

    “没、没有的事。只是，我也不知道怎么说。但是，我相信诸葛琰他没有误会……”

    秦紫心悄悄在心中画了个十字，她不是故意隐瞒实情的。要是慕容冰知道诸葛琰心中的人是樨草，她还指不定会不会自尽之类的。所以，言行之上自然要小心为上。

    “阁主，你是说真的？”

    慕容冰高兴地扣住秦紫心的手，眼中光芒闪烁不定。此刻的慕容冰哪里还有半分冷美人的影子，充其量也就是个十七八岁的姑娘家。

    “慕容姐姐，你就叫我紫心好了。老是阁主阁主的，听起来怪别扭的。”

    秦紫心默默在心中念了句“阿弥陀佛”别怪她转移话题，她实在是怕自己一个沉不住气就将诸葛琰的“秘密”给说了出来。

    到时候只怕不只是慕容冰会自寻短路，就连自己也会被诸葛琰给拍死的。

    “紫心妹妹，我以后就叫你紫心妹妹，只要在人前就恢复‘阁主’的称呼。”

    慕容冰成功地被秦紫心转移了注意力，她略微思索了一下还是觉得叫秦紫心妹妹比较合适。

    “那就随慕容姐姐的意吧，紫心我也乐的开心。”

    秦紫心灿烂地一笑。这个慕容冰虽然看起来那么冷，却天生有着一颗火热而又坦率的心。这个朋友，秦紫心是交定了。

    “紫心妹妹，你说袁诚志这次的事。空灵剑派的掌门会知道吗？”

    开心归开心，慕容冰还是意识到了事情的重要性，那个袁一笑看上出虽然很不起眼，但是他绝对不是一个好对付的人物。

    “袁一笑？他知道那是迟早的事。只要袁诚志将事情的前因后果告诉他，那么他就会不难找出是我们逍遥阁在背后主导的。”

    秦紫心对袁一笑会知道这件事那是持肯定的态度，当日是慕容冰传的纸条将袁诚志约出来的。

    只是此次的事情已经演变成了这个样子，袁一笑自然不会还明着提出来。他能做的只是先吃了这个哑巴亏，然后再记恨逍遥阁。至于以后的事，那就只能以后再说了。

    “那，他们会找逍遥阁的麻烦吗？”

    慕容冰想起上次硬闯逍遥谷的月笙歌，要是此次给逍遥谷找来什么祸害，自己的罪孽可就大了。

    “慕容姐姐，你就放心吧。他不会来找逍遥阁的麻烦，那不是抽自己耳光么？他现在最想做的事，就是尽力将此事掩盖下来，毕竟这关系到袁诚志的前程，他最多就是先记恨着我们逍遥阁了。”

    秦紫心懒懒地打了个哈欠，那个袁一笑是个聪明人他自然知道该如何去取舍。

    现下，逍遥阁只要应付好接下来的比试，再看看此次忘尘山庄独孤傲到底有何目的这就足够了。

    “紫心妹妹，你看我这拉着你一聊就是这个时间了。要不，你就在姐姐这里歇息吧。”

    慕容冰略带歉意地看着秦紫心。

    “不必了，我还是回房吧，慕容姐姐。”

    慕容冰犟不过秦紫心，只好叮嘱她路上小心将她送了出来。