
    							“阁主，你还没洗漱。还有，衣服也要换。”

    慕容冰追上迷迷糊糊就冲出去的秦紫心，让她来当阁主真的没问题？

    “洗漱我倒是可以理解，只是这身女装是怎么回事？”

    秦紫心原地转了一圈，看着自己身上月白色的衣裙，虽然飘然若仙但是这不方便啊。来参加江湖盛会的人都是习武之人，自己的这身衣着怎么看怎么像是去相亲的。

    “阁主你是女子，自然就要穿女装。这是，代理阁主交代的。”

    慕容冰略微不爽地做了解释，为何诸葛阁主为她买的衣裙会那么的，合适。心中的难过越来越盛，她慕容冰不是小肚鸡肠之人，可是就是难过。

    “又是诸葛琰，那就依了他吧。”

    秦紫心只好无力地妥协，谁让自己武功不如人。人在屋檐下不得不低头，更何况自己昨晚还知道了人家的秘密，这一不小心就会被拍成肉饼的。

    在慕容冰的千般捣腾之下，秦紫心终于步履款款地出门了。她跟在慕容冰身后，从客栈天井的楼梯走下。

    一楼的大厅中只剩下逍遥谷的人，其他的门派想是已去了忘尘山庄。秦紫心定睛看去，只见诸葛琰也穿了一身月白色衣袍，身上的冷冽之气依旧不弱，绝美的俊颜上是一双含着些许笑意的星目。

    樨草看着出尘若仙的秦紫心，眼中闪过挣扎之色。但是又被瞬间掩去了，叶如峰轻轻收起手中的纸扇和其他几人一起道了一声：“阁主。”

    秦紫心见这jiashi，心中蒙上了一层疑问，这几个人今日是怎么了。这还没到忘尘山庄，“演”给谁看？别告诉她这几人一直以来都是尊她为阁主的。

    “无需多礼，我们出发吧。”秦紫心收回心神，轻咳一声挥挥衣袖。只是她是不是忘记了什么？

    “这位客官，柴房中的那位客人……”

    对了，自己将那个薛凌潇给忘记了。秦紫心感激的看了一眼及时提醒自己的店小二，虽然他的提醒只是为了银两不至于打水漂。

    “小二哥，你帮我照看好那位客人。顺便将他搬到客房，这是给你的酬金。另外，若是他醒过来，就麻烦小二哥将这个布包交予他。就说，他欠本姑娘一个人情，不许擅自离开。”

    秦紫心将一个布包和两锭银子放在店小二的手中，再交代他记得给薛凌潇请大夫。布包中放的，正是秦紫心坠崖当日随身而带的薛国凤印，只有这个才是绊住薛凌潇的保证。

    “阁主，请以当前的江湖盛会为重。”

    诸葛琰走到秦紫心的面前，寒冰似的脸上没有半点表情，这个薛国的先皇有什么重要的，秦紫心非要那么上心？

    “这个我当然知道，只是病床上那个是我曾经共患难的一个朋友。江湖上不是讲究‘为朋友两肋插刀’吗？”

    秦紫心颇有担当地一笑，她从诸葛琰的眼中读出了不可思议，虽然只是一瞬，但是她也相信要让这个“冰山”另眼相看实在是不容易。