
    							秦紫心闻言一笑：“老前辈这是说的哪里话，您尽管拿去便是。”

    秦紫心说完也不顾古青松是否同意转身便走，古青松摸了摸花白的胡子，堆满褶皱的脸上尽是笑容。

    “秦阁主留步，老儿我看这药是你用性命换来的。又怎能轻易拿走？”

    古青松用头上的木簪沾了些百花玉露之后道，见秦紫心转身他就将手中的药瓶抛了出去。

    秦紫心接住药瓶之后便笑了，她将解药药瓶的木塞再次打开，由于两个瓶子是一样的她只好一左一右地拿着。

    “掌门人，秦阁主使的这就是逍遥谷的武功吗？好厉害啊！”

    某年轻少侠眼冒星星、一脸崇敬地看着秦紫心。其实，不只是他还有这大厅中的众人都齐刷刷地盯着秦紫心的一举一动。

    “逍遥谷的逍遥决可是江湖中数一数二的绝学，但是由于他们常年隐居世外就很少有人见过了，今日倒是打开了眼界。”

    某掌门人一脸严谨无比地说道，其周围的人也不住地点头。

    秦紫心却没有注意到这一切，她拿着解药向独孤傲走去，本来是想先给自家逍遥阁的人但是人家独孤傲可是这忘尘山庄的主人，总要给点面子不是？

    “秦阁主真是好演技！”

    哪知独孤傲在闻了解药之后面带轻蔑地看着秦紫心，一双鹰眼锋芒骇人。

    “不知独孤庄主此话何解？”

    秦紫心压下心中的火气笑容温婉地问道，做人要低调这是应该时刻谨记的道理，她今天出的风头够多了。

    “你为何会知道袁一笑会将解药放在哪里？还有，你断他一臂是不是因为他此次下毒已经暴露而给他一个惩戒？你怎么解释？”

    独孤傲动了动双手，还是不能自由活动。看来这毒还得一会儿才消得了，他就不相信这个在江湖中没有半点名声却突然出类拔萃的人，而何况她还拔得出三尺白雪。

    既然说我演技好那你干脆别吃啊，等你以后成了废人就天天找人唱戏给你看！你个道貌岸然的死老头，装什么江湖大哥还不是怕诸葛琰怕的像老鼠一样。

    你丫的有本事自己站起来将类人猿掌门人放倒啊，现在倒好狗咬吕洞宾来了。这么牛X你自己的山庄怎么被别人下毒了都不知道？你这种人就是欠抽！

    秦紫心在脑中YY了无数独孤傲被她揍成残废的短片，其实自己的内心还是很暴力的吗？

    “独孤庄主，只要观察力稍haode人都可以看到那两个瓶子在哪里。至于断他一臂，若是我和他袁一笑阵势一伙的我weishenme不直接杀他灭口，那样更直接些。”

    秦紫心实在是佩服这个独孤傲，怀疑精神不是要你拿到事后来用的，出事前你怎么就不知道用一下你这“难能可贵”的怀疑精神？

    “独孤庄主，我认为秦阁主说的的确在理，老儿我相信她。”

    古青松用一张锦布仔细地收集好木簪上的百花玉露，他一脸诚恳地看向独孤傲。