
    							只有诸葛琰安然坐在秦紫心的身旁，他在乎的不是她的身份也不是别人的看法。而是秦紫心接下来的回答，他想知道却又怕知道她将会做出怎样的回应。

    “青平大哥，你先起来说话。”

    秦紫心伸出手虚扶了一把青平，这是要闹的整个宴会的重点都变成她么？那她定然会被独孤傲下封杀令的。

    哪知青平在听到秦紫心的话后，目光炯炯地看着秦紫心道：“皇后娘娘，青平并未自报姓名，你若不是我薛国的皇后娘娘又怎会知道卑职的姓名？”

    这下可算是着了他的道了，秦紫心没想到青平居然和她玩起了文字游戏。

    她倒是想好好地去问问薛凌璟，明明是他自己巴不得秦紫心走而后快。可是，又为何那晚在后山看到她的时候会露出那样的表情，还偷袭了她。

    现在到好，转眼就抱得美人归了。只是问这些又有什么意义，这些在帝王之家长大的人何时会懂得什么是爱？

    “御前侍卫青平，这可是你自己说的。再者，像青平大哥你作为一国国主的御前侍卫，那自然就是大红人了，就算你什么都不说本座依然能够认出你的存在。”

    秦紫心挑了挑眉毛，你小子是不是吃饱了没事干跑来诈她，当她只有三岁么？

    青平被秦紫心的伶牙俐齿说得噤了声，但却依旧一脸不服地看着她。独孤傲在听到秦紫心如此坚定的回答，心中的疑惑随即也消去了大半。

    独孤傲虽说消去了些许心中的疑虑，但是薛凌璟的御前侍卫此番举动他也不会相信这只是空穴来风。在场的众人又开始了新的一轮议论且渐有扩大之势。

    “国主，老夫有一提议。对于那个在薛国被人传颂的皇后，老夫也略有耳闻。不如就请国主在此晚宴之上稍作说明，给老夫和玲儿一个交代，也给之前的皇后一个交代。”

    独孤傲气势夺人地压下了众人讨论的声音，他恭敬地朝薛凌璟的方向行了一礼之后就静待薛凌璟的下文。秦紫心哑然一笑，确实是“之前”的皇后。

    袁一笑在一个并不起眼的角落观察着事情的进展，一个不起眼的小厮走到他的旁边一阵耳语之后退了下去。袁一笑重新端起酒杯，就让你们先热闹一下。

    “皇上……”薛凌麒见这阵势不由得也为薛凌璟和秦紫心捏了一把汗，这个独孤傲摆明了想要自己的女儿做一国之后。

    薛凌璟一个眼神制止了薛凌麒，他这个兄弟毕竟是为将之人，要和这些老油条周旋，他显然还不够。

    “独孤庄主，秦紫心一日为后就永远都是我薛国的皇后。只是，她却一直行踪不明。朕还有薛国的百姓也都在等着她回来，至于令媛朕自然不会亏待了她。”

    薛凌璟迎上独孤傲眼中的锋芒，淡雅的笑容掌控了全场。他身后的独孤玲由喜转惊再转怒，贝齿将下唇咬出了淡淡的血痕。

    诸葛琰手中的酒杯无声而裂。