
    							这所谓的江湖并不像自己在书中所看的那样仗义而又豪爽，这里甚至是让人心寒意冷的存在。

    只要你的存在碍着别人，他一样会联合所有的人让你混不下去。秦紫心冷然一笑，去他的江湖盛会、去他的忘尘山庄。

    突然左右手分别被两只有力的手臂扣住，秦紫心一脸疲惫却讶然地回头诸葛琰和薛凌璟正一左一右地抓着她的手；

    他们的毒还没解所以依旧坐在凳子上，只是两人的脸上同时闪过了不自然。

    “谁允许你走了？”

    诸葛琰冷冽的声音传来，她是镇谷之宝选定的人也是自己选定的人，要想就这样离开逍遥阁她还办不到。

    “我寻了你那么久，伤了薛国的多少人力物力和财力你知不知道？还有，那凤印也还在你的手上，你准备就这么不负责地离开？”

    薛凌璟虽然面色温润，但是浑身散发的霸气却不输任何人。不管她是人、是神还是妖孽他都不想再失去了。

    两人说完还不忘递给对方一个凌厉的眼神，秦紫心没好气地看着这两个帅才，他们是存心的么？

    “诸葛阁主，你别忘了，只要有我的存在他们就不会放弃追究逍遥阁的责任，并且那个世外桃源中的人都还需要你去保护。”

    秦紫心的脸上恢复了睥睨天下的笑容掩去了许多疲惫，樨草却收起了脸上的笑，因为秦紫心此刻“笑”的比他还难以猜测。

    若说之前的变故是一阵阵想要将秦紫心置于死地的巨浪，那么诸葛琰和薛凌璟的这一伸手无疑是从反面急卷而来的的波涛。

    秦紫心已然站在了风口浪尖之上，她使劲挣脱了薛凌璟的手诸葛琰冷冽的脸上终于出现了一抹笑容。

    “国主的大恩，紫心受之有愧。紫心此时不过是一个飘零如叶之人，对你也不会再有什么利用的价值了。独孤大小姐不想我这个罪臣之女，她和国主门当户对，还请国主不要让独孤庄主

    失望。”

    秦紫心一咬牙说道，虽然语气中有着一丝淡淡的酸意但是那又能代表什么？

    从薛国境况来看，薛凌璟是最需要这一只江湖liliang的。

    薛凌璟慢慢放下了僵直的手，作为一个帝王他也知道自己应该顾虑大局，但她那强作欢笑的脸庞却刺得他的心生疼。

    慕容冰有些难过地看着秦紫心和诸葛琰相握的双手，他从来没有看到过背后一直有一双注视他的眼睛……

    叶如峰和璐寒自是喜见其成的，在他们看来秦紫心的反应自然是答应了诸葛琰。

    在他们的记忆里，自秦紫心来到逍遥谷开始诸葛琰那寒冷如冰的性格也在渐渐改变，就连脸上的笑容都多了起来。那个动则伤人性命的修罗阁主已经消失了。

    叶如峰和璐寒高兴之余却没见到樨草有什么动静，就连脸上的笑容都没有了，虽然两人都有些疑惑但是又一起摇摇头鄙视樨草还是一个不懂事的愣头青。

    只是樨草却不似他们那么想，此刻他对于秦紫心选择诸葛琰又是一阵深深的纠结。