
    							“玉竹，别怪本公子没有提醒过你，若是你还有你手下的人胆敢背叛本公子，本公子就立即收回支援鲜祚的军队。到时候，你的主上月无尘的下场会怎样，你比我更清楚。”

    月笙歌似乎很享受从玉竹脸上看到的痛苦和恐惧，他口中无比“关心”地提醒着眼前的女子，逐鹿天下对他来说似乎是个不错的游戏。

    玉竹用尽浑身的力气强撑着脸上的那一抹坚定，她依旧不去看眼前的人。

    “公子爷的话属下断断不敢忘，属下也清楚自己的立场自然不敢背叛公子爷。”

    玉竹的脸上换上了一副比哭还难看的笑脸，那日小姐坠崖之后公子他一蹶不振，是眼前的这个人将无尘公子变成鲜祚的国主。

    自那之后公子性情大变，虽然鲜祚已经失去了半壁江山。但是，自从公子当上国主之后鲜祚虽未能扭转败势却也让敌军寸步难行。

    可是这样的局面的维持不了多久的，鲜祚现在已是岌岌可危了。

    “要是本公子没记错的话，那个逍遥阁的现任阁主名叫‘秦紫心’，因为她是逍遥谷的镇谷之宝钦定的人选，所以才成了阁主。本公子现在关心的是秦紫心去了哪里，你明白吧？”

    月笙歌松开了紧捏玉竹下颌的手指，手起掌落玉竹就那样软软地向地上倒去。

    “真不知道有你这样护主的忠奴，月无尘是幸呢还是不幸？”

    月笙歌若有所指地说道，慵懒而又魅/惑的嗓音伴着阵阵拂过破庙的凉风，让那个趴在地上的身影感到更加地恻然。

    “属下，定当谨记公子爷的教诲。”

    玉竹自是清楚月笙歌手段的狠辣阴冷之处，当初主上和他联手到底是对还是错？

    事已至此，再来追究这些又有什么意义？

    一个是待玉竹情同姐妹的秦紫心，另一个是玉竹想要用生命的守护的月无尘，她应该如何选择？

    “玉竹，本公子再给你zuihou一次机会，你家主上的命运就交到你的手上了。说与不说，全在你了。”

    月笙歌没有放过玉竹脸上的任何情绪变化，虽然夜明珠的亮光并不强他还是没能放过一丝蛛丝马迹。

    “小姐，玉竹对不起你了。”玉竹暗自在心底说道，她在月笙歌的面前几乎无所遁形，垂下眼帘将自己了解到的情况娓娓道来。

    “本来袁掌门他已经得手了，但是公子爷的奇毒雪残青烟却没有制服一个人，她就是逍遥阁阁主秦紫心。虽然当晚在场的人大多都对此事闭口不提，但是……”

    玉竹说到此处顿了一下，她没记错的话那些人说小姐她是“妖孽”。

    “秦紫心在紧要关头打败了袁掌门，并取得了解药。秦紫心的身上还出现了许多奇异的现象。但是，后来却没人知道她去了哪里。”

    玉竹没有再说下去，想必他们封锁山庄和小镇的目的十之八九是为了将小姐她搜出来，而这些月笙歌定然也知道。

    一个妖娆的弧度从月笙歌的唇边扬起，紫微命格、镇谷之宝都已现世，并且还牵连到了一起，真是个不错的消息。