
    							你才是妖孽，你全家都是妖孽！秦紫心听着这些越来越离谱的猜测，神啊你就下来救救这些人吧。

    “你们就凭这所谓的‘诡异’之光，就将紫心妹妹置于妖孽之列实在是太欺负人！”

    慕容冰自然是知道那道光芒是来自逍遥谷的镇谷之宝，但是任这些没有见识的人就这么肆无忌惮地诋毁秦紫心，她慕容冰办不到。

    虽然嘴上如此说，但是之前秦紫心的变化让她都不认识了，甚至是觉得有些恐怖。

    如此一想，她不禁看向了对面的诸葛琰，他冷峻的面容和暗如寒潭的眼眸让人看不透情绪，薛凌璟温润的面庞从诸葛琰的侧面映入眼帘，同样看不清表情。

    “独孤某人自然不否认秦阁主她救下了众多江湖人士的性命，这相当于免去了一场江湖的血雨腥风。”

    独孤傲一脸情有可原的表情看着众人。

    就在慕容冰暗叹是非黑白还是可以分明的时候，独孤傲却话锋一转道：“但是，她的作为不得不让人怀疑她和那个所谓的‘公子爷’是同路人，而目的就是为了彻底覆灭江湖liliang。”

    “看你还知道紫心她免去了一场江湖中的血雨腥风，哪曾想你也这么是非不分！要不是有她，这袁一笑所做的一切完全可以血洗整个武林，那里还存在什么故意取得江湖中人的信任一说？”

    薛凌麒剑眉一冷，他就不信这些江湖中人全都只听独孤傲的一面之词，他愤然地看着大厅之中的人哪知他们一个个竟缄口不语。

    薛凌璟也暗自在心中分析了这场突变，虽然秦紫心没有中毒像是故意的一个圈套，但从独孤傲处处针对秦紫心来看，很可能是青平刚才称秦紫心为皇后的那一幕被他暗记在心。

    用他的掌上明珠独孤玲来作为目的，就更加轻易地看出独孤傲是在变相地替他自己的女儿铲除秦紫心这个最“危险”的对手。

    “那你们倒是说说，她一个丞相府的大小姐，且又是过了练武年龄之际，秦阁主这一身惊人的武功还有昨晚出现在她身上的那些诡异迹象又是从何而来？”

    众人闻言纷纷看向秦紫心，慕容冰和叶如峰还有璐寒他们几个都在期待秦紫心给出一个能压住在场之人的解释。

    秦紫心握着药瓶的手紧了又松，松了又紧最终还是没有出声。不是她不想解释，只是她若是如实的解释就连她自己都觉得太过神奇。

    要不是亲身经历，她又怎么会相信？那么这些人又有几个会相信她？解释不过是一个笑话罢了。

    一阵心寒从心底溢出，她冷冷地扫视了一圈只见各门各派的人都没有和她目光相接，只有独孤傲还是盛气凌人地看着她。

    此刻，秦紫心突然觉得自己好累，就像是浑身脱力了一般。实际上，由于刚才透支的体力和内力她是真的脱力了。

    “我累了，这个药瓶就交给你吧。还有，从今天起我秦紫心就再也不是逍遥阁的阁主。”

    秦紫心将解药放在诸葛琰身侧的桌子上，转身离去。