
    							袁诚志手中的美人扇出乎意料地掉在地上，他面色难看地抚着心口走下了擂台。不知是被气的，还是被樨草伤的。

    “真是活该。”秦紫心解气地一笑，满意地看着长桌后方的大红纸上的“袁诚志”被划掉了。

    袁一笑的位置正好在距秦紫心不远的地方，他显然是听到了秦紫心的话语。深凹的眼睛别有深意地看了看秦紫心，

    这下靠左和中间的擂台上就已经空无一人了，秦紫心不禁砸砸舌看向慕容冰所在的靠右方的擂台。诸葛琰和樨草两个人，还能说是人么？他们也强的太不靠谱了啊。

    擂台下也聚集了不少人，毕竟慕容冰是第一个出场的女子。

    她手持柳叶剑，一身玄色的衣装在交战中猎猎飞舞。随着动作的起伏，气流翻卷勾勒出她完美的身材，再加上冷若冰霜的脸庞更是倾倒了不少年轻的侠客。

    只是那南海派的江少杰也不是简单之辈，他虎背熊腰手握一双巨大铜锤在交战中虎虎生风。电光火石之间，他已和慕容冰站了近百回合。

    秦紫心渐渐看清了他们过招的情况，并不是秦紫心的武功突然有所进步，而是慕容冰的身形慢了下来。那江少杰的攻势依然是凶猛无比，看似靠蛮力却又不是全靠蛮力。

    “那南海派的武功向来以稳实为精要，慕容冰身为女子武功自然是以速度和灵巧取胜，只要她再坚持半柱香的时间，就会出现转机。”

    诸葛琰见秦紫心脸上掠过担忧之色，他沉下嗓子在秦紫心的身边解释道。江少杰每次出招都会消耗大量的体力和真气，慕容冰若是故意慢下身形来耗其能力，那她就会必胜无疑。

    “原来如此，真希望慕容姐姐是使计的。”

    秦紫心闻言松了口气，她也不知道weishenme诸葛琰看出了自己看不懂这些比武，但要是慕容冰再取得胜利，那逍遥阁岂不是开门红？

    诸葛琰也赞同地点点头，叶如峰和璐寒也是捏了把汗紧张地看着擂台上的变化。

    时间慢慢流逝，不多时之后慕容冰的身形突然加快。她轻盈的身子略向空中，顿时擂台之上的剑影化作漫天的点点寒光翻卷着直袭江少杰的命脉。

    江少杰显然是刚才的比试中用尽了liliang，只能勉强抵挡慕容冰的柳叶剑。霎时间只听见金属交接的声音急转直下，江少杰一个后退狼狈地站在擂台之上。

    秦紫心眨了眨被晃花的双眼使劲向擂台看去，要不是周围有这么多人她早就不顾形象地揉眼睛了。

    江少杰左右两边的衣袖均被削去了不少，皮肤曝露的地方也留下了似柳叶一般的血痕。秦紫心心中一阵恶寒，要是当初自己在逍遥谷不那么走运，那自己身上也会留下不少“柳叶”伤疤了。

    又是一声响亮的“逍遥阁胜出”把秦紫心乐的嘴都合不拢，这可是非常完美的开门红。

    当下也有不少人羡慕嫉妒地看向逍遥阁的座位。