
    							秦紫心的情况危险至极，多半是江湖盛会出事了，小镇现在也成了危险之地绝不能在那里停留。

    薛凌潇在心中略一计量便打定了主意。

    将秦紫心带到一个普通的医馆后，薛凌潇这才想起一件重要的事――钱。

    “紫心姑娘，这也是为了解一时之急。就当是我薛凌潇欠你的，抱歉了！”

    薛凌潇摸了摸空空如也的两袖，将目光放到了秦紫心腰间的玉带上。那块碧色的玉应该价值不菲，秦紫心的性命危在旦夕自己却又身无分文。

    若是有人敢要那凤印他倒是乐的当了它，但是现在只能想其他的办法了。薛凌潇在心中默念了无数遍“得罪”之后，将秦紫心那块玉带上的玉石取了下来。

    换来了银子之后，薛凌潇就匆忙抓了些药带着秦紫心离开了忘尘山庄不远处的小镇。

    当晚，大队人马包围了整个小镇……

    一个灵巧的身影穿梭在夜空之中，她手握夜明珠，脚下生风在一株株巨大的树木之上急切地飞跃着。

    掠过小镇的边缘，一个阴深深的破庙出现在眼前。借着夜明珠的光芒走进破庙，一个冰蓝色背影出现在眼前。

    “属下来迟，还请公子爷恕罪。”女子单膝跪下，声音中透着不易察觉的颤抖。

    “怎么，没接应到袁一笑？”

    慵懒的声音传来带着说不出的魅/惑和妖娆，他习惯性地伸出如玉的手指顺了顺散落在肩上的墨发，整个破庙却在一瞬间升起了迫人的压力。

    “属下在忘尘山庄三里之外等待，却在昨晚失去了袁掌门的消息。属下不敢轻举妄动，本想等天黑之后再探忘尘山庄却发现各大门派的人似乎没事……”

    女子将头埋得更低了，她知道眼前的人已经转身并一步步向自己走来，但她却不敢抬头一双若潋秋水的杏眼中是强压的恐慌。

    “哦？那现在，情况如何了？”

    男子站在她的面前负手而立，浑身散发着和这破庙不相称的无比尊贵之气，同时还有着丝丝阴冷。

    “回公子爷，属下多方打探之下才知道袁掌门他在zuihou一刻功亏一篑被逍遥阁的现任阁主斩了一只手臂，但是却捡回了一条命。”

    女子说道此处故意隐瞒了秦紫心的名字，看到她还活着对主上也是一个交代了。只是，自己如今在这个恶魔手中，在劫难逃……

    “你知道，本公子想要的并不是这些人人都知道的事对吗，玉竹？”

    男子微微倾身捏住玉竹尖尖的下巴，如缎的墨发随着他的动作滑下了肩膀，妖媚的瞳孔中是深不见底的风暴。

    “属下绝不敢对公子爷隐瞒半分，属下进入忘尘山庄的时候只看到逍遥阁阁主诸葛琰在和各大门派对峙，其他人的毒还未全解只有他一人行动自如，所以只能是他。”

    女子白皙的皮肤上泛起了微红，她强忍着下颌快要碎掉的痛楚说道，她的眸子始终不去看眼前绝世惊艳的男子。