
    							“左胸到肩膀中间的两寸有一个穴位，用内力点下去应该就可以暂时止血了。”

    薛凌璟看出了秦紫心的心中所想，他没有看秦紫心而是茫然地说道。自己和她，算是在冷战么？

    秦紫心没有回答他的话语，但是却认真地找起了穴位。自己之于他已经没有利用价值了吧，只是可怜了那位独孤大小姐。

    如此一想，秦紫心有些荏苒地笑了一下，也有可能他和独孤玲是真心相爱的。

    看到血基本上止住之后，秦紫心用剑划破袁一笑的衣袖并为他做了简单的包扎。她真的不是故意的，千万别来找她麻烦啊。

    “你的手？”

    薛凌璟和诸葛琰同时出声但是又觉得有些不妥，所以两人都缄口不言。

    倒是樨草没有理会两人的变化道：“紫心，你的手没事吧？”

    经他这一提醒，秦紫心才想起自己的左手手臂被类人猿掌门人刺了一剑的。她将伤口周围的布撕开了些，只见伤口处已不再流血而之前流出的血也已经凝结。

    “没事，血已经止住了。”

    秦紫心摆摆手，但是她的内心却暗自奇怪，那么深的伤口怎么在那么激烈的打斗中也能自己止血？难道又是琉璃梳？

    秦紫心晃了晃左手手腕上的镯子，却见它早已淡去只有一丝若有若无的绿莹环绕在周围。

    索性也不再做多想，秦紫心掏出自己费力抢来的玲珑药瓶。她打开其中一瓶的木塞一股刺鼻的味道四散开来，而另一瓶却是一股甜腻的味道。

    秦紫心将手中的药瓶递给诸葛琰，谁知他没有接住药瓶而是一把拉过秦紫心的左手。

    本来不痛的伤口被他这一拉又开始隐隐作痛，秦紫心瞪了他一眼却见诸葛琰拿出一块玄色锦帕小心翼翼地将她的伤口包扎起来。

    秦紫心半蹲在诸葛琰面前，他冷峻的脸庞上布满了一层淡淡的柔和。只是，那个结打的特别的——难看。

    薛凌璟掩下瞳中的情绪，将拿在手中的锦帕握得起了无数的褶皱。

    “我不懂药，你拿去找苗疆的古青松，他应该知道哪个是解药。”

    诸葛琰收回不是很自然的双手，他看了看古青松的方向。秦紫心不禁无语，她还以为他是万能的。只是那古老头似乎也没见过这毒，他真的能分辨出解药？

    古青松一脸激动地接过秦紫心手中的玲珑药瓶，就着从窗户中漏进来的阳光伸长了脖子看了好些时候，他终于一脸满意地打开两个瓶子的木塞仔细分辨了起来。

    “依老者来看，这发出刺鼻之味的一瓶是解药。只要闻一下便可，至于这另外一瓶嘛也是一味难得一见的奇药，其名为‘百花玉露’是取上百种延年益寿的药材之花和朝露经千提百炼制成，具有起死回生之效。”

    古青松自顾闻够了解药之后，又将它交还给了秦紫心丝毫不在意周围人的眼色。

    秦紫心刚想也顺便拿回另外一瓶，却见古老头眨了眨挂着两个大眼袋的双眼道：“本来这药秦阁主如何处置与老儿我无关，但是老儿我可要厚着脸皮取一些回去。”