
    							秦紫心感到周围的气压顿时长了不少，她有些不解地看着诸葛琰，难道说他真的误会自己和樨草有什

    么了？

    “这是误会，真的，我保证我对樨草没有半分‘邪念’。”

    秦紫心终于收回神游太虚的思维，她灵光一闪想到了一件重要的事。这个诸葛琰之所以这么生气，定

    是因为樨草。樨草那个正太长得太漂亮了，难怪诸葛琰对他那么好，自己还真是差点造成大误会……

    诸葛琰此时却不知道秦紫心心里在想些什么，但却在听到秦紫心说她对樨草没有半分“邪念”的时候

    ，他却是暗暗松了一口气。

    秦紫心两手交握两食指不停地互相碰撞，深呼一口气道：“诸葛琰，你就安心吧。我没有把你的樨草

    怎么样，刚才只是我差点摔到地上。樨草过来扶了我一下谁知道我没站稳，就酿成‘悲剧’了。”

    秦紫心也不顾诸葛琰的越来越难看的脸色，她自顾自地解释着，就连小心斟酌词句的样子都让诸葛琰

    忍不住怒气上扬，这个秦紫心到底是有多迟钝？

    “你是说‘我的樨草’？”诸葛琰一把抓过秦紫心身前的双手，一字一顿地咬牙说道。

    秦紫心见本来已经平静下来的诸葛琰又突然火山爆发，不对是冰山爆发，心脏也悬了起来。仔细回想

    自己说过的话，没说错啊。

    “当然是你的樨草，你没听错，所以你也不用太激动。”

    秦紫心一边后退，一边看着阴晴不定的诸葛琰，这位大神到底是要做什么？自己都表明和他的樨草没

    有半点不清楚的关系了，难道他还要废了自己不成？

    “秦紫心，你听好了，本座向来不近男色！”

    诸葛琰的俊颜上布满了阴暗，原来自己在秦紫心的眼中竟然是一个有“断袖”之癖的人。她到底是以

    什么来断定自己是“断袖”的。

    秦紫心的后背靠到了泛着凉意的墙壁上，心下暗忖这下惨了。

    “你放心，我会保密的，绝不乱说。”

    秦紫心在诸葛琰的压强之下，强打精神。不就是怕无意中发现诸葛琰“秘密”的自己到处乱说嘛？她

    秦紫心才不是那样的人，虽然断袖在这个时代难以立足，但是在秦紫心生活的时代，那可是最最唯美的爱

    情。

    “所以，你千万不要想着‘杀人灭口’什么的，毕竟我是你的老大不是？”

    秦紫心紧张地看着面色有些抽搐的诸葛琰，自己都表明立场了他好歹也表示一下啊，就这么有“兴致”地盯着自己却又不发一语，看的秦紫心一阵发寒。

    “看来，本座必须得亲自洗清这污名才行。”

    诸葛琰冷然一笑，手中略一用力就将秦紫心扔到了侧面的床榻之上。两高大的身躯也随之覆了上来，

    秦紫心看着眼前突生的变化只差大喊一声“这是什么情况”了。

    “诸葛琰，你这是气晕了头是不是！”

    秦紫心双手使劲抵着诸葛琰倾轧下来的身子，不就是发现了一个秘密吗？都告诉他不会外传了，他还

    要证明个头啊。