
    							独孤钰见秦紫心如此豪爽，不由得也开怀daxiao起来。再次互损几句之后，独孤钰有转向了别桌。

    只是走着却越发觉得力气渐不够用了，独孤钰在心中暗道一声：“这酒的后劲可真大。”但是这秦紫心可真是位奇女子，若是有机会还想和她在痛饮一遭。

    慕容冰看着高兴得有些过头的秦紫心，她是不是大脑受什么刺激了。但是回想起刚才的一幕，还真是有够刺激人的。

    “紫心妹妹你真的……”

    “不是，我不是什么皇后。我只是，一个可以利用的罪人而已。”

    秦紫心笑着又喝了一杯，还真是奇怪了她居然一丝醉意也没有，这酒不会是冒牌货吧？

    从自己和薛凌璟相遇开始，都是被刻意安排haode连环局，有什么好难过的？

    薛凌璟实在是看不下去了，他脚下生风地向逍遥阁的位置走去动作却比平常慢了许多倍，这百年窖藏之酒有这么“醉人于无形之中吗？”

    “紫心，你不能再喝了。”

    薛凌璟想要伸手去夺秦紫心手中的酒杯却被坐在她身旁的诸葛琰给截住了，诸葛琰冷若寒冰的脸上看不见半点表情。

    只要秦紫心高兴，她爱做什么他都不会阻拦。只是，他薛凌璟哪只眼睛看出来秦紫心像是喝醉了？

    薛凌璟温凉如水的面容在接触到诸葛琰冷冽的气场之时，有了微微的薄怒。但也只是电光一闪之间，他的脸上又恢复了温润如玉的笑容。

    薛凌麒也不敢移开自己的目光半寸，逍遥阁的位置那里显然已是剑拔弩张了。

    樨草、慕容冰和叶如峰还有璐寒都暗自运气以防万一，但是他们此刻却显得有些力不从心。

    “敢问上一代阁主，有何指教？”

    薛凌璟优雅的抽回自己的手，诸葛琰也收起了凌厉的招式。其他人倒是依旧对酒当歌，没人注意到这一桌发生的事。但是，有一人例外那就是独孤玲。

    “紫心她不只是我逍遥阁阁主，更何况她和本座也已经同床共枕过了。岂能容你一个男子，动手动脚？”

    诸葛琰低沉的音色在这一桌的几人之间炸开，樨草的指甲也嵌进了飞雪的皮毛里，飞雪吃痛挣扎了下。慕容冰眼中先是闪过震惊，随之而来的是一抹落寞，她都猜到了的不是么？

    叶如峰和璐寒则是彻底的震惊，秦紫心则一个转身将口中的酒喷到了地上，她不敢贸然吞下去就怕像刚才一样被呛到。

    而始终一脸温文尔雅的薛凌璟在听到这句话后彻底破功，温润的瞳中溢满了狠厉的杀气。什么叫他和她同床共枕过了，他薛凌璟的人不是谁都动得起的。

    秦紫心缓过气，就看到了这一触即发的局势，或许根本就不用“触”。这个诸葛琰说什么不好，竟说些语不惊人誓不休的言辞她可是深受其“害”啊。

    “这种话你也说，这种话你也信？”

    秦紫心冲到两人中间，这两货是中学生吗？动不动就要打架。