
    							还有一个人没有中毒，那就代表着他们还有一丝被救的希望，只是……独孤傲看着大厅中和袁一笑对峙的秦紫心若有所思，其他人此时心中所想和他也相差无几。

    薛凌璟借着从琉璃梳那里传来的微弱光芒看向距他不远的诸葛琰，秦紫心在失去踪迹的这段时间都经历了什么？她身上看起来有些诡异的琉璃梳和武功又是从何而来？

    薛凌璟清楚秦紫心是有着紫微命格的奇人，他更清楚自己为何矛盾地放她离开。

    她势必会找到那个宝物，但是再看到奇异的琉璃梳活生生地躺在她的手中还有她身上的变化时，薛凌璟从心底感到了恐慌……他怕有一天她突然就从自己的眼前消失了，就如之前一样。

    那种失去了心脏的感觉，他再也不想有第二次了。

    只是大厅之中的其他人心境并不像薛凌璟这样挣扎动荡，他们心中的唯一想法就是秦紫心可以打败袁一笑。

    袁一笑也迅速地调整好了状态，虽然整个人被秦紫心迫人的杀气罩住，但是他毕竟是江湖之中的老手这点小状况很容易就适应过来了。

    秦紫心面色淡然地站在袁一笑的正前方，此毒药有十二个时辰的时效才能彻底没救，所以对付袁一笑时间自然是充足的，只是不知道自己是否对付得了。

    袁一笑到没有像秦紫心一样考虑那么多，一个小丫头而已还难不倒他这个行走江湖几十年的老手。

    袁一笑手中的柳叶剑在瞬间化作凌厉的剑势，随着深厚内力的推动剑气有逐渐扩大之势。阴狠的斗气在大厅中翻卷秦紫心白衣猎猎地向侧翻飞而去，

    见秦紫心制作躲闪之势，而她手中的三尺白雪并没有出鞘袁一笑更是加重功力狠辣的剑锋一次次接近秦紫心的白衣。

    秦紫心一边躲闪一边想着退敌的办法，她也想用剑将袁一笑逼退，可是这剑在她手中完全不听使唤。

    要是接下一招袁一笑的攻击，可能会五脏俱损。什么逍遥决，什么阵法，什么招数现在竟然全都想不起来！

    众人看着秦紫心一次次避过袁一笑的攻击却不还手，一时也猜不透她到底想要做何打算。

    倒是诸葛琰眼中的焦灼渐渐明显，这丫头多半是不知道怎么应对所以才会到处躲闪。但是从她的瞳中禁看不出半点惊慌恐惧之意，所以才使得诸葛琰不敢百分百下定论。

    樨草试着握了握拳依旧使不出多少力气，看来这一次的生死关头谁也帮不了她了。这个袁一笑，要是本座今日能活着出去定要灭了他空灵剑派！

    被击碎的桌椅残体飞的到处都是，不少人勉强爬了一点距离却又放弃了。厅中四棵粗壮的红木柱子也被伤的面目全非，秦紫心心中闪过一丝念头——自己是不是在拆别人的房子，还是强拆？

    袁一笑看出了秦紫心躲避的套路，一抹阴笑划过嘴角。

    而秦紫心的动作也有些慢了下来，原来用轻功跑路也不是那么好跑的……