
    							秦紫心一口气说完便淡然地坐了下来，举起杯中的酒向唇边送去。一直以来逍遥阁的形象早已深入人心当然不用自己在作强调。

    “皇上，有句话臣不得不说。”

    青平的眉间皱起了小山似的“川”纹，明明他们的皇上日夜寻找的皇后就在眼前，这让他怎么看得下去。

    薛凌璟微微颔首示意他继续，得到允许青平一脸严肃地从主位旁走了下来，三步并作两步跨到了秦紫心的面前。

    “微臣一品御前带刀侍卫青平参见皇后娘娘！”

    青平重重地单膝跪地，自他口中所出的一席话无疑是一个惊天炸雷隆隆地滚过晚宴当场。

    独孤傲一脸质疑地看向薛凌璟，独孤玲面若桃花的俏脸之上写满了震惊。这怎么可能，爹不是对她说过吗，薛凌璟的后宫没有任何妃嫔。

    可是，这个青平为何一脸诚恳地跪在逍遥阁主秦紫心的面前，他之前可是根本没拿正眼看过她独孤玲的人。

    秦紫心闻言惊得一口烈酒在无意间下了肚，却又呛得她好半天没回过神来。但是她却紧咬下唇不让自己咳出来，莹白如玉的脸色瞬间难看了几分。

    薛凌璟从位置上站了起来，这个青平怎么如此冒失。但是，他的话语却像是一剂良药贴进了薛凌璟的心中。

    她是他薛凌璟的皇后，整个学过都可以作为见证。

    诸葛琰见状也掩下眼中的情绪，他及时将手放在秦紫心的身后。一股冰凉的真气流进秦紫心的身体中，深呼一口气她终于缓了过来。

    秦紫心在心底暗叹一句：“只喝过啤酒的孩纸伤不起啊。”

    她再次将目光放到跪在自己面前的青平身上，这个臭小子怎么这样不顾场合。他这样不是帮着搬石头砸薛凌璟的脚吗？

    那忘尘山庄独孤傲之所以放心将自己视为掌上明珠的刁蛮大小姐独孤玲嫁给薛凌璟这个一国之主，恐怕不是仅仅为了自己的霸业来做一场联姻那么简单。

    “这位侍卫大哥，本座可不记得自己是什么皇后，你想必是认错人了。”

    秦紫心索性也懒得再去想其中的利害关系，想起薛凌璟和坐在他旁边的娇俏人儿独孤玲秦紫心的心中就一阵添堵。

    “皇后娘娘，您之前救我薛国于水深火热之中。我薛国的百姓不敢忘记您的凤威，卑职也深信皇上他更不会轻易忘记。还请皇后娘娘此次也能助皇上一臂之力。”

    如今身为薛国皇后的秦紫心更是在江湖上翻手为云覆手为雨的逍遥阁阁主，这不是上天都在眷顾薛国吗？真不知道为何他们的皇上还不赶紧和皇后相认并将她迎回宫中。

    青平虽是跪在地上，但是其身上的那股傲然之气却不可忽视。他满目生辉，刚正不阿地跪在秦紫心的面前。秦紫心却不觉得他是跪着的，他的气度绝非一般人能比。

    众人的目光向聚光灯一样再次打到了秦紫心的身上，就连慕容冰、樨草、叶如峰还有璐寒都是面色惊疑地看着秦紫心。