
    							这座冰山怎么不声不响地就跑了？好吧，他是从秦紫心面前光明正大地消失的。

    “叶如峰，你过来一下。”

    秦紫心将一旁的叶如峰喊了过来，交代几句之后她和璐寒还有慕容冰就消失在了人潮之中。

    诸位上的老者再听了叶如峰的“解释”之后，就认定了诸葛琰是进了“恭所”，他示意其他的两个擂台率先开始。

    两声清脆的铜锣响起，樨草看着那个渐渐消失在视线之中的背影，周围的逆气骤然上升。

    古晏子站在樨草的身后暗暗心惊，如此强大的逆气他只有先布防。再伺机探对手武功的深浅了。

    “你就是逍遥阁阁主秦紫心？”

    秦紫心正在寻找诸葛琰的空隙，一个娇俏的女子拦住了她的去路。

    女子一身紫色绫罗群，欲垂不垂的飞云髻，一双杏眼水灵可人。细看之下竟是那酸才子独孤钰的妹妹独孤玲，秦紫心额头划下一堆黑线，这位大小姐没看到她很忙么？

    “喂，本姑娘问你话呢。”

    独孤玲见秦紫心不理她，莹白如玉的俏脸上浮出了一丝薄怒。

    “本座正是逍遥阁阁主秦紫心，敢问独孤大小姐找本座有何事？”

    秦紫心轻颦娥眉，她学者诸葛琰的样子冷了一把。独孤玲见状秀眉一横，她干脆走到秦紫心的身前。

    “你昨晚和薛公子去了哪里？”

    独孤玲也顾不得许多，想起昨晚她正在自己的闺阁中赏星，却无意中看见薛凌璟送秦紫心走过回廊的情景。要不是估计大家闺秀的风范，她昨晚就直接冲下去问个明白了。

    秦紫心闻言愕然地看着她，昨晚自己和薛凌璟的行踪被这个大小姐看见了么？

    “还请独孤大小姐恕本座愚钝，大小姐所指的是哪位薛公子？”

    秦紫心转念一想，薛凌麒不是也来了么，她凭什么就断定和自己在一起的就是薛凌璟。而且，她为何无故跑来质问自己，她和薛凌璟又有着什么样的牵连？

    “你少在本姑娘面前装无辜，你明知道我说的是谁。就是那个和你一起走过回廊的薛公子，你和他去哪里了？”

    独孤玲不仅被秦紫心的态度弄得气结，她是真的不清楚还是拿自己当猴耍。这个一袭白衣的秦紫心是绝不可小视的对手，独孤玲强作镇定地看着秦紫心。

    “哦，你是说他啊。本座都还不知道他姓薛呢，本座昨晚出外赏星却不慎迷了路，是那位公子好心将本座送回来的。”

    秦紫心意有所指的看着独孤玲，她还不清楚究竟是什么情况。在事情还没弄清楚之前，还是别透露自己和薛凌璟认识的好。

    “你说的，可是真的？”独孤玲狐疑地看着秦紫心，整齐的贝齿轻咬着朱唇。

    “本座为何要骗你？难道说，那位薛公子是姑娘的心上人？”

    秦紫心看着独孤玲的表情一时起了捉弄之心，只是这看似有些酸味的话语怎么会从自己的口中说出？

    “要你管……”独孤玲扭捏地一跺脚，红着脸跑开了。