
    							薛凌璟一席精辟的话语说得在场的众人纷纷点头默许，他的目光扫视了一圈之后最终落在了秦紫心的身上。

    “还是国主和独孤庄主有远见，倒是我等不明大义了。我代表长生门甘愿自罚一杯！”

    长生门的枯木演高举酒杯一个仰头喝下，他自信作此选择的独孤傲不会有错。更何况当下的乱世是有目共睹的。

    “慢着！江湖上与忘尘山庄向齐名的逍遥阁不是还没作任何表态吗？各位急什么？”

    古晏子冷笑一声将众人的眼球全都引到了秦紫心这一桌之上，逍遥阁的态度不明苗疆可别站错了阵脚。古晏子也知道这样的想法实在是太过势利，但是在夹缝中生存的小门派也只有如此了。

    秦紫心愕然地看着众人投来的目光，怎么将话题丢给她了？

    默然了几秒钟之后，秦紫心整理好了自己的情绪，不就是嘴皮子功夫么。

    虽然如此想，秦紫心还是怕自己的一个不慎将逍遥谷置于风口浪尖之上。她看了一眼身旁的诸葛琰，只见其依旧冷若寒冰不做半点表示。

    正在迟疑间，一只有力的大手覆在了秦紫心身侧紧握的手上。安心的感觉不断地那只温凉的大手中传来，秦紫心在不自觉中扬起了嘴角。

    秦紫心笑着站了起来，诸葛琰则收回了自己的手。既然将逍遥阁交给了她，那么自己自然尊重她作出的任何决定。现在，自己只要能够护住她就行了。

    “各位江湖同道，我逍遥阁一向隐于世外这是大家都知道的。忘尘山庄和薛国朝廷合作，那是他们自己的家事，毕竟薛国的国主也算是独孤庄主的女婿了。”

    说到此处，秦紫心看向了主位之上的独孤玲。她将双眸之中的情绪尽数掩去，只剩下睥睨天下的笑容。

    “本座在此代表逍遥谷向看重逍遥阁的各位同道道声歉意，我逍遥阁仍会秉承一直以来的传统——不问江湖之事，更不会问及朝廷之事。”

    秦紫心也知道自从月笙歌和玉玲珑的事后，逍遥谷也渐有被江湖和朝廷窥探之势。但是，诸葛琰最想做的应该只有护着那个世外桃源一样的地方。

    诸葛琰没想到秦紫心竟然猜出了自己心中所想，他刚递到嘴边的杯盏停了下来。虽然俊颜之上还是冷若寒冰，但心中却淌过一阵温热的情感。

    薛凌璟则是握紧了手中的酒杯，不问朝廷之事么？虽然知道她说此话是为了逍遥阁但是内心还是生生地难受不已，她身边的前任阁主诸葛琰和她是什么关系，为何看起来他们那么地默契十足。

    众人在听到秦紫心的话语之后均是大眼瞪小眼，如今天下陷入乱世这是有目共睹的。逍遥阁作为最有实力的江湖shili之一，竟然选择安隐世外，不得不让众人蔚然而叹。

    薛凌麒看着秦紫心眼中的笑意，突然间感觉她再也不是以前的那个她了。

    在骑射院她对着颓废不已的自己说的那句“你是薛国千千万万百姓的大将军”，到现在他都还铭记于心，她现在就不为天下百姓担忧了吗？