
    							慕容冰看了一眼樨草脸上就像是已经公式化了一样的干净纯真的笑容，他到底还有没有其他的表情？

    “那紫心妹妹不是危险了？”

    慕容冰一心急就大声说了出来，她平时称秦紫心为妹妹都是私底下的，实在不行就小声对话。

    其他几人闻言却不发一语，慕容冰松了口气，这才想起白天独孤玲和秦紫心的比试中，独孤玲用的的确不是现在的这把三尺白雪。

    慕容冰一脸黑线地笑了一下，原来是因为她根本就拔不出剑。

    砰的一声兵刃在空中相接之后又各自退了回去，秦紫心手中三尺白雪的剑身缓慢地从剑鞘中被她拉了出来。

    秦紫心左手轻扣三尺白雪的剑鞘，右手紧握寒光迫人的三尺白雪绿莹环绕，衣袂飘飘。

    再加上她之前拔了头上的簪子用来取解药，一头如墨的青丝随气而动，一双凌厉的眸子紧盯袁一笑，嘴角依旧是那一抹睥睨天下的笑容。

    短暂的沉默之后，秦紫心一改东躲西避的战术，化被动为主动手中的三尺白雪带着冷冽的杀气化作无数剑影向袁一笑攻去。

    独孤傲在看到三尺白雪出鞘的那一刻整个人似被闪电击中一般，与他不同的是慕容冰他们终于松了口气。

    诸葛琰薛凌璟一脸笃定地看着战成一团的秦紫心和袁一笑，薛凌麒的整个神经都被三尺白雪出鞘的那一幕扣住了，她拔出了三尺白雪！

    凌厉的气势瞬间席卷了整个大厅，破碎的桌椅残体又开始了新一轮的移动，坐在地上调息的众人也倒了大半。

    秦紫心手中的三尺白雪像是要冻住袁一笑手中的青锋剑一般时而剑影翻飞，时而缓如流水循序渐进。

    细碎的阳光斜斜照进大厅之中，袁一笑的额头布满了细密的汗珠，手法也越来越慢。而另一方的秦紫心却越战越勇，招式变化多端就连那细碎的阳光也被分裂了一般。

    那环绕在秦紫心周围的绿莹也随着她身上逆气的增加而越发明亮，似要与那阳光一争高低，

    杯盏碎裂的声音络绎不绝，秦紫心剑气所过之处均无一幸免。

    袁一笑情急之下竟想要拉起地上的中毒之人前来抵挡，但是秦紫心却没有给他这个机会。一个凌厉的剑锋上挑，打消了袁一笑的念头。

    秦紫心轻挑眉毛一个回旋，三尺白雪的剑鞘接上了青锋剑的剑侧，袁一笑想要摆脱却不料想那剑鞘像是附着在青锋剑上一样怎么也退不开。

    秦紫心手中的剑锋轻盈而凌厉，三尺白雪绕过青锋剑剑身直挑袁一笑的手腕。袁一笑想要弃剑而逃却已是晚了一步，持剑的右手瞬间失去了力气，青锋剑叮的一声落在了地上。

    秦紫心的剑锋所过之处，袁一笑的手腕不见喷涌的鲜血。只是一抹红线一样的血迹，手筋却被挑断了。

    袁一笑知道自己大势已去，脸色惨白地想要逃出大厅却被秦紫心的三尺白雪堵住了去路……