
    							她面带笑意环视一周之后将目光落在了独孤傲的鹰眼之上，你越是想要将我看通透那我就坦率地将眼睛递给你看。秦紫心直率的眼神却让独孤傲心里没了底。

    “我逍遥阁派出之人分别为诸葛琰、樨草、慕容冰。”

    秦紫心说罢俏然一笑，按慕容冰的说法江湖大会上的比武共分为三日，每日一场。各门派分别派出三位代表参加，采取淘汰制zuihou留下来的将在第三天进行zuihou的切磋。

    而其余的大把时间就留给各门各派“交流”，当然昔日有过节的人也可以借此时与对手来个光明正大的决斗。

    说到底，这江湖大会之上每次都会成就不少好姻缘。倒是逍遥阁每年就只有一两人来凑数，想是今次逍遥阁如此“隆重”到场把这些门派的头儿们也惊了不少。

    不久之后，话题又回到了紫微星命格之人到底是救星还是妖孽的争论。秦紫心也只是笑着附议，这些所谓的各派掌门不就是想狂刷自己的存在感吗？只是这也让隐蔽多时的逍遥阁有了一个好印象。

    回到忘尘山庄给他们安排的住处，秦紫心就撒开脚丫子去找樨草去了。她答应的帮慕容冰教训袁诚志那个小子，还没开始施行jihua，现在可是一个绝佳的好机会。

    子时三刻，忘尘山庄的后花园内一个黑影渐渐明显。来人脚步有些急，在朦胧的夜色中越发显得不安。

    “你终于来了，我等你等的好生辛苦！”

    一个男声从假山的后方响起，随即便是那个黑影被扑到了地上。还未等黑影出声，四下不少“刚巧”赶来的人提着灯笼向两人围拢过去。

    秦紫心和慕容冰躲在一角，见状她拉起慕容冰的手随着人群走去。“咦？怎么是这情况？”秦紫心疑惑地看着地上衣衫不整的袁诚志和独孤钰。

    “钰儿，你这是在做什么！”

    独孤傲威严的声音响起，众人都后退了一步。袁诚志一副恶狼的形象骑在独孤钰的腰间，双手还紧紧拉扯着他的衣服，而独孤钰却是双手护身显得有些可怜。

    “父亲，孩儿是为了连夜赶制出明日要用的对垒顺序，这才刚完成。孩儿便带着名单回书房，谁知走到这里就突然冒出了个人……”

    独孤钰看似文弱，但是字字珠玑一席话说的任谁都不相信他会半夜和袁诚志有约。再加上散落一地的红色纸片，和袁诚志的那副“凶残”像，所有人自然都明了谁才是“主角”。

    袁一笑黑着一张脸来到独孤傲面前，他看着眼下的情形也知道纵有千张嘴也说不清了。也不去做过多的解释，只是向独孤傲欠身道：“这逆子就交给老夫来处置。独孤庄主，得罪了。”

    袁一笑说罢提起袁诚志的衣领离开了，秦紫心虽然有些疑问。但是想到jihua也算是圆满成功，就舒了一口气。

    她定睛看着酸才子独孤钰，樨草去哪里了，应该出现在这里的不是樨草那个腹黑正太吗？