
    							比武的第二天天气依旧晴朗，阳光早早地就挂在了万里碧色的天空。

    秦紫心优雅的打开手中的折扇遮住自己的嘴巴，打了个大大的哈欠之后她眨眨眼睛看向了稀稀落落的人群。

    昨晚的“奇遇”现在还活跃在她的脑海里，充满迷雾的江湖盛会、薛凌璟的突然出现。这些都像是冒险中才会遇到的情节，自己亲身感受到其上演。

    好像自己能看破些什么，却又什么都看不破的感觉让秦紫心瞪着双眼到天亮，导致了现在的精神极度不足。这不还托慕容冰找来了一把折扇作掩饰，阁主不好当啊。

    “紫心妹妹，那袁诚志被他父亲袁一笑赶回空灵剑派老巢了。”

    慕容冰精神激动地附在秦紫心耳边小声道，语气中的欣喜之色又比昨晚多了几分。

    “咳，淡定、我们要淡定。”

    秦紫心轻咳一声收起手中的折扇道，昨天的比武逍遥阁三人均入围就已经成了众人关注德焦点，这时候需要低调行事。

    慕容冰轻笑一声又恢复了她那冷若冰霜的样子，诸葛琰看着悄悄撑起折扇打哈欠的秦紫心眉头不自觉地皱在了一起。

    今日的比试经过了昨天的筛选之后，只剩下了十五人，照例有一人会好运地轮空直接进入明日的zuihou争夺。

    今天胜出的七人再加上轮空的一人，会在明天分别比试上午和下午两场。下午的那场冠军争夺才是最令人期待的。

    “诸位，今日的比武没有轮空。”众人坐定之后，独孤傲走上中间的擂台说出了今日的开场白。

    台下的人也是议论纷纷，秦紫心疑惑地看向诸葛琰却见他脸上闪过冰冷的笑容。明明是十五个人，难不成是有人弃权了？

    “薛国镇国将军薛王爷将作为客场和那个轮空的人进行比试，薛王爷请！”

    随着独孤傲介绍，一个身穿玄色锦袍手持亮银枪的男子缓步登上了擂台。

    “今日，本王不是将军也不是王爷，只是一介江湖儿郎。有幸前来参加此次盛会，是在下的荣幸。还请各位不吝赐教！”

    薛凌麒将亮银枪插在擂台之上，剑眉星目之间是驰骋沙场的成熟之气。迫人而又豪迈的气场看的台下不少女子眼冒红心，不少年轻少侠也是热血沸腾。

    这就是为将之道，太有气魄了。秦紫心眯着眼睛看去，那立在擂台之上的亮银枪在阳光下晃得人眼花。

    咦？他什么时候改用亮银枪了？

    秦紫心忽然想起了什么，折扇后的嘴唇扬起了一个好看的弧度。赵子龙又多了一个粉丝了，还是一个异时空的粉丝。

    台上的薛凌麒像是发现了什么，转眼朝秦紫心的方向看来。秦紫心却正好低下头躲在扇子后面打了个哈欠，睡眠不足的后果啊。

    “阁主，今日的对战是代理阁主对战长生门大弟子枯木演，大祭司对战苗疆拜月楼护法古晏子，玄武护法本应轮空现是对垒镇国将军薛凌麒。”

    此次是璐寒去看的红榜，叶如峰却是一本正经地坐在台下。