
    							“紫阎殿？那是什么？”秦紫心这才发现慕容冰的脸色很不对劲，看着冰美人异于日常的表情秦紫心终于是意识到了事情的严重性。

    慕容冰将紫色的绸布轻轻地在桌上摊开，抿了一下有些微紫的薄唇道：“紫阎殿是江湖上让人闻风丧胆的暗杀组织。收到索命符的人，紫阎殿都会在三日后午夜子时派出杀手，索人性命，并且从不失手。”

    秦紫心看着桌上的紫绢顿时浑身发凉，这个叫紫阎殿的杀手组织竟然这么厉害？虽然是暗杀组织，却在杀人前还送个索命符表示“你就要挂了”？

    “听闻他们出现的时候，都会带着从地狱而来的鬼火，形同鬼魅。那紫色丝绸之上绣的，正是被索命之人的姓名。”

    慕容冰艰难地说完，心口像是被放了一块巨石一般难受。若是，阁主和大祭司能够抢在紫阎殿杀人之前找到她们，或许秦紫心还有一线渺茫的希望……

    “慕容姐姐，那这丝绢上的三个字应该就是‘秦紫心’了？”说罢只见对面的慕容冰点了点头。

    秦紫心一想到这名震江湖的暗杀组织紫阎殿不仅能够准确无误地将她找出来，还送来了表明刺杀的“索命符”，这么做就只有一种可能――杀人灭口。

    只是自己虽然是薛国和江湖的通缉犯，又如何会成为需要灭口的对象？

    “慕容姐姐，你说这会不会是弄错了？”秦紫心将匕首丢在桌上，就像那匕首随时会烫伤自己的手一般。

    没有将自己灭口的理由，那这个刺杀会不会是一个乌龙事件？

    慕容冰依旧秀眉紧锁，她轻轻地摇了摇头一脸担忧看着秦紫心，许久才轻声道：“绝无这种可能……”

    “想来也是，看他们发什么索命符就知道有多自信了。”

    秦紫心干笑一下，人家是杀手组织又不是菜市场哪有那么容易就弄错？一个暗杀组织，出手之前还先发个通知，真是好自信。

    “紫心妹妹，你是不知道这个紫阎殿的凶恶。在这个江湖上，只要是收到过索命符，见过‘鬼火’的人都无一生还。只要你开得起价，或是送得起宝贝，他们就会不计一切代价完成任务。”

    慕容冰见秦紫心并不是太在意紫阎殿这个暗杀组织，她将秦紫心拉到大厅的凳子上叹了口气接着说道：“你知道weishenme江湖盛会只有组织的人为何却没有盟主吗？”

    “传说前任盟主南霸天因为与人结怨，那人押上身家老底向紫阎殿提出了要求。南霸天收到索命符之后，立即聚集门下众多高手严阵以待势要灭了前来刺杀的人……”

    “等到午夜子时，紫阎殿的人准时出现。在这众多高手的阻挡下如履平地，不到半柱香的时间便取了南霸天的性命，其他的人有些受了轻伤、有些却无半点伤。若要他们顺便取那些人的性命，就还要再加钱。”

    秦紫心听罢倒觉得有些精彩，这紫阎殿原来也是为钱斤斤计较之人，那不就证明他们还是正常的？