
    							慕容冰翻了个身，换了个舒服的姿势继续酣睡。一旁的秦紫心则顶着两个大大的黑眼圈无语地看着這一幕，这位慕容美人是有几辈子没睡觉了吧，害的她纠结了一个晚上。

    薛凌潇和周平坐在马车前面，周平手中的鞭子有一鞭没一鞭地赶着马车。张清虽然逃走了，但就他那个胆子来说应该不会再来冒险了。

    至于其他的人，人都还在这车里也不用担心会暴露行踪，并且此地距梁国也就只有半日的路程了，说不定还赶得上吃顿中饭。

    秦紫心拉起左手的广袖，手腕上莹白一片什么痕迹也没有。

    希望昨晚他们的注意力都在这位慕容大美人身上了，秦紫心想起昨晚自己左手上的琉璃梳似乎又发光了，好不容易才拉个同伴一起逃亡，她不要被误认为是妖孽啊。

    “紫心，这位慕容姑娘怎么样了？”

    薛凌潇清朗的声音从外面传来，周平不悦地皱起了眉峰，慕容冰昨晚可是差点对薛凌潇动手了。要不是薛凌潇用眼神制止，而秦紫心又拦着他，估计他早就冲上去一阵拼杀了。

    “大哥，她只是睡着了。”

    秦紫心不禁再次狂汗，要不是自己亲眼所见她可不相信慕容冰会有这么可怜可爱的一面。周平听到这个回答，顿时就有些哭笑不得。

    薛凌潇闻言嗯了一声又陷入了沉默，他想起昨晚看到的那抹绿光虽然将近消散但是在新月的夜晚还是异常的明显。想问，却又不知如何开口，只好各自纠结了。

    有些对话的声音传来秦紫心便睁开了朦胧的双眼，秦紫心的特质“熬夜之后第二天还行，第三天就会爬不起来非得补觉不可”。

    她不顾形象地打了个哈欠，撩开车窗的帘子一阵清风拂了进来。秦紫心眯着眼睛看着逐渐广阔的官道，周围的马车也多了起来。

    “大哥，是不是就快到了？”

    秦紫心索性将帘子往后一拉，坐在了薛凌潇和周平的中间。她托着腮看着官道两旁越来越多的屋舍和行人，薛国和梁国还没有正式交战所以看上去还是一派平和的景象。

    “再过半柱香的时间我们就会到达梁国的国都‘绥阳’，紫心你不再休息一下？”

    薛凌潇侧过头就看见秦紫心细白的皮肤上有两个不太明显的黑眼圈，想必是担心那位慕容姑娘的安危。从谈话中可以知道秦紫心还和那个曾经的江湖神话“逍遥阁”有所牵连。

    “我没事，大哥你就尽管放心。”

    秦紫心豪迈地一拍胸脯道，穿男装就是方便啊，不管你的动作有多粗鲁暴力，别人也不会在意你。秦紫心也没注意到薛凌潇的心中所想，兴致极佳地看着眼前的风景。

    这一路还真是有惊无险地走过来了，秦紫心像是抛下了什么重大的包袱一般轻松地笑了。

    “二哥，让我也来赶一下马车如何？”

    秦紫心说罢就要去抢周平手中的马鞭，周平苦笑着摇摇头将手中的鞭子递给她。