
    							马车穿过店铺如林的大街小巷，zuihou停在了一个并不起眼的院落前。秦紫心跟在周平的身后跳下了马车，薛凌潇和慕容冰也跳了下来。

    院落看上去简单而又淳朴，未着寸漆的大门上树木的纹理清晰可见。

    一把玄铁大锁安静地躺在大门的扣环里，看着周平先是走近大门后又将锁拿了起来。

    秦紫心紧张地环视了一遍四周，这偷得也太“光明正大”了点。不仅全员站到了人家的门口，就连马车也带来了并且还挑了一户这么不起眼的人家行窃……

    就在秦紫心纠结要不要上前去阻止的时候，周平从怀里掏出了一把钥匙三两下打开了大门。

    “这里是当年我和你二哥的落脚处，是一个病危的老者送给我们的。”

    薛凌潇走到秦紫心的身边，开始为她解说这个院落的来历。这话语中不知蕴含了多少辛酸，听得秦紫心的内心涩涩的。

    风餐露宿、批星载月的生活都是在他们无意间救了一个老者而改变，有了自己的院落总算有了一个安身立命之所。

    简单地吃了中餐之后，秦紫心就迫不及待地上街游荡去了。薛凌潇和周平拗不过她，但是看在有个慕容冰相陪也算是勉强答应了。

    “大哥，那个慕容冰可以信任吗？”

    待秦紫心和慕容冰走了之后，周平终于将自己的疑惑问了出来。从那天和慕容冰交手，周平就知道她身手不凡，更何况还牵扯到了逍遥阁。

    薛凌潇却淡然地道：“无妨。”秦紫心，好一个坦荡而又神秘的女子。各种shili在她的身上形成了千丝万缕的关系，看似无关紧要却又丝丝入扣……

    “有人吗，施舍点吧。”就在薛凌潇紧皱眉头之时一个苍老的声音从半掩的大门中传了过来。

    “给。”

    周平在薛凌潇的示意下将几枚铜钱放进了门外乞丐的破碗中，待乞丐走后周平将一张叠的四四方方的纸条放到薛凌潇的手中。

    秦紫心微蹙着娥眉左看右顾，这个时空的字明明和篆体很像可是读法和用法又大不相同，害得她找个当铺都这么纠结，只差没抓个人来问了。

    憋了半天秦紫心还是妥协了，丢脸就丢脸吧，遂向身边的慕容冰问道：“慕容姐姐，你可认识这上面的字？”

    “当然认得，紫心妹妹你这是怎么了？”慕容冰也一脸怪异地看着秦紫心，她堂堂的丞相府大小姐居然不认识字？

    “那你帮我找找这当东西的地方在哪里。就是，用东西换钱之后有钱了还可以取回来的那种。有劳了。”秦紫心自动屏蔽掉慕容冰疑惑的目光甜甜地一笑，现在可是银子要紧。

    慕容冰撩了一下散落肩头的青丝，纤纤玉手一抬指着正前方的一家商铺道：“你说的是当铺吧，前面不就是。”

    秦紫心眉梢一挑握了握三尺白雪走了进去，她将手中的宝剑放在柜台上心中暗道“就几天保证把你赎回来。”一旁的掌柜拦下欲上前的伙计快步走了过来。