

    神马？秦紫心看着面前黑压压的一片人，下巴差点没掉到地上，这少说也有好几百号人了。

    “薛老大，恭迎您到来！”众人异口同声地喊道。

    薛凌潇也毫不做作的回道：“我来看看大家。”

    “他们都是这个世上最凄苦的人，没有尊严，没有希望也没未来……”人群自动分开了一条道，薛凌潇和秦紫心并排而行。

    秦紫心眼中的惊讶慢慢地消失不见，换而代之的是认真的思索。

    “这些，都是我和周平共同建立起来的。”

    薛凌潇说到此处，似是有些感慨。他平静无波的脸上闪过一抹迟疑，今日就暂且到此为止。

    “大哥，你们真的很了不起，给了他们一个大大的家，也给了孩子们一片晴朗的天空。”

    秦紫心正看着远处的几个玩得开心的孩子，若是之前的薛凌潇能有此觉悟，他又怎会丢了皇帝的宝座？

    “你累了吧，我们就先进去歇歇脚。”

    薛凌潇在迟疑着自己所做的决定，就只好顾左右而言它。

    “那正好，这里给人的感觉很舒服。”

    秦紫心嘿嘿一笑，独自东看西瞧起来，在她的印象里，乞丐都是脏兮兮的，但是这里的人们干净朴素没有丝毫脏乱。

    周围的人偶尔会看一眼东张西望的秦紫心，之后有埋头做着自己的事。渐渐地，秦紫心的心头升起了一抹异样之感。就好像是，这里的和谐安定是假象一般。

    摇摇头断掉自己奇怪的念想，这乱世之中能有这样一片地方，一是实属不易，自己还在瞎想什么？秦紫心专心跟上了薛凌潇的脚步。

    走过一个个整齐划一的屋舍，秦紫心和薛凌潇停在了一个略微华丽的屋舍门口。说华丽，也只是它的房屋大门上多了崭新的红漆，看起来更加的亮眼。

    “薛老大，这些……”两人正要提脚进门，一个小乞丐气喘吁吁地跑了过来，手中还抱着一叠纸。

    秦紫心正要开口，只见薛凌潇淡淡地挥挥手小乞丐就跑远了。看着他有些慌不择路的背影，薛凌潇刚才面露凶相了？

    “大哥，这么多人他们都没有工作，我是说都没出去找活干，而是靠着乞讨为生吗？”

    秦紫心端起面前的茶杯轻轻地吹着，不是她太好奇，这些人都是青壮年，难道就甘于在别人不屑的眼光中乞讨那一点钱财？

    薛凌潇淡然一笑道：“在这里，当然只能安安分分地乞讨了。但是，在其它的地方他们还兼有保护当地商贩的职责。自然也是会收些银钱的。”

    秦紫心眉毛轻挑，要是她没理解错的话，他们的这个是叫做“收保护费”吧？这不是黑帮才有的调调吗？她瞪着一双水灵灵的眼睛看着眼前的薛凌潇，她眼前的这位就是老大？

    这也太离谱了！秦紫心努力，让自己平静下来。眼前的这位看起来弱不经风，一个病书生的样子竟然是这群人的老大！

    “大哥，这些都是你和二哥管的？那这里就是你们的总部？不对，是总……反正就是发号施令的地方。”

    秦紫心也不知道咋形容，毕竟这可不是现代的黑帮。只是，这消息太逆天了！