
    							秦紫心将zuihou的五十两银子给了落月，只是她却推诿不接。两人各怀心思走下了楼，正在训斥伙计的老鸨见她们走了下来，急忙换了另一幅面容扭着腰肢走了过来。

    “两位公子，不在这里留宿？是对我们的落月姑娘不满吗，老生这就去教训那丫头。”

    老鸨见财神爷要飞走了，自然是使尽招数挽留。她乌黑的眼珠子咕噜噜转个不停，看得秦紫心差点没笑出来。

    “妈妈你是误会了，与落月姑娘无关是我们自己要走的。这初次来这条巷子，当然要四处走走了，慕容兄你说对吧。”

    秦紫心别有深意地看向慕容冰，慕容冰也会意地点头称是，看的老鸨急上了眉梢。她们这是明摆着要去其他家了，这一去还会有回来的吗？

    “两位公子，你们可就不知道了。这落月姑娘是刚刚调教出来极品美人，还没怎么接过客，就是脾气有些不好。两位要不要再和她聊聊？”

    老鸨极尽口舌之能希望这两个财神爷能记住她的这家店，只是她哪里又知道秦紫心和慕容冰身上就只剩下那五十两银子了。

    秦紫心没有去回答老鸨的话而是高深莫测地一笑，她围着大厅中的桌椅转了一圈又东敲西看了半天，zuihou她站到那个并不大的舞台上一个转身露出了好看的酒窝。

    “在下这里有一个妙方，可以叫这……什么楼。”秦紫心咧嘴一笑，当时她也没问一下直接就进来了哪知道这楼叫什么名字。

    好在老鸨很识趣地补充道：“怡红楼”

    秦紫心一听差点没从舞台上掉下来，“怡红楼”？怎么不叫“怡红院”，你们是姐妹吧。

    秦紫心用折扇掩住笑意道：“对，就是这怡红楼起死回生。当然，也不是白干的，等白花花的银子流到妈妈你的小金库的时候，我只要四成的分成就行了。”

    慕容冰被秦紫心掩面的动作惊艳到了，还真是――雌雄莫辨。听到此处，慕容的心中也明白了七八分，只是秦紫心以什么来判定老鸨一定会答应她？

    跳动的灯光让大厅更加地安静了，老鸨瞪着杏眼不敢相信地看着台上秦紫心，她这飘摇欲坠的怡红楼还有救？

    “公子若是嫌弃，自行离去便是何必在次挖苦讥讽？”老鸨回过神眼中只身下不屑与愤懑，还有一丝无力。

    秦紫心依旧面带笑容，她走下舞台一双锐利的眸子直指老鸨的心脏，此刻的她没有半点可爱之气，倒像是一个行走江湖的老手。

    “本公子有什么必要在这里开玩笑，想必妈妈自己也清楚。就算是有落月姑娘镇楼，可还是输人一节。来一个可以，若是来一群你又怎么应对？还有，看着楼房客厅衰败也不是一天两天

    了，你说本公子有那个雅兴么？”

    秦紫心折扇轻转，眼中尽是看透的笃定。慕容并在心中暗道“原来如此”，老鸨战战兢兢地看向秦紫心，这个人她可以相信吗？

    “本公子也不急，三日之后我还会再来一次，到时候你再告诉我结果。只是，机不可失望妈妈明智。”

    秦紫心说完，将剩下的五十两银子也放到老鸨的手中，和慕容冰一起扬长而去。