
    							秦紫心满意地看着身上的玄色男装，提起三尺白雪走了出去。

    在外行走自然是这样的打扮方便些，虽然只找到一件合适的，也不负自己千辛万苦从周平那里弄到的一堆男装了。

    “周老大，为何你答应让张清那小子和你们一道去那什么梁国，就要俺二黑留在这蓬莱山看这几个破房子？”

    木屋前的草地上七七八八地坐了一群人，大胡子二黑在听到周平的吩咐后第一个不答应。这不是摆明了，看不起他二黑嘛。

    “二黑兄弟，方才我也在大家的面前表明了，我是在你们之前结识的周大哥。他要走我自然就走，他若要留那我张清也会留下。”

    张清一扬手中的大刀，清秀的眉间尽是坚定之色。秦紫心站在不远处看着这感人的一幕，又要让人想歪了喂！

    “你、你是那个醉仙楼的……”

    大胡子二黑和说不过张清便不屑地一撇头却刚好看到了一身男装的秦紫心，周平正要细说也被他这一咋呼给打断了。

    “大胡子，原来你还记得小弟我啊。”

    秦紫心挑眉一笑大步走了过来，那日在薛国京都的醉仙楼还答应过这位老兄下次见面陪他喝一顿。

    “原来，你竟是个女娃子！是来唬俺的！”

    二黑一吹胡子生气地坐在了地上，那日的那个伶牙俐齿的小子怎么就是个姑娘家？

    “大胡子大哥，紫心不是故意的，情势所迫嘛。况且，紫心还记得欠你一顿酒呢。”

    秦紫心走到大胡子面前蹲下，她伸出手指戳了戳大胡子的手臂。周平的嘴角不自觉的抽了抽，这个二黑竟然和秦紫心约了酒？

    “你们这一个个的，就只管欺负俺老实。小子变成了小丫头，老大也不让我跟在身边。俺就是个大老粗怎么啦？”

    大胡子二黑却越说越起劲，似乎受尽了欺凌似的。周围的人都悄然退了一步，秦紫心握紧三尺白雪看着虎背熊腰的大胡子像是撒娇的样子。

    神啊，她好想笑却又不敢笑，就要内伤了……

    “大胡子大哥，你那么敬佩镇国大将军和国主，为何不去投军呢？在这蓬莱山落草也不是长久之计，如今天下大乱百姓苦不堪言，而你又一身是胆，为何不带上弟兄们去试试？”

    秦紫心索性将手往大胡子二黑的肩膀上一搭，她依稀还记得当日在醉仙楼大胡子的坦率和豪迈。他这样的人，最适合的不是仗剑江湖就是驰骋沙场了。

    这本该由周平说去的话被秦紫心说了出来，周围的人都静默地看着她。张清的眼中也闪过了异芒，这个女子定然不简单。

    “不是俺没想过，俺曾经失手背了条人命这才跑到蓬莱山落草为寇。像俺这样的戴罪之身，若是去了岂不是自寻死路。”

    大胡子的话说出了大家的心声，落草为寇总要有些原因的。

    这下轮到秦紫心沉默了，要说戴罪之身自己可是当之无愧的，官府也好江湖也罢都在通缉她。