
    							秦紫心和慕容冰在夜晚的大街上一路疾行，人们也开始稀稀疏疏地回了各自的家。退去喧闹的街头竟透着几分清冷，秦紫心不明白为何自己的心中会有此感，还没细想她们便来到了白天的宅院门前。

    刚想敲门却发现门是虚掩着的，“不会是出什么事了吧？”秦紫心和慕容冰对视一眼轻轻地潜了进去。

    宽敞的客厅里没有一个人影，蜡烛在灯罩中滋滋地燃烧着，客厅的中央是一张摆满了饭菜的桌子，上面还有――字条！

    “紫心，大哥和二哥有要事外出，你和慕容姑娘吃完饭便自行到东厢的房间休息不用等我们。薛凌潇上。”

    “什么嘛，害得我心惊胆战了半天，结果是虚惊一场。”秦紫心拍拍胸口坐在一旁的凳子上，这一说她还真饿了。

    “紫心妹妹，这饭菜都凉了我去热一下。”慕容冰抢过秦紫心手中的筷子道。

    秦紫心一脸不情愿地看着慕容冰：“热一下？慕容姐姐你知道厨房在哪吗？”

    慕容冰闻言一愣，秦紫心乘着这个空隙将筷子抢了回来。算起来她们待在这院子里的总时间不超过半个时辰，这院子看起来也不小，重点是又不是冬天吃点冷的也不错啊。

    “我可以找。”慕容冰“阴”笑着再次夺过秦紫心手中的筷子，拿起桌上的托盘将菜全数收走了。

    “要不要这样啊！”秦紫心对着空荡荡的客厅自语道，我要是能立刻出现在厨房把菜抢回来就好了！如此想着，越来越强烈的混钝感笼罩了秦紫心的全身。

    “紫心妹妹，你怎么来了？我还没弄好呢。”

    慕容冰感觉到身后有动静，一回头就看见秦紫心站在她身后的不远处，这丫头看来真是饿的不行了。

    “我、我就是来饭看看好了没。”秦紫心支支吾吾地回道，她也不清楚自己怎么就瞬间来到了厨房，明明记得自己坐在客厅的凳子上……

    秦紫心在原地转了一个圈，再掐了自己一把这不是做梦。看着正在忙碌的慕容冰，要不要告诉她？还是算了，难道还嫌自己不够奇怪非得被扣上“妖孽”的帽子才肯罢休？

    “紫心妹妹，还站着做什么，走了。”慕容冰端起托盘却见秦紫心还在原地想着什么就催促了一下。

    秦紫心“哦”了一声随着她走了出去，这才发现原来厨房距客厅并不远。

    这也太诡异了吧？秦紫心半躺在床上却如何也睡不着，安静下来才发现左手的清冽冰凉之感很是明显。

    “难道是你？”秦紫心仔细观看者被绿莹环绕的左手手腕，就算能控制我的心智也没理由可以瞬间移动啊？

    “我要去客厅……”秦紫心盯着手腕不停地念道，半个时辰过去了她还在自己的房间里……

    难道我刚才真的是做梦？再试一遍！秦紫心全神贯注地看着手腕，烛台上的蜡烛慢慢燃尽，一丝微光打在窗户上。

    “紫心妹妹，吃早饭了。”慕容冰敲了敲秦紫心房间的门，见没有反应便离开了。

    天色早已大亮，秦紫心还在盯着自己的手腕。

    “算了吃饭先，吃饱了再来研究。啊，痛死了！”那知一起身就摔在了地上……