
    秦紫心只能靠其他人家的灯火来推断时间，谁叫她设来断时间的自家蜡烛被大风吹灭了？

    瞪着模糊的远门方向看了三秒钟，秦紫心用手捂住嘴打了个大大的哈欠。到底还来不来啊，不来她就回去睡觉了，熬夜可是女生的天敌。

    正在秦紫心开始不耐烦的时候，迫人的气息越来越近。浅浅地将秦紫心笼罩在其中，一侧树上的慕容冰也皱了皱眉头，她竟然也被影响了。

    一抹紫色的亮光忽闪忽闪地从天际飘过来，秦紫心只能说飘。她抖擞抖擞精神全神贯注地看着向院子的方向飞来的亮光。

    紫色的亮光渐渐靠近，那些之前还亮着灯火的人家也不知道在什么时候有熄了灯。完全沉入黑暗的shijie给那抹紫光平添了一层阴森恐怖的色彩。

    如此之远就能制造压迫人的气场，看来这紫阎殿的高手还真是不可小觑的。秦紫心握紧了手中的三尺白雪，竟管知道没用却觉得稍稍安了些心。

    到了！秦紫心将自己的视线全数投注到了紫光上。却在下一秒冷不丁地daxiao起来，潜伏在树上的慕容冰听到她的笑声，一时满头雾水。

    没想到，紫色的“鬼火”就是这样子的？夜空中浮现的是一个用紫色绸布包裹着扎成火焰状的灯笼。

    至于它会在空中飘，是因为这个灯笼不是用竹竿或是木棒来提。灯笼的顶部，也就是“火焰”的末端使用一根银白色的链子固定住。

    一个面蒙黑巾浑身黑色劲装的男子缓缓落在秦紫心对面的房顶上，他提气而行的时候那灯笼就会像是飘动的火焰一样，所以才称之为“鬼火”。

    “真是大开眼界了，这就是你们紫阎殿的‘鬼火’？这也太敷衍那些死去的人了吧？”

    秦紫心也懒得去管这个距自己不到一丈的人是不是来取自己性命的，她在看到那个“鬼火”的时候就已经忍笑忍到内伤，这下更是肆无忌惮地笑了出来。

    “你就是秦紫心？”看到秦紫心的反应黑衣人先是微微一愣，接着便问道，浑身散发着冰冷的杀气掩盖了空气中的一切微小波动。

    他血色的眸子锐利冰冷，身上并无长剑短枪。只腰间挂着一把形似月牙的刀，那刀上是银白色的锁链，连着的正是“鬼火”。

    慕容冰的手心浸了一层细细的汗水，此人所用的正是江湖上最难掌握的武器之一的“弯月钩镰”，她但心地看了一下孤身立于黑暗中的秦紫心，准备随时出手。

    “你腰间的，莫非是传说中的‘弯月钩镰’？”秦紫心自觉过滤掉杀手的问题，弯月钩镰，最难使用的武器之一，但是一旦掌握就会成为少见的高手。

    左慈曾经提过的一席话在秦紫心的脑海显现出来，这么漂亮的武器，竟然在一个杀手的手里。

    “你是秦紫心？”来人再次问了一遍，只是这一次却像是来自地狱的迫人声音，伴着那个森冷的弯月钩镰，他就像是一个灵魂的收割者。