
    							落月接过冬香手中的茶却将它放在一旁的桌上，一阵凄凉之感从她的身上蔓延开来。但只是一瞬，便又消失得无影无踪，落月没有进一步说明想是在等待秦紫心和慕容冰的回应。

    “蒙姑娘抬举，落月姑娘如此大方地出手相助于我兄弟二人，我们自然感激不尽，只是不知落月姑娘想要和我们换什么？”

    秦紫心也很直接地说了出来，如此重金所押的交易不可能那么简单。

    “我想要一个人的性命！当然，我不会让二位公子亲自动手，只是要借二位的一臂之力。”落月说完将一叠纸样的东西放在秦紫心和慕容冰中间的桌上。

    秦紫心细看之下才发现那原来是一叠银票！这算是买凶手？不，应该是买从犯。

    “落月姑娘，我们兄弟二人可是本本分分的生意人，你这交易有些超出生意的原则了。”

    秦紫心没有再去看那银票，她现在都还是薛国和江湖的通缉犯呢，再弄个“杀人从犯”那她岂不是不能在白天行走了？随便出来个人都能秒杀她啊。

    落月凄苦一笑道：“小女子听闻二位公子要将这青楼盘活做大，另外两位公子也是身手非凡之人。落月只求能安身在这青楼之中，再请公子教授些武功，等到这怡红楼做大之时便是落月

    的报仇之日！”

    原来如此，看来这位落月姑娘还真是深思熟虑了很久。秦紫心不由得想起了昔日左相府的灭门惨案，一股相惜之情油然而生。

    “说来也巧了，在下也曾经寻过仇，对姑娘的处境甚是理解。只是，不知姑娘的这位仇家是谁？”

    这天下的恩怨尤又岂是一笔算得清的，一个沦落青楼的弱女子出手不凡，气场不弱，自能说她之前定不是寻常之辈。

    “还有半月就新登大宝的梁国皇帝月笙歌！或许，他不是月笙歌……”落月像是记起了什么往事，眼中的恨意和痛楚一览无余。

    倒是秦紫心听到此处，差点没将口中的茶水喷了出来。她强压住震惊，将茶水吞下，这位姑奶奶要对付梁国的皇帝，并且还要拉上她和慕容冰？

    “落月姑娘，无论这青楼开的多大也不可能开到皇宫里去吧？那你又如何区区那什么月笙歌的性命？难道你还期望坐拥后宫三千佳丽的皇帝会来逛青楼？”

    对于这一点秦紫心还是深信不疑的，只是没想到月笙歌的仇家并不少。虽说他也算是自己的表哥一只，可是那日在悬崖上送自己两根银针使得自己不慎坠崖的不就是他老人家么？

    慕容冰也被落月的话语吸引住了，这个月笙歌多次打扰逍遥谷的安宁，更何况他还是利用朱雀护法玉玲珑盗取镇谷之宝，虽未成功却害得玉玲珑武功尽废至今都还未苏醒过来。

    若是我慕容冰将他解决了阁主他会怎样想？

    “公子有所不知，在梁国出名的青楼是可以被特许到当地的王公贵族家中表演的。这绥阳是梁国的国都，那么位列第一的青楼自然就有机会进宫表演了，虽然只有一天时间可是对于落月来说已经足够了。”