
    空气在一刹那变得凝重万分，慕容冰惨然一笑一口血花就那么喷了出来。她真的护不了秦紫心了，希望她能凭自己所做的那些准备逃过一劫……

    那破空而出的剑光在院子的上方化作无数的紫色光圈直罩欲上前的魂灭，秦紫心讶然地看着那个手握剑柄的人。

    此人正是逍遥阁的现任阁主诸葛琰！他一身月牙色的素衣，依旧冷峻的面容，绝尘的身影就好似从天而降一般。

    慕容冰的脸上也浮上了一丝如释重负的表情，秦紫心的眼中直冒精光，诸葛琰的武功她可是从来没有见识过，今天是不是可以好好地大饱眼福了。

    秦紫心将三尺白雪重新收回剑鞘，脑中突然闪过一丝不明的念头，自己好像把什么忘记了。没有太过在意，秦紫心兴致勃勃地看起了两人的相斗。

    魂灭看着凌空出现的诸葛琰，心中暗叫不好。他侧眼看了一下不远处的秦紫心，今天的任务竟然变得如此棘手。

    手中的弯月钩镰瞬间变得寒芒四起，魂灭爆喝一声以泰山压顶的凌厉攻势直指诸葛琰，现下只求能够速战速决了。

    与魂灭盛气凌人的攻势不同，诸葛琰身姿优雅，那柄雪白的长剑在他的手中自由伸展，随意而行。

    在紫色火焰的映照下，诸葛琰的脸上竟然出现了一丝淡淡的笑容。秦紫心的背后升起了一片恶寒，这坐冰山又笑了，看来这个魂灭定然不走运了。

    “慕容姐姐，你怎么样了？”秦紫心一个瞬移到了慕容冰的身边，哪知慕容冰只是摇摇头。

    “现在阁主来了，我们就不用担心了。”慕容冰半死不活地说道，秦紫心想要替她疗伤却又恨自己没有内力一点忙都帮不上。

    秦紫心再次抬头看向缠斗在一起的诸葛琰和魂灭的时候，只见诸葛琰依旧面带笑意如同和朋友喝茶谈天一般。

    他月白色的衣衫在夜空中翻飞，绝美的面容上是悠然自得的神情。但是，他手中的剑却不一样，招招凌厉、式式夺人。

    在纷飞的紫色剑光中，诸葛琰如凌波微步整个身型完全融进了手中的长剑。对面的魂灭虽然也是任何武器融为一体，但是却没有诸葛琰这么随意。

    诸葛琰无懈可击的攻守交换之势，令旁观者惊艳不已。任魂灭如何强势攻取，诸葛琰没有半点化解他的斗气的意思，但是魂灭的弯月钩镰却无法让诸葛琰后退半步。

    身在缠斗之中的魂灭却是步步惊魂，他的感受和看起来轻松攻防的诸葛琰完全不一样。虽然诸葛琰的剑势收放有矢，身在局中的魂灭却觉得压抑得喘不过气。

    诸葛琰森寒无比的剑势带着狂如浪潮的杀气不断地席卷着魂灭的全身，他就好像快被沉入地狱般。然而对面的诸葛琰却依旧一副悠然的样子，如此巨大的反差令魂灭暗暗叫苦。

    身在不远处的秦紫心和慕容冰却没有受到诸葛琰所发出的迫人杀气所影响。