
    							一行人沿着河溪xiangshang而行，穿过狭窄的河谷进入一片开阔的林地，进入林中沿石道而行一路的风景不断变化，左右弯曲的石道尽头是一排小木屋。

    秦紫心伏在薛凌潇的背上，她无心去欣赏这一路的美景，除了意识清醒之外身上其他的地方痛得一塌糊涂。

    “还以为可以劫了那个大美人去卖点酒钱花花，谁知那个臭小子竟然是周老大的公子。”

    二黑站在小木屋的门口叹了无数次气，张清丢了一个酒杯给他随后又替他满上。

    “你还不知足，老大不是说了吗。今天要大肆庆祝，人人都有肉吃、有酒喝！”

    张清满意地将杯中之酒饮尽，他看着屋内的四人心中升起无数感概，要是有一天自己也能和因战乱失散多年的兄弟相聚，又该是一幅怎样的场景？

    秦紫心安静地躺在床上，她一瞬不瞬地盯着给自己把脉的老头子那花白的胡须，只差没数有几棵了。现在他们来到了山贼的老窝，当然不是被抓来的。

    周平差了张清和二黑去“请”来了附近村子的大夫，这位可怜的老头是被二黑那个大胡子给绑上来的……

    比起刚才紧张得发抖的样子，现在他镇定了许多也认真地为秦紫心把起了脉。只是，过了好长时间除了他越皱越紧的眉毛之外他还没说过一句话。

    “我这是什么毛病？”

    秦紫心见老大夫收起把脉的手就赶紧问道，毕竟刚才薛凌潇将她背到木屋来的时候浑身都痛得像是在叫嚣一般，自己的意识却是异常的清醒，当时就想要是可以昏过去多好。

    见老头还是皱眉不语秦紫心的心脏不规律地跳动了几下，不会是有什么不治之症之类的吧？

    “这……”

    老大夫将目光来回地扫视了一遍秦紫心之后，还是一副欲言又止的样子。一边的薛凌潇见此情景，心中也暗叫不好。只有周平依旧一脸激动地看着薛凌潇，这家伙还停留在刚才的气氛里

    ……

    自己这次，是真的没救了吧？秦紫心见老头那皱的高高的眉头，水灵的眸子黯淡下来。

    诸葛琰那座冰山的脸庞就这样毫无预兆地出现在秦紫心的眼前，他那冷的可以冻死人的眼眸是从什么时候起开始有了笑容？他的笑容很少，却不含半点杂质……

    “这位姑娘，你大可不必担忧。老夫只是疑惑姑娘的五脏六腑都受过严重的内伤，但是从你的脉象来看那些所受的伤似乎正在迅速的恢复。”

    老头见秦紫心一脸黯然，这才急忙解释。像她这样的病人，作为一个游遍天下的游医他可还是第一次遇到。虽看过她之前用的药，但那都是一些一般的药草并无奇效。

    “在恢复就好。”

    秦紫心乐呵呵地看着眼前的大夫，只要还可以恢复才不用去管什么伤的多重。这位大夫竟然能看出内伤的恢复，看来他若是真的有此本事定然可以和左慈师父的医术一决高下。

    但是老头接下来的一句话却让她哭笑不得。