
    							“自我登上皇位以来，甚至是被困火海的那一刻都没有那么绝望过。原来，自己之于薛国竟是一个可有可无的存在。”

    薛凌潇落寞的侧脸是掩不住的忧伤，对于曾经是九五之尊的人来说，被抹杀掉那层强烈的存在感无疑是一个致命的打击，因为它会将你的所有努力和心血一并推翻。

    秦紫心好似被感染了一般，连心情也笼伤了一层悲凉。被自己的兄弟和心爱的人一起背叛，就连国民也近乎忘记了他的存在，那么雄心壮志回来的薛凌潇所受的打击可见有多重。

    仅一帘之隔的周平听到此话后，一双剑眉深深地皱在一起，薛凌潇的遗憾他都懂。张清倒是专心致志地驾着马车前行，他根本就不关心车上的人在谈论些什么。

    “我失去了手足亲情、aiqing，甚至连尊严都没有了。或许，这就是上天对我的惩戒。”

    薛凌潇脸上的悲凉和落寞逐渐淡去，一抹淡如青烟的笑容浮现出来。

    秦紫心在心中已经面壁思过了千百遍，她这是做什么啊？鼓励别人自己揭自己的伤疤么？

    “于是，在心情烦乱的情况下我到酒楼喝的酩酊大醉。在不知觉的情况下，被一群地痞盯上了。直到我连周平的帮助也失去了，才发现自己其实不堪一击。”

    薛凌潇想起那天自己不仅被狠狠地揍了一顿，就连身上所有值钱的东西都被洗劫一空。当他醒来的时候，却不知道自己身在何处。

    只身穿着一件白色里衣，身上有着许许多多的伤口，薛凌潇知道自己不能碰水，就蓬头垢面地走着。遇到有好心的人，就会给自己一些吃的。

    他不会乞讨，但是却变成了乞丐。

    “大哥……”秦紫心突然觉得自己有些残忍，weishenme明知道他们的经历肯定不好，可是却还要去问。

    薛凌潇虽贵为皇帝，但他毕竟只是一个十九岁的大男孩。再加上心地善良敦厚，他自然成了权利争夺中的牺牲品。

    秦紫心不禁对薛国皇权争夺中的大赢家薛凌璟多了几分陌生，自己对他到底了解多少？他不仅稳固了自己手中的权利，还在内忧外患的情况下一举覆灭了苏原一派的liliang。

    从自己认识他的那一天开始，到底有过多少次沦为他的棋子。秦紫心不得而知，也懒得去一探究竟了。

    “我没事。之后就不知道怎的，竟然到了忘尘山庄辖内的那个小镇上。半个月之后，我就遇到了你。”

    薛凌潇回想起那日在小镇上对秦紫心的惊鸿一瞥，她就像个不食人间烟火的精灵。有那么一瞬间，自己想要立刻从这个世上消失。

    之后还暗自庆幸她没有认出自己，薛凌潇不知道那时的心情该怎样去描述。他想逃，逃得远远的，却奈何突发风寒倒在了路边。

    只是，zuihou他还是又一次被秦紫心给救了。

    这一次，他想到了很多。

    至少，要留着这条贱命将秦紫心的恩情还上，毕竟自己欠她的不只是一条命……