
    走出长乐园已是黄昏时分，诸葛琰还是冷着脸一副标准的冰山样子。他想要说些什么却在接触到秦紫心的唇语时，变成了点头。

    “别跟了，出来吧。”秦紫心走到一个小巷子之后对着没有人烟的空气轻笑道。

    转角处，一个男子迅速转头却正好碰上了冷若冰山的诸葛琰。此人正是紫阎殿的杀手魂灭，魂灭不好意思地挠挠后脑勺，原来被发现了。

    “秦姑娘，在下有事请教。”魂灭清了清嗓子认真地抱拳道。

    又来了！秦紫心纠结地看着眼前的年轻男子，自从魂灭的伤好后他就每天准时来向秦紫心“报道”，还以为是狗血的又捡了一枚帅哥，谁知人家只对紫色的火焰感兴趣。

    “不行！”秦紫心断然拒绝，那紫色的火焰点孔明灯不知道有多漂亮。被他们紫阎殿霸占去的话以后谁还敢用啊？

    自从上次秦紫心叮嘱过不许出现在她面前后，这为魂灭同学就改跟踪了。这是犯罪啊童鞋！

    “你不告诉我，我就跟到底！”魂灭看着秦紫心的背影喊道，弄不到紫色火焰他还怎么在其他人面前牛哄哄的啊？光是暗杀失败就已经够打击人了。

    “那你问问你背后的那位答不答应……”和她斗，诸葛琰的厉害之处这个魂灭可是深有体会的，用他来压迫他再适合不过了。

    果然，魂灭在接触到诸葛琰冰冷的视线时浑身如布满了冰渣一般。嗯，天气转凉了回去记得加衣服……

    “两位公子，要不要来我们这里坐坐？今天这里可是来了个绝色美人！”一个老鸨摸样的人见秦紫心和诸葛琰走过便拦下了他们。

    “咳咳！这为姑娘还是个清倌人哩，这位公子不想去一睹芳容吗？”老鸨见诸葛琰气势清冷就往秦紫心身边贴了一些。

    绝色美人？秦紫心偏着脑袋想了一下，何不将她挖过来？自己的长乐园什么都不缺，就是缺人，若是又挖来个美人那不是美事一桩吗？

    老鸨见秦紫心有些想去的意思，就直接一把抓住她的手臂开始夸赞着这位新来的姑娘。诸葛琰虽一脸冰冷，但眼中明显已经有了点点怒火。

    “那就有劳妈妈带路，本公子正好去开开眼界！”诸葛琰正要发怒却被秦紫心的一句话给噎了回去，她说什么？正好去瞧瞧？

    诸葛琰突然回想起一个重要的消息，记得几天前慕容冰向他汇报的时候提过秦紫心来到绥阳最常做的一件事就是――逛青楼。并且，她还想尽办法买下了一家青楼。

    现在竟然明目张胆地说去看绝色美人！

    “诸葛兄，你也一起来啊。”

    秦紫心回头招呼道，在这个几乎人人会武功的地方自己还是带个会武功的人比较安全。老鸨还特意配合秦紫心朝诸葛琰的方向招了招手。

    诸葛琰终于冰山碎裂，他提气来到秦紫心面前将她拦腰“提”起扬长而去。整个过程干净利落，只留下嘴巴张成“0”型的老鸨。