

    “老大，不好了！”二黑呼哧呼哧地冲过石道跑向周平的方向，手中还拿着一块飞舞的纸片。

    张清摇摇头将他拦了下来，这个大胡子整天咋咋呼呼的，这下怕是又捡到了什么“美人图”了。

    “我说张清你拦俺作甚！俺有急事找大哥，你赶紧让开。”

    二黑挥了挥手中的纸片，粗厚的嗓门在山间不断地回响。他瞪了一眼嬉皮笑脸的张清，伸手一把将其拉开拔脚便走。

    “什么事如此急？”周平斜靠在木屋前的梯子上，嘴角依旧挂着一根树枝。他还没想好，要怎么向公子交代自己是如何成为山贼的。

    “老大，这上面画的姑娘不就和咋们这里的那位一模一样嘛。听说是‘朝廷钦犯’来着，俺也不认识字，就偷偷扒了一张回来。”

    二黑将手中备受蹂/躏的纸片放在周平的手中，周平打开一看这赫然是薛国皇帝亲自颁发的搜捕圣令。他没敢停留，拿起搜捕令直奔薛凌潇的房间。

    薛凌潇和秦紫心正有一搭没一搭地闲聊，她知道薛凌潇是怕自己闲的无聊，或许是怕外面那些山贼吓到自己？不管了，有个人说说话也挺haode。

    “公子！”

    周平在薛凌潇的房间没看到他的身影之后，猜想他可能来了秦紫心的房间便飞奔而来了。

    “这个……”周平将手中的搜捕令递给薛凌潇，他接过之后先是疑惑后又是了然的样子。

    秦紫心看着眼前不断用眼神交流的两人，更是好奇那张纸上到底写了些什么。她伸长了脖子去看，薛凌潇体贴地将搜捕令放在她的手中。

    “什么？薛凌璟要通缉我！”

    秦紫心虽然没能全部认识，但是也大致看出了这张搜捕令的意思。

    什么袭击皇上、携钱财而逃，还能再假一些吗？秦紫心哭笑不得地看着搜捕令后的那一串赏金，三千两黄金！可以买一座城了好不？

    “依我看，三弟他是想保护你。虽然我不知道在忘尘山庄发生了什么事，但是从他在全国广贴搜捕令来看紫心你的处境很是危险。”

    薛凌潇示意周平和秦紫心不用紧张，与其暗暗地寻找如此一来确实不失为最快的方法。或许，三弟他比自己更适合保护秦紫心。

    “薛凌潇，你可别打主意将我送回去。我可不想再回到那个地方，再过不久就是薛凌璟和独孤玲的大婚，我要是自己跑去非被独孤玲自动划为‘情敌’不可。”

    秦紫心看出了薛凌潇心中所想，在薛国光是一个忘尘山庄她就惹不起了，更何况还有逍遥阁。总之，她不要回去就是了。

    “好，我们稍后再商量此事。紫心，刚才你说三弟他要娶独孤玲？那个忘尘山庄的大小姐？”

    薛凌潇看到秦紫心一脸激动，就转开了话题。三弟他的确是帝王之才，如今的薛国不仅兵强马壮就连国土也扩大了不少。

    “没有稍后，反正我秦紫心就跟着你和周平混了！”

    秦紫心点点头，又忙不亟待地表明自己的立场。