
    晨光中的绥阳没有沉睡的气息，街上已经有了不少来来往往的人。秦紫心一身玄色男装，手持折扇悠闲地走着，街上的人不时地回过头来看上一两眼。

    “zhanzhu。”

    带着凉意的声音从身后传来，秦紫心回头看着一脸不悦的诸葛琰。这位大哥又怎么了？眼角的余光掠过街角的身影，还跟着呢。

    “阁主大人，有何贵干？小女子的时间可是很金贵的。”

    摇摇手中的扇子，秦紫心不耐烦地说道。谁叫他老人家没事让慕容冰和樨草他们回了逍遥谷。现在连个说贴心话的闺蜜都没有，所以他得负责。

    “我们这是要去哪里？”诸葛琰冷冷的问道，眼中的神色却是柔软的。

    一个小男孩将一张红纸递到秦紫心的手里，眯着眼睛看着上面的字她满意地点点头道：“当然是去我的长乐园了。”

    看来柳青青做的不错，这么早就开始安排发传单了。

    广告效应，是决不可小觑的，秦紫心安排长乐园中的人于开业前三天在绥阳城内广发宣传长乐园的单子。

    诸葛琰看着秦紫心欣喜的神色，没再开口。他静默地跟在秦紫心身后，这个女人的恢复能力太好了些，那日在江湖盛会上自己还担心她会想不开，没想到她还是活蹦乱跳的。

    “秦公子！你来了，快请进。”见秦紫心到来，柳青青挥着手中的手绢向她打招呼。秦紫心点点头表示回应，她抬头看了看被大红绸遮住的牌匾嘴角勾起了好看的幅度。

    一楼是自助餐饮区，中间是圆形的取食区域，配菜师就在圆形中央。大厅的其他地方是制作考究的桌椅，供客人休息使用。

    这还未开业，食物馋人的香味就飘满整条巷子了。许多人也开始热切地期待这个大张旗鼓翻修的长乐园何时开业。

    诸葛琰皱成“川”字的眉头，终于在看到长乐园中的景象时稍稍平了些。秦紫心也不去管他，她自顾地开始检阅起了成果。

    长乐园上下也被这些新奇的制法做出的食物还有别具一格的布置弄得开心不已。

    这个秦公子还和其他的老板有一个巨大的不同，他所派发的薪水是和营业挂钩的，赚钱了就有分红，福利多的数都数不过来。

    虽然大家都没见过这样的开店方式，但是从那些提前预定四楼棋牌贵宾房间和二楼歌舞表演的位置，还有洗浴的人数来看，他们定能大赚一把。

    “这些，都是提前订座的客人？”秦紫心翻着手中的账册，上面密密麻麻记了好几页。

    “回公子，自从发放传单以来，陆陆续续已有不少房间和位置被预定了。并且，他们都是这绥阳城内有头有脸的人物。”

    柳青青止不住心中的激动说着，她这是多少年没见过这么多客人的场面了。所幸自己之前没有做出什么太出格的事，不然现在就下不了台了。

    “恩，不错。我说的杂技戏班，你们找到了吗？”秦紫心忽然想起自己安排的白天看戏，外加一些小杂技和魔术，夜晚自然就是歌舞了。