
    一个男人拎着另一个男人在街上大摇大摆地走，并且还是一个冷艳俊美，一个水灵可爱。这样的情景，放到哪里不劲爆？

    秦紫心的秀眉皱成了一团，这个诸葛琰抽什么风啊。搞得满大街的人跟看怪物似的看他们，还有人窃窃私语！

    “诸葛琰，你又怎么了？你放我下来！听到没有？”秦紫心试着动了动手脚，哪知没有借力点，软绵绵的使不上劲。

    诸葛琰没有搭理秦紫心，他脚下的速度丝毫不减，直奔大院而去。

    不远处的重楼上，一个穿着华丽锦袍、画着精致妆容的女子静静地看着街上疾驰而去的身影，她的脸上闪过未名的情绪。终于，要见面了吗？

    “姑娘，妈妈问你还要准备多久？”小丫头恭恭敬敬地在门外问道，这位姑娘可是新来的大美人自己行事要小心，否则会丢了饭碗。

    “你去回妈妈，我晚上会准时出现在台上。”软软的女声传来，整个房间都充满了胭脂的味道。

    许久之后，秦紫心的双脚终于落到了地上。她舒展了一下皱紧的眉头，脚踏实地的感觉，真好！“说吧，你什么意思？”

    秦紫心调整好方向感之后理直气壮地站在诸葛琰面前问道，话语中还含着不少“怨”气。长得帅、武功好、力气大、长得高了不起啊，明明是一座冰山，还时不时爆发一下。这下好了，把她挖人的jihua又推迟了！

    “不准再进青楼！”诸葛琰干咳了两声以掩饰自己的尴尬，刚才的自己似乎失控了。

    虾米？就为了这么一个理由将她从大街上“拎”了回来？秦紫心好气又好笑地看着诸葛琰道：“谁说女子就不能逛青楼了？我又不是逍遥谷的人，我有自己的自由。”

    当她秦紫心是物品吗？想把她搁在哪就搁在哪？秦紫心咬牙重重地说完之后独自推门进了大院。一个是这样，两个也是这样，古代的男性生物能不能别这么藐视一切？好吧，就当是诸葛琰倒霉了，她的赚钱jihua啊。

    诸葛琰看着秦紫心暴怒离去的背影，自己有什么地方不对了么？他也懒得去深究，只要她zuihou没去成青楼就行了，其余的他不需要考虑。诸葛琰没有在意路边好奇的目光，随后也拔脚进了大门。

    吃过晚饭，秦紫心头也不回地扎进自己的房间。明天就是长乐园开张的日子，自己这个正牌的老板当然要好好清理一下今后发展的方向。正思索间，清脆的敲门声打断了秦紫心的头绪。

    “小姐，你要的东西终于赶制出来了！”来人正是孙孚，他抱着两个精致的木盒走了进来。秦紫心眼下一喜也顾不得自己距门有多远，这可是她四楼贵宾间的娱乐保证啊！

    秦紫心将精致的木盒一起打开，看着里面用石英石刻制得棋牌。第一个盒子里共有一百三十六张仿照现代的麻将而做的牌，而第二个盒子则是三十二个仿中国象棋而作的棋子。淡淡的蓝色石头温润的质感，果然不错！