
    							不远处的柴火劈啪作响，跳动的火光摇曳着三个影子在地上晃动。慕容冰将略微失神的眼眸从薛凌潇的脸上移开，他的眸很温暖。

    “紫心妹妹，我此行只是想知道你到底是什么人，为何你会出现在繁星潭这个逍遥谷的禁地？你的目的，是什么？”

    慕容冰的声音失去了凌厉的音色，说到zuihou几乎是一字一顿说完的。其实她是想找个机会好好骂一顿秦紫心再问，可是在看到她那双毫无杂质的水眸之后怒气就消失殆尽了。

    想知道她有没有受伤，想知道她会不会回逍遥谷，想知道她会不会辜负那个人……

    “慕容姐姐，紫心我还是那句话‘清者自清，浊者自浊’，再多的解释都是废话，真正的答案在这里。”

    秦紫心左手握着三尺白雪，右手重重地指向自己的心脏。她就不信，这位慕容冰大美人真的是要什么解释。找出自己的踪迹，多半是担心自己罢了。

    周平和薛凌潇的目光都被秦紫心的动作吸引了过去，就在她将抱在怀中的剑转向左手时一抹弱弱的淡色绿光从她的广袖中倾泻而出。

    慕容冰想要再说些什么却终是没说，她是怀疑过秦紫心的来历和目的。一个罪臣之后，竟然能安然地辗转于江湖和庙堂之间，这让人如何将她作为一般女子来对待？

    秦紫心看着陷入沉思的慕容冰，她来势汹汹就被自己这样化解了？环视一遍四周，没有看到那个冰山人的身影，秦紫心竟然有那么一丝丝的失落。

    “对了慕容姐姐，他们都回去了吗？”

    秦紫心虽然再三强调自己已经不是逍遥谷中的人了，却又不自主地问了出来。周平手中的剑蓄势待发，秦紫心和慕容冰却聊了起来，看的薛凌潇一脸黑线。

    慕容冰正想回答谁知身体却不听话地向前倒去，手中的柳叶剑也落在了地上。薛凌潇及时地伸出手接住慕容冰，慕容冰强撑着zuihou一丝意识看向薛凌潇，个中眼神不知是惊还是怒。

    秦紫心见慕容冰倒下去心下一慌，还有人敢对逍遥阁的护法下黑手？她抓过慕容冰的玉手把脉也没有看出什么端倪，只好先把她搬到车上了。

    “慕容姐姐！大哥，我们先把她搬到马车上去，可以吧？”

    只是话一出口又觉得自己太过自作主张，两位大哥都还在面前站着哩。薛凌潇点点头表示赞同，周平也默不作声地收起了手中的利剑，看来是默许了。

    慕容冰静静地躺在马车内，秦紫心再次把了一下她的脉，还是没有任何问题。

    这一刻秦紫心几乎怀疑是因为琉璃梳的反噬将自己原本不错的医术都给弄没了。想想也不对，医术又不是武功哪能说没就没？

    要是有蜡烛就好了，秦紫心轻叹了口气。她俯下身子将耳朵贴在慕容冰的心房出，心率正常，再探了探鼻息也很正常，简直就像是――睡着了一般。

    其实，慕容冰大美人还就真的是睡着了。