
    							这下日子就真的难过了，秦紫心蹲在河滩上想着。

    她抓起一颗扁扁的小石子往水上打了个水漂，荡起三圈小小的水花之后石子没入了水中。

    在官府这边自己是通缉犯，在江湖那边自己是“妖孽”。这不是大有无路可走之势了么？可恶的薛凌璟，没事发什么通缉令这下她可是真是寸步难行了。

    三天已过，秦紫心的伤也好了七八分。薛凌潇和周平也答应秦紫心不将她交出去，自己这算是逼上梁山、落草为寇了吗？

    “紫心，为何一人在此地生闷气？”

    薛凌潇一身干净的粗布衣服走了过来，脸色有些许苍白，俊颜上尽是笑意。此生，除了还自己欠秦紫心的人情和血债之外他已别无它念，薛凌潇一直将左丞相府的事归咎在自己身上。

    一个浑身雪白的动物静静地趴在距秦紫心不远处的草丛中，在听到薛凌潇的脚步声之后便悄悄隐去了。

    “我有吗？没有的事。”

    秦紫心胡乱地抓起一把石子仍在水中，伴随着叮咚的水声扬起一片破碎的水花。她不想再给薛凌潇增添麻烦，毕竟他之前出现在那个小镇的时候，任谁也不会将他和薛国皇室联系在一起。

    可见自那日周平将只剩下一口气的薛凌潇救走之后，他们定然是吃了许多的苦头。

    “朝廷和江湖shili搜索的范围已有逐渐扩大之势，鲜祚又太远，我们只能去梁国了。”

    薛凌潇在三尺白雪的另一端蹲了下来，这把稀世宝剑，没有一点内力的秦紫心竟然轻松地就可以将剑身从剑鞘中拔出来。

    想起那日自己使出浑身的力气也未能动它分毫，薛凌潇更加认定秦紫心是一个奇女子了。

    “梁国？何时动身？”

    提起梁国，最让秦紫心记忆犹新的莫过于自己的那位表哥月笙歌了。他的狠辣远在冰山人诸葛琰之上，自己就这么去了他的地盘，真的没问题？

    “当然是越快越好，我和周平经过商量将出发的时间定在明日。我受伤之后，周平就将我带到了梁国躲了起来。对那边，我们也较为熟悉一些。”

    薛凌潇捡起一个小石子投进河中，秦紫心看着他有些落寞的侧脸。其实，自己什么时候出发都没有问题，只是这样的跑路难免会挑起薛凌潇昔日的痛苦记忆。

    他们当日逃亡到梁国，想必也是为了躲避薛凌璟的那一批死士。秦紫心只是略微点了一下头，梁国虽然不安全但也比呆在这里好些。

    远处，几个健壮的身影提着在山中打到的野味嬉笑着走来过来。

    “秦姑娘、老大公子你们在这河滩上干甚事啊？莫不是准备摸鱼？”

    二黑将手中捆住的山鸡往地上一扔，将衣袖往上一拉就要下河去。“老大公子”是二黑对薛凌潇的敬称，每次他一开口都会让秦紫心乐得不行。

    “张清，你放开爷爷。让俺好下河去莫条鲜鱼，听到没有！”

    大胡子二黑被赶上来的张清抓住了，他一边叫嚷着一边手舞足蹈的挣扎。

    秦紫心和薛凌潇不禁被这场景逗得笑了，那些沉重的回忆瞬间被抛到了九霄之外。