
    							“秋月，你说这妈妈怎么什么好事都往她身上推，就当我们不存在了？”春花愤愤地盯着后院中那个闪着明亮光线的房间，什么都是她落月的最好，就连蜡烛都是她的好。

    “还不是因为她是‘头牌’，算了别让她听见，走吧。”秋月轻轻拽了一下春花的衣袖。

    秦紫心和慕容冰被引到一个布置华丽的房间，绸绢珠帘、紫竹熏香一应俱全，就连那桌上的杯盏也是精致的上品。看来，这院子还是火红过的，秦紫心环视一周之后满意地笑了。

    “妈妈，落月姑娘到了。”

    随着通报声一个肤若白瓷、面似暖玉的温婉女子走了进来，清秀的眉间挂着一抹淡淡的愁绪，黑如点墨的瞳水光泠泠，莲步轻移、步步生香。

    “落月，还不赶紧好好伺候这两位公子。”

    老鸨故作生气地喊道，却愣是掩不住眉梢的兴奋。秦紫心暗笑，这是多久没见过稍有些派头的人了？这到是好事，越是这样才越是好说话。

    “辛苦辛苦。”

    秦紫心从怀中取出一锭银子潇洒地放在老鸨手中，这看似衰败的生意还在夹缝中艰难地生存多半是眼前这位美人的功劳了。

    “那两位公子且慢慢消受，老生我这就回避。”

    老鸨两眼发光地看着手中的五十两银子道，秦紫心神秘地冲慕容冰眨眨眼之后安然地坐到了靠墙的软榻之上，落月则款款落座在秦紫心的对面，玉指落在琴弦上飞舞起来。

    慕容冰在一边气得差点拔出柳叶剑了，这个秦紫心身为女子来逛青楼也就罢了、把价值连城的三尺白雪当了一百两也罢了。现如今竟然为了一个青楼女子挥金如土，更何况她还是个女的！

    “慕容兄，小弟怠慢了，别生气。”

    秦紫心发现气氛不对，立即挥手制止了落月，她将折扇放在榻上嬉笑着来到慕容冰的面前。

    见慕容冰脸上的怒色不减秦紫心只好压低声音道：“慕容姐姐，稍后再和你解释，别再绷着脸了。”

    慕容冰轻哼一声表示同意之后，秦紫心吐了一下口气示意落月继续弹奏。

    “两位公子，你们是初次来这烟花之地吧。落月在此说句不该说的话，二位今后请不要留恋这风流之所，否则定无善终！”

    一曲完毕，落月清脆好听的声音从半掩的朱唇中飘然而出，虽是莺声燕语却冰冷深寒。秦紫心和慕容冰均是一愣，这个落月的眼中痛恨交织，虽只是一瞬秦紫心还是捕捉到了。

    “落月姑娘说的哪里话，这……什么楼本公子还就罩定了，谁说青楼就注定是风流之地？”

    秦紫心玩弄着手中的折扇道，她想走的路就算前面是山是海、是妖是魔她一样不放在眼里。手上的琉璃梳像是感应到她的内心一般绿莹渐浓，只是有长袖衣袍当着谁也没看见。

    “公子自便。”

    落月闻言一惊，青楼不是风流之地？还真是闻所未闻，但那又和自己有何干系？落入这风尘之中，就连恨都会喘不过气。