
    							薛凌潇端坐在侧厢小厅的主位之上，褪去身上的温暖光芒，一股肃杀之气油然而生。

    秦紫心就在自己的身边这件事他还没有将消息送去薛国，不知何时秦紫心的身影慢慢覆盖了昔日的苏雪儿，只是自己却只能和她结为异性兄妹。

    “王爷，再过半月便是这梁国的皇帝新登大宝之时，看这国都绥阳倒是一派喜气洋洋，只是皇宫之中却不那么安定。”

    周平一改昔日的嬉笑之态，他定定地看着薛凌潇――这个原本不存在的薛国大皇子，薛国当今皇帝的兄长。

    “无妨，我们只要做好自己的事就行了，其余的不必过于操心。”

    薛凌潇端起桌上的茶杯道，现在的他武功尽失，和秦紫心一样需要百花玉露还有武功至纯之人才能恢复，这样的人他还没有遇到过。

    周平没再说什么，只是静静地看着窗外，还有他们未知的将来……

    秦紫心无端端的看着侧厅的大门发呆，没想到薛凌潇经过此劫之后和任何身份的人都可以深入往来，他的转变还真是不可小觑。

    翌日，秦紫心换上一身清减的男装和慕容冰一起朝怡红楼走去。

    “怡红楼”这个名字真是太不高大上了，接手过来的第一件事就是改名字，说“接手”是因为秦紫心清楚怡红楼那个老鸨为了不做亏本生意打算，定会将怡红楼果断盘给她……

    “两位公子，今天怎么来得如此之早？妈妈她正在二楼的房间静候两位哩，请随我来。”

    门口的春花见是那日来的俊俏公子，欣喜不已地迎了上去。秦紫心轻挑眉梢回道：“姑娘还不是这么早就在此等人？”

    春花听罢娇嗔道：“公子好生见外，人家叫春花，公子你可要记住了。”

    慕容冰看着装男人装的有模有样的秦紫心，一阵恶寒从背后升起。她家的阁主诸葛琰是正常的男子，难道说紫心妹妹她喜欢的不是男人？所以才对阁主的心意视而不见？

    正走着，秦紫心突然感到了一阵审视的目光，回过头扫了一圈大厅别说人了就连人影都没看到半个。

    来到那日的豪华房间前，春花做了一个“请”的手势便转身离去。“妈妈别来无恙！”秦紫心嬉笑着踏进房间，尽是一副玩世不恭的样子。

    “两位公子，真是让老生好等。”那老鸨一甩手中的丝巾从软榻上站了起来，眉眼间是浓得过人的笑意。

    秦紫心也毫不客气，她略施一礼之后大方地斜靠在老鸨对面的软榻之上，看得慕容冰一愣一愣的。

    秦紫心看到慕容冰的表情满意地一笑，她这可是几年前做薛国的使者出使梁国和鲜祚阵营的时候向那个妖孽月笙歌学来的，霸气妖孽华丽而又不失风度。

    “不知妈妈考虑的如何了？”秦紫心随意地一笑，一双精锐的眸子打量着对面的老狐狸。

    老鸨也不着急，她清了一下嗓子缓缓道：“公子既然有心将我这怡红楼盘活，那何不趁此机会将这楼收了去？”