
    							秦紫心闻言秀眉轻挑，还真的盘给她了？她可是一分钱都没有的穷鬼啊。慕容冰似乎没料到老鸨会来这么一手，刚想出声却见秦紫心淡定地斜靠在软榻上也只好看她作何打算。

    “妈妈，你应当知道我一个男子出面经营这怡红楼大有不妥吧？若是，我向你保证这地方会成为绥阳第一楼你可愿意合作？”

    秦紫心将手中的折扇来回翻转，这个老狐狸还真是想的周到，扔个烂摊子给她自己就先跑路？

    老鸨捏着丝绢的手紧了紧，她再三打量了一便秦紫心和慕容冰突然柳眉倒竖冷声道：“两位公子莫不是在耍老生？”

    秦紫心斜睨了她一眼，“啪”的一声收起折扇：“妈妈，小生我是看在你苦苦经营许久的份上才想要合作，毕竟有钱大家赚才是生意人长久的生存之法。就你这怡红楼现在的境况，送人都很难，更别说——盘出去了。”

    仔细看了秦紫心和慕容冰，老鸨看出她们身上所穿的衣服还是三天前的那一套由此便断定了这两人不是什么生意人，只是刚才秦紫心的言行又让她有些拿不准。

    “公子说的甚是、甚是，只是不知公子要出多少银钱来入伙？”老鸨一边陪着小心，一边观察着秦紫心和慕容冰的表情。

    秦紫心倒是很不客气地从软榻上站了起来道：“本公子要出的，当然是智商了。也就是你们所说的，出主意。”

    老鸨脸上的欣喜在听到这句话之后灰飞烟灭，什么出主意，分明就是骗子！“啪啪”老鸨拍了拍手似笑非笑地看着秦紫心和慕容冰，这两位黄毛小子竟敢惹到她柳青青的头上，真是自掘坟墓。

    “妈妈又是何意？”

    老鸨的掌声刚落，只见七八个手持木棍的壮汉冲了进来。秦紫心无语地看着這一幕，感情老鸨把她们当骗子了。

    “敢问两位公子姓甚名谁，出自哪户人家？”

    老鸨一脸看好戏的表情嘲讽着秦紫心和慕容冰，虽然怡红楼如今气势旁落，但是这里曾经也是繁华过的，什么达官贵人她柳青青没见过。只是最近生意太坏把她都弄晕了，这两个混小子她可是从未见过。

    “妈妈这就怪了，我们来这烟花之地还要透露姓名，今后可如何娶得贤妻？”

    秦紫心依旧是兵来将挡水来土掩，和我玩你还早——不知多少千年！慕容冰也不正眼看这些冲进屋子的人，反正就是一群饭桶而已。

    “我柳青青活这么大岁数，还是头一次见到你们这么荒唐的混小子，给我乱棍打出去！”老鸨一甩丝绢干脆地站到了一旁，那七八个壮汉个个面露凶狠将秦紫心和慕容冰围在了中央。

    此时，一个小丫头步履轻盈地走进后院的厢房，将自己所见的一切细细说与坐在铜镜前梳妆的美丽女子。此人正是落月，她轻皱秀眉想了一下道：“再探，切记要看仔细了。”

    小丫头应声而出。