
    							这个交易的危险系数也太高了，且不说能不能将青楼开成梁国第一，就算是成功了到时候落月姑娘岂不会一个人亲手将它毁掉？要拿自己的辛苦经营来做炮灰，秦紫心还没大方坦然到那个程度。

    “好，我们就答应了。定会助落月姑娘你一臂之力。”慕容冰见秦紫心面带难色自己就率先说出了口，在她看来没有什么比肃清逍遥谷的敌人更重要了。

    “那落月就先谢过二位公子了，除了交给柳妈妈的银钱，这桌上的银两就当是落月的一点心意。”

    落月的脸上终于露出了一丝笑容，让秦紫心本想拒绝的话愣是没能说出口。也罢，到时候再想办法应对便是了。

    “紫心妹妹，你准备在怡红楼这个地方开什么店？”这绥阳是梁国的国都，在这种地方做生意，撑得下去吗？慕容冰看着不停往纸上写着什么的秦紫心，她的字怎么有些奇怪？

    “当然是开青楼了，开一个不一样的青楼，慕容姐姐你就等着看好戏吧。”秦紫心满意地看着自己手中满满四页纸的杰作，改造怡红楼是个巨大的工程当然不能想到哪就改到哪。

    这个地方和历史书上的唐朝很是相似，当然据她秦紫心近日来的观察这里的青楼还真是传统单调的可以，要是她在这里开一个有美食、美女、洗浴、棋牌娱乐的青楼不赚钱都难。

    “慕容姐姐，我那两个哥哥那边，就有劳你帮忙掩饰了。”真不敢想象，要是薛凌潇和周平知道秦紫心跑去开青楼，两人会不会把她灭了。

    “紫心，你这青楼也是和他们一样的‘风花雪月’之地吗？”慕容冰去掉平时宠溺的称呼一本正经地看着秦紫心，她不想阁主看上的人在那种地方。

    秦紫心闻言淡然一笑：“慕容姐姐，我这可是不一样的，虽然也会出现女孩子出卖自己的行为。但这仅凭她们自愿，你也知道现在是乱世，许多女子家破人亡，不得已才入此行当……”

    “若是强行将青楼女子反娼从良，不见得她们的日子会比在青楼中过的好，毕竟这世上又有多少心胸广阔的男子愿意接受她们？”秦紫心目光坚定地看向慕容冰。

    慕容冰不再言语，但脸上却多了几分敬佩之色。

    秦紫心看着自己的jihua，这青楼还是交给柳青青来做表面的经营。至于改动，就从明天开始了。

    “慕容姐姐，你觉得‘长乐园’这个名字如何？”本来想叫“长乐宫”的，只不过这是梁国的国都，要是他们的皇宫中刚好有这么一个宫室，那自己岂不是怎么死的都不知道？

    “确实是比那怡红楼好听多了。”慕容冰赞赏地说道，这几日她们在那个烟花巷中来回之时，只见得都叫些“某某楼”的，这个名字一下子就亮起来了。

    “两位姑娘，可以用晚饭了。”门外传来一个陌生的声音，秦紫心和慕容冰的脸上挂满了疑惑，这又是谁？