
    							来人是一个十六七岁的男孩子，干净的面容上有一双墨色的瞳。

    “小的名叫赵孚，是随家父到这个院子打杂的，家父是一名厨子，负责院中之人的饮食。”

    赵孚脸上闪动着可爱的笑容，一席话说得秦紫心云里雾里的。什么是来这个院子里打杂，还有专门的厨师？薛凌潇在这绥阳结交了很有钱的朋友吗？

    到时慕容冰一脸的不在意，她直接掠过满头问号的秦紫心向客厅的方向走去。

    “紫心，赶紧过来坐下。”周平一拍身旁的位置道，一个胖胖的妇人来回地往桌上端着菜。

    “两位大哥，这是怎么回事？你们似乎很有钱？”秦紫心不死心地咬着筷子问道，亏她之前还雄心壮志地去找门路准备将大家带上小康大道，现在看来似乎用不着？

    “呼，吃完饭你就随大哥出去走走，自然就会明白了。”周平高深莫测地一笑，薛凌潇认同地点了点头。这些日子，忙得他和周平脚步落地倒是忽略了秦紫心的担心了。

    不管怎么说，秦紫心也算是薛国的一份子，就暂且先让她一点点接触自己所经营的一切。

    薛凌潇淡淡地看着秦紫心，上次梁国和鲜祚偷走了薛国的军事布防图将薛国围困在生死边缘，是她的妙计让薛国反败为胜。

    不得不说，她是个值得相信的人。

    秦紫心听完周平的话，整个人顿时精神起来了。她也正要上街打探一下这绥阳都有什么材料，够她将“长乐园”建造得独一无二。

    薛凌潇交代了周平几句之后，便带着秦紫心在绥阳的大街小巷之中闲逛起来，而慕容冰也称自己有事消失得无影踪。

    渐渐地，秦紫心注意到不管是在哪条大街，还是小巷的角落处，都会有几个身着同样补丁衣服的乞丐或站或蹲着。在秦紫心和薛凌潇并排走过时，都会站起来恭敬行礼。

    这当然不是自己的影响，那自然就是旁边的这位薛凌潇大哥了。秦紫心的脸上掠过惊疑的神色，看着jiashi薛凌潇是要成为乞丐头头的节奏啊，那岂不就是丐帮的老大咯。

    顿时种种有关丐帮的武侠剧纷纷在秦紫心的脑海中呈现，不知道会不会有“打狗棒”之类的。

    转眼间，两人便来到了绥阳城边上。

    一座并不宏伟的的建筑映入眼帘，秦紫心仔细看去，这座府第虽不华丽却大的可以。灰色的砖瓦绵绵延延，面积和足球场相比简直毫不逊色。

    秦紫心正疑惑薛凌潇这么将自己带到此地，却见薛凌潇轻轻抬手道：“到了。”

    到了？薛凌潇说要带她来看的就是这个大的不得了的宅院？秦紫心抬头却见大门上未悬挂任何牌匾，两个石质的灯座左右而立。

    进门一看，里面尽是屋舍连连，看得秦紫心有些乍舌。

    转头一想又觉得不太对劲，不会是薛凌潇不想让她操心随便拉她来的吧，那这不是私闯民宅了吗？秦紫心正要开口劝薛凌潇回去，后者施施然地一个拍手，一个个乞丐装束的人接连走了出来……