
    							“小姐，您可是要典当这宝剑？”

    “正是，你给开个价吧。”秦紫心一看这人穿着华丽讲究就猜到了他八成是这店里的掌柜。

    “一百两，不多也不少。”掌柜的眯缝着眼打量了一下柜台上的剑，物是好物可就是有些不妥。

    秦紫心一听差点没吐血，这可是江湖中人奉为无价之宝的三尺白雪，这掌柜竟然只给一百两！

    “掌柜的，你可要看清楚了，这可是宝贝！你可别……”

    “慢着！”慕容冰一声冷喝打断了秦紫心和掌柜的谈话，她拿起柜台上的三尺白雪有些生气的看着秦紫心，她到底知不知道这把剑有多贵重？

    “紫心妹妹，你可知这三尺白雪乃是无价之宝。你竟然将它拿来典当？”

    慕容冰一边责问秦紫心一边狠狠地看着当铺掌柜，她这才一不留意秦紫心差点就做了傻事。

    “慕容姐姐，这我当然知道。这也是我要对这位掌柜说明的，但是我们当下的处境也只能这样做了。你放心吧，我很快就会将它赎回来的，我自己也舍不得。”

    秦紫心拉过慕容冰的手一脸严肃地说道，要白手起家她可做不到啊。慕容冰终于在僵持了许久之后，将三尺白雪重新放到秦紫心的手中，轻叹了一口气之后走了出去。

    “掌柜的，这下你看到了吧。这确实是无价之宝，你给我一百两也太坑人了。”秦紫心也知道一百两其实已经很多了，可是要用来赚钱还是太少了。

    “姑娘，我也是常与宝物打交道的人，你手中这宝剑对于它承认的主人来说是价值不菲。可是对于其他人来说就只能拿来做观赏之用，并且人家还不能欣赏剑身，一百两已是我的最大底

    线了。”

    掌柜摸了摸小山羊胡道。

    “那就一百两吧，你千万给我看好了，本姑娘数日之后便回来赎回去。”

    秦紫心叮嘱再三之后，将一百两银子和典当的票据小心地收在怀里，这奸商看我哪天不灭了你！

    只要有了本钱就可以在这绥阳立足了，接下来就是去探探什么路子好走，然后就发家致富奔小康了！秦紫心一边YY一边傻呵呵地逛着，看得一旁的慕容冰满脸黑线。

    空气中飘来了一阵浓重的香味，秦紫心抬眼望去只见道路两旁的三五家店铺上挂着颜色鲜艳的彩绸，莺莺燕燕的歌声不断地响起。看来自己是来到温柔乡了，秦紫心刚想往里走就被慕容

    冰一个“九阴白骨爪”给抓住了。

    “紫心妹妹这不是我们能去的地方，回去吧。”

    慕容冰一脸嫌恶地看着这条烟花巷，提着秦紫心的衣服就往外走。

    “的却，这样进去是有些不合适。慕容姐姐，不如我们去成衣铺看看？”秦紫心看了看身上的女装，跟着慕容冰走了出来。

    天色已近黄昏，街上的行人却依旧来来往往。“这是什么节日？”秦紫心看着一个接一个亮起来的红灯笼，心中的疑问更是深了几分。