
    							“秦姑娘，你可别忘了还欠俺一顿酒哩！”看着秦紫心四人的身影逐渐远去，二黑在后面扯着嗓子大喊道。

    那树上的身影也朝另一个方向急掠而去，今日才刚找到她的藏身之地没想到又要转移了。

    慕容冰凭借内力驾驭着轻功穿山过峡，一炷香的时间之后她总算赶到了距蓬莱山最近的小镇上。

    在各处作好了暗记之后，慕容冰就住进了这个小镇上最豪华的一间客栈。这江湖之中，自然是分布着许多逍遥谷的人，只要他们识得这暗号便会找上门来。

    慕容冰要做的事情就是将秦紫心的消息通过他们传给诸葛琰和樨草，而自己还要快马加鞭地赶往梁国，至少要追上秦紫心他们的行程。

    这一次，她一定要在诸葛琰和樨草之前找到秦紫心。说来也巧，那日他们三人在茶棚分开后慕容冰无意间听到了有人在谈论蓬莱山的山贼抓了一男一女两人。

    本来是想碰个运气，谁知竟然在她费尽心思找到山贼的老窝时，慕容冰看到了秦紫心那熟悉的身影。见她行动自如，想是没遇到什么危险。

    倒是秦紫心一行三人像是去梁国旅行一般，周平换来了新的马车，他和张清坐在马车前面。一帘之隔的马车中，秦紫心和薛凌潇正在研究到了梁国的打算。

    “大哥，我们此去梁国可有什么赚钱的路子？”

    秦紫心看着玉带上那个空空的地方，薛凌潇也将当掉玉石的事向她说了。这本来也不是什么大事，和自己收获的两位大哥比起来简直是微不可提。

    “之前，我和周平一路逃到梁国，我的身体不是很好一切都是他打理的。”

    薛凌潇有些荏苒地笑笑，秦紫心想来也是那日周平将身负重伤的薛凌潇带走本就不易。

    再加上苏雪儿给薛凌潇下了不少毒，就算是每一次只喝一点点掩人耳目还是免不了中毒。看着脸色有些不自然苍白的薛凌潇，秦紫心突然意识到，这个挣钱“大任”就落在自己肩上了。

    “那后来，你们怎么……”

    秦紫心是想问后来他们怎么分开了，但是又顾忌这是薛凌潇和周平的痛处她便将问了一半的话语给吞了回去。

    原谅她这该死的好奇心吧，把持不住啊。薛凌潇身上的王者贵气犹存，但是其中却又多了一抹谦逊温和，秦紫心总是会在脑海中大肆脑补之后的场景。

    “既然我们是兄妹，说与紫心你听也无妨。”

    薛凌潇将眸子移向马车的窗外，阳光透过翻飞的布帘洒在他的身上整个人透着一抹柔和的光。

    秦紫心不自觉的看了看左手的手腕，除了一丝淡的几乎透明若有若无的绿莹外别无他物。

    她拿起水壶喝了些水等待着薛凌潇的下文。

    “人总会有不甘心的时候，我也一样。雪儿她不爱我，我总认为有一天她会看到我的心，也总是想着有一天能将皇位再次夺回手中。在周平的帮助下，我又重新回到了薛国……”

    秦紫心也知道薛凌潇会看到怎样的情景，那时的薛凌璟早已是民心的所向。