
    天色微白，烛台上的蜡烛也开始冒起了即将燃尽的青烟。薛凌潇听完秦紫心那心不在焉的解释之后，紧握的拳头渐渐泛出了青白色。

    “啪！”

    薛凌潇没能忍住自己胸中翻滚的怒气一巴掌拍在秦紫心身旁的木桌上，眼皮都快合上的秦紫心被这一声脆响吓得立刻回了魂。

    “大、大哥，你怎么了？”秦紫心也猜到薛凌潇会生气，但是她的原jihua里是他们不知道这件事，哪里想到昨晚他们会回到院子，明明说过不回来的。

    “呵，你还知道有我这个大哥？你可知道自己面对的是来自地狱的索命人？”薛凌潇强压住心中的怒气冷笑一声，她到底知不知道紫阎殿是什么样的组织？

    秦紫心目光流转，zuihou停在不远处昏睡过去的魂灭身上。这就是，所谓的来自地狱的索命人？要不是看在薛凌潇火冒三丈的份上，她差点就笑出来了。

    “大哥，我这不是不想让你们担心嘛。你看我不是好haode？”

    秦紫心甜甜地笑道，她昨晚刚和一个杀手斗智斗勇，就让我休息一下吧。为了证明自己的话，秦紫心还特地从座椅上站起来转了一圈。

    “好haode？这院子都快被掀了！连慕容冰都身受重伤，你没有半点武功还这样不知分寸！”薛凌潇的语气稍稍缓和了些，但依旧生气地指着院中的那一堆瓦砾道。

    “这……也是意外。”秦紫心干笑一声，这些可全都是屋内的那位诸葛琰的杰作，和她没有半毛钱关系的。

    看着秦紫心一副明明很委屈却还要强颜欢笑的样子，薛凌潇也不知道自己接下来要说什么，索性拂袖而去。

    若不是有些乞丐谈论天空飘过紫色的奇异灯笼，他也不会好奇地探听，也就不会问出那些灯是从自家的院子飞出去的。

    秦紫心也不去管拂袖而去的薛凌潇，反正也说不清楚，不如就随他去。被薛凌潇拍桌子的那一巴掌把脑袋里的瞌睡虫全都吓死了，她随手搬起一张凳子坐在魂灭的面前。

    这个杀手的眼睛，还是很好看的。都说每个杀手的背后都有一个凄惨的故事，那他的背后背负的又是什么样的故事？或许，他只是喜欢杀人？

    “为何不杀我？”秦紫心正看得入神，魂灭略带暗哑的嗓音传了过来。

    原来他醒了，秦紫心略一沉吟道：“为何，我又非要杀你？”她撇了撇嘴，杀手的脑袋里装的不是杀人，就是被杀吗？

    魂灭闻言一时无语，他惊讶地发现。秦紫心有着一双摄人心魄，但却灵动的眸子。她竟然没有解开自己的面巾！

    “你既然是杀手，就不会轻易给人看你的面容，否则定会追杀他到天涯海角吧。我可不想被人追杀。”秦紫心看出了魂灭的疑问，她轻轻向后一仰道。

    杂乱的院子映入眼帘，还真是不舒服。正如薛凌潇所说，这院子差点被拆了。

    唉，自己又多了一项杰作。