
    							“老板娘，看这大街小巷处处张灯结彩莫不是有什么天大的喜事？”秦紫心满意地拉了一把自己身上的男装便自顾地和成衣铺的老班娘聊了起来。

    “客人你要这么说也未尝不可，想必你是外地人了。本月的十五日便是新皇登基，这绥阳是国都自然要张灯结彩，哪像其他地方，连消息都要晚到十天半月哩，这说不定啊又要开始新一轮的选妃了。”

    老板娘笑的眼睛都弯成了好看的月牙，秦紫心也附和地daxiao，这新皇登机必定会有许多王公贵族、官宦子弟前来朝贺找准路子定可大赚一笔！

    “哟，出来了。真是好一位俊俏的公子，看得小生我惭愧不已……”

    见慕容冰一脸冰冷身着华丽宽袍而出，秦紫心啪地合上手中的折扇连连乍舌道。这个冰美人，害得自己假装肚子饿把她拖到餐馆软磨硬泡一番她才勉强答应和自己去逛青楼。

    “紫心妹……紫心兄弟，你就别笑话我了。你不是还有事吗，我们走吧。”

    慕容冰别开眼眸轻咳一声率先走了出去，穿男装倒也不是什么难事，只是没有任何任务要去那烟花之地终是有些不舒服。

    站在喧闹的烟花巷中，慕容冰很快适应了秦紫心的行事模式，她只是安静地跟在秦紫心身后。要说俊俏，倒是眼前的秦紫心俊俏的面容，眸中却又透着顽皮可爱，一身神秘的气场才是真正的让人移不开眼。

    “找到了！”

    穿过重楼林立的前巷，两人来到了一个冷冷清清的小楼前。有些发暗的朱红色门窗和前面几家鲜艳的颜色差别甚大，闪烁不定的石柱框着蜡烛，两个姿色平平的迎客姑娘半倚在门口。

    秦紫心回视了一眼慕容冰之后，摇着折扇大摇大摆地走了过去，门口的姑娘见状立即“粘”了上来。慕容冰暗暗扶额，这么不景气的地方秦紫心到底想要做什么？

    进门一看秦紫心才发现这里还是有些许客人的，只是看样子都是些花不了什么大钱的主。

    几乎陷于空荡的一楼大厅中稀稀落落地坐着几个正在和姑娘调笑的人，坐东朝西的地方是一个四四方方的舞台，一个还算清秀的姑娘在上面舞着。

    “哟，两位公子，这是头一次来吧，快快有请！”

    一个四十左右的妇女扭着腰肢十分热情地走了过来，画得有些夸张的脸上堆满了笑容。她将秦紫心和慕容冰迎进客厅就直奔楼上的好房间。

    “有劳妈妈了。”秦紫心笑的甚是开心，她乘机将手从缠着自己的玉手中挣脱给老鸨还了个礼。慕容冰依旧冷着张脸，那两个姑娘虽然眼冒红心，却不敢贸然上前。

    “春花、秋月，去将落月姑娘请出来。”老鸨将秦紫心和慕容冰的动作看在眼里，她断定了这两个一定是初次逛青楼的愣头青，只要搬出落月姑娘好好地将其牵制住也会好好地赚上一桩。

    “落月姑娘，咱们楼中今日来了贵客了，妈妈唤你前去伺候哩。”

    “小姐知道了，你们下回去吧。”小丫头打开房门回了句话之后有奖门合上了。