
    							一想起自己昏睡了四天，秦紫心就一阵恶寒，还好遇到了薛凌潇而不是蛇虫鼠蚁或是蝙蝠猛兽。

    “紫心，你为何会出现在忘尘山庄？”

    薛凌潇拉过一把椅子坐在秦紫心的床前，这个江湖盛会从来都只是江湖众人自己的事。秦紫心作为薛国后宫的一名女子，却无端端地出现在这场盛会之中。

    不是没有去深思过其中的缘由，只是任薛凌潇想破脑袋也得不出合理的答案，他只好问出了自己的心中所想。

    “这个其实说来话长，一场机缘巧合之下我拜了一位师父，他老人家教了我许多功夫。只是，我已经过了学武的年纪，并不能掌握多少。所以，也才有机会一睹江湖盛会的风采。”

    秦紫心将自己的“奇遇”总结了一下避重就轻地说了出来，说到此处秦紫心想起了那晚在忘尘山庄发生的一切。

    这琉璃梳的变化对于他们来说确实太不寻常了，会被误会也是正常的。只是很不甘心，自己明明是奔着救大家而去却变成那样的结果。

    不知道袁一笑口中的公子爷到底是何许人也，他竟然可以在暗处掌握江湖盛会的一切。不但将所有的人玩弄于鼓掌之间，还差点一举覆灭整个江湖的有生liliang和薛国的重要人物。

    自己不小心打破了那位公子爷精心布下的“局”，是不是又在不知不觉中树了一位强敌？自己的离开会不会给诸葛琰丢下了一个烂摊子？

    秦紫心无语地摇摇头，现在自己也不是逍遥阁的人了。不对，没有武功就连江湖中人也不算，还去想这些做什么？

    薛凌潇见秦紫心陷入沉思状态也不想再去打扰她，他只是静静地坐在一旁。其间，还往秦紫心的木碗中加了些粥。

    秦紫心回过神抱歉地笑笑，这位薛凌潇可是居家好男纸一枚啊。

    “我和薛国的皇宫已经没有关系了，至于这个凤印等有机会再送回去还给薛凌璟。”

    秦紫心料想薛凌潇话外之意必定与薛国的皇室有关，这凤印在身就更是引人猜测了。

    薛凌潇看着秦紫心手中的凤印，无数记忆从深埋的心底涌出。那个妖娆而又骄傲的身影，再也不会出现了。苏雪儿，她至始至终都没有爱过自己吧？

    “紫心，对不起。”

    千般情绪最终化为一句轻声的daoqian，薛凌潇想起自己那可笑的执着。因为苏雪儿，他甚至不惜顺水推舟让世代忠良背上了叛逆之名，还给眼前的秦紫心带来了无尽的浩劫……

    秦紫心正纳闷薛凌潇为何突然如此消沉，待看到他落在凤印之上的眸子时秦紫心明白了他的所指。

    “都是陈年旧事了，更何况对丞相府起杀念的人不是你。你只是一个不善于赌博的皇帝罢了。”

    收起手中的凤印秦紫心淡笑着安慰薛凌潇，重权在握任谁都会将丞相府的视为眼中钉肉中刺，那个罪魁祸首苏原老贼也已经死了。杀再多的人，丞相府也回不来了……