
    秦紫心一边毫不淑女地打着哈欠，一边不忘清理院子中的瓦砾。本来想好好补个觉，却被薛凌潇的狮吼功给“震”了起来。

    作为擅自行动的惩罚，薛凌潇罚她一个人将院子的里里外外全部清理干净，包括她那些没有用上的陷阱。

    真是有家长风范，秦紫心无奈地撇撇嘴吧继续清理着“犯罪现场”。还好没让她取修补被损坏的屋顶，不然她就真的别想休息了，她还想赶紧去看看自己的长乐园呢。

    “小姐，不可以发呆。”孙孚手中拿着戒尺，一副小大人的摸样守着秦紫心。

    “我说小爷，你就走远一点吧。我怕自己一个不小心，连你也一起清理了。”秦紫心腹诽道。

    玉竹俏立在拜月楼的贵宾间中，她的手中托着一个玉质的酒壶。拜月楼是绥阳闻名的酒楼。因梁国的皇族是月姓，故取“拜月”之名，它的贵宾间向来都是王公贵族的专用之地。

    月笙歌懒懒地坐在靠窗的软榻之上，静默地看着窗外，眼中却没有半缕情绪。两人就这样一站一坐，在拜月楼已经默然无语了一夜。

    玉竹知道，他在等一个人，等紫阎殿前来报信的人。玉竹的心中万分不安，她没有找到秦紫心的踪迹，月笙歌索性利用了紫阎殿的liliang，并且还要将秦紫心置于死地！

    “公子，你要等的人来了。”门口响起一个银铃般的声音，玉竹几欲站立不稳。这紫阎殿的名声他也是知道一二的，只怕这次……

    “叫他进来。”月笙歌的脸上浮起妖孽般的笑颜。

    一个四十来岁的青衣人面色清冷地走了进来，他的脸上有一道很是狰狞的疤痕，从左侧的额头延伸到下巴处，犹如一条百足之虫趴在上面一般。

    “原来是林香主亲自跑这一趟，看来是有好消息了。”月笙歌示意玉竹也为林峯倒上酒。

    林峯闻言面露难色，他将玉竹递过来的酒推回去。“在下亲自来，并非是带来好消息的。而是登门谢罪，紫阎殿不才。”

    “如此说来，响彻江湖的紫阎殿这是失手了？”听到此处，月笙歌显然已经明白他等了一夜的结果如何了。

    玉竹一颗悬着的心总算是放了下来。看来，小姐她逃过了一劫。

    “是，我们紫阎殿的人昨晚并未取得那秦紫心的性命。这是紫阎殿的初次失手，请公子放心，紫阎殿必将出动所有liliang，定能完成公子所托的任务。”

    林峯双眉紧锁咬牙切齿地说道，这个秦紫心竟然让他紫阎殿的名声大受折损，正好借此机会将她除掉。

    “不必了，本公子决定取消刺杀秦紫心的任务。”秦紫心，这是你背叛自己初衷的一个小小的教训。你最好给我记起来，什么叫仇恨。

    月笙歌轻轻晃动着手中的空酒杯，玉竹竟然在他的眼中看到了一丝欣赏的神色！一时间玉竹也摸不透月笙歌下一步到底要对秦紫心做什么，她看不清这个人，从来就看不清。

    “玉竹，你立功的时候到了。”月笙歌妖娆地一笑，将一碟纸丢在了玉竹的面前。