
    一团紫色的火焰在树前的院墙上方无声地燃烧着，慕容冰身着同样的黑色的夜行装。冰冷的面孔在紫焰的映照下，形同鬼魅一般。

    魂灭依旧目不转睛地盯着她手中的火把，这世上怎么会有真正的紫色火焰？她们是怎么办到的？

    秦紫心挑了挑眉，她满意地朝慕容冰眨眨眼。现在她已经感觉不到刚才那么强烈的杀气了，看来这个震慑效果不错。

    她只是用到了化学反应中的一些实验而已，她让慕容冰去找的东西就是含钾的矿物盐。紫色的火焰，还不就手到擒来了？

    好在她每天晚上躲在房间里仔细研究，这才做出了真正的紫色火焰。只是没想到，覆上一层薄纸的孔明灯，再点上紫色火焰竟会那么漂亮。

    一个清脆的碎裂声传来，弯月钩镰银色铁链末端的灯笼应声四处飞散。魂灭的眼中闪过一丝异色，黑巾下的唇勾起一个冰冷的弧度。

    他现在改主意了，若将秦紫心抓回紫阎殿，让她交待了这紫色火焰的制法再杀也不迟。

    秦紫心和慕容冰均齐齐看向魂灭的方向，挑了挑眉秦紫心在心里将这个魂灭鄙视到底。他眼中倒映出的紫色火焰像是有了生命一般。

    “觊觎我的‘鬼火’？你近得了我的身再说。”秦紫心站在被紫色火光照亮的院子中说道，她捡起地上剩下的灯笼残片，这么快就被遗弃了吗？

    魂灭不得不再次瞪大他的双眼，秦紫心是如何来到这院子中间他竟然毫无知觉！周围的气场也没有一丝波动和异常，她就是瞬间出现在院子中央！

    “哼，耍什么小动作。”魂灭冷哼一声，弯月钩镰在夜空中划出一个凌厉的弧度直奔秦紫心而来！

    慕容冰提气而起手中的火把落进院中的盆钵中，同时柳叶剑横空幻化出无数冰冷的剑花挡住了魂灭的弯月钩镰。

    魂灭此刻并无取秦紫心小命的打算，所以杀意并不重，慕容冰得以轻易挡下他的攻势。慕容冰的眉间同时闪过一丝愁意。

    那日江湖盛会上秦紫心的剑影让慕容冰难以忘怀，她本以为秦紫心是故意影藏自己的绝世武功，现在看来秦紫心的身上已无半点功力。

    慕容冰还未来得及思考这个中原因，秦紫心就不见了。她再次出现时，手中拿着的赫然是一柄弯月钩镰！

    魂灭感到手中的异常，低头一看只见手上哪里还有弯月钩镰的影子？一条棕色的树枝就那么静静地躺在他的手中！

    “这个弯月钩镰果然很好看，只是可惜了，它竟然被用来伤人性命。没想到，紫阎殿的实力也不怎么样嘛。”

    秦紫心站在她初始所站的瓦片上，弯月钩镰在她的手中悠然荡漾，一如她现在的样子――悠然自得。

    魂灭的思维全被他眼前的这个女子搅乱了，从一开始她的淡然之态到漫天的紫色火焰，再到她轻易就取走了自己手中的武器……

    一件接一件的“意外”，无不都在打击着魂灭的坚定，也在干扰着他的心神。