
    魂灭抿了一下嘴唇，这个秦紫心的行事果然是最奇怪的。秦紫心仔细审视起了眼前狼狈不堪的魂灭，他到底知不知道是谁买凶杀自己的？

    魂灭此时只觉得自己此次执行任务真是倒霉之极，让江湖中人闻风丧胆的堂堂紫阎殿杀手魂灭，放在哪里不吓得人跪地求饶，又或是会拼死一搏。

    但是，他眼前的秦紫心明明没有半点武功，却将自己整到心力交瘁！那些看似儿戏般的招数就像是专门为防他制造的一般，看似简单却该死的管用！还让人不解。

    回过神的魂灭眼中闪过一抹寒芒，这个秦紫心他记住了！

    “魂灭公子，你还惦记着我的性命呐。”

    秦紫心似笑非笑的看着被绑的结结实实的魂灭，他是不是忘了自己现在正躺在我秦紫心的砧板上，要搓扁还是揉圆都掌握在我的手中。

    魂灭看着秦紫心的笑容，心中警铃大作。想要逃开却奈何被绑的严严实实，更何况自己还使不上力气，如此一来魂灭就只能瞪着一双精亮的眸子看着秦紫心。

    “看我都忘记了，这是魂灭公子你心爱的武器吧。”秦紫心淡笑着将弯月钩镰握在手中，银色的链子传来寒凉之感，这是玄铁打造的。

    魂灭依旧不发一语，他也大致猜出了秦紫心留他性命的理由。定是她想要从自己的嘴里探出买凶人的信息。

    只是，这个秦紫心的如意算盘似乎打错了。自己根本不知道什么信息，他所负责的只是接任务而已。

    紫阎殿向来分工明确，接生意的人、收集情报的人、出任务的人都是各司其职，并且也是井水不犯河水。

    “魂灭公子，你说我要是把它放到这绥阳城中的某一个深井里，你会不会心疼？”

    秦紫心把玩着手中的弯月钩镰，直到看见魂灭眼中划过担忧之色，她才满意地hahadaxiao。这个杀手，真的是杀手吗？

    “秦姑娘，刀在人在，刀亡人亡这个道理你倒是懂得很透彻。”

    魂灭嗤笑一声道，他还当这个秦紫心和其他人有什么不同。原来，她只是想逼自己自行了结罢了。

    额，这一点她倒真没意识到。秦紫心无所谓地耸耸肩，随他怎么想了。反正现在的自己不就是妖孽一枚吗？她不介意。

    “魂灭公子，对于这个买凶的人，你可有印象？”

    秦紫心也只是问问而已，慕容冰说过紫阎殿不接自己信不过的人所托的任务，也即是说他们之间是有来往的。

    “在下不知。”魂灭的话语单调冰冷，暗哑的嗓子听起来竟有一些恐怖。秦紫心对他的回答并不怀疑，她是凭什么相信他？

    如此想着，魂灭便问了出来。话一出口，他都被自己吓了一跳。秦紫心挑了挑眉道：“因为你是杀手啊。”

    “二哥，你把这个魂灭丢出去吧。”秦紫心见周平从厅堂后面走了出来，就解开了魂灭的绳子。

    她将一颗蓝色的药丸放在魂灭手中，却自嘲地想着他会不会回去再请个高手过来灭了她？

    “这是什么？”魂灭看着手中的药丸说道。

    “毒药。”秦紫心头也不回地答道，她困死了，急需去补觉啊。