
    							秦紫心挂着两个“熊猫眼”看慕容冰帮她揉脚，没办法昨晚坐得太久脚早就失去知觉了。薛凌潇将饭菜递到秦紫心手里，脸上略微有些疲惫。

    “大哥，你和二哥昨晚去哪里了？”秦紫心咬着筷子含糊不清地问道。

    “去看一个曾经对我有恩的故人，你就赶快吃饭吧，要凉了。”薛凌潇心疼地笑笑，这丫头怎么就这么不让人省心呢？

    秦紫心点了点头没再问下去，不知道是不是自己多心了，总觉得大哥他只是在随意的回答而已。定是昨天晚上熬夜惹的祸，秦紫心很快否定了心中的想法，准备赶紧吃好了去补觉。

    “和阁主失去联络已有不少时日了，不知道樨草祭司的小狐飞雪会不会找到我们，还是多出来走走希望会有些帮助。”

    慕容冰做男装打扮在绥阳的街上漫无目的地晃着，紫心那丫头睡了一天多了自己也没去打扰她。明日就是和怡红楼相约的三日之期，不知道她会不会顺利接下怡红楼……

    秦紫心睁开迷蒙的睡眼，肚子咕咕叫个不停早就和她宣战了。胡乱穿上衣服顺了一下头发，秦紫心准备去厨房弄些吃的。不知道隔壁的慕容姐姐在不在，好想飞过去看看，自己做的菜太

    渣了――难吃。

    念着念着又是那种混沌的感觉，秦紫心眨了眨眼睛不敢相信地看着眼前的一切，这里分明就是慕容冰的房间！左手清冽的凉意直达心底，秦紫心拉开广袖，只见明亮的绿莹像是有了生命

    一般散发着耀眼光芒。

    “难道说，自己只能近距离地‘瞬移’，远距离的现在还不行？”秦紫心忘记了腹中的饥饿之感，仔细研究起了自己的新发现。她将左手放在胸前默默念道：“我想要回自己的房间。”

    一阵强烈的混沌感之后，秦紫心果然站在自己的房间里。这一次的混钝感明显强了许多，难道是不堪重负？

    “咕……咕”肚子又在抗议了，秦紫心掩下心中的忐忑像厨房走去。从上次在江湖大会之上得到绝世武功之后付出的代价来看，这个新鲜的发现之于秦紫心来说竟是有些不安。

    只是她那里又知道，自从上次死里逃生之后琉璃梳和她已经快要真正地融为一体了，反斥作用自然不会太强烈。

    秦紫心啃着一个白面馒头在院子里瞎晃，睡得太久晒晒太阳真是很舒服啊。只是这走了几圈，还是不见半个人影。

    走到后院的回廊处，秦紫心手上的馒头就被啃光了，正想着要不要再回去拿一个却看见侧厢小厅的门打开了，原来有人在啊。

    正要上前却看见几个乞丐摸样的人从里面走了出来，秦紫心立即闪到了回廊的转角处，她也不知道自己weishenme要躲起来，就像是――条件反射一般。

    “慢走。”周平将几人送到院子中央之后道。

    “在下告辞！”

    领头的乞丐回头行了一礼之后带着其余三人从后门走了出去。