
    							梁国的国都绥阳东临绵延万里的蓬莱山与薛国遥遥相对，横跨鲜祚、梁国和薛国三国的洛河水就穿过绥阳的境内。

    四周山脉环绕，中央是气候宜人土壤肥沃的平原地带。

    不仅地势险要，也是民风富足风光绮丽之地。

    所以，绥阳以其独特的地势、发达便利的水陆交通和富足的土地成为了三国之中惟一一个将都城设在边境的国家。

    梁国在三国之中居于第二且有国立胜过薛国之势，但是却在一年前的战争中不幸吃了败仗。

    现在虽然和其他两国言和，但若是薛国吞并了鲜祚下一个必将就是他梁国。

    所以梁国也在明里暗里帮助鲜祚，为的就是让自己有准备的时间同时也好消耗其他两国的国力。

    秦紫心将手中的马鞭扔给周平认真地欣赏起了绥阳的巍峨壮观，城墙下是五个大小不一的城门。中间一个最大，其余次之。

    在中央的城门顶上是用秦紫心不认识的字体写着什么，原谅她吧，她可是连薛国的文字都认不全的人。

    马车徐徐进城之后，一派繁荣的景象展现在眼前。看来，这梁国的皇帝果然是个不错的君王。

    这绥阳的繁华程度竟不输薛国的京都，秦紫心坐在马车的前面不时地张着嘴巴惊叹。

    此时正值正午时分，来来往往的客商和百姓也是热闹非常。官道的四周又分出了许多交错的街道，各道路旁重楼林立却又不失章法，各种酒楼客栈一应俱全。

    周平驾着马车拐进了一个街道，秦紫心忽然觉得气场有些冷回头一看，慕容冰正瞪着一双灵光的杏眼看着她。

    “那个，慕容姐姐你醒了。”

    秦紫心回给她一个大大的微笑，看她的表情怎么好像是自己暗算了她一般？周平本来满载笑意的脸色又冷了下来，倒是薛凌潇淡然地看着街边熟悉的景色。

    再一次，他又逃到了这个地方。不一样的是，之前的他只有悲伤和难过。现在，却是带着责任和希望。

    “紫心妹妹，这是怎么回事？我怎么会昏睡过去？”

    慕容冰轻扶额头指了指街边的景色，她明明记得自己在威胁别人，可是一睁眼就看到了这个陌生的地方。

    秦紫心看着慕容冰变来变去的脸色突然觉得有些好笑，难道这个冷美人不知道自己是操劳过度睡着了吗？

    “姑娘你只是过度费神劳心才导致这样的结果，我兄妹三人只好自作主张将你带过来了。”

    薛凌潇淡笑着回道，却引来慕容冰一记冻死人的眼神，她问的是秦紫心这人插什么嘴。

    秦紫心看到薛凌潇微微一愣顿时daxiao起来，这一瞬间她还以为他们两个在暗递“秋波”呢。

    “啊，紫心知错了，慕容姐姐你就饶了我吧。就是像大哥说的那样，我们总不能将你一个姑娘家丢在野外吧，那多危险。”

    慕容冰被秦紫心的daxiao气得脸色微红，她作势就要拔出柳叶剑才让秦紫心的笑声停了下来。