
    慕容冰横剑相迎，秦紫心则退到了另一边。院子中央的盆钵里，紫色的火焰静静地燃烧着，空气似乎在这一瞬间凝固。

    看着魂灭如此简单的攻势，秦紫心内心一紧，他的整个人似乎和这弯月钩镰融为了一体，虽然看似简单却近乎完美。

    越简单就越难找出破绽之处，这就是杀手的最直接的手法――杀人手法！

    慕容冰双目紧锁朝自己攻来的魂灭，柳叶剑在手中灵活旋转，柔弱如水的一招却带着划破空气的凌厉，险险地化解了魂灭的攻势。

    魂灭一攻不下便稍稍退开了些，瞳光一闪手中的弯月钩镰幻化出了无数冷然的寒月，他烈喝一声直扑慕容冰的防守。

    慕容冰手中的柳叶剑也毫不示弱，在紫焰的映照下剑身啸然而起化作漫天的剑影将自己笼罩其中，凛冽的剑气扑面而来，秦紫心不由得连连后退。

    破碎的空气夹杂着打斗的刀光剑影伴随着迫人的气息四面铺开，秦紫心不得不闭上了自己的双眼。

    一阵强烈的斗气之后，便只剩下两人缠斗在一起的声音，秦紫心睁开眼睛却意外地看到慕容冰已经化解了魂灭的不少招数。

    看来那个雇主又没给多余的钱财，所以这个魂灭意在压制慕容冰，而不是取她的性命。更让她意外的是，慕容冰的攻势不再像江湖盛会那般盛气凌人，反而是灵动而柔软的。

    只是这柔软灵动的招式看起来还有些许生涩，想来是刚掌握不久。弯月钩镰的强烈攻势都在这柔软的招式中化消失殆尽。

    魂灭也在此刻转变身法，刚硬强烈的攻势消失不见转而是一套柔中带刚的绵长打法，手中的弯月钩镰也隐去了寒冷的杀气。

    魂灭手中的弯月钩镰化为风一般的虚无，都道风生才能水起，这弯月钩镰丝丝入扣紧紧缠/住了慕容冰手中如水的柳叶剑。

    慕容冰脸上的冷冽之色渐重，虽然她的防守严密而又滴水不漏。但是她却明白自己没有任何反攻的机会，现在的自己已经完全被魂灭牵制住。

    秦紫心看着两人翻飞相斗的身影，心中出现了隐隐的不安。都这个时刻了，魂灭还是没有有一丝反映，被牵制住的慕容冰败在他的手下也只是时间的问题。

    秦紫心拔出了三尺白雪，若是她用瞬移应该能轻易地出现在魂灭的周围，之后在刺他一剑，就能扭转慕容冰的败势。

    秦紫心还没来得及行动，一摸刺眼的剑光从院外飞驰而来。又是一阵强烈的斗气扑面而来，秦紫心心下一紧，紫阎殿不是向来之出动一个人的吗？

    秦紫心的嘴角勾起一抹冷然，看来自己的影响力还是不可小觑的，竟然值得紫阎殿出动两个人！

    秦紫心凝神看去，没有紫色的“鬼火”，只是一柄寒冷的剑影破空而出。紧握手中的三尺白雪，看来今夜的局势有些出乎她的预料之外了。

    这怎么又出现了一个人？就在慕容冰分神之际，心口便受了一掌，她退了几步依旧没能站稳，跌坐在瓦片上。