
    							“那老头唠唠叨叨讲了一堆，就是没告诉我什么时候可以恢复健康。”

    秦紫心不满地嘀咕着，她也不想再纠结失去武功的事了。就当是借来用用，用完了就还回去了，虽然付出的代价有那么一丢丢大。

    “大夫说过了，以你的恢复速度三日之后便可自由行走，半月即可痊愈。只是，武功不会再恢复了。”

    薛凌潇无奈地摇摇头，他帮秦紫心掖好被角之后再叮嘱她好好休息便走了出去。这里是周平和他的一班山贼兄弟住的地方，自然连个女子都找不到。

    薛凌潇只好打算自己熬汤药，并亲手照顾秦紫心。想起白天的一幕薛凌潇还是有些骇然，如果这些山贼的首领不是周平那他和秦紫心都会完了。

    还好，只要三天就可以恢复了。秦紫心躺在床上却是不敢乱动，她想不透weishenme琉璃梳在反噬时伤了自己之后，又帮助自己恢复？

    那些会吞噬人的意识的宝贝哪有像琉璃梳这样的，要说是自己的身体天生恢复能力惊人她才不相信。也有可能，琉璃梳和没有武功内力的自己不会相互冲突。

    有一点还是可以肯定的，那就是自己的血催动了琉璃梳的转变。如果不是这样，自己早就成了类人猿掌门人袁一笑的剑下之鬼了。

    翌日

    “紫心，你可以坐起来吗？我熬了小米粥，你喝一些吧。”

    薛凌潇嘴上如是说人却走了过来，他扶起秦紫心将一个枕头塞在她的背后，让她坐起来可以舒服些。

    这一幕，好熟悉。月无尘也这样照顾过自己，秦紫心掩去眉眼中的情绪，月无尘在她心中一直都是最温暖的哥哥。可是，他却……

    秦紫心将自己从沉思中拉回来，她半靠在床榻之上，身上的痛感已经消散了大半。远处，薛凌潇正在有条不紊地给她盛自己煮的粥。

    心中一阵潸然，秦紫心不知道是什么样的经历让这个衣来伸手饭来张口的皇帝学会了――煮饭。

    “我们这是在哪里？”

    秦紫心接过薛凌潇手中的木碗，她zuihou的记忆只到走出忘尘山庄的大门口。而自己刚一睁眼就看到了一群山贼，除了知道这是山里还真是是什么都不清楚。

    “这里是连接薛国和梁国的蓬莱山，那日我救了身受重伤的你后不敢多在那个小镇停留。赶了四天的路才到此地，之后的事你都知道了。”

    薛凌潇斟酌着将情况告诉了秦紫心，他怕自己擅自所作的决定会妨碍到秦紫心，并且他也隐去了自己当掉她的玉石一事。

    毕竟，从当日秦紫心在自己完全不知道的情况下出手相助，更何况看秦紫心那时的打扮就不是平常之事。就连那个店小二都对她赞不绝口。

    “如此看来，忘尘山庄其实也是处在薛国国土上距梁国最近的地方。而我居然睡了四天？”

    难怪她们从逍遥谷到忘尘山庄要花半个月，逍遥谷在薛国京都境内而忘尘山庄却几乎是在边缘了。