
    无论魂灭怎样钩刺击杀，他始终近不了诸葛琰的身。诸葛琰俊美的脸上还是一副闲适的笑容，他犀利夺人的剑势落在魂灭的弯月钩镰上竟软绵绵地化为虚无。

    魂灭想要借力反击却感觉不到诸葛琰招式上的半点力气，只有那狂卷向自己的杀气像是抽干了自己的力气一般。

    渐渐地，魂灭的弯月钩镰随着诸葛琰手中长剑的引导开始改变力道和走势，魂灭心中知道自己已经落于下风，被打败已是板上钉钉的事。

    秦紫心屏气凝神地看着不远处的恶斗，一个谨慎小心，另一个却一派闲适。他们的周围像是笼罩起了一个强大的气场，让人不得靠近。

    此时的诸葛琰比平时更加炫目夺彩百倍，秦紫心在心中暗叹原来这坐冰山还有这么吸引眼球的时候。剑法咄咄逼人，身形若仙耀眼。

    不止是气势，就连一个细小的动作都散发着绝尘的味道，这是另一个诸葛琰。

    就在秦紫心惊叹不已之时，诸葛琰手中散漫的剑光突然汇聚一处，锋芒刺破空气直取魂灭的中路，奔着魂灭的咽喉而去！

    诸葛琰出手迅速招式锐利狠绝，面上的笑容却加深了一层就像是打个招呼一般的自然。

    手中的弯月钩镰向外飞去，魂灭以常人难以做到的姿势向后仰去同时双脚离地做空翻之势，以极为险峻的一招避过了诸葛琰这锁命的一击。

    双脚重回地上的魂灭趁所有人不备左手朝秦紫心的方向抛出五枚银亮的飞刀，同时右手运行内力拿回弯月钩镰将诸葛琰绊住。

    那些齐齐飞向秦紫心的银亮飞刀在紫色火光的照耀下，闪着寒冷的淡紫色。那不是反射的光，而是上面涂满了剧毒。

    诸葛琰发现之时却为时已晚，他伸出左手想用内力吸住飞刀却奈何秦紫心和他们相距太近，根本就来不及。慕容冰想要起身却也是心有余而力不足，只能眼睁睁地看着那五枚飞刀向秦紫心而去。

    诸葛琰脸色一冷沉声道：“找死！”

    魂灭施施然一笑：“杀手，向来只要结果。”说罢提起退开数步，他带着自信朝秦紫心的那边看去，只要解决了秦紫心他就好想办法脱身了。

    当他的目光搜索到秦紫心所站的位置之时，却骇然地发现秦紫心不知何时已退到另一头的瓦片之上。

    魂灭不可思议地看着秦紫心突然消失，之后便出现在自己用七成内力打出的飞刀后面。她一脸平静地伸手将五枚飞刀一一收在手里。

    那凝聚空气的斗气似乎在瞬间消散不见，冷冷的夜风吹拂而来撩起秦紫心柔软的墨发。湖蓝色的衣裙猎猎翻飞。

    她将手中的飞刀全数扔到院子中央的盆钵中，有毒物体当然要用火来消消毒了。嘴角勾起一抹俏丽的笑容，秦紫心一脸悠然地看向魂灭的方向。

    眼波流转处是慕容冰和魂灭惊骇之极的表情，诸葛琰虽然一脸平静却也难掩眸中的惊讶之意，整个shijie瞬间失色，只剩下秦紫心明媚的笑颜。