
    							“周二哥，那你怎么成了这蓬莱山的老大？”

    秦紫心见薛凌潇像是下了什么决心一般炯炯地看着自己，她突然有些不自在。

    眼角的余光透过被风撩起的帘子，看见张清宽阔的后背让秦紫心顺利地将话题抛给了周平。

    “这，说来也是一种缘分。”

    周平清凉的嗓音传来，秦紫心便在脑海中恶补了各种俗套的剧情。

    难道说这位周二哥为了寻找下落不明的薛凌潇刚好经过蓬莱山，于是就有几个小毛贼跳出来大喊：“此树是我栽，此路是我开。要从此路过，留下买路财云云。”

    于是我们的周二哥便一脸漠然的看着他们，然后山贼的头头就出现了。他带着一班小弟，提着各种各样的武器冲向淡定的周二哥。

    却见周二哥出招如行云流水般难以猜测，三两下就把那些拦路的毛贼统统撂倒在地。然后，众三贼就眼冒星星地爬到周二哥的脚边求关照，求拜师，各种求……

    当然以上纯属秦紫心自己在脑袋中YY的版本，周平轻咳一声将秦紫心神游太虚的意识给吓了回来。

    “我在寻找公子的路上遇到张清兄弟，于是我们便结伴而行。走到蓬莱山时，恰逢空灵剑派正在追杀这几个人，所以就将其救了下来。却不料，他们竟然是山贼。”

    秦紫心不禁立刻汗颜，你救谁不好偏要去救山贼？莫非他还没搞清楚状况就冲出去了？

    “你不会是看谁厉害就和谁拼吧？”

    秦紫心仔细想想，还是觉得后者的可能性大些。周平作为一个热血男儿，路见不平拔刀相助这种事定然是家常便饭了。只可惜谁又能想到，他居然出手救下了山贼！

    “和紫心你说的也差不多，毕竟当时情况紧急。”

    周平不好意思地咳嗽了一下，秦紫心的额头刷刷掉下几根黑线。这位周二哥的神经线条到底是有多粗？这是一个值得深思的问题。

    但是看他也将那群小贼收拾得服服帖帖的，倒也颇有几分老大的样子。

    马车穿过郁郁葱葱的蓬莱山驿道，缓缓向梁国的国土驶去。

    秦紫心时而和周平拌拌嘴，时而和薛凌潇研究赚钱的事，天色也在不觉间暗了下来。

    “我们这是要在野外过夜？”

    秦紫心跳下马车，只见周平和张清正忙着在周围搜寻干枯的树枝。薛凌潇点点头表示回应，或许是长途跋涉的关系，他的脸色更加苍白了。

    有过上次的经验，秦紫心也不担心在野外露宿会遇到什么突发事件了。她从容地走上前去帮起了忙，薛凌潇将一个火折子放到她的手中道：“紫心你就负责点火。”

    “大哥！二哥！”

    秦紫心愤愤地将火折子放到马车上，还要她负责点火。薛凌潇将火折子给她的时候火已经燃得很旺了好么？

    薛凌潇和周平相视一笑，没有去理会身后的秦紫心而是走进了树林中。

    “秦姑娘，你可否帮在下个忙。和我搭个支架。”

    张清抱着一些树杈一脸歉意地看着秦紫心，眼底深处闪过锐利的寒光。