
    “怎么，堂堂紫阎殿的杀手竟然识人不清么？”秦紫心止住笑，暗自打量着不远处的玄衣杀手。

    此人带着火焰状的灯笼从空中飘然而来的时候，只见一团紫色的火焰凭空而来，他的修为看来早已是炉火纯青了。

    就是不知道和自己的瞬移比起来怎样，秦紫心恢复似笑非笑的表情。虽然那个“鬼火”很让人无语，但是却不得不承认此人的身法和修为是位于高手之列的。

    自己就这么罩在他的杀气中，要不是一旁还有个潜伏着的慕容冰她估计自己早就撑不下去了。

    “不是不认识，只是在打招呼罢了。在下魂灭，希望你下到地狱后，记得是谁取了你的性命。”来人冷冷地吐出几个字，这些只是公式。

    魂灭慢慢抬起左手，指尖缠绕的是弯月钩镰的银色链子。他已经用内力探过了，面前的秦紫心全无内力，可是她竟然没有被自己的杀气镇住。

    他自然也知道，这周围还潜伏着一个武功不低的人。以免产生不必要的麻烦，他决定速战速决，立即取了秦紫心的性命。

    “等一下，在我死前我还想再看一眼我精心制作的奇观。魂灭，你收割灵魂也不差这一时半刻吧？”

    秦紫心举起手中的三尺白雪挥了挥，对面的魂灭警惕地看着四周。他抬手的动作却停在了半空，像是等待秦紫心的下一步动作一般。

    这，也只是礼貌。

    秦紫心的嘴角勾起一丝不屑，灵魂的收割者就要开始行动了吗？她打开握在手中的火折子，微笑着向院子中丢去。

    魂灭还以为她投了什么暗器，他紧握手中的铁链蓄势待发。只要一招，便可置眼前的女子于死地……

    只是一瞬间，院子便被一阵明亮的紫色光芒照亮。秦紫心打开自己手中的另一个火折子，她拿起一旁早已准备haode孔明灯，点燃。

    随着秦紫心手中燃着紫色火焰的孔明灯缓缓升起，从院子的左侧大树旁开始，一个接着一个的孔明灯围着院子飞向了天空。

    这是什么？魂灭看着一个个飞向天际形状奇怪的纸灯，带着弯月钩镰的银色铁链的手缓缓放下。

    这些全都是真正的紫色火焰，魂灭不敢相信地看着眼前一个个升起的纸灯。这些纸灯以飞快的速度围绕着院子从左至右飞速升起，在没有星光月色的夜空竟然是如此的美。

    这些紫色的纸灯，就像是一个个真正的鬼火。神秘、魅惑，又美得不能言语。点完zuihou一个孔明灯，慕容冰讶然地看着天空，这些都是她们的成果吗？

    魂灭的眼中换上了之前从未有过的认真神色，他左手拿住弯月钩镰短短的刀柄，右手挽着银色的铁链看着一脸得意的秦紫心，此人不可小视。

    “那个暗中的朋友，你出来吧。”

    魂灭朝着大树的方向沉声道，他也知道这些纸灯是用轻功点燃的，那个人的武功的确不低。在点燃孔明灯的同时，慕容冰也无法掩住自己的气息，自然会被探到武功深浅。