
    							看到秦紫心的沉默二黑这才想起，她可是薛国皇帝亲自颁布搜捕令指名要抓的钦犯。

    “俺也只是心中有些不平，所以发发牢骚。只要是周老大说的话，我们弟兄伙哪有不听的道理？”

    大胡子二黑一拍胸口站了起来，不就是受几间破木屋嘛。且再过些时日，他要将它们变成阁楼庭院让老大刮目相看！

    秦紫心也回过神站了起来，谁知大胡子二黑竟然激动地一巴掌拍在她的背上，差点没把心脏给拍出来了。

    众人也站了起来，这时有几个人抱着几个大坛子走了过来。秦紫心定睛看去，那用红纸黑字写着的“酒”字格外显眼。

    此时薛凌潇也收好了行礼，其实也就是几件粗布衣服一两银子还有几贴草药而已。他走出木屋，来到了秦紫心的旁边。

    “来，给大伙满上！”

    几人一边分发着木碗，一边往木碗中倒酒。这场景让秦紫心想起了自己看过的一个名著《水浒传》，那里面的人不就是这样张扬而又畅快的么？

    “今天，我周平就要走出这蓬莱山了。不是不想带着兄弟们出去，只是我还有职责在身，并且也希望众兄弟能在等待中遇到明主，有个好去处！这碗酒，我敬各位兄弟！”

    “唯老大之命是从！”

    周平站在草地的最前端，一身亚麻色粗布衣服和微微被风吹乱的头发，倒真有几分草莽英雄的气势。他一仰头喝尽碗中之酒并将空碗倒扣高高举起。

    众人也将自己的酒喝完，同时扬起手中的木碗表示回敬。秦紫心将手中的木碗递到薛凌潇的身前，只见他略微苍白的脸上是对周平肯定的笑容。

    秦紫心侧头向周平看去，后者也在不远处看着他们。周平举起手中的木碗，秦紫心和薛凌潇也各自将手中的木碗抬高了些，三人就这样相视而笑。

    喝下木碗中的酒，秦紫心顿时有种冲动。

    “不如我们结为兄妹吧！三人一起。”

    两个声音异口同声地说道，秦紫心惊讶地看着薛凌潇，他竟然也是这么想的吗？薛凌潇的脸上也是掩不住的讶然。

    周平终于抽出身走了过来，待薛凌潇将此事和他言明之后，周平的脸由震惊变成了激动。他和薛凌潇早就在患难之中，亲如兄弟了。

    秦紫心却是为自己一次又一次的逃亡感到唏嘘不已，如今碰到了同是“逃亡”之人的薛凌潇和周平，不由得有了归属之感。

    “我，薛凌潇。”

    “我，周平。”

    “我，秦紫心。”

    “今日结为异姓兄弟（妹），今后有福同享、有难同当，不求同年同月同日生、但求同年同月同日死！”

    三人说动就动，满上了木碗中的酒后，就跪在地上结为异姓兄妹。秦紫心最小，自然就要称薛凌潇和周平为哥哥。

    秦紫心虽然有些不满，但是在大逃亡的路上有个伴也不会太无聊。

    木屋正前方高大的梧桐树上，一个面带白纱的胡绿色倩影静静地看着这一切。