
    							在昔日的怡红楼停业整改三日之后，秦紫心一手策划的长乐园终于显出了它的大体轮廓。

    整个外围去掉了大红大紫的彩绸，一盆盆翠绿的植物取而代之。这些都是在不同季节开花的植株。

    秦紫心在闲暇之际正好来看一下自己的长乐园翻修得如何了。周围的人也有好奇过来看几眼的，但都一头雾水的回去了。

    “后院的空闲之地不再是洗衣之地，里面种下了六株一人高的月桂树，三株八月开，另外三株是四季桂，不分时节开花。”

    柳青青跟在秦紫心身后不断地汇报着进度。活了这么大半辈子，她还真没见过这样新奇的青楼。

    院中，落月正在指导新进来的姑娘调嗓子。秦紫心和她相视一笑算是打了招呼，又都心照不宣地各忙各的了。

    秦紫心能顺利接下这楼还真是多亏了落月。秦紫心还记得那日将银票拿出来才发现那可是一张一千两的面值。

    “一楼的饮食区要尽快完成，那是最基础的。”看着有些杂乱的大厅，秦紫心的秀眉都皱成了一团。

    为了能出好质量的成果，她可是连解说带画图的做了交待。甚至自己还亲自出马寻找木工和铁匠。

    “秦公子尽管放心，老身定会不负重托。”柳青青连忙保证道，这么haode宝地她也想看看它的成功。

    秦紫心没有在意她的话，她抬起脚直奔二楼的歌舞区。在二楼跳舞，那可是如在天上一般的效果。

    “那六伯的手艺简直没的说！他可是绥阳人尽皆知的木匠师傅。”柳青青看到秦紫心的目光停留在舞台上，心中升起了一丝自豪。

    这舞台上不接天，下不接地。正好设在改过的井口中。房屋呈“井”字建立，四周是房间中间是天井。

    天井从一楼到四楼相通，舞台凌空架在二楼天井中，一到四楼都可以欣赏。靠天井的包房一律为贵宾间。

    秦紫心满意地点点头，这个效果还不错。接下来，就只剩下三楼的洗浴层。还有四楼的异域贵宾间了。

    “你果然在这里！”慕容冰刚找到秦紫心说的东西，一转眼她人就不见了。

    这明天就是接到索命符的第三天，小命都快不保了她还惦记着长乐园。说紫阎殿自信，她秦紫心才是自信的那个。

    秦紫心示意柳青青先停下，她走到慕容冰身边轻声问道：“慕容姐姐，拿到了吗？”

    慕容冰点了点头，玉容之上却带着些许愠怒。“紫心，这明天就是三日之期了。你又不让告诉你那两位哥哥……”

    “人多不一定是好事，并且我们也已经是万事俱备，只欠你拿到手的东西了。”

    秦紫心轻勾了一下慕容冰的手指，却没注意到不远处的柳青青下巴都快掉到了地上。

    她眼前的一对碧人，正在大白天打情骂俏。难怪这位秦公子可以开青楼，原是有一个通情达理的相好。柳青青一脸了然地笑着。

    只是，这个女子怎么看起来这么眼熟？