
    秦紫心拍拍手道：“你们继续。”她似笑非笑地站在了一边，她只是强烈地认为自己可以出现在飞刀的相对静止的空间，只是如此她便简单地收了这来自地狱的礼物。

    只要不去太远的地方、或是频繁地使用瞬移，她就好像能打得开这周围交叉的时空一般。不知道这样练习下去，她想回到昨天或是更早以前会不会成真。

    魂灭收起惊异的表情，御气而行瞬间和诸葛琰错开了十来步的样子。虽然不明显，但是他仍然看到了秦紫心左手的广袖中似乎有什么东西在发着光。

    难道，她真的如传说一样是妖孽？

    诸葛琰见秦紫心安然无恙，随即手起剑落以猎鹰扑食之势攻向魂灭。他周围的空气似乎被这一动作强烈带动形成了一个巨大的漩涡。

    诸葛琰在漩涡的中心衣衫猎猎作响，冰冷俊美的脸庞、迫人的眸光如同一个来自地狱的玉面修罗。园中的花草也被这飞旋的空气卷得东倒西歪，秦紫心不期然地闭上眼睛。

    耳边只剩下狂烈的风声，魂灭震撼地看着这一幕，今日的他别说完成任务了，只怕是脱身都困难！

    “砰！”

    刺耳的兵器相接声音传来，秦紫心用手挡住狂旋的凉风，她再次睁开眼只见魂灭连连退了数步才勉强稳住身子。

    诸葛琰的攻势不但不减反而以更加狠辣的招式攻了过去，魂灭暗叫不好。他刚才只是勉强接下了诸葛琰的那一招，已是内力大损，哪里还能接得下这第二招？

    魂灭提气而起大声喊道：“今日就先到此为止，魂灭改日再来讨……”话还没说完就紧接着一声惨叫，魂灭就这样失去平衡掉在院角。

    秦紫心看着院子角落的那个用陶罐种的百合就这么罐碎花亡，她心爱的百合花就这么没了。

    诸葛琰疑惑地收住攻势，他还未触及魂灭的身体他怎么自己就掉了下去？如此一想，只觉得自己似乎也使不上什么力。

    看着两人的反应，秦紫心这才想起自己在院中的火盆力加上了一味毒药，无色无味却能麻痹运动神经，让人浑身乏力。她的初衷是对付魂灭的，哪知道诸葛琰半路杀了出来。

    “紫心妹妹，你真是妙算。只是，阁主他似乎也中毒了。”慕容冰好笑地看着秦紫心，她和秦紫心先吃了药所以才没事。只是，这药效也发挥得太慢了些。

    秦紫心尴尬地笑笑：“这还不是多亏了慕容姐姐的帮忙。”她原本还准备了一个陷阱的，只是现在却用不到了……

    秦紫心正在左思右想地纠结该怎样把诸葛琰和魂灭弄进房间里，虽然慕容冰也身受重伤，但她毕竟是女子。那两个大男人，她可挪不动啊。

    魂灭躺在院子的地上，他目不转睛的盯着秦紫心。之前怎么没人告诉他眼前的女子是个如此难缠的角色？

    诸葛琰将长剑插在墙上借力站着，他正好整以暇地看着表情多变的秦紫心。恰在此时，院子的大门吱嘎一声打开了。