
    							今天就正式忐忑地上架了，凉水鱼（小鱼子）只授权小说阅读网，各位亲一定要记得来看正版哦。菇凉码了这么多字才上架，就当是给偶打打气吧！喜欢的亲们请尽力支持菇凉一下吧，有了大家的支持，我才会有信心和动力努力写下去。我会努力写文，也希望能得到大家的认可。拜谢了~~~

    1、剧透空间

    刚步入平静的生活，秦紫心又遭遇紫阎殿的残酷暗杀，这幕后的黑手究竟是谁？

    被江湖和朝廷围追堵截并视为“妖孽”的秦紫心在这个乱世如何立足。

    压抑自己情感的薛凌潇、被天下所缚的薛凌璟、消失得无影踪的月无尘、四处寻找秦紫心的冰山酷美男诸葛琰，谁会跨过重重荆棘最终和秦紫心携手相伴？

    乱世越演越烈，秦紫心被称为“祭品”的身份将面临怎样的玄机？

    踏上乱世迷雾的秦紫心在琉璃梳的帮助下一天天强大起来，她和自己命运中的那个人又将会以怎样的方式傲然而立……

    2、关于入V以后的更新问题，

    小鱼子保证，一天三更，周日爆发五更。如果有特殊情况，小鱼子会提前和大家说明的。

    3、关于充值问题

    首先是网上银行，比较便宜，其实办银行卡的时候开通一下就好了，经常看书的读者们使用最好，步骤是：登陆小说阅读网——支付中心——我要充值——网上银行——填写充值数额（起充30元，1：100）——下一步——确认——选择开通网上银行的银行——进行网上银行支付操作

    其次是支付宝和财付通，只要在拍拍和淘宝上买过东东的朋友相信都会使用，需要说明的是，小说阅读网的支付宝业务是即时到帐业务，需要大家先付钱才能获得阅读币的。

    如果实在觉得网上交易不安全呢，也可以到银行汇款，汇款之后登记就好了，一般几个小时之内就有阅读币的。

    以上几种方式虽然麻烦，但是比较实惠，都是1元购买100个阅读币的，建议经常在小说阅读网上看书的亲们这样充值。

    手机充值卡（注意：不是手机话费充值哟），只要买平常亲们充值话费的中国移动神州行充值卡（序列号17位）或者联通全国通用充值卡（序列号15位）就行了，之后选择手机充值卡（1）或者手机充值卡（2）充值就行了，一般在移动或者联通的营业厅就可以买到卡的。这种方式是1元买85个阅读币，也不算太贵。

    亲们注意了，联通的充值卡，只要右下方有一个全国通用的标志，就可以在小说阅读网进行充值了，亲们一定要牢记这个特征哟

    另外提醒一下大家，无论那种卡最好把卡里的钱全都充到小说阅读网上，因为如果不一次充完剩下的钱也不能继续在其他地方使用的（尤其是手机充值卡），而且如果选择错了相应的面额（比如买了50元的手机充值卡，充值30元，在输入序列号和密码旁边选择了手机充值卡面值30元）一张卡也就作废了，剩下的钱也就不能用了，所以大家最好是充值多少钱就买多少钱的充值卡，这样比较安全也不会给亲们带来什么麻烦。

    如果大家实在不想出门，固定电话和手机也可以充值的，固定电话充值要这样做：登陆小说阅读网——我要充值——电话充值——在网页下方找到中国地图——点击所在省份——得到应当拨打的声讯电话——拨打电话——获得V币号码和密码——用纸和笔记录V币号码和密码——选择V币数额（起充5元，1：50）——下一步——确认————输入网页上方V币号码、V币密码——确定

    最方便的充值方式要属以下这种，手机短信充值，发一个短信就行：登陆小说阅读网——支付中心——我要充值——手机短信充值——填写手机号码——下一步——确认——确认支付——收到短信——回复短信——收到扣费短信——购买完成（必须为30元，1：40）

    如果大家对充值还有疑问，可以直接点击支付中心找在线客服（8：00~21：30），如果实在找不到也可以去交流中心看一下类似问题的解决方法，小说阅读网的客服会耐心为大家解答问题的。

    另外，最近小说阅读网华丽丽地推出了手机小说阅读网站，那是灰常方便，亲们只要有能用GPRS的手机就能看书了，亲们无必要牢记网址哟：m。readnovel。com