
    “这还真有些困难，这诺大的绥阳城中我们也只找到了一个戏班子。”

    柳青青面露难色地说道，她自己也想将老板安排的事办的妥妥当当，只是杂技属于游走表演，并不好找。

    秦紫心听罢也不生气，她轻敲着桌面道：“不急，戏班和杂技相通。你花些钱多雇些学员，另外不可疏忽杂技演员的寻找。”

    安排完后，秦紫心将诸葛琰留在大厅，自己则去后院寻落月。几日不见不知道她的武功练得怎样了，慕容冰教了她一些简单轻便的招数，但是错过练武时间的人都会花上不少时间。

    后院的桂树已经活了过来，悠悠的青草在树下柔柔地长着，还有许多花草。现在的后院，俨然就是一个百草堂。

    “秦公子！”落月放下手中的短剑，盈盈地走了过来。她身着杏黄色褶皱长裙，巧笑倩兮间风华尽显。

    “落月姑娘，别来无恙。”秦紫心举起手中的折扇行了一礼，这个姑娘越来越水灵了，不知道给周二哥牵根线他会不会感激涕零。

    “公子客气了，你唤我落月便是。”

    落月将秦紫心迎到院子中央，她走到古琴前优雅落座。指尖流动，一曲悠扬的琴声飘然而出。

    秦紫心本要问的话被这琴声一点点占据，温婉的音调间伴着几许说不清道不明的悲凉。一曲奏完，秦紫心的心里像是被塞了一团棉花般的难受。

    “公子，落月本是这梁国唯一的公主。自幼开始，便集万千宠爱为一身……”

    琴声刚落，落月银铃般的声音便响起。她微微叹了口气，情绪不明地看着有些震惊的秦紫心。

    听到这突然飞出来的消息，秦紫心习惯性地看了看周围。一个人也没有，甚至连平常跟在落月身边的小丫头也不在。

    秦紫心识趣地没开口，静静地等待着落月的下文。月姓在梁国是国姓，取名落月是不是和自己家过不去啊？

    “就在我穿上新嫁的那一天，我被自己的亲哥哥，梁国的代理皇帝月笙歌贬为庶民。光是这样他还嫌不够，为了谋朝篡位，他将病重的父亲残害致死。还有我的大哥和二哥，也全都被扣上了各种各样的罪名。”

    落月的眼中似有万千烈火在燃烧，同时也灼痛了自己般难受。“不仅如此，他还将我赐为官妓。我半年前逃了出来，躲在这怡红楼，就为了伺机报仇。说起来，只能算是家门不幸。”

    又是月笙歌，他当真如此狠辣，甚至连自己的亲妹妹也不放过！看来，他那日将我打下悬崖实属正常不过了。

    “秦公子，你是第一个愿意出手帮助落月的人。虽然，这些只是交易。”

    落月的脸上浮出一丝苦笑，人生又何尝不是一次巨大的交易？将自己有的东西和别人换自己想要的东西，仅此而已。

    “落月姑娘，君子报仇十年不晚。只是，莫要苦了自己。恨他，不值得。”

    秦紫心沉吟了一下道，自己虽然和这个shijie没有多大关系，在丞相府遭到灭门的时候，心中也会痛。更何况，是看着自己长大的至亲？但就算是仇人，面对自己的亲哥哥还是需要不小的勇气。