
    							第一百七十六章武功尽失

    “通过脉象来看，姑娘的五脏六腑均受到过重创，武功和内力都已经尽数失去了，想必和姑娘对战之人是个罕见的高手。能自己恢复成这样已是极为罕见。”

    老头略作惋惜地摇摇头，依秦紫心的脉象来看她之前定是一个习武之人。只是，那样重的内伤不是一般人能为的，想不到这世上还有这样的高手。

    “武功尽失？”

    秦紫心倒是无所谓，她本来就没有什么武功，那都是机缘巧合下才出现在她身上的，至于那个所谓的“高手”，和袁一笑的对战自己才是那个高手。

    秦紫心当然清楚自己是怎么受的内伤，自己的身体承受不住琉璃梳的liliang所以就被它反噬了……

    伸出右手向左手手腕处抚去，那里除了一片莹白的肌肤什么都看不见。已经隐藏起来了，秦紫心又碰了一下伤口只是疼痛一片，根本就分不出来。

    “大夫，难道就没有别的办法了吗？”

    薛凌潇在听到“武功尽失”一句的时也着实吓了一跳，他不记得秦紫心曾经有过武功。但在他的目光接触到那把静静躺在桌上的三尺白雪后，隐去了疑问。

    周平也从神游中回魂过来，在他的记忆中秦紫心是个连苏雪儿都打不过的弱女子。现在，这个大夫竟然说她武功尽失不会是二黑和张清遇到骗子了吧？

    “办法倒是有，若是能得到稀世神药‘百花玉露’，再加上一个极寒之人的内力催动便有一丝希望。看姑娘的潜力，要是具备那两样条件姑娘的造诣会比之前高上百倍。”

    老头将方法娓娓道来，只是那百花玉露乃是世间难得一见的灵药，这极寒之人也是人间难寻就算寻到了也不知道其会不会有内力。

    所以，在他看来秦紫心要想恢复武功简直是天方夜谭。

    薛凌潇闻言也陷入了沉默，他能帮到秦紫心吗？

    一直以来，他都认为自己是害得秦紫心家破人亡的罪魁祸首，再加上秦紫心在那场大火中救了他一命，薛凌潇认为自己欠秦紫心的太多，只能用命去还。

    秦紫心却在听到那个“百花玉露”时，嘴角不自然地抽了抽。那不就是自己丢给诸葛琰的两瓶解药中的其中一瓶吗？

    自己就那么一个不小心，将自己最需要的稀世神药给扔了？虽然是丢给了冰山人诸葛琰，但是要是他回了逍遥谷自己也是无能为力。

    毕竟，自己连逍遥谷的入口在哪里都不知道……

    看来自己和武功算是彻底绝缘了，秦紫心欲哭无泪，她最喜欢的轻功啊，就要这么和她说zaijian了。

    “紫心，我看你也别灰心，我们都会尽力帮你的。”

    薛凌潇看着秦紫心一副大受打击的样子，不由得出言安慰道。秦紫心给他的感觉，竟有那么一丝相见如故。

    秦紫心自然知道薛凌潇的意思，她对武功也没有什么兴趣，只是那么方便的轻功就这么没了，这以后要是碰到什么事还怎么逃跑啊？