
    杀手最忌猎物不按章行事，而眼前的秦紫心却将这一条扣得致死。看来他之前执行任务时，还没yujian过自己这样的“奇”人了。

    要取我的性命，你还早八辈子呢。虽然，这身体也不是我的，但它现在承载着我的灵魂我就有责任保护它。秦紫心粲然一笑。

    吱的一声，魂灭手中的树枝化作了细小的尘埃飘散。秦紫心正在晃悠弯月钩镰的手一顿，他的武功到底有多厉害？

    正想着，手中的弯月钩镰像是有了生命一般突然从秦紫心的手中飞了出去，稳稳地落在魂灭摊开的手中！

    魂灭终于让自己慢慢冷静下来，这几番看来他的这次任务是不可能善了了。眼前的秦紫心绝不是什么简单之辈，如此看来不必去想什么活捉的可能了。

    这些诡异的事件和她诡异的身法，魂灭突然有些后悔坚持一个人行动了。紫阎殿也是可以提出两个人一起行动的，但是碍于面子并无人提过。

    魂灭摒去心中的万般杂念，他黑亮的眸子又重新溢满了锐芒。握紧手中的弯月钩镰，狮子一般锐利的目光紧紧锁住不到十米之外的秦紫心。

    顿时秦紫心只觉迫人之感笼罩全身，且比刚才重上百来倍。她轻抚着心口，竟然连呼吸都开始不顺畅了，头也有些痛。

    魂灭的眼中划过一丝笑意，他更加专注地用内力向秦紫心施加着压力。如此下去，她有可能经脉尽毁，慕容冰见状飞身而至挡在了秦紫心的身前。

    如此对待一个没有内力和他相抗横的人，这个魂灭还真是和紫阎殿很相配。慕容冰的此举挡住了魂灭看向秦紫心的目光，秦紫心立时感到轻松了不少。

    对于慕容冰的横剑相向魂灭显然早有预料，但是他的心里还是出现了一丝不快。

    “想要动我的妹妹，也要问一问我慕容冰手中的柳叶剑可否答应。”

    慕容冰脸上带着冰冷的笑容，就这么回视着魂灭。魂灭心中闪过逍遥阁的影子，随即将它拂去，杀手的基础不是武功而是心无杂念。

    秦紫心从慕容冰的背后站了出来，她习惯性地挑了挑眉毛。她又慕容冰撑腰，还有自己的后续准备，她才不怕你什么紫阎殿的杀手。

    应该说，再多来几个她也不怕。

    慕容冰之前并不知道秦紫心真的没有了武功，她看到秦紫心弄的一切，之前只当是秦紫心以防万一之用。就算是之前的秦紫心，在紫阎殿的面前都没有什么生还的可能。

    慕容冰也尝试着问秦紫心她弄得这些的原理，只是秦紫心讲了之后她发现自己根本听不懂，也就不再问了，只是内心还是为秦紫心的智慧感到惊佩不已。

    “魂灭兄，请你记住了我叫慕容冰，是逍遥阁的玄武护法。到了阴曹地府，可别忘了。”

    慕容冰冷然一笑道，手中的柳叶剑发出了轻微的剑鸣之声。

    魂灭并不搭话，他镰随心动就这么以最简单的招式向慕容冰攻过来。他今日若是不先解决了慕容冰，怕是杀不了秦紫心。