
    院子中央燃着旺盛的紫色火焰，房间一片漆黑、破碎的瓦砾和陶片散乱地铺在地上。角落的地上躺着一个黑色衣装的蒙面人。

    如同被狂风扫过的屋顶，一个白衣男子面色难看地扶剑而立。慕容冰坐在地上，看样子是受了重伤，还有看起来一脸怪异的秦紫心……

    薛凌潇努力让自己平静下来，他离开的这短短时间里发生了什么？周平皱着剑眉跟在薛凌潇身后，他时时防着院中的另外两个男子。

    “慢着！”薛凌潇欲往前行的脚步在秦紫心的鬼吼之下，稳稳地停了下来。

    下一秒薛凌潇和周平不可思议地看着突然出现在眼前的秦紫心，见到他们脸上的表情秦紫心瞬间就后悔了。

    只顾着担心他们也吸入有毒的气体，秦紫心想也没想就一个瞬移到了薛凌潇和周平面前。他们要是也倒地了，谁来帮她搬诸葛琰和这个杀手？

    “这里被下了毒，这是解药。”秦紫心从广袖中掏出一个小瓶子，两颗蓝色的药丸随着秦紫心的动作滚落在薛凌潇的手心。

    薛凌潇毫不犹豫地吞下解药，一旁的周平想要阻止却来不及了。若是眼前的秦紫心是假的，王爷不是就白白受罪了？

    “这是怎么回事？”薛凌潇的眉心狠狠地纠结在一起，要知道这两个男子看起来都不是弱小之辈。

    秦紫心嘿嘿一笑：“大哥，先把他们搬回去再说吧。我保证，一点一滴告诉你。”

    薛凌潇皱眉看向身受重伤的慕容冰点了点头，周平飞身上房顶将慕容冰背了下来。秦紫心小跑到屋里点燃了蜡烛，她可不敢再用瞬移了。

    “放在这里。”看着薛凌潇扶着半死不活的魂灭走了进来，秦紫心搬来了一个靠椅。

    薛凌潇将黑衣男子放在椅子上，却见秦紫心拿出一个绳子一点一点地将黑衣人绑了起来。

    “走开。”诸葛琰推开准备扶他的周平，拔下墙上的剑飞身下地。这药的后劲还真不一般，连他抵抗起来都要费些力气。

    打完zuihou的结，秦紫心一抬头就看到了走进门来的诸葛琰。看着他脚下生风的样子，原来没事啊。

    诸葛琰冷着俊颜，眼中含着点点怒火。这一转眼，她又多了个大哥？

    “好你个诸葛琰，竟敢骗我！”秦紫心秀眉轻挑，大摇大摆地走到诸葛琰的面前。薛凌潇听到“诸葛琰”三个字的时候，面上是强作的平静。

    这个诸葛琰极有可能是逍遥阁的阁主诸葛琰，那他恢复武功是不是就指日可待了？周平也是微微一怔，却没有停下手中的动作，继续用内力给慕容冰疗伤。

    “下次，不要再从我的面前绝尘而去了。下不、为例！”诸葛琰说完整个人向秦紫心靠了过来。

    “喂！诸葛琰，你不是没事吗？”秦紫心手忙脚乱地接住诸葛琰高大的身子，奈何他实在是重死了，连同秦紫心的身子也一同向地上倒去。幸得薛凌潇及时接住了。