
    							虾米？当她秦紫心不存在，还是认为她太没有分量了。就这么在她的面前讨论怎么“卖”了她，是不是太嚣张了点！

    慕容冰冷哼一声，她一路上都在暗中盯着秦紫心的动向。此番出手相救并不是因为之前的交情，而是她想弄清楚一件事。

    秦紫心刚放下的心却在触及慕容冰眼中的陌生冷意之后又回到了嗓子眼，情况似乎有些不对。她能从慕容冰的身上感觉出杀气，虽然只是一瞬但是却不是幻觉。

    张清见慕容冰还是不肯回答，他一个潇洒地伸手解开了绑在背上的宽背刀。

    三千两黄金可以买下不少东西还有人心了，只要自己有了这个本钱还愁自己会被这个乱世淹没吗？到时候招兵买马雄霸一方，就连这天下也有他的一份。

    张清一边在脑海中描绘着自己的宏伟大业，一边搜寻着对付慕容冰的方法。

    至于秦紫心倒不用担心，经过这些时日的相处他发现秦紫心根本就不会武功，除了能够拔出三尺白雪倒也没什么特别之处。要不是这个女子横插一脚，自己早就成功了。

    “你最好乖乖地站在这里，否则我不保证会不会剑走偏锋。”

    慕容冰附在秦紫心的耳边道，那语气之中的威胁之意甚是明显。之前还和自己姐妹相称，现在又看自己百般不顺眼，她不会是受到什么刺激了吧？比如，知道了诸葛琰和樨草的“秘密”？

    秦紫心无辜地点点头，现在的自己身体刚刚恢复。别说内力了，就连那三脚猫的武功都没有了。

    暗叹一句“只怪技不如人”，秦紫心将慕容冰的警告抛到脑后，专心致志地看起了眼前对峙的两人。

    张清一改之前的清秀之气，亮如刀刃的眼眸恶狠狠地盯着慕容冰，手中的宽背刀在夜风中发出嘶鸣。慕容冰冷若寒冰的脸上看不出一丝破绽，倒是她浑身散发的杀气将张清罩了个严实。

    难道这个张清也是个高手？秦紫心莲步轻移，不着痕迹地走到三尺白雪的旁边。待冰凉的触感在手心蔓延是，秦紫心才觉得又安全了几分。

    她虽知道张清抓她的目的但却猜不透慕容冰找她的目的，那日在忘尘山庄自己就已经表明和逍遥谷没有半点关系。好吧，人家逍遥谷的镇谷之宝还在自己身上，并且拿不下来了……

    不会是要将她绑回去处以“火刑”吧？

    斗转星移间周围的气场卷起飞扬的火苗向一边偏去，秦紫心将三尺白雪抱在怀里仔细看去，却见慕容冰剑已出鞘正以凌厉的气势攻向张清。

    张清没有找出慕容冰的破绽之处，他只能用手中的宽背刀吃力地防御着。

    两人相斗的身影在秦紫心的眼前画作无数慢镜头移动，左手手腕处一股淡如月华的清凉之感流进体内，难道这是自己受伤后的后遗症？

    秦紫心此刻并不知道自己能看清他们打斗的身形和手法，完全是体内潜质大大提升的结果，她只当是当日被琉璃梳的liliang反噬的后遗症了。