
    							秦紫心暗自在心底佩服自己的高明，早料到不会如此顺利她才将慕容冰硬拽了过来。要是凭现在的自己，武功，没有；轻功，没有；内力，更没有。就剩一个刚发现的“瞬移”还不知道灵不灵……

    可是老鸨柳青青脸上的笑容还未来得及全面绽放，将秦紫心和慕容冰团团围住的壮汉门就已经集体歇菜了。秦紫心装模做样地拍了拍衣袖，实际上她一个手指头都还未动。

    “柳妈妈，对吧？都说了小生是来和你老人家合作的，你为何要拒人千里呢？”

    秦紫心一脚踩在躺在自己面前的壮汉的肚子上，手中的折扇有一下没一下地扇着。这下可要怎么出新招让这个视财如命的老鸨答应自己的条件？不然她的一百两家底就冤枉了。

    “这位公子，有事好商量，你看我这小门小户的。还未请教二位公子尊姓大名，老生对不住了。”

    老鸨撑着笑得比酷还难看的脸道，她哪里知道这两位小爷这么厉害。这身手，普通人家定是难出的，只是这怡红楼就是她的心血，要是就这样白白与人便宜自然不甘心。

    “柳妈妈，我家落月小姐说要见两位公子。另外，她愿意将身上所有的积蓄拿借给这两位公子作入伙的份子钱。”

    秦紫心还没来得及回答，一个十三四岁的小丫头便走了进来，看这样子是那个落月姑娘的贴身丫头。只是，她为何要这么做？秦紫心和慕容冰对视了一眼之后决定前去一探究竟。

    倒是老鸨在听到这句话之后笑的嘴都合不拢了，连连答应也不再追问秦紫心和慕容冰的姓名。

    二人随着小丫头来到后院的厢房中，落月早已候在门口。秦紫心就这么随意地看过去，竟发现她的眉宇间和一个人有些相似，可是又想不起来了。

    “二位公子里面请，冬香上茶。”落月低垂眉眼道，身上却透着一股大家闺秀之感。

    “好说、好说，在下姓秦名紫，字子心，这位是我的兄长慕容冰。不知姑娘唤我兄弟前来有何事？”

    秦紫心收起刚才的嬉笑之态一本正经地说道，毕竟人家可是花了大手笔帮她的，看那个老鸨的表情就知道这个落月的积蓄肯定不菲。

    这房中的摆设琴棋书画一样不少，处处都弥漫着书香之气，没没有半点风尘的味道。一只白色的猫慵懒地睡在榻上，简单的陈设中竟呈现贵气凌人的氛围，秦紫心暗忖这个落月绝非普通的风尘之人。

    “二位公子不必客气，落月请二位公子前来自然是有事相求。”

    待秦紫心和慕容冰在房中坐定之后，落月才缓缓道来。还是一样冷漠绝望的眼神，还有其中隐含的刻骨的恨意。

    秦紫心了然的打开手中的扇子，原来这是一场――交易。只是她有个地方不明白，这个落月明明不简单却为何挑中了她秦紫心和慕容冰？还有她眼中的恨意又是怎么回事？