
    							秦紫心竖着耳朵等待薛凌潇的下文，没想到他在梁国竟然这么牛。门外的知了在树上不停地鸣唱，薛凌潇的内心翻腾过万般情绪，却在zuihou化成一抹淡淡的笑容。

    “妳是指总舵吧，当然不在此地。在距离此地三月路程的岳阳，那里正是梁国和鲜祚的交界。”

    虾米？连总舵和分舵都有，接下来不会是要告诉她这就是传说中的“丐帮”吧！

    秦紫心胡思乱想着，却又觉得自己的问题有些好笑。人家这收保护费的行当自然是离皇帝越远越好。这绥阳乃是天子脚下，在这里设立总舵摆明了是找人端老窝嘛。

    “大哥，你们这不会是叫作‘丐帮’吧？”秦紫心问完就赶紧咽下自己口中的茶水，就怕自己一个把持不住——喷了。

    薛凌潇听罢竟连连点头，就在秦紫心的眼珠子都快掉下来的时候他突然开口道：“丐帮？的确是个好名字。不如以后这曹舵就改名为丐帮？”

    “haha……”

    秦紫心听完终于笑了出来，感情是丐帮这名字是她自己给贴上去的。只是，这曹舵听起来怎么那么像“草垛”啊。

    门外的屋舍间飘起了袅袅炊烟，天色已近昏黄。

    秦紫心和一个四十几岁样子的超级魁梧型大叔走在绥阳的街头，薛凌潇说自己还有要事的处理就托他送秦紫心回到大院。

    这个叫孙晋的大叔沉默寡言，倒是让秦紫心安心地看起了夕阳西下的美景。

    薛凌潇要处理的事，应该就是早些时候那个小男孩抱着的那些纸上写着的东西了。

    两人一前一后地走到大院门口，孙晋便告罪回去了。秦紫心正要推开院子的大门，却见一块巴掌大小的紫色丝绸被一把精致的匕首钉在铁环处。

    “这又是什么人的恶作剧？”秦紫心拔下匕首，连着那紫绸一起拿了下来，这块布倒是挺好看的还绣了字。

    秦紫心将布丢在客厅的桌上，自己把玩起了匕首，只见匕首的刀刃上刻着三个小小的字。

    “紫心妹妹，你在看什么？”慕容冰问道，却在看到桌上的紫绸是面容惨白。

    “我在门上捡的，还挺好看。”秦紫心头也不抬地回道，自然也就没看到慕容冰的表情。

    慕容冰瞪着一双大大的杏眼看着秦紫心，她捡起桌上的布条，只见上面赫然绣着三个字——秦紫心。

    “慕容姐姐，你快帮我看看这匕首上写的什么。我都不认识梁国的字。”

    秦紫心将匕首放到慕容冰的手中，其实她觉得这字好像是“紫什么殿”，但是又不确认，看来从现在开始要好好识字了。她是一个异世文盲族啊。

    慕容冰心神不宁地看着匕首上那精致的“紫阎殿”花容惨淡，半晌她才艰难地开口道：“这是紫阎殿的索命符。”

    秦紫心闻言不禁有些啼笑皆非，索命符？难不成这是传说中的阎王殿发来的？

    慕容冰却认真地看着秦紫心，眼中溢满了深深的无力感，这一次，她怕是护不了秦紫心了。