
    							此时不走更待何时？秦紫心也懒得去思索刚才的奇异变化，她抱着三尺白雪悄悄地向薛凌潇和周平消失的树林靠过去。

    树林的入口出阴森森地透着些许寒意，秦紫心在心中画个十字刚要踏进树林一个黑影带着迫人的气势掠过秦紫心直冲正在交战的两人。

    薛凌潇随后也走了出来，秦紫心面带异色的看着走过来的薛凌潇。从见面到现在秦紫心从未看到薛凌潇使用任何武功，莫不是他已经武功尽失！

    “紫心，这是怎么回事？”

    薛凌潇和周平在不远处听到打斗声就迅速赶了过来，只是周平还要顾及没有武功的薛凌潇所以来得晚了些。

    秦紫心暗想，现在有周平出手自己被张清或是慕容冰抓住的可能就会小一些。她思量之下发现也没什么可紧张的，于是就将刚才的事向薛凌潇道明。

    薛凌潇闻言沉默不语，他看向战成一团的三人。这才几天行踪就暴露了，看来不加快行走的速度是不行了。

    张清乘周平和慕容冰打得难解难分之际退出了战阵，他不甘地看了秦紫心一眼之后步履慌乱地遁入了树林中，秦紫心见他的样子多半猜出定是负了伤。

    薛凌潇拉过秦紫心的手向马车走去，他们必须要连夜出发。留下周平断后是不得不做的选择，薛凌潇也明白自己和秦紫心都是半斤八两，就算是有把名剑也吓唬不了几个人。

    “zhanzhu！”

    慕容冰一个轻巧的翻飞避开周平的攻势直直地扑向马车的方向，秦紫心还没来得及上车就看到了她眼中的一抹焦急之色，不会是大家回逍遥谷的时候出事了吧？

    只是一瞬秦紫心就打消了这个想法，那个诸葛琰和樨草都强的不像人一般，还有三大护法也不是简单之辈又岂会让他人占了便宜去。

    谁知慕容冰的疾驰而来目标并不是秦紫心而是她身边的薛凌潇，一眨眼的功夫慕容冰的柳叶剑就架在了薛凌潇的脖颈上。

    “大哥！”秦紫心和周平同时出声，倒是薛凌潇不着一语他淡然的眸子中倒影着慕容冰冷然的黑影，这个女子并不像表面那么冷。

    “紫心妹妹，想要我放过他的话就请你回答我几个问题，若是有假这个人就会立刻毙命。”

    慕容冰神色复杂地看着秦紫心，她只是想要一个确切的答案。秦紫心是慕容冰除了诸葛琰之外唯一一个在其面前卸下冰冷外壳的人，只是她不甘心这一切只是一个阴谋。

    周平欲要再次提剑上前，秦紫心一个横手拦住了他。秦紫心自然猜出了些许慕容冰的意思，还不是那个江湖大会惹的祸，害得不得不过上逃亡的日子。

    慕容冰是秦紫心来到这个shijie之后，第一个真心坦然地将她看作朋友的人，没有利用也没有争夺。

    “慕容姐姐，你尽管问便是，紫心定当知无不言言无不尽。”

    秦紫心脸上带着淡淡的微笑，却在想要不要将慕容冰“拉下水”。