
    							“慕容姐姐，此次我是在劫难逃了对吗？”秦紫心乍舌道，人家南霸天那么多高手助阵都挂了，就自己这小身板死的慢些就不错了。

    慕容冰沉重地回道：“嗯，由于没有失手的可能，紫阎殿向来不会两人同时执行一个任务，没有人知道他们这个组织到底有多大。”

    秦紫心只觉霎那间热血沸腾，她两眼放光地看着慕容冰。原来自己的存在是这么地有影响力，竟然连这么强悍的组织都行动了。

    “慕容姐姐，你说会是谁那么想要取我的性命？他肯下这么大的本钱还真是太瞧得起我秦紫心了。”

    秦紫心走到桌子旁，她捡起紫色的绸绢在手中有一下没一下地甩着。

    “我也只是道听途说的，具体的就不清楚了。但是，我还听阁主说过，这个紫阎殿向来行事小心。接一桩任务，除了钱财还会看托付的人可不可信。”慕容冰本就冰冷的脸上此时更是愁云满布。

    秦紫心索性坐在门口的台阶上，到底是谁这么大费周章地要她性命。是月笙歌？还是那个忘尘山庄的庄主独孤傲？亦或是那个操纵了整个武林盛会的幕后黑手？

    把自己视为妖孽的人也不少，月笙歌还等着抓自己做祭品所以排除。独孤傲杀了自己，不仅可以取回三尺白雪还能保证他的女儿独孤玲登上薛国皇后的宝座。

    而那个幕后的黑手，杀了自己就可以用妖孽之名将江湖盛会的污水泼得一干二净……

    “紫心妹妹，你就别再担心了。明天我就出发去找阁主，他武功高强定能护你周全。”

    慕容冰也坐到秦紫心身旁的石阶上，她紧锁眉头轻轻握住秦紫心的手。秦紫心心中一暖，眼眶竟有些湿润，慕容冰帮她的已经够多了。

    秦紫心脸上荡开一个明媚的笑容，她用力地回握住慕容冰的手，笑道：“慕容姐姐，不用去了。他们既然未回逍遥谷，那就还是在四处寻找中，你这一去又要到哪里寻人呢？”

    哪知慕容冰一听便急了，她慌忙道：“紫心妹妹，凭我一人之力。就算再加上你的周二哥，也不可能抵挡住那个紫阎殿的杀手，我若不去你就只有……”

    秦紫心却也不慌乱，她微微一笑：“慕容姐姐，等你去寻得诸葛琰过来我恐怕连骨头都没了。倒不如留下来助我一臂之力，这个紫阎殿的杀手我到真想见见。”

    说实话，她秦紫心还没见过正牌的杀手是什么样子的。冷血美人、嗜血帅哥？还是奇葩一个？

    所谓的“鬼火”会如同这个组织的名字一样，是紫色的么？

    古语道“兵来将挡水来土掩”，这个组织虽然强大但是不见得他们就可以为所欲为。

    秦紫心越来越明亮的笑颜上闪过一丝算计，她倾过身子在慕容冰的耳旁轻说着自己的想法。

    慕容冰屏气凝神地听着，紧锁的眉头渐渐舒展、焦急的表情也渐渐消失。眸中先是不解，zuihou却是面带笑容。