
    							夏日炎炎，驿道上没有一个人影。四周散发着阳光炙烤绿叶的味道，驿道上每隔一段距离所设的十里亭中也有几个歇息的赶路人。

    诸葛琰头戴斗笠一身玄衣站在驿道旁的十里亭中，这里是他和樨草还有慕容冰的接头点。

    为了掩人耳目，叶如峰和璐寒一路高调地准备回逍遥谷。诸葛琰、樨草还有慕容冰却暗自留了下来继续寻找秦紫心的下落。

    不远处是一个茶棚，里面乘凉喝茶的人络绎不绝，这里还未受到战火的波及。

    “找到有关她的消息了吗？”

    随着诸葛琰清冷的声线弱去，十里亭中赫然多了两个身影。一个是身着湖蓝色锦衣的樨草正太，另一个正是冰美人慕容冰。

    “回主上，在下三天前已派出飞雪寻路，想必要不了多久就会找到阁主大人的踪迹了。”

    樨草斜靠在十里亭的柱子上，脸上的笑容更加深了。只是，那纯真的笑容却渐渐掩不住瞳中的黑暗。

    慕容冰面罩一块月白色轻纱，胡绿色的罗裙上一尘不染，手中的柳叶剑泛着深寒的冷光。看这样子就像是刚收拾好了准备出门的姑娘家，一点也不像刚从京都那么远的地方赶回来。

    “主上，在下也已按照你的吩咐查探了薛国的京都。一月之后，便是忘尘山庄大小姐独孤玲和薛国皇帝薛凌璟的婚礼大典。并且，薛凌璟还在全国发下搜捕令，追捕紫心妹妹。”

    慕容冰将自己所探来的消息告知诸葛琰，对于自江湖盛会以来的变故她更是看透了这些所谓的名门正派。紫心妹妹那日，定然是伤透了心的。

    看来薛国和江湖shili是真正地联合起来了，诸葛琰扶了扶斗笠向茶棚走去。有樨草的小狐飞雪就不愁找不出秦紫心在哪里，只是她得平安无事才行。

    “主上，属下有句话不知当不当讲？”

    三人在茶棚中坐下之后，慕容冰随即问道。在得到诸葛琰的默许之后，慕容冰轻轻摘下面纱目光有些茫然地看着诸葛琰。

    “从那日薛国国主对紫心妹妹的态度来看，他们之间定然有着不浅的渊源。属下不明白为何一直坚定地认为紫心妹妹就是皇后的薛国国主，会在全国广贴搜捕令。难不成是为了掩盖什么？”

    慕容冰面色黯淡地看着手中的茶杯，不是她非要去怀疑秦紫心只是这一切都太让人遐想了。紫心妹妹她会不会是薛国故意安插到逍遥谷的人？

    “本座既然将阁主之位交到她的手上，自然是信她。无论事态如何演变，本作都会站在她的身边。至于搜捕令一事，本座不想多做解释。”

    诸葛琰自然是知道薛凌璟广布搜捕令是为了在最短的时间之内将秦紫心带到他的身边，只是他的这个如意算盘似乎打的不太好。

    樨草看似事不关己地坐在一边，却将两人的谈话内容暗自记在心中。现在寻找秦紫心最haode方法就是让小狐飞雪出动了。