
    							夜色渐浓，带着凉意的夜风吹拂着围墙外侧的大树。薛凌潇和周平有事去了城外的大院，这正好不用秦紫心想办法将他们支开。

    秦紫心抱着自己白天刚赎回的三尺白雪站在屋顶的瓦片上，凉风袭来带着她的衣袂翻飞。

    星月无光的天空是深墨的黑，慕容冰手持柳叶剑伏在围墙外侧的那株大树上，四周一片肃然。

    重重的乌云在夜空中翻滚，没有闪电和雷声，却又异常地压抑。夜风越来越疾，几只被惊起的乌鸦哀戚地啼着越过重楼向远处飞去。

    秦紫心抬头看了看没有星光的夜空，心中暗想到这还真是月黑风高的杀人夜啊。难道那紫阎殿中还有人会推测天气，特地选了个这么贴切的时间？

    房间中的烛光映在院落的地上，摇曳着。一阵急风袭来，烛光瞬间全灭了。

    周围顿时陷入了一片黑暗，整个shijie似乎只剩下疾行的凉风。

    冷风将秦紫心吹得清醒无比，她看着不远处亮起来的灯火，心中竟升起了一丝奇异的感觉。

    来到这个历史上不存在的shijie已经几年过去了，却没有哪个时候会像现在一样，往事一幕幕地浮上了眼前……

    没有半点武功却异常的命硬，从朝廷到江湖她一样辗转期间。

    在朝，她曾是一国皇后；在野，她曾是江湖上人人敬畏的逍遥阁阁主。在血洗江湖的阴谋面前，她也曾力挽狂澜救下了整个武林。

    现在，她是江湖和薛国的通缉犯。如此精彩的人生经历，若是在二十一世纪此生在也无法遇到了。

    就算现在什么都没有，也还有人惦记着自己的小命。这般壮丽的事迹，听上去也算是既厉害又霸气的。

    若是自己就此继承了江湖上人人所称的“妖孽”之名，会不会一路所向披靡zuihou站在这个shijie的巅峰？

    秦紫心的脸上在夜空中荡开了一抹笑意，这样会不会就被这个shijie的历史记住。从此载入史册，流传万年？

    一代女王，号令天下。似乎也是个不错的称呼。

    等解决了紫阎殿的杀手，就好好将长乐园发扬光大，到时候再让它成为天下第一青楼。

    秦紫心正在漫无边际的想着自己的过去和未来，夜空中的乌云却早已停止了的翻动，暗沉沉地浮在天际。

    周围的风也平静了下来，轻轻动了动有些发麻的脚，秦紫心撇撇嘴巴。这个古代就是时间不方便，也不知道现在距子时还有多久。

    对于时间的把握，她倒是很佩服紫阎殿的人。杀人这事，他们倒是将时间掐得很准。也不知道是什么做的计时器。

    再过几天，自己的长乐园就要开张了。若是今天自己在这里挂了，那她做鬼都不会放过这个紫阎殿。

    静默的四周突然多了一股迫人的气场，秦紫心赶紧收回自己的思绪。所谓的紫阎殿，终于来了吗？

    半晌之后却没有半点动静，难道是自己感觉错了？秦紫心看向不远处的灯火，的确少了许多，看来人们也开始入睡了。

    午夜的子时，不远了。