
    							秦紫心用手中的三尺白雪挑了挑他们的“干粮”，还真是少得可怜。

    等到了梁国非要好好想个赚钱的路子不可！秦紫心在心中豪情壮志地下了个决心后，将三尺白雪放在一边，开始帮助张清准备烧烤用的支架。

    看薛凌潇和周平的jiashi多半是出去找吃的，但是大晚上的出去打得到什么野味啊？不会是蝙蝠之类的吧！

    秦紫心偏着脑袋在记忆中搜索着可以在夜晚抓住的猎物，跳跃的火光印在她的黑瞳中就像琉璃珠一般地漂亮，她认真用藤条地将生树枝绑在一起。

    虽然不会剑法，秦紫心的三尺白雪依旧是很少离身的。总觉得拿着拿着就会对自己有所增益，秦紫心也不知道自己是在哪本书中看到的了。

    与此同时两个高大的黑影一前一后落在了小溪中突兀的石头上，周平对准水面就是凌厉的一掌。溪边的小沙滩上五条肥美的鱼儿在繁星下蹦着。

    “再不出手就没有时间了。”张清在心中暗忖着，他拿出在拾柴时早已准备haode粗大木棍猫着步子渐渐向专心绑支架的秦紫心走去。

    三千两黄金，他就不客气地拿走了。

    左手上的绿光渐渐转浓，秦紫心明显感到周围似乎升起了一股冷意。这琉璃梳总会在自己有危险的时候显出异样，难道现在自己有危险！

    秦紫心条件反射地回头，只见张清不知何时站在了自己的身后。他清秀脸上带着凶狠的微笑，手中高举的木棍不留分毫余地地向秦紫心挥来。

    只需要一棍将她打晕再送到京都，自己就是那三千两黄金的主人了。秦紫心看着张清那张清秀的脸上带着有些扭曲的笑容暗道不好，现在的自己别说反击了，连逃走都是个问题。

    砰的一声，张清手中的木棍落在秦紫心搭好了大半的支架上。她眼睁睁地看着支架就那样毁了，她的劳动成果啊！

    一个水绿色的身影掠过，将秦紫心带到了安全地带。双脚落地之后，秦紫心这才仔细打量起刚才救自己一命的大恩人。

    “慕容姐姐！”秦紫心眼角的余光扫到她手中的柳叶剑，在火光的跳跃中看去一脸冷然的冰美人除了慕容冰这位大姐之外还能有谁？

    “姑娘出手阻挠在下的好事，莫不是也看中了那三千两黄金？”

    张清眼看就要得手，哪知竟然半路杀出了个不速之客。他算算时间，薛凌潇和周平也差不多快回来了。

    慕容冰没有对秦紫心的激动做出任何回应，她冷若霜雪的目光看着强撑起一脸轻松的张清。一时间静得出奇，就来在这旷野之地秦紫心也仿佛能够听到自己的心跳声。

    “在下姓张，单名一个清字。慕容姑娘若是对那三千两黄金有兴趣，我们就一同去取，若是没有兴趣就将秦紫心交予在下。不知姑娘意下如何？”

    张清的手心已经开始冒汗，眼前的人无论是武功还是修为他都远远不及，就只有先退一步了。