
    “丢的是什么老夫也不知道，但是能够将陆大小姐的终身大事也扯进来，自然是不可小觑的。”独孤傲收回看向凉亭的视线，直指地朝那个翻飞如凤的倩影看去。

    江湖果然是鱼龙混杂，就连朝廷也要无所不入地插上一脚。薛凌璟如此，月笙歌也是如此。

    独孤傲见秦紫心对他的消息并没有太大的反应，心下对她的不满又增加了几分。两人正各怀心事，哪知周围突然安静了下来。火绣球落水了？被抢到了？

    秦紫心向湖面看去，却看到一个惊人的画面。火绣球正稳稳地被枯木演用内力附着在剑上，而此时的湖面上就只剩下几人。分别是独孤傲的儿子独孤钰、月笙歌、枯木演还有古晏子。

    独孤钰和月笙歌站在船上，其余的两人站在梅花桩上。陆锦凤也没有攻击枯木演的意思，她轻轻落在梅花桩上看着脸色不悦的枯木演。

    古晏子似笑非笑地看着这一幕，仿佛自己只是一个旁观者。枯木演心下是郁闷至极，他也没想到这火绣球怎么就朝自己飞来了，不接吧就直接掉湖里，接吧又……

    这是默认吗？秦紫心看着一动不动的几人，难道陆锦凤心属枯木演所以默认他可以“捧”着火绣球半柱香的时间？却见陆锦凤优雅的转身，看向船上的月笙歌和独孤钰。

    独孤傲的脸上一冷，这陆锦凤也太不懂事了。独孤钰不会武功，她又不是不知道。

    “等锦凤解决了无干人等，再来陪枯少侠。”陆锦凤头也不回地说道。秦紫心满脸黑线，“枯少侠”？还真像是“哭”少侠，枯木演脸上的表情正随着时间的流逝而变得难看不已。

    难道说枪火绣球只是为了面子？

    陆锦凤一个飞跃，直袭月笙歌和独孤钰两人的面门。随着她的动作强大的气流瞬间席卷了两人，衣袂翻飞中一个没站稳双双跌落水中！没有闪躲，没有回避，这感觉就像是真的没有半点武功。

    陆锦凤看着被家丁涝走的两人，轻声道了一句抱歉之后。神采飞扬地看着枯木演和古晏子，她胸有成竹地一笑手中的火焰圈带着烈火般的气势扑向枯木演。

    枯木演顺势将火绣球往古晏子的方向一丢，专心对付起了陆锦凤。本以为，陆锦凤会因为火绣球的离开而离开，谁知她手中的火焰圈竟像炙人的业火一般向自己攻来。

    枯木演心下一怒，难道非得将他逼落水才罢休？

    陆锦凤一个腾空，手中的火焰圈一左一右地脱手飞去攻向枯木演的同时也没有放过古晏子的意思，看来她是想尽快结束这场带着目的的招亲。

    如此竭尽全力的攻势，她是认定天机图就在这两人身上了。

    火焰圈带着弧形飞窜，两个火焰圈立时化作无数如火般的幻影将枯木演和古晏子扣在死角。

    看到这样的身法两人不由得同时愣神，但也只是在一瞬间。枯木演和古晏子毕竟早就混迹江湖了，两人很快冷静下来对视一眼之后古晏子将火绣球抛向高空。