
    “贾妈妈，你倒是赶紧想想办法！这长乐园都开业三天了，那些客人还是挤破头地往那里去！”

    几个青楼的老鸨聚在长乐园的门前，一脸不怀好意地看着排队等待的人们。这些人都是等里面的人出来了，他们才又得到专门的票号，这才能入场。

    “成妈妈倒是很会说话，你家不是来了个绝色美人吗？这也抓不住那些人的心？”贾秀心一脸不屑地看着这个前几天还将尾巴翘到到天上去的成二姑。话中的讥讽之意，很是明显。

    “哟，这不是几位老板吗？”柳青青看到昔日的“仇家”，一脸春风得意地走了过来。她先是咂咂嘴，后又热情邀请这几人去长乐园，弄得几人面面相觑。

    在这个巷子中能够存活下来的妓院少则又少，而今突然冒出个长乐园就像是狂风卷落叶一般将其他家的客人统统拉了过去。并且，这打理长乐园的人竟是她们昔日嬉笑蔑视的柳青青。

    一番拉扯后，几人就经不住那阵阵飘香的食物香味的吸引，除了成二姑全都立场不明地进了长乐园。先是一顿自助的美味，接着就是在二楼的要药浴了――美才是最重要的。

    秦紫心有一下没一下地扇着手中的折扇，她今天好不容易逃出诸葛琰的“爪子”就赶紧来到那天看到的妓院。她的心里始终是放不下那位绝色女子，最近落月手底下跳舞的人不够，能挖一个算一个。

    成二姑不停地数落着那几个人“背信弃义”，哪知一进自家的门就看到一个身着华服的俊秀男子正坐在大厅中。

    这身打扮，定是个有钱的主了。成二姑换上职业性的笑脸，一路如春风拂柳般飘到了秦紫心身边道：“哎哟，公子诶。这是来了多久了？来人，怎么能如此怠慢客人！”

    成二姑扫了一遍大厅发现竟没人服侍在侧，柳眉倒竖眼冒怒火地吼了一句。秦紫心用手中的折扇阻止了她的话语，发这么大的火多半是因为长乐园了。

    秦紫心有些好笑地摇摇头，最多十天就会有客人来这里了。现在长乐园的生意爆满，许多人只是为了凑热闹而去。毕竟要打破传统还是不容易的，但是想要追上长乐园恐怕就不会那么轻松了。

    “成妈妈，对吧？下生今日是慕名而来，只求一睹美人芳容。”

    说罢两张面额千两的银票就落在了老鸨的手中。成二姑眯起自己的眼睛，这是今日的开张费了。她唤来了一位丫头叫她提前去通知那位绝色美人，而自己则带着财神爷随后就到。

    秦紫心随着老鸨走过布置奢华得有些过分的大厅，再登上红木楼梯到了二楼。穿过随处悬挂着丝绸云锦的回廊，停在一个用银子打造了拉环的门口。

    老鸨神秘地一笑道：“这为姑娘那晚出了难题，所以到现在还是清倌人。若是公子感兴趣，老生现在这里祝公子好运了！”

    秦紫心了然地点了点头，却没想到在推开那扇门的一瞬间时间就定格在屋内的那名女子身上。