
    秦紫心首先恢复了过来，她脸上挂着淡淡的笑意看向罪魁祸首道：“古少侠，别来无恙？”此人正是苗疆的古晏子，还记得他的师傅古青松是有名的“毒王”。

    “秦姑娘，在下就是很好奇你在江湖盛会之时力挽狂澜救下了众多武林中人，却被众人认为是来历不明的‘妖孽’，你为何不出面做个交代？”

    古晏子略含深意地一笑，他的眸中透着好奇的色彩。果然是为了这件事，秦紫心一愣。他这是什么意思？交代？这就等于是让自己承认他们所传的流言属实咯。

    本来因为古青松而对苗疆的古晏子所有的好印象也消失殆尽，原来也不过是个表里不一、爱出风头的狂妄少侠罢了。

    “紫心能得到这么多人的惦记实属荣幸，只是古少侠与其来问我，何不去问忘尘山庄的独孤庄主？”

    秦紫心学着月笙歌的样子邪邪地勾起嘴角，和古晏子打起了太极。当日她拼了命救下所有人，却换得心冷而归。要不是强行唤醒了琉璃梳，自己又何至于只剩下半条命？

    哪知古晏子的眼中换上憧憬的神色，他收起脸上的不自然认真道：

    “当日在下也在场，自然是亲眼看见了秦姑娘身后的那个绿色的凤凰影子。我也想不相信姑娘会是妖孽，毕竟还有‘紫微命格和天赐’的说法。说白了，在下也只是好奇。”

    “只是好奇？”秦紫心不解地重复到，真的那么简单？事到如今哪知道还会传出什么版本的流言。

    古晏子清亮有神的目光丝毫没有从秦紫心身上移开的意思，她总觉得他看她的眼神就好像在看什么稀有之物一般。

    抬眼一望，这才发现十几双眼睛毫无顾虑地盯着她，那些眼神中流露出的就像是在看一个宝物。

    秦紫心的心中没来由的咯噔一下，她很想转过头去看月笙歌，却使劲压制住了此时的想法。要是没记错的话，那日在长乐园听到那个说书的罗生提到过紫微命格的人和天赐的宝藏是有着引导关系的。

    难道这个古晏子拐了这么大一个弯，就是为了套她的话？这些江湖中的热血少侠少女们，想必也是为了宝藏而向她闪着星星眼。可问题是，知道天赐宝藏这件事的人并不多，除非是有人故意为之。

    这个月笙歌，没事放什么天赐宝藏的消息，这下殃及池鱼了吧？秦紫心在心中腹诽道。只是自己才是那个可怜的池鱼……

    她轻声说道：“紫心只是薛国左丞相的女儿，哪知几年前家父蒙冤入狱。家破人亡之后，紫心为了能够活下去寻了众多出路，还好遇到了左慈师父，才有了一个安身立命之所。”

    “那日打败袁一笑，只不过是巧合。若是众位掌门大侠没有中毒，那里还轮到一个小女子来出手？之后，小女子也失去了所有的武功……紫心倒真希望自己是那妖孽或是紫微命格的神人，那样就可以救家人了。”

    秦紫心脸上依旧挂着浅笑，她的心中却是转了十几道弯。带着笑意的眼眸轻轻流转，顿时化解了有些怪异的气氛。