
    安静下来之后，秦紫心淡淡地看着地上的光点。那个叫天赐的宝藏会被顺利找到吗？就算是找到了，她还有小命拿到宝藏吗？月笙歌，到底是一个怎样的人现在她又开始定义不清了。

    一点点反思起了自己的决定，会不会太过冲动？

    “唉。”就算是不被宝藏诱惑，就只看月笙歌所谓的条件，自己也是非来不可的。谁让自己是打开宝库大门的钥匙呢？

    “心心，你怎么醒的那么早。看来，我们也该上路了。”

    月笙歌睡的很享受的声音传来，拉回了秦紫心的思绪。回过头，她看到了用羽扇轻撑着车帘探出头来的月笙歌。

    透过屋顶的破碎阳光洒在他的身上，一时间竟有一种脱离尘世的美。这样的光影，自己曾经在月无尘的身上看到过……

    想起昨晚自己的待遇，秦紫心咬咬银牙狠狠道：“好，我们这就走。”

    与其逆水而行，不如顺水推舟。她就不信，自己还斗不过这个废柴皇帝！

    两人一路上走走停停，终于在招亲大会的前一天赶到了凤凰堡的地界。这几日秦紫心都在小心翼翼地观察着月笙歌，却失望地发现他真的废柴的可以，没有半点作假之态。

    娇生惯养不说，就连胆子也是小的不行。真不知道，是什么让他瞬间变成这样的。

    要说就是这样的一个人使出那些很辣手段，实在是让人难以相信。如果事实真是如此，就只能说明这个人的城府已经不是一般人可以窥探得了的。

    虽然在吵吵闹闹中，秦紫心总会觉得月笙歌有意无意地在捉弄自己，可是却在碰到他的那双无辜的眼眸时就立刻打消了念头。

    几番沟通不果之后，秦紫心索性懒得去理他了。这是一项长期的任务，不可以太急。时间一长，她就不相信月笙歌不会露出狐狸尾巴。

    凤凰堡，依水而建。它和依山而建的忘尘山庄刚好相反，逍遥阁已经隐匿江湖。凤凰堡虽没有明确表示，但依然是偏安一隅的做法。

    它处在梁国、薛国和鲜祚三国的水上交通枢纽的重要位置上，地理位置十分险要。若是战事胶着，此地必成兵家必争之地。但是，凤凰堡的防御却是另一个神话。

    自凤凰堡出现以后，就没有任何国家或是门派攻进去过。

    “这里就是凤凰堡吗？”

    秦紫心看了看黄昏的天色，这附近竟然连一处民房都找不到。除了秦紫心和月笙歌的车驾，还有不少马车陆陆续续从他们的身旁经过。

    晴空万里的天空下，展现在他们眼前的却是一片广若海洋的迷雾，只是在迷雾的中央有一个薄雾轻笼的通道。“怎么，心心在逍遥谷待了那么久，还不知道这些是阵法使然？”

    月笙歌嘴角轻扬，眼底却是一片深邃。秦紫心无力地翻了翻白眼，她当然知道这是阵法。只是这个雾阵布的也太夸张了。

    “啪！”

    秦紫心手中的鞭子扬起，马车随着人潮向雾阵走去。