
    月笙歌神秘地一笑“这就要去问问了。”

    秦紫心瞪着眼睛看着一脸纨绔表情的月笙歌，这么劲爆的消息竟然被他泄露出去！谁有宝藏的线索不都是藏着掖着的？自己这是不是在与虎谋皮？虽然她对寻宝这个旅程的期待大于对宝藏的期待。

    “你的意思是，去凤凰堡？”秦紫心看着悠然自得的月笙歌，这个登基的人他真的要另寻他人代替？自己用尽各种很辣手段得来的宝座就这么让它晾在一边？

    “对，我们今晚就启程。”月笙歌的脸上做出了一个松了口气的表情，秦紫心看他的眼神他大概也清楚。但是，他对这个梁国的皇位并不感兴趣，夺位只是惩戒一下月家罢了。

    他要的，是天下。

    秦紫心点了点头，道：“没错，要走就马上走。但是我还有些事要安排，你信得过我的话就帮个忙。”

    她首先要将自己的长乐园今后的发展安排好再交给落月，只是真正登基的人并不是月笙歌可能会让她失望了。再次，就是要写封信回大院报平安，不知道大哥二哥还有那个冰山诸葛琰会急成什么样子。zuihou，就是安排自己的行李了。

    好吧，其实她也没什么行李。

    一场暴雨之后，天幕似乎又高了一些。秦紫心看着飞檐上滴答落下的水珠，不禁伸手紧了紧衣襟。

    江湖险恶，这是自己的深刻体会，她回过头看着一身素色衣袍的月笙歌开口问道：“你一个即将登基的皇帝，可以将梁国撒手不管吗？”不是她多疑，只是像月笙歌这样奇怪的皇帝她还是第一次遇到。

    月笙歌轻轻梳理了一下羽扇笑道：“不要紧，一个梁国而已逃不出我的控制。倒是不拿到那个天赐的宝藏，我才会觉得自己有问题。”

    秦紫心轻挑了一下眉毛，没问题？大有问题！

    据落月的描述，月笙歌为了这个皇位可是坏事做尽。但是费了如此大的心思夺到手的东西，转眼又将它晾在一边委实也太奇怪了些。不知道是不是故意说给她听的。

    “既然如此，那么将来的寻宝旅途祝我们合作愉快！”秦紫心加深了脸上标准的外交笑容，她倒是很期待这个宝藏会带给自己什么样的惊喜，或者是惊悚……

    月笙歌手中的羽扇摇的更勤了，他的脸上又挂起了玩味的笑容，“哪里哪里，我这个表哥还要靠心心表妹照顾才是！”

    “……”

    “心心？”她什么时候允许这货给她改名字了？

    “咳咳，我叫秦、紫、心！”秦紫心咬着牙齿道。这货确定不是故意的？“心心”听起来怎么那么像“猩猩”啊！

    月笙歌略作思考状，微一沉吟道：“不叫心心，难道叫心儿？”

    秦紫心闻言一怔，“心儿”真是个久远的称呼了。“你还是叫‘心心’吧。”秦紫心满脸黑线地败下阵来，她甚至怀疑眼前的月笙歌是不是被人换了灵魂之类的。

    这个他和她曾经所看到的月笙歌相差的太远了……