
    十分钟之后……

    “你的确没看错这就是琉璃梳。”秦紫心右手端着茶杯，无语地看着对面好像真的要研究出她的手是怎么发光的月笙歌，他仔细地看着宛如玉镯一般绕在秦紫心手腕处的绿光，就差没将她的手破开来了。

    秦紫心正盘算着要不要一个瞬移消失到外面去，顺便再吓吓他。但是考虑到现在的自己走不了多远，还是算了。被抓住的话，小命不保不重要，重要的是会被虐/死。

    月笙歌不死心地翻着秦紫心的手腕，这就是逍遥谷的镇谷之宝琉璃梳？他试着想用内力将这片绿光实体化，但是在几次输入内之后都如石沉大海一般没有半点反应，就只好作罢。

    “现在的情况是这样，那个叫做天赐的地方我已经找到了。只是没有具体的地图和钥匙才没能进去，钥匙在你手上、地图我也知道在哪里，我们合作是最好不过的了。”

    月笙歌虽然知道秦紫心手中的琉璃梳就是钥匙，但是这琉璃梳已经和她融为一体，换言之她就是那把打开宝库之门的钥匙。他想要的除了宝藏，还有里面所藏的各种兵法秘笈。

    但是，秦紫心抿了抿嘴唇，一边想一边说道：“看起来是这样没错，只是我又该怎么相信你不会轻易杀我？还有，对于这宝藏我也一无所知，怎么知道里面有自己想要的宝贝？”

    “有约在先，朕自然不会动你一根毫毛。你的人身安全也全由朕来负责，至于宝藏来由朕也会徐徐告诉于你。”

    月笙歌突然一扫脸上的玩味和嬉笑的表情，一本正经地说道。秦紫心也知道他用了“朕”这个称呼而不是“我”，已经足以证明他是在以一国之君的身份在给她承诺。

    但是，她还是怕啊。这个月笙歌可是亲手将自己的亲手足残害至尽的恶魔，自己作为打开宝库的钥匙是真的很危险呐！

    虽然知道这里面疑点重重，但是秦紫心还是没能忍住宝藏的诱/惑。寻宝，怎么可以错过？这个是一项高水平、高智商、高回报、高风险外加高惊喜的冒险旅程。

    “不知道这宝藏有何来历？”秦紫心理所当然地冒出这么一句。来到这个shijie这么多年，自己还真的没听过什么有关神秘宝藏的传说，隐约记得月无尘有提过但都只是当谣言处理了。

    月笙歌又笑了起来，这代表秦紫心已经答应合作了。

    “被埋在天赐的宝藏被称为前朝之宝，相传是这片大陆还在统一的时候就陆续埋下的。之后统一这片大陆的凤凰王朝逐渐衰落，zuihou分裂成了许多小国。在经历了千百年来的风雨后变成了薛、梁、鲜祚三国鼎立的局势，当年埋下的宝藏是怎么回事，没有人真正知道。”

    月笙歌轻品了一口冷茶继续说道：“直到五年前，我无意中去到了一个叫做‘凤凰堡’的地方才知道紫微命格、逍遥谷的镇谷之宝和天赐的宝藏有莫大的关联，经过我的透露这才再一次被人提起。”

    秦紫心听的都傻了，不敢相信地重复道：“凤凰堡？不会是和那个凤凰王朝有关联吧？”