
    三日之后，绥阳城的街头又开始了关于长乐园的老板秦公子的新一轮传闻，众人茶余饭后的谈话从长乐园的新花样变成了长乐园老板秦公子的“艳闻”。

    是日，秦紫心以“迎接玉竹回家”为名请大家在长乐园吃饭，要知道现在能进长乐园吃顿饭或是消遣都成了一种身份和地位的象征。当然，秦紫心并未告诉他们自己就是那个所谓的老板――秦公子。

    “大哥，别老是皱着眉头。你也像二哥一样放松些嘛，这个长乐园还是很不错的。你要是再不伸展眉头，你就要变成那座冰山了。”秦紫心说罢还不忘朝诸葛琰的方向看了看。

    在这一行人中，知道自己是长乐园的老板的人就只有诸葛琰一个。以他的性格，也不会去刻意将这些说与薛凌潇和周平等人听，秦紫心自然也就大摇大摆地来了。

    “哟，几位客人可有票号？”柳青青对着秦紫心一行人问道。秦紫心淡笑着将一叠精致的竹牌放到柳青青手中。

    门口的检查通过之后，秦紫心向一旁的店小二招呼了一下之后便和众人上了二楼。秦紫心得意地看着自己身上的女装，竟然连那个柳青青都没将她认出来，看来自己还是有当演员的潜力的。

    二楼的歌舞台上正在上演着一出戏剧，秦紫心一行直接走到贵宾席坐了下了。这里还真是有些人满为患的势头，除了后排有站着的一堆人，不管是贵宾席还是普通席都坐满了人。看来，自己得想办法扩建或是准备开分店

    了。

    秦紫心正自顾的想着，玉竹多次想要和她说话却在看到她一副深思的样子便没有打扰她。其他几人也认真地看起了戏剧，却有一个人例外。

    诸葛琰品着手中的茶，却面带不解地看着陷入自己的幻想中的秦紫心。这店明明就是她开的，她却又不愿意承认，是故意隐瞒还是不敢声张？

    “诸位，今日罗生我就给在座的各位来一段关于这长乐园的老板秦公子的书。”

    此话一出，众人果然停止了细细的谈话声。秦紫心知道这是午时说书的时刻到了，只是这说书怎么也扯上自己了？秦紫心被这句话拉回了神游太虚的心神，却恰巧和诸葛琰略带淡笑的眼睛碰上。

    他笑了！秦紫心小心地看了看四周，没什么异常。不是她神经质，只是每次这个冰山一笑，就会发生危险的事，虽然有些时候例外但是也不能被否认掉。

    “众人皆知这秦公子是天生奇才，但是大家可知道这些我们见所未见闻所未闻的东西，秦公子他可以将其变成现实，实际上是与一个人有关……”

    说书的罗生很满意大家被吸引过来的目光，他微微停顿了一下之后手中的积木“哐”的一声拍在身前的桌上。

    “这个人，就是前几日被秦公子赎出烟花之地的绝色美人。都说英雄难过美人关，秦公子在将那位美人赎走之后就再也没来过长乐园，而是天天醉卧在那温柔乡中。只是……”