
    陆锦凤脸上那抹冷然的笑在看到众人的表情时，转成了满意的笑。她傲然抬着好看的下巴道：“容锦凤提醒诸位一句，这绣球之中已被我加入了改造后的雪残青烟。当然分量不中，只有被烧到皮肤的人才会全身麻痹落入水中。”

    秦紫心这下算是知道weishenme会武功的人不多却还要安排那么多家丁守在岸边了，这雪残青烟的毒性就是让人浑身麻痹。不能动弹的人落入水中还不是必死无疑。

    这招亲出的何止是难题，兼职就是不想让人通过啊。一边用内力借武器将火绣球困在自己的控制中，同时还要抵挡其他人的同时攻击，只怕这场上没有几人能办到。

    这样无理的招亲陆渊也能同意？秦紫心看向端坐在凉亭中的陆渊，却见后者没有半点生气之意，倒像是很期待。

    这背后不会有什么阴谋吧？正想间，陆锦凤的声音再次传来。“各位，落水的人即是失去了资格。另外，我的雌雄火焰圈也会参战。我自己的夫君，当然也要过我这关不是？”

    陆锦凤言毕手中的雌雄火焰圈割破风声的脆响传来，火绣球就那么直直地向湖面飞去。

    这还是御姐风范吗？可以晋级成“女王风范了”。看她拿着霸气的雌雄火焰圈随时会动手的样子，秦紫心不得不为参加招亲的各位男士表示默哀三秒钟。其他的时间，她可还要看好戏呢。

    火绣球飞向水面的一瞬间，距离其最近的几个梅花桩的的人纷纷拿出自己的兵器掠了过去。其他人则持隔岸观火的态度，准备等别人累得差不多了再上。

    不会被砍破吗？秦紫心睁大了眼睛看着几人的方向。

    “那是铁质的空心球，自然不会那么简单就被破坏。”

    一个低沉凝重的声音传来，秦紫心知道这话是对自己讲的她也只好回过头去表示一下感谢。却不曾想看到了一张虚伪至极的脸，独孤傲正捋着不多的胡须站在秦紫心的身旁。

    “独孤庄主，好久不见。”秦紫心换上公式化的外交笑容道，来的不是独孤钰那个酸才子吗，没想到这老头也来了。

    “秦姑娘别来无恙，老夫未料到秦姑娘也会在此地。上次那件事，是我们不对，老夫我就代表同道中人向秦姑娘daoqian了。”

    独孤傲的声音不大，他是用内力传到秦紫心耳中的。毕竟在他看来，堂堂忘尘山庄庄主低声下气地向一个小丫头daoqian是很降身份的行为。

    秦紫心闻言一呆，他们现在终于想通了？她的眼角扫了一下四周见其他人均没反应，随即猜到了是这个老头子太爱面子所以是用内里传过来的。

    就这么一句不清不楚的daoqian就像抹杀掉自己被整个江湖唤作“妖孽”的事实？秦紫心心中的憎恶未减半分，她转头看向争夺激烈的湖面淡淡一笑道：“独孤庄主的daoqian，紫心承受不起，但是紫心也不会放在心上的。”

    不放在心上？她当日可是经脉俱损，要不是遇到薛凌潇恐怕早就“回老家”了。她不止会记得，还会记一辈子，有机会还要还一点“礼”不是？