
    “五虎邪神！”人群中有谁惊呼了一句，此言一出众人一片哗然。

    惊的是五虎邪神这个靠扶持强盗为主的恶人竟现身于绥阳。更惊的是刚传出赎回美人，醉卧温柔乡的堂堂长乐园老板是个女子！并且她还和江湖上传言的妖孽“秦紫心”同名！

    落月失神地看着色神飞扬的秦紫心。“在下姓秦名子心，不知姑娘有何指教。”“我也曾有过恨不得手刃的仇家……”昔日的话语交错在脑海，那个温文尔雅又潇洒不羁的他竟然是女子！

    这样的自己，又怎么会得到上天真正的眷顾？她肯帮助自己已经是极为难得，自己还能有何求？苦涩的心情传来，落月悄然离开了舞台，只留下一个剑拔弩张的对峙。

    “五虎邪神？”秦紫心询问的目光飘向薛凌潇。

    “五虎邪神是来自鲜祚大漠的江湖中人，生虎罗宇、伤虎罗成、景虎罗竺、惊虎罗贾、杜虎罗旭，但是他们却以扶持各国的土匪山贼为乐。助长了不小的邪恶shili，做事向来以卑鄙著称。”

    薛凌潇清淡的嗓音传来，秦紫心不禁荏苒，这样的人她也能惹到这是要多坏的人品？有诸葛琰和周平在场，秦紫心自认不担心自己的小命，她比较在意的是那个什么“凤凰堡”的招亲。

    四人见秦紫心不发一语，脸上的邪笑更是深了不少。“怎么。知道爷爷的厉害了？还不赶紧把你五爷爷放了，等砍是不是！”

    秦紫心斜睨了他们一眼，她端起桌上的酒杯轻酌了一口。柳青青适时出现在二楼，她直线来到秦紫心面前正要喝问却发现秦紫心手中晃悠着她签下的卖店契约，正似笑非笑地看着她。

    柳青青在心里将秦公子的映像和眼前的秦紫心重合，是同一个人不会错了。“原来，是老板。”柳青青半晌才消化掉秦紫心的真实身份信息，她的脑子混混沌沌也不知道该说些什么。

    “柳掌柜，我们这里的规矩可要正正了。”

    秦紫心眼眸一冷，这几个人分明没有醉意却故意生事，只有一个可能。他们是在试探长乐园的实力，虽然不知道目地是什么压住他们的威风势在必行。

    “是，一切任凭秦老板安排！”柳青青看着眼前的局势背心都开始发凉了，她喊了句“来人”一时间齐刷刷的脚步声响彻整个长乐园，一群群训练有素的护卫出现在四个楼层。

    秦紫心满意地点点头，她示意这些人停下。“五虎邪神，你们的真实目地是什么？说出来，或许能小赚一笔。不然，难留全尸。”

    阴深深地说完，秦紫心斜坐在椅子上等着几人的答话。

    秦紫心是这长乐园的老板？周平和薛凌潇对视了一眼，他们竟全然不知！却不料杜虎罗旭趁周平一个晃神向后退去，诸葛琰断然出手，一声惨叫之后罗旭双脚均被废了！

    “看来，秦老板手下的人还真是不赖，竟能如此轻易地废了我兄弟的双脚，就不怕我们血洗这长乐园？”

    罗宇冷喝一声，其他三人也摆开了阵势。