
    阴恻恻的风横扫而来，勉强稳住身子秦紫心向前看去，哪里还有什么夕阳美景，周围的一切都变成了漫漫黄沙。天空中的太阳被风暴隐去了真身。

    一件温厚的外袍挡住了秦紫心的视线，耳边只留下狂厉的风暴声和传入耳中的妖媚声音。

    “心心，看来我们来得正是时候，等风暴一过就可以进行下一步行动了。现在，就暂时找个地方安歇。”

    这风都刮成这样了还“来得正是时候”，难道还能刮出个入口来不成？秦紫心拉紧月笙歌递过来的大手，还不忘腹诽一下。

    “该叫石屋还是玉屋？”秦紫心拉下罩住头脸的衣袍，好奇宝宝一般地四处敲敲打打，这些用来堆砌的石块无一不是上乘的玉石。

    “无妨，只是一个歇脚地罢了。心心你喜欢吗？”月笙歌直接无视掉她的举动，兀自取出茶具在石屋的一角打了些水之后。走到石屋中央生起了火。

    秦紫心撇撇嘴“喜欢又搬不走，难道这里穷得只剩下玉石了？”

    月笙歌妩媚一笑，算是回答了秦紫心的疑问。她走到窗前看着远处肆虐的风暴，一个巨大的石头在里面若隐若现。

    围绕石屋的方圆百里都是绿草和一汪清澈的溪水，屋后更是一片郁郁葱葱的大树。“那风沙虽狂，却不会侵害到此地，它的活动范围不广。”

    月笙歌将手中的玉杯递给秦紫心，自己也端上一杯茶品了起来。这个地方他已经看了三年，早就看厌了。

    “我们刚才看到的美景，是海市蜃楼？你怎么不早说。”秦紫心索性坐到月笙歌对面的玉石座上，自己的眼前明明是如阳春三月般的美景，却感觉到阴冷的风，若是海市蜃楼就说得过去

    了。

    “海市蜃楼？这确实是一个幻象。心心，眼见不一定为实你能了解多少？我只是想用实际告诉你。”月笙歌没有听过什么海市蜃楼，倒也估摸着和之前的幻象是同一回事。

    秦紫心略一沉吟，眼见的确是不一定为实。“你的意思可不可以理解成，我看到的你也不一定是你呢？”之前装成没武功的废柴来骗她，真是的。

    月笙歌明显一愣，随即又换上了那妖孽的笑颜。她口中的话语，是指哪一个“他不是他”还有待商榷，自己自然不会做出回应。

    见他笑而不答，秦紫心也顿时失了兴趣。又向她施美男计，难道是她的直觉错了么？

    “‘这里是天赐，也是三国的交界地。它藏在天险的屏障之后，自身又有着千变万化的面目。它的神秘和它自身所带的传说不觉间就融在了一起，想让人不重视都难。’心心，你说你对

    我的好奇怎么就多过宝藏了呢？”

    那我是不是可以理解为，你对我的重视是独一无二的？月笙歌吞下口中的茶，脸上换上了少有的正经。

    秦紫心看着眼前突如嫡仙的月笙歌，脑海里有什么东西正在明朗，却又不愿显出它原本的轮廓。“你是一国之君，宝贝我是抢不过你了。对你知道的多一些，说不定就会多一些活命的机

    会，谁又能保证你不会过河拆桥……”

    月笙歌只觉得自己的嘴角不经意地抽了抽。