
    小岛上突然爆发出一阵猛烈的喝彩声，秦紫心凝眉看去只见一身劲装的陆锦凤手持火焰圈从凉亭上一跃而下直奔战况激烈的湖面。

    她真的要掺上一脚啊，秦紫心挑了挑秀眉。梅花桩上的众少侠并没有秦紫心这般轻松，他们必须应付火球、对手还有陆锦凤的攻击，脸上的表情不是很好。

    陆锦凤如一只飞舞的凤凰一般扑向手持火球的男子，火焰圈跟随她身形的速度让她的周围都染上了一片火红。原来这就是凤凰堡之所以叫凤凰堡的原因，秦紫心勾唇一笑火绣球已经到了

    枯木演的面前。

    她经过的地方人皆落水，秦紫心的眸中闪过一丝了然。旁人以为这陆大小姐是手下留情才将人逼落水，但是秦紫心此刻却很清楚陆锦凤如此作为无非是想找回那个天机图。

    羊皮卷被蜡封在玉筒中，只要这些人落入水中，再由家丁换衣服那就可以百分百确认天机图的踪迹，看来原本是很简单的招亲是被临时改变的。

    如此一来，他们的房间被人翻动过也很可能是凤凰堡所为了。

    但是，这也太明显了。伴随着越来越多男子的落水，岸上的惊叫声也一声高于一声，这些人中恐怕不少是已经有倾慕之人的。

    “看来消息是真的了。”秦紫心旁边的独孤傲喃喃地道。

    “什么消息？”秦紫心不知道他这话是有意所说还是无意而叹，她就是管不住自己的好奇心。明知道独孤傲可能是在继续套她的话，可还是被他所谓的“消息”给吸引住了。

    独孤傲见秦紫心果不其然地起了好奇心，他一双鹰眼高深莫测地一笑压低了声音道：“具体的细节老夫也不清楚，只知道赏花宴的头个晚上陆府的书房遭窃贼了。”

    秦紫心呼吸不着痕迹地停顿了一下，她依旧看着湖面可是口中却条件反射似的问道：“窃贼？凤凰堡这么戒备森严的地方也会遭贼？”

    没想到独孤傲的消息如此灵通，秦紫心也只是因为自己被卷进去了才知道事情的大概轮廓。难道说独孤傲已经知道被窃走的东西就是拿到天赐宝藏的天机图？

    迟一步想，他应该不知道如若不然也不会如此淡定地站在这里和自己讲话了。秦紫心轻轻松了口气，她知道独孤傲肯定还会有下文。

    “当天夜里虽然没有太大的异动，但是老夫从别的渠道知晓了原来这偷东西的人竟然是一名年轻男子。”独孤傲扫了一眼梅花桩上剩下的人，加深了自己脸上的笑容。

    难怪陆锦凤请所有到场的年轻男子都到湖中“一叙”，秦紫心下意识地朝船上的月笙歌看去但是却看不清他脸上的表情。不知道此刻的他对自己身上的天机图“不翼而飞”做何感想。

    “是什么东西竟然值得如此大费周章？”秦紫心见独孤傲一脸幸灾乐祸地看着端坐凉亭中心的陆渊，看来这忘尘山庄和凤凰堡的关系并不好，那她也乐得探些消息。