
    月笙歌也是一脸苦相，他只是想细细检查秦紫心的身体有没有外伤，于是才有了这一幕。

    “月公子，这是尸舞王？”叶晨像是没有注意到刚才的一幕，他一脸难看地指着船上的庞然大物道。

    秦紫心闻言也转头看去，她的瞳孔慢慢张大，这个巨鸟竟然有三只血红的眼睛！

    “嗯，的却是尸舞王。”月笙歌轻咳一声从甲板上站了起来，手中的羽扇象征性地拍拍锦袍。

    “是那个传说中在五百年前灭绝了的尸舞王？”秦紫心恢复了淡定，她缓缓走近睁着血色眼睛的尸舞王，左慈师傅说的是真的……

    两人均点了点头，月笙歌似在思索着什么，手中的羽扇停止了摇动。

    “尸舞王只出现在大乱之际，以吞食人类尸体为生，也会攻击落单的人。可是，如今并非大乱之际，为何？”

    叶晨手中的剑划过尸舞王宽大尖锐的黑色嘴壳，眼中流露出万般不解。秦紫心条件反射般看向月笙歌，只见其眼中划过一丝讥讽。他果然是知道的吗？

    “只有一种可能……”月笙歌妖娆一笑，又恢复了一副纨绔公子的样子。这个人就正经不了几分钟么？

    “是被人刻意养着的，对吗？”秦紫心的眼中闪过浓烈的寒意，养这尸舞鸟岂不是要用人的尸体，或是活人！

    没有人回应，秦紫心也知道他们这是默认了。可是叶晨和月笙歌之前也走过这个鬼门峡，难道会不认识？

    接到秦紫心质疑的眼神，月笙歌耸耸肩膀。

    他淡然说道：“之前只当他们是巨型的鸟类，毕竟尸舞鸟早在五百年前就灭绝了。要不是今日看见这三只眼的尸舞王，我也不知道。”

    一丝精光在尸舞王血色的眼里闪过，秦紫心惊呼一声：“它还活着！”

    那原本没了气息的尸舞鸟王竟动了动翅膀，似是明白自己受了重伤它想要鸣叫却发不出声，只能用尽全力向站的最近的秦紫心攻击过去。

    月笙歌和叶晨齐齐飞奔过来，两人默契地将秦紫心护在身后。她刚才已经是全力阻止鸟群进攻巨舰，现在根本就使不上瞬移。月笙歌手中的羽扇寒光一闪尸舞王的头就滚落了下来。

    温热的鲜血喷涌出来，顺着甲板向河里流去。

    叶晨松了口气唤来了几个水手将甲板清理干净，月笙歌只是看着尸舞王的尸体出神。秦紫心也是感到一阵后怕，她抬头看向依旧灰蒙一片的天空，好静！

    鸟群飞走之后，周围陷入了死一般的寂静。若不是还有着尸舞王的尸体躺在甲板上，刚才所发生的一切简直就像是一个噩梦。

    “这……”

    几个水手的动作引起了月笙歌的注意，他抬眼看去只见一只拇指大小的虫蠕动着从尸舞王的脖子里爬了出来，妖孽的眸子暗了暗，是苗疆？

    “这是水蛭？”秦紫心也被这一幕吸住了眼球，这虫简直就和那水田里的水蛭一般，这个头就大上许多了。

    月笙歌摇了摇头：“它是水蛭也不是水蛭，这是一种虫蛊，水蛭变异之后的虫蛊。”