
    回到自己的房间，秦紫心换上了新的蜡烛。

    她笑的一脸灿烂地坐在床上，从自己的广袖中掏出了一个玉筒，玉筒足有十几厘米长比家用的自来水水管略小，开口处被石蜡封着。

    打开手中的玉筒里面躺着一张羊皮卷，它的最外层用一根缀着羊脂玉珠的金线细细地捆绑住了。秦紫心解开金线，就着烛光细细地看着。

    哼！跟她玩？她可是会打开空间瞬移的人。

    之前在和月笙歌谈话之际秦紫心发现他总是有意无意地将羽扇挡在胸前，于是就趁其不备一个瞬移将他怀里的东西给偷了过来，顺道将自己在房间里拿的手绢放了进去。

    那种丝绢到处都是，她才不担心被怀疑，更何况像月笙歌那么自信的人又怎会想到看起来毫无动作的秦紫心？

    夜会佳人还要顺道偷个东西，这人也太不耿直了。秦紫心慢慢打开手中的羊皮卷，一幅清晰可见的地理图展现在眼前，图的上方是三个大大的字――天机图。

    山川、河流均是临摹逼真，更多的是一些类似房屋内的结构之类的图形。这样清楚流畅的线条分明就像是刚画上去的，和这个看起来很旧的羊皮卷不是很相称。

    秦紫心被月笙歌使唤多了，对他所带的东西也是了如指掌的。这幅所谓的天机图她从未在月笙歌的物品中看到过，再加上刚才凤凰堡中的动静，基本上可以肯定这是偷来的。

    仔细研究着手中的羊皮卷，秦紫心对自己的瞬移越来越喜欢了。还有刚才发现的能力，这些都是琉璃梳产生变化之后的“副作用”？

    凤凰堡……凤凰王朝……天赐……宝藏……天机图……这个不会是藏宝图吧！

    秦紫心将烛台移近了些，只见图中的不少地方还标记着不是很显眼的符号和她不认识的文字。怎么又出现自己不认识的字了？还真是学无止尽啊。

    月笙歌说过他去过天赐去无法进入宝库，自己就是他所指的钥匙那手中的这个就是天赐的藏宝图了。可是这些向房屋内部结构的东西又是什么？

    莫不是这个凤凰堡的地图？月笙歌为了方便和凤凰堡的大小姐陆锦凤相会，所以随身携带、或是陆大小姐赠与他的地图？

    秦紫心突然想起之前院落外那密密麻麻的脚步声，还有刻意压低的讨论声。她之前出去的时候，本该在巡夜的家丁全都不见了，他们应该是被集中起来去寻找这失踪的羊皮卷。

    这张图如果不是非常重要，又哪里会调动那么多人手？跟何况图上已经明确标明了“天机图”，就不会是凤凰堡的地图了。

    她忽然觉得自己手上的这张羊皮卷沉沉的。它的失踪可能会引无数人丧命！

    一阵凉意窜上心头，她急忙吹灭了烛台上燃得正旺的蜡烛。屋内陷入一片黑暗的同时，秦紫心听到了自己不规律的呼吸声。

    现在无论月笙歌怎么装她也不会相信他是真的不会武功，招亲大会也定然不会那么简单了。