
    叶晨也在太师椅上坐下，开始扣起了皮带。秦紫心略一思考似乎明白了大半，她被那个妖孽涮了！

    再迅速扣好秦紫心双脚的皮带之后，月笙歌挑了她身旁的太师椅坐下，几下扣好了皮带还不忘记给秦紫心一个媚死人的笑容。秦紫心白了他一眼，此仇不报非女子！

    如雷的轰隆声滚滚而来，巨舰驶入了一个巨大的漩涡边缘，船身不断地上下起伏，更是随着漩涡打着圈子。

    浓密的水雾从紧闭的门窗透了进来，秦紫心在这天旋地转中只觉得心肺都快被甩出来了，好在太师椅是固定的，这感觉丝毫不亚于坐过山车！

    月笙歌握住秦紫心苍白的小手，向她投去一抹安心的笑容。他的脸色依旧不变，秦紫心就不一样了，那脸色由白变黑，再由黑变紫……

    待轰隆的水声远去，秦紫心趴在甲板上狂呕不止，连肠子都差点吐出来了。月笙歌单手拍着她的后背，叶晨端着一碗水站在他们的身后。

    金色的霞光笼罩着繁花似锦的平原，一座孤独的山峰矗立在不远处，白色的鸟群在空中不断地追逐嬉戏，梦幻得就像是神话shijie。

    秦紫心使劲掐了一把月笙歌，听到他的暴怒才确信这不是梦。她奔向身后的河流想弄些冷水自己清醒一下，洗了把冷水脸后，秦紫心才咯咯地笑了起来。

    这里的美就像是上天特别的馈赠，也只有这样的美才对得“天赐”这个名字。月笙歌在看到她脸上的笑容时，心中流过一丝温暖，还夹杂着苦涩的味道。

    忽然秦紫心明媚的笑容僵在了脸上，那正在远去的不就是他们乘坐的巨舰吗？叶晨正站在船沿上挥着手。

    “喂！你们别走啊！”秦紫心向前跑了两步，哗啦一下掉进了水中，就这么走了她和那个废柴皇帝还怎么回去？

    月笙歌转过身兀自朝着天边的霞光走去，也懒得去管从裙摆湿到腰际的秦紫心。那个叶晨还真是很称职，自己无法带走秦紫心就急着去找主人告状了。

    “月笙歌？月大公子，是你将他们的船弄走的？”秦紫心拧了一把裙子，三两步跟上他的步子。这个废柴皇帝虽然武功不错，但是她怎么办？难不成存心要将她留在这里？

    月笙歌冷笑一声：“如果不放他们走，他们也不会等到明天的。在下只是行个方便罢了，再说我们是来寻宝的当然越少人参与越好。倒是心心你那么大方，就把你名下的宝贝分一些给他们好了，前提是你不介意他们见财起意。”

    秦紫心撇了撇嘴，只怕是这个皇帝自己安排了人手随后来罢了。

    “你不是说除了我这把钥匙，还有一个必要的东西吗？你，找到了？”秦紫心吞了吞口水道，她可没忘记自己从月笙歌那里偷来的藏宝图。

    “那个必要的东西，心心你不是一直都帮我好好收着的么？”月笙歌妖孽的眸子流光四溢，他一个转身顺着脚下的石阶走了下去。

    秦紫心再一次石化在有些阴冷的风中。

    阴冷？她仔细看了一遍眼前的美景，柔和温暖中没有一丝异样。