
    “怎么，没看到你心仪的陆大小姐，生气啦？”秦紫心取笑道，刚说完又觉得这话似乎泛着些许酸味。她随即补充道：“你别急嘛，明天的招亲大会不就可以抱得美人归了。”

    月笙歌的额头掉下几根黑线，暧/昧地说道：“心心，你吃醋了？我不会去那个什么招亲大会的，像我这种没有武功的人去了会小命不保的。”

    听到月笙歌夸张的声音，秦紫心顿时觉得极度无语。吃醋？倒是给她个吃醋的理由啊。

    赏花宴就在毫无营养的对话中结束了，虽然中途也有家丁不断地送来小食和精致的饭菜，但是对于主人和陆大小姐的动向也只是象征性传几句话而已。

    走进翠竹园，秦紫心就毫无形象地打了一个哈欠。反正只有月笙歌和她在一起，她在月笙歌面前也早就没有什么“淑女”形象可言了，索性也懒得去掩饰什么。

    月笙歌也未做声，一路上都在兴致勃勃的看着凤凰堡的风景。

    今天原本是怀着对陆锦凤的好奇心去赏花宴的，哪知道最重要的人物竟然没登场。难道，真的是为了那张天机图？秦紫心想起自己手中的烫手山芋。

    正想着秦紫心走到了自己的房间前，却忽地愣住了。“有人进过我的房间。”她走的时候并没有将门完全拉上，只是极像拉紧的虚掩着。可是她推了推门，分明是拉紧了的！

    月笙歌摇着羽扇的手一顿，秦紫心的语气如此肯定就不会有偏差了。只是，她到底是凭什么看出房间里有人来过？

    “心心，你不会是多想了吧？”月笙歌眉色凝重地看向自己房间的方向，若是秦紫心的房间都被人进去过，那自己的房间多半也不会逃过来者。

    秦紫心没有理会月笙歌，而是直接推开了房门。

    房间中所有的东西都是尽然有序地摆放着，没有一丝动过的痕迹。可是当秦紫心的眼睛移向床上的包袱时，眼中的冷意更重了。

    她向来最讨厌别人动自己的东西，特别是陌生人。秦紫心有个习惯，她打的结只有自己才能分辨，可是那包袱上的结并不是她打的，虽然看起来有八分相像。

    她打开包袱一看，什么都没有丢。秦紫心的心下一沉，最坏的情况发生了。来人并非为钱财，那就只能是为了一样东西――她身上的天机图。

    可是weishenme怀疑上了自己？秦紫心正在沉思间就看见月笙歌苦着一张脸站在自己的门口，她重整脸上的表情若无其事地朝他看去。

    后者施施然地走进房间道：“心心，我的东西被人动过了。可是也没有丢什么重要的东西。”

    “我也一样，就像是在找什么。”秦紫心闻言松了口气，看来这是在展开地毯式的搜索。她也没有点明天机图的事，自己现在可是捂着那个“地雷”啊。

    这么说来，今天的赏花宴果然只是一个将所有人调虎离山的借口了。

    秦紫心挑了挑眉毛，不知道明天的招亲大会又会演变出什么新招，她倒是有些期待了。