
    屋内端丽的女子眉如远黛，眸似秋水。一身华丽精致的绫罗包裹着玲珑有致的身体，绝色的面容上罩着淡淡的愁绪，令人一见便会不自觉的陷入其中。

    秦紫心所惊叹的并不是她的美，而是她和玉竹那般的相似。浓烈如酒的往事涌上心头，那个可怜可爱的人儿，自出使梁国和鲜祚的联合军阵营就再也没有见过她了。

    一种熟络的感觉飞速上升，秦紫心轻挑了一下眉毛，这个人她要定了！

    “两位慢慢聊，老身就先出去了。”老鸨乐呵呵地接过秦紫心手中的两锭金元宝之后，退了出去。

    女子依旧站在原地，她看着秦紫心的眸中有太多说不清道不明的情绪。时到今日，自己还是会动摇！强制自己将心平静下来，女子盈盈一笑向秦紫心走了过来。

    “公子，你和玉竹的一个故人真是太相似了！”女子用平淡的语气说着可以令秦紫心震惊几天的话语，她的眼中流过对往事的留恋。却在略一沉吟之后慌张地道了声“是玉竹越距了。”

    意外总是来得令人措手不及，秦紫心的面上虽然平静无波，但是内心却早已翻江倒海不知多少遍了。薛国的左相府是自己在这个shijie的家，而玉竹和月无尘就是最亲的人了。月无尘尚且不说，玉竹在秦紫心的心里一直都是亲人般的存在。

    “玉竹！玉竹、玉竹、玉竹！”秦紫心终于无法再平静下去，她带着激动的心情轻轻打开了被束着的青丝，并且拿下了脖子上用来易容成“喉结”的东西。

    随着她的动作一点点停下，玉竹的眼中早已盈满了泪水。“小姐，我终于找到你了！”用上身体中所有的liliang，玉竹向地上跪去。

    秦紫心眼疾手快地伸手扶住了她，这个玉竹怎么一点都没变？思及此处，秦紫心的脸上尽是柔和的光芒。“怎么，这么快就忘记我们的老规矩了？”

    秦紫心大大咧咧地笑着，谁知玉竹竟一脸严肃地跪在秦紫心面前，任秦紫心如何拉扯也无法将她拽起来，重重地磕了三个响头之后，玉竹扑在秦紫心的怀里放肆地哭了起来。

    此时的她，只能在心里一遍又一遍地说着对不起。直到，那个人的面孔将眼前的秦紫心完整覆盖。

    秦紫心哭笑不得地看着玉竹的举动，待她终于冷静下来之后秦紫心才有机会和她互相倾诉离别后的千言万语。

    随着玉竹的述说，秦紫心的视线渐渐开始模糊。独自离开京都寻人，落到山贼窝武功尽废，并且还沦落到了这风尘之中。

    “小姐，玉竹试着在路上寻找你和公子，却没有着落。再后来就被卖到了梁国，却没想到我会因祸得福在绥阳yujian小姐！”

    玉竹激动地抹抹眼睛，妆容整个都花了。秦紫心看着花猫似的玉竹扑哧一声笑了出来，玉竹先是不解，但在接触到化妆台上的铜镜时也笑了出来。

    直到两人都笑到岔气，秦紫心才抓过玉竹的手一本正经地说道：“我们回家。”