
    翌日，狂啸的风暴早已隐去。满漫漫黄沙中只剩下一片寂静，一只落单的尸舞鸟扑腾着巨大的翅膀逃也似的飞过天空。

    秦紫心跟在月笙歌的身后走出石屋，却看到了一幅惊人的景象。“这是昨天的那座山？”

    一尊巨大的石像矗立在黄沙之中，此景让秦紫心不由得想起了四川的乐山大佛，那大佛是依山而立，眼前的石像本身就是一座山那么宏伟了！

    石像的样子如同一个威严的君王，头戴玉冠脚踏青龙，左右手分别是朱雀和玄武。和蔼的目光中带着森然，长长的胡须垂到胸口。

    “这个巨石像是凤凰王朝的zuihou一个皇帝下旨修建的，从开始到完工花了足足四十五年。”月笙歌意味深长的一笑。

    “四十五年！”秦紫心不得不从新审视凤凰王朝了，这样好大喜功又劳民伤财的工程不损耗国力才怪。

    “这尊巨石像的修建，搬完了天赐的玉石和普通的石头。我们在外面看到的幻象实际上就是天赐原来的样子，繁花似锦，羊肥马壮。”

    月笙歌似乎回到了趴在琉璃公主的面前听她一遍遍讲着凤凰王朝历史故事的时候。脸上划过一抹森然，他不会让这三个国家好过！

    “巨石像的修建，改变了原本的气候，所以天赐就变成了一片黄沙……”秦紫心意识到天赐的变迁，一丝怅然浮上心头。纵然时空不同，人心却从未改变。

    月笙歌点了点头，这本就是修建石像的后果。

    “这石像的来历还有一个鲜为人知的下文，凤凰王朝的大祭司预测到天下即将大乱，修建巨石像就是为了保护凤凰王朝历年来积累的财富。”

    不觉间两人已经来到了巨石像的脚下，秦紫心又一次被震撼到了。这分明就是一座巨山，要是里面真如月笙歌所说藏有不少宝贝，那究竟藏了多少？

    “看来昨晚的风暴还真是很大，连通道都看见了。心心，我们走吧。”月笙歌将手中的火把分了一个给秦紫心，直接走进了通道。

    秦紫心握着手中的火把看着这个平时被风沙掩埋的入口，玉石打造的门框上雕刻着的，竟然是她所熟知的篆体汉字！

    脚下踩着的是两块整齐划一的巨大玉石，看其厚度和形状应该是用来封住入口的玉门了。月笙歌轻车熟路的样子，这个玉石门不会就是他弄坏的吧？

    “心心，你了别忘了你身上的的使命。还不快些跟来？”月笙歌看着秦紫心那张若有所思的脸有些生气，这一刻自己竟然不知道她内心的想法。

    撇撇嘴，秦紫心迅速跟上了月笙歌。不就是被抓来当活靶子，额，活钥匙的人质么？什么时候她的身上背负使命了，她自己怎么不知道。

    “这个地方，不会是帝王的陵墓之类的吧？”秦紫心走在阴冷的通道里，不自觉地抓住了月笙歌的衣角。

    月笙歌不着痕迹地扬起了嘴角：“或许，真的是凤凰王朝zuihou一个皇帝的寝陵。”