
    最先映入眼帘的是陆锦凤手上的那对长及脚踝的雌雄火焰圈，虽然听月笙歌提起过但是亲眼看见又别是一般视觉感受。

    亮丽如雪的刀刃散发着寒光，圈身上印着精致的火焰符号，再配上陆锦凤的一身火红色劲装，孤傲之气遍及全场。

    她高挑的身材被劲装很好地勾勒了出来，美艳绝伦的娇颜和傲然冷艳的气场无不给人一种高不可攀的感觉。她身后所代表的凤凰堡更是一个引人趋之若鹜的王牌。

    “真真是一个古代版的‘御姐’啊。”秦紫心在心里暗叹道，就连她都觉得移不开眼更别提那些势比高低的男子了。

    秦紫心细心的观察着周围的人的变化，湖岸上已经站满了不少赤着臂膀的家丁，想是为了及时救起因抢绣球而落水的人，毕竟还是有好几人都表明了自己不会武功。

    经过秦紫心的身边时，像是感应一般，陆锦凤侧头看了一眼挂在秦紫心腰间的三尺白雪。她走上凉亭的第三层，凤凰堡的堡主陆渊和几个重要的人物却只是坐在一楼的主位上。

    这阵势，应该是从三楼抛绣球了。

    陆锦凤走到凉亭的边缘，不惧众人聚光灯一般的目光傲然道：“承蒙大家看得起凤凰堡，锦凤今日是想择一良人共度余生，我的条件很简单，在三炷香的时间内，无论是谁只要我抛出的

    绣球能在他的手中停留半柱香的时间，我陆锦凤就嫁给他。”

    众人相互对视了一眼，均点头承认。想这堂堂凤凰堡定然会出什么难题，在众人看到湖中的梅花桩时更是猜测不断。没想到这个要求竟是如此简单，这里大多都是习武之人自然不难。

    不少人已经开始整个放松起来了，就等着别人抢累了自己再来个渔翁得利。秦紫心不屑撇撇嘴，这不是摆明了不会武功就毫无竞争力了吗？那她又为何一定要将那些弱书生也牵扯进来？

    不一会儿，陆锦凤身后的婢女端着一个托盘走到她的身边。众人议论的声音瞬间消失不见，所有的目光都聚在婢女端着的托盘上。碧玉的托盘上是一个被红色丝绸罩着的球形物体。

    谁都知道陆渊膝下无子，这个绣球不仅主导着陆锦凤今后的命运，也决定了谁会入主凤凰堡。

    秦紫心将目光从托盘移到陆锦凤的脸上，却意外地发现她那惊人的面容上竟藏有一抹不屑的笑容！她将目光迅速移到被盖着的绣球之上，这场抛绣球绝对有问题！

    陆锦凤将手中的火焰圈合在一起，她轻抬起皓腕揭开了盖着绣球的红色丝绸，一个绣工精致的绣球展现在众人眼前。

    冷然一笑，陆锦凤手中的火焰圈风生火起勾起了托盘上的绣球，翻转之中那绣球竟燃起了赤色的火焰，俨然就是一个火球！

    众人定下神来时，不少抽气声随之传出。这燃着烈火的火球竟然要拿在手里半柱香的时间？只是想想就足以让人望而却步了。