
    这就完啦？秦紫心瞪着大大的眼睛大呼看得过瘾，只是太少了！真正的4D大片啊。

    秦紫心仔细看去，只见四人的手上均出现了一条细细的血痕，就连脖子上也不例外。“呵呵，五虎邪神们，这下可服气？”

    五人对视一眼之后没有言语，秦紫心拿着从薛凌潇手中抢来的扇子悠然地走到五人身边。她邪恶地挑了挑眉毛，看不出来这几个坏蛋还挺有骨气。

    “看到没有，这桌子、这椅子，都变成木屑了。作为罪魁祸首，五虎邪神的各位该怎样赔偿小女子呢？”

    秦紫心一脸惋惜地指着“犯罪现场”，众人见胜负已定就有围了上来。不少人都在纷纷议论着冰山美男诸葛琰，周平看着自己手中的剑发呆，他都还没出手……

    “我们五虎邪神行走江湖，讲的就是义气。既然和姑娘是初次见面，就没有义气可谈。没有义气，我等是不会赔、赔偿的。”

    罗宇粗眉皱了皱，黝黑的脸上写着“不关我们的事”。诸葛琰冷哼一声，下的几人又开始了视线交流。

    秦紫心闻言不禁daxiao出来：“原来闻名江湖的五虎邪神还是五个无赖，我秦紫心是生意人就只谈钱。都说谈钱伤感情，只是我们好像也没什么感情。还是谈钱实在些。”

    五虎卷曲的头发被一阵冷风拂过，这个秦紫心学话也太快了些吧！

    见几人依旧不与，秦紫心索性蹲了下来。她手中的折扇轻轻敲打着下巴，这几个人是怎么当上“五虎邪神”的？之前看他们的猛虎阵自己还被惊得一愣，谁知道竟是这种货色。

    “那邪神们，你们看这样如何。不如你们就说说今日来我长乐园砸场子的目的，说了就减轻罚款。”

    秦紫心在心里狂汗了一把之后，继续着她的问题。她就不信了，这大漠五虎莫名其妙会跑一个娱乐的地方没事找事。

    几分钟的静默之后，几人的眼神交流终于结束了。罗贾清了清自己的嗓子之后理直气壮地看着一脸逍遥的秦紫心，黝黑的脸上浮起一丝狡猾。

    “那他呢？他也是破坏桌椅的人，秦老板怎么就可以放过他？”罗贾伸出有些颤抖的手指着正悠然饮酒的诸葛琰道。

    不是他们硬要赖账，正是因为最近钱财紧张才会接活帮人砸场子。哪知道这第一桩生意就这么夭折了，钱拿不到手不说还被眼前的秦紫心抓着陪损失，谁能想到五虎邪神会这么倒霉！

    “他？这你就不用管了，他是我的人。”秦紫心看了一眼诸葛琰道，话一出口又觉得不对劲又加上一句我的护卫自然是我的人了。

    几人听完之后纷纷垂下了脑袋，这下连个垫背的都没有了。

    “我们没有钱。”罗宇还是坦白了五虎的处境，但他也坚持自己的义气原则，不肯透露他们在长乐园捣乱的目的。

    秦紫心听得万般凌乱，没钱？那好办，自己的这个长乐园不就是缺高手吗。这将来做大了，有些扎实功夫的护卫是非常必要的。