
    说话间两人已经走到了小桥的一端，小岛之上早已站了不少人。在湖中抛绣球，这个想法还真是闻所未闻。

    “这是？”秦紫心好奇地扫了一眼湖面，只见湖面上平白多了不少木桩，细看之下还有许多是隐到了荷花丛中。

    月笙歌沉淀的笑声传了过来，他抬眼看了一下小岛上的凉亭道：“梅花桩，陆小姐在凉亭上抛绣球，参加招亲的人就到湖中的梅花桩上抢绣球了。”

    “不愧是名震江湖的陆锦凤，真是越来越好奇了。”秦紫心闻言双目瞬间亮了起来，能想出这样的“绝招”来应付招亲的女子，多半是不想成亲的人，还真被月笙歌给说中了。

    小岛上的人三五成群或站或坐，还有不少年轻人更是一脸跃跃欲试的表情。

    “月公子，我家小姐请你到湖上一叙。”一个年纪稍大的家丁毕恭毕敬地说道，同时也不忘眼观鼻鼻观心。

    秦紫心和月笙歌双双愣住，她转过头来一脸惊讶地问道：“月公子，你还真的和陆大小姐私下有不小的交情？”难道那个晚上他真的是夜会佳人去了？

    月笙歌手中摇动的羽扇停了下来，他看着随风摇曳的荷花一脸不解。

    “两位是误会了，我家小姐是为了照顾到所有到场的人，所以才会请在场的所有未婚男子都参加抢绣球，所有人无一列外。”

    两人在家丁的示意下向四处看去，果然有不少家丁都在请人。

    “承蒙陆小姐照顾周全，只是本公子并无半点武功，只怕无法站上那梅花桩。”月笙歌为难地一笑，手中的羽扇恢复了不紧不慢的速度。

    秦紫心的眼中划过一抹精光，她推搡着月笙歌道：“难得人家大小姐都请了，更何况像你这样才貌双全的男子不试一下岂不可惜？”

    站在梅花桩上抢绣球，没有武功还怎么抢？这可是探出月笙歌身上的武功是不是没了的好机会啊。至于她，就负责站在小岛上看好戏咯。

    “月公子不必担心，我家小姐专为不会武功的人准备了小舟。一叶小舟正好可乘两人，加上掌船之人正好三人。”

    什么？还有这招？秦紫心闻言看去，果然看到数只小舟正拨开荷花林从远处驶过来。

    在船上也不见得安全，秦紫心满意地勾起嘴角目送一脸不情愿的月笙歌离去。

    秦紫心走到小岛边上，她仔细观察着梅花桩。一个晚上就可以弄出这么多梅花桩，看来这凤凰堡还真是速度惊人。

    不觉间她感觉到不少人的目光都落在了她的身上，原来自己也有被人行注目礼的时候。正无聊地想着，一些熟悉的字眼窜入耳朵。

    什么“长乐园”啊，“紫阎殿”啊，“三尺白雪”啊。秦紫心的头上配合地落下一堆黑线，自己的行踪在紫阎殿的折腾下算是彻底暴露了，自己可还是“身份未明”的人啊。

    一阵喧哗声传来，岛上的人群顿时沸腾起来。秦紫心循声望去，这才发现这个招亲大会的主人公陆锦凤终于出现了。