
    秦紫心本还想多问一些情报，谁知道月笙歌已经等得不耐烦了，连个招呼都不打自己就往小岛去了。

    她也只好快步跟了上去，刻意压低了一些声音道：“喂，你这人也真是，说两句话而已。你就那么不耐烦……”

    秦紫心无力地翻了翻白眼，还真是皇帝的脾气――不是一般的臭！

    月笙歌停下疾行的脚步，回过头一本正经地看着秦紫心的眼睛说道：“我不叫‘喂’，我叫月……笙歌！”

    闻言秦紫心被吓了一跳，他怎么突然变得这么认真了？还为了强调刻意停顿了一拍。她忽略掉月笙歌的表情，轻挑了一下秀眉道：“月公子，我们分开行动如何？”

    她现在的身份可还是月笙歌的“贴身丫鬟”，这家伙无中生有的本领可是一流的，分开了最好。顺便还可以打听一下大哥二哥他们的消息，还有那个诸葛琰，他应该是不曾想到自己也会

    出现在这个招亲大会上吧。

    月笙歌像是看穿了秦紫心心中所想，他微微翘起嘴角道：“那可不行，像我这样风度翩翩的公子不待个‘下人’怎么说得通？更何况这里的人都是江湖中人居多，我手无缚鸡之力多危险？”

    秦紫心不满地瞥了他一眼，自行往小岛走去，口中依然不依地回道：“这里的人们貌似也没带什么所谓的‘下人’，并且谁会莫名其妙地对你出手啊？”

    难不成是为了昨晚夜会佳人的事？这里的人大多都是自己的情敌，所以就紧张了？秦紫心转过弯弯曲曲的木桥，神清气爽地欣赏起了湖中的荷花。

    月笙歌淡笑一下几步追上秦紫心的步子，两人并排着走上了小岛。正想和月笙歌强调分开行动的重要性，一个面熟的身影走了过来。

    秦紫心的脚步凝滞了一下，长生门的枯木演？她混迹江湖的时间并不长，能记得的也就只有几个人罢了。

    枯木演身着青色华袍，清秀脸上带着笑意正步履飘逸地朝两人的方向走来。秦紫心不由得皱起了秀眉，这下是不可能好好地欣赏荷花了。月笙歌也感觉到了气氛的不对，他同样停下了前

    行的脚步。

    “秦阁主，现在应该称秦姑娘了，自江湖盛会一别，好久不见了。”枯木演双手抱拳道。

    秦紫心展开了外交的笑颜回了一句好久不见，就当是打个招呼了。看来这枯木演也没有其他心思，是她多虑了。

    “这不是那日在江湖盛会上救了整个武林的秦姑娘吗？好久不见！”

    秦紫心正要找个借口离开，一个略微沙哑音就这么直直地传了过来，声音不大却让整个小岛瞬间安静了下来。所有人的目光不期然地落在了秦紫心的身上。

    谁也没想到江湖上盛传的不知是妖孽还是紫微命格的秦紫心会来到此地，一时之间这里就只剩下呼呼的风声。

    月笙歌扫了一眼众人，手中的羽扇不紧不慢地扇着。嘴角轻轻勾起，他很想看看秦紫心她将如何应对这样的场面。