
    “再穿过两条街就可以看见陆家大门了。”月笙歌坐在秦紫心的身边悠然地看着一路的景色。

    穿过雾阵之后，就是一片片农园和鱼塘，再走近就是凤凰堡的深冷城墙了。

    “凤凰堡有自己独立的城墙、箭楼、防哨、军队和领先于任何国家的武器。这里的人们很少出去，但是也不是完全没有联系。只要不是战争，里外的人来往还是很自由的。”

    听完月笙歌的解说，秦紫心也在心中暗暗咂舌，这个凤凰堡明显就像是一个小国家而陆家就是这里的皇族咯。

    “你来过凤凰堡？”秦紫心忍住发怒的冲动，他来过凤凰堡还要自己一路驾车带问路，这货绝对是故意的！

    月笙歌听罢手中的羽扇加快了摇晃的速度：“几年前曾来过一次，那位陆锦凤大小姐的性格可真是很特别。”

    说完月笙歌还不忘摇摇头，这下更加坚定秦紫心的猜测了。看来他是之前对陆锦凤有了不错的印象，现在听到人家要招亲了就借个由头跑出来？

    但是这关寻宝什么事？又关自己什么事？

    缴了过路税秦紫心一行终于在黄昏时真正踏进了凤凰堡，气势恢宏的城墙上有着不少清晰可见的刀斧落石指印，可见之前天下变动之时对这个凤凰堡有着觊觎之心的人有多少了。

    现下正是华灯初上之时，热闹的街道上早就挂上了明亮的灯笼。

    “这里应该也有客栈之类的了。”秦紫心收回视线，这才想起自己一路上早已是风尘仆仆的了，这样子怎么去陆家？

    月笙歌闻言也不在意，他指着不远处灯火辉煌的一处大院道：“喏，就是在前面了。直接去陆府不只有客房，还不用付房费。明天再去，连房都没了。”

    看出秦紫心的想法，月笙歌用手中的羽扇指着前方，眼睛还不忘观赏凤凰堡的夜景。秦紫心顿时石化在当场，他堂堂一个梁国皇帝居然没钱？

    几根黑线从秦紫心的额头刷刷地掉了下来，这个月笙歌是假的吧？他的想法已经不是常人所能理解的了。

    “你来过凤凰堡，它是什么强大的组织？”

    秦紫心知道自己的问题很白痴，但是她就是不知道啊。只凭这段时间了解的消息，除了知道这凤凰堡相对独立，并且和江湖、各国朝廷的交情都不错外其他的就全是小白了。

    月笙歌扬了扬好看的眉，她连这个都不知道？侧过头看了秦紫心半晌之后，他才确定秦紫心只是实话实说。于是缓缓道：“凤凰堡，自然是含有浴火凤凰之意的。它就是以一双雌雄火焰圈鼎立于世。”

    “凤凰是指一双神鸟，雄鸟称为凤；雌鸟称为凰。但是这雌雄火焰圈是什么兵器我都没听左慈师父讲过。”

    秦紫心略微沉吟了一下，看来这雌雄火焰圈和三尺白雪一样都是极其牛气哄哄的武器了。她看了看自己腰间的三尺白雪，自己一丝武功全无委屈这尊贵的兵器了。