
    如此温馨的场景让独孤钰和其他两人忍不住微微发愣，反应过来之后三人抱歉地笑笑，走向了另一个角落准备休息。

    月笙歌低头看了看睡熟过去的秦紫心，无奈地笑笑。他轻柔地将秦紫心抱起向车厢走去，还不忘对独孤钰一行抱歉一笑道：“在下先将心心送去休息了。”

    几人闻言纷纷表示不碍事，倒是独孤钰在心里暗忖自己是不是妨碍到人家了。

    月笙歌将秦紫心放在车厢内铺haode皮草上，脸上的笑容也多了一抹深意。她的脑袋里到底都装了些什么，月笙歌真的很想打开来看看。因为月无尘她落入圈套，家破人亡。

    却又在一转眼就帮助屠杀家人的凶手护住了他的国家，难道她就真的一点都不恨？

    她越来越像是一个迷，不管是过去还是现在他都看不懂。却也让他越来越感兴趣，月笙歌的嘴角不自觉地又上扬了几分。看着秦紫心有些微微发红的鼻尖，不禁怀疑自己做的是不是有些过了。

    但是，他就是喜欢看到她明明暴怒无比却又强作隐忍的可爱。

    明明全身经脉俱损却还能奇迹般地活过来，并且还打开了三尺白雪。就连号称索命阎王殿的紫阎殿都败在了她的手下，要说她只是一个弱质女流，他会相信？

    秦紫心像是感受到了月笙歌审视的目光一般，她不安地皱了皱眉无意识地呢喃了一下。月笙歌像是想起了什么，他有些不自然地撇开了视线。

    秦紫心醒来的时候发现自己正睡在月笙歌平时霸占的地方，身上还盖着他的衣袍。她挑了挑眉，算那小子还有些良心。虽然看起来他似乎不知道什么叫“怜香惜玉”的样子。

    心中的温度还没来得及消散秦紫心就被眼前的画面给拍回了睡醒前。睡在另一旁的月笙歌怀中抱着暖炉，身上还裹着条被子！

    看着那张欠扁的妖孽睡脸，秦紫心几欲扑上去直接废了他。在脑海里各种狠狠K了月笙歌一顿之后，秦紫心的内心总算满足了些。她还没探清楚月笙歌的实际情况，不敢擅自出手……

    胡乱梳理了一下头发，秦紫心跳下了马车。再和那个月笙歌待下去，她可不保证自己会不会暴走。

    天气早已放晴，破庙中的有些地方漏下了星星点点的阳光。独孤钰一行人正在庙外整理自己的马匹，秦紫心走到外面随意伸了个懒腰却发现引来了几人暧/昧的目光。

    总觉得有些不对劲，秦紫心脸上挂着外交版的标准笑容神态自若地和他们打招呼。她想起自己昨晚和月笙歌同在一个车厢中休息，看来自己的一世英明在这几位的眼里已经灰飞烟灭了。

    这种事向来只有越解释越说不清，与其越描越黑还不如坦荡地索性不提及。

    “秦姑娘，在下一行就先告辞了。劳烦你向月公子说一声，希望我们凤凰堡zaijian！”

    独孤钰戴上来时的斗笠，一阵说不出的霸气。这个酸才子还是有些气场的，秦紫心说了几句客套话之后送走了几人。