
    “驾！”

    秦紫心忍住要砍人的念头使劲地挥动着手中的鞭子。冷风嗖嗖从发间穿过，他们已经赶了两天的路了。可是，weishenme是她驾车啊？

    “心心，慢点！我早上吃的东西都快被你给颠出来了。”车厢内传来了月笙歌欠扁的声音。颠出来了才好，最好是五脏六腑都颠成一坨！秦紫心无力地翻了翻白眼。

    某人因为不想引起太多人的注意连一个仆人都没带，他又整天娇滴滴的窝在车厢里。秦紫心自然知道月笙歌的武功是一般人所不及的，但是某人却说自己的武功在和两个哥哥暗地里过招的时候就已经废了。

    虽然秦紫心万般不信，但是联想到落月那般练武功都没有的丫头都在谋划着怎么杀他，再加上他上个马车都费劲力气的样子。只能说不相信都不行了。

    “好歹也让玉竹跟着来啊，你不知道我不会武功的吗？”

    秦紫心郁闷地又甩了一下手中的鞭子，她可是一个真正的弱质女流啊。但是想到人家可是梁国的老大也就咬咬牙忍了，自己的长乐园还在人家的地盘上呢。

    “心心，不是说好了要保密的吗？而且玉竹也要帮忙应对宫中之事啊，登基大典可不是什么简单的庆典。”

    月笙歌慵懒的声线从车厢中传了出来。秦紫心也知道保密的重要性，可是她还想找个机会弄清楚玉竹怎么会舍弃月无尘从而帮助月笙歌，难道说是像当年的玉玲珑一样被威胁的？

    “轰隆隆！”

    一声闷雷传来秦紫心只差仰天大骂了。这个梁国的天气是怎么回事啊，大秋天的还动不动就打雷，不知道她怕打雷啊？

    秦紫心顿时觉得心里闷得慌慌的，她直接一掀帘子进了车厢。正在品着热茶的月笙歌不由得一愣，秦紫心也管不得那么多，她将手中的鞭子往月笙歌手中一塞，“那个，我们换一下。”

    说完也不管月笙歌答不答应独自坐在了车厢中的暖炉旁。

    “喏，给你茶。心心，你该不会是怕打雷吧？”月笙歌将一杯热气腾腾的碧潭翠芽递到秦紫心的面前。

    算你还有些良心！秦紫心在心中腹诽道，她接过暖暖的茶杯畅快地喝了一口，却没有回答月笙歌的提问。在外面吹了那么久，手都快被冷麻木了。

    “心心，换是可以。只是，我不会驾车。这天似乎也快下雨了……”

    月笙歌拉开车帘一脸诚恳地看着秦紫心。她翻了翻白眼，这个月笙歌有那么多仇人，就凭他现在的样子可能怎么死的都不知道。他还敢再废柴一点吗？

    忍住爆粗的冲动，秦紫心瞪了一眼月笙歌。她看了看低垂的天幕上那一层层厚厚的乌云，当务之急的确是先找个地方避雨，不然的话就只有等着一起享受雷雨的“洗礼”了。

    秦紫心强行关掉自己想要瞬移的念头，接过月笙歌手中的马鞭异常郁闷地挥起了鞭子。

    月笙歌重新钻到车辆里，嘴上还不忘给秦紫心打气：“心心，加把劲！我们不会被雨淋的。”