
    秦紫心一睁开双眼就看见天已大亮，因为担心凤凰堡的人还会来查些什么，她一个晚上都瞪着眼睛，最终还是敌不过困意睡着了。

    呆愣了一会，她起身走到铜镜前。

    “心心，今天陆府的大小姐要抛绣球招亲，我们也去凑个热闹吧。”

    刚坐稳就听到门外传来了月笙歌精神奕奕的声音。秦紫心不禁皱眉暗想，这个人还真的不是人。整天游手好闲，那里有半点皇帝的影子？

    想归想，秦紫心赶紧回应了一声之后手脚麻利地梳起了头发。她看着自己随手就能绾出一个清新淡雅的发髻，一股怅然随之而来，原来自己已经适应了这里的一切。

    来到一楼的主厅，正在神采飞扬地吃着早点的月笙歌映入了秦紫心的眼帘。像这样从侧面看到的月笙歌颇有出尘之姿，静默之下的他身上的气质像极了一个人。

    正如是想着，月无尘那张出尘若仙的脸就那么不期然地跳进了脑海。

    “正好饿了。”秦紫心摇摇头收回了飘远的思绪道。

    月笙歌闻言嘴角勾了起来，表示打了招呼。

    咦？他平时有这么帅吗？秦紫心一脸审视地坐到月笙歌的对面，没看出来这家伙还为了今天的招亲大会刻意打扮了。

    雌雄莫辨的绝美脸庞，上绣云纹的水蓝色华袍。从相貌到气质均是无可挑剔，唯一碍眼的就是嘴角的那抹不羁的笑容了。

    “看不出来月公子还是煞费苦心的，今天是势要抱得美人归咯？”

    秦紫心随手拿起一个包子道，完了又觉得自己的话语怎么有股道不明的“醋”味。她挑了挑眉加了一句：“我是在想，你所谓的寻宝之旅，寻的不会就是这位陆锦凤吧？”

    月笙歌喝完zuihou一口粥，他气质优雅的擦了擦嘴角低低笑道：“抱得美人归？得了吧！这位陆锦凤的雌雄火焰圈可是闻名江湖的，我可不想在她的统治下生活，我可还是一国之主。”

    “更何况这凤凰堡也早已表明他们是招赘入堡，本公子自然是不会委屈自己的。心心，这下你可放心？”月笙歌“深情款款”的声音缓缓流入秦紫心的耳朵，听得她早点都吃不下去了。

    秦紫心无力地翻了翻白眼，还能再假一点吗？

    看着月笙歌脸上那洋洋得意的笑容，秦紫心在心里真心祝福他能够顺利被陆锦凤选上，这样自己就可以逃脱升天回到长乐园了。

    餐桌上的两人各怀鬼胎地吃完早点，早已候在翠竹园门口的家丁带着他们向昨天的夏园走去。

    秦紫心看着熟悉的景色不由得多出了几分疑问，不是抛绣球招亲吗？在湖边抛？

    “心心，你说今日的招亲谁能拔得头筹？”月笙歌不紧不慢地摇着手中的羽扇问道，眼中尽是八卦之意。

    秦紫心略微沉吟道：“这江湖中人我也不认识几个，朝廷中人就更别提了。哪里会猜到谁的胜算大些？”

    月笙歌淡然一笑，一柄羽扇横在了秦紫心的面前。他带着神秘莫测的表情俯身在秦紫心的耳边道：“依本公子看，今天陆大小姐不一定会选到如意郎君。”