
    秦紫心一把将床上的枕头扯过来抱在怀里，她郁闷地瞥了瞥嘴巴。自己这不是没事找事吗？非要去弄来这么一个烫手山芋。

    不过在这个防守如此严密的地方月笙歌也能顺利拿到天机图，还真是不简单。或许这个凤凰堡中本来就被他安插了内线也不一定，自古以来兵不厌诈嘛。

    眼下的问题是，这张天机图该怎么办？秦紫心握紧了手中的羊皮卷，原封不动地还给月笙歌再告诉他“你昨晚掉东西了”？

    秦紫心坚决地摇摇头，这很明显是“此地无银三百两”啊。换个位置，若是还给凤凰堡又当如何？还是对他们解释说是自己捡来的？

    可是自己也是寻宝的一员，还给凤凰堡就永远也别想再得到了。还有可能人家怀疑自己看过这个羊皮卷，然后将自己给封口，好吧她其实也看过了。

    重点是，自己无论拿到那边都面临生命危险。虽然给月笙歌后果不会太严重，但是这也等于摆明了我们之间的合作有不稳定因素……谁知道他会不会为了防自己，在打开宝库的那一刻灭了她？

    秦紫心使劲锤了锤枕头，要不毁尸灭迹？

    把这张羊皮卷烧掉，到时候一了百了谁也不知道它到底是怎么消失的。又不对，那样的话自己不是也拿不到宝藏了？

    秦紫心叹了口气，虽然现在还不能确定手中的这张羊皮卷就是藏宝图，但是万一真的是自己又把它烧了的话会把肠子都悔青的！

    还是先把它藏在身上吧，秦紫心左思右想终于在第一缕晨光照进窗户时作出了决定。月笙歌不会无缘无故拿这么一张羊皮卷，更何况自己对这个凤凰堡也不了解。

    所以就只有先把这张天机图藏起来，等招亲大会过后在做决断。秦紫心一脸悲戚地将手中的羊皮卷贴身藏好，再把玉筒放在广袖中准备寻个机会埋到花园的土中。

    她走出房门的时候发现月笙歌已经坐在一楼的大厅里了，桌上放着早点。秦紫心面色平静地坐到他的对面，神色自然地打了个招呼。

    秦紫心抓起桌上的筷子忐忑地吃着早点，她眼角的余光偷偷观察着神清气爽的月笙歌，却见对方也是面色平静没有一丝异样。

    自己还是不要自首的好，这越是平静就表示爆发的时候越是恐怖。秦紫心打定主意之后，也悠然自得地对付起面前的早点。

    “心心，看你脸色不太好，是不是昨晚着凉了？”月笙歌貌似一脸担心看着秦紫心，只差伸只手过来给她试试温度了。

    秦紫心有些尴尬地一笑，她轻轻点头道：“昨晚露重，月色有那么好，不知不觉就天亮了。想是受了些风寒，又没怎么睡的缘故。”

    抱着个烫手山芋怎么可能睡好？没出熊猫眼就算她走运了。说完之后，秦紫心还不忘在心里腹诽一下。她捂着的羊皮卷简直就是一个地雷，哪知道什么时候一不留神就踩着了。