
    一个绝色女子默立在宽广的大殿上，她身后的床榻上躺着一个深睡过去的人儿。晶莹得如同冰雪一般的肌肤，红的不正常的脸上颤若蝶翅的睫毛伴着不安稳的呼吸轻轻颤动。

    黑色的风暴笼罩着大地，翻卷的云层被一道道赤红色的闪电撕开了长长的口子。一声惊雷从天而降，仿若万马从空中奔腾而过。床上的女子惊得张开了双眼。

    一阵闷闷的头痛袭来，秦紫心不得不皱紧了秀眉。金色丝线编制的帐幔冷不丁映入眼帘，这里是什么地方？

    “小姐，这天好像要下暴雨了。我害怕打雷，可不可以和你挤一挤？”玉竹抱着一个枕头敲开秦紫心的房门，脸上尽是不安和歉意。

    秦紫心无语地笑道：“当然可以了，还有个可以聊天的人！”只是自己却越来越困，都没有聊上几句就睡着了……

    忍着阵阵头痛，秦紫心回忆起了自己睡前的场景。

    龙涎香的味道袭来，秦紫心略微清醒了些。锦被、绫罗，宽大的房间。一个烟雾袅袅的香炉静立在柱子前面，四个大型的烛台分布在房间的四周，秦紫心赤着脚走了下来。

    凉意从冰冷光滑的大理石地面直透心底，半垂的珠帘挂在床榻一米之外。自己是在梦中，还是又穿越了？

    轻抚着心跳加速的心口，秦紫心不敢置信地看着眼前的一切。一道强烈的闪电落下，这才发现大厅之中还站着一个人。

    从背影来看，那人是名女子。正想开口询问，秦紫心又觉不妥。这么诡异的地方，如此诡异的天气还有迷迷糊糊的自己，若是不小心定会连自己的怎么死的都不知道。

    秦紫心失踪了，所有人都不知道她去了哪里。诸葛琰剑眉一冷，手中的瓷杯顿时只剩下粉末。她不可能一个人走，自己昨天怎么就先走了？

    “传令下去，所有的人手必须调动起来。小心行事，可别让梁国的官府知道这个组织的存在！”

    薛凌潇面色的沉重地吩咐道。现下，他冒着被梁国皇室发现这个组织存在的巨大风险发动整个曹舵的人寻找秦紫心的下落。

    曹舵是以后薛国的一支劲旅，秦紫心是薛国的皇后，孰轻孰重难以选择。曹舵的人分布在天南地北，掌管着来自四面八方的消息，用来寻找秦紫心再合适不过了。

    这条重磅的消息不日便会被送回薛国的皇宫，薛凌潇已将秦紫心落下的凤印和书信一起交给暗使，若是自己不那么贪心地将她留在身边她会不会现在依然安全？

    “王爷，属下知道紫心失踪你比谁都着急。但是曹舵的人不能全体出动，请您别忘了我们这些年以来的心血。”

    周平截下了去总舵传信的人，每个人都可以糊涂。但是薛凌潇不能，他现在手中所掌握的是将来整个薛国踏进梁国的捷径，不能因为秦紫心而毁于一旦……

    “周平，还记得那日的誓言吗？”

    “结为异姓兄妹，不求同日生但求同日死……”