
    四周卷起的巨大气旋让她几欲摔倒，叶晨见状提气飞到秦紫心的身后，他伸出双手搭在秦紫心的双肩。

    虽然不知道她们要做什么，但是现在已经无计可施的自己唯有相信了眼前的两人了。

    感受到顺着肩膀流进体内的内力，秦紫心的眼中更多了一抹信心。

    她由着自己的意念将内力聚到左手手腕处，果不其然那微凉的感觉清明了不少，琉璃梳我等能否撑过鬼门关就全靠你了！

    月笙歌感受到秦紫心周围气场的变化，他也做好了随时出动的准备。

    冲在最前方的几只巨鸟就要碰到巨舰的一瞬，秦紫心抬起双手将其定住。就像那日空手接住火球一般，虽然巨鸟的翅膀还在煽动，却无法前进或是后退半分！

    月笙歌提气越过被定住的巨鸟，直袭最高处。凡是他经过的地方所有的巨鸟都如同被一只无形的手捏住了一般。

    叶晨先是一愣，随后就专心输送着内力。秦紫心的衣裙在风中猎猎作响，墨色的长发也随风乱舞，这一幕顿时吓傻了不少水手。

    一股不受控制的力道传来，秦紫心的心口闷痛不已。有一只似乎正在试图挣开自己的束缚，几个暗流的较量之下还是让它逃脱了。

    顿时上空传来了打斗的声音，一声声迫人心神的尖叫传来，水手们纷纷捂住了耳朵。

    秦紫心只觉心神欲碎，却又不敢放松半分。身后的叶晨发现她的变化，分出一小股内力护住她的心脉。

    飞飞扬扬的羽毛四散落下，又被乱流卷起。秦紫心左手处的微凉直窜心间，她暗道一声不好，却又无计可施。

    她知道，再这样下去自己很可能被琉璃梳夺去心智。但是月笙歌还没下来，自己又不能放手……

    正纠结间，一股暖流直冲喉咙，腥甜的味道在口中蔓延开来。月笙歌，你不是很厉害吗？怎么这么久都搞不定？

    秦紫心开始着急了，手中的liliang越来越不稳。终于，像是绷紧了的弦到了它的极限，铿的一声断了。

    就在秦紫心倒向身后的同时，一个庞然大物落在了巨舰之上，鸟群在一阵惊乱之后四散逃去。

    月笙歌落到叶晨面前，他接过叶晨手中的秦紫心眉间尽是担忧之色。叶晨呆呆地望着船上的怪物，背心窜上了丝丝凉意。

    这难道是那个令人闻风丧胆的鸟群“尸舞鸟”，而这只就是鸟中之王“尸舞王”？

    秦紫心想对他说没事，可是刚开口腥甜就涌了出来。月笙歌制止了她，他将双手放在秦紫心的手掌中。

    一阵内力跑遍了秦紫心的全身，竟然发现她不仅没有半点损伤，还平白多了一股奇怪的内力。

    “啪！”一个清脆的声音传来，月笙歌的脸上瞬间多了五个红色的指印，秦紫心怒视着他胡乱擦了一下嘴角。

    亏自己还那么担心他的死活，都快忘了自己是被他抓来的。这才和他连手打了个胜仗，竟敢对她上下其手，真是气死人了！