
    感受到秦紫心的视线，月笙歌疑惑地回过头却只见秦紫心正若有所思地看着自己。

    秦紫心轻挑秀眉一脸邪笑地问道：“敢问公子身娇体弱的为何还大半夜跑出去，就不怕露重患上风寒？”

    别怪她变得太快，这都是托月笙歌每天身传言教的福。月笙歌却支支吾吾地不肯说明，他的脸上渐渐显出了尴尬之色，在月光下清晰可见。

    “本公子去了哪里是本公子的自由，心心你就赶紧走吧。”

    月笙歌有些别扭地硬拽着秦紫心走进了翠竹园的大门，秦紫心看着他的样子脸上尽是了然的笑意。

    她抽回了自己的手白了一眼月笙歌，嘴角扬起的笑意更深了，眼里的暧/昧之色也是越来越重。“你就招了吧，这大晚上的定时去找那位‘陆锦凤’大小姐了，夜会佳人还顺利吗？”

    月笙歌胡乱地扇了几下羽扇，为难的看着八卦的秦紫心，此刻的他只能呵呵傻笑。

    门外传来一阵脚步声，远处还传来了不少说话声。但是又像是故意将声音压低一般，脚步声也没有作半点停留直直地远去了。看来，月笙歌的夜会佳人不怎么顺利嘛。

    刚才要找人的时候半个人影都看不到，现在到好全都出来了。秦紫心挺直了腰板从月笙歌的身旁走过，顺带满含深意地拍拍他的肩旁道：“公子真是勇气可嘉。”

    陆锦凤，这号人已经在秦紫心的印象里生根发芽了。她明天到要好好看看，这个吸引了众多江湖少侠和各国有才有钱的人前来参加招亲大会的名女。

    说不定还能帮上身后的这个月笙歌的忙，这样的话他会不会多分些宝贝给自己？

    “咳，天快亮了。心心妳还是赶紧去休息吧。”月笙歌用羽扇掩住嘴唇干咳了几声，他躲开秦紫心的手匆匆向小楼走去。

    看着月笙歌没入黑暗中的身影，秦紫心脸上的笑容带了些许的得意。转身看着渐渐亮起的东方，她拉了拉衣襟向小楼走去。想了想自己的这个新能力有什么作用，她还一无所知。

    刷的一声响起，秦紫心停下正要推门的手，抬头望去一片棕色的琉璃瓦就那么直直地掉了下来。没有任何思想准备的她还来不及瞬移，便条件反射地伸出双手去挡。

    啥？秦紫心不敢相信地睁大眼睛，在摇曳的灯火照耀下那片从屋顶落下的琉璃瓦纹丝不动地停在了秦紫心的双手上方！

    这是自己的新发现？琉璃瓦距秦紫心的手还有一尺来宽的距离，就好像是自己悬浮在空中。她向后走了一些将自己的手放低，那琉璃瓦也随之下来少许，这也太强大了吧？

    “喵呜。”

    一只黑猫从翠竹林中窜了出来，秦紫心一分神琉璃瓦就哐的一声掉在了地上。黑猫闻声秒逃窜了，原来它就是罪魁祸首。

    秦紫心紧张兮兮地看着面前碎成几片的琉璃瓦，这要是砸在自己的脑袋上估计就直接被砸回21世纪了！