
    众人见这场面，纷纷退避三舍。不少达官贵人的护卫都一脸紧张地护着自己的主。玉竹见势也悄然来到秦紫心身前准备随时出手，她要的只是秦紫心的安全。

    罗宇站在正前方，罗成和罗竺分立左右，而罗贾却一跃到罗成和罗竺的肩上。不出十秒钟，四人不断变换位置围绕着他们四周的桌椅纷纷碎裂。

    “猛虎阵！”周平眉色紧张地看着四人。

    秦紫心听到周平的话语心下直道“贴切”，来回变换的四人虎虎生威。在他们的周围渐渐聚起了一团虎啸一般的杀气，随着破碎的桌椅就像是一只只猛虎匍匐、横越、扑咬、回撕，手中宽大沉重的斩马刀似一叶般轻盈。

    猛虎是吗？心痛地看着碎裂一地的桌椅，秦紫心心痛至极。那可是自己设计的绝版啊，这个世上怕是找不出第二个了。

    诸葛琰冰冷的脸上划过淡笑，一柄长剑破空而出。秦紫心惊讶地看着手持长剑衣袂翻飞的诸葛琰，他手中的剑是从什么地方拿出来的？

    再看向五虎的地方，显然缺了杜虎罗旭他们的阵形看起来并不是很圆滑，但也没有可以突破的地方。

    电光火石间四人的猛虎阵煞气凝聚，再以、迅雷不及掩耳之势向周平和诸葛琰裹挟而去。周平后退数步提剑防守，他面色凝重地看着不断变换位置的四人。

    诸葛琰却腾空而起，手中的长剑如行云流水一般在空中破出一朵朵寒芒四射的剑花，他没有丝毫停留长剑直接破入猛虎阵中。

    “砰！”刀剑相接的声音传来，诸葛琰手中划出万缕剑光直破五虎手中的斩马刀。周平的防守倒是落了空，五虎还没攻到面前就被诸葛琰截住了！

    两团杀气相接之后再次四散而去，逼得观看的人群屡屡后退。秦紫心也退了数步才停下来，weishenme诸葛琰每次交战都这么气场强大？

    四虎突然分开，跃向四个不同的方向。

    短暂的静默之后，以斩马刀为先决分别从前后左右四个方向向诸葛琰攻去。周平的心中暗叫不好，这是刚才的猛虎阵分散的一种演变，四人可以从不同的方将人逼入死角，要是杜虎罗旭没有受伤，他的位置应该就是上方了！

    看清四虎的意图之后，诸葛琰却稳如泰山一般地站在正中央。秦紫心心下一急，这坐冰山是被自己冻住了吗？这么危险他看不到啊！

    一时之间气氛紧张到了极点，周平想要上前帮忙奈何局势已是如山崩之势，凭他一人之力是无法牵制的。

    漫天的刀光剑影将秦紫心淹没，以她的眼力自然看不出四虎手中的斩马刀是如何变换刀法。但是四道寒影直取诸葛琰的要害，这一点是她脑海里的映像。

    诸葛琰嘴角勾起一丝冷然的弧线，刀剑相接时剑影在一瞬间破裂开来只一个回旋四人就稳稳当当地停下了脚步。

    “哐”的一声，四把斩马刀齐齐落地！因为只是一声所以显得有些沉闷。