
    看到眼前更加“楚楚动人”的月笙歌，秦紫心只差吐血三升了。这货绝对是故意的！她定了定心神，跟我玩？

    月笙歌轻扬的嘴角微微一滞，他怎么觉得有一股莫名的冷风吹过？抬眼看了看窗户，依然是关的死死的。

    目光再次转向秦紫心的方向，只见她虽然面色通红，但是眼中似乎闪过了一丝阴笑！月笙歌眨了眨长长的眼睫毛，是我的幻觉吧？

    “公子，你穿着衣服怎么洗澡呢？干脆就不穿了，让奴婢来帮你脱如何？”

    秦紫心红着俏脸“甜甜”地笑着说道。话还没说完她就开始挽起了广袖，待白若初雪的双臂均露出来后她邪笑着一步步走向月笙歌。为了这桶水，她就拼了！

    “你，没事吧？”月笙歌满脸疑问地看着慢慢逼近的秦紫心，这丫头什么时候这么听话了？

    秦紫心将月笙歌脸上的细微变化看在眼底，与他相处这些时日她已经可以断定月笙歌绝非表面上看起来的轻浮样子。

    更何况现在可是在他所倾慕的陆锦凤大小姐的家里，这么牛哄哄的地方，定然四处都有“暗眼”月笙歌当然知道保持他自己的风度更重要了。

    如此一想，秦紫心更是大胆地走到月笙歌的面前。

    她伸出细细的手指轻轻挽住月笙歌的墨发，月笙歌先是一惊却在看到秦紫心有些发抖的身子之后，眉间的怒意便悄然隐去了。还以为她是在哪里学到了这些，原来不过是虚张声势罢了。

    这小妮子现在定是紧张得无以复加，要不要顺便吓吓她？月笙歌施施然地一笑，他将秦紫心滑落脸颊的一缕青丝捋到耳后，再借势拉进两人的距离。

    “那就有劳了……”月笙歌低沉的声音在秦紫心的耳边响起，似笑非笑的瞳中藏着浓浓的戏谑，微凉的发丝轻轻扫过秦紫心的侧脸。他淡淡一笑，洒在颈间的气息吓得她浑身僵硬。

    故意伸向他半敞衣袍的玉手就那样僵在了两人之间，指尖甚至还感受得到月笙歌皮肤上的温度！

    怎么会变成这样？他不是会按照套路被吓得落荒而逃吗？秦紫心已经没时间暗叹自己的失策了，现在就只有用瞬移立刻消失。

    秦紫心正准备使用瞬移，月笙歌却率先拉开了两人的距离。“啊，我突然想起来还有些事没处理。这桶水就让给你了，我的‘贴身丫鬟’。”

    说到zuihou几个字，月笙歌故意加重了语音。看着一脸窘相的秦紫心，他的心情瞬间变得奇好无比，这玩笑再开下去自己可能真的会越过“雷池”，月笙歌暗自深呼了一口气将自己身上的衣袍穿好。

    末了他还不忘拿起一旁的羽扇敲了一下秦紫心的头。秦紫心呆呆地看着走出门口的那个飘然身影，weishenme会从他的身上感受到熟悉的气息？

    秦紫心揉了一下被月笙歌敲过的头顶，羽扇接触到自己的那一刻分明是透骨的冰凉之感。

    “呵呵，还说他不会武功？”