
    “对了，今天是招亲大会。有什么特殊的安排吗？”秦紫心适时地转移了话题，可别不小心说漏了点什么。

    月笙歌慢条斯理地放下手中的筷子，拿起手绢优雅的擦了擦嘴角。“原本定于今日的招亲，被推到明日了。今日的事就是参加陆小姐举办的赏荷宴，其他的倒是没变。”

    “赏荷？”秦紫心的手指轻敲着桌面，这一提起她才发现又是一个秋天了。荷花在夏天开始开放，却是在中秋的时候最盛。只是这突然举办赏荷宴会，多半和那张羊皮卷有关。

    两人一前一后地跟在家丁后面向陆府的“夏园”走去。这陆府共有春、夏、秋、冬四个园林，分别种植了不同季节的花卉植物。这荷花在夏日开放，盛放是在秋天，赏花当然会在夏园了。

    穿过富丽堂皇的回廊，远远地就看见一片碧波荡漾的湖水。湖中盛开着大片粉色和白色的荷花，湖中心的小岛上有一个四层的巨大凉亭，家丁带着秦紫心和月笙歌绕过林荫小道走上了惟一一个通往小岛的孤桥。

    秦紫心又一次为凤凰堡而乍舌了，一个足球场大小的湖泊竟然是凤凰堡的所有物。那其他的东西自是不用想，定然是夺人眼球的。这样的地方不被人盯上才怪。

    小岛上隐约传来了不少说话声，其间还伴有脆生生的娇笑。开满花朵的树林间不乏游客的身影，凉亭之上更是能明显看到人影，嬉笑之间好不热闹。

    “不知道都有哪些人来了？”秦紫心自言自语地说道，看着越来越近的人群她竟然有种怪怪的感觉。

    家丁听到秦紫心的话后回过头恭敬地回道：“今日所宴请之人均是江湖上的年轻少侠、侠女和来自各国的年轻有为之士。”

    闻言秦紫心额头的黑线顿时刷刷划下，她轻挑了一下眉毛，一脸“果然如此-的表情。这场分明就是为了给这些年轻人搭建露天相亲平台而设的。

    只是主角是那个凤凰堡的大小姐陆锦凤罢了。秦紫心对这种场合有些不“感冒”，就想随便找个理由溜掉。更何况这里可能还会见到当日在江湖盛会上的那些“老面孔”。

    “既是如此，那就更要去见识一下了。”月笙歌轻声一笑，他懒懒的嗓音就那么传了过来。

    秦紫心眉头轻皱，见到这么多美女他本性暴露了？不知道诸葛琰他们有没有过来，好想了解一下长乐园的情况。

    “不知道逍遥谷的阁主诸葛琰到了没？”说罢秦紫心抬眸往凉亭的方向看去。家丁略微沉吟了一下，像是想起了什么般，“诸葛阁主昨晚来过，但是他称有事今早便离去了。”

    呃，这么说来是刚好错过了。秦紫心的脸上露出了失望的表情，月笙歌静静地看在眼里俊秀的眉毛渐渐凝重起来。随即他迈开了步子向小岛走去。

    “喂，你等等我啊！”秦紫心看着急速走掉的月笙歌，他这又是怎么了？