
    嗯嗯，不错。对付这流言，最haode办法就是直接面对。然后再打个太极，将他们的注意力移到自己最初的地方――丞相府的大小姐。

    秦紫心迎着众观众恍然大悟的表情，面上依然是云淡风轻一般的笑容。

    贵为丞相之女，却落得家破人亡，遁入武林中又被众人误会。但是眼前的秦紫心还是淡然地笑着，这样坚强的笑颜反而让这些好奇的人感到惭愧不已。

    所有人都只关注她身上奇异的变化，却忘记了她原本的身份。

    “是在下唐突了，秦姑娘请随意。在下就先告辞了。”古晏子有些荏苒地笑笑，随即和枯木演谈起了近来江湖上发生的事。

    枯木演也朝秦紫心的方向抱拳表示歉意之后和古晏子谈笑风生地离去了，其他人也没有再好奇秦紫心的出现而是三五成群地谈天。

    月笙歌的眼中浮起一丝其他意味的神色，他手中的羽扇依旧不停地扇着。还还未见过有人面对这么严重的流言蜚语还能如此沉着冷静地反击回去。

    不仅瞬间将自己强势的形象变成弱势的一方，还做的干净漂亮。

    秦紫心看着两人远去的身影，眉毛不自觉地挑了挑，跟她斗？你们还不是菜！

    月笙歌在一旁看着秦紫心的表情，这还是那个体弱多病的秦紫心？经过刚才她提起丞相府，他的心中才又回荡起了阵阵不明所以的情绪。一个长在深闺的大小姐，能在江湖混迹成这样，着实让他不得不刮目相看。

    秦紫心没察觉到月笙歌眼中的深意，她将刚才的小情绪抛到脑后认真地欣赏起了荷花。来都来了就观赏一下，更何况这接天的碧荷的却是美不胜收。

    “心心，你别丢下我不管啊。”

    月笙歌笑嘻嘻地追上秦紫心的背影，江湖盛会上发生的事可以说和他有着莫大关系。只是没想到他幸苦布的局就这么被眼前的女子破坏了，还是在无意中破坏的……

    秦紫心闻言身上的汗毛很配合地竖了起来，正要开口教训一下欠扁的月笙歌，一抹玄色的身影掠过湖面直取不远处一朵娇艳的粉色荷花。

    又是一个漂亮的回旋，那人到了一个面色娇羞的女子身旁。他递上手中的荷花，瞬间引来其他人的一片唏嘘之声。

    今天的主角不是陆锦凤陆大小姐吗，怎么都这个时辰了还不见她的人影？秦紫心回过神扫了一圈周围，没有一个人愿意出来说话，也就是说主人全都不在这里了。

    “心心，看来这岛上的人就是凤凰堡所有的客人了。只是没想到堂堂凤凰堡还会放人鸽子，实在是太不寻常了。”

    月笙歌拉近了和秦紫心的距离，他用低沉的话语说道。言中不乏嬉笑之意，把所有人都聚在这里看来是有什么不方便让人知道的行动了。

    自己昨晚拿到的东西到现在都还没找到，不知道和她有没有关系？月笙歌看着两人倒映在水面上的影子，他很确定昨晚自己接触过的人就只有身边这位悠然自得的秦紫心了。