
    巨舰在寂静中转过几个平稳的弯道，隆隆的水声再次传入耳中。月笙歌用羽扇在秦紫心的眼前晃了晃道：“走了。”

    秦紫心也懒得管他是去哪里，反正跟着他就是了。刚才那个如水蛭一般的蛊虫在甲板上爬了十几秒的样子就死了，叶晨说这种蛊极其容易控制心智，但是也只是限于禽类。

    最令人惊讶的是这蛊虫必须生活在温热的血液中，只要寄主死亡或是离开血液一刻钟之内必死。

    “你说，这尸舞鸟是不是有人刻意养来守护天赐的？”秦紫心顿住身形定定地看着月笙歌绝代风华的背影。

    月笙歌闻言妖孽地一笑，他转过身手中的羽扇抬起了秦紫心的下巴，修长的手指抚上她墨色的缎发：“依我看，这似乎是冲着心心你来的。”

    冲着她来的？秦紫心闻言一愣，却没有忘记后退一步躲开月笙歌的魔爪。他也不生气，只是回头继续向船舱走去。

    月笙歌有十足的把握，虽然鸟群的攻击目标是巨舰，但是他记得自己跃到高空的那一刻，尸舞王那血色的三只眼死死盯着的却只有秦紫心。

    “秦姑娘，我们去就要到水障了，甲板上危险请移步船舱。”叶晨看到还呆立在甲板上的秦紫心，眉间有了一丝急色。

    秦紫心看向不远处的叶晨，却只见他的嘴唇张合不断，却不知道他都说了些什么。如雷的水声震的人如同被困在一个敲打着的大皮鼓中。

    叶晨见秦紫心一脸疑问，正要冲过去时身旁一抹华丽的紫色略过，秦紫心早已被那人抱了起来。

    她秦紫心只觉自己的身体一个腾空，惊魂不定地抬头，月笙歌那双媚入骨子的眼正戏谑地看着她。

    一转眼她们已经到了船舱里，月笙歌将她往太师椅上一丢抓起一旁的皮带就往她的手腕上绑去。秦紫心只觉脑袋嗡的一声，这是什么节奏……

    看到她眼中不明情绪，月笙歌脸上的笑意更浓了。修长的指尖滑到秦紫心的腰间，贴着她柔软的腰身向后滑去。

    心中警铃大作，深呼一口气秦紫心强压下自己的不安道：“月公子，你这是什么意思？”还真不愧是皇宫里翻滚过来的人，竟然这么熟络。

    没想到自己还是忽略了他这个危险的存在，秦紫心浑身鸡皮疙瘩哗哗掉个不停。有时候竟然会把他看成月无尘，真是汗颜

    “心心，难道你真的不知道我是什么意思？嗯？”月笙歌眸色一暗，他俯视着秦紫心红到滴血的小脸，一缕墨发柔柔地散在她如玉的脖颈上。

    “月、笙歌，你要做什么，当心我灭了你！”秦紫心使劲瞪着上方的这张妖孽笑脸，恨不得将他瞪出几个透明窟窿，只求可以拖延些时间，让自己的瞬移快些恢复。

    站在门口的叶晨轻咳一声，这画面实在是太引人遐想了，但是不赶紧做准备的话，这前面的水障可不好过了。

    “早不来晚不来，叶公子可真是……”月笙歌一脸遗憾地摇摇头，离开了秦紫心的上方，同时手上略微用力，啪的一声扣好了秦紫心腰间的皮带。