
    “全都备齐了吗？”秦紫心对这棋牌的满意度已经不用表示了，只是现在的第一件事是先将负责三楼的服务人员教会了。这样的娱乐，看谁能与她的长乐园争锋！

    “是的，今天下去已经全数完成，这是廖老板遣店里的伙计送过来的样品。”孙孚激动地回复道。孙孚眼冒星星地看着秦紫心，他眼前的小姐就像是个神仙一般，总是能变出好多新鲜的玩意。

    “做的不错，一千两没白花！”秦紫心满意地点点头，示意孙孚可以先行离去了。一个新鲜的想法突然在秦紫心的脑海浮现，这长乐园将来可是掌握情报的好地方。

    在这样的乱世，卖个情报什么的，应该不错。秦紫心激动地在房间来回晃荡，纤秀的倩影在烛光的作用下，摇曳着打在窗户上。

    南厢的客房门前，诸葛琰静默而立。太久不见，自己反而不知道如何和秦紫心相处，自己的思想渐渐出乎自己的掌控。绝不能再如此下去了，自己还有未完成的使命……

    数日后，绥阳的街上一阵热闹。在经过十天的大力翻修和改建之后，今日的长乐园终于大张旗鼓的开业了。除了火热的鞭炮声，还有那门前排起长龙的客人。众人都是为了一睹这长乐园的神秘姿态。

    简洁大气的门口，一对黑底烫金对联木牌挂在两边。“长乐园中客；客长乐园中。”横批正是“长乐园”。秦紫心满意地看着自己的杰作，那副对联可是她刻意弄上去的。

    长乐园从此将不是单纯的青楼，它将是一个大型的综合娱乐场所和情报收集及处理中心。甚至可以说，青楼的色彩在这里可以忽略不计。主营业务，自然是美食和娱乐了。

    绥阳是梁国的国都，最不缺的就是有钱人和最劲爆最强悍的信息。只要战火一天没有波及这里，长乐园就会繁荣下去。至于被战火波及，暂且不提，肯定早就挪窝了！

    “长乐园开业，今日酒水、食物免费了！”几个孩童摇着手上的铜铃大声喊着穿过大街小巷，更是吸引了一批又一批的客人向长乐园涌去。

    长乐园的最大特色在于，它不只是男人们专属的娱乐领地。对妇女儿童也一样开业，只是业务相对有些限制，主要就是在一楼至三楼了。为了不教坏坏小孩子，比较深层次的棋牌都会设在四楼的贵宾间。

    这些贵宾室也都是秦紫心亲手贡献的图，主要就是将其分为不同的异域风格，整个四楼总共四十八个贵宾房，秦紫心就设计了不同的民族风情布置在里面如果可以有五十八个房间就好了，刚好凑齐五十八种民族风！

    洗浴间分为男用、女用、家用（一家人用），里面共提供鲜花、牛奶、药浴等三大类主要的服务。最热闹和庞大的就属一楼的自助餐饮区了，来的人也没有太多的层次之分。

    “秦公子，我们这长乐园可以说梁国就仅此一家了。不，应该是整个天下就只此一家了！”落月和秦紫心站在四楼淡然地看着来往的客人。