
    嘶吼的雷声和尖锐的闪电越来越猛烈，秦紫心正纠结着自己要不要回到床上继续“晕倒”，一个熟悉的声音毫无预兆地传了过来：“小姐你醒了？”

    玉竹！

    任何狂暴的雷声都没有这脆生生的女声来的惊天动地，秦紫心并没有一丝安全的感觉，反倒是一股寒意直窜脑海。

    眼前的玉竹身着黑色华丽锦衣，如墨的青丝规整地在脑后绾成了一个贵气逼人的发髻。腰上没有碧玉璎珞，而是一根鲜红色的长鞭柔柔地系在上面，如此装束那里还是当初丞相府的那个小丫头？

    秦紫心的嘴边勾起了一丝惨淡的笑容，自己会不会很像一个跳梁小丑？如今看来，玉竹定然武功不俗。但是自己却整天心心念念着保护她，这又是何其可笑！

    “说吧，月无尘的目的何在？”冷透了的心，还会在冷吗？秦紫心眼色一冷，就连外面的闪电也失色了不少。这样千方百计地将自己带到这个地方，她身后的人只会有一个――月无尘。

    玉竹闻言眼底闪过难过的柔光，她早已下定决心选择了伤害秦紫心，却是为了护全月无尘。听到秦紫心这么一问，心底不期然地淌过一丝涩然，她也希望站在自己身后的会是那个人。

    “小姐，要见你的人不是公子。等一下，玉竹带你去见了主人自然就知晓了。”

    玉竹说完径直绕过秦紫心，她拿起桌上专门给秦紫心备用的替换衣服示意秦紫心换上。

    一只简单的桃木发簪，湖蓝色的衣裙就像是为秦紫心量身定做的一般，她在心中暗暗警惕，玉竹口中的主人似乎很了解自己。

    秦紫心随着玉竹的身影走了出去，狂风挟裹着雨点密密麻麻地砸在地上，在这雨幕之中依稀还能辨出这里是一个重楼密集的地方。她本来可以询问在前面带路的玉竹，但是此刻的她好陌生，陌生到令秦紫心发寒。

    虽然知道这一去可能会万劫不复，但是秦紫心也不想错过目睹这个“主人”的机会。他会不会和那晚刺杀自己的紫阎殿有关？甚至是，会不会和江湖盛会背后的阴谋有关？

    他究竟使了什么手段，让玉竹心甘情愿地在风尘中卖笑，却只是为了和自己搭上线？

    秦紫心怀着满腹的疑问跟着玉竹绕过一个个回廊，这里又是什么地方？是绥阳的境内，还是已经出了绥阳？这一切都要等见到了那个所谓的“主人”才能解开。

    几个丫鬟摸样的女子撑着黑色的油伞站在雨幕里，见秦紫心和玉竹走了过来就迎了上去。

    穿过雨帘，玉竹在一座气势宏伟的建筑面前停下了脚步，她恭敬地站在门外示意秦紫心一个人进去。

    秦紫心本想抬头看一眼门上的匾额，还期待自己恶补的梁国文字能派上用场却不料被雨伞遮了个严严实实，也只好作罢。

    沉重的朱红色大门缓缓打开，秦紫心总觉得太过诡异。但是人都站在门口了，就算想逃自己的瞬移也走不了多远，走到大门口都是问题……