
    来人看到秦紫心之后也是一惊，他将身上的黑色斗篷除下后露出了一张秀气的脸。

    “酸才子！”秦紫心冷不丁地冒出了这么一句，独孤钰有些尴尬地咳了一下。

    “没想到在下竟然能在此碰到秦姑娘，幸会！”摆出书生特有的jiashi独孤钰优雅地行了个礼。

    他的目光不时地流连在秦紫心手中的三尺白雪上，那把剑原本是在他小妹身上的，奈何独孤玲和三尺白雪无缘。

    后面的两人也除去了湿答答的斗篷，两人均是深目剑眉一看就知道是江湖中的少侠之类的人物了。

    “独孤公子，若是不嫌弃就来这边将就一下吧。”秦紫心看着身上还在冒着淡淡烟雾的三人道，雨水冰冷赶路又急要是自己不抓紧点现在定然也是这副样子了。

    “心心，你不是饿了吗？给。”

    月笙歌从车厢内拿下干粮之后，连眼角都没动一下直接就来到了秦紫心的面前。听到他这么亲昵的询问，秦紫心浑身的汗毛又紧急起立做备战状态。

    和之前不同，月笙歌的声音里透着说不出来的恶寒。没人的时候，月笙歌的这个称呼她就已经要崩溃了，现在当着几个大活人他也依旧喊得很顺溜，秦紫心只差没捡起地上的砖头直接敲上去了。

    独孤钰和其他两人也没有多加推辞，他们围坐在火堆旁考起了衣服。就连秦紫心递过去的干粮也毫不介意地啃了起来，秦紫心赞赏地一笑这才是走江湖该有的样子嘛。

    不像是某些人，秦紫心思及此处还刻意看了一眼月笙歌。

    后者却没有感觉到她的目光，月笙歌用羽扇轻轻在空中挥着，还不停地抱怨：“这么多灰，真是的。”

    秦紫心联想到了刚才他脸上的凝重表情，那不会是因为在嫌弃这个破庙太脏了才会有那样的表情的吧？越想越有可能，秦紫心暗笑自己多心了。

    “秦姑娘，这是忘尘山庄的大弟子和二弟子云清松、云清竹。敢问这位是？”

    独孤钰看着秦紫心身边的月笙歌问道，这秦紫心他当然知道。江湖盛会他也在场，但是他始终不相信所谓的妖孽之说。倒是他身边的两人脸色不是很正常。

    秦紫心将他们的表情尽收眼底，但是她还是忍不住要笑喷了“晕轻松？晕庆祝？”真是好有才的名字。

    “心心，都叫你吃东西慢些了。在下月笙歌。”月笙歌皱着眉头一边替秦紫心顺着气一边回道。这一动作看在几人眼里均是一副了然的样子。

    秦紫心看着几人脸上的表情，她努力克制住笑意正色道：“独孤公子这一行是要去那里？”

    再不采取行动，就会被扣个黑锅了。虽然知道问人家去哪里是不haode，但是秦紫心为了转移注意力就只好胡问一通了。

    谁知独孤钰还没回答云清松就神采飞扬地说道：“我们来梁国正是为了去凤凰堡参加招亲大会。”

    凤凰堡？秦紫心楞了一下，这不就是月笙歌说的那个地方吗？