
    “哦？你是说凤凰堡唯一的大小姐陆锦凤将要举办招亲大会？”

    月笙歌似乎对这个凤凰堡招亲的消息更加感兴趣，他手中的羽扇轻扬，脸上勾起一丝似有似无的笑意。

    独孤钰闻言点了点头道：“就在七日之后，我们是算好日子来的，应该会提前两天到。”潇王爷的曹舵最近出了点问题，所以只好由他这个国舅亲自前往凤凰堡一趟了。

    秦紫心的眼睛一亮，凤凰堡的招亲会是什么样的？比武招亲？面试招亲？还是……总之是提起秦紫心的兴趣了。

    “正好，在下和心心也有事路过凤凰堡，到时候要是也能去一睹招亲大会的壮观就好了。”

    月笙歌略作惋惜地叹道。秦紫心看到他的表情，心下暗想这不会是和那个凤凰堡唯一的大小姐；陆锦凤有关吧？从现下的种种迹象看来，这个凤凰堡定然也是来头不小的，那么大小姐的招亲也会是别具一格的壮观咯。

    “两位大可不必担心，凤凰堡这次招亲无论男女老少，但凡想要去捧个人场都是欢迎的，若是去竞选招亲的话就更欢迎了。”

    云清竹见月笙歌脸上的惋惜便急忙解释道。月笙歌听后爽快地daxiao一声道：“那到时候我们就凤凰堡zaijian了！”

    有问题，很有问题！秦紫心看着月笙歌雌雄莫辨的侧脸，透着逼人的阴柔之美。这男人这么急不可耐地跑出皇宫不会就是为了这位陆锦凤大小姐的招亲大会吧？

    值得推敲一番……

    秦紫心哪曾想到自己只是猜对了一半，月笙歌的确是奔着招亲大会去的，只是目的嘛就有待斟酌了。

    破庙外的大雨已经不再下了，天色也晚了下来。秦紫心和独孤钰相谈甚欢，就连心中有些芥蒂的云清松、云清竹也愉快地加入进来。

    秦紫心时不时地往火堆里面添些腐朽的木头，渐渐的月笙歌将其他三人的话题给引开了去，几人便开始了滔滔不绝的谈起了江湖、朝廷还有天下。

    看着月笙歌的侧影，秦紫心的思绪不由得已经飘远了。月笙歌并没有隐瞒自己的真实姓名，难道说独孤玉他们还不知道他就是梁国现任的皇帝？

    还是因为“皇上”正在梁国的皇宫里面好好地坐着，所以他们不曾怀疑。仔细想想，还是后者多一些。真后悔没有将她弄在长乐园的那些小玩意带几个出来，不然的话这里还真凑的上一桌人。

    只是短短几天的相处，秦紫心就发现这个月笙歌和她之前认识的他有太多的不同。有时甚至还透着一丝淡淡的熟悉之感，他的很辣手段自己是见识过的，又怎能妄加评论？

    秦紫心看着眼前跳动的火苗胡思乱想着，不知不觉一阵困意袭来她就轻易地沦陷在周公的邀请中。

    几日来，秦紫心又是赶车又是忙着安排住宿，早就累的不行了。

    此时的她恬静地靠在月笙歌的肩上，随着呼吸长长的睫毛轻轻颤动。一头如墨的青丝柔柔地散落在肩头，月笙歌则一脸如水的笑颜。