
    不过两个时辰，巨舰就驶入了一片迷雾之中。雾并不太浓，湖水面却变得窄了。秦紫心仔细看去这才发现进入了一条大河。两岸的山峰在迷雾的掩盖下更显它的神秘。

    凄厉的动物哀鸣起伏不断，一只巨大的飞鸟腾空而过，赤红的眼睛盯着巨舰看了一会，突然放下它口中的食物尖声鸣叫起来。

    “不好！大家动作快起来！”赵伯的话音刚落，那飞鸟口中的食物就落到了甲板上。

    秦紫心不禁倒吸了一口凉气，那血肉模糊的肢体明明就是一个人！月笙歌不着痕迹地站到了她的面前，刚好挡住了她的视线。

    一阵干呕之后，秦紫心惨白着脸看着瞬间被点亮的船身。原来这巨舰之上早就布下巨大的火把，密密麻麻的不下百来只。

    “心心，你先回船舱里去。”月笙歌之前走过这条路，他也知道将会出现什么，可是秦紫心没来过，这倒让他忽略了。

    谁让她变得连自己都看不清了呢？

    秦紫心紧抿着没有一丝血色的嘴唇摇了摇头，从月笙歌的身后站了出来。

    隆隆的水声铺天盖地而来，她不自觉地往月笙歌的身旁靠了靠。

    月笙歌的眼中闪过一丝赞许，察觉到身旁人儿的动静，他伸出手将她揽入怀中紧紧拥住。

    此时叶晨也早已来到了甲板上，手中的乌金大弓已经拉圆，只等蓄势待发。只短短时间，巨舰的上方就聚集了七八只巨大的飞鸟。

    其凄厉的尖叫声还在继续，震动翅膀所发动的气流几欲将船上一人合抱之大的巨大火把扑灭！

    人和鸟的对峙开始严峻起来，飞鸟们也开始由在巨舰上方盘旋的阵势转为一次次的俯冲，秦紫心知道它们不敢靠近是因为惧怕火光。

    但是点火也不是长久之计，那些巨大的飞鸟振翅所带来的气流让人连站稳都困难，火把被扑灭也只是时间的问题了。

    果不其然，那些飞鸟开始排成一队，巨大的翅膀带着撕裂长空的气旋一个接一个地朝着巨舰扑来！

    叶晨手指一松，铿的一声最前面的飞鸟带着凄厉的叫声落入水中。其他的飞鸟顿了顿，血红的眸紧盯着叶晨。

    不好！月笙歌眼中染上了寒意，这些飞鸟太奇怪了。他看向叶晨，见其也是同样的表情。

    巨型飞鸟极度怕火且不会主动攻击成群的人，如今这巨舰之上不仅火把陈列，加上水手人也不在少数，这背后会不会……

    “抱紧我！”月笙歌将秦紫心护在身后，眼睛却在飞鸟的鸟群中寻找着破绽。他知道，这些飞鸟是杀不完的。

    巨舰上方一阵突然的哀鸣盖过了所有飞鸟的声音，震得人心神俱损。秦紫心强忍着心底的恐惧，环在月笙歌腰上的小手紧了又紧。

    似回应般，月笙歌微凉的大手在秦紫心的小手上拍了拍，右手中的羽扇边缘多了一圈寒冷的亮色。

    连飞鸟王都出动了么？

    气流涌动，在叶晨搭上弓箭的瞬间。巨大的飞鸟狂鸣着席卷而来，赤色的眼眸中只认定了那个杀死它同伴的猎物。