
    淡淡的沉香味道扑面而来，秦紫心硬着头皮一抬脚迈了进去。偌大的房间里除了奢华的摆设，就只剩下一个半打开的窗户还有一个冰蓝色的背影。

    此人身形挺拔却又透着一丝书生之气，带着水雾的冷风掀起他如缎的墨发，说不清的冷然和孤独。悬在背后的手中赫然是一把雪白的羽扇，秦紫心的脚步在看到羽扇的瞬间就停了下来。

    在自己的记忆里，会随身携带羽扇的只有一个人。他真的是月无尘？

    “你就是要见我的人？”强压下心中的万般情绪，秦紫心立在原地等着那人的回答。

    那人施施然地转身道：“是我要见你，别来无恙。”

    妖孽的声音透着一丝疲惫，一张妖艳的脸上挂着藐视一切的笑容。

    月笙歌！

    秦紫心暗笑自己的多虑，这里是梁国怎么可能yujian月无尘？只是一瞬，她便认真思索起来，月笙歌是玉竹口中的“主人”，那月无尘呢？她怎么记得玉竹是忠心于月无尘的，看来这其中

    也有蹊跷。

    “怎么，见到表哥就这样不舒服吗？”月笙歌关上窗户，他将羽扇放在书案上笑意不达眼底。他终于，zaijian到她了。

    秦紫心心中一万个不爽，这个月笙歌的“光荣”事迹自己是耳闻了不少，更何况还和他交过手。此刻，她真想立刻使用瞬移离开这个鬼地方。

    月笙歌的脸上挂着玩味的笑意，眼中尽是算计的眸色看得秦紫心浑身的汗毛警铃大作，并且纷纷起立做紧急备战状。看来这里是梁国的皇宫无疑了，外面的狂风暴雨也没有此时秦紫心内

    心的翻江倒海来的骇人。

    “月笙歌你都要登基了还很闲吗？竟然有空将我抓到宫里面来。”秦紫心也不管他什么梁国皇帝，她自行往凳子上一坐。本来想坐龙椅的，她还是怕脑袋搬家。

    月笙歌见秦紫心随意坐下倒也不生气，他拿起书案上的羽扇坐在秦紫心的对面。“紫心，我是你的表哥，我登基你当然要出席了。当然你要是不愿意的话不去也罢。”

    我才不想去！秦紫心白了他一眼，那羽扇分外刺眼。这外面狂风暴雨的，他还拿个扇子装什么诸葛亮。额，不对，他好像不知道诸葛亮这号人物。

    秦紫心拿出专业的外交表情微笑道：“说起来民女也是薛国人，薛梁梁国现下正是水火不相容的状态。皇上你登基，小女子就不来瞎掺和了。”

    秦紫心才不相信这个月笙歌有那么念亲情，和他血肉相连的亲妹妹落月还不是他亲手送到那风尘之地去的？自己要是在这宫中参加他的什么登基大典，只怕还没弄清楚有什么节目都被他巧立名目给灭了。

    秦紫心紧惕地想着自己可能有的N种下场，顿时觉得苦不堪言。她虽然表面上还是一副平静无波的样子，但是却在心中策划着怎么逃出去，没有将瞬移练到炉火纯青的地步实在是失策啊。