
    舒服地洗了个澡之后，秦紫心晚饭都没下去吃直接倒在自己房间的床上就美美的会周公去了。连日来的赶路，她的头沾到枕头的次数一只手都数得过来，那里还顾得上吃饭？

    不知道睡了多久，秦紫心的肚子开始闹起了饭荒。睡也睡的不安稳，她索性起身向楼下走去。

    清冷的月光钻进了窗户，“蜡烛就是没有日光灯好”秦紫心看着还剩三分之一的蜡烛碎碎念道。

    沿着翠竹林间的小道，秦紫心一路向外走去。夜色下的凤凰堡像是陷入了一潭静静的水中，除了偶尔听到的秋虫鸣叫之外四周都是一片冷寂。

    秦紫心被冰凉的夜风吹的一个激灵，看着半空中的下玄月，只剩下宛若钩镰的一半了，却还是那么明亮。就像是某些记忆，明明已经破成碎片却还要那么地鲜明。

    摸了摸空空的肚子，正想瞬移去找个人问问厨房在哪，却发现左手手腕处的琉璃梳正伞发着淡蓝色的光芒！

    这琉璃梳不是只会发出绿光的吗？细看之下秦紫心才发现，在这片淡色的蓝光里还有着些许像是细碎的小纸片一般的亮绿在飘荡着。这又是几个意思？

    秦紫心放弃了瞬移的想法，她一边走一边研究着琉璃梳。只是一瞬，那片蓝色的光芒便消失了。不解地晃了晃左手，还是一片莹亮的绿色！

    看了看四周，这才发现自己是站在了一个假山的阴影中。她试着重新站在月光下，左手上又显现了一圈蓝色的光芒。

    果真如此！秦紫心站在月光下，欣赏着琉璃梳的光芒。渐渐地，一股温凉的liliang顺着左手向自己的身上流去，不多时身上就再没有半点冷意了。

    这个琉璃梳还能当暖炉？秦紫心此时也不知道这个新发现能带给自己什么样的惊喜、或是负面的影响，她只能胡乱地猜测。

    “咦？你怎么会在这里？”月笙歌的声音从身后传来，秦紫心一惊想要赶紧拉下衣袖却发现自己的左手之上已是半点光线全无，就连以往的绿色荧光也不见了……

    来不及细想，月笙歌已经走到了她的面前。他身着一件玄色衣袍，手中的白羽扇不紧不慢地扇着，眼中却是毫不掩饰的意外之色。

    秦紫心有意地甩了甩左手道：“我饿了，但是又找不到厨房。这里连个可以问路的人都没有，不知道全跑哪里去了。”

    左顾右盼地看了一下，秦紫心有些闷闷不乐地说道。

    月笙歌闻言轻咳了一声，他抬头看着偏了不少的月亮。“我那里还有些小食，先进去吧。夜风容易让人感染风寒，着凉了谁和我去天赐？”

    秦紫心连忙跟上月笙歌的脚步，看月笙歌的样子显然没看到刚才的一幕，难不成琉璃梳最近变得有灵性了，还能知道自己在想什么？

    没有想出光芒消失的原因，秦紫心转而打量起了月笙歌。风凉露重的这家伙大半夜还跑出去，有问题！