
    一时之间，楼中的客人均面面相觑。这个舞台设在天井之中，刚才的一幕从一楼到四楼都被“观赏”了。秦紫心扫了一眼众人，他们的眼中含着疑惑和深思。

    薛凌潇的脸上也出现了一丝不自然，这样不是等于将自己置于众人的眼光之下吗？

    玉竹一脸愠怒的看着那个说书人，周平将还未出鞘的剑收了起来。

    “诸位，刚才只是一个小小的插曲。希望能给大家提提神！”

    一个银铃般的女声传来，落月轻轻袅袅地走了出来。她握紧了藏在广袖中的秀拳面色自然地走上了舞台，众人听了落月的这番话不经松了口气。

    秦紫心一脸怨怒地看着诸葛琰，她的客人都怕被这座冰山给吓得跑光了，那些可都是钱呐！

    “这位小娘子，不是说这长乐园晚上才有歌舞表演。这是耐不住寂寞，现在就要开始了吗？”

    一个粗旷中略带怪腔的嗓音传来，引得众人一阵恶寒。

    秦紫心循声看去只见贵宾席的zuihou一列坐着几个五大三粗的汉子，五人均有着黝黑的皮肤和卷曲的头发。说话的人正一脸痞像地看着台上的落月，其他五人更是笑得放肆无比。

    落月心中虽是火冒三丈，但她深知做生意的道理。这长乐园新开张，不知道规矩也不怪。她笑着道：“这位客官，这不是怕大家听书误会小女子这才出来解释。这接下来是杂技，当然由于说书的时间不够，今晚的歌舞会提前。”

    “依爷看，现在就开始！来这里不就是来看女人的？等我们观摩够了，回去也好参加凤凰堡的招亲。”

    五人说罢竟然开始摇摇晃晃地走上前，看着jiashi似乎要望这舞台上走去。“啪！”秦紫心抢过薛凌潇手中的折扇狠狠地敲在桌子上，这可是她的地盘，还轮不到他们撒野！

    脚步一顿，五人不满地朝秦紫心看来。其他人也纷纷将目光投了过来，秦紫心轻挑秀眉站了起来。

    “怎么，这若大的长乐园就没有一个喘气的了？规矩呢？”

    秦紫心凌厉的目光穿过五人，这里虽然也有青楼的生意方式，但是也是规矩严密的。落月呆呆地站在台上，她眼前的女子出尘若仙气势凌人，只是她和一个人好像！

    “规矩？这位姑娘，莫非你不服气？看你也长得不错，不如我们就……”身穿灰色皮草的醉汉正要出言“调训-秦紫心，就腾空飞了出去，一把雪亮的剑直直地指在咽喉处。

    秦紫心赞赏地看了一眼周平和诸葛琰，合作不错！

    “臭丫头，你凭什么动老子的兄弟，找死是不是？”

    剩下的醉汉看到同伴摔倒在地之后瞬间醉意全无，斥骂一句之后四人人刷刷刷地从桌上拔出了大刀。刀身约有两掌来宽，厚约一指。众人看到出鞘的刀后均吸了一口冷气。

    “凭什么？就凭我是这长乐园的老板，秦紫心！”

    比刀厚吗？她才不怕。秦紫心咧嘴一笑，她对诸葛琰和周平的身手可是万分安心的。