
    众人听到温柔乡之处都一脸了然地笑成了一片，却在听到“只是”两字后，又恢复了安静。

    玉竹瞪着一双大大的眼睛看向秦紫心，她今日没有化妆自然不会有人认出她来，但是秦紫心是这长乐园的老板却是她此时才反应过来的。

    秦紫心对着面露惊讶之色的玉竹眨了眨眼睛，后者也了然地没有提出来。对于这个人所说的话，秦紫心倒是听得忍俊不禁，她也很想知道那个“只是”之后是什么。她也没在意店里的伙计端上来的饭菜，竖起耳朵听了起来。

    “只是，这个玉竹的背后似乎有着一个强大的背景……这秦公子也和那人有些瓜葛。”罗生咳了两下，喝下一口茶水。他这些话听在玉竹的耳中，每个字都在考验着她的神经。

    “那个人就是江湖上失踪的‘秦紫心’！自从响震武林的江湖盛会将这个奇女子推到风间浪口后，关于她是‘妖孽’还是‘紫微星命格的救世之人’的争论也就开始了。”

    再听下去，不过是有关“秦紫心”的点点滴滴，原来这长乐园只是被拿来做个引子以勾起大家的兴趣，玉竹也轻吐了一口气。

    “传说这世上有绝世宝藏，并且被埋在一个叫做‘天赐’的地方。这些宝藏，只有那个被上天选中的人才有机会找到这个地方，并且这批宝藏也将会顺应天意，重现人世……”

    罗生见众人的面色开始变得漫不经心，他索性提前将手中的法宝给抛了出来。这世上，有哪个对宝藏不感兴趣？反正他自问没见到过。

    这句话一出口就如同向在座的众人抛了一个重磅炸弹，一双双眼睛又重新回到了罗生的身上。说书人罗生，世间真假多难辨，他独一人眼观心。他说的书，半真半假让人听了就会精神振奋。

    宝藏？秦紫心喝到一半的茶顿差点被她极不雅观地喷了出来，她倒是很想见见这个所谓的宝藏，省得自己还将心爱的武器给当掉……

    “可是现在江湖上都在传言秦紫心是妖孽，她的身上会散发人言看不到的绿光。只要她一生气那绿光就会大盛，若是有人死于非命那已经算是在平常不过的事了。”

    罗生在台上唾沫横飞地说着，丝毫没注意到在贵宾席有一桌人的气场很是不对劲。终于，在他伸手去拿放在桌上的折扇时，整只右臂像是失去知觉了一般，刚要大喊却被一颗横飞过来的花生米给封住了穴道。

    下一秒诸葛琰冰冷的面孔出现在台上，他未着只字片语却让整个大厅在一瞬间温度骤降。拿起桌上的书稿诸葛琰淡淡一笑，深若寒潭的眸子似要将罗生淹没。

    “秦紫心不是紫薇命格的人、更不是妖孽。我不想，再重复第二遍。”

    诸葛琰说罢，步履沉稳地回到贵宾席。包括秦紫心在内，没有人看清楚他是怎样出现在台上的。

    罗生半晌都没能反应过来，这个人太可怕了。如此恐怖的人在维护那个秦紫心，只能更加说明秦紫心是妖孽。