
    晴空之中霎时多了两抹凝重的气压，枯木演和古晏子在火焰圈盘旋之时双双腾空而起。古晏子眉间一冷，一条墨绿色的长鞭已然在手。枯木演则是手持长剑而立。

    在场的众人均摒住了呼吸，秦紫心在心中大呼过瘾，但是却不知到古晏子手中的鞭子有何厉害之处。

    “那是苗疆的蛊毒狼嚎鞭，由雪狼的筋骨和玄铁以及苗疆特有的蛊毒制成，所到之处犹如毒狼恶嚎而过。”

    月笙歌隐含怒意的声音从秦紫心的身边传来，原来那个独孤傲老头已经不知道何时走了。秦紫心转头看向刚换了一身干净衣服的月笙歌，一身月牙白的衣装配上手中的羽扇，更多了俊逸之感。

    秦紫心皱了皱眉，怎么越来越像月无尘了？如此想着，秦紫心一阵愣神。向来只有月无尘知道自己在想些什么，但是刚才月笙歌确实说出了她心中的疑问。

    “恭喜月公子能够站到zuihou。”秦紫心懒懒地说了一句，她可是看到其他船只上的人几乎都是被那场面吓得站不稳落下水中。

    月笙歌冷哼一声，他也懒的理秦紫心摇着折扇独自看向了另一边。

    看到月笙歌冷不丁地生气，秦紫心不由得一愣她又是怎么惹到这位皇帝爷了？还真是个傲娇皇帝，她看着月笙歌如月的侧脸想到。

    真是个莫名其妙的人，要不是自己偷了他的天机图，他现在还能完好无损地站在这里？也不看看凉亭中的那位陆渊老爷的武功有多好，虽然秦紫心不是很明白，但是她敢判定那位大老爷的气势绝对是镇压全场的。

    要不是他这个傲娇加废柴的皇帝，以至于连累其他人被推到水中？现在湖面上都还在激战，不知道这个罪魁祸首在这里生什么气。越想就越觉得月笙歌不去拿奥斯卡最佳表演奖真是可惜了。

    秦紫心正在漫无目的地想着，却见月笙歌脸上的表情突然一紧，一只微凉的手握住了秦紫心身侧的手。她一个愣神，月笙歌却将拉住秦紫心的手往自己的身旁带去。

    正在腹诽月笙歌的秦紫心见他不寻常的表情，条件反射地推开了他的手。月笙歌欲言又止，却只能看见秦紫心又微微退了几步。

    “碰！”

    与此同时传来了兵器分开的声音，炙热的气流伴随着强大的破风之力扑面而来。秦紫心慌忙看去才知道月笙歌weishenme会拉住自己的手，那个燃烧着的火绣球已经呼啸着向自己飞了过来！

    她骇然发现此时的自己已是避之不及了，她怎么就那么倒霉！秦紫心心下一慌，手忙脚乱地看着带着呼呼燃着的火球直逼自己的心口！方才推开了月笙歌的手，此时更是所有人都站得远远的。

    一个惊慌之下，她只能本能地伸出双手向火绣球推去。现在要想打开空间瞬移已无回天之力，她哪里知道这个火绣球会飞向自己！

    秦紫心刚刚抬起双手，炙人的热潮已将她裹挟进去……