
    “两位客官，前面就是我们的船营了。”叶晨脸上带着商人惯有的微笑道。

    果真是“船营”啊！秦紫心放眼望去，在人山人海的后面是一片大小不一的船，有蓬无蓬、似渔船似巨舰的船都有，各式各样直看的人眼花缭乱。

    月笙歌微笑着点头，手中的羽扇却在不觉间加快了频率。这个几年前出现的组织还在不断的扩大，可是他们身后的人是谁至今都还不清楚，这是自己唯一摸不明白的一个shili。

    “诶？”秦紫心不自觉的看向叶晨，除了那个赵伯其他船夫水手模样的人衣服上也都打上了补丁，如果他也是曹舵的人……

    原来是在长衫的衣角处啊，秦紫心正暗自高兴自己的新发现，却见叶晨停下了脚步对自己递来了一个“终于找到你了”的眼神。

    他们认识么？难道说，薛凌潇动用了曹舵的liliang寻找自己？

    “心心，发什么愣，快跟上。”月笙歌懒懒的嗓音传来，秦紫心这才发现自己落后了一大截。

    秦紫心瞥了一眼月笙歌，她有发愣吗？那只是在思考！

    一行人登上了船营中最大的一艘巨舰，就这么几个人，确切的说除了领路的叶晨和船夫水手就只剩下她和月笙歌，两个人乘这么大艘巨舰实在是有些……

    “秦姑娘，我们去天赐的途中会经过一个叫‘鬼门峡’的地方，那里是天险，一般的船是撑不过去的。”

    叶晨似乎看出了秦紫心所想，温婉地解释道。

    月笙歌手中的羽扇一顿，他怎么知道秦紫心姓秦？看来这个shili和这丫头有着不小的渊源，那个曾经胆小怕事而又病怏怏的丫头不觉间已经变得连自己都看不透了。

    “鬼门峡？听起来怎么那么像‘鬼门关’？”

    秦紫心看着岸上那些议论纷纷的人，他们口中所说的不就是叶晨刚提到的鬼门峡么？

    只是秦紫心并不知道，虽然寻常百姓不会去天赐，但是还是有不少寻宝的人会去那个地方。而这艘巨舰就是专门为此打造，除了去天赐的人没人会乘坐。

    “说是鬼门关也不错，至少在下这些年载去天赐的人在到了鬼门峡之际被吓回来的也不在少数。而真正到过天赐并回来的人，就只有秦姑娘身边的月公子、凤凰堡的陆堡主还有一个人在下不便告知。”

    叶晨说罢示意赵伯开船，赵伯便领了一干水手走进了舱底。秦紫心不由得暗暗心惊，这个鬼门峡不会是个激流横生外带巨大落差的瀑布吧？

    江水被巨舰层层推开，荡起了无数巨浪。秦紫心站在船尾处看着那面飘着的大旗发呆，这里不是绥阳所才如此明目张胆的么？薛凌潇想要做什么她不知道，但是她明白此事绝不简单。

    “心心，你说那个也曾到过天赐的神秘人到底是谁呢？”叶晨走后，月笙歌来到秦紫心的身边，他背靠在桅杆上脸上是莫名的情绪。

    秦紫心撇撇嘴巴不语，他月公子乃一国之君。之前更是深入过逍遥谷，还将各大门派玩弄于鼓掌之间，他都不知她又如何得知？