
    叶晨丝毫不惧鸟群的围攻，离弦的箭破开飞鸟搅乱的气流直中其要害，几个连发之后不少飞鸟掉落水中。

    月笙歌手中的羽扇也破空而去，再次回到手中时，又有不少飞鸟坠落。但是形式并没有一丝好转！

    船上的火把被扑灭了不少，随着巨舰上方那极具穿透力的鸣叫，又一批飞鸟群聚了过来！

    叶晨的额头开始冒出了细密的汗珠，因为没有料到巨鸟群会突生变化，他们所备的弓箭并不多。

    船上的水手们虽然也都是以一敌百的好手，但是力气总会被耗尽，更何况他们还要将船划出这鬼门峡……

    月笙歌虽然面无表情，但是同样陷入了困境。还没还来得及喘口气，鸟群又开始了进攻。

    又一场厮杀开始了，一时间破风声、哀鸣声、惨叫声冲击着秦紫心的神经，在两岸高峰的回音作用下，更显得如同鬼门关一般！

    “啊！”一个船员的哀嚎传来，他身边的人已被抓到空中，在巨鸟的利爪下生生化成了两半……

    它们已经攻到船上了！

    “心心，你的武功究竟如何？”月笙歌只撇了一眼巨舰上七零八落的火把和面色惊恐的船员就知道飞鸟早已占尽了优势。

    秦紫心努力让自己平静下来，她明白月笙歌是想保护她才这样问的。

    这一路的试探他们都清楚对方终是有所隐瞒的，现下的情势十分不利，若不清楚对方的底子，自然就没办法配合了。

    “我只会瞬间移动，还有就是暂时定住对自己有危险的东西，但是坚持不了多久。”

    秦紫心尴尬地笑笑，她可没有世人所传的那么神乎，甚至可以说相差不止十万八千里。

    “心心，若我们连手定能将飞鸟王击败。至少我不会输给逍遥阁的阁主诸葛琰。”

    月笙歌说罢凝神注视着传出最尖锐的鸟叫声的方向，并没有注意到秦紫心脸上的变化。

    他刚才说，不会输给诸葛琰。可是在秦紫心的记忆里月笙歌曾是诸葛琰的手下败将，并且他远不是诸葛琰的对手

    是他进步神速还是？

    “心心，我们如此……”

    秦紫心神游的思绪被月笙歌洒在耳根的温热气息吓了回来，扫去心中的杂乱秦紫心认真听起了他的计策。

    不远处传来了宝剑出鞘的声音，秦紫心这才发现叶晨手中的箭已经用完，飞鸟群的叫声不再凄厉，反而透着喜悦。

    “分舵主，我们是否要给秦姑娘准备小船离开？”赵伯见势头不对，只想到先送秦紫心离开，她毕竟是总舵要找的人。

    “不可！小船更容易受到攻击……”

    叶晨凝视了一下秦紫心的脸，俊秀的面容上闪过一丝绝望，这一次他可能无法完成总舵主交托的任务了。

    秦紫心注意到他的眼神，回以一个自信的笑容。叶晨一愣，又是一声划破长空的尖声鸟叫

    才平静下来的鸟群又进入了激战状态，从四面八方俯冲下来似要一次撕裂这艘巨舰！

    和月笙歌对视一眼，秦紫心屏气凝神看着飞扑而来的鸟群，他们只有一次机会制住这群发疯的巨鸟。