
    “咚！”

    秦紫心面前的的火绣球掉在了地上。嫁给她？陆大小姐竟然说嫁给自己？她不同意，打死都不同意！

    秦紫心裹着被子坐在车厢里，呆呆地看着眼前的暖炉。那个陆锦凤不顾陆渊的反对说什么也要嫁给自己，陆源也只好承认了。可是她不承认啊，明明是来看好戏的自己却成了主角……

    一整个下午她都被当成凤凰堡的“准女婿”级人物来对待，除了要忍受别人奇奇怪怪的目光，还要忍受陆渊眼中飞来的无数“利刃”。

    天地为鉴，她没有半分诱，拐他女儿的意思。

    如此一来，秦紫心就和月笙歌半夜商量了一阵之后就连夜逃了出来。强权之下，不做炮灰，惹不起还躲不起吗？

    也不知道是不是陆渊故意放他们走，反正一路上畅通无阻。出了雾阵的时候，天色已经微亮了。

    “阿嚏！”秦紫心打了个喷嚏，唯一不足的就是自己似乎感冒了。

    她摸了摸躺在怀里的羊皮卷，想必那凤凰堡还在全力追查天机图的下落吧。又有谁知道，它就安静地躺在自己的怀里？

    这样就算是平衡了，秦紫心越想越开心。又打了一个喷嚏，不禁笑出了声音。

    “心心，生病了还笑得那么开心？”月笙歌挑开车帘钻了进来，他放下手中的羽扇翻出了一个纸袋。

    秦紫心被他突然跳起车帘带来的一丝冷气弄得有些不爽，她皱了皱眉不说话。她将自己往棉被里缩了缩，还拉紧了棉被的边缘。

    一脸戒备地看着月笙歌，这个没良心的家伙不会是来抓自己到外面赶车的吧？如此一想秦紫心又往角落靠了靠，她可是病人打死都不出去！

    “好冷。心心吃些东西吧，等到了小镇我再帮你抓药。”月笙歌漠视掉秦紫心的小动作，他当然知道她在想什么。

    秦紫心看着月笙歌递过来的热乎乎的包子，没有伸手去接。月笙歌怎么突然这吗好脾气了？

    眨巴了一下眼睛，她索性将头伸出来些许直接张开嘴巴示意月笙歌喂她。她本是保持着紧惕心的，可是又抵不住热包子的诱惑，条件反射般地张开了嘴巴。

    月笙歌见她如此，却只是微微一笑，他将手中热乎乎的包子往秦紫心的口中送去。

    秦紫心愣了一下，这个废柴皇帝真的这么好说话？随即眼冒星星地独自开心，连吃饭都有人喂这是高级米虫的梦想啊。

    正感动地一口咬下去，她眼角的余光就捕捉到了月笙歌面带微笑的双眸中闪过一丝狡黠的光芒，可是却为时已晚……

    “额！！！”又上当了！秦紫心还来不及后悔自己的大意，舌尖传来尖锐的痛感顿时让她冒出了泪花。

    月笙歌竟然把包子抽走了，于是她就稳稳当当地咬在了自己的舌头上。

    “心心，这包子太烫了，我还是帮你吹吹。你怎么就那么急呢，咬到舌头了吧。”月笙歌边说边一脸欠扁地笑着，还不忘向秦紫心眨眨眼睛。

    秦紫心的心中一万只草泥马奔腾而过……