
    终于在大雨狂肆整个大地的时候，秦紫心在路边找到了一个可以躲雨的破庙。

    破庙的门已经坏了，四处结满了蜘蛛网。秦紫心干脆直接将马车驾到了破庙里，虽然这里荒败不堪但是空间还是很宽敞的。供奉着的不知名佛像都已损毁剥落，地上散乱地堆着干草。

    秦紫心安排好车马，她找了些干草和腐朽得不成样子的木头准备开始生火。秦紫心在心里默念：“不管是什么神，都别怪她。”

    她无意要烧庙里的东西，只是现在外面早已被雨幕包围那里还找得到干的柴禾？

    手指飞动，打火石在秦紫心小小的手中“啪啪”地闪着火花。这件破庙的屋顶还有些地方在漏水，秦紫心只好找个角落生火了。

    待屡屡青烟伴着跳动的火光升起时，月笙歌才施施然地从马车上走了下来。

    秦紫心皱眉看他费尽九牛二虎之力的样子暗暗咬了下嘴唇，她在这个shijie逍遥了这么久都是好歹身边有着靠山的。眼前的月笙歌比起薛凌潇还要弱上几倍，这要是真的遇上什么事，谁保护谁啊？

    “怎么？这就是你找的驿站？”

    带着明显的埋怨之气，月笙歌脸上的那对惊艳的眉毛深深皱了起来，他用手中的羽毛扇微微挡住口鼻目光中尽是嫌弃之意。

    秦紫心已经无力再吐槽什么了，她搬过破旧的草蒲团随意地往火堆边一坐。这真的是那个拿着一张阵法图就独自一人闯进逍遥谷的妖孽美男月笙歌？

    怎么越看越像是一个娇生惯养的贵公子，是他伪装得太像、还是他转性了，又或是他根本就不是月笙歌？

    见月笙歌还是没有要坐下的打算，秦紫心拍了拍身边的蒲团道：“没办法，我对这个地方不熟。并且，依这雨势等我们找到驿站就变成落汤鸡了。”

    虽然这个地方破烂不堪，但是也还算干净，想来是经常有人避雨之类的缘故了。

    做足了自力更生的打算后，秦紫心正准备起身去拿干粮却见月笙歌一脸凝重地站在原地。

    “心心，你不烤火了？”

    感觉到秦紫心探究的视线之后，月笙歌立马回过神又是一副娇滴滴的样子。手中的羽扇依旧不惧寒冷的扇着，看得秦紫心浑身发冷，她是真的很冷啊。

    “就是想拿干粮来着，就着火烤的总比暖炉温的好吃些……”

    秦紫心正说着突然就没了声音，一阵疾驰的马蹄声正飞奔而来。目标应该就是这座破庙了，思及此处一抹疑虑又挂上了心头，刚才月笙歌的表情是因为听到马蹄声所致？

    “心心你早说嘛，我来就行了。”月笙歌说完就踩着优雅的步子向车厢走去。

    武功被废？身体虚弱？还能在他她的前面听到马蹄声？月笙歌，看我怎么跟你玩！

    正想间，风雨交加的庙门口传来一阵马的嘶鸣声，三个身着黑色劲装的人影裹挟着冰冷的气息走了进来。

    秦紫心抬眼看去，心下一惊……