
    薛凌潇脸色一暗，这个诸葛琰到底有多厉害？虽然知道逍遥阁阁主是个不简单的人物，但是通过这些天的相处自己竟没有看出一丝破绽。若是zuihou的决战到来，他会站在那一边？

    在秦紫心的威逼利诱之下五虎邪神顺利成为了长乐园护卫中的一员。秦紫心咧嘴一笑，今天的收获不错！

    交代了柳青青修复长乐园的一些事情之后，秦紫心一行人终于在夕阳中向院子走去。

    那些桌子椅子，还有受了惊吓的客人都要好好安抚一下，虽然许多人都是见过大世面的，做生意拉住自己的回头客是很重要的。秦紫心不由得开始打算起了开分店的事。

    不得不说，绥阳的夜市还是很有吸引力的。各种小玩偶，还有飘香的小吃以及热闹的人群都在向世人展示着乱世之中也可以有华丽的和平。

    一队队巡逻的士兵穿插而过，梁国皇帝的登基大典就是两日后了，城中的喜庆之色都伴随着紧张的气氛。秦紫心的思维又开始不自觉的飘远，月笙歌你用这么多亲人的鲜血铺成的帝王之路，冷吗？

    诸葛琰冷然的眸中升起一丝光亮，顿感心情愉悦。或许秦紫心是无心的话，但是这可不可以当成自己在她的心里是有那么些许重要的证明？

    “你，没事吧？”秦紫心回过神这才发现站在自己身边的诸葛琰有些不对劲，他不会是生病了吧？

    诸葛琰脸上的笑容不像是对敌时的那么冷，秦紫心发现当这样发自内心的笑容挂在这冰山美男的脸上时，竟是那么地――好看。

    略作思考之状，诸葛琰如雨蝶般的浓密睫毛下，黑曜石一样的眸子褪去了所有的寒冰：“我该叫你阁主，还是秦紫心，又或是紫心？”

    “呵，现在的阁主是你，当然不能叫我阁主。至于秦紫心还是紫心，你就随意吧。”秦紫心听到他的回答不由得笑了出来，不远处的薛凌潇也投来了疑惑的目光。

    “对不起！”一个小乞丐不期然地撞在薛凌潇身上，反倒将自己撞到了地上。他没再去揣测诸葛琰的想法，他拉起地上的小孩之后又帮他拍了拍脏兮兮的衣袖。

    小乞丐泪眼婆娑地看着他，却没有说话。薛凌潇又哄了他一阵之后，小乞丐才带着笑言离开，手中还捏着薛凌潇给他的银子。

    秦紫心在心中暗忖，会不会是那个大院子出了什么事？她将疑惑的目光投向薛凌潇，后者摇摇头打消了秦紫心的疑虑。

    诸葛琰难得的好心情也在触碰到秦紫心和薛凌潇默契交流的眼神时灰飞烟灭，他们是什么时候可以这么默契了？她不是刚说过“他是她的人”吗？

    诸葛琰无奈地独自离去，自己是在何时开始注意这些细节了？脸上重新恢复冰冷，看来只有将她带回逍遥谷才是最安全的……

    一个长相俊秀文弱的人从玉竹身边走过，她认得他！擦肩而过之际来人捏着兰花指，将一张纸条放在玉竹手中没入了人群。