
    “登不登基并不重要，重要的是你。”月笙歌有些惑人的声音传来，吓得秦紫心一个激灵。重要的是她？

    秦紫心倒茶的手顿时停在半空中，脑海中的危险指数急剧上升。她抬眼朝对面的月笙歌看去，奇怪地问道：“weishenme这么说？”她没记错的话，自己的小命可是差点落在他的手中，还是两次！

    “紫心妹妹果然涉世不深。”月笙歌妖娆一笑，一副纨绔子弟的模样尽显，个中又含着那么一丝危险的气息。他自然地接过秦紫心手中的茶壶微凉的指间点了一下她的左手。

    他的笑容真的很让人恶寒，秦紫心在心中腹诽道。定定地看着月笙歌优雅的往玉质的茶杯中倒水，秦紫心的脑海中闪过一个词语“逍遥谷的镇谷之宝琉璃梳”！

    她惊异的目光对上月笙歌，后者像是预料到了一般，他悠然地放下手中的壶雪白的羽扇有一下没一下地扇着。

    “你的意思是在登基大典的当天用上我这个所谓的‘紫微命格’，也就是‘祭品’？”

    秦紫心心下一凉，如此一来她不就是“祭品”了吗？只是，江湖上传言自己又是“妖孽”真不知道这个月笙歌又将怎么解释。

    月笙歌微微一笑，就像是早就料到了她的反应。他将手中的羽扇放下，端起桌上的茶杯品了起来。“祭品”，真是个不错的想法，只是这紫微命格所选的人是统一这个乱世的人，就这样做了祭品岂不可惜？

    “是，是需要手中拥有琉璃梳的紫微命格的你。但是，现在的天下并没有统一之势。换言之，还有另一种可能。”月笙歌说完拿起桌上的羽扇将扇柄往檀木桌面上一敲。

    这一下倒是让秦紫心想起了一个人，在她的长乐园说书的罗生。

    “传说这世上有绝世宝藏，并且被埋在一个叫做‘天赐’的地方。这些宝藏，只有那个被上天选中的人才有机会找到这个地方，并且这批宝藏也将会顺应天意，重现人世……”

    那日听来的话语也渐渐在脑海中浮现，这另一种可能就是所谓的“宝藏”！秦紫心仔细一想，此事虽然古怪但也不能说全无道理，如果真的找到绝世宝藏，那拥有这绝世宝藏的人岂不就会有机会一统天下？

    “你是想去寻找那个被埋在一个叫天赐的地方的‘宝藏’！你怎么知道那些传言是真的还是假的？”

    秦紫心再次看向月笙歌，眼前的人怀着窥窃天下的野心。所以与其将自己作为他登基标榜的花瓶，还不如去找到宝藏做一个有实力征服天下的人！

    月笙歌略带佩服地叹轻道：“真不愧是能逃过那么多劫难的人，果然聪明。至于宝藏的传言，我能找到你和逍遥谷的镇谷之宝，那这个传言就不能是我放出去的？”

    秦紫心一听不禁满脸黑线，原来这位大神是自己放出的传言。他这招可以说是以毒攻毒吗？利用宝藏的传言不仅可以让有心人将她抓住，顺便还可以利用其他人的liliang一起寻宝……