
    月笙歌手中的羽扇略微凝滞了一下随即笑了。

    “雌雄火焰圈，我倒是见过一次。那是由玄铁制成的铁圈，外圈打磨成锋利的刃，利刃边缘至内圈附上朱红色的标志。手柄处留下一指长、两指宽的小圆柱的地方可供双手把握，使用之人再配以内力就如同翻飞的火焰圈一般。”

    “原来如此。”秦紫心轻巧地避过了迎面驶来的一辆马车，拜某人所赐，自己驾车的jishu进步神速已经快赶上周平了。

    这么有来头？她倒要看看这个凤凰堡到底有多厉害。正想着就看到陆府的家丁迎了上来，秦紫心注意到了陆府高挂的匾额上并不是“陆府”而是“凤凰堡陆府”几个大字。

    “凤凰堡”三字齐居于正中，“陆府”两字小了许多排在末尾。

    走下马车，秦紫心还未开口，月笙歌便神色优雅地抢先道：“在下乃一个仰慕凤凰堡的人，姓月名戈劳烦通传。”

    他什么时候变得这么彬彬有礼了？记得每次见到月笙歌都是一副玩味而又妖孽的样子，这一下子就变得正常起来了反而让人觉得各种“伪和”感啊。

    “仰慕人家凤凰堡？倾慕大小姐陆锦凤才是真的吧？”秦紫心在一旁冷哼了一句。

    她的声音并不大，可是一刹那周围的声音全都同时消失。所有人的目光齐刷刷打到两人身上，接着便是一阵排山倒海般的笑声。

    月笙歌的脸色瞬间一变，但是立刻又恢复正常了。他依旧笑嘻嘻地站在那里，只是看向秦紫心的眼中却是隐隐的怒火。这一刻他真想一把将秦紫心掐死，要知道这样被人嘲笑还是有生以来的第一次。

    秦紫心也发现了自己这一句无意的嘀咕反而替自己这几天受到的不公待遇出了一口恶气，顿时心情无比的舒爽。

    跟着家丁走进陆府大门，秦紫心又被震惊了。这陆府就是凤凰堡的“皇宫”还真是一点也不假，这由平整规则的大理石铺就的前院如同一个宽阔的广场。

    再往里走便是一个六进六出的朱门，两旁的回廊房柱均是雕龙画凤镶玉贴金尽显奢华之气。进入朱门，便是一片气势宏大的房屋重楼，布局错落有致，在黄昏中灯火摇曳好似繁星。

    一路走来假山奇石、园林果圃应有尽有，甚至连精美雅致的小桥凉亭，颇有天然之感的小溪和半个湖泊那么大的水池都美不胜收。走出了主宅之后，秦紫心和月笙歌在家丁的引导下走进了屋舍林立的院落。

    秦紫心暗暗在心底记住走过的路线，可是在绕来绕去之后她发现这里的布局都极其相似。不久后，便打消了记路的想法，这地方简直就是一个迷宫啊。

    扫了一眼身侧的月笙歌，秦紫心发现他在观赏美景的同时似乎有种熟络路线的感觉。不愧是来过这里的人，想必那陆锦凤住在哪里他也了如指掌了吧。

    暗自在心里吐槽了一下之后，秦紫心专心地跟在家丁身后走去。