
    火绣球带起的劲风撩起秦紫心的长发向后掠去，衣衫猎猎作响。

    秦紫心只觉得一股令人窒息的压力撕扯着自己的全身，迎面扑来的热浪让她连呼吸都困难万分。

    众人的抽气声齐齐响起，火绣球在秦紫心双手的不远处慢了下来但是却以飞快的速度转着圈。她此时也慢慢镇定下来，看来这个火绣球如同那晚掉落在自己头上的瓦片一样。

    秦紫心知道自己不能分神，这不是瓦片而是燃着熊熊烈火的火球！她催动自己所有的意志将火绣球的速度稳了下来，接着打开时空的细微裂缝固定住了火绣球。

    她手上的琉璃光并没有发出耀眼的光芒，但是那浓浓包裹住自己的温凉却让秦紫心知道琉璃梳此时定也是在帮自己的。只是，如同有月光的那晚一般它似乎会隐藏自己的光芒。

    因为担心火绣球不受控制，秦紫心还是不敢贸然放下双手，只要在坚持一下就会有人来就自己了。

    秦紫心如是想着，却不知周围有多少双眼睛已经定格在她的身上。

    尤其是距秦紫心最近的月笙歌，他脸上的表情最为夸张。他清楚地看到那火绣球在距秦紫心的手掌不远处被强行停了下来，过程中还伴着空气撕裂的声音。

    这分明是内力已经登峰造极的表现，虽然秦紫心看起来确实没有半点武功。但是在对付这个带着强大内力飞来的火绣球，秦紫心竟然没有借助她腰间的三尺白雪，而是空手接了下来！

    这一切都让月笙歌陷入一头雾水，他明明趁秦紫心熟睡的时候替她把过脉，她的脉象也显示出了没有半点武功。难道说，她已经到了可以随意隐藏自己内力的境界了吗？

    但是，最了解秦紫心的人不正是自己吗？

    火绣球因为定格在时空细缝中，转速也慢了下来直到停止。秦紫心盯着火绣球看了好久，确定火绣球对自己已经没有半点威胁时才大大地松了一口气。

    凉亭的中心，陆渊微眯着眼睛看着秦紫心。终于让他找到了，只是现在却又丢了一个最重要的物件。

    “半柱香时间到！”

    看香炉的家丁响如洪钟的声音传来，这才将所有人的心思拉了回来。

    秦紫心看着火焰渐小火绣球，半柱香的时间到？看来自己似乎扰乱了招亲的进程，秦紫心抬起头清了清嗓子正准备开口，却有一个脆生生的声音抢在了她的前面。

    “爹爹！”

    秦紫心刚动了动嘴唇就看见陆锦凤已经从梅花桩上飞了下来，她目光炯炯地朝凉亭走去。众人也看着秦紫心脚边的铁球窃窃私语，枯木演和古晏子更是一副意外的表情看着她。

    遂又看向美目流转的陆锦凤秦紫心只觉得背后一阵冷风吹过，秦紫心只觉得情况不妙，但是又无法阻止陆锦凤走进凉亭。

    忽而陆锦凤冷冽的嗓音传来：“爹爹，既然她将火绣球控制了半柱香的时间，那女儿就决定嫁给她！”

    啥？