
    天色蓦然暗了下来，两人跟着家丁走了许久之后进入了一个种满翠竹的独立院落。院落中的一个两层的小楼被周围的翠竹包围，除了用大理石铺成的一条小道，就是生息盎然的翠竹。

    小道的两边每隔十步便是两个八角石坐宫灯，一直延伸到小楼前。虽然只有翠竹，但是秦紫心还是非常满意。一阵风过，沙沙的竹叶响声很是诗意。

    吱嘎一声，家丁打开门后开始向两人介绍起了房间的情况。

    “这‘翠竹园’的一楼的前厅是吃饭的地方，后厅有两个房间，一个房间里设有书柜。另一个房间里则是七弦琴和其他一些消遣的器物。二楼是休息的地方，前厅是下人的房间。后厅的两个房间一个是洗浴间，另一个是贵宾休息的房间。”

    说到此处，家丁还刻意看了秦紫心一眼，很明显那句“下人的房间”是说给她听的。

    秦紫心的俏脸顿时黑了不少，竟敢说她是月笙歌的下人！正要发怒，身旁的月笙歌连连道谢地将家丁送出去了。

    月笙歌撇过头看了一眼十分不爽的秦紫心，就算他不用思考也知道这小丫头的心里在weishenme发怒，谁让她在门外让自己难堪来着？他心满意足地一笑，风度翩翩地道：“心心，我好歹也是梁国的皇帝，做一下我的贴身丫鬟也不会降低你的身份啊。”

    秦紫心咬牙瞪向笑的欠扁的月笙歌，她宁愿做个逍遥自在的山大王，也不要做什么贴身丫鬟！

    “哼，本姑娘先进了。”轻哼一声秦紫心直奔二楼而去，待看到给所谓的下人准备的房间其实和里面那个房间的相差无几时，她心中的怒意终于消了一些。

    看来这个凤凰堡还是很会保持风度的，就算是下人的房间也准备的不错。布置素雅但也是应有尽有，贵宾的房间只是颜色不同和多了熏香而已。

    “不愧是凤凰堡，在看清来客之后就及时做的准备很到位。”看到床边上放着的女装，秦紫心挑了挑眉。那是一件和自己身上所穿的衣裙有八分相似的女装。

    抱上衣服秦紫心一个瞬移到了隔壁的房间，她实在是太累了急需泡个热水澡回神啊。

    “你！”

    秦紫心刚站稳就被眼前的景象吓了一跳，月笙歌半披着一件宝蓝色华袍站在木桶后面。垂肩而下的柔顺墨发懒懒的躺在胸前，一张雌雄莫辨的妖艳容颜和健康白润的肌肤在袅袅升起的水雾中竟是异常的好看。

    秦紫心毫无心理准备地愣在当场，这场面也太容易让人喷鼻血了！

    我要淡定！在心里默念了几遍之后，她理直气壮地走到木桶旁，就算是抢也要抢过来！

    轻哼一句表明自己很冷静，秦紫心将自己抱过来的衣裙仍在一边的凳子上道：“你知不知道什么叫‘女士优先’啊？”

    月笙歌看到秦紫心红到耳尖的脸，却还要强作镇定的样子不由得忘记了她是如何出现在这个只有他一个人的房间里的。

    “我只知道你是我的贴身丫头。”月笙歌玩味地一笑，本就没有到肩膀的宝蓝色华袍又xiangxia滑了一些……