
    秦紫心和月笙歌本就是打算走水路去天赐，所以一路吵吵闹闹地朝码头而去。

    “曹舵”？秦紫心皱眉看着不远处迎风飞扬的大旗，那不是薛凌潇的shili吗，什么时候做起船家的生意了，而且还那么张扬？

    四下扫了一圈只见此处如同集市一般，重楼林立人来人往，明明是码头却没有看到一只船的影子。月笙歌将马车转手卖给了路边的行人，换了几两银子之后走进了飘着曹舵大旗的重楼。

    “心心，你怎么不唠叨我了？”月笙歌刻意放慢脚步等着左盼右顾的秦紫心，往日里他的一个小动作都会被秦紫心叨念很久，怎么今日他卖了交通工具她反而安静了？

    秦紫心翻翻白眼，她才懒得管他的事。看到曹舵两字之后她才满头黑线地想起来自己好像是被抓来的，这月笙歌明明丢了地图却还是坚定地往天赐走，是因为他太有自信还是他已经知道地图在自己手上？

    “天赐？客官您所说的这个地方可是个凶险之地。我们曹舵虽是最大的船帮，可是也不敢轻易出行……”

    一个有些生硬的声音打断了秦紫心的思绪，她抬头只见一个四十上下的男人一脸为难地看着月笙歌，他的皮肤黝黑发亮，衣着稍显华丽。细看之下，衣角处竟然还有几个刻意打上的补丁。

    啪的一声，月笙歌将手中的小袋子扔到柜台上，几锭金子冷不丁跳了出来。

    “老板，不知道这样能不能走到天赐。你们生意人，应不会和钱过不去吧？事成之后，本公子另有重谢。”月笙歌一瞬不瞬地盯着那人的眼睛，笑意明灭不定。

    这货哪里来的金子？秦紫心真想上去将月笙歌搜个遍，早知道自己就先把金子偷过来。

    她正YY着，突然感觉到不少视线扫在自己的身上，这才发现因为月笙歌的举动整个一楼的人都在盯着自己和月笙歌。这下坏了，钱不外露啊……

    “这……”男人在看到座上桌上的金子之后明显抖了一下，眼光不停地飘向二楼。

    月笙歌用羽扇掩住轻轻扬起的嘴角，那人的眼睛虽然被这袋金子吸引住了，但是起决定作用的应该二楼的老板。

    “既是如此，赵伯你还不速速带两位客官去船营？”

    二楼上传来了一个酥懒的男声，不一会那人便来到了一楼大厅。秦紫心看着一身衣袂飘飘的男子在心里叹道，有轻功就是好，转念一想自己的瞬移似乎更好。

    来人不过二十上下，和独孤钰一样撒发着书生气。只能算是清秀的脸上却长着一双灵动的眼睛，这让秦紫心想到了那只经常赖在樨草怀里的小狐狸。

    “两位客官，在下是这船营的掌柜叶晨，不知贵客驾到有失远迎，这边请。”叶晨行了一礼，眼中的精芒却不断地扫视着月笙歌身旁的秦紫心。

    月笙歌笑而不答，却将他脸上的细微表情收紧眼底。这个叫做曹舵的组织，似乎越来越难以收拾了。