
    独孤傲见秦紫心不冷不热的态度，他的脸上依然挂着可掬的笑容。心中自然是对秦紫心一万个不满，毕竟他可是江湖上响当当的人物。他向人低头daoqian的事三个手指头都不到，这个毛丫头还不领情。

    想着自家丫头嫁进薛国皇宫也只是一个贵妃，那皇后之位因为凤印不在的缘故一直悬空，而薛凌璟又四处抓秦紫心看来其中的牵连不少。想到此处，他的心里就更不爽了。

    秦紫心才懒得去想独孤傲的心中在想什么，她自顾地专心看起了湖上的火绣球争夺战。梅花桩、雪残青烟、火绣球还有一大片湖水，如此精彩的组合怎么可以错过？

    火绣球在争抢的过程中不断地被抛向高空，却没有落地。下面是湖水啊，落下去就丢人了。不时之后便开始传来了咚咚的落水声，岸上和水中随时做好准备的家丁们也忙着来来回回搬人。

    剩下的人也开始越来越小心了，抢不抢得到是一回事，在众目睽睽之下被人从水里拖出来还是相当丢脸的。至于武功较差的人直接避到了边缘的梅花桩上。

    秦紫心在不多的小船上搜索到了月笙歌的身影，巧的是他竟然和独孤钰同在一条船上。两人似乎聊得正开心，完全是一副事不关己的样子。

    撇了撇嘴，秦紫心将目光调回来继续观战。

    “秦姑娘，老夫还有件事要向你确认一下。”独孤傲终于开了口，但是语气中还有些许不明的意味。

    秦紫心的眼睛并没有离开站得正欢的湖面，她头也不回地说道：“独孤庄主有话尽管直言，紫心乃一个后辈。对独孤庄主的问题自然是知无不答。”

    湖面上的战斗依旧小心翼翼，看来还没达到激动人心的白热化阶段。秦紫心也就索性和独孤傲有一句没一句的聊了起来，看来这个老狐狸也不是太沉得住气嘛。

    没事他会过来daoqian？走远一点才是真的吧。

    独孤傲眯起鹰一样的眼睛，他搜寻了一下脑海中的信息道：“秦姑娘，老夫听闻你能引出一个叫做‘天赐’的宝藏？你可有图？”

    秦紫心忍住要喷他一顿的冲动，寻宝是年轻人的事，你来凑什么热闹？看来拜月笙歌所赐，流言还真是传的有声有色的。这下不管是朝廷中人，还是江湖上的人都会对她好奇一阵了。

    看来自己只是被换了一阵方式继续“通缉”罢了。暗压下心中的不满，秦紫心礼貌地回道：“独孤掌门高看紫心了，紫心也只是前不久才听到这个传言。额，还是在一个说书人的那里听来的。”

    秦紫心故意加重了“说书人”这几个字，独孤傲略微沉吟了一下之后也没有再说什么。

    此时，湖面上的战况再次转变，不少高手也加入了战局。一时之间，吸引了场上不少观众的眼球。

    秦紫心看向手握火焰圈的陆锦凤，她今天这个特别的招亲大会还真是前无古人后无来者。湖中不断的有人落水，继而被拉到夏园外换衣服喂解药。

    就连若有所思的独孤傲也被吸引，他转而专注地看向湖面。