
    “那么三皇子你就等着坐收渔利？或是前在他人的前面找到那个叫‘天赐’的地方？只是，你有藏宝图之类的吗？”

    秦紫心不得不佩服这梁国的三皇子了，他的手中也会有所谓的藏宝图？然后再往那图上泼个水、点个火什么的就会有各种神奇的效果揭示出暗藏宝物的玄机，书上不都是这么写的吗？

    “没有。”

    月笙歌轻摇手中的羽扇施施然地回道。这下轮到秦紫心无语了，他将自己抓来不会是要自己凭“第六感”帮他找到这宝藏吧？宝藏虽然吸引人，但是连个来头都不知道也未免太虚无了。

    秦紫心眯着眼睛看着袅袅上升的水雾，她碰了碰玉杯的边缘好奇问道：“那你怎么那么有自信找到宝藏？你可是连图都没有。”

    月笙歌闻言摇了摇头，嘴角上扬，雌雄莫辨的脸上忽然间透着危险而又令人心惊的气息。他沉沉地拉长了音调：“我的手上没有，但是我知道它在哪里。并且，打开宝藏之门的钥匙也在我的手上。”

    秦紫心了然地点了点头，原来自己就是那个“钥匙”。硬要说的话，应该是她手上的琉璃梳才是那把钥匙。原来月笙歌打的如意算盘是先将自己这把“活钥匙”找到，再去取藏宝图。

    “三皇子，你可是马上就要等登基了。现在打算怎么办？”

    秦紫心似笑非笑地看着月笙歌，可以确定的是自己是没有性命之忧了。但是，寻宝这个话题确实是挺吸引人的。

    “怎么办？好办，我们一起去寻宝，至于登基自然有人替我去。”

    月笙歌眼眸一转，浅笑着的脸上是掌控大局的自信色彩。他要一步步走上天下的巅峰，然后将那些曾经带给他痛苦和恨意的人狠狠踩在脚底，让他们永世不得翻身！

    这样也行？那可是新登大宝！秦紫心淡然一笑“要是我不愿意呢？”虽然寻宝什么的一直是她幻想的美梦，但是这位提出同行的人可是心如蛇蝎的美男子，当然是保命要紧的。

    月笙歌像是猜到了秦紫心的回答，他端起桌上已经凉了一半的茶水，轻饮一口笑道：“你当然有选择的权利。其一，披露紫微命格的身份成为祭品；其二，成为江湖中人所说的妖孽；第三，和我合作寻找宝藏。”

    说罢月笙歌悠闲地交叠起双脚，羽扇轻缓地扇着甚是有耐性地等待着秦紫心的回答。

    秦紫心呆了一瞬，迟了一步才想到，这选择已经被他定死了？前面的两条路很明显，选哪个都是死路一条。至于寻宝，也保不准自己会不会死……

    “对了，里面的宝物你自己可以随意挑，就当作我们合作的报酬，不管多贵重我都不会有意见。”

    月笙歌像是想起了什么，他慢条斯理地增加着好处，但是眼神却没有离开过秦紫心的左手。秦紫心顺着他的视线看去，袖口处正似有似无地散发着微光。

    想是自己刚才的戒备之心驱动了琉璃梳。她索性将广袖拉了起来，看着手上的一圈绿莹道：“你说的钥匙，就是它吧。”