
    白雪已在地上铺了厚厚的一层，整个世界就只剩下一片皓白和那两个相依着的火红身影。

    玄武安静地躺在雪地上，秦紫心靠在它的身上月无尘靠在她的肩上。大雪没有要停下的意思，玄武只好将三条大尾巴并成一个宽宽得弧形将两人罩住。

    “无尘，为什么你有时候会那么邪气？”秦紫心想起扮成月笙歌的他，那可是和自己已知的月无尘完全不是一个世界的感觉。

    月无尘沉吟了一下：“因为我想看到不一样的你。”秦紫心在他的面前，多是对他尊敬有加的样子。他很不喜欢，他想看到她肆无忌惮的笑容，肆无忌惮地发怒。

    两人交握着的手紧了又紧，秦紫心明显地感到月无尘的手越来越冷了。玄武用它毛茸茸的身子将两人圈紧，可是依然无法阻止月无尘下降的体温。

    “心儿，这雪花真美。希望它们能将这个肮脏的我一并掩埋，我做了太多的错事。不能被原谅。”

    月无尘将秦紫心拉到身前，他从后面环住秦紫心的腰。瘦削的下巴搭在她的右肩上，咯得人生疼。

    秦紫心将自己的手放在他的大手上，听着他在耳边平稳的呼吸。

    “这是乱世，没有不可原谅的人。你也许，也只是那个无忧公子的一颗棋子罢了。”她不要他在最后一刻还在为自己内疚，这个世界本来就是这样。

    月无尘转过秦紫心的脸，温凉的唇覆上她的。

    眼泪无声滚落，月无尘靠在她的肩窝：“心儿，这么大的雪，明天定是晴天。好想和你一起看明天的太阳……”

    身后的呼吸越来越微弱，知道她再也听不到任何生息。铁靴踏破雪地的声音在背后连成一片，已经完全黑下来的夜幕被闯入丞相府的火把照的灯火通明。

    “皇后娘娘，皇上请你回宫。”太监如鸭子一般的嗓音在玄武背后响起，他的身后是一队着装整齐的士兵。

    秦紫心没有回答，她扯下月无尘腰间的玉佩放在身上向左慈走去。“师父，他已经走了……”强忍着即将掉下来的眼泪，她看向月无尘为他自己准备的那块无字碑的地方。

    “放心吧丫头，老夫我会将他雪葬。”左慈握住秦紫心的手示意她安心。

    秦紫心没有唤玄武跟上自己，她想让它代替自己多陪一下月无尘。若是自己不会去解释无故失踪一事，琉璃宫中的所有人都会受到牵连。这就是皇宫。

    秦紫心没有脱去喜服，她就那样直接朝丞相府的大门口走去：“我不是皇后！”

    老太监闻言一惊，随即又面不改色地跟上。

    直到那个华丽的车撵离去，左慈才招呼小厮前来帮忙。玄武将月无尘的身体放进下人抬来的棺木里，轻哼了一声。左慈细细地替他整理着仪容，在看到他那安详的笑颜时，苦笑了一下。

    月无尘，他的第一个弟子……

    丞相府又变得安静起来，只有雪地上的那一片凌乱的脚印提示着这里才发生的一切。