
    一只孤独的灵兽在这个被封锁的空间呆上五百多年，自然会无聊死。但是也不至于那么多条鱼一条都不吃吧，她真是被眼前的的这只灵兽给萌翻了。

    “那，我们想要走进这里面去。你，可以给我们带路吗？”秦紫心指了指石门，又指了指自己。

    呜呜，玄武冰蓝色的眸子流过一丝冷意但是又在瞬间消失了。它偏着大大的脑袋看着秦紫心，再看了一下他们进来的入口像是在确认他们是不是正正当当走进来的。

    一阵沉默之后，玄武舔了一下秦紫心的脸站了起来。

    秦紫心嘿嘿一笑也跟着站了起来，这样不是很好吗？他们可是从大门大大方方走进来的，不然那些机关怎么一个都没有启动。

    玄武走到石门的侧面，伸出爪子刨了几下。上面缠着的藤蔓纷纷坠地，它伸出自己厚厚的肉掌在上面按了一下，顿时一小块圆形的石块陷了进去。

    一个类似围棋棋盘一样的玉石露了出来，上面的黑子摆成了一个奇怪的形状。一旁放着一个旗盒，里面是白子。

    诸葛琰和月笙歌看到秦紫心的胡闹竟然误打误撞地找到了打开石门的钥匙，两人的嘴角不由自主地抽了抽。这她都能办到，刚才他们岂不是白拼力气了？

    玄武的三条大尾巴摇了一下，它大大的头推了一下秦紫心示意她走到棋盘边去。

    秦紫心无语地盯着不远处的棋盘，要她去破这棋局说是让她被这棋局破了。就凭那三脚猫的功夫，在逍遥谷的时候差点没将自己的小命给赌没了。

    “嗷呜……”玄武感觉到身后有人靠近，随即变了一副凶神恶煞的样子。

    它拉开战斗的气势将秦紫心护在身后，紧张地瞪着走上前来的诸葛琰和月笙歌。“看来，我们这是被彻底仇视了。”月笙歌看着剑拔弩张的灵兽笑道。

    诸葛琰冷冷地朝玄武看去，气势上绝对是压人一等。

    “玄武，他们是我们的同伴。这个可是下棋的高手，说不定他能行。”秦紫心理所当然地从玄武的下巴下走了过来，她伸出手指了指诸葛琰。

    月笙歌勾起妖娆的嘴角故作幽怨地说道：“这才多久呢，就变成同伴了？心心，你当初对我都没这么好。”

    秦紫心无力地翻了一个白眼，她是被这位废柴皇帝抓来的好不好。难道你被别人卖了还喜欢乐呵呵地帮他数钱？

    诸葛琰见玄武没有阻拦之意，冷颜走到了棋盘旁边。看着眼前的棋局，心底却不是那么平静。无忧师傅到底是何许人，为什么他曾说过的话语现在会被派上用场？

    他，早就知道自己会有走到天赐的这一天吗？

    不敢再往下想，他专心地看起了棋局。秦紫心回身抱了一下玄武，示意它和自己到一旁观战。

    月笙歌的眼中闪过了一抹暗色，现在的秦紫心没有阴暗的心境所以才会这么容易和这只灵兽沟通，自己所做的到底是什么？