
    接过玄武叼过来的衣服，秦紫心将其一点点打开。她拿起衣服中的东西放在薛凌璟眼前的桌上，这个天下已经将被他所统一，那么将这些交给他也算是完成任务了。

    她可没有忘记那个女人说过其实在凤凰王朝统一之后她也是可以离开的，但是她爱上了那个皇帝所以选择留了下来。但是，最后却造成了这样的后果……

    “天地之理、玄志、奇门遁甲、机关术、驯兽术、农经、药典、阵法、玉印，齐了！”秦紫心一笑，眼神奕奕地看着薛凌璟。

    薛凌璟还没有从刚才的事情中回过神，他的指尖还残留着秦紫心身上的感觉。被她那清澈的眸子看得有些不自然，薛凌璟兀自咳嗽了一声专注地看起她摆在自己眼前的东西。

    只是一眼，他就被吸引住了！

    秦紫心给他讲解了这些东西的来历之后，薛凌璟的眼眸又深沉了不少。“月无尘和诸葛琰，他们也是不可多得的王者之才……”

    听到薛凌璟这似有似无的叹息之言，秦紫心的心中一阵酸涩。诸葛琰喜山水，故隐于逍遥谷之中；月无尘被仇恨蒙蔽了双眼，但他却凭着一无所有的双手平鲜祚控梁国，确实是王者之才。

    “只是他们现在，一个重伤一个已经不在了……所以，这个天下就交给你来扛。”

    秦紫心将玉印放在他的手里，紫色的印绶无风而动。她说一个重伤，一个不在了？

    “是谁？”

    “月无尘”

    “……”

    一阵沉默之后，薛凌璟将手中的玉印紧紧握住。“来人！传朕旨意，左丞相秦淮之子月无尘功勋显著，乃国之大幸。现追封其为镇南王，祀号为‘忠武候’！还有，将外面的人赦免了。”

    “是！”王宁赞赏地看了秦紫心一眼之后，毅然离去了。

    独孤玲对这个突如其来的变化还不太适应，她只是呆呆地站在内殿之中。这个秦紫心和她想象中的，似乎不太一样。

    “这些都是凤凰王朝的治国秘诀，现在我可是完好无损地交到你手里了。至于今后的改进和增加，等你统一了天下之后再慢慢研究吧。”

    秦紫心很满意薛凌璟刚才放人的举动，她打了一个响指玄武就有变成阿拉斯加一般大小。他给月无尘的封号，似乎已经不起作用了，秦紫心淡然一笑是为了那张破阵图吧。

    帝王心，海底针呐！

    “它，叫玄武？会变大？”薛凌璟那天将秦紫心一行人救出来，之后它一直是犬类的大小刚才还真是让他惊出了一身汗，薛凌璟问完还不忘看了一眼玄武刚才留下的冰柱。

    秦紫心摸了摸玄武的头笑道：“它就是传说中的灵兽，并且已经和我签订了伴生契约。和凤凰王朝的那个传说一样，凤凰和那个女子签订了伴生契约。”

    薛凌璟闻言沉默了半晌，阴沉的瞳中看不出他的想法。秦紫心在心底腹诽了一句“帝王模式启动”。

    若是那日自己没有将她推到联合军的阵营之中，今日站在自己面前的人会不会就是另一个而不是她了。

    此事该怎样处理，他还要好好想想！