
    绿色的莹光渐渐散去，一只晶莹的凤凰在秦紫心的身边盘旋飞舞。夜明珠也恢复了正常的光芒，她伸出手去触碰可是却从那凤凰的身体中穿了过去！

    诸葛琰和月笙歌不知何时已经昏睡在玉质的地板上，秦紫心也不急着去叫醒他们。她再一次慢慢地伸手去触碰那些宏伟的浮雕，就像是拾回了自己的记忆碎片。

    每一幅浮雕，都是心底最深的烙印。

    秦紫心伸手揉了揉模糊的视线，滚烫的泪珠滑过手背，她的脸上早已冰凉一片。奇怪，这明明不是自己的记忆可是它就像突然活过来了一样，紧紧地揪住自己的心。

    摇摇头往前走去，那只凤凰不断在秦紫心的身前扑腾着翅膀。由于它没有实体，所以每一次煽动翅膀都会带起一缕缕绿莹。

    秦紫心收起脚步看去，距她不远处的地板上多出了一个地道。依旧是玉质的石阶，在地道的两边也镶着用来照亮的夜明珠。她沉吟了一下还是决定先叫醒诸葛琰和月笙歌再作打算。

    秦紫心、月笙歌、诸葛琰三人默契地站在玉阶上对于刚才的事谁也没有提起。

    诸葛琰深沉的眉眼之间浮出了少有的担忧之色，刚才他是在一阵强光之中陷入昏睡的。但是在双眼闭上之前他清晰地看见秦紫心愣愣地站在光芒之中，满面泪痕。

    月笙歌的心境也好不到哪里去，所有的一切都渐渐逃出了他的掌控。

    “呼……我们下去吧，里面可是宝藏的藏身之处。”

    秦紫心长呼一口气，正要提脚上前月笙歌抢先一步走下了玉阶。挑了挑眉，这个废柴皇帝可真是……诸葛琰苦笑一下跟在秦紫心的身后。

    月笙歌本是担心通道会有什么机关，但是通过正确的方法打开通道的他们早就已经将机关和陷阱排除了。

    玉质的石阶泛起的凉意透过脚下的鞋子直达秦紫心的心底，刚才所看到的场景还在她的脑海中不断回旋。琉璃梳真的是王子送给公主的礼物，可是这琉璃梳本来就和自己所属的空间不同，weishenme又会存在那样的传说？

    玉阶并不是之下xiangxia的，而是向一个旋转着延伸的楼梯。中央是一根巨大的银柱，柱子上刻着各样的图腾。花鸟虫鱼、奇珍异兽的形象被活灵活现地搬到了上面。

    秦紫心不由在心里鄙视了一把凤凰王朝的zuihou一位皇帝，是不是他将国力都用来修这座宝库了所以才导致国力衰微，zuihou凤凰王朝彻底的覆灭？

    在这个shijie上除了自然灾害，可以轻易摧毁一个强国的就是人心。不管是统治者的心，还是民众的心一旦将自己的一己私欲凌驾在国家之上，特别是将手中的权力用作攻击他人的利剑，这个国家就会从自己的内部开始消亡。

    “这又是什么情况？”秦紫心提着裙裾飞奔到厚重的石门前。

    月笙歌的脸上恢复了平时的不羁之色，这里他也没有进来过所以也无从解释为何转过十一道旋转角会出现这样的一个石门？