
    发怒了吗？秦紫心抿唇斜看着一边的玉雕。这里的玉和夜明珠可真是多，多得像星星一样却只是为了陪伴眼前这个女人。凤凰王朝是怎样的，她不知道也没有兴趣知道。

    “你不应该存在于那个异时空，是我的一时怒气将你带了过去。这才打破了天地之理，所以这片大陆的历史才会不断地扭曲、板正之后又扭曲。天下百姓一直生活在水深火热之中，这些是我造的因……”

    秦紫心的眉毛不觉间挑了一下，自己的存在不合理？！眼前这个女子明明死了五百年了喂！要说不合理，她才是最不合理的存在。

    “你这就是我们那个时空所说的‘改变历史’？”如果说天地之理就是那个不可以打破的循环，但是五百年前眼前的女人因爱生恨、生怨，所以将自己的灵魂撇到了另一个时空。

    “也可以这么说，可是这不是历史的问题。而是，天地之理的问题。”女子蹙眉细想了一下才明白过来秦紫心的话中之意。

    正是由于她的这一个小小的举动，所以引起了“蝴蝶效应”使得整个历史，也就是她口中的天地之理变得扭曲不堪。即使没有强大的恶兽、异怪为敌，人们也无法一统天下。

    这是她造的因，那她的意思是自己来承受这个苦果！她是自己的前世，自己就是她的后世……呃，不会是要我秦紫心来替你赎什么罪吧？

    看到秦紫心纠结成一团的小脸，女子苦笑了一下。她是她，却又不是她。这个秦紫心有着自己的责任，她和自己不是完全相同的，这她明白。

    “这罪，自然是我自己来偿。你没有继承我的记忆，只是继承了这边这个身体的记忆。所以，你不会成为赎罪的人。”

    女子有些落寞而又带着解脱的脸，让秦紫心莫名地难受。“这到底是个什么样的时空？一个人可以不断地继承自己的记忆，就算是死了千回百回也还会回来？”

    “并不是所有的人都会继承记忆，只有我――紫微命格的人。当然，只是紫微星命格的人还不够。我们还应该何灵兽签订伴生契约，那样灵兽身体上的灵力会帮助到我们继承记忆，并且每一次转世轮回你的灵力就会比以前的高上一倍。”

    秦紫心眼神复杂地看向威风凛凛地站在一边的玄武，这又是什么逻辑？伴生契约，灵兽修炼的灵力也会令自己拥有灵力？

    “当然，一起修炼会更好。但是，我的灵力无法杀人。灵兽却可以办到，灵兽的本质和恶兽不同所以人们才有机会驯化它们。可是愚蠢的人们却以为是自己足够强大，如果没有灵兽的帮助和强大的军队，他们杀不了恶兽，恶兽更不可能被驯服。”

    “占卜、预知未来，指导君王带领天下百姓逃过一个又一个的劫难才是我的责任，也是你的责任。唉，你没有继承我的记忆、也没有签订伴生契约，就不能选出谁才能统一天下。这也注定了你将会历经千辛万苦，才能完成自己的使命。”