
    不知在黑暗中躺了多久，秦紫心终于是醒过来了。她没有受伤，只是连着熬了几个晚上的夜太困了就……

    “紫心，你不该来此。现在大战在即，你在薛国的皇宫里还会更加安全。”诸葛琰脸上早已看不见昔日的寒冷，苍白的面色显出些许疲惫之态。

    秦紫心看着跳跃着的烛火，她伸了伸躺得有些麻木的手脚。“不是大战我还不来呢，逍遥谷是我重生的第二故乡。我理所应当该和它共存亡，这里不是你一个人的地方。”

    “……”

    “阁主，大祭司和四护法求见！”

    “紫心妹妹，你睡了一整天真是担心死我了！”

    慕容冰一进屋子就扑在秦紫心的身上，她蹭着秦紫心的脸尽显小女儿之态。樨草和醒来的玉玲珑结下了不解之缘，两人在半年前就已经结成了连理。

    诸葛琰无奈地退到了出去，明天薛国会重整旗鼓攻过来，他没有时间在磨蹭了。

    璐寒面色阴沉地看着秦紫心，如果借她的那头灵兽一用叶如峰的仇就不在话下了！学过的军队不知道在哪里弄到了逍遥谷的破阵图，叶如峰为了维持雾阵死在阵形被破的那一瞬间……

    或许，自己明天也能取下薛国大都督的头……直到最后，璐寒也没有提一个字。

    “玄武，你过来有任务了。”送走一行探病的人之后，秦紫心将玄武招到了面前。她要还原一个进不来的逍遥谷，除非那些人从那悬崖上不拍死的跳下来。

    额，跳下来也出不去！

    翌日

    秦紫心站在诸葛琰的身后看他研究地图，她无聊地撇撇嘴吧。这逍遥谷就这么大点，他就算吧地图看出个洞来也无法抵御薛国的军队。但是，有她和玄武在，那就得另当别论了。

    不多时，一个士兵急急地跪在帐前道：“阁主，大事不好了！”突然他摇了摇头，不能这么说。

    “大事好了！”忽地又再摇了摇头，似乎也不能这么说。

    “镇定点，到底是什么事？”诸葛琰将手中的长剑搁在桌上，示意那个士兵慢慢说。

    “回阁主，在我们临时筑起的城墙那里，里十丈、外十丈都被看起来高于六十仗、厚二十仗的寒冰所冻住。守城的士兵也不知是何时回到了谷中，此迹象异常奇怪。”

    士兵手舞足蹈地比划完，指间都还有些颤抖。

    秦紫心和诸葛琰来到冰墙之下，这里早已围满了人。“这么厚的冰墙，敌人怕是长了翅膀都飞不进我们逍遥谷来了！”

    “太好了，不用害怕被杀头和被赶走了！我们还可以安安稳稳地在这里生活下去！”

    “这简直是上天在帮我们逍遥谷！”

    诸葛眼看着笑的一脸得意的秦紫心若有所思，会将这里变成冰墙和她带来的玄武有着不可撇清的关系。

    秦紫心低着头揉着变小的玄武的脑袋，她知道玄武定会很厉害本想随便制造点障碍就行了，没想到玄武这么靠得住！比凤凰还强的灵兽玄武，真不是一般的牛哄哄！

    薛国的军队见逍遥谷已经隐于冰墙之内，围了半月之后便离去了。

    大陆上的形势也开始趋于平缓，五百年后第一个统一的王朝“玄武王朝”正式建国开元！