
    坍塌的草庐被玄武的蓝色火焰点燃，正烈烈地燃烧着。竹林也被大火包围，不时地传来爆裂声。

    无忧公子在尸舞鸟的掩护下从火中走了出来，那些巨大的尸舞鸟自己飞到地上铺成了一条路，还用翅膀将火焰隔在外围。一时之间，皮肉烧焦的味道蔓延开来。

    “乖徒儿，你是斗不过为师的。为师很欣赏你的才华，与其和为师作对身首异处。不如，本本分分地做好为师猎取天下的棋子，换来无上的荣耀和荣华富贵。”

    无忧公子优雅地擦去嘴角的血丝，没想到诸葛琰和月无尘联手再加上紫阎殿的人还是挺难对付的。但是，越是这样他越是喜欢。不然这天下得来岂不是太无趣了？

    诸葛琰的脸上阴沉一片，他用手中的剑支撑着身子站了起来。随即又单膝跪了回去，只能咬着牙看着一脸得意的无忧公子。

    玄武的身体也瞬间缩小，它还是将秦紫心给它的一件裹成一团的衣服紧紧咬在牙齿里，那衣服里面正是奇书和玉印。

    想不到，这传说中的玄武灵兽还真是难缠。要不是体力耗尽，两个无忧公子也打不过这只灵兽。无忧公子的眼眸随即转向已经死去的尸舞王，何不趁玄武现在重伤和它签订伴身契约？

    “老头，你要是敢动它。我秦紫心定叫你不得好死！”秦紫心从无忧公子看玄武的眼睛中读出了贪婪，人真的是不可以貌来取的。这个无忧公子一副嫡仙之姿，却是如此恶俗。

    忽地，暗不见底的的深涧中响起了无数哀鸣和翅膀扑腾的声音。

    尸、尸舞鸟？！无忧公子顿住了走向玄武的脚步，与此同时无数巨大的尸舞鸟从深涧里飞了出来！

    秦紫心再次动了一下，用疼痛使自己保持着清醒。密密麻麻的尸舞鸟就像是受惊的蝙蝠群一般，一片连着一片地冲向宫殿的高空之中！

    是刚才落进深涧的人惊扰了它们！秦紫心只觉得浑身的鸡皮疙瘩直往下掉，这个深涧下面还有多少尸舞鸟？无忧公子踉跄地退了几步，就连他身后的一群尸舞鸟也加入了到处乱飞乱撞的尸舞鸟中。

    无忧公子不再去留恋玄武这只灵兽，他提起来到秦紫心的身前，一把将秦紫心从地上提了起来。

    “丫头，奇书和玉印在哪里？嗯？”

    秦紫心疼得龇牙咧嘴，额头直冒冷汗。她紧咬牙关一个字也说不出来，不是她不开口而是痛得开不了口。

    “主上，你不能伤她……”落月有些胆怯的声音传了过来，无忧公子一掌刮过去她直接被那群狂乱的尸舞鸟卷得不见了踪影。

    诸葛琰刚站起来，就被他一掌拍回了地上。秦紫心看着绝对处于劣势的状况，恨不得将无忧公子扔到深涧里去！

    “师父，你回头吧……”诸葛琰带着统一的声音传来，无忧公子还未回答周围就陷入了一片黑暗！

    这群尸舞鸟竟然将那么庞大的夜明珠团的光亮给遮住了，还扑灭了燃烧的火！后面的深涧中还在不断地涌出鸟群！