
    通道的尽头是一个宽广的大殿，大殿中央静静地簇立着一株高大的玉树，树枝上装饰着纯银打造的花朵。每一朵盛开的银花中央都镶嵌着大小不一的夜明珠，绿色的荧光将整个大殿点缀得灿若星空。

    玉树的繁茂树枝xiangshang延伸着，直达这尊巨石像的头部。

    石壁上是一幅幅玉浮雕，人物鲜活栩栩如生。一幅幅看过去，从几个人空手救出了一只凤凰到一个年轻男子统一大陆，再到后面的烽烟四起竟然是凤凰王朝的历史！

    “这里不像是陵墓，倒像是一本石质的历史书。”秦紫心在这个宽广的大殿中缓缓移步，那株高大的玉树并没有让这个大殿显得拥挤，反而让其显得更像是一个特别的shijie。

    “这里当然不是陵墓。”诸葛琰清冷的声音在殿中回荡，和秦紫心的声音相映成趣。

    月笙歌也不急于寻找宝藏的入口，反正等风沙再次将出口掩埋也还需要十五天的时间。

    “自打凤凰王朝的开国皇帝从恶人手中救下那只凤凰开始，凤凰王朝便统治了这片大陆八百年。年年风调雨顺国泰民安，但是在五百年前那只凤凰突然失踪，大陆上便迎来了一片混乱。尸舞鸟这样的怪物也层出不穷，没有人知道那只凤凰失踪的原因。”

    诸葛琰走到秦紫心的前面，他指着每一幅浮雕上的凤凰将凤凰王朝的故事娓娓道来。在他的记忆里，一直有一个人在不断地给他讲着凤凰王朝的故事，而那一次的江湖盛会他亲眼看见失控的秦紫心身上也浮起过一直绿色的凤凰。

    秦紫心看着连环画一般的浮雕皱眉道：“就连这里也没有答案吗？”

    凤凰只是传说中的神鸟，但是谁又能否认它就真的没有存在过？不知为何，她的心底竟然萌生了这样的想法。

    诸葛琰点了点头，他的目光移到浮雕的尽头。这里存在关于凤凰王朝消亡之后天下变化的预言，但是却没有提到那只凤凰的半点消息。“五百年前的事，又有谁能看得清楚呢？”

    玉树银花，明珠做蕊还有那镌刻着凤凰王朝八百年历史的浮雕。这里真的只是一个简单的藏宝之地？或许，这里的一切就是他们所要寻找的宝藏？

    “心心，天机图。”月笙歌将手理所当然地往秦紫心面前一伸，与其去讨论一个已经不存在了的王朝不如去挖宝藏实在些。

    秦紫心撇撇嘴吧，她不打算死撑着说不在自己身上。既然他问了，那就是有十足的把握。将衣袖里的天机图抛给月笙歌，她看了看一头雾水的诸葛琰，这货应该还不知道她的“特殊能力”。

    月笙歌将天机图都快看穿了也没看出那上面的山水和眼前的景象有什么联系，他的眉间隆起了一座小山。这一次钥匙和藏宝图都在自己手中，还是要空手而归吗？

    “天机图？”诸葛琰看着月笙歌手中的图若有所思，他似乎记得师傅给他说过的一些话――天机暗藏。