
    “玄武，这里有好多肉你慢慢吃！”秦紫心一边啃着食物一边将手中的肉递给玄武，只是那看起来似乎还不够他塞牙缝。

    这个地下的空间真是冷得不像样子，好在能从里面翻到不少食物。也不管为什么五百多年前的食物现在还能吃，更不去理会有没有被老鼠先享用过了。秦紫心此时只想多补充些能量。

    “天地之理、玄志、奇门遁甲、机关术、驯兽术、农经、药典、阵法，还真是样样俱全。难怪凤凰王朝可以兴盛那么久！”

    一个个宫殿走来，里面确实有着不少珠玉财宝。但是最奇怪的是每个宫殿里都有着一本书，月笙歌和诸葛琰也不对那些感兴趣反倒是抢起了书。

    为了可以团结一致走出去，秦紫心理所应当地将书收在自己的面前。两人竟然默认了，看着崖边立着的两个纤长身影秦紫心说不出是何滋味。

    宫殿的前面自然也是那个深涧的另一边悬崖，这里就像是一个被封印的世界。可是为什么总觉得有些怪怪的？

    像是感觉到秦紫心的疑问，玄武蹭了一下她之后向后走去。秦紫心抱起手中的书跟在它的身后，看来这个地宫果然是另有玄机！

    “诸葛阁主，你说过什么也不会取。你食言了。”月笙歌似笑非笑地看着诸葛琰，手中的羽扇早已寒芒四射。

    诸葛琰手中的长剑没有出鞘，周围的却散发出了迫人的气流。他冷然一笑：“月公子，为了自己的一己之私将天下苍生置于地狱，实在不妥。你现在收手，还来得及。”

    “不愧是逍遥阁的阁主，看来你对在下的了解远远超出我的意料之外。那么，我也不用顾虑什么了。”

    月笙歌话音一落，飞身而起。他手中的羽扇顿时化为万点寒芒向诸葛琰攻去……

    穿过一座座宫殿，玄武在一间茅屋前停了下来。

    秦紫心不敢相信地走了进去，这个和自己在幻象中看到的一模一样。原来这八座宫殿后面的石壁之侧还有这样一个地方，草庐中的摆设也是丝毫不差。

    草庐后是一片竹林，一棵棵翠竹全是玉石雕刻而成！

    翠竹中间，站着一个俏丽的身影，同样是玉石雕刻而成。那面容竟然和秦紫心有九分相似，她一步步走近心中的情绪越来越奇怪。

    突然那雕像的身后飞出一抹翠绿的身影，是那只凤凰。秦紫心的眼眸渐渐湿润，这一刻她终于明白自己为何会来到这个世界。是这只凤凰的执念，也是这个雕像的执念。

    “我终于等到你了……”

    清凉的女声传来，秦紫心向雕像看去没有动静。但是旁边已经站上了一个倾国倾城的女子，她带着淡淡的笑颜看着秦紫心。

    秦紫心的背后升起了一抹凉意，她不会是要弄什么强抢自己的身体来做她的灵魂的容器之类的吧？

    “姑娘不必担心，我不会那么做。”女子看出了秦紫心的想法，她轻轻地笑了。明亮的眼眸煞是好看，秦紫心的脸腾地红了。