
    “就这样随便进别人的寝陵，月公子不觉得有些不妥吗？”

    诸葛琰！一个冷如寒冰的声音传来，秦紫心顿住了前行的脚步。空无一人的通道口瞬间多了一个俊逸的身影，早晨的阳光斜斜地打在诸葛琰身上泛起了一抹柔和的光芒。

    身后的墨色长发随风飘舞，他就那样冷冷地站在门口，看向秦紫心的眸光中是浓得化不开的温暖。

    “我当是谁，原来是鲜祚的大皇子啊。怎么，隐在逍遥谷的你也对这天下感兴趣？”月笙歌上前一步紧挨在秦紫心的身侧，逍遥谷的谷主、鲜祚的大皇子诸葛琰，今日总算是真正遇上了。

    诸葛琰的眸光一冷，带着迫人的气场走了进来。

    “我对月公子你这个冒牌的梁国皇帝将鲜祚弄得面目全非都没有兴趣，又怎能对攫取天下有兴趣？”

    对他的身份有所了解这也是意料之中，月笙歌用羽扇掩住了嘴角的一抹寒冷并不做任何回答。任他诸葛琰有通天的本事，他也逃不过世俗的怪圈，对天赐的宝藏怀着窥探之心就是最haode证据。

    诸葛琰不屑地看了月笙歌一眼，嘴里冷哼道：“你从我的手上将紫心带走，本座就不该跟来么？”

    “以诸葛阁主的武功想必是早就知道了我们的行踪，既然此刻才现身只能是因为你也想找到这天赐宝藏的通道。”月笙歌手中的羽扇依旧不急不缓地扇着。

    诸葛琰冷然的面上没有半点表情，他在追寻秦紫心的途中经过凤凰堡，秦紫心和月笙歌能如此轻易走出来实在是令人费解。

    “凤凰堡可是丢了了不得的东西，可是他们的堡主陆渊还能安然地放走所有客人。月公子不觉得十分怪异？”

    里面有他在意的人，或许就是秦紫心这把钥匙！秦紫心和月笙歌对视一眼肯定了彼此的想法。

    诸葛琰看到两人如此默契，心里有些莫名的情绪又开始泛滥。weishenme一和秦紫心扯上关系，自己的情绪就无法稳定？

    “诸葛阁主此行的目的，只是为了保护心心？在下可不相信。”月笙歌眼中一冷，每个人做事都有自己的目的。天赐的宝藏对于天下人来说，那可是致命的吸引。

    “本座的确是另有目的，只是不便相告。”诸葛琰的嘴角勾起一个冷然的幅度，天下如何变换他不管也不想管。他要的只是秦紫心和逍遥谷的平安。

    秦紫心看着两人唇枪舌剑了一番不由得暗自无语，这怎么看怎么像两个小孩子在吵架。但是诸葛琰的那句“将鲜祚弄得乱七八糟，梁国的冒牌皇帝”却在她的心里投下了巨大的疑问。

    两人停下语言战争之后，一左一右地护在秦紫心身旁地向通道深处走去。

    这里真的是凤凰王朝zuihou一个皇帝的墓？秦紫心手中的火把被诸葛琰拿着，她倒是开始打量起这个通道。虽说身边的两人都是武功高手，但若是这里面设置了重重机关，就是有三头六臂也无力回天。