
    秦紫心已经被这些白色的鱼群吸引住了眼球，它们的尾巴就像是蝴蝶的翅膀一样往两边散去。尾巴上也是雪白一片，但是却有着精致漂亮的细纹。

    称两人还在那里争执不休，秦紫心干脆坐在水潭边直接脱去了鞋袜将脚放进了水中。她刚才用手指逗鱼的时候就发现其实水温并不冷，反而有些温温的。

    “不砍断这些藤幔，如何寻找打开石门的机关？”月笙歌的话音刚落，一枚圆润的果子滚到了秦紫心的手边。

    不知道可不可以吃？秦紫心直接忽略掉身后的两个不断争执的男人，她葱白的手指微微用力，啪的一声手中的果子裂了开来。挑战定力的香味直往她的鼻子里面钻。

    伸出如玉的食指，她轻沾了一些果汁在手指上。晶莹的红色真的很好看，在夜明珠的光芒中闪着如红宝石一般柔和的光芒。

    “舔……”

    “再舔……”

    秦紫心惊讶地用另一只手捂住自己的嘴巴，并不是果实的味道引起了她这么大的反映，而我在舔她手指的舌头并不是她的！

    她顺着手指xiangshang看去，一个大大的脑袋浮在水面上。淡淡的粉舌、雪白如缎的毛发、冰蓝色的大眼睛，两把小扇子一样的耳朵，特别是它那双大如铜铃的蓝眼睛中正倒映着自己惊讶的表情。

    秦紫心僵直地看着舔完她手指的怪物凑到潭边去啃她身旁放着的果实，她偷偷目测了一下这货的头，大概要她站起来伸开手才能将其抱完！

    这难道就是诸葛琰口中的灵兽？怪物的头虽然出了水面，但是由于它的皮毛如丝缎一般光滑所以没弄出多大的声响。再加上那边的两人正忙着清理石门上的滕蔓所以没注意到。

    秦紫心看着眼前这个如同放大了的狗狗的头一般的怪物的头，不由自主地将手伸到了它的脸侧，本来想摸头顶的但是太高了摸不到。除了耳朵是扇子形状的，还真的和狗狗很像啊！

    怪物也被秦紫心的举动惊住了，但是随即并不再管她。秦紫心轻挑了一下眉毛，这是吃定了她对它没有威胁是不是？

    突然怪物顿住了享用果汁的动作，因为还几个果实一起滚到了它的面前。秦紫心只觉周围的气温急速下降，她这才发现怪物正一瞬不瞬地盯着那两个不停移动的身影！

    暗叫一声不好，她站了起来看着石门的方向道：“那个，你们说的守门灵兽不会是它吧？”

    怪兽像是回应秦紫心的话语一般，直接涮的一声从水里跃了出来！完了还不忘抖抖身上的水珠，这下站在它身旁的秦紫心就遭殃了，整个人被这只怪物身上的水从头浇到脚……

    “畜生就是畜生。”秦紫心愤愤地念了一句，一抬头就看见怪物那铜铃似的眼睛正瞪着她。没错，绝对是瞪着！

    尼玛还听得懂我在骂他？秦紫心无语地挤出一丝笑容，怪物才将它的目光转向石门的方向。