
    眼前的人就是凤凰的主人，秦紫心有一种想找个地缝钻进去的冲动。她是一个女的自己脸红什么？

    “姑娘，是我的执念将你带到了这里。这些年间，你对这个世界也应该有所了解了。”女子流波四溢的眸子中染上了不明的颜色。

    “但是，我绝不会后悔。因为，你就是我，我也就是你。我们的身上，都有着同样的使命。”

    秦紫心听到这话心里万分不爽，果然是她将自己带到这个鬼地方的。本来还想着她会道个歉什么的，却没料到她竟然说她不后悔！那自己是魂穿，她二十一世纪的身体怎么办？

    “当年是我的一己怨念，本想永远地逃离这个世界，却不料导致自己的灵魂分裂成了两份。多的那份和琉璃梳一起到了你所生活的那个时空，少的那一份留在了秦淮的女儿身上。”

    女子像是回忆起了什么难过的往事，眉间多了一抹浓的化不开的愁绪。这个秦紫心知道，所以这里的秦紫心才会从小体弱多病。

    “你是我的灵魂，应该能感受。”她素手一挥，秦紫心左手手腕上立时多了一抹莹莹绿光。

    渐渐的，绿光变成丝线从她的皓腕飞出连在了女子的右手上。那个幻象中出现的一幕幕又重新展现在眼前，只是这一次是自己亲身参与而不是旁观。

    “你的心里，竟然这么苦。”秦紫心明知道那其实就是自己的感受，可是她就是不愿意承认也不想承认。她似乎已经感觉到了女子将自己引到这个地方的目地。

    “因为我的怨念，这个大陆五百年来战乱不断。当我意识到自己的错误之时，我决定将你唤回来。而他在天赐修建的这个地下宫殿，却恰巧成为了我最好召唤你的地方。”

    女子的目光变得柔和万分，她盈盈地看着秦紫心。

    “然后呢？你要我做什么？将我的人生弄得乱七八糟，让我来到这个陌生的时空。现在你却告诉我，我所经历的那些九死一生都是你为了让我了解这个世界而产生出来的？”

    秦紫心大颗大颗的眼泪往肚里吞，这一刻她才明白什么叫做真正的委屈！自己活得那么苦，都是拜眼前的这个女人所赐。现在她是在告诉自己，自己是如何被她耍得团团转吗？

    “也不全是，我只是放任你到这个世界里去了解这个世界。但是你会经历什么，并不是我所能控制的。所以，我才将和自己签订了契约的凤凰的灵魂留在你的身边。”

    女子的脸上闪过一丝明显的抱歉，她也知道凤的灵力因为失去了实体所以大不如前。但是，还是可以护住她的生命的。

    “呵呵，就是因为你的凤凰。我才会经脉尽断，差点就变成了废人！”秦紫心也知道自己这么说是在强词夺理。

    凤凰控制了她的意识的那一次她不止救了自己，还救了整个江湖。可是她就是咽不下这口气，眼前的女子果然有让人崩溃的潜质。

    突然女子的身后有翅膀动了一下，秦紫心一愣。她，是靠着凤凰才能让自己看见……