
    薛凌璟挥了一下手掌，王宁走出去后外面的棍棒声更是猛烈了！那些人的哭喊声变得撕心裂肺起来。秦紫心愕然地看着薛凌璟，她真的不认识他了！

    “你不能做我的皇后？就是因为那个亡国的传说？！”薛凌璟一步步逼近秦紫心，独孤玲朝着他的方向爬过来。她想要抓，住薛凌璟的衣角，却被他猛地甩开。

    “是！但是，还有更重要的原因。我已经和月无尘成亲了，我是他的人。不能做你的皇后。”

    秦紫心没有去看薛凌璟的眼睛，她只是一口气说完自己想要说的话。没错，自己和月无尘成亲了。就在刚才，白天的时候！

    薛凌璟一把抓过秦紫心的衣领，这又是什么破理由？！

    “哼！成亲？他昏迷不醒，算是成亲？你也算是他的人？朕在几年前就当着全国百姓的面册封你为我的皇后！你才是我的人！”

    秦紫心没有理会他的暴怒，她知道凤凰王朝是怎样衰落的。如今，天下的百姓终于盼来了一个可以不用生活在战乱之中的年代，她又怎么能放任他去尝试那些不可能？

    更何况，月无尘那怯生生的笑脸还刻在她的心上。生死未卜的诸葛琰，和危在旦夕的逍遥谷都成了她心里的不安。

    “秦紫心，你不知道我这些年是怎样过来的。我告诉你，天下我要！你，我也要！”说罢薛凌璟一把抱起秦紫心向内殿的内阁走去，他阴沉的眉间燃着无法退去的怒火。

    独孤玲知道他想要干什么，就在那个内阁里她知道将会发生什么。“不！皇上，你不可以！不……”

    这就是自己守护了这么久的男人，自己整颗心都在他的身上。可是，他的心里却从来就没有过她！秦紫心才一出现，他连自己为何刺杀她都抛在脑后了。

    这是有多讽刺？！

    “薛凌璟，你不需做什么奇怪的事！你听到没有！我现在是国师，是即将统一的‘玄武王朝’的国师，你不能对我有什么奇怪的举动！”

    秦紫心想起凤凰王朝是以那只名为凤凰的灵兽命名，为了转移薛凌璟的注意力她就随意胡诌了一通。

    “玄武王朝？好名字。”薛凌璟阴沉的眸子一笑，将秦紫心放倒双脚挤进她的双膝之间……

    看着就要失去控制的局面，秦紫心在心里一遍又一遍地祈祷着玄武赶紧出现。她想大喊，可是嘴巴被他的严严堵住。那几乎贴着的俊颜上，是一双冒着火的眼睛！

    “吼！”一个庞然大物狂吼着破空而来，它的脚上还燃着冰蓝色的火焰。

    阴郁的氛围瞬间笼罩了未央宫，就连外面挥着棍棒的人也被这突如其来的吼声吓得停了手。玄武怒吼着冲进未央宫，它一撕开内阁的门朝着正在撕扯的两人扑去！

    薛凌璟将秦紫心护在身前提气而起，一双怒火中烧的眼眸直视着玄武。

    “薛凌璟，你冷静一点！我有东西要给你看。玄武，去取我交给你的衣服过来！”

    秦紫心拉起自己被退到腰，际的衣服红着脸道，她不是害羞是被气红了脸。玄武再次低吼一声警告薛凌璟之后，一个转身跃入了黑暗中。