
    来不及喘口气，石门也开始塌陷。石像的大殿中，玉树早已破碎在地，夜明珠也滚落得遍地都是，还有不少滚落到通道口。本来还在外面和薛国军队对峙的凤凰堡护卫们见到那夜明珠，纷纷涌进了通道并在大厅中抢夺着夜明珠和玉石。

    薛凌璟带领众士兵一口气冲出了巨石像，跑到了小石屋的附近。为了解决凤凰堡的那群人，他们在石像外面打斗了一番才有机会进去。

    “希望，还不晚……”他看着面无生气的秦紫心喃喃自语，薛凌麒将所有的伤员都安置在豪华的马车里，包括玄武。

    整肃好军队之后，薛凌麒来到薛凌璟的面前：“皇上，可以出发了。”

    “回宫！”薛凌璟回头看了一眼那尊巨大的石像，天赐的藏宝之地么？他将秦紫心放在自己的车撵中，里面的御医不是别人，正是秦紫心的师父——左慈。

    车队渐渐离去，那片美丽的幻境早已不在。取而代之的是一片片泛起的尘埃，曹舵的大船正安稳地停在岸边，薛凌潇挥了挥手所有的船员都准备就绪。

    轰隆一声，那尊巨大的石像轰然倒塌。在巨舰离开的同时，薛凌麒看见那片幻境彻底消失。

    滚滚尘埃中竟然出现了壮如手腕的闪电，一声惊雷传来。天赐，下雨了！

    船队一路平稳地行驶在江上，那个骇人的漩涡也消失得无影无踪。天空中电闪雷鸣，雨水像是从天上挂下的瀑布。

    五百多年之后，天赐第一次下雨了。

    三个月后

    “父亲，女儿咽不下这口气！我堂堂忘尘山庄的大小姐，就只是一个皇贵妃。而她秦紫心，现在都还昏迷不醒，是死是活都不知道，皇上他竟然要将皇后之位给她！”

    独孤钰狠狠地绞死了手中的锦帕，明媚的眸中不知何时也布满了黑暗。她喜欢薛凌璟，从第一眼见到他时就喜欢上了。所以，她不要别的女人染指她的璟。绝不！

    独孤傲将手中的双锤收起，他接过下人递过来的汗巾抹了一把汗。天，开始寒起来了是要下雪了吧？

    “钰儿，爹就送你几个字‘静观其变’。”独孤傲说完头也不回地往澡堂子的方向走去。那日他率领百官到皇城外迎接薛凌璟时，他看到了一头奇怪的兽。

    只是他没想到，这传说中的灵兽竟然还存在。

    薛凌璟想要再将皇后宝座送给秦紫心，只怕是比登天还难。那个丫头就是传说中紫微命格之人，若是在她还未签订伴身灵兽之时还尚可成为一国之后，只是现在她若成为一国之后这即将一统天下的薛国就又会陷入乱世之中……

    结果只有一个，亡国！

    独孤钰呆愣着目送独孤傲走远，静观其变？等着那个女人爬到自己的头上吗？

    “爹，我可不想坐以待毙。”独孤玲勾唇一笑，踩着端庄贤淑的步子离开了。

    宽大的琉璃宫中弥漫着药草的香味，外殿齐齐地摆放着十二个炭火盆将这个宫殿熏得暖暖的。宫里的布置并不抢眼，但是处处均又透着一股低调的奢华。