
    一阵莫名紧张的安静之后，棋盘上的黑子终于被白子所破！白子和黑子嵌入棋盘之中，棋盘几经分分合合之后旋转着回到了石门之中。

    “诸葛琰，你真是太厉害了！真没有辜负诸葛这个姓氏！”

    石门隆隆地向上升起，秦紫心激动地抓起诸葛琰的手。在她的心中，诸葛亮是就是一个智慧的神话，眼前的诸葛琰丝毫不逊色啊！

    诸葛琰轻咳一声却没能掩住眼中的笑意，他淡淡地看着激动得不知所以的秦紫心庆幸自己来了。

    月笙歌被隆隆的响声拉回思绪，却看到秦紫心抓着诸葛琰的手。没来由地一阵烦闷，他大踏步向里面走去。

    “慢着！”秦紫心大呼一声，这个废柴皇帝真是被宝藏给迷住了。就这样进去也太冒险了，这里是可是封闭了五百多年的地方。

    她拿出怀里的火折子，这才发现已经湿透了。回头看了一眼不明所以的玄武，秦紫心一阵无语。刚才这货从水中出来的时候甩了她一身水，就连这个火折子也没能幸免。

    诸葛琰将火折子拿了过去，再还给秦紫心的时候已经干了。原来内里还可以这么用？

    “原来，心心你还是会担心我的。”月笙歌妖娆一笑，眼色不明地看着诸葛琰。他当然知道现在就走进去，会面临什么，因为他比谁都明白地下的生活和墓中生存的手段。

    “呐，给你。”

    秦紫心将火折子点燃之后，递给了月笙歌。她还没有问他月无尘的情况，虽然自己曾经很恼月无尘但是他毕竟是自己来到这个陌生的时空只是第一个给自己温暖的人。

    要说不在意他的生死，那是不可能的。

    月笙歌接过火折子往里面探去，没有熄灭

    “为什么上面的大殿和通道，还有那给个水潭都是灯火通明的，这里却漆黑一片。难不成是夜明珠用完了吗？或者刚才的玉树银花本身就是宝藏？”

    三人一兽缓缓向里面走去，秦紫心不满地嘀咕。不是她想多了，是刚才的场景太震撼一下子看到这黑漆漆的一片确实有太多的不适应。

    秦紫心庆幸自己没有用瞬移先跑进来看看，不然非被吓死不可。她的瞬移完全可以移到这石门的里面，但是念在自己一个人进来也无趣就专心地和他们寻找打开石门的方法了。

    “啊……喂！玄武！”一阵蓝光晃过，秦紫心腾空而起随即趴在了一个毛绒绒的背上。

    这个玄武，怎么老是来这招？

    “紫心！”

    “心心！”

    诸葛琰和月笙歌同时出手却没能发现玄武走的是哪个方向，就连月笙歌手中的火折子都熄灭了。四周顿时沉入了一片黑暗，秦紫心紧紧地抓着玄武背上的一小戳毛。

    她拉开自己左手的广袖，没有半点亮光。难道非要等自己有难，才会发光？

    突然一片绿色的莹光在黑暗中亮了起来，秦紫心一脸严肃的表情被这抹光亮照得异常好看。诸葛琰和月笙歌轻吐出一口气，还以为那个几百年没吃肉的灵兽会把秦紫心吃了……