
    秦紫心面色平静地走出了未央宫，她必须逃离这里！

    现在薛凌璟被那些东西吸引住了并没有在意她，若是不离开她不知道接下去该怎么办。薛凌璟对自己的心她不是不知道，但是于情于理他们都不可能会有结果，可是薛凌璟作为一国的皇帝他想做什么别人是拦不住的。

    所以，只有逃离！

    “玄武！”

    秦紫心还来不及坐到玄武的背上，就被一只有力的手臂圈住了！“怎么？还想跑？”

    薛凌璟阴沉的嗓音漂浮在秦紫心的耳边，吓得她一阵颤栗。“我没有要跑，只是想去散散步！”

    听着她蹩脚的理由，薛凌璟的怒气更盛了。“我说过，江山我要。你，我也要所以别太让我费心！那个皇后的位置，只能是你的！”

    秦紫心无力地翻了个白眼，这个食古不化的死脑筋！

    忽地，一阵寒气裹挟而来。薛凌璟抱着秦紫心及时躲开，回头看去他们刚才站的地方已是一片寒冰！

    玄武没有停歇，直接扑面而来。薛凌璟将秦紫心丢在一边，自己专心应付起了玄武。王宁带着护卫将秦紫心为了个严严实实！

    一阵恶战之后，玄武和秦紫心终于突出重围来到了逍遥谷。应该是个玄武一阵恶战之后，现在的玄武仅凭薛凌璟是打不过的。

    为了探清薛凌麒和薛凌潇的布阵形势，秦紫心除了让玄武在空中飞行之外。她还骑着玄武到他们的阵营里好好地捣乱了一番，秦紫心蒙着面坐在玄武的背上将那些士兵士兵吓得队不成行。

    骑着玄武晃了一圈也没发现多少人，秦紫心的心中咯噔一下。已经开战了！

    “玄武，快！雾林！”

    玄武以几近于飞的速度前进，但是映入眼帘的河谷平原不由得让秦紫心倒吸了一口凉气。逍遥谷的出谷雾林实际上是一个宽广的河谷平原？！而且就这情况阵法定是被破了。

    平原上浩浩荡荡站着几十万人的军队，个个金戈铁马。这样下去，逍遥谷就真的完了！

    逍遥谷临时筑起的城墙上，诸葛琰冷视着不远处的薛国军队。玉玲珑握着樨草的手，面色发寒。璐寒和慕容冰各斜靠在一边的城墙上，眼中情绪不明。

    叶如峰死了！这个声音在璐寒的耳边不断地回响，头脑几近空白。

    薛凌麒策马奔到阵前高呼道：“薛国必胜！你个小小的逍遥谷还不赶紧授首投降！”

    谷口临时修建的城墙外，七万薛国大军振臂高呼“薛国必胜！吾皇万岁！”喊声震天动地，响彻山谷就连天地也变了颜色。

    薛凌潇露出些许无奈的神色，欲语却又无言。

    此战，薛凌璟派薛凌麒做主帅而他是军师督军。

    虽然逍遥谷因为无忧公子和薛国已是结下了解不开的深仇，但是就算没有这笔仇恨薛国如今一统天下逍遥谷这只不受朝廷所辖的力量自然也是要拔除的。

    他身为军师督军，破阵已是难辞其咎。虽然诸葛琰曾对自己出手相助才让他的武功得以恢复，可现在的局势却又是无法改变的。