
    诸葛琰飞身取下一片玉树上的花瓣，内里运行花瓣在他手中化成银色的粉末。他把银色的粉末涂在天机图上，在放到夜明珠的光芒下。

    一幅全新的天机图赫然出现在羊皮卷上！玉树银花，玉石浮雕样样俱全。一个女子站在玉树的不远处，手中似乎还捧着什么。

    “你真应该叫‘诸葛亮’，太厉害了！”秦紫心看着改头换面的天机图对诸葛琰吼道，原来这藏宝图还有这样的破解办法。

    诸葛琰冰冷的嘴角抽了抽，这丫头的脑袋里怎么尽装了些自己不知道的东西：“诸葛，亮？”

    月笙歌手中的羽扇在天机图改变的那一瞬就已经顿住了，这个诸葛琰是何许人他竟然知道这天机图的破解之法？但这也只是一瞬，很快月笙歌便隐去了脸上的异色。

    “真没想到诸葛阁主对这天机图如此了解，在下佩服。”

    诸葛琰闻言淡然一笑道：“月公子不必夸本座，本座只是恰好想起师父曾经说过这天机图的破解之法罢了。”

    他的师傅？无忧公子！秦紫心这才发现诸葛琰一直都称呼月笙歌为月公子，似乎他很不给皇帝贵族面子。月笙歌也没有再去说什么恭维的话语，他只是静静地看着天机图。

    “这么华丽的地方，竟然没有看守的人，是不是会有很多机关陷阱？”秦紫心终于问出了自己最关心的问题，他们这一路走进来实在是太顺利了，让人不由得有些胆寒。

    月笙歌轻咳了一声：“这个嘛，通道的机关和看守者在我之前已经有人解决了。或许是凤凰堡的堡主，也或许是那个神秘人。”说完还不忘看向诸葛琰的方向。

    “紫心，轮到你出手了。”诸葛琰也不理会月笙歌故意看过来的目光，将秦紫心拉到图上那个女子所站的位置上。

    他对此地的熟悉并不是因为常来，而是无忧公子对他一遍又一遍的描述。

    看着将自己拽到玉树前面的诸葛琰秦紫心无语至极，他明明说对宝藏不感兴趣却别自己还要着急……就像是急于求证着什么。

    “诸葛琰，你把我拉到这里到时告诉我该怎么做啊？”秦紫心无力地翻了翻白眼，诸葛琰就这样把她丢在这里然后回去和月笙歌研究天机图去了。

    突然她想起了图上那个女子似乎还捧着什么，可是自己除了一把三尺白雪之外身上空无一物，囧！

    玉树银花上的夜明珠慢慢地越来越亮，秦紫心正想将这个发现告诉站在不远处的两人。却看到了他们惊讶的面色，顺着他们的视线看回来这才发现不知何时自己的脚下不知何时多了一条绿色的荧光！

    绿莹中带着淡蓝流向不远处的玉树，树身也越发晶莹透亮。

    原来那图中女子所捧之物竟然是琉璃梳！因为琉璃被绿色的荧光包围，所以才看不出它的具体形状。

    凤凰王朝究竟有多神秘，他们竟然连五百年后的事情也能预测出来！