
    紧闭着的石门有四仗高的样子，秦紫心站在门前只觉得自己是站在一个巨大的石壁之下。门上生长着不知名的之物，呈五角星形的白色叶片有一只手掌那么大。

    灰白色的藤蔓像是无数银蛇蜿蜒着趴在石门上，腥红的小花就像是蛇口中吐出的信子让人有些胆寒，但是看上去又漂亮无比。

    石门的一左一右各有两个龇牙咧嘴的神兽雕像庄严地矗立着，这里还真是挺宽广的。秦紫心静下心来，这才发现潺潺的流水声在清晰地回响！

    左面的雕像旁，一汪清澈的潭水缓缓流动。水中的鱼浑身雪白，就连鱼鳍也没有一丝杂色。

    “这里竟然有水！”

    秦紫心激动地蹲下身子观察起水中的鱼，因为夜明珠足够明亮她的视线才没有受到丝毫影响。仔细看了一遍，果然没有发现其他颜色的鱼。这些鱼也是一尺来长并不是很肥大。

    “心心，这水是从地下流出来的。但是，不保证它能通到里面去。”月笙歌指了指厚厚的门，他知道秦紫心想要利用水下的岩洞钻过去。

    诸葛琰赞成地点了点头，地下水系复杂难辨。且不说真的没一支可以通道石门的后面，就算是有他们能否过得去还得另作讨论。水可是有缝就能过得，可是人不行。

    “那你们两位可以打开这个石门吗？”秦紫心咂咂嘴吧道，这石门有玄机她自然知道。可是上面的藤蔓可是长了五百年啊，早就成精了！就算是找到开关，也不见得可以打开。

    说罢她回过头继续用手指和水中的鱼儿做游戏，突然两道蓝光在水中闪了一下。秦紫心定睛看去只是一些夜明珠的倒影在水中被折射成有些淡蓝色的光。

    “万事自然有他的解开之法，我的师傅曾说过这‘玄武门’是有一个灵兽守护着的。毕竟一千三百多年前，这片大陆上存在许多恶兽，有的被驯服之后就变成了守护的灵兽。”

    诸葛琰用手中的长剑削去布满了大半边石门的白色叶子，因为没有风白色成五角星行的叶子旋转着飘落。藤曼上赫然露出了一个个香梨大小的果实，那果实也是纯白色所以才被叶片很好地掩盖了。

    “哦？诸葛阁主知道的是不是太多了？你的师傅无忧公子和凤凰王朝有什么渊源？”

    月笙歌缓缓走到石门正前方，他手中的羽扇一挥大片的藤蔓直接脱落。

    “不可！”

    伴随着诸葛琰的急吼，白色的果实重重地落在地上，清香中带着甜腻的气息扑面而来。那地上裂开的白色果实中流出了鲜红色的汁液，就像是熟透了的无花果一般。

    “月公子所问，本座回答不了。月公子断不能砍破这果实，它是不是毒物还未清楚。”诸葛琰看着地上的果实，眉间闪过怒意。

    月笙歌妖娆地一笑，雌雄莫辨的脸上多了几分不屑。“这叶片如此苍白怎会有毒？莫不是这果子是留给那所谓的‘灵兽’吃的？”

    秦紫心也知道月笙歌话中的意思，五百多年过去了就算是长命百岁也活不了这么久……