
    “琰儿，你很聪明。果然不负我所望，等了解了天赐的事你就和我一起重建凤凰王朝，成为我最漂亮的棋子。”

    原来这小丫头已经知道伴生灵兽的事了，难道她身边的那头名唤玄武的灵兽就是？思及此处，陆渊又摇了摇头。玄武不会选这么一个弱的不像样的主人。

    诸葛琰闻言内心深处一直紧绷的那根弦瞬间断裂，他冰冷的脸上像是裂开了的冰块一般再也无法掩饰这个事实带给他的冲击。陆渊伸手将头上的面具揭去，那是一张苍白如玉但又带着不少皱纹的脸。

    及腰的白发，仙者气质的身形。还有那一双看透一切的深邃眼眸，这些诸葛琰一直认为只能是回忆了。但此刻他就在自己的面前，活生生地站在自己的面前！

    “无忧公子？师父？还是，陆堡主？”

    诸葛琰后退一步稳住身形，从进入天赐的那一刻他就闻出了阴谋的气息。但是，他无法停下追寻真相的脚步。

    “哈哈哈……乖徒儿，你随意就好！现在，就把你身边的那个姑娘杀了！”

    无忧公子大笑一声，看上去颇有几分不染尘世之感，只是……他将左手伸向尸舞王的方向，一把长剑直直落到他的手中！

    “看来，诸葛阁主你知道那些果然不是巧合。”

    月笙歌冷笑一声，他提气而起将秦紫心带离诸葛琰伸手可及的范围，玄武立刻站到秦紫心和月笙歌的身前。不对，他不会伤我的。现在最难过的应该是诸葛琰了！

    秦紫心推开月笙歌的手，无忧公子那么明确的说过“做他最漂亮的棋子”。这句话对于从小将他当父亲一般看待的诸葛琰来说，将会是致命的打击。

    诸葛琰的脸被那头如墨的青丝盖住了大半，看不清他脸上的表情。但是，他身上还有周围散发出来的颓废气息几乎可以将人掩埋。

    “呵呵，师父？棋子？我师父早死了！走！你们赶紧走啊！”

    他突然发疯似地朝秦紫心和月笙歌的方向大喊，手中的剑也提了起来。身上的颓废也在瞬间一扫而光，只剩下来自地狱的黑暗。

    “当年，无忧公子在江湖上是没有对手的。诸葛琰这是准备以死相拼，哼！那也得看我月笙歌准不准！心儿她就交给玄武你了。”

    月笙歌摇摇手中的羽扇表示不满，他将秦紫心扔到玄武的背上，自己则朝着诸葛琰的方向走去。

    “慢着！”玄武没有听到秦紫心的话语一般朝外面冲去，在转弯的时候她看见月笙歌跃向尸舞王而诸葛琰扑向了无忧公子……

    陆渊就是当年的无忧公子，也是对诸葛琰有着养育之恩的师父。从他将诸葛琰带回逍遥谷的那一刻，他就将他作为棋子培养起来。可是，他怎么知道自己的到来？又怎么会在十几年前就

    算准了今天？

    越想秦紫心越觉得冷汗涔涔，无忧公子的武功独步武林很可能是他和尸舞王签订了伴身契约。他的身体中不只有内力还有灵力，就算灵力不能伤人但是它能提高内力……