
    待众人安静下来，薛凌潇才大喝道：“是战是降，只凭诸葛阁主一句话！我等决会奉陪到底！”

    诸葛琰的眸中是掩不住的寒芒，冷峻的面庞依旧面不改色。却是他身边的璐寒面色有些难看，樨草收起了脸上的笑容，这一站关乎整个逍遥谷的生死存亡。

    “阁主，若是我们投降，会不会保全逍遥谷中那些百姓的性命？”

    璐寒有些哽咽的沙哑声音传来，一边的樨草、玉玲珑、慕容冰还有一干将士都不敢相信地看着诸葛琰，只剩下冰冷的寒风呼呼地刮着帅旗，几只乌鸦扑扇着翅膀掠过战场，压抑得人透不过气。

    诸葛琰冷冷地回视了一眼璐寒，对于祖祖辈辈在逍遥谷生活的人，朝廷是不会认同他们的存在的。战，还是不战都不让逍遥谷陷入万丈深渊。

    突然玉玲珑的眸光一闪：“阁主，敌军的阵营似乎出现了状况！”

    众人直直望去，只见对面的敌军阵营已经开始混乱了起来。从军队的后方开始，就不断有士兵被抛到空中又落下去。

    “怎么回事？”薛凌潇回马问道。

    “大都督，是一支不明的军队突然冲进了我军阵营！并且，大营那边也有士兵来报，好像那边也被偷袭了！”

    “来者有多少人马？”薛凌麒的眉间打了个结，是谁敢在老虎嘴上拔毛？

    “回将军，将士们说只有一人，好像还是女、女的……”

    “什么？！”薛凌麒和薛凌潇同时惊呼道。

    “待本将军去会会她！”刚将他薛国的大营和军阵搅得如此之乱，他可真要好好收拾一下这个不知天高地厚的人！

    不久之后，一个庞然大物出现在众人眼前，它身形巨大脚下踏着蓝色的火焰。敌军在它的脚下四散逃走，但是看样子并没有人死亡。

    “找到你了！”薛凌麒提枪打马直朝那个怪物奔去，他跑到一半的时候似乎觉得这个怪物有些眼熟。

    薛凌潇静静地看着怪物，好像在那里见过？

    秦紫心死死抓住玄武的白色毛发，脸紧贴在它的背上。她不想被颠到地上去啊，那样会死无全尸的！

    “怪物，看枪！”薛凌麒站在奔跑的马背上，手中的银枪直朝玄武的要害刺去。

    玄武怒吼一声跳开，它口中喷出的冰雾在薛凌麒的身前形成了一面坚实的冰墙。薛凌潇向远处看去，慌乱的士兵中间是一座座形状怪异的小冰山。

    “撤军！”薛凌潇一声大喊，队伍纷纷向大营退去。

    “大哥，你怎么就撤军了？你应该等我活捉了那妖女！”薛凌麒不满地回到薛凌潇的身边，他没看清那个怪物身上的女人。

    薛凌潇回头看了一眼逍遥谷唯一的关隘之后，调转马头离去。“不急，下雪了我们还是先回营整顿，再说那怪物似乎并不打算伤人。”

    薛凌麒看去，那怪物果真是左突右窜只是在扰乱阵脚。秦紫心见他们退军之后，拍了拍玄武的耳朵道“去城墙！”

    “怪物过来了！”

    “弓弩手准备！”

    “咦？怪物变小了？”