
    “只冻住手脚的冰环，玄武做得不错！”秦紫心围着那个黑衣人转了一圈之后拍了拍玄武的脚，这货的原型实在是太高了她拍不到头，汗！

    秦紫心三两下剥下他的夜行衣自己穿上，她朝玄武勾勾手道：“玄武，我们出去看看这幕后的主人是谁。小子，你就暂时呆在这里吧。”

    阴冷的风嗖嗖地掠过浑身，秦紫心不由得往玄武的身上伏了伏。这个杀手穿这么薄的夜行衣就不怕被冻死吗？她不由得在心中腹诽了一下。

    玄武放缓了脚步朝着最高的建筑奔去，秦紫心知道它是在照顾自己，玄武本可以直接跃到空中行走但是那样的话它的脚下会产生蓝色火焰。在这样的夜空不被当成妖魔才怪。

    掠过一个又一个熄灯的宫殿，不远处一抹亮光映入眼帘。“玄武！”

    “吼……”玄武低低地回应了一声，朝着那亮光飞去。

    原来是薛凌璟和薛凌麒，呃还有薛凌潇？！这三兄弟大晚上的要做什么？

    “攻打逍遥谷一事，就有劳安远王和镇东王了！”薛凌璟端着一杯茶眯着眼睛吹着袅袅烟雾，一身黑色鎏金丝线的龙袍尽显王者贵气。自天赐以来秦紫心都没有好好地观察过他，总觉得他更像一个帝王了。

    秦紫心的心脏狠狠坠了一下，逍遥谷。

    因为，她看不懂了……攻打逍遥谷，为何？为了一统天下？可是，朝廷和江湖本就是互补的。逍遥谷一直隐于世外，薛凌璟又有什么理由出兵？

    “臣弟自当不辱皇命！”

    “微臣自当不辱皇命！”

    镇东王是薛凌麒，那安远王就是薛凌潇了。秦紫心扫向屋内的另外两人，一个身穿铠甲气宇轩昂。另一个则是文质彬彬，温文儒雅。

    薛凌麒端起茶杯，脸上难得地浮起沉重。他沉吟了半晌才开口道：“皇兄，那逍遥谷向来隐于世外我们会不会出师不明？”

    “追讨无忧公子这个理由够充足了吧？逍遥谷可是无忧公子的老窝之一。凤凰堡经过此役已经再无威胁，无尘山庄也早就是朝廷的势力，至于逍遥阁……”薛凌璟就说到此处便不再言语，屋内的烛火摇曳了一下，他淡然一笑。

    薛凌潇的食指在桌上有一下没一下地敲着：“理由自是没有问题，但是我手下的人探知那逍遥谷的入谷处尽是千变万化的阵法，想要攻进去还得另寻他法。”

    啪的一声，薛凌潇的手中多了一叠羊皮卷。“你拿着它们就可以破阵了，这是从月无尘那里拿到的。那个人，是个不可多得的逸才。只可惜，天妒英才。”

    薛凌璟说完之后，专心品起了他手中的茶。月无尘和秦紫心同时陷入昏睡，是巧合还是？

    月无尘死了？一把滴着鲜血的长剑重现在秦紫心的眼前，她咬了一下嘴唇眼前一片模糊。

    “左慈道人不是一直在给他诊治吗？还没醒？”薛凌潇虽如是问，但是他的眼睛始终没有离开过手中的阵法图。

    薛凌麒冷哼一声：“大哥就别指望那个老头了，该救的人他一个都救不醒。不该救的倒是救醒了，人家也逃回逍遥谷去了。”