
    “心心……”月笙歌看着秦紫心张了张口却不知道要说些什么。

    黑暗中的秦紫心左手的手掌中亮着一团绿色的莹光，那光亮里面还带着点点冰蓝。这样的秦紫心他从来没有看到过，突然江湖上盛传的那个词飞入脑海“妖孽”。

    或者是“紫微命格”？

    诸葛琰小心地提防着暗器和陷阱，他倒是没有对秦紫心的举动有多大的诧异。那日的江湖盛会，还有秦紫心在逍遥谷待了那么长的时间，这种事他早就习以为常了。

    “她只是一个平凡的女子，月公子是最清楚的不是么？”

    诸葛琰冷冷的声音传来，月笙歌手中的羽扇才缓缓移动起来。他没在她身边的这些年，秦紫心到底发生了什么？

    虽然自己随时都在掌握着她的动向，可是对于她身上所产生的变化却一概不知。月笙歌无奈地摇摇头，自己的情绪表现得那么明显吗？

    “你们别过来！”秦紫心在看清了自己所处的地方之后，惊出了一身冷汗。淡淡的荧光中她竟然看不见大理石地板！

    诸葛琰和月笙歌也是一顿，但是两人也是武功卓绝的人。只是一瞬的沉默，两人便同时朝秦紫心飞去。

    看着一前一后将自己围在中间的两人，秦紫心尴尬地一笑：“我倒是忘记了，你们有绝世轻功。”

    玄武像是抗议这两个突然坐到它背上的人般，朝着黑暗中吼了两声。

    突然一片晶亮的绿莹从石门的门口飞了进来，是那只绿色的凤凰！

    就像是一只巨大的华丽风筝，凤凰划过三人的头顶朝黑暗中飞去。所到之处竟能看见大片被黑暗吞没的景象，凤凰围着黑暗飞了一圈。

    它所飞过的地方，相隔不远便有一只巨大的火把。月笙歌提起而起，追着凤凰的身影打开火折子开始点起了火把。

    玄武向前走了几步，一个冰凉的东西砸在秦紫心的头上。有些像铁链？

    于是她伸出手，一拉。哐嘡！一声巨响传来，周围顿时明亮一片。

    这里竟然是一座地宫！月笙歌飞身去点火的火把所在之处不过只是进门的一片小地方，他们所站的地方是一块突出的巨岩。

    月笙歌停下点火的动作，眼睛再也移不开半分。诸葛琰坐在秦紫心的身后，秦紫心明显地听到他胸膛里跳得略快的心律和不稳的呼吸！

    巨岩的对面是依靠着石壁建成的八座华丽宫殿，高高的上空无数的夜明珠被镶在一起，就像是一个悬在那里的小太阳。刚才秦紫心拉动的正是挡住夜明珠的活动黑幕。

    巨岩和宫殿之间是深不见底的峡谷，在巨岩的半圆形周边分别有八座石阶连着对面的八座宫殿。整个巨大的空间呈圆形，八座宫殿占了三分之二的圆，他们所站的地方正是剩下的三分之一。

    八座宫殿个个流光溢彩，华丽非常。秦紫心在惊叹的同时不由得有些无语，那个皇帝建这么一座地宫到底要做什么？

    藏起金银财宝、安葬美女、为那个国师和凤凰谢罪？