
    “你杀了我吧。”月无尘气若游丝的声音传来，秦紫心正蹲下的身子猛地一僵。她直直看进他的眼中，没有焦距的瞳中已经没有了情绪。

    月无尘没有理会为什么身边的人会突然停下，他只是习惯了左慈会来到这里给他治伤。“你是诸葛琰的师父，为何还会救我？算了，将死之人又何必追究这些？”

    秦紫心的心脏一紧，他的眼睛看不见了？！

    “这里埋葬的三百六十四口人，是我一个一个找回来的。不知道有没有找对，我要让他们看着我复仇，看着我夺取天下。看着我用这双手给心儿幸福，可是我失败了。”

    月无尘像是打开了自己的话匣子一般。

    “一切都在我的掌控之中，可是薛凌璟和薛凌潇的一出手足相残的苦肉计让我忽略了曹舵。忽略了比军队还要强大的力量——百姓。薛凌璟比我会当帝王，我终于知道了。”

    “因为仇恨，我亲手葬送了那本来属于自己的平凡人生。等我醒悟过来的时候，已经晚了。左慈，你杀了我吧。是我破解了逍遥谷的阵法，现在逍遥谷已经危在旦夕。我罪该万死，或许死一万次都不够……”

    “挖眼断脚、剔骨掏心，你想怎样就怎样吧。我的墓就在这里。”月无尘偏了一下头，笑了。

    秦紫心顺着他偏头的方向看去，那里是一个新挖的坑。他靠着的，正是一块无字碑，碑石的最上方是一条铁链。他，无法原谅自己！

    秦紫心手中的伞无声而落，她抚上月无尘冰凉的指尖。原来，他的灵魂早就被这些墓碑给囚禁了。

    “死了，我去哪里找你报仇？”秦紫心捧着他寒透骨髓的苍白脸庞，眼泪无声滑落。

    心儿？心儿！月无尘分散的瞳色闪了一下，他抬起已经冻得麻木的手覆住秦紫心捧住自己脸庞的手，什么都感觉不到。只是梦。

    秦紫心的眉间紧紧地拧在一起，月无尘放下了盖在她手上的那双大手嘴里喃喃地说着“只是梦。”她冒出来的眼泪又被心中燃气的怒火给吞了回去，她何时见过这样死人一般的月无尘？！

    “啪！”清脆的声音回荡在早晨的后花园，月无尘苍白的脸上多了一片红色。他怔住没有焦距的眼睛，呆呆地抬起双手。

    “你那么想死怎么不自己跳下去？很好，你可以顺道去地府向我父亲请罪，因为你辜负了他用丞相府三百六十四口救回来的这条贱命！你去死！现在就去死！不要再叫我心儿，你配吗？你配吗？！”

    说着说着眼泪不受控制地流了出来，秦紫心越说越大声越哭越用力。这是什么节奏啊，眼泪定个屁用啊？可是就TMD止不住！

    忽地月无尘将秦紫心紧紧抱在怀里，没有焦距的眼中尽是慌乱。

    “心儿，对不起……对不起……”

    他不知道自己该怎么办，只能死死地抱着她。“都是我，这所有的一切都是我。心儿，怎么办？回不去了，已经回不去了，怎么办？”