
    好冷！秦紫心回过神才发现抱着自己的月无尘就像是从冰窟里爬出来的一般，她推了推月无尘却推不动。“放开，我帮你暖暖手，你的手好冰。”

    “好。”月无尘这才木纳地放开秦紫心，他睁着没有焦距的眼睛安静地随秦紫心任意折腾着他的双手。想拉着他去屋子里，这才发现他的脚已经走不了了。

    “玄武，来帮忙！”秦紫心对着身后的玄武喊了一声，玄武立时恢复了原样。

    它用自己的身子将月无尘裹了起来躺在地上，三条毛绒绒的大尾巴避开月无尘的脸将他的头严严实实地盖住了。

    “无尘哥哥，你在这里等我一下。我去房间里看看有没有炭火。”秦紫心捧起月无尘的脸颊说道，他脸上早已是皮包骨头，两个眼睛也围着厚厚的黑眼圈。

    忽地，月无尘伸出手握住她的手。“叫我无尘，屋里是有炭火的。我看不见，是左慈说的。可是我不喜欢烤。我不要你离开。”

    秦紫心微微一愣，这样的月无尘她从来没见到过！竟然有点小可爱？！

    “好，我不走。我在这里陪你。无尘。”

    “呵呵，心儿，终于听到你叫我无尘了。心儿，等我暖和好可以走路，我们就成亲好不好？”月无尘没有焦距的眼中，生出了不少怯意。

    一抹酸楚自心底传开，她定定地看着脸色明显好了很多的月无尘紧抿着嘴唇。没有听到秦紫心及时的回答，月无尘带着怯意的笑容慢慢僵在脸上。

    “好。我们成亲！”她重新捧起月无尘的脸，眼睛周围的黑眼圈竟然消失了！精神也变得充沛起来，没有焦距的眼中闪着奕奕的光辉。

    秦紫心内心一痛，眼泪不由自主的掉了下来。这是什么情况，她很清楚。她会满足月无尘所有的要求，她要看到留在他脸上的笑容！

    月无尘出尘俊逸的脸上浮上了清澈温暖的笑容，他紧紧握住秦紫心的手：“心儿，你答应了？！心儿答应了！从今天开始，你就是我的心儿我一个人的心儿！”

    墓碑的不远处一个苍老的身子背着大大的药箱默然而立，他捋了一下雪白的胡须摇了摇头离去了。

    雪花铺天盖地地落了下来。

    秦紫心趴在玄武的身上和兴高采烈的月无尘商量着她们的婚事，她的眼中时不时会掉下难以忍住的眼泪。月无尘浑然不觉。

    “心儿？”

    “嗯？”

    “我们今天就成亲好不好？”

    “好啊，可是我们没有嫁衣……”

    “心儿，你会嫌弃我是瞎子吗？那天落月在帮我包扎伤口的时候下了毒，我永远都看不见了。”

    “你的眼睛很好看。你是瞎子，我做你的眼睛就行啦！”

    “心儿，你这么快就答应了我，会不会是因为，同情我这个废人……”月无尘的声音越来越小。

    “……”

    “算了，这个问题不要你回答。因为，不管怎样你就是我的心儿。”

    “不，不是同情。因为啊，在很久以前。就是在去寻宝的时候，在我的眼里你就是一个废柴了……”

    “……”

    “哈哈哈……”两人清脆的笑声让那个回身而至的老人停住了脚步，他的手中抱着漂亮的大红喜服。