
    一个巨大的疑问同时划过秦紫心的脑海，如此厉害的凤凰王朝怎么会覆灭？

    还来不及细想，玉树上的夜明珠所散发出来的光芒已经不再是温和的光芒。亮如白昼的光芒汇聚成耀眼的光束打向石壁上的玉浮雕，每一幅浮雕被光芒打中的地方都被映出了一个太阳形状的光斑！

    光斑迅速旋转，再次将光束打出。所有的浮雕在这一刻都被平行的光束连了起来，而这些光束互相交叉形成一个奇怪的光网。

    “玄光阵！”

    诸葛琰惊呼一声，那张冰块脸终于破冰。月笙歌的表情也镇定不到哪里去，玄光阵他听过。但是却没有人知道发动这个阵和解开这个阵需要的竟然是夜明珠和琉璃梳的光芒！

    所有人都以为这个阵法已经被凤凰王朝永远地带到了地下，埋葬在五百年前了。

    秦紫心此时却无暇去关注这玄光阵的奇妙之处，她只感觉有什么东西想要从自己的意识里脱出。她讨厌这种感觉，就像是那天在江湖盛会上被控制心智的时候一样。

    “呃！”

    诸葛琰和月笙歌发现现了秦紫心的不对劲，两人同时靠了过来却被包裹着秦紫心的绿色荧光弹出了好远！

    无数陌生的画面窜进秦紫心的脑海，她只觉心口就像是被什么紧紧抓住一般难受。

    一个浑身是血的男子提剑冲进炎窟之中，他的使命就是救出那个有着神秘liliang的女子。

    “大哥！不可！”

    众人的呼喊声早已被他抛在九霄云外，这个shijie如同一个人间地狱。这里有许多奇异的兽类，它们以人类为食，奴隶主为了自己的统治将这些兽类圈养起来作为他们压迫别人的工具。

    一个三只眼的尸舞王朝他扑了过来，他没有费多少力气就将其斩成两段！他要守护自己的家人，就必须拼死一搏。

    在天赐住着一个神秘的女子和一只绿色的凤凰，传说那凤凰吐出的蓝色火焰可以将那些残暴的兽类化为灰烬。所以他来了，为了自己、为了家人、为了所有的人！

    身上的血有自己的，还有那些恶兽的。他胡乱抹了把脸让自己的视线更为清晰一些，很近了……

    “原来，这就是仙境。”男子喃喃道。

    金色的霞光笼罩着繁花似锦的大地，不远处的山上一条彩练一般的瀑布飞流而下。五彩斑斓的蝴蝶再四周飞舞，一只纯白的小狐狸窜到他的眼前。

    是灵狐！他听老人说过的，天赐还住着一只灵狐。顾不及洗去身上的血腥，男子跟在灵狐的后面向这片仙境一般的天赐深处走去。

    跟着灵狐走过黑曜石铺就的道路，他来到了一座草庐前。

    “公子，里面请！”

    一个身着青色衣衫的小童早已候在门口，男子深色的瞳中跳跃着愤怒的火焰，握住剑柄的手指翻出了一丝青白。这个神秘的人知道他会来！既然知道为何不出手搭救外面那些正在苦难中挣扎的人？

    带着浓重的火药味，他随着小童踏进了草庐。