
    指尖落在那个倾城的面容上，玉质的雕像瞬间化成万千碎片散落在地。怎么会！秦紫心不敢相信地看着地上的碎片，一个紫色的东西映入眼帘。一阵窒息的感觉直袭脑海！

    “呃，玄武？”原来是梦，秦紫心推开玄武压在她身上的大尾巴。刚才的窒息感，就是这尾巴的杰作了。

    玄武见秦紫心醒来随即变回了雪橇犬大小，秦紫心也没睡多久就是玄武的力量融进她的身体之后，做了一个极为短暂而又没头没尾的梦。

    她绕着雕像看了很久，最后还是像那张倾国倾城的脸庞伸出自己的爪子。雕像没有像梦中的那样破成碎片，她的手指抚上雕像的眼睛。眼珠是黑曜石？

    “碰！”

    “唰！”

    一个巨大的兵器碰撞声吓了秦紫心一跳，却不料她手一抖按在了雕像的眼珠上！雕像的心口一块玉石滑了下去，露出了一个阴森的黑洞。那唰的一声正是那玉石下滑的声音。

    四四方方的形状足以放进男人的一整只手掌！

    想起梦中出现的那抹紫色，秦紫心的心脏像是要冲破胸腔一般狂跳不止。玄武也只是矗立在她的身侧，眼中闪耀着高兴的光芒。

    “吸气……呼气……吸气……呼气……”

    秦紫心调整了一下呼吸，伸出有些颤抖的手。入手之处一片温凉，握紧凹凸不平的玉石她慢慢往外收手。就怕一个不小心将手中的东西掉了下来，很短的距离她却觉得那么长。

    小心地捧着手中的一方玉器，秦紫心有些激动。呈正方形的印坐上方是一条栩栩如生的龙，整个玉印通体雪白上面还系着一条丝绦编成的紫色印绶。

    这是――玉玺？

    没有锦盒、没有容器，甚至连块绸布都没有。这个玉印和中国古代的玉玺太像了，秦紫心将玉印小心地捧在手中。如果说她刚才收集到的书籍是凤凰王朝的治国之宝，那么现在她捧着的

    不就正是凤凰王朝的传国之宝了。

    月笙歌要的，应该就是自己手中的这方玉玺。

    看来看去总觉得这是个烫手山芋，秦紫心盯着那个雕像的眼睛看了半晌。还是把它放回去吧，不然一出去就会小命不保了。

    “哈哈，小姑娘你这是作何？！”

    一个火红色的圆圈飞过眼前，雕像立时化为碎片零落一地。秦紫心的手还停在伸出去的地方，玉石的岁末落在她的身上、手上，还有玉玺上。

    “心心，握紧你手上的东西赶紧离开这里！”月笙歌手握羽扇紧追着那个身影飞驰而来，他的身后还有扑扇着翅膀的一群尸舞鸟！

    她还来不及移步，就不可控制地往地上倒去。地震？！秦紫心的脑海闪过这个念头，但是随即就被眼前的景象给否定。那些宫殿竟然同时矮了一截！准确地说是陷进了岩石中！

    这个玉石的雕像，实际上是一个机关！

    一只温凉的大手环上秦紫心的腰，将她从地上提了起来。同时不少尸舞鸟的尸体掉在周围！