
    “吼……”冰蓝色的眼睛瞪到最大，灵兽狂暴地大吼一声慢慢站了起来。秦紫心看着它的举动有些乍舌，就因为诸葛琰的那句“灵兽也不过如此”，这货也太小心眼了吧？

    月笙歌的嘴角也弯起了弧度，眉间却皱了起来。这个诸葛琰，就非要挑起战争才安心？

    “你也别打了！”秦紫心双手叉腰气势汹汹地朝那灵兽吼去，真是个小心眼的家伙。

    灵兽先是一愣，接着又趴回了地上轻轻舔舐着自己的伤口，嘴里不停地发出呜呜的声音。月笙歌和诸葛琰也是随意地往地上一坐，诸葛琰的长剑靠在肩膀上眼中一片迷雾。

    月笙歌背靠着墙壁左脚平伸，右脚屈起右手随意地搭在上面。左手中的羽扇有一下没一下扇着，一时之间气氛有些怪异。

    撕拉！秦紫心撕下裙裾的一角，两人一兽的目光都集中到了她的身上。

    没有理会他们疑问的眼神，她走到水潭边将手中的布片沾湿再拧了拧。不知道为何，她很喜欢这只灵兽。

    “你不是五百年前的令人闻风丧胆的灵兽吗？weishenme连他们俩都……”秦紫心小心翼翼地提灵兽擦着那些并不能危及生命的伤口，她不敢说出“打不赢”三个字，要是这货一生气将她吞了可就惨了。

    不远处的两人看到秦紫心的举动脸色都变得晦暗不明，诸葛琰转而盯着眼前的一小方大理石地面。月笙歌冷哼一声将头撇向一边，她到底是和谁一伙的？

    灵兽无力地哼了哼再舔了一下秦紫心的手背，眼中是无限的郁闷，还不忘鄙视一下不远处的两个男人。

    虽然她是被强行抓来当钥匙的，但是秦紫心也不否认自己对于寻宝冒险还是很喜欢的。既然这只巨兽就是传说中的守护者，那打开这石门就必须得靠它了。

    秦紫心看着满地的白色落叶和滚落一地的果实，既然这货听得懂语言何不问它一问？

    “你好，我叫秦紫心。你有名字吗？”秦紫心一本正经地和眼前的灵兽说起了话，她伸出手轻抚着它的大耳朵和自家的那只狗沟通就是这样的没错。

    月笙歌和诸葛琰再次被她的奇葩行为给弄得哭笑不得，她这是打算和这只守门灵兽问出打开石门的方法？

    “心心，你确定你现在正常吗？”月笙歌稳住自己差点掉在地上的下巴问道。

    秦紫心白了他一眼继续和灵兽进行交流：“那，我听诸葛琰说这里叫玄武门，你的名字是叫玄武？”灵兽偏着脑袋看了一下秦紫心之后摇了摇头，又点了点头。

    这下轮到秦紫心狂汗了，这到底是不是听懂了她的话？

    “你平时就吃这些吗？”她捡起地上的果子，掰开来再送到灵兽的嘴边。这下灵兽很确定地点了点头，秦紫心噗呲一笑这下总算是知道诸葛琰口中叱咤风云的灵兽此时打不过他们的原因了。

    秦紫心吞了一下口水问道：“你weishenme不吃水里的鱼？”

    灵兽呜呜叫着摇了摇头，肥大爪子蹭了蹭她的脚。这是把它们当做玩伴？

    所以它没什么力气是因为没吃肉？！