
    刚才的打斗声不是月笙歌和诸葛琰在火拼，而是在对付这尸舞鸟。秦紫心转头向打碎雕像的方向看去，一个眉眼阴寒的老头正好整以暇地站在草庐的正堂。

    “吼……”玄武也嘶吼一声进入了备战状态，月笙歌站在草庐的顶上与那群尸舞鸟对峙着。

    呵！是凤凰堡！那个人的脸秦紫心记得，他正是凤凰堡的堡主、陆锦凤的爹陆渊。他手中的雌雄火焰圈她可是好好见识过的，他和这尸舞鸟一起出现在这里，原来他就是那个饲养尸舞鸟

    并将虫蛊植入其脑袋的人。

    “陆堡主，你这是何意？”诸葛琰站到秦紫心的身前，眉间有着隐隐的不安。虽然眼前的陆渊手持雌雄火焰圈，但是他的身形和步履和自己印象中的那个人太过相似。

    “诸葛阁主，你逍遥阁可以来的地方我凤凰堡就来不得？我的意向很明显，就是那个丫头手上的玉印。”

    陆渊牵唇一笑将右手中的火焰圈也放到了左手，一声凄厉的鸣叫传来。鸟群规整地分到两边，一只巨大的尸舞王疾驰而来。它头上的三只血红的眼睛紧紧锁住月笙歌的身影。

    尸舞王一个猛扑，月笙歌跃到了诸葛琰的身边。这只尸舞王是在报仇？它们不是被蛊操纵了吗？

    秦紫心仔细看去，这只尸舞王虽然和那天在船上杀死的看起来一样。但是它的头上明显有一簇向上卷翘的羽毛，就像是葵花凤头鹦鹉头上的那簇羽毛。

    那尸舞王没有扑中，它嘶鸣一声顿时将草庐弄塌了半边。秦紫心嘴角轻扬，这尸舞王是一对，现在它是在为自己的另一半报仇。陆渊移动身子来到了草庐外。

    “哼！不可能！”诸葛琰冷哼一声，他陆渊饲养这些尸舞鸟已经是天下人得而诛之，怎么可能还会将玉印交予他。

    陆渊也不生气，他一脸和蔼地看向诸葛琰：“若是没有老夫十几年的心血，你们这群毛孩子能找到天赐？会打开这宝藏之门？哈哈，你们只是老夫的旗子，识相的就杀了那个叫秦紫心的

    小姑娘，再从哪来回哪去。”

    月笙歌和诸葛琰对视了一眼，却发现他脸上的表情有些僵硬。诸葛琰在心底疯狂地否定那萌生出来的想法，他不想看到、不想。

    “没想到陆堡主还是凤凰王朝的忠实守护者，你这么做无非是为了重建凤凰王朝。但是历史就是历史，已经埋没在黄沙里的东西不可能在带给天下的百姓希望。”

    秦紫心拨开月笙歌和诸葛琰走了出来，凤凰堡有天赐的天机图。它太多的地方都和这个凤凰王朝有着莫大的关联，不是复国还能是什么？

    “老夫恨先者的软弱，所以才会重建凤凰王朝。要想自己掌握王朝的命运，就必须杀了你这个小姑娘。因为你是紫微命格之人。”陆渊如剑的目光直射秦紫心的心底。

    倒是那尸舞王虽然怒火种烧，但却只是在陆渊的上方不停地盘旋凄鸣。

    “伴生灵兽，吗？”秦紫心眸色一暗，对他的同伴施虫蛊在和它签订契约，有够狠！