
    落月的脸上哪还有刚才的威风凛凛、不可一世。惨白的俏脸上写满了心痛与不甘，忽地她看向端坐在玄武背上的秦紫心大声吼道：“秦紫心，我落月生不能杀你和月无尘，但是我要化为厉鬼来索你们的命！”

    “玄武，阻止她！”秦紫心听到落月这一吼，当然知道她是想要寻短见。但是她口中的“月无尘”又是怎么回事？

    就在落月将手中的剑抹向脖子的瞬间，玄武突然吐出一股寒气。那寒气在接触到落月的时候幻化成冰，将她那只握着剑的手整个冻住了！

    这就是玄武的力量？！刚才那个女人将自己的灵力给了玄武，所以它就算是现在的体力不足也能施展力量！秦紫心没有在玄武的身上过多纠结，她示意玄武将自己放下。

    “落月姑娘，我秦紫心虽然是小女子一个。但是我自问做事光明磊落，长乐园虽不是什么干净的地方但是也没有逼你去卖掉自己。罢了，你想怎么看我已经无所谓了。现在我只想知道，你口中的‘月无尘’是怎么回事。”

    夺下落月手中的剑，秦紫心将它仍在地上。身后传来的打斗声越来越强烈，伴着尸舞王最后的悲鸣轰地一声剩下的另一半草庐也坍塌在地。她无暇去关注身后的打斗，兀自走了几步靠近落月。

    “你就少在这里装无辜，月无尘杀了我哥哥月笙歌，夺了梁国的江山杀了皇室宗亲。就连我一个弱女子都不放过！月无尘是你哥哥，你不会不知道这一切！”

    落月虽然恨意不减，但是眼中的愤怒却少了些许。秦紫心脸上的表情，还有那一双明静如水的眼眸都表明了她并不知道这些。

    一阵寒意拂过，秦紫心无奈地一笑，她确实不知道。“落月公主，据我所知月无尘早已和你哥哥联手，他现在正在鲜祚当皇帝。怎么可能杀你哥哥？”

    虽如是说，但是一个个熟悉的场面都在将秦紫心自己的说辞打破。月笙歌手中的那把羽扇是月无尘一直拿着的，月笙歌进入逍遥谷的那天他是拿着月无尘给他的地图闯进来的。

    月笙歌面对着秦紫心，就算是笑那笑也不达眼底。可是将自己抓来的月笙歌却不一样，他的脸上虽然是欠扁的笑可是却很会照顾人。但是，月无尘不是嗜血的人，他为什么会杀了梁国的皇室宗亲甚至连落月也不放过？

    “秦紫心，看来你才是他一直护着的那个人。有这样的哥哥，我真的很羡慕你。但是我也一样恨你，从陆堡主提供的证据来看，月无尘的确是个难以对付的角色。哥哥不觉间便落入了他的圈套，可是却还认为月无尘是在帮他做事……”

    “哥哥给了他鲜祚的皇帝宝座，他却用那个身份金蝉脱壳。杀了哥哥，取代了他在梁国的一切并且将鲜祚未被薛国占领的另一半江山并入梁国。但是，他不会满足于这些，他想要的是天下！”