
    秦紫心看着身上的大红嫁衣，眼底星光点点。左慈说他来做她们的主婚人，虽然他更想看到另一个穿上喜袍的人是诸葛琰。

    “师父，你为什么会有这个喜服？”

    “我听到了你们的谈话，一个心软就买了。”

    “……”

    丞相府除了后花园之外其他的地方都还保持着原来的样子，薛凌璟也知道月无尘把那些人葬在这里的事。他不仅没有追究，还将以经查封了的丞相府恢复了原貌。

    现在的丞相府里面只有一个伙夫、一个做饭的师傅，四个丫鬟五个小斯，还有一个老管家。

    她和月无尘的婚礼见证人除了左慈、玄武就是他们几个了，婚礼在墓地里举行。这是她和月无尘同时提出的，两人竟然难得地一拍即合了。

    正午过后，天上的飘雪不禁没有减小之势反而大了起来。天空中纷纷扬扬地下起了鹅毛大雪，秦紫心接过小丫头递过来的大红花绸小心翼翼地在雪地上走着。

    另一头是俊逸出尘的月无尘，他的脸上已经看不出病态之象，只是脸和身体还有些瘦削。

    左慈站在秦淮夫妇的墓前，身边是仓促备下的红烛和贡品。墓碑上也搭着大红绸，原本荒凉的后花园中溢着喜庆的味道。

    秦紫心和月无尘并排走在雪地上，她顶着绣花的大红盖头而他一脸温暖的笑。一旁的小斯恐月无尘撞到墓碑上伸手去扶，月无尘挥开他的手道：“无碍，我听得见。”

    两人一步步走到秦淮夫妇的墓碑前，左慈示意老管家可以开始了。

    老管家苍老的声音在风雪中沉稳而又响亮：“一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    “礼成！”

    待秦紫心和月无尘行完最后一礼之后，众人拥着他们向临时准备出来的新房走去。空旷的后花园中留下秦紫心身上配环相撞而产生的叮咛声，和踩在雪上的咯吱声。

    “心儿，对不起。我怕他察觉，所以我们的婚礼才会如此冷清。”

    月无尘摸索着揭开秦紫心的红盖头，在心里描绘着她穿上嫁衣的模样。他多想看一看她的脸，可即使只有这样他也满足了。他还活着，并且还和她成了亲就算失去一切又何妨？

    “其实，他也不知道我醒了。总觉得，现在的那个人变得难以猜测了。这是我们的新房，不提他了！”

    秦紫心笑了一下，精致的面容上扬起了两个好看的酒窝。看不看得清楚薛凌璟已经没有关系了，他是帝王是这个世界统一的希望，是天下百姓的希望。但是，他和自己没有任何关系。

    秦紫心摘下了并不繁杂的头饰，只留下一只桃木簪子固定住头发

    月无尘笑了，他摸了摸秦紫心的头，就好像是多年前一样。忽地，月无尘的手拂过那只簪子秦紫心如缎的青丝散落下来。她的脸蹭地红到脖颈，耳朵也烫的如火一般。

    “陪我去外面听雪可好？”月无尘的双手停在秦紫心滚烫的脸颊上，他的声音亲切而又飘渺。

    秦紫心点点头“嗯。”