
    在琉璃宫的里间躺着一个沉睡不醒的女子，除了时常来诊治的左慈道人会弄出些许声响，其他人均不敢去挑战违背皇命的结果。

    宫女和太监每天都会打扫、轮值，无论白天还是晚上这琉璃宫里都不缺人。但是，这里却又出奇地安静。

    “丫头，你是不想醒来吗？”左慈将秦紫心的手放回被子里，他一脸疼惜地看着自己的这个唯一的女徒弟。是月无尘的事让她想要逃避这个现世吗？

    玄武安静地躺在房梁上，它的面前是秦紫心交给它的那个衣服包裹。

    “她还是没有醒来。”听不出情绪的声音伴着沉稳的脚步走了进来，薛凌璟的眼睛紧锁住那个昏迷不醒的单薄身影。

    左慈也不跪拜，他只是点了点头：“她身上的那些伤也已经痊愈，只是这丫头似乎不愿意醒来。”

    不愿意醒来吗？薛凌璟照例握住秦紫心的手，静静地坐了一刻钟之后就离开了。左慈看着这个沉稳的帝王若有所思，这丫头在他心里的分量是不可小视的，但是他没有颓废、没有发狂，只是理智地处理着一切。

    政务、军事、民情样样没有落下，并且还惦记着秦紫心。这就是真正的王者吗？这样的人，世间又能有几个？突然诸葛琰的脸跳进了脑中。

    “得嘞，老夫还要去医治那个带伤备战的具有王者风范的诸葛阁主，至于另一个……唉……”左慈摇了摇头背上药箱离去了。

    脚步声越来越远，直到消失之后秦紫心才缓缓睁开了眼睛。

    玄武也跳到了她的身侧不断地撒着娇，一个劲地蹭她的脸。“嘘，你想将外面的人引进来吗？”秦紫心推开玄武并冲它眨眨眼。

    这场景这么那么像怕被撞见少儿不宜的画面的偷“那啥”的对白？秦紫心抿嘴一笑，又揉了揉玄武顺滑的毛皮才舍得放开。这伙越看越像一只奇怪的大型犬啊。

    笑了一会，秦紫心的脸越来越苦。她没有想到类人猿掌门口中的公子爷、紫阎殿现在的当家、鲜祚和梁国的皇帝竟然都是月无尘。

    他的双手浸满了鲜血，却只是为了复仇这个老掉牙的理由。虽然不经意间接促进了大陆的统一，可是刚才左慈师父口中的备战又是怎么回事？诸葛琰是逍遥谷中的人，他为什么要带伤备战？

    忽地，一阵奇异的香味直扑口鼻。秦紫心立刻屏住呼吸，突然想到雪残青烟那样的毒物对自己都没作用又何必多此一举。

    随着外殿的宫女太监到地的声音，秦紫心重新躺了回去，她现在可还是昏迷不醒的人！玄武也跳回了房梁上。

    一个黑影窜进内殿，他借着蜡烛的光亮看清了秦紫心之后。一柄雪亮的匕首瞬间出现在他手里！

    银亮的冷光划过空气，黑衣人准确无误地向秦紫心的心脏刺去。

    “吼！”

    “叮！嘤……”

    玄武一个回旋尾巴直接拍在黑衣人的手上，匕首直接飞向了一旁的柱子。大吼一声玄武口中吐出的冰雾直接将那人冻在地上！