
    灯火通明的未央宫中弥漫着一股肃然的逆气。薛凌璟一身玄色龙袍威严冷然地端坐在龙椅上，独孤玲跪在大殿的正中央脸上一片死灰。

    殿外喊叫声此起彼伏，棍子落在皮肉之上的声音尤为明显。四十三个宫女太监正趴在长凳上受着棍棒的杖责之刑，他们正是琉璃宫的全数宫人。

    “贵妃，你派人暗杀皇后，该当何罪？！”薛凌璟说罢，他身侧的王宁拿着一把银亮的匕首来到独孤玲的面前，这是从琉璃宫的柱子上取下来的。

    独孤玲强作镇定，但是却怎么都不敢理直气壮地否认。由于自己刁蛮任性的脾气，她之前也做过不少类似的事。但是薛凌璟都只是由她去，并不做任何追究，可是这一次似乎没有那么简单。

    “皇后娘娘驾到！”一个突然传来的声音打破了殿中紧张的气氛。

    秦紫心揭开车撵的珠帘，三两下跳了下来。把拿着木梯的小太监看的一愣一愣的，她越过前面的宫女回了一句：“都说了我不是皇后！”

    一回头却被外殿的景象惊住了，这是什么情况？薛凌璟给她的下马威？！

    薛凌璟肃然的眉间多了一抹笑意，她终于活蹦乱跳地出现在自己的面前了！只是，自己差一点又让她陷入地狱。他瞥了一眼独孤玲，径直向外殿走去。

    “紫心，你没事真是……”秦紫心身上的大红嫁衣让薛凌璟隐去了还没说完的话。

    她依然是那个眼眸清澈，倾国倾城的她。只是，她身上的嫁衣是为何？

    “薛凌璟，这是怎么回事？”秦紫心还没想好自己要怎么面对薛凌璟，可是就被突然拉到了他的面前。索性就和以前一样直呼其名了。

    “放肆！皇上的名讳岂是你能直呼的？！”秦紫心的话语换来了身后的老太监一句怒吼，独孤玲跟着出来正好看到这一幕她不由得忘了刚才的不快，得意地一笑。

    薛凌璟摆了摆手“无妨。”

    众人先是一愣，后有不作声了。秦紫心听着那些刺耳的喊声，心中万分不快。薛凌璟到底想说明什么？

    “紫心，他们只是一些犯了错得下人，你不必理会。来，跟我说说你这身上的嫁衣是怎么回事？”薛凌璟拉起秦紫心的手，向内殿走去。

    他看到站在门口的独孤玲，一阵阴寒。这个女人，真是不知悔改！“谁准你起来的？继续跪！”

    秦紫心停下脚步，她一脸平静地看向薛凌璟：“能在这个时间犯下错误的下人，他们是琉璃宫的人！你为什么要打他们？是我自己离开的，和他们没有半点关系！”

    “紫心，他们从刚才起就已经不再是琉璃宫的人了。你是朕的皇后，自然不需要这些连主子的行踪都不知道的人。我会另外替你安排人手，他们就不需要管了。”

    薛凌璟掰过秦紫心看着那些人的脸，一字一句地说道。

    “我不能做皇后！”

    “她不可以做皇后！皇上，你是知道的！那个传说你是知道的！”

    秦紫心和跪在地上的独孤玲同时出声，独孤玲那近乎恨意的眼神一直定格在秦紫心的身上。