
    “去丞相府！”从房顶上下来之后，秦紫心没有再去追踪那个暗杀她的主谋而是直接朝丞相府的方向而去。玄武是灵兽，自然不用担心它是否能找到。

    月无尘回到了丞相府！这是她唯一的想法，或者是第六感。

    寒冷的空气夹杂着冰晶落了下来，秦紫心却不觉得冷了。玄武还是将她带到了琉璃宫中，秦紫心捡起一把纸伞撑着它才肯向夜空中离去。琉璃宫本就暖和，固定住杀手的冰块也化得没有一丝踪影。

    令秦紫心意外的是，他竟然道出了主谋——独孤玲。

    秦紫心却只是淡然一笑，没有做任何打算。冰晶越来越少，雪花越来越多。耳边尽是簌簌的落雪声，远处的街道传来打更人的喊声。

    已经凌晨了。

    玄武越过丞相府的大门直接朝里面奔去，秦紫心的眼眸落在那挂在门口的一对大红灯笼上，久久不愿离开。她回过头，玄武已经来到了后花园。

    月无尘不是昏迷不醒吗？怎么会在后花园？难道……

    秦紫心想到自己也是装昏迷，并且左慈老头也乐意帮她隐瞒不禁有些汗颜。左慈，他是知道薛凌璟会攻打逍遥谷的吧？可是为什么没有回去和诸葛琰一起备战？

    忽地，一片整整齐齐的墓碑印入眼帘！整个后花园里密密麻麻的全是墓碑！晨光还未完全打开又是下雪，周围就更暗了。

    什么人胆子那么大，敢把丞相府当作坟场？！若是她查出来，定要让他们好看不可！

    惊悚之感使得秦紫心遍体生寒，她朝着玄武靠了靠，双手紧紧抓住它的绒毛。“放、放我下去。”

    控制住想要罢工的双脚，秦紫心捏着胆子向那片墓碑走去。最前面的两块墓碑引起了她的注意，仔细看去竟是父亲和母亲的墓碑！

    秦紫心忽然懂了，这里葬的不是别人。正是左丞相府受冤死去的三百六十四口人！是谁做的这些？薛凌璟？还是月无尘？

    这些墓碑就像是一个个沉重的枷锁，秦紫心撑着油纸伞缓步走进了墓碑群中。没有看到这一切之前，她的心脏还不至于那么难受，可是现在它们就这样冷冷地矗立在她的眼前。

    在她进那九重宫阙之前，他们还在对她笑。还在和她吵，还在为她成为了家里的荣耀而高兴。可只是转眼间他们就永远地躺在脚下这冰冷的土地中，而原因竟然是他们皇家的一场夺权。

    玄武变成阿拉斯加犬的样子跟在秦紫心的身后，它小心翼翼地跟着她。

    是他？

    一抹紫色的身影颓然地坐在墓碑从中，月无尘斜靠在一块墓碑上右手握着酒壶，左手是一把新的羽毛扇。如墨的缎发随意地束在脑后，发丝散落在双肩和身前。

    走近了才看见他的眉眼之上已经落了一层冰晶，大片的发丝上更是覆上了一层雪花。呼出的微弱气息，化作淡淡地白雾飘散而去。

    出尘的俊颜上是一双早已没有了生气的双眼……