
    秦紫心使劲眨眨眼睛让自己看得更加清楚一些，她已经感觉不到背上的疼痛了。一把抓住自己眼前的脚，她气若游丝地说道：“救月无尘。”

    玉竹所受的伤不会危及性命，但是月无尘不同。那个曾经让她依赖、喜欢后又恼憎的人，此刻正笑着用膝盖向自己移过来，他撕去了脸上的面具露出原本温润如仙俊逸容颜。

    “你个傻瓜！你蠢不蠢啊！什么都被他蒙在鼓里，现在却还要救他？你应该明白，他是我的仇人！”

    落月朝着秦紫心冷冷说罢拿起被秦紫心丢在地上的剑走向月无尘的方向，秦紫心此刻真是叫苦不迭。诸葛琰救落月就不管月无尘了吗？

    “呲！”利剑刺进血肉的声音贴着地面传来，秦紫心却看到了另一张脸——玉竹。

    她扑在落月的剑上，双手紧紧握着落月手中的剑，正中心脏所在的地方！“他所做的一切，罪魁祸首是你身后的那个女人！她是妖孽！”

    “你给我滚开！”落月厌恶地看了玉竹一眼，她用力一甩玉竹就那样被她甩向悬崖的边缘。

    没有惊慌，没有哭喊。她就那样直直地向黑暗中落去！玉竹渐渐闭上了眼睛“公子、小姐，对不起……但是我不后悔！”

    秦紫心本能地伸出手却只是徒劳，她自己根本动不了。玉竹落进深涧之中，竟然连一点声音都听不到。这里到底有多深？

    月无尘似乎没有看到眼前的变故，他依旧固执地向秦紫心挪去。落月双手紧握成拳：“或许，你活着会比死还难受呢？”

    月无尘没有半点动容，只是苍白着脸一点点移动。

    “你别过来了，会死的！落月，快救救他！”秦紫心微一动身子，背后那尖锐的痛感就传了过来。尼玛，还以为自己已经痛麻木了。

    落月封住了月无尘的几个大穴道为他止血，她邪恶地一笑：“要救，当然要救！不然怎么让他看见一片混乱，已经被薛国控制了的梁国和鲜祚呢？”

    秦紫心无暇再去恨月无尘，她现在已是半神离状态了。那个该死的凤凰，去个时空暗门还要收走自己身上的能力……

    看到月无尘僵了一瞬的身体，落月更是得意地笑了。“我本来无力在登基大典那天刺杀梁国的假皇帝，可是我遇到了陆堡主。他不仅帮我闲了计策，还出兵将梁国搅得一团乱。呵呵。”

    月无尘冷哼一声，这只是纯粹的被人利用罢了。落月也猜出了他的所想，她故意动了一下剑柄才将剑拔出来，再用布压住月无尘的伤口。

    “本来想给薛国添些乱，却没想到他们在各国的百姓之中竟然存在一支强大的力量——曹舵。曹舵分布三国，由薛国皇帝的哥哥薛凌潇统领，在曹舵的作用下，薛国很快便掌控了局势。为了不会夜长梦多，陆堡主才会及时赶到天赐……”

    薛凌璟？看来，我还是小看你了！月无尘噗一声喷出一口血花向地上倒去。

    “砰！”巨大的碰撞声传来，玄武和诸葛琰以及紫阎殿的人四散开去，不少人落进了深涧之中！