
    无忧公子开始失去了耐性，他的另一只手掐住秦紫心的脖子吼道：“丫头，你说还是不说！”尸舞鸟群之所以乱成这样，并不是被掉进去的那几个人吓的！

    他眼角的余光向黑暗中飘去，那里的那尊玉雕像被打碎的时候，八座宫殿同时陷了一层。现在，只怕是这里就要塌陷了！

    “我、刚才、打斗，掉进深涧……”秦紫心拼死吐出这几个字，她在黑暗中睁着毫无焦距的大眼睛。现在她的身上就像是被火焚烧一样，每一寸皮肤都是痛的。

    说出了东西的去向她会死，不说所有人都会死。但是，她不能有事！诸葛琰摸索着找到自己的剑，借着尸舞鸟飞动的声音的掩护，强撑着最后一口气站了起来。

    忽地，对面的岩台上一簇簇火把鱼贯而入。一个身着黑色龙袍的身影走了进来，接着一个将军打扮的人也走了进来。

    众人先是被这些狂乱飞舞的巨鸟吓得一惊，但是又都是出身军营、在鬼门关弑血生存的人，所以很快镇定下来了。

    “将这里包围起来，不能放过一个角落！”薛凌璟凌视了一遍眼前的黑暗，希望自己不会来得太迟。

    薛凌麒和众将士齐声回道：“是！皇上！”

    众人举着火把朝着八个阶梯奔跑而去，那些尸舞鸟看见火光更是混乱了。但是却都是争相躲得远远的，就连深涧中也不再有尸舞鸟继续飞出。只是在石阶下盘旋。

    这些突然闯入的火光让无忧公子的眼睛花了一下，抓住他不适应和一瞬的机会诸葛琰准确无误地用手中的剑刺穿了无忧公子的心脏！

    “嗯！”抢过无忧公子手中的秦紫心向地上倒去闷哼了一声，他将秦紫心抱紧脑海中的意识却在渐渐远去。无忧公子没有倒在地上而是纵身跳进了深涧，没错是他自己跳进去的！

    诸葛琰……

    秦紫心知道来者是谁，但是她已经无力再去考虑什么了。他为什么会在这里，目的又是什么，她已经懒得去想了。

    隆隆的响声伴着山摇地动的震感传来，秦紫心趴在诸葛琰的身上，他将她紧紧地锁在怀里。沉重的眼皮拉开了一些，不远处的宫殿正在晃动。

    又是地震？！

    薛凌麒一边稳住身子，一边指挥着救人。“弟兄们赶快，这里就要塌了！不要落下任何人和物！”

    “吼……”

    薛凌璟见一只三条尾巴的犬状动物紧紧护着一件裹着的衣服，那衣服还被栓成了布袋的样子，可以挂起来。他不由得有些好奇，也顾不得开始坍塌掉落的石壁，手刚伸出去那只动物就微弱地吼了一下。

    虽然它已是奄奄一息，但是眼中的厉色却丝毫不减。

    “皇上，您赶紧离开这里。石阶已经开始塌了！”护卫在他的身后焦急喊道。

    薛凌璟转身从诸葛琰的手中把秦紫心“抠”出来，他回头看了一眼那个士兵道：“把那只狗也带回去。”

    玄武闷哼一声，似是不喜欢他的称呼。

    众人完全退出石门之后，八座宫殿轰然坍塌，烟尘弥漫了整个地下空间。