
    女子拿出怀中的琉璃梳，用尽全身的灵力将凤凰的魂魄和灵力封印在里面。身后的男子只是淡淡地看着她所做的一切，他很快就可以将这个传说中必须尊为国师的女子娶进房门了。

    “你可知，我自出身以来就被告诫十四岁的时候必须到天赐去将你接回皇宫。你可知，在我第一次去天赐的时候就喜欢上了你？可是父王说，不许对你有任何邪念，因为你是上天赐给凤凰王朝的守护神，而那只永远不离皇宫的神鸟就是证据……”

    女子并不理会他说了什么，有她只是静静地捧着琉璃梳。这是他送给她的唯一礼物，在他的弥留之际他们一起回了天赐，在那座草庐中他亲手放在了她的手中。

    原本，在凤凰王朝统一的那一刻她就可以带着凤凰离开，可是她没有那么做。因为，她爱上了那个在竹林中用剑指着自己的男子。

    所以，她想让他的国家更加强大。她想留在他的身边，然而这只凤凰却是和她签订了契约的神兽。她若是变成了真正的女人，第一个被灭的就是她所爱的人……

    她一世又一世地回到凤凰王朝，守护着他的子孙。一转眼已经快八百年了，当今的皇上是最像他的人，无论是长相还是气质。但是，他的身上承载了太多隐忍的爱所以这一世灵魂残缺不全，甚至掺进了黑暗。

    这一世，她才知道原来他也是爱着自己的。

    “喂！女人，你听到没有？我要娶你做我的皇后！那只象征你身份的凤凰已经死了，没有谁可以阻止我了。”

    眼前的帝王眼中是狂傲不羁和掌控一切的笃定，秦紫心不知怎的就读懂了他们心中的想法。此刻的她，已经不知道该用怎样的心情来看待眼前的两人了。

    “你办不到……”女子静静地说完，她明明预测到会有这么一刻，可是却总是认为自己可以巧妙地避过去。

    “我是皇帝！整个天下都是我的，有什么是我办不到的？！”他的眼中布满了狠厉，一把拉起地上的女子迫使她看着自己的眼睛。

    女子淡然一笑，她直直地看进他的心里。他不自觉的加大了手中的力度，他最讨厌的就是她这种看穿一切的笑容。

    “你办不到，只要凤凰死了我就会灰飞烟灭。就连灵魂都不知道会去向何方，你讨厌我的笑容？可是没办法，我记得每一世的记忆，想不看穿世事都难……呵呵”

    清脆的笑声传进他的耳膜，他的脑海中却只有她的那句“凤凰若是死了，我也会灰飞烟灭。”

    不会的，不会的！男子的脸上闪过慌张，他低头用力吻住了她的薄唇。她就在这里，就在自己的身边这是自己确认了的！

    一阵狂风吹过，怀中的女子化作无数莹光消散而去……

    那一天，他痛到失去意识。

    那一月，他在她的房中看到一幅记录王朝历史的图画。

    那一年，他开始大兴土木在天赐修建了一尊巨石像。

    四十八年后，各地诸侯叛乱，凤凰王朝覆灭……