
    落月几近崩溃的表情透着无比沉重的痛意，秦紫心转头看向战成一团的三人。月笙歌羽扇紫袍，招式尽显凌厉很辣。诸葛琰手执长剑，一身月牙白的衣衫上下飞舞。

    无忧公子却是一脸轻松的表情，他的武功真的无人能敌了吗？

    呼的一阵狂风袭来，那原本倒在地上的尸舞王竟然飞了起来。鸟群见自己的王飞了起来，又重新聚在一起向两人攻去！诸葛琰他们刚才已经被这尸舞鸟拖去了大半力气，虽然攻势依旧猛烈却也显得有些吃力。

    “玄武，你去帮忙！”秦紫心只是机械似的说了一句，又陷入了自己的回忆里。

    玉竹！呵呵，玉竹就是最好的说明。玉竹除了会听命于月无尘，还会听命于谁？“落月，或许你说得对。我什么都不知道……”

    落月看着秦紫心一下萎靡不振的神情，一是也不知道说什么好。她眼中的恨意慢慢隐去，但在抬眸看向月无尘的同时又重新被恨意覆盖。

    一个白衣女子带着一群人冲了进来，他们连阶梯都赖得去走直接就朝宫殿的这边飞了过来。落月紧张地看着来者，那女子看了她一眼之后手中的剑毫不犹豫地朝着她的心口刺去！

    原本在发呆的秦紫心闪身上前挡在落月的身前，她抱住被冻了一半的落月钻心的痛从后背传来！玉竹竟然真的刺了她一剑，把玉竹看成亲妹妹的秦紫心嘴角扬起一丝苦笑。

    “公子！还不快去帮助公子对付无忧！”玉竹的手并没有用力，所以伤口没有多深。

    “是！”众人齐应一声，纷纷向无忧公子攻去。

    玉竹还在犹豫着要不要杀掉秦紫心，一个碍眼的人直直跪在她的侧面。“本座让你们去帮助公子，你聋了吗！”

    秦紫心记得这个声音，是紫阎殿派来杀她的那个人。没想到，现在他们也成为了月无尘的人。这一刻，她终于明白为何那日易容成月笙歌的月无尘会质问自己为何忘记仇恨了。

    他因为愧对丞相府而策划报仇，却因此牵扯出了坐拥天下的野心。还是，本就是坐拥天下的野心在主使，为丞相府报仇只是顺便？

    “主上，你为何……”他记得，公子曾要他们暗中保护过秦紫心。主上是公子的手下，她怎么擅自杀秦紫心？

    玉竹冷笑一声，握着剑柄的手不自觉地用力。“呵，本作的话也不听了？你也爱上这个女人了吗，嗯？！”

    “秦紫心，你和月无尘，你们？！”听到此话的落月多半猜出了什么，但是她却怎么也没想到身为兄妹的秦紫心和月无尘竟然……

    秦紫心强忍着后背加剧的疼痛，听到落月在耳边说了一半的话她真是哭笑不得：“他和我不是亲兄妹，并且我们也没有男女之情。”

    没有男女之情？玉竹暗沉着眸子看向秦紫心如缎的青丝，在她跌入悬崖的那一刻那个温润如玉的月无尘就已经消失了。他将自己争夺天下的计划提前了三年，手段和计谋也如地狱之神一般恐怖。