
    穿过草庐小童停在了后院的门口，一片郁郁葱葱的翠竹映入眼帘。竹林中，一个月牙色的身影翩然而立。及腰的长发，如宝石一般黑亮的眸子还有嘴角那抹暖人心脾的笑意。

    她云淡风轻的神情和那张倾城的绝美容颜，不得不让眼前的男子怀疑她是否有能够拯救众人的liliang。但是，那只盘旋在她头顶上方的绿色凤鸟早已说明了一切，

    带着血腥味的利剑划破清香的空气，直刺院中人的咽喉！拥有拯救众人liliang的她竟然可以在这里活的安然自在，实在是可恨！

    凤凰依旧盘旋在上空，似乎对即将发生的一切毫不关心。

    “你终于来了，这个shijie的王！”女子没有出手，脸上依旧是云淡风轻的笑容。

    男子手中的剑就那样顿在了空中，他试着用力却无法再前进一分。一阵凉风拂过卷起二人的长发在空气中飞舞，男子眸色一僵。

    自己是这个shijie的――王？

    秦紫心看到平缓下来的气场，轻呼了口气。她还真担心那男子一剑刺下去，那样他不就白来了？只是那女子为何那么熟悉？

    突然画面一转，秦紫心瞬间来到了一个金碧辉煌的大殿之中。

    “国师，今日是凤凰王朝的第一个早朝，孤王在此替天下人民谢过国师了！”

    年轻的帝王面前站着一个月牙色的身影，她的肩上是一只缩小版的绿凤凰。女子虚浮了一下向她跪拜的男子，脸上的笑意有些疲惫。

    “王上，从今天起你就是凤凰王朝的皇上了。作为国师，我帮不了你许多。我也会生老病死，但是只要凤凰还在我就还会回到这里。”

    她的话让秦紫心没来由的一惊，这怎么那么像“遗言”？

    年轻的帝王和秦紫心一样的表情，他微蹙着眉问出了自己多年的疑问：“五年前国师为何非要等到孤王走到天赐，才肯出山相助？”

    “天下大乱，民不聊生。凭我一人之力又怎能解救得了天下苍生？我在等的不是你，而是可以带领民众跨过苦难共建一片家园的王。我的凤凰只能对付恶兽，对于恶人它是无能为力的。凤凰王朝是百姓的天，希望你能正确回应百姓的期待！”

    这里真的是凤凰王朝的建国之初，那自己又是怎么跑过来的？秦紫心皱着眉头回想，眼前的画面一个扭曲她来到了一个花园中。

    地砖上散落着绿色的羽毛，那只绿色的凤凰在不远处挣扎翻滚，口中发出的凄厉叫声格外刺耳。

    “皇上？！你在做什么？你竟然对它下毒！”女子依旧是月牙色的衣衫，但是却只有十五六岁的光景。她的眼中噙着泪水，因为剧痛而疯狂挣扎的凤凰时而变大时而缩小，每一个动作都狠狠地扯着她的心脏！

    “整只是想看看这只几百年来都被人们尊为神鸟的凤凰是不是那么神奇，原来它也会死。呵呵……”

    清凉的声线不急不缓地说道，一身碧色华袍的男子脸上没有半点不自然。