
    “又是使命！使命是什么？几斤几两，可以吃吗？”秦紫心好笑地看着女子半透明的身形，一个所谓的天地之理就将她在二十一世纪点点滴滴全都抹杀？

    现在告诉她，她不属于二十一世纪而是属于这个地方。属于这个看起来正常，却又充满奇怪力量的地方。自己还被说成什么紫微命格的人，将来还要继承自己一世又一世的记忆不断轮回！

    “这一点都不好笑！”秦紫心大吼一声转身离去，她只是来寻宝的不是被这个五百年前的女人骗进来的。

    砰！秦紫心的脚还没迈上草庐的木梯就碰在了一个透明的墙上。很痛诶！

    “我的伴生灵兽虽然已经身亡，但是我封印住了它的灵力。同时自己的灵力也给了它，即使它现在没有实体也不会影响到灵力的发挥。”女子被秦紫心的样子逗得笑了。

    “吼……”秦紫心还没回答，一旁的玄武便狂吼一声。

    女子和秦紫心均是一愣，随后秦紫心赞赏地看了它一眼。这个玄武不就是一只灵兽吗？那她害怕那只凤凰做什么？

    “玄武？你居然得到了玄武的承认？！难怪我的凤凰无法控制你的心智，看来你真的是我而又非我……”女子的眼中星光点点，不知是激动还是欣慰。

    秦紫心明显一僵，那次江湖盛会自己果然是差点被这个凤凰控制了自己的意识。看来，自己在外面的一举一动都没有逃过这个女人的眼睛。

    看她的表情，这玄武应该比她那只凤凰还厉害。秦紫心摸了摸玄武低下来的头得意地一笑：“知道就好，你就赶紧放我回去吧。哪里是我该存在的地方，我自己说了算。”

    “没用的，这个玄武五百年来没怎么进食，他现在只能勉强对付我的凤凰。外面的人也应该进来了，只怕你的这一劫不好过。”女子无力地摇了摇头，她的时间不多了。

    虾米？！

    玄武还饿着，自然没有胜算。但是她口中的“人”又是指谁？月笙歌和诸葛琰？

    女子身后的翅膀轻轻扇动，她盈盈的倩影飘落在玄武的面前。精灵仙子！长着一双翠绿色半透明的翅膀，几近透明的身体衣袂飘飘，此刻的她美的有些虚幻。

    她本来就是个虚幻的存在！秦紫心收回观赏的心情，女子的左手正缓缓落在玄武的头上，眼前的玄武正不断变小。

    “你要对我的玄武作什么？！”

    女子只是淡淡一笑，周围传出了一阵低低的鸣叫。这个声音，秦紫心在那个玄光阵中的时候听过，是那只凤凰。可是它为什么会那么悲伤？

    “我只是将自己和凤凰的灵力交给玄武，既然要去赎罪就要虔诚一些不是么？”

    秦紫心的嘴角抽了抽，她确定没骗自己？哪有吸收了灵力还会变小的道理。内心却突然传来一片悲凉，她伸手抚上了变得只有一只阿拉斯加雪橇犬大小的玄武。

    “这样，我就可是放心地去时空暗门了。你能回来，真是太好了……”女子的身体渐渐浮起，最后化成一片绿莹消失不见。