
    “站住！秦紫心，你果然和那个杀人凶手是一伙的！”一群士兵拦在了玄武的前面，身着黑色劲装的美丽女子慢慢从士兵的后面走了出来，她的眼中跳跃着恨意的火焰。

    落月？！

    “怎么，没话说了？你个骗子！哦，对了你是他的妹妹。他怎么舍得动你一根指头，只是我太傻竟然相信你会助我报仇。而他却李代桃僵，找了个替死鬼来做皇帝。要不是陆堡主我现在还蒙在鼓里！”

    落月握紧手中的宝剑指着秦紫心，但是又畏惧玄武而不敢靠过来。

    秦紫心脱下外衣将玉印和书本包起来系在玄武的耳朵上，示意玄武将自己放下，她大摇大摆地走到落月的利剑前。就她落月的那点本事，玄武分分钟搞定。

    “你这个妖孽！你别过来！什么被抓走，你分明就是去通风报信的！”

    看了一眼秦紫心身后怪物，落月握住剑柄的手抖了一下，这个秦紫心到底在想什么？她到底又是什么人？

    “落月姑娘，我是月笙歌的表妹不假。但是，你是他的亲妹妹！还有，我就被被抓来的，信不信由你。你被陆渊那个老头利用了，他是江湖上早就传闻已经死了的‘无忧公子’。你一个深宫中的公主，是不会知道这些的。”

    落月不屑地一笑，表妹？深宫公主？她秦紫心还不是一个丞相府的千金大小姐，凭什么她就可以知道这么多？

    “‘秦公子’，你们兄妹可都是蛇蝎之心，不仅杀了我的家人，还弄出一个长乐园来助我报仇。不错，你们都很不错，看尽月家的笑话就那么好么？别忘了你们身上一样流着月家的血！”

    落月将“秦公子”三个字咬的极重，她不甘心自己就这样被她们兄妹俩玩弄于鼓掌之中。精美的面容上浮出浓浓的恨意，她抬起手中的指着秦紫心的剑大声喝道：“我要手刃你，为梁国死去的月家一族报仇！”

    “喂！你疯了吧！”秦紫心还在分析落月的话中究竟有几个意思，落月身后的士兵已在一瞬将她和玄武围在中间。但是又都惧怕玄武，所以不敢靠近。

    这个落月是被无忧那老头下了失心蛊吧？自己的长乐园被她冒险作为复仇的工具就不说了，是自己愿意的。可是她的却是被月笙歌抓来的，落月的话中之意怎么让她觉得自己和月笙歌才是真正的兄妹？

    现在还要杀她“清理门户”？我秦紫心什么时候和梁国这么亲密了？

    “废物！”落月见众人不敢上前杀秦紫心，她怒骂一句提剑上前。将内力灌注到剑身上，脚尖微转带着凌厉的杀气直奔秦紫心的命门！

    玄武低头衔，住秦紫心的衣服往身后一扔，她就准确无误地落在玄武的背上。它向着落月狂吼一气，她后退几步周围的士兵早就吓得屁滚尿流地往出口逃去。

    秦紫心无语地白了落月一眼，自己这算什么？救了她反被她刀剑相向，哪句话叫什么来着――狗咬吕洞宾不识好人心。