
月老见向紫惜杀人的目光，赶紧改变了口风，说道：“好吧好吧，既然你如此不满意你的身材，那我就帮你处理处理一下吧！我今天来呢，是专程来告诉你一声的啊，我最近要出公差，去别的星球公干，所以，你暂时就不要召唤我了啊！”

    还没等向紫惜开口，月老的手中突然浮现一枚鸡蛋大小的光球，光球飘飘荡荡，飘到了向紫惜的面前。

    向紫惜只觉得眼前光芒大盛，紧接着浑身一股刺麻的感觉，紧接着粘稠的液体顺着毛孔滋滋的往外淌，顺着自己的银针一露淌到了瑜伽毯上。

    向紫惜一阵肉痛，这个瑜伽毯可是自己从老娘的库存里好不容易翻到的啊啊！

    不知道什么时候，光芒一收，月老的身影随即变的暗淡了很多。月老的声音也逐渐变弱：“小丫头，好好的混吧！我要去出差了，但愿我们下次相见的时候，不要是在轮回的路上哦！”

    死月老，敢咒我！

    向紫惜活动了一下四肢，将身上的银针尽数取了下来。忽然，自己被瑜伽毯上一大摊恶心的油脂给恶心吐了，疯狂冲出了房间，一头扎进了水池中！

    月光皎洁，晋皓轩坐在树杈上，仰望着一轮弯月。

    忽然视线再度被向紫惜院子里的水池拉扯了过去！

    好美的背影！好美的曲线！尤其是那一头如云的秀发，飞溅的水珠，竟然是如此的完美，如此的和谐！

    再度冲洗干净的向紫惜，突然就感到了久违的轻松。冲进房间，将全部的衣服脱掉，站在全身镜子前，认真打量了自己一番。

    这回，脸上终于露出了满意的笑容。

    臃肿的身材已经不见了，取而代之的是曲线妖娆的身躯。脸上的麻子也都消失了，光洁光滑的皮肤，终于恢复了十七岁该有的容颜。

    向紫惜随意抓起一件衣服，唰的披上，就地打了一套柔拳！惊喜的发现，自己的身体竟然比现世时候的自己还要好！尤其是柔韧性，更是更高一筹！熟练的勾住房梁，快速的在房间里跳跃，久违的熟悉，久违的运动，终于又会来了！

    忽然，向紫惜瞥见了地上的收纳袋，顿时心头一动，跳了下来。抓起收纳袋，伸手进去掏啊掏，掏了半天后，将一大堆的电器全都掏了出来。

    突然，向紫惜面色一凝————————

    向家的佣人们，同时听到大小姐的房间里传出了一阵狼嚎般的哭叫声：“天杀的！电脑，电视，手机，ipad，iPhone，冰箱，洗衣机，电热水器，空调，微波炉，吸尘器，没有电，他么的让我怎么用啊！”

    次日，天刚麻麻亮。

    向家大小姐的房间里再度传来了一声惨绝人寰的惊叫：“啊————————啊——————————”

    向紫惜眯着眼睛，看着将清水撒了一地，捂着耳朵尖叫的小肥肥和小胖胖，懒洋洋的问：“怎么了？杀人啊？”

    “啊啊啊！小姐！你快点照照镜子吧！了不得了！了不得了！你怎么变成这个样子啊！”小肥肥眼泪都下来了，一边握着向紫惜的手一边用力的说：“没事，没事，我这就去吩咐厨房，一定要做点好吃的，把你的那些肉全给补回来！”

    噗——————————————好不容易减下来的，好不好！

    向紫惜打了个哈欠，伸了个懒腰，半睁着眼睛对小胖胖说道：“你去告诉我娘，我所有的衣服都不能穿了！找裁缝来重新给我做衣服。”

    说完，向紫惜慢吞吞的把自己从收纳袋里早就准备好的内衣外套全部套在了自己的身上。跳下床，在镜子前转了个弯。真赞！完美无瑕、1

    小胖胖呆呆的看着向紫惜说道：“小姐，我发现你今天变漂亮了很多啊。”

    小肥肥的肥手掌一把拍在了小胖胖的头顶上，狠狠的白她一眼：“你眼瞎啊，你没看见小姐的那身肉全都不见了啊！不过，小姐，你身上这奇怪的衣服是从哪里来的啊、？”

    “啊？啊！这个……这个……”向紫惜苦笑连连，自己只顾着漂亮了，倒是忘记找个借口解释自己身上的牛仔裤跟斜肩流苏羊绒衫了。

    “这个，其实呢，是我自己设计的最新的款式。啊哈哈哈哈，反正闲着也是闲着嘛！”向紫惜给自己找了个看似完美的借口。

    小肥肥悠悠的说道：“小姐！你以前闲着的时候不是喜欢-吟诗作赋，或者画画山水，虫鱼鸟兽的吗？现在怎么突然对改衣服感兴趣了？”

    噗——————一口漱口水全都给喷了出来！什么什么？吟诗作赋？山水虫鱼鸟兽？拜托！我只是个贼而已，哪里会做这些没有意义的事情？

    得得得，又得拜托失忆这个借口了！

    向紫惜还没开口说话呢，外面哗啦啦冲进了一群人，纷纷叫嚷着：“快看看小姐怎么了？”

    所有人风一般的刮进了向紫惜的房间，然后集体石化，定格！

    老佣人们脖颈僵硬的转过了头：“小胖胖，小肥肥，大小姐去哪里了？”

    小肥肥，小胖胖指指站在一边帅气的无以复加的向紫惜：“这不就是嘛！”

    轰——————一群人倒地吐血不起。

    向紫惜无奈的耸耸肩膀，走到一边亲自打水洗脸，然后自顾自的坐在自己的梳妆台前，将那一堆胭脂水粉尽数扫到一边，慢慢的给自己上爽肤水，底霜，防晒，BB霜，散粉，慢悠悠的给自己画了精致的眼妆，扫了腮红，涂了唇蜜。等她梳好自己的长发后，那一群人仍旧还在石化之中。

    向紫惜笑眯眯的站了起来，说道：“可能是娘亲真的好虔诚！昨晚我突然做了个梦，梦见月老真的降临了，然后给我指了一条明路，告诉我，我向紫惜曾经的外貌只不过是为了考验那些男人而已。现在恢复我的本来面目，也是看在我娘如此虔诚的份上！现在，你们听懂了？”

    一群人拼命的摇头，如果眼前这个人声音还是那个声音，口气还是那个口气，他们打死打不死都不会认为眼前这个身材窈窕，面若桃花的女人，居然会是她们服侍了十七年的大小姐！

    “好了，我要去给爹娘请安了。”向紫惜一边走一边叮嘱自己的丫鬟：“我的东西不要随便给我动哦！尤其是我桌子上胭脂水粉！”

    小肥肥不满的嘟嘟嘴：“小姐真坏！”

    向紫惜心情大好的朝着父母的住所走了过去，路上途径花园的时候，一个矫健的身影正在认真的练剑。

    “嗨！早上好！”向紫惜忽然起了恶作剧的心思，远远的朝着晋皓轩打招呼。

    晋皓轩一愣，以为自己眼花了，可是用力搓了一下眼睛后惊奇的发现，眼前的这个女子，真的有种诡异的熟悉感。

    向紫惜哈哈一笑，转身离开，一边走一边摆手：“士别三日当刮目相待哦！”

    原来是她？！晋皓轩无奈的摇摇头，刚要继续练剑，手不知道怎么，却忽然停了下来，猛然转身，朝着向紫惜离开的方向深深的看了过去。

    难道她就是大师预言的那个女子？不会，不会，怎么会是她呢？她不过是一个乡下小地主家的女儿罢了，怎么可能是她呢？

    向夫人向老爷怔怔的看着眼前那个貌美如花的女子，下巴直接磕到了地上！不可能！这么漂亮的女子，怎么可能会是自己的女儿？打死她也没这身材，没这容貌啊！

    向紫惜得意的转了一个圈，对向夫人说道：“娘亲，紫惜感激娘亲这些年来为紫惜做的一切！如果不是娘亲的虔诚，昨晚月老神仙也不会大驾光临，施了法术，让我恢复容貌啊！”

    向夫人惊喜的叫了起来：“真的是月老神仙施舍福泽，将你变成这个样子的？”

    向紫惜无可奈何的说道：“不然，除了他还能有谁会有这个能力，让你的丑女儿一夜之间大变样呢？”好吧好吧，这些确实是月老带给自己的变化，不过这也是他欠自己的好不好？

    向夫人用力点点头，对向老爷说道：“是了是了，肯定是月老显灵了！我一定要去月老庙上香，重重酬谢月老啊！真是苍天有眼啊！我向家小姐出嫁再也不用发愁了！”

    汗！可怜天下父母心啊！

    向老爷激动的老眼泪花，一把抓住了向紫惜，激动的胡子都在颤抖。向紫惜赶紧扶住了老爷子，就怕老爷子一个激动有点什么闪失，自己不管怎么说，占着人家闺女的身体嘞，总得替原主人尽尽孝心吧？

    “爹啊，紫惜自从上次因为张家秀才的事情自杀没死成，结果失忆了呢！尽管如此，可是爹娘紫惜一直都是记得的。只是，紫惜已经不是从前的紫惜了，以前爹爹教导的诗词歌赋什么的，居然也都跟着忘记了，紫惜恳请爹爹不要生气，紫惜一定会努力回忆起来的。”向紫惜一边扶着向老爷坐下，一边在向老爷耳边轻声耳语，伏笔都要打好啊，万一，哪天哪个不长眼的要跟自己比比什么诗词歌赋，那岂不是抓瞎了？