
向紫惜抓狂的抱着头拼命的的摇晃：“我要疯了，我要彻底的疯了！该死的才艺！该死的绣花！”

    咣————向紫惜面前的桌子被她一脚踹翻，桌子上的东西咕噜噜滚了一地。

    沈庄梦一头黑线的看着她，无奈的对自己的丫鬟说：“天啊！又来了！这是她今天第几次踹桌子了？”

    沈庄梦的丫鬟也是一头黑线：“小姐，今天这都是第八回了！光向小姐踹烂的桌子都已经有三个了！”

    “啊，天，头疼死了！我一看到她抓狂的样子，我也觉得这个女红没意思了！”沈庄梦头疼的揉揉耳际的太阳穴：“不过总算让我们知道向大小姐不擅长什么了？其他的小姐们都该偷笑了吧？”

    丫鬟小心翼翼的回答：“没有没有，小姐您看，其他人都吓坏了呢！”

    沈庄梦转头一看，只见向紫惜一脸抓狂的表情，狠命的瞪着坐在她旁边的同为大小姐的金凤婷：“你要是再他么的敢在我面前炫耀你绣的鸳鸯，你信不信我现在就让你去做鸳鸯？！”

    金凤婷顿时傻眼了！向紫惜什么时候变得这么狂暴了？难不成是姬炎先生跟她决裂了？

    沈庄梦再转头看其他的小姐们，个个也都是一副呆傻的模样。估计，所有人都万万没有想到，曾经琴棋书画女红刺绣样样精通的向紫惜，如今竟然变成了样样不通的傻大姐了吧？

    向紫惜怒气冲冲的冲到了门口：“小肥肥，小胖胖，我们走！这该死的女红，谁他么的发明的女红，我宰了他！”

    小肥肥小胖胖一脸歉意的对其他小姐们频频作揖，没办法啊，自己家的小姐动不动就抓狂，自己做丫鬟的都觉得面上无光啊！本来，琴棋书画还好点，不会归不会，还能淡定的坐在那里等待下课。可是一到了这个女红的课程，自己家的小姐就彻底抓狂了！因为，她根本玩不来那么小的绣花针！

    好吧好吧，身为女贼，要各种本事样样精通，她向紫惜有这个自信用一根针开一把锁，可是没自信用一根针绣一对鸳鸯出来啊！

    其他的小姐见发狂的向紫惜离开会场，顿时松了一口气，纷纷将金凤婷围住了：“喂！金小姐，你似乎怕了向小姐了呢！”

    “胡说！我什么时候怕过她了？”金凤婷表情一滞，紧接着说道：“你们瞧好吧！我一定会证明，我一定比她强！在各方面，不管是待人接物还是才艺技能，亦或是将来的继承家业，我都会比她强的！”

    沈庄梦抱着手臂轻轻的说道：“那是，在向家镇，就是你们金家和向家两个大户人家，你们才是最具有可比性的嘛！不过，我可听说向老爷可是很喜欢自己的女儿，大有将自己的家业交给女儿的打算。可是金小姐，你上面还有兄长和姐姐，你可未必能够继承家业的！”

    “可是向紫惜也是有哥嫂的。”金凤婷晒然一笑：“而且，以前的向紫惜可是没有这个资格跟哥哥争抢家业的。尽管她变了很多，可是，多年的积淀也不是闹着玩的。你说，向紫惜的哥哥会心甘情愿的把自己的家业分给妹妹一半吗？”

    “是啊，那么我们就瞧好戏吧？”沈庄梦有意无意的看了一眼，一直在一侧安然喝茶的姬炎。

    一上午发生了那么多的动静，可是姬炎仿佛什么都没有听到没有看到一般，只是默默的喝茶。尽管向紫惜又抓狂又发飙，可是他却能够巍然不动，那么看来，他并不在意或者说并不希望向紫惜能够拔得头筹，那么，他的目的是什么呢？沈庄梦就那么看着姬炎，在心里默默的推算着。

    “沈小姐？”不知道是不是察觉到了沈庄梦的目光，姬炎的目光瞟了过来：“要喝一杯吗？”

    沈庄梦慢慢走到姬炎的身边，伸手结过了姬炎递过来的茶水，慢慢喝了一口轻轻说道：“先生似乎并不生气呀？”

    “生气？为什么要生气？”姬炎轻轻一笑：“尺有所短寸有所长，向小姐虽然不善技艺，可未必说明她就是笨蛋！”

    “这么说，我们这些人才是笨蛋？”沈庄梦眉脚一挑，大有挑刺的意思。

    “我可没这么说。沈小姐，你是个聪明人，应该不会像某些人那么不自量力吧？”姬炎笑眯眯的回答，可是沈庄梦却是后背惊起一身的冷汗！

    好厉害的男人！居然可以看透我的心思！沈庄梦骇然的看着姬炎，这个男人，到底是什么来路？他似乎很了解向紫惜？

    “啊，对了，宰相大人大概会在十天之后到达。届时，就是你们一展才艺的时刻，沈小姐，要好好的把握哦！”姬炎笑眯眯的看着沈庄梦：“诸位小姐之中，我最看好沈小姐，果然，乌县第一美女的名号不是白叫的！”

    “先生谬赞了。”沈庄梦轻轻一笑，起身离开：“告辞！”

    姬炎轻轻点了点头。看着沈庄梦离开的背影，在心里暗叹一声，沈庄梦啊沈庄梦，但愿我今天跟你说的话，你能够听到心里，不要做傻事。否则，只怕将来谁也保不住你啊！

    你们都认为向紫惜是个超级的笨蛋，什么都不会的傻瓜，可是你们这些大小姐谁能想的到，在你们埋头苦练技能取悦男人的时候，向紫惜已经开始了自己的动作了呢？

    那个被她抓了又放的小偷，已经将乌县地面上所有的情报都汇集集中报告给了向紫惜，只怕这个小丫头，该有自己的大动作了。

    与其取悦男人，不如努力让男人取悦自己！这是向紫惜曾经对自己说过的原话。

    好强的女人啊！

    在县城的一个茶馆中，向紫惜带着小肥肥小胖胖已经等候在那里多时了。

    终于，一个人影一闪，瞬间出现在了茶馆中的隔断里。

    “向小姐！”来人不是别人，正是那天被向紫惜抓住而又放走的小贼。

    “对方有消息了吗？孙成？”向紫惜淡淡的笑道：“我给的这个价位应该已经很公道了，对方没有拒绝的道理吧？”

    被叫做孙成的小贼马上回答：“向小姐料事如神！对方果然答应了！这是地契！”

    孙成从口袋中掏出了一张地契放在桌子上，恭敬的说道：“而且，我也已经以乔乔的名义过户完毕，这栋宅院从现在开始起就属于小姐您的了！只是不知道，小姐要这么小的宅院做什么呢？大小只有十几间房屋，周围也都是空地，在县城里，这样的位置基本都是属于闲置的地方，只有中心商业的大街才是商家趋之若鹜的呀！”

    向紫惜将地契认真看了看之后，收起放回口袋之中，然后掏出一串铜钱放在桌子上，往孙成的面前一推：“我说过，帮我做事情，少不了你的好处！这是属于你的！”

    孙成大喜，伸手接过了那一串铜钱，笑逐颜开的说道：“向小姐，以后如果还有这样的好事情，一定要提前告诉我一声！孙成定当鞍前马后，赴汤蹈火！”

    “好说好说！”向紫惜掩唇低笑：“好了，你也该回去了！过几天我还会有事情交付你去办的。”

    “遵命！”孙成脑袋一低，瞬间离开了茶肆的隔断。

    小肥肥不解的问：“小姐，你买房子就买房子，可是为什么不用向紫惜这个名字呢？”

    小胖胖也是不解的看着向紫惜：“是啊，再说，小姐买那么块空地有什么用呢？因为距离树林子太近，因此不适合种庄稼。种点蔬菜吧，估计还不够被人偷的。而且那个房子那么小，才能住几个人啊？小姐，我真的搞不懂了！”

    向紫惜轻轻笑了起来：“当然是为了以防万一了！如果没有发生那样的事情最好，可是一旦发生了，我们也能有个全身而退的地方不是吗？”

    “小姐，你是指你的哥哥吗？”小胖胖担忧的看着向紫惜：“也是，向家毕竟是有长子的，就算老爷夫人再疼爱你，将全部家业交托给小姐却也是不可能的事情。”

    “我从来都没有想过要向家的全部家业，我怕的是，只怕我那个大哥大嫂一分钱都不给我啊！”向紫惜叹息一声：“以往我的哥嫂待我如何，你们又不是不清楚。为了让我出嫁，哥嫂算是用尽了浑身解数。他们的那点心思，我怎么会不懂？”

    “啊？小姐？你恢复记忆了？”小胖胖跟小肥肥相视一眼，狂喜的看着向紫惜。

    向紫惜苦笑一声，自己怎么可能恢复所谓的记忆？那个真正的向紫惜估计早就踏入轮回了吧？自己不是傻瓜，从佣人下人长工们的嘴里，早就猜到了向紫惜之所以一直那么胆小怕事，究其原因，是源自她的哥嫂啊！

    没办法，因为耀国的国策如此，女儿跟儿子一样可以继承家业。如果自己不出嫁的话，那么，将来父母去世之前必定会分一部分的家产给未出阁的女儿当作未来的嫁妆。可是，自己的哥嫂那么贪婪的人，怎么舍得付出这些呢？

    这次，哥嫂出远门做生意，估计，打的就是这个主意，准备侵吞全部的家产了吧？

    向紫惜暗中查过家里的账目，所有账面上的资金大部分都被哥嫂给转移出去了，剩下的，只剩下那些不动产不能变卖了而已。而那些田产房契只怕也是早晚的事情！