
回到房间，向紫惜慢慢的清点自己还有多少钱。仔细一算下来，竟然所剩无几了。甚至把以前向紫惜私藏的一些首饰都变卖了，才勉强维持住了那些开销。

    可是，哥嫂已经回来，他们的目的也是那么的明确，只怕自己的时间真的要不多了。

    如果那天，全家逼婚，那么自己只能逃离向家了。

    向紫惜的担忧，也在第二天的白天，终于变成了现实。

    当向紫惜梳洗打扮完毕，去像父母请安的时候，竟然在家里看到了一个最令她意外的人，王喜！

    王喜一见向紫惜，惊的手里的酒杯都一下子打翻了，结结巴巴的说道：“天啊，你原来，你，你……”

    “你来做什么？”向紫惜眉头一皱，非常的不悦。

    “我是来提亲的啊！”王喜赶紧指指放在墙角一大堆的东西：“天啊，我真的没想到会是你！”

    “哼！在这个节骨眼上，你居然还有心思想好事？宰相大人不是要来乌县了吗？你不去跟你老子迎接吗？”向紫惜淡淡的说道。

    “向向，不得无礼！你怎么能这么说大人？”向紫惜的父亲大骇，他万万没有想到自己的女儿竟然能够口出狂言！

    可是现在的王喜压根就不计较这些，娶到向紫惜，现在都快成了王喜的愿望了！

    “向伯父有所不知，宰相大人因为私事暂时来不了乌县，大概还要延迟十几天才能来！”王喜身为县令的公子，自然会知道一些秘密。

    向紫惜面无表情的点了点头：“原来如此。你可以走了！这门婚事你想都别别想！”向紫惜慢慢转身，冷冷的看着坐在一边装模作样的嫂子向李氏，不用问这肯定是她的主意了！

    其实，向家老爷太太也是不满意这门婚事的。上次还把王喜给得罪了，可是这回向李氏拿自己肚里里的孩子要挟二老，说，如果不尽快在年前把向紫惜嫁出去的话，肚里的孩子也就不要了！

    而抱孙心切的向老爷向夫人，也只能暂时委屈向紫惜了。

    没办法，中国本来就是一个男权社会的国家。即便耀国的民风再好，女权地位再怎么比中国的历朝历代要高，传宗接代的思想还是根深蒂固的。

    当向老爷听说自己的儿媳妇有了身孕的消息之后，当即拍板，说什么今年也要把向紫惜嫁出去！

    向紫惜了解了一切之后，暗叹一声，来的好快啊！甚至还没等自己弄好自己的基地，居然就已经迫不及待了！

    “爹，娘，我不想嫁！”向紫惜明确的表明了自己的态度：“如果非要逼我的话，那么我只能选择离开向家了！”

    向李氏一脸的心满意足，向紫惜嫁人或者离开向家的结果都是一样的，那么就是向家的全部家产都会属于自己！

    不过，这些话可不能说出口，向李氏假惺惺的说道：“妹妹，话不能那么说！以前的你，不也是急着出嫁的嘛！王公子一表人才，与你年龄相当，虽然他家中已有妻妾，不过他愿意为了，将你奉为正妻！”

    “是是是！只要妹妹点头，我马上回去写休书！”王喜眼前大亮，越看向紫惜越漂亮，越看越着急，越看越满意啊！

    向紫惜头疼的托着下巴：“爹娘，嫂子，我今天早上不吃饭了，你们随意！我身体不大舒服，我回房间去了！”

    还没等向老爷向夫人说什么。向紫惜回头一指王喜：“你小子，别好了伤疤忘了疼！”

    尽管向紫惜对王喜那么冷淡，那么不客气，可是诡异的是，王喜居然一点也不生气！也许，这就是一物降一物吧！

    向紫惜无奈的叹息一声，带着自己的丫鬟回到了自己的小院。

    小胖胖叹息一声，说道：“小姐，不吃饭怎么可以？我去给你拿点点心来1”

    向紫惜轻轻点了点头，这个家，看来真的要自己呆不下去了啊！

    小肥肥安慰向紫惜：“小姐，我再催催那边的工匠，争取年底前完工！到时候我们搬出去，看他们怎么逼您！”

    “不是这个，我生气的是，爹娘竟然为了向家香火而逼我嫁人！尽管我知道，这是肯定的必然的结果，我还是有些生气有些介意。”向紫惜无奈的说道：“现在就看我能不能力挽狂澜了！”

    “既然那么烦恼，为什么不去找我？”一个慵懒的声音从房间里响起，不是别人，正是姬炎。

    “你不是在沈宅做先生吗？怎么回来了？”向紫惜有气无力的说道：“找你有什么办法啊？你能有什么办法啊？”

    “我可以假扮你的心上人啊，或者干脆娶了你啊！”姬炎笑嘻嘻的凑了过来：“这样，那个王喜不就死心了，你的父母也放心了？”

    “去！懒得理你！”向紫惜无奈的抱着头，一脸苦瓜相：“早就跟你说了，我是绝不会那么早嫁人的！就算遇见了我喜欢的，也不会那么早！”

    “为什么？”姬炎一怔。

    “因为我才十七岁唉，未成年！要十八岁才成年的好不好？”向紫惜头疼的回答。

    “不对吧？耀国律令，女子十四岁便可成婚的！”姬炎惊奇的叫了起来：“谁说是十八岁的？”

    “我说的行不行？”向紫惜没好气的说道：“你来我这里到底是干嘛的？”

    “瞧瞧？狗咬吕洞宾了是不是？”姬炎一脸的愤愤不平：“亏我在沈宅还天天惦记着你，你就这么对待我啊！”姬炎说到这里，从怀中拿出一个口袋抛在了桌子上。

    “这是什么东西？”向紫惜好奇的打开一看，里面竟然是一百两的纹银！

    向紫惜一下子睁大了眼睛：“你从哪里得来的那么多钱？”

    “放心，不是偷的抢的！是我自己赚的！”姬炎翻翻白眼：“真是的，缺钱也不告诉我，居然还变卖自己的首饰！”

    突然一瞬间，向紫惜觉得有点感动。虽然姬炎这个小子嘴巴很损，为人又奸猾，可是居然能细心到如此的地步，还是很令人意外。

    就在这个时候，向紫惜的门外响起了晋皓轩的声音：“原来有人比我早了一步了！”

    “皓轩？你有事情？”向紫惜一见晋皓轩，顿时心情大好，一边的姬炎更加的不爽了。

    “没事，给你送点银子过来！”晋皓轩将手里的荷包往桌子上一丢：“我这里还有点积蓄虽然不多，可是你的宅院项目那么多，想必要用不少的钱。现在，向家给你的零花钱有限，你大概也捉襟见肘了吧？”

    姬炎冷哼一声，很是不耐烦。

    “太好了！”向紫惜欢天喜地的抓起桌子上的两个钱袋：“有了这笔钱，我的预想终于可以实现了！”

    看着向紫惜欢天喜地的样子，晋皓轩跟姬炎同时笑了起来。

    “好了，你们慢慢聊，我还要返回沈宅。”姬炎丢下这句话，一闪身便消失在了房间之中。

    晋皓轩意味深长的看着姬炎离开的背影，淡淡的说道：“这个姬炎，真的不简单啊！”

    “唔唔，你们都不简单，简单是我！”向紫惜做了个鬼脸：“我要让小胖胖她们抓紧时间去实施！”

    看着刚才还愁眉苦脸的向紫惜，转瞬之间变得欢天喜地，亢奋的要命，晋皓轩也忍不住轻轻摇了摇头。好吧，在我的大计实施之前，就让我多在你身边呆一会儿吧！

    而也在这个时候，沈家的沈庄梦也传来了好消息，很多大户人家的夫人小姐表示对向紫惜手中的胭脂水粉很感兴趣，愿意出大价钱购买。这让向紫惜暗暗松了一口气的同时，也窃笑不已。

    其实，这些化妆品还真不是什么大品牌，只是超市货架上的一些大众化的保湿美容品，类似大宝之类的护肤霜。但是尽管如此，在封建社会，却已经是惊天的好东西了！

    向紫惜抓着算盘噼里啪啦计算了一下，居然可以得到一大笔的银子！太好了，启动的资金终于凑齐了！

    而也在这个时候，王喜找到了向李氏，明确表示自己一定要娶向紫惜。向李氏顿时有些后悔，不管怎么说，王喜都是她以前的老情人，一夜夫妻还百日恩呢。更何况，王喜还是她没有厌烦的对象。

    可是，向紫惜也已经明确表示自己不会嫁人，这可怎么办是好呢

    向李氏琢磨了半天，终于想到了一条歹毒的计策，准备来个一石二鸟！

    这天，向紫惜带着两个丫鬟再度出现在了乌县，监督这里的工匠修建的情况。因为免费送给了沈庄梦一份试用品，因此沈庄梦果然很卖力的派来了最得力的匠师，帮助修建。甚至有时候会亲自来看看，转转，极其的重视。

    这天，向紫惜正在跟沈庄梦闲聊，并把自己准备好的化妆品带过来委托沈庄梦帮忙销售，说起了宰相大人莅临乌县的事情。沈庄梦叹息声说道：“紫惜你放弃实在是太明智了！宰相大人的行程一拖再拖，看来对乌县根本就不抱什么希望了！我们这些人也算是白准备了！”

    “怎么会？他早晚都会来的嘛！”向紫惜轻轻笑了起来：“就算是他不来，你也已经达到了自己的目的，就算将来认识其他的名门之后，也会给你增加色彩的！”

    沈庄梦看着向紫惜的庄园，忍不住赞叹道：“紫惜，以前别人说你如何如何能干，我还不信，我觉得你琴棋书画样样不行。可是现在看来，你确实比我的眼光还要高明！”

    听着沈庄梦由衷的赞叹，向紫惜轻轻的笑了起来。