
向紫惜一边走一边摇头叹息，这个向家还真是多灾多难，娶进门的嫂子竟然是县令公子的老情人，只怕自己大哥头顶上的这顶帽子已经翠绿翠绿的了。

    不过，向紫惜却完全没有打算告密的意思。

    没办法，她来自未来，而不是传统的封建社会。她的思维还是现代人的思维，思考问题也是现代人的方式。在她的眼里，这些都是个人的私事，属于自己大哥大嫂之间的事情，自己无权问津。

    不管他们是合也好，分也罢，跟自己通通没有关系。

    或者说，自己压根就不关心这些事情。眼下，尽快的得到自己应该得到的才是最重要的。不是吗？那个所谓的大哥大嫂，可是从来没有把自己当成妹妹看待过，而是一直当成了抢夺自己家产的仇敌！

    她向紫惜可没有那么觉悟到，以德报怨的地步！嘛，应该说，她其实很希望他们一直闹下去。

    可是向紫惜不知道的是，尽管她没有打算拆穿向李氏跟王喜的事情，可是，他们却已经在密谋她的主意了。

    到了晚上，向李氏妖艳的坐在了自己丈夫的怀中，不停的帮自己的男人按摩着肩膀，一边按摩一边说道：“你说，咱们这次回来是不是早点把紫惜的婚事给确定下来呢？反正紫惜现在已经变漂亮了，再也不怕没人要。大不了，我们多出点嫁妆就是了！我听说啊，咱们乌县县令的公子年少英俊，风流倜傥呢，不如——————”

    向紫惜的大哥轻轻闭着眼睛回答道：“就那个王喜？算了吧？他的妻子已经够多了，紫惜嫁过去能有好啊？”

    “你这个死鬼！”向李氏一拍向紫惜的大哥一巴掌，娇嗔的说道：“你也不想想，如果紫惜嫁给了县令的公子，那么我们向家在乌县地位不就上去了吗？而且，我们出去做生意的时候，也会便利很多！不管怎么说，我们有了这层亲戚关系，就算是去别的州县，别人也会给点面子嘛！不管怎么说，都是同朝为官，而且我还听说县令的靠山可是在朝廷里呢！反正，我就是看好了那个王喜了，我不管，你马上去找你爹娘说去！紫惜已经十七岁了，不小了，该出阁了！不然，等你爹娘一伸腿，把家产全给了你妹妹，我看你到时候上哪里哭去！”

    向李氏的这么一提醒，顿时惊醒了向紫惜的大哥。

    “是啊，我怎么忘记这个事情了！那个老不死的，万一真的把家产偷偷塞给紫惜，这也不是不可能的事情啊！”向紫惜的大哥沉吟片刻，说道：“好！我明天就去跟爹娘说这个事情！紫惜，是万万留不得了！”

    向李氏见自己成功说服自己的男人，一下子从丈夫的身上下来了，意兴阑珊的说道：“今天我觉得乏了，我想自己睡。你还是去书房歇着吧！”

    向紫惜的哥哥一把抱住了向李氏，双手不停的在妻子的身上游弋：“我们都多久没在一起了，今晚我就睡这里了！”

    向李氏抬眼看看又胖又丑又蠢的丈夫，想想那个高大英俊，俊美的雌雄莫辨的晋皓轩，顿时觉得意兴阑珊了起来。不耐烦的推开自己的丈夫“我今天身体不舒服，不能跟你一起。还是过几天吧！你不是想要孩子吗？过几天等紫惜出嫁了，我们好好要个孩子过日子！”

    一听说向李氏想要孩子，向紫惜的哥哥果然乖乖没脾气的去书房去睡了。

    夜色入水，夜里也越来越凉了。

    向紫惜搓搓手，觉得身上的披风已经抵挡不住夜里的寒气了。她挑着灯敲响了晋皓轩的房门：“休息了吗？我可以进来吗？”

    “请进。”屋里传来了晋皓轩的声音，向紫惜轻轻推门进去，顺手关上了门，一边关门一边抱怨：“这天气是越来越冷了！我讨厌冬天！”

    晋皓轩看着向紫惜冻的浑身都开始哆嗦了，顺手将自己的外套盖在了向紫惜的肩膀上：“没事吧？”

    “没事！我托你办的事情怎么样了？”向紫惜急切的说道，这几天，向紫惜接连托付了晋皓轩很多事情，而且一件比一件急，一次比一次重。晋皓轩却从来都没有问过为什么，只是尽心尽力的帮她处理好了一切事情。

    “你放心好了，一切都按照你的预算走的。”晋皓轩为向紫惜倒了一杯茶，没想到向紫惜竟然冻麻了手，一个不稳，一下子掉了下去。

    说时迟那时快，晋皓轩一个急抓，一把抓住了掉落的酒杯，连同向紫惜的手指一起抓在了手中。

    两只手轻轻相握，两个人的心，都是轻轻一颤。

    “对不起，实在是太冷了！”向紫惜用力裹紧了身上的衣服：“不知道为什么，这个身体，居然会这么怕冷！”

    “嗯？这句话是什么意思？”晋皓轩惊讶的看着，他能从自己的手指上感受到对方体温之低。

    向紫惜轻轻抽出了自己的手，慢慢喝了一口茶水，摇头说道：“没什么！只是觉得最近特别的怕冷！穿那么多还是觉得冷！”

    晋皓轩的眼神轻轻一凛：“把手给我！”

    “什么？”向紫惜一怔，可是还没等她反应过来，自己的手腕已经被对方抓了过去，晋皓轩伸出两根指头搭在向紫惜的手腕上，慢慢的诊治了半天之后，皱着眉头说道：“你的脉象好奇怪！好像小时候受到过很大的寒凉刺激，导致留下了病根。以前因为你比较胖所以没有显现出来，现在的你——————”

    晋皓轩的目光一下子落在了向紫惜削瘦的手腕上，顿时皱着眉头说道：“才不过一一个月，你怎么瘦成这样了？”

    向紫惜收回了手腕，轻笑道：“这几天没怎么休息好，都在房间里计算东西呢！”

    “你到底在忙些什么啊！”晋皓轩失笑：“以前的向大小姐可不是这么勤勉的人啊！”

    向紫惜轻轻笑了起来：“所以，我不是因为失忆而改变了嘛！对了，我把我自己画的鸟瞰图带来了！你看看，你有什么意见没有？”向紫惜唰的一下从口袋中拿出一副图画，唰的在桌子上打开，晋皓轩定睛一看，顿时一下子愣住了：“这是，你自己画的？”

    “是啊。你觉得我的这个宅院还缺点什么吗？”向紫惜一副理所当然的样子，只是画了一个房屋结构的鸟瞰图而已。用炭木烧成的炭笔果然比毛笔好用的多啊。尤其是画画的时候，线条更加的明亮。

    “我真的要对你刮目相看了！”晋皓轩双眼大放异彩：“向向，你总是会给我带来不一样的感觉，不一样的奇迹！”

    向紫惜轻轻抬头，与晋皓轩四目相对，两个人轻轻的笑了起来。

    师傅，他在这点上，真的不像你了！如果是你的话，绝不会这么称赞我，只会轻轻的抚摸着我的头顶微笑而已。

    “你怎么了？向向？不舒服了？”晋皓轩关切的问道，为什么刚才向向看自己的时候，眼神会一瞬间变得那么复杂？

    “啊，没有，没什么。”向紫惜失笑着摇头，将桌子上的鸟瞰图收起来，充满向往的说道：“按照我的预计，如果木匠们全部就绪的话，大概只需要一年，啊，不，甚至半年，就可以全部完工！这样，这就是真正属于我向紫惜的私人宅院！我在好多年前就已经很想拥有这么一座古典式的私人宅院了！”

    晋皓轩的眼眸越来越亮，他突然发现，自己所救下的这个女子，身上真的好多的谜团，就那么吸引着自己不停的想挖掘下去，探寻下去。自己的目光，也已经在不知不觉中被她所吸引。

    “为什么着急修建自己的宅院？你是向家的大小姐，你的父母不会不给你的！”晋皓轩好奇的问道。

    “那么，你觉得我的哥嫂会让我的父母给我一丁点的家产吗？”向紫惜低垂着头，额际的刘海遮住了她的视线，她嘴角微微扬起的冷笑，恰如其分的挂着一丝的嘲讽：“我的哥哥嫂子啊，可是在我很小的时候，就想着法的打击我刺激我呢！可是我向紫惜现在已经十七岁了，已经不是小孩子了，怎么还能任由他们这么欺负我呢？其实，如果可以，我甚至不要向家的财产，只要他们能让我爹娘含笑而去，而不是抱憾终身，那就无所谓了。我想，以我向紫惜的能力，还不至于饿死街头！你说，是不是？”向紫惜轻轻抬头，露出了一丝阳光灿烂的笑容。

    晋皓轩只觉得自己移不开自己的眼睛了，眼前的向紫惜实在是太耀眼了，那充满着自信和运筹帷幄的决心，就那么深深的吸扯着自己的目光。

    “啊！你可以的！我会站在你的身边，支持着你的！”晋皓轩情不自禁的说道。

    “嗯！说好了哦！如果我的宅院建立起来之后，你要做我的管家哦！”向紫惜调皮的吐吐舌头：“我的晋管家！”

    晋皓轩看着百变的向紫惜，刚才还是那个成熟冷静运筹帷幄的女强人，瞬间变回了可爱单纯需要人疼爱的小妹妹。向向啊向向，你到底还有多少我不知道的一面？以前的你，跟现在的你，简直就是两个人啊！到底，哪个才是真正的你呢？