
现在趁着向老爷震惊的时候，给自己弄个好借口，省得将来出麻烦！

    果然，向老爷一点都不介意自己女儿性情大变，连带着外貌也跟着改变的事实，老坏宽慰的安慰向紫惜说道：“无妨，无妨！以前爹爹是担心你长的丑了点嫁不出去，所以才让你多读点书，就算将来做个老姑娘，总算识得几个字，不会太寂寞。现在你终于变漂亮，再也不用担心嫁不出去了，会不会读书，那算什么？只要我的乖宝贝好好的，比什么都重要！”

    呼——————耶！成功！

    晋皓轩刚要进门准备跟向老爷辞行，忽然，向夫人一把抓住了晋皓轩的手臂，激动的不能自己：“皓轩啊！今天你就陪我跟紫惜去月老庙还愿吧！路那么远，现在我们家紫惜变的这么漂亮了，万一被什么人盯上该怎么办啊？”

    晋皓轩跟向紫惜同时失笑，向夫人还真是有趣啊！女儿长的丑时恨不得马上就变漂亮然后带出去到处显摆，现在真的变漂亮了，反而又患得患失，居然认为会有人打自己女儿的主意！

    向紫惜冲着晋皓轩做了个无奈的表情，晋皓轩居然心照不宣的回应了一个同样的表情。

    不过，自己在向家打搅了那么多天，向夫人提出这个不算要求的要求，自己临走之前，说什么也要答应帮帮主人家吧？

    “好的，我这就去做准备。”晋皓轩对向老爷客气的行了个礼，悄然退出了大厅。

    向夫人一脸激动的抓着向紫惜：“这回我一定要给月老重塑金身！”

    向夫人取了一件雪白的大衣替女儿穿上，暂时遮住了她另类的服装。长发随意的挽起，用一根青玉发簪巧巧拢住，一个典型的古典美女，莹然而立。

    晋皓轩驾着马车，跟车夫一起等候在向家大门的门口，向夫人跟向紫惜手里提着香烛慢慢的走了出来。

    阳光下，模样气质大变的向紫惜顿时引来了家里所有长工短工的围观，纷纷赞叹道：“天啊，这是向家大小姐吗？简直就是两个人啊！如果不是她手背上的蝴蝶胎记，我一定不会将她跟向家大小姐联系到一起啊！”

    其他人纷纷附和：“就是就是，多亏了向夫人的虔诚啊，每天都要给月老上三炷香，所以月老这才会显灵，让向家大小姐变得如此的美丽啊！”

    很多有心人听到后，家里纷纷也给月老上香了。

    向老爷得意洋洋的对自己的长工短工们说道：“现在，你们分头就去找媒婆！我向文要告诉全天下的人，我向文的闺女也是个美人坯子了！”

    向家所在的镇子，名字叫做向家镇。向家呢，自然是向家镇数一数二的大户人家了。也是本地最大的地主。家里有良田千亩，鱼塘百亩，山林数百亩，在向家镇也是真正的大户人家了。

    因此，向家的马车一出现在镇子上，顿时引起了很多人的注意。

    不知道向夫人是不是故意要显摆自己女儿的，总是不时的撩起帘子往外看。其实镇子几十年都是那个样子，有啥可看的？还不是想让别人通过马车的车帘瞅见自己的女儿？

    果然，很多人顿时议论纷纷了起来，纷纷讨论跟向夫人坐在一起的美人儿是哪家的大家闺秀。

    向紫惜怎么会不明白向夫人的心思，只能无奈的摇摇头，对坐在自己对面的晋皓轩说道：“喂！你会不会下棋？”

    “略懂一二。”晋皓轩谦虚的回应。

    向紫惜也不客气，从后面的直接搬过来一个棋盘，往马车中间那么一摆，一盒黑子唰的扔了过去，就准备开始对弈。

    向夫人见自己的女儿一点都不肯配合自己，顿时赌气的把帘子一甩，生闷气去了。

    反而，向紫惜跟晋皓轩两个人下棋下的不亦乐乎了起来。

    晋皓轩暗暗吃惊，他万万没有料到向紫惜的棋风竟然如此的犀利，如此的刁钻，很多时候，总是独辟蹊径，跟常人的思维完全不同。在别人看来那是一局险棋，完全有可能会陷入背水一战的可能，可是向紫惜完全不在乎这个，破釜沉舟，左突右杀，顿时将晋皓轩布置好的局面一次次的破坏殆尽。

    一开始只是打算陪着向家大小姐消遣的晋皓轩，此时也开始认真了，一子一子斟酌，一步一步考虑，这时，向紫惜的棋路便被晋皓轩一步步的逼死。

    然而峰回路转，就在晋皓轩准备一口吃掉向紫惜的时候，向紫惜突然给他来了一招金蝉脱壳，成功逃脱，惹的晋皓轩牙关紧咬，恼恨不已！

    向夫人本来还在生闷气的，结果看自己的女儿跟那个俊后生杀的难分难解，顿时不解的问道：“女儿，你不是不喜欢下棋的么？怎么突然下的这么厉害了？”

    刚要落子的向紫惜手指一僵：“娘，你干脆一下子全告诉我擅长什么不擅长什么得了！我这不是自杀没死成，让晋皓轩给救了嘛！既然我都失忆了，那么有得就有失，以前会的全忘记了，以前不会的都学会了嘛1”

    晕，这是什么逻辑？

    晋皓轩顿时失笑，第一次见这么强词夺理的。

    向夫人护犊子，却是觉得自己女儿的话好有道理，当即点点说道：“说的是呢！月老神仙老人家都给你变成这么美丽了，当然是要收回点东西，再送你点本事才对！所以，这次上香我决定要在庙里吃斋三天！”

    向紫惜的肩膀一垮：“不是吧！娘！我可不要吃素！”

    “死孩子！这么不尊敬神灵，可是要受到惩罚的！”向夫人啪的一声敲了一下向紫惜的头顶：“必须听我的！我还要求月老显灵，再从天而降一个乘龙快婿给我呢！”

    不是吧？向紫惜哀号一声，总不能真的告诉老娘，月老他一点也不老，反而很年轻很英俊，但是最近很不巧，他出差了，没空听她的祷告？

    晋皓轩看着向紫惜丰富的表情，嘴角的笑意一直都没有停下过。

    “该你了该你了。”向紫惜无奈的捂着头顶，对晋皓轩说道：“落子无悔啊！”

    三个人说说笑笑，一个时辰的功夫就到了十里之外的月老庙。

    下了马车，车夫将马车赶到草地上放马，三个人提着香烛朝着月老庙慢慢的踩着台阶上去了。

    此时正是上午，人潮涌动，不知道多少香闺俊少都诚心诚意的带着自己的信念，祈求月老给自己指配一个完美伴侣。

    当向紫惜跟晋皓轩出现在月老庙前时，唰，所有的目光全都朝着两个人射了过来！男的惊喜，女的惊讶，几乎所有人的表情都是一个：目瞪口呆外加欣喜若狂！

    男人们想：天啊天啊我的诚心终于显灵了！世上真的有这么与众不同的女人！

    女人们想：地啊地啊我的祈祷终于起效了！世上怎么可以有这么俊美无暇的男人！

    而当事人的向紫惜跟晋皓轩却仍旧沉浸在刚才的棋局中，争论不休。

    “喂！如果我这么这么走的话，你肯定吃不了我那么多的子。”向紫惜不服气的说道：“我不过是一时大意了而已，下回绝对会让你好看。”

    “大小姐，就算你那么走，我还有一个后着等着你呢，说不定会吃掉你更多的子！”晋皓轩无奈的摇头苦笑，这个大小姐怎么这么好胜啊、1

    向紫惜仍旧不服气：“但是我可以用另外一套战术啊！这样的话你的后着岂不是也就没用了？”

    就在两个人争论不休的时候，一个人突然撞了一下向紫惜一下，向紫惜手中的香烛哗啦啦全都滚了一地。

    “喂！”向紫惜柳眉倒竖：“撞了人为什么不道歉？”

    那个人惊讶的看着向紫惜，试探性的开口问道：“你是，向紫惜？！”

    向紫惜眉头一皱：“我是向紫惜，你是哪位？”

    那人将头上的帽子一下子摘掉，一个娇滴滴的大家闺秀顿时出现在了向紫惜的面前惊愕的看着向紫惜说道：“怎么可能？你怎么可能变的这么美丽？天啊，如果不是你手背上的蝴蝶胎记，我一定不敢相信——————”

    向紫惜眉头一皱：“你是谁？”

    站在一边的向夫人忽然走了过来，顿时笑了起来：“呦！这不是金小姐嘛！有些日子没到家里走动了，金老爷可还好？”

    “回伯母的话，托福，家父一切安康。这位是————————”金小姐贪婪的看了一眼晋皓轩，眼底闪过了一丝的惊异和惊喜。

    “他是我的朋友，晋皓轩。”向紫惜冷冷的开口回答：“我们认识？我们很熟？”

    向夫人一脸歉意的看着金小姐，说道：“金小姐，真不好意思，紫惜前段时间因为一点小事情受了点刺激，所以暂时忘记了一些事情。不过她就算是忘记了别人，也不会忘记你是她最好的朋友这件事情的。”

    最好的朋友？向紫惜嘴角浮起一抹冷笑，眼前这个金小姐可不是那种真心结交比自己丑陋万倍的谦谦淑女吧？不然她看晋皓轩的眼神也不会这么赤裸裸了。

    晋皓轩眉头轻轻皱起，他很不喜欢别人这么看着他。换做以前，他早就一刀结果了对方！可是现在是在耀国，他不能随意暴露身份啊！