
向向，这个昵称，本来是姬炎给向紫惜起的，可是不知道怎么的，居然全家都这么叫了起来，而且一个比一个叫的顺口。

    甚至是晋皓轩也开始这么叫她，本来有所抗拒的向紫惜，也就慢慢接受了这个称呼。

    这天，向紫惜正打算吃完早餐回房间补觉，可是还没等踏出大厅呢，就听见自己的丫鬟小肥肥喘着粗气叫住了自己：“小姐，小姐，你等等我嘛！真是的，可惜了那一身的肉了！”

    晕，小肥肥还在为向紫惜减肥的事情而耿耿于怀呢！

    “什么事情？”向紫惜一回头，一把扶住了自己的丫鬟：“什么事情这么着急？”

    “当然是小姐您的事情了！小姐，告诉你一个好消息！”小肥肥神秘的趴在向紫惜的耳边说道：“你这回留下的那个姬炎好厉害呢，他进去就跟老爷说了三句话，老爷就再也不逼你相亲了呢，还说，个人姻缘看造化，说什么，什么，再也不逼你了之类的！”

    向紫惜眼前一亮，这如果是真的话，那个姬炎，还真是有点本事啊！

    “还有呢还有呢？我爹还说了什么了？”向紫惜眼前一亮：“我爹肯定没那么容易松口的，肯定是姬炎对了我爹说了什么了！”

    小肥肥一拍肥厚的手掌，连声称赞道：“说的太准了/！那个姬炎对老爷说，其实你完全可以嫁给品质更高的男人，比如说王孙贵族之类的。”

    “我爹肯定不信了吧？我们在乡下算是个人物，去了县城都不算个鸟儿！姬炎这话说的太大了！”向紫惜中肯的评价道：“我爹那么精明的人，肯定不信！”

    “是啊，所以姬炎又说了第二句话，姬炎说，真正的有本事的男人，不是仅仅看中美色的，而是才华。一个有才华的女人，哪怕是丑如无颜，只要对这个男人有用，那么也会被奉为上宾。”小肥肥模仿着姬炎的口气，一字一板的说道，惹的向紫惜抿嘴低笑不已。

    “可是，单凭这句话，只怕也不能打动我爹的吧？姬炎的第三句话是什么？”向紫惜轻笑着摇头，这个姬炎，看来还真是认真的去做这件事情了呢！

    “姬炎的最后一句话就是：耀国宰相少年英俊，尚未娶妻，下个月就会来小县城微服私访。本国宰相不重美色，只重才华！”小肥肥一字一顿的模仿着姬炎说完这句话之后，向紫惜眉毛轻轻一扬！好家伙！居然连宰相来这里的消息都知道，姬炎这个小子，只怕是不简单啊！

    “嗯，如果是这三句话的话，我爹会心动也是有可能的。不过，我爹也不会这么轻易松口吧？他老人家还有什么附加条件吧？”向紫惜捏捏小肥肥的胖脸蛋：“小肥肥，你可是我的人，对我可不许有任何的隐瞒哦！小心小姐我将来出嫁不带你！”

    “小姐！你就会欺负我，您不带着我跟小胖胖，您就算嫁过去了，能睡的安心吗？”小肥肥气鼓鼓的说道：“好啦好啦，我就告诉你啦！老爷说，既然宰相大人最重能力，那么这个好机会自然不能错过的，可是向向本事卑微也是事实，必要时候还是要请个先生好好的教导教导的！”

    向紫惜肩膀一垮：“我就猜到了会是这个结局！我爹还说什么了？”

    “小姐，你一会儿就知道了嘛！我来找你，就是老爷吩咐的啦！老爷说，让你去书房等他呢！估计跟你说的，也是这个事情！”小肥肥扮了个鬼脸：“不管怎么说，只要不参加那种讨厌的相亲就好了嘛！”

    向紫惜无奈的摇摇头，罢了，罢了，既来之则安之！

    向紫惜转身来到了书房，刚走到门口，就听见了父亲向文的声音：“向向，你可过来了！快快！我正琢磨这个事情呢，没想到就出现了这么个好转机！”

    向紫惜大步迈了进去，却见向文正笑呵呵的捏着一个请柬对自己说道：“真是没想到，这个消息居然已经传开了！你看看！”

    向紫惜接过了帖子，打开一看，上面写着邀请她从明天开始参加一个叫做淑媛坊的集会。主要内容是彼此加强各类手艺，比如说琴棋书画，比如说诗词歌赋，比如说女工绣活，总之，反正是提升女子气质形象一类的，都要进行切磋交流和学习。

    “这是什么啊？爹，您不会真的打算让我去参加这种无聊的集会吧？”向紫惜随意将手里的贴子往桌子上一丢，不满的嚷嚷道。

    向文笑呵呵的说道：“傻孩子，这可是好机会呢！据说，咱们耀国的宰相下个月就会来我们县城寻访，而且还有秘密消息称，他是为了给自己物色一个未来的夫人而秘密进行的任务。向向，论相貌论才情，如果放在以前我都不敢想的话，可是如今如果我向文都不敢想的话，那其他人就更没资格了！向向你无论如何都要赢！将来你做了宰相夫人，我们向家可就光耀门楣了1啊！”

    啊哈？！拜托！居然这么离谱的事情也要自己遇上一回？

    “爹啊，不要了吧！我觉得我还是————————”向紫惜刚要拒绝，可是话还没说完，向文已经不容置疑的说道：“你从明天起就过去吧，家里的事情，也从来都没让你操心过！向向啊，你不是跟金小姐以前关系挺好的吗？你一定要跟她继续保持良好的关系！这样，即使不能胜出，也能够结识其他的公子哥嘛！行了，这事就这么定了吧！你回去吧！”

    向紫惜张了张嘴，还是决定识相的闭上了嘴巴。

    喂喂喂，琴棋书画哎，诗词歌赋哎，他们认识我，我可不认识他们哎~~

    向紫惜颓败着捏着被强行塞回手心的帖子，垂头丧气的返回了自己的院子里。

    刚走到院子门口，就碰上了一脸灿烂笑容的姬炎。姬炎笑嘻嘻的说道：“向向，别担心嘛！到时候有我嘛！既然你那么不想嫁给那个宰相，不如就嫁给我嘛1”

    “去死啊你！”向紫惜没好气的白了姬炎一眼：“你这出的什么主意啊！话说，宰相出门的消息，不是国家机密吗？怎么弄的好像人尽皆知了啊？”

    “哈哈，因为，那是我故意散步出去的消息啊！”姬炎得意洋洋的说道：“既然你不想引起宰相的注意，那么就表现的菜一点就行了嘛！只要得到了自由，方式方法不重要嘛！”

    向紫惜眼前一亮！对啊，自己可是真的什么都不会！自然不会引起什么宰相的注意啦！那么，自己失败了，可就不怪自己啦！哈哈哈哈，这个，姬炎，总算是有办对事情的时候嘛！

    “向向，做为感谢你请我吃饭就好了，别的就不用太客气了！”姬炎笑的越发的灿烂了，嘴里叼着根草棍，眼睛眯成了一道缝。

    向紫惜叹息一声，轻轻捶了一下姬炎的胸膛：“我说姬炎，其实你小子长的不难看，蛮有吸引力的，你为什么就不能正经一点呢？这个样子将来可是要伤害了别人又伤自己的啊！”

    姬炎桃花眼轻轻睁开，低头看着向紫惜：“如果那个人是你，我就绝对不会伤害你！就算是死，也绝对不会让你受伤害!”

    “切！谁信啊！懒得理你！我得为明天的集会做准备了！啊啊啊，我一想到那些所谓的名门淑媛，那些所谓的大家闺秀，还有那个所谓的我曾经的好姐妹好知己金小姐，我的头就一个有两个那么大！区区一个小乡镇，能有什么狗屁名门淑媛啊！”向紫惜无奈的摇着头，回到了自己的房间。

    看着向紫惜离去的背影，原本还吊儿郎当的姬炎一下子收敛了笑容，定定的看着她的背影若有所思。

    向向，如果我说，我刚才的那句话，并不是戏言，而是发自肺腑。你，肯信我吗？

    姬炎重新咬起了嘴巴里的草棍，双手抱着后脑勺，就那么跳上了树枝，在秋风萧瑟中摇来摇去。

    原来喜欢一个人，就是想随时随地的看到她，看到她的笑，看到她的哀。分享她的笑，承担她的哀。喔喔喔，姬炎啊姬炎，你果然只不过是个凡夫俗子啊！遇上一个特别的女人，原来你也是有心的啊！

    向紫惜回到房间没过多久，外面便响起了敲门声。打开房门，却见站在外面的人，竟是晋皓轩。

    “皓轩？你找我有事？”向紫惜惊讶的问道，最近晋皓轩似乎很忙，总是极少看见他的身影，不知道在忙些什么。

    晋皓轩还是一贯的不温不火，笑容淡雅，那雌雄莫辨的脸蛋真是诱人犯罪啊诱人犯罪！如果这厮不笑还好，可是一笑起来，那绝对是要人命的！实在是太有吸引力了！

    “喏，给你！”晋皓轩也没多说什么，径自将手里的东西递给了向紫惜，轻轻说道：“你明天不是要去参加什么集会吗？这是给你带着防身的。”

    向紫惜低头接过，入手的是一柄沉甸甸的弯刀。弯刀的造型有些独特，刀柄镶嵌的宝石虽然看着朴实无华，却可以看的出，是经过精心镶嵌的。

    难道说，这是晋皓轩亲自为自己做的防身武器？