
金小姐冲着晋皓轩盈盈一福：“见过晋公子，你我姓氏很是接近，想必还真是缘分呢！”

    狗屎的缘分！向紫惜冷哼一声，慢慢蹲下身体将散落在地上的香烛全部都捡了起来：“皓轩我们走吧。”

    对于没有意义的人，根本不必浪费时间！这一直是乔乔的宗旨，以前是，现在变身成为向紫惜，仍旧是！

    晋皓轩的眼底闪过一丝的赞赏！向家大小姐以前的风格他不是没有打听过，只是寻死未成失忆后的她仿佛彻底变了一个人！不可否认，改变后的向大小姐，果然是性格如外貌，越来越讨喜了啊！

    向夫人冲着金小姐充满歉意的微笑，一边走一边数落向紫惜：“你这个孩子今天这是怎么了？金小姐的父亲可是了不得的人物。你以前不是挺喜欢金小姐的嘛，现在怎么变得这么冷淡了？”

    那是以前，好不好啊？

    向紫惜没办法跟向夫人解释，只好说道：“娘，我失忆了嘛，不记得她也是自然的事情啊！我们还是赶紧去上香吧！一会儿人就要多了！”

    向夫人这才想起了自己的目的，赶紧提着香烛朝着庙堂正殿小跑的挪了过去。

    就在这个时候，又一个不认识的人凑了过来：“天啊，你真的是向家大小姐？我刚才远远的听你跟金小姐说话的时候，我还不敢相信呢！”

    向紫惜眉头一皱：“您又是哪位？我们认识吗？”

    晋皓轩似乎发现了什么，跟向紫惜点了点头，大步离开了。旁边的那个人仍旧在絮絮叨叨的说道：“果然传闻是真的啊，都说你失忆了呢，一开始我还不相信呢，原来这都是真的啊！你不仅失忆了，居然还变得那么漂亮了！”

    “大婶，你到底是哪位啊？”向紫惜不耐烦的说道：“我对您真的一点印象都没有啊！”

    “啊啊啊！你怎么可以忘记我呢？你忘记了，十天前，还是你委托我去张家秀才家里去像张秀才提亲呢！”大婶一脸惊诧的模样，仿佛是难以置信啊。

    晕，原来是媒婆！

    向紫惜刚要找个借口摆脱媒婆，忽然一个轻佻的声音从身后猛然传了过来：“呦！这是哪里来的美人儿啊！快来陪公子我乐呵乐呵！”

    一个出口狂言的男人一说出那句话，那个拉住向紫惜的媒婆居然刺溜一声，溜了！得，这回又得费一回唇舌问问对方是谁了！

    一个吊儿啷当，显然是不知道哪家的富二代或者是官二代的，可惜了身上价值不菲的绸衣，就那么松松垮垮的挂在身上。

    身后四个狗腿子家丁，低头哈腰的谄媚赔笑。

    向紫惜嘴巴一歪，她真的不想在这个世界动粗啊，真的不想在这个刚刚穿越过来的世界打人啊！可是为什么偏偏要逼着自己动手呢？嗯？为什么一定要逼着自己动手揍人呢？这是为什么呢？

    “美人儿，你是哪里来的？我以前怎么从来都没有见过你呢？”不知道是富二代还是官二代的面色苍白不知道被几个女人榨干过的男人，就那么流里流气的站在了向紫惜的前方，贪婪的在向紫惜的身上不停的流连着。

    “我是谁关你鸟事！”向紫惜翻翻白眼：“滚开！好狗不挡路！”

    “喂！你知道不知道你这是在跟谁说话？这可是县令大人的公子！我家公子这是抬举你！”狗腿子一号终于及时的开口了，县令公子得意洋洋的站在那里不停的抖腿啊抖腿，期待着对方露出惊慌惊恐惊怕惊吓的表情。

    结果，对方只是轻轻点了点头，然后轻轻的哦了一声，继续说道：“滚开！”

    什么？什么？她说什么？她居然让自己滚开？难道她没听清楚家丁的话？

    狗腿子二号紧接着开口：“喂！你听清楚了没有？这可是县令大人的公子！你竟然敢对公子这么说话！你不想活了是不是？”

    向紫惜眉头紧皱：“果然听不懂人话啊！”

    狗腿子三号终于替县令公子怒了，上前就要抓住向紫惜的手腕，来个霸王硬上弓。

    向紫惜本能的后退一步，右腿高高抬起，狠狠的踹向了狗腿子三号的胸膛，一脚踩在了脚底下。穿了轻便休闲鞋的脚一使劲，狗腿子三号顿时高声哀叫了起来。

    县令公子惊异的看着向紫惜，万万没有想到今天看上的美人儿居然还会几下子！

    “滚。”向紫惜一再提醒自己淡定淡定再淡定，自己是个贼，不是黑社会！

    狗腿子四号麻溜的扶起了狗腿子三号，跟狗腿子一号狗腿子二号一使眼色，几个人瞬间趴在县令公子的耳边这般如此，如此这般的说了一通，县令公子一听，顿时大喜过望，不甘心的看了一眼向紫惜离去的背影，暗暗舔了舔嘴唇。

    进了月老庙的正堂，找到了向夫人的位置，向紫惜也只能跟其他人一样，在一个蒲团上跪了下来。不过她是所有上香人中最不虔诚的一个了吧？哼哼，如果不是他，自己怎么会那么惨嘛！

    上完了香，照旧是抽签。

    向夫人拿着签文找到了解签人，解签人笑着问向夫人：“这位夫人，是想问财运还是婚姻啊？”

    向夫人将向紫惜往前一推：“给我家小姐看看姻缘。”

    向紫惜无奈的冲着解签人一笑，解签人再度将手里的签文看了一遍之后，脸色大变！

    “姑娘，可否给我看看你的手相？”解签人神色郑重的对向紫惜说道：“冒犯了！”

    向紫惜无所谓的伸出了自己的右手递给了解签人，解签人战战兢兢的看了一回之后，竟然向后倒退数步，半天才站稳了身体，嘴唇颤抖的说道：“好诡异！我居然看不懂小姐的手相！如果我没有猜错的话，小姐应该是————————”

    向紫惜笑眯眯的指着正殿上的月老神像说道：“天机不可泄露哦！”

    解签人浑身巨震，半晌后才诺诺的说道：“是是是，小姐教训的是！不过在下有一言，一定要禀告小姐！”

    “嗯，你说、”

    “如果世上有一个男人，肯为你付出心头之血的话，那么，请小姐务必珍惜这个男人！”解签人竟然冲着向紫惜做了个长揖，长叹一声：“师傅曾经不止一次的告诫于我，人外有人天外有天，此时此刻，某终于明白了！哈哈哈哈哈哈哈————————”

    解签人竟然丢下桌椅，就那么狂笑着扬长而去！

    向夫人向紫惜面面相觑，不知道到底卖弄的什么玄机。

    向夫人叹息一声：“紫惜啊，我现在是越来越不懂了。我家的闺女明明是我自己亲生的，怎么感觉却像是变了一个人似的呢？”

    向夫人只是无心的一句话，听在向紫惜的耳中却是变了另一番滋味。自己本来就是侵占了对方女儿的身体，这没有假，就算对方的女儿是自己寻死，可仍旧改变不了自己………………鸠占鹊巢的事实啊！

    向紫惜表情一怔，向夫人却是叹息一声：“我在这里还有一个老朋友，紫惜，你要不要跟我一起去？”

    “不了，娘，你们是老朋友了想必有很多的体己话要说，我就不打搅你们啦！我在这里等你就好。”向紫惜从向夫人的背后轻轻拥抱住了她，将自己的头放在向夫人的肩膀上，声音轻的不能再轻：“娘，不管我怎么变，我都是您生的您养育大的不是吗？不管将来发生什么事情，紫惜永远是您的女儿啊！”

    向夫人的身体猛然一震，伸手轻轻拍拍向紫惜的头，声音略带哽咽：“好好好，我的紫惜，终于长大了！”

    目送向夫人离开，向紫惜的表情开始浮起一抹阴郁。自己突然对这个世界产生了一丝莫名其妙的归属感。也许是因为向家夫妻，也许是因为久违的自由吧！

    自己的前世，在别人的眼里也许是风光的，叱咤一方的国际通缉悬赏捉拿的头号女贼，可是个中滋味，别人又怎能知道呢？也正是应了那句话，只看见贼吃肉，没看见贼挨打啊！

    而在这里，自己不必再为三餐奔走，有一个名义上的父母，得到的却是实实在在的疼爱。在这里，自己可以不必再担心有人追杀缉拿，也不用处心积虑想尽一切办法偷到主顾指定的货物。可以尽情的呼吸，尽情的享受自由！

    呼——————轻轻吐出一口气，自由的感觉真好啊！

    就在向紫惜刚刚踏出庙门，准备去别的地方转转的时候，忽然，眼角瞥见了县令公子讨厌的尊容。刚才的舒爽瞬间烟消云散，皱皱眉头转身准备离去。

    忽然，县令的公子一眼就发现了向紫惜，于是带着更多人朝着庙门方向跑了过来。这里是公共场所，向紫惜不想在那么多人面前动手，于是转身朝着后山的位置跑了过去。

    很快，向紫惜便引着县令公子一行人，跑到了人烟稀少的后山位置，向紫惜慢慢停住了脚步，回头看着县令公子“我说，你跟着我，也是来欣赏风景的么？”

    县令公子奸笑道：“是啊，本公子是来特地看你这处美妙的风景啊！”