
乔乔装出一副非常虚弱的样子来，慢慢的说：“娘————我就只记得你而已，别人别的事情都不记得了唉！”

    一听说闺女失忆后还记得自己，向夫人那叫一个感动那叫一个幸福啊！

    “咳咳，没关系，慢慢告诉你。你呢？你叫向紫惜，是我的心肝肉，是向家唯一的小姐！你呢，还有一个哥哥，啊还有嫂子，他们现在不在家。你爹叫向文，在外面招待那个救了你的人。”

    “还有我，还有我，我是小肥肥啊！”小肥肥赶紧凑了过来，小胖胖也跟着凑了过来：“我是小胖胖。”

    噗——————乔乔还是没忍住，笑了三声后终于还是憋住了，眼神瞬间变得忧郁了起来：“娘，剩下的慢慢告诉我吧，现在能不能给我一面镜子呢？”

    “紫惜，你要镜子干嘛啊？”向夫人奇怪的问：“你不是从来都不喜欢照镜子的啊？家里甚至不允许有半人高的镜子！”

    乔乔干笑，笑话，不弄面大镜子怎么看清楚自己现在的这个身体到底有多糟？！

    当乔乔彻底看清自己的体型的时候，真的是一头撞在了墙上！

    当然，如果没有小肥肥当盾牌的话，估计早就脑浆四溅，面目全非了。

    “为什么？为什么一定要这样对我？”乔乔仰天怒吼：“该死的月老，你安的什么心啊！我不就是喜欢美男吗？至于这么害我吗？再说我又没看上你！你干嘛不让我好过？”

    小肥肥面色古怪的看着乔乔，啊不，从今天起，我们应该称呼她为向紫惜了！

    “小姐，你没事吧？就算那张家的男丁不喜欢做小姐的相公，天下的男人多了去了，我们这样体形的，未必就没人喜欢啊！”小肥肥不满的嘟囔着：“小姐以前也没觉得这体形不好啊！现在失忆了，怎么跟打了鸡血似的不要命了啊！”

    向紫惜恨恨的再次剜了镜子中的自己一眼。好吧，好吧，如果这该死的体形可以忽略的话，因为那可以通过锻炼恢复，可是这满脸的麻子，他么的到底算怎么一回事？

    因为向家小姐一直嫁不出的原因，向夫人每天都会在供奉月老的神像前念经祈福。这天，向紫惜杀气腾腾的冲到了自己家的佛堂，一只手掐腰一只手指着供奉的月老神像，气势汹汹的说道：“月老，今晚上我等你！你要是敢不来，我一定画个圈圈诅咒你！”

    向夫人大吃一惊，一把捂住了自己家胖闺女的嘴巴，吓的连连念经：“我的小祖宗你就安分点吧！要是得罪了月老，将来没有男人肯要你，该怎么办呦！”

    “哇哇哇哇——————哇哇哇哇——————”被捂住了嘴巴的向紫惜张牙舞爪了半天，终于偃旗息鼓，临走前恨恨的瞪了一眼月老的神像，啊呸！狗屎神仙！你害我！姑奶奶我在22世纪就算不是极品美女，好歹也是个标准身材标准脸蛋，你这个狗屎神仙，花言巧语将我骗到这架空的封建社会，还让我穿成这么一个熊样，我不画个圈圈咒死你才怪！

    说起这个社会，向紫惜又是一阵郁闷。这是什么世界啊？压根就不是中国的历史好不好？当她打听清楚自己所在的国家是一个叫做耀的国家，位置嘛到时跟封建时期的中国有点类似，文字语言也类似，四季也基本没啥区别，最最最重要的是，农业商业工业也基本类似。究其原因，是因为这里从宋朝以后便出现了拐点，也就是说没有后来的元明清，而是四个实力相差无几的国家。

    可是，这些都不是重点好不好？现在的重点是，为什么穿越过来的身体会是这么一具强悍无比的大肉块？！

    向紫惜生着闷气往回走，忽然瞥见那天救了自己的男人，居然怔怔的站在花园的池塘边发呆。向紫惜看了一眼已经枯掉了的荷花，忍不住插嘴说道：“一个大男人对着满塘的枯荷发什么呆？你又不能留得枯荷听雨声！”

    晋皓轩轻轻回头，嘴角轻轻浮起一抹笑容：“大小姐早。”

    “不早了，现在都已经是接近傍晚了。”向紫惜恨恨的看着晋皓轩，心里默默念叨，没天理啊没天理，为什么遇见了一个超级极品美男，却不能下手！这该死的体形该死的麻子，就算自己长的普通点，都敢对这个男人下手，现在却——————唉，该死的月老，晚上找你好好算账的！

    晋皓轩轻笑：“是啊。竟然已经是傍晚了。咦？——————”晋皓轩突然惊讶的叫了起来：“现在是秋天了，大小姐怎么还这么热？”

    向紫惜白了他一眼：“现在的天气是不会太热，可是我刚刚跑步完毕，怎么会不热？好了好了，不跟你说了，我洗澡去了。该死的减肥！”

    减肥？晋皓轩好看的眉毛轻轻一扬，这个名词有意思！

    其实如果忽略掉她的外表的话，严格的说，还是一个很有意思的女孩子。

    晋皓轩轻蹙眉头，不知道那些人怎么样了。自己能逃出生天，已经是拼劲了全力，他们武功不及自己，只怕——————一想到那个可能的结局，晋皓轩的脸色瞬间变得阴沉了下来。

    刚要转身离开，忽然瞥见向家大小姐噗通一声跳进了小花园的水池之中。

    晋皓轩大吃一惊！难道这向大小姐还是想不开，还是决定要自杀？当即不再多想，脚下轻轻一点，嗖的出现在了向大小姐独居的小院子中。身体轻轻弯曲，靠在大树上，刚要准备跳下去营救向紫惜，忽然瞥见大小姐的两个丫鬟小肥肥和小胖胖居然抱着向紫惜的衣服，就那么老神在在的站在水池旁边，一边浑身起鸡皮疙瘩一边嘟囔：“小姐，这么冷的天，你下的什么水啊？你就不怕冻出个万一啊？再说，您这是什么时候学会游泳了啊？”

    晋皓轩暗叫一声好险！幸亏自己没有冲动的冲下去将人从水里捞出来！不然，笑话可就闹大了！

    晋皓轩刚要转身离开，视线忽然被水里的人影一下子吸引住了。

    只见正在踩水的向紫惜只露出了脖颈以上的部分，笑嘻嘻的对水池边上的小肥肥跟小胖胖说道：“你们懂什么啊？游泳对塑身是效果最好的方式之一！而且水的柔和还会触摸按压穴位，增强人体的柔韧性！身为曾经叱咤一方的女贼，啊不，是大小姐，怎么可以不会游泳呢？这该死的肥肉，我一定要全部都甩干净！”说完，向紫惜一个猛子扎到了水中，快速的游动，拼命的耗费着自己的体力！

    晋皓轩惊讶的看着向紫惜，这个女孩子并不像是表面那么粗鄙不堪，心思倒是蛮细的，居然知道游泳对身体柔韧性的作用！

    游到实在是筋疲力尽的时候，向紫惜终于上了岸，看着仍旧臃肿的身体，向紫惜咬咬牙，对两个胖丫鬟说道：“今天晚上你们都早点休息，我这里不用你们伺候了。”

    小胖胖跟小肥肥对视一眼，兴奋的表情显露无疑。

    向紫惜将这一切看在了眼里：“晚上你们有安排？”

    小肥肥害羞的低下头，小胖胖捂着嘴偷笑：“小姐，你还不知道吧？咱家的长工看上小肥肥了呢！”

    向紫惜眉毛一扬：“好事啊！以后约会可以跟我请假。”

    小肥肥惊喜的看着向紫惜：“多谢小姐！”说完，小肥肥皮球一般的身材，瞬间就滚出了院子中，小胖胖笑眯眯的说道：“那小姐，没事我就先走了？”

    “嗯。”向紫惜轻轻应了一声，披着大毛巾，就那么跨进了房间里。

    此时房间里的地板上已经摆放好了一块瑜伽专用毯子。将身上的大毛巾一扔，将所有的窗帘关闭，向紫惜慢慢的坐在了瑜伽毯上，面前拜访了一排的银针。

    轻轻舒了一口气，伸手将面前的银针一根根的准确的插进了自己身上的穴位中。

    刚才的游泳不仅仅是耗费自己的体力，更是为了让自己的躯体尽量放松，以便于自己施针减肥啊！

    这本来是自己做女贼的时候，顺手偷来的减肥疗程，没想到现在居然真的派上用场了！

    向紫惜苦笑，莫非一切都是冥冥之中已经注定的？不！这是月老那个家伙搞的鬼，绝对不能原谅他！

    当向紫惜把自己扎成了一个刺猬的时候，月老终于姗姗来迟。

    “咳咳，咳咳，我说，小丫头，你把我叫来，就是为了让我看你一身刺猬模样？”月老懒洋洋的声音从向紫惜的头顶上传来：“不过这个造型确实很特别，哈哈哈哈哈——————”

    向紫惜狠狠地的白了月老一眼，伸出了自己的左手：“我的收纳袋呢？”

    月老难得不好意思一回：“啊呀呀，真不好意思，你的收纳袋在你穿越的时候，我不小心打开看了那么一下，然后居然找到一本经典的小说，一时看的入迷……”

    向紫惜恶狠狠的瞪着月老，然后指指自己的身体：“还有，这个算怎么一回事？”

    向紫惜呲牙咧嘴的表情，大有一口吞了月老的打算。月老哈哈一笑，说道：“啊呀呀，真是真是，你怎么变成这幅模样了嘛！哈哈哈，不过，也没什么不好啊！我瞧着就挺好啊！”