
“把你偷到的东西，啊不，应该是抢到的东西吐出来吧？”向紫惜一脚踏在了那个男人的胸口，直接将他踩到了脚底下，俯下身体，嘴角浮起一抹笑意：“喂！被我抓到是不是很不服气？”

    被向紫惜一脚踩在脚底下的男人大骇，自己完全还没有反应过来，自己居然就已经被对方给俘虏了！眼前这衣着华美的女子，到底是什么人？

    “不如这样，我们来公平比赛一下，你走十步，如果我没有能够从你的身上偷走东西，那么就算你赢，我就放过你！”向紫惜一时技痒，松开了脚，笑嘻嘻的说道：“难得本小姐今天这么有兴致，就陪你玩玩，怎么样？有没有这个胆量？”

    那个小贼一听，霍，还有这样的好事？答应啊，干嘛不答应？不答应的那是傻瓜！

    小贼赶紧点头，瞅准时机准备开溜！反正只有十步的道路嘛！很快就过去了！那个女人八成是神经病吧？居然跟一个职业小偷比偷窃？

    “但是我还有一个附加条件！如果你输了，那么就要为我做事情！”向紫惜眼中神采流转，顿时令那个小偷看的呆了。好漂亮的女人啊！

    “怎么？不会说话了？”向紫惜淡淡的笑道，心里却是在琢磨别的事情。

    “小姐……您，您说了算！”那个小贼终于结结巴巴的开口了。

    “好！现在开始！你往前走十步！”向紫惜唰的一下离开了小贼的身边，右手轻轻一拍小贼的肩膀，轻轻跳在了一边。

    向紫惜就那么大刀金马的往前一站，眼睁睁的看着那个小贼撒腿就跑。

    一，二，三，四，五，小贼已经窜出去五步了，斜眼一瞥那个女人却还是站在原地没有动弹。心中不禁暗喜，还真是个白痴女人啊！居然跟自己定这么搞笑的比赛！再有五步自己不仅会赢，还可以彻底的逃脱那个女人的手心吧？

    这么想着，那个小贼更加快速的发足狂奔着！

    六，七，八，九，十！

    小贼一脚站定，得意洋洋的回头一看，哪里知道这一回头，小贼的脸色骤然大变！右手不自觉的向腰间摸去！不好！

    向紫惜的手指上挑着一个钱袋子，不停的在指头上打转。

    “你输了！所以从现在开始，你要为我做事！”向紫惜将手里的钱袋一下子甩给了小贼：“至于你偷的钱，我来垫付！”

    “喂————”小贼不解的叫了起来：“为什么？”

    向紫惜慢慢转身离开，一边走一边说道：“因为你是这里土生土长的人，你比任何人都了解乌县。我的名字，叫向紫惜，是向家镇的人。三天之后，你去沈宅找我！我有任务给你！记住，别想着逃走！我向紫惜可不会允许叛徒在我的眼前逍遥法外！”

    “喂！”小贼再度叫住了向紫惜：“你不会后悔你的选择的！”

    “喔，是吗？”向紫惜仍旧头也没有回的走掉了。她有这个自信，这个小贼一定会去找自己的！不是为了自己的威胁，而是因为自己比对方技高一筹，身为盗贼，她怎么能不了解盗贼的心呢？

    小肥肥和小胖胖眼见着自己家的小姐慢悠悠的回来了，当即兴冲冲的冲了上去：“小姐，怎么样？抓住那个小贼了吗？”

    向紫惜展颜一笑：“你们当你们的小姐是什么啊？超人啊？我怎么可能抓的住呢？不过，这位大姐，你丢了多少钱？我这里有一锭十两的纹银，不知道够不够？”

    那被抢了钱袋子的大姐呆呆的看着向紫惜，不知道她究竟是什么意思。

    “我没有能帮到你，可是我这俩丫鬟悲天悯人，如果我不出手帮你的话，我大概要被她们给唠叨死了！”向紫惜将手里的纹银放在了那个大姐的手中：“你去做你应该做的事情吧！小肥肥，小胖胖，我们走！”

    向紫惜带着两个胖丫鬟，抬腿就要走。身后传来了一阵磕头声，以及那位大姐的声泪俱下：“多谢小姐！妾身一定会记住小姐的大恩大德，永世不忘！”

    向紫惜只是淡淡笑了笑，转身离开了。

    就在这个时候，向紫惜右手急抓，一把抓住了一只伸向自己身后钱袋子中的手！

    向紫惜轻轻回头，描画了眼线的眼角微微上挑，显得妩媚妖艳：“阁下这是要在小女子的身上找什么呢？”

    一个爽朗的大笑声顿时从向紫惜的身后响起：“哈哈哈哈哈————没有，没有，只是好奇小姐的身手还能快到什么程度！或者说，在下技痒了！”

    想偷国际大盗的钱，还真是虎口拔牙啊！

    还没等向紫惜发怒，一直酒瓶突然撞入向紫惜的眼帘：“作为赔罪，我请你喝酒！”

    向紫惜轻轻笑了起来，顿时松开了那只手，一把夺过对方手中的酒瓶，打开瓶塞轻轻闻了一下，当即脱口而出：“上等女儿红！好酒！”

    “看来你也是一个懂酒之人。”对方的身影慢慢撞入向紫惜的视线之中，一个气质高贵的男子笑嘻嘻的上下打量着向紫惜：“不知道小姐可否赏脸？与在下共饮？”

    “好。”向紫惜回头对小肥肥小胖胖说道：“你们先回去吧！把这些东西都带回去，我天黑之前赶回。”

    “小姐——————”小肥肥小胖胖对视一眼，异口同声的说道：“还是让我们跟着你吧！”

    “不需要了。这位公子不是坏人！”向紫惜淡淡一笑，眉毛一挑：“回去告诉那个姓姬的家伙，让他乖乖的在房间等我！”

    说完这句话，向紫惜对英气公子伸手：“请！——————”

    两个人就近找到了一个酒家，要了几个菜，就这么你一杯我一杯的对饮了起来。

    “喂！你总是这么豪爽的喝酒吗？”英气男子好奇的问道：“如果不是亲眼所见，我还会以为你是个男孩子呢！”

    向紫惜哈哈一笑：“是啊，我从小就是被人当作男孩子养的嘛！自然言谈举止之间就会像个男孩子了！再说，耀国也非重男轻女的国家，女人像男人又如何呢？”

    “说的极是！在下夏侯俊浩，与小姐一见如故呢！”英气男子哈哈笑道：“敢问小姐芳名？”

    “向紫惜。”淡淡的回答，清冷的眼神。

    对面抛过一瓶尚未拍掉封泥的美酒，对方的身影却是一闪，瞬间消失，只留下了一句话：“向小姐，我们还会再见的！后会有期！今天能够认识小姐，实在是在下的荣幸！”

    向紫惜一把抓住了对方抛过来的美酒，唇角浮起一抹淡淡的笑意。

    自己很久没有这么惬意的自由的喝过酒了。没想到，来到这个神秘的年代，第一个喝酒却是跟一个素昧平生的男子。夏侯俊浩吗？是个有意思的男人！

    向紫惜一掌拍掉了封泥，自己给自己斟满了面前的美酒，思绪突然再度回忆起了往事。

    那是自己第一次喝酒，庆祝自己正式出徒，成为盗贼团伙的一员。而也是第一次喝酒，让自己跟师傅的关系彻底破裂，因为自己决定要脱离盗贼团伙，独立行动。

    那时，自己的名字不叫向紫惜，而是叫乔乔。

    女贼乔乔，本是一个孤儿，被师傅收养，抚养长大，从小便被当成了男孩子一样的训练，各种各样的偷窃技能。只有五岁便跟着化妆成成功商人，参加一个珠宝拍卖会，顺利将一颗价值一千万美金的钻石顺利盗走。

    十岁，独立作案，深入美国证券中心，偷走了保安部所有的视频资料。

    十五岁，出徒，独立完成盗取埃及科学家的科技成果。

    二十岁，乔乔已经是闻名世界的女盗，国际通缉的超级罪犯。

    二十二岁，乔乔看中了王室的皇冠，可是就在她下手的时候，却猛然发现自己被骗，那里根本就没有所谓的皇冠。这只是对方针对自己设下的骗局而已。可是饶是如此，乔乔还是依靠惊人的易容术和体术，顺利的逃脱。找到了真正的皇冠所在地，将其顺利的盗取。

    可是，当她顺利的拿到皇冠的时候，自己已经被五十多名特种兵用枪口指住，就此被擒，结束了她辉煌的一生。

    “乔乔已经死了，现在的我，是向紫惜。”向紫惜喃喃自语着，眼角却是隐隐有泪痕出现。如果说她一辈子都没心没肺的话，却有一个人是她最不愿意亏欠的。

    那就是她的师傅，为了保护她而死的师傅！

    如果不是自己执意要去头那顶皇冠，师傅又怎么会为了掩护自己而死呢？

    向紫惜抓起自己面前的酒壶，仰头咕咚咕咚，一口饮尽！

    师傅，对不起！乔乔知道错了！

    再度抓起面前的酒壶，准备再度灌下，这个时候，一只手轻轻的按住了她面前的酒壶。

    “向向，你这是怎么了？”熟悉的嗓音在她的耳边低低响起：“发生什么事情了吗？”

    向紫惜轻轻抬头，眼中的泪花依旧闪烁，她轻轻叹息一声：“是你啊！你怎么来这里了？”

    “你怒气冲冲的跑出去，我怎么能放心的下呢？”对方浅笑：“如果你想喝酒，可以去找我啊！我来陪你喝！”