
一听到那个令人生厌的声音，向紫惜的怒火顿时腾腾冒了起来，连同刚才金小姐的气一起，快速的蒸腾了起来！

    向紫惜就是不明白了，为什么自己的身边会有那么多令人讨厌的家伙。一个是金凤婷，号称是跟自己一起从小长大的千金小姐，实际上却是不停的跟自己抢夺一切的娇惯女，东西，甚至人，只要她看上了，就一定要从自己的手中抢走。现在又冒出了一个更加令人生厌的县令公子，其猥琐的言止，更是令自己不爽。

    向紫惜冰冷的眼神轻轻一扫那个县令公子，将小肥肥和小胖胖往自己的身后一挡，眼神锋利。那县令公子万万没有想到向紫惜居然会有此锐利的眼神，联想起那天被向紫惜羞辱的情景，忍不住打了一个哆嗦。

    向紫惜明白，今天自己在这里被这个纨绔的县令公子遇见，只怕自己的身份很快就要曝光，只怕要给向家带来不利的因素。既然已经预料到的结局，那么自己就绝不能坐视不管了。

    向紫惜冲着县令公子勾勾手指，示意对方靠近自己！

    原本被向紫惜吓的倒退三步的县令公子见向紫惜的眼神逐渐缓和了下来，居然还对自己勾勾手指，顿时大喜，颠颠的凑了上去：“小姐，这是答应做我的——————”县令公子迫不及待的伸手，准备抓住向紫惜的手指，却不料向紫惜手指一翻，锋利的尾指指甲轻轻的割破了县令公子娇嫩的手背。

    “你叫什么名字？”向紫惜淡淡的看着县令公子：“多大岁数？”

    咦？这是什么意思？难道说美人儿真的开眼了？真的决定跟着自己了？

    县令公子顿时狂喜，急切的回答：“我的名字叫王喜，今年刚好二十三岁！小姐，我随后就会将在下的生辰八字送到府上，只是小姐的府邸在何方呢？”

    向紫惜淡淡一笑：“不需要知道你的生辰八字，你只需要记得明年的今天是你的忌日就好了！”

    当即，向紫惜手心闪电般的抓向了县令公子的脖子！

    说时迟那时快，突然，向紫惜的瞳孔猛然一缩！自己伸出的手指，竟然瞬间掉落在了一只温暖宽厚的掌心之中！

    一个浑厚的声音从自己的背后轻轻响起：“这位姑娘，好狠的心肠啊！我家公子只是看上了姑娘，姑娘不愿意直说便是，何必下此杀手？”

    小肥肥和小胖胖一把捂住了嘴！一个大概三十岁左右的男子，竟然在不知道什么时候便已经出现在了自己家小姐的身后，一把抓住了自己家小姐的右手！

    “壮士说笑了！我只是跟王公子开个玩笑罢了！”向紫惜甚至并未回头，右手轻轻一挣，便挣开了那只手，转头对已经呆掉的王喜慢慢的说道：“今天有他保护你，我不能对你怎么样！可是，王喜，如果你真的娶了我，你能保证你随时都有人保护你吗？而我，却随时都有这个机会杀死你！”

    王喜的脸色唰的一下变得苍白无比，三步两步窜到了向紫惜的背后，藏到那个男人的身后，颤声说道：“鲁先生，你快抓住这个可怕的女人！”

    向紫惜慢慢回头，终于跟抓住自己的男人打了一个照面，嘴角的笑意始终是冰冷的，那个鲁先生心头一凛！

    “王喜公子身为县令的公子，强抢民女这样的事情，本来也只算是一件小恶。你不招惹到我的头上便罢，如果敢招惹我，我才不管你是什么县令大人的公子，我会慢慢的，慢慢的————”向紫惜右手慢慢抬起，在王喜的眼前用力一握，锋利尖锐的指甲一下子陷进了拳头之中，很快便有丝丝的血迹渗了出来！

    王喜跟保护他的男人同时一呆，他们万万没有料到眼前的这个看似大家闺秀的女子竟然会是如此的冷漠冷傲。

    向紫惜淡淡的对身后的丫鬟们说道：“我们走！”

    “鲁先生，我————”王喜顿时急了，可是他还没有说完，负责保护他的鲁先生淡淡的回答道：“公子，她说的没错！我不能每时每刻都保护你！如果你真的还打她的主意的话，那么，很可能会在洞房花烛夜的时候被她杀死！她绝对有这个能力和这个决心！这是个不一样的女孩子呢！如果不是亲眼所见，真难以置信会出现在一个小小的乌县。如果不是在这里亲眼见到，我还会以为她是一位公主呢！公子，这样的女人。可不是你能够驾驭的了啊！”

    “喂！鲁先生，为什么连你都这么说？难道我王喜就真的那么不中用？连个女人都摆不平？”王喜不服气的说道，典型的好了伤疤忘了疼。

    鲁先生叹息一声，转身离开了。如果不是因为需要一份工作，自己怎么会做这个白痴公子的保镖？

    且说刚才的这一幕，正好被沈庄梦的贴身丫鬟看到，然后马上返回沈府，原原本本，将自己看到的听到的，全部都告诉了沈庄梦。沈庄梦听到后，眼前猛然一亮！如果说，向紫惜外貌变化之大已经令人惊诧了，那么她的性格变化之大已经到了令人惊骇的地步了！

    眼下的向紫惜哪里还有从前的半分影子？分明是变了一个人啊！如果不是自己确定她的五官还是那个五官，她手上的胎记还是那个胎记，只怕自己也要疑惑眼前的那个向紫惜，只怕是冒充的吧？可是这变化，也未免太大了吧？

    从前那个总是被人嘲笑被人欺负被人嫌恶的向紫惜，竟然华丽转身，摇身一变，成为了一个令人不得不仰视的存在！

    就在向紫惜带着小肥肥小胖胖离开原地，走出不远的时候，两条人影慢慢的从一个角落里闪身而出。两个人年纪都在二十五岁上下，其中一个贵气逼人，英姿勃发，另一个温润如玉，谦和彬彬。

    贵气男子含笑对身边的温润男子说道：“果然是个有意思的女孩子！这样的女子，竟然会出现在这种小地方，可见乌县是藏龙卧虎啊！”

    “是，这个女子确实不一般。”温润男子淡淡笑道：“不过，还要继续观察观察。”

    “子墨，这样的女子，跟你正好般配啊！一个牙尖嘴利，一个缄默不言。哈哈哈哈哈————”贵气男子轻轻一拍温润男子的肩膀一下：“她做宰相夫人，也算是与你珠联璧合！”

    “皇上！————”被叫做子墨的男人不是别人，正是耀国的宰相，肖子墨。而调侃他的人也不是别人，正是当今的皇帝，夏侯俊浩！

    “皇上，这可开不得玩笑！”肖子墨苦笑：“您可是金口玉言！”

    “哈哈哈，只是跟你开个玩笑而已！子墨，你最近越来越开不得玩笑了啊！”夏侯俊浩用拳头捶了一下肖子墨的胸口：“我们是一起长大的，跟我单独在一起的时候别这么拘束！”

    “眼前您只是皇子，可是您现在已经是皇帝了！”肖子墨无奈的回答：“您的这个习惯要尽快改过来才好！”

    “哈哈哈，好了好了，不说了，我们继续逛逛走走吧！”夏侯俊浩一转身，率先离开了原地。肖子墨苦笑着摇摇头，也跟了上去。

    向紫惜带着丫鬟慢慢的走走逛逛，心情慢慢平复，因为金凤婷和县令公子王喜带来的不快也很快抛之脑后，逐渐的淡忘了。毕竟，自己还是要跟那个金凤婷相处一个月，总不能一直针锋相对到月底吧？

    于是，向紫惜决定该干嘛就干嘛，只要那个金凤婷不招惹自己，自己也懒得去找她的麻烦。

    就在三个人说说笑笑往前走的时候，突然路边一个女人大叫起来：“抓贼啊！有人偷我的钱袋了！”

    女人话音一落，只见一个二十来岁的男人拔腿就跑。那个被偷了钱袋的女人一屁股坐在了地上，嚎啕大哭，甚至连追的勇气都没有了。

    向紫惜无奈的摇摇头，就这技术，还做贼呢！本来她是不想管这样的事情的！谁叫她自己也曾经是个贼呢！可是一边的小胖胖急切的说道：“小姐，我们快去帮忙追回来吧！那个大姐实在是太可怜了！”

    “不要！她自己没有看好自己的钱袋子，能怨别人吗？”向紫惜一脸的兴趣缺缺，让自己去抓贼，这不是賊抓賊一手毛吗？

    小胖胖说道：“可是，那些钱可能是那个大姐的全部身家啊！你看她身上的衣服破破烂烂，又黄又瘦，肯定没吃饱，那些钱说不定是她用来救命的钱呢！一旦丢失了这些钱，说不定她会死的啊！————”

    向紫惜真的很无奈，为什么别人的丫鬟都是唯唯诺诺，就是自己的俩丫鬟天不怕地不怕啊？居然还敢在小姐的耳边如此聒噪？好吧，好吧，算是怕了你了！

    向紫惜将手里的东西往小胖胖的手上一放，低声说道：“站在这里别动！我去找回钱袋子！”

    话音一落，向紫惜拔腿朝着那位与自己几百年前的同行快速的迂回接近。待追到那个男人的身后不远处时，向紫惜脚下轻轻一点，瞬间一踏只有一米多高的墙头，纵身一跃，轻轻松松的落在了那个同行的面前，伸出了自己的右手：“把东西吐出来吧！”