
向老爷子跟老夫人见到了半个月没见者的闺女，顿时高兴的跟什么似的。一连吩咐厨房加了好几个菜。

    向家上下见老爷夫人那么高兴，也都跟着高兴了起来。

    唯独不高兴的，大概就是向家的少爷少夫人，还有一个外人了吧？

    晋皓轩突然觉得自己很郁闷。自己为了隐藏身份而屈居在了向家，本以为一切都会顺利潜伏，哪里会想到向家的少爷少夫人会突然回来？其实，回来就回来吧，这里毕竟是人家的老家。可是，那个少夫人看自己的眼神，却令人怎么都高兴不起来。

    那天，晋皓轩刚从外面回来，得到消息是按兵不动，静待消息。一回家就跟一个年轻少妇打了一个照面！而就是这个照面，让那个少妇顿时对自己有了心，不是借故来送东西就是借故过来问问有没有要换洗的衣服。

    晋皓轩不是傻瓜，那个女人的眼神他再明白不过。可是，他现在是寄居在这里，总不能明目张胆的提醒向家的爷们，看好你自己的女人吧？因此，晋皓轩只能尽量躲开向家少夫人，向紫惜的大嫂向李氏。

    而这天因为向紫惜的回来，晋皓轩也难得的出面跟大家一起用餐。席间，向紫惜也敏锐的察觉到了自己的大嫂时不时的瞄几眼晋皓轩，那眼神甚是勾人。可是奇怪的是，自己的大哥居然无动于衷？唉，这个废物大哥啊！被自己的女人耍的团团转，对付自己的亲人一个顶两个，对自己的媳妇一点办法都没有！

    向李氏看晋皓轩的眼神，顿时令向紫惜很是不悦。自己都没舍得下手呢，还能轮到她？

    吃过了晚饭，大家唠叨了一会儿之后，晋皓轩便借故告辞了。向紫惜注意到，自己的大嫂向李氏也找了个借口离开了，心下顿时一阵冷笑。

    晋皓轩回到房间，刚要关门，突然一只手轻轻的挡住了。

    晋皓轩的眉头轻轻一皱，这个少夫人越来越放肆了！

    “晋公子，我来给你送换洗衣服了。我跟夫君近年来一直在外面做生意，因此也有机会见到不少的上等布料，你看这块面料你还喜欢吗？”向李氏风情万种的推开了晋皓轩的房门，就那么大方的进去，然后顺手关上了房门。

    晋皓轩眼神轻轻一动，淡淡的回答：“有劳少夫人惦记了，皓轩衣服已经够多了，大小姐已经为在下添置了不少衣服了！”

    “是吗？可是那些料子粗鄙的很，怎么能跟我手里的这块相比呢？还是让我帮公子量一下尺寸，好做成衣啊！”向李氏眼神狐媚的看着晋皓轩，近乎贪婪的打量着晋皓轩挺拔的身躯，极度渴望一窥那长衫下的身躯。

    “不必了，这些事情，还是交给向向处理吧，毕竟她现在也是向家的台柱之一。”晋皓轩有些狼狈的往旁边一躲，对眼前这个女人，杀也不是，打也不是，骂也不是，就只能躲着她了。

    “向向？叫的好亲热啊！那，晋公子，你跟我家小妹是什么关系呢？”向李氏步步紧逼，不停的靠近晋皓轩，把自己丰满的身体不停的靠近对方。

    “少夫人严重了，我跟向向是很好的朋友和知己。”晋皓轩已经无处可躲，眼看着就要被逼着动手了。

    “喔？这么说，你就是对我家小妹没兴趣了？那么，对我呢？你有兴趣吗？”向李氏一下子拉开了衣服，露出了红色的肚兜。

    晋皓轩面色一变：“少夫人请自重！”

    “呦，还真会说漂亮话呢！你放心，现在他们都在前面说话，没人会过来的！我也没别的意思，只是想跟你有一段露水情缘而已。难道说，我长的不够漂亮，身段不够丰韵吗？”向李氏哀怨的看着晋皓轩：“晋公子，你就成全了我吧！我自从跟着我家那死鬼，我就没好好的做过一个女人。那个家伙是个废物，中看不中用！晋公子，你就行行好，从了我吧！”

    向李氏说完最后一句话，纵身朝着晋皓轩的身上扑了过去！

    就在晋皓轩实在是忍无可忍，准备出手制住对方的时候，外面突然响起了敲门声：“皓轩？你在吗？”

    是向紫惜！

    向李氏面色大变，赶紧穿好了衣服，端起了放在桌子上的盘子，匆忙就往外走，正好跟进屋的向紫惜打了个照面。

    “小妹过来了啊！我来给晋公子送衣服来了！你们聊，你们聊！”向李氏慌忙的夺门而逃。

    向紫惜抱着手臂，斜睨着晋皓轩，似笑非笑。

    晋皓轩长出一口气，看着向紫惜似笑非笑的看着自己，顿时忍不住说道：“你想笑就笑吧！只是，你大嫂这样，你大哥的绿帽子只怕是迟早的！”

    “只怕不是迟早，而是早就已经戴上了！”向紫惜懒洋洋的往晋皓轩房间的凳子上一坐，单手撑住下巴：“上次你帮我一回，现在我帮你一回！不过皓轩，你不必给我面子的，那种女人，你想推开就推开，或者说，你其实并不想推开？”

    “喂！你胡说什么呢！她是你大嫂！”晋皓轩气急败坏的说道。

    “如果她真把自己当成大嫂的话，就不会勾引自己小姑的朋友了！”向紫惜斜睨着晋皓轩：“喂！晋皓轩，你跟我说实话，你到底有没有心上人？”

    “没有。”晋皓轩淡淡的回应：“感情对我来说，实在是太奢侈了！”

    向紫惜一呆，这句话，好熟悉！那个他，也曾经这么说过，感情对他来说，是一件非常奢侈的事情！

    “是吗？”向紫惜眼帘低垂：“感情对我来说同样也很奢侈啊！哈哈哈，不说这个了，我跟你说个事情。我在乌县买了一处田产，如果你没事的话，可否帮我一个忙？”

    “喔？”晋皓轩很是意外：“你在外面买田产？”

    “是啊，我总归是要离开向家的，那么，总要为自己打算吧？”向紫惜淡淡的回答：“你i也看到了，我的哥嫂是不会答应将田产分给我的，我要是想拿走向家一文钱，那么就得自己去全力争取。我可不打算平白的放弃应该属于我的一份！”

    “好，我明白了。你说吧，我去做就是！”晋皓轩很是爽快，不知道为什么，眼前的女孩子总能让他惊奇或者惊讶，亦或是欣赏。

    “说不定到时候还要你的鼎立相助呢！”向紫惜笑眯眯的回答：“如果我另立门户，你就给我做管家吧！”

    晋皓轩低低笑了起来：“好！我答应你！”

    两个人在烛光下相视而笑。很多事情，不需要说出口，但也有很多感情，却是需要说出口的。现在不说，或许是对大家都好吧。

    离开了晋皓轩的房间，向紫惜回到了自己的独院，将自己从现代带来的东西一古脑全部丢进了收纳袋之中。哥嫂的回归，大概这个家庭也要面临第一次的暴风雨了吧？

    一夜好睡。

    向紫惜伸了个懒腰，穿戴梳洗完毕之后，来到父母的屋里请安，却意外的发现了一个熟人，竟然出现在自己的家中。

    向紫惜面色一变，怎么会是那个纨绔的县令公子？还真是阴魂不散啊！

    还没等向紫惜出去，突然瞥见自己的大嫂慌慌张张的从院子里跑了出来，一把捏住了县令公子王喜的胳膊，娇嗔的说道：“你这个死鬼，这个时候跑来这里做什么的？”

    王喜也神秘兮兮的说道：“这不是几天没见者你，想你了嘛！”

    “你个死鬼！你来也不提防着点我家那位！让他碰见怎么办？”向李氏撒娇的搂住了王喜的脖子，一副欲求不满的样子。

    向紫惜心里咯噔一声，好啊向李氏，你还真是什么人都勾搭啊！居然还勾搭上了王喜那个纨绔子弟！

    本来，向紫惜想戳破，可是转念又一想，自己戳破了对方未必承认，到时候还被对方反咬一口，自己就太吃亏了。因此，悄悄的转身，准备离开1

    突然，向紫惜脚下一个不小心，一下子踢烂了一个花盆。向紫惜暗暗叫糟，快速闪身离开了那里。

    “是谁？”向李氏跟王喜脸色大变，循着声音的方向追了过来，一眼就看见了摔烂的花盆。

    向李氏的脸色都变白了：“这个时候，能出现在这里的，就只有我家的小姑子紫惜了！糟了，那么我们刚刚的事情是不是都被她看见了？”

    “慌什么？”王喜尽管自己也害怕，但是仍旧嘴硬：“大不了，你离开向家跟着我就是了！”

    “你这个猪啊！我嫁到向家还不是为了你啊！我要是就这么走了，向家的财产不就全落到了那个小蹄子手里了啊！”向李氏白了王喜一眼，突然，眼前一亮，计生心头，轻轻说道：“你今天来的正好！你马上去找我公婆，向他们提亲！”

    “你这是出的什么主意？就你们家的大小姐？丑成那个样子我才不要呢！怎么也得像你这么标志的人儿我才要！”王喜流里流气的摸了一把向李氏的屁股：“这才够味嘛！”

    “去你的！我可跟你说，我家小姑子可是女大十八变，绝对是标准的美人儿！你放心，我会想办法让我公婆点头答应的！”向李氏眼前闪过一丝的怨恨，如果昨晚不是她的话，只怕自己就要得手了呢！那么英俊的男人，可是生平仅见的美男子啊！