
乔乔百无聊赖的躺在只有三平米大小的房间内，无聊的翘着二郎腿，睁大了眼睛丝毫没有睡意。

    房间小的像鸽子笼，空气也觉得压抑了很多。单调的白色，是一成不变的颜色。屋顶，墙壁，床单，甚至是自己身上的衣服，都是单调的白色，连一丝的杂色都难以寻觅。

    外面巡查的脚步声越来越远，乔乔的嘴角浮起了一抹的冷笑。

    被关在这里的人们，哪个身上不被强制性的注射了肌肉松弛的药剂？如果不是那该死的药剂，这几个看守还想守得住这里的其中任何一个人？

    别的不说，住在乔乔隔壁的那个男人，据说是个超危险的存在，曾经只凭一个人的能力就摧毁了整整一座军营！

    是一座军营啊！足足三万人，全部葬身在了那熊熊的火光之中！

    后来，本国鉴于被灭军队所属国家的压力，只能费劲了九牛二虎之力将此人擒服，注射药剂，关押在了这里。

    乔乔就不明白了，关在这里的随便哪个人的手上都是鲜血累累，自己不过是偷了顶帽子，居然也被关进了这里！真是想不通啊想不通！

    啪——————外面的灯光全部关掉，原本明亮的世界一下子变得宁静了很多。

    乔乔无聊的伸了个懒腰，准备翻身睡觉，尽管该死的睡不着！可是在这里，除了睡觉还能做什么？被注射过药剂的身体，完全没有了从前的力度跟柔度，就连睡觉都觉得僵硬了很多。

    隔壁已经传来了均匀的呼吸声。乔乔嘴角噙起一抹冷笑：“还真能睡的着啊！”

    隔壁似乎根本就没听见乔乔的声音，仍旧鼾声如雷。紧接着，其他的房间里的舍友们居然一起响起了鼾声！

    不对！他们怎么这么快就全都睡着了？

    乔乔本能的想跳下床查看情况，却突然发现自己的身体不能动了！

    惊骇！乔乔的冷汗，唰的一下全下来了！难道是上面要对自己开刀了？不对啊，自己早就已经没有反抗的能力了，要杀要刮还不是一句话的事儿？何必这么麻烦？

    “嗨嗨嗨————————hello！”一个年轻男人的声音突然就那么硬生生的冲进了乔乔的耳朵里：“不对，我应该说，你好！不管怎么说，汉语现在才是主流嘛！”

    乔乔目瞪口呆的看着一个俊美异常的男人，就那么大大方方的坐在自己的床边，跟自己只有一线之隔，就那么笑眯眯的看着自己。诡异啊诡异，明明是伸手不见五指，却可以看清楚男人脸上任何一个表情！

    这人是谁啊？想进就进？这里的看守？不对不对，这里的看守也不能随意走进这个房间。那这人是谁啊？总不能是神吧？

    没想到的是这个男人仿佛会读心术一般，马上就读出了乔乔的心里话，顿时笑眯眯的回答：“猜测正确！正式介绍一下自己，我是神界的一员，我的名字叫月老。”

    噗——————乔乔差点把刚吃下去的晚餐一口气全喷出来！

    月老？不是吧？这么英俊的男人，居然是月老？

    俊美男人，啊不，是月老，看着乔乔的表情忍不住叹息一声：“瞧瞧，我就知道，我一表明身份你就会是这个反应。”

    “喂，我说神仙，你到这暗无天日的死牢里干嘛啊？不会是打算给我说媒吧？我一个死刑犯，还能找谁啊？”乔乔干脆继续那么躺着，不停的翻着白眼，这个月老傻缺了吧？居然想到死牢里说媒？亏他想的出来！

    月老笑嘻嘻的说道：“没办法，没办法，我跟人打赌打输了，就得履行赌约不是？最近不是流行穿越嘛！你要不要也玩把穿越过过瘾啊？”

    乔乔突然发现自己的身体能动了，一翻身，给月老一个背影：“没兴趣！”

    月老一愣，完全没有料到乔乔会是这个反应。

    “喂。小姑娘，你知道不知道你这是在死牢之中啊？这里的人，从来没有活着走出去的！你难道真的想死不成？”月老看着乔乔丝毫不愿意搭理自己，只好继续说了下去：“而且，你们这些人就算是死了，灵魂都不能得到超度，无法坠入轮回，注定只能做一个孤魂野鬼。所以，你干嘛不听我的建议，穿越一回？”

    “没兴趣。”仍旧是这三个字，月老恨的咬牙切齿，过了半天才恨恨的说服乔乔：“这样好了，我答应你三个条件，你就配合我一下，穿越一回怎么样？”

    “哦？”乔乔终于翻过身来，从一米宽的床上坐了起来，与月老面对面。

    “第一，我要一千万。第二，我要学一样保命的本事。第三，我要大把大把的美男！”乔乔双目放光的瞪着月老，最后还补充了一句：“姿色只可以比你强，绝对不可以比你差哦！”

    噗————————轮到月老吐血了！

    “你都穿越了，还要一千万干嘛？”月老不解的问。

    乔乔心得意满的回答：“这就是我的附加要求！我需要一个类似于空间戒空间耳环一类的收纳袋装置，我要从这里采购足够的生活物资，然后穿越！”

    月老好心的提醒了她一句：“喂喂！你这是魂穿，不是身体穿越！你的身体那边已经准备好了，你只需要把你的灵魂注入过去就行了！”

    乔乔翻翻白眼：“答应不答应？不答应我还不去了呢！人生自古谁无死——————咳咳，下一句是什么来着？”

    噗——————真是没学问的孩子！

    “不是吧？”月老目瞪口呆的看着乔乔，看多了那么多神仙指引人类灵魂穿越的，却是第一回遇见这么厚脸皮外加无赖的主！

    “喂，话说，你打算让我去过去还是未来啊？”乔乔忽然没头没脑的来了那么一句，月老的眼前一亮，有戏！

    谁知道月老还没来的及高兴呢，乔乔又补上了一句：“乱世不去！原始社会不去，不能泡美男的不去！没有美男的更不去！”

    月老的眉毛抽-动的越来越厉害，乔乔再度加上了最后几句令月老彻底抓狂的话：“你到底是不是神仙啊！连这么个小小的要求都办不到，还做什么神仙啊！本女贼动动手指头，那就是上亿的买卖！别的不说，单单是这次偷盗的皇冠，就是价值三个亿英镑的。我只跟你要一千万而已————————”

    月老咬牙切齿的抓住乔乔的床边，恨恨的瞪着乔乔：“行！你有种！这三个条件我都答应了！不过我也有附加条件！我给你一天的时间，一千万人民币给你，记住，只能买不准偷！否则，你的三个条件全部作废！”

    乔乔眼前顿时一亮！要的就是这个结果！

    其实，当月老提出让自己穿越的时候，自己早就动心了！之所以装作不感兴趣，就是为了讨价还价嘛！哈哈哈哈哈哈哈，所以说，神仙也不是万能的嘛！

    乔乔就那么神不知鬼不觉的离开了牢狱森森的死牢，瞬间出现在了外面的世界。深深呼吸了一口自由的空气，哇！果然是无比的舒畅啊！

    可惜身体上的药剂效果仍在，自己无法灵活运用自己的躯体。不过没关系，反正自己还有一具备用的不是？

    趁着商场尚未关门，乔乔拖着僵硬的身体，硬是冲进了商场将所有的电子商品尽数买了一样，然后杀到超市将所有的零食扫荡一空，还觉得不解恨，顺便把超市的食盐全部给扫荡了。

    等乔乔结过帐后，终于发愁了：这么多东西，怎么拿出去嘛！

    商场也眼巴巴的看着乔乔：送货上门不是不可以，问题是眼前这位根本就不知道送哪里去啊！

    乔乔只能干笑着解释，说一会儿有人来接。于是就这么眼睁睁的看着商场关门打烊，自己站在寒风中，守着自己采购的一大堆商品，发傻。

    终于，喧嚣的城市慢慢沉静了下来。乔乔终于忍不住了。

    “喂！神仙！现身吧！我的空间戒指呢？”乔乔实在是忍不住了，终于开始呼唤月老了。

    天空中传来月老懒洋洋的声音：“如果我现在出现的话，约定的时间就会终止哦！”

    法克！如此奸诈的月老！

    乔乔差点气的鼻子都给歪了。气冲冲的冲进旁边的一个二十四小时营业的药店，甭管三七二十一，全部的药品，保健品统统打包，带走！

    负责看店的店员，已经彻底傻了。眼睁睁的看着乔乔大包小包的从药店里滚了出去，滚到了路边更大的一堆商货中间去了。

    乔乔得意洋洋的说：“好了，一千万，消费完毕！哇！疯狂购物的感觉就是爽啊！哈哈哈哈哈哈————————”

    月老在天上，面色铁青，极度抓狂，弄了半天，这小丫头纯粹是在消遣自己啊！

    这还了得？月老似乎想起了什么，嘴角浮起一抹玩味的笑意。小丫头，去那个世界好好玩吧！我保证你一定会感激我的！