
晋皓轩眉头微皱：“只剩下你自己了吗？其他人呢？”

    一个身受重伤的蒙面男子单膝跪地，神态极为疲惫，一脸的愧色：“回主人的话，其他人都已经死了，属下拼死前来，就是为了给主人带来这个消息。那边暂时不宜回去，否则极有可能落入对方的圈套之中。毕竟，他们可是张好了网在等着主人您啊！”

    晋皓轩长叹一声：“我不杀伯仁，伯仁因我而死啊！罢了罢了，既然注定要卷入这场纷争，看来是想躲也躲不过了。你先去养伤吧，我还会暂时居住在向家，有什么事情，你可以去哪里找我。但是切记，不能让其他人发现你的踪迹！”

    蒙面男子一凛，随即双膝跪地：“是！主人。”

    晋皓轩轻轻推门，离开了房间。刚才外面吵吵嚷嚷，也不知道发生了什么事情。不过，既然现在自己暂时还要托身在向家，那么就当作给自己放了一个长假了吧！

    转身来到了月老庙的大门前，向夫人跟向紫惜已经等候在那里了。向夫人眉开眼笑的样子跟向紫惜无奈的深情，瞬间冲散了晋皓轩的一丝不安，快步走向了二人。

    向夫人见他到来，顿时急切的说道：“快点快点，别让人等急了！”

    晋皓轩问询的眼神瞟向向紫惜，向紫惜无奈的耸耸肩膀：“我爹在我们出门后，马上就找了本地所有的媒婆，要给我介绍男人，逼我相亲！”

    向夫人敲了一下向紫惜的额头：“死妮子，说什么呢！以前你不是特别喜欢相亲的吗？”

    “可是娘，那是我失忆以前的时候，可不是现在！”向紫惜无奈的垮着脸，看到晋皓轩的时候突然眼光一亮，贼贼的趴在晋皓轩的耳边说道：“喂！不如你假装跟我恋爱吧，这样爹娘也就消停了！”

    额…………晋皓轩一滞，面色一僵：“大……大小姐，这不大合适吧？”

    “切！”向紫惜赌气的转身离开：“只是跟你开玩笑而已！我的男人，一定是天下独一无二的存在，一定是叱咤风云的人物！”

    向紫惜回眸一笑：“我有这个自信哦！”

    晋皓轩眼神一晃，仿佛不认识眼前那个带着自信笑容的女子了。这还是那个向大小姐吗？不可否认，现在的她的确有这个资本有这个自信，自己也不否认，自己对她的印象在逐渐的改观，可是，可是，自己的身份，家族的恩怨，注定自己永远不会得到真爱。与其这样，不如从来都不曾爱过。

    向紫惜一回到向家，刚刚跳下马车，瞬间就被一群女人给围住了。

    那几个女人上下左右将向紫惜打量了一个遍之后，集体石化，语不成声：“这……6这……这真的是向家小姐？”

    向紫惜顿时猜到了这群女人的身份，无奈的看了一眼自己这个世界的娘亲，又看了一眼想笑却又忍住不笑的晋皓轩，无奈的说道：“是啊是啊，我就是向家小姐，向紫惜！”

    所有的媒婆嘴巴同时张成了o型，几乎是异口同声的拍着胸脯保证：“这个媒，我保了！”

    向紫惜无奈的摇摇头，转身问晋皓轩：“要不要再杀一盘？”

    这时那群女人才注意到刚刚跳下马车的晋皓轩，眼睛嘴巴同时张圆，同时深吸一口冷气：“这是谁家的公子？可曾娶妻？”

    向紫惜幸灾乐祸的看着一脸尴尬的晋皓轩，晋皓轩恼怒的看了一眼向紫惜，她是故意的！

    “好了好了，我爹爹请你们来，可是为了给我保媒的，他是我的朋友，你们可不要随便打他的主意。我想，他早就有了心上人了。”向紫惜说完这句话，转身就走，晋皓轩站在后面，忍不住低低的笑了起来，心上人？自己有资格拥有这么奢侈的感情吗？

    向紫惜终于知道相亲是怎么一种滋味了，煎熬啊，无比的煎熬啊！

    尤其是自己还要穿那么繁琐的衣服，头上顶着那么重的金首饰！

    好吧好吧，如果说这些还可以忍受的话，那么，一天只吃一顿饭，就是为了保持柔弱的形象，那种痛苦有木有！

    而且更加折磨的是，每个相亲的男人不是冲着自己的美色来的就是冲着老爹的家产来的！喂喂！我还有一个大哥的！这家产不全是我的！

    向紫惜在心里忍不住狠狠的诅咒起来！好吧好吧，这个架空的世界确实比自己所在的地球的古代要开放的多，这里的女人地位不比男人的地位低多少。这个女婿上门，做上门女婿也不是多么丢人的事情，只要女方有足够的能力，别说是娶老公了，就算是经商上学都不会违背常理。

    好吧好吧，就算这些人的目的都是冲着其他的，好歹来几个养眼的啊！满屋子的歪瓜裂枣，你当这是菜市场啊？！

    尤其是站在自己眼前那个明显已经是四十岁的大叔，却要强行冒充二十少年郎！大叔，你以为我这俩眼睛是出气的吗？

    还有站在大叔后面的那个猥琐男，拜托，这是相亲啊，不是让你演京剧，用的着在脸上画那么多的油彩吗？

    还有还有，站在老爹身边那个阿谀奉承的胖子，好吧，我不是歧视胖子，毕竟我向紫惜曾经也是个胖子，可是拜托，你可以不可以不要还穿那么紧身的衣服？满身勒出来的游泳圈啊！会让人以为您这是偷了件衣服来相亲啊！

    还有还有还有站在门外那个鬼鬼祟祟的家伙，你如果是来相亲的话，就请按照顺序排队，不要这么躲躲闪闪，这会让我认定你是我的同行！而我们身为贼，真正的贼，眼光一定要端正。千万不能躲躲闪闪败坏了我们的形象！

    向紫惜一手抚额一手不停的揉着肚子，到底什么时候能吃饭啊？我好饿啊！

    小肥肥探头探脑的过来了，小胖胖用自己的身躯挡住了所有人的视线后，小肥肥悄悄的往向紫惜的手里塞了两个肉馒头，小肥肥小声说道：“小姐？饿坏了吧？先吃两个馒头垫点，一会儿我给你多准备点吃的，饿坏了身体可怎么办啊！”

    向紫惜眼前一亮，快速的接过了小肥肥手中的肉馒头，三下五除二的塞进了嘴巴里。果然还是自己的丫鬟好啊，知道疼自己家的小姐！嘿嘿！

    向老爷看见小肥肥跟小胖胖，顿时有些不悦：“你们两个怎么出来了？还不赶紧进去厨房帮忙？”

    自从向紫惜成功瘦身成功美容之后，小肥肥和小胖胖就被打发去厨房帮忙去了，为的就是害怕向紫惜看见她们再度被传染胖了！

    额…………肥胖也会传染吗？

    小肥肥跟小胖胖委屈的斗着手指跑去厨房了，向紫惜用力的一伸脖子，坏了，噎住了！

    站在向紫惜面前的男人疑惑的看着她，小心的问道：“小姐，您这是怎么了？”

    向紫惜接连翻了好几个白眼，指着桌子上的茶水，半天说不出一句话来。

    你猪脑袋啊，快点把茶水递给我啊！

    那个猪脑袋的男人仍旧榆木疙瘩的站在那里，不停的问着废话：“小姐，你这是怎么了？”

    向紫惜快忍出内伤了！该死的猪脑袋，我要是还能说的出话来，不早就说了，还用的着你在这聒噪？

    就在向紫惜差点被两个肉馒头成功的噎死前一秒，一股大力猛然拍在了向紫惜的后背上。哇————紫惜吐出了卡在喉咙里的肉馒头，着火一般的抓去桌子上的茶杯，鼓动咕咚全喝了下去。

    长出一口气，天啊，差点真的被活活的噎死啊！

    一个略熟悉的声音在向紫惜的耳边轻轻响起：“呦！相亲的时候可不能随便吃东西哦！”

    向紫惜恼怒的回头，一迎上那双桃花眼，顿时怔了怔：“是你？是你刚才救了我？”

    姬炎笑嘻嘻的回答：“你应该说，又是你救了我？”

    向紫惜没好气的翻翻白眼：“喂！这是我家！你来我家做什么？”

    姬炎笑嘻嘻的说道：“当然是来相亲了！不管怎么说，你我可是有过肌肤之——————————”

    向紫惜一把捂住了姬炎的嘴巴，对站在一边的向老爷大声说道：“爹啊，我觉得跟这个家伙比较投缘，我们找个僻静地方详谈一番，这里就交给您老了啊！”

    不等向老爷反应过来，向紫惜抓着姬炎的衣袖逃命一般的窜出了向家的大厅。

    姬炎任由向紫惜抓着自己跑到了花园，懒洋洋的看着她：“我也觉得今天还是我最英俊啊！你果然很有眼光！”

    向紫惜翻翻白眼：“少臭美了！我问你，你是不是故意的？那天你是救了我不假，可是你也占了我的便宜！”

    “不不不！是互相占便宜，你也占了我的便宜嘛！要知道，我可是不会随便让女人躺在我的身下的！尤其是，你还用手摸了我的——————”姬炎俯下身子，在向紫惜的耳边低低的说道：“嗯、就是这个香味，与众不同啊！”

    向紫惜可不是个善类，听姬炎的意思，好像还没占够便宜啊！妖娆一笑，瞬间转身，胸膛几乎贴在了姬炎的身上，抬头顶开了姬炎的下巴，眼睛上移笑的风情万种：“听你的意思，你是想让我负责喽？我向紫惜也不是个不负责的女人，不过，做我的男人，要三从四德哦！”

    咳咳…………姬炎快速的后退一步，这个小妖精！