
“姬炎，你是不是觉得我这个向家大小姐其实挺白痴的，有疼爱自己的双亲，衣食无忧，尽管比不上皇城贵族，可在这乌县也算是比上不足比下有余。我还会有什么烦心事呢？”向紫惜今天突然很想哭，一把抓住了按住自己酒壶的手，泪珠一下子涌了出来：“我今天很想喝酒，你陪陪我好吗？”

    “好。”姬炎慢慢的坐下，就那么定定的看着眼前那个梨花带雨的女人，看她哭的那么伤心那么绝望，不由得更想了解眼前的她。

    “今天，是他的忌日。”向紫惜淡淡的说道：“每年的今天，我都会暴躁的很，尤其是喝了酒。”

    “没关系，有我在。”姬炎默默的为向紫惜斟满了杯中美酒，在这个包间之内，除了自己，再也没有人可以看见她的泪水。那么，想哭就大声的哭吧！

    “我不止一次的想，如果当时我不那么任性，不那么好强，他大概就不必死了吧？如果那时，自己不是因为自负，要离开他，他也不会因为寻找我而掉进别人的陷阱吧？我乔乔二十多年，不曾辜负过任何人，却唯独欠了他！”向紫惜已经喝醉了，一边说着胡话一边不停的往嘴里灌着酒。

    姬炎收起了往常的模样，就那么定定的看着她。这个向紫惜，在胡说什么呢？什么乔乔，乔乔是谁？她的背景自己查过，她只是一个简单单纯的向家大小姐，怎么会有心酸的往事呢？这一切是怎么回事？

    “不说了，喝酒！”向紫惜抓起手中的酒杯，递到姬炎的嘴巴：“喝！一醉方休！”

    姬炎的眼神一下子落在了那沾到了些许唇彩的酒杯，轻轻低头，一口喝掉了向紫惜手中的美酒。

    “好！爽快！”向紫惜顿时大悦，抓起酒壶再度给自己倒上一杯，仰头一饮而尽。

    姬炎看着摇摇晃晃，已经站不稳的向紫惜，轻轻夺走了她手中的酒杯，一把轻轻的抱起了她，从怀中掏出了一锭碎银，就那么从窗户上一跃而出，离开了这家酒馆。

    “喝！”在姬炎怀中已经醉的不省人事的向紫惜还在嘟囔着：“干杯！师傅，你为什么，那么傻？”

    师傅？她哪里来的师傅？姬炎的眼神一下子落在了向紫惜的脸上。此时的她，已经在自己的怀中熟睡了过去，发出了均匀的呼吸声。

    睡梦中，一个长相英俊，皮肤白皙的好像女孩子的男人，冲着自己伸出了手，对自己说：“乔乔，恭喜你，你正式出徒了！从此，你可以成为我们的正式一员了！”

    乔乔一扭身：“那么，你可以跟我在一起了吗？”

    男人的表情一僵，断然回答：“乔乔，我是你的师傅！尽管我们是贼，可是规矩不能破的！”

    “那有什么？你只不过比我大十二岁而已！可是我就是喜欢你！如果你不答应跟我在一起，我就要单飞！”乔乔赌气的抱住了他的腰身，痴恋的抬头看着那雌雄莫辨的容颜：“只要你接受我，我保证什么都听你的！”

    男人轻轻松开了乔乔的手：“傻孩子别说胡话了！我们之间，不可能的！”

    “为什么！”乔乔大叫了起来：“我们只是个贼，又不是什么宗室门派！”

    “做贼也要讲做贼的规矩。乔乔，你还是死心了吧！一会儿是你出徒的庆功宴，你好好梳洗打扮一下，不要给师傅丢人！”男人丢下这句话，毫不犹豫的转身离开了。

    看着他高大的背影逐渐的淡出自己的视线，乔乔用力的咬住了自己的嘴唇。

    好吧，既然你不肯接受我，那么，就让我离开你，彻底的离开你吧！

    我会用自己的实力证明，我一点不比你差！甚至比你还优秀！放弃了我，你就等着后悔吧！

    一天，男人突然找到了乔乔，神色严肃的对她说道：“那个皇冠拍卖会是个骗局，你千万不要上当！”

    “要你管！”乔乔毫不客气的拍掉了男人的手：“我现在已经脱离了组织，该还的我也都还了，你也不是我的师傅了，你还有什么资格说我？”

    男人无奈的叹息一声：“乔乔，我的心思，你怎么总是不明白呢？”

    “是要管你的什么心思！师傅！”乔乔一把推开了男人，执意出现在了那个皇冠的拍卖现场。

    可是等乔乔深入到内部的时候，却赫然发现，自己果然上当了！那里根本就没有什么皇冠，而是只有一群全副武装的保安！

    乔乔顿时有些绝望了！那么多人，自己根本跑不掉的！自己只是个贼，不是特工啊！

    就在这个时候，附近的窗户玻璃突然破碎！一个身影从破碎掉的窗户里一下子冲到了乔乔的身边，将手里的武器一下子塞到了乔乔的手中，急切的说道：“乔乔，你快走！我掩护你！”

    乔乔呆呆的看着站在自己面前的男人，喃喃的说道：“你，你怎么来了？”

    男人回头冲着乔乔温柔一笑：“我是你的师傅嘛！我怎么可能眼睁睁的看着你身陷囹圄？”

    乔乔的眼眶一阵湿润：“你一直，都跟在我的身后？”

    男人温柔的捏捏乔乔的脸蛋，宠溺的回答：“傻瓜。你这么离开我的身边，我怎么能放心的下？就算我们不能在一起，只要看着你开心，看着你平安，那就是对我最大的安慰了！好了，别说了，我拦住这些人，你快走！楼顶-我已经停放了一个滑翔器，你快撤！”

    乔乔一怔，他竟然如此的心细？做到了这个程度？这么说他的心里，也是有自己的！

    男人推了一把乔乔，手脚快速的将自己身上的绳子一下子挂在了乔乔的身上，将她轻轻一推，推出了窗外。

    而也就在这个时候，那些全副武装的保安们终于开火了。

    乔乔眼睁睁的看着那密如雨滴的弹药瞬间钻进了那个男人的身体之中，在他的身上绽放开了一朵一朵鲜红的梅花。

    男人回头冲着乔乔温柔一笑，用尽全身最后一丝力气，一刀砍断了乔乔身上的机关。乔乔的身体在滑轮的作用下，瞬间攀升到了楼顶位置！

    乔乔伸出了自己的手，用力的叫了起来：“我们一起走！”

    男人轻轻摇摇头，用嘴型对乔乔说了最后三个字，然后转身冲向了那群全副武装的保安们！然后，在乔乔最后的视线之中，慢慢的，慢慢的，倒下——————

    他最后对乔乔说的三个字是：我爱你！

    乔乔只觉得自己的脸上一片冰凉，却觉得心头一阵火热。

    原来，他也不是对自己没有感觉！原来他也是爱着自己的！只是因为彼此是师徒的身份，而不能在一起而已！

    可是，你为什么不早点告诉我？为什么不早点说清楚？

    乔乔从来都不曾后悔过，可是这一刻，她终于品尝到了后悔的苦涩。如果不是因为自己的任性，如果不是因为自己的莽撞，如果，如果这个世上还有如果，自己不管发生什么事情，都绝不会离开他的身边啊！

    乔乔熟练的驾驶着滑翔伞，慢慢的跃下，耳边的风声呼呼作响。乔乔轻轻闭上了眼睛！

    这顶皇冠我一定要得到，不是为了我自己，而是为了你！为了证明，你才是世上最厉害的盗贼！

    乔乔用力的摁住了太阳穴，只觉得头疼的厉害，迷迷糊糊的睁开眼睛，开口说道：“师傅，我想喝水！”

    很快，一个人慢慢的将她扶起，一只水杯出现在她的唇边。体贴的用自己的身体支撑住她，让她可以舒服一点。

    乔乔很快的将杯中的水一口喝尽，猛然睁开了眼睛，却是一下子呆住了！

    猛然回头，瞳孔一阵收缩：“姬炎？怎么是你？他呢？他去哪里了？”

    姬炎眼神一动：“他？他是谁？”

    “是啊，他是谁？我又是谁？庄生晓梦迷蝴蝶，我是庄生我也是蝴蝶。我是————向紫惜！”眼睑轻轻垂下，脸上的迷茫瞬间消失不见。

    “我怎么在这里？我，我今天没说什么奇怪的话吧？”向紫惜眼神看向姬炎：“如果我说了什么奇怪的梦话，还希望你不要放在心上。”

    “没有，你什么都没说。”姬炎淡淡的笑着，他终于可以确定了一件事情，那就是，向紫惜的内心深处，一定隐藏着一个秘密，这个秘密令她并没有看起来的那么阳光那么快乐。

    向紫惜慢慢下了床，慢慢走到了窗户边，轻轻的说道：“师傅，我已经重生了，你也重生了吗？我一定会找到你的！你知道吗？那个晋皓轩好像你啊！”

    姬炎慢慢的走到了门口，轻轻的说道：“我们回去吧？天黑了！”

    “嗯！”向紫惜淡淡的回应，跟着姬炎离开了客栈。

    走在大街上，向紫惜轻轻舒了口气，抬头轻轻对走在自己前面的姬炎说道：“姬炎，今天，谢谢你了！”

    “啊？”姬炎一回头，一脸的坏笑：“既然那么感激我，那么就以身相许吧！”

    晕死，这个姬炎怎么又变回原来的样子了？向紫惜忍不住伸出手狠狠的捶了姬炎胸口一拳：“讨厌！你什么时候能改改你的这个毛病啊！”

    “啊哈哈哈哈哈哈哈——————”姬炎洒下一路的笑声，爽朗而开心。

    至少，在她最伤心的时候，是自己陪伴在她的身边呢！