
向紫惜见对方又要再度杀过来，顿时有些着慌。

    尽管她身体灵活，可是她毕竟不会武功。就好比体操选手跟散打冠军对弈一般，那根本就不是一码子的事儿啊！就算是大小李双，论拳头，能玩的过拳皇？那不扯淡呢嘛！

    因此，向紫惜做出了最正确的选择————三十六计走为上计！

    向紫惜转身撒丫子就开始狂奔了起来，一边狂奔一边大声呼救：“你丫丫的，老娘我招你惹你了？还是抢了你的汉子了？还是偷了你家的宝贝了？你居然在我家还这么嚣张！去别人家还要蒙着个脸，不用看就知道肯定是被自己家的男人抛弃了，然后恼羞成怒转嫁到别人身上的泼妇！”

    “喂！你给我站住！你再敢说一句试试？”显然，追杀向紫惜的杀手已经被她成功的激怒了，手底下的攻击也开始越发的凌厉了起来。

    得亏向紫惜身手灵活，加上熟悉自己家的地形地貌，不时的带着杀手围着大树兜圈子，这才暂时保住了小命。可是那杀手身手了得，眼看着向紫惜就要被追上了。

    杀手的眼底闪过一团暴戾，手中尖刀直冲种向紫惜的后心位置，狠狠的扎了过去！

    铛————一声清脆的刀剑相撞的声音，一个不温不火的声音冷然响起：“你是什么人？”

    向紫惜一屁股坐在地上，大口大口的喘着粗气，上气不接下气的说道：“皓轩，你可终于来了！”

    晋皓轩的眼中闪过一团不可言喻的光芒，只是轻轻开口询问：“有没有伤到？”

    向紫惜摇头说道：“没有，好在你来的快，不然我就枉在这个世界走一遭了。那个女人好厉害！如果不是仗着熟悉地势，早就被她给秒杀了！”

    “嗯？————”晋皓轩似乎不大懂什么叫秒杀，向紫惜赶紧补充解释：“啊哈哈哈，就是一刀就被结果了的意思嘛！哈哈哈哈1”

    “亏你还能笑的出来！你去别的地方躲躲，这个人就交给我了！”晋皓轩丢下手中的匕首，从腰间缓缓抽出一柄软剑，软剑迎风一抖，已然坚硬如钢。

    那杀手的眼神瞬间变得恭敬了起来，可是看向向紫惜的时候，却是恨不得吃她的肉喝她的血一般的杀气腾腾。

    向紫惜可没那个胆量还留在这里观战，抓起晋皓轩丢在地上的匕首，刺溜一声，窜的比兔子还快，一闪身离开了这个院子。

    而此时，这本的打斗也已经将其他人都惊醒了，不过在向紫惜的授意之下，无人靠近。

    “你是什么人？”晋皓轩眉头轻轻一皱：“还有完没完了？是不是要把我身边所有的女人都杀干净了才肯罢休？天下的女人那么多，你能杀的过来吗？”

    “公子这话是告诉奴婢，这个向紫惜对公子来说，是特别的吗？”那个蒙面的杀手声音终于不再沙哑，而是一片清澈，向紫惜没猜错，她果然是个女人啊！

    对嘛对嘛，就只有醋海翻天的女人，才能这么小肚鸡肠嘛！男人吃醋的话，早就决斗去了！

    晋皓轩冷冷的说道：“你还没有回答我的话！”

    “回公子的话，奴婢的身份，公子知道也好不知道也罢，这些都不重要。只要公子谨守本分，不随意拈花惹草，那么就不会有人接二连三的死亡！”女杀手声音虽然很恭敬，可是话里话外总是透着一股盛气凌人的味道，这让晋皓轩极为不悦。

    “你以为我不敢杀你？”晋皓轩手中长剑顿时翻转，剑锋直指女杀手的脖颈间。

    女杀手一梗脖子，冷然说道：“公子就算杀了奴婢一人，还有千百个奴婢出现，公子杀的过来吗？”

    “你————————”晋皓轩手指微动，那女杀手只觉得脖颈一凉，一缕秀发随即飘落在地。

    “你走吧，从此再也不要出现在这里，我不想见到你！”晋皓轩背对着女杀手，收回了自己的长剑：“还有，我在这里的事情也必须保密。懂吗？”

    “请恕奴婢多嘴，如果公子是真的在乎那个向紫惜，那么就距离她远远的，那才是保护她1”女杀手咬着嘴唇，鼓起勇气说道：“公子应该已经知道我的身份了，可是，公子，她不会这么轻易放过那个向紫惜的，只要你还在她身边一天，那么她的危险就多一天！”

    “够了！我的事情我自有分寸。”晋皓轩眼神一冷，俊美的雌雄莫辨的容颜在月光下，是那么的邪气邪魅，看的那个女杀手顿时一阵的恍惚。

    “我身边的女人你已经杀了不少了。那些女人我都不在乎，你爱杀几个杀几个。可是，唯独这个向紫惜，你绝对不能碰！听懂了吗？我不喜欢说第二遍，下回如果还是你的话，我绝对不会再留手！”晋皓轩说完这句话，就那么迈腿朝着外面慢慢的走了出去，丝毫不在意身后的那个女杀手的反应。

    女杀手看着晋皓轩离开的身影，用力的咬紧了嘴唇。为什么？为什么那个向紫惜就是特殊的、？难道不是只有主子才是最重要的吗？这个向紫惜，到底是什么魔力，居然让公子改变了曾经的想法？

    可是，她会放弃吗？不，只怕会更疯狂吧？

    向紫惜一身湿淋淋的站在那里，可是等了半天，也没听到院子里打斗的声音，就在她踌躇不定的时候，姬炎如幽灵一般的身影从自己的身后冒出来。

    “向向，你冷不冷？我这里免费提供温暖的怀抱一个，温暖的披风共享，要不要试试？”姬炎笑嘻嘻的，充满谄媚的语气就那么在耳边聒噪的响起。

    向向？这算是什么称呼？嗯？！谁允许他这么叫的？

    “向向，别害羞嘛！来吧，来吧，绝对宽厚的肩膀，绝对温暖的怀抱，绝对舒适的体温————————”姬炎仍旧厚脸皮的继续聒噪着，可惜还没说完下半句，马上抱着右脚惨叫了起来：“啊啊啊！！！————向向，我只是向你提供一个可以暂时遮蔽寒风的怀抱而已，你用不着撒气撒到我脚上吧？你看，你看，我的脚都快被你踩烂了！”

    向紫惜恼怒的回头，双手叉腰，怒不可遏的说道：“我的名字叫向紫惜，不要随便给我起那么恶心的昵称！”

    “啊喂，向向！我还是喜欢这么叫你嘛！这样才显得我们比较亲近的嘛！啊喂！我们是朋友的对不对？朋友之间就是要亲密的称呼才会显得亲密的嘛！啊喂，你要去哪里啊？——————”恬不知耻的姬炎仍旧在不停的聒噪着，向紫惜实在是懒得搭理姬炎了，就那么小心翼翼的朝着自己的院子方向走了过去。

    还没走几步，就见晋皓轩从院子里走了出来。

    “咦？那个女人呢？”向紫惜小心的看了一眼院子，心有余悸的问道：“哪里的疯女人啊？上来就拿刀砍人的！”

    “对不起，是我的一个仇家，，把你误认为是我的同伙了。抱歉，连累你了！”晋皓轩双手抱拳，郑重的对向紫惜道歉。

    向紫惜双手慌乱的摆着：“没事没事，反正我也没受什么伤嘛！不过，皓轩，你是说你的仇家？”

    “是啊。”晋皓轩灿烂一笑：“打扰你那么多天，我想我也该走了。不然会给你带来无穷无尽的麻烦的。”

    “向向，这个小子这么麻烦，不如就让他走了嘛！”姬炎如同幽灵一般的身影，再度飘了出来，向紫惜恨不得现在就拔了驴毛塞他嘴巴里！

    “不会啊！我不怕连累的！再说我这个人唯恐天下不乱的嘛！”向紫惜笑眯眯的对晋皓轩说道：“至于走的事情，以后再说了！你不是说找你的人还没来吗？如果你现在走了，那么，找你的人万一找不到你的话，你们不是又要错过了吗？”

    “可是————————”晋皓轩一阵犹豫，如果自己还留下来，那么，她还是会派人行刺向紫惜的吧？自己的命运已经不受自己控制，何苦再连累别人呢？

    向紫惜狠狠的掐了一把身后的姬炎一把，充满威胁的口气低声要挟姬炎：“说服他留下！否则你也滚蛋、1”

    姬炎的表情瞬间一滞，紧接着要多精彩就有多精彩，眉毛跳的厉害，嘴巴歪的够呛，哆哆嗦嗦的说道：“我说，晋皓轩，你就别客气了！啊喂！你轻点！————啊，我不是说你！我是说，晋皓轩，你最好还是留下来的好，向向今晚遭遇不明原因的袭击，说不定以后还会有这样的情况，虽然那个人是冲着你来的，可也不能排除有人是冲着向向来的！俗话说，受人滴水之恩，定当涌泉相报！你就再多住几天，等确定向向确实没危险了再走不迟嘛！————啊喂，我已经说了，你松手啊喂！”

    “算你识相！”向紫惜轻轻松开了手，笑意昂扬：“是啊是啊，你看，今天县令公子不是就来找麻烦了嘛！皓轩，好在今天有你在，我才顺利过关的嘛！你就多住几天嘛！”

    “啊喂！我也有帮忙的好不好！”姬炎不满的嘟囔着，双手不停的抚摸向紫惜掐过的地方。疼吗？其实，一点都不疼，如果天天这么掐，该多好啊！

    晋皓轩沉下眼睑，略一思索，是啊，如果自己走了，那么跟自己联系的人，就会断掉消息，那么自己的事情————————

    罢了，罢了，那就再住几天吧！