
笛音总是那么若有若无，每次当向紫惜准备放弃的时候，笛音总会及时的响起，带着她的手指不停的拨动琴弦。

    向紫惜听的出来，自己弹奏的仍旧是姬炎师范的那首曲子，只是曲子听起来，既没有霸气也没有婉约，而是一股清冷，一股超越于一切的清越。飘渺入仙，曲中君子。

    原本对自己琴艺一直自傲的沈庄梦神色骤然大变！

    而站在向紫惜一侧的姬炎眼神深邃，眼角有意无意的看向内院上一棵繁茂的松树上。

    喔？还是不放心？还是亲自跑来给她解围了？晋皓轩，没想到你也会有在乎一个人的时候啊！

    一曲终了，，向紫惜向是虚脱一般的收回了自己的手，难以置信的看着面前的古琴。天啊，刚才弹奏曲子的那个人，竟然真的是自己吗？竟然真的是自己这个音乐白痴所弹奏的？天啊！还有，那个笛音，是谁呢？

    不知道是不是心有感应，向紫惜仓皇起身，朝着门外跑了过去，当向紫惜的目光找到那棵松树的时候，却只来得及看到一角白衣，那人却已经远去了。

    不过，尽管只看到了那一角白衣，向紫惜也已经知道了他的身份。是他！没有错！那件衣服，可是跟自己的某件衣服是同款的哦！

    向紫惜含笑回头，重新来到正屋，对姬炎说道：“现在琴技考过了，不知道先生有何指教？”

    姬炎眼含深意的看了一眼向紫惜，他知道，向紫惜对于所谓的宰相夫人一点兴趣也没有，只是不服气在其他人面前出丑而已。因此当即说道“好了，今天呢就暂时到此为止，大家可以回去自行练习，彼此之间也可以相互交流。向小姐，我可以单独跟你谈谈吗？”

    其他人充满嫉妒的看了几眼向紫惜，心有不甘的离开了。金凤婷更是狠狠的剜了一眼向紫惜，这才恨恨的离开了。

    等其他人都走了之后，向紫惜终于收起装出来的大家风范，斜睨着姬炎：“说吧，什么事情啊？”

    “喂！我说，你用不着这么对我吧？我不就是抢了个教书先生的差事吗？我可是为了你好，我才来的呢！你可别狗咬吕洞宾！”姬炎也把他的潇洒气质丢在一边，一屁股坐在了桌子上，神色有些迷茫：“向向，你不觉得这个晋皓轩很奇怪吗？他总是神龙见首不见尾，可是偏偏总会在你最需要的时候出现！你不觉得这个人的身份有问题吗？”

    “喂！要说有问题的话，你也算一个吧？”向紫惜白了姬炎一眼：“我说过了，我只是想安静的生活，不想管那么多事情。晋皓轩身份再复杂，也跟我没一文钱的关系。还有你，只要别给我惹事，你的身份我也不想知道！”

    姬炎一怔，随即低低的笑了起来：“向向，你好狡猾，险些真的被你骗了过去呢！不过被人信任的感觉确实很好啊！”

    向紫惜笑眯眯的看着姬炎，这个姬炎，很聪明嘛！

    “向向你之所以选择相信我们，是看定了我们一定不会对你的事情坐视不理对吧？用一个廉价的信任就换到了两个可靠的保镖，向向，我是该夸你精明呢还是该说你是个笨蛋呢？你就没想过我们的目的不纯吗？”

    “我不管你们有什么目的，我们向家也不是什么豪门贵族，不过几亩地几两银子，如果你们图谋的是这点东西，随便拿去就是。我向向还不在乎这点家当。可是有了你们，我在乎的人就会安全，这比什么都重要。你说，我是聪明呢还是笨呢？”向紫惜笑嘻嘻的将手搭在姬炎的肩膀上，将自己的脸蛋凑近了姬炎：“喂！你要跟我说的该不是这个吧？”

    姬炎的笑容敛去，取而代之的是一脸的郑重：“向向，那天晚上的那个女刺客，目标应该是你，你应该明白。并不是晋皓轩说的什么冲着他去的。你不觉得他对你隐瞒了重要的事情吗？如果他的目标是你或者你的家人呢？”

    向紫惜认真的看着姬炎，慢慢的说道：“我知道你想说什么了，姬炎。谢谢你为我考虑，可是我要说的是，我还是选择相信他。如果换成是你，我也会选择相信！你来我家也有半个多月的时间了吧？经过这段时间的相处，我确定你们都是值得信任的对象。姬炎，我不知道你为什么一定想办法逼着我赶走皓轩，我今天也跟你托个底儿，我是绝对不会赶他走的！”

    姬炎叹息一声。原本打算逼走晋皓轩再下手杀死他的，现在看来这招不好使了啊！

    向紫惜看了一眼外面的那颗繁茂的松树，神情有些欢喜，轻轻说道：“就在刚才，我弹琴不知所措的时候，是他指引了我。姬炎，你说，一个心细如发如此体贴关心我的人，会害我吗？他甚至亲手打造了弯刀给我防身，你说，他会害我吗？”

    姬炎眼神轻轻闪动，做出了一副无奈的表情：“好吧好吧，就当我刚才的话都没说过。向向，你自己可要多注意！尤其是，喜欢上晋皓轩，应该是份苦差事！你是个聪明的女孩子，应该懂我的意思。嗯？”

    “要你管！”向紫惜白了姬炎一眼：“你还是管好你自己吧？跟那么多的闺秀打情骂俏，小心将来她们集体找你算账！”

    向紫惜伸出一根青葱手指，狠狠的点在了姬炎的额头上，拍拍屁股准备出去。

    姬炎看着向紫惜的背影，眼神一阵复杂。

    晋皓轩是他必须要除掉的目标，可是如果杀死了晋皓轩，向向，会原谅自己吗？可是自己杀死之王的金字招牌，可不能就这么破了呀！

    真是伤脑筋啊！

    晋皓轩身影一闪，出现在了沈宅的后面，此时，已经有人等候在那里了。

    “主人————属下一听到主人的笛声，就那么赶过来了！”一个黑衣蒙面的男子已经半跪在了阴影里，低声说道：“主人吩咐的事情，小的已经着手去办了。不知道主人还有什么吩咐？”

    “你去告诉她，不要再派人跟踪我，否则别怪我不念旧情大开杀戒。”晋皓轩淡淡的说道：“那个姬炎，也不是个简单的人物，给我查清楚他的来历。还有，我近期的活动，除非我召唤你，否则切莫主动找我！”

    “是，主人！”黑衣蒙面人行了个大礼之后，瞬间消失在了黑影之中。

    晋皓轩抬头看看天色，已经是中午了，当即转身离开了这里。

    就在晋皓轩离开的一瞬间，又是一条身影如同幽灵一般的跟了上去。

    晋皓轩手中的笛子慢慢的从长袖中滑了出来，脚下轻轻一点，瞬间跳上了附近民居的屋顶之上。那个紧跟着的身影也紧贴着屋檐紧紧的跟了上去。

    晋皓轩的嘴角闪过一丝苦笑，身形一转，瞬间出现在了县城的西北角。那里是比较偏僻的一个场所，因为那里是埋葬死人的地方，所以相比较其他地方，就荒凉的多的多了。

    晋皓轩的身形一闪，瞬间消失在了坟地之中。那紧跟着过来的身影一怔，瞬间跟丢了晋皓轩的踪迹。

    “你跟够了吗？”晋皓轩清冷的声音在黑影的背后轻轻响起，黑影一双瞳孔猛然收缩，身体竟然瞬间缩小成球，一下子躲开了晋皓轩的攻击！

    “好身手！”晋皓轩淡淡的称赞了一句：“可惜还不够！他居然派来这么垃圾的人来跟踪，是不是告诉我，他已经黔驴技穷了呢？”

    晋皓轩的第一句话刚落，身体已经出现在了黑影的一侧，当他说完所有的话时，手中的笛子已经狠狠的点中了对方的身体。

    “晋皓轩，你————好毒1”黑影说完这句话，身体一软，瞬间倒地抽搐不已!

    “哼！我毒？我怎么毒的过他？！”晋皓轩的眸子里闪过一团暴戾：“他毁掉了我所有的希望，我要他死！我本来并不在意这些东西的，可是他想要的，我就要一定亲手毁灭掉！这就是对他的惩罚！”

    “下回，派个像样的再追杀我吧！”晋皓轩丢下这句话，身形一顿，顿时消失在了茫茫的坟场之中。

    天空太阳正暖，为这初冬添了一分暖意。

    那个杀手，此时已经是死尸一具了。

    不得不说，沈家的实力还是真的很好的。弄这么多小姐们的午餐，也算是用了心了。

    向紫惜注意到，尽管只是简单的家宴，可是还是用了心思的。

    沈庄梦眼睛不时的在姬炎的身上流连，只要姬炎尝了眉头舒展的菜品，她都不会动，只是不动声色的挪到了姬炎的面前。

    金凤婷的眼角一直盯着向紫惜，估计到现在都觉得难以置信，那个曾经跟在自己屁股后面成天被自己欺负的丑八怪如今变得耀眼和成熟了吧？

    “真没想到，现在的向大小姐还真是女大十八变啊！如今也变得招惹男人喜欢了呢，只是，你大概忘记了张秀才了吧？”金凤婷终于不甘寂寞的开口了。

    “金小姐，那个张秀才不是已经对你俯首帖耳为你马首是瞻了吗？你现在提起他，是不是说明你已经玩够了他，打算抛弃他了？”

    向紫惜对金凤婷说出的那番话，顿时在一众人群中投下了溅起波澜的一枚石子。

    对于向紫惜，金凤婷跟那个张秀才的事情，在向紫惜自杀前曾经一度在那些小姐们的口中相互流传。