
隆重出场的姬炎，此时换了一身月光白的长衫，宽袖镶青边，同色的腰带轻轻斜扣在腰际的一侧，松垮的胸部设计，若隐若现的露出了结实美观的胸肌。一双月光白的轻便布鞋，纤尘不染。右手捧着一架古琴，左手背负身后。两鬓青丝栓在脑后，一缕青丝垂在胸前，随着他的衣服轻轻舞动。

    向紫惜现在真的很想吐槽，姬炎啊姬炎，就算你想耍帅拜托你看看现在的天气好不好？现在是深秋初冬啊！根据皮肤的感觉，目前的气温估计只有十五度啊有木有！就算你想勾搭这一票的美女，也不用半裸着你那可疑的胸部吧？

    就在一群女人躲闪却渴望的眼神，啊，还有一个很想吐槽的眼神中，我们的教书先生，姬炎君终于缓缓开口了。

    “诸位小姐，早！我便是这个月负责教授大家的先生，我的名字叫姬炎。我会倾尽所能教授各位，可是也要看各位小姐的资质潜能，所以，小姐们，要努力了！”姬炎的声音压的很低，非常的具有磁性，那种属于成熟男人的魅力，略带沙哑的磁性，绝对可以秒杀少女的存在。

    于是乎，除了很想吐槽的那位之外，几乎所有女性都双目放光放电。

    向紫惜用力拍了拍自己的脑袋，无力的对站在自己身后的小肥肥小胖胖说道：“我真的被这厮给打败了！”

    小肥肥惊讶的说道：“以前怎么不知道姬炎公子居然会是个教书先生呢！是吧？小姐、？”

    向紫惜苦笑，自己不知道的，不知道还有多少呢！

    算了算了，随他怎么折腾去吧！不过话又说回来，他能有这个本事把这个教书先生的肥差弄到手，也算是有本事！要知道，教授小姐们这一月的薪水可是不低，足足二十两银子呢！这可是附近的几个大家长们均摊凑齐的学费啊！

    “啊——那个，那边的那位小姐，您对我有意见吗？为什么从刚才一看见我就一直不停的摇头叹息呢？”姬炎邪恶的看着向紫惜微笑道：“不如从这位小姐开始，大家开始自我介绍一下好不好？”

    啊喂！姬炎，我没招你惹你吧？你为什么要把大家的视线拉扯到我的身上？看我回去怎么收拾你！

    沈庄梦低低笑了起来，说道：“还是先让向小姐把东西都先放下吧！她可是最后一个到的呢！大家要在这里住上一个月，是要好好的熟悉熟悉。其实我们都已经很熟悉了，唯独对先生不熟悉而已嘛！”

    向紫惜嘴巴一咧，啊嘞，这个沈庄梦不会是看上姬炎了吧？

    向紫惜决定不再搭理姬炎，带着自己的两个丫鬟，将自己的东西送到了指定的房间之中去了。待她返回内院的时候，姬炎正跟那群美女们谈笑风生，惹的美女们花枝乱颤。

    向紫惜注意到，全场唯一还算淡定的，大概就是这里的东道主沈庄梦了。

    不知道这个姬炎到底跟她们说了什么，居然会这么受欢迎！

    自从向紫惜从房间里出来，来到内院，姬炎的眼角视线就一直没有离开过她。当他发现自己深受小姐欢迎的事实并没有让向紫惜有那么一丁点的不快之后，顿时有了一种颓败的感觉。这个小妮子，亏自己还为了她的安全，不惜用武力逼迫那个真正的教书先生就范，自己冒充人家的身份过来保护她！她居然一点反应都没有！难道说，我姬炎就真的不如那个晋皓轩？

    哼哼，等晋皓轩身上的伤一好，我立马就宰了那个小子！这样就没人敢跟我姬炎抢女人了吧？

    金凤婷双眼放光的看着姬炎，心理默默想着，乖乖，我今年是不是特别走桃花运啊！尤其是这个月，接二连三的遇见那么多的美男子！

    首先是从那个丑八怪的手中抢走的张秀才，不不不，张秀才怎么可以跟这两个男人相提并论呢？那天月老庙中遇见的那个极品美男子，再加上眼前这个阳刚的让人心血沸腾的姬炎，这才是真正的美男，这才是真正的潇洒不羁！如果这两个美男都能成为我的裙下臣，那该多好啊！

    “好好，闲聊到此为止，诸位小姐跟我来吧？”姬炎丢下这句话，一闪身出现在了向紫惜的身边，低声说道：“喂！用不着这么不待见我吧？我好像没得罪你啊！”

    “多管闲事！”向紫惜毫不客气的剜了他一眼：“既然做了这个教书先生，那就好好的做下去吧！别惹事啊！”

    姬炎笑嘻嘻的看着向紫惜看都不看自己一眼，咦？这个小妮子还是不高兴了吧？

    沈庄梦带领所有人离开了内院，来到了正屋之中。此时，正屋已经摆好了桌椅，大家随意就坐。

    向紫惜选了比较偏僻的一个角落，丫鬟们都留在外面候着，屋里坐了十几个闺秀，倒也满满当当的了。

    姬炎将手中的古琴往桌子上一放，低声说道：“但凡考量女子才艺，一般都要从琴棋书画入手。那么，今天，我们就先来说说这个琴。这个是最简单的古琴，却也是最难弹奏的古琴，来来来，几位轮流上来演奏，根据各位的实力再行评定。”

    向紫惜狠狠的剜了一眼姬炎，拜托！琴棋书画，老娘我什么都不会好不好！话说，你有这个本事当老师吗你！1

    向紫惜还没说完，姬炎晒然一笑，低声说道：“不如就先由我抛砖引玉，献丑一曲了！”

    姬炎的话，瞬间让在场的女士们顿时眼前一亮。

    姬炎双手抚琴，瞬间沉浸到了自己的境界，手指微动，慢慢拨动琴弦，时而湍急，时而轻缓，琴音清澈，纯美，就连对姬炎抱有意见的向紫惜也不得不承认，姬炎的琴技确实很好。

    向紫惜双手捧着脑袋，就那么呆呆的看着姬炎。真没想到，这个小子居然还有这么一手。难道说，自己以前真的小看了他了？

    一曲终了，瞬间博得全场热烈掌声！向紫惜也忍不住为他鼓掌。姬炎得意的看了一眼向紫惜，满脸的得意洋洋。

    “好了，现在请在场的诸位小姐轮流上台表演吧。”姬炎长身而起，站到了一边的角落里，默默注视着上台表演的大家闺秀们。

    第一个上台的不是别人，正是这里的东道主，沈家千金沈庄梦。

    沈庄梦冲着台下的姬炎微微一礼，然后坐在了桌子前。双手按住琴弦，那似乎仍旧残存着姬炎的手指的温度，这让沈庄梦竟然不自觉的红了脸蛋。

    手指轻轮，慢慢弹奏了起来，弹奏的竟然也是刚才姬炎弹奏的曲子！只是，姬炎的曲子里多了不羁，多了狂放，多了一份写意。而沈庄梦的曲子里，却多了一份婉约一份轻柔一份情义。

    都说，懂曲子的人就能懂弹曲人的心。姬炎听到沈庄梦的弹奏后，嘴角却只是浮起一抹不明意味的笑容。

    一曲终了，沈庄梦抬头看了一眼台下的姬炎，姬炎轻轻点了点头，沈庄梦大喜，欢快的下台去了。

    不知道是不是因为沈庄梦的带头作用，其他人竟然都是弹的这个曲子，这让排在最后一位的向紫惜顿时觉得很头痛。

    尽管不愿意，可还是轮到她了，因为她已经是最后一个了。

    向紫惜慢慢的站了起来，慢慢的挪蹭到桌子前，踌躇着自己该怎么蒙混过关。

    金凤婷看到向紫惜上台，顿时凉凉的说道：“向家小姐的琴技可是曾经技惊四座的，可以说是本县中唯一可以跟沈小姐相媲美的。向大小姐，可不要让我们失望哦！”

    向紫惜眼珠一转，狠狠的剜了一眼多嘴的金凤婷！该死的！她早就知道自己失忆了是不是？故意找自己出丑是不是？还什么好朋友呢，狗屎的好朋友！好朋友谁能这么落井下石啊？

    可是不满归不满，向紫惜还是不得不坐在桌子面前，看着眼前那简单的五弦古琴发呆。

    我不会弹琴啊我真的不会弹琴啊！月老神仙啊，你快点来救救我吧！哪怕会弹一首简单的生日歌也好啊！

    看着向紫惜死鸭子上架，被硬赶上台的样子，姬炎的嘴角就没停止过笑意。难得看向紫惜出丑嘛！这么好的机会，当然不能错过啦！

    向紫惜僵硬着脊梁坐在了那里，可是两只手就跟鸡爪似的，怎么放都不得劲。

    姬炎慢慢走到向紫惜的身后，俯下身体，将自己的头放在向紫惜的肩膀上，低声说道：“不怕，你想弹什么就弹什么。这只是一个水平测试，又不是真的上考场！”

    向紫惜嘴巴剧烈抽-动，法克你老母啊姬炎！这不是故意让我出丑是什么？好！既然你说随便弹，那我就随便弹！

    向紫惜伸出两只九阴白骨爪，朝着那五根琴弦就下去了！

    咚咚咚咚咚——————嗯，先试音嘛！咚咚咚咚咚————嗯，仍旧是试音嘛！咚咚咚咚咚————————

    向紫惜眼睛的余光看见下面坐着的大家闺秀们一脸的惊诧，外加一头的黑线，顿时觉得自己真的好糗！

    就在这个时候，一缕若有若无的笛音响起，笛音仿佛带着魔力，召唤着自己的手指一般，慢慢的落了下去。

    咚咚咚————原本在自己大脑指挥下的堪称噪音的琴音在笛声的指引下，竟然如珠玉落盘一般清脆动耳！