
姬炎一把抓住了向紫惜的手腕，轻轻一带，将她带离了自己的身后，扭过头低声笑语：“这么说，你是打算把我收了？”

    向紫惜轻轻拽开了姬炎的手，白他一眼：“少做梦了！我才不会要你呢。再说我向紫惜今年不过才十七岁，成亲这样的事情，还早呢。”

    姬炎惊讶的说道：“喔？原来向大小姐已经十七岁了，不早了啊，这个岁数很多人都做娘了。”

    “好吧好吧，那是别人，好吧？我向紫惜，没兴趣那么早嫁人那么早生娃，把自己弄的人不人鬼不鬼的。我突然好庆幸，我以前可以因为很丑而没有男人肯要我，这样，我就可以多几年的自由了，不是吗？”向紫惜狡黠一笑：“喂！听你的意思，你似乎很想留下来。我收留你呢，也不是不可以，但是你要为我做事情，就当作是吃住的费用好了，怎么样？有没有兴趣？”

    姬炎失笑：“真没想到传说中娴静端庄，擅长诗词歌赋女红的向紫惜，居然也有如此精明的地方。看来，传言也是不能尽信啊！”

    姬炎弯下腰，暧昧的一把揽住了向紫惜的肩膀，笑的很是奸诈：“喂！既然来相亲，那……不如我们就——————”

    看着笑的很贼的姬炎，向紫惜本能的后退一步挣脱姬炎的手臂，连连摆手，说道：“这样不好，这样不好，欺骗老人总是不应该的嘛！？”

    “喂！可是你碰了人家那里，总要为我负责的吧？你是第一个如此碰触过我的身体的女人呢！”姬炎脸上居然浮起了一抹不合时宜的羞涩，差点让向紫惜抖落一身的鸡皮疙瘩。

    “喂！你到底想干嘛？”向紫惜皱着眉头说道：“我可是实话跟你说了啊，不要打我的主意！你不是我喜欢的类型！”

    姬炎站直了身体，抓了抓头发，一本正经的说道：“只要你收留我，我就既往不咎，不然我这就出去告诉你爹你向大小姐占我便宜还不想负责！”

    “成交！”向紫惜颓败的垮垮肩膀，没遇见这么厚脸皮的男人。不过，自己初来咋到，身边也确实需要人，那天看他的机灵，想必是个聪明人，留下或许也有用处，于是痛快的答应了下来。

    就在两个人各自为各自的小算盘得意的时候，小肥肥突然从远处滚了过来：“小姐，小姐不好了，不好了！你快点去躲躲吧！”

    向紫惜惊讶的看着小肥肥，递上自己的手绢让小肥肥擦掉额头上的汗水。这么远的路，一路颠颠的跑过来，确实是个不小的运动量。

    小肥肥顾不得擦汗，拉住向紫惜的手就往外拽，一边拽一边叫道：“不好了，不好了，县令公子来了，点名要小姐嫁给他呢！现在老爷正在外面跟他周旋，吩咐我赶紧带你出去避避！”

    姬炎眼角忍不住一挑，啊哈？这也太有意思了点吧？

    向紫惜顾不得解释什么，小肥肥那么大的力气，现在的她可绝对不是她的对手。向紫惜一边冲着姬炎胡乱的挥手一边说道：“说好了啊！不许反悔！我留你下来，你帮我处理了这个难题！”

    看着向紫惜被自己的丫鬟生拉硬拽的拉走，本来嘴角浮起的笑意慢慢的平复了下去。自己的目标也在这个家里，好吧，这是自己接到过的最有意思的任务。刺杀晋皓轩吗？有趣，有趣啊！

    向紫惜就这么被小肥肥生拉硬拽的拖着往外狂奔，晋皓轩刚好从外面回来，就这么一头撞上了被小肥肥推拉的几乎昏头涨脑了的向紫惜，一把扶住了向紫惜，关切的问道：“你这是怎么了？”

    向紫惜本来就是饿的够呛，被小肥肥拽着这么狂奔一段路之后，更是觉得体力不支，眼前直冒金星。

    有气无力的指指始作俑者，无奈的对晋皓轩说道：“瞧瞧，这就是有个比自己力气还大，偏偏是从小一起长大的胖丫鬟的后果！”

    晋皓轩低低的笑了起来，转身问小肥肥：“到底是怎么回事？”

    小肥肥一见晋皓轩，却是镇静了下来，说道：“啊呀，公子回来了就好办了，那个县令公子不是什么好东西，就喜欢强抢民女。一会儿你们过去跟他说，你们已经有了婚约好了，反正公子这么英俊，配我家小姐也还算合格！提前断了那个可恶的县令公子的念头，省得他总是惦记着我家小姐！”

    啊喂！不带这样的吧？

    晋皓轩的笑容瞬间凝固在了脸上，向紫惜慢慢回头，与晋皓轩对视一眼，这就是纵容丫鬟的后果啊！

    晋皓轩无奈的说道：“这样吧，你先去忙你的，你家小姐就暂时交给我好了，我去弄明白事情的来龙去脉。”

    向紫惜无奈的说道：“方便的话，带着我一起去，我倒要瞧瞧是哪家的纨绔子弟，看上我丑名昭著的向紫惜了！”

    晋皓轩轻轻点了点头，一只手轻轻抓起了向紫惜的袖子，就那么轻身一闪，瞬间来到了房顶上，低着身体，慢慢的来到了前面的正厅。揭开两页瓦砾，正好将里面的情景尽收眼底。

    入眼之处，正好看见了向家老爷正一头大汗的对着一个年轻的男子作揖道歉，那个年轻男子歪歪的坐在椅子上，邮件擦着椅子，一只手撑在腿上不停的颤抖着，要多纨绔就有多纨绔。

    “是他？”向紫惜眉头一皱，低声对晋皓轩说道：“这厮不是什么好东西，那天在月老庙还想调戏我呢，结果被我教训了一顿。可不能让他知道我就是向家小姐，否则我爹娘就要被我连累了！”

    晋皓轩眼神微敛：“抱歉，我那天有别的事情走开了，没能帮到你。”

    “哈哈，没什么的，三五个寻常男人还不是我的对手的。皓轩，你说，怎么把这个讨厌的家伙赶走比较合适呢？”向紫惜皱着眉头说道：“这可是真正的狗皮膏药，黏糊着呢！”

    “要不要我出面，帮你把他打发了？”晋皓轩低低的说道：“我保证做的滴水不漏。”

    滴水不漏？汗，他不是想灭口吧？

    晋皓轩轻轻抬头，闪亮的眸子一下子对准了向紫惜的眼眸，不知道为什么，两个人一瞬间便读懂了对方的心思，晋皓轩轻笑：“放心，这是小地方，不能随便出人命的，可是让他三个月下不了床却还是容易的。”

    向紫惜心头轻轻一跳，晋皓轩居然仅仅从自己的眼神中就看懂了自己的心思，那么自己的——————他也懂了吗？

    “先不急，看看情况再说！”向紫惜低低说道。

    就在向紫惜话音刚落下的时候，外面忽然跑进来一个慌慌张张的家丁，一边跑一边大呼小叫的叫嚷了起来：“不好了公子，公子不好了！——————”

    县令公子抬起一脚，狠狠的踹了那个冲进来的家丁一脚，不满的说道：“你才不好了呢！好好的回话，到底怎么了？！慌慌张张的，急着投胎啊！”

    那个被踹了一个跟头的家丁慌张的从地上爬了起来，急切的说道：“不是啊，公子，是您的马车被人给烧了！”

    什么？！————————所有人同时睁大了眼睛！居然有人敢在光天化日之下，把县令公子的马车给点着了？谁那么大的胆子啊！

    县令公子再也顾不得看向家老爷赔礼的嘴脸了，赶紧冲了出去，其他人也跟着跑出去看个究竟。只见门口停放的那辆嚣张的马车燃烧正旺，火苗呼呼的窜着，欢快跳动的火焰，告诉所有人，这马车算是废了，就算是救下来也只能算是个半废品了。

    “还愣着干嘛？赶紧弄水去！”县令公子顿时红了眼了，一把拎起向家老爷的领子，怒吼冲天的叫嚷着：“向老头，这可是在你家门口，你要赔偿公子我的损失！”

    向紫惜狠狠的剜了一眼后院，不用说，肯定是姬炎这个小子干的！

    晋皓轩趴在向紫惜的耳边轻轻说了一句话，向紫惜眼前顿时一亮，两个人相视而笑。

    向紫惜在晋皓轩的帮助下，快速的回到了后面，一把抓住正在吃东西的小胖胖，急切的说道：“先别吃了，你先去给我办点事情，办好了我有好东西给你！”

    小胖胖眼前一亮：“小姐，说话要算话！我还要你上次给我们吃的那个叫什么什么巧克力的点心！”

    “成成成！只要你乖乖的听话，我什么都给你1”向紫惜推着小胖胖快速的来到了自己的房间，然后把从前自己的衣服拼命的绑在了小胖胖的身上，在小胖胖的耳边如此这般，这般如此的嘱咐了一番之后，小胖胖欣然领命。

    门口处，马车的火已经被救下了，可是已经烧成了炭的马车，估计是坐不了了吧？

    就在县令公子准备找向家老爷的晦气的时候，一个巨大的肉球从院子里滚了出来，一边滚一边欢天喜地的叫道：“爹爹啊，我听说县令的公子看上我向紫惜了，是不是今天就打算迎娶我过门啊？”