
所有人的视线，唰的一下，全都射向了门内位置。

    只见一个胖的可以用蹴鞠来形容的女人，肥头大耳，偏生还满脸的油彩，粗-黑的眉毛，硕大的毛孔，酒糟红鼻子，血盆大口，口红都画到鼻尖位置了。头顶满头的珠翠，让人怀疑她的脖子其实就是被那些珠翠给压进肩膀里去的。一身大红色的极不合适的衣服，皱皱巴巴的穿在了身上，偏生还觉得自己美的不行，不停的对着站在外面发飙的县令公子疯狂的抛着媚眼。

    县令公子扭头那么一看，顿时变得不淡定了，手指颤抖着指着那个胖的跟蹴鞠一样的女人，颤抖着问：“这是，向家大小姐？”

    向老爷默默的别过了脸，心里默念：女儿啊，你也太能搞了吧？

    县令公子以为向老爷是默认了，于是顿时风中凌乱了，双手不停的颤抖，额头上的汗吧嗒吧嗒往下掉。

    小胖胖扭着腰身走到了县令公子的身边，在小胖胖的对比之下，县令公子那跟火柴杆儿似的身材，直接就不够看的了。

    小胖胖故作娇羞的拍了一下县令公子的胸脯，拿着手帕捂着嘴撒娇道：“讨厌！你就算想引起我的注意，也不用点火烧了自己的马车吧？人家愿意就是了！你是今天晚上就带我回去呢？还是明天早上再迎娶我过门？我看，你今晚还是在这里住下吧，反正我们家房间很多的，要是你都看不上，我的床还是很大的…………”

    被小胖胖拍了一掌的县令公子，剧烈的咳嗽了半天才奋力止住了。咳咳，咳咳，这居然就是传说中美貌无双的向大小姐？噗……果然是传言害死人啊！

    小胖胖把自己硕大的脑袋往县令公子的肩膀上一靠，血盆大口直接贴在了县令公子的耳朵上，看似娇羞实则是声如洪钟般的叫了起来：“啊呀呀，羞死人了！公子，你还是快跟我回房吧！我们在房间里好好谈谈人生谈谈未来！”

    县令公子被小胖胖这么一靠，终于如同打了鸡血一般惨叫起来：“不要啊！来人啊！快拉开这个女人！”

    小胖胖一把抱住了县令公子，对其他人冷哼一声：“谁敢破坏我们夫妻幸福甜美的感情我就跟谁拼命！”

    噗……噗……屋顶响起两声吐血的声音，这台词，也太狗血了点了吧？

    晋皓轩摸摸脑袋，自己只是给她提了个意见，让别人冒充她而已，她刚才在屋里到底是怎么教的丫鬟啊？

    姬炎捧着肚子忍笑忍到内伤，好嘛，这丫头比自己还恶搞啊！居然这么教导自己的丫鬟！

    县令公子一脸菜色：“等等等等，谁跟你夫妻了？我是我，你是你好不好？拜托你把手松开！松不松？不松……不松我可喊人了啊！”

    小胖胖死死的抱着县令公子，打死不撒手！不能撒手啊！小姐说了，要是撒手了，那个巧克力可就没自己的份儿了啊！

    县令公子顿时急了，用力的推搡小胖胖，结果一个用力不匀，两个人呢一下子摔倒在了地上，好死不死的，小胖胖整个身体都压在了县令公子的身上了！

    如此，两个人的距离越发的亲近了！

    县令公子终于明白一个亘古不变的道理，那就是天作孽犹可恕，自作孽不可活啊！如今，自己栽在这胖妞的身上，算是自己的报应到了！

    小胖胖嘟囔着说道：“喂！你是怎么长的，怎么全是骨头啊，硌死我了！我才不要你这样的骷髅架子当丈夫呢！”

    县令公子再度风中凌乱了，拜托，胖小姐，我还不想娶的好不好？！

    所有人忍笑都已经快忍到极限了，终于，向家老爷发话了：“那个，那个，公子，您还要迎娶我家大小姐吗？”

    县令公子的眼泪都快下来了：“向老爷，我错了，麻烦您让您的女儿赶紧从我身上下来吧！我已经快喘不过气来了！”

    趴在屋顶笑的大跌的向紫惜终于再也忍不住了，看着县令公子一伙人连马车也不要的落荒而逃，终于哈哈狂笑了起来。

    一边的姬炎凉凉的说道：“你还真是好耐心，直接杀了就完了了嘛！”

    向紫惜摆摆手说道：“他只是个欺男霸女的官二代，说死还是严重了点，给点教训是必须的。”

    一边的晋皓轩视线死死的盯住了姬炎，而姬炎的视线也几乎在同一时刻盯上了晋皓轩，两个人在心理同时叫道：“好强！”

    “啊啊啊忘记给你们介绍了，这位是晋皓轩，我的朋友，那位是姬炎，新来的打杂的伙计！”向紫惜给屋顶上两个不同风格却是同样帅的一塌糊涂的男人互相介绍。

    “喂喂！我怎么变成打杂的了？我明明是为了帮你解决——————”姬炎不满的叫了起来。可是他话还没说完，便被向紫惜冰冷的眼神给制止住了，只能凉凉的改口：“好吧好吧，不过我可不是什么打杂的啊我怎么也得是管家一类的嘛！”

    “晚了，管家有人了！你就是我的打杂！”向紫惜白了姬炎一眼，转头对晋皓轩说道：“我们下去吧！现在这场闹剧总算是结束了，我也饿坏了！下去吃东西去！”

    晋皓轩抱着向紫惜慢慢的从屋顶跳下，姬炎死死的盯着晋皓轩的动作，心底默默念叨：晋皓轩，你大概猜不到，我来的目的，其实是为了杀死你吧？你说你为什么一定要投生在那样的家庭？你的亲叔叔竟然要杀手你！呵呵，晋皓轩，如果你死了，冤头有债有主，你可别找我索命啊！哈哈，其实，我哪里怕什么索命，死在我姬炎手上的人命没有一千也有八百了吧！

    看着晋皓轩跟向紫惜朝着后院走去，姬炎也跳了下去，一边追一边叫道：“喂喂，我也饿了！不要把我给丢下啊！”

    姬炎就那么自来熟的冲到了向紫惜跟晋皓轩的身边，大大咧咧的一屁股坐在了向紫惜的身边，很自觉的抓起点心就往嘴巴里送。

    “喂！你是打杂的，怎么跟我们一起用餐？”向紫惜斜睨着姬炎，姬炎哈哈大笑道：“是啊是啊，我是专门给你打杂的嘛！所谓大狗也要看主人，吃饭也要看主人！我如果地位太低了，那不就说明你在这个家里的地位不如你哥了？这岂不是说明你将来就没有继承权了？我这可是为你着想啊！”

    晋皓轩眼神微沉，轻声说道：“姬兄所言甚是，姬兄如此人才却能屈居打杂职位，足可见城府啊、”

    噗……鸡胸……果然是姬兄！向紫惜偷偷瞄了一眼姬炎的胸部，那天，记得，好像，似乎，他的身材不错来着？难道自己记错了？

    姬炎当然没错过向紫惜的眼神，嘴巴贴近向紫惜的耳朵说道：“喔喔喔，你没记错啊！如果你想看，我随时都可以奉陪的！”

    向紫惜顿时对姬炎怒目而视，刚要举起拳头修理姬炎，却见姬炎端起桌子上的一碟点心，笑嘻嘻的跳到了一边说道：“喂！我说，我的房间在哪里啊？刚才玩的那么开心，我都有些困了呢！”

    这家伙！

    不过不可否认，有了姬炎这个家伙，家里的气氛顿时好了很多。那个分明很能搞怪的家伙，其实也不错嘛！

    晋皓轩眼含深意的看了一眼离去的姬炎，低声笑道：“姬炎这个人，绝对不像表面那么简单的。”

    “无所谓了。”向紫惜看了一眼晋皓轩，轻声说道：“不管是你，还是姬炎，不管你们的身份是什么，对我来说，其实都无所谓。我只要记住，我们是朋友，这就足够了！”

    晋皓轩的眼底轻微一震！这个女人！她，难道她已经看出了什么了吗？不可能，自己隐藏的这么好，绝对看不出来的！

    难道说，她是真的不在意？

    晋皓轩站了起来：“我也告辞了，你早点休息，今天闹了一天，估计你也早就累了。”

    “那，明天见哦！”向紫惜灿烂一笑，眼底多了一抹难以言喻的东西。晋皓轩，其实，我心底多少有些欣赏有些喜欢你的哦！

    夜色徐徐拉开了帷幕，一夜开始了。

    向紫惜还是按照往常的习惯，准备游泳之后再休息。可是就在她准备解开衣带准备入水的时候，突然，一个黑影从最近的树上朝她扑了过来！

    说时迟那时快，尽管向紫惜并不会武功，可是多年女贼生涯的她，还是练就了一套属于自己的感知系统。在黑影即将接近自己身体的时候，向紫惜一下子闪身跳进了池塘之中，险之又险的躲过了黑影的袭击。

    “什么人？1”向紫惜高声叫道：“你为什么要杀我！”

    “你就是向紫惜？”来人声音低哑，分不清性别。

    “你到底是什么人？我与人无冤无仇，就算有人想让我死，至少也应该让我死的明白吧？”向紫惜跳到了池塘的另一侧，因为衣服被水打湿，全都贴在了身躯之上，月光下，分外妖娆。

    “哼哼，只要你是向紫惜，那么就安心领死吧！”杀手暴喝一声，朝着向紫惜急冲过来！