
向紫惜当然不愿意看到一家人为了那点家产打的头破血流。可是，自己也不能眼睁睁的坐等被人家欺负吧？

    购置一点田产，只是为了最后的退路。就算自己在跟哥嫂的斗争中输的一败涂地，那么只要有这处房屋和周围的土地，那么自己也不至于会冻死饿死街头。

    “我在这里买房子的事情，千万不能声张。明白吗？”向紫惜认真的说道：“你们是跟我一起长大的，也是我最得力的心腹，将来不管我出嫁与否，你们都是要跟在我身边的。当然，如果你们都有了意中人，我也会放你们离开。”

    “小姐！——————”小肥肥和小胖胖眼泪汪汪的回答道：“我们永远都不会离开小姐的！小姐待我们如此之好，我们不是没有分寸的人！离开小姐，上哪里找这么好的人家？”

    “好了，别哭了，好怪的！”向紫惜一手拉住小肥肥一手拉住小胖胖：“你们附耳过来，我有话要嘱咐你们！”

    小肥肥小胖胖果然将自己圆圆的脑袋凑了过去，向紫惜如此这般，这般如此的吩咐了下去。

    尽管小肥肥小胖胖还是心存疑窦，不过，既然是小姐的吩咐，也就不遗余力的执行了下去就是了！

    做好了这一切，向紫惜一个人重新返回了沈家。

    一进家门，马上就有人告诉她，有人要找她。

    向紫惜眼神轻轻一动，点头表示知道了。

    刚一迈进正厅，沈庄梦马上站了起来，迎了上去，亲切的拉住向紫惜的手一脸惋惜的说道：“真是的，还有几天宰相大人就来了，没想到你家里会这么着急让你回去！”

    回去？向紫惜眉毛一跳：“怎么回事？”

    沈庄梦一转身，向紫惜马上看到了站在沈庄梦身后垂手恭立的家丁，当即说道：“你怎么来了？”

    “回大小姐的话，公子和少夫人回来了，因此老爷让小的来接小姐回家。”向家的家丁恭敬的回答道。

    果然是说曹操曹操就到啊！

    向紫惜反手握住了沈庄梦，含笑说道：“这些天，实在是叨扰你了。你看，反正我也没什么本事没什么才华，估计那个宰相大人断然看不上我的。所以，我留在这里也于事无补。不像你，天姿绝色，才艺双馨。我想，在乌县，也大概只有你有这个机会了吧？既然你们沈家也有意逐鹿，我跟你又是如此的投缘，所以啊，我所幸弃权了！”

    挺着向紫惜的话，沈庄梦突然想起了姬炎说过的话，这个向紫惜，果然不简单！

    “你这是说的哪里话？我们是不是朋友来着？什么宰相夫人，我也没看在眼里，我就是想着大家能凑在一起不容易，想好好的玩玩来着。没承想，向家公子和少夫人回来了，你这个做妹妹的理当回去看看，所以我也就不留你了！”沈庄梦亲昵的握住了向紫惜的手：“反正向家镇距离县城也不是很远，以后没事的时候多走动走动，我们也好联络联络感情。”

    “这话说到我心坎里了，不瞒你说，这么多的小姐们，我就真真的跟你能推心置腹的交谈呢！”向紫惜掩唇低笑，眼中光芒闪烁，轻声笑语：“既然如此，我就先回去了！等有机会一定再来看你！”

    “一定哦！”沈庄梦伸手叫来了站在一边等候的丫鬟，从丫鬟的手里拿过一个包袱放在了向紫惜的手中：“也不是什么值钱的东西，也是一点吃食，我自己做的点心，你要是不嫌弃，留着路上吃！”

    “那我就不客气了！”向紫惜冲着沈庄梦点了点头，对站在一边的长工说道：“你去准备马车吧！小肥肥和小胖胖应该很快回来收拾东西了，你先出去，我有话单独跟沈小姐说！”

    沈庄梦也跟自己的丫鬟点了点头，所有人都退下之后，向紫惜面色一凝，突然握住了沈庄梦的手，郑重的说道：“紫惜所言并非客套之话，实在是有件事情想求沈小姐！”

    “跟我客气了不是？你还是叫我庄梦吧，你看，你又犯戒了不是？说什么求不求的，只要是我能办到的我一定帮！”沈庄梦含笑说道。

    “沈家在乌县也算是名门大户，我想，在这片地界上，应该也是有着自己的威望的。因此这里的人断然不敢拂逆沈家的名望。我在乌县购置了一处田产，近期便会大兴土木，还望届时庄梦照看一二。相信只要有庄梦你在，无论是木匠还是本地的地痞流氓，也就不会去捣乱了！另外我有一批胭脂水粉，想拖庄梦帮我出手！这些都是绝对上等的货色，你帮我问问大户人家的夫人小姐，如果有这个意愿我想脱手一部分。”向紫惜表情诚挚，一副重担托付的模样。

    “我还以为是什么事情呢！小事情一桩！既然大兴土木，就从我们本家调拨木匠好了，这样用着也放心不是？”沈庄梦轻轻握住了向紫惜的手腕：“都说向大小姐志向远大，现在我才信了呢！”

    向紫惜轻轻回握，心中暗叹，我哪里是志向远大，只是不想被人牵着鼻子走而已！

    向紫惜又怎么会告诉沈庄梦，自己大兴土木的根本原因是什么呢？

    小肥肥和小胖胖回来之后，马上收到了命令，快速的将行礼打包，送到马车之上。

    向紫惜在一群小姐们异样的眼神之中，跟沈庄梦依依惜别。沈庄梦送别向紫惜后，快速的将自己关进了房间之中，打开了一个神奇的小瓶。据刚刚向紫惜说，这是一瓶有着神奇功效的护肤品，绝对不是世面上见到的那种胭脂水粉，纯度极高，味道香郁，经久不散。

    沈庄梦打开，在脸上擦了一点之后，果然发现非常的滋润，果然远比自己用的那些胭脂水粉要好的多的多！

    向紫惜坐在回家的马车上，嘴角浮起一抹笑意。收买女人最好的利器，永远是跟美容养颜相关的事情啊！

    马车里，小肥肥惴惴不安的说道：“小姐，少爷怎么会突然回来了呢？少爷出门的时候说过，要到年底才回来的啊！怎么说回来就回来了呢？”

    一边的小胖胖也跟着说道：“是啊是啊，小姐，我总觉得好奇怪呢！”

    “这有什么，既来之则安之。我让你们办的事情办的怎么样了？”向紫惜小声问道：“没有第三个人知道吧？”

    “小姐，你放心好了，我们俩亲自做的这个事情，绝对把小姐的宝贝藏的好好的！”小肥肥小声回答。

    “很好！”向紫惜笑嘻嘻的一手搂住一个：“好样的！我的丫鬟就是好样的！”

    马车回家的速度很快，但也差不多快到傍晚的时候，这才抵达向家镇的本家。

    一下马车，向紫惜一眼就看见了在门口迎接自己的一对陌生的男女。向紫惜第一时间反应了过来，这对夫妻应该就是自己的大哥大嫂了。果然，身后的小肥肥小胖胖帮自己验证了这个事实，连忙叫了起来：“少爷，少夫人！”

    “大哥大嫂怎么在外面了！这可是折煞小妹了1”向紫惜亲昵的握住了大嫂向李氏的手：“大嫂，数日未见，越发的漂亮了呢！还有大哥，也越发的英俊了呢！”

    向紫惜的哥哥跟大嫂对视一眼，同时露出了惊异的表情。

    眼前这个漂亮可爱，得体大方的女子，竟然真的会是自己的亲妹妹？

    向紫惜的大哥继承了向家的优良传统，是一个胖子，但是向紫惜的大嫂却是个亭亭玉立的标志美人儿。两个人成亲已经三年，却仍旧未有子嗣。也正是这个原因，向家少爷少夫人，才更害怕自己的小妹会跟自己抢夺家产！

    不过向紫惜的大嫂反应的也够快的，一把手握住了向紫惜的手，亲昵的说道：“瞧瞧，这就是我们的亲妹子，不仅模样变漂亮了，连嘴巴也变得甜了呢。不枉你哥哥在外面总是惦记念叨着你！尤其是收到父亲的书信之后，听说妹子大变样，更是心急的不得了，说不什么都要回来一趟，给你说一门好亲事才算了了这个心事了呢！”

    喔？就这么着急赶着我出嫁吗？这就是我的好哥嫂啊！

    向紫惜心中腹诽，表面上却是一团和气：“是啊是啊，我也是这么想呢！我要是找婆家，对方一定要品行兼优的才好呢！不然，我嫁的差了，也是丢了哥哥的面子嘛！呀，你瞧，我们怎么光顾着在外面说话呢！还是赶紧进去吧！我都好些天没见者爹娘了呢！”

    向紫惜拖着大嫂的手就往里走，走在向紫惜身后的向紫惜的大哥，嘴角的笑意逐渐敛去，露出了一抹高深莫测的神色。

    小肥肥和小胖胖帮忙将马车里的东西拿到了房间，两个人脸上的表情顿时担忧了起来。

    以前的小姐，特别的害怕自己的哥嫂，每次哥嫂回来的时候，不是躲在家里不出门就是对自己的哥嫂退避三舍。因为向紫惜长的丑一直嫁不出去，因为这个事情不知道被自己的嫂子讽刺了多少回，也间接的造成了曾经的向紫惜沉默寡言内向自卑的心理。

    可是，所有人，谁能料到，自杀不成的向紫惜竟然会来个华丽的转身，一个翻天覆地的大变化呢？

    看着向紫惜的变化，向紫惜的哥嫂一则一喜，一则一忧。喜的是自己的妹妹终于变漂亮了，这回出嫁不愁了，忧的却是现在的她聪明睿智，伶俐乖巧，只怕要的嫁妆也不会是个小数目吧？