
向紫惜对金凤婷说出的那番话，顿时在一众人群中投下了溅起波澜的一枚石子。

    对于向紫惜，金凤婷跟那个张秀才的事情，在向紫惜自杀前曾经一度在那些小姐们的口中相互流传。

    传说，一天，向紫惜带着自己的两个胖丫头替父亲下去收租。这在耀国，也不是什么了不得的事情，女承父业的也比比皆是，女人的地位是根据自己和家族的能力决定的。只要她有一定的本事，那么完全可以地位超然。

    因此，向紫惜替父亲下去收租也不是什么大事。

    可是，就是在向紫惜收租的过程中，发生了一件不大不小的事情，也因为这件事情，让向家镇数一数二的向家大小姐，一眼就看上了那个冤孽张秀才。

    这个说来话长，如果单从两个人的恩怨说起，就不得不提那个雨夜了。

    那天晚上，向紫惜收租收到很晚，眼看着是不能回家了，就只能在一个佃户家住了下来。这个佃户是向家的老佃农，在向家种了几十年的土地了，因此向家对他也算是仁厚，收取的租子只是别人的六成。

    因此在向家的照拂之下，老两口得以度过还算不错的晚年。因此，老佃农对向家大小姐极是尊重，听说向紫惜要来收租，早早就备下了若干向大小姐爱吃的东西，等候她的到来了。

    于是，向紫惜就这么在老佃农的家里住下了。当天的傍晚便开始淅淅沥沥的下起了小雨，下着下着竟然越下越大了。密集的雨点噼里啪啦砸在了泥土上，溅起了一圈圈的土圈，紧接着消失不见，成了一湾的泥水。

    向紫惜捧着茶杯就坐在正屋，一边跟老佃农聊天一边喝茶打发时间。

    就在这个时候，老佃农的房门被人拍响了，老佃农跑出去一看，竟然是自己的外甥过来了。老佃农大喜过望，当即让自己的外甥进了屋里。

    向紫惜就那么轻轻一抬头，一眼就瞧见了雨中那略带孱弱单薄的年轻书生，手里的茶杯一下子放在了桌子上，用充满激动的口吻问老佃农的老婆：“阿婆，他是——————”

    阿婆笑呵呵的回答：“这是老头子的外甥，姓张。我们没有孩子，这孩子就跟自己的儿子似的，时不时的过来走动都动，看看我们两个老不死的。这孩子懂事啊，又肯用功读书，现在已经考取了乡里的秀才，过几年就要去省里赴士，若是能再考取个功名，那么我们就跟着享福了！”

    那张秀才拍拍身上的雨水，摘了斗笠，进了屋里，一踏进屋里就笑了起来：“真没想到这天说下雨就真的下雨了呢！咦？这是——————”

    向紫惜抬眼，一眼就看见了那张秀才的脸，向紫惜只觉得心脏哄的一声被什么给击中了，就那么傻傻的，怔怔的站在了那里，什么都说不出来了。

    一边服侍向紫惜的两个丫鬟小肥肥和小胖胖顿时察觉到了自己家小姐的不对劲，可是还没等两个人有所动作，向紫惜竟然已经突兀的问了起来：“你，可曾娶妻了？”

    至于张秀才的回答，在场的当事人都选择了刻意的回避这个话题。不过，从此，向紫惜往这个村跑的频率是越来越高了。每次只要张秀才在，向紫惜都会高兴的跟什么似的，把自己不舍得吃的点心都带了来，谁都看出了她的心思。

    就在这个时候，向紫惜的闺中密友，金凤婷金小姐不知道从哪里打听到了这个消息，这天，死活跟着向紫惜也来到了这个村子里，想见见那个令向紫惜一见钟情的男孩到底是个什么样的男人。

    谁知道，当金凤婷见到张秀才的时候，竟然也怔忡了一会儿，问出了跟向紫惜一样的问题。

    从此，金凤婷也开始有事没事就往这个村子跑，不过她比向紫惜圆滑多了，不会带什么好吃好喝的，而是给张秀才带来了一本一本限量级的藏书。

    果然，那张秀才见到那些书之后，对金凤婷的态度也明显的比向紫惜要好的多的多了。

    终于，向紫惜察觉到了张秀才对金凤婷的亲近，顿时着了慌。当即回家央求自己的母亲，找了媒婆，准备去张秀才家里提亲了。媒婆满口答应，提着见面礼去张秀才家提亲，哪里晓得，金凤婷早就给张秀才打了预防针，金凤婷说，如果张秀才在省级考试之前娶妻的话，那么就会停止出借书籍并要如数追回。

    张秀才为了那些书，硬着头皮拒绝了向紫惜的求婚。

    其实，张秀才对向紫惜确实也没啥意思。曾经的向紫惜，可绝对不是现在的向紫惜所能比拟的。尽管读了不少的书，可脑袋还是榆木脑袋，嘴笨的跟含了铅块似的，加上人长的不够漂亮，满脸的麻子和一身的肥肉，跟金凤婷比起来，确实差了不只一个档次。

    所以，张秀才对同样读了书而且长相及格的金凤婷，自然好感更多。

    因此，张秀才就这么拒绝了向紫惜。

    一听说张秀才拒绝了自己，向紫惜不惜冒雨跑到张秀才的家里，质问他自己哪里不够好，问张秀才为什么要拒婚。张秀才指指床头的书籍，淡淡的回答：“我现在只想读书，不想其他。”

    向紫惜闻言，内心大痛，冒雨跑回了家中，发了高烧一病不起。

    就在病情稍微有点起色的时候，趁着丫鬟不注意，拿了三尺白绫，就跑到村头位置上吊自杀了。

    金凤婷听说向紫惜因为张秀才的事情自杀未遂后，确实安静了几天，没有再去找张秀才。后来发现，向紫惜竟然似乎已经忘记了张秀才这个人，顿时好奇了起来。

    而月老庙重逢事件，让金凤婷忽然感觉到了一阵危机。当初的那个笨嘴拙舌丑陋不堪的向紫惜，竟然摇身一变成了一个身材窈窕，词句锋利，高傲冷漠的公主，这实在是让金凤婷想不通。

    加上向紫惜身边那个晋皓轩，更是令金凤婷嫉妒不已。那如此的绝色，张秀才算什么？给他提鞋都不配！

    于是乎，金凤婷将张秀才彻底抛到了脑后，一门心思的，想结识那个晋皓轩了。

    而这次因为大家的家长都卯足了劲儿，准备勾搭上当朝宰相而把大家再度聚集在一起集中培训学习，却又冒出了一个姬炎的不羁男子，偏生这个姬炎只对向紫惜青睐有加！

    这让金凤婷情何以堪？！

    张秀才，晋皓轩，姬炎！为什么他们三个都是她向紫惜先认识的？为什么自己先认识的不是歪瓜裂枣就是残次残品？

    而刚才，向紫惜那一番犀利的言辞，更是严重的挫伤了金凤婷的自尊心了。

    过了很久很久之后，金凤婷轻声说道：“紫惜，你忘记张秀才，是因为那个晋公子吗？”

    晋公子？所有女人的耳朵同时竖了起来！有爆料啊有爆料！竟然还有新闻是自己不知道的吗？

    向紫惜慢慢放下筷子，转过脸来对金凤婷说道：“关你屁事！”

    噗——其他人差点把嘴里的米饭全喷出去！什么时候见过什么时候听过向紫惜这么跟金凤婷说话的？没有吧？从来没有吧！果然，这个向紫惜是从里到外的大变样啊！

    金凤婷被向紫惜接二连三的呛，终于再也忍不住了，手里的筷子啪的一声拍在了桌子上，腾的站了起来，一只手指着向紫惜：“你——你————向紫惜，你别给脸不要脸！”

    “喔？你是在说我吗？什么给脸不要脸啊，你还有脸给吗？”向紫惜犀利的再度刺激了金凤婷，一只手将金凤婷的手拨拉到一边：“以前让着你，不代表我现在不收拾你！金小姐，有句古话说的好，打狗还要看主人！”

    金凤婷的脸色顿时变得无比的难看了起来，作为东道主的沈庄梦赶紧站了起来，拉开了两个人，不停的说道：“你看看你们，都是一起长大的，怎么还这么小孩子脾气？凤婷，快别说了，你来的目的可不是为了吵架的。还有，紫惜，你也就少说句吧，大家低头不见抬头见的，都是一个县的大小姐，传出去多不好啊！”

    “哼！好吧，我今天就给沈小姐面子，不跟你计较了！”金凤婷气呼呼的坐下了，向紫惜看都懒得看她一眼，将自己碗里的饭吃完之后，含笑站了起来，对沈庄梦说道：“谢谢款待，不过我想四处走走，可以吗？”

    沈庄梦赶紧说道：“当然可以。来人啊——————”

    “沈小姐不必客气，我带着丫鬟就好。”向紫惜含笑摆摆手，就那么头也不回的迈出了门口。对那些所谓的闺秀们，用不着曲意逢迎！

    向紫惜就那么带着小肥肥和小胖胖来到了大门外，朝着外面的大街走了过去。很久没出去逛街的向紫惜，顿时来了新鲜感，这里看看那里摸摸。就在三个人尽享逛街时光的时候，一个不合时宜的声音，就那么从身后响了起来：“天啊天啊，这不是那天月老庙碰见的小娘子吗？哈哈，这回我看你哪里逃？”