
“皓轩？”向紫惜的惊喜，晋皓轩都看在了眼里，看到她喜欢自己的礼物，心里竟然似乎是轻轻松了一口气，仿佛一直在担心向紫惜会拒绝他的礼物一般。

    “向向，不管结局如何，安全第一。明白吗？”晋皓轩伸出手，轻轻放在了向紫惜的头顶上，轻轻抚摸了两下：“不过你放心，我会暗中保护你的。嗯？————”

    心里的暖流在不停的加大，加大，瞬间游走全身，说不出的幸福说不出的舒服。

    “谢谢。”向紫惜小心将弯刀放进怀里，快乐的笑完了眼睛：“我很喜欢。”

    “喜欢就好。最近我的事情多了点，不过好在姬炎那个小子没什么事情，就算我不在你身边保护你的时候，他也不会让你受委屈的。”晋皓轩收回了手，一直那么淡淡的微笑着：“向向，我们是朋友？对吗？”

    向紫惜内心苦笑，是啊，是朋友，可我宁愿你不只把我当朋友啊！

    “那么，你就放心大胆的去吧，我们会暗中保护你的。”晋皓轩笑眯眯的说道，英俊的脸蛋上笑容四溢，光芒万丈。

    向紫惜轻笑了起来，原来他是担心自己会因为考虑自身安全而踌躇不决，其实，自己担心的，根本是另一码字的事情，嘛，不过，这些事情还是不要说的好。顺其自然吧。

    一夜就那么过去了，向紫惜基本没怎么睡着，手里一直握着晋皓轩送给自己的弯刀，抱着，捧着，枕着，却是怎么也睡不着，就这么着，迷迷糊糊睡着的时候，也已经是快天亮了。

    聚会的时间很早，向紫惜不得已只得迷迷糊糊的起床，用了遮瑕霜这才遮掉了自己的黑眼圈。就那么半死不活的被自己重新调回身边的两个丫鬟，小肥肥和小胖胖给架上了马车，朝着县城的方向快速的行驶了过去。

    向家镇距离县城乌县大概有三十里地的距离，说近不近，说远也不远。

    向紫惜估摸着自己在马车上大概睡了半个时辰的时候，便到了县城了。

    睁开惺忪的睡眼，掀开车帘，朝着外面看去。县城果然要比乡镇上要繁华的多了，道路也宽阔，行人也多，做小买卖的也不少，走街串巷的货郎也经常遇见。怪不得人人都喜欢去大地方生活，那就是比下面多姿多彩啊。

    向紫惜放下了车帘，嘴角扬起一抹微笑。从前，自己还是个国际通缉的大盗的时候，去过不少的地方，既有环境恶劣无法生存的极地，也有风光旖旎春光无限的沙滩，也有民风淳朴日做夜栖的乡村，还有枪械林立危机四伏的营地。

    那个时候的自己纯粹是为了偷而偷，却从未这么惬意的享受过生活。或许，月老选择自己穿越而来，也是为了让自己体验一下不同的人生轨迹吧！

    这样也不错！那，我就正式的开始我的新的人生吧！无论是做一个地主，还是做一个商人，还是只单纯的做一个贤妻良母，那么，一切都正式的开始吧！

    小肥肥看着向紫惜的脸色古怪，以为她是在发愁，当即宽慰她说道：“小姐，这回啊，您可不能再让那个金小姐这么欺负你了呢！”

    “嗯？怎么？欺负？”向紫惜一愣，小肥肥这话说的什么意思啊？

    一边的小胖胖也不满的说道：“是啊是啊，小姐以前就是性子太好了，什么东西都不会去争去抢，而那个金小姐，却总是跟小姐抢东西，甚至抢男人！而每次小姐都默默忍让，才纵容那个金小姐那么嚣张跋扈的！”

    “咦？听你们的意思，过去的我很窝囊啊！说说看，到底是怎么一回事？”向紫惜突然来了点兴趣了，我就说嘛，那个金小姐看起来根本就不像是那种肯结交一个丑八怪做自己闺蜜的主儿嘛！

    “小姐啊，你真的一点印象都没有了？”小肥肥叹息一声说道：“好吧，我就简单的讲讲吧。小姐呢，跟金员外家的小姐金凤婷是从小一起长大的，向家镇有两户大户人家，一个是咱们向家，一个就是金员外家了。那个金凤婷比小姐还要大一岁，今年已经十八岁了，小时候呢，你们经常在一起玩，不过，说是玩，还不如说是欺负和被欺负！只要是金凤婷看上的东西，小姐一般都抢不过她的。别的不说，就说最近的事情，小姐不是托媒人去张秀才家提亲吗？那个张秀才啊，却是被金凤婷给抢走了。不过，后来也没听说金凤婷跟那个张秀才有什么进展，我觉得呢，那只不过是金凤婷抢你的东西抢习惯了，抢到了也就无所谓的丢弃了。”

    小胖胖也补充说道：“这个金小姐往常仗着自己长了张漂亮脸蛋，总是欺负小姐，现在好了，小姐比她漂亮多了，看她还怎么嚣张的起来！”

    向紫惜摆摆手：“我现在只能算正常，算不得漂亮。女人嘛，化妆跟不化妆就是天壤之别的，小胖胖和小肥肥你们两个如果化妆的话，也未必就不是美女一个。你们继续说！”

    “其实也没什么了，两位小姐在一起的日子，就是欺负与欺负啊，弄的我们做丫鬟的，看见金小姐的丫鬟都好像低人一头似的。算了算了，反正现在的小姐自从失忆之后，不仅容貌大变，性格也是大变呢，现在说，还指不定谁欺负谁呢、！是吧？小胖胖？”小肥肥拿自己的胳膊肘碰碰小胖胖，小胖胖马上点头附和。

    嗯？嗯！如果是这么个情况的话，那么这个集会就有意思了啊！

    “那么，除了我跟金凤婷，还有什么人呢？”向紫惜慢慢的问道，这个问题很重要嘛！知己知彼百战不殆。

    “除了两位小姐，那就是其他乡镇上的千金小姐和县城里的几个家族的尚未有婚约的小姐了，这些人，小姐也都不记得了吗？也难怪，每年小姐都是被这些人嘲笑奚落的主儿，她们也不大跟小姐说话，小姐记得与不记得，其实也没什么差别了。”小胖胖颓废的说道：“每年每次聚会，我们都感觉好挫败啊！”

    “哈哈！没事了，今年会大变样哦！”向紫惜安慰自己的两个丫鬟：“因为你们的小姐变了嘛！”

    马车很快便在一个挂着沈宅字样的大门前停下了，当即就有人上来迎接，车夫说道：“这是向家镇的向大小姐。”

    来迎接的人马上笑道：“还真是不经念叨，刚说到向家的大小姐，这不就来了！”

    向紫惜听见外面迎接的，竟然是一个年轻的女子，想必是这家的小姐了，因此在两个丫鬟的搀扶之下，赶紧下了马车。

    入目的是一个身穿浅紫色长裙的少女，少女明眸善睐，娉婷柔弱，着实是一个标志的美女。

    少女一见向紫惜下了马车，眼底闪过一团惊艳，当即上前拖住了向紫惜的手，态度极其亲昵的说道：“瞧瞧，都传闻向家大小姐变成了一个美人儿，这话放在从前我还是不信的，可是今天百闻不如一见，可不是端端的美人坯子咋的？可把我这所谓的乌县第一美女的称号给比下去了呢！”

    乌县第一美女？沈庄梦？

    向紫惜反手握住了沈庄梦的手，轻轻在她的手背上拍了两下：“哪里哪里，着实不敢当。你这第一美女的称号可是实至名归，你的才情你的容貌，确实无人可及的。”

    沈庄梦的眼底又是划过了一丝的惊异！看来传闻果真是真的了！这个向紫惜自从上吊自杀没死成之后，不仅失忆了，性情还大变了！如果换做从前的向紫惜，估计早就躲到两个丫鬟的背后去了吧？怎么可能如此得体大方的应对过？

    “今天只怕要叨扰你了，若有不周的地方还请你多多担待些才是。这是从家里带了些小礼物，虽然不怎么值钱，可是好在是应景时令的吃食，而且还有美容养颜的功效，不过沈小姐已经够美丽了，美容就算了，味道还是很不错的。”向紫惜很会来事的，将马车上的包裹递到了沈庄梦的手中，亲昵的说道：“这是我自己晒制的玫瑰做成的玫瑰糕点，不嫌弃的话就尝尝。”

    小胖胖跟小肥肥张大了嘴巴，天啊，她们家的小姐什么时候变得这么机灵了？真是见鬼了！

    果然，沈庄梦的脸色顿时大悦，笑语嫣然的将向紫惜迎进了大门，跨国两道院墙来到了内院之中。此时，已经有不少人聚集在内院里了，三五个人坐在一起，要么喝茶，要么赏花，要么就走在葡萄架下吟诗作赋。

    当向紫惜踏进内院的时候，所有人的眼睛唰的一下全部都射了过来。

    有人暗暗碰了一下金凤婷：“这个就是你说的那个向家大小姐吧、？果然跟以前很不一样了呢！”

    金凤婷从鼻孔里哼了一声，说道“那又如何？我可是听说，这个向紫惜失忆后，可是把什么才华都给忘记了呢！放心，她不会是我们的障碍的1”

    沈庄梦笑盈盈的拉着向紫惜对其他人说道：“这么一来，我们这些人可算是又聚齐了。为了咱们耀国宰相大人的光临，我们的父亲们可是卯足了劲儿了，还特特的聘请了一位先生来教导我们呢！说来，这位先生现在大概也应该到了吧？”

    就在沈庄梦话音刚刚落下的时候，果然从外面响起了一阵轻碎的脚步声。所有人循声看了过去，一个身影就那么轻轻的，跳进了所有人的眼中。

    “哇！————好俊的男子！”一群女子的惊呼声，此起彼伏。

    向紫惜的眼珠子却是狠狠的一瞪，差点没瞪出自己的眼眶啊！我靠！怎么会是他！