
向紫惜正在乌县自己的宅邸面前，验收工匠们的成果。小肥肥和小胖胖也帮忙指挥，处理一些细节。

    就在这个时候，一个身影从天而降，一把抓住了向紫惜的手腕，急声说道：“向向，快回家！你家里出事了！”

    向紫惜的瞳孔一缩，猛然抬头：“皓轩？这到底是怎么回事？”

    晋皓轩急切的说道：“你父亲突然昏迷不醒，大夫们也束手无策！”

    向紫惜面色一白：“我马上把乌县所有的大夫全找过去！”向紫惜扭身便要跑，却不料被晋皓轩一把死死的抓了回来：“向向，来不及了!他是因为中毒！”

    中毒？向紫惜瞳孔再度猛然收缩，双手紧握成拳。该死的，居然做到了如此的地步吗？居然可以丧心病狂到如此的地步吗？

    “我们，走！”向紫惜眼角猛然掉落一滴泪珠，她甚至顾不得交代小肥肥小胖胖一句话，就那么一把抱住了晋皓轩：“带我回去！”

    晋皓轩轻轻点了点头，张开手臂，将向紫惜公主抱一把抱在了怀中，就那么纵身一跃，消失在了众人的视线之中。

    顾不得感受晋皓轩的温度，向紫惜的心，早就已经飞回了向家镇。

    爹娘，对不起！如果不是因为我不想嫁，你们也不会遭遇到这种毒手！如果被我查出来，到底是谁下的手，我一定会让他好看！

    晋皓轩抱着向紫惜快速出现在了城外的马背之上，一手抱住怀中瑟瑟发抖的向紫惜，一手紧握缰绳，脚下用力一夹，朝着向家镇的方向急驰而去！

    晋皓轩胯下的骏马并不是千里马，可是在晋皓轩的催动之下，还是用最短的时间赶回了向家镇。

    向紫惜从马背上挣扎着一下子跳下了马背，不知道是不是因为时间太久导致腿部麻木还是因为别的，向紫惜在跳下马背的时候，身体一软，险些摔在地上。

    晋皓轩一把抱住了她，担忧的看着她：“向向？你没事吧？”

    向紫惜轻轻摇摇头，挣开晋皓轩的手，一头朝着大门的方向扎了过去。

    爹娘，对不起，我没有能够守护好你们！我愧对这个身体的托付啊！我乔乔本来是个孤儿，从来没有享受过父母的恩情，是你们，是你们让我品尝到了父爱如山母爱如海啊！

    老天爷啊，你怎么可以如此的残忍，在让我第一次品尝到了有父母的滋味后又残忍的收回呢？怎么可以这样对我呢？

    向紫惜眼角垂下的泪珠已经将胸前的衣服全部打湿，可是她仍旧无法止住泪水的喷涌。

    尽管，尽管向家老爷向家夫人不是自己的真正意义上的父母，可是他们确实给了自己父爱母爱，让自己品尝到了自己来到异世第一份真切的关爱啊！如果没有他们，只怕自己一定会彷徨一定会不安，绝对不能这么快的融入到这个世界中吧？

    可是，可是，也是因为自己，给他们带来的危机吧？

    晋皓轩快步追上了心急如焚的向紫惜，厉声叫道：“向向，你这个样子，你是打算让向老爷向夫人担心死吗？”

    向紫惜的身体猛然一滞，含泪看着晋皓轩，轻轻的反问：“你说什么？”

    “向向，坚强些，至少要让向老爷走的安详一些！”晋皓轩双手按住向紫惜的肩膀：“你的一丝慌乱，都可能带给这个家毁天灭地的改变！甚至，也会让向夫人瞬间垮掉！”

    向紫惜的眼前一亮，自己的母亲没有事情？

    向紫惜轻轻擦掉了脸颊上的泪水，轻轻的回答：“我明白了。谢谢你，皓轩！你说的没错，我是向家的女儿，我绝对不能垮！”

    向紫惜一拧身，朝着向家老爷居住的院子里跑了过去。

    等向紫惜跟晋皓轩赶到的时候，整个院子里已经站满了人，有本家的，也有本族的人，乱七八糟站了整个院子。当所有人看到向紫惜赶到的时候，纷纷闭上了嘴巴，异样的看着向紫惜。

    向紫惜顾不得其他，一下子冲进了房间之中。

    “爹！——————”向紫惜大叫一声，冲到了窗前，此时的向老爷已经昏迷了。

    “他怎么样了？”向紫惜一把抓住了晋皓轩的手，充满渴望的看着他。那哀求的眼神，让晋皓轩的心，轻轻的一痛。

    晋皓轩伸出两根指头搭在向老爷的手腕上，过了一会儿，他轻轻摇摇头。向紫惜一下子软在了地上，将自己的脸慢慢的放在了向老爷的手上，轻轻的闭上了眼睛，低低的说道：“爹，对不起，让您费心了！您的女儿不成器，十七岁了还没嫁出去！”

    晋皓轩轻轻转过了身体，将这个空间留给他们父女。

    “爹，对不起，向向太任性了！向向只是想用自己的双手，创造一片天地给您。可是，向向却万万忘记了一个亘古不变的真理，子欲养而亲不待啊！”向紫惜眼角的泪水慢慢的滑落，坠落在了向老爷的手心之中，泪水慢慢渗入向老爷手心之中，将向紫惜的后悔和遗憾以及不舍，慢慢的融化。

    “可是，这到底是谁做的？为什么要这么对您？”向紫惜再也无法抑制住自己的感情，抓着向老爷的手嚎啕大哭：“这是为什么啊？”

    突然，向紫惜脸上的手，轻轻一动！

    向紫惜一怔，随即茫然的抬起了头。那只融化了向紫惜泪水的手慢慢的抬起，在向紫惜的头顶上轻轻抚摸了一下之后，轻轻坠落。

    “爹————————”房间中传出了一声撕心裂肺的呼唤声，晋皓轩只觉得自己的眼眶一阵湿润。多少年前，自己也曾经历过同样的一幕，那件事情，终于逼的自己做出了抉择！

    只是，向向，她能挺过来吗？

    房间之中，向紫惜哭的肝肠寸断，泣不成声。

    屋外，人群中鸦雀无声。

    向夫人跌跌撞撞的从人群中出现，面色灰暗，在丫鬟的搀扶之下，颤巍巍的推开了房门。

    房间之内，向紫惜跪在地上，哭的已经上气不接下气。

    “老头子，你怎么可以这样对我？我才出去半天，你怎么就把我一个人丢下不管了？”向夫人颤巍巍的走了过去，一把握住了向老爷的手，眼中泪花闪烁：“老头子，你不是答应过我，生同衾死同穴的么？你怎么可以把我一个人丢下啊！”

    向紫惜一把抱住了向夫人，哀求着说道：“娘，我已经失去爹爹了，向向再也不能失去你了啊！娘，不要丢下向向！”

    向夫人轻轻抱着向紫惜，静静的说道“向向，你是爹娘最宠爱的孩子，因为爹娘不够漂亮，因此没有能给你一个美丽的容貌和身段，是我们对不起你啊！”

    向紫惜拼命的摇头。

    “所以你爹爹不只一次的对我说，向向是我们的掌上明珠，就算将来真的嫁不出去，也要教会你生存的本领，让你堂堂正正的活着。所以，你爹爹教你读书识字，教你算账教你做生意。”

    “爹娘最大的心愿，就是看着你出嫁，看着你风风光光的出嫁啊！可是，你爹居然看不到这一天了！”

    “现在，我们的女儿已经变得如此的漂亮如此的能干，我也能跟向家的列祖列宗交代了！”向夫人像是一桩木像一般，脸上的泪水干涸，充满慈爱的抚摸了一下向紫惜的头顶：“好孩子，娘照顾你爹照顾一辈子了，他去了那个世界，怕是别人伺候不惯他，所以，娘也要跟着去了！——————”

    向紫惜惊恐的一把抱住了向夫人，哀求的看着她：“娘，不要这样，不要吓唬向向！我好怕！”

    “别怕！孩子！”向夫人从口袋中拿出了一封信，交给了向紫惜：“这是你爹数年前就写好了的遗嘱，这个向家一分为二，一半给你哥，一半给你。”

    向紫惜听着向夫人说起了遗产，顿时惊恐万分，死死的抱住了向夫人：“娘，娘，您这是说什么呢！我一分钱都不要，我什么都不要！娘！求求你，不要丢下我！不要像那个人一样，把我丢下！”

    “向向，爹娘，都爱你！”向夫人温柔的抚摸着向紫惜的头顶，轻轻的说道：“我突然觉得有些口渴，你能帮我去倒杯水吗？”

    “可是，娘，您必须答应我，一定不能寻短见！”向紫惜惶恐的看着向夫人：“您答应我啊！求求您，先答应我啊！”

    “好，我答应你！”向夫人淡淡的说道：“我会活着等你回来！”

    向紫惜慢慢松开了向夫人的手，深深的看了她一眼，转身开门，对门外的丫鬟吩咐：“你去倒杯茶水过来————————”

    就在向紫惜说到这里的时候，屋里突然响起一声重响！向紫惜的身体剧烈一颤，轻轻回头，只是一眼，已经让她睚眦欲裂。

    “不要啊————————”向紫惜撕心裂肺的狂吼了起来：“不要啊！！娘！！”

    向夫人含笑回头对向紫惜点了点头，身体一软，一下子摔倒在了床上的向老爷的身上！

    泪眼朦胧中，向紫惜仿佛再一次看到了那个男人倒在了珠宝大厦保安的枪口之下。那灿烂的梅花，狰狞绽放。

    这个世界，再度抛弃了自己，将自己，生生遗弃。