
月老摇身一变，按下云头，就那么变成一个英俊潇洒的城市白领的样子，出现在了乔乔的面前，手中提着一个收纳袋，看也不看的扔给了乔乔：“这是我们神界特有的收纳袋，现在暂时借给你使用。不过我警告你，这个东西如果一旦被外人发现的话，法力就会马上消失！而且只能使用十次，十次之后自动消失。”“哇哈哈哈哈，果然有这样的好宝贝啊！”乔乔欢天喜地的接了过来，将自己的那堆东西尽数扔了进去。

    月老斜睨着得意的乔乔：“说吧，你想要一个什么本事？”

    乔乔正色回答：“我身为女贼很多年，其实我最向往的却还是最淳朴的耕种生活。不如，你就教我怎么种地吧！”

    月老的眼神中闪过了一丝的惊异！行啊，这小丫头挺聪明嘛！封建社会，土地那就是最大的财富啊！这小丫头居然能想到这一层，不简单啊不简单。

    月老从怀中掏出一本小册子扔给了乔乔：“这里面有你想知道的一切。你准备好了吗？准备好了，我们就要开始穿越了啊！”

    “等等等等等等————记住啊，我第三个条件，美男，我要美男！”乔乔张牙舞爪的大叫起来：“如果没有美男，我一定会画个圈圈诅咒你！”

    月老的脸色青一阵白一阵，咬牙切齿的，突然飞起一脚，狠狠的踹向了一边的乔乔：“还不赶紧给我滚去古代，穿越去！”

    啊————————一声惨烈的女人惊呼声，我们聪明美丽善良可爱爱好美男的女贼乔乔，就这么壮烈的在月老的脚下穿越了！

    话说乔乔被月老那么一脚踹的，还真叫一个疼啊！不过，没疼多久，意识就彻底的陷入了昏迷之中。

    当乔乔醒过来的时候，突然发现头顶上居然有一双亮闪闪的大眼睛，一脸疑惑的看着她。

    用力的挤挤眼睛，猛然发现头顶上的那双眼睛竟然是如此的勾人，啊不，应该是说是那双眼睛所在的脸蛋，是如此的诱人！

    “喂！你总是这么看我，你不会是看上我了吧？”乔乔终于忍不住开口了，因为对方实在是很没礼貌的一直在盯着她看嘛！是真的那种目不转睛的看，一眨不眨的看！

    噗——————乔乔听见一阵吐血声，心说，我没说错话吧？干嘛这么激动？难道我穿越过来的身体，真的是倾国倾城，沉鱼落雁，闭月羞花？

    紧接着，乔乔突然感觉到自己的身体一轻，紧接着便有了脚踏实地的感觉！

    咦？刚才的角度好奇怪啊！乔乔回头一看，差点当场跳脚将那个月老给吼出来！她刚才居然是从一棵大树上掉下来的！而且，树杈上还有一根分明是上吊专用的白绫！这个死月老，居然安排自己穿越到一个吊死鬼的身上！难道他不知道人吊死的时候，样子很难看吗？

    “这位姑娘，好端端的，为什么要寻死呢？”一个身影飘然而落，就那么悄无声息的出现在了乔乔的背后。乔乔笨拙的转身————等等，为什么是笨拙的转身？

    乔乔暂时还顾不得研究自己为什么是笨拙的转身，眼睛瞬间被身后的男人给彻底的吸引住了！乖乖，月老那小子没骗人啊，这里果然有美男，还是一个极品美男！眼前的这个男人，肤色白皙白嫩，个子高高，身材匀称，眉目清秀，雌雄莫辨，端端的上等美男子啊！

    男人看着乔乔一脸惊艳，甚至流出了口水的样子，顿时嫌恶的皱皱眉头。

    乔乔看了，双眼大放异彩！乖乖，就连皱眉都是那么的勾引人犯罪啊！

    “我说，这位姑娘，如果没事的话，在下就先告辞了。”男人说完这句话，转身就要走，乔乔眼疾手快，一把拽住了男人的衣袖，男人眼底的嫌恶乔乔瞬间落入眼底，总算正常的说了句话：“是你救了我？”

    “适才经过这里，发现小姐居然要上吊自杀，心生不忍，所以就将小姐给救了下来。不过小姐如果执意要自杀的话，在下是不会阻拦了！”男人皱着眉头，巧妙躲开了乔乔的抓扯。

    “不管怎么说，你都是我救命恩人，所以————”乔乔眉头一扬：“还是请公子去舍下一坐，我的父母会答谢公子的。”

    “不必。施恩不图报。小姐告辞了！”男人不耐烦的转身就要走，乔乔也不阻拦，只是凉凉的说了一句：“如果我没有猜测错误的话，公子现在正在流浪之中吧？流浪的生活虽然自由，可是免不得餐风露宿，一顿热饭都是奢望。我也没别的意思，只是想单纯的感谢一下公子而已，如果公子坚持如此清高的话，那么，我也无话可说。”

    男人刚要反驳，肚子里突然传来了咕咕声，男人尴尬的脸色跟乔乔偷笑的表情瞬间定格。

    就在这个时候，两个胖的跟球一样的丫鬟，气喘吁吁的冲了过来，看见乔乔一把撞了上来，一把鼻涕一把泪的就叫开了：“小姐啊，你可不能想不开啊！你要是死了，我们俩个该怎么办啊？”

    呦呦呦，穿越小说必备的龙套角色终于粉墨登场了！

    “你们两个是——————”乔乔不解的看着她们，然后装作头疼的样子：“啊呀不好，我刚才自杀没死成，结果失忆了！”

    “啊！——————小姐居然要自杀，还居然失忆了！天啊！快去告诉夫人！”两个旁丫鬟顿时高声尖叫了起来，刺激的乔乔跟男人同时用手捂住了耳朵！

    “小姐啊，我是小肥肥啊。”丫鬟之一泪眼婆娑的叫了起来，指着另外一个丫鬟说：“她是小胖胖啊，小姐，你怎么可以把我们两个给忘记了呢？我们从小就跟小姐一起长大，我们誓死追随小姐的啊！”

    乔乔跟男人的冷汗唰的一下，全掉了下来！

    小肥肥？…………小胖胖？…………

    乔乔觉得自己的吞咽能力都快有问题了，这是谁起的名字？啊？这么极品，这么另类的名字，起的实在是太他么的贴切了！

    眼前这两个丫鬟，绝对是重量级的存在！日本的相扑手算什么啊？她们简直是相扑手的鼻祖！

    突然，乔乔的脸色瞬间定格！

    在小肥肥的眼里，乔乔突然看见了自己的脸，还有自己的身材！

    “啊————————————”乔乔凄厉的狂叫起来：“该死的月老，我要画个圈圈诅咒你！————————”

    天庭上的月老忍不住打了个喷嚏，随即得意洋洋的笑了起来，小样，跟我斗，你还嫩了点！你不是想要美男吗？我就给你一个水桶身材一张麻脸，我看你怎么泡美男！呃，虽然赌约是要进行下去，不过，这样才有意思嘛！

    乔乔疯狂的抓着小肥肥的肩膀，拼命的摇晃：“有没有带镜子？有没有镜子？！”

    小肥肥不解的看着自己家的小姐，跟中了邪的狂叫：“小姐，你自己身上不就是有镜子的嘛！”

    一语惊醒梦中人！

    乔乔伸手将全身的家当全部掏了出来，从一对家当中掏出了一面铜镜，凑上去一瞧！然后双眼一翻，彻底的昏死了过去！

    死月老，臭月老，你这是给我准备的什么身体啊！怪不得那个美男看自己的时候就跟看怪物似的！该死的，居然是一个超级相扑手的肥妹加麻脸啊！

    啊啊啊啊，我不要活了！公元2108年的我，就算不是倾国倾城，好歹也是小家碧玉吧？为什么，为什么别人穿越都变漂亮，我该死的成了猪头妹？！

    小胖胖大叫了起来：“啊呀不好了不好了，小姐又昏过去了！咦？那边的那个姐姐，麻烦你帮我们把小姐带回家好不好？”

    男人差点闷出一口鲜血来！那两个肥丫鬟，眼睛长脚底了？居然叫自己姐姐！

    不过算了，自己本来就是要救那个胖小姐的，现在她昏过去，索性就救到底吧

    男人闷闷的将乔乔一把抗了起来，跟着两个肉球，慢慢的朝着对方的家大步走了过去。男人嘴角升起一抹苦笑，这女人的分量，还真是不轻啊！.

    到了家，家里的老爷夫人听说自己家的宝贝闺女上吊自杀没死成结果还失忆了，顺便又昏迷了，顿时哭成了一团。不过，总算还有个识大局的人，招呼男人坐下喝茶休息。

    乔乔穿越过来的爹问男人：“敢问壮士姓名？鄙人是这里的庄主向文。”嗯，不错，总算没叫成小姐！

    男人沉声应答：“在下晋皓轩。”

    乔乔的爹抬手说道：“晋壮士，久仰久仰。多谢搭救小女。”

    晋皓轩轻轻点头致意，刚要起身准备告辞，忽然后背上的伤口一痛，该死！难道刚才救人的时候，伤口又裂了？

    向文看了一眼晋皓轩潦倒的景象，顿时明白了几分。吩咐下人取了十两银子，准备答谢晋皓轩。

    谁知晋皓轩一脸羞赧的说道：“对不住向老爷，可否叨扰几日？最近走的乏了，想找个合适的地方歇息歇息，可是附近也没有客栈可以入住————————”

    向文笑呵呵的说道：“无妨无妨，乡下人粗鄙，只要壮士不嫌弃，想住多久就住多久。”

    晋皓轩无奈的拱手感谢，后背上的伤实在是不能再继续赶路了，否则，万一再遇上————————晋皓轩只得厚着脸皮要求暂时住下，等养好了伤再做打算！

    这个时候，乔乔终于悠悠的醒了过来。一睁眼，就看见一个超级吨位的中年妇女趴在自己的身上嚎啕大哭：“我的闺女啊！你可不能想不开啊！那个张家的后生不愿意就不愿意吧！咱们向家是本地的大地主，还怕找不到俊后生吗？你放心，娘不给你找个俊后生，天打雷劈啊！”

    咦？这话是什么意思啊？合着这个原来的向家小姐看上了附近的一个姓张的男子，人家不愿意，自己就羞愤的自杀了？嗯，也对，谁看着这幅尊容都不会答应吧？

    “醒了醒了，小姐终于醒了！”小肥肥眼尖，一眼看见了乔乔挣开了眼睛，顿时兴奋的尖叫起来。

    向家夫人听说，也赶紧从乔乔的身上站了起来，惊喜的看着乔乔说：“闺女啊，你可算是醒了，你再不醒，你可让我怎么办啊！”

    乔乔嘴角抽抽：“阿婶————————”

    “你…………你叫我什么？你怎么可以叫我阿婶？我是你娘啊！”中年女人再度嚎啕大哭，一边的小肥肥赶紧说：“夫人，夫人，小姐自杀失忆了嘛！”

    “对对对，失忆了，失忆了，来，闺女，你告诉我你还记得什么啊？记得我不？”中年女人赶紧坐在床边，小心翼翼的看着乔乔，乔乔眨眨眼睛，心说，你刚才不都说是我娘了嘛，我能说不认识你？