
向紫惜嘴角轻扬：“很好！那么我想我就不需要再客气了！”

    话音一落，身上的披风慢慢的解开，丢在了地上，摆出了攻击的姿势。县令公子一看，顿时乐了：“好嘛好嘛！我就是喜欢带刺儿的玫瑰！小的们，给我上！抓住这个妞儿，本公子重重有赏！”

    那几个家丁一听有赏赐，顿时嗷嗷的朝着向紫惜扑了过去。向紫惜眉头一皱，向后轻轻一退，灵巧的躲过了那几个家丁，闪身欺到县令公子的面前，啪啪啪，三个大嘴巴招呼了过去。

    那几个家丁一看自己家的公子被扇了耳光，顿时那个急啊，赶紧往回跑，发了狠的打算将向紫惜抓住泄愤了！

    向紫惜才没有那么傻，脚下一点，快速的朝着前方跑了过去。就算她打不过，总还逃的过吧？那县令公子见向紫惜要跑，顿时叫着其他人朝着向紫惜逃跑的方向追了过去。谁知道向紫惜突然停住了身躯，往后一扬，一连几个后空翻，再度翻到了县令公子的面前，啪啪啪，又是三个大耳刮子！

    县令公子终于站不住了，腾腾腾倒退三部，一屁股坐在了地上，哎呦哎呦的叫了起来。

    向紫惜拍拍手掌，教训完了准备离开，忽然，县令公子大叫起来：“快去叫我爹的官兵，把这个小丫头给我抓起来！我今天不把她绑回家，我这个公子就不做了！”

    向紫惜怒气腾的一下全冒出来了！强抢民女！这么老掉牙的戏码居然会出现在自己的身上！拜托！就算是绑架，也给点新意好不好？

    俗话说，民不与官斗。向紫惜本来打算好好教训一下这个张扬跋扈的县令公子，可是又一想，自己不能给向家带来灾祸，咬咬牙抓起自己的衣服掉头就跑！

    县令公子一看向紫惜要跑，顿时叫了起来：“抓住她！本公子今天不毁了她，我就不是我爹生的！”

    正在逃跑的向紫惜听到县令公子的话，顿时忍不住扑哧一笑，转身窜到了一排借宿月老庙的食客居所内。这里大大小小十几间客房，向紫惜也来不及分辨，一头扎进了一个房间之中。

    “抱歉，借你的地方躲一躲。”向紫惜对着屋里背对着自己坐在窗前的男人，急速的说道：“不会给你带来麻烦的。”

    男人惊讶的转身，向紫惜的眼神一愣，眼前这个男人的眼神好古怪！向紫惜来不及想其他，猫身躲到了男人房间一侧的屏风处。外面已经响起了纷乱的脚步声了。

    男人的眼神轻轻闪动：“姑娘可是在躲外面搜查的人？”

    向紫惜轻轻点了点头，不时的观察外面的情况。那县令公子果然有些手段，居然挨个房间的开始搜查了！这样下去，只怕用不了多久就会找到这里！向紫惜犹豫了一会儿，决定跳窗离开。

    忽然，手腕被一只有力的手紧紧拽住：“跟我来！”

    向紫惜这才认真的看清楚了抓住自己手腕的男人，竟然长了一双桃花眼，将他本来凛然的气质瞬间破坏殆尽，总觉得有些怪怪的。

    男人脸上闪过一丝坏笑，拖着向紫惜的手就跳上了床，还没等向紫惜反抗，男人在向紫惜耳边低低的说道：“这是最好的办法。他们总不能去翻别人的被窝吧？”

    向紫惜犹豫了一会儿，便默许了男人的举动。

    果然，下一秒房间的门被一股大力踹开，几个人哗啦啦的冲了进来。

    男人突然翻身一下子将向紫惜压在了身下，腰部不停的晃动着，然后对冲进来的几个家丁露出了惊慌失措的表情，几乎是口吃一般的说道：“你……你们是什么人？”

    那几个家丁一看男人赤裸的上身，还有被窝中露出了一缕青丝，瞬间明白了什么。当即打着哈哈，一边退一边笑道：“兄弟，抱歉，打搅了，你继续！”

    男人眼睁睁的看着那几个家丁慢慢离去，还体贴的给他关好了门，嘴角的笑意越来越大了。

    被男人压在身下的向紫惜轻轻松了一口气，刚要挣扎着爬出被窝，忽然听到身上的男人发出了一声令人恼羞成怒的呻吟声。

    啪——————男人的脸上顿时多了五道手指印。

    “喂！你就是这么对你的救命恩人吗？”男人甩甩头，邪魅的看着身下脸色发青的女人，显然是气的不轻啊！

    向紫惜一把抓住了死死抵住自己小腹的证据：“该死的，你居然有反应了！”

    男人再度发出了一声愉快的呻吟声，眼神瞬间深邃无比：“我说，身下压着一个如此美貌偏偏又是如此大胆的美人，如果没有反应的话，那估计就只能是太监了吧？”

    男人唰的一下翻身下床，精壮的上半身肌肉成块，但并不夸张，完美的无懈可击。

    向紫惜冷哼一声，也翻身下了床。

    叮————————绾住长发的青玉发簪一下子掉在了床上，一头秀发就那么直直垂落，披散在了肩头。

    向紫惜狼狈的抓起掉在床上的青玉发簪，狠狠的甩向了站在一边的男人。男人一把抓住了甩过来的发簪，眼底的笑意是那么的清晰明了。

    向紫惜大步来到门前，打算离开。身后的男人突然再度开口：“如果我是你，我一定不会从门这里离开。”

    向紫惜刚要发怒，却是瞬间冷静了下来。不错，现在的确是不能走大门。冷然转身，看了看房梁，又看了一眼帷帐，唰的一把扯掉了帷帐，往房梁上一抛，帷帐打结，脚下一点床竿，身体灵巧的翻到了房梁之上，身体倒挂，观察着外面的情况。

    一头青丝就那么柔顺的垂落，一阵风起，青丝飘动，传来了阵阵香气。

    男人惊讶的发现，眼前的女人竟然没有一丝的内力，偏偏身体柔韧轻灵，步伐坚实，其灵活度竟然丝毫不在习武的人之下！

    等外面的家丁通通离开，向紫惜一把抓住了帷帐，身体瞬间拉了上去，轻轻一跃，顿时跳到了窗户位置。

    计算了一下位置，向紫惜一下子跳了下去。

    男人快步来到了窗前，看着那个女人灵巧的从窗户下跳到了楼下，就地一滚，滚到了楼下柴房的位置。

    女子顿时消失在了自己的视线之中。

    她是谁？好奇怪，明明不会武功，却有着如此惊人的力量和如此惊人的柔韧性。这个女人，到底是来做什么的？

    手里握着她的青玉发簪，那残存的香味仍在。放在鼻子下轻轻一闻，瞬间便记住了这个味道。如果有机会，我们还会再见的！这么有意思的女人，怎么可以错过呢？

    （ps：向紫惜用的是洗发水哦！而且还是海飞丝哦！嘎嘎嘎~）

    就在这个时候，男人的眼神一动，轻声问道：“怎么样？有消息了吗？”

    一个蒙面男人已经出现在了他的身后，慢慢拉下了面罩，低声说道：“姬炎，一切都被你料中了。”

    被叫做姬炎的男人慢慢转身，手里仍旧把玩着向紫惜留下的发簪，笑的很是奸诈：“啊，那就实在是再好不过了。”

    蒙面男人眉头一皱：“姬炎，你有什么打算？”

    “打算说不上，不过我突然有了点兴致。这样，你先回去准备好一切，我就暂时留下来观察对方的动静。”姬炎笑嘻嘻的说道，心思却仍旧还在刚才的那个女人的身上。

    蒙面男人犹豫了一下：“姬炎，这样合适吗？你别忘记，你可是杀手之王，不要坏了你自己的招牌！”

    姬炎玩世不恭的笑着回应：“知道了知道了，真啰嗦！”

    蒙面男人无可奈何的摇摇头，再度拉上了面罩，纵身一跃，顿时消失在了房间之中。

    姬炎将手中的青玉发簪插到了自己的绑缚的长发中，双手抱臂，忍不住轻轻皱眉，这次的任务可不简单啊，否则对方怎么会找到自己呢？

    那可是一个无比艰巨的任务啊！

    自己是追着他的脚步来到这里的，而且据说他现在藏身在本地一个地主家里，据说是救了地主家的丑闺女，才得以留下养伤。这么多天过去了，估计伤势也该好的差不多了，那么自己现在下手杀死他，应该不会违背自己的道义了吧？

    姬炎慢慢回到床前，将自己的衣服一件件穿上，摇身一变，变成了一个极其普通的书生模样。

    推门离开，来到了大殿之上。姬炎惊喜的发现，刚才的那个女人居然还在这里？1

    姬炎慢慢的靠近向紫惜，在她的耳边轻轻的说道：“姑娘，你的东西还留在我这里呢？”

    向紫惜慢慢回头，笑眯眯的看着姬炎说道：“公子是在跟我说话吗？我们见过吗？我们认识吗？”

    姬炎惊讶的看着向紫惜，忍不住笑了起来：“那么，可能是我认错了人吧。不知道姑娘怎么称呼？”

    向紫惜仍旧笑眯眯的回答：“可是我不认识你哎！我娘说，不要跟陌生男人说话，更不要搭理乱跟女人搭讪的臭男人！”

    呃…………姬炎一滞，好一张利嘴！

    这个时候向夫人从内堂里走了出来，满面春风，笑的合不拢嘴。

    向紫惜马上迎了上去：“娘我们走吧。”

    向夫人笑道：“这回不走都不行了。”

    向紫惜惊讶的看着向夫人：“娘，您不是说要在这里住几天的嘛！”

    “不住了，不住了，你爹刚刚派人送来消息，说是有好几个媒婆都在家里等着给你说亲呢！还是你的亲事要紧！”向夫人满面笑容的拍拍自己的女儿，笑道：“刚才我让我的熟人帮我批了一下你的八字，说你的好事啊，不远啦！”

    晕，原来是为这个高兴的啊！

    远远站在一边的姬炎眉毛一挑：相亲？如此绝色的女子还用的着相亲？这也太有意思了吧？

    姬炎摸着下巴，嗯，既然这样，这么有趣的事情，自己怎么可以不搀和上一脚呢？

    闪身离开了月老庙，姬炎的嘴角笑意越来越大！