
    三月初一，一年一度的美食节终于正式拉开帷幕了。

    而三月的第一天，也是预选赛隆重拉开序幕的一天。

    这一天，所有报名的来自四个国家的厨师都已经摩拳擦掌，磨拳霍霍，准备一展拳脚，来个华丽的表演。

    耀国为这次的比赛也算是倾尽全力支持了，单单从比赛会场来说，就已经是场面恢宏气势宏大了！

    好嘛，专门为了这次比赛居然直接空出了一个营地的面积，那同时容纳万人比赛的场地啊，看着都令人觉得热血沸腾！

    向紫惜身上别着九十九号的号牌，一身干练的自制的白色厨师装。长发辫成了一个发辫，乖乖的垂在背后。一个小巧的发卡，将额头上的流海尽数别到了一起，显得又俏皮又可爱又干练又干净。

    为了今天的比赛，向紫惜甚至没有在自己的脸上用任何的彩妆，只是涂抹了一点润肤露以及唇彩而已。

    晋皓轩跟辛泽阳也是一身白色干练的白衫，窄袖长襟，要多干练就有多干练。

    诸位选手按照号牌的顺序依次进场。向紫惜走在前面，晋皓轩跟辛泽阳推着一个蒙着白布神秘的推车，跟在她的身后。

    由于是两队人马同时进场，向紫惜一眼就看见了跟自己一起踏进比赛场地的第一百号选手，钱莹莹。

    呦！果然有点本事呢！居然弄到了一百号的号牌！

    钱莹莹示威性的看着向紫惜，向紫惜只是斜着眼睛瞟了她一眼，昂首挺胸的跨进了会场。

    “贱民！贱民！我一定要打败你这个贱民！”钱莹莹咬牙切齿的对自己的四个助手说道：“如果这这场比赛中赢不了那个贱民的话，你们都去死吧！”

    四个下人战战兢兢的站成了一排，哆哆嗦嗦的回答：“是！小姐！”

    “哼！”钱莹莹把头一扭，大步跟着跨进了会场之中。

    向紫惜看都不看一眼自己右手边的一百号，低头对晋皓轩说道：“一会儿比赛的时候，估计肯定会有人出来捣乱，那个时候就看你的了！”

    “没问题！”晋皓轩冲着向紫惜握起了自己的拳头，向紫惜跟辛泽阳同时抬起自己的拳头，对着晋皓轩的拳头轻轻一撞：“必胜！”

    很快的，所有的选手都已经鱼贯入场了。

    果然不出向紫惜所料，不仅耀国，其他三个国家，暗国，灼国，粼国同样为了得到这前三甲的名号，将自己国家的贵族和平民团捆绑在了一起，采取的是团队出击的作战方式。这样既保证了数量，也保证了质量。纵观全局，大概就只有自己是单独参战了的吧？

    事实上，在万人的比赛场上，大部分人都是穿着家族的服饰，或者是自己惯穿的服装。比赛场中三个一身雪白的厨师服就显得格外的扎眼，格外的另类了。所有人入场之后，几乎大部分的目光都投向了那站在那里笑眯眯巍然不动的三个人身上去了。

    所有人就位之后，今天的评判也终于要正式露面了。

    所有人都在翘首期待，不知道今年的评判会是什么人呢？

    “去年的评判其中就有我们耀国的公主，今年只怕也不会例外了呢！”一百号的钱莹莹轻声说道，不知道这句话是不是对向紫惜说的，向紫惜也没有追问，只是有意无意的看了一眼晋皓轩。

    夏侯俊浩登基才一年，膝下还并未有子孙，那么，也就没有小公主了！耀国的公主，目前来说，就只有长公主，紫青公主了吧？

    晋皓轩眼神轻轻一敛，谁都不知道他现在在想什么。

    “去年的赢家是林家啊，不知道今年还会不会被林家抢走状元之位呢！”九十八号的比赛选手对自己的助手低声说道：“如果谁运气不好，直接对上林家，那才叫倒霉呢！”

    林家？林沐阳？他也会参加吗？

    向紫惜在人群中不停的查看着，可是不管怎么看，人群中似乎都没有林沐阳的身影。向紫惜在心里轻轻松了一口气，果然，只要他不在，那就太好了！

    就在向紫惜暗暗庆幸的时候，后面的一百三十号的选手突然急急的叫了起来：“评判官来了！”

    向紫惜猛然抬头，眼睛死死的盯着距离自己一百米以外的高台上。这个时候，已经有人匆忙的上台，高声叫道：“恭请今年美食节大赛四位评判大人！耀国公主，紫青公主！————灼国太师林沐阳大人！————暗国齐王！————粼国太子殿下！”

    台下万人瞬间跪下，异口同声的高呼道：“公主千岁！太师千岁！齐王千岁！太子千岁！”

    向紫惜在心里狂吸一口冷气！天啊！自己最讨厌的人，居然一起出现了！而且还是好死不死的评审官！完了，这次的预赛指定过不去了！

    身后的晋皓轩在听到四位评审的名字时，身体剧烈一震！

    这个时候，紫青公主款款大方的邀请着其他三位贵宾上台，不分尊卑，同时落座。

    “紫青公主，一年未见，笑貌尤胜往昔啊！”暗国齐王含笑对紫青公主说道：“有空闲了可要经常去暗国走走呀！”

    “齐王客气了！有机会一定会去的！可是如果他不在，我去了也没什么意思呀！”紫青公主意有所指的说道。

    “啊哈哈哈哈————是是是，说起来，你们的婚期也快到了呢！到时候我们就是一家人了！”暗国齐王打了个哈哈，说道：“到时候公主还要多多担待才是！”

    就在紫青公主跟暗国齐王寒暄的时候，粼国的太子一甩手中的折扇，笑嘻嘻的对林沐阳说道：“林兄的易容术果然是出神入化，世人都说无人见过林兄的真面目，小弟确实有些好奇了呢！”

    林沐阳眼角无意扫过地上仍旧跪着的诸人，浅浅笑道：“哪里哪里，不过是一些表象而已。我倒是听说太子殿下近来颇好男色，我手下正好豢养了几个还算正品的少年，如果殿下不嫌弃，就带几个回去？”

    “哎呀，如此实在是感激不尽啊！”粼国太子眼前顿时一亮，低声说道：“莫非林兄也好此道？”

    林沐阳轻轻咳嗽了一声，压低了声音说道：“我还是算了，比起少年，我还是更喜欢带刺的玫瑰！”

    “啊，原来如此！那小弟就恭敬不如从命了！”粼国太子眼睛瞬间一亮：“还是太师最仗义啊！放心，我不会忘记你的好处的！你不是准备在粼国开一个商会吗？我回去就让人帮你把这个事情给办了！”

    “那实在是太感激了！殿下！果然，殿下才是我最好的朋友呀！”林沐阳压低了嗓音，眼角的笑意是那么的真挚那么的诚恳，以至于粼国太子真的以为自己看到了对方的真挚和诚恳。

    这个时候，有人过来提醒紫青公主：“公主殿下，以及三位殿下，比赛是否可以开始了呢？”

    四个人同时点了点头，紫青公主轻轻说道：“好吧，那就开始吧！”

    台下跪着的万人同时高呼回应：“谢公主殿下！”

    哗啦啦，一群人慢慢的站了起来。向紫惜抱怨的说道：“真是的！有什么可聊的，我的腿都跪麻了！”

    辛泽阳拉了一把晋皓轩：“晋大哥，你这是怎么了？身体不舒服吗？”

    晋皓轩如梦初醒：“啊，没事没事！我们准备开始吧！”

    向紫惜轻轻点了点头，双手背负在身后，等待最后的一声令下。

    暗国齐王跟粼国太子都极力邀请林沐阳敲响代表着比赛开始的锣声，林沐阳也不推辞，长身而起，来到了比赛场的前面，轻轻接过了下人捧上来的鼓槌。

    一百号的钱莹莹双手捧心，一脸惊艳的说道：“哇！他就是闻名四国的超级大富豪，灼国的林沐阳！果然是英俊潇洒，年少有为啊！”

    向紫惜忍不住从鼻孔里哼了一声，那钱莹莹的眼睛是瞎的吗？那个林沐阳哪里英俊潇洒，哪里年少有为了？

    林沐阳一眼就找到了人群中鹤立鸡群的向紫惜，也把她脸上的不屑收入眼底，他轻轻的笑了笑，举起了手里的鼓槌，用力的敲响了面前的锣鼓。

    咚——————

    比赛开始！

    向紫惜回头，唰的一下，将推车上的白布一下子扯掉，露在自己面前的是一车新鲜的土豆。

    所有人的视线唰的一下全部射向了向紫惜！大家都是厨师，因此没有蔬菜是自己不认识的，可是偏偏向紫惜带来的这一车奇怪的东西却是大家闻所未闻见所未见的！

    向紫惜将几个土豆快速的抛给了辛泽阳，辛泽阳非常熟练默契的开始削皮。而晋皓轩则运刀如飞，将辛泽阳削好了的土豆快速切成了丝，然后快速的准备好了配料。

    而向紫惜一抓铁锅，快速热油，按照顺序抓起切好的半成品，快速的入锅翻炒。锅里的土豆丝上下翻飞，香味四溢。就在别人还在目瞪口呆的时候，向紫惜已经抓着手中的铁锅轻盈一舞，稳稳的舀出，摆放在了案板上的碟子里。

    晋皓轩手中飞刀转的飞快，几朵鲜花瞬间形成，装点其上，几片香菜叶趁着娇艳欲滴的鲜花，色香味意形，瞬间搞定！

    向紫惜唰的举起了手：“报告殿下！九十九号完成第一份菜品，现在申请第二份菜品！”

    哗————全场瞬间轰动了！那么快的速度，那么快的动作，那么快的完成！