
    “本来就是！像你这样的女人就是贱民！”女人高高的抬起了她高傲的头颅：“一个贱民居然也想报名参加这样的盛会！你难道不知道，贱民是根本无法通过预赛的吗？”

    “喔？”向紫惜眼眸中闪过一丝冰冷，她可以跟黄牛党的小弟开玩笑，却不愿意跟一个高高在上瞧不起人的千金小姐打交道。至少人家黄牛党的小弟是凭借着自己的劳动吃饭，而那个千金大小姐呢？她有什么资格瞧不起平民？

    “在你的眼中，平民就等于贱民是不是？”向紫惜冷笑着：“可是我今天就是不给你这个所谓的贵族的面子你又如何？怎么没有本事抢到我手中的号码，就打算用你的身份来压我吗？”

    向紫惜唰的一下从怀中取出了自己的号码，一把塞进了黄牛党小弟的手中，冷笑道：“这个号码我一文钱不要，送给你了！”

    “什么！————”黄牛党小弟跟那个千金大小姐一下子愣住了！

    向紫惜此举无异于扇那个女人的耳光啊！

    “你！把那个号码给我！我给你五十两黄金！”女人气急败坏的指着黄牛党小弟叫道：“快点给我！”

    “你如果敢给她，我就杀了你！”向紫惜一把抓住了黄牛党小弟的领子，恶狠狠的挑衅的瞪着那个千金大小姐！

    黄牛党小弟一下子傻眼了！他只是想倒卖个号码赚点生活费而已，今天怎么这么流年不利，居然碰上两个凶神恶煞的母大虫啊！

    “来人啊！给我抢过来！今天我要是抢不到，我就不叫钱莹莹！”女人手中的鞭子一挥，狠狠的抽打在了自己的家丁的后背上。

    那四个家丁顿时像是受到刺激的恶狗一般，朝着那个黄牛党小弟的身上扑了上去！

    向紫惜一把抓住了黄牛党小弟，身体轻轻一跃，飞起一脚，狠狠的踹中了第一个扑上来的家丁，借着冲劲狠狠的劈向了第二个冲过来的家丁。

    向紫惜身体轻盈的落地，右手轻轻一擦嘴角，灿烂的笑了起来：“果然，你输了哦！就知道狐假虎威的白痴千金，你除了指使别人还有什么本事！”

    向紫惜就地一滚，猛的伸出一条腿，将最后的两个家丁扫落在地！

    那个黄牛党小弟已经傻呆呆的站在那里，彻底傻眼了！

    向紫惜一把从他的手中拿回了自己的号码，回头冲着那个气的火冒三丈的钱莹莹做了个鬼脸：“不跟你玩了！我要去报名了！”

    于是，向紫惜在所有人跌落一地眼睛中，悠哉悠哉的将自己的号码往报名的桌子上一拍：“我是九十九号，姓名向紫惜，性别，女，来自乌县！年龄十八岁！”

    “啊……啊！她耍我！她居然耍我！”钱莹莹这时才反应了过来，一副难以置信的表情：“那个贱民，居然耍了我这个贵族家的千金小姐！天啊！她，她—————”

    这边，向紫惜已经完成了报名，那个负责报名的官员无奈的摇头叹息说道：“这位姑娘，你报名结束了还是赶紧走吧！得罪谁也不能得罪那个钱小姐啊！她的父亲可是京城第一富豪，就连皇室都要给他三分颜面的！你得罪了她，只怕日子不好过啊！”

    “多谢大人提醒！只是，遇到这种人渣，想让人置身事外都难啊！”向紫惜冲着报名的官员微微一笑：“告辞！”

    向紫惜报名结束，悠哉悠哉的往回走，不意外的，钱莹莹伸手一把拦住了她。

    “还要玩吗？可以啊！还是老规矩！只要你不用你的下人仆役佣人等等其他不相干的人，只要你自己能够打赢我，那么我就叫你一声姐姐好了！”向紫惜将脸蛋凑了上去：“怎么样？敢不敢？”

    “谁稀罕！好，如果我赢了，你就是我的一条狗！”钱莹莹怒气冲冲的指着向紫惜：“我一定会赢了你的！不管用什么手段什么方式我一定要赢你！”

    “我可没有答应这一条哦！”向紫惜轻松的拨开了钱莹莹的手指，灿烂一笑：“十天后，就是正式的预赛了！我们战场上见哦！”

    “我绝对不会输给你的！”钱莹莹怒吼冲天：“你叫什么名字？”

    “喔？你在问我么？”向紫惜回头恶劣的笑了笑：“我的名字叫乔乔！”

    乔乔？好，我们就走着瞧！

    钱莹莹恶狠狠的一甩鞭子：“废物，还没有给我找到号牌吗？”

    一个下人战战兢兢的走了过来：“小姐，这是刚刚买到的一百零七号！”

    钱莹莹一把抓过了号码，怒气冲冲的走到了报名处，将自己的号码用力一拍，吼道：“给我排到那个贱人的后面！我要跟她一决雌雄！”

    已经离开会场的向紫惜仍旧听的见钱莹莹的怒吼，她实在是懒得回去告诉对方，就算不用决斗也知道谁是雌雄。

    报完了名，向紫惜突然觉得有些索然无味，走到街口的位置，突然想起乌县的沈庄梦，拿沈庄梦跟这个钱莹莹一比，果然是天上地下啊！

    突然，向紫惜的眼角轻轻一跳，嘴角浮起一抹笑意。居然一扭身坐在了一个专门给人代写书信的书生面前，将一串铜钱放在了案桌上，说道“我要写信！可是写什么要按照我说的来！”

    那个书生一怔，随即点了点头。

    向紫惜想也没想，开口就说：“庄梦，我好想你啊！果然，来京城带着你就好了！这里的千金大小姐一个个都好丑，哪里比的上你美丽端庄啊！喂，你写啊！愣着干嘛？”

    “啊……啊？就这么写？”书生一下子睁大了眼睛，一脸的难以置信。

    “对啊，就是这么写！”向紫惜继续说道：“十天后，我要跟一个鼻孔朝天，满脸麻子的丑女人比赛了，不过我自信一定可以赢她的！你就等我的好消息吧！至于店里的事情，不要太操劳，必要的时候可以暂时放一放，如果我在京城取得胜利，我们发财的途径就又多了一条了！好了，就这些吧！”

    书生满头大汗的写完，一脸的难以置信：“至少加个落款吧？”

    “不需要！”向紫惜伸手取过信件：“这个要去哪里投递？”

    “这个要送到驿站的！”书生擦了把汗，见过无厘头的，没见过这么无厘头的。

    “那好吧，我就去驿站好啦！”向紫惜抓起写好的信，朝着驿站的方向走了过去。

    跟在向紫惜身后的两个人疑惑的说道：“她刚才说鼻孔朝天，满脸麻子的千金小姐，说的是我们家小姐吗？”

    另一个人回答：“不知道啊！可是，跟她比赛的，不是只有我们家小姐吗？”

    “…………”两个家丁突然无语了，这个形容，果然是开天辟地第一个啊！

    向紫惜冷笑着，还没有跟够吗？行啊，我就让你们见识见识本姑娘的手段！

    向紫惜将信件托付给了驿站，一闪身离开了驿站的大门。正好门口有一个卖菜的，围了不少家庭主妇正在挑选青菜，向紫惜也一下子挤进了人群之中，装作挑选青菜的样子，等那两个家丁跟过来之后，一只手装作挑选青菜，另一只手慢慢的从一个肥硕身材的大姐的身后伸了过去，然后把手放在大姐的屁股上，用力一捏，快速的收回手，装作继续买菜的样子。

    那个大姐被人突然调戏，猛的叫了起来：“有人耍流氓！”

    所有人都被这个大姐的一声怒吼给震的抬起头来了！这个摊位卖菜的是个大娘，而买菜的都是女人，除了两个贼眉鼠眼的男性家丁——————

    “居然敢调戏老娘！你小子是不是活腻歪了！”大姐突然暴起，将手里的青菜狠狠的摔向了那俩个家丁，没头没脑的打了过去。其他人一看，摊位前就那两个是男人，肯定是他们耍流氓了！于是乎，一群人同时朝着那两个可怜的家丁身上招呼了过去。

    什么青菜，什么鸡蛋，通通招呼了上去！

    那俩个被打的一头包的家丁顿时觉得冤枉无比，就算自己要调戏，也要挑一个模样周正身材窈窕的吧？打死都不会挑这么一个母大虫一般存在的女人吧？

    “等等等等，不是我们干的啊！”家丁被群殴的彻底没有了还手之力，不停的叫冤。

    “不是你们是谁？这里除了你们两个，哪里还有男人？”被调戏的大姐怒吼冲天：“做了坏事还想不承认？老娘今天废了你们！”

    向紫惜逃离人群，冲着跟踪自己两个家丁做了个鬼脸，一扭身，潇洒的离开了！

    那两个家丁顿时明白过来了，感情人家早就知道自己被跟踪了，然后故意带着自己兜圈子，然后故意设了个圈套让自己钻啊！

    正在豪华私宅中品茗的林沐阳，听到手下的汇报后，扑哧一声，将嘴里的茶水全都喷了出去！

    “主……主人？————”被喷了一脸茶水的下人，吓的魂飞魄散，这，这是什么情况？

    林沐阳极力忍住笑，挥挥手，让前来汇报的下人离开，再也忍不住放声大笑了起来！

    向紫惜啊向紫惜，你每天都是这么过来的吗？

    “果然，我越来越期待你的表现了呢！”林沐阳轻轻收敛笑意，眉宇间多了一丝淡淡的忧愁：“你果真，真的，不记得我了吗？”