
    县衙内。

    金凤婷淡淡一笑，说道：“王公子，那个向紫惜已经离开乌县了，现在可是打压淑女坊的最好机会啊！”

    王喜眼睛在金凤婷的身上上下打量了一下：“你果然还是不死心啊！”

    金凤婷冷笑一声：“我当然不会死心了！那个向紫惜，不就是仗着甩掉了一身的肥肉了吗？有什么了不起的？她还真以为自己是赵飞燕了啊！要让所有的男人围着她转才肯满意啊！”

    “呦呦呦，我可听出了一股酸味！”王喜笑嘻嘻的说道：“可是，我干嘛要对付那个向紫惜呢？我这样有吃有喝的不是挺好吗！”

    “那么，你也甘愿一辈子成为那个男人的影子吗？”金凤婷淡淡的说道：“只要有那个男人在，你大概就只能是他的影子了吧？你就不想为自己的将来做打算？”

    “金小姐，你这句话说的就不对了！我王喜现在有着县令公子的身份，妻妾成群，衣食无忧，我还要奢求什么？难不成那个向紫惜真的愿意嫁给我？！”王喜哂笑：“金小姐，不得不承认你的胆子真的很大啊！你就不怕那个男人——————”

    “可是他现在不是不在这里吗？”金凤婷突然坐在了王喜的身边，轻轻的拉住了王喜的手，说道：“只要他不在，你就是真正的县令公子！那么你想做什么，还不是都全由着你？你以前欺男霸女无恶不作的时候，他不是也没有责怪过你吗？”

    王喜的眼前顿时一亮：“你是说，我利用这个身份——————”

    “我可什么都没有跟你说过呀！”金凤婷娇笑一声，紧接着说道：“向家镇是向紫惜的根，要想毁掉向紫惜，那么，就只能先毁掉她在向家镇的基业！这个事情，我可以帮助你！”

    王喜眼神接连闪烁：“这么说你已经很有自信了？”

    “那是！为了这一天我已经隐忍了足够长的时间了！”金凤婷眼中闪过一丝的恶毒：“我金凤婷看上的男人，怎么可能拱手让人呢？”

    王喜似笑非笑的看着金凤婷，不知道为什么，眼神中似乎飘过一丝的怜悯，但是很快便消失不见了。

    就在王喜跟金凤婷密谋计策对付向家的时候，向紫惜带着晋皓轩和辛泽阳，已经离开了乌县，朝着京都的方向快速的前进着。

    乌县距离京都有着一段不小的距离，说远也远，说近也近，差不多有五百里地的距离。

    当然这个距离在现代根本不算什么，开车的话，也就三个小时的事情，可是在过去仅凭马车，却是要走上三天三夜才能赶到的。

    而且为了早点去，办好手续，做好一切的准备工作，所以说，时间已经很紧张了！

    从土豆培育的那一刻，向紫惜就已经盯上了这个美食节了，可以说，她现在做的每件事情，都是经过精密的计算和谋划过的。不管怎么说，要想在任何一个世界很好的生存下去，那么就少不了运筹帷幄。

    向紫惜恰巧最擅长的便是计算。

    一路上，三个人轮流驾车。之所以不想雇佣车夫，实际上是为了节省空间，把有效的空间全部留着存放土豆。

    向紫惜计算过了，自己的收纳袋已经用了八次了，只剩下两次的机会，一定要留在最关键的时候才能用。现在，能节省次数就节省次数，而且，一旦在人前露出来的话，那么效力将全部消失，那自己可就得不偿失了！

    所以，向紫惜宁肯选择这种最原始的运输方式也不愿意尝试节省力气的收纳袋。

    二月的天气，还是挺冷的，加上土豆属于容易储存的食品，因此，向紫惜才放心大胆的用筐装着，就这么摞放在了一起。

    只要温度湿度等条件达不到，土豆还是不容易那么发芽的。

    可是为了保持土豆的鲜活性，向紫惜也是煞费苦心，比给自己做面膜还要费尽心思，尽量的保持土豆的新鲜水嫩，还不会发芽。

    就这样，三个人轮流驾车，走了整整一天，终于赶到了乌县的上一级政治中心，锦州州府所在地。

    马车在一家客栈门前轻轻停下，马上钻出一个小二，笑容可掬的问：“几位是打尖还是住店？”

    向紫惜跳下马车，随手抛给小二一串铜钱说道：“给我们准备两间上等客房，一会儿等我们把东西卸下来后，替我把这马喂饱了！”

    “得嘞！”得到赏钱的小二顿时欢天喜地的进去安排一切去了。

    “天啊，这么多东西，居然还要搬进去！”辛泽阳一脸的苦瓜相：“为什么我要跟着i这个笨蛋女人做苦力！”

    “想吃饭就乖乖干活！哪里来的那么多的废话！”向紫惜狠狠捏了一下辛泽阳漂亮的红扑扑的脸蛋：“光吃饭不干活，可是绝对不行的！”

    说完，向紫惜挽起袖子，自己就要去搬土豆。

    辛泽阳一把拦住了她，叹息一声：“我的好姐姐，有我们男人在，还能轮到你一个女人干这种粗活不成？唉————真是命苦啊我！”

    辛泽阳一边摇头叹息，一边任命的搬着一个蒙的结结实实的筐上楼，放到了自己房间之中。

    晋皓轩也不废话，一只手稳稳的捧着两个大筐，就那么健步如飞的来到房间，将货物轻轻放下，再度返回。晋皓轩走了两趟之后，辛泽阳才从楼上下来。

    向紫惜笑嘻嘻的站在马车跟前，冲着辛泽阳大笑：“喂喂！小辛，现在你终于看出男孩跟男人的本质区别来了吧？看你还敢不敢成天跟我吹嘘你是男子汉！”

    向紫惜的话，顿时引起了周围一些客人和老板善意的哄笑声，辛泽阳脸蛋唰的一下全红了！

    “好了，你就别欺负他了！他没有练过武功，只有十六岁，却有这个力气已经不错了！”晋皓轩轻松的搬起最后几筐，含笑说道：“这么一筐的分量也不轻，他一个人能搬动也算不错的了！”

    辛泽阳恶狠狠的对向紫惜说道：“听见没有？我已经很努力了呢！”

    向紫惜忍不住哈哈大笑着跟着上了楼。途径楼梯的时候，一些好奇的客人追问：“这是什么东西啊？这么神秘！还要搬到房间里！”

    “如果没有猜错的话，你们也是去京城参加美食节的吧？”旁边一个客人说道：“这个时候，大包小包往京城跑的，大概不是厨子就是官员了！看你们的样子，不像是做官的呀！”

    “是啊！我们是去参加比赛的厨子！蔬菜啊调味啊还是家乡的用的惯嘛！”向紫惜笑嘻嘻的说道：“这么说来，诸位也是要去京城参加比赛的了？”

    “呦！你就带两个助手参加啊！还真有勇气呢！”第一个客人夸张的叫了起来：“你难道不知道，单打独斗根本胜不了的吗？”

    向紫惜顿时来了兴趣，招呼晋皓轩跟辛泽阳上楼放东西，自己却就近找了个座位坐了下来，给自己和对方要了一壶酒。

    对方见向紫惜很懂事，当即知无不言言无不尽的说了起来：“天啊，你不会是第一次参加美食节的吧？你难道不知道，在历年的美食节上，每次胜出的都是京城的一些大贵族吗？像我们这样的散户，如果不团结起来，形成自己的联盟，别说是最后的决赛了，就连预赛都进不去！”

    喔？果然，有组织的地方就有黑暗啊！

    “看来这位仁兄非常的了解啊！那你说说，到底是怎么一回事？”向紫惜察言观色，几句奉承话丢过去，对方果然马上飘飘然了。加上其他人也对这个话题感兴趣，那个人便娓娓的讲述了起来。

    “因为这是耀国，灼国，暗国，粼国四个国家一起举办的超国界的盛世，每年举办一次，四个国家轮流做东。而因为美食节带来的巨大的客流量和利益也是非常巨大的。且不说每年来参加比赛的厨子，就说去京城观光游玩的也不在少数。因此而带来的巨大的利益，诸位都能想的到吧？”

    向紫惜轻轻点了点头，她当然明白这个道理，这是经济，文化，商业，乃至军事的集中展现和提升的最佳机会！要不前世各个国家削尖了脑袋想承办奥运会啊！其实这个道理都是差不多的！

    “而最后的胜利者不仅可以靠着自己的菜色扬名立万，成为宫中国宴菜品，更能得到丰厚的奖励。诸位，你们知道这个丰厚的奖励是什么吗？那绝对是你们都想象不到的一笔财富啊！据说，那是四个国家一起凑齐的奖品，价值连城啊！”

    向紫惜恍然大悟，原来有那么多的利益驱动啊！

    “所以说啊，这些奖励不仅仅是我等平民想要的，就连那些贵族也是眼馋啊！所以，那些贵族也会派遣自己府中的厨子参赛，比赛名词不重要的，重要的是那最终的奖励！你们想，汇集了四个国家的奖励，那可是绝对令人眼红心跳的存在啊！”

    原来如此！因为有了这些利益的驱动，那么那些贵族必然会利用自己手中的权利，尽可能的消灭掉实力弱小的对手，一个好好的美食节，弄到最后却成了贵族们之间比拼的游戏！