
    连续三天的赶路终于在i第三天的傍晚赶到了京城。

    当向紫惜驾着马车通过长长的城门，站在繁华宽广的街道上时，向紫惜终于明白了什么叫繁华，什么叫帝都。

    记得小时候看清明上河图的时候，还觉得挺夸张的，一个古代的都市怎么可能那么热闹？

    而实际上，眼前的一切，远比那个清明上河园还要热闹百倍！

    人群摩肩接踵，熙熙攘攘，所有人的脸上都挂着满足的笑容。原来，这就是太平盛世下的景观啊！

    “看什么呢？表情那么严肃？”晋皓轩温柔的接过了她手中的缰绳，含笑说道：“我在京城恰好有一处不大的房子，如果你不介意，就去我那里住下吧！虽然地方不大，但是环境还算清幽！”

    “天啊！这简直是太好了！”向紫惜狂喜：“我们终于可以省下一大笔的住宿费了！”

    啊？————她只想到了这个？

    晋皓轩一抖缰绳，驾着马车通过了南门，朝着西方一路奔驰了过去。

    向紫惜直接坐不住了，这个京城实在是太繁华了！那么多的客流量，如果把买卖做到这里，那么自己真的发大财了！好，那就先从土豆开始，用土豆和女士内衣打开这京城的市场吧！

    辛泽阳也趴在马车上往外看，一边看一边惊叹：“原来这就是京城啊！果然好繁华啊！乌县跟京城比起来，那简直i什么都不是了！”

    “因为京城是政治，文化，军事，经济中心，所以，自然而然的也就成为了最繁华的存在啦！”向紫惜一边往外看一边啧啧赞叹道“看一个国家，可以从一个京城的全貌去看，如果京城足够繁华的话，那么就可以说明几个事情。第一，百姓富足，国泰民安。第二，没有内忧外患，风调雨顺。第三，在位者睿智果敢，雷厉风行。”

    “可是，这怎么能看的出来呢？”辛泽阳不解的看着向紫惜

    向紫惜轻轻解释道：“因为，如果百姓不够富足，流民过多的话，那么街上便会出现很多的乞丐，流浪者。如果是灾年，街上这些行人的购买力就会所见，买卖也会萧条。而我们一路走来，街上却没有遇见过一起的斗殴或者纠纷，这就说明掌管京城的官员还算是励精图治，兢兢业业。”

    向紫惜的声音并不是很高，对辛泽阳解释的时候也是压低了声音，但是一个与马车擦肩而过的行人还是有意无意的回头瞟了一眼向紫惜，眼底的惊讶是那么的明显。

    “原来你也不是那么笨蛋的女人嘛！”辛泽阳一抱手臂，一下子拉低了帽子，自顾自欣赏风景去了。

    本来还兴致勃勃的向紫惜被辛泽阳堵了一句，差点没缓过气来，狠命的捏住了辛泽阳的鼻子，恶狠狠的说道：“啊啊啊啊，你为什么总是那么毒舌，那么喜欢玩腹黑啊！”

    “暴力女！”辛泽阳哇哇的叫了起来：“你这么喜欢暴力，看哪个男人敢娶你！将来你嫁不出去的时候别怪我没提醒你哎！”

    “嫁不出去我就不嫁了！我天天跟在你屁股后面，让你也娶不到老婆！”向紫惜嘴巴一歪，一胳膊将辛泽阳揽在胸前，弄的辛泽阳又是一阵面红耳赤。

    晋皓轩含笑看着两个人打闹，忍不住说道：“好啦，别闹了，你看别人都在看你我们呢！”

    向紫惜哈哈大笑着，松开了辛泽阳，用力一握拳，高声说道：“我一定会有所作为的！”

    马车一路前行，很快便到了一所极其普通的民宅门前。

    晋皓轩第一个跳下马车，扶着向紫惜下了马车，说道：“这里环境清幽，我有时候没事的时候也来这里小住几天！地方不是很大，也就七八间房屋。”

    “足够了足够了！”向紫惜跳下马车，先进去里里外外的转了一圈。

    这个房子确实不大，只有七间房屋，一间大偏房，其他的地方都开辟成了菜园和花园，因此空地都被有效的利用了起来，也不觉得空旷。

    “这里没有人打扫吗？”辛泽阳抱怨的说道：“我们好不容一身疲惫的到了，还要着手打扫卫生！”

    “没关系，这里有人定期打扫的，你看，这里的花也有人按时浇水的！”向紫惜眼尖，指着地上的一丛鲜花说道：“你看，这迎春花开的多灿烂，显然是经过修建过的呢！”

    “来，我们把东西先卸下来！”晋皓轩轻轻一笑：“但是这里因为很久没住人了，估计能用的东西不多。不过没关系，一会儿附近会有夜市，我们去买点东西，不管怎么说，我们都要在这里住上一个月！说什么也要添置些东西才行！”

    “太好了！我最喜欢逛夜市了！”向紫惜笑眯眯的说道：“你们把东西搬进来，我去准备晚餐。”

    “能花钱的女人嫁不出去！”辛泽阳一边搬着土豆，一边朝着向紫惜做鬼脸。

    “行！等你娶媳妇的时候我肯定告诉她，你不舍得给她花钱！”向紫惜也冲着辛泽阳做了个鬼脸一转身走人了。

    “晋大哥，这样的女人你也敢要？你太勇敢了！”辛泽阳一撇嘴，紧接着又说道：“所以你要努力赚钱才行！她这么能花钱花熟手了，将来太紧张的日子肯定过不惯！”

    “那你这是在关心她吗？”晋皓轩轻轻的笑了起来，只要她想买东西，想怎么买就怎么买，只要她高兴就好！只是，到时候只怕她都不知道还有什么是缺的。

    “哼！才没有呢！”辛泽阳总是这么心口不一，一扭头，继续搬运东西去了。

    到了晚饭时间，向紫惜端着一盘土豆丝和一晚牛肉炖土豆出来了，笑嘻嘻的说道：“让你们先尝尝鲜，品尝一下我们自己种植的土豆！”

    两个男人瞬间睁大了眼睛：“这个真的能吃？”

    “当然了！而且很美味的！”向紫惜一脸好笑的说道，顺便用自己还没吃过的筷子，给两个人的碗里夹了点菜，充满鼓励的看着他们：“尝一尝！”

    晋皓轩跟辛泽阳犹豫了一下，拿起筷子，轻轻夹起一根土豆丝塞到嘴里，慢慢咀嚼了一下后，两个人的眼睛突然大亮！

    “哇！果然味道很好哎！”辛泽阳毕竟是小孩子的脾气，抓起筷子，再也没有迟疑，大口大口的吃了起来，一边吃一边说道：“果然很好吃！真是奇怪啊，为什么同样的东西，一个吃着很脆，一个吃着却很绵软呢？”

    “当然是加工的方法不同，自然味道就不同啦！”向紫惜一脸满足的说道。

    晋皓轩也慢慢的品尝了起来，一边吃一边点头：“向向，没想到你的手艺这么好！”

    “没有啦！因为那个时候也没的可吃的，只能吃这个，所以，也就这一样做的最好了！”向紫惜想都没想的回答道。

    晋皓轩跟辛泽阳同时惊讶的看着向紫惜：“这个东西，不是刚刚被我们培育出来的吗？你以前就吃过了？”

    向紫惜这才反应过来：“嘛，嘛，怎么可能嘛！我也是从一本古书上看到的，然后就记在心里了。书上有描述过这种土豆的吃法和口感嘛！啊哈哈哈哈哈，就是这个样子了嘛！啊哈哈哈哈——————”

    “你呀！还真是够古灵精怪的！”晋皓轩忍不住笑了起来：“一会儿吃完饭，我们就去夜市，有什么想要的尽管买下就是了，不要在意钱！”

    向紫惜对辛泽阳说道：“听见了没？这才是真正的爷们！你呀，慢慢学着吧！啊！”

    辛泽阳丝毫没有搭理向紫惜，只顾埋头吃饭。

    话说，今天的晚饭真的好香啊！

    等三个人吃了个肚子圆，想不出去溜达都不行，因为实在是吃的太多了，消化不了啊！

    三个人就这么溜溜达达的在夜市上转圈，有卖古玩的，有卖自己织的布匹的，有卖菜的，还有一些卖小玩意的。街上不时有孩子玩耍着跑来跑去，围着卖冰糖葫芦的老头打转。还有一些纯粹是出来转着玩的，手里提着零七八碎的小玩意。

    突然，晋皓轩轻轻拉住了向紫惜，略带局促的说道：“向向，我有个礼物想送给你！”

    辛泽阳识趣的转过了身体，嘴巴却是丝毫都没有停下的意思：“犹豫了三天了，终于鼓起勇气送出去了啊！”

    向紫惜惊讶的看着晋皓轩：“什么东西呀！还让你犹豫那么久！”

    晋皓轩的脸上浮起一抹霞云，有些局促不安的从怀中掏出了一根造型非常简单大方的玉簪，慢慢的插在了向向的鬓角位置。

    向紫惜惊讶的站在了那里，她万万没有想到，晋皓轩居然会送自己首饰！

    她刚要伸手取下来，却被晋皓轩一下子给阻止了：“也不是什么特别值钱的东西，那天出去，正好碰见了，觉得样子很配你。所以————”

    “不是哦！笨蛋女人！这个玉簪可是价值百两黄金的！”辛泽阳尽管背对着晋皓轩，可是还是自顾自的说道：“那天我看到价格了！好贵呢！据说是店里的镇店之宝！哈哈，你运气真好呢！”

    向紫惜心里一阵感动，轻轻的握住了晋皓轩的手，又幸福又甜蜜。

    辛泽阳也跟着轻轻笑了起来，尽管背对着两个人，但他还是露出了祝福的神情。

    “这是你早就想送我的礼物吗？”向紫惜很在意这个问题，如果他说是，这就证明自己绝对不是单相思呀！

    果然，晋皓轩有些不好意思的轻轻点了点头：“我害怕你不喜欢，或者说嫌弃它寒酸了点————”

    向紫惜一下子捂住了他的嘴，轻轻的说道：“我很喜欢，非常的喜欢！谢谢你！皓轩！这是我收到的最开心的礼物！”

    “啊啊啊，今天的月亮真圆啊！”辛泽阳抬头看着一弯明月，有口无心的说道：“我说，我们可以继续往前走了吗？”

    向紫惜突然觉得自己特别的幸福，有一个与自己心心相印的爱人，还有一个嘴巴很毒但是心地却很好的弟弟。这样的生活，大概就是自己最想要的生活了吧？