
不请自到的公主，突然点名让向紫惜的管家相陪，所有人都觉得气压变得诡异了起来。

    晋皓轩眼底闪过一丝阴沉，当即将手里的工作交给了姬炎，转身离开了淑女坊。冲着公主微微行礼：“公主想去哪里呢？”

    公主死死的盯着晋皓轩，过了很久之后才说道：“不如你带我到处去走走吧！听说乌县风景还不错！现在有是二月天气，正是穿暖花开的日子，你就陪我去赏花吧！”

    “遵命！”晋皓轩再度行礼，带着公主，以及浩浩荡荡的大军，朝着路东开拔了。

    “喂！这到底是怎么一回事？我怎么觉得那公主根本就是冲着晋皓轩去的？”向紫惜头疼的捏捏额头，对沈庄梦说道：“这回可倒好，我们跟金凤婷，谁也没捞着好！早知道这样，我还不跟他们一起开业了呢！”

    沈庄梦没有回答，倒是有一个声音从向紫惜的头顶上传了过来：“搞了半天不是你请来的啊！”

    向紫惜猛一回头，却见王喜竟然好死不死的站在自己的身后，而且距离自己是如此之近！

    “喂！你！————”向紫惜还没说出口，王喜面色一沉，快速的说道：“别你我的了，你跟我来我，我有话问你！”

    “我为什么要跟你去！”向紫惜眉毛一挑，刚要反对，王喜快速的说道：“你刚刚也觉得那公主是冲着晋皓轩去的了，你就不想弄明白到底是怎么一回事吗？”

    向紫惜一滞！该死的！她当然想知道，非常的想知道！该死的公主死死的盯着晋皓轩的时候，自己都快要气炸了！那中赤-裸-裸的眼神，分明是充满了占-有-欲的眼神！

    “庄梦，这里就先交给你跟姬炎了！我去看看！”果然，还是放心不下啊！那个公主，到底找晋皓轩是做什么？1

    沈庄梦看了一眼在店里忙个不停的姬炎，顿时喜上眉梢，赶紧说道：“没问题的，交给我们就好了！”

    向紫惜顾不得那个讨厌的王喜一直跟在自己的身后，提起长裙，就这么跟了上去。

    王喜突然一抓向紫惜的胳膊：“你这身衣服，怎么去跟啊？走，先去换一身衣服！”

    “喂喂喂！你松手！”向紫惜一把挣开了王喜的手：“我就只有这么一身衣服而已！而且，我警告你，你如果再敢碰我，我宰了你！”

    王喜没好气的看了一眼向紫惜，赶紧松开手，说道：“可是，你这样，我怎么骑马带着你从近路抄过去？”

    “骑马？你还会骑马？”向紫惜惊讶的看着王喜：“看来你还不算太纨绔嘛！”

    “真是麻烦的女人！”王喜无奈的摇摇头，朝着街道旁边的一个小巷子快速的走了过去，很快便牵出了一匹马，对向紫惜说道：“你上不上马？我知道你讨厌我，所以，我郑重的征求你的意见，行不行？乌县的县城我最熟悉不过了，你要不要跟过来，随你自己！”

    向紫惜真心不想跟着王喜去啊，可是那公主的眼神，就跟猫挠心似的，一直折磨着向紫惜的心。一咬牙，向紫惜朝着王喜的方向跑了过去，看着王喜冲着自己伸出的手，一咬牙，一闭眼，将手放在了王喜的手心，在他的力道之下，一下子被拉上了马背，坐在了王喜的身前。

    “我警告你，距离我远点！否则我废了你！”向紫惜恶狠狠的对着身后的王喜恐吓道。

    “是是是！明白了，大小姐！”王喜双手从向紫惜的腋下穿过，双腿一夹，快速的带着晋皓轩朝着公主离开的方向追了过去。

    向紫惜因为穿着裙子，因此只能侧身坐在马背上，王喜垂下眼睑，正好能看见向紫惜的侧脸，以及她担忧的眼神。

    从她身上散发的淡淡的清香，以及烫弯的卷发不时的拂到王喜的胸前，王喜忍不住深深吸了一口气。

    “她到底是什么人？”向紫惜一边控制好自己的身体，使自己跟王喜间隔一定的距离，而不是紧紧的贴在一起。一边追问道：“她怎么会在乌县呢？”

    “你连她都不知道吗？”王喜淡淡的回答：“她是耀国的长公主，当今皇帝的亲妹妹，当今太后的亲生女儿，紫青公主！”

    “嗯？”向紫惜有点不明白：“这说明了什么？”

    “嗬，你还真是可爱呢！你难道不知道，当今的皇帝并非太后亲生的吗？”王喜淡淡的说道：“皇帝去年登基，可是太后执掌政权已经有五年了！太后没有儿子就只有一个女儿，你说，这个紫青公主在宫里的地位如何呢？”

    向紫惜眉头深蹙，突然猛然回头，死死的盯住了王喜，右手很快的从鬓角摸出一只银钗，死死的顶住了王喜的脖子，冷然说道：“你不是王喜！你到底是什么人！”

    王喜一勒缰绳，低头看着近在咫尺的向紫惜，轻轻笑道：“那你认为我是什么人呢？”

    向紫惜认真的看着王喜，不对啊，这脸蛋一点都没有错啊！还是那张欠扁的脸啊！怎么给人的感觉却已经完全不同了呢？这到底是怎么回事？

    王喜轻轻一笑，将自己的脸凑了过去：“你要不要摸摸看，看我有没有戴人皮面具？”

    向紫惜眨眨眼睛，她刚才确实是这么想的，因此，想都没想，竟然真的伸手朝着王喜的脸上摸了过去。

    触手光滑柔软，脖子上丝毫没有缝隙！也就是说，对方没有带人皮面具！！！

    王喜突然一把抓住了向紫惜的手，一下子放在了自己的心脏位置，就那么灼热的看着向紫惜。

    向紫惜一慌，脱口而出：“你确实不是王喜！那个王喜，是个纨绔子弟！那天在月老庙的时候，那么不堪一击！”

    “你还真是可爱的很呢！难道，就只允许你一个人会变化吗？”王喜淡淡的说道。

    向紫惜一下子张大了嘴巴，一脸的难以置信：“你……你……你也是……从……穿越……穿……过来的？”

    “什么穿越？你在说什么啊！”王喜疑惑的看着她。

    “你……你……如果不是穿越来的，那你怎么……怎么会…………”向紫惜突然不知道自己该说什么了，突然，灵机一动，用法语说道：“你以前是做什么的？”

    王喜一愣，向紫惜再度用英语重复了一遍，可是王喜还是一脸的茫然。

    咦？难道是自己猜错了？他不是跟自己一样，也是穿越者？可是为什么他变化那么大？

    “你这是怎么了？我只是说，难道只允许你从丑女变成一个大美人儿，就不允许我隐藏实力了吗？”王喜淡淡的说道。

    “什么————？”向紫惜一怔，瞳孔瞬间张大：“你是说你隐藏实力？这，这，这什么跟什么？你不是跟我的大嫂————”

    “喔，那个是我的替身吧！”王喜淡淡的说道：“我有很多的替身，你不知道吗？”

    向紫惜一下子傻眼了！彻底的傻眼了！这个消息比刚才公主带走了晋皓轩还要让她震惊！

    “怎么？因为发现了我真实的实力，觉得喜欢上我了吗？”王喜轻轻一笑，说道：“我以前的话一直有效！如果你肯答应嫁给我，我就休掉所有的妻妾，只宠爱你一个！”

    向紫惜用力的推开了王喜，柳眉倒竖：“开什么玩笑！我早就有了喜欢的人了！他可比你英俊的多！而且，我还是讨厌你！”

    “啊啊，是是，你喜欢那个晋皓轩嘛！可是你不想知道，晋皓轩跟那个紫青公主有什么秘密吗？”王喜淡淡的说道。

    “你到底是什么人？”向紫惜突然觉得后背发毛，身后的这个男人，怎么变化的比自己还彻底？

    “喔？你这算是打算进一步了解我吗？”王喜双腿一夹，继续前行，慢慢的在向紫惜的耳边说道：“你猜的不错，真正的王喜早就死了，我还有一个名字，叫做林沐阳。这个身份，只是方便我做事情而已。不过，真是没想到，居然会在乌县遇见这么可爱的你！这是我用这个身份行事以来，最大的收获了吧！”

    “你为什么要告诉我这些！”向紫惜一点都不开心，听到这些事情，估计自己的小命快要保不住了。

    “因为我想让你知道。”王喜，不，现在应该叫他林沐阳了，林沐阳嘴角轻轻扬起：“因为，你被很多人盯上了！他们都想要你手里的一样东西！当然，我也不例外！只是，比起那个东西，我更想要你！”

    林沐阳突然一把抱住了向紫惜，低头狠狠的吻住了向紫惜！

    啪————

    林沐阳的脸偏向一边，脸颊上红彤彤的五指印。

    林沐阳淡淡一笑：“向向，你手里的那个东西实在是太危险了！它会害死你的！你还是把它交给我吧！”

    “你说什么呢！我怎么会有什么东西！我————”向紫惜突然觉得很委屈，先是自己好不容易准备的开业典礼居然就这么被人生生的破坏掉，然后自己喜欢的男人被别的女人觊觎，然后又跑出一个自己最讨厌的男人，最令人无法接受的是，这个男人居然告诉自己，真正的王喜已经死了，他是冒用了别人的身份，还强吻自己，还要问自己要什么东西！

    这个莫名其妙的世界，我再也不要呆下去了！