
大年初一，沈庄梦果然按时出现在了向家私宅的门前，带来了她的诚意。

    当向紫惜一一检视沈庄梦带来的各种布料的样品之后，冲着沈庄梦竖起了自己的大拇指。

    挡下，向紫惜也不再矫情，管他什么初一初二，拉着沈庄梦冲到了自己的私人工作间。这里除了小肥肥小胖胖之外，任何人禁足踏入此地。这里的卫生和维护也都是有小肥肥小胖胖两个人完成的，可见严密性和私密性。

    向紫惜拉着沈庄梦来到自己的私人工作间之后，唰的打开了自己设计好的图纸，表情很是严肃的说道：“庄梦，这就是我的构思，内衣只是其中的一部分，我要的事情还有很多很多，其中包括服装，首饰，化妆品。而且，我还要开发男装部分，当然这些都是以后的事情了，现在，我就让你看看我的准备！”

    向紫惜唰的掀开了一个箱子，沈庄梦探头过去，那里已经放了不少的内衣成品。

    “天啊，你居然不知不觉中做了这么多了！”沈庄梦叹息说道“果然，你总是想的比我长远！”

    向紫惜淡淡一笑，说道：“这些呢，你都带走，送给只要你认为合适的人，一文钱我都不要！全部免费赠送试穿！”

    沈庄梦惊讶的看着向紫惜：“这些要好多的银子吧！”

    “这点银子算什么呢？就当是先期的广告投入了！这是必要的营销手段啊！”向紫惜淡淡一笑，拉住了沈庄梦的手亲昵的说道：“既然你也决定跟我合作了，我就给你托个实底好了。裁缝，要从你沈家调，这样最安全，不会泄露出去。而且，我要流水线作业，这样就能保证技术的有效性，这些，都要你来负责的！”

    沈庄梦深呼吸一口气：“你放心！有我在，绝对不会有人偷学了去的！”

    “我当然相信你了！但是如果想做到垄断，那么就必须要有一样别人永远无法达到的高度。所以，我设计另一款药用的内衣，它会帮助我们女人减轻那个时候的痛楚。”向紫惜笑眯眯的说道：“这样一来，就算别人可以仿造，但是秘方和药方却在我的手里，谁也造不出来！”

    沈庄梦轻轻叹息一声：“天啊，你到底要给我多少惊喜才肯算完啊！”

    向紫惜哈哈大笑道：“我要给你的大惊喜还在后面额！庄梦，你实话告诉我，你家里有多少地，有多少长工，多少短工，一年创造的收益是多少？”

    沈庄梦一怔：“这些事情，我都不管的，大概我爹爹会知道吧！”

    向紫惜轻轻一笑：“在今年，我将用最少的人，最少的力气，获得最大的收益！毕竟，土地才是我们的根本嘛！”

    “天啊！紫惜，你不会是打算告诉我，你打算下一步在土地上做文章吧？”

    “为什么不呢？只有土地才是最大的财富啊！”向紫惜眼前闪闪发光：“我一定会让你们彻底惊诧的！”

    “好吧，紫惜，我觉得我自己也快要疯了，居然要陪着你这么一个大疯子疯下去！可是我不知道为什么，我就是想跟你一起疯下去！因为我的直觉告诉我，你会给我带来奇迹！”沈庄梦轻轻叹息着说道：“我们沈家大概拥有良田千顷，薄田数百顷，山林鱼塘数百亩。每年的营收基本还是以粮食为主，经营为辅。但是据我观察，每年的粮食亩产量平均都在五百斤左右。”

    向紫惜一拍手掌：“这就是症结所在了！我说，我可以让亩产达到千斤甚至一千五，你信吗？”

    （注：古代的斤与现代的斤是不一样的。用现代技术耕种的话，亩产千斤是平均数，良好的土地确实可以达到一千五甚至更多！）

    沈庄梦一脸的难以置信：“这怎么可能？”

    “奇迹，就是要用我们的双手来创造的！庄梦，我知道你肯定不信，所以，今年这一年，我将用我们向家自己的土地证明这一切！如果我说的做不到，那么，你随时可以毁约离开我！可是，如果我成功的话，————庄梦，我希望你能跟我一直走下去！”

    向紫惜的脸上充满着自信：“从我受到打击之后，我其实已经开始着手做实验了！去年的冬小麦，就是按照我的预想方案播种的！如果不出意外的话，还有几个月就可以见到成效了！”

    沈庄梦已经不知道自己该说什么了！这个向紫惜，还真是行动派啊！

    “好了，既然原材料全部就绪，那么，现在就是需要人手了！我的设想是这样的，做衣服的必须全部都在这里完成，绝对不能带出向家私宅。这些，我们慢慢再研究！走，先去我房间！”向紫惜热情的拖着沈庄梦，重新回到了居住的主楼，正好碰见了刚要下楼的姬炎。

    沈庄梦眼神一直停驻在姬炎的身上，姬炎只是朝着她轻轻的点了点头，便下楼离开了。

    沈庄梦忍不住回头，看着姬炎的背影，心里划过一点淡淡的失落。

    “姐姐！————”辛泽阳突然探出了一只脑袋：“你刚才去哪里了？让我好一通找你！”

    “过来了？”向紫惜伸手抓了抓辛泽阳的头发，对沈庄梦解释：“我刚认下的小弟！你可别看他笑容可掬的样子，其实啊，腹黑着呢！”

    “腹黑？什么意思？”沈庄梦一脸的茫然。

    “啊哈哈哈哈哈，抱歉抱歉，腹黑的意思呢就是嘴巴坏着呢！”向紫惜笑的非常的欢畅：“走，辛泽阳，你也跟着来吧！”

    “没有好吃的我不去哦！”辛泽阳虽然这么说，但还是乖乖的跟着向紫惜来到了自己房间。

    很快，小肥肥便送来了茶水和茶点。

    向紫惜一把推过辛泽阳，笑眯眯的说道：“你看，我这个弟弟是不是很俊俏？”

    沈庄梦不解的看着向紫惜，但还是轻轻的点了点头。

    “这就对了！辛泽阳呢，现在只有十五岁，啊不，是十六岁了，身高呢，跟我们差不多，甚至比我们还略高一点。骨架还没完全张开，因此，他就是装扮成女孩子，别人也大概看不出来的吧？”

    “喂喂！我是男人！”一边的辛泽阳不干了：“我是如假包换的爷们！”

    “是是是，你是纯种的爷们！我没说你是女人！”向紫惜笑的很是奸诈，一把抓过了辛泽阳，从衣橱里抓了一套衣服往他的怀中一塞，将他推进了更衣室：“换好衣服出来！”

    很快，更衣室里传出了辛泽阳愤怒的叫喊声：“为什么要我穿裙子！我不干！”

    “如果你乖乖的听话，元宵节我带你去赏灯！”向紫惜倚在门上，威逼利诱：“否则，今晚的晚餐没有你的份！”

    “喂！可恶！”更衣室里的小正太终于屈服了，乖乖的换好了衣服，出来了！

    向紫惜拉着穿着女装，脸蛋红的跟苹果一样的辛泽阳在沈庄梦的面前转了一圈，得意的说道：“怎么样？”

    沈庄梦彻底的张大了嘴巴，她已经不知道自己该说什么好了！天啊，男扮女，反串！问题是反串的居然那么完美！

    “我从第一眼见到他的时候，我就发现了一个问题，那就是他的骨架非常的匀称，也可以说是非常的标准！那么，用他做模特是最合适不过的了！这样，我们做出的衣服，都让他试穿一下！只要穿着合适的呢就是合格，不合适的呢，就是不合格品！然后根据这个合格的尺寸，分出大小号和中等号码！这样，顾客在购买我们成衣的时候就多了一个参考！”

    辛泽阳顿时不满了：“喂！我可不要做这样的事情！我可是纯爷们，怎么能做这样的事情！”

    向紫惜一把抱住了辛泽阳，含泪呜呜的看着他：“小辛！你难道要眼睁睁的看着姐姐我饿死街头吗？你知道吗？要照顾这么大的一个家，要照顾那么多的下人，要付出那么多的开支！小辛，你就帮帮姐姐吧！好嘛，好嘛！”

    辛泽阳无奈的翻翻白眼：“真是受不了你！好啦好啦！但是，我只在自己的房间中试穿，坚决不能穿出去的！”

    向紫惜拼命的点头，忍不住抱住辛泽阳，在他的脸上狠狠亲了一口！惹的辛泽阳脸蛋唰的一下变得通红无比！

    沈庄梦真的不知道自己应该说什么了，或者说，她还能说出一个字吗？

    只能默默的伸出了自己大拇指。她突然觉得，自己选择跟她合作，也许是自己一生中做过的最正确的选择！因为，她总能给自己带来那么多的惊讶惊奇惊诧甚至是惊恐！

    “好了，现在真正是万事俱备只欠东风了！”向紫惜端起手中的茶杯，谄媚一般的递给一脸不爽的辛泽阳：“乖孩子，姐姐最喜欢乖孩子了！啊哈哈哈哈哈————”

    辛泽阳眼神愣愣的盯着一脸没心没肺笑的欢畅的向紫惜，忍不住扭头说道：“笨蛋女人！”

    “啊哈哈哈哈————”对于这样的称赞，向紫惜笑的更加欢快了。

    沈庄梦第一次见到如此反叛的家丁，居然敢骂自己的主人是笨蛋，问题是被骂的那个人还笑的那么开心。天啊，这到底是一个什么样的女人啊！