
到了晚上，大家凑到一起吃饭的时候，肖子墨轻轻的揪住了夏侯俊浩的衣袖低低的说道：“你今天是怎么了？小肥肥到底给你什么宝贝东西了？”

    夏侯俊浩看了一眼站在向紫惜身边帮忙盛饭的小肥肥，那充满感激的眼神啊，是那么的赤-裸-裸的激动和满足啊！

    “朕自登基一年来，第一次品尝到了真正的感情啊！”夏侯俊浩低声回答：“果然是与众不同的真正的恋爱啊！”

    “啊？————跟谁？”肖子墨的眼珠子差点瞪了出来，眼睛不自觉的瞟向了向紫惜：“不会是她吧？”

    由于向家的现在的当家女主人，给自己的餐厅配上了绝对西式的长桌，从头到尾足足有了差不多十米长的距离，因此坐在东边的根本听不到西边的人说了些什么。

    肖子墨惊讶的眼神还是很快引起了向紫惜的注意。

    “子墨？怎么了？晚饭不合口味吗？”向紫惜不解的问道。

    “啊啊，不是的！我是有事情要跟你商量！”肖子墨面色一正，随即说道：“这个春节我跟夏侯是不能留下度过的。实不相瞒，我们的家族都有规定，过年的这一个月我们都是必须要回去度过的1”

    “我还以为是什么事情呢！所以我才要征求大家的意见嘛！对了，姬炎，你的意见呢？”向紫惜转头问坐在自己左手边的家伙，这个家伙为什么总是贴着自己坐，桌子那么大，那么长，为什么一定要挑最靠近自己的座位？

    “我嘛！随意喽！”姬炎吃完饭，就那么慵懒的坐在那里，嘴里仍旧叼着一根不知道从什么时候就找来的草根，一脸的无所谓。

    向紫惜若有所思的说道：“啊，说起来，你们的背景资料我居然一无所知呢！”

    “是因为你根本就没打算知道的好不好！”姬炎忍不住吐槽：“这没见过你这么大度大意的主人！”

    “不过，这样才有意思嘛！知道的太多就没意思了，对不对？哈哈哈哈哈——————”向紫惜自顾自的笑了起来：“反正只要大家都跟我一起努力，把这个家撑起来，那就足够了嘛！啊哈哈哈哈————”

    晋皓轩跟姬炎同时无奈的摇摇头。而坐在十米之外的夏侯俊浩却是眼前一亮！眼中的赞赏之意越发的明显了！肖子墨却是耸耸肩膀，他只是个臣子，主子让他做什么他就做什么喽！只是，那个向紫惜，真的很有趣呢！

    “好了，现在开始统计所有人，留下和离开的名单！”向紫惜站了起来，右手放在了晋皓轩的肩头：“这个任务就交给你了哦！我要上楼休息去了！话说，那个药浴还要泡多久啊！我都快成药渣了！”

    姬炎不轻不重的说道：“泡到你不觉得冷为止！”

    说到向紫惜的病情，原本还一脸幸福的夏侯俊浩突然恢复了正常。怕冷吗？那会是什么病？看来，自己有必要从宫里带点上好的药材出来才行！

    啊，对了，恋爱守则中还提到了一条，那就是一定要密切关注对方的身体健康。及时的送药上门，一定会获得对方的好感，对方说不定投怀送抱也不是不可能啊！

    一想到这里，夏侯俊浩无声无息的抓着肖子墨消失在了向家私宅。

    晋皓轩走后，向紫惜一脸疑惑的对姬炎说道：“我说，夏侯这几天是不是怪怪的啊？总觉得哪里有点不对劲啊！”

    姬炎一脸的不爽：“他什么时候对劲过啊！好了好了，你该泡药浴了！小胖胖估计早就给你准备好了药水了！不能再耽搁了！”

    “知道了知道了，真是怕了你了！”向紫惜无奈的摇摇头，抽身上楼上药浴去了。

    离开向家的夏侯俊浩跟肖子墨，瞬间来到了一个秘密接头的地方。肖子墨终于忍不住了：“皇上，您这样合适吗？我们来的目的不是从向紫惜的身上拿走那个资料的吗？可是您现在对她却————”

    “好了，不要说了！向向绝对不是那种人！而他手里的东西我也会顺利得到的！子墨，你现在要做的事情是帮助我，而不是扯我的后腿！我才登基不过一年，朝中的政权大部分还是掌握在太后的手里，所以，我必须做出一定的成绩，才能顺利的接掌全部的大权！但是，这个与向向绝对不会有冲突的！”

    夏侯俊浩烦躁的说道：“向向那么可爱，说不定是被人利用的呢！”

    肖子墨叹息一声，躬身说道：“皇上，既然您都这么说了，我只能按照您说的去做了！可是，那个资料如果我们不早点到手的话，您就不怕太后对向紫惜动手吗？盯上这个资料的不仅仅只有我们，大概还有别人吧？”

    “你是说那个晋皓轩和姬炎？”夏侯俊浩眼中精光一闪：“的确！那两个男人都不是普通人！尤其是那个姬炎！那天在观音山山腹中，他只是简简单单的一招，便轻松毙敌！如此骁勇神秘的男人，到底会是什么背景呢？”

    “这个向紫惜真的很不简单啊！不仅拥有着清醒聪颖的头脑，执行力和决策力都不是一般的强。如果她是个男子的话，只怕也是一方枭雄啊！严格说起来，我也无法相信她就是拥有那份绝密资料的人！可是多方证据都指向了她，很难说，那个东西不在她的手里啊！”肖子墨犹豫了一下说道：“我们出来那么久，必须回宫一趟了！否则，只会让太后手中的权利更为集中！”

    夏侯俊浩轻轻叹息一声，说道：“也罢！三日后，我们就返回皇宫！待得来年开春我们再出来不迟！子墨，朕不能出来的这些日子，向家就要让你费心盯着了！那个偷掠少年的幕后黑手还没有找到，观音山也只是一个被废弃的据点。这个案子必须快点破案，否则，朕还不知道被人说成什么了呢！”

    “微臣明白。”肖子墨面色凝重。确实，这个案子给皇族蒙上了不洁的面纱，可是到底是什么人，居然敢打着皇帝的旗号，明目张胆的收敛那么多少年进行贩卖呢？

    半夜时分，向紫惜终于泡完了药浴，在小肥肥小胖胖的帮助下换好了衣服。尽管小肥肥还是不甘心自己家的小姐居然已经瘦成这个样了，可是不管自己怎么补，自己的小姐似乎都不可能再胖回去了。这一点令小肥肥非常的伤心！嘛，嘛，因为在小肥肥的心里，原来的那个胖胖的小姐才是最健康最好的嘛！你看，这么一瘦，什么病症都来了！以前胖的时候，哪里用的着泡什么药浴啊！

    小胖胖将浴室里的药渣慢慢倒掉，说道：“小姐，这都泡了那么多天了，您就没觉得暖和一点？”

    “当然有暖和了！”向紫惜笑眯眯的捏捏自己丫鬟的脸蛋，果然还是胖胖的脸蛋捏着最舒服啊。

    “只是病来如山倒，病去如抽丝，要慢慢的跳离才行！”向紫惜抓过毛巾，擦干了头发，微笑着说道：“好了，你们都回去休息吧！天色也不早了！”

    “好吧！小姐，那你也早点休息！”小肥肥不情愿的帮她盖好了被子，跟小胖胖转身离开了。

    向紫惜微微一笑，刚要闭目睡觉。

    突然，她的第六感觉又发挥作用了！向紫惜右脚一抬，看也不看，瞬间一个鲤鱼打挺，一下子跳到了床下！

    哗啦————南面的一扇窗户突然闪过一个人影！身影带动窗外的树枝哗啦哗啦作响！

    有人在外面！

    向紫惜唰的一下打开了窗帘，打开窗户，就那么赤足冲了出去1

    可是等向紫惜冲出去的时候，却只能看见对方的一个背影，竟然就这么被对方给逃走了！

    一个熟悉的身体突然将她从背后轻轻抱起，随即恼怒的声音随即响起：“该死的！你穿这么少怎么就跑出来了！”

    是姬炎？

    向紫惜顾不得其他，急切的说道：“你快去追！那个人刚才在窗外偷窥我！说不定就是那个一直跟踪我的人！”

    姬炎一把死死的抱住了向紫惜，抱着她一下子返回了房间之中。快速的将窗户关上，低低的说道：“已经有人追过去了！记住！以后再遇上这样的事情自然会有人去处理！你的身体因为瘦的太快而无法承受太大负荷的运动！小心你的病会发作！”

    月色下的姬炎表情严肃，一点都没有白天的玩世不恭的样子，向紫惜定定的看了他半天后才轻轻说道：“对不起，让你担心了！”

    姬炎眼神低垂，轻轻抱起向紫惜，将她放到床上，轻轻的说道：“向向，答应我，不要让我担心你！我答应你，只要我在你身边一天，我就不会让你遇到危险！所以，一切危险的事情都让我来处理吧！好吗？”

    “可是，姬炎，为什么要对对我这么好？”向紫惜一脸的茫然。

    姬炎突然狠狠的刮住了向紫惜的鼻子，恶狠狠的说道：“因为，我们是朋友，不是吗？因为你是我第一个朋友，我不保护你，谁来保护你！傻瓜！”

    朋友吗？谢谢你，姬炎！