
    钱少福从自己家的银号里走了出来，身边的一个随从锐利的看了一眼街道对面，轻轻对钱少福说道：“少爷，那个人跟了我们一路了！”

    钱少福面瘫的脸上一点表情都没有：“让他跟好了！我们走！”

    向紫惜鬼鬼祟祟的跟着钱少福的马车，快速的奔跑着。这回说什么也不能让别人打搅到自己勾引面瘫君的大计了！上回为了堵住辛泽阳的嘴，向紫惜不惜掏出自己的私房钱请他好吃好喝好招待，这才没把这次事故给说出去。

    这回自己单独出马，一定要成功的让面瘫君深刻的认识到，男色也是极其重要的人生！

    钱家果然是京城的大户啊，乘坐的马车性能也是非常的好，速度极快，而且完全没有颠簸。

    向紫惜费劲了九牛二虎之力，差点把吃奶的劲儿都给使出来了，这才没有跟丢。

    突然，马车一个拐弯，在一个胡同前停了下来。向紫惜灵敏的将身体一藏，从怀中掏出了一个小镜子，利用光学知识，慢慢的查看那个胡同里的情况。

    向紫惜从镜子中看到，面瘫君下了马车之后嘱咐了车夫几句话，车夫又独自走了。看来，他这次又要在这里停留很长时间了！好机会！这回说什么一定要成功的让面瘫君清醒的认识到自己的性取向！

    向紫惜一个闪身，快速的出现在了那家大门前，抬头一看，上面简单的挂着两个破旧的灯笼，估计是元宵节挂上之后就没有摘下来过。灯笼上落满了灰尘，却没有人打扫，可见住在这里的人要么人手不够，要么就是懒啦！

    面瘫君此时已经从大门里朝着里面走了进去，向紫惜没那么白痴到也从正门进去，轻巧的攀住了墙头，灵活的一屈一伸，身体轻盈的落在了墙头之上。打眼朝着下面一看，很好，没有人！

    向紫惜双手一撑墙头，轻飘飘的落了下去，悄无声息的出现在了院子之中。

    面瘫男，今天我不把你掰歪了我就不叫向紫惜！

    还没等向紫惜探头探脑的打探清楚状况，突然从自己的身后传来了一声冷冰冰的声音：“你一路跟到这里，你到底是什么人？”

    向紫惜的脊背向是过了一阵寒流，激灵灵的打了一个寒战，机械的转过了身体，面部表情瞬间瘫痪：“我……我是找面瘫，啊不，是找钱少爷的！”

    “你找我有什么事情？”钱少福眉头轻轻皱起，总算有了一表情了。

    “我想告诉我，我喜欢你啊！”向紫惜眼珠子滴溜溜乱转，实在是不知道该说什么好了，只能随口这么说道。

    “是吗？”钱少福突然冲了过来，一把抓住了向紫惜的胳膊，一下子反拧在了她的身后，身体一下子欺了过来，泰山压顶般的将向紫惜死死的控制在了自己的怀抱中：“你说你喜欢我？”

    “是啊……所以，我想让你明白，其实男人比女人更值得去爱！”向紫惜眼睛一眨，脱口而出：“你何必去追寻一些不值得你去爱的女人呢？其实男人更值得你去爱啊，男人会更加懂得你的心思，会更懂得你的烦恼，他不会跟你撒娇不会跟你生气，也不会莫名其妙的吃醋，他只会默默的爱着你啊！所以，面瘫君，不要再拘泥于女人了，还是放手去喜欢男人吧！”

    面瘫君还是一如既往的没有任何表情，就那么冰冷的看着一脸表情不自然，要多精彩就有多精彩的向紫惜。

    “喂喂，我说的不够清楚吗？”向紫惜眨眨眼睛，看看自己的下面：“你看，我是个男人，我就敢说我喜欢你啊！所以，你还有什么可犹豫的？爽快的去喜欢男人吧！”

    面瘫君眨眨眼睛：“如果你是以女人的身份对我说这句话，我想我会更高兴的！”

    “喂喂，我不是告诉你了嘛！男人其实比女人更值得你去爱的！至于别人喜欢不喜欢女人都无所谓，只要你喜欢男人就足够了嘛！啊喂！”向紫惜刚要滔滔不绝的说下去，手腕突然一松，面瘫君瞬间离开了原地：“我还没说完呢！面瘫君————”

    “我叫钱少福！”面瘫君冷冰冰的说道。

    “好吧，面瘫君，我是真心诚意的告诉你，其实你更适合男人的！我——————”

    “那么，你是男人吗？”

    “是啊，我是男人啊！纯种的纯爷们！刚刚的纯爷们！”向紫惜心虚的说道：“所以，你明白我的意思了？”

    面瘫君额头青筋爆出，转身一把抓住了向紫惜的手，将她狠狠的拉进了自己的怀中，充满威胁般的气息瞬间弥漫：“那你为什么一定要让我喜欢男人呢？”

    “因为你喜欢男人的话，你就会主动取消婚约了！”向紫惜脱口而出，说完，一把捂住了自己的嘴巴，一脸尴尬的傻笑：“嘿嘿，嘿嘿其实现在的贵族们不都喜欢这个味道吗？都喜欢养几个男宠之类的——————”

    “那你喜欢我吗？”面瘫君突然欺近了向紫惜，冰冷的脸蛋慢慢靠近向紫惜，吓得向紫惜不停的往后躲着。

    “喜……喜欢啊————”向紫惜躲躲闪闪的回答。

    “那么你是用什么身份喜欢我的？”

    “啊？————身份？当然是男人的身份——————”

    向紫惜大脑一阵短路，眨眨眼睛：“面瘫君————————”

    “我叫钱少福！”

    “啊，好吧，面瘫君，那我刚才的提议——————”

    “如果是男人的身份，那么我拒绝！”面瘫君丢下向紫惜，转身离开：“你走吧！不要再出现我的面前做这么多稀奇古怪的事情。我对男人没有兴趣！如果你是以女人的身份告诉我你喜欢我，我会很开心！”

    面瘫君说最后一句话的时候，嗓音突然改变，向紫惜面色骤然大变：“林沐阳！————————”

    面瘫君缓缓转身，从自己的脸上慢慢解下来一张面具，露出了本来面目，面无表情的说道：“向向，别闹了！你这是怎么了？钱少福不是你想去招惹就去招惹的人。如果今天的人不是我，你岂不是真的玩火自焚了？”

    向紫惜脸一红：“我只是不想庄梦嫁给自己不想嫁的男人！”

    “管好你自己的事情就好了！你自己的烦恼还不够多吗？”林沐阳轻轻的说道：“那天我跟你说过的话，你肯定没记在心里吧？向向，如果你确定你能晋皓轩走下去，那么就不要做这么多没有意义的事情，珍惜跟他在一起的每一时刻。如果，你觉得你们不能走下去，我随时在原地等你！”

    “喂！”向紫惜突然叫住了林沐阳：“几天前突然去乌县对庄梦求婚的人，到底是不是钱少福？”

    “是！”林沐阳轻轻的回答：“不过，上门提亲的，却是钱家的当家人，钱少福的父亲，而不是钱少福。所以，你想让钱少福改变取向喜欢男人的计划，一定会落空。”

    “啊啊啊，你原来都知道了！”向紫惜大吃一惊：“你什么时候发现的？”

    “我的傻向向啊！”林沐阳苦笑一声：“现在你还有这个心思关心这个问题吗？你难道没有发现晋皓轩这几天一直都没回家吗？”

    “他肯定有他自己的事情呀！谁会没有隐私呀！”向紫惜无所谓的说道。

    “那么，他隐瞒着你，踏入皇宫跟紫青公主朝夕相处整整三天，你也可以无所谓吗？”林沐阳一脸爱怜的说道“为什么你在别的事情上都那么的精明，唯独在感情上，却是这么的迟钝呢？”

    向紫惜大吃一惊，花容失色：“不！不可能！绝不可能！皓轩答应过我，绝不欺骗我！一定是你为了自己的目的，花言巧语——————我才不要相信你呢！”

    林沐阳轻轻一笑：“是吗？那么，你今晚有胆量跟我去一趟皇宫吗？”

    “我……我————”向紫惜一滞，她突然变得不自信了起来。预赛的那天，晋皓轩跟紫青公主彼此凝视，那种眼神就像是根一般刺在自己的心上，令自己坐立不安。

    “向向，你对人，总是这么不设防吗？”林沐阳转过了身体，轻轻的说道：“不要相信任何人，当然也包括我。还有你身边的人，同样也不能相信啊！”

    “你在说些什么呢！我身边的人可是都比你可靠的多了！”向紫惜赌气的说道：“林沐阳，你肯定跟钱少福很熟悉吧！否则你也不会打扮成他的样子骗我过来！我不管，反正你必须让钱少福取消婚约！”

    林沐阳轻轻笑了起来。

    “那么，对我有什么好处吗？”林沐阳轻轻说道：“我从不做对我没好处的事情！”

    “晚上我跟你一起去皇宫，作为交换，你让钱少福取消婚约！”向紫惜想也不想的说道：“我知道，以你的本事，这点事情绝对可以做到！林沐阳，虽然我还是不……喜欢你，可是我也承认，你在某些事情上还是很君子的，我……我还是很相信你的！”

    林沐阳无声的笑了。

    “向向，你觉得让钱少福跟沈庄梦取消婚约，就是真的对沈庄梦好了吗？”林沐阳猛然转身，冷冷的说道：“好！我就帮你这一次！向向，你可是要做好准备！今晚还在这里，子时出发！”