
    一辆豪华的马车轻轻的在一家酒肆前停下，车夫赶紧跳下马车，将凳子搬下，毕恭毕敬的将帘子打开，让一个衣着华贵的公子慢慢的踩着凳子下了马车。

    衣着华贵的公子表情一直冷冰冰的，没有任何表情。

    公子对车夫淡淡的说道：“你回去吧！两个时辰之后再来接我！”

    “是，少爷！”车夫恭敬的回答，躬身等那个华服公子进了酒肆之后，才将凳子重新放回了马车上，跳上马车，一路疾驰着离开了。

    向紫惜一下子冲门口的大树后跳了出来，整理了一下身上的男装，对跟着自己的辛泽阳说道：“你看我现在像男人了吗？”

    辛泽阳眨眨眼睛，不亮不淡的说道：“如果忽略掉你脸上那两撇假的要死的胡子的话，硬说你是男人确实没啥问题！”

    “你猪脑袋啊！男人没胡子还能叫男人吗？”向紫惜白了辛泽阳一眼：“少废话，你也给我贴上两撇胡子！”

    “小辛，你刚才看清楚了没有？就是刚才进去的那个长的跟冰山一样的面瘫男，我们一定要想办法让他注意到我们，然后喜欢上我们！明白了没有？”向紫惜小声的在辛泽阳的耳边低低说道：“只要他发现他其实喜欢的男人，那么庄梦的危机就会自动解除！”

    辛泽阳一脸我绝望了的表情，轻轻一拍自己的脑袋，忍不住自言自语的说道：“天啊，我居然真的相信你想出解决的办法了！而且我还脑残的跟了过来！果然，期望你解决此类问题，那绝对是不可能的啊！”

    “少废话！跟上！”向紫惜摸了摸鼻子下的两撇小胡子，抓着一脸不情愿的辛泽阳就这么一头扎进了酒肆。

    这家酒肆的规模很大，足足有四层楼那么高，进出的宾客衣着鲜亮，大都是京城有名望的人。估计这档次放在现代，那好歹也是四星级五星级的标准。

    因此，当向紫惜跟辛泽阳出现在了酒肆门口的时候，很快便有小二上来招呼了：“两位客官是在大堂还是要个包间啊？”

    向紫惜一指正在上楼的华服公子，灵机一动说道：“我们是来找他的！是他让我们来这里等他的！”

    因为很多人都有这个习惯在酒肆或者茶肆谈事情，尤其是有钱人，更喜欢长期包下一个房间，约自己重要的伙伴或者朋友，在i包间里谈事情，所以，向紫惜这么一说，那小二顿时一脸恭敬的回答：“两位三楼请！”

    “好好。”向紫惜心中暗喜，原来是在三楼！

    向紫惜抓着一脸不情愿的辛泽阳，箭步冲向了三楼，正好看见那华服公子一个转弯，离开了自己的视线。

    “快快，跟上那个面瘫君，别跟丢了！”向紫惜一个趔趄，抓着一脸抗拒的辛泽阳，就那么朝着那个拐弯冲了过去。

    “喂！什么面瘫君，他的名字叫钱少福！”辛泽阳一脸怨气的说道：“话说！女人，为什么我要跟你做这么讨厌的事情！当初我就是为了不想做男人的男宠才逃出来的！现在你居然又让我去勾引一个男人，这种事情我坚决不干！”

    “啊呀，你说，咱们家，个子娇小玲珑的除了你跟我还有谁？我除了找你还能找谁？你放心好了，一会儿你就坐一边教我，一切都交给我好了！我反串男人勾引那个面瘫男，只要让他成功的察觉到他喜欢的其实是男人，我们就大功告成了！到时候我给你加薪放假，随你怎么玩！”向紫惜威逼利诱：“如果你不配合我的话，那你就自己回乌县去吧！连这点事情都不愿意帮我，我留你在身边还有什么意思啊！”

    “好了好了，算我怕了你了！不过，情况一不对，我们就马上撤！万一被对方察觉到你是女人的身份，我们只怕会死的更惨！”辛泽阳有苦难说：“我怎么这么命苦啊！”

    “好了好了别抱怨了，我们要上了！”向紫惜抓住辛泽阳的领子，急急的说道：“快快，他进去了！”

    钱少福轻轻推开了一个包间的房门，顺手轻轻合上了门。

    向紫惜跟辛泽阳紧跟着冲到了门口，正好这个时候，楼下送酒菜的小二端着美酒菜肴上来了，向紫惜赶紧迎了上去说道：“公子吩咐让我端进去，你们把东西都放在门口吧！公子不喜欢被人打搅！”

    因为很多贵族都喜欢清静的谈事情，确实不喜欢被打搅，因此，向紫惜这么说，小二也没有怀疑，当即将手里的盘子交给了向紫惜。

    向紫惜跟辛泽阳得意的做了个鬼脸，转过了身体，轻轻敲门：“公子，您点的酒菜到了！”

    “进来吧!”屋里传来了钱少福冷冰冰的声音，向紫惜轻轻推开了门，低着头，端着手里的盘子走到了桌子前，一边把酒菜放下，一边注意到，房间里已经有一个客人了，两个人对面坐着，气氛有些诡异啊！

    辛泽阳也跟着把剩下的菜肴放好，两个人对视一眼，悄悄站在了一边。

    钱少福见两个人并没有离开，冷冰冰的脸上没有一丝的表情，从手心里捏出了一块碎银放在了桌子上，淡淡的说道：“你们可以走了！”

    辛泽阳刚要走，向紫惜一把抓住了辛泽阳的手，谄媚的说道：“公子，有人花了大价钱让我们陪伴公子饮酒。”

    “不需要，出去！”钱少福冷冰冰的说道：“带着银子离开我的视线！”

    向紫惜小心翼翼的看了一眼面瘫君，又看了一眼坐在他对面低着头喝酒，看不清表情的男人，厚着脸皮说道：“可是公子，那个人对我们说，如果我们伺候的不周到的话，是要打断我们的腿的！我们兄弟两个，虽然是以此为生，可是这还是我们兄弟俩第一次接客呢！”

    辛泽阳眼睛一斜向紫惜，眼中凶光大露啊！

    向紫惜赶紧将辛泽阳拉到了自己的身后，小心翼翼的上前，躬身行礼：“小向，小辛两兄弟一定会竭尽所能的伺候好公子的！还请公子不要赶我们走！否则一旦被老大知道了，我们只怕再也活不成了！”

    面瘫君刚要说话，坐在他对面的男人突然笑了起来：“既然那位兄台如此厚爱，我们就不要推辞，驳了对方的美意了！这两个小兄弟我瞧着确实娇嫩，看来确实是第一次接客啊！”

    男人冲着向紫惜勾勾手指：“反正你们是俩个人，我们也是两个人，你就过来陪我好了！”

    向紫惜一指自己的鼻子：“啊？我！等等————我————”

    向紫惜想说的是，我想陪的人是那个面瘫君啊！可是，可是————

    “怎么？不愿意陪我吗？”男人脸上顿时浮现出一丝的不悦：“那么你们请回吧！”

    回去？怎么可能回去？好不容易跟到这里的！

    向紫惜回头狠狠瞪了一眼辛泽阳，那意思是，你上也得上，不上也得上！否则要你的好看！

    向紫惜转过脸来，脸上已经换上了一套标准的笑容，点头哈腰的坐到了那个男人的面前，笑眯眯的说道：“那请多多指教！我们第一次接客，还有很多不懂的事情，做的不好的地方，还请公子不要介意！”

    “无妨！我就是喜欢你这种纯真的味道。”男人轻轻捏住了向紫惜的下巴，迫使她的脸迎上了自己。向紫惜一瞬间仿佛有一个错觉，这个男人怎么跟林沐阳似的，那么喜欢捏人下巴啊？

    辛泽阳乖巧的坐在了面瘫君的旁边，乖乖的为面瘫君和那个男人倒酒。

    “这样，不好吧！”面瘫君表情仍旧是冰山一片：“我们还谈什么事情？”

    “无妨，那就改天再谈，今天就当是我们聊天好了！”男人笑嘻嘻的捏捏向紫惜的脸蛋，一只手丝毫不客气的覆上了向紫惜的腰身。

    向紫惜的身体猛然一僵，刚要发作，可是咬牙切齿的还是忍了下来，挤眉弄眼的看着面瘫君：“公子，如果您不满意我弟弟，那么还是让我服侍您吧！”

    “咦？这样不好哦！是我先要了你的！”坐在向紫惜旁边的男人轻轻捏了一把向紫惜腰上的肉，低低的笑了起来：“果然娇嫩呢！你告诉我，你多大了？”

    “啊，啊！回公子的话，小向今年已经十八岁了！我弟弟十六岁！”向紫惜咬牙切齿的想，我想勾引的是面瘫君啊，不是你啊大哥！为什么面瘫君无动于衷，您老却上手了啊！

    向紫惜一边咬牙切齿一边冲着一脸无趣的辛泽阳使眼色，斟酒啊斟酒啊！把他灌醉先！

    辛泽阳慢吞吞的倒了一杯酒，递到面瘫君的面前，轻声说道：“公子，请————”

    面瘫君一把接过了酒杯，一饮而尽，向紫惜眼前大亮，对对对，他没有抗拒，这是好现象！证明他果然对男人没有反感的情绪！老弟，加油啊！今晚就要看你的了！

    坐在向紫惜旁边的男人见向紫惜目不转睛的盯着面瘫君，顿时不满意了：“我也要喝酒！小向也要为我斟酒，啊，干脆你用嘴喂我喝好了！”

    噗————咳咳，咳咳，向紫惜嘴里的水一下子呛住了，剧烈的咳嗽了起来！

    那个男人不停的为她拍打着后背：“啊呀呀，果然是第一次呢！居然这么害羞呢！那还是我喂你喝好了！”

    男人左手一揽向紫惜的腰身，低头喝了一口酒，就那么低头，朝着向紫惜的唇吻了过去。