
自从向紫惜举家搬迁到了县城，向家私宅马上成为了乌县所有人口中谈论的对象。

    那另类的建筑和格局，将县城所有的目光彻底都吸引了过去，一些跟向紫惜相熟的熟人已经按捺不住，登门拜访了。

    而对于别人的参观来访，向紫惜也是极尽大方，笑容可掬，招呼来参观的人参观自己的宅院布局。当然，这些人就不能邀请到自己的闺房参观了。

    沈庄梦是第一个出现在向家私宅的。当她看见向家四位青年才俊中其中有一个便是曾经让自己倾慕不已的姬炎时，似乎已经猜到了什么。都说女人的第六感是非常强的，沈庄梦是个非常聪明的女孩子，否则也就不会是号称乌县第一美女的才女了。

    姬炎看向紫惜的时候，眼神都是特别的，这个特别，大概只有有心人才能看的出来吧？只是，为什么向紫惜却是一点都没有回应的意思呢？也是，其他的三个青年才俊同样优秀的一塌糊涂啊！

    尤其是那个皮肤白净，清新脱俗，淡雅如兰的晋公子，拥有者令女人都自惭的容颜和风度。

    而另外两个青年，一个雄霸天下一个谦和彬彬，向紫惜还真是好命啊，身边居然可以拥有四个风格完全不同的美男子做家丁？

    好奢侈的阵容啊！

    “庄梦，你可来了！”向紫惜知道跟沈庄梦打好交道，是自己在乌县县城站稳脚跟的第一步：“来来来，我可把你给盼来了呢！前期的监工，可是给你带来了不少的麻烦呢！所以呢，我也给你单独留了一个房间呢！如果你有时间有空闲，也来这里住上一段时间！”

    “你太客气了！你送我那么贵重的礼物，那些事情也是我应该做的。”沈庄梦眼睛一直停留在姬炎的身上，那个不羁潇洒的男人，似乎压根就没有注意到这里。

    向紫惜提起裙子，对小肥肥说道：“一会儿把茶点端到我的房间中，我跟庄梦有体己话要说呢！”

    沈庄梦跟其他四个人点了点头，夏侯俊浩轻轻点头回礼，继续跟会计肖子墨，管家晋皓轩清点整个向家私宅的全部资产。晋皓轩身为管家，向家的大大小小的事情，都是要过问弄清楚的！

    四个人最清闲的，大概就是姬炎了吧？

    不过，他看似是清闲的，其实也在不停的忙碌着。时不时的围着向家私宅的墙根下埋个陷阱之类的机关。没办法，向家老宅的家丁仆役大都是向家镇本地的人，他们不原意跑到县城做事，因此只能将大家就地解散。而向家私宅那么大的面积，却只有几个人，因此安全问题就全部压在了姬炎的肩膀上。

    因此，他的工作是看似清闲，实际却是重担在肩啊。

    来到了向紫惜的房间，沈庄梦一下子呆住了！好华丽好唯美的房间啊！

    向紫惜邀请沈庄梦坐下，浅浅笑着：“是不是觉得我有点不伦不类？可是人总是要有创新才行的！如果只是一味拘泥于形式和古旧，那么只能把自己活活逼到死角，再无翻身之地！”

    沈庄梦暗叹一声，自己果然没有这个魄力啊！

    “对了，紫惜，你上次托付我代为销售的胭脂水粉，乌县的太太小姐们反应都很好。这是上一批货物所售出的货款。”沈庄梦从口袋中掏出一叠银票，交给了向紫惜：“因为那些都是碎银，不方便携带，所以我就给你兑成了整的。这个是明细账，也给你看一下！”

    向紫惜将那份明细账唰的一下抛到了垃圾桶里，面容微晒：“喂！你这就不够意思了啊！我还信不过你是怎么的？”

    “紫惜，你现在是向家的当家人了，下一步，你打算怎么做呢？”沈庄梦慢慢站了起来，手里慢慢抚摸着墙壁上悬挂着的精美的窗帘，忍不住说道：“紫惜，以前我被人家称作是乌县第一才女第一美女的时候，我真的就认为在乌县，我已经遥遥领先无人可及了。可是，直到那天看到变身后的你，我才知道，我错的有多离谱！你的才情绝不在我之下，你的胆量你的魄力更是在我之上。怪不得，怪不得——————”

    向紫惜惊讶的看着沈庄梦，却意料之外的见到她的面色一红。

    “怪不得，那么多优秀的少年才俊愿意为你所用！大概就是你的这份胆量这份魄力征服了他们吧！”沈庄梦用力的咬住了手里的手绢，略带不安的说道：“在耀国，女子是允许成为家主的，而一旦成为家主的女子，也是可以拥有多位丈夫的。这些，你都——————”

    向紫惜突然扑哧一声笑了起来，一把抓住了沈庄梦的手：“得得，我知道你想说什么了？你不会是认为楼下那四个男人，都是我的入幕之宾吧？错了错了，全错了！大家只是因为一个共同的理想，不，应该说是一个共同的梦想才凑在一起的！当然，我不否认我对他们也有好感，但是绝对不是你想的那个样子！”

    沈庄梦惊喜地看着向紫惜，这么说，自己还有机会？

    “我的男人呢，不需要太多，只要一个足够！”向紫惜推心置腹的抓着沈庄梦的手说道：“那个他，一定要对我温柔体贴，善解人意。他不需要有万金家产，不需要有掌握生杀大权，只要他对我是真心真意，而我也对他一往情深，那就足够了！我相信，用我自己的双手，也能创造出我想要的生活，而不是倚靠一个男人的赏赐！只有接受这点的男人，才会是我真正的归宿！”

    沈庄梦眼前一亮：“紫惜，你果然，跟别人不一样！”

    外面响起了敲门声，小肥肥已经推着一个餐车走了进来，将一碟碟的点心和一壶清茶放下后，悄然离去。

    “你的房间好暖和啊！”沈庄梦伸出了手，四处打量着整个房间：“也没见你用炭火呀，怎么会这么暖和！”

    向紫惜随后回答：“也没什么，只是利用了太阳能板而已。”

    “什么？”沈庄梦一怔，完全不懂向紫惜的意思，向紫惜一下子回过了神，打了个哈哈，说道：“就是利用太阳光啊，汇集集中产生热能。哎呀，这个事情一时半会儿解释不清楚的。来来，吃点心！这是今天刚刚烤出来的！尝尝味道怎么样？”

    沈庄梦看着眼前精致的摆放的异常精美的点心，忍不住脱口而出：“天啊，你是怎么做到的？这些，大概只有宫里的御膳房才能做的出来吧？”

    向紫惜捂着嘴巴偷笑：“没什么啦！只是用烤箱而已！”

    为了改善电器不能使用的弊端，向紫惜花了整整一个月的时间研究出了太阳能聚热发电的窍门，还利用太阳能板给房间增加温度。

    （ps：大家不要纠结这个向紫惜有没有能力做到这些，因为这是穿越小说，而且女主是从未来22世纪穿越到过去的，我们都不能断言一百多年后的世界还达不到那个水准吧？）

    向紫惜的那些宝贝，让自己的两个丫鬟和厨娘爱不释手，恨不得天天钻厨房里，研究那些奇奇怪怪的大家伙。

    托三位女士的福，向紫惜跟四位美男的一日三餐是绝不重复，绝不单调啊！因此本来对此行抱有微词的肖子墨，在品尝过厨娘的手艺之后彻底的闭上了嘴巴。

    “那，你打算以后就住在县城了吗？”沈庄梦终于找到了自己跟向紫惜的察觉，那就是眼界啊！为什么那个向紫惜明明一直都在向家镇，却能懂得那么多别人都不懂的事情呢？这个问题，沈庄梦一直想问，但又觉得不好意思问。

    向紫惜似笑非笑的看着沈庄梦：“当然，这里将来就是我的真正的本宅，而我，也将以此为据点，周边辐射！”

    “紫惜，你为什么知道那么多新奇古怪的事情？我可是记得你从来都没有出过门的！”沈庄梦终于还是忍不住了，惴惴不安的问道。

    向紫惜早就知道会有这么一天了，当然只能全部推到那个月老的身上了！

    “你也不是外人，跟你说也没什么。我跟金凤婷的事情，你大概也有所耳闻了吧？我跟那个秀才的事情，弄的我那一段时间受到了不少的刺激，甚至还会为他寻死。如果不是晋皓轩把我及时救下的话，大概我早就不会站在这里了。后来，一天晚上，月老神仙突然给我娘托梦，说她从我出世起就一直虔诚的焚香祈祷，因此月老很是感动，所以就略施法力，帮我来了个改头换面，还在梦里教会了我很多很多的奇怪的知识。说来也奇怪，我一觉醒来之后，就好像忘记了很多事情，也学会了很多事情一样。你看，我以前擅长的琴棋书画，现在是一点都不会了，然后却学会了那么多奇奇怪怪的事情。说起来，还真是跟神话一样的呢！”向紫惜淡淡的笑着：“如果这一切不是发生在我的身上，我一定不会相信的！可是，我的变化只是一夜之间，如果说不相信神灵，我真的不知道该信什么了！”

    封建社会对神灵的事情一直都是讳莫如深，深信不疑的，向紫惜这么一解释，沈庄梦就算不信也得相信了。因为，她也无法解释这个事情啊！只能归咎于神迹显灵了！只是，这个向紫惜，未必也太好运了吧？