
“而能得到这种毒药的也只有两个人。”晋皓轩轻轻的说道，他的眼睛一下子看住了向紫惜。

    向紫惜的表情很是平静，她慢慢的接了上去：“那就是，常年在外奔波做生意的人，我的大哥和大嫂！像你刚才所说的那种毒药，我想我已经知道是什么了！哼哼，没想到，在这个年代，居然还会有这个东西！只可惜纯度差了点，如果纯度再高点，只怕我爹是等不到我回家就会咽气的！”

    “你知道？”晋皓轩跟姬炎同时惊奇的看着向紫惜。

    向紫惜淡淡的笑道：“那算什么？氰化物而已！”说到这里，向紫惜突然意识到了什么，紧接着轻轻笑了起来：“你们不懂也是正常的，可是对于我来说，怎么会不懂呢？”

    “你听懂她在说什么了吗？”姬炎一摊手：“我是一句话没听懂！”

    晋皓轩轻轻耸耸肩膀，他同样也没听懂。

    “现在，我们就要去取证了！真没想到，我从那里带来的东西，居然会在这种场合用到！”向紫惜眼睑低垂，嘴角浮起一抹冷笑：“姬炎，皓轩，一会儿带我回到我居住的地方，然后，按照我的吩咐来！切记不要轻举妄动！我自有办法！”

    晋皓轩跟姬炎相视一眼，尽管向紫惜一脸胸有成竹的样子，但还是觉得有些担心。

    “相信我！”向紫惜突然轻轻的笑了起来：“相信我，会给你们带来奇迹的！”

    晋皓轩跟姬炎轻轻点了点头，不知道为什么，向紫惜刚才的笑容确实给了他们值得相信的感觉，两个人轻轻的带着向紫惜重新回到了向紫惜的房间之中。

    向紫惜熟悉自己的房间已经熟悉的如同自己的身体，手指划过墙壁的开关，轻轻一摁，一个收纳袋一下子便出现在了手中。

    月老说过，这个收纳袋用过十次之后变回失去作用，加上这次，大概已经有五次了吧？

    向紫惜苦笑一声，伸手从收纳袋里取出了一个录音笔，塞上电池，轻轻的离开了自己的房间，来到了大嫂的门外。

    晋皓轩跟姬炎瞬间离开，纷纷跳到了屋顶，慢慢的揭开了两页瓦片，将眼睛往下一凑，两个人顿时觉得情景有些怪异了起来。

    本来自己的父母亡故，应该是非常悲伤的事情。可是屋里的两个人似乎一点悲伤的意思都没有，一男一女脱的光溜溜的在床上做-爱做的事情。

    向紫惜的大哥一边嘿咻着一边喘着粗气说道：“老婆，你这招也太狠毒了点吧？不管怎么说，他们都是我的爹娘！”

    向李氏娇嗔的亲了一下自己的男人，媚眼如飞：“傻瓜！你还真当他们是你爹娘啊！这事要怪也不能怪我啊！要怪只能怪你的妹妹总是不出嫁，怪就只能怪你爹他没事往你妹妹的小院跑什么跑？我那毒药是下在你妹妹的茶碗里的，谁能想到你爹会跑去喝茶啊！所以说，这只能说是命！”

    “就算那样，你也不用对紫惜下死手吧？想办法赶她出家门就是了！”屋里传来了向紫惜大哥剧烈的喘息声，向紫惜表情平静的站在门外，慢慢的打开了手中的录音笔。

    “你个死鬼！到现在还想着你爹娘是不是？你也不想想，你爹娘可曾把你真的当成过自己的亲生儿子对待过？我们拼死拼活在外面做生意，赚钱养家，可是你爹可倒好，不管什么都要分给向紫惜一半！凭什么啊！难道就因为你不是他亲生的儿子，而是从本家抱来的吗？”向李氏怨毒的声音慢慢响起：“反正我不管，我嫁给你不是为了受罪，而是为了享福的！事情已经做下了，你还能拿我怎么样？”

    “哎呦我的宝贝，我这不是只是随口说说嘛！”向紫惜的大哥不停的哄着自己身下的女人，对这个老婆，他是百依百顺啊。

    “其实小时候我就知道我不是爹娘亲生的，尤其是有了紫惜，那对老家伙更是不把我当自己的儿子了。所以，其实从那个时候起，我就知道这个家产不可能全部是我的了。如果不是紫惜那丫头小时候太丑，我都想把她给————”屋里传来了向紫惜大哥猥琐的笑声。

    “啊呀呀，你还真好意思说啊！”向李氏娇嗔的叫了起来：“你妹妹现在可是美貌如花了啊，你会不会对她动了心思了啊！”

    “啊呀啊呀，居然还有这样的事情！”姬炎在屋顶上坐着，一脸的不可思议：“喂！晋皓轩，你为什么表情那么平静，难道说你早就知道了？”

    晋皓轩斜睨着姬炎一眼：“你还有心思想这个？向向可就在他们门外，他们的话，一个字不漏的都会听到。你是不是更应该担心向向会不会暴怒啊？”

    “在向紫惜昏倒的时候，我顺手把她手里的老头子给她的遗书给偷来了！那个老头子果然打算把一半的家产给她呢！你说，你是不是要感激我呢？”向李氏娇嗔的亲了一口自己的男人：“只要没有了遗书，向紫惜又被关在大牢，等明天天一亮，你把所有的账本全部接受，那么整个向家就全都是你的了！”

    “我的老婆好能干啊！”向紫惜的大哥满足的发出了一声长叹，终于停止了运动。

    屋顶上的两个英俊的男人，终于欣赏完了屋里的一番白肉战，跟一个男人看这样的事情，果然很无趣啊。如果是跟向向一起看的话——————嘛，嘛，估计是要被她踹飞的！

    姬炎如此之想。

    “向向要进去了！”晋皓轩一直观察着站在门外的向紫惜，见她表情一直很正常，这才慢慢放下了心。

    姬炎赶紧凑过去，果然，向紫惜慢慢的推开了向李氏的房门，慢慢的说道：“真是好精彩的一番对话啊！”

    “啊——————”向紫惜的哥哥和大嫂顿时惊呼了起来：“你怎么在这里？你不是在大牢里吗？你，你，你都听见什么了？”

    “该听见的，我都听见了！不该听见的，我似乎也听见了！”向紫惜眼睛一瞟自己的大哥，眼睛一下子落在了对方赤裸的身体上，面无表情的说道：“啊呀，怪不得我的嫂嫂要出去偷人呢，啊不，应该说，不知道偷了多少男人了，其中县令公子就是其中一个。原来是因为大哥那里的小鸟实在是太过精致了啊！”

    噗————屋顶上响起了两声吐血的声音！这，这，这应该是女孩子，啊不，是少女应该说的话吗？

    向紫惜的大哥一把抓住了被子围住了自己丑陋的身体，厉声叫道：“就算你跑出来又怎么样？这个向家已经是我的了！反正你也没有证据证明是我做的！”

    “证据么？”向紫惜慢慢举起了手中的录音笔，打开了放松键，刚才两个人的对话清楚明白的传了出来。

    屋顶的两个男人惊异的对视一眼，那是什么东西，居然可以把刚才发生的事情一点不拉的全部都还原了出来！果然，她果然给了自己好多好多的惊喜啊！

    而床上的两个人，更是彻底的面如土色了。

    他们更加不明白，为什么自己小妹手中那支细细的东西居然可以把刚刚自己说过的话，完完整整的还原出来！

    向李氏看了一眼外面，用力推了一把自己的男人：“孬种废物！她是一个人来的！我们两个人，还怕了她不成？把她杀了，不就没人知道了吗？”

    “你说什么？”向紫惜的大哥惊骇的看着自己的女人。

    向李氏恨恨的说道：“一不做二不休，干脆杀了她！永绝后患！”

    向紫惜面无表情的看着向李氏：“嫂嫂，你恨我，恨不得杀死我，是因为县令公子看上了我吧？因为他一直都是你的相好的，所以，你见不得我跟那个王喜吧？”

    “什么？你跟那个王喜？”向紫惜的哥哥顿时暴躁了：“你不是跟我说你跟他早就没有关系了吗？”

    “我……我……我只是偶尔，啊不，是逼不得已的时候，才跟他在一起了那么一次！你相信我，我是真心想跟你过日子的啊！”向李氏急赤白脸的说道。

    向紫惜一直举着录音笔，面无表情的说道：“那么，你的氰化物是从哪里得到的？”

    “氰化物？那是什么东西？我不知道！”向李氏暴躁的回答。

    “啊，就是你打算毒死我结果却把我父亲毒死的那种毒药。”向紫惜慢吞吞的问道。

    “你说那个啊！那是我在西域做买卖的时候，跟我相好过的男人给我的，不过那可不叫氰化物，而是叫见血封喉——————”向李氏突然捂住了自己的嘴巴，一下子说漏了嘴。

    向紫惜的嘴角终于慢慢浮起一抹笑意：“很好！我想知道的都已经知道了！现在该轮到我们清算这笔帐的时候了！我的好嫂嫂！”

    向李氏一下子将身上的被子掀开，猛的跳下了床，怒指着向紫惜：“反正现在就是你自己一个人，我也不怕你！只要杀死了你，什么事情都不会发生！”

    看着屋里的向李氏光溜溜的跳出了被窝，晋皓轩轻轻别开了眼睛，看那种身体，会伤眼睛的！倒是姬炎看的津津有味，只是不停的摇头叹息：“果然，跟她差远了！”