
送走一脸红扑扑的沈庄梦，向紫惜敲响了姬炎的房间。

    正在床上纠结自己到底应该不应该把刚才一幕忘记的姬炎，一个激灵从床上坐了起来，闪电一般的冲到了门口，一把打开了房门。

    正在敲门的向紫惜一下子敲了个空，本来脸上还没有怒气，可是一见对方的脸蛋居然跟沈庄梦一样红，顿时想起来了自己还没跟他算账呢！忘记一把揪住了比自己高了差不多一个头的姬炎的领子，恶狠狠的说道：“刚才看到什么了？”

    姬炎慌乱的摆着手：“没有，什么都没有看到！我刚进去就被你给踹出去了！所以，我什么都没看到！”

    “那你脸红什么？”向紫惜杀人的眼眸凑了上去：“你要是下次再不敲门就进去，我一定会——————”

    “不——不会了——绝对不会了！”姬炎的眼睛都没处放了。

    唉，我好歹也是堂堂的杀手之王，又不是跟晋皓轩似的是个童子鸡，可是为什么每次面对向向的时候，总是会如此的局促不安啊！姬炎在心里如此郁闷的想。

    向紫惜松开了手，本来她也不是来兴师问罪的，她走进了姬炎的房间之中，顺手将房门给关上。

    姬炎的眼睛一下子亮了起来！难道说，难道说——————

    还没等姬炎的难道说下去，向紫惜突然蹙着眉头对姬炎说了一句话，就是这句话，彻底令姬炎从刚才的幻想中，彻彻底底的苏醒了过来。

    “有人跟踪我！”向紫惜简单的说道：“就在刚才我出去送沈庄梦的时候，我真的看见一个人在暗中盯着我。尽管他掩饰的很好，可是我还是感觉到了他身上散发的杀气！”

    “什么？！”姬炎的脸色一下子恢复了正常：“是不是在向家老宅的那个女人？”

    “我不能确定，对方距离我很远，但是有一点可以肯定的是，对方一定还没有打算放过我。”向紫惜淡淡的说道：“还真是给面子啊，居然追到了县城。”

    “现在我能确定的是，我好几次出门都会遇见同样的一个人，排除偶然相遇的可能，对方一定是在跟踪我！”向紫惜抱着手臂说道：“现在向家私宅除了你自己之外没有人手看守，所以，当务之急是赶紧招聘几个家丁，看家护院才行啊！”

    “好，我这就去办。”姬炎打开了房门，却又轻轻合上，返身一下子将向紫惜逼到了墙角，单手撑墙，慢慢俯下身说道：“以后换衣服的时候，记得锁门！”

    丢下这句话，姬炎闪电般的离开了房间。

    向紫惜咬牙切齿的叫了起来：“可恶！还是被他看到了！”

    向紫惜下了楼梯，见晋皓轩正好在跟着厨娘吩咐什么事情，见向紫惜下来了，顿时说道：“这个家里的所有情况我都已经弄清楚了，现在我觉得当务之急应该是赶紧补充人手。根据各种情况分析，这个家至少还需要二十名家丁和十名丫鬟才能维持最起码的运转。”

    现在的晋皓轩已经越来越有管家的范儿了，说话的时候，充满着说服力和感染力。

    “嗯，就按你说的办好了。”向紫惜笑眯眯的回答，站在晋皓轩的身前，抬头看着他，轻轻浅笑：“这个家交给你，我最放心了！我要做的事情还有很多，这个家，就麻烦你上心了！”

    “应该的！”晋皓轩淡淡一笑，眼睛瞟向外面：“你已经想好下一步怎么做了吗？”

    “嗯，已经有了初步的规划了！”向紫惜展颜一笑：“皓轩，做好准备哦！我一定不会放过你们每个人的！我会把你们的所有的能力都尽量的挖掘和使用！我是个不折不扣的资本家哦！”

    晋皓轩忍不住伸手轻轻捏捏向紫惜的鼻子，不知道为什么，自己已经对眼前的女子，越来越不设防了。

    就在这个时候，门外突然响起了夏侯俊浩的声音：“向向，你快来看一下，门口昏倒了一个孩子！”

    孩子？！————晋皓轩跟向紫惜对视一眼，同时冲了出去。

    只见夏侯俊浩已经蹲在门口，低头检查一个浑身脏兮兮的男孩子。

    见向紫惜出来了，夏侯俊浩轻声说道：“我刚才要出去办事情，结果就看见门口躺着一个人，我看，大概是饿的！”

    “那还犹豫什么？赶紧抬进来啊！”向紫惜本能的说道：“救人要紧！”

    晋皓轩跟夏侯俊浩对视一眼，后者轻轻点了点头，晋皓轩轻轻将那个昏迷的男孩子轻轻抱起，慢慢来到了主屋，将她放在一排三人座的椅子上，平躺。

    小胖胖也端来了热水和毛巾，不解的说道：“现在又不是灾年，怎么还有饿昏的小孩子呢？”

    向紫惜挽起了袖子，轻轻给那个男孩擦干净了脸和手，眼睛一下子落在了男孩子身上的伤疤，脱口而出：“这是鞭子抽打的痕迹！”

    晋皓轩跟夏侯俊浩轻轻抬头，在空中彼此看了一眼，然后定定的看着向紫惜，夏侯俊浩轻声问道：“你怎么确定这是鞭子打的痕迹？为什么不是其他的伤痕？”

    “我当然知道了，因为————”向紫惜轻轻笑了起来：“说了你们可能不相信，我以前见过这种鞭痕。这种只伤皮肉不伤筋骨的惩罚，对小孩子最有效果了！”

    “可是，谁会这么残忍的对待一个这么小的孩子？”晋皓轩眼神微沉，眼神闪烁。

    “他这么瘦小，肯定是遭过很多罪了！”小胖胖插嘴说道：“你看，看他的模样大概也应该有十五岁的样子，个子却还是这么的矮小！”

    向紫惜继续用毛巾将他身上的污垢擦的差不多了，转身对小胖胖说道：“你去准备浴室，一会儿给他洗个澡！”

    “小姐！我是女孩子唉！”小胖胖马上抗议：“再怎么说，他都这么大了，我一个女孩子怎么能给他洗澡啊！”

    向紫惜白了小胖胖一眼：“难不成让我给他洗啊？傻瓜！她是个女孩子！把头发弄短，是为了保护自己的！”

    “啊——————”在场的三个人同时叫了起来。尤其是抱着她进来的晋皓轩，更是一脸的不可思议。

    “不对，他不是女孩子！”蹲在一边一直猛瞧的夏侯俊浩突然叫了起来：“不信你去摸摸她的身体！他只是长的像女孩子，就跟管家一样————————”

    晋皓轩恼怒的回头狠狠瞪了一眼夏侯俊浩，夏侯俊浩自知失言，当即哈哈大笑起来：“抱歉抱歉，口误口误！不过，向向，你看，女孩子会有喉结吗？”

    向紫惜的眼睛一下子落在了躺在凳子上昏迷少年的脖子上，那里确实有个小小的凸起，可是，可是他的胸——————为什么微微隆起？

    四个成年人彼此看了一眼，向紫惜突然觉得好奇的不得了，将手里的毛巾一下子交到了小胖胖的手中，伸手摸向了沙发上少年的胸部——————

    突然，一只手狠狠的抓住了向紫惜的手腕，用力一挣！

    向紫惜一个不提防，一下子被对方拽了过去，就那么双手一撑，一下子按在了躺着少年的胸膛之上！

    少年唰的睁开了眼睛，就那么与向紫惜四目相对！

    一边观察的夏侯俊浩跟晋皓轩也傻眼了，这是什么情况？为什么向向的眼底居然浮现了一抹色眯眯？

    “如假包换的男孩哦！”向紫惜眨眨眼睛，就那么瞪着被自己非礼的少年。

    少年脸蛋突然一红，一把推开了向紫惜，恼怒的叫了起来：“你要对我做什么？我是个爷们，纯爷们！”

    夏侯俊浩噗哧一声，没忍住，轻轻的笑了起来。晋皓轩却是无奈的叹息一声，这个少年长大了，大概也会是个祸害吧？

    小胖胖咧开大嘴，笑的很是开心。她可从来都没见过自己家的小姐这么有趣的一面。

    向紫惜占了人家便宜，反而不知道说什么好了，只能打着哈哈说道：“啊啊啊，既然是男孩子，就让在场的两位爷们帮忙给你洗澡换衣服吧，我就不参与了啊！”

    少年狠狠的瞪了一眼向紫惜，用力的抓紧了自己的衣服，一副恐惧的样子：“你们要干什么？你们是不是也跟那些人一样，打算把我送给那些令人恶心的男人，做他们的宠物？我不要！死也不要！”

    向紫惜一怔：“什么送给恶心的男人做宠物？你在说什么啊？”

    晋皓轩突然伸手拉住了向紫惜的衣袖，轻轻一带，示意她出去说话。向紫惜莫名其妙的跟着晋皓轩来到了旁边，忍不住好奇的问道：“喂！到底是怎么一回事？”

    “你一直在乌县，难道没有听说过，耀国的皇帝喜好男色，因此秘密在民间寻找容貌清秀的男孩充进后宫？”晋皓轩轻声的说道：“而且，我还听说这个事情已经形成了一个产业规模，很多容貌清秀的少年，都莫名其妙的消失了。”

    “唉？居然还有这样的事情？”向紫惜睁大了眼睛，一脸的欣喜莫名。

    “才不是呢！耀国的皇帝怎么可能喜欢男色？他可是个非常正常的男人！”夏侯俊浩突然凑过脑袋，激动的大声叫了起来。

    晋皓轩跟向紫惜斜睨着他：“你又不是皇帝，你怎么知道他不喜欢男人？”

    夏侯俊浩：“我………………”