
夏侯俊浩看着呲牙咧嘴捂着脑袋离开的向紫惜，再也忍不住热泪盈眶：原来，世上真的有一种女人是根本不喜欢我的！原来，并不是所有的女人都喜欢围着皇帝转的！原来，向紫惜真的对自己没一点的意思啊！原来！皇帝不是世上最英俊的男人啊！

    向紫惜一边捂着脑袋一边找到了小肥肥，一脸无奈的说道：“最近夏侯也不知道是怎么了，总是怪怪的，你看我都被他连累的砸出了一个包！如果不是他，我早就躲过去了！结果——————”

    正在给向紫惜上药的小肥肥手一颤，瞬间明白了一切。可是她哪敢承认啊！只能傻笑着应付向紫惜。

    “喂！你傻笑什么？你也傻了啊！”向紫惜呲牙咧嘴的说道：“还真的挺疼呢！”

    晋皓轩在门外敲了一下门，强行忍住笑意，递过一瓶药，轻声说道：“用这个吧！活血化瘀效果很好的！”

    刚才的那一幕，被向家所有人都看在眼里了。晋皓轩跟姬炎忍笑差点忍出内伤来，而肖子墨则是一脸不忍的闭上了眼睛！

    夏侯俊浩从小开始一直生活在皇宫之中，从小便是皇储，因此，身边的女人没有一个不是围绕着他转圈的。不到十四岁，就曾发生过宫女勾引太子的事情，以至于夏侯俊浩一直自我认知良好，觉得自己是世上最英俊的男人，全天下的女人都应该围着自己转，就像百鸟朝凤一般，自己就是最耀眼的存在。

    而去年登基之后，这种情况越发的明显了，不管是后宫的妃子还是宫里的宫女，没有一个不是想尽办法靠近他，接近他，竭尽所能的讨好他。于是乎，他便更加认定了只要是女人一定会喜欢上自己，只是自己要不要对方而已！

    于是乎，当他认识了向紫惜，觉得这个女孩子挺有意思，准备接受她的爱意的时候，却发生了如此搞笑的一幕。

    肖子墨叹息一声，出现在了夏侯俊浩的身边，无声的拍了拍他的肩膀。

    这个皇帝哪里都好，文韬武略，样样精通。可是就是有一样不精通，或者说，就是有一样是天生的白痴，那就是感情！

    看到受到如此打击的夏侯俊浩，肖子墨突然不知道自己该说什么好了。

    不过，所幸夏侯俊浩的自我痊愈能力超强，他一脸落寞的对肖子墨说道：“果然，她才是那个最特殊的存在！子墨，你说，我还能继续跟他这么相处下去吗？”

    “我想，只要你想的话，应该没问题吧？”肖子墨无奈的回答。

    “果然如此！既然她一直都没有察觉到我的爱意，那么我就慢慢的用我的行动让她感受到我的决意吧！”夏侯俊浩重新焕发了精神，神采奕奕：“我要封她做我的皇后！”

    “可惜人家根本就不想做皇后啊！皇上！”肖子墨无奈的垮下肩膀，十分无奈的吐槽：“人家压根就不知道你是皇帝！”

    “啊也是！那么，就让我先从朋友做起，然后慢慢的告诉她我的真实身份，那么她一定会答应做我的皇后的！”夏侯俊浩仍旧那么的富有战斗力，用力握紧拳头：“一定可以的！果然，她才是那个最特殊的存在啊！”

    “啊？————”肖子墨顿时无语了，这个皇上，在感情的方面也未免太——————

    夜幕再度低垂。向紫惜已经准备好了一切，轻轻敲响了晋皓轩的房门。晋皓轩一个闪身出来，手下轻轻一抱向紫惜，两个人顿时消失在了夜色之中。

    乌县的县城其实并不大，严格的说，乌县其实只是耀国万千个县城中很不起眼的一个。面积大概也就几十平方公里的样子，人口也就几十万，甚至不足三十万，是个非常非常不起眼的小县城。

    因此，两个人呢尽管对乌县的县城不是很熟悉，但还是很快便找到了县衙的位置所在。毕竟是县城的政治中心，位置是县城中最好的，又显眼，因此非常容易的就被两个人找到了。

    两个人躲开守卫，轻松的潜入到了后堂位置。那里是县衙主要政府官员居住的地方，住着县令以及他的家人，仆役。

    眼下，正是月上中天，接近子时时分。因为天冷的缘故，也因为临近春节，大家一般都睡的比较早。以便攒足了力气留着除夕守岁。

    因此，整个县衙都乌漆麻黑的，没有一盏灯是亮着的。

    “向向你为什么觉得那个王喜很可疑呢？”晋皓轩在向紫惜耳边低声问道：“我调查过这个王喜，从来都没有离开过乌县，尽管平素纨绔贪玩，也做了不少坏事，可是，他可能是那个诱拐案件的主谋吗？”

    “他是不是主谋我说不上，但是我就是觉得这个人有点不对劲。我也说不上来的感觉，皓轩，我们就看一看，如果不是他，我们岂不是也可以放心了？”向紫惜轻轻的说道：“否则，我老是觉得不踏实！那天，那么混乱的情况下他躲到哪里去了呢？甚至可以逃过姬炎的追杀，我觉得好像哪里有点不对劲一样！”

    “好吧，既然你坚持，我们就一起去看看！”晋皓轩指着旁边第一个房门，轻声说道：“我打听的消息称，王喜就是住这个房间的，我们慢慢的靠近，我先进去，你后进来！”

    向紫惜轻轻点了点头。

    晋皓轩一个闪身，瞬间出现在了房门之外，慢慢从身上取来一把短刀，慢慢的撬开了房门，一个闪身，瞬间消失在了夜色之中。

    不一会儿，晋皓轩对外面的向紫惜做了个手势，向紫惜很快的跟了上去，同时出现在了房间之中。

    房间里发出了一阵均匀的呼吸声，显然对方已经睡熟了！

    向紫惜抓过晋皓轩的手，在他的手心里写着：“我去他的书房翻翻看，看有没有什么证据！”

    晋皓轩反手抓过向紫惜的手，慢慢写着：“注意安全！————还有，你写的什么？”

    向紫惜一滞，猛然想起，自己刚才写的，居然是简体字！啊啊啊，万恶的繁体字啊！那么多的比划，谁愿意写繁体字啊！

    向紫惜肩膀一垮，指指隔壁的书房，晋皓轩这才明白了向紫惜的意思，轻轻点了点头，答应了。

    向紫惜就那么蹑手蹑脚的朝着书房的位置走了过去，借着月色慢慢的翻找。好在今天晚上的月亮亮光虽然不够皎洁，但是也还够朦朦胧胧的看清脚下的路。

    向紫惜慢慢的拧开了自己从现代带来的微型手电，慢慢的查看着王喜的书房。

    不出她的意料，所谓的书房哪里是什么书房啊，简直是淫-书大杂烩！什么类型的书都有，就是没有正经的经史子集，一本都没有！

    翻找一通之后，却是什么都没有找到，向紫惜忍不住一阵泄气。难道说，这个王喜的运气就真的那么好？在那么险恶的环境之下也能安全逃生？这运气也太好了点吧？

    既然书房没有，那么就只能去卧室找找看了！

    向紫惜屏息静气的快速返回，冲着晋皓轩摇摇头，刚要准备翻看王喜的卧室的时候，突然王喜一个翻身，醒了！

    晋皓轩跟向紫惜大吃一惊，来不及逃走，一闪身钻进了床边的一个小屏风之中。

    王喜迷迷糊糊的下了地，推开房门，在外面哗啦哗啦撒了一泡尿之后，重新返回了房间。可是他竟然没有直接上床，而是直接走到了屏风面前，对着屏风上的美女画像傻笑了起来！

    向紫惜的心都跳到嗓子里了，如果自己被发现的话，那就是十张嘴都说不清楚了啊！

    腰间突然传来了一股力道，将自己的身体一下子拉了过去，下一秒，一个结实的怀抱用力的抱住了她的身体。

    那熟悉的味道，那熟悉的温度。向紫惜只觉得自己的心跳都加快了不少，他，他居然主动抱住了自己？！

    三个人仅仅隔了一个人高度的屏风站着，屏风里，晋皓轩紧紧的拥抱住了向紫惜，屏风外，王喜喃喃自语的说道：“向向，向向，你为什么不肯嫁给我！是因为我钱不够多么？我有很多很多的钱，我都给你！我不要其他的女人，我就想要你！”

    向紫惜在晋皓轩的怀中咬牙切齿，恨不得现在就冲出去宰了那个王喜。可是晋皓轩结实温暖的怀抱，却是她最渴望最想要的温度！

    算了，以后再教训这个浪荡子好了！

    王喜对着屏风上的美女图嘟囔了几句之后，再度摇摇晃晃的走回床上，倒头便睡！

    屏风后面的两个人，轻轻的松了一口气。

    感觉到腰间的手离开，向紫惜只觉得心里一阵空落落的。晋皓轩的怀抱，真的好像他，一样的温暖，一样的结实，一样的安心！仿佛只要在他的怀抱中，便再也没有了担忧和烦恼。

    可是，他已经死了，而自己，也来到了这个异世。

    向紫惜在心里轻轻叹息一声，原来自己终究还是错过了啊！

    晋皓轩慢慢俯下身体，抓起她的手，在她的手心里写着：“再找找看，没有的话我们就该离开了！”

    向紫惜用力的点了点头。

    向紫惜再度闪身出来，将手里的手电灯光调弱，伸手慢慢的摸向了王喜的枕头之下。