
    向紫惜的肩膀一滞，慢慢站直了身体，抬头看着肖子墨，安静的说道：“好，我听你说！”

    肖子墨反身轻轻将房门关闭，定定的看着向紫惜，轻声说道：“向向对不起，我们向你隐瞒了我们的真实身份！”

    向紫惜轻松一笑：“我还以为是多么大的事情呢！你吓我一跳！我说过，你们的身份到底是什么我是不会追究的——————”

    “可是，向向，现在却已经到了你不得不知道的时候了。”肖子墨从袖中慢慢掏出了一块令牌，递给了向紫惜：“这是我的真实身份！”

    向紫惜犹豫了一下，接过了肖子墨手中的令牌，纯金的质地，上等的雕工，一只雄狮作为背景，正面写着一个大大令字。

    “这，这是什么啊！”向紫惜一脸不解的看着肖子墨：“你是要告诉我，你其实并不缺钱吗？确实，这么大一块金子的话，确实值不少钱的！”

    肖子墨一呆，完全没有料到对方接过自己的令牌居然是这个反应，这令肖子墨完全有点哭笑不得了！

    “向向，我真的不知道该对你说什么好了！”肖子墨苦笑：“这是属于耀国宰相身份的令牌！”

    向紫惜恍然大悟：“原来如此！那么子墨不就是耀国的宰相了！啊！天啊，你好狡猾！表面上告诉乌县县令你不来乌县，其实你早就来了！子墨，你偷偷告诉我，你是不是看上了乌县的某位千金小姐，然后你不好意思说，然后特地找我来帮你说媒了？啊，这么说来，那些千金们的准备也不是白准备了嘛！这么说，庄梦还是很有希望的——————”

    听向紫惜自说自话，压根就没有说到重点上，肖子墨这次彻底的无语了！

    “向向！”肖子墨发现如果任由对方说下去的话，估计半天都不能扯入正题了：“我要说的不是这个。我今天来找你，只是想跟你说一件事情，这件事情关系到你将来的安危。前些日子你不是说有人跟踪过你吗？我已经调查清楚了，跟踪你的人分为四个不同的组织，他们都想要你手里的一样东西。”

    “子墨，其实你也想要我手里的那个东西，是吧？”向紫惜眼睑低垂，看不出她的息怒：“你今天来找我，也是为了这个东西吗？”

    “你已经，都知道了？”肖子墨一呆，随即苦笑：“其实这个东西，对你来说，只是个祸害。但是对于国家来说，却是一把利刃！”

    “子墨，我知道你的身份，确实令我惊讶，但是，我要说的是，我手中确实没有你要的什么东西。”向紫惜淡淡的说道：“不过我还是何很感动你能实言相告，而不是用别的手段掠去，说明你还是一个君子而非小人。”

    “向向，你听我说。我来的目的，一，确实我是很想得到那个东西，因为那个东西可能随时会颠覆皇室。二，我也真心希望你能远离这些不属于你的纷争。你说过，你只是想单纯的活着，不想卷入别人的是非。就是冲着这句话，我才特地跑这一趟的！向向，时间已经不多了，就算你不打算给我，那么，你一定要好好的保管好那个东西，因为那个东西，随时都会让你丧命的！”肖子墨一脸的苦笑：“你是个什么样的姑娘我很清楚，可是你的好强，真的会害了你的！”

    “皇室之间的纠纷，不是你能想象到的黑暗。为了皇位，为了手中的权利，许多人会不惜一切代价也要得到的。”肖子墨淡淡的说道“坦白说，你手中的这个东西，对于耀国来说，可以说是好事也可以说是坏事。身为一国宰相，我必须将所有可能威胁到耀国的危险一并排除！所以，向向，我要说的最后一件事情就是，我将正式参与到争夺你手中东西中的一员。如果你不能保证你可以保护它的话，还是现在就交给我吧！”

    “皇室的纠纷啊！”向紫惜长叹一声，一脸的苦笑：“果然，还是没有放过我啊！尽管我那么想置身事外，可是终究还是把我给卷进去了啊！”

    放手？怎么可能？既然是皇室的纠纷，那么就注定了这个事情绝不可能那么平静的收场。而交付给自己的晋皓轩也参与了进来，那么，他站在谁的立场上的呢？

    自己已经确定了跟他的感情，自己怎么可能置身事外了呢？自己怎么可能做到，眼睁睁的看着自己喜欢的男人陷入斗争的海洋呢？如果可以，就让自己来守护他吧！

    “向向，你在维护什么人吗？”肖子墨锐利的察觉到了症结所在：“你是那么喜欢自由喜欢无拘无束的人，按照你的性格，遇上这样的事情，你只会选择躲避而不是——————”

    “子墨，对不起，我什么都不能说。”向紫惜苦笑：“你能那么坦诚的跟我说那么多，可是我能回答你的，却只能是这个。”

    “我明白了！向向，既然你主意已决，那么我不会在说什么了。只是，你自己要多保重了！我的人马不会伤害你，但是我不能保证其他的四伙人不会对你下毒手。但是，我手下的能人异士不在少数，我会用其他的方法得到的。向向，你多保重！”肖子墨站了起来，轻轻的打开房门，刚要出去，手下却突然停了下来，他轻轻一叹：“我是多么希望你可以置身事外啊！”

    肖子墨说完这句话，再也没有迟疑，转身下楼离开了。

    向紫惜追到了楼下，门口已经站着两列士兵，刀枪林立。

    肖子墨再也不曾回头看一眼向紫惜，就那么带着人马离开了。向紫惜轻轻的说道：“谢谢你，子墨，谢谢你没有用你手中的权利逼迫于我。你今天来的本来目的，是打算将我一起带走的吧？可是，为什么你又突然改变了初衷呢？”

    小肥肥小胖胖一脸吃惊的对站在门口发呆的向紫惜说道：“小姐，这个肖先生怎么会有那么多的官兵跟随？他到底是什么人啊！他怎么来了突然又走了？”

    “你们两个给我听着！”向紫惜淡淡的说道：“从今天起，肖子墨和夏侯俊浩将不在是我向家私宅的人了。而且，以后看见他们，能躲多远就躲多远！如果实在躲不过，就说你们不认识我！”

    “啊？！————”小肥肥小胖胖面面相觑，不知道这个肖子墨到底跟自己家小姐说了什么了，小姐怎么那么生气啊！

    向紫惜深深呼吸一口气，她已经有点明白那个所谓的天下第一坊的由来了，那是因为希望自己交出手里的那个东西，作为交换的啊！

    可是，自己怎么能那么做呢？这个东西如果会让晋皓轩陷入险境，那是自己绝对不愿意看到的。那么，现在当务之急，就是弄清楚，到底是一个什么样的东西，居然引起多方注意，甚至让他们不惜浮出水面，也要得到手中的东西？

    果然，这是个烫手山芋啊！丢给谁也不合适。

    因此只要跟政治扯上关系，就算是亲兄弟都会反目成仇的呀！

    向紫惜转身朝着楼上走去，突然一个身影一闪而过，一下子挡住了向紫惜的路。

    姬炎看了一眼向紫惜：“他跟你说什么了？”

    “没说什么。”向紫惜推开了姬炎：“姬炎，你接近我，到底是什么目的呢？你也跟他们一样吗？”

    “不，不一样。”姬炎淡淡的回答：“完全不一样。”

    “是吗？好令人感动的答案啊！”向紫惜轻轻一笑：“不管你是处于什么目的，如果可以不告诉我，那么尽量不要让我知道吧！我真的不愿意见到兵戎相见的那一天。”

    “好的。”姬炎让开了路，看着向紫惜毅一脸落寞的上楼，眼神接连闪烁。事情越来越麻烦了啊！是先执行自己的任务呢？还是先等等，至少让向向能够可以坦然面对的时候呢？

    向紫惜将自己关在房间里，再度拿出了那个锦囊，将里面的那个纸条抽了出来，打开一看，上面写满了密密麻麻的蝇头小楷。从字迹上看，这应该是出自女人的手笔。文字娟秀，笔体轻盈，纸上似乎还有泪渍斑斑。

    上面密密麻麻写了很多很多的字，向紫惜读繁体字本来就费劲，而那些字还都没有加标点，因此向紫惜读起来就更费劲了。

    所以，向紫惜花费了差不多一下午的时间，反复读了三遍，连猜带蒙的，终于看懂了这封遗书说的什么意思了。

    只是看懂之后，向紫惜却更是茫然了。信里说的是一个女人对丈夫对儿子的思念，以及对自己现状的痛恨和不满，里面还提到一个人，暗国的王爷，信中多次提及暗国的王爷一直想要暗杀自己，然后说自己对不起现在的孩子，对不起丈夫和一个名叫沐儿的孩子。为了保护自己的丈夫和那个叫沐儿的孩子，自己不得不委曲求全，答应王爷自杀铭志。信的落款是，月柔。

    很温柔的一个名字。

    可是，这个简单的遗书，怎么就成了对方争夺的东西了呢？蛮普通的一封遗书嘛！难不成，这信还有夹层不成？

    就在向紫惜准备学地下党，把这封信放进水中的时候，外面突然响起了敲门声，吓的向紫惜一把将信塞回锦囊，一下子丢进了收纳袋之中。