
看到向紫惜被王喜赶超，辛泽阳无动于衷的说道：“啊呀，不好，分神了！居然被赶超了！”

    沈庄梦忍不住说道：“我看你一点都不着急嘛！”

    辛泽阳冲着沈庄梦灿烂一笑：“就这么点事情，怎么可能难得倒她嘛！”

    沈庄梦写完了谜底，轻轻的笑了起来。抬头看着在河对岸跟王喜较劲的向紫惜，突然觉得这种生活很美好。

    王喜眼疾手快的将灯谜塞到胸口，笑的很是淫-荡：“哈哈哈，这次我再也不会上了你的当，被你抢走了！”

    “那可不一定哦！”向紫惜笑的比他还淫-荡，身体轻飘飘的从王喜的身前越过，伸手轻轻在他的胸口轻轻一拍，藏在王喜胸口中的灯谜再度出现在了向紫惜的手中。

    “我都说了嘛，螳螂捕蝉黄雀在后！笨蛋王喜白痴王喜！”向紫惜实在是高兴的忘乎所以了，居然忘记了自己讨厌王喜的事实，顺利偷到他怀中的灯谜之后，居然还不忘回头冲着王喜呲牙咧嘴的做了个鬼脸，再度跳上了自己的小船。

    王喜嘴角浮起一抹似有若无的笑意，再度回头重新取下灯谜。

    桥头上观战的男人们顿时一阵扼腕叹息，再度拼命为王喜鼓劲加油。而女人们见向紫惜再度反败为胜，顿时欢乐的差点要撒花庆祝了。

    向紫惜快速划着船，朝着岸边行驶过来，一把将灯谜拍在了沈庄梦的面前，顾不得说一句话，掉头就跑。

    王喜一直紧紧咬着向紫惜的脚步，当向紫惜到岸的时候他也紧接着到岸了。因此，当向紫惜转头准备第三轮的时候，正好碰上了一个箭步冲上的王喜。

    眼看着两个人的身体就要撞到一起，向紫惜本能的一扭身，轻盈的一个旋转，一下子滑开了，瞬间与王喜拉开了距离。

    柔顺的长发贴着王喜的肩膀，飘然滑落，带着一缕芳香，悄然飘远。

    王喜的脚步本能的一停，猛然回头，那个身影已经瞬间飘远，冲到了岸边。

    向紫惜漂亮的一个转身旋转，轻盈美丽，瞬间博得了桥上观战的男男女女一阵热烈的掌声！

    王喜忍不住低低一笑，将手中的灯谜往金凤婷的面前一放，再度追了过去。

    向紫惜此时已经划着船冲到了对岸，脚下轻盈一点，右手一下子攀住了高大的灯谜架子，左手轻盈的摘下了一个灯谜，灵巧的轻轻一跃，柔顺的长发服帖的飘落在肩头，稳稳的站在了土地上。

    向紫惜露出的这一手，再度博得了观众们的热烈掌声。所有人都觉得，历年的元宵节，当属今年的最有趣了！不仅可以看到有趣的比赛，还能看到如此轻盈的表演！

    桥上的未婚男子们甚至开始纷纷议论，猜测那个拥有着轻盈身姿，身材窈窕的女子到底是何方神圣。

    就在向紫惜摘下灯谜，王喜这才冲到岸边，两个人再度打了一个照面，擦肩而过。

    向紫惜一下子跳上了小船，快速的撑着船，朝着河对岸再度冲了过去。

    当向紫惜完成第三轮的比赛之后，额头已经隐隐的有些汗珠了。撑船是个非常辛苦的劳动，尤其是在流水中逆流行驶，需要一定的腕力和体力。向紫惜自认自己的体力还可以，只是没想到那个纨绔子弟王喜，居然也能跟上自己的脚步，看来这个小子身体还没有被完全掏空嘛！

    不是说，好女色好酒的男人，体力都不行吗？这个王喜，似乎还有余力跟上自己！不过，没关系，时间也差不多了，这个王喜，想追上自己是绝对不可能的了！

    辛泽阳慢吞吞的吃着冰糖葫芦，一边瞄眼看着沈庄梦将谜底写下，忍不住赞叹道：“沈小姐的字写的真好！”

    “紫惜的字写的不好吗？”沈庄梦惊奇的说道：“那天，我看到她用一种神奇的笔，写的字也很漂亮啊！”

    辛泽阳一边摆手一边摇头：“那只是假象而已！事实上，那个笨蛋女人用毛笔连自己的名字都写不好！”

    “喔？是吗？”沈庄梦含笑看着在河边拼命的向紫惜，那么拼命的女人，居然写不好自己的名字呢！

    “所以啊！人无完人嘛！”辛泽阳吃完了冰糖葫芦吃炸年糕，吃的非常的欢畅。

    好一个人无完人！向紫惜，你已经够完美的了！

    正在比赛中的向紫惜用力一撑船，突然，一股大浪涌了过来，脚下的小船一阵摇晃。本来体力就没剩下多少的向紫惜一时没注意到，身体一个趔趄，险些就要摔倒在水中！

    岸上的男男女女也发出了一声惊呼，甚至有人干脆捂住了自己的眼睛！

    突然，一根羽桨突然伸了过来，一下子帮助向紫惜稳住了脚下的小船，王喜瞬间追上了向紫惜：“喂！注意安全啊！向小姐！”

    向紫惜恼怒的回头：“哼！要你管！”

    向紫惜一把抓牢了手中的桨，朝着岸边做最后的努力，冲刺了过去！

    王喜也不甘示弱，与向紫惜同时跳下船，同时冲到了岸边，然后同时将手里的灯谜一下子拍在了自己的伙伴面前！

    向紫惜跟王喜同时转头，两个人的视线在空气中激烈交汇。向紫惜恶狠狠的瞪着王喜：“我们一定会赢了你们的！”

    “喔？不一定哦！我们灯谜的数量是一样的！现在要看我们谁猜的对的最多，那个才是真正的胜利者！”王喜毫不示弱的回答。

    “哼！”向紫惜愤怒的回头，充满迫切的看着沈庄梦。

    沈庄梦回报给向紫惜一个放心的笑容，从容不迫的写下了自己的答案。

    放灯谜的老板笑呵呵的走了过来，沈庄梦第一个站起来，把自己的答案交给了老板。老板接过来一看，顿时高声宣布道：“恭喜小姐，全部答对了！”

    金凤婷此时也已经写好了谜底，刚要站起来交给老板，突然王喜的手轻轻按在了桌面上，低声说道：“把你的答案写错一个！”

    金凤婷惊讶的看着王喜，王喜轻轻的说道：“这是命令！”

    金凤婷惊恐的看了一眼王喜，快速的将其中一个灯谜答案取下，胡乱写了一个错的灯谜，然后将手上的灯谜交给了老板的手中。

    老板认真看了一下，一脸遗憾的说道：“可惜，这位小姐写错了一个答案。那么今晚胜利的，是那俩位小姐！”

    向紫惜一直充满渴望的看着老板的表情，当听说自己赢了这场比赛的时候，顿时欢呼了起来，一把抱住了沈庄梦，在她的脸上狠狠亲了一口“耶！我们果然胜利了！我们真的赢了！”

    沈庄梦不能跟着向紫惜一起疯，只能苦笑着任由她发疯了。

    辛泽阳笑嘻嘻的说道：“这才对嘛！如果输了的话，那岂不是太丢人了呀！”

    向紫惜示威性的看了一眼王喜，欢天喜地的将那个莲花灯取到了手中，回头冲着站在一边的王喜和金凤婷做了个鬼脸，带着沈庄梦和辛泽阳扬长而去。

    “王公子，你也喜欢上了向紫惜吗？”站在王喜身边的金凤婷一脸复杂的神色：“你在比赛中不止一次的放水，甚至到了最后，还命令我故意写错答案，你是不希望看到她失望的眼神吗？”

    “你问的太多了。金小姐！你只需要做好你应该做的事情，那就足够了！”王喜淡淡的说道：“你不是想夺走向紫惜身边的那个晋皓轩吗？我这是在帮你！”

    金凤婷眼神微敛，是啊，那个晋皓轩是如此的妖娆，如此的诱人，如果自己能嫁给那样的男人，这辈子大概也是值得了！

    “凤婷先行告辞了！”金凤婷轻轻一礼，慢慢离开了人群。

    王喜看都没有看金凤婷一眼，眼睛仍旧追随着向紫惜离去的背影，直至消失。

    突然，一个人影瞬间撞入王喜的眼帘，那个人与王喜轻轻擦肩：“你到底是什么人？你绝对不是真的王喜！”

    王喜嘴角浮起一抹笑意，看也不看对方：“那么你认为我是什么人？”

    “我不管你是什么人，我都绝不允许你打向向的主意！”晋皓轩眼眸低垂：“绝不允许任何人伤害到她！”

    “喔？看来，晋公子也对她动心了吧？”王喜淡淡说道：“窈窕淑女，君子好逑！不管我是谁，也不管你是谁，我们都有这个权利追求自己喜欢的女子吧？晋公子，似乎，你也不仅仅是晋公子啊！”

    晋皓轩的眼眸瞬间一凝，刚要追问下去，突然，一股掌风袭来，晋皓轩本能的拍了过去，可是紧接着便察觉到不对！对方竟然没有丝毫攻击的意思，而是借着自己的掌风瞬间飘远，一下子消失在了人群之中！

    这个王喜，到底是什么人？

    武功，竟然丝毫不在自己之下！

    “喂！姐姐今天的表现怎么样？”向紫惜亲昵的揽住了辛泽阳的肩膀，一脸的臭屁。

    “马马虎虎啦！”辛泽阳抱着一大堆的奖品，斜睨着向紫惜“如果你输了，就不要说认识我！太丢人了！”

    “呵呵，臭小子！反了你了啊！”向紫惜敲了一下辛泽阳的头顶：“居然敢这么跟我说话！”

    “哼哼！本来就是！”辛泽阳继续回嘴。

    沈庄梦跟在两个人的身后，忍不住轻轻笑着摇摇头。这个向紫惜啊，果然，总是给自己带来惊喜呢！