
除夕夜，终于在众人千呼万唤中，姗姗来迟。

    耀国，尽管是一个从宋朝以后分裂出去的世界，但是仍旧延续着中国古代的传统，那就是守岁。

    除夕夜这天，所有人都要一起守岁，庆祝新年的到来。

    晚上，所有留下来过年的人，都集合到了一楼的餐厅，吃过了饺子，吃过了零食，因为没有天朝的cctv举办的春节文艺晚会可看，向紫惜只能选择自己充当主持人兼职演员，动员所有人一起表演节目。

    为了拉动气氛，向紫惜甚至不惜换上一身魔术师的装扮，给大家表演变魔术。

    嘛，嘛，反正做贼的跟魔术师也有相同的地方，那就是眼疾手快，手法越快越好，因此，向紫惜表演起简单的魔术，倒也有声有色。

    小肥肥双手捧心的看着向紫惜，难以置信的说道：“天啊，小姐！你简直就是我心目中的女神！你怎么什么都会啊！果然，要是早知道小姐这么厉害，早点让你失忆了就好了嘛！”

    向紫惜脸上的笑容一僵，拜托，我来到这个世界是被逼的好不好！我宁肯做我的女贼，也不想做这个莫名其妙的向紫惜！

    可是一切都不能回头了，不是吗？

    姬炎从身后抱起一架古琴，放在了桌子上，挑衅一般的看着晋皓轩：“我会弹琴，你会吹奏么？”

    晋皓轩洒然一笑，潇洒大方的从身后抽出了一根长萧，淡然说道：“既然你这么有雅兴，我怎么可以拂逆你的好意？只是，向向，来段舞蹈可好？”

    小胖胖肥胖的双手一摊：“我可从没听说过我家小姐会跳舞！”

    “嘛，嘛，本小姐不是因为失忆了嘛！所以从前不会的现在都会了嘛！”向紫惜也不扭捏，转身上楼：“我去换衣服！既然要跳舞，那么就要穿一身适合跳舞的衣服嘛！”

    姬炎跟晋皓轩眼前一亮，天，她居然真的要跳舞？

    不一会儿，向紫惜再度下楼，身上已经换了一身异常飘逸冗长的白色沙质长裙。酥肩微露，长袖翩翩，裙裾冉冉，一袭白纱轻轻覆面。眉心一点梅红，眼角一缕勾魂。

    向紫惜手里捏着一只梅花，翩然飞到了众人面前，轻轻一礼。

    坐在后面的辛泽阳一下子坐直了身体，目瞪口呆的看着换装完毕的向紫惜。

    姬炎双手抚琴，慢慢的按响了第一个音符，即兴弹奏一曲！晋皓轩一怔，但紧接着马上找到了姬炎的旋律，慢慢的吹奏起了自己的长萧。

    向紫惜灿烂一笑，身体随着音乐慢慢起雾，时而舒缓时而湍急，像是奔腾不息的黄河，热情奔放。也像矗立水中，孤芳自赏的鸥鹭。向紫惜用自己的肢体，完美的契合了姬炎和晋皓轩的演奏，用自己的舞蹈，为两个人的演奏做了最好的补充。

    辛泽阳慢慢的站直了身体，他万万没有想到向紫惜在拥有了勇气坚毅和信服之外，竟然还有如此多才多艺的一面！

    小肥肥小胖胖一下子长大了嘴巴，一脸的难以置信。

    向紫惜的舞蹈完全颠覆了她们对舞蹈的定义，那完全拟人化的舞蹈，将一只可爱的鸥鹭完美的演绎了出来。

    姬炎眼角波光闪烁，手指轻轻按下，结束了最后一个音符。

    向紫惜身体轻盈的完成了最后一个动作，一支红梅就那么静静的矗立在水中，盈盈而动。

    晋皓轩放下长萧，跟姬炎就这么定定的看着眼前的女子。为什么，为什么她会是这么的与众不同，为什么她总能理解到自己内心深处的渴求？为什么她可以听到自己的心声？

    向紫惜上前一步，轻轻的笑了起来。自己大概有很久很久没有跳舞了吧？当初学跳舞，完全是为了他。可是，他再也没有这个机会看到了！

    外面突然响起了一声爆竹声，将所有人的视线全部都吸引了过去。

    向紫惜快步走到窗户前，看着外面冲天而起的烟火和爆竹，轻轻的说道：“新年了呢！旧的一年终于过去了！”

    晋皓轩抓起一件外套，轻轻的披在了向紫惜的肩头，跟她一起看着窗外的烟花。

    姬炎也站在了向紫惜的另一侧，淡淡而笑。

    辛泽阳双手一摊，饶是他年纪还小，可是他也已经从这些天的接触中发现了，似乎这里的男人们都很喜欢这里的当家大小姐啊！嘛，嘛，当然自己也开始有点喜欢她了！

    “我去煮宵夜！”小肥肥跟小胖胖相视一笑：“厨娘回家过年了，所以，今晚的宵夜就由我们来准备了！”

    向紫惜回头灿烂一笑，突然说道：“看！外面下雪了！好美的雪花！”

    向紫惜将披风系上，打开房门就这么一头冲了出去。张开双手，迎接着上天送给大地新年的礼物。

    向紫惜近乎虔诚的闭上了眼睛，就那么在雪地中不停的旋转着，旋转着，漫天的雪花越下越大，越下越密。密集的雪花中，一个翩翩起舞的精灵，悄然无声的演绎着属于自己的思念。

    向紫惜突然笑了起来，一边旋转一边笑了起来，一边笑一边叫着：“你们也出来呀！你们看，好美的雪花！好像是专门为了给我们庆祝新年一般！好美好美！”

    向紫惜脚下轻轻一点，一把抓住了旁边的一棵垂杨柳，尽管此时的柳树还只是枯枝一片，但是向紫惜的身体极度轻盈，就那么抓着柳树枝来回的荡漾着，长长的裙摆，在雪夜中，像极了天使，像极了雪花公主。

    站在窗户前的两个男人，早就已经看的呆了。那，真的是他们认识的向紫惜吗？

    向家私宅外，一个男人轻轻的转身，雪夜下的跳舞的向紫惜，在他的眼眸中留下了最后的影像。

    向紫惜，你到底是个什么样的女人？你果真是那个向紫惜吗？可是，如果你不是向紫惜，那么你又是谁？为什么前后不过半年，你的差别却是如此的之大呢？

    “啊呀我的小姐，这么冷的天，怎么还在外面闹！”小肥肥端着宵夜出来，一眼就看见了向紫惜在院子里闹腾，顿时不满的叫了起来：“辛泽阳，你怎么也不阻止她？”

    辛泽阳一摊手：“你没看见窗户前的两位都已经看呆了吗？”

    经过收拾的辛泽阳，一个地地道道的极品小正太。虽然身高只有一米六五，可是已经有美男子的坯子了。

    小胖胖也无奈的说道：“真是的，两位先生陪着小姐一起疯！这么冷的天，万一冻病了可怎么办是好？”

    小胖胖的声音高，顿时惊醒了窗户前看呆的两个男人，两个人神色略带羞赧的转过了身体。姬炎轻轻推开门，一把抱住了还在快乐荡漾的向紫惜，充满爱怜的说道：“好了，别玩了！等你身体康复了之后再玩也不迟！小胖胖她们都把宵夜准备好了呢！”

    向紫惜冻的小脸通红，但是却一直很兴奋：“明天雪停了我们堆雪人好不好？”

    “好！”姬炎无奈的回答，这个向向，到底哪一面才是真正的她？

    而此时此刻，沈家。

    沈庄梦捧着一杯热茶静静的看着窗外的雪花，眼前却总是浮现姬炎坏笑时的音容笑貌。那个坏坏的男人，不羁的男人，到底是什么来头呢？为什么自己想方设法的都无法查到他的底细呢？

    他，甘愿留在向紫惜的身边，那么，他是喜欢紫惜的吗？

    是啊，紫惜又漂亮又能干，她的才华不是用琴棋书画来衡量的，而是用她的胆色来衬托的。那么野性的女子，还真是少见的很呢！

    手指拂过身上穿着的内衣，果然好舒服，体形气质也比以前好了很多。

    这个紫惜，身上的谜团好多好多啊！

    只怕这个乌县是盛放不下她的才华的，说不好，她是要冲到京城那种大地方一展拳脚的。那么，这个时候，自己的帮助就显得弥足珍贵，将来说不定还能帮衬沈家一把！这笔买卖，划算！

    沈庄梦回头对自己的丫鬟说道：“给我备下贺礼，初一我要去向家私宅拜年！”

    丫鬟们虽然不解沈庄梦的举动，但是在沈家，没人可以质疑主人的命令，因此只能躬身退下，按照沈庄梦的要求准备。

    而在乡下的向家镇的金家，此时也开始变得不平静了。

    金凤婷自从在沈家被向紫惜刺激了一顿之后，也赌气回到了向家镇。后来向家发生了那么多的事情，她也是站在一边看笑话，可是她万万没有想到，向紫惜竟然选择放弃了向家老宅，搬到县城居住去了。向家镇没有了向家，顿时显得空落落的，仿佛失去了什么一般。

    “在想什么呢？”一个男人的声音突然出现在了金凤婷的身后，金凤婷大吃一惊，刚要叫出声，却被对方一只手死死的捂住了。

    金凤婷镇静的看着对方，怎么也想不通对方为什么会出现在这里！

    对方轻轻一笑：“金小姐，你想不想去县城呢？那里可是千金小姐们聚集的地方呢！你们金家也算是有财有势，为什么不去县城做点买卖呢？这样好了，我用我县令公子的身份，帮你要个铺面，你说好不好呢？”王喜的脸一下子出现在了金凤婷的眼前，只是他的脸上再也没有了丝毫纨绔的味道，反而多了一分说不出的庄重。