
“为什么？”向紫惜轻轻闭上了眼睛，重重的跪倒，胸口疼痛难忍：“为什么你们一个个的都要抛下我？为什么？是因为我不乖吗？为什么一个个的都要选择死在我的眼前？”

    “我活着的意义到底是什么？为什么一定要让我接二连三的见到这些！”向紫惜仰天怒吼：“师傅！爹！娘！为什么一定要把我孤单的遗弃在这个冰冷的世界！为什么？！”

    “我最依靠的人，我最仰慕的人，我最牵挂的人，为什么一定要接二连三的遗弃掉我！这到底是为什么！”向紫惜怒吼冲天，突然，喉咙一甜，再也控制不住，一口鲜血喷薄而出！

    “这是为什么啊！”向紫惜只觉得眼前一黑，身体一软，再也什么都听不到什么都看不到了1

    “向向！”晋皓轩一个箭步冲了上去，一把抱住了昏迷过去的向紫惜。看着她受伤昏迷的样子，晋皓轩轻轻闭上了眼睛。

    就在这个时候，向紫惜的大哥大嫂突然出现，看到了屋里死去的两个人和已经吐血昏迷的向紫惜，厉声说道：“这个不孝女，竟然做出如此大逆不道的事情！竟然趁着我们不在家的时候，毒死父亲，逼死母亲！这样大逆不道的逆子，我一定要亲手杀死她才能解我心头之恨！”

    说完，向紫惜的大哥竟然从袖子中掏出一把尖刀，朝着晋皓轩怀中的向紫惜就要狠命的扎下去！

    不意外的，向紫惜大哥的手腕被一只手轻轻捏住，清冷的声音慢慢响起：“你刚才说什么？你说向向毒死父亲，逼死母亲？”

    晋皓轩眼神变得极其的骇人：“你只不过是刚刚回家，你怎么知道的那么清楚？难道说，向老爷的毒，是你下的？”

    向紫惜的大哥面色一变：“你不过是个外人，暂住在我家的外人，你有什么资格管我们向家的家事！”

    向紫惜的大嫂也跟着帮腔：“就是啊！这是我们向家的家事！反正老爷夫人死的时候，只有向紫惜一个人在身边，难说不是她为了家产毒死父亲逼死母亲的嘛！族长大人，这可是两条人命，绝不能就这么算了！”

    向家镇向家的族长踌躇了一下说道：“是啊，绝对不能这么算了，一定要报官的！三弟身体一直很好，怎么说不行就不行了呢？一定是有人暗中下了毒手！绝对不能放过那个凶残之人！”

    此时，向家的门外已经密密麻麻站了很多人了。两个衣着华美的男子也在人群之中。两个人不是别人，正是夏侯俊浩和肖子墨。

    “这个案子有意思了。”肖子墨淡淡的说道：“只是，这对那个女孩实在是太不公平了啊！”

    “世上哪里有那么多公平的事情？我们静观其变吧！”夏侯俊浩淡淡的回应着。

    这个时候，乌县的县令带着仵作已经赶到了，将向夫人向老爷的尸首都带走了。县令疾声厉色的说道：“向紫惜涉嫌谋杀父母，因此本官决定将此妖女收监，听候审讯！”

    哇————人群中顿时沸腾开了！

    抱着仍旧昏迷的晋皓轩再也忍不住胸中怒气，腾的一下站直了身体，刚要有所行动，突然一个人影从他的身边一闪而过，一下子阻止住了他的行动：“不要轻举妄动！否则，一旦让向向真的背负上了毒杀父亲逼死母亲的罪名，就不好了！”

    姬炎？

    晋皓轩回头看了一眼冲着他轻轻点头的姬炎，晋皓轩尽管十分的不情愿，还是将昏迷的向紫惜交给了衙役。

    看着向紫惜慢慢的离开了自己的视线，晋皓轩紧紧的握紧了拳头。姬炎一闪身，再度站在了晋皓轩的身后，轻轻的说道：“这件事情真的很诡异啊！你不觉得向向的大哥大嫂太心急了点吗？”

    晋皓轩轻轻点头：“分头行动？”

    姬炎轻轻笑了起来：“好！你去搜集证据，我暗中保护她，以防有人想杀死她做成死案！”

    “好！”晋皓轩丢下这个字，瞬间离开了原地。

    县衙的大狱，阴暗潮湿，老鼠成群，跳蚤满地。

    被剥去了外套只穿着单薄囚衣的向紫惜，就那么蜷缩在牢房的一个角落里，默默的发呆。

    当她慢慢苏醒过来的时候，就已经发现自己被人收押关在了这个牢房里了。看着这些木制的监牢，在女贼的眼里，根本就一点约束力都没有。就算是那些铁锁，在她的眼里也不过是形同虚设。

    可是，她突然觉得自己无处可去。也许，留在这里也没什么不好吧？至少，这个角落至少还是安静的。至少，只有这个暗无天日的牢房还没有抛弃她。

    眼角的泪水，从来都没有干涸过，就一直在那里默默的流淌，流淌。

    向紫惜抱着膝盖坐在湿冷的地上，脑海中不断的回放父亲死亡母亲自杀的那一幕，尤其是母亲决绝的用自己的发展扎向自己胸口时的情景，让她一次次一遍遍的回想到了在前世的时候，师傅为了自己，用身体抵挡子弹的那一幕。

    鲜血染红了他的身体，灿烂的，像是流星。

    遗弃，我被遗弃了！向紫惜就这么冰冷的对自己说着，我被他们一次次的遗弃了！我是没人要的孩子1

    就像是小时候，自己被自己的亲生父母遗弃一样，没有回头看自己一眼，就那么消失了！如果不是那个男人把自己捡回家，只怕自己，早就不存在了吧？

    “为什么？”向紫惜轻轻的问着自己：“为什么一个个的都要遗弃我？是因为我不好吗？是因为我不乖吗？是因为我不值得去爱吗？”

    “可是，既然决定遗弃我，为什么又要那么给我温暖，给我安慰？”向紫惜将自己的脸深深的埋在双腿之间，任由泪水横流。

    一只老鼠好奇的看着牢房里的这个奇怪的犯人。以前关在这里的犯人，几乎都是一脸愤怒或者一脸绝望，却没有一个人像她这般一脸受伤一脸寂寞的。

    向紫惜听到老鼠的吱吱声，看到自己的牢饭都被老鼠们占领了，她只是轻轻一笑，他们还有伙伴，还有同伴，他们还不曾被自己最亲最近的人所遗弃。

    所以，就算是老鼠，都比自己幸福，都比自己快乐啊！

    一个身影慢慢的出现在了牢房之中，将一坛子的酒递到了向紫惜的面前。

    向紫惜轻轻抬头，视线中出现了一个英气逼人的面孔，向紫惜一呆，随即想起了这个人，轻轻的开口：“是你啊！”

    夏侯俊浩轻轻一笑：“来一口吗？”

    向紫惜颤抖着伸出了自己的手，接过了对方递来的美酒，仰头咕咚咕咚一口灌下！火辣的酒精刺激着她的喉咙她的胃还有她的已经麻木掉的神经。

    “还有吗？”向紫惜将手里的空瓶子一下子甩了出去，朝着夏侯俊浩伸出了右手。

    夏侯俊浩的眼睛一下子落在了她的手腕上，那里绑着一根红绳子编制的手链，手链上挂着一个鲜艳的红辣椒。

    向紫惜扬起了手，轻轻晃动着手上的红辣椒，淡淡的说道：“这是娘亲给我带上的！因为从小我便体弱多病，乃至长大了也还都是这么一副德行，所以，娘说，女孩子带上红辣椒就可以祛病驱邪。这个红辣椒一带就是十七年！”

    “夏侯俊浩————”向紫惜轻轻的开口，一脸的伤痛：“你说，娘那么疼爱我，可是，她为什么还要丢下我？遗弃我？我明明那么哀求她，那么害怕她会离开我，可是，她为什么还是要抛弃我？是不是，我真的很不乖？”

    夏侯俊浩轻轻叹息一声。

    “我真的很想死，我要去那个世界亲口问问他们，为什么要丢下我？为什么一言不发的丢下我独自离开？”向紫惜双手用力的抱住了头，嚎啕大哭了起来：“为什么一定要我孤单的活着？”

    夏侯俊浩轻轻拍拍她的肩膀，轻声说道：“你太累了，向向！还是休息一会儿吧！”

    “我睡不着。我一闭上眼睛，我的眼前就会出现他们离开我的一幕，我怎么也抹不掉！”向紫惜轻轻摇头。

    “可是，你就算不为了自己，难道也不想为了父亲找到真凶吗？我可是听说，你的父亲是死于烈性毒药！”夏侯俊浩轻轻的说道：“向向，你难道不想为了父亲报仇吗？”

    向紫惜的头，猛的一下抬起，瞳孔一阵收缩：“你是说，我父亲他——————”

    “那是一种烈性剧毒，不亚于鹤顶红。”夏侯俊浩轻轻的说道：“你觉得，在你们向家，谁最希望他死掉呢？”

    向紫惜的眼神一下子变得冷静了下来。是啊，自己只顾着伤心和绝望了，竟然差点把这个重要的事情给忘记了！是谁呢？到底是谁会下这个毒手呢？

    看着向紫惜的眼神逐渐变得清澈，夏侯俊浩在心里轻轻松了一口气。

    “我怎么会在这里？”向紫惜终于想起了这个问题：“我怎么会出现在这里？还是以一个犯人的身份？这到底是怎么一回事？”

    “你被县令带来的，因为你涉嫌毒杀父亲，逼死母亲。”夏侯俊浩很是期待，他想知道眼前的这个女子在冷静下来之后的表现。或者说，很期待她的表现。

    “原来如此！”向紫惜嘴角浮起一抹冰冷的笑意：“看来是针对我的，我的父亲只是做了我的替死鬼而已！”