
“够了，我不管你是王喜也好，林沐阳也罢，我都不在意了。我只是想简单的活着，仅此而已。”向紫惜轻轻叹息一声：“至于你说的什么东西，抱歉，不是我不肯说，而是我真的不知道！我浑身上下就这么多东西了，我甚至不知道你到底在说什么！”

    林沐阳轻轻的笑了起来，从他的角度可以看到向紫惜胸口那深深的沟壑，果然是芳香诱人的存在啊！

    “那么，就算你现在想不起来，也总有一天会想起来的。还是早点处理了好啊！”林沐阳轻轻的说道：“你知道吗？你身边的男人接近你，都是有目的的，可以说，没有人是单纯的认识你，而都是奔着自己的目标而留在你身边的！向向，尽管你讨厌我，可是我却是唯一一个不为其他目的接近你的！你明白吗？”

    “我不明白，也不想明白。”向紫惜一把推开了林沐阳，抓起裙子就要往下跳，结果却被林沐阳一把抓住了手腕，轻轻一带，一下子抱在了怀里。

    “向向，不要总是这么好强！”林沐阳轻轻的说道：“你只是个女人，普通的女人，不要试图跟男人比什么！你永远比不过的！”

    “要你管！”向紫惜挣扎着：“放开我！既然你不想带我去找晋皓轩，那么我自己去！”

    “傻丫头，你觉得现在过去合适吗？”林沐阳嘴角浮起一抹笑容：“你放心，该让你知道的我一定会让你知道的。不该让你知道的，如果你想知道，我也会告诉你！”

    突然，林沐阳皱紧了眉头：“你的身上怎么这么冷？”

    向紫惜激灵灵的打了个哆嗦：“废话！现在是二月天，我穿那么少，能不冷吗？”

    林沐阳轻轻的笑了起来：“是啊，你穿那么少，是想勾引我吗？不过我要说，你果然，成功的勾引到我了！”话音一落，林沐阳再度低头，可是还没等他吻到向紫惜，一根银光闪闪的簪子已经贴在了向紫惜的心口上。

    “你这是做什么？”林沐阳轻轻一笑：“宁肯死也不愿意让我碰你吗？向向，你放心，我不会强迫你的。尽管————我真的很想要了你！”

    “放松点，我只是想看看你脖子上的那个伤口！”林沐阳一只手死死的抱住了向紫惜的身体，一只手飞速的抢过了向紫惜手中的银簪，低低的笑道：“女人玩这么危险的东西，还真不是个好事情呢！”

    还没等向紫惜反应过来，突然，林沐阳伸出舌头，在向紫惜的脖子上轻轻一舔！

    湿滑的碰触，让向紫惜激灵灵的哆嗦了一下，恼怒的瞪着林沐阳：“你——————”

    “果然，你是中了寒毒！你能活到现在还真是不容易呢！”林沐阳看着向紫惜一副想死的表情，再度低低的笑了起来：“放心，我不会让你死的！对你下手的人，还是存了几分颜面的，只是用了一半的药量，否则你早就死了！”

    林沐阳从怀中掏出一个瓷瓶，轻轻一捏，从里面检出了一颗红色的药丸递到向紫惜的嘴边说道：“吃掉它！它可以暂缓你的寒毒发作！”

    “我干嘛要相信你！”向紫惜冷哼一声：“天知道是不是别的什么毒药！”

    “你觉得对付你的话，我还用的着下毒吗？”林沐阳不再废话，一只手轻巧的捏开了向紫惜的下巴，将红色的药丸一下子塞进了向紫惜的嘴里，轻轻一合，逼迫着向紫惜吞下了那颗药丸。

    “每次看你费劲的泡药浴就觉得麻烦！”林沐阳一把抱住了向紫惜：“抱紧了，现在我们该过去了！”

    林沐阳果然对乌县的地形非常的熟悉，骑马带着向紫惜兜兜转转，转了不少圈后，终于停下了马。翻身下马，一把将向紫惜抱下了马背，低声说道：“从现在开始你不要发出一丁点的声音，我会让你看到一件非常有趣的事情的。”

    向紫惜还没来及说什么，紧接着听到了下面有人说话的声音。

    “皓轩，你觉得你这样做，对的起我吗？”是公主的声音！紫青公主！

    向紫惜的眼睛一下子睁大了！

    紧接着是晋皓轩的声音，慢慢的传来：“紫青，够了！你不觉得你很过分吗？我已经说过很多次了，你要杀其他人我没有意见，可是向紫惜，你绝对不能动！”

    “为什么？皓轩？回答我！以前我杀你身边的女人，你从来都没有这么生气过，可是为什么那个向紫惜就是特别的？”紫青公主不解的追问道：“因为她漂亮，是吗？”

    “紫青！”晋皓轩冷冷的说道：“我现在的处境你不是不明白！如果我要反败为胜，那么我就需要隐忍！而现在，向家是我最佳的隐蔽之处！”

    向紫惜的心，忽的一沉。

    “向向手中的东西，很多人都在盯着。一个不好，便会为她招来杀身之祸。”晋皓轩叹息一声：“是我连累了她啊！如果不是因为当时我把东西放在她那里，也就不会招致那么多人的目光了！”

    “那么，你是想告诉我，你现在接近她，其实是为了取回你放在她那里的东西，是吗？”紫青公主轻轻笑了起来：“如果害怕她知道，干脆杀了她，不是更好吗？”

    “不行！绝对不行！”晋皓轩断然拒绝：“我绝不允许任何人伤害到她！”

    “皓轩，你变了！从前的你，从来不会因为一个女人而自乱阵脚的！”紫青公主突然抱住了晋皓轩：“皓轩，回到我身边吧，好吗？”

    晋皓轩一把推开了紫青公主：“够了！我该说的，已经都说清楚了！以后不要再派人跟踪她了！紫青，如果下次让我在遇见你的人出现在乌县我一定会杀光的！”

    晋皓轩说完这句话，一把推开了紫青公主，拂袖而去：“你回去吧！再也不要出现在乌县！”

    向紫惜轻轻的闭上了眼睛，冥思苦想。晋皓轩曾经在自己的身边放了什么东西？到底是什么东西啊？会是什么了不起的东西，居然遭到了那么多人的关注？

    该死的，曾经的向紫惜的记忆，自己是一点都没有啊！这叫自己如何去想？

    听晋皓轩的意思，他好像以前就认识向紫惜？不然怎么会把所谓的东西，放在自己这里呢？

    难道说，那天自己穿越过来的时候，晋皓轩救下自己，并非是偶然出现，而是特地为了那个东西而来的？

    天，天，这到底是怎么一回事？

    林沐阳的视线一直停留在向紫惜的脸上，发现她竟然没有丝毫生气的迹象，反而好像是在冥思苦想什么一般，心下顿时了然，她果然什么都不知道！

    这样也好，不知道总好过知道。

    就在向紫惜还在冥思苦想的时候，耳边传来了林沐阳的声音：“他们走了，我们还要不要跟上去？”

    “不必了！”向紫惜淡淡的说道：“我想知道的，已经都知道了！我们回去吧！”

    “你确定吗？”林沐阳突然长身而起，将向紫惜一下子压在了自己的身下，坏笑道：“这里没有别人，就只有你跟我！而你还————这么的诱人————”

    “要玩你自己玩，我回去了！”向紫惜冷冰冰的说道：“从现在开始，你还是王喜，我还是向紫惜。我从来都没有跟你出来过，而你到底是什么人，我也不知道！明白吗？”

    林沐阳轻声笑了起来，轻轻摇摇头：“好吧，你果然是个有意思的女人啊！”

    向紫惜一直都在思考，到底会是什么东西呢？她把自己所有的物品都认真的想了一遍，可是还是没有线索。难道说，在向家老宅那里？也不对啊！如果是在向家老宅，大概晋皓轩早就拿到手了吧？为什么还要跟着自己来到乌县呢？

    难道说，被自己无意中收拾到了收纳袋中，所以这些人都找不到？

    向紫惜一想到这个可能，一下子张大了眼睛。她再也顾不得林沐阳，一下子从地上站了起来，提起裙子就要跑。

    结果，还没跑两步，裙子一下子被荆棘给挂住了！

    向紫惜忍不住咬牙切齿的腹诽半天后，回头对站在一边看戏的林沐阳说道：“还愣着干嘛？快帮我解开啊！”

    林沐阳无奈的摇摇头，慢吞吞的走到向紫惜的面前，伸手捏住了她的下巴，舔了舔嘴唇，眼神一阵飘忽：“你还真的跟别人不一样啊！好吧，算我服了你了！”

    林沐阳松开手，右手扬起，只是那么轻轻的一划，被勾住的长裙刺啦一声，瞬间断裂！

    向紫惜的瞳孔猛然一缩！林沐阳竟然强到如此的地步！竟然仅凭内力，便凭空切断了自己的长裙！

    这个男人，好可怕！

    向紫惜的长裙被切断，一下子变得轻松了起来，向紫惜掉头就要走，林沐阳凉凉的说道：“还是我送你回去吧！否则，你自己非迷路不可！放心，我不会再碰你了！”

    向紫惜一下子站住了，是啊，现在不是跟他斗气的时候，抓紧时间回去，好好找找那个东西才是正经啊！

    当即，向紫惜也不矫情，朝着林沐阳伸出了自己的手，淡淡的说道：“谢谢你让我知道了那么多，但是，我还是那句话，你还是王喜我还是向紫惜！”