
    三个人有说有笑，在夜市上不停的流连着，向紫惜似乎很喜欢买零食，而扫荡零食的却是辛泽阳。

    于是，向紫惜买，晋皓轩掏钱，吃的却是辛泽阳。

    三个人就这么热热闹闹的走着，向紫惜忍不住感慨说道：“怪不得大家都削尖了脑袋想住在京城呢，果然就是舒服啊!就连晚上都可以这么欢乐！如果我们把家也安在京城那该多好啊！”

    向紫惜不知道的是，她无心的一句话，在i日后的不久，竟然真的变成了现实。只是，下一次的来京却是因为那么多的无可奈何了。

    晋皓轩跟辛泽阳两个人突然不知道偷偷商量了什么，然后两个人一起消失了，让向紫惜在原地等他们。

    就在向紫惜站在原地等待的时候，一个人轻轻的碰触了一下她的肩膀，当她回头的时候，却发现并没有任何人。难道是错觉？不可能啊？以她身为女贼的敏锐，是不可能有这样的错觉的呀？

    就在她奇怪的时候，突然两个狰狞的恶鬼一下子出现在了向紫惜的眼前，吓的向紫惜哇的一声叫了起来！

    两只狰狞的恶鬼同时掀开了面具，露出了熟悉的容颜。

    向紫惜顿时明白了过来，一下子追打了过去：“好啊！你们两个，居然合起伙来捉弄我！吓死我了，你们真是坏透了！”

    “呀，真的吓着了？”晋皓轩一下子急了：“我们只是跟你开个玩笑的——————”

    向紫惜一下子扑到了晋皓轩的身上，不停的拍打着他的胸膛：“哎呀，坏死了！居然想着这样的法子捉弄人！”

    晋皓轩任由向紫惜的小拳头砸着自己的胸膛，关切的问：“真的吓坏了？”

    向紫惜扑哧一声笑了起来，一扭身说道：“讨厌！人家不管怎么说也是女孩子，女孩子有几个不怕的？”

    晋皓轩跟辛泽阳对视一眼，顿时哈哈大笑了起来：“原来我们天不怕地不怕的大小姐，居然怕鬼啊！”

    “哎呀，不理你们了！”向紫惜一跺脚，要多可爱就有多可爱：“再笑，我就真的不理你们了！”

    “好好好，不笑了，不笑了，一会儿你吓唬我们，就算给你报仇行不行？”晋皓轩宠溺的捏捏向紫惜的鼻子：“真是怕了你了！”

    “啊啊啊，今天的月亮真圆啊！”辛泽阳又抬头对着一弯明月，自顾自的说道。

    晋皓轩跟向紫惜对视一眼，忍不住噗哧一声笑了起来。

    京城的某处豪华宅邸里，林沐阳眼前静静的躺着一只精巧的发簪。这是那天从向紫惜的手中抢来的，当时只是想阻止她做傻事，只是没想到自己竟然带了回来，还带到了这里。

    “怕鬼吗？嗯，总算有一样让你害怕的东西了！”林沐阳淡淡一笑，右手轻轻一拂，原本静静躺在那里的发簪瞬间消失不见了。

    一个女人端着茶水走了过来：“沐阳，还不休息吗？”

    林沐阳斜眼看了一眼过来的女人，一手将那个女人拉到了自己的膝盖上，大手毫不客气的在她的身上游移着，可是摸着摸着突然烦躁了起来，一把推开了那个女人。

    女人脸上一阵落寞：“沐阳，你都好久没有来我房间了！我以为你这次来，是想——————”

    “我累了！你下去休息吧！我今晚还睡在这里。”林沐阳淡淡的说道：“你要记得你的本分！该问的问，不该问的，不要问！”

    “是！”女人眼中含泪，轻轻一拜，转身离开了。

    林沐阳看了一眼手边的茶杯，轻轻一笑，低低说道：“果然，我还是更想要她啊！”

    第二天一早，向紫惜收拾妥当准备起来准备早餐，正好看见晋皓轩正在院子中舞剑。那如行云流水一般的身姿，矫健而有力。向紫惜就这么看着看着，竟然看的有些痴了。

    晋皓轩第一时间注意到了向紫惜，回头冲着她淡淡的笑着，两个人就这么彼此凝视着，所有的情谊都在空气中荡漾着。

    辛泽阳伸着懒腰出来，一看眼前这情景，顿时再度抬头：“啊啊啊，今晚的月亮真圆啊！”

    正在彼此深情凝视的两个人，听到辛泽阳的这句话，再也控制不住，同时笑了起来！

    这个臭小子，就会变着花样的骂人呢！

    “虽然只有我们三个人，可是总归还是要吃饭的呀！”辛泽阳推着向紫惜的肩膀，将她推到厨房门前：“你是唯一的女人，所以一日三餐当然要你来准备了！”

    “知道了知道了！”向紫惜回头冲着辛泽阳做了个鬼脸：“你比我们还懒！你晋大哥都舞剑舞了快一个时辰了呢！”

    “是是是，我最懒，我的好姐姐，我这不是等你作饭呢嘛！”辛泽阳做了个鬼脸：“昨晚，都没睡好吧？”

    听着辛泽阳的取笑，向紫惜用力的剜了他一眼。

    就在向紫惜准备去作饭的时候，外面突然响起了敲门声：“请问，向小姐在家吗？”

    三个人神情同时一变！他们昨天才到，今天早上怎么就有人来找了呢？

    向紫惜跟晋皓轩点了点头，说道：“来了来了！”

    向紫惜带着辛泽阳快速的过去，开了门，却见一个陌生的男人站在门口，一见向紫惜当即说道：“请问您是向紫惜向小姐吗？”

    “我是向紫惜，请问您是————”向紫惜很肯定，眼前这个男人绝对没有见过！

    “非常抱歉打搅您了，我是耀国平民团的团长，我的名字叫唐平。”陌生男子非常有礼貌的说道：“今天冒昧打搅，是想邀请向小姐参加今晚在金龙客栈的晚宴，还请不吝赐教！”

    说完，唐平从怀中取出一份烫金的请帖，交到了向紫惜的手中。

    向紫惜一怔：“您可以先告诉我，这是怎么一回事吗？”

    “是这样的！有人向我举荐了您，说您是当代的一代厨神，因此在下冒昧，想邀请向小姐参加平民团，跟我们一起打拼这场比赛！如果必要的话，我们甚至愿意为小姐铺路，以助小姐夺得三甲！”唐平的态度一直非常的恭敬，这令向紫惜更加的不解了。

    有人举荐？到底是什么人？自己在向家镇和乌县的时候，可是极少下厨的！谁能知道自己会做菜呢？

    晋皓轩这个时候已经将剑收好，慢慢的走了过来，问清楚缘由之后，含笑说道：“唐会长还是请进来说话吧！”

    “啊，不了，我还是不打搅了！只是请向小姐务必来一趟！”唐平毕恭毕敬的说道：“打搅了！”

    向紫惜送走了唐会长，一脸的莫名其妙：“这到底是怎么一回事啊？我们昨天晚上才到的，怎么今天早上就有什么平民团的团长来找？这也未免太奇怪了点吧？”

    “要不要去看看？”晋皓轩眼神微敛：“看来对方有备而来呢！居然连帖子都准备好了！”

    “你是说，在我们来之前就已经有人盯上我们了？”向紫惜眼前一亮：“是贵族？”

    “目前还很难说。不过，平民团的团长亲自上门送请帖，这可不是一般的殊荣。看来今天晚上的这个晚宴你是一定要去了。”晋皓轩轻轻一笑，说道：“没关系，我们跟你一起去！”

    “是啊！如果我不去的话，就会落得一个目空一切夜郎自大的名头。可是去的话，如果他强行要我参加什么平民团的话，我们该怎么办呢？”向紫惜担忧的说道：“毕竟，我们的目的并不是所谓的前三甲，而是推销我们的土豆啊！”

    “一些事情不实际去看看，仅凭猜测是无法决定一切的。”晋皓轩轻轻说道：“今晚我们必须去，可是去了说了什么，做了什么就要看我们自己的了。或许，这未必是个坏事情，且先听听对方是怎么说的。再做结论不迟！”

    向紫惜轻轻点了点头：“好，听你的！”

    晋皓轩低头温柔一笑，三个人再度返回了主屋，点火作饭，开始了新的一天。

    因为心里惦记着晚上的晚宴，这一天的时间过去的非常的快，眨眼的功夫，便已经到了晚上了。

    一到傍晚，还没等三个人准备好启程，门外居然已经来了接他们的马车了！

    向紫惜目瞪口呆的看着门口华丽的马车，忍不住问道：“平民团的团长邀请的客人都是上门迎接的吗？”

    对方很谦逊的回答：“只有团长的贵宾，才有这个待遇的！”

    贵宾？自己居然什么时候变成贵宾了？

    尽管很好奇，但是向紫惜还是礼貌的对对方点了点头，在晋皓轩和辛泽阳的搀扶下，慢慢上了马车。等坐上了马车，向紫惜才注意到，马车的豪华程度已经远远超过了她的想象。

    这个唐平这么有钱吗？如果他很有钱，应该是个贵族才对啊，怎么会是平民团的团长呢？

    心里带着很多很多的疑团，向紫惜一路沉默着，也许，所有的谜底都将在今晚解开。

    晋皓轩轻轻握住了向紫惜的手，用自己的行动安慰着向紫惜。

    辛泽阳掀开车帘往外看去，街道上的风景快速的后撤着，可是马车竟然一点都不颠簸，足以见得，这马车的豪华程度绝对不是普通人所能买的起的！