
因为做成了第一笔买卖，向紫惜的心情终于变得非常的好，告别了沈家老爷夫人，拽着沈庄梦，带着自己的小弟就出去逛街游玩去了。

    因为见识到了向紫惜的才能，沈家老爷夫人也算是正式认可了自己女儿的这段友谊。

    看着三个年轻人欢天喜地的出门，沈家老爷轻轻叹息一声说道：“我的夫人啊，以前我一直自傲自信我们家的庄梦是乌县无人能及的存在，可是今晚我才明白，我们的孩子竟然差了那么多。你说，向家是怎么培养出这么一个堪比男人的女儿啊！以前的向家小姐明明只是个胆小懦弱怕事的孩子，可是，在这一番风雨洗礼之下，竟然变得如此的顽强如此的果敢啊！”

    沈家夫人淡淡的回答：“是啊！一开始庄梦老往向家小姐家里跑我还不以为然，现在才明白，我们的女儿比我们有眼光啊！”

    且说向紫惜，沈庄梦都没有带丫鬟，就带着一个少年就这么到处的游逛，少了累赘，多了不少的乐趣。

    沈庄梦果然不愧是乌县第一才女，几乎没有灯谜能难的倒她！向紫惜一边拼命为她鼓掌一边叫嚷着点名要礼物。两个少女一个点名一个猜谜，玩的不亦乐乎。

    只是苦了身后跟着的少年，充当两位大小姐的苦力，手里，怀里塞满了猜灯谜赢来的奖品。不过，向紫惜也没有亏待他，不时买点小零食亲手喂他吃。有了美食的诱惑，加上确实喜欢这种氛围，少年便坦然的跟在了两个大小姐的身后，做起了跟班。

    向紫惜突然指着远处的一个非常华丽的灯叫了起来：“庄梦，我要那个我要那个！你去帮我赢回来！”

    沈庄梦豪气顿生：“没问题！看我的！”

    两个少女嘻嘻哈哈冲到了那个巨大的花灯面前，向紫惜用力招手：“老板老板，我要那个最大的莲花灯！”

    还没等老板开口，一个熟悉的声音突然从向紫惜的背后响起：“老板，那个莲花灯归我了！”

    向紫惜猛一回头，只见自己最不想见到的人就那么站在自己的身后，一脸的得意洋洋。

    而站在他身边的，赫然就是向家镇的另一位大小姐，金凤婷！

    沈庄梦也慢慢回头，惊讶的说道：“金小姐，你也来赏灯了？你跟王公子——————”

    王喜伸手一揽表情有些不自在的金凤婷的肩膀，嬉皮笑脸的说道：“我跟凤婷是好朋友，所以，今天我就邀请她来跟我一起赏灯猜谜了！既然我们大家都看上了那个莲花灯，不如就让我们比试一下好不好？”

    向紫惜翻翻白眼，拽着沈庄梦的手说道：“不要理他，我们走！”

    王喜凉凉的说道：“啊，是了，素闻向小姐失忆之后，才华尽失，琴棋书画样样不通。向小姐，不会是怕了我吧？还是说，你根本就没有胆量跟我们比？害怕了我跟金小姐的组合？你放心好了，只要你答应跟着我，我一定会对你放水的！”

    向紫惜怒火腾的一下冲上了头顶，唰的站到了王喜的面前，杀人般的眼眸轻轻抬起恶狠狠的说道：“你说，我害怕你？！”

    王喜低下头，似笑非笑的看着一脸怒气冲冲的向紫惜。不知道为什么，向紫惜突然有种错觉，仿佛眼前的王喜，好像变了一个人似的。说不出的怪异，说不出的感觉。明明眼前的王喜还是那个王喜，可是，就是觉得不知道哪里好像变了一样。

    沈庄梦轻轻一拉向紫惜，赶紧说道：“哪里哪里，既然王公子这么有兴致，我们断然没有拒绝之理。”沈庄梦急急的在向紫惜的耳边说道：“傻丫头，你现在跟他顶什么牛啊！过几天我们开店还需要县衙的打印呢！你得罪了他，到时候他给我们使坏怎么办？”

    一语惊醒梦中人！

    向紫惜一下子收回了愤怒的目光，眼神微转：“好！既然王公子那么有兴致，我向紫惜奉陪就是！”

    向紫惜双手拳头紧握，在沈庄梦的耳边咬牙切齿的说道：“不知道为什么，我特别的讨厌这个王喜！每次见到他，准没好事！”

    沈庄梦忍不住轻轻笑了起来：“他看上你了吧？”

    “嗯！可不是怎么的！我怎么这么倒霉，居然被他看上了！”向紫惜一点也不回避这个话题：“我宁肯被瞎子看上也不愿意被他看上！”

    听到向紫惜另类的回答，沈庄梦再也忍不住，哧哧笑了起来：“你呀你呀！你这个个性，没有男人喜欢你，才叫奇怪了呢！”

    王喜不知道是不是听到了那边的对话，眼底浮起一抹难以捉摸的笑意。

    沈庄梦强忍住笑意，来到王喜的面前，轻轻一礼：“不知道王公子打算怎么比呢？”

    “今天是元宵节，当然就是老规矩，猜灯谜和作诗好了！”王喜摇头晃脑的说道：“不过，我特别加上一个有意思的规则，我们两对人中其中一个要负责猜谜，而另一个就要从这一堆灯谜中抢灯谜，然后运送到第一个人的面前，猜对之后，再回头去抢灯谜！依次类推，看谁抢的多，答对的多！”

    向紫惜突然笑容可掬的转过了身体：“很好！我们接受！庄梦，猜谜的事情就交给你了！抢灯谜嘛，自然就是交给我了！”

    “慢着！我还有一个附加条件！那就是，抢灯谜的时候中间会设置障碍，就以眼前的这条河为障碍，抢灯谜的必须划船过河，取到灯谜之后划船回来，交到猜谜人的手中！怎么样？有胆量吗？”王喜示威般的低头看着向紫惜，向紫惜丝毫不退缩的迎上了自己的眼眸：“行啊，谁怕谁啊！”

    辛泽阳将身上的东西往地上一放，无奈的一摊手：“啊啊啊，果然不愧是笨蛋女人！这么浅显的调拨就上当了！不用问，对方一定是女人猜谜，男人抢灯谜！单纯从男人女人体力上讲，我们家的笨女人肯定是吃亏了！”

    沈庄梦笑眯眯的回头：“不一定哦！紫惜，总是给我们带来惊讶惊奇的，说不定，这次，她照旧还会给我们带来惊喜呢！”

    “沈小姐，你对她还真是有信心呢！”辛泽阳双手抱着手臂，不屑的说道：“我们家的笨蛋女人，总是好强，可是她的好强却总是给别人带来很多的麻烦！”

    “因为你们都担心她，对不对？”沈庄梦轻轻一笑：“紫惜，她果然好福气呢！你们都那么关心她！”

    辛泽阳耸耸肩膀：“没办法，虽然她经常威逼利诱我，不过，我喜欢！”辛泽阳突然淡淡的笑了起来，那个喜欢威逼利诱他的女人，却也是经常给他带好吃好玩的女人，是一个笨蛋女人！

    因为两对人的比赛，瞬间吸引了所有人的视线，大部分人都放弃了游玩，过来围观来了。

    看着人群聚拢的越来越多，向紫惜不服输的性子又燃烧了起来，她豪气顿生的将裙摆一系，袖子一撸，豪气顿生的对王喜说道：“我今天一定会让你输到哭！”

    “好啊！那我们就看看，到底谁会输的掉眼泪！”王喜一下子跳到了河岸上，果然，对方是男人抢夺灯谜女人猜谜！

    因为是冬天，河面上冰凌很多，王喜马上命令手下将河面破开，方便行船，而两个人早就是摩拳擦掌，准备一较高下了！

    “预备，开始！”卖灯笼的老板也来了兴致，一声令下，王喜跟向紫惜唰的一下跳上了各自的小船，拼命的朝着河对岸撑了过去。

    这条河是条内陆河，因此并不是很宽，大概也就只有十米左右的宽度。因此，两个人毫不费力的冲到了河对岸，几乎是同时跳下船，冲上了岸上的灯谜。

    王喜个子高，胳膊长，一下子就抓住了一个灯谜。可是还没等王喜转身，突然，一只手快速的攀上他的肩膀，脚尖在他的后背上轻轻一点，他手中的灯谜瞬间被一只纤纤素手抢走了！

    “哈哈哈哈哈！笨蛋王喜，白痴王喜！你难道不知道螳螂捕蝉黄雀在后嘛！哈哈哈哈哈————”向紫惜忘乎所以的狂笑着，抓着抢到的灯谜快速的返身，跳上了自己的船，拼命的朝着返回的路上快速的划去。

    当王喜重新拿到新灯谜的时候，向紫惜已经跳下船，将手中的灯谜塞到了沈庄梦的手中了。

    向紫惜重新跳回岸边，抓起浆，快速的朝着河对岸再度划了过去，而此时，王喜却刚刚开始第二次的折返。他已经被向紫惜落在了身后！

    因为两个人的比赛是性别不同，结局却是女的领先，顿时吸引了更多的人过来围观。

    向紫惜一路上嚣张的狂笑，顿时激起了男同胞们的不满，纷纷为王喜打气。而女同胞们见向紫惜为自己出了一口恶气，让那个可恶的纨绔子弟颜面无光，顿时情绪高涨，纷纷为向紫惜加油助威。

    于是乎，看热闹的比比赛的还热情高涨的投入进去了。

    辛泽阳无奈的一摊手：“唉！我家的笨蛋女人，就是有这个本事，总是能调动气氛！虽然我是男人，不过，我还是要支持我家的笨蛋女人的嘛！喂！向紫惜，千万别输了！否则，以后我以后再也不听你使唤了！”

    向紫惜听到辛泽阳的声音，恼怒的回头：“你敢？看我回去不收拾你！”

    就在向紫惜一回头的时候，小船瞬间被王喜赶超，男人们顿时爆发出一团欢呼！