
“怎么可能？”辛泽阳用力的推开了向紫惜，眼中泪光闪闪：“你这种大小姐，怎么可能会跟我这样的人做朋友！不要再虚伪了！其实i，你只是觉得我好玩，所以也把我当成了一个玩具是不是？只要你玩腻了玩厌了，你同样也会把我丢弃的对不对？”

    向紫惜一怔，她万万没有想到辛泽阳会是这个反应。

    “你们这些千金大小姐，怎么能够理解我们这些身为奴隶的痛苦？什么朋友，在你们的眼里，朋友是什么？是一群家产丰厚，丰衣足食，不愁吃穿的人们凑在一起做坏事！你怎么可能真心的与我这种下贱的人做朋友？你看！我是贱民！是贱民啊！”辛泽阳一把撸起了袖子，胳膊上赫然烫着一个伤疤，向紫惜定睛一看，上面烙着的字，赫然正是一个贱字！

    “怎么会这样？谁对你做的这种事情？”向紫惜面色骤然大变，一把抓过了辛泽阳的胳膊，越看脸色越难看：“怎么会这样？”

    “收起你的那套假惺惺吧！我用不着你这种人的同情！我辛泽阳留下来，只是不想回到那个非人的地方再受虐待！你想让我做什么我就做什么，但是，不要跟我虚伪的谈什么朋友！”辛泽阳垂下眼睑，脸上的冷漠将所有人拒之千里。

    “是啊。在没有为你打倒那个伤害你的坏人之前，我有什么资格自称是你的朋友！”向紫惜深吸一口气：“那么，你就告诉我，伤害你的那个人在什么地方吧！我会用行动让你看清楚事实的！”

    “你……你怎么听不懂我说的话？”辛泽阳一扭头，眼神剧烈跳动：“我是说，你不要再管我的事情，你只需要让我去做事情就足够了！”

    “不够哦！当然不够！”向紫惜眼中爆闪一团精光：“尽管我不是官，也不是贼，可是我万万不能眼睁睁的坐视不管，任由这种令人恶心的事情发生！”向紫惜手指一指窗外，厉声说道：“谁说我是千金大小姐就不懂底层百姓的疾苦了？谁规定了大小姐就一定要跟同样的人群喝茶聊天却不能做别的事情了？我向紫惜，就是要做别人不敢做的事情，做别人不敢想的事情！我马上就会用行动告诉你，我，向紫惜，绝不是那种只知道吃喝拉撒的废物！”

    “回答我，那个该死的地方在哪里？”向紫惜一把揪住了辛泽阳的衣领，恶狠狠的吼道：“我就用行动告诉你，我向紫惜有这个能力保护你！”

    辛泽阳呆呆的看着向紫惜，过了很久很久之后，才轻轻的说道：“就在二十里地外的观音山山腹！”

    观音山山腹？向紫惜松开了辛泽阳，慢慢的抚平了他领子上的褶皱，眼中精光爆闪：“我知道了！你在家休息！”

    抛下辛泽阳，向紫惜一把推开了会议室的大门，冲了下去。

    还没等她开口，夏侯俊浩已经抱着手臂站在二楼的楼梯口，含笑等着她了：“向家的大小姐出行，身为助理的我，怎么可以不相伴随行呢？”

    向紫惜轻轻的笑了起来：“好，你去准备马匹，我去换衣服，一刻钟后在门口等我！”

    “遵命！”夏侯俊浩潇洒的挥了挥手，转身一跃而下，瞬间消失在了外面。

    向紫惜淡淡笑着，转身回到了房间之后，脱下了冗长的长裙，换上了一身轻便的服装，把自己该带的武器尽数装备上。

    等向紫惜出现在向家私宅门前的时候，夏侯俊浩已经一扯缰绳，英姿飒爽的骑在了马背上，朝着向紫惜潇洒的伸出了自己的右手。

    向紫惜也不客气，伸出了自己的手，借着夏侯俊浩的力道，翩然跃上马背，双手环住了夏侯俊浩的腰，双腿一夹，朝着远处的观音山疾驰而去！

    而在会议室中，辛泽阳还是在兀自发呆。

    晋皓轩的身影慢慢浮现：“不要小看她的决意！向向，绝不是那种普通的千金小姐！”

    辛泽阳慢慢的回头，惊讶的看着眼前那个英俊的不像话的男人，眼神闪烁：“她——她竟然真的去了？”

    “当然！”晋皓轩晒然一笑：“只要是她认可的人，她就会拼尽全力守护的！只要你跟她接触久了，你就会明白了！”

    “可是，你难道一点都不担心她吗？那里可是有很多坏人的！”辛泽阳顿时急眼了：“她一个女孩子，出现在那里一定会出事的啊！”

    “不会的！”晋皓轩眼前闪现了那晚向紫惜拔剑杀人的一幕，淡淡的回应着：“因为，她比任何人都要坚韧，都要坚强！而且，会有人保护好她的！”

    马背上，夏侯俊浩一边策马奔腾，一边问向紫惜：“你不是说你不管了嘛！”

    “我还说，不让你们搀和呢1！你这不是也没少搀和啊！”夏侯俊浩背后的向紫惜翻了翻白眼，紧接着说道：“我怎么可以让那么可爱的辛泽阳，再被他们抓去折磨呢？”

    夏侯俊浩一扯缰绳，晒然回头：“你是想多救几个少年，好做你的心腹，然后培养成你商业帝国的支柱。这才是你的最终目的吧？”

    向紫惜一撇嘴：“哼！我坚决不承认！”

    夏侯俊浩忍俊不禁，噗哧一声笑了起来。

    两个人慢慢跳下了马背，将马拴在树上，两个人朝着观音山的山腹慢慢的迂回前进着。

    夏侯俊浩仔细的观察着向紫惜，发现她的行动非常的灵活，丝毫没有被山腰上的荆棘丛所阻碍，反而很轻巧的躲避开了荆棘的刮刺。夏侯俊浩顿时好奇了，眼前的向紫惜明明不会武功，可是为什么竟然会灵活到这个程度呢？她的吐息，跟普通人没有任何分别，显然是一点内力都没有的。可是，她是如何躲避那些荆棘的呢？

    “想什么呢？”向紫惜回头看了一眼夏侯俊浩：“对了，你为什么要跟过来啊？你难道不知道那些人对美男有着异乎寻常的乐趣？你长的不差的，万一被俘虏了，可是要被当成礼物送给当今的皇帝了哦哦！”

    夏侯俊浩失笑，谁那么有胆子，居然敢把他抓去送给当今皇帝？？？

    “稍等，有人来了！”夏侯俊浩一把拉住了向紫惜的手腕，两个人快速的一蹲，将自己的身体隐藏在了树丛之中。

    果然，不一会儿，便有两个人一边聊天一边走过来了：“哎，你说，这都快过年了，这里的事情怎么还弄不完啊！”

    “可不是怎么的？这山里藏的小男孩也没剩几个了，还留着有什么意思啊！要我说，干脆全弄回家自己留着得了！皇帝老儿深宫六院的，够他忙活的，这几个，也未必看的上眼吧？”

    “是啊是啊，要说这批男孩中姿色最好的，应该还是那个叫辛泽阳的小男孩。那细皮嫩肉的，我看了都流口水呢！”对方发出了一阵难听的奸笑声，紧接着又说道：“可惜，居然被他给逃了！这可坏菜了，派出去寻找的人，找了三天了愣是没找到！你说会不会已经逃出乌县境内了？”

    “不可能！这些小孩都是从外地弄来的，对乌县人生地不熟的，不可能那么快逃掉！只要用心找，一定能找到！万一找不到，我们就等着让别人收尸去吧！”

    “这话说的是，光是为了那几个小鬼，我们这几个人这几天可是累的够呛！哎，别说了，赶紧巡山，巡山完了回去喝几杯！”

    “是是是，巡山巡什么啊！谁能到这种鬼地方啊！”

    “别抱怨了！赶紧干活吧！省得一会儿被王公子知道了，又要挨骂了！”

    就在这个时候，一个令向紫惜面色一变的声音高高响起：“你们两个又偷懒是不是？我可警告你们，如果这批货再出问题，你们就提头来见！”

    向紫惜面色骤然大变，忍不住低低的说道：“该死的！怎么什么事情都有他啊！”

    “谁啊？”夏侯俊浩轻轻抬头，只见远处一个衣着华美的青年，对着刚才巡山的两个人一人踹了一脚：“这个男人有点眼熟啊！”

    “何止是眼熟啊！”向紫惜叹息一声：“他是乌县县令的公子，叫王喜，平日里欺男霸女都是家常小菜了！没想到，居然会参合到这种肮脏的交易中！早知道，那天一刀宰了他就好了！”

    “你似乎很恨他啊！”夏侯俊浩用自己的肩膀碰碰向紫惜，一脸的坏笑。

    “废话！那小子一直想好事呢！调戏我，都调戏两回了！”向紫惜竖起两根指头：“就他那熊样，还想调戏我呢！如果不是想在乌县混下去，我早就废了他了！”

    夏侯俊浩咧开大嘴，想笑却又不能笑。向紫惜的表情实在是太逗了！

    “好了，他们走了，我们跟上去！”向紫惜一拉夏侯俊浩的衣袖：“只要跟着那个王喜，一定能找到他们的老巢！这回，说什么都不能放过他们了！”

    “好！”夏侯俊浩轻轻起身，带着向紫惜慢慢的跟踪着王喜和两个巡山的家伙，慢慢朝着观音山的山腹位置移动了过去。

    果然，一路尾随着王喜，很快便找到了藏匿少年的地址。