
“喂！你不下去救她吗？”晋皓轩一直别开了脸，黑夜下，没人看见他的脸已经红的跟屁股一样了。

    “那你干嘛不下去救她？你不也是很关心她的吗？”姬炎怪叫了起来：“喂！晋皓轩，你不会还是童子鸡-吧？”

    “喂喂，你怎么突然说起我来了！你再不去救她，向向可有危险了！”晋皓轩的脸更加的红了起来，姬炎的脸一下子贴了过来，仿佛发现新大陆一般怪叫起来：“哇！晋皓轩，你居然脸红了！天啊，不会吧？你果然还是童子鸡啊！”

    晋皓轩狼狈的一推姬炎，略带恼怒的叫道：“大胆！”

    两个人在屋顶上顿时打闹了起来，向紫惜恼怒的看着屋顶的一线星星，怒吼道：“还玩什么玩！赶紧给我滚下来！”

    姬炎脚下一崴，这才是向向嘛！

    姬炎的身体纵身一跃，一下子来到了窗户前，轻飘飘的落进了屋里，瞥了一眼向李氏，嘴巴一歪：“身材真难看！”

    向李氏一怔，突然反应过来，自己此时此刻竟然是赤身裸体着呢！当即哇的叫了起来，抓起了被子盖住了自己的身体。等向李氏把自己遮盖完毕，晋皓轩这才慢慢的走进了房间之中。

    向紫惜唰的抓过一张纸拍在桌子上，顺手抓过一根毛笔拍在纸上，嘴角噙起一抹冷笑：“喏，那你们刚才说话的话都写下来吧？”

    “你，你要干什么？”向紫惜的大哥和大嫂对视一眼，心头闪过一丝不详的预感。

    向紫惜活动了一下手腕，傲慢的走向了床边：“刑讯逼供不是我的特长，不过，我不介意尝试一下！”向紫惜一把抓过了向李氏的棉被将她一把拉近了自己的面前，眼中光芒一闪：“敢夺走我最依赖的人，那么，你就要做好这个觉悟！”

    “你们两个今天必须死一个，也就是说，你们两个人中必须有一个人认罪，将杀死我父母的责任承担下来，而另一个人，就可以无罪释放！”向紫惜松开了自己的手，扬了扬手中的录音笔：“只要有这个在，你们两个谁都跑不了！我这是在给你们机会，懂不懂？”

    向紫惜的大哥眼中闪过一团精光，一脚踹向了向李氏，泪眼婆娑的对向紫惜说道：“妹妹，我的好妹妹！都是这个坏婆娘挑唆的啊！我一直都是反对的啊！都是她，一直想图谋我们向家的财产啊！”

    “你————”被踹出去的向李氏愤怒的回头：“如果不是我，你怎么可能得到做买卖的权利！你这个卑鄙小人，居然敢过河拆桥！”

    向紫惜冷冷的看着那对男女互相指责，双手紧紧握在了身后，握紧又张开，张开又握紧。

    尽管她的表情很是平静，可是她的双手早就出卖了她的愤怒已经攀升到了顶点。

    姬炎跟晋皓轩对视一眼，两个人同时轻轻的笑了起来。这个向向，比自己预料中的还要心狠手辣啊！

    “写吧？”向紫惜平静的开口：“我只给你一刻钟的时间，只要过了一刻钟，我就会宰人了！”

    向紫惜的大哥一听，再也顾不得其他了，光溜溜的跳下了床，抓起桌子上的笔，快速的将所有的罪行都写了下来，当然，他将所有的罪行都推到了自己的妻子的身上，而把自己写的能有多无辜就有多无辜！

    向李氏一见，顿时不甘示弱，也抓起了笔，唰唰的写了下来，更是添油加醋，把所有的罪行都归咎于向紫惜的大哥的贪婪和残暴。

    向紫惜走到桌子前，将上面的罪行认真的看了一遍，嘴角浮起一抹笑意。

    “很好！”向紫惜慢慢的转过了身体“我很满意！”

    “那么，妹妹，我——————”向紫惜的大哥试探性的开口，眼神不停的瞄着站在门口的晋皓轩和姬炎。这两个英俊的不像话的男人，一直都跟没事人似的站在那里。尽管他们一直没动手，可是最危险的却是他们啊！

    “放心，我不会让你有太多痛苦的！”向紫惜慢慢的走到了自己的大哥面前，慢慢抬头：“你说，你曾经打过我的主意？只是因为我过去太丑所以没有下手？”

    “啊，妹妹，那是，那是————”向紫惜的大哥惊骇的叫了起来，向紫惜的右手已经攀上了他的脖子。

    “那么，现在你对我有兴趣了吗？”向紫惜一把撕开了自己的领子，露出了白皙的脖颈：“你想要我吗？”

    向紫惜身后的晋皓轩跟姬炎同时惊讶的看着她，不知道她到底是怎么了？

    向紫惜的大哥一眼就落在了那白皙的脖颈上，瞳孔一阵收缩！

    “这也是你做的吧？”向紫惜指着自己脖颈上的一处红点：“你因为嫌弃我丑所以懒得毁掉我的清白，所以你就在我的身上做了这个手脚是不是？你其实一早就打算让我死了是不是？”

    姬炎跟晋皓轩眼睛同时一跳，同时出现在了向紫惜的身边，一左一右，同时看向她的脖颈处。只见一个大小跟黄豆的红点，鲜红欲滴，静静的躺在向紫惜的左胸之上。

    这是————————？

    “不可饶恕！”向紫惜慢慢张开了手指，一下子捏住了大哥的脖颈，眼底闪过一丝可怕的血色。

    向紫惜的大哥从来都没见过如此可怕的向紫惜，见她用手握住了自己肥厚的脖子，顿时吓的哆嗦了起来。

    “好恶心。”向紫惜松开了手，慢慢转身，抓起桌子上的桌布用力的擦着手心：“不可饶恕！”

    突然，向紫惜一下子冲到了晋皓轩的身边，伸手一把将他的佩剑拔了出来，看也不看一眼，唰的一下插进了那个丑陋的男人的胸口之处。手腕慢慢旋转，刀刃瞬间将他心脏位置所有的动脉静脉尽数切断！

    轰——————

    向紫惜的大哥就那么眼睁睁的看着自己的身体，轰然到底，丑陋的身体剧烈的抽搐着，血液喷溅，将地毯彻底染红！

    “啊————杀人了！”向李氏眼睁睁的看着向紫惜把自己的丈夫杀死，顿时慌了手脚，高声尖叫了起来！

    向紫惜抓着手里的剑，慢慢的朝着向李氏走了过去。慢慢的举起了手中的剑，可是还没等她手中的剑落下，却一把被晋皓轩握住了手腕！

    “向向，冷静一点！你如果把她也给杀了，那么谁来定罪？”晋皓轩急切的说道。

    姬炎冷冷的说道：“大不了把这里一切都烧了好了！”

    “你糊涂了！这里也是向向的家！这也是她的财产！她不就是为了保护父母的财产，为了给父母报仇才这样做的吗？”晋皓轩恼怒的回头瞪着姬炎。

    姬炎无所谓的抓抓头发，嘴里叼着一根不知道什么时候含在嘴里的草棍，无奈的一摊手：“好吧好吧，你们看着办吧！”

    “是啊，需要一个人来做做表面文章啊！”向向慢慢垂下了手，嘴角浮起一抹残忍的笑容：“你不是一直倚靠你那令人恶心的身体勾引男人为你做事吗？那我就在你美妙的躯体之上画个记号吧！”

    晋皓轩慢慢转过了身体，姬炎斜睨着晋皓轩，用嘴型对他说：“童子鸡！”

    晋皓轩英俊的雌雄莫辨的脸上闪过一丝怒容，可是，很快，便被身后的一声惨叫给吸引过去了。

    “向紫惜，我杀了你！”向李氏捂着自己的脸，厉声的尖叫着。

    “好啊，如果你有这个本事的话，随时都可以来杀我的！”向紫惜慢慢蹲下，眼底闪过一团异样的灼热，嘴巴凑近向李氏的耳边，轻轻的说道：“我忘记告诉你了！其实，你们真正的妹妹早就死了！现在站在你面前的已经不是向紫惜，而是一个叫乔乔的女孩。因为，那个叫乔乔的女孩的灵魂入侵了向紫惜的身体，顶替了她原有的灵魂！你听懂了吗？”

    向李氏哇的一声叫了起来：“鬼！鬼啊！有鬼啊！”

    “哈哈哈哈哈——————”向紫惜突然狂笑了起来，手里的两个人的证词就那么飘飘洒洒掉落在了地上。

    笑声停歇，向紫惜冷静的说道：“皓轩，姬炎，我们走！”

    晋皓轩跟姬炎同时朝着站在门口的向紫惜看去，却惊讶的发现，向紫惜的身体竟然一软，就要摔倒在地上！

    晋皓轩眼疾手快，一把抱住了已经昏迷过去的向紫惜，急声叫了起来：“这是怎么了？”

    姬炎因为迟了半步没有能抱住向紫惜，顿时觉得有些不爽，不满的回答道：“一天没吃东西了，加上连番打击，愤怒，她能不昏倒吗？”

    “不过，她能做到这个地步，确实令我很惊讶啊！”姬炎淡淡的笑道：“向向，果然是个不一样的女孩子！”

    “哼！姬炎！你接近向向，到底是什么目的？”抱着向紫惜的晋皓轩冷冷的说道：“如果你是针对我的，那随意。如果是针对向向的，我绝对不会放过你！”

    “哦？————”姬炎双手枕在脑后，嘴里叼着草棍，就那么慢吞吞的走出了这个血腥的房间：“是吗？晋皓轩晋公子？”

    两个人的视线在空中激烈碰撞，晋皓轩傲然一笑，姬炎痞痞转身，两个人已经完成了一个交锋！