
    林沐阳离开了金龙客栈，一把扯下了脸上的蒙面，一拳砸在了一棵二人合抱的大树上。

    大树剧烈颤抖了一下，再也不动了。

    只是从根部往上输送的水分彻底中止在那一拳以下了。

    “主人！”几个同样蒙面的男子，战战兢兢的跪在地上，不知道为什么主人冲到金龙客栈的时候还是很开心的，一出来便是如此的怒气冲天。

    “没事了，走吧！”林沐阳冷然转身，朝着自己在京城的豪宅慢慢走了过去。

    向向，我就真的让你那么讨厌吗？

    回到了家中，向紫惜突然一把抱住了晋皓轩，将自己的头深深的埋在了他的胸口位置，闷闷的说道：“皓轩，你跟我在一起，是不是真的放弃了什么？”

    晋皓轩的身体轻轻一颤，随即说道：“不要胡说！不要听那个男人的胡说！我没有放弃过什么，相反我得到了我想要的。”

    “是吗。”向紫惜轻轻的说着：“如果有一天你有不得已离开我的理由，那么一定要告诉我，不要让我蒙在鼓里，好吗？”

    “说什么傻话呢！”晋皓轩轻轻抚摸着向紫惜的头顶：“傻瓜别乱想了，早点休息吧！”

    自从发生了这次事件之后，仿佛一切都偃旗息鼓，好像从来都没有发生过一般的宁静。

    三个人的生活也逐渐恢复了正常，每天，向紫惜都会在厨房研究菜品，将土豆的多种做法反复实验。而晋皓轩跟辛泽阳则成了试验品，天天当兔子，天天吃土豆，各种各样的土豆。

    终于有一天，辛泽阳实在是忍受不了，趴在桌子上说道：“我的好姐姐，就算是再好吃的东西，天天吃也会腻的啊！”

    向紫惜正在埋头做炸薯条，头也不抬的说道：“不行啊！必须得吃！今天就是预赛报名的日子了！今天说什么都要研究出适合比赛的菜单！”

    “天啊！好没天理啊！”辛泽阳有气无力的说道：“要吃你们吃，我才不要吃了！我要出去吃狮子头！”

    “行！先吃完薯条再去吃狮子头！真是不会享受！在以前，这么多的薯条，如果在麦当劳里要好多钱呢！现在免费给你吃，你还计较什么！”向紫惜一边忙着反复实验油炸的时间和效果，一边头也不抬的说道。

    为了保证有足够的菜色，向紫惜已经足足实验了两大筐的土豆了！那可是足足二百斤的土豆啊！谁能吃不腻啊！

    晋皓轩冲着辛泽阳眨眨眼，两个人趁着向紫惜不注意的时候，猫着腰，刺溜一声全溜了！等向紫惜找他们试吃的时候，却发现那两个人居然不知道什么都全跑掉了！

    向紫惜哭笑不得，果然，试吃也不是一门好工作啊！

    向紫惜自己拿起一根放在嘴里，品尝了半天说道：“还是差一点，再差那么一点就是那个味道了！可是到底是哪里不对了呢？”

    “算了，还是先去报名好了。”向紫惜解下围裙，将自己的相关文件手续，和县衙的推荐书一起带着，就那么步行朝着户部在京城临时设置的报名点走了过去。

    今天的向紫惜并没有像往常参加晚宴那般的华丽，只是穿了身非常简单的淡紫色长裙，粉色的薄纱外衣，远远的看去，像极了了一朵牵牛花。

    因为今天是报名的第一天，街道上的行人特别的多。不仅站满了本国的百姓，也遍布着其他三个国家的比赛者。当然也少不了有钱有闲来京城游玩的大家名门们。

    向紫惜混在人潮中，朝着报名点走了过去。在走到报名点的时候，有人过来一个人发了一个号牌，叫到谁的号码谁上去报名。看到如此有效的管理方式，向紫惜暗暗点了点头，这个负责掌管京城一方安宁的父母官，果然有点本事啊！

    向紫惜来的算早的，因此她拿到了第九十九的号牌，相比起几千几万以后的号码，这确实是非常好的位置了。

    威武的天朝有一种人，是以号牌或者为生的，这种人叫做黄牛党。

    向紫惜没有想到的是，在耀国，居然也有黄牛党一族！

    当她捏着自己的号码准备排队报名的时候，一个神秘兮兮的男人轻轻拽了拽她的衣角，神秘兮兮的说道：“这位姑娘，我这有笔买卖，不知道你有兴趣吗？”

    向紫惜的眼睛轻轻一扫，顿时扫过了那个男人手中捏着的另外几张号码，顿时明了的笑了笑：“黄牛党啊！有事吗？”

    “我愿意出大价钱购买姑娘手中的号码，姑娘绝对放心，我给你的价格绝对公道！而且你只需要再等片刻就能重新拿到号码，这样的买卖可是白赚的呀！”黄牛党一副我是为了你好的表情，他冲着向紫惜伸出了三根指头：“我给你这个数，怎么样？”

    “三十两？”向紫惜眼睛一斜：“黄金？”

    黄牛党兄弟差点一口气憋死，眼睛瞪的比铜铃都大：“我的大小姐？你想钱想疯了吧？三十两黄金？那够三十个普通家庭生活一年的花费了好不好！三两银子，怎么样？干不干？”

    “没兴趣！”向紫惜一撇嘴，笑的很是奸诈：“如果你给我三十两黄金我就考虑，怎么样？黄牛兄弟？！”

    “喂！我不叫黄牛！”对方顿时不满了：“你消遣我是不是？”

    “既然掏不起这个钱，那就不要打搅我！我的时间同样很宝贵的！”向紫惜挤眉弄眼的扬了扬手中的号码，笑嘻嘻的说道：“现在报名的已经有五十个人了，眼看着我这个号码马上就要被叫到了，可是越来越贵，越来越值钱了哦！再等一刻钟，就不是三十两黄金，而是五十两黄金了！”

    “喂！你这个女人，怎么比我还会做生意！五两银子，行不行！”黄牛党咬牙切齿的说道：“实在是不能再高了！再高我就要赔本了！”

    “不卖！————”向紫惜将手中的号码一扬，捉狭的看着黄牛党。

    突然，一个声音从她的头顶上传来：“好，五十两黄金，我买了！”

    向紫惜脸上的笑意敛去，回头一看，一个高傲的年轻女子下了轿子，朝着向紫惜的身后走来，伸手就要抢向紫惜手中的号码。哪里知道向紫惜手腕一抖，一下子躲开了。

    向紫惜淡淡的说道：“抱歉，我不卖给你。”

    女人跟那个黄牛显然很意外，女人追问：“为什么？我给你五十两黄金！你的号码给我！”

    “不要！”向紫惜素来不喜欢目空一切骄傲自大的女人，从来都讨厌！所以，她才会讨厌金凤婷喜欢沈庄梦。这是她的本性，无法改变的本性。

    “你！————大胆贱民！你可知道我是什么人！”女人恶狠狠的冲着向紫惜叫了起来：“你得罪了我可没什么好下场！”

    “至于会有下场我不知道，反正，我就是不会卖给你！你爱找谁找谁发疯去！我才懒得搭理你！”向紫惜一拧身，掉头就走。

    突然，前面出现四个家丁，将向紫惜围了起来，阻挡住了向紫惜的去路。

    “喔？又来这一套！上次是王喜，现在换了一个女人吗？嘛，无所谓，反正男人女人我都照样揍！”向紫惜将手中的号码往怀中一塞，挑衅的眼神看着那个女人：“我才不管你是什么人呢，有本事来跟我抢啊！啊，记住规则，只允许你跟我抢，如果你指使你的家丁参与的话，那么就是你输！只要你赢了，我一文钱不要归你，可是如果你输了，那么就乖乖叫声姐姐来听！”

    那个女人气的浑身都开始发抖了！这个贱民，居然让她堂堂一个千金小姐，像个泼妇一样跟她抢东西！这个女人，一定是不想活了！

    而周围看到这一幕的顿时开始起哄了：“好好！公平竞争，谁也不吃亏！”

    “怎么？不敢了？”向紫惜伸手轻轻拍拍自己的胸口：“就算你是千金大小姐又如何？离开你的奴才，你还不是一样是个废物？”

    向紫惜的最后这句话终于彻底的激怒了向紫惜，女人嗷嗷的朝着向紫惜冲了过来：“好！这是你自己找的！”

    唰————女人突然从袖子中一抖，抽出一根马鞭来，朝着向紫惜的方向狠狠的甩了过去。

    向紫惜轻轻一闪，脚下轻轻一点，灵活的闪开，讽刺的笑着说道：“啊呀，原来是喜欢拿鞭子抽人的小妞儿啊！原来是喜欢SM的啊，只是不知道你是S还是M呀！”

    向紫惜脚下一错，一下子踩住了女人的鞭子，身体轻盈一跳，一下子冲到了女人的面前，伸出手指轻轻一勾女人的下巴，吹了声口哨，欢快的笑着退开，来到了一边，左手抱着右手肘，右手食指放在唇边，低低的说道：“原来是M呀！”

    “你！你这个不正经的贱民！什么艾斯，什么爱慕！鬼知道你说的什么！”女人见自己被对方欺负的死死的，顿时急眼了，手中的鞭子更快的抽向了向紫惜！

    向紫惜腰身一拧，快速旋转着躲开，趁着对方力气不继的时候一下子出现在女人的身后，用自己的屁股一顶对方：“S就是攻，M就是受喽！如果你还不知道，那就找个男人教教你喽！”

    “哈哈哈哈哈——————”人群中顿时爆发出了一团爆笑！这个妞儿实在是太有意思了！

    那女人已经气的脸都快滴出血来了：“你你这个不要脸的贱民！”

    “不要脸的，贱民吗？”向紫惜脸上的笑容快速隐去：“难道你们贵族就有资格高高在上，我们平民百姓就是该死的贱民吗？”