
向紫惜知道，很多人都有这个习惯，就是喜欢把重要的东西随身携带，睡觉的时候也喜欢放在自己伸手就能够到的地方。

    比如现代人喜欢把钱包手机什么的塞到枕头底下，这并不是为了所谓的防盗，而是个人习惯。因为方便，因为好找。尤其是手机，放在枕边的比放在别处的比率要高很多。

    曾经身为女贼的乔乔自然也懂得这一点，因此，即便是变身成为向紫惜，也仍旧按照这个习惯，慢慢的摸向了王喜的枕边。

    向紫惜手指熟练的摸了过去，靠着微弱的月光和微弱的手电灯光，向紫惜弯着腰，慢慢的伸手摸了过去。外面，摸了一遍，没有！那么，会不会在里面呢？

    就在向紫惜轻轻迈腿上去，刚要弯起身子准备摸里面枕头的时候，突然，王喜一个翻身，一伸腿，一下子抱着了向紫惜的腰！

    正在伸手摸索的向紫惜一下子僵住了！可怕的视线死死的瞪着床上睡的正熟的王喜，恨不得能用自己的视线把对方彻底给烤熟，不，烤焦了！

    可是，那压在自己身上的腿，和抱住自己腰上的手，他么的该死的，怎么拿下来？

    晋皓轩现在还在屏风的后面，他根本就不知道这边发生的情况！加上床幔的遮挡，谁也看不到床上到底发生了什么事情啊！

    尤其是向紫惜现在是背对着王喜，根本没有办法把他的胳膊腿给掀下来！

    气死了，气死了！活活的要给这个王八蛋给气死了！

    向紫惜现在真的想吐血了！没想到自己运气居然背到这个程度，居然会被自己一直瞧不起的纨绔子弟给如此的占了便宜去！天啊，我一定要死这个王喜！说什么也要宰了这个王喜！不宰了他，我就不是乔乔！

    强忍着身上的烦躁和不舒适，该死的，他在摸什么？为什么一直在自己的腰上不停的动？

    “向向，向向————我把她们都赶走，我只留下你在身边好么？”王喜居然还在说梦话！他到底有多么的想娶自己啊？1该死的！

    向紫惜咬牙切齿的伸手在里面的枕头下慢慢的一番摸索！

    果然！这里有东西！

    向紫惜大喜，慢慢的将那个东西抽了出来，慢慢的放在了自己的胸口处。然后再慢慢的，慢慢的转身。

    突然，腰上的胳膊一用力，将弓着身体的向紫惜一下子压在了床上，赤裸的胸膛一下子贴了上去，紧紧的抱着身体已经几乎僵直了的向紫惜。

    “可恶！可恶！可恶！！”向紫惜觉得自己的牙齿都快咬碎了！要不要杀死这个小子？要不要杀死这个可恶的王喜！

    向紫惜再也忍不住了，唰的一下掀开了王喜的胳膊，从自己的腰上唰的拔出了晋皓轩送给自己的弯刀！

    就在向紫惜准备一刀扎下去的时候，突然，王喜松开了怀抱，一个翻身，居然又睡过去了！

    向紫惜犹豫了又犹豫，一想到自己还要乌县生活下去，咬牙还是将弯刀重新塞回了刀鞘之中。

    手掌贴着床铺，身体灵活的越过王喜的身体，轻盈的跳下了地。

    向紫惜就地一滚，瞬间躲离了出来。

    晋皓轩此时也已经做好了准备，已经打开了房门，见向紫惜顺利的出来，顿时冲着她轻轻点了点头，两个人快速的离开了房间。

    就在两个人离开房间的一瞬间，原本熟睡的王喜唰的一下睁开了眼睛。

    王喜抬起刚才搂抱住向紫惜腰身的手，借着微弱的月光，淡淡的看着，嘴角浮起一抹淡淡的笑意。

    “向向，我果然越来越想要了你呢！”王喜说完这句话，一个翻身，看着枕头里面被向紫惜偷走的东西，忍不住轻轻的笑了起来。

    向紫惜一边咬牙切齿一边狠狠的抱住了晋皓轩的腰身，惹的晋皓轩一阵惊讶：“向向，你这是怎么了？”

    “没什么！就是被狗蹭了一身的毛！可恶！我一定要宰了那个王喜！为什么我每次见到他总没好事！”向紫惜将自己的脸狠狠的贴在了晋皓轩的怀中：“果然，还是皓轩的怀抱最令人安心！”

    “啊？————”晋皓轩一怔，随即轻轻的笑了起来：“是吗？”

    一回到向家私宅，向紫惜甚至顾不得回房间，马上拿出了胸口处被自己偷到的东西，晋皓轩也好奇的凑过去一看，两个人顿时傻眼了！

    那只不过是一张非常非常普通的银票！

    是在，只是一张银票而已！而且是价值五十两纹银的银票！

    向紫惜终于彻底暴走了！怒吼道：“王喜，我一定要宰了你！”

    晋皓轩轻轻摇摇头，这个向向，大概i是刚才看到了她最不想看到的东西了吧？果然，这个王喜真的没有问题吗？他的书房，他的房间，里里外外都找过了，在向紫惜找书房和床上的时候，自己也找过了衣橱等其他的地方，全然都没有任何的可疑之处。

    这么说，是向向大惊小怪了？

    晋皓轩嘴角浮起一抹淡淡的笑意，不管这个王喜究竟是不是诱拐案的幕后，只要对方再有行动，就一定会找到证据的！当然，这个事情，其实他并不关心，不管王喜是不是那个所谓的幕后，只要他对向紫惜没有杀伤力，那么，一切都不是问题！

    向紫惜唰的关上了房门，脱掉外套，一头扎进了浴室，将身上上上下下，全部清洗了一遍。那件衣服因为被王喜碰触到，向紫惜看都不愿意再看一眼，随手扔到了垃圾筐里。

    只要是跟王喜沾上任何关系的东西，向紫惜本能的都不想要了！

    躺在床上，向紫惜脑海里不停的回想着自己跟晋皓轩在黑暗中用力相拥的情景。那修长的结实的身体，温暖的味道，安心的味道，从他的手指上散发的力道，让向紫惜一次次的红了脸。

    果然，只有他的怀抱，才会令自己觉得舒服觉得幸福。

    因为，晋皓轩，真的像极了他。尽管，自己明明知道，晋皓轩是晋皓轩，他是他，可是自己总是很难将他们彻底的区分清楚。算了，模糊一点就模糊一点吧。

    反正，这个世界上，再也没有了他，只有一个晋皓轩！

    这一夜就这么漫长的过去了。

    第二天，等向紫惜起床的时候，已经是日上三竿的时候了。

    所有人看着向紫惜慵懒的下楼，顿时微笑着跟她打着招呼。

    肖子墨淡淡的说道：“向向，眼看还有几天就是除夕了，我们也不能再呆下去了！所以，今天就想跟你辞别！”

    向紫惜一怔，脸上一阵惋惜：“是啊，有家的人总归是要回家过年的！没关系！我这里随时等候你们的到来呢！夏侯————”

    向紫惜一转身，对夏侯俊浩说道：“我这里也没什么好东西送给你们！啊对了，你们家里大概都有女眷或者是女性长辈吧？我就送你们点纪念品好了，女人喜欢的小玩意！”

    向紫惜吩咐小胖胖将自己的百宝箱拿来，从箱子里取出了两瓶香奈儿的香水，塞到了两个人的手中。

    “礼轻情意重，不要嫌弃呀！”向紫惜一脸的阳光灿烂。

    夏侯俊浩跟肖子墨对视一眼，也不客气，将礼物收下：“如此多谢了！这么多天麻烦你，我们也没什么回礼——————”

    “不必了不必了，你们在我家里工作就是最大的回礼嘛！哈哈哈哈哈，好了，你们吃过早餐了没有？我还饿着呢！我先去吃饭了！”向紫惜哈哈笑着，转身去了餐厅。

    夏侯俊浩呆呆的看着向紫惜的背影，苦笑着说道：“果然——————”

    “皓轩兄弟，姬炎兄弟，就此告别了！”夏侯俊浩冲着晋皓轩和姬炎一抱拳：“明年再见！”

    “再会！”两个人一抱拳，送两个人离开了向家。

    “小姐，你不去送送他们吗？”小肥肥嘟嘟嘴说道：“他们好歹也是小姐的朋友呢！”

    “我讨厌送别！心情会变得很差的！”向紫惜嘴巴一歪：“再说，有皓轩和姬炎他们呢！果然，这个家，还是太冷清了点啊！对了，辛泽阳去哪里了？这两天怎么一直都没见他的身影？”

    晋皓轩送走夏侯俊浩回来，接上了话头：“辛泽阳这几天一直都在用功读书呢！甚至一日三餐都是在房间里吃的！”

    “唔！真是乖孩子！”向紫惜狼吞虎咽的吃完了早餐，抓起餐巾擦擦嘴角说道：“我也要开始我的工作了！诸位，春节一过，我会给大家一个惊喜的！”

    姬炎跟晋皓轩对视一眼，异口同声的说道：“向向，你每天都在给我们惊吓好不好！”

    “啊？————有吗？”向紫惜一脸不解的拿指头指着自己的脸蛋，若有所思：“不知道我的新设想，会不会把你们彻底给吓傻了呢？”

    小肥肥无奈的说道：“两位先生，我家小姐天马行空惯了，两位就当作什么都没有听到好了！”

    “喂！小肥肥，你到底是谁的丫鬟啊！居然这么拆你家小姐的台！看我怎么收拾你！”向紫惜佯作发怒，可是她的眼底的笑意是那么的亲切温暖，一家人都跟着笑了起来。

    嘛，嘛，总算能过个好年了吧？