
水牢中的被关押的孩子们一怔，随即沸腾了起来，争先恐后的朝着向紫惜的方向冲了过来。

    “大家慢慢来，慢慢上来！我带你们离开这里！”向紫惜伸出了自己的手，将那些水牢里的孩子一个个的全都救了上来，急急的说道：“大家沿着这个小路往上跑！那里有人会接应你们的！”

    孩子们欢呼一声，果然纷纷沿着小路向上攀爬了上去。

    向紫惜一回头，却发现王喜竟然不知道跑到哪里去了！

    向紫惜一跺脚，该死的，又让那个王喜给逃了！下次还不知道这个讨人嫌的家伙会做出什么更加令人恶心的事情呢！

    可是，现在回头去寻找王喜已经来不及了，上面的打斗声越来越响，只怕夏侯俊浩一个人支撑不下来啊！一想到这里，向紫惜无奈只能暂时放弃寻找王喜，提着弯刀，跟着孩子们快速的攀爬离开了这里。

    就在向紫惜跟孩子们离开后，一个身影慢慢的从角落里浮现了出来。他脸上的玩世不恭和嬉皮笑脸，以及纨绔气息竟然全部瞬间收敛，仿佛变了一个人一般。

    “向向吗？我对你越来越有心思了呢！”男人眼神微敛，嘴角浮起一抹冷笑，伸手轻轻拉低了帽檐，一闪身，瞬间消失在了山洞之中。

    那个人，赫然正是刚刚逃掉的王喜！

    一回到原地，果然，夏侯俊浩已经被几十个人包围了起来，饶是他骁勇，可是奈何对方的人手源源不断的冲了上来，夏侯俊浩英雄难敌四手啊！

    “夏侯！”向紫惜手中的弯刀狠狠的划过一个守卫的脖颈，闪身瞬间出现在了夏侯俊浩的背后，轻声说道：“水牢里还有十二个少年，全部被我救出来了！现在我们该怎么办是好？”

    “你带着他们上去有问题吗？”夏侯俊浩冷静的说道：“我来拖住他们！”

    “问题不大，可是，你一个人——————”向紫惜急急的说道：“我担心时间会太久，你能行吗？”

    “那就别废话了！快！”夏侯俊浩不由分说的推了一把向紫惜，将她送出了包围圈，而他手中的长剑如凶残的饿狼，狠狠的扑向了那前赴后继的守卫群中。

    向紫惜一咬牙，将那十二个少年尽数带到了那个垂直下来的山洞前，快速的说道：“接下来我会带着你们一个个的离开！你们放心，夏侯会守住最后一道防线的！来！第一个！”

    向紫惜一把抓住了就近的一个男孩，用绳子将自己跟对方缠绕在了一起，一只手抓着男孩，一只手用力抓住了绳索。脚下轻轻一点，身体猛然一跃，就这么带着男孩慢慢的消失在了洞口之中。

    剩下的十一个男孩就那么静静的站在那里。不知道是求生的欲望唤醒了他们残存心底的希望，还是向紫惜身为女子却挺身相救的勇气打动了那些孩子，那十一个孩子竟然没有任何争吵，就那么静静的站在那里，等候向紫惜的再度出现。

    很快向紫惜的身影再度从天而降，十一个孩子的脸上瞬间露出了笑容。

    她没有说谎，她又回来了1

    向紫惜没有废话，再度抓起了一个男孩，用同样的办法，将他带出了山洞。

    如此往返，向紫惜额头上的汗珠已经吧嗒吧嗒的往下掉了。她不会武功，单纯的倚靠自己的体力和身体的柔韧性做的这一切，已经非常不错了。

    当她要带走最后一个孩子的时候，向紫惜几乎是筋疲力尽了。

    “没事，我一定能够带你离开这里的！”向紫惜温柔的摸了摸最后一个男孩子的头顶：“相信姐姐1”

    男孩怔怔的看着向紫惜，月色下，那个穿着黑色衣服，披散着长发的姐姐真的好美，好美！

    终于，向紫惜将十二个孩子，全部都救上了地面。顾不得擦一把汗水，向紫惜快速的说道：“现在是晚上，是你们逃跑的最好机会！记住，一定要分散逃跑，千万不要往一个地方跑！如果你们实在没有地方可去，那么天良了就去乌县县城的向家私宅。我是那里的主人，我的名字叫向紫惜。对了，你们的同伴，一个叫辛泽阳的家伙，也在我那里！”

    十二个孩子对视一眼，用力点了点头，唰的一下，全部分散着跑掉了！

    向紫惜没有任何犹豫，再度跳了回去，瞬间出现在了夏侯俊浩的身后。

    “你怎么又回来了？”夏侯俊浩皱着眉头很是不高兴的问道。

    “废话！你是我的助手，我这个做主人的，怎么能舍弃我的助手独自逃离？”向紫惜怒喝一声，手中的弯刀毫不客气的扎进了对方的脖颈之处，用力一拉，一颗人头应声抛飞！

    夏侯俊浩轻轻的笑了起来：“好！那就让我们并肩作战！”

    “就让我们比赛一下，看谁杀的多吧！”向紫惜尽管已经气喘吁吁，但是还是勉强着自己提起手中的弯刀，一次次的从对方的身体中穿透而过。

    尽管，好几次的危机都是夏侯俊浩帮她解脱，尽管，好几次应该躲过的攻击却没有躲过，却总有一个身躯替她及时的承受住所有的伤害！尽管，眼前的对手源源不断，源源不绝的冲了上来，可是，两个人谁都没有退缩，一直都在不停的战斗着战斗着！

    就在这个时候，一个身影如幽灵一般的飘了进来，一把拦住了夏侯俊浩跟向紫惜。他轻轻一叹：“果然，杀人这种事情，是不适合女人来做的！”

    对方灿烂回头，留下一缕温暖的笑意。

    待看清楚了对方的样子，向紫惜脚下一软，幸亏夏侯俊浩一把扶住了她，不然她非要摔倒在地上不可！

    “好了，两位，剩下的就都交给我吧！你们可以撤退了！”姬炎淡淡的笑着，眼底的杀气已然腾腾而起。

    “姬炎，你小心！”夏侯俊浩没有丝毫的犹豫，抱着已经手脚都软了的向紫惜，快速的离开了山洞。

    姬炎唰的一声，慢慢的拔出了自己的刀，轻轻抗在肩头，黑暗中，一缕精芒从眼角迸射而出：“真是有意思，居然敢对我拔刀？要知道，对我拔刀的人，都已经做了刀下亡魂！而你们，也不例外！”

    姬炎手中刀光一闪，身影纵然越过，慢慢站直了身体，刀尖上甚至不曾沾染一滴血痕。

    慢慢的收拢刀鞘，飘然转身。

    而在他的身后，所有人同时静止在了刚才的那个动作，一动不动。待姬炎走后，所有人的身体竟然瞬间四分五裂，轰然倒地！

    足足五十多个人啊！竟然只在姬炎的一招之间，全然落败1

    姬炎甚至都没有回头看一眼，因为，他知道，只要自己的刀出鞘，那么必然不会留下活口。这就是杀手之王的自信！

    就在刚才，当姬炎回到向家私宅，听说向紫惜冲动的带着夏侯俊浩跑到了对方的老巢准备抢人的时候，本来泰山崩于前而不改色的姬炎竟然瞬间暴躁了，一把推开了其他人，瞬间消失，来到了这观音山之中。

    当他看到向紫惜握着弯刀奋力拼杀时，不知道为什么，这才轻轻的松了一口气。

    她还活着，太好了！

    如果她出事，那么，自己一定会让所有相关的人，为她偿命的！

    向紫惜冲着随后赶来的姬炎，疲惫的伸出了自己的手。

    尽管姬炎并不需要向紫惜的帮助，但是他还是把自己的手递给了向紫惜。手心里传来了她的温度，姬炎突然觉得自己好安心，好幸福。

    借着她微弱的力气，轻轻一跃，瞬间跳出了山洞。

    “对不起，让你担心了！”向紫惜苦笑着说道：“我真的没有想到这里只是众多据点中的一个。是我莽撞了！”

    “不！你做的很好！”夏侯俊浩眼神闪亮：“单单是一个据点，已经告诉我们很多事情了！”

    “喂！我们还是先回去吧！夏侯俊浩，你自己能回去吧？”姬炎一脸冰霜的说道：“向向身体不好，是不能做这么剧烈的活动的！我先带她回去了！”

    “向向你身体怎么了？”夏侯俊浩大吃一惊：“你怎么不早说？”

    “啊哈哈哈哈，没什么的没什么的！只是有点陈年顽疾而已，不碍事不碍事的！”向紫惜打着哈哈，不料姬炎眼睛一瞪：“还不碍事，你看你的体温都快跟死人差不多了！还不赶紧回去泡药浴！”

    “啊哈哈哈哈哈，那我就先回去了，呵呵呵呵呵————嘿嘿嘿嘿嘿————”向紫惜不停的傻笑，仿佛做错了事情的孩子一般讨饶的看着姬炎：“那就麻烦你先带我回去了嘛！”

    “我明白了！你们先回去！我收拾完这里马上回去！”夏侯俊浩丢下这句话，瞬间消失。

    姬炎恶狠狠的看着向紫惜：“你什么时候能让我安心一点？”

    “咦？你很担心我吗？”向紫惜疑惑的看着他：“我还以为你只喜欢美女呢！”

    “你————”姬炎欲言又止，又生气又无奈，只能将向紫惜打横抱了起来，瞬间消失在了原地。

    向紫惜轻轻吐了一口气，轻轻的说道：“姬炎，你能赶来，实在是太好了！”

    姬炎冰霜一片的脸上，终于浮起了一抹淡淡的笑意。这个家伙，是不是不气死自己决不罢休了？