
都说同行是冤家，对门的同行那简直就是冤家中的冤家，恨不得吃对方肉喝对方血的深仇大恨啊！

    元宵节一过，向紫惜马上带着文书来到县衙，要求开店。出乎向紫惜的意外，县衙的文书并没有因为昨天晚上向紫惜在元宵节上赢了县令家的公子而难为她，反而很爽快的盖章，顺便把向紫惜不知道的事情也一并给处理了。

    就在向紫惜疑惑不解的时候，金凤婷也来衙门盖公章了。

    两个人就在县衙的门口碰上了。向紫惜眉眼清冷，就那么居高临下的看着金凤婷。金凤婷不甘示弱的回视着向紫惜，尽管站的比向紫惜矮，可仍旧高傲的抬起了自己的头。

    “麻烦，请让让！”金凤婷三步两步上了台阶，经过向紫惜身边的时候，冷冰冰的说道：“向紫惜，我现在正式向你宣战，我一定会把晋皓轩从你身边抢走的！”

    什么？抢走晋皓轩？

    向紫惜轻轻的笑了起来，她并没有在这里直接跟金凤婷起争执，只是淡淡的回答：“好啊，如果你有这个本事的话！”

    “走着瞧！”金凤婷恶狠狠的丢下这三个字，不甘心的进去了。

    向紫惜一摊手，耸耸肩膀，很快的离开了县衙。

    向紫惜对于那天县衙门口的对峙还真没放在心上，就算那个金凤婷再能蹦达，还能蹦达到自己的眼皮子底下不成？可是向紫惜万万没有想到的是，她金凤婷居然真的蹦达到自己的眼皮子底下去了，而且就在自己的对门！

    当向紫惜准备指挥工人们装修店面的时候，对面的一个面积跟自己差不多大的原本经营茶叶的店铺，突然莫名其妙关门歇业，第二天居然摇身一变成了一个成衣铺！

    而指挥工人打扫卫生的不是别人，正是金凤婷！

    这可是狭路相逢了！

    向紫惜马上想起一个事情，元宵节白天在老家的时候，自己的佣人曾经告诉过自己，金凤婷在县城的店铺是王喜帮忙找的。果然，王喜把目光放在了金凤婷身上呢！

    向紫惜抱着手臂打量着正在忙碌的金凤婷，这小妞儿年纪跟自己相仿，长的也还可以，算是小家碧玉，模样也算周正，被王喜看上也没什么可稀奇的。毕竟那小子本来就是个纨绔子弟，素来喜欢强抢民女之类的调调嘛！

    只是自己有点想不明白了，这金凤婷不管怎么看，都是正经大家大户家里的小姐，怎么会跟那个王喜扯到一起呢？难不成是这个金凤婷看上了王喜？这也不对啊！前几天她还在县衙门口跟自己宣战，要从自己手中抢走晋皓轩呢！

    那么，就只有一个可能了，那就是这两个人联手，不知道要做什么。嘛，估计是跟对付自己有关的事情了！那个王喜，还不死心吗？

    天啊，我到底招惹了什么人啊！

    向紫惜摇头叹息着转身离开，继续指挥自己的工人装修。这可不是仅凭模仿就能模仿的来的！要知道，向紫惜店里的镜子可是全部是水银做成的，而制作水银的秘方，可是只有向紫惜自己一个人会！

    没办法，谁叫她是从未来来的呢，几个简单的化学公式便可以解决的问题。

    沈庄梦也来到了店里，跟向紫惜商量事情。两个人一边商量事情，一边吃着从家里带来的茶点，向紫惜趴在桌子上，用手中的笔勾勾画画，不停的计算着什么。

    金凤婷远远的看着，眼神透过一丝的复杂。那个沈庄梦也被那个女人收买了吗？为什么？为什么以前那个只知道跟在自己屁股后面唯唯诺诺，丑的十里八乡都知道的向紫惜，居然会摇身一变，成为乌县最传奇的女子？

    甚至于，那么多的男人，都只肯把目光放在她的身上？

    金凤婷眼角闪过一丝的毒辣，转身叫过一个年轻的男子，低声嘱咐了几句。那个年轻的男子犹豫了一下，看了一眼对面已经大变样的向紫惜，轻轻点了点头。然后快步走向了对门。

    “向小姐，我可以单独跟你说句话吗？”一个陌生的男人出现在了向紫惜店面的门口，眼神死死锁定向紫惜。

    向紫惜一怔，明明眼前这个男子很陌生，但是不知道为什么心里总有一种熟悉的感觉，甚至是蠢蠢欲动的感觉。这是怎么回事？

    倒是一边站着的沈庄梦轻轻笑了起来：“原来是张秀才！你找紫惜有事情吗？”沈庄梦眼睛瞟了一下对门的金凤婷，见对方一下子闪没了人影儿，顿时明白了点什么，转身对向紫惜说道：“怎么？你不认识他了？他不就是你半年前哭着喊着都要嫁的人吗？怎么，到现在却装不认识了？”

    向紫惜在心底恍然大悟！怪不得自己有种熟悉又陌生的感觉！感情，他就是正版向紫惜喜欢暗恋追逐的男人啊！

    果然干净清秀，模样着实讨人喜欢，怪不得正版的向紫惜会迷恋他呢！

    可是，他不是已经站到金凤婷的那边了吗？他来找自己又有什么事情呢？

    沈庄梦轻轻笑了起来：“算了，反正这些事情也不是一时半刻就能决定的，我先回去了，你们慢慢聊！”

    向紫惜无奈的耸耸肩膀：“好吧！庄梦，我明天再拿些图纸过来。这里的装修要抓紧了呢！尽量争取在二月二那天开业！”

    沈庄梦意味深长的拍了拍向紫惜的肩膀，带着自己的丫鬟离开了。

    “你找我有事情吗？”向紫惜邀请张秀才坐下，亲手为他倒了一杯茶水，坐在了他的对面。

    “你真的是向家大小姐吗？”张秀才怔怔的看着向紫惜，一脸的难以置信：“别人告诉我，说你就是向家镇的向大小姐，我还不信！没想到你居然变得——————”

    向紫惜轻轻的笑了起来，眼波流转：“没想到变得不认识了，是吗？”

    不知道为什么，向紫惜突然起了好胜之心。尽管曾经的向紫惜跟现在的向紫惜不是同一个灵魂，可是两个人毕竟顶着一个名字一个身份生活。眼前这小子居然敢拒绝过曾经的自己，这令向紫惜非常的不爽！靠！就算是拒绝自己，也不用那么快投怀送抱到自己敌人那边去吧？

    不行，这口气说什么也咽不下去！

    “张——张公子，你不是要准备今年的功名吗？怎么还有空到我这里来呢？”向紫惜轻轻端起了茶杯，轻轻吹开上面的浮叶，描画过眼线的眼角微微上扬，说不出的妩媚动人。

    “我……是啊，因为要去京城赴试，盘缠没有存够，所以就在金小姐的店里做点事情，积攒点盘缠。”张秀才只觉得自己眼前的向紫惜已经完全变了，以前的向紫惜绝对不会这么落落大方的跟自己说话的。

    向紫惜轻轻笑了起来：“原来如此！嗯！男人就该如此，用自己的双手创造财富，积攒盘缠，而不是倚靠女人的借债度日。你果然还是原来的你！”

    张秀才眼前突然一亮。

    “啊对了，你跟金小姐——————”向紫惜突然抬头，美目闪烁的看着张秀才，那种欲语还休，忍罢不能的眼神，一下子击中了张秀才的心底。

    “我们没有什么的！我们只是单纯的雇主关系而已。我——————”张秀才脱口而出，等他说完才觉得自己的这句话有多么的不妥。

    向紫惜在心底暗笑不已，原来如此！金凤婷这是打算用张秀才刺激我嘞！可惜，她这招用错了人了！

    “呀，我不是问这个，我只是想问，金小姐雇佣你在店里做什么呢！你看我，连个问题都问不好！”向紫惜轻轻笑了起来，眼神收敛，专注在了眼前的茶杯之上。

    张秀才眼神一黯：“啊，这样啊，其实也没什么，只是做点简单的力所能及的力气活罢了。”

    “喂！我饿了，我要吃东西！”辛泽阳突然插了进来，也不客气，端起向紫惜还没有喝过的茶水，咕咚咕咚灌进了肚子里。

    张秀才一下子睁大了眼睛！

    “真调皮！”向紫惜无奈的摇摇头，伸手将桌子上的一碟点心推到了辛泽阳的面前，对张秀才说道：“抱歉，我还有点事情没有处理好，先失陪了！”

    张秀才呆呆的看着向紫惜离开，刚要说什么，辛泽阳突然冷冰冰的说道：“喂！我说，做人可不可以不要这么厚脸皮？”

    “啊？”张秀才一愣。

    辛泽阳斜睨了一眼对面的金凤婷，笑嘻嘻的说道：“是对面那个女人让你过来的吧？她是不是让你过来看一下我们店面是怎么装潢的呀？我说，做人要适合而止，当然，这句话不是针对你！”

    张秀才脸唰的一下红了。

    “既然很早之前便已经拒绝了，那么现在就不要再出现在人家面前了，尽管人家已经大变样，变的漂亮，可爱，可是，她变的同时，很多事情也跟着变了对不对？张秀才？”辛泽阳的毒舌果然不是盖的，直接给张秀才一个下马威。

    “我想，我明白了！抱歉，失陪了！”张秀才一脸惶惑的离开了，辛泽阳却是清冷的笑了起来。

    “真是笨蛋女人啊！还要本少爷来为你救场！”辛泽阳拍拍手心，转身离开了。

    哪里是什么饿了，是不想那个女人再跟以前的男人纠缠了！