
向家的命案就以这么神速的速度快速结案了，而向家也没有产生外界想象中的波澜壮阔，在向家大小姐的铁腕领导下，一切平静顺利的过渡着。向家本家的族长几次试探，都被不软不硬的顶了回去，渐渐的，其他人也都死了心。

    整个向家，全部落在了向家大小姐，现在的向家当家人，向紫惜的手中。

    当向紫惜手里握着代表着向家最高权利的账本的时候，心头一阵苦涩。

    这些，原本都不是她想要的，可是，最终却是这么一个结局。

    此时，距离向家惨案已经过去一段时间了，年关也到了。向紫惜按照往常的惯例，给家里的长工短工都放了假。而且每个人还加发了一个红包。收到红包的人，每个人都是眉开眼笑，千恩万谢着离开。

    因为家里用不了那么多人，向紫惜便把大部分的佣人都辞退了，给了他们丰厚的辞退金。

    本家的宅院里只留下了几个人照看，向紫惜却带着自己的丫鬟，住到了乌县县城。

    而此时，向紫惜的私人宅邸也终于正式竣工了。

    当向紫惜带着小肥肥小胖胖，以及晋皓轩，姬炎以及厨娘出现在乌县县城的私人宅邸之前的时候，所有人都被眼前的景象给彻底的震呆了！

    那完全超乎所有人想象的建筑，圆形的尖顶设计，美轮美奂的花园，格调清新的树荫，还有一个神秘的拱形琉璃温室。

    “诸位，这里，将是我们以后的家！属于我，向紫惜真正的家！”向紫惜一回头，对着大家宣布：“而你们，是这个家的第一批入住者！我将带领你们开辟属于我们的辉煌！”

    “哇！”姬炎忍不住轻轻叫了起来：“难以想象！”

    向紫惜走到房屋正门前面，轻轻推开了房门，里面的景象一下子映入了所有人的眼帘之中。

    大红色的地毯，纯琉璃的吊灯，闪亮的窗户，一团锦绣的窗帘。上等的实木家具，闪亮的瓷器，耀眼的酒杯。所有的一切一切，仿佛在梦幻之中，显得是那么的迷离。

    向紫惜第一个踏进大门，张开了双手，一边往里走一边对身后的人解释：“这就是我最想要的家。既有传统的风格，也有大胆的创新！我将很多种元素都结合到了一起，大家觉得怎么样？”

    看着其他人，一个个全都张大了嘴巴，一脸的难以置信，向紫惜开心的笑了起来！

    谁说自己当时在商场采购的行为是没用的？这不是统统派上用场了？琉璃的灯具，说白了，就是玻璃的嘛！当然，水晶的是用不起，玻璃的却是没问题的嘛！窗帘啊，浴室啊，铝合金门窗啊，这些通通都是自己从商场采购来的。

    为了装点这个家，向紫惜的收纳袋几乎已经空了一大半了！

    可是，看着眼前的这一切，向紫惜觉得一切都值得了！因为，这是从自己的手下，一点一点积攒出来的，一点一点建立起来的！

    “好了，各位，现在把手头上的东西全都放下，我来给大家分配房间！”向紫惜轻轻舒了一口气：“我保证大家都会喜欢的！”

    说完，向紫惜拉着小肥肥小胖胖，跑到了一楼的第一个房间，轻轻推开房门，里面放着一张超级大超级宽的床，上面铺着厚厚的被子，轻柔的纱帐。墙壁上挂着几幅画，显得古生古色。

    “天啊，这么漂亮的房间居然是给我们用的！天啊，小姐，你让我们说什么好啊！”小肥肥一脸的难以置信，一把抱住了小胖胖：“果然，还是我们家的小姐是最好的！”

    向紫惜笑了笑，跑了出去，带着厨娘来到了靠近厨房的一个房间，伸手一指：“你看，这是你的房间！虽然面积比小肥肥小胖胖她们的小点，可是胜在安静清幽，最关键的是这里还有一个暗室，可以存放不少的的餐具哦！”

    厨娘的眼睛几乎都要花了，这里摸摸那里碰碰，房间简单的铺了木地板，墙壁也没什么太多的装饰，只是挂了一副大大的食谱。

    向紫惜再度跑了出去。

    “那，我们的房间呢？”姬炎已经迫不及待了，向紫惜笑眯眯的说道：“你们跟我来！”

    晋皓轩跟姬炎对视一眼，跟着向紫惜上了二楼，向紫惜轻轻打开了左手边的两个紧靠着的房间门，伸手邀请他们进去。

    晋皓轩跟姬炎同时迈步进去，只见房间的窗户正对外面的花园，一湾水池尽管已经冻成了冰，但是仍旧可以想象的到夏天的时候拂柳轻垂，荷花留香的意境。

    两个人的房间大同小异，都是一个套间的设计，里面是卧室，外面是会客室。房间里摆有专门盛放衣服的衣柜，甚至都有独立的洗澡间。当然，这个洗澡间是非常简单的，只有一个大木盆放在中央，地下留有出水口，所有的脏水会沿着出水口汇集到外面的水池之中。

    房间的设计简约大方，没有那么多的装饰物，床铺也是这个年代特有的那种带着纱帐的大床。

    会客室则是摆放了一个长几，边上摆放了几个蒲团，方便坐着品茶聊天。所有的地面全是用木板拼起来的，远远的看去，那就是一副简单的山水画。

    “天啊，匪夷所思的设计！”晋皓轩已经眼花缭乱了：“当初看你的设计图的时候，我还没有觉得什么特别的，可是，等我见到了眼前的这一切的时候，我才突然发现，向向，我了解你，实在是了解的太少太少了！你总是会带给我那么的惊讶，惊喜！”

    “喜欢吗？”向紫惜渴望的看着晋皓轩，那美丽到雌雄莫辨的脸上是难掩的惊喜。

    “当然！这是我住过的，最好的房间！”晋皓轩在心里默默补充了一句：“甚至，比我的那个所谓的家，还要好！”

    姬炎早已经一下子扑倒在自己的床上了，不停的在床上打着滚，忍不住得意的仰天狂笑：“果然，我果然做了最正确的选择！跟着向向，简直是太正确的选择了！天啊，她到底还要给我多少惊喜才算完！这么奇葩的女子，我姬炎怎么可能错过？”

    闻着刚刚换上的，还带着太阳味道的新被褥，姬炎简直满意到爆了！

    向紫惜神秘兮兮的说道：“那么，你们要不要参观一下我的房间呢？”

    晋皓轩跟姬炎对视一眼，异口同声的说道：“这个，可以吗？”

    向紫惜的房间，能不好奇吗？那是少女的私密空间啊！可是越这样，两个人就越好奇！竟然顾不得所谓的礼法，一定要去欣赏欣赏了！

    “跟我来！”向紫惜带着晋皓轩和姬炎来到了楼梯的右边，轻轻的推开了房门。而就这一刻，晋皓轩跟姬炎彻底的傻眼了！

    那是房间吗？

    紫色的地毯铺地，正中央一个圆形的大床，只是一个简单的大床，上面笼罩了一层浅粉色镶金丝线绣的纱幔，轻轻笼罩。

    屋顶是六个拱成一朵梅花造型的琉璃灯具，上面放着蜡烛，可以用绳子升降。这样方便点灯也不会有蜡油滴落。房间的两侧都有窗户，却不是那种木制的窗户，而是一种亮光闪闪的类似钢铁做的，上面镶有大块的琉璃，采光非常的好。

    浅紫色背景的窗帘，窗幔，静静的挂在窗户一边。

    房间的一侧有一扇小门，推门进去，竟然是一个小型的梳妆间。墙壁上贴着一个非常大的琉璃镜子，照出的人纤毫毕现。一个小柜子上已经摆放好了林林总总奇奇怪怪的胭脂水粉。最令人意外的，还是里面那个隔断里，据说是用来洗澡的花洒。

    天啊，她的房间，大概是这个家里最为怪异的一个房间了吧？

    嘛，嘛，诸位读者，大家已经猜到了吧？其实这只是现代的一个普通的房间，根本算不上奢华，可是在那个年代，那就是奢华！

    “怎么样？这样的房间我才住的惯嘛！”向紫惜笑嘻嘻的一下子倒在了自己的大床上，不停的打滚：“果然，我还是更喜欢这样的床啊！为了这张床，我可是找了不少的木匠，找了不少的裁缝才做起来的哦！”

    看着在床上一脸满足的打滚的向紫惜，晋皓轩跟姬炎忍不住默默的伸出了大拇指！

    怪不得会花那么多银子呢！原来都花在这里了啊！

    向紫惜慢慢的从床上下来，走到窗户前，看着窗外的景色，轻轻的，对自己说：“这才是真正的属于自己的家啊！原来我还想着让爹娘也跟着我一起享受一下不一样的人生，可是现在，能站在这里的向家人，却只有我自己一个人了！”

    晋皓轩含笑走了过去，低头定定的看着她：“向向，你不是还有我吗？”

    向紫惜轻轻抬头，晋皓轩那完美的让人嫉妒的容颜，就距离自己那么近那么近，那如飞的眉眼，高挺的鼻子，红润的唇，略尖的下巴，顿时令向紫惜看的有些痴了。

    姬炎一手拍在了向紫惜的肩膀之上：“还有我啊！不管怎么说，我也已经把这里当成我自己的家了！我一定会保护好这个家的！”

    原本还在痴恋的看着晋皓轩的向紫惜眼睛一斜，嘴巴一歪：“你倒是可以不把这里当成家的！偷窥狂！”

    晋皓轩忍不住轻轻的笑了起来，这个向向，可不可以不要这么可爱呀！