
就在这个时候，外面响起了脚步声和敲门声：“小姐，外面有客人要见您！”

    向紫惜惊讶的看了一眼晋皓轩跟姬炎，转身离开了房间，对门外的小肥肥说道：“是谁要见我？”

    “他们已经在楼下了！”小肥肥无奈的一摊手：“他说跟小姐是认识的。”

    向紫惜提起裙子，快速的朝着楼下走去，一眼就看见了一身英气的夏侯俊浩，当即惊讶的叫了起来：“这不是夏侯公子吗？这是————————”

    夏侯俊浩带着肖子墨潇洒转身，连连啧啧称奇：“果然是令人意外的存在啊！啊————原来是向大小姐！叨扰了！”

    向紫惜快速下了楼梯，看了一眼并不认识的肖子墨，不解的问道：“哪里哪里，只是，你怎么知道我在这里呢？”

    “其实我去向家镇找过你了，可是那里的人说，你已经搬到乌县了，所以我便跟我的兄弟急急忙忙的赶了过来！”夏侯俊浩冲着向紫惜身后的晋皓轩跟姬炎轻轻点了点头，两个人也从容的回礼。

    “你不是说，可以给我一个家丁的名额吗？所以，我就来了！”夏侯俊浩指着自己身后的肖子墨，调皮一笑：“我顺便带来个不要工钱的家丁，行不行呢？”

    向紫惜顿时失笑：“欢迎欢迎，我这个家里啊就是缺少人气！不过，我可事先说好了啊。在我这里，可是要遵守我的规矩的！你看，那两位也是要遵守规矩的！”

    晋皓轩跟姬炎失笑着摇头，这个向向！

    “遵命！”夏侯俊浩跟肖子墨夸张的行了个礼：“拜见庄主！”

    “好了好了，别逗了，来，我们大家彼此介绍一下！”向紫惜扑哧一声笑了起来，指着站在自己身边的晋皓轩介绍道：“这位是我的救命恩人，也是我最好的朋友晋皓轩！而这位贼眉鼠眼一本不正经的家伙呢，也算是我一个好朋友，姬炎！”

    姬炎顿时不干了：“喂喂，向向，我哪里贼眉鼠眼了？我这叫桃花眼！”

    “偷窥狂！”向紫惜不客气的点评，顺手狠狠捶了一下姬炎的胸口：“这小子最没正经！不像肖先生，文文静静的一看就是读书人！”

    肖子墨失笑，连连摆手：“不敢当不敢当！”

    “这有什么不敢当的！”姬炎痞痞的坏笑，不客气的伸手搭在向紫惜的肩膀上：“这个向向啊大字不认识几个吧，偏偏懂的还不少！别说什么琴棋书画了，就连字都写的歪歪扭扭，所以说啊，在她的眼里，我们其实都是读书人！”

    向紫惜一咬牙，那自己是胳膊肘撞向姬炎的胸口，却被对方灵活的躲开。

    “喂，晋皓轩，你说他们两个不会是看上向向，打算跟我们抢向向的吧？”姬炎痞痞的抱着手臂，嘴里叼着根草根，在晋皓轩耳边轻轻的说道，晋皓轩看了一眼正在i带着夏侯俊浩和肖子墨到处参观的向紫惜轻轻摇头回答说道：“未必！他们两个对向向可没那个意思！只怕是有别的目的也说不定！所以，我们都要看紧了那两个人！”

    “喂！这是不是意味着，我们俩是一帮的？”姬炎捏着下巴，若有所思的说道：“这可有点坏了！”

    “什么？”晋皓轩正在欣赏墙壁上的画，一时没听清楚姬炎的话。

    这个房子面积不小，足足有三层高，刚才两个人都没有参观完，因此便跟着向紫惜一起到处看看去了。而小肥肥小胖胖则跟厨娘去厨房里烧水去了。

    “啊，没什么！”姬炎打着哈哈蒙混了过去。姬炎心说，真没想到我姬炎居然会有这么一天，跟自己要决斗的家伙生活在一个屋檐之下！看来，向向的魅力，果然是无穷的啊！

    等所有人都参观完了房间，顺便把自己的东西都收拾好之后，小肥肥便笑眯眯的来请大家去餐厅喝茶去了。

    这个中西合璧的房子，果然令所有人都惊奇不已，啧啧赞叹。

    小肥肥将茶杯一个个的放好，向紫惜第一个坐了下来，当即正色说道：“根据现在成员的情况呢，我刚才仔细考虑了一下，对大家未来的工作呢做一下分工！”

    姬炎忍不住嘟囔：“什么仔细考虑啊，分明是临时起意的好不好？”

    向紫惜不搭理姬炎，继续说道：“既然大家都选择跟着我，在我这个新的向家宅院生活，那么就要制定一套行之有效的规则和分工。我呢，对大家的背景绝不过问，但是我有一个条件，那就是你们如果在外面有自己的私人恩怨，那么通通在外面解决，不许带到家里，怎么样？”

    餐桌前的四个男人彼此打量了一眼对方，轻轻的点了点头。

    既然是以家丁的身份住下，那么就要做家丁的工作嘛！这是规矩！

    “好！那么我宣布，向家的新管家是晋皓轩！会计是肖子墨，助理是夏侯俊浩！”向紫惜慢慢的说道，一边的姬炎急了：“那我呢？”

    向紫惜眼睛一斜：“你是保安部长！专门负责治安的！”

    “不是吧？”姬炎哀嚎一声，其实他根本不在乎自己做什么，只要能住在这里，每天看到向紫惜，然后等待一个合适的时机宰掉晋皓轩就足够了！

    只是，怎么才能避开向向却能顺利的杀掉那个可恶的晋皓轩呢？

    “大家都知道，向家前一阵子发生了那么多的事情，我向紫惜是唯一活下来的，可是，整个向家也都压在了我的肩头。为了重振家业，所以我决定把向家的老家暂时封存，集体搬到县城，就是为了我下一步的行动。”向紫惜轻轻说道：“我的计划是，成立一个特别的庄园，用我的方式进行耕种试点，然后慢慢的推广到我名下的所有的土地上。而我的生意呢，也将逐步放在蔬菜和胭脂水粉之上。”

    “也就是说，大小姐既要经营土地也要经商喽？”肖子墨淡淡的说道。

    “大家都直接叫我的名字好了，或者跟他们一样，叫我向向。”向紫惜轻轻的笑了起来：“不错！我的计划就是以土地为基础，以经商为目的！只有商业化的土地，才会产生最大的价值！”

    向紫惜的这句话，彻底让在座的四个男人同时眼前一亮！

    “我突然很有兴趣了！我跟着你干！”夏侯俊浩眼前更是大亮。

    “我也是！”晋皓轩跟姬炎异口同声的回答道。

    肖子墨轻轻的点了点头，算是认可了向紫惜。

    至此，向紫惜身边最关键的助手已经一一登场！

    他们分别是晋皓轩，姬炎，夏侯俊浩，和肖子墨。其中，夏侯俊浩是耀国当今的皇帝，而肖子墨是当今的宰相，姬炎的真实身份是杀手之王，而那个英俊的雌雄莫辨的男人，晋皓轩，却是身份最为神秘的一个人了。可是，有人花大价钱要姬炎刺杀于他，他会是什么人呢？

    而被众多男人众星拱月的向紫惜，却是悲催的，一点都不知道他们的真实身份的超级笨蛋！

    当即，向紫惜趁热打铁，将自己的构想和打算一一说了出来，四个男人一边听一边点头，这么一聊竟然就已经到了深夜。

    厨娘送来了宵夜，小肥肥不满的提醒向紫惜要早点休息，向紫惜这才依依不舍的解散了向家的第一次会议。

    等众人回到了房间，却是仍无睡意。

    晋皓轩双手背在身后，站在窗户前，看着外面的月光，嘴角的笑意一直都没有停止过。这个向向，到底要给自己带来多大的惊喜才会停止呢？算了，反正家里的事情现在还茫然没有头绪，自己该准备的也都没有准备好，那么，就让自己在她的身边多留一段时间吧！

    就让自己看看，这个可爱的向向还会给自己带来多大的惊喜呢？

    姬炎坐在窗台上，双手枕在脑后，嘴里叼着根草根，却是冥思苦想，怎么能把这个晋皓轩调开，方便自己下手呢？不管怎么说，都不能在向向的眼前动手啊！向向那么在意那个晋皓轩，自己怎么可以当着她的面杀了晋皓轩呢？

    而在同一楼层右边客房里，夏侯俊浩跟肖子墨也在含笑而立。

    “这个向向，还真是令人意外的存在呢！”肖子墨淡淡的笑道：“那天在大街上看到的她，大概只是很多面中的一面吧？这个女孩子，沉稳，冷静，残酷，聪明，坚韧，却又不失可爱，善良，尽管诗词歌赋一窍不通，但是她的聪明才华却是一点都不比那些所谓的大家闺秀差啊！”

    夏侯俊浩眉毛一挑：“难得听到你这么称赞一个人！你说，如果她能为我所用，那么我们耀国还怕不能凌驾于其他三个国家之上吗？”

    “这个，还为之尚早吧？”肖子墨苦笑：“我们毕竟刚开始跟她接触，还有很多地方不了解呢！而且，我担心的是，她未必会选择做官啊！”

    “此话怎讲？”

    “那是因为向向这个女子，最喜欢的，却还是自由啊！”肖子墨叹息一声，幽幽的说道：“因为只有渴望自由的人，才会如此大胆的修建如此另类的房屋啊！”

    夏侯俊浩抬头看看这个庄园，轻轻的笑了起来：“是啊！”