
    “原来是小辛，起来吧！”肖子墨轻轻说道，转身看着向紫惜，眼前顿时一亮。

    “原来，你才是真正的主人。我早该想到的！”向紫惜苦笑：“子墨，那天————”

    “好了，现在不说那个事情。毕竟眼下最要紧的还是下个月的美食节！”肖子墨一甩长袍，端坐在了主位上，唐平恭敬的站在了肖子墨的身后，垂手恭立。

    “诸位，请坐！”肖子墨虽然年纪很轻，但是却有着无法违逆的威严，眉宇间霸气暗藏。

    向紫惜第一个就座，其他人才陆陆续续纷纷就坐。只是在座的所有人，再看向紫惜的时候，眼光已经全然不同了。

    “今晚召集大家来，主要是为了一个事情，这件事情还需要大家的鼎立相助才能完成。”唐平身为发言人，代替肖子墨开口说道：“大家对近十年来的美食节成败都心知肚明，我们耀国一直被灼国压的死死的，一直无法超越。但是今年我们耀国汇集了那么多的优秀才俊，说什么也要反败为胜，夺得头筹！”

    向紫惜在心里叹息一声，我真的对三甲没兴趣啊！我只是来推销土豆的嘛！为什么一定要把我卷进去才肯罢休啊！为什么什么事情都要跟我扯上关系啊！肖子墨你刚才那一扶，你算是彻底把我圈进去了！我现在就算当场宣布我不无意参加美食节，估计都没人相信了！肖子墨啊肖子墨，没想到最腹黑的人，居然是你啊！

    看着向紫惜一脸无奈的表情，坐在首位上的肖子墨嘴角露出了淡淡的笑意。

    晋皓轩眼神不定的看着坐在自己前面的向紫惜，他也明白，肖子墨刚才的做戏，算是彻底把向紫惜给拴住了。据算她现在打算退出，都已经来不及了！

    “在座的各位都是耀国今年参加美食节的贵族和江湖奇人，在下不胜荣幸诸位如此赏光，唐某人愿意第一个表态，支持宰相大人！不管前三甲属于谁，哪怕是在座的任何一个人，唐平率领的平民团将不遗余力的提供帮助，扫除障碍！”唐平意简言垓的表达了自己的立场。

    向紫惜眼睛一扫唐平，他已经屈服在了朝廷的淫威之下了么？

    那么其他的贵族，估计也没什么可反对的吧？本来，贵族就是代表了皇族的尊严的嘛！

    果然，在唐平的表态下，在座的一些贵族纷纷表态，表示愿意为耀国争光。

    向紫惜跟那五个中年男人都表示了沉默，会场的所有目光也瞬间投到了他们的身上。

    可是，自己一旦表态愿意支持，那么自己就势必要被推到风口浪尖之上，甚至成为别人的垫脚石。好吧，就算成为别人的垫脚石也无所谓了，可是，自己一旦失败就会失去推广自己土豆的机会了啊！

    要知道，比赛是以团体的形式参赛的话，那么首先势必要在内部进行选拔，选出实力足够强的组合出战。

    贵族总是有着自己特权的，就算落败的贵族，也会出现在最终的决赛舞台上，而平民一旦预赛落败，那就是彻底的失败了！

    向紫惜非常清楚自己的手艺，别说是大厨了，就连自己家中的厨娘都比自己强！自己在内部的选拔淘汰赛上，百分之二百的失败，从而彻底失去走上舞台的机会！

    而自己如果拒绝的话，那么自己仍旧是个个体，拥有者独立的参赛权，尽管会在舞台上死的很惨，可是毕竟可以百分百的走上舞台，展示自己的手艺。也只有踏上了那个舞台，自己的土豆才能成功的推销出去啊！

    不知道那五个人是不是也是抱着这样的观点，因此都纷纷保持了沉默。

    向紫惜深深呼吸一口气，慢慢的站了起来，刚要开口，突然，从下面传来了一个声音：“我拒绝！”

    向紫惜猛然转头，发言的不是别人，正是那五个中年男子为首的一个！

    “喔？告诉我理由！”一直都没有开口说话的肖子墨突然淡淡的开口了，尽管他只说了几个字，可是向紫惜还是深深的感受到了他身上散发的寒气！

    肖子墨动怒了！

    那五人众被肖子墨的气势一逼，当即后退了三步，后面的桌子一下子被撞翻在地。

    为首的男人战战兢兢的一下子跪了下来，汗流浃背的说道：“宰相大人！我们只是平凡的市井小民！我们好不容易千里迢迢赶到京城，只是想一展拳脚，不想参与到政-治-斗-争之中！还请宰相大人成全！”

    向紫惜唰的一下转过了头，惊骇的看着肖子墨。

    肖子墨轻轻闭上了眼睛，右手食指中指和拇指一起托住了下巴，嘴角浮起一抹淡淡的笑意：“我很理解你一心求胜的心思，可是，你觉得你走出这个门之后，我的士兵还会保护你吗？”

    言外之意就是，如果你不参加我们的这个团体，那么你走出这扇门，生死概不负责！

    向紫惜在心底倒吸一口冷气！她从来都没有想到素来谦谦有礼，含蓄温和的肖子墨居然还有如此霸道的一面啊！

    那五个人的脸色果然一瞬间变得非常的难看！

    他们当然非常清楚，历年在美食节上因为不肯屈就贵族或者团体的个人参赛者，枉死的冤魂有多少，如果自己执意坚持的话，那么自己大概今晚也要做五个孤苦伶仃的亡魂了！

    那五个人想清楚了这里面的事情，吓的更加哆嗦的更厉害了！

    “啊，我，我们————我们，答应！”那五个人汗流浃背的喘息着说道：“我们愿意加入平民团！”

    晋皓轩在心里长长一声叹息，这就是政治啊！

    此举既能抓住本国的厨子汇集一处，集中选拔，也彻底杜绝了别的国家拉外援的可能！如此一举两得的事情，大概每个国家每年都要这么来一回吧？

    现在，全场唯一没有表态的，大概就是向紫惜了。

    所有的目光，唰的一下全部射向了向紫惜的身上。

    果然，还是要自己做出这该死的选择啊！

    向紫惜盈盈起身，离开了座位，站到了肖子墨的面前。一下子跪在了他的面前！

    “向向，你————”肖子墨伸出了手，刚要抓住向紫惜的手腕，却被向紫惜一甩手躲开了，肖子墨的手，就那么怔怔的，伸在了半空之中。

    “向向，你这是打算拒绝我吗？”肖子墨眼神复杂的看着她：“你难道不知道这是皇命吗？你难道不知道违抗命令的下场吗？你难道不知道外面那些士兵——————”

    “子墨，不，我应该称呼您，宰相大人！”向紫惜轻轻的开口说道：“如果我现在弃权，可以吗？”

    “你说什么？！”肖子墨瞳孔一阵收缩，一脸的难以置信：“你辛苦才来到京城，你现在居然要对我说放弃？你难道不知道，他为了你，甚至——————”肖子墨说到这里，突然停住，恼恨的收回了拳头，狠狠的一拳砸在了面前的桌子上！

    轰——

    肖子墨面前的桌子瞬间四分五裂！

    全场顿时哗然！宰相大人素来谈笑动怒皆不行于色，今天晚上居然因为一个女子而勃然大怒！这个女子到底是什么来头！

    晋皓轩是最了解向紫惜的人，他轻轻起身，来到了肖子墨的面前，淡淡的说道：“我们屏退其他人，好好谈谈，可以吗？”

    肖子墨怒气未消，唐平却是很有眼力见，当即说道：“诸位，抱歉，请跟随在下到第二偏厅就席！”

    很快，一对女仆和小二同时列队鱼贯而出，带着其他人离开了宴会现场，将筵席搬离到了距离这里不远的第二偏厅。

    整个偌大的会场就只剩下了肖子墨，晋皓轩和向紫惜，辛泽阳四个人了。

    “向向！你不会告诉我，你现在还不知道夏侯的身份吧？”肖子墨强压怒气，眼睛一转不转的盯着向紫惜：“就算你不知道他的身份，那么——————”

    “我已经猜到了！他大概就是耀国的皇帝了吧？”向紫惜轻轻一笑，从地上站了起来，淡然说道：“他跟你一起出现，又一起消失。当你表明你的身份的时候，我就已经猜到了。可是，我不明白的是，你为什么一定要把我拉进来？你们跟我相处那么久，应该知道我向紫惜目标不在美食节的前三甲，再说我什么手艺你还不清楚吗？”

    “向向，你先别说话，先听他把话说完！”晋皓轩阻止了向紫惜：“肖兄不惜用这种办法请我们过来，肯定有话要对我们说的！”

    肖子墨意外的看了一眼晋皓轩，轻轻点了点头说道：“不错！我这么做确实有我的苦衷和理由。”

    “向向，我曾经告诉过你，你被很多人盯上，都想要你手中的东西。我不知道你到底是处于保护谁或者保护什么的目的，一直矢口否认。好，我可以不计较这些，可是我不能眼睁睁的看着你被别人伤害致死！”肖子墨还在生气，看都不看向紫惜一眼：“你知道不知道，你出现在京城，就等于羊入虎口，加上这个美食节的幌子，你随时都会被人暗杀！就算你有晋兄保护，可是，百密一疏，万一中了对方的调虎离山计，你真的没有任何逃生的悬念！”

    向紫惜的眼睛一亮。

    “他自从知道你拿了县衙的官印通牒离开乌县，来到了京城，便开始担心起你的安危。他指示我，不惜一切代价保护你的安全！而在京城中最安全的地方就是这里！一旦我们耀国上下齐心，这里就会固若金汤！我不知道你来京城到底是为了什么目的，可是只有活着才能实现你的任何目标，不是吗？”肖子墨无奈的说道：“向向，皇上这个人从小被娇惯习惯了，你是他第一个想保护的人！”

    “啊！我知道了！原来如此啊！”向紫惜轻轻松了一口气：“这个家伙还挺有义气的，居然还记得我这个朋友！”

    听着向紫惜的话，晋皓轩跟肖子墨同时睁大了眼睛！