
    喂喂，喂喂，现在到底进展到了何种地步了？为什么居然变成了被调戏了？而且是被当成少年给调戏了？

    向紫惜很想挣扎开，可是那个男人的身体已经朝着自己的身体上压了过来。

    面瘫君，救救我啊！我想勾引的人是你啊！

    辛泽阳状似无意的手一松，哗啦，手中的酒杯一下子摔到了地上。

    “啊呀，公子，对不起，我们不是故意的！哥哥，你还不赶快去为公子重新准备一套酒具！”辛泽阳慌乱的说道：“对不起，是我们不好！”

    向紫惜及时的伸出了手，轻轻覆盖在了那个男人的唇上，一脸的尴尬：“回来再喝，回来一定陪公子喝个够！我先去拿新的酒杯！”

    男人似笑非笑的松开了向紫惜的腰，向紫惜快速的转过了身体，深深的呼吸了一口气，暗暗朝着辛泽阳竖起了大拇指！好弟弟好样的，我果然没有白疼你啊！

    辛泽阳坐在了男人的面前，乖巧的为他斟酒“公子，还是让小辛陪伴您吧！”

    男人却是对小辛斟来的酒看都不看一眼，冷冷的说道：“多事！”

    辛泽阳只觉得一股冰冷的杀气瞬间席卷了自己的全身，忍不住手一哆嗦，差点将手里的酒壶再度摔在了地上。

    向紫惜重新拿了一套干净的酒杯走了过来，刚要坐在面瘫君的面前时，那个男人居然长身而起一把将向紫惜拉了过来，一下子推到了墙根，单手撑墙，低头扶起了向紫惜的下巴，似笑非笑的说道：“你刚才说，一定会尽心尽力的伺候我们，是不是？”

    “是啊……那肯定的，必须的！公子，我们还是————”向紫惜眼神闪烁：“我们还是继续喝酒吧！”

    那男人邪魅一笑，突然一把抱住了向紫惜，一下子扔到了旁边的一个大床上，手掌一挥，床幔一下子垂落了下来，遮住了外面的视线。

    辛泽阳唰的一下站了起来，刚要冲过去，面瘫君冷冷的说道：“斟酒！”

    辛泽阳欲言又止，咬了咬嘴唇，回头慢慢的给面瘫君斟满了面前的酒杯。

    而在不远处的床上，向紫惜已经彻底吓傻了！

    不……不是勾引面瘫君的吗？怎么好像被另外一个男人给推倒了？

    男人伸出手指，轻轻划过向紫惜的脖颈，一路向下，在她的胸口位置故意停顿了一下，低低的说道：“如果你不说你是男人，我还以为你是个女孩子呢！皮肤如此细腻，果然保养的够好啊！”

    “那个，那个，公子，我想，我们还是————”向紫惜手足无措的伸手一把推住了那个男人的胸膛，入手结实而有弹性。

    “啊？原来你已经这么迫不及待的要为我宽衣解带了！那么，我就随了你的心愿好了！”男人轻轻解开了自己的腰带，一把将身上的衣服扯掉，露出了精壮的上半身。

    向紫惜的脸唰的一下变得通红，一下子别开了脸！该死的！这，这可坏菜了！对方要的是少男的玉-茎和菊花啊，自己可没这玩意，自己这回可栽了大跟头了！

    （喂喂，这不是现在考虑的重点吧？）

    向紫惜手足无措的伸手挡着自己的胸前，不料想，触手一下子摸到了对方的胸肌，吓的她一下子缩回了手指，讪讪的说道：“公子身材真好啊，小向望尘莫及，小向实在是惭愧的无言以对，还是让小向练出跟公子一样的胸肌再伺候公子好了！”

    向紫惜已经有点语无伦次了，脸蛋红的跟苹果似的了。

    这是她来到这个朝代第二次跟一个半裸的男人如此近距离的接触了。第一次是躲避王喜的追捕，意外的闯入了姬炎的房间，跟他做了一场戏。那个时候，她的心思都放在逃走上了，压根就没注意姬炎的性别和身份。第二次就是现在了，可是现在的状况很诡异好不好？自己是以男同的身份出现的，而且还是要勾引那个男人，主动献身的！可是问题是，为什么想勾引的无动于衷，不想勾引的却居然把自己给推倒了？！

    外面，每当辛泽阳准备找个借口帮助向紫惜的时候，面瘫君总会及时的喝光面前的美酒，然后命令辛泽阳给自己斟酒。

    这可如何是好啊？辛泽阳的额头都冒出汗来了！身份被拆穿是小事，那个笨蛋女人被人占了便宜这是大事啊！

    单手撑在向紫惜肩膀处，跪着欺压在向紫惜身上的男人，眼神深邃的看着向紫惜，再也忍不住，低头在她的额头上轻轻印下一吻。

    “怎么？不想跟我吗？”男人低低的嗓音在向紫惜的耳边响起，带着男性气息的吐息，让向紫惜更加的面红耳赤了。

    “啊啊啊，我突然想起来，我今天的身体不方便！————我们还是——————”向紫惜已经不知道该找什么借口了。

    压在身上的男人一脸惊奇的说道：“男人也有不方便的时候?”

    向紫惜恨不得马上把自己的舌头给咬下来！天啊，自己刚才到底说了什么啊！

    “不不不……不不不不是的，我我我……我是说…………我那个……那个……其实我————”向紫惜更加的局促不安了，眼珠子乱转：“啊，对了，我是说，我今天还没有做好准备！我们也是被逼着来的，我们其实，还没有，没有正式被培训成功，我们——还是————”

    压在向紫惜身上的男人再也忍不住，发出了一声爆笑，一下子翻身躺在了向紫惜的旁边，一把抱住了向紫惜，让她枕着自己的胳膊。

    向紫惜蜷缩着身体，实在是弄不懂这个男人到底在笑些什么。

    “我……我觉得，我认为，我想吧，我们还是不要打搅两位公子谈事情了！”向紫惜手忙脚乱的刚要爬起来，没想到却被那个男人一把重新抱回了怀中：“公子？————”

    “别动！就让我这样抱着你，放心我不会动你的！就只是想这样抱着你而已。”男人发出了沉闷的声音。

    咦？这句话怎么好耳熟？好像在哪里听到过一样啊！

    “钱公子，我有些乏了，今天就先到这里吧！”男人低低的说道：“你可以带着另外一个人离开了，我想睡一会儿！”

    “是！”钱少福尊敬的回答道，回头冷冰冰的对辛泽阳说道：“我们走吧！”

    “啊————-？”辛泽阳一下子愣住了，把向紫惜单独留下？那怎么行？

    “你过来我有话单独问你！”面瘫君淡淡的说道：“放心，你哥哥不会被怎么样的！那位公子说不会碰你哥哥就不会碰的！”

    “啊——哦！喔…………”辛泽阳惴惴不安的跟着面瘫君离开，一边走一边在心里说道，向向啊，不是我不帮你啊，我是没办法帮你啊！我也不会武功，我一个人打不过两个男人啊！你自求多福吧！谁叫你想出这么馊的主意的？我早说行不通了嘛！你非不听。这回i傻眼了吧？不行，我得赶紧回去跟晋大哥说一声，万一向向真的吃亏了怎么办？

    听着房门关闭的声音，向紫惜现在真的有了想死的心了！

    果然是自作孽不可活啊！

    男人轻轻的拥着向紫惜，轻轻的抓过了一床被子将两个人的身体遮盖住，疲倦的声音慢慢响起：“好累啊1好久没有这么轻松的睡过一觉了！就这么陪着我睡一会儿好吗？”

    向紫惜一怔，不知道为什么，自己突然觉得无法抗拒对方的要求了。尽管她知道这样不好，可是，说不出的原因，总觉得躺在自己身边的那个男人，似乎有着很大的苦衷。

    “啊，那就睡一会儿，只睡一会儿哦！”向紫惜轻轻的嘟囔着：“不许睡的太久哦！”

    男人的嘴角轻轻扬起一抹笑意，自然而然的抱着向紫惜，就那么静静的睡了过去。

    听着男人均匀的呼吸声，向紫惜终于彻底的松了一口气，她转过了头，她这才发现自己竟然没有注意到抱着自己男人的长相到底是什么样子的。刚才只顾一门心思勾引面瘫君了，一点都没注意到他。现在看来，这个男人的五官其实还是挺不错的，各种比例都很完美，可是为什么看起来就是那么的普通呢？真是好奇怪好诡异呢！

    向紫惜听着对方均匀的呼吸声，伸出手，轻轻的摸了摸对方的眉眼，鼻子，嘴唇，不对啊，单看每个部分都是那么的完美都是那么的漂亮，可是为什么组合到了一起就显得那么不起眼了呢？这个男人的父母还真是没做好工作啊，明明拥有那么标准的德国配件，却只生产出了一辆夏利。

    本来打算趁着这个男人睡熟了偷溜的，可是不知道为什么，向紫惜居然也跟着昏昏沉沉的睡了过去，睡梦中习惯的寻找温暖，将脸轻轻的放在了那个温暖的拥抱中，睡意盎然。

    看着怀中熟睡的小猫咪，男人再也忍不住低低的笑了起来：“向向，你为什么总是能让我无法抗拒你的魅力！还是说，你果然是我的克星？”

    男人用力的抱紧了向紫惜，在她的额头再度轻轻印下一吻：“没关系，我有的是时间，我一定会让你喜欢上我的！一定会的！赌上林沐阳这个名字，你一定会喜欢上我的！”

    向紫惜慢慢睁开眼睛，突然坐起，却发现旁边已经人去屋空。双手快速的检查一下自己身上的衣服，完好无损！对方果然没有对自己下手！向紫惜长长的松了一口气。

    为什么那个男人心中仿佛有一股哀伤呢？好奇怪，自己在那一刻，仿佛真的听到了他心底的哀伤！

    “啊！糟了！我居然在这里睡着了！辛泽阳那边呢！”向紫惜唰的一下跳下了床，顾不得其他，朝着门外就冲了出去。