
“没办法，我们主打的产品是女性产品，当然不能跟他们的主打产品相比了。毕竟，他们定位是男性市场为主嘛！”向紫惜淡淡的笑道“没关系，现在才刚刚开始呢！”

    两家对门的店铺，同时选择了同一个时辰开业。因此，很快，两边人马都瞬间就位，准备开业了。

    向紫惜冷冷地看着对方人群中，射向自己身上不怀好意的视线中，其中就有一个王喜。

    王喜今天确实很惊讶，他万万没有想到向紫惜居然还有如此冷艳的一面。所以，当他出来之后，视线便不知不觉的粘在了向紫惜的身上，再也挪不开了

    “王公子！王公子！”旁边有人叫王喜，王喜这才偏移了视线，一看是临县的县令家的儿子，当即含笑说道：“原来是林公子！多谢赏脸啊！”

    “哪里哪里！王公子，你们乌县真是人才济济啊！居然还有如此娇艳的美女！”那林公子眼中精光大盛：“果然，我代替父亲来参加这个开业典礼，实在是来对了啊！”

    “是啊，她怎么可以如此娇艳呢！”王喜淡淡的回应着。

    向向，你怎么可以展露你如此娇艳的一面，你难道不知道，你越这样，我越不会放手吗？

    金凤婷作为二当家的，也是一身华贵的出现在了众人的面前。只是，她未免被众人拿来跟对门的两个老板娘相比较，金凤婷表情只是淡淡的，并没有任何欣喜或者开心的表情，只是淡淡的微笑着，得体而大方的招待着。

    时辰一到，两边的锣鼓同时停了下来。

    向紫惜牵着沈庄梦的手，来到了门前众人面前，两个人对视一眼，由向紫惜发言致词。

    向紫惜清了清嗓子，在没有麦克风的年代里，谁的嗓门大谁赚便宜。

    果然，她清甜的嗓音和滴水不漏的致词，瞬间吸引了大街上不少行人和游客的观望。加上她美丽的外表，瞬间博得了很多男人的掌声。

    “为了答谢所有的顾客朋友们，今天只要进门的客人，无论购买与否，都会收到我们淑女坊赠送的一份大礼。淑女坊致力于全体来宾的福利，将以全力完成诸位来宾对我们的托付。”向紫惜伸手轻轻一指辛泽阳等七个人，轻轻说道：“如果今天下单订购或者直接购买的顾客，还会得到向家最新品种的美食馈赠！我向大家保证，那绝对是不曾品尝过的美食哦！”

    “哇！不是吧？只要进门就有礼物，买东西还有好吃的送！这个老板可真会做生意啊！大家起的那么早，确实有点饿了呢！”

    “是啊，只是不知道，会是送什么礼物呢！好期待啊！”

    “时辰到了！”沈庄梦低低的提醒向紫惜，向紫惜快速发言完毕，跟沈庄梦同时往前一站。

    鞭炮就位，舞龙队就位。

    而这个时候，对门也开始了开业致词。王喜的话很简单，并没用那么多灿烂的言辞，只是简单的说道：“非常感激诸位能来我的新店捧场，凡是今天踏进本店的顾客，一律都是我王喜的上宾！以后，不管有什么事情，只要在这乌县里，只要用的上我王喜的，尽管开口！”

    本来人群准备朝着淑女坊移动的，可是一听到王喜的致词，所有人瞬间又转移了方向，朝着王喜的面前蜂涌了过去！

    要知道，这是在乌县，王喜就是绝对的地头蛇！今天得罪谁都行就是不能得罪他！

    人家那句话说的已经够明白了！今天如果不给他捧场，那么日后就等着瞧吧！

    向紫惜看着本来已经准备要踏进店门的客人们，瞬间改变了风向，朝着对门走了过去，顿时有些火大了！

    该死的王喜，为什么做什么事情都要横插一杠！

    就在这个时候，突然从宽敞的路东传来了一阵疾驰的脚步声！所有人同时一愣，不管是向紫惜还是金凤婷的视线同时转移，看向了远处疾驰而来的马匹。

    突然一个人翻身下马，手里捧着一个金黄色的卷轴，低着头，快速冲到了向紫惜的面前，高声叫道：“向紫惜，沈庄梦，接旨！”

    什么？圣旨？

    所有人的脸色唰的一下全变了！这个日子，居然会有什么圣旨？！这到底是怎么一回事？

    向紫惜看了一眼沈庄梦，后者一是一脸的茫然，两个人顾不得其他，一扯长裙，慢慢的跪在了那个人的面前。

    来人唰的打开了圣旨，高声念道：“奉天承运，皇帝诏曰，淑女坊品味高雅，质地上乘，深受贵族喜爱。特赐予淑女坊天下第一坊的名号，日后供应宫中所需。钦此！”

    向紫惜跟沈庄梦一下子睁大了眼睛，这个圣旨来的，太出人意料了吧？

    “恭喜两位老板了！两位请接旨吧！”来人含笑说道。

    向紫惜跟沈庄梦如梦初醒，赶紧高呼万岁接过了圣旨。

    人群中顿时爆发一团惊呼！天啊！天下第一坊！

    所有人都跟做梦一般。

    天啊，淑女坊竟然有皇室撑腰！

    王喜嘴角浮起一抹淡淡的笑意，向向，你还真有本事啊！

    经此一役，向紫惜跟沈庄梦仿佛跟做梦一般，轻轻的笑了起来，昂首挺胸的站到台前，一起宣布开业！

    一时之间，锣鼓喧天，鞭炮齐响，舞龙队极尽全能的表演者。不少的顾客开始朝着淑女坊的位置蜂涌了过来！要知道，这可是皇宫御用的，绝对是尊贵的不得了的！今天开业，还特价，还有赠品送，这样的好事，过了这个村就没这个店了！

    王喜淡淡的宣布了开业。尽管这边也很热闹，但是跟对门比起来，还是差了不少。很多的顾客为了不错过那赠品的机会也不得罪王喜，在两个店铺之间来回的窜梭。于是乎，这个街道上显得更加的热闹了起来了。

    终于开业了，向紫惜跟沈庄梦忍不住擦了一把冷汗。就在刚才，大家都认为自己已经输掉的时候，居然会莫名其妙的冒出一个圣旨！这个圣旨彻底的挽救了惨败的局面，这是谁都没有想到的事情。

    “不行了，我的心脏都快要承受不了负荷了！”向紫惜不停的拍打着胸脯，跟沈庄梦低低说道：“那个王喜，居然想到利用他地头蛇的优势，倒也还算不笨！”

    就在这个时候，异变再度突起！

    就在街道的西边，突然来了一队士兵，将围观的群众尽数分开。一顶金黄色的软轿突然出现在了大街之上！

    “公主驾到！还不赶紧跪地迎接！”一个官员大声叫了起来，紧接着满街的人哗啦啦跪了一地！

    而开业的两方人马似乎都没有料到这个结局，还是王喜那边的人反应的够快，刷拉拉一下子跪下了一片。而向紫惜竟然傻在了那里，如果不是沈庄梦拉了她一把，她都会一直站在那里等软轿走到自己的面前！

    就在向紫惜刚刚跪下，店里的员工和顾客也都跟着跑出来跪下后，软轿在向紫惜的面前轻轻的停下了。

    很快，便有一个宫女将轿帘打开，一只如玉般的素手一下子出现在了众人的眼前。

    向紫惜一直跪在那里，因此，她只能看见一双穿着上等缎料的绣花鞋出现在自己的眼前。

    “公主千岁千岁，千千岁！”向紫惜跟其他人一起高呼千岁，一个高傲的声音慢慢从向紫惜的头顶上响起：“都起来吧！本宫今天也是来给淑女坊贺喜来着！本宫今天便装出行，大家都不需要拘泥这些礼节了！”

    “谢公主！”向紫惜跟着其他人一起喊道，慢慢的站直了身体。抬头一看，只见一个年纪跟自己相仿的美貌女子正打量着自己。

    “大胆刁民，竟然敢如此直视公主！”公主旁边的一个宫女怒吼出声，向紫惜还没开口，公主慢慢的说道：“无妨！本宫今天也是微服出访，不要计较这些。她只是个小地方的女子哪里懂得宫里的规矩！”

    听到对方来者不善，向紫惜轻轻一礼：“草民不懂礼仪，还往公主千岁见谅！”

    “罢了，罢了。”公主挥挥手：“大家都散了吧！今天，本宫想在这里安静的坐坐。”

    向紫惜跟沈庄梦对视一眼，心里忍不住苦笑。今天这算是什么日子啊！皇帝突然莫名其妙的赐予一个天下第一坊的称号，结果紧接着来了个公主，驱赶今天来贺喜的顾客！这算什么事情啊！

    可是对方是公主，其他人敢说个不字么？

    向紫惜冲着远处的晋皓轩点了点头。晋皓轩当即说道：“诸位，没有领到赠品的，请在明天的这个时候再来一次。我们的承诺永远有效！”

    听说没有领到礼品的明天还能来，所有人顿时一哄而散。

    而对面的那些官员更是屁颠屁颠的跑了过来，三跪九叩的大礼之后，这位公主又淡淡的说道：“那边也太吵！你们也回吧！”

    就这么着，半路杀出个程咬金，一个公主，彻底把两家店的开业典礼都给搅了1

    公主突然一指正在指挥工作的晋皓轩，轻轻的说道：“那边的那位公子，可以陪我一起观赏吗？”

    所有人的视线，唰的一下射向了晋皓轩。晋皓轩的面色微微一变，但还是很有礼貌的躬身回答：“我的荣幸，公主殿下！”

    向紫惜眼尖的发现，晋皓轩行的是贵族礼，而不是平民礼！