
“人为财死鸟为食亡啊！”向紫惜淡淡的说出了这句话，夏侯俊浩的眼前顿时一亮：“那么你要怎么做呢？”

    向紫惜自从清醒过来了之后便不打算继续迷茫下去了。真是有意思，自己前世因为是世界级的大盗，因此要经常过着被人通缉追杀的生活。当然，她也没觉得有什么不好，反而乐在其中。没想到的是，就算自己穿越过来，来到这个封建社会，老天也没打算放过自己，让自己过点平凡安静的生活啊！

    好啊，既然上天注定要让我不安分的活着，我怎么能辜负上天的期望呢？

    想通了这个关节的向紫惜，脸上再也没有了迷茫。她要报仇！为所有所有夺取她幸福的一切报仇！

    “还有酒吗？”冷峻的少女眼神微微一凛，美丽的眼睛中闪过一丝杀气。

    夏侯俊浩眼前一亮！果然，这个少女很不一般啊！

    “今天的没有了，不过，明天我会继续给你带来！”夏侯俊浩轻轻的回答。

    “不，不需要了！”向紫惜右手弯起，小手指伸进了脚上的锁链之上，轻轻一拨，哗啦，笨重的锁链一下子掉落在了地上。

    向紫惜慢慢站直了身体，用力的伸展了一下身体，肥大的囚犯下窈窕的身姿用力一展：“下一次喝酒，就是在凶手的人头落地之时了！”

    夏侯俊浩眼前大亮！

    “兄弟，谢谢你能来看我！”向紫惜一只手搭在了夏侯俊浩的肩头，嘴角浮起一抹坏笑：“做为酬谢，我允许你做为我的家丁中的一员，出现在我的私人宅邸之中！”

    噗————夏侯俊浩差点把自己刚刚咽下的美酒一口喷了出来！家丁？这个小丫头还真敢说啊！

    向紫惜却丝毫不管他，就那么身手灵活的瞬间攀爬到了牢房的顶端，朝着外面看了一眼，回头问夏侯俊浩：“你是怎么进来的？”

    可是身后却已经没有人回答她的问题了。向紫惜扭头一看，夏侯俊浩竟然不知道什么时候已经离开了！

    向紫惜只是淡淡笑了笑，很快将牢房顶部唯一的一扇窗户卸了下来，灵活的钻了出去。

    向紫惜嘴角浮起一抹苦笑，原本以为自己偷窃的那些技能在这个世界应该是用不到了，却没有想到自己不仅要用到，还要用这个来破案。果然，上天不会白白让你保留一份技能啊！

    向紫惜身体灵活的从墙壁之上跃下，矮着身子慢慢的离开了监牢的位置，出现在了乌县的外围。

    现在当务之急就是回到向家，弄清楚自己离开的一上午，向家到底发生了什么事情！而第一个被怀疑的人，就是自己的大哥大嫂！因为，只要没有了向家老爷子和夫人，以及把自己除掉，那么得益的人就只有他们而已！

    就在向紫惜出现在县城的外面的时候，便远远的看见自己的丫鬟小肥肥正在冲着自己拼命的招手了！

    向紫惜嘴角浮起一抹笑意，果然，还是自己的人最可靠啊！

    轻轻纵身一跃，身体柔软的一弯，身体便如树叶一边轻轻的落下纸头，甚至，刚才攀爬的树枝都不曾颤抖过一下。

    身体轻轻落地，在一地黄叶中翩然如蝶。

    小肥肥一下子睁大了眼睛，一把捂住了自己的嘴巴：“小姐！你的身体好柔软啊！”

    向紫惜嘴角噙起一抹熟悉的笑意：“小肥肥，我们走！”

    小肥肥用力点了点头，一把掀开了马车上的门帘，向紫惜一头钻了进去。小肥肥用力一抖缰绳，马车很快的朝着向家镇的方向疾驰而去！

    小肥肥想的很是贴心，马车里已经放着一套干静保暖的衣服，向紫惜看也不看，一把将身上的衣服撕裂，就那么抓起了马上上的衣服就要往头上套1

    突然，向紫惜的身体猛然一僵，慢慢回头，眼睛瞬间睁大，身体下意识的踹出一脚：“你这个变态！居然敢偷窥我！”

    噗————姬炎的身体朝着马车的后面重重摔去！连带着鼻血划出两道完美的弧线——————

    向紫惜抓住衣服，一把遮住了自己的胸前，怒吼冲天：“姬炎，你怎么会在马车上！”

    姬炎无辜的看着向紫惜：“喂喂，我是好心帮你找来了小肥肥，还帮你找来了马车的啊喂！不然，你以为小肥肥怎么会在城门口等你嘛！当然是我带她来的嘛！”

    向紫惜顿时火大：“该死的，你刚才到底看到了什么了？”

    “没没，基本上，好像，似乎，感觉上应该没有看到什么。”姬炎擦了擦自己流出的鼻血，一副深思熟虑的表情：“啊，那个，我只是依稀记得你的身材，似乎不错啊————————”

    向紫惜杀人般的眼神狠狠的瞪向姬炎，姬炎赶紧抓起旁边的衣服一下子将她的身体全部遮住，一脸的苦大仇深：“喂喂，我说我没看见你又不信，就算我看到了什么，你动作那么快，我也看不清楚的嘛！再说，上次在月老庙的时候，你不是也看到我的身体了嘛！这回算我们扯平了好嘛！”

    “转过身去！”向紫惜现在的眼神简直就是吃人了，姬炎再也不敢违抗，乖乖的转过了身体。

    听着身后窸窸窣窣穿衣服的声音，姬炎觉得自己的鼻血又要下来了。光是听声音，仅凭想象，就已经不行啦！如果哪天真的把这个小丫头娶进门，岂不是要天天流鼻血？

    “好了，你可以转过来了。”向紫惜没好气的说道，姬炎慢慢转身，只见向紫惜已经换好了一身黑色的夜行衣。正在用手指将自己的长发辫成了一个大辫子。

    姬炎鼻尖闻道那熟悉的淡淡的香味，不知道为什么，向紫惜的身上头发上总会一直带着一种淡淡的香味，让人欲罢不能。

    “你看什么？”向紫惜见姬炎一直呆呆的看着自己，顿时有些不悦。

    “啊，啊没什么。”姬炎慌乱的别开了眼神，不可否认，即便是穿着夜行衣的向紫惜，还是那么的吸引人啊。

    天色越来越晚了，两旁的树枝唰啦唰啦作响，马车得得得得的声音在官道上显得清脆匆忙。

    小肥肥的声音从马车外响了起来：“小姐，我们就要到向家镇了！你现在进去恐怕不合适，就让我先进去看看吧！”

    姬炎的声音从马车里响了起来：“还是我去吧！我去的话比较快！你们都在这里等着！”

    向紫惜一把抓住了准备出去的姬炎：“我也要跟着！这关乎到我父亲真正的死因，我一定要去！放心，我不会给你拖后腿的！尽管我不会你们口中所谓的武功，但是，翻墙对我来说，还不是什么难事！”

    姬炎的目光在黑暗中闪亮闪亮，他定定的看着向紫惜，过了一会儿后轻轻的回答：“好！你一直跟在我的身边，不要轻举妄动！”

    向紫惜轻轻点了点头，小肥肥把马车一停，轻轻的说道：“我就送你们到这里了！你们小心！”

    向紫惜轻轻跳下马车，对小肥肥说道：“这里你不需要留下了，马上赶回私人宅邸！那里的房子是以乔乔的名义购买的，因此没人会找到那里！记住，我的东西一定要给我藏好了1”

    小肥肥自信的回答：“小姐，你放心好了！你的宝贝，我都替你收拾着呢！我现在马上就回去！”

    向紫惜轻轻点了点头，姬炎一把抱起了向紫惜，纵身一跃，瞬间消失在了黑夜之中。

    “喂！我自己能走的！”向紫惜顿时有些不悦，姬炎眼前一直看着前方，脚下不停的赶路，嘴里轻轻的回答道：“我知道，可是你不想尽早查出来谁是真凶吗？还是我这样抱着你比较放心一点！省得你又自作主张，把自己陷入险境！”

    夜色下，姬炎的黑发猎猎舞动，英俊的脸庞上是一片平静，真不知道他此时的心里到底是怎么想的。

    “要到了！”姬炎的声音在向紫惜的头顶上轻轻响起：“我们先去跟晋皓轩汇合，只怕他已经查出点线索了！”

    “皓轩？”向紫惜眼前一亮，原来，大家在自己遇难的时候，都没有离开！

    “嗯。”姬炎轻轻的点了点头，身体一跃，慢慢的从树尖上轻轻落地，将向紫惜慢慢放下。

    向紫惜一看，这里是向家的后院，此时正是张灯时分，大家都忙着吃饭去了。

    向紫惜取出一块手帕蒙住了脸，慢慢的朝前摸了过去，身形灵活轻便，看的身后的姬炎又是一阵惊讶。他无数次的试过向紫惜了，她确实不会武功，但是身体的柔韧性却是远远超出了自己的预计。她会的那几招，大概也是自创的防身的招数吧？对付平常人没问题，可是遇上高手就完全不够看的了。

    可是即便如此，已经足够令他惊奇的了。

    姬炎脚下无声，慢慢的跟上了向紫惜。忽然，姬炎伸手一把拉住了向紫惜的手腕，低声说道：“晋皓轩来了！”

    果然，还没等向紫惜反应过来，一条身影慢慢的朝着这边过来了。借着夜色，向紫惜凝神朝着来人看去，晋皓轩一闪身凑了过来，惊讶的看着向紫惜：“你怎么出来了？姬炎，你怎把她给偷出来了？”

    “喂！可不是我偷的，是她自己跑出来的！”姬炎一摊手：“现在你还是说说你查的情况吧！”

    “向老爷是被一种剧毒害死的，这种毒素来自西域，据说无色无味，很快融化在水中，用银子根本就试探不出来，见血封喉，是一剂非常霸道的毒药。耀国之内还是第一次见这样的毒药！”