
向紫惜看着辛泽阳赶走了张秀才，忍不住伸出手指捏捏自己的额头，嘴角漾起一抹笑意：“爱管闲事的小鬼啊！——————”

    其实，张秀才一进店门，向紫惜便已经知道了对方的目的，只是自己多少有点不甘心，不是吗？哪怕是为了原版的向紫惜，也要争这一口气的！

    自从发生了这次事件之后，对面的金凤婷再也没有出现过，向紫惜也懒得搭理她，每天都忙着跟沈庄梦讨论事情。而家里的车间也终于正式启动了，裁缝就位，工序就位，所有的一切，都开始有条不紊的开始了。

    最近，整个向家都变得非常的忙碌。回来重新上班工作的下人们，也跟着这部机器熟练的运转了起来。年前送走的十二个少年，只回来了六个，其他的六个不知道是因为什么原因，再也没有了消息。

    向紫惜并不在意这个事情，毕竟她的目标就仅仅只有辛泽阳而已。换句话说，其他的少年虽然也不错，但是跟辛泽阳比起来，那还是云泥之别啊！

    姬炎在不停的挑选着看家护院的保镖，挑选出来的人，自己再进行一一的培训。因为向家的一切都运转起来了，需要的人手也就更多了，因此也就需要更强的安保。

    而身为向家管家的晋皓轩，却是比所有人都忙碌的一个。

    年前，向紫惜在瞒着大部分人的情况下，跟晋皓轩一起试点，在向家私宅的一个温室里培育了一批土豆，眼下，正是土豆开始收获的季节，晋皓轩几乎每天都蹲守在温室中，将所有的情况都记录在案。

    整个向家都这么有条不紊的，有序的进行着。

    终于到了二月初二这一天，属于向紫惜的第一个店面，终于要开张了！

    很早就预料到，金凤婷选择在自己对面开店，肯定没有好事。所以，在开业这一天，向紫惜也做好了完全的准备，以应对各种突发事件。

    二月二这一天，向紫惜早早的起来，先是洗了个澡，给自己精心描画了精致的妆容，让自己尽量看起来神采奕奕，精神矍铄。

    楼下，晋皓轩跟姬炎也已经换好了衣服，姬炎一身银灰色的长衫，潇洒不羁的坏笑着看着向紫惜；晋皓轩却是一身银白色的长袍，每个细节都是那么的完美，温润如玉，英俊不凡。

    小肥肥小胖胖两个人换了同款同色的浅蓝色长裙，笑意盈盈的看着向紫惜。

    而今天的主角，向紫惜，却是穿了一身火红色的无肩设计的曳地长裙，一袭白纱轻轻覆盖住了后背，一直蔓延到了手肘位置，露出了如玉一般的皓腕。长发用电板弄弯，垂在了右侧的肩膀之上，一款孔雀造型的发簪将长发轻轻别住，凤羽的耳环，在锁骨位置不停的飘荡着。眉心画了一团火焰，金色眼影，火红的唇彩，光泽靓丽。

    辛泽阳站在向紫惜的一边，一身帅气的青衫长裤，短发束起，既精神又帅气。

    向紫惜伸手握住了辛泽阳的手，在他的搀扶之下，慢慢下了楼梯。

    楼下的两个男人，已经彻底的看呆了。

    “今天，我向紫惜要不鸣则已，一鸣惊人！我要整个乌县都看到，我，向紫惜，绝对不是曾经的向紫惜！”向紫惜轻轻的说道：“我要让整个耀国的每个角落，都看见我向紫惜的身影！”

    姬炎跟晋皓轩对视一眼，两个人都从对方的瞳孔中看到了自己的惊艳。

    是的，惊艳！向紫惜用自己的方式，惊艳的出场。

    “皓轩，前期的宣传做的怎么样了？”向紫惜含笑看着晋皓轩，晋皓轩充满自信的冲着她点了点头：“我已经按照你的吩咐，按照你的方式i，将所有的宣传单都发出去了，而且，每个人都附赠了一份礼品，告诉他们，如果在开业之日光临的话，还会有一份神秘的礼物。”

    “多谢！”向紫惜灿烂一笑，转身问姬炎：“该送的请柬也都送了吗？”

    “是的，凡是你给我的名单上，我都送出去了，只是能去多少人，那要看对方的手段了！”姬炎淡淡的回答：“不过，沈小姐让我转告你，她能联系上的人，已经全都都联系到了！”

    “多谢！那么，小辛————”向紫惜突然转身，看着站在自己身边的少年：“你那边也都准备好了吗？”

    “绝对没有问题！”辛泽阳一拍胸脯，一脸的自信：“绝对不会给你出丑的！话说，向紫惜！你今天真的好漂亮！”

    向紫惜眼神大亮，掷地有声的说道：“我要彻底改变向家镇乃至整个乌县的人对向紫惜这个名字的认识！以前，每个人只要提起向紫惜这三个字，所有人第一印象就是丑陋。从今天起，我要所有人提起向紫惜这三个字，每个人都诚心诚意的说，向紫惜有貌有才！”

    小胖胖小肥肥对视一眼，异口同声的说道：“那是，整个乌县，谁能比的上我们家小姐呢！”

    “那好，我们出发！”向紫惜灿烂一笑，松开了辛泽阳的手，率先踏出了向家私宅的大门。

    此时，已经有一辆马车停在门口了，向紫惜在小肥肥的搀扶下慢慢上了马车，其他人乘坐其他马车，很快便赶到了店面。

    而此时，店面门前已经被人挤得水泄不通了，所有人都拿着一份宣传单，准备来领礼品。

    反观对面的金凤婷的店面却是冷冷清清，无人问津。

    不过现在时间尚早，距离开业还有一段时间，现在还不是分胜负的时候。

    店门口已经铺了一块红地毯，一直蔓延到了几十米之外。

    马车在几十米之外便停下了，小肥肥小胖胖第一个跳下马车，伸手将向紫惜慢慢的搀扶出了马车。

    那一瞬间，所有的眼光瞬间唰的一下，全部都射向了马车上的向紫惜。

    红，妖异的红，火热的红，触目的红。那一袭的红裙，美过了新娘子的灿烂，美过了新郎官的鲜艳。

    当向紫惜出现在红地毯上之时，所有人异口同声的深深的吸了一口凉气！好夺目的女子！

    向紫惜轻轻一笑，慢慢的朝着自己的店面方向走了过去，两侧的人纷纷让出了一条道路，目送着她走过。

    紧跟着她身后的是两个风格迥异的美男子，一个英俊的雌雄莫辨，一个帅气的潇洒不羁。

    而在两个美男子身后，紧跟着的是七个花样少年，每个人手里都捧着一个盒子，盒子关的紧紧的，谁也不知道盒子里到底有什么东西。

    而七个少年之后，远远的跟着一个舞龙的队伍，锣鼓喧天，热热闹闹的走了过来。

    “天啊，好大的阵仗啊！”人群中不时有人发出感慨：“真难以相信，闻所未闻见所未见的开业方式啊！”

    “是啊，天啊，真没想到，淑女坊的老板竟然是这么一位如花似玉的女子，唉，你们知道，这个老板的来头吗？以前怎么没怎么见过她啊！”

    “你外行了吧？你连她都不知道！她就是大名鼎鼎的向家镇向大小姐，在元宵节上力挽狂澜赢了县令公子的向紫惜！只是没有想到，她居然已经漂亮到这种地步了！半年前的她，可是远近闻名的丑女，真没想到，只不过短短半年，她大概就要成为乌县最出名的美女了吧！”

    “是啊是啊，甚至是我们乌县第一美女和第一才女的沈庄梦都被她比下去了呢！”

    “你们又外行了！你们难道不知道，这个淑女坊其实就是沈家小姐和向家小姐合伙开办的吗？”

    “那怪不得了！哇！集合了乌县两大美女的淑女坊，果然来势汹汹啊！”

    听着群众们的议论，向紫惜嘴角浮起一抹淡淡的笑意。

    几十米的路其实很短，向紫惜很快便走到了自己店面门前。而此时，沈庄梦已经等候在那里了。

    今天的沈庄梦也很漂亮，但是很含蓄很婉约，完全不像向紫惜那般的霸气外露。所以说，两个人一个是内在美女，一个是霸气的养眼美女。

    两个人往店前一站，瞬间将附近大街小巷里所有的目光都吸引了过去。

    向紫惜看看天色，天已经大亮了，而对面的店铺竟然还是鸦雀无声，这一点，令人很是怀疑啊！

    可是，向紫惜现在只能以不变应万变，尽可能的让自己的店门口更热闹一些。

    时间慢慢滑到了辰时，距离开张的时间越来越早了！这个时候，对面的金凤婷的凤轩成衣铺突然打开了门，一群人从里面鱼贯而出！

    向紫惜跟沈庄梦的眼角一下子凝重了！

    该死的！金凤婷从哪里请来的那么多的官员！不仅有本县的大大小小的官员，甚至还有临近州县的官员，纷纷前来恭贺。

    本来围在淑女坊门口的群众们一看，哇！对面好多官员，而且个个都是大官。

    一对舞狮队也过来热闹的开场，两个店面门前的道路瞬间被挤得水泄不通，热闹非凡！

    这时有不少人，转身跑到对面门前，观看舞狮表演去了，淑女坊门前一下空出了一大片空地。

    “这个金凤婷，还真有点手腕啊！”沈庄梦淡淡的说道：“怪不得我去送请帖的时候，对方支支吾吾，感情都被他们给拉过去了啊！”