
夏侯俊浩一把将正在忙碌中的肖子墨拽了出去，满脸通红的问：“子墨，我考你一个非常艰巨的难题！”

    “皇上？啊不，夏侯，你这是怎么了？”肖子墨手里的笔都还没来得及放下：“有什么事情不能一会儿再说？我还忙着统计账目呢！’”

    “哎呀，我这个事情比较急嘛！”夏侯俊浩搓搓手，一脸的红屁股：“那个，那个，你知道应该怎么做，才会讨女孩子的喜欢吗？”

    肖子墨瞬间石化！

    “夏侯，你不会是突然惦记起宫里的妃子了吧？还是你终于下定决心要立后了？”肖子墨一脸的难以置信：“你后宫的女人那么多，你居然要问我这个单身汉，夏侯，别闹了！我还要做账呢！”

    夏侯俊浩死死的拽住了肖子墨的手臂不撒手，一脸的难为情：“我的那些妃子都是太后给我选的，我根本就没有权利说不啊！可是，可是我现在既然好不容易出来了，我就想自己像个普通人一样，去创造属于我的感情嘛！”

    “哈哈哈哈哈哈！果然，这样的事情，还是问我比较恰当！”夏侯俊浩跟肖子墨的身后，突然响起了小肥肥的声音。

    夏侯俊浩跟肖子墨猛然回头，只见小肥肥端着一盆刚刚洗干净的衣服准备出去晾晒，一脸的自信满满：“夏侯，这种事情你应该问我的嘛！因为，在这个家里，只有我小肥肥才是拥有恋爱经验的人嘛！”

    肖子墨深表赞同的点了点头。自从众人搬到了县城，小肥肥在乡下的情人时不时的过来找她，不是送吃的就是送好玩的，果然，在这个家里，对恋爱最具有发言权的，还是当属小肥肥啊！

    夏侯俊浩眼前一亮，从身后唰的拿过了自己刚从外面带来，太监刚刚从御膳房运送出来的点心，献宝般的塞到了小肥肥的手中：“只要你说的有道理这样的点心要多少有多少！”

    小肥肥眼前骤然一亮：“没问题！我先去晾晒衣服，完了，我好好的仔细跟你说说！”

    夏侯俊浩躲在一棵树龄超过五年的槐树后，自言自语的说道：“根据恋爱守则第一条，一定要高频率的出现在对方的面前，引起对方对自己的注意。必要的时候要炫耀一下自己的身材或者力气，让对方更加赞赏自己！那么，根据我多日的观察，每天的这个时候，向向都会出现在这里，今天说什么也不能错过！”

    果然，下一秒，向紫惜就提着一个篮子出现在了后院之中。因为后院中养了几只母鸡，大家的鸡蛋来源都源自这几只母鸡的辛勤工作，所以向紫惜对待这几只母鸡也是格外的上心，经常亲自带着饲料来喂食。

    “我来，还是我来吧！”夏侯俊浩唰的一下冲到了向紫惜的面前，不由分说的一把抢过了篮子，一股脑的将篮子里的饲料全部倒了出去！

    “啊————？”向紫惜丈二金刚摸不着头脑，眨眨眼睛：“夏侯，你找我有事情要说吗？你今天都已经在我面前出现十次了！”

    “啊？有吗？哈哈哈哈哈，没有没有，我只是觉得喂鸡原来也是件非常快乐的事情而已1”夏侯俊浩的脸唰的一下变的红透了，尴尬的抓抓自己的后脑勺：“我只是没什么事情可做而已。”

    “无事可做？”向紫惜眼睛一瞪：“喂！那投奔我而来的十二个少年，你都安置好了吗？你身为我向紫惜的助理，难道不会想办法替我分忧吗？”

    夏侯俊浩马上一溜烟的消失：“我马上就去办！”

    向紫惜无奈的松了一口气：“这个家伙怎么了？怎么自从观音山回来，就变成这个样子了？”

    晋皓轩远远的招呼向紫惜：“向向，马上就是春节了，你打算怎么过好呢？”

    向紫惜将手里的篮子顺手交给了其他的下人，快步朝着晋皓轩的方向走了过去，把脑袋凑到晋皓轩手里的账本上看了一眼说道：“你不都是安排的差不多了嘛！我没什么意见的！”

    “可是，你不是说要给大家过一个不一样的春节吗？还有，我们还要征求所有人的意见，看大家是准备留下来过年还是回家跟家人团聚！”晋皓轩无奈的说道：“因为这是你的命令，所以，在没有得到你的最终决定权之前，人数上我无法具体掌握，也就不好具体安排！”

    “也是，说的有道理！那么，一会儿我们就给全体开个大会好了，确定一下留守在向家的人员。”向紫惜一根手指顶着下巴说道：“皓轩，说起来，我都不知道你家在哪里呢！过春节你也不回去吗？”

    晋皓轩的表情一僵，随即轻轻的说道：“不用了，那个家，说是我的家不如说是牢狱。我宁肯留在这里跟你一起度过！”

    “那实在是再好不过了！”向紫惜笑眯眯的说道：“其实，我也想你留下来呢！可是，我总不能强硬的留你下来。不过你愿意主动留下，实在是太好了呢！”

    看着向紫惜发自内心的笑意，晋皓轩也忍不住轻轻的笑了起来，伸手替她把额头上的乱发拨正，温柔的回答：“放心，只要你需要我，我就会在你身边。”

    向紫惜眼前一亮，刚要说什么，突然，辛泽阳气喘吁吁的冲了过来，急急的说道：“姐姐，你快去看看吧！他们都闹起来了！我说什么都不听！”

    向紫惜丢下晋皓轩，快速的跟着辛泽阳朝着后面的那个独立的两层小楼跑了过去。那里住着刚刚投奔过来的十二个少年和一些刚刚雇佣来的下人。

    向紫惜一边跑一边追问：“到底是怎么回事？”

    “大家都吵吵着要回家，我怎么都劝不住！可是他们的家在哪他们自己都说不上来呢！”辛泽阳嘟着嘴巴说道：“无论我好说歹说他们都不肯听呢！”

    夏侯俊浩唰的出现在了向紫惜和辛泽阳的身后，唰的从口袋中掏出了一个小肥肥自己写的心得体会：“恋爱守则第二条，一定要急对方所急，想对方所想，提前为她解决掉麻烦，从而得到对方的好感！很好！”夏侯俊浩唰的一下将小册子塞回到口袋中，眼前大亮，自言自语的说道：“现在那群小屁孩们居然想暴动，那么就让本人雷霆万钧的镇压下去吧！”

    话音一落，夏侯俊浩唰的出现在了小楼里，一个扫堂腿，将所有人尽数扫地上去了！

    “你们都给朕……真真的听好了！从现在开始，禁止喧闹！违者处罚！”夏侯俊浩大刀金马的往中间的椅子上一坐：“吵吵什么？到底是为了什么吵吵？难道你们好了伤疤忘了疼？难道你们都不记得是谁把你们从虎口中救出来的？嗯！”

    夏侯俊浩死命的一瞪，十二个少年瞬间消停了，乖巧的跟绵羊似的。

    其中一个泪眼汪汪的说道：“夏侯大哥，我们只是想家了而已！我们莫名其妙被人抓到了这里，家里的爹娘一定会想疯了的！我们也想跟爹娘一起过年啊！”

    其他人也都跟着哇哇的哭了起来：“夏侯大哥，我们想家啊！”

    就在这个时候，向紫惜跟辛泽阳也已经赶到了，正好看见了夏侯俊浩把十二个少年惹哭的一幕。

    “喂！夏侯俊浩1”向紫惜大眼一瞪，夏侯俊浩马上开心的说道：“你看你看，我都替你教训完毕了！他们绝对不敢再闹了！”

    向紫惜头疼的揉揉太阳穴：“夏侯，你还是去忙其他的事情吧！晋皓轩那边正忙的分不开身呢！”

    辛泽阳站在向紫惜的身后嘿嘿的笑着，笑的夏侯俊浩一阵发毛。

    “好了好了，既然你们都那么想回家，那么你们谁能记住自己家在哪里的，到我那里领银子，我送你们回家！不想回家的就留下跟我一起过年！”向紫惜没好气的转身准备离开，看见一脸羞赧的夏侯俊浩，忍不住说道：“夏侯，你这到底是怎么了？刚认识你的时候，你没这么毛躁啊！”

    啊……啊……？

    夏侯俊浩快速的掏出了怀中的恋爱手册，打开一看：“她对你发火，那么就表示她已经开始注意到你了!这个时候一定要再接再厉，决不罢休！想要引起她的好感，还需要更进一步！”

    夏侯俊浩唰的将手里的小肥肥写的恋爱手册再度藏回了怀中，得意的哈哈大笑：“原来，这就是恋爱啊！哈哈哈哈哈哈！果然，这是在宫里无法体会到的美妙滋味啊！”

    向紫惜突然觉得自己身上的责任重大，家里里里外外的事情自己都要过问的话，自己大概一定要过劳死了！可是没办法，刚刚招募到的下人都是生手，做什么事情自己都不放心。晋皓轩和肖子墨倒是很尽责，可是那个夏侯俊浩跟姬炎，却成天的不知道忙什么去了，根本指望不上！

    好在刚刚收下的小弟，辛泽阳成为了自己得力的助手。

    当自己一身伤痕的回到向家私宅的时候，辛泽阳脸上的震惊和难以置信，现在想想都觉得好笑。不过也因为如此，自己成功的收服了这个张着獠牙的小正太，总算没有白忙活。