
看着姬炎一脸担忧的表情，向紫惜觉得心里一暖。不管怎么说，他都是真心在担心着自己的身体。难道说，自己以前对他真的是偏见了？其实他的本意并不是那么恶劣的男人？

    姬炎脸上的严肃突然收起，重新换上了嬉皮笑脸的坏笑，伸手捏捏向紫惜的脸蛋，坏笑着说道：“呦呦呦！是不是特别的感动啊？既然那么感动，那么干脆以身相许好了！”

    向紫惜本来还有些小感动了，可是一听到姬炎说的这些话，那些小感动早就飞的不翼而飞了！

    向紫惜飞起一脚狠狠的踹向了姬炎，姬炎就此借着她的力道快速的飞到了窗户边，一把打开了窗户，瞬间消失，追踪那个神秘的背影去了！

    “该死的！”向紫惜忍不住狠狠的捶了一下床：“可恶的家伙！”

    很快，负责追踪的人马都回来了，所有人都汇集到了向紫惜的房间之中。晋皓轩非常严肃的问她：“向向，你认真想想，你以前可曾得罪过什么人？或者说是招惹过什么厉害的对手？”

    向紫惜一脸的莫名其妙：“怎么可能？你们不是不知道以前的我，胆小懦弱怕事，见人就矮三分，怎么可能得罪什么厉害人物？话说，你们追到那个人了没有啊？”

    姬炎面色也不好看：“追是追到了。可是————”

    “可是，却是个死人！”肖子墨补充了上去：“而且是自杀而亡！”

    向紫惜瞳孔猛然收缩，一个死士！这说明了什么？这个死士的背后一定有着非同小可的势力！那么这个人究竟是谁呢？为什么要单单盯上一个小小的地主家的女儿呢？

    “向向，你前几天曾经说过，外面好像有人监视过你，那么你还能记清楚对方的模样吗？”一直没有开口的夏侯俊浩轻声问道：“或者说，你能确定是几个人吗？”

    其他三个人同时看着向紫惜，这个问题很重要。如果对方不是一个人的话，那么对方还有可能再度卷土重来！

    “这个我怎么能记得清楚呢？而且，我只是感觉，并没有直接证据。”向紫惜苦恼的说道：“我只是凭借着我的本能，直觉的感觉到有人在暗中观察着我！因为我以前，啊不，与生俱来的直觉，向来都是非常准的！这一点，姬炎最清楚！”

    姬炎尴尬的笑了起来，不错，她的直觉确实很准，不然就没有那几次自己险些就要看到的时候却被对方一脚狠狠踹飞的经历了！

    “可是，你只是乌县的一个小小的小地主，会有什么东西能令那些人物盯上你呢？”晋皓轩眉头轻轻一皱：“这里面果然大有蹊跷啊！”

    “对啊对啊！如果说我得罪人的话，也就是前几天去观音山救走了那几个孩子。可是，跟踪我的人，却是在我去观音山之前便有了的。这就是说，那些人，跟绑架男童的案子绝对不是一伙人！”向紫惜淡淡的说道：“算了，反正对方也已经死了，天色也不早了，大家早点休息吧！如果下次对方再来的话，不就一切都清楚了吗？”

    “是啊，与其在这里冥思苦想，确实没有什么作用。只是，以后大家的行动都要小心了！”晋皓轩轻轻的说道：“我们都走吧1！不要打搅向向休息了！”

    其他人点了点头。

    突然，向紫惜叫住了晋皓轩：“皓轩，你能留下来一会儿吗？”

    晋皓轩一怔，随即轻轻点了点头。其他三个人却是神色凝重的离开了向紫惜的房间。

    “皓轩，有个人我觉得可能跟这个事情有点关系。”向紫惜犹豫了一下，还是慢慢的说道：“就是乌县县令的儿子，王喜！”

    “王喜？那个纨绔的县令公子？他怎么了？”晋皓轩关切的抓起外套替向紫惜披在了肩膀上，坐在对面的椅子上，皱着眉头说道：“你是说你怀疑跟踪你的人，跟王喜有关系？”

    “因为，最近一段时间以来，跟我有直接冲突的人，大概就只有两个人，一个是跟我同在向家镇的金凤婷，一个是王喜。这个金凤婷，虽然也是个大家小姐，可是我知道，她在向家镇可以呼风唤雨，可是在乌县她可没这个本事。而王喜不一样，他是地道的地头蛇啊！王喜对我也存有觊觎之心。而上次观音山中我也在那里见过他，我总觉得这个王喜可能很不简单。就算他声称是在买男宠，可是，他为何会在那里挑选而不是在别的地方交易呢？”向紫惜眉头轻蹙：“皓轩，你等我一下，我换一下衣服，你带我去县衙走一趟吧！”

    晋皓轩本能的说道：“不行，你的身体——————”

    “这不是有你吗？”向紫惜柔柔的说道：“我相信你，一定能够保护好我的！不是吗？”

    “好，那就明天晚上吧！今天你太累了！”晋皓轩站了起来：“向向，不要太难为自己了。这个家，有我帮你一起撑着呢！”

    “嗯。”向紫惜甜甜一笑，温暖而快乐。

    这一夜，很快就过去了。

    第二天天一亮，向紫惜按照往常的惯例洗漱完毕准备下楼，结果刚一打开房门，却正好看见夏侯俊浩一脸局促不安的站在自己的门口，进也不是，退也不是。

    “夏侯？你怎么在这里？找我有事吗？”向紫惜顺手关好了门，准备下楼。

    突然，夏侯俊浩一把抓住了向紫惜的手，讷讷的说道：“等一下！——————”

    向紫惜轻轻回头，手心里传来了夏侯俊浩指尖的温度，好烫！他这是怎么了？生病了吗？

    “我……我……我有话要对你说！”夏侯俊浩脸上一阵发烧，这种感觉真的好奇妙啊！

    “啊？你果然生病了吧？这么冷的天，室内室外温差又大，很容易风寒的。”向紫惜自然而然的用自己的手心试了一下夏侯俊浩的额头：“咦？没有发烧嘛！那你脸干嘛那么红？”

    夏侯俊浩又是一阵扭捏，曾经的那个英气勃勃，英姿飒爽，英雄气概的夏侯俊浩仿佛变了一个人似的，一把从身后拿出了一个盒子塞到了向紫惜的怀中，一阵面红耳赤的说道：“这个，这个是调理身体的药！对驱寒很有效果的！”

    向紫惜一愣，随即笑了起来。

    “原来是这样！那你干嘛不好意思啊！我还以为你是要对我表白呢！吓我一跳！啊哈哈哈哈哈——————”向紫惜哈哈大笑起来：“真是没想到夏侯扭捏的样子，还真是蛮好玩的嘛！这礼物我收下了！谢谢啦！”

    看着向紫惜大笑着潇洒离去，夏侯俊浩一愣，嗯？她怎么没有感激的扑到我的怀中说非常的感动？难道是我的恋爱守则有误？

    夏侯俊浩重新翻出了小肥肥书写的恋爱守则，认真翻看了三遍，没错啊！虽然她看起来真的很开心，可是好像有什么地方不对啊！还是说，火候还不够？

    夏侯俊浩再度翻了下去，继续看下去：“恋爱守则之四，在对方有危险的时候挺身而出，为她抵挡一切危险！最好用自己的后背为对方承受一切的危险！很好！这条最简单！”

    夏侯俊浩将怀中的恋爱守则那么原封不动的揣回去，唰的一下，跳下了一楼。

    就在这个时候，夏侯俊浩眼尖，正好看见向紫惜正在树林下走着，而头顶上下人们正在踩着梯子修建枯枝。

    机会来了！

    就在这个时候，一个比较大的枯枝在下人的努力下，非常争气的朝着向紫惜的头顶上呼啸而去！

    向紫惜敏锐的抬头，一眼就看见了头顶上即将坠落的枯枝，树上的下人们顿时吓了一跳，大叫了起来：“小心啊！————”

    说时迟那时快，就在向紫惜准备跳开原地准备躲离那截枯枝的时候，一个身躯虎背熊腰的如同泰山压顶般的身影飞扑了过来！

    向紫惜一个不防备，一下子被对方压倒在地！紧接着被对方死死的抱在了怀中！

    而那截枯树枝好死不死的，一下子敲中了向紫惜的脑袋！

    啊嘞？这是怎么回事？

    “向向，你有没有有事情？有没有被伤到？”夏侯俊浩急切的说道，表情又认真又专注，表情虽然很严肃心里却是早就乐开了花！投怀送抱吧，投怀送抱吧！这是最好的机会！赶紧表达你对我的感激之情吧！！

    向紫惜甩甩脑袋，静静的说道：“刚才脑袋上被砸的一下，还真的挺疼的！话说，夏侯，你怎么在这里？”

    啊嘞？她为什么这么平静？

    向紫惜眨眨眼睛，夏侯俊浩也跟着眨眨眼睛，向紫惜继续眨眨眼睛，夏侯俊浩也依旧跟着眨眨眼睛，丝毫没有松开怀抱的意思。终于，向紫惜忍不住了：“我说，夏侯，你可以松开我了吗？我刚才砸的那下，还真的挺疼的！我得去找小肥肥帮我看看，脑袋上是不是砸出了一个包！”

    “小姐对不起，奴才该死，奴才没长眼睛！”负责剪树枝的几个下人顿时慌了神儿，赶紧跳下来赔礼道歉。

    向紫惜摆摆手：“没事没事，跟你们没关系，是我自己走路没有注意到！”

    夏侯俊浩瞬间被击中了！为什么！为什么她没有对自己投怀送抱？难道说她果然对自己没有那方面的意思吗？

    恋爱守则最后一条：如果做了上述行动对方仍旧无动于衷的话，那么，彻底的死心吧！