
“是啊，发生在你身上的一切，真的只能用神迹来形容了。”沈庄梦淡淡的说道：“你只有十七岁而已，却是历经家变，饱受屈辱。没想到你却能力挽狂澜。紫惜，我有时候都会怀疑你到底是不是人，或者说，你干脆就是个神？”

    向紫惜的心咯噔一下，自己表现的是不是有点太过了？

    “瞧你说的，我确实还是那个向紫惜，只是经历了那么多的事情，人总要学着长大的。对了，我还没有感谢你，特地跑来，在我父母灵前吊唁。”向紫惜双手握住了沈庄梦的手：“以前的我，胆小懦弱怕事，总以为有父母顶着不需要我去做事情。可是后来我才明白，能倚靠的只有自己，还有朋友！庄梦，我是真心把你当成我的朋友的！”

    沈庄梦眼神轻轻一动，反手握住了向紫惜的手：“瞧你说的！尽管从前的你确实胆怯了些，我也是一直把你当成朋友的。不管你变化成什么样子，我们都会是朋友的！”

    向紫惜轻轻的笑了起来，不管这句话的水分有多大，可是她要的只是现在状态下的沈庄梦的表态！

    所谓朋友，其实不过是彼此拿来利用的对象而已！这个道理，在她前世的时候就已经明白的不能再明白了。没有了利益的链接就不会存在真正的友谊！比如说过去的向紫惜跟金凤婷，她们的利益链接便是抢夺向紫惜的一切！

    只是，现在该轮到我向紫惜抢夺别人的一切的时候了！

    “来来，光顾着说话了！我这里有一样东西，一直留着给你的呢！”向紫惜调皮的眨眨眼睛，拉着沈庄梦的手来到了更衣室。打开衣橱，拿出一样东西塞到了沈庄梦的手中。

    沈庄梦好奇的拿过来一看：“这是什么东西？”

    向紫惜捂着嘴巴偷笑半天，说道：“我发现啊，其实你的身材真的很好，可是那些肚兜怎么能完美的展现出你的身材呢？所以啊，还要靠这个！”

    向紫惜干脆以身说法，当场脱掉了自己的外套。

    沈庄梦只觉得脸都红透了！天啊，她穿的那是什么啊！只有两个巴掌大小的东西捂住胸部，傲人的双峰一下子被推的很高，露出了深深的沟壑。

    “不要不要，我才不要穿呢！丢死人了！”沈庄梦赶紧把手里的东西塞回到向紫惜的手中，却被向紫惜反手抓住，三下五除二将她的外套给扒了下来。

    “试试看嘛！不喜欢再说！”向紫惜娇嗔的说道：“这是我的更衣室，除了我之外没人会进来的！我们都是女人，还怕看啊？你家丫鬟不伺候你洗澡啊！”

    “啊呀，那不一样嘛！”沈庄梦真的觉得自己脸红的都快要滴出血来了。

    “我可跟你说啊！男人可都是喜欢女人该挺的地方挺，该翘的地方翘的！”向紫惜不客气的拍拍沈庄梦的屁股：“身材这么好，不好好显摆显摆，多可惜了啊！”

    说完，向紫惜再也不管沈庄梦的反对，就那么七手八脚的帮她穿上了自己从现代购买的文胸。

    “我的眼光果然没有错！你是75B，真是完美的无可挑剔！如果我是男人，我也一定会爱上你的呢！”向紫惜将衣橱门合上，露出一扇纤毫毕现的镜子，将尚沈庄梦推倒了镜子前，对沈庄梦说道：“不信你自己看看，你这样的话，是不是会效果更好？”

    穿上了文胸的沈庄梦往镜子前一站，果然发现自己的肩膀不知不觉中挺直了很多，胸部曲线傲人，腰身更加的纤细，整个人气质一下子上了一个台阶！

    “天啊！”沈庄梦惊呼道：“简直太难以令人置信了！这个小小的衣服，居然会有这么大的魔力！”

    “庄梦，这就是我下一步打算做的事情。”向紫惜双手扶住沈庄梦的肩膀，认真的说道：“我知道你在京城的姨妈有着很大的影响力。各界名流，名门淑媛，真正的大家闺秀们，没有一个不知道她的！如果能得到她的帮助，我们一起合伙来做这个事情吧！”

    沈庄梦眼前一亮：“你是说，要把这个神奇的衣服，做到京城？”

    向紫惜轻轻点了点头，笑道：“这种衣服呢，是专门为京城的夫人小姐们量身定做的。因为，价格昂贵，在乌县的销售是无法彻底打开市场的！庄梦，跟我一起干吧！我算你入股，你用你的人脉，我出成本和人工，我们的利益除去所有的费用三七开。你只需要尽量给我做推广，给我做宣传，我分你三成的利润。怎么样？”

    沈庄梦的嘴巴一下子张的大大的，过了半天之后才轻轻的说道：“天啊，紫惜，这能行吗？我从来都没做过生意的！我只会弹弹琴写写诗词，我——————”

    “相信自己，你一定能行！因为，我看的出来，你跟别人真的不一样！在别人都嘲笑我的时候，你却能出门迎接我。在向家大难的时候，别人避之惟恐不及，而你却亲自来到向家镇吊唁！就冲这两点，庄梦，你这个朋友我都交定了！你放心，如果这个买卖失败，我承担全部的损失！我不会让你投资一文钱的！”向紫惜充满诱惑的话语，不停的在沈庄梦的耳边回响：“我们女人，一定要看的起我们自己！凭借我们双手创造出来的世界，才是真实属于我们的世界！我们不要再倚靠男人，我们要靠自己，活的比男人还要高傲还要尊贵！”

    沈庄梦只觉得自己的灵魂都要飘出来了，这个向紫惜，什么时候说话这么具有煽动力了？

    “不急着给我答案，等你穿这件衣服，好好体验体验之后再给我答复！”向紫惜眼神闪亮：“我会等待你的好消息的！”

    沈庄梦突然扭扭捏捏的说道：“那么，那么，紫惜你天天都这么穿的么？”

    向紫惜一怔，脱口而出：“当然，我穿的是全套的哦！啊，是啊，我居然没有给你全套的！”向紫惜突然想起了什么似的，将身上的衣服全部脱掉，只剩下了三点。她纤细的身材一下子呈现在了沈庄梦的眼前，向紫惜放下头发，就地转了一个圈，一摆pose：“你看，这就是全套的内衣！啊啊啊，你瞧我这个记性，我马上把你的底-裤给你拿过来，啊，我想起来了，底-裤应该放在我房间的床上！你在这里等我，我马上就去拿！”

    说完，向紫惜顾不得穿衣服，抓起一块干净的浴巾，将自己的身体一缠，傲人的长腿和胸部以上全部露在了外面，就这么一头冲了出去，朝着大床的位置跑了过去。

    突然，向紫惜的第六感觉又来了！机械般的回头，只见姬炎流着鼻血站在那里，一脸的呆滞状：“我……我……我是来送东西的！我……我……我什么都没看到！”

    “该死的偷窥狂！”向紫惜觉得自己简直快要疯了！为什么每次自己换衣服的时候，那个家伙总会神出鬼没！

    当即，向紫惜飞起一脚，狠狠的踹向了站在门口呆若木鸡的姬炎。

    脚掌狠狠的踹中姬炎，姬炎的身体应声朝着门外倒去。向紫惜一把抓过了门，用力的甩了过去，怒吼冲天：“姬炎！你要是再敢不敲门就进来，我一定会废了你！”

    被踹出门去的姬炎机械的站在那里，鼻血狂涌，讷讷的说道：“我刚刚明明有敲门的，是你自己没听到！不过，不过，你的身材，好像真的很不错啊——————”

    沈庄梦听到外面的动静，一下子冲了出来：“外面怎么了？”

    向紫惜活动了一下踹人的脚，该死的，被踹的没事，踹人的差点扭了脚踝！

    “没事！一个讨厌的野猫！”向紫惜咬牙切齿的回答，她总不能说自己实在是太过倒霉，两次换衣服的时候都被那个讨厌的小子看到了吧？

    向紫惜抓起床上的底-裤塞到了沈庄梦的手中，急急的说道：“你看，这就是跟你穿着的内衣是全套的。我下一步要做的事情呢，就是要找到同样的或者是类似的布料，然后做成产业！”

    “紫惜，我真的越来越佩服你了呢！”沈庄梦眼前一亮：“我发现我居然开始对你说的设想感兴趣了呢！这样好了，布料的事情就先交给我！我的姨母在京城有一个裁缝店，布料什么的她最在行！等我找齐了所有的东西，我们试试吧！至于你说的分成，我同意，不过，原材料的采购就交给我吧！我毕竟在乌县那么多年，各方面也都比较熟悉，人工什么的也容易找！”

    “好！”向紫惜一把抱住了一脸羞涩的沈庄梦：“庄梦！只要我们联手，未来的商业帝国，一定会有我们的名字！”

    就在房间里的两个女人秘密商讨未来的商业秘密的时候，门外的留着鼻血的某只野猫，摇摇晃晃的回到自己的房间，一头栽倒床上，喃喃的说道：“完了，怎么也忘不掉了！该死的，我怎么就那么冲进去了呢？这回坏了，今晚我怎么可能睡的着啊！”

    楼下正在商讨事情的三个人疑惑的看了一眼楼上，不知道上面到底发生了什么事情。

    晋皓轩嘴角轻轻浮起一抹笑意，淡淡的说道：“大概我们的老板又想出什么奇思妙想了！”