
    听到外面有人说话，晋皓轩跟向紫惜同时回头，只见一个熟悉的面孔笑盈盈的站在了门外：“抱歉，打搅你们了！”

    向紫惜狂喜的冲了上去，狠狠的抱住了对方，在对方的脸上就是狠狠的亲了一口：“天啊！庄梦！你怎么来了！”

    来的不是别人，正是留守在乌县的沈庄梦啊！

    沈庄梦无奈的看着晋皓轩：“天啊！变本加厉了！这不是收到你的书信，然后就马不停蹄的赶过来了吗？”

    书信？什么书信？向紫惜突然想起了报名那天，为了甩掉跟踪者自己果然好像找过人替自己写过一封信啊！难道说，沈庄梦接到了这封信就亲自跑过来了？

    沈庄梦拍拍胸脯，说道：“看到你活蹦乱跳的，我也就放心了！你呀你呀，你可知道你得罪的那个钱莹莹是什么人啊！那可是连我姨母都要惧怕三分的人物呢！”

    “啊？你已经都知道了啊！”向紫惜一脸的羞赧：“还真是好事不出门，坏事传千里啊！”

    “那也是你自找的！我一来京城，好家伙，所有人的口中都在谈论着一个神秘的姑娘，报名时不畏强权，比赛时力压群雄，甚至让四位高高在上的评审官另眼相见！我的好妹子，你可是真真的出名了呢！”沈庄梦娇嗔的点了一下向紫惜的额头，轻叹一声：“我就知道，你绝对不会安安分分的比赛，一定要闹出点事情才算完！我可警告你，一定要跟那个钱莹莹保持距离，虽然你过了预赛，决赛上她绝对会给你使绊子！”

    “你们慢慢聊，我去准备茶水！”晋皓轩刚要离开，沈庄梦赶紧说道：“不用了，我就知道你们来的匆忙肯定没有带丫鬟使唤着，这回我进京也给你们把丫鬟给带来了！”

    沈庄梦话音刚落，外面响起了小胖胖的声音：“小姐，果然还是需要我小胖胖的吧？”

    向紫惜跟晋皓轩对视一眼，轻轻的笑了起来，终于不用苦逼的自己动手作饭了呀！

    “我这次来呢，是想拜托你，既然已经参加比赛了，那么最次也要那个探花！”沈庄梦凝重的说道：“你离开乌县的这段时间里，乌县发生了很多的事情，我这次专程来，也是为了跟你好好商量商量应对之策。”

    “什么事情？”向紫惜见沈庄梦表情严肃，顿时知道肯定出了不小的事情了，当即拉着沈庄梦坐下，急切的问道：“你从头开始慢慢说！”

    “自从你走了之后，淑女坊的一些成品也就开始陆续的上架了，因为有订单，所以生意一直很好。可是就在五天前，有人告诉我，乌县有人居然做出了跟我们一模一样的东西，无论是质地还是样子，都非常的相像！”沈庄梦表情有些愤怒：“我调查了一下，万万没有想到，居然是我们的裁缝女工被人收买了，每个工序几乎都有人被高价收买，将我们的流程传了出去！”

    向紫惜长叹一声：“我早就预料到会有这个过程，只是万万没有想到，居然会这么快这么早！看来，我们确实需要注册一个专属于我们自己的商标了！”

    “商标？”沈庄梦一怔：“那是什么？”

    “就是专属于我们的标志！别人一旦仿冒或者伪造，那么就会触犯刑律。这个事情我需要好好合计合计，庄梦，如果仅仅是这个事情，你还不会专门过来找我，是不是还发生别的事情了？”向紫惜表情变得越发的凝重了，直觉上，肯定是出大事情了！

    果然，沈庄梦长叹一声：“紫惜，这件事情，我已经拿不出任何主意了！所以，我必须亲自找你一趟，跟你好好合计合计！”

    “什么事情？你的脸色怎么这么难看？到底发生了什么事情了？”向紫惜轻轻握住沈庄梦的手：“你的手怎么这么冰凉？”

    沈庄梦眼圈一红，差点当场哭了出来。

    其他人顿时明白沈庄梦有体己话要跟向紫惜说，顿时纷纷告辞，将空间留给了向紫惜和沈庄梦。

    “到底是怎么了？怎么好端端的就哭了起来了？”向紫惜抽出丝帕轻轻的为沈庄梦擦着泪水：“你倒是说话啊！”

    向紫惜的这一举动，突然令沈庄梦更加的激动了，一下子抱住了向紫惜，抽抽噎噎的说道：“我爹爹，准备让我嫁人了！”

    啊？嫁人？这是好事啊！

    向紫惜不解的问：“庄梦，你就为这个哭啊！这是好事情啊！我们都不小了，确实要为将来打算了呢！”

    “不是！前些日子，不是传言说宰相大人会去乌县，然后我们还在一起学习过吗？”沈庄梦一边擦着眼泪一边说道：“可是宰相大人没去，京城的钱少福却是去了乌县，然后就找到我爹爹，上门求亲。为了这个事情，爹爹不让我去淑女坊了，说我将来是要嫁到京城的人，乌县的事情就全都放下了吧！可是，淑女坊是我们的心血，我怎么可能放弃呢？”

    “等等等等，你刚刚说什么？你说你爹爹要让你嫁人？对方还是京城的？”向紫惜脸色一变：“可是关键问题是你愿意嫁吗？”

    沈庄梦表情一黯：“不愿意又能怎么样呢？我不像你那么有主见，你现在是没有父母没有兄长，你可以做主自己的婚事，可是我却还是要听从父母的命令的！”

    “所以，你就想让我赢得前三甲，把我们的淑女坊搬到京城是不是？好吧，这些其实都是小事，我就问你一句话，你喜欢那个什么钱少福吗？你愿意嫁给他吗？”向紫惜表情凝重的说道：“庄梦，从那天我去沈家的时候。我便认定了你跟其他女孩是不一样的，你的端庄你的得体大方还有你的能力，远比那些白痴小姐们强的多，所以我才会跟你做朋友，跟你一起做生意。如果你也这么屈服的话，那么，你就太令我失望了！”

    “你说的什么浑话呢！父母之命，媒妁之言，这都是常理啊，怎么到你的嘴里就全成了不可思议了！”沈庄梦娇嗔的拍了一下向紫惜的手背：“爹爹对我已经很宽容了，允许我经商，允许我读书，甚至允许我来京城散心。可是，婚姻大事不都是这样，由父母做主的啊！”

    “喂！我说，你见过那个钱少福了没有啊？”向紫惜斜睨着沈庄梦：“你可别告诉我，你压根不知道他长什么样子！”

    “我确实不知道，但是我却知道他是京城数一数二的大富豪之子，就是你得罪的那个钱莹莹的亲哥哥！”沈庄梦没好气的说道：“你说，我们怎么那么命苦，怎么转来转去，都转不出这个怪圈啊！你得罪了钱莹莹，我却要嫁给那个钱少福！”

    噗————向紫惜一口茶水全都喷了出去！不是吧？没有那么巧合的事情吧？

    “天啊！头疼死了！这果然是大事啊！”向紫惜头疼的说道：“这事得容我合计合计，我不能让你那么不明不白的嫁过去！至少也要弄清楚这个钱少福是个什么样的男人吧？万一他是癞痢头疤瘌脸五短身材肥胖如猪蹆瘸胳膊折的，那你嫁过去了不是受罪呢嘛！”

    “身为女人，哪里有那么多的选择啊！就算他真是那个样子，一旦嫁过去了也就要认命了。哪里像你那么好命，可以跟自己喜欢的男人在一起啊！”沈庄梦一进门就知道晋皓轩跟向紫惜已经情投意合了，两个人眼中的情谊可是瞒不过别人的。

    向紫惜苦笑，自家事情自家知道，自己跟晋皓轩能不能走到底还很难说呢！

    林沐阳曾经说过，晋皓轩的身份尊贵程度不亚于他，而且，还跟紫青公主有着婚约。自己跟他能走多远，还只是个未知数。如果真的到了那一天，需要让自己做小妾，跟别人分享他的话，估计自己还真咽不下这口气呢！

    这些事情目前还顾不上，还是先解决了眼下的难题再说吧。商标的事情说大也大，说小也小，需要足够的金钱运作。可是沈庄梦的那个莫名其妙上门求亲的钱少福，却不得不令人心生疑窦啊！

    乌县是个小地方，距离京城五百里地呢！就算沈庄梦在出名，能出名到京城？再说，京城里那么多的千金小姐，沈庄梦撑死也就是个小地方的小美女，跟京城里货真价实的千金们比，那还是不够瞧的！

    所以，弄清楚这个，眼下比较重要啊！

    “行了，你也别担心了！反正这里的房间还有，你就先住下，我们慢慢合计合计！我的预赛已经过了，决赛要到三月二十才开始，为期十天。剩下的二十天，我来帮你弄清楚那个钱少福！”向紫惜安慰的拍拍沈庄梦的肩膀：“我们是合作伙伴，也是朋友，你的事情就是我的事情，我怎么能坐视不理呢？”

    “紫惜！能行吗？你还是别再惹事了！你都已经惹了那个钱莹莹了！”沈庄梦不安的说道。

    “反正已经惹了一个了，不在乎再多惹一个钱莹莹她哥了！好了，你别想这个了，舟马劳顿的，你先住下休息一会儿，我去跟皓轩商量一下！别想的太多了，有我在，怕啥呢！”向紫惜给了她一个安慰性的拥抱，便转身离开了。