
    向紫惜的反应和回答，令在场的两个男人彻底睁大了眼睛！

    辛泽阳无奈的一摊手：“两位，千万不要介意！咱们认识的向紫惜在任何方面都很精明的，但是唯独在这方面，她永远缺根筋的！”

    “什么意思？”向紫惜一怔，不解的说道：“难道不是因为夏侯还惦记着我这个朋友，所以担心我的安全，所以就想出了这么一个蹩脚的办法，逼我躲到他的保护之下么？”

    朋友………………原来，在她的心里，只是朋友！

    晋皓轩心中一喜一忧。原来，她的心里，果然真的只有自己！

    “不过，能跟一国之主成为朋友，确实是别人难以企及的幸运啊！不过，子墨，我真的不需要那么严密的保护！”向紫惜叹息一声说道：“我这次来，身上什么都没有带，除了一车的土豆，别人就算想从我身上得到什么，也没地方找啊！所以，在得到他们想要的东西之前，是不会对我怎么样的！”

    “那么，向向，你不想帮助夏侯吗？”晋皓轩淡淡的说道：“不管怎么说，夏侯都是耀国的皇帝，他比谁都想赢这场比赛！”

    “可是我单独参赛的话，也可以代表耀国争光啊！如果我赢了，他的脸上一样会有光彩！”向紫惜不解的说道：“毕竟我也是耀国人嘛！”

    “既然她那么不情愿，你们何必逼她呢！”一个清冷的声音突然从门口一闪而入，一个身影瞬间冲到了向紫惜的面前，朝着向紫惜伸出了自己的手！

    说时迟那时快，一根长萧突然从袖中滑落，轻轻的抵挡住了对方的一抓，顺手将向紫惜拉到了自己的身后。

    对方一击不中，瞬间后撤，该抓为劈，朝着一边呆呆的辛泽阳的头顶上直奔而下！

    “小心！————”向紫惜猛的推开了晋皓轩的保护，冲向了一边的辛泽阳！

    辛泽阳不会武功，刚才被三个人的话吸引了注意力，现在突然被人袭击，一下子怔住了，再也挪不开脚步，就那么眼睁睁的看着对方朝着自己攻击而来！

    突然，一个身影瞬间冲了过来，一把死死的抱住了已经呆掉的辛泽阳！

    辛泽阳一下子张大了眼睛，喃喃的叫着：“姐姐？————”

    那个人的手一下子停留在了向紫惜的头顶上，再也没有下降分毫！

    晋皓轩跟肖子墨同时冲了上来，却是不敢朝着这个蒙面男人下手了！因为，向紫惜跟辛泽阳已经都在对方的手心之中了！

    那个蒙面男子诡异一笑，改劈为抓，一下子将向紫惜一把抓到了自己的手中，手腕轻轻一带，将她拉到了自己的怀中。

    晋皓轩瞳孔猛然一缩，手中长萧瞬间延伸变长，竟然摇身一变，变成了一根银枪！

    枪头挽起数朵枪花，朝着蒙面男子的面门直奔而去。

    蒙面男子手中随手抓起一个紫檀木的板凳，冲着晋皓轩甩了过去。哗啦————坚硬的紫檀木板凳，竟然瞬间化为糜粉！

    “皓轩，救我啊——————”向紫惜用力一挣，想挣脱蒙面男子的抓扯，奈何那个男人的力气奇大，自己无论如何都无法挣脱，只能艰难的叫了起来：“救我啊！”

    晋皓轩大急，脚下轻轻一点，朝着对方狠命的再度攻击了过去。手中长枪化为斑斑白梅，朝着蒙面男子周身大穴而去！蒙面男子诡异一笑，将向紫惜突然推到了自己的身前，用向紫惜的身体抵挡晋皓轩的攻击！

    晋皓轩大吃一惊，快速收回长枪，险之又险的躲过向紫惜的身体！

    枪体带来的飕风，吹的向紫惜长裙和长发猎猎作响！

    “可恶！”晋皓轩睚眦欲裂：“有本事跟我单打独斗，用女人做挡箭牌，你算的什么男人！”

    “呦！生气了吗？着急了吗？”蒙面男子伸手一挑向紫惜的下巴，斜睨着晋皓轩：“你就那么喜欢这个女人吗？甚至，不惜抛弃你的抱负，放弃你的大业吗？”

    “够了！那是我自己的事情，不需要你多嘴！”晋皓轩手中的长枪再度朝着蒙面男子攻击而来，可是每次对方都用向紫惜做挡箭牌，晋皓轩不忍伤害到向紫惜，只能被动的一次次的被那个蒙面男子耍着玩！

    肖子墨突然出现在了蒙面男子的身后，手中的长剑，刁钻的刺向了此时对身后毫无防备的蒙面男子！

    突然，向紫惜大叫了起来i：“小心！——————”

    肖子墨瞳孔猛然一缩，那个蒙面男子竟然从自己眼前，就那么眼睁睁的如泥鳅一般的滑开，而自己的长剑却攻向了正在攻击蒙面男子的晋皓轩！

    咣——————两个人的兵器刚一交手，瞬间分开！

    蒙面男子抱着向紫惜轻轻的坠落，站在了二楼台阶的扶手上，轻轻笑了起来：“看来你们都很在意这个女人啊！如果我现在杀死这个女人，你们会不会彻底崩溃呢？”

    “不要！————”晋皓轩跟肖子墨同时叫了起来：“你到底想怎么样！”

    向紫惜一直被那个蒙面男子控制住，现在突然觉得腰间的手一松，顿时恢复了部分自由。向紫惜想都没想，抬起右手，朝着蒙面男人的脸上就要扇了过去！

    没有任何意外的，向紫惜的手腕被对方死死的抓在了手中。

    “还是这么喜欢打人啊！”蒙面男人低低的笑了起来。

    向紫惜的瞳孔一下子收缩了起来，当即叫了起来：“是你！林————————”

    “你不是说，我还是王喜，你还是向紫惜吗？”对方淡淡的低声说道：“还是说，你愿意以林夫人的身份，叫我的名字？”

    该死的！居然是林沐阳！

    “松开我！”向紫惜不停的扭打着：“如果你现在不放手，我就告诉所有人，你就是王喜，你就是林沐阳！”

    “喔？威胁我呢？可是你觉得别人会信吗？一个是灼国国师，富可敌国的超级大富豪，一个是耀国小小县城的纨绔公子，你觉得别人会相信他们会是同一个人吗？”林沐阳淡淡的笑了起来：“向向，你威胁别人的时候，也都是这么可爱的吗？”

    “我讨厌你！”向紫惜冷冰冰的说道：“放开我！”

    林沐阳轻轻一笑：“是吗！”

    晋皓轩和肖子墨冷冷的看着站在二楼的林沐阳，凝声说道：“你单枪匹马，闯过外面的官兵守卫出现在这里，足以见得你是一个绝世的高手。堂堂一介高手，如此胁迫一个手无缚鸡之力的女子，光彩吗？如果你想打，我们两个奉陪！放开她，这一切都与她无关！”

    “不，跟她有关。”林沐阳淡淡的说道：“我的条件很简单，我不希望宰相大人难为她，我希望在决赛的场上，看到这位姑娘的身影。”

    “什么？”肖子墨眼眸一凛：“你到底是什么人？”

    “一个跟她一样，想自由参赛的厨子而已。”林沐阳轻轻一笑：“你放心，在今年的比赛中，不会再有人出现死伤，就算是独立参赛的，也不会像往年一样失踪或者被杀。那么，宰相大人可以答应让这位姑娘独立参赛了吗？”

    向紫惜呆呆的看着蒙着面的林沐阳，她突然觉得抱着自己的这个男人好陌生！那双眼睛，好像，好像在哪里见过一样！但，绝对不是王喜的那双眼睛！这，到底是怎么回事？

    他为什么要帮自己？

    “好！只要你放开她，并且保证不再做出类似威胁到她的事情，我就答应你！”肖子墨担忧的看了一眼楼上的向紫惜，察觉到她的脸色非常的难看。

    “真是爽快呢！”林沐阳低头在向紫惜的耳边说道：“如果你敢说破我的身份，那么，楼下那个已经吓傻了的小男孩，就会性命不保的！”

    向紫惜瞳孔瞬间收缩：“你！————卑鄙！”

    “无所谓！只要能让你记住我，无论是爱上我，还是憎恨我，都无所谓。我要你用一辈子记住我！永远的记住我！”林沐阳用自己的身体挡住了晋皓轩和肖子墨的视线，伸出舌头一舔向紫惜的脖子，低低笑了起来：“你体内的寒毒暂时被我压制住了，但是切记不要随便动手哦！否则，下次寒毒再发作，你除了嫁给我就真的再也没有办法压制了！哈哈哈哈哈哈——————”

    林沐阳倏然松开了向紫惜的腰，一把将她推了下来，而自己借着这一推之力，悄然消失！

    晋皓轩一把接住了从天而降的向紫惜，肖子墨刚要追过去，向紫惜轻轻的说道：“不必追了！他没有对我怎么样！”

    向紫惜说这句话的时候，几乎是在咬碎钢牙和血吞了！自己接二连三的被对方轻薄，这种耻辱，她发誓，再也不要尝试第三次了！

    可是，为了已经吓傻的辛泽阳，自己说什么都要忍下这口气！

    想着想着，向紫惜突然觉得自己好委屈，一下子冲进了晋皓轩的怀中，嚎啕大哭了起来。

    说到底，她也只是个女孩子而已。不管是前世还是今生，她都只不过是个女孩子而已。

    听着向紫惜的哭声，晋皓轩拳头紧握，恨不得现在就冲出去找到那个神秘的男人，一决死战！

    肖子墨长叹一声：“果然，是我太疏忽了！我以为这里已经足够安全了！没想到，对方实力竟然高到如此的地步！”

    向紫惜轻轻擦掉泪水，说道：“都是我招惹来的麻烦，子墨，你的好意我心领了。抱歉，我们要告辞了！”