
    紫青公主跟林沐阳的眼睛唰的一向射向了场中的两个人，只是紫青公主看的是晋皓轩，林沐阳看的却是向紫惜。

    “呈上来！”紫青公主淡然说道：“本宫要与三位殿下一起品尝！”

    向紫惜表情一直淡淡的，装作即不认识公主也不是认识林沐阳。

    “你可以开始准备第二道菜品了！”林沐阳身形一闪，抢先尝了一口，当即说道。

    要知道，如果四位评审中有人提出质疑或者批评或者不满的话，那么比赛随时都会中止！林沐阳抢先第一个试吃，然后替所有人做了决定，顿时令其他三个评审瞬间一愣。

    粼国太子第一个反应了过来，低低的说道：“那就是兄长看中的玫瑰花了吧？果然带着刺呢！”

    林沐阳眼睛一斜，没有回答，可是，在场的所有人，谁都看的出来他的维护。

    紫青公主轻轻一笑，这种结局是她乐于见到的，因此当即附和：“你去准备第二道菜品吧！”

    暗国齐王跟粼国太子当然不会拂逆林沐阳和紫青公主的意思了，当即配合的点了点头：“清脆爽-滑，酸辣而不腻，确实适合做开胃菜！”

    向紫惜躬身行礼，转身继续开始第二道菜品的准备。

    向紫惜转身再度来到了工作台前，再度抛飞几个土豆，辛泽阳熟练的接过，削皮，切成块，晋皓轩快速的将葱姜等调料切好备好，牛肉切成标准的方块，工工整整的摆放整齐，以备向紫惜取用。

    所有人配合的如行云流水，极其的流畅，令在场的所有厨师们不禁暗暗咋舌赞叹。

    一百号的钱莹莹眼珠子一转，趁着向紫惜转身过来取热油的时候，突然伸出了一只脚，准备绊倒向紫惜！

    说时迟那时快，向紫惜腰身猛然下压，手中的热油朝着晋皓轩的方向猛然飞过去！晋皓轩脑后仿佛长了眼睛一般，一手抓住了已经热好的油锅，一下子甩了过去，将凌空泼洒出去的热油瞬间全部兜了进去，热锅滴溜溜一转，重新飞回到了向紫惜的手中。

    向紫惜此时已经缓过劲来，腰身一拧，粗-黑的大辫子狠狠的甩了出去！

    啪————“哎呦！”钱莹莹突然一把捂住了自己的脸！

    “你这个贱民！你居然敢用你的辫子抽我！”钱莹莹怒火冲天，刚要冲上去找向紫惜的麻烦，却被自己的四个助手死死的压住了：“小姐不能啊！要是现在打架的话，就会被i取消比赛资格的呀！”

    向紫惜嘴角浮起一抹笑意，熟练的抓过了配料，主料，按照顺序丢了进去。盖好盖子，开始计数时间。

    此时，动作快的厨子也有完成第一份菜品的了，他们也跟向紫惜一般，将自己的菜品送了上去。只是他们的运气显然要比向紫惜差了很多，上去十几个人，却只有两个继续留下来准备第二份菜品，其他的都被退场，失去了比赛资格。

    在等候土豆熟透的时候，向紫惜跟其他两个人也没有闲着，从筐中拿出了几个土豆，慢慢的玩起了杂耍。晋皓轩跟辛泽阳表演起了刀工，向紫惜却拿着几个土豆玩起了魔术。硕大的土豆本来好好的在她的手中，可是双手一错，原本还是整个的土豆竟然瞬间变成了土豆片，双手再一错，竟然再度恢复成了一个。

    手里的土豆丢给晋皓轩，从辛泽阳的手中接过了两个小土豆，轻轻一磕，表示这两个土豆是原装不曾被切割过的，然后双手轻轻一错，手中的土豆竟然瞬间冒着热气，被向紫惜丢到了盘子里，晋皓轩一把飞刀旋转着飞过，那冒着热气的土豆瞬间被切开，里面的热气更多的散发了出来，整个比赛会场都是浓浓的土豆香！

    评审台上粼国太子惊讶的说道：“这位姑娘的内功竟然高到如此的地步？竟然瞬间把那个神奇的蛋给弄熟了？”

    林沐阳眼睛一错不错的盯着台下表演的向紫惜，随口说道：“她才不会武功呢！那是她早就准备好的热好了的，只是手法非常的快，转换的角度很巧妙，所以让人以为是她用手焐热的！”

    粼国太子深深的看了一眼林沐阳：“太师，我府上有几个歌妓，生的八面玲珑，不知道太师可有兴趣？”

    “殿下好意心领了，这么难得的表演实在是难得，还是不要错过的好啊！”林沐阳委婉的拒绝了粼国太子的好意，粼国太子嘴角浮起一抹淡淡的笑意。

    能让林沐阳如此关注的女人，还是生平第一次啊！

    向紫惜的手腕非常的灵活，手指纤细却很有力，十指兰花，非常的吸引人的眼球。她的表演不仅吸引了评审台上的四位评审，甚至还吸引了参加比赛的选手。

    所有人都好奇那个女厨到底在做什么，她手上的东西又是什么，甚至有的厨子干脆忘记了自己手里的工作，看向紫惜表演都看的出神了！

    “报告殿下，一百号完成第一份菜品！”钱莹莹突然伸出自己的手，高声叫道。

    她才不想让向紫惜一个人把风头全给抢走了呢！

    向紫惜轻轻一笑，用最后一个完美的收势结束了所有的魔术表演，上前一步，举起手高声说道：“九十九号完成第二份菜品，牛肉烩土豆！”

    向紫惜话音一落，晋皓轩快速的起锅，将锅里的已经完全熟透的菜尽数倾倒在了早就准备好的琉璃碗中。

    向紫惜在上面轻轻插了两把金黄色用蔬菜雕刻而成的小伞。此时已经有人过来用盘子将向紫惜准备好的菜品端了过去，一百号的钱莹莹气的脸都快绿了。

    紫青公主慢慢品尝了一下，讶然说道：“好奇怪！明明是一样的东西做出来的口感却完全不同呢！第一份菜品很脆，酸酸辣辣，开胃确实很好。而这份却是香味饱满，令人胃口大开啊！只是，我真的很好奇，这到底是什么东西做出来的呢？为什么以前都没有见过呢？”

    向紫惜刚要回答，晋皓轩突然上前一步，单膝跪地说道：“回公主殿下，这是我家小姐刚刚培育出来的新品种，原材料取自深山参果，通过多次的嫁接培育，终于形成的全新的一种蔬菜，取名为土豆！”

    向紫惜一愣，不知道晋皓轩为什么要说谎，这明明是自己用从现代的蔬菜超市顺手带来的土豆，培育而成的，为什么他却说是参果通过嫁接形成的新品种呢？

    紫青公主淡淡一笑，意味深长的说道：“原来如此！”

    晋皓轩轻轻抬头，两个人的视线在空气中激烈交汇，向紫惜见了，心里顿时有些不舒服了起来。不管怎么说，那个公主觊觎晋皓轩，这已经是事实了！那天自己跟了林沐阳跟踪他们而去的时候，那个公主明确的要求晋皓轩回到她的身边的，可见，两个人确实是老熟人了啊！

    全场的厨师，于是在这一天都知道了世上还有一种新奇的蔬菜，名字叫土豆！而就是这个土豆，令在座的四位评审频频关注！

    暗国齐王品尝了一口刚要开口说话，林沐阳突然说道：“王爷，您也觉得这个牛肉烩土豆味道不错么？”

    齐王意味深长的笑了起来。

    坦白说，向紫惜的厨艺真的很一般，非常的一般，跟王府里的厨子那绝对是差远了！就算向紫惜以原料的新奇取胜，也是无法掩盖口味单调的事实。

    但是，林沐阳突然先发制人，暗示齐王放弃自己的发言，他对那个女人的维护，竟然到了如此的地步，以至于齐王都不得不给他三分薄面了。

    “是，我跟太师的意见非常的一致，这份牛肉烩土豆香浓软绵，入口即化，果然是难得的上品！”齐王擦了擦嘴角：“我想，可以让九十九号进行最后一道菜品了！”

    “什么！”一百号的钱莹莹大叫了起来：“那个贱民怎么可能走到这一步！唔唔唔——————”她的四个助手死命的捂住了她的嘴，如果再任由她那张嘴吐露下去，估计比赛资格真的要被取消了！

    紫青公主品尝了一下钱莹莹呈上去的菜品，顿时赞叹连连：“用料上乘，高贵，华而不腻，确实是上等的菜品啊！”

    钱莹莹得意的看了一眼一脸平静的向紫惜。

    “一百号可以继续准备第二份菜品，九十九号————也开始准备最后一道菜品吧！”紫青公主淡淡的说道。

    向紫惜在心里轻轻松了一口气。她知道，如果不是晋皓轩刚才用自己的方式逼迫公主让步，只怕自己就要止步于此了。

    毕竟，自己有多少能耐，自己还是最清楚的。自己是贼，不是厨子啊！

    不过，能走到这一步，向紫惜已经很满足了！至少，她已经成功的让所有人知道了世上还有一种蔬菜，名字叫土豆！

    深深呼吸一口气，向紫惜跟晋皓轩和辛泽阳同时点了点头，三个人，重新转身去拿剩下的土豆，准备最后的一道菜！

    “别紧张！一切都会没事的！”晋皓轩跟辛泽阳同时给她打气，向紫惜回报给两个人一个自信的微笑，慢慢闭上了眼睛，让自己的脑海中不断的重复着最后一道菜的制作工序————拔丝地瓜！