
    马车很快停下了，晋皓轩第一时间掀开了车帘，跳下马车，伸手将向紫惜扶了下来。

    向紫惜因为是参加对方邀请的晚宴，因此还是沿袭着前世的习惯，盛装而来。

    大家都知道女人参加晚宴都是要穿晚礼服和画晚妆的，向紫惜这个毛病也没改过来，因此，在夜晚的灯光下，要多庄重就有多庄重，要多瑰丽就有多瑰丽，因为晚妆，即便是在灯光下，也是那么的美丽丰盈。

    为了不踩到向紫惜的裙子，辛泽阳最后一个才跳下了马车，跟在了向紫惜跟晋皓轩的身后。

    向紫惜轻轻抬头一看，头顶上四个金光闪闪的大字：金龙客栈！

    向紫惜苦笑着说道：“这个金龙客栈在这个年代，大概也等于是四星级的酒店级别了吧？”

    “什么四星级？”晋皓轩耳朵好使，当即惊讶的说道：“向向，你口中好多奇怪的词语啊！我都不知道你从哪里听到的呢！”

    “啊啊，自创的嘛！”向紫惜展颜一笑，一滴冷汗滑落，果然还是在现代呆的太久了，以至于这些习惯一时半会儿都改不过来啊！

    此时，唐平已经等候在门口了，见向紫惜盛装前来，眼前当即一亮，随即驱步上前，躬身说道：“向小姐，恭候多时了！请——————”

    向紫惜礼貌的回报一个礼节性的笑容：“多谢款待！”

    向紫惜在唐平的指引下，带着晋皓轩跟辛泽阳慢慢的走了进去。等向紫惜真正跨进大门的时候，瞬间被眼前的一切彻底的给震呆了！

    豪华！奢侈！奢靡！

    所有的一切都是那么的金碧辉煌，无论是脚下踩着的地毯，还是摆放在地上的座椅，做工用料都是那么的考究。向紫惜注意到，所有的茶具酒具都是上等的官窑，就连楼梯的扶手都是纯正的紫檀木！

    天啊，这是何等的奢华啊！

    向紫惜踏进大厅，此时大厅里已经有不少人，三三两两聚集在一起说着事情，有的人则凑在一起喝茶聊天。似乎没有人察觉到向紫惜的到来，该做什么就做什么，唐平跟向紫惜道了声歉便离开了，向紫惜就近选了一个座位坐下，很快便有人送上来了茶水。

    “皓轩，你觉得这里的豪华程度，真的是一个平民团可以做到的吗？”向紫惜轻轻的说道：“我怎么总觉得这里面有种阴谋的味道呢？”

    “而且今晚来这里的人们，似乎并不是平民哦！”辛泽阳端着茶杯，淡淡的说道：“你们看坐在我们对面的那一桌，分明是有钱人嘛！”

    向紫惜的眼睛一下子看了过去，果然，坐在自己对面的那一桌子上的人手指上都带着三两个昂贵的戒指，甚至还有的直接就是家族的纹饰。果然，今晚的筵席，只怕没有那么简单啊！

    “静观其变。”晋皓轩淡淡的一笑，轻轻说道：“既来之则安之！”

    “嗯。”向紫惜轻轻点了点头，继续低头喝茶。

    这个时候，又有客人来了，向紫惜的眼睛唰的一下射向了门口位置。这次进来的是五个人，每个人都穿着淡蓝色的长衫，年纪大概在四十岁上下。这五个人看到眼前的情景，也是一怔，显然也没有料到这里的豪华程度竟然已经到达了这个程度。

    “看来，意外的人不只有我们自己啊！”向紫惜轻轻的说道：“皓轩——————”

    晋皓轩马上明白了向紫惜的意思，当即长身而起，冲着刚刚进来的五个人一拱手抱拳说道：“五位，方便这边说话吗？”

    那五个中年男子见晋皓轩主动跟自己打招呼，当即赶紧拱手还礼：“您是——————”

    “在下也是跟诸位一样，被唐会长请来做客的。如果不介意，可否与我们坐一桌？”晋皓轩英俊的脸上谦和有礼，那五个人当即说道：“如此，叨扰了！”

    晋皓轩伸手一指向紫惜，含笑说道：“这是我们的当家人，向紫惜向小姐！”

    向紫惜盈盈起身，冲着五个中年男子点了点头：“请坐！”

    那五个中年男子相互惊讶的看了一眼，为首第一个男人脱口而出：“向小姐果然是年少有为啊！”

    “客气了。”向紫惜招呼五个人坐下，直奔主题：“不知道五位可是也接到了唐平会长的请帖而来的？”

    “是的。”刚才说话的男人从怀中掏出了一张请帖，上面用银色的字体写着请柬二字。比起向紫惜的金字，显然是低了一个档次。

    “果然，我们都是被唐会长请来的，如果小女子没有猜错的话，五位兄台大概也不是平民团的成员吧？”向紫惜轻轻一笑，说道：“看来，只要不是平民团的参赛者，都被请来了呢！”

    五个中年男子同时轻轻点头，发言人表情很是凝重：“这么说来，向小姐也是无意参加平民团的了？果然，宴无好宴啊！”

    “现在下定论还为时尚早，我们一会儿看看到底会说什么事情再说吧。”晋皓轩神情轻松，嘴角的笑意很是淡然：“只是，如果发生了什么不利的事情，我还希望我们大家能够抱团一起抗争！”

    “一定一定！”对方赶紧谦逊的说道。

    就在这个时候，唐平突然出现在了二楼，含笑说道：“唐平在此感激诸位的赏脸与光临，使得小店蓬荜生辉。诸位，请入席！”

    这个时候，很多下人列队走出，恭请喝茶聊天的客人，按照顺序坐在早就准备好了酒桌之前。

    向紫惜等人在一个彬彬有礼的小二的带领下，坐在了北边靠近主位的位置。那里通常是贵宾席，一般多是主人非常重要的贵宾才能坐的地方。

    当向紫惜出现在那里的时候，很多人的眼睛唰的一下射向了那个年轻的漂亮的女子身上。甚至已经开始有人窃窃私语了起来，纷纷议论眼前这个盛装出席的女子究竟是何方神圣？

    甚至有人猜测是会长唐平的什么人了，可是，后来大家又看到唐会长对这个女子也是极其的有礼貌，极尽周全的首先照顾她就座，大家的好奇心就更强烈了。

    向紫惜在心里暗叹一声，自己真的不想这么快就曝光在公众的视线之中的。可是，好像一切都已经不按照自己的预定的路线前行了，所有的一切都已经脱离了自己的掌握之中。

    晋皓轩低声说道：“放心，有什么事情就交给我好了！”

    听到晋皓轩的话，向紫惜的心里略略放松了些。晋皓轩跟辛泽阳是以随从的身份而来的，因此，两个人坐在了向紫惜的身后。这个时候，已经有人搬上了两个小桌子，为了区别地位，两个人的桌子比前面的主桌要小的多。而且也没有鲜花点缀，显得朴素却不会有失身份。

    向紫惜静静的坐在那里，眼睛不时扫过全场，心下粗略计算了一下，今晚赶赴晚宴的大概有五十几个人上下，加上每个人带的随从，林林总总不下二百人。

    招待二百人的就餐，却丝毫不见紊乱，足以看出这个金龙客栈的实力了。

    因为小二的训练有素，二百多个人在很短的时间内便已经就坐，很快便有人按照顺序将菜品慢慢的端了上来，按照秩序摆放整齐，每个主桌前都跪着一个年轻靓丽的女子专门为主桌上的客人斟酒布菜。

    “还真是堪比宫廷般的享受呢！”晋皓轩淡淡的说道。

    向紫惜略略回头：“你是说，这是宫廷筵席的布局？难道说，主持这个晚宴的，其实是皇族？”

    “不排除这个可能性！”晋皓轩眼睛一扫全场，低声说道：“你看，这里的每个人都是训练有素！试问，外面市井上的小二和丫鬟，怎么会有如此的素质和默契？”

    向紫惜斜眼一看，果然，跪在自己面前的女仆表情淡然，规规矩矩，目不斜视，该听的听，不该听的绝对不会听。

    “那么，我想，我已经大概猜到了什么了。”向紫惜轻轻笑了起来：“果然，在今年的比赛上，我们耀国的国主已经按捺不住了呢！”

    “你也想到了？果然！”晋皓轩轻轻的笑了起来：“只怕接下来，我们还会碰到一个熟人呢！向向，到时候不要太惊讶才是！”

    “我已经被惊吓的太多了，慢慢的也就习惯了。”向紫惜斜睨着晋皓轩，眼角瞥见他脸上一闪而过的苦笑，顿时明白晋皓轩知道自己暗指的是淑女坊开业那天发生的事情了。

    因为确定了与晋皓轩的恋爱关系，于是也变得开始介意那天公主跟他说的话了。

    可能女人就是这么小心眼和矛盾吧！明明不想逼他，可是却又觉得不甘心。

    辛泽阳从刚才就一直没有开口说话，突然，他轻轻的说道：“好了，两位，现在不是你们斗嘴的时候！你们看，谁来了！”

    向紫惜跟晋皓轩同时抬头，只见一个身着官府的儒雅男子，慢慢的从大门走了进来。

    “果然是他！”晋皓轩跟向紫惜苦笑一声，异口同声的说道：“这回麻烦了！”

    辛泽阳无奈的歪歪脑袋，明朗的大眼睛一眯，说道：“只怕麻烦的还在后面呢！两位，你们难道没有看到门口刀枪林立的军队吗？”

    向紫惜无奈的叹息一声：“果然还是躲不开啊！”

    “拜见大人！”当那个儒雅男子一出现在客栈的时候，唐平瞬间带着所有人跪了下来：“恭迎大人！”

    向紫惜尽管不愿意，但还是带着晋皓轩和辛泽阳准备跪下，可是还没等她跪下，便被一只手稳稳的托住了：“向向，我们之间永远不需要这样！”

    所有人一瞬间睁大了眼睛！天啊，堂堂耀国宰相，居然不顾其他人，抢先一步，冲到那个神秘女子的面前，只是为了托住她阻止她下跪！

    肖子墨的眼神中闪过一丝复杂的神色，松开了自己的手：“向向，没想到我们在这里见面了！晋兄，别来无恙！”

    晋皓轩冲着肖子墨淡淡的点了点头。

    辛泽阳上前一步，虽然向紫惜和晋皓轩不需要下跪，但是他却是需要的。

    “拜见宰相大人！”辛泽阳嘴角浮起一抹笑意，果然，很有趣啊！