
“喂！姬炎，你难道不想知道向向脖子上的那个红点是怎么一回事吗？”晋皓轩一下子叫住了准备离开的姬炎，果然，姬炎迈出去的脚步马上收回，三步冲到了昏迷的向紫惜的面前，抬头看了一眼晋皓轩。

    “我们一起看的话，她醒来不会只踹我一个人了吧？”姬炎眨眨眼，这点很重要啊！自己在马车中因为不小心看到了她近乎全裸的上半身，于是被她狠狠一脚踹飞啊！

    晋皓轩眼神轻轻一闪：“我们还是去别的地方看吧！”

    当即晋皓轩抱着向紫惜，后面跟着姬炎，一下子离开了那个已经发生了很多事情的向家。向家老爷夫人病逝，向家大少爷惨死，向家少奶奶疯癫。还真是命运多舛的向家啊！

    晋皓轩带着向紫惜来到了客栈之中，跟姬炎同时伸手解开了向紫惜的衣服。果然，在昏暗的灯光下，向紫惜脖子下胸口上那粒豆大的红点是那么的妖艳。

    “这是什么？”姬炎忍不住伸手想去摸一下，那知道还没碰触到向紫惜的肌肤便被晋皓轩双指紧紧夹住，晋皓轩恼怒的瞪着姬炎：“不要随便碰向向！”

    “啊喂！我只是想知道那是什么！”姬炎也生气了：“向向又不是你的！”

    “她也不是你的！”晋皓轩怒目而视：“要诊断的办法很多，那里的肌肤怎么可以让别人随意碰触！”

    “喂！我们看都看了，只是摸一下，确认一下是什么东西而已！我又没有对她产生邪念！”姬炎顿时跳脚了：“虽然我承认我喜欢向向，可是我还没下作到趁着她病着的时候沾她便宜吧？倒是晋皓轩你，是你叫住我，让我一起看的，你到底对她安的什么心？你要是不喜欢她，那就趁早离开她！”

    “我才没有！”晋皓轩气急，准备拔剑与那个油嘴滑舌之徒决一死战了！

    “喂！你们有完没完！”疲惫的声音从床上传来。

    “向向！”晋皓轩跟姬炎同时叫了起来：“你醒了实在是太好了！”

    向紫惜无奈的揉揉额际：“我就是想睡也睡不着啊！身边有你们两个吵吵着，谁能睡的着啊？啊嘞？我这是在哪里啊？”

    “你昏过去了，向家不能呆，所以带你来到客栈了！”晋皓轩体贴的扶起了向紫惜：“有没有觉得好点？”

    “我没事了！只是因为太愤怒，所以才昏倒过去了。”向紫惜淡淡的说道：“你们刚才在争执什么？”

    “当然是你身上那个奇怪的红点了！”姬炎抱着手臂说道：“我刚才想摸一下确定那是什么，结果晋皓轩好说歹说就是不让碰！”

    晋皓轩的火气又蹭蹭上来了：“喂！那里是女孩子的私密地方，怎么可以让一个不是丈夫的男人碰触！”

    “喂！我只是想确认一下！当然我不反对现在就娶了向向！”姬炎也跟着火大：“不诊断一下怎么能知道那是什么？”

    “你————”晋皓轩跟姬炎又顶牛顶一块儿了！

    “好了好了，别吵了，那是向紫惜，啊，是我小时候留下的病根。”向紫惜无奈的揉揉头，这两个男人今天这是怎么了？怎么那么喜欢顶牛了？晋皓轩不是挺君子的吗？不管发生什么事情，总能够谦谦有礼的，仿佛天塌下来他也能照旧优雅的伸出手顶着一般。那个姬炎油嘴滑舌的惯了，他发疯倒是挺正常的事情。

    “是关于你怕冷的关系吗？”晋皓轩马上联想到了那天晚上向紫惜特别怕冷的样子。

    “是啊。这个红点也是最近才出现的。”向紫惜苦笑道：“以前的我，实在是太胖了，脖子上的皮肤都耷拉下来了，估计将这个红点都遮住了。”向紫惜主动脱下了外套，顿时房间中的两个男人呼吸都觉得一滞了！

    好在，向紫惜只是脱掉了外衣，里面的打底的衣服还在，不然，晋皓轩的手都不知道往哪里放了。

    “这个红点是在我成功减肥之后出现的，一开始的时候只要很小很小的一点，没想到随着时间，竟然慢慢变大了！”向紫惜伸手抚摸着这个红点，淡淡的说道：“刚才在向家的时候，我哥……啊，他说，他在我小时候在我的身上曾经动过手脚，估计就是这个了。他是打算害死我的！结果我因为太胖，根本无惧寒冷。可是现在我瘦下来了，隐藏在体内的暗伤大概也要发作了吧？”

    晋皓轩跟姬炎对视一眼，怪不得向紫惜当时就杀了他呢！原来，他还曾对自己的妹妹做过这样的事情！

    “不过，没关系！我只是比较怕冷而已。”向紫惜慢慢穿好了衣服，淡淡的说道：“大概泡几回温泉就会好了。”

    “你又不是大夫！”姬炎咬着草根不满的叫了起来：“还是看看大夫再说吧！”

    晋皓轩淡淡的说道：“向向的话有点道理，她的脉象我查过好几次了，确实不是药石能愈的。主要是年少的时候，冻伤了筋骨，伤了经脉，所以只能温养。”

    “切！真麻烦！”姬炎一扭头离开了房间：“时间不早了，向向你早点休息吧！”

    “我在隔壁，有事情你就喊我。”晋皓轩关切的嘱咐着。不知不觉中，自己竟然也已经开始关心这个向家的女孩了。甚至自己都不知道是什么时候开始的，就已经移不开自己的视线了。

    好神奇的女孩子啊！

    向紫惜躺在床上，却是睡意全无。为什么杀死了他，逼疯了向李氏，自己的心里还是觉得很沉重？为什么，一点都没有报仇之后的快感？自己这是怎么了？

    手指轻轻滑过胸前的那个红点，其实，自己的心里也没有底。这到底是什么样的伤害，才造成了这个后果呢？

    就在向紫惜和晋皓轩，姬炎停留在客栈的时候，向家本家已经听到了向李氏的惨叫声而纷纷赶了过去。因为向家死了人，所以大部分的丫环仆人都离开向家，只剩下少爷和少夫人在家里打点一切，布置灵堂。

    可是等其他人听到向李氏惨烈的呼叫声而赶到的时候，只看见了屋里已经死亡多时的向紫惜的大哥和已经疯癫的披头散发赤身裸体被毁容的向李氏。

    还有地上的两张人罪状。

    有了这两张人罪状，很快，县衙的人赶过来了，将尸体抬走。

    向李氏抓住一个人就唠唠叨叨：“向紫惜不是人，她是鬼啊！真正的她早就死了，现在活着的她，其实不叫向紫惜，是叫乔乔啊！”

    “这个女人疯了吧？”其他人纷纷对向李氏指指点点：“这个女人真恶毒，为了侵吞向家的家产，竟然下毒毒死自己的公公，逼死自己的婆婆，还说什么自己的小姑子是鬼！我看这个女人还真是魔症了呢！”

    “不是的不是的！你们听我说！我是亲耳听到向紫惜她自己说，她不是人的！”向李氏一把抓住了向家的本家的族长，声泪涕下：“别人不相信我，难道你也不相信我吗？我丈夫就是她亲手杀死的啊！”

    “你胡说什么呢！向紫惜现在还在县衙的大牢里，她怎么出来杀人？”族长无奈的摇摇头，一把甩开了向李氏的手：“这个疯女人，肯定是她杀死了自己的丈夫，否则，向家就只有他们两个人在，谁能出来杀死向家的男丁？”

    “对对对，一定是这个恶毒的女人！”所有人都在纷纷议论纷纷，指指点点。

    向李氏凄厉的叫了起来，双手捧着脑袋，仰天长啸“为什么！为什么就没人相信我啊！为什么啊！”

    第二天，天刚麻麻亮，向紫惜刚刚换好囚犯躺回牢狱的草堆上，马上就有人过来带她了。向紫惜已经料到了这个结局，只是，心情还是一贯的沉重着。

    乌县县令将向紫惜带到了大堂之上，当堂宣判向紫惜无罪释放，将向李氏收监，秋后问斩。

    向紫惜嘴角浮起一抹淡淡的笑意，这原本不是她的打算，她只是想简单的活着，有父亲有母亲，有吃有喝就足够了。甚至于自己喜欢的那个男人和追逐自己的男人，他们的身份背景自己都懒得理会。

    可是，命运总是在跟自己开着玩笑。在自己得到这一切之后，却又生生的剥夺走了一切。

    向紫惜轻轻叹息一声，按照规矩给乌县的县令磕了一个头，在小肥肥小胖胖的泪眼中搀扶着走了出去。

    突然，一个人影一闪而过，向紫惜的嘴角浮起一抹冷淡的笑意。

    王喜吗？

    向李氏的收监，不知道他作何感想呢？

    晋皓轩跟姬炎一个人站在一边，一个在东一个在西，都是含笑看着她。而她现在能做的，也只有回报一个感激的微笑了吧？如果没有他们的帮助，自己怎么可能那么顺利的回到向家镇，怎么可能那么顺利的亲手报仇雪恨了呢？

    就在这个时候，一个身影慢慢从向紫惜的身后追了上来，对方含笑说道：“今天可以跟你喝一杯了吗？”

    向紫惜轻轻转身，轻轻一笑：“当然可以。不过，我想先去爹娘的坟上，给他们敬上一杯酒！如果不是因为我，他们也就不必这么——————”说到这里，向紫惜苦笑一声：“也许，这就是命！我的出现，就是那道催化剂啊。小肥肥小胖胖，我们走！”