
    晋皓轩将土豆洗净去皮，将土豆切成大小均匀的滚刀块。锅烧热加新鲜花生油，中火将油烧至5成热时倒入切好的土豆，转中小火，不时用漏勺沿边轻轻推动，炸至金黄色捞出。

    向紫惜将油全部倒出，拿过辛泽阳备好的绵白糖，紧接着倒入白糖，用小火煎熬，不停地用铲子轻轻搅动，使白糖至融化均匀，将白糖慢慢熬至浅红色，到泡沫由大变小时，用铲子舀起糖汁，能成一条线状时停下。

    向紫惜迅速将炸过的地瓜下锅翻动，使其均匀地裹上糖汁，辛泽阳已经准备好了抹过了香油的盘子，放在了向紫惜的手边。

    晋皓轩已经准备好了一碗凉白开水，放在了盘子边。

    向紫惜轻轻的伸出了自己的手，高声说道：“殿下，九十九号第三道菜品完成！名为拔丝土豆！”

    很快，又有人小跑着跑过来，将向紫惜准备好的菜品快速的端了过去。

    这次，全场所有人的目光都聚集到了评审台上，同时关注着上面四位评审的态度。

    这是十年来唯一一个杀出的黑马啊！

    且不说她的厨艺到底如何，单单是她带来的菜品和菜色，就已经令人啧啧称奇了。

    “这个，该如何吃呢？”粼国太子惊讶的看着眼前金黄色的土豆，晶莹剔透，美不胜收。

    向紫惜高声说道：“拔丝土豆吃的时候要趁热，用筷子夹起，便会扯出长长的糖丝，需要蘸一下水入口，口感会更好的。”

    根据向紫惜的说明，四个人同时伸出了自己的筷子，甚至没有等到下人布菜，便已经迫不及待的想品尝一下了。

    因为这是晋皓轩跟向紫惜合力完成的菜品，因此紫青公主跟林沐阳是最想品尝的。而粼国太子则是好奇这种菜的吃法，一时按捺不住好奇，暗国齐王却是因为夹在中间不举筷子都不好意思坐在那里了！

    就这么着，美食节从来没有过的场面瞬间出现了！竟然让四位评审等不到布菜，同时举筷争相品尝！

    于是，拔丝土豆这个名字，一下子在厨师中间传开了。

    那神奇的土豆，越发的令人好奇了！

    紫青公主入口，眼前顿时一亮！都说，甜品是女人的最爱，紫青公主也是女人，她也无法抗拒甜品带来的诱惑。加上这是晋皓轩亲手炮制的，紫青公主更是觉得入口芬芳了。

    “诸位，让他们通过预赛，没有问题了吧？”紫青公主眼前闪亮：“这道菜是我最中意的，诸位的意见如何呢？”

    林沐阳轻轻的笑了起来：“公主的意思，就是鄙人的意思。”

    粼国太子跟暗国齐王对视一眼，轻声说道：“我们也赞同公主的意思！”

    紫青公主微微一笑，当即宣布：“九十九号入围决赛！”

    这个消息一传出，整个赛场瞬间沸腾了！

    向紫惜更是兴奋的双手握拳，一下子抱住了站在旁边的辛泽阳！

    “喂喂喂，笨蛋女人！你要谢恩的！”辛泽阳被向紫惜一把抱住，差点被她扑倒在地，只能无奈的说道：“你成熟点吧！”

    向紫惜这才反应过来，跟着晋皓轩一起跪下：“谢公主殿下！谢三位殿下！”

    一百号的钱莹莹咬牙切齿的看着向紫惜欢天喜地的第一个拿到了通关的钥匙，冷哼着转身继续准备自己的菜品去了。

    向紫惜带着晋皓轩辛泽阳恭敬的退场，可是她的欢喜怎么也压抑不住，一把将辛泽阳抱在了怀中，用力拍打用来宣泄自己的高兴和狂喜！辛泽阳被她折磨的差点昏倒当场，狼狈而逃。

    看着他们三个胜利的离开，还在忙碌中的厨师们有的羡慕有的嫉妒，还有的无奈和叹息。

    三个人刚走到门口，突然有人叫住了向紫惜：“向小姐，请留步！”

    向紫惜一转身，脸上的笑容还没来及收起，当即i笑嘻嘻的问道：“什么事情？”

    “国师大人有请！”对方恭敬的说道。

    向紫惜因为实在是太开心了，根本就没听清楚到底是谁找自己，当即屁颠屁颠的跟着过去了。当她站在一个营帐门口的时候，这才彻底的反应过来，所谓的国师大人不就是那个林沐阳吗？那小子找自己什么事情？虽然他确实帮了自己不少，自己也应该说声感谢，可是，可是——————

    还没等向紫惜想好自己的可是，自己已经站在林沐阳的大帐前了。

    林沐阳要见自己？自己可不想见他的！要不，趁着现在没人看见，赶紧溜走吧！

    向紫惜一个转身，还没来及迈腿逃走，就听见身后的营帐里传来了熟悉的声音：“别想着逃！这里是军营！你能逃到哪里去？”

    向紫惜无奈的一垮肩膀，无奈的再度转过了身体，掀开了营帐的门，一头钻了进去。

    偌大的营帐里，林沐阳静静的坐在桌子后面，就那么似笑非笑的看着向紫惜。

    向紫惜站在林沐阳的面前，突然不知道该说什么好了。自己讨厌的男人，接二连三的帮助自己闯关，这个时候再让自己说讨厌的话，也说不出来啊！

    “啊……那个，那个————”向紫惜有些难为情的搔搔头顶，不安的抓着自己的辫子，眼神左右闪躲：“那个，今天，谢谢你了！”

    林沐阳轻轻笑了起来：“你就想跟我说这个吗？”

    “那个，比赛的时候，我会继续努力的！”向紫惜真的不知道自己该说什么了！

    “过来！”林沐阳命令道。

    向紫惜一愣，但是在这里，他是林沐阳，是灼国的太师啊！自己只是一个小小的参赛者，还是个平民，根本无法抵抗。向紫惜犹豫了一下，还是朝着林沐阳的方向走了过去。走到林沐阳前面三尺的时候停了下来。

    林沐阳淡淡的说道：“把你的右手给我看看！”

    向紫惜本能的将自己的手藏在了背后，躲躲闪闪的说道：“没什么的，真的没什么的————”

    “拿过来！”林沐阳命令道：“你不会打算让我亲自把你的右手牵过来吧？”

    向紫惜一听，赶紧伸出了自己的右手，递到了林沐阳的眼前。

    林沐阳一眼就看见了向紫惜右手上的一个水泡，当即一把握住了向紫惜的手，向紫惜本能的想抽出自己的手，可是对方握的那么紧，自己根本无法挣脱。

    “忍着点疼，不弄破这个水泡，会化脓的。”林沐阳轻轻的说道，右手从桌子上取来一根银针，轻轻的挑破了向紫惜手上的水泡。

    “啊————”向紫惜眉头轻轻一皱，忍不住低低的叫了起来：“疼疼疼疼——————”

    林沐阳无奈的轻轻笑出了声：“知道疼怎么还那么不小心？”说完，熟练的从桌子上取来了一个小瓶，从里面倒出一些药粉，洒在了向紫惜的伤口上。

    很快，向紫惜便觉得伤口一阵清凉，竟然瞬间不疼了！

    “拿着这个药，每天都上一次，三天后保准什么事情都没有了！”林沐阳将手里用剩下的药瓶一下子塞到了向紫惜的手中，淡淡的说道：“好了，你可以走了！”

    “额？啊？”向紫惜一怔，今天的林沐阳怎么变得那么奇怪了？他不是最喜欢欺负自己，轻薄自己的吗？今天怎么这么反常了？

    难道说，这个男人终于恢复正常了？不再捉弄自己了？

    就在向紫惜如此想着的时候，突然腰身一紧，再度撞进了一个怀抱之中。

    原本还多少有点感激的向紫惜，这回彻底的把所有的感激都抛飞了，再度咬牙切齿的叫了起来i：“果然，你还是改不了的德性！”

    林沐阳一下子捏住了向紫惜的下巴，在她的耳边说道：“世人都想知道我的真面目，你想不想知道？”

    “我才不要知道呢！你爱谁谁就谁谁！”向紫惜用力的捶打着林沐阳的胸，拼命的推着：“你放开我！不放的话我可喊人了！这里是军营，我看你怎么收场！”

    “这是我的私人营帐，我想做什么就做什么！”林沐阳突然一把将向紫惜推倒在桌子上，单腿撑开了向紫惜的两腿，俯身撑在向紫惜的头顶之上，另一只手死死的抓住了向紫惜的手腕，两个人的呼吸就可以听的那么清楚。林沐阳就那么定定的看着她：“包括我想对你做什么就做什么！没有人敢在没有我的命令的情况下冲进来。”

    “你不会这么做的。”向紫惜并没有做任何的反抗：“如果你想对我下手，你早下手了！也不用等到现在了。林沐阳，以你的地位你不缺女人，我向紫惜就算长的还算周正，但是距离国色天香还远着呢！这点自知自明我还是有的。你在比赛之后派人把我叫来，是有话要对我说吧？你说吧，你到底有什么事情要对我说？”

    林沐阳眉毛一跳，低低的笑了起来，一下子松开了向紫惜，跳下了桌子，转过身体轻轻的说道：“我知道你喜欢晋皓轩，可是你知道吗？他跟紫青公主早就婚约了！你跟他，是没有将来的！”