
自从大年初一，沈庄梦的拜访之后，两个人瞬间以自己最大的热情投入到自己的事业之中了。因为向紫惜的带动，本来只是抱着兴趣和好玩心态的沈庄梦也认真了起来，每天都要跟她讨论到半夜，不停的推敲每个细节。

    向紫惜根据两个人的讨论意见汇总，经过两个人认可之后，再讨论下一个细节。

    就这么两个人这个新年过的又紧张又充实又满足。为了方便沈庄梦，向紫惜甚至单独为她准备了一个房间，沈庄梦三天没有离开向家，就那么日以继夜的跟向紫惜呆在房间里商讨事情。

    吃饭的时候由小肥肥小胖胖将餐车推到房间，真正的做到了足不出户啊。

    晋皓轩跟姬炎该干嘛干嘛，一点没有去打搅，辛泽阳因为惨被向紫惜拉下水，经常在睡梦中被自己刚刚认下的无良的姐姐连被子一起扛走，直接抗到房间中逼迫他配合自己。

    关于这一点，所有人都保持了缄默的态度，除了某个抓狂的男人时不时的怒吼：“我也在睡觉，我的房间距离更近，为什么不来我的房间抓我啊！”

    就这么一晃，半个月过去了，转眼间便到了元宵节。

    沈庄梦伸了个懒腰说道：“我今天可是不得不回去了！因为这几天住在这里，我爹娘都快有意见了！不过，紫惜，跟你在一起做事情，真的很开心！你总会给我带来那么多那么多的惊喜！”

    “是吗？啊哈哈哈哈————”向紫惜爽朗的笑了笑：“也好，今天是一年一度的元宵节，我一会儿去给爹娘上坟，晚上我们一起去赏灯！”

    “唔————”某只不满的猫咪凉凉的开口：“貌似某人曾经答应过我，要带着我一起去的哦！”

    向紫惜跟沈庄梦同时笑了起来，这个辛泽阳！自从一连半个月三个人几乎是天天呆在一起，慢慢的，三个人便互相熟悉了。果然，这个少年还真是个小毒舌呢！打击自己的主人的时候绝对是不遗余力，可惜被打击的那位丝毫不以为意。

    送走沈庄梦，向紫惜转身吩咐姬炎，套上马车，赶往向家镇的老家给已经踏上天国路的父母上坟。

    一路上，向紫惜都在马车里闭目养神，姬炎默默的驾着车。因为要准备元宵节，小肥肥小胖胖都没跟着出来，回向家镇也就是向紫惜跟姬炎两个人而已。

    姬炎轻轻回头，见马车里的向紫惜竟然睡着了，顿时放慢了速度，从身后取出一块毯子，慢慢帮她盖在了身上。

    连续工作了半个月，也够她辛苦的了。可是，也许就是她的这份认真才深深的打动了自己吧？自己不否认，一开始接触她，只是为了自己的任务，只是觉得她好玩，可是随着一天天的接触，她身上的闪光点就像是磁石，一点一点的吸引着自己。她的认真，她的果敢，她的坚毅，她的聪慧，还有她含笑时的眼眸，还有，那个雪夜下的舞姿。就这么一点一点烙印在了自己的心上，再也放不下了。

    姬炎眼眸低垂，嘴角浮起一抹似有若无的笑意。向向，世上怎么可以有你这样的女子？你不是完美的，但是你却是耀眼的。正是因为你的不完美，才造就了如此耀眼的你啊！

    马车突然轻微颠簸了一下，向紫惜马上惊醒了过来：“啊？我怎么睡着了？”

    “没关系，还有一段路，你先睡会儿，等到了我叫你！”马车外面的姬炎轻轻的说道。

    “还是不要了！白天睡了，晚上反倒睡不着了。”向紫惜伸了个懒腰，抱着毯子钻出一个脑袋：“你冷不冷？要不要进来暖和一下，我来驾车？”

    “不必了。你还是好好的给我呆着吧！”一只手毫不客气的将向紫惜的脑袋塞回后面：“今天外面有风，小心风寒！”

    “喔！”向紫惜乖乖的回到车厢，抱着毯子轻轻的说道：“啊，我突然觉得我好忙啊！那么多那么多的事情都需要去做。我真想快点看到成果啊！”

    “会的！”姬炎手里一抖缰绳，加快是速度。

    很快，马车便到达了向家镇，向家镇的老宅听到声音，赶紧过来给向紫惜开门。向紫惜现在的身份已经不是大小姐，而是向家的当家人了，因此所有人见到她都是很恭敬。

    向紫惜淡淡笑着，将马车上的东西递给了看守本宅的下人，轻轻说道：“这些是给你们的礼物！今天是元宵，没什么特别的事情，你们可以凑到一起喝一杯！”

    “多谢大小姐！”以前的老佣人还是习惯性的叫她大小姐，一点都没有改变称呼。只是现在的大小姐，好像变了好多啊！

    向紫惜提着香烛来到灵位前，默默的点燃了三支香，跪在了灵位前，轻轻的磕了三个头。

    “爹娘，我来看你们来了。”向紫惜轻轻舒了一口气：“对不起！如果不是因为我的出现，向家大概不会是这个样子吧？如果，我没有出现，你们原来的女儿还在，大概，一切都不会是这个样子吧！本想代替她孝敬两位老人，可是，我万万没有想到居然会是这个样子————爹娘是被我连累而死的，而我能做的，除了找出杀害您的凶手之外，就只能竭尽所能的将向家发扬光大了！我在这里向您保证，我一定会让向家成为耀国的名门，成为真正的贵族的！这是，我对您的承诺！”

    向紫惜说完这些，向紫惜再度轻轻磕了一个头。

    灵前的烛火跳跃了几下，燃烧的更旺盛了。

    等向紫惜回到大门的时候，正好碰见姬炎再跟那几个看门的老佣人喝酒聊天，向紫惜听到一个说道：“自从咱们家大小姐搬家去了县城居住，嚯，那个金家的小姐也忍不住了呢，说是过了元宵节也要去县城开店住了呢！”

    “啧啧，那个金家小姐，从小就喜欢跟我们大小姐比！以前的大小姐性格软弱经常被欺负，可是现在的大小姐可是大变样了呢1那个金家小姐可未必是她对手了！”

    “就是就是。据说，那个金家小姐要去县城开个什么成衣铺，还专门从外面找了几个上好的师傅坐镇呢！”

    向紫惜眼神微微一敛：“金凤婷？居然跑到了县城做服装生意？这是巧合吗？”

    姬炎听到向紫惜的脚步声，顿时抬头看着她：“结束了？”

    向紫惜轻轻点了点头，转头问看门的那个老佣人：“刚才你们说金凤婷要去县城开店，这到底是怎么一回事？”

    “大小姐，你不在家还不知道吧？我们也是突然才听到这个消息的，说是金家小姐突然要求自己去县城里开个店铺，专门做成衣的。金家有钱，也一直宠着这个小姐，于是就答应了呢！而且，我还听说，县令公子特别帮助那个金小姐，在县城最好的位置，给她弄了一个店面呢！你说，那个县令公子是不是看上那个金小姐了啊！”

    “喔？果然！”向紫惜嘴角浮起一抹笑意：“果然什么事情都少不了那个该死的王八蛋啊！姬炎，我们走吧！”

    其他的佣人赶紧站直了身体，送向紫惜离开。

    在回去的路上，向紫惜只觉得有点头疼，不知道为什么，一提到王喜，她的怒火就怎么也压抑不住。一想到那天晚上，居然被他生生的抱在了怀中，向紫惜就觉得气的头疼。

    这个王喜，是不是故意跟自己做对啊？自己跟沈庄梦辛苦那么多天，绝对不能让那个王喜给横插一杠子！

    返回的路上快了很多，只用了一个多时辰便到了家门口。向紫惜刚一下马车，马上就有人送来了请帖，向紫惜眼睛一扫，一眼就看到了上面烫金的沈字，知道这是沈庄梦派人送来的请帖，当即说道：“送到我房间，我去换衣服。”

    算了，不管怎么说，就算金凤婷真的要跟自己竞争，那么她也做不出内衣吧？

    晚上很快降临了，所有人早早的吃了晚饭，结伴到大街上去赏灯猜灯谜。当向紫惜带着辛泽阳出现在沈家门口的时候，沈庄梦早就等的着急了。沈庄梦看了一眼向紫惜的身后，发现姬炎没有跟着来，顿时有些失落。但是她很快的牵着向紫惜的手说道：“你可来了！我在这里都等你半天了！走走，我爹娘要见你呢！”

    “见我？”向紫惜一怔：“为什么呀！”

    “还不是因为你给我的那些试用品，派上大用场了1！我让我娘带给她相熟的几个夫人小姐，大家都觉得好，纷纷找我娘询问在哪里定做的呢1”

    “这果然是个好消息！走！”向紫惜拉着沈庄梦的手，就那么欢天喜地的踏了进去：“早知道我就不吃饭，直接过来找你了！”

    “现在也不迟！”沈庄梦亲昵的带着向紫惜来到了自己父母的院子，向紫惜何等玲珑，一口一个伯父伯母的叫着，奉承话一句接一句，顿时哄的沈家老爷夫人欢心不已。

    几个人经过一番商讨，沈家老爷夫人这才正式的答应了两家的合作。而向紫惜表现出来的商业才能，让沈家的老爷夫人眼前一亮，连连赞叹。于是，第一笔买卖，就在元宵节这天，正式的达成了！第一笔订单，竟然足足有上百件！不得不说，这是个非常好的开端啊！