
    “那么，那些贵族势力那么大，我们又该如何对抗呢？”向紫惜及时追问道：“而且如果贵族抱团一致对付我们这些平民的话，我们根本就没有胜算啊！”

    “这位姑娘说的太精辟了！一语中的啊！”口若悬河君一拍大腿，说道：“所以啊，在四个国家的民间呢逐渐形成了四个大的团体，就是所有的平民抱团，聚集而成的平民团！因为参加的平民人数实在是太多了，每个国家不下上万的人参加，因此，就算贵族也是无法撼动一个拥有者万人团体的平民团！”

    “而且，如果贵族敢抱团对付平民团的话，大概也要遭到皇族的不满，所以说，想要挤进决赛就必须抱团，参加平民团！是不是这个道理？”向紫惜抱着手臂说道：“而四个平民团的出现，我想大概也有四个国家贵族的参赛，这里面有掺杂了国家与国家的竞争，于是，贵族与平民就这么彼此矛盾而又彼此需要的结合在了一起，平民既要对贵族对抗，又要联合本国的贵族对抗其他三个国家。”

    后若悬河君唰唰的鼓掌了起来：“这位姑娘好见地好聪明！”

    “哪里哪里。”向紫惜谦虚一笑，这点事情用脚指头想想也想的出来嘛！人本来就是矛盾的动物嘛！既然是四个国家同时参与的盛世，那么必然会牵扯到所谓的国之颜面的问题，因为这是封建统治社会，也必定会出现统治者与被统治者的阶级矛盾，这是必然存在的，不可调和的矛盾！这叫什么来着？好像记得中学的时候有学过，叫什么叫什么生产力与生产关系的矛盾？

    （汗！当年拿手的政治如今也全忘记了！）

    “可是，我想，世上肯定有一种人，是不屑于抱团比赛，而是相信自己的手艺，单打独斗的吧？”向紫惜淡淡的说道：“那么这种人就真的没有出路了吗？”

    “不！还有出路！那就是不鸣则已一鸣惊人！”后若悬河君眼前一亮：“这位姑娘，你不会是从一开始就没有打算参加平民团吧？”

    “有何不可呢？”向紫惜淡淡的回应：“我会综合考量我们的战斗力，如果差距悬殊我会选择抱团，但是我如果有足够的实力，那么何必为他人做嫁衣呢？”

    这句话一落，其他人同时竖起了大拇指！这句话说的太正确了！

    实力不济的人，就算抱团，也只是为了同伴扫清障碍，成为同伴的踏脚石而已！

    “每年的美食节大赛上，也总会出现这么一两个黑马。他们从不抱团，仅凭自己高超的手艺挤进决赛，甚至问鼎状元！”后若悬河君滔滔不绝的继续介绍了下去：“但是近十年了，已经再也没有这样的黑马出现了，而人们似乎也认清了自己的实力，宁肯选择平稳安全的抱团，尽管走不到最后，但是能走多远就走多远！因为，一旦表现的够好，被贵族挑选中，来年再战的时候就是代表贵族一方，那么获得胜利还不是指日可待？”

    嗯，这确实是最安全最保险的做法！

    可是，自己要的不是安全不是保险，而是胜利险中求！

    “而这样的黑马却是要非常的小心的！因为，就算通过了预赛，但是决赛场上如果不出现的话就等于弃权！”后若悬河君意味深长的看了一眼向紫惜一眼说道：“这位姑娘，你年纪尚轻，有些事情你可能还不是那么清楚！为了夺得最后的三甲，可以说四个国家都是卯足了力气，让一个人失踪之类的，根本就不是什么稀奇的事情！你年纪小，长的又那么漂亮，你可是要小心三思啊！有时候抱团，未必不是出路啊！”

    “多谢这位大哥的提醒！”向紫惜悄然一笑：“我会认真考虑的、1来来，大家相逢即有缘，来，一起干一杯！”

    向紫惜抓起自己面前的酒杯一饮而尽，极其的豪迈。顿时博得了全场热烈的掌声！

    晋皓轩跟辛泽阳放好东西之后，也出现在了楼下，将楼下的对话全部都听在了耳内。看着向紫惜一副胸有成竹游刃有余的样子，听着她一针见血的分析，晋皓轩忍不住在心底轻轻的感叹良久。

    如果不是亲眼所见，谁会相信眼前这个聪明睿智的女子竟然是那个胆小懦弱怕事的丑丫头呢？

    都说女大十八变，她的变化也太恐怖了点吧？

    就在向紫惜跟那几个人聊天的聊的热火朝天的时候，旁边的一个座位上坐着四个人，一直沉默的吃饭，并没有叫一点酒，就那么沉闷的吃着。

    当听到向紫惜说的那些话的时候，那四个人同时停止了咀嚼，认真的看了一眼向紫惜之后，再度低头继续吃饭。只是这四个人的眼睛总是有意无意的飘过，吃完了饭也是静静的坐在那里听人聊天。

    “那么，按照往年的比赛，最后的三家一般都是花落谁家呢？”向紫惜招手，将晋皓轩和辛泽阳叫了过来，要了一桌子的酒菜，邀请那个后若悬河君一起用餐。

    口若悬河君更是大喜，滔滔不绝的将自己知道的全都倒了出来。

    “姑娘你算是问对人了！这历年的美食节虽然有四个国家参与，但是最后完胜的却只有三个人，因此也就说就算平均到每个国家一个人，也仍旧要有一个国家的人落空。而根据小生我这么多年的研究来看，十年来，打入前三甲的人中，耀国一共有八位，灼国十三位，暗国六位，粼国最惨，却只有三人而已。因此，大家最看好的，仍旧是去年的大热门，来自灼国的贵族，林家！”

    林家？这个姓氏，好像很熟悉的样子啊！

    “林家？林家的当家人是谁呢？”向紫惜轻声问道。

    “天啊！这位姑娘，你是从哪里来的！居然不知道灼国的林家！那可是堪比王爷的存在啊！虽然不是皇族，可是他们的实力却比真正的王爷还要风光呢！这个林家的当家人更是了不得，年纪轻轻便已经是年轻有为，产业遍布四个国家，富可敌国。举国上下，只要提起林沐阳这三个字，没有人不竖起大拇指的啊！”

    “什么——————”向紫惜一下子站了起来：“你说，林沐阳？！”

    晋皓轩一把抓住了向紫惜的手，询问的眼神看了过去，向紫惜却是轻轻摇摇头，表示自己没事。

    这个消息，未免也实在是太惊人了吧？那个讨厌的男人，居然会是灼国的林沐阳？怪不得，那天他告诉自己这个名字的时候，自己表情平淡，对方还小小的惊讶了一下呢！搞了半天，是自己井底之蛙了！

    “传说没人见过林家当家人的真面目，还有人说，这个林沐阳长相非常的英俊！啊啊，应该跟这位先生不相上下！”后若悬河君一指晋皓轩，晋皓轩顿时失笑，他几乎已经成为了别人判定英俊水准的标准了！

    向紫惜在心里嗤笑，那个林沐阳非但不英俊不帅气，还很粗鄙呢！那种讨厌的男人，怎么能跟英俊的无人能敌的晋皓轩相提并论呢？

    “我就不明白了，既然那个林家已经富可敌国，那么为什么还要凑这样的热闹呢？就算他取胜，也是胜之不武吧！”向紫惜淡淡的说道，不知道为什么，她就是不喜欢那个林沐阳，甚至一起连他的家族一起讨厌了起来！

    “姑娘，话不能那么说！毕竟，林家的产业中也有餐饮这一块的！所以，他们参加比赛也是情理之中的。”后若悬河君谈起这个林沐阳的时候，竟然是一脸的尊重。

    “这么说，今年的比赛，到底鹿死谁手还未可知啊！”向紫惜轻轻长叹一声：“果然，有人的地方就有潜规则啊！贵族手中的权利实在是太大了！我们想跟贵族竞争，果然很不容易啊！”

    “这么说，姑娘也打算抱团，参加平民团了？”口若悬河君好意的说道：“我可以为你介绍的！”

    “不！不需要！”向紫惜自信一笑：“即便如此，我也要试试，看看到底谁才是笑到最后的那个人！”

    “姑娘，有自信是好事情，可是太过自信，就等于自杀呀！你呀，还是太年轻了啊！”后若悬河君一脸的惋惜。

    向紫惜冲着口若悬河君甜甜一笑：“是啊，如果不趁着年轻的时候恣意拼搏一把，等年纪大了，一定会空嗟叹的！”

    晋皓轩含笑看着向紫惜，全程他都没有说过一个字。不知道为什么，只要看着向紫惜神采奕奕的高谈阔论，或者是紧蹙蛾眉凝眸深思，便觉得自己已经幸福无比了。

    那么特别的她，那么可爱的她，那么聪颖的她，就算不会琴棋书画，又如何？又怎么能抹杀掉她的真实能力呢？

    而与此同时，在京都的一处豪华的宅邸前，林沐阳正自斟自饮，听着手下的汇报。

    “喔？她果真这么说的？”林沐阳忍不住轻轻的笑了起来：“这个小丫头，总是给我带来惊喜啊！”

    “主人，那您的意思是——————”

    林沐阳手指轻挑面前的酒杯，淡然说道：“老规矩，从府里抽调最得力的厨子参赛！我倒要看看，她还会给我带来什么样的惊喜！果然，我越来越想要她了呢！”