
    “你跟他，是没有未来的。”林沐阳淡淡的说完这句话，向紫惜的表情明显一凝。

    “晋皓轩跟紫青公主的婚约是很早就定下的，他们谁都无法违抗，因为，那是皇命。”林沐阳亲手倒了一杯茶水递给向紫惜：“以你的聪明，应该能够猜到为什么吧？”

    “政治联姻。”向紫惜双手捧着茶杯，心如冰窖：“可是，耀国到底是为了什么目的，要把耀国的长公主嫁给晋皓轩。难道说，皓轩他————”

    “他什么都不曾告诉过你吗？”林沐阳轻轻用自己的手指挑起了向紫惜的下巴，迫使她的视线与自己视线对接：“难道他没有告诉过你，他的身份他的地位，丝毫不比我林沐阳差吗？”

    向紫惜的瞳孔猛然一缩！

    林沐阳已经是灼国一人之下万人之上的国师，资产遍布四个国家的超级大富豪了，能与他不相上下的，那么就只有——————

    “猜到了吗？”林沐阳淡淡一笑：“在灼国，耀国，粼国，暗国四个国家里，位高权重未必就是个好事情，很多事情都是非常无奈的。尽管不是自己想要的，不是自己喜欢的，也要硬着头皮接受命运的安排。”

    向紫惜轻轻别开了脸：“我知道。”

    “那么，你还要继续坚持吗？”林沐阳轻轻的说道：“现在，只有我林沐阳真正的跳脱了出来，可以决定我的林夫人是谁，其他人，谁都无法决定自己的另一半是谁！”

    “开什么玩笑！林夫人不是早就有了吗？”向紫惜烦躁的走到一边，低头喝了一口茶水：“况且，我对你没兴趣！林沐阳，你是灼国太师也好，财倾四国的大富豪也罢，亦或者你只是乌县县令的不中用的儿子都无所谓，我都不会喜欢上你的。所以，你还是早点死心吧！就算我跟皓轩真的走不到最后，至少我们曾经真心的喜欢过，那就足够了！谢谢你跟我说的这些话，也谢谢你为我疗伤，也谢谢你的茶水，不过，我要告辞了！”

    “我说过，只要你愿意，你可以是唯一的林夫人！”

    “不需要！”斩钉截铁的回答：“也不愿意！”

    向紫惜放下茶杯，转身离开了营帐。林沐阳看着向紫惜离去的背影，忍不住伸了个懒腰：“啊啊，果然如此啊！看来她还真是不撞南墙不回头的脾气啊！不过，我喜欢！”

    向紫惜一冲出营帐，正好看见晋皓轩也从一个营帐中走了出来，晋皓轩的脸上仍有怒容，一眼见到向紫惜之后，二话没说三步冲了上来，一把将她牢牢的抱在了怀里，用力的抱紧了她，声音很低但是却很坚定的说道：“向向，这辈子，我只要你而已！”

    听着晋皓轩的表白，向紫惜觉得自己已经很幸福了，伸手轻轻抱住了晋皓轩的腰身，踮起脚尖，在晋皓轩的脸上轻轻一吻：“我也是。”

    晋皓轩牵着向紫惜的手，快步赶到军营门口，与等候已久的辛泽阳汇合，三个人有说有笑的回去了。

    紫青公主跟林沐阳再度回到了评审台上，紫青公主长叹一声：“可惜，失败了呢！”

    “是啊！真是固执的人啊！”林沐阳轻轻一叹，斜睨着紫青公主：“公主殿下的手腕，我林某素来是清楚的，但是林某还是要跟公主说一声，公主可以耍手腕，但是不要逼的太急了，否则得不偿失啊！”

    紫青公主含笑转身：“太师教训的是！”

    粼国太子一脸的不解：“喂！你们在打什么哑谜啊！话说，刚才你们都去哪里了？”

    紫青公主跟林沐阳轻轻一笑，同时回答：“没什么的，只是随便走了走？”

    “啊哈？————”粼国太子不怀好意的看着紫青公主跟林沐阳，不用说，粼国太子肯定误会了！不过两个人似乎都没有解释的打算，反正这种事情，只要自己心知肚明就好了。

    紫青公主眼睛瞟向一边一直没有说话的暗国的齐王，齐王很快转过了眼珠，轻轻了冲着紫青公主点了点头，两个人已经很快的达成了默契。

    “继续开始吧！”林沐阳端起茶杯漱口，鼻端仿佛还残存着她的香气。

    回到家，辛泽阳大呼太累，自己回房间睡觉去了。向紫惜刚要告辞，突然被晋皓轩一把抓住了手腕，轻轻的说道：“向向，现在你还不想问我问题吗？”

    向紫惜轻轻转身，充满信任的看着他：“我说过，只要你不想说，那么我就永远都不会问。我会等到你想说的那一天的！”

    “那么我的身份你也不好奇吗？”晋皓轩踌躇了一下，：“其实我是————”

    “如果你觉得勉强那就不必说了，我喜欢的，只是晋皓轩这个人而已。”向紫惜一把捂住了晋皓轩的唇，轻轻的说道：“不管你是王孙贵族还是平民百姓，我喜欢的，就只是一个名字叫晋皓轩的男人而已！如果将来有一天，你或者我，都将因为一个不得已的原因而分别，那么也无所谓，因为，我们都拥有者彼此的美好记忆，这就已经足够了！”

    晋皓轩轻轻闭上了眼睛，一把将向紫惜抱在了怀中：“相识，相知，相恋，相随。只要我活着一天，我就不会轻言放弃！向向，一定要等着我，一定不要忘记我！”

    “怎么会呢！只要我还活着，只要我还记得你，我就会一直等着你啊！”向紫惜踮起脚尖，双手环住了晋皓轩的脖子，轻轻的，轻轻的送上了自己的唇。

    晋皓轩俯下身体，略薄的带着属于男人野性的气息一下子将向紫惜彻底的席卷在内，四唇相接，唇齿纠缠。

    良久，唇分。两个人彼此用额头相互抵触着，晋皓轩轻轻的说道：“向向，接下来你有什么打算？”

    向紫惜松开了晋皓轩，胸有成竹的说道：“我向紫惜有这个自信成为耀国的林沐阳！虽然我不知道林沐阳到底是怎么做到的，但是我也有这个自信，我拥有者别人没有的自愿和头脑，如果加上关系运用得当的话，我一定不会输给他的！”

    晋皓轩失笑：“你居然想跟林沐阳比？天啊，你还真敢想！”

    “怎么？你了解这个林沐阳？”向紫惜惊奇的说道。

    “谈不上了解，我对这个男人也很好奇。传说这个男人年纪不过二十五岁，却有着铁一般的手腕。传说没有人见过他的真正的面目，每次出现在别人面前的，都是一副陌生的面孔。甚至，甚至连他的女人都不知道他的真实面目。不得不说，这个男人真的好神秘啊！”晋皓轩长叹一声，继续说道：“林沐阳武功高强，可是到底高到什么程度无人能知。我甚至怀疑灼国的皇帝————”

    向紫惜马上明白了晋皓轩的意思，一下子睁大了眼睛：“不会吧？”

    “我也是猜测，毕竟没人见过他的真面目，未免会往这里想。加上灼国的皇帝对林沐阳几乎是百依百顺，事事听从，所以，林沐阳尽管只是个太师，可是他的地位尊崇到连太子见了他都要躬身行礼的地步，可想而知这个男人到底有多厉害了！”晋皓轩伸手抓了抓向紫惜的头顶：“所以，你居然说要赶超他，我才觉得你志向未免也太远大了些。”

    向紫惜吐吐舌头：“天啊，没想到那个林沐阳居然厉害到这个程度了！”

    向紫惜在心里想的却是，自己跟他接触了好几次，也没见者他多厉害啊！啊，除了武功真的很高之外，也没觉得多么的令人敬仰尊敬之类的，让人憎恨讨厌倒是实情！

    二十五岁，天啊，二十五岁居然就已经做到了这个地步，自己用七年的时间，真的可以赶超他吗？

    “算了，不想那么多了，反正我们预赛已经通过了，就等最后的决赛了！到时候我们一定要更好的准备更多的菜品，让所有人都认识到土豆的好处！”向紫惜一拍手，一脸的灿烂：“我听说决赛是在京城最大的一条街道上举行，上至贵族下至平民都可以随意出入品尝，只要觉得好吃就把自己手中的号牌投到厨子的信誉筐里。这样，我们的作品就能够真正的发扬光大啦！”

    “可是，向向，前三甲我觉得希望很渺茫。你要做好这个思想准备！”晋皓轩苦笑道：“坦白说，我们的厨艺都不怎么精湛啊！”

    “啊哈哈哈哈————是啊是啊，所以，我想到了一个好办法！”向紫惜神秘一笑：“比赛不是规定可以带四个助手吗？我现在只有你跟辛泽阳两个助手而已，那么，到时候我再找两个技艺精湛的厨师做我的助手，按照我的方式方法做菜的话，那么，我们不就可以弥补我们的缺憾了吗？”

    “天！原来你早就计划好了！”晋皓轩失笑道：“好吧！那么那两个厨子的任务就交给我好了，我一定会给你找两个真正技艺精湛的好厨子做你的助手的！”

    “不必太为难哦！我根本就不稀罕所谓的前三甲，我要的只是推广而已！”向紫惜灿烂的笑道。

    “话可不能那么说！”一个声音从门外响起：“要知道，今年的三甲奖品可是极其的丰厚啊！状元获得的是价值万金的酒楼一座，榜眼的奖励是临街的价值六千两黄金的铺面十间，就算是探花，也有三间位置极好的铺面那！除此之外，还会额外获得其他三个国家奖励的稀世古玩，绝世珍品呀！”