
    向紫惜一听见外面有人敲门，赶紧将那个锦囊重新丢回了收纳袋中，打开了房门，房门外站着的，不是别人，正是晋皓轩！

    “皓轩？你怎么？”向紫惜一脸不解的看着晋皓轩。

    晋皓轩看了一眼屋里，窗帘全部都拉上，屋里已经开始很暗了。

    “我能进去吗？”晋皓轩轻轻一笑，伸手拂开向紫惜脸上凌乱的长发：“你看你，头发都没干怎么就扎起来了？”

    向紫惜甜甜一笑，自然而然的拉住了晋皓轩的手，将他拖进了屋，刚要把窗帘全部拉开。

    突然一只手轻轻的重新抓住了她的手，轻轻一带，向紫惜不由自主的，一下子扑进了晋皓轩的怀中。

    那温暖的胸膛，那熟悉的气息，令向紫惜心跳的如小鹿乱撞。

    “向向！你难道就没有要问我的问题吗？”晋皓轩感性的说道，手臂用力的抱紧了向紫惜的后背，垂下脸，用下巴不停的摩挲着向紫惜的额头：“什么都不问我吗？甚至于，不问我跟那个公主之间的事情吗？”

    向紫惜伸手抱住了他的腰身，将脸紧紧的贴在了他的胸前，轻轻的说道：“如果你不想说，我便什么都不会问。如果你想说了，我就会静静的听着。”

    “为什么？”

    “因为，我喜欢你呀！”向紫惜轻轻的回答，脸上浮起一抹红晕：“从见你第一眼就喜欢上你了呢！可惜那个时候的我，没有这个资格说喜欢。”

    “如果，向向，我说如果，如果跟我在一起将面临很多的危机很多的考验甚至会危及生命的话，那么你还愿意选择跟我在一起吗？”晋皓轩的声音很轻很轻：“我从来都不曾奢望过拥有感情，因为我不配！所以，向向，你现在离开我还来得及！”

    向紫惜伸出右手，轻轻的覆盖在了晋皓轩的唇上，含笑回答：“只要你不离开我，我就会一直在你的身边。除非，有一天我不记得你了！否则，我永远都会在你的身边，陪着你！哪怕是上刀山下火海，我都有这个觉悟。”

    “向向，谢谢你肯如此待我。可是——————”晋皓轩刚要说什么，外面突然传来了一阵急促的脚步声，紧接着一阵剧烈的敲门声一下子将两个深情款款的人一下子惊醒了！

    向紫惜唰的一下松开了晋皓轩的怀抱，慌乱的收拾了一下头发衣服，极力装作平静的说道：“进来！”

    晋皓轩一个转身，站到了窗户边，用茶杯掩饰自己刚才的慌乱。

    进来的人不是别人，却是辛泽阳。

    “姐姐！好消息，好消息啊！————”辛泽阳一进门就兴高采烈的大呼小叫了起来：“我们的第一批果实终于成熟了！味道真的很不错呢！”

    向紫惜眼前一亮，她知道辛泽阳指的是什么！那是自己跟晋皓轩一起培育起来的土豆啊！而且是这个时代这个空间绝无仅有的土豆！

    “太好了！我们一起去看看！”向紫惜一下子将那些事情抛到脑后去了，抓着晋皓轩和辛泽阳，朝着楼下就狂奔了出去。

    冲到后面的温室，果然，一片空地上已经躺着大大小小浑圆的土豆了！

    “大小姐，这是什么东西啊！以前都没有见过呢！”下人们很是惊奇的说道：“这个东西真的可以吃吗？”

    “那是当然！而且还非常的美味呢！”向紫惜蹲下身体，伸手从地上捡起了一个刚刚被抛出来的土豆，在手里掂量掂量分量，兴奋的问道：“这么大的大概有多少，占多少比例？”

    “拳头大的占一半以上，鸡蛋大小的占了三成，剩下的基本都是很小很小的了。”晋皓轩从旁边拿起一个记事本，打开看了一下，说道：“根据你的推断，成品率是九成，优等品的出品率是五成。”

    “果然！看来他没有骗我啊，果真给了我一本真正的农业科学啊！”向紫惜回想起月老递给自己的农业科学那本书，自己完全照着那本书的指导进行，果然收获了一大堆的土豆啊！

    “太好了！既然实验成功了，那么，我们下一步就是要大面积种植，和大力的推广了！”向紫惜兴奋的叫了起来：“皓轩，下个月京城是不是有个美食节？”

    “不错！京城每年的三月份都会举办一个美食节，邀请四个国家的名厨聚集交流。这是为数不多的没有国界的盛会之一。向向，你的意思是——————”晋皓轩眉头一展：“你要参加这个美食节？”

    向紫惜慢慢站直了身体，拍掉手上的泥土，灿烂一笑：“是啊！要想推广一样作物，最好的办法就是有一个足够大的平台！而这种土豆的推广，也同样需要一个很大的平台！皓轩，参加那个比赛都有什么要求？”

    “第一，执业者必须成年；第二，有县衙以上的官府公文推荐；第三，所带助手不得超过四个人。以上就是全部的规则了，其他的都是尽兴发挥，想做什么美食就做什么美食。四个国家都会派遣一个重要的人物出场作为评委，美食节上前三名的作品将选作国宴菜单，而那个厨师也可以得到一笔丰厚的奖励。所以，每年的美食节，都会源源不断的从各地奔赴京城参加比赛。不管是前三名还是落选者，一旦被贵族们选中就可以直接当场成为贵族家的私人御厨。这种诱惑力不得不说，确实很大！”晋皓轩很尽责的补充上了自己所知道的一切。

    “果然！这个平台果然足够大！那么，推销我的土豆就绝对不成问题！”向紫惜沉吟了片刻之后说道：“这样，皓轩，你马上准备一下，你跟辛泽阳跟着我，我们三个后天就启程，奔赴京城！这里的土豆要挑选上乘的，美观的，块头大的，全部都给我装上车！”

    “啊——————”辛泽阳一愣：“我也要去啊？”

    “对啊！”向紫惜回头笑眯眯的捏捏辛泽阳的脸蛋：“我的那两个丫鬟实在是不适合带去那种场面，所以呢，我的小辛弟弟，你就委屈委屈，扮作我的丫鬟好了！”

    “什么？！————”辛泽阳一听这句话彻底炸毛了：“喂！你又捉弄我！”

    向紫惜双手叉腰，笑的前俯后仰，上气不接下气！

    “傻孩子，她逗你玩呢！”晋皓轩实在也是忍俊不禁了，忍不住开口说道：“她是想带你出去开阔眼界呢！你还不赶紧好好谢谢她？！”

    向紫惜回头，一脸甜蜜幸福的看着晋皓轩！果然不愧是自己喜欢的男人，一眼就猜透了自己的心思啊！

    向紫惜素来都是行动派，她一旦决定了的事情就绝对没有更改的余地了。因此，当小肥肥小胖胖跟她抗议的时候，向紫惜一把鼻涕一把眼泪的表示小肥肥小胖胖的重要性，堪比一个国家的宰相和军机大臣，仿佛没有了小肥肥小胖胖，这个向家就成了一盘散沙了。

    于是乎在向紫惜的糖衣炮弹下小肥肥小胖胖晕晕乎乎的便答应了留守向家，看守家业。

    向紫惜连夜找到了沈庄梦，告诉了她自己的打算。并将内衣制作的流程全部托付给了沈庄梦，沈庄梦听说姬炎并不跟着一起去，顿时满口答应了下来，连连保证，绝对不会耽误进度的。

    因为图纸是两个人一起研究的，因此，就算没有向紫惜的坐镇，沈庄梦一个人也完全可以扛下来。

    等向紫惜交代完一切之后，已经到了第三天了。

    向紫惜这才知道，自己到底给自己找了多少事情。自己去年播种的冬小麦，此时需要灌溉，自己跟沈庄梦合伙开的成衣铺，订单源源不断的飞来，还要额外供应皇宫的需求。除此之外，还有向家镇的鱼塘要下鱼苗了，山上的山林要开山了，该施肥的要施肥，该除草的要除草了。

    林林总总那么多的事情，向紫惜这才明白，原来做个地主并不是像电视上小说里说的那么简单，就只需要在家里喝茶聊天，等着管家去收账那么简单的。

    因为这些土地都是自己直接经营的，租种的佃户是不负责维护的，因此，为了保障粮食的丰收，还要考虑要保护土壤的墒情。没有佃户租种的，干活的长工和短工工作时间的安排，以及发放的福利等等等等，事情非常的琐碎。

    等向紫惜交代完这些的时候，才知道为什么那些天晋皓轩总是看不见人影。要处理那么多琐碎的事情，忙的能看见人影才叫奇怪了呢！

    很多事情，不是仅凭想象就能解决了，都是需要实底勘察实际解决的。

    晋皓轩在这方面做的非常的好，向家的平稳过渡绝对少不了他的贡献。甚至于，向家的大小佃户，对这个向家的管家没有一个不竖起大拇指的！他的管理才能绝对超过以往的任何一个管家！

    也正是因为晋皓轩的付出，所以，向家才会平稳过度，平稳交接，甚至向紫惜出门都不会出现大的波动，只需要按照一个既定的大概方针实施就好了。

    这一天，天梦梦亮，向紫惜便带着晋皓轩和辛泽阳，驾着一辆满载土豆的马车，要出发去京城了。

    沈庄梦也早早的过来为她送行，临别时还写了一封书信交给向紫惜，说是如果遇到了困难，就拿着这封书信去找京城的姨娘。看到沈庄梦如此的细心，向紫惜忍不住抱住沈庄梦，狠狠的亲了一口，就此跟众人挥手告别。

    只是，前去京城的路上，会不会平安呢？