
向紫惜眼中凶光大盛：“果然，这种极品小受是要被狠狠推倒的！”

    说到这里，向紫惜不怀好意的看了一眼远处的男孩，又看了一眼晋皓轩。晋皓轩被向紫惜看的莫名其妙，忍不住开口说道：“你干嘛用这种可怕的眼神看着我？”

    向紫惜眨眨眼，当然不能实话实说，自己一早就有了推倒他的想法啦！哈哈哈哈哈！

    夏侯俊浩一脸郁闷的说道：“没想到这个事情居然波及到了乌县，看来，这个事情不解决是不行了！”

    向紫惜伸手，一把揽过了夏侯俊浩的脖子，用力往下一拉，迫使夏侯俊浩放低了身体，向紫惜淡淡的说道：“这些事情是官府应该管的，不归我们管！所以呢，你们最好给我乖乖的，不要惹事！明白吗？”

    “可是那个小孩子怎么办？很显然是刚从虎口中逃出来的！你是打算怎么安置他？”晋皓轩放低了身体，对于向紫惜的动作他已经开始慢慢习惯了。

    向紫惜的手指在两个大男人的肩膀上不停的点来点去，点了半天终于停止了动作，斩钉截铁的说道：“留下！这么正点的小正太，正好为我所用！”

    晋皓轩跟夏侯俊浩对视一眼，两个人都摸不准这个向家当家的心思了。

    向紫惜松开两个人的肩膀，转身朝着那个小正太走了过去：“喂！你叫什么名字？”

    小正太充满敌视的目光迎上向紫惜，要紧牙关就是不说话。

    “如果你够乖够听话的呢我就将你留下，在我这里做个佣人。如果你不乖呢，那我只能送你走了！这里可是我家，我说了算哦！”向紫惜笑眯眯的威胁对方：“我这个人不喜欢对方对我撒谎哦！”

    小正太看了看向紫惜，又看了看站在一边笑眯眯的小胖胖，和一脸无奈的晋皓轩和夏侯俊浩，咬牙切齿的说道：“好吧，好吧，我说就是了！我的名字叫辛泽阳！”

    “辛泽阳吗？好名字嘛！”向紫惜笑眯眯的捏起了辛泽阳的下巴，认真的说道：“听好了，我现在正式收留你在我的家里住下，条件呢，是为我做事情。期限是十年，十年之后我放你离开！如何？”

    “成交！”辛泽阳一扭头，这个女人，行为还真是放浪啊！居然敢这么捏着一个男生的下巴！

    夏侯俊浩用胳膊肘撞撞晋皓轩：“你觉得，向向真的会不管这件事情吗？”

    “谁晓得！反正她素来是天马行空惯了的！”晋皓轩无奈的耸耸肩膀：“不过，也正是因为她的这一点，才把我们汇集到了身边的，不是吗？”

    夏侯俊浩轻轻的笑了起来，这个晋皓轩，有点意思啊！

    “现在，先带你去洗澡！”向紫惜伸出一根指头，指着小胖胖：“洗澡水准备的怎么样了？然后给他准备一个房间，就在一楼吧，反正一楼房间还有很多。衣服呢，就先从我这里拿吧！”

    辛泽阳于是就这么硬生生的被小胖胖小肥肥一起架到了公共浴室，在他的极力抗议之下，小肥肥小胖胖终于没有再坚持帮他洗澡。不过，还没等他洗完，外面便响起了敲门声，向紫惜的声音从外面传了进来：“衣服，我放在门外了！如果不知道怎么穿的话，可以找我问！”

    家里实在是没有那么小号的衣服嘛！晋皓轩，姬炎以及夏侯俊浩都是180以上的身材，就算身高略矮的肖子墨也是有178的高度，实在是没有170以下的男装啊！

    向紫惜突然想起自己当初在商场扫荡的时候，似乎曾经扫荡过几套男装，于是就从自己的衣橱里找了出来，放在了浴室外面，满怀期待的坐在那里等辛泽阳出来。

    果然，半个时辰之后，辛泽阳怯生生的从浴室里走了出来，只穿好了裤子，手里抓着一件衬衣出来了！

    向紫惜，小肥肥小胖胖的眼睛唰的一下全亮了！

    湿漉漉带着水珠的美男，果然是最新鲜的啊！

    辛泽阳赤裸着上半身，一脸难为情的拿着一件衣服对向紫惜说道：“这个……这个衣服应该怎么穿？”

    向紫惜眼睛狼光大盛，猴急的跑了过去，一把接过来辛泽阳手中的衣服，丝毫不客气的帮他套上，一边穿一边说道：“这是假两件！要套头穿的！”手指熟练的打结，领带完美的打好，别住。

    向紫惜后退一步，忍不住啧啧赞叹说道：“天啊，你大概真的不知道你有多漂亮吧？怪不得那些人会对你出手呢！”向紫惜抓过一面镜子放在了辛泽阳的面前，辛泽阳定睛一看，镜子中一个穿着奇装异服的自己，正一脸羞涩的看着自己1

    这个女人，到底要把自己打扮成什么样子才肯罢休？还敢说她跟其他人不一样吗？

    不知道是不是向紫惜猜到了辛泽阳的心思，笑眯眯的把镜子i往后一拿，说道：“你不要以为这衣服很怪哦！在我们那里，这种衣服是最常见不过的了！果然，少年一定要这么穿才最帅嘛！”

    一边的晋皓轩跟夏侯俊浩忍不住轻轻摇摇头，这个向向啊！

    “好了，我们给你准备好了粥哦！”小肥肥笑眯眯的说道：“你现在的身体还很虚弱，不能吃很多油腻，所以喝点粥是最好的！”

    小胖胖将饭摆好，笑着说道：“好了，可以吃饭了！”

    辛泽阳迟疑的看了一眼向紫惜，向紫惜轻轻点了点头，辛泽阳眼神闪烁：“你对我的恩情，我一定会偿还的！”

    “知道了知道了！你先吃饭吧！”向紫惜推着一脸羞赧的辛泽阳，推到了餐厅，一把将他按在了椅子上：“吃饭后休息一会儿过来找我吧！我会给你安排工作的！”

    辛泽阳突然想起向紫惜目不转睛的给自己系扣子的样子，忍不住一阵脸红，低着头，将自己面前的粥哗啦哗啦全部吞到了肚子里。他实在是太饿了！已经足足三天没有吃过东西了！走到这里，已经是他的极限了！可是如果不逃走，那么等待自己的，将是惨无人道的虐待啊！

    晋皓轩跟夏侯俊浩忙自己的事情去了，这么大的宅院，要去做的事情实在是太多了。

    向紫惜站在一个拱棚前面，琢磨着如何最大化的利用起这个拱棚，然后决定衣服的加工地点，和雇佣人员的工作地点。这些事情，都需要深思熟虑之后才能决定。

    就在向紫惜抓着笔在那写写画画计算成本的时候，辛泽阳怯怯的站在了她的身后：“我————”

    还没等他开口说话，向紫惜一把拉过了辛泽阳，把自己身上的外套脱下披在了他的身上，眉头轻皱：“这不是在屋里，穿着这么单薄跑出来怎么行？走，回屋里说！”

    说完，向紫惜头也不回的推门进去了。辛泽阳呆呆的看着只穿着单薄衣裙的向紫惜，身上感受着残存着她的体温的外套，一股暖流慢慢的融化着他心里的那块坚冰。

    “还愣着干嘛？进来啊！”向紫惜朝着他招招手，转身到屋里去了。

    “唉！”辛泽阳快步追上，跟着向紫惜来到了三楼的会议室。

    站在院子里指挥雇佣来的花匠干活的夏侯俊浩嘴角浮起一抹淡淡的笑意，这个小丫头，可是典型的刀子嘴豆腐心啊！

    辛泽阳看着宽敞的会议室，只觉得一切跟做梦似的。这里的建筑好新奇，好别致，是自己从来都没有见过的类型。无论是建筑风格还是装修挂饰，都跟自己以往的认知大大的不同。

    向紫惜推开会议室的门，转身坐在了一把凳子上，单手支着下巴说道：“辛泽阳！我这里有个任务要交给你，不知道你能不能够完成呢？”

    辛泽阳淡淡的笑了：“我说了，我会报答你的！你——————”

    “这跟报答无关。”向紫惜嘴角浮起一抹意味不明的笑意：“我只是不爽有人欺负这么可爱的你！啊！应该说，我最看不惯摧残美男的刽子手了！嗯？————回答我，你是从哪里来的？”

    “不要！”辛泽阳垂下眼睑，嘴角的笑意逐渐隐去：“你斗不过他们的！所以，我劝你还是不要打他们的主意了！我能逃出来是我的运气，我实在不想再去那种地方了！”

    “可是，你难道不知道，只要那个地方存在一天，你被抓回去的可能就大一分吗？”向紫惜淡淡的笑道：“你宁愿每天都过着胆战心惊，时刻担心被抓回去的日子，还是想一劳永逸，永远摆脱那里的梦魇好呢？”

    “我既然答应留你下来，那么，这就代表着，我已经认可了你，我既然认可了你，那么我就会保护你！”

    “可是，为什么？”辛泽阳垂下头，黑亮的短发遮住了他的视线：“我只不过是个下人，你为什么要这么做？”

    “因为，我不需要下人。”向紫惜慢吞吞的回答：“我只需要朋友！”

    辛泽阳的身体剧烈一颤：“朋友？”

    “是的。”向紫惜推开椅子，慢慢走到辛泽阳的身边，伸手揽住了他的肩膀，这个比自己还要高一点点的男孩子，却是这么的纤瘦这么的虚弱：“我会把你当成朋友，那么，你愿意做我的朋友吗？”

    辛泽阳猛然抬头，眼眸中一点闪亮晶莹剔透。