
    向紫惜跟林沐阳重上马背，快速的返回县城的店铺。

    向紫惜一到目的地一下子便跳下了马背，甚至都没有回头看林沐阳一眼。林沐阳却是一闪身，一把抓住了她的手腕。

    迎上她厌恶的眼眸，林沐阳轻轻松开了手，只是淡淡的说道：“我没有别的意思，我只是想提醒你，不要相信任何人，甚至包括我。”

    向紫惜没有回答一个字，就这么与林沐阳擦肩而过，悄然消失在小巷子外面。

    林沐阳看着向紫惜跑开的背影，嘴角浮起一抹嘲讽的笑容。

    这个时候，一个与他长的一模一样的男人，已经恭恭敬敬的哆哆嗦嗦的站在一边，等候林沐阳的指示了。

    林沐阳伸手轻轻捏住了对方的脸，轻轻一抬，那与自己完全是一个模子刻出来的容颜上，此刻却是一片惊恐和不安。

    “从现在起，你还是王喜，继续替我监视金凤婷和————对面的那个女人！但是，你如果再让她更讨厌你的话，我一定会宰了你！”林沐阳说完这句话，一下子松开了手，就那么悄然消失。

    王喜一下子跪在了地上大口大口的喘着粗气！那个男人，实在是太可怕了！

    向紫惜一冲进店里，却发现店里竟然一个人都没有。他们都去哪里了？难道是回家了？

    向紫惜转身便要跑，结果一个不防备，一下子撞进了一个温暖的怀抱中。

    “向向？你这是怎么了？怎么这么狼狈？”头顶上传来晋皓轩的声音，温柔且轻盈。

    不知道为什么，向紫惜一听到他的声音，本来慌乱的心一下子宁静了很多，轻轻抬头，看着那英俊的令人叹息的容颜，轻轻的回答：“没什么！只是，裙子被刮坏了！我刚要想回去找衣服换下来呢！”

    晋皓轩嘴角漾起一抹笑意，解开自己的腰带，将自己的外套脱了下来，慢慢披在了向紫惜的肩膀上。

    感受着带着晋皓轩体温的衣服带来的温暖，向紫惜觉得自己更加的安定了。

    “我带你回去！他们大概也都回去了。毕竟，好好的开业典礼被生生破坏了，谁的心情也不会好。”晋皓轩淡淡的说道：“向向，对不起，是我给你带来的——————”

    向紫惜突然伸手一把捂住了晋皓轩的嘴，阻止他继续说下去。

    “皓轩，我只问你一句话。”向紫惜踌躇了半天，还是决定问出这个问题：“我在你的心里，算是特别的吗？”

    晋皓轩何等聪敏，一下子就读懂了向紫惜这句话的意思。

    “是的，是很特别的。”晋皓轩并没有否认自己的心思：“我不会让你受到任何伤害的！”

    向紫惜轻轻的笑了起来，有这一句话，就已经足够了！剩下的，就让自己跟他一起去面对吧！

    晋皓轩牵来的马匹，英姿飒爽的骑在马背上，阳光下的他，越发的英俊越发的帅气了。

    晋皓轩朝着向紫惜伸出了自己的手，向紫惜展颜一笑，将自己的手心轻轻的放在了他的手中，借着他的力气一下子跃上了马背。与刚才不同的是，向紫惜轻轻的拥住了晋皓轩的腰身，把自己的脸轻轻的贴在了晋皓轩的胸口，感受着他的温度感受着他的温柔。

    晋皓轩轻轻的笑了起来，一只手抱住了向紫惜的腰身，一手握住缰绳，就那么轻轻一夹，朝着向家私宅的方向缓慢的走了过去。

    离开县城的中心大街，路上的行人逐渐的稀少了起来，这个时候，大家都要去忙一天的生计去了，因此整个街道显得很是宽敞，空旷。

    晋皓轩就这么带着向紫惜，慢慢的在大街上行走着，两个人的眼中只有彼此，再也看不到其他人。

    可是路途就算再遥远，也终究有尽头的一刻。当两个人回到向家私宅的时候，向紫惜多么希望这条路可以一直这么走下去啊，永远不要停下来才最好！

    可是，那么多的现实还需要自己去面对啊！

    晋皓轩翻身下马，将向紫惜轻轻的抱了下来。此时，小肥肥小胖胖已经从主屋里跑了过来，七嘴八舌的说道：“小姐，你到底去了哪里了？哎呀，怎么弄的这么狼狈？”

    “我没事！为我准备热水，我要洗澡卸妆。”向紫惜淡淡的说道，走到主屋前，突然回头，而这个时候恰好晋皓轩也同时回头，两个人的视线在空中温柔交汇。向紫惜留下一个甜甜的笑容转身进了屋里。

    小肥肥用自己的胳膊肘砰砰小胖胖：“我说什么来着！我们家小姐喜欢的人，果然是晋先生啊！虽然今天开业不顺利，可是小姐似乎已经表明心迹了呢！”

    小胖胖一脸的疑惑：“你是怎么知道的？”

    “笨！当然是只有谈过感情的人，才看的懂的默契嘛！”小肥肥忸怩的说道：“当年，我跟我那位，也是从这个过程走过来的嘛！”

    小胖胖失笑：“是是是，不过我真的不能想象你们的事情。为什么小姐跟晋先生我就觉得好唯美好漂亮，可是一想到你们就觉得很滑稽哎1”

    “哇，你这个死妮子，敢取笑我，看我不收拾你！”小肥肥伸手就要喝小胖胖的痒，吓得小胖胖连忙讨饶：“饶了我吧！我们还得给小姐准备洗澡水呢！”

    “那就一会儿再收拾你！哼！”小肥肥冲着小胖胖做了个鬼脸，转身去准备热水去了。

    向紫惜躺在浴池中，让热水舒缓着自己的神经，用力的搓掉王喜，不，是林沐阳碰触过自己的地方。

    不知道为什么，不管对方到底是王喜还是林沐阳，向紫惜就是本能的抗拒，本能的觉得厌恶。其实，王喜长的并不是多么的丑陋，只能算是个普通的男人，没有晋皓轩那般耀眼的英俊，没有姬炎那般冷酷的气质，也没有夏侯俊浩那般霸气外露的姿态，是个顶普通的男人，如果忽略掉他高深的武功的话。

    可是，向紫惜就是本能的讨厌他，尤其是深恶痛绝的是对方对自己身体的碰触，那绝对是无法容忍的事情。

    所以，向紫惜一被王喜碰到了身体，本能的就想洗澡，彻底的清洗掉对方残留在自己身上的痕迹。

    等向紫惜洗澡准备换衣服的时候，突然从镜子中发现了自己脖子上的那个殷红的红点，竟然收缩至绿豆那么小了！而且，穿那么少，居然也没有觉得冷！

    向紫惜突然想起了，王喜逼迫自己吞下的那粒神秘的药丸，难道说，真的是为了帮自己压制体内的寒气的？

    这个王喜，还真是神秘的让人不可捉摸啊！

    向紫惜随意找了一身家居服换上，把所有的窗帘关上，锁好门，从自己的秘密角落中找到了收纳袋。

    自从上次搬家之后，这个收纳袋就再也没有动用过。因为大部分的东西都已经拿出来装配到这个家里了，里面的东西也只剩下一下用不着的乱七八糟的东西，因此也便被向紫惜给忽略了。

    可是，刚才晋皓轩跟紫青公主的对话，让她再度想起了这个收纳袋，万一那个东西就真的被自己收拾到了这里面了呢？

    一想到这里，向紫惜再也顾不得其他了，唰的一下打开，将里面的东西全部都掏了出来。

    向紫惜将没用处的电视机啊之类的东西全部拨拉到一边，单独留出了从向家老宅里带出的东西。认真的翻找着每个物件，反复的查看。

    果然，一个不起眼的锦囊突然出现在了向紫惜的眼前。

    如果不是因为向紫惜不小心敲碎了一个小陶罐的话，只怕这个锦囊还不会被发现吧？

    向紫惜一把将那个锦囊捡起，快速的打开，从里面掏出了一张纸。

    向紫惜的心，突然心跳加快！难道，难道说这个东西就是那些人想要的东西？到底的什么呢？

    就在向紫惜准备打开这个东西的时候，外面突然响起了敲门声：“向向，你在吗？”

    向紫惜一听，竟然是肖子墨声音！当即慌乱的将那张纸重新塞回锦囊之中，高声说道：“是子墨吗？我正在换衣服，你等我一下！”

    向紫惜将那个锦囊往怀中一揣，将地上的一大堆乱七八糟的东西尽数都重新塞回到了收纳袋中，藏进了自己的被子里。

    向紫惜打开房门，肖子墨一身藏青色长袍，气宇轩昂的站在了门口。

    “你回来了？”向紫惜展颜一笑：“进来说吧！”

    肖子墨并没有进去，只是淡淡的说道：“向向我能跟你好好谈谈吗？”

    “当然可以，进来说吧！”向紫惜轻轻一笑：“你怎么这么严肃？到底是发生事情了？不会是怪我今天开业没有通知你吧？我也是没办法啊！你们走的那么急，也没给我留下地址，我就是想通知你们都没办法通知呢！对了，怎么就只有你自己过来了？夏侯呢？他去了哪里了？不会是偷懒不来了吧——————”

    听着向紫惜絮絮叨叨的说着，肖子墨突然一只手轻轻按住了正在忙着倒茶的向紫惜的肩膀：“向向，有件事情，我不得不告诉你了！”