
山洞很深，非常的深，特别的深。几乎是垂直向下，所有人进出都需要攀爬，紧靠一根绳子保障安全。

    不过，这对于女贼出身的向紫惜来说，根本就不是问题。当然，这对于夏侯俊浩来说，更不是问题了！

    向紫惜回头对夏侯俊浩竖起了自己的大拇指，表示自己ok，然后一手抓住了那根绳子，脚下轻轻一点，就这么轻飘飘的飘了下去。身后的夏侯俊浩刚要一把抓住她，却仅仅碰到了她的一缕发梢，顺滑的长发，就那么从他的指缝间慢慢坠落，只留下了一缕芳香。

    夏侯俊浩呆呆的看着向紫惜身体轻盈飘舞，像极了蝴蝶，轻轻的滑落。

    夏侯俊浩忍不住轻轻叹息一声，无奈的一笑，身体一点，瞬间追上了慢慢下降的向紫惜。这回，他再也没有失手，一把牢牢的抱住了向紫惜的腰身。

    触手意外的柔软，仿佛没有骨头一般。

    “别逞强！还是我带着你比较安全！”夏侯俊浩在向紫惜的耳边低低的说道。

    向紫惜轻轻抬头，回报给对方一个浅浅的微笑。月色从半山腰的山洞倾斜下来，将两个人的身影慢慢笼罩在了月色之中，夏侯俊浩突然觉得自己的心跳加快，触手之处也变得更加的柔软，忍不住手心一紧，一下子将向紫惜抱在了自己的怀中。

    “你怎么了？身体不舒服了吗？”向紫惜感受到了抱住自己的手臂一紧，自己的身体已经紧紧的贴在了对方的身体之上。

    “啊，没有，我只是觉得这个山洞够深的！”夏侯俊浩轻轻吸了一口气，慢慢松开了自己的手臂，但仍旧牢牢的扣住了向紫惜的腰身。

    一阵山风吹来，拂动着向紫惜的长发，一缕长发慢慢飞舞到了夏侯俊浩的脸颊之上，那熟悉的香味，柔软的触感，差点再度令他再次心神失守。

    不过，好在，两个人很快的便到达了山洞的底部，向紫惜的身体像泥鳅一样，瞬间滑开了夏侯俊浩的怀抱之中。

    不知道为什么，夏侯俊浩突然觉得心里一阵失落，好像自己就在刚才，已经遗失了什么东西一般，空落落的，说不出的难受。

    向紫惜伸手，轻轻抓住了夏侯俊浩的手腕，低声说道：“这个山洞的面积好大，怪不得辛泽阳跑出来那么艰难呢！我们也要小心！”

    “嗯！”那种失落的感觉，随着对方碰触自己的手腕，瞬间消失。夏侯俊浩就这么呆呆的看着黑暗中的向紫惜，那闪亮的眼眸中，到底看见的是谁？

    向紫惜一边顺手在墙壁上做了简单的记号，一边拉着夏侯俊浩慢慢的往里走。

    脚下路面凹凸不平，加上两个人不熟悉地形，因此走的磕磕绊绊。可是再难走的路也终究会有尽头，两个人走了差不多一顿饭的功夫，终于看到了前面影影绰绰的灯火了。

    夏侯俊浩低下头，把嘴巴凑近了向紫惜的耳边，低声说道：“前面的守卫肯定会很严，我们接下来一定要小心才是呢！否则打草惊蛇，对方把那些少年全部转移了，我们就得不偿失了！”

    向紫惜轻轻点头：“了解！夏侯，我有个主意，我们先制住那个王喜，那么找那些孩子就会简单很多。你说呢？”

    “好，就按你说的做。”夏侯俊浩伸手将向紫惜轻轻按在了原地：“你在这里等我，我去抓那个王喜！”

    “不行！”向紫惜一把拉住了夏侯俊浩：“你不认识他啊！”

    “向向！”夏侯俊浩突然很严厉的叫起了她的名字：“你不会武功，这么危险的事情还是让男人去做！你只需要静静的等在这里就好了！明白吗？”

    “喂！你从刚才起就好奇怪唉！”向紫惜好笑的看着夏侯俊浩：“你这是怎么了？你放心，我自保的能力还是有的！”

    “哪也不行！我是男人，怎么能让……女人涉险呢？”夏侯俊浩不自然的别过了脸：“好了，别争执了！一会儿撤退的时候，你还要帮那些孩子逃离这里呢！”

    “好吧好吧，真拿你没办法！我在这里等你好了！你多小心！”向紫惜松开了手，夏侯俊浩突然冲着她灿烂的笑了一下，瞬间便消失在了黑夜之中。

    “真是个怪人！”向紫惜无奈的苦笑，不过对方为她着想的心思，还是令她很感动。

    夏侯俊浩就这么消失在了黑暗之中，向紫惜蹲在那里蹲半天，实在是蹲不住了，就悄悄的猫着腰，准备过去看看！结果还没等她直起腰，马上被一只手狠狠的摁回了地面。

    “我就知道你会等不及！”头顶上传来了夏侯俊浩气急败坏的声音：“你真是让人操心！”

    咦？这算是怎么一回事？

    “你看，这个人是不是王喜？”夏侯俊浩抓着一个粽子扔到了向紫惜的面前，向紫惜定睛一看，这人不是王喜是谁？没想到，夏侯俊浩的手脚蛮快的嘛！

    那王喜借着昏暗的灯光一看，自己眼前的女人不是自己夜思梦想的向紫惜是谁？

    “王喜，告诉我，那些孩子都关押在哪里？”向紫惜把脸凑近王喜，一把抓住了王喜的衣服：“你如果敢叫出声我就宰了你！”

    向紫惜慢慢撕开了王喜嘴上的碎布，眼睛死死的盯着王喜的脸。

    王喜怔怔的看着向紫惜，过了很久之后才幽幽的说道：“紫惜，你这是跟着我来的么？你这是吃醋了么？”

    咦？这叫什么话？

    向紫惜眨眨眼睛，不知道该怎么回答了。

    “你是不是觉得我喜欢男人胜过喜欢女人？不是的，不是这样的！紫惜，我是喜欢你的!真的，我对男人，啊不，我一点都不喜欢男人的！不不，如果你肯嫁给我，我以后再也不喜欢男人，不不，除了你之外，再也不喜欢别人了！——————”

    王喜说一句，向紫惜的脑袋就多一条青筋，这个王喜，他是猪吗？

    “夏侯，你还是赶紧杀了他吧！”向紫惜头疼的抓抓头发，牙关紧咬：“为什么他每次都要说这种让人抓狂的话？”

    夏侯俊浩在黑夜中无声的笑了起来，大概没有人告诉过她，就算她抓狂的样子，也很可爱吧？

    “喂！王喜，你告诉我，这里到底是怎么一回事？”向紫惜再也忍耐不住了，一把拽起王喜的衣服，凑到自己的眼前，咬牙切齿的说道：“那些孩子都要送到哪里？是谁送到这里的？是谁抓的？从哪里抓的？”

    “我不知道。”王喜生硬的回答：“我只是来这里挑选男宠的，至于是谁的，我根本就不知道！反正我花了钱，对方就让我来这里挑选男宠了！”

    “什么？！”向紫惜一脸的难以置信“你居然——————”

    “反正紫惜你对我都没好感，死活不肯嫁给我，难道我就不能找别人了吗？”王喜反问道：“如果你说你现在愿意嫁给我，我的话永远有效！我这辈子只喜欢你一个！”

    向紫惜只觉得头疼的更厉害了，这个王喜，难道真是从火星上来的吗？

    “你的意思是说，这里除了你之外就没有别人把守了吗？”夏侯俊浩及时的追问道。

    “当然有了，不过负责的人却不是在这里的。”王喜轻轻的回答：“这里只是很多据点中的一个而已，我通过一个赌坊联系上了对方，把钱交给对方，然后对方就留下了这个地址让我来挑选男宠。”

    向紫惜一下子松开了王喜：“天啊，原来跟着他，一点用处都没有1这里大概i已经是对方废弃的据点了！怪不得我们进来的时候，一点都没有遇到抵抗！”

    “不是没有抵抗哦！紫惜！”王喜善意的朝着向紫惜的身后努努嘴，向紫惜猛然回头，只见自己和夏侯俊浩已经被一群人给彻底包围了。

    “怎么办？”向紫惜暴躁的问夏侯俊浩：“干脆杀了这个王喜！我见者他就烦的要命！”

    “啊呀呀不要啊！紫惜，就算你真心不愿意嫁给我，也不用杀死我吧？我保证以后再也不会逼你嫁给我就是了！”王喜赶紧做出保证：“当然，如果有一天你真的愿意打算嫁给我的话，我的那句话，永远有效！”

    “天啊！”向紫惜再也忍受不住了，抓起晋皓轩送给自己的弯刀，唰的一下拔出，准备当场结果了王喜！

    突然王喜急急的说了起来：“我知道那些孩子关在哪里的！只要你不杀我，我愿意帮你们把孩子们救出去！”

    向紫惜咬牙切齿的在黑暗中磨了半天牙，终于狠了狠心，挑断了王喜身上的绳子，恶狠狠的说道：“还不赶紧去！”

    夏侯俊浩此时已经冲了上去，跟那些的守卫乒乒乓乓打到了一起。

    向紫惜一咬牙，跟着王喜去找那些孩子去了。

    “他们都在下面的水牢里！”王喜一脸谄媚的说道：“紫惜，脚下慢点，还是我扶着你点吧！”

    “去死！”向紫惜恶狠狠的回道：“赶紧的去救人！”

    “真是的！人家花了大价钱，还没好好的挑选呢！”王喜嘟嘟囔囔的说道，不过脚下却是丝毫不慢，果然带着向紫惜来到了水牢前。向紫惜一把推开了王喜，用手中的弯刀狠狠的劈向水牢上的锁链。

    哗啦，锁链一下子断裂，掉落在了地上。向紫惜一把踹开牢门，大叫一声：“孩子们，快点！我来救你们出去！”