
    林沐阳呆呆的看着向紫惜就这么义无反顾的走进了雨幕之中，伸手右手，狠命的擦了一把脸上的雨水，连同脸上的伪装全部卸除。

    雨幕之下，一张英俊的让人难以置信的面孔，双目通红，泪珠隐现。

    “向向，你果真不记得我了吗？你怎么可以不记得我们的约定呢？怎么可以这样呢？”林沐阳极力咬住下唇，用力转身，朝着与向紫惜相反的方向走了过去。

    雨夜下，两个分别的身影，同样的寂寥，同样的孤独，只是，两个人的悲伤相似又不同。

    林沐阳走出了五步突然又站住了，猛然回头，雨夜中那个步履蹒跚的背影，还在雨水的冲刷之下，坚强的往前走着，甚至都不曾停下一步，哪怕只有一步，就那么义无反顾的走着。

    “看来，你真的忘记了我们十年前的约定了！”林沐阳无奈的笑了笑：“可笑的是，我居然还记得那么清楚！”

    向紫惜无神的在雨水中，慢慢的走着走着，一个淡色的身影慢慢出现在了雨幕之中，一把油纸伞慢慢挪到了向紫惜头顶上。向紫惜轻轻抬头，嘴角浮起一抹笑意：“你来了！”

    辛泽阳咒骂了一声，愤愤的转过了身体，示意向紫惜趴到自己的后背上：“喂！笨蛋女人！你总是喜欢这么给别人找麻烦吗？你难道不知道你刚苏醒过来身体还没恢复吗？还i真是有胆色啊，居然跑出来淋雨！你还这是能干啊！”

    向紫惜眼眶再度湿润，顺从的将自己的双手交给了辛泽阳，任由那个身材瘦弱的少年吃力的将自己背负在肩头，步履蹒跚的朝着酒肆的方向走了过去。

    辛泽阳不知道处于什么目的，一路上不停的把白天发生的事情不厌其烦的讲给向紫惜听，甚至游客的表情，辛泽阳都描绘的绘声绘色，还有两个厨师兴高采烈的一定要跟辛泽阳预定下一批的土豆。

    感受到肩头上睡的正酣的脑袋，辛泽阳突然停住了喋喋不休的讲述，忍不住苦笑一声，自言自语的说道：“还真是个笨蛋女人啊！真不知道你到底哪里好，居然让我们这么多的男人如此的惦记着你！哼！”

    清澈的湖水边，一个英俊的有点不像人类的少年怔怔的望着湖水发愣。一个胖乎乎的可爱的小丫头蹦蹦跳跳的从湖边跑了过来，远远的看见少年，顿时天真的叫了起来：“那边的哥哥，你长的真英俊呀！你是我见过的最英俊的男子呢！”

    少年闻声望去，只见一个胖乎乎的圆脸小屁孩一脸天真的仰脸看着自己，少年忍不住苦笑：“长的英俊有什么用？还不是做不了自己的主？还不是要接受命运的摆弄？”

    “大哥哥，你说的话我听不懂哎！可是，大哥哥，爹爹曾经跟我说过一句话，叫人生不如意事常八九，但凡要有一两样是如意的，我们就该觉得知足了。我不知道爹爹说的对不对，可是大哥哥现在在我的眼里，已经很完美了呢！”小女孩眉眼弯弯，笑嘻嘻的说着。

    少年失笑，这么富有哲理的话从一个只有七八岁的孩子嘴里说出来，总觉得有些怪异的感觉。

    “你叫什么名字？小妹妹？”英俊的少年轻轻抚摸了一下小女孩的小胖脸蛋：“你长大之后一定会是个美女呢！”

    “我叫向紫惜，可是，我太胖了！”小女孩扭捏的说道：“我周围的同龄人都没有像我这么胖的，爹爹说，长的胖长的丑不是我自己所能决定的，但是，我可以决定我的未来如何的走下去！人不怕没有梦想，只要有梦想就一定会实现。我相信爹爹的话，你相信吗？”

    少年失笑：“是，你爹爹说的很正确！”

    “大哥哥，如果有一天我可以变瘦变漂亮了，我嫁给你做你的新娘好不好？”向紫惜甜甜的笑了起来：“如果我可以嫁给这么英俊的大哥哥，别人一定会羡慕嫉妒我的吧？”

    少年再度失笑：“好！那我们就约定，如果有一天你变成了大美人，我就一定会迎娶你。”

    “那我们拉钩哦！你不能失言哦！”向紫惜笑眯眯的伸出了自己的小手指：“可是，将来我真的变成了大美女，我怎么去找i呢？”

    “你不必找我，只要你变成美女我就会出现在你的面前的。”少年含笑说道，刚要继续说下去，一个人影突然朝着这边快速的奔跑了过来，一看见少年跟向紫惜，当即面色大变：“属下该死！属下竟然让一个外人出现在来这里！属下马上就解决掉这个小娃娃！”

    向紫惜天真可爱的看着少年，一脸不解的说道：“大哥哥，这个湖水是属于大哥哥的吗？大哥哥不想见到紫惜了吗？”

    少年转头对那个属下说道：“这边的事情不要说出去，你先下去吧！”

    那个属下迟疑来一下，还是快速的消失了。

    少年蹲下身体，双手捧着向紫惜胖乎乎的小脸，含笑说道：“记住我的名字，我叫林沐阳，我会在乌县安排一个替身，如果你真的有一天会变成一个大美女，我就真的迎娶你做我的夫人。如果你真的可以变成美人儿，那么我就会相信梦想的存在！”

    “嗯！大哥哥，你一定要相信人是有梦想的！一定呦！”向紫惜甜蜜蜜的说道：“紫惜相信我的梦想一定会实现的，也相信大哥哥的梦想也一定可以实现！就让我们一起努力一起坚信一起梦想。为了嫁给大哥哥，我一定会变成大美女的！”

    “那么，在嫁给我之前，一定要努力变成大美女哦！”林沐阳淡淡的笑着，第一次有了如此放松的心情。因为那个甜甜的笑容，第一次让他真正的放下了杀戮，放下了尔虞我诈，放下了身上已经不堪重负的负担。

    送走了笑眯眯的向紫惜，林沐阳嘴角轻轻扬起。

    梦想吗？自己的梦想是什么？是继承母亲的遗志，将林家发扬光大？是为母亲报仇？还是夺回那本应该属于自己的一切？梦想？可笑的梦想！没有脚踏实地的准备，何谈梦想？

    林沐阳轻轻拍了拍手掌，一个如幽灵一般的人影瞬间出现在了林沐阳的视线之中。

    “禀告主人，已经按照您的吩咐，在乌县找好了一个合适的替身。乌县县令在本地已经有好几年了，而且按照目前的发展前景来说，升迁的机会不会很高，所以，这回替身的目标就选择了这个乌县县令的公子王喜。用这个身份做掩护的话，不仅可以知晓很多的事情，行事起来也方便的很。”

    “很好，就按照这个计划进行吧！未来十年我不会出现在这里，我要进行我的事业，称霸灼国。这里就交给你们几个人监视了！”林沐阳淡淡的说道，他好像想到了什么：“啊，对了，刚才来的那个小女孩，名字叫向紫惜，替我注意这个小女孩，如果未来的十年，她真的变漂亮了的话，马上通知我！”

    那属下虽然不知道主子的这个命令到底是什么意思，但是主子毕竟是主子，他只能躬身领命。

    向紫惜？如果你真的变漂亮了，那么就可以证明你说的是对的，只要有梦想，就不怕不会实现！如果你真的变漂亮了，我就娶你！

    如今十年的时间过去了，向向，你真的变漂亮了，可是你为什么不记得我们的约定了呢？

    林沐阳痴痴的看着辛泽阳背着向紫惜，艰难的走向酒肆，忍不住自言自语：“向向，为什么在我相信了你的话，相信了梦想的存在后，你却忘记了我们的约定了呢？”

    雨水不停的冲刷，将他英俊的面孔冲刷的异常苍白，可是林沐阳仍旧浮起一抹笑容：“向向，不管你是否忘记我，我依旧会履行我的承诺。当这雨水停下的那一刻，我会笑着站在你的身后，等待你随时的转身。因为，只有跟你在一起的时候，我才会真正的放松下来。”

    一个身影瞬间出现在了林沐阳的身后，躬身说道：“主人，已经调查清楚了，这次的暗杀主使人是暗国的齐王！”

    “是齐王吗？”林沐阳嘴角浮起一抹淡笑：“如果是他，也就不足为奇了！只是，我有点不明白的是，为什么齐王会跟紫青联手呢？继续追查下去！”

    “是！”身影瞬间消失在雨幕之中。

    林沐阳仰头，任由雨水冲刷着自己的面孔。当他重新恢复正常的时候，脸上不知道什么已经多了一张面具，面具精致的跟正常人没有任何的区别。

    这个世上，只有一个人见过他真正的容貌，也唯有她，才有这个资格。

    辛泽阳背着向紫惜终于气喘吁吁的回到了酒肆，沈庄梦早就迎接在门口了，在小胖胖的帮助下，将向紫惜半拥半抱着抗到了房间里，已经准备好了热水和姜汤为她驱寒。

    辛泽阳擦了一把脸上的雨水，长出一口气，说道：“果然，她还是需要减肥啊！压死我了！”

    噗哧————一声轻笑从角落里传了出来，辛泽阳循声望去，只见钱莹莹一脸的得意洋洋。

    “切！白痴女人！”辛泽阳从鼻孔里挤出了几个字，转身就要上楼，不料钱莹莹一把拦住了辛泽阳：“喂！我有话要跟你说！”