
    白松村的村外，一男一女，就那么坐在了草垛的旁边。男人身材高大，长相英俊，女的……抱歉，实在是看不清长的啥模样，满脸的墨汁将她的脸上彻底涂黑了一片。

    两个人就那么坐在草垛边，相互靠在一起……睡着了……

    那个女人睡觉还喜欢说梦话，一边说话一边在自己的脸上挠痒痒，挠着挠着，脸上已经遍布墨汁了。

    那个男人睡的似乎更香，一只手臂稳稳的抱住了女人的腰身，将女人的全部重量都转移到了自己的手臂上，自己就那么倚在草垛上睡的比在龙床上都香。

    鸡已经打鸣打了三遍了，这一男一女似乎都还没有醒过来的意思。

    一个老掉牙齿的婆婆就那么弓着腰，站在两个人的面前站着，好奇的看着这两个蹲在自己家草垛边睡觉的两个人。难道说这两个人是小两口，因为家里反对，所以偷着跑出来偷情来着？

    呀呀呀，真是世风日下，民心不古啊！

    那个女孩子穿的衣服很奇怪啊！而且还挂着那么大一串的白蒜，难道说是自己家种的白蒜，拿来送情人的？

    姬炎虽然敏锐的早就察觉到有人来了，但是本能的察觉到对方并没有任何杀气，于是继续睡，根本没打算睁眼。

    向紫惜则是嘟嘟囔囔，继续往姬炎的怀中靠了靠，睡的正香。不时还用已经黑了吧唧的手背擦擦鼻子，将自己本来就花成一片的脸上吐涂抹的更加均匀了。

    咦？旁边好像有个视线，这个视线好像在看着自己？

    向紫惜终于后知后觉的，感觉到那个视线其实是一直看着自己的，终于神了个懒腰睁开了眼睛。

    这一睁开眼睛，向紫惜呆了三分钟后，突然大声的叫了起来：“啊！啊！啊！”

    姬炎一下睁开了眼睛，一把抱住了向紫惜，因为力道过大，将向紫惜一把压进了自己的怀中。

    那个没牙的婆婆砸吧砸吧嘴巴，说道：“果然是偷情的小孩！”

    姬炎这句话分明是听见了，他也呆呆的看着婆婆拄着拐杖，一步一挪的离开了自己的视线。

    而自己怀中的向紫惜彻底郁闷的要抓狂了！

    自己怎么可以睡着了？自己分明是来抓那个野兽，啊不是怪兽，啊不是神兽的！为什么自己居然会睡着了？而且还好死不死的睡在了姬炎的怀中？天啊，天啊，这让自己以后怎么面对他？！

    姬炎见向紫惜死死的抓住了自己的衣服，忍不住低声问道：“向向？向向！你这是怎么了？”

    向紫惜慢慢的抬起了头，一脸哀怨的看着姬炎，姬炎定睛一看向紫惜的脸，一下子没忍住，扑哧一声笑出了声音。

    向紫惜哀怨的看着他：“为什么会睡着了？我们不是来抓神兽的吗？”

    “是是是，我现在倒是觉得你真是一只珍兽啊！”姬炎自言自语的说道：“难得一见的珍兽啊！”

    见向紫惜还在哀怨，姬炎只好出言安慰她：“昨天我们赶路赶了一天，所以太累了，所以才没有看到那个野兽！不过没关系，只要你想见到，我们今晚还在这里蹲着！就不信看不到它！”

    向紫惜委屈的点了点头。

    姬炎强忍着自己的笑意，拉着向紫惜站了起来，活动了一下肢体，再看向紫惜的打扮，姬炎还是忍不住笑了起来。

    “喂！你在笑什么？从一开始你就在笑，到底在笑什么啊！”向紫惜尤不自知，不知死活的问道：“难道说，你也想跟我画个一样的驱鬼符？”

    姬炎拼命的摇头，开什么玩笑！自己要是也画上这么可笑的符文，自己的一世英名可就真的彻底的毁了！

    姬炎拽着向紫惜来到了河边，冲着河边努努嘴，向紫惜疑惑的蹲在了水面上定睛一看，哇的一声尖叫了起来：“我的驱鬼符！我好不容易才画出来的驱鬼符啊！天杀的，难道还要我重新画一遍吗？！”

    姬炎忍笑真的快要忍到内伤了！

    “赶紧洗把脸吧！现在都是早上了，也不怕吓着别人！”姬炎忍住笑意，淡淡的说道：“还有你的打扮，也还是暂时先换掉吧！”

    向紫惜一听有道理，当即哗啦哗啦清洗了起来，将脸上的墨汁全部清洗掉，解开冲天辫，用手指做梳，慢慢的梳理着自己的长发。

    姬炎坐在河边的石头上，呆呆的看着向紫惜清洗自己梳理发辫。

    都说女人梳头时候的动作在男人的眼里是很迷人的，那柔顺的长发，像极了黑色的缎带，顺滑飘逸。

    脸上还沾着水珠的向紫惜一甩长发，满头的青丝在肩后悄然滑落，露出了修长的脖颈，无限柔媚。

    姬炎呆呆的看着向紫惜在初晨的金色阳光下，长发飞扬，俏脸含笑，眼波入水，只觉得自己心跳的速度一次次的在加快着。

    好美！

    他现在能想到的唯一的一个词就是这两个字。

    解下了身上的大蒜，放下了十字架，脱掉了身上的红色披风，向紫惜朝着朝阳用力的伸展了一下身体。原地做了一套柔韧动作，丝滑柔顺的长发随着她的动作不停的飞舞，更加的柔媚娇柔，魅惑无限。

    姬炎感觉自己的视线已经无法从她的身上挪开一分了，那是自己从来都没有过的感觉，从来都没有过的悸动。

    做完了一套柔韧操的向紫惜，无意中一回头，正好看见姬炎呆呆的看着自己，顿时低头看了看自己，忍不住说道：“干嘛那么看着我？我现在的样子很奇怪？啊是了，一晚上没休息好，肯定是脸色很差吧？”

    姬炎轻轻挪开了眼神，声音很轻但是却很笃定的回答：“没有，你是那么的耀眼！”

    “哈！还真会瞎说呢！”向紫惜冲着姬炎做了个鬼脸，随手将一头青丝辫成了一个发辫，甩在了身后，指着白松村说道：“我就不信我还抓不到他了！今晚我还来！”

    姬炎从石头上站了起来，将向紫惜脱下的披风捡起，一只手拖住了向紫惜：“是是是，现在我们可以回去了吧？折腾了一晚上了！”

    向紫惜顿时觉得有些不好意思了，就那么任由姬炎拖着自己上了河岸，朝着镇子的方向走去。

    路上搭上了去往镇子的牛车，也省得两个人发足狂奔了。

    而回到镇子上的向紫惜跟姬炎，却是大眼瞪小眼，彻底的瞪眼了！

    只见满街两旁摆满了祭祀用的猪头和三牲，各种点心，各种小吃，还有各种香火，那叫一个旺盛啊

    悦来客栈的老板更是跪在门口不停的到祷告着：“神兽大人，请恕罪啊！小的不知道神兽大驾光临，冒犯了神兽，可是小的绝对无心冒犯，还请神兽大人开恩，放过我吧！我一定会每天斋戒焚香，供奉神兽大人的！”

    向紫惜抬头看着姬炎：“这现在唱的又是哪一出啊？怎么才一夜不见，怎么就变化那么多啊！”

    姬炎也是一脸的惊奇，耸耸肩膀表示自己也不明白。

    向紫惜快步走向了客栈的老板，开口问道：“老板，这到底是怎么回事啊？”

    那悦来客栈的老板轻轻一回头，瞬间是魂飞魄散啊！

    “啊啊啊！鬼！有鬼！”悦来客栈的老板手脚并用，朝着客栈大门爬了进去，一边爬一边鬼哭狼嚎：“神兽来了！神兽大人来了、1”

    向紫惜指着自己的脸，转身问姬炎：“我长的像神兽？”

    姬炎右手握拳，捂住了自己的嘴，不让自己的笑声泄漏出半分。

    向紫惜狠狠的剜了他一眼，跟着冲进了客栈，她不进去还好，一进门马上把一群人吓的是一哄而散！所有人都在狂奔，一边狂奔一边狂呼：“神兽大人的惩罚来了！”

    “这，这算什么回事嘛！”向紫惜一脸的莫名其妙：“喂！喂，别走啊，说清楚了之后再走啊！”

    可是，向紫惜抓着谁谁就狂奔着跑出了客栈，不一会儿，热闹的客栈就剩下向紫惜和姬炎两个人了。

    就在这个时候，门口突然冲进一群人，每个人的手里都端着一盆猩热的血，看到姬炎跟向紫惜后，顿时狂呼：“快拿黑狗血喷过去！神兽是害怕黑狗血的！只要遇见了黑狗血一定会现出原形的！”

    什么？把自己当成了神兽了？

    还没等向紫惜回国神来，只见几盆黑狗血已经朝着自己的身上泼了过来！

    说时迟那时快，姬炎一个箭步冲到了向紫惜的身前，一把抱住了向紫惜的腰身，脚下轻轻一点，一把抓住了悬挂在了大厅上的的一个红绸，飘然落在了客栈的二楼。

    那几盆的黑狗血因为失去了准头，一下子泼在了地面上！

    向紫惜轻轻的抱住了姬炎的脖子，一脸的难以置信：“他们，把我当成了神兽了？”

    姬炎看着一脸惊诧的向紫惜，脑海中快速回放了一下昨晚发生的事情，当自己想到那个被向紫惜吓的一屁股坐在地上的打更人后，瞬间想通了其中的关节。

    姬炎忍不住无奈的一笑，高声说道：“诸位误会了！我们并不是神兽！昨晚我们也是追着神兽的脚步出去的！”

    现在解释说昨晚那个奇装异服的就是向紫惜，估计会被这些人更加凶狠的泼狗血，不如借题发挥，转移注意力。

    “昨晚我们也是看到了神兽的身影，然后追出去的！”姬炎高声说道：“可惜，没有追到！”