
    约定的时间很快便到了，向紫惜一身黑衣，幽灵般的出现在了这个胡同里。可是左等右盼也没等到林沐阳，就在向紫惜气恼的准备转身离开的时候，一只手突然悄无声息的捂住了她的嘴巴！

    向紫惜眼睛瞬间睁大，身体本能的一屈，手肘狠狠的撞向身后，可是还没等她撞击过去，已经被对方死死的抓住了两只胳膊。

    “别出声，是我！”林沐阳的声音在她的头顶上轻轻响起：“刚才有人跟踪我，我刚把对方甩开！跟我来！”

    向紫惜表情一松，任由林沐阳带着自己瞬间离开了那个狭窄的胡同。

    就在两个离开的瞬间，在两个人刚才站立的地方蹲着四个黑衣人，四个人左顾右盼却发现自己已经跟丢了对方，顿时低声商议说道：“怎么办？要不要分头去追？”

    “算了！今晚算他们运气好！我们走！”四个黑衣人瞬间从原地再度消失。

    藏在门后的向紫惜一下子睁大了眼睛，难以置信的看着林沐阳。居然有人跟踪林沐阳？对方是谁？不想活了吗？

    林沐阳轻轻的握住了向紫惜的手，向紫惜本能的想挣脱，林沐阳低声说道：“别动，我的速度很快的，你如果跟不上就会在皇宫中迷路！跟紧了！”

    向紫惜表情一凝，只好任由林沐阳那么握住自己的手，纵身一跃，带着自己再度消失在黑暗之中。

    向紫惜以前在前世看电视或者亲自去故宫游览的时候，经常感慨皇宫的面积之大，范围之广，实在是令人惊叹不已。可是，当向紫惜真切的飞临皇宫的上空时，才惊觉以前自己的见识还是太少太少了，自己以前看过的故宫大概也只是沧海一粟，当向紫惜站在屋顶上，放眼四周，那说不清的琉璃屋顶，金黄墙面，向紫惜感觉自己好像是钻进了机关复杂的地下迷宫，数不清的弯道，说不清的城墙，讲不清的门户。

    向紫惜这才理解林沐阳对自己说的话。是啊，如果没有他的带领的话，只怕自己一个晚上也弄不清楚到底有多少门户吧？

    “别发呆了！赶紧走！”林沐阳低声说道：“现在是城门交接的时候，最容易入侵，一旦过了这个点，就再也进不去了！”

    向紫惜手心一紧，轻轻的握紧了林沐阳的手心。

    林沐阳脸上微微露出了一丝的惊讶，这是向紫惜第一次主动握住自己的手。尽管是在对方不情愿的情况下，可是毕竟已经有了个好的开始了，不是吗？

    林沐阳脸上浮起浮起一抹淡淡的笑意，低声说道：“别怕！有我在，我不会让你有事的！跟紧我！我带你去紫青公主的寝宫！”

    林沐阳话音一落，一手拉着向紫惜，轻轻的在屋顶上快速的纵越着。向紫惜身体轻盈，尽管她不会内功，可是在林沐阳的带领下，竟然也没有发出一丝一毫的声音，就那么灵活的在屋顶上快速的翻越着。

    突然，林沐阳一下子停住了身体，顺手将向紫惜一下子摁了下去，跟自己俯身趴在屋顶上，低声说道：“你看见那个红色琉璃瓦的宫殿了吗？那就是紫青公主的宫殿了。”

    “你为什么对京城这么熟悉？你明明是灼国的太师，为什么却对耀国的皇宫————”向紫惜不解的问道：“林沐阳，我觉得你真的好神秘！”

    林沐阳痞痞一笑：“那你还对我哪里好奇？只要你想知道的我都会告诉你！”

    向紫惜眉毛一扬：“好啊，那你先把你的真实面目给我看一下！”

    林沐阳惊讶的眼神一闪而过，随即笑了起来：“你真的那么想知道？放心，会给你看的，但不是现在！低头！有人来了！”

    林沐阳伸出一只胳膊，搭在了向紫惜的肩膀上，轻轻一压，将她的身体彻底压在了屋顶的瓦砾之上。

    向紫惜听着身边若有若无的吐息，心里忍不住赞叹，果然是高手啊！自己跟对方靠的这么近，居然连吐息声都听不真切！

    果然，下面传来了一阵细碎的脚步声，林沐阳唇角微微扬起，在向紫惜的耳边低声说道：“瞧！这是侍寝的妃子，被抬去皇帝的寝宫呢！”

    向紫惜轻轻抬头看下去，果然，一顶软轿抬着晃晃悠悠的，快速的小跑着，朝着皇帝的寝宫方向奔驰而出。两边是四个宫女太监，一路跟着小跑。

    “皇帝的女人那么多，想必是世上最幸福的男人了吧？”向紫惜轻轻说道，然后斜睨了一眼林沐阳：“据说你的妻妾也不少啊！林太师，好清福啊！”

    林沐阳轻轻捏住了向紫惜的下巴：“你这是在吃醋吗？”

    “切！————”向紫惜将头一拧，甩开了林沐阳的手指，淡淡的说道：“我才不管你有几个妻妾呢，反正与我无关。我的男人，如果不是清清白白的跟我在一起，我宁肯不要！凭什么我向紫惜清清白白的女儿身，却要找一个被别的女人玩剩下的垃圾？”

    林沐阳无声的笑了起来，他没有再接话，等那顶轿子离开之后，低声说道：“好了，我们现在下去！记住，不管发什么事情，一定不能声张！向向，你不是糊涂的女人，你应该知道在这里被发现会是什么后果！”

    “我知道！你是灼国的太师嘛！你出现在这里，是会引起两国外交的。这个我懂！我向紫惜还没有那么没分寸！”向紫惜轻轻抬起了身体，示意林沐阳带自己下去。

    林沐阳再没说话，轻轻抱起了向紫惜，脚下轻轻一点，飘然落到了地面上。真正的做到了悄无声息，落叶无痕。

    林沐阳松开了自己的手，牵着向紫惜的手，一下子闪身钻进了宫殿的大门之中。闪避到了黑暗中，敏锐的观察着四周。确定没有任何问题之后，林沐阳牵着向紫惜的手，一下子出现在了宫殿的正门前方，隐藏在了柱子的后面。

    而这个时候，向紫惜已经可以看到屋里影影绰绰的灯光了。

    “从现在开始，控制你呼吸的频率，争取跟我做到同一个频率！你能做到吗？”林沐阳的嘴巴几乎贴在了向紫惜的耳根，向紫惜脸蛋一红，快速的点了点头，表示自己可以做到。

    控制呼吸的频率，对于身为女贼的她来说，其实并不是什么难事。前世有一些机关的设置就是根据人的心跳频率而布置的，接近的人的心跳一旦加快或者变慢，那么就会触动机关。所以，向紫惜有过这方面的训练。

    向紫惜轻轻闭上了眼睛，果然，很快便将自己的心跳频率保持到了跟林沐阳一致！林沐阳惊讶的看了几眼向紫惜，他万万没有料到不回任何内功的向紫惜居然真的可以做到这个地步。虽然还是有点慢，但基本上已经跟自己保持一致了！

    林沐阳握住向紫惜的手，纵身一跃，一下子躲到了一扇窗户下面，刚要从窗户上闪跃进去，向紫惜却一把抓住了林沐阳的手，低低说道：“我来！”

    向紫惜手指轻轻挑起门户的玄关，慢慢的探进去一根手指，再确定没有被发现之后，轻轻的，轻轻的推高了窗户。

    林沐阳无声的竖起了大拇指！向紫惜竟然不用任何工具，就已经打开了已经关好的窗户！这个本事，还真够高的！

    因为窗户被打开，里面的说话声音顿时从窗户的缝隙中传了出来。向紫惜只是一听到屋里的声音，心，便已经凉了半截。

    “紫青，我已经按照你的要求来皇宫里陪你三天了，你还不解气吗？”晋皓轩的声音从屋里传了出来：“你到底还想怎么样，才可以不追究这个事情？”

    “皓轩，你的大业你也不要了吗？”紫青公主的声音从里面传了出来，语气很是激动：“那个女人对你来说，就真的那么重要吗？甚至比你的大业，比你的大仇都要重要吗？难道你真的不想报仇了？”

    “那是我自己的事情，不需要你来关心！”晋皓轩的声音很是疲惫，也很无奈。

    “可是，我是你未来的妻子啊！我怎么可能置之不顾？”紫青公主的声音中透着一股伤感：“我们从小便一起长大，青梅竹马，虽然我们因为身份的关系不能时时刻刻在一起，可是我们感情跟我们的婚约一样，从我们很小的时候就已经存在了啊！所以，皓轩，我无法忍受你身边的任何一个女人！我忍受不了！如果真的到了那一天，你真的可以执掌大权，那个时候我无话可说。可是至少现在你还没有做到那一步，那么你就不能专心致志的只喜欢我一个人吗？”

    向紫惜静静的蹲在窗外，心跳平稳，只是她的眼底却是已经隐隐翻着泪花了。

    “所以，紫青，以往我身边的女人都被你杀死的时候我也没有反对过啊！”晋皓轩无奈的说道：“你看，除了一直服侍我的丫鬟，只要在我身边出现过并存在过的女人，哪个不是都被你派出去的杀手给杀死了？”

    “那你为什么阻止我的杀手杀死向紫惜？你回答我！她跟我，到底谁重要？！”紫青公主口气突然变得凌厉了起来，咄咄逼人。