
    听到姬炎那么说，向紫惜的视线一下子停留在姬炎的身上，就那么定定的看着他。

    姬炎不着痕迹的将她的手腕向后轻轻一拽，将她拽到自己的身后，用自己的身体遮挡住了她的视线，也遮挡住了其他人的视线。

    “昨天晚上，我们两个是分批前后追过去的，可是那个神兽的速度实在是太快了，追出客栈的时候就已经不见了踪影了！”姬炎撒谎不大草稿，大言不惭的说道。

    向紫惜此时也想通了其中的关节，一想到这些人居然是被自己的样子给吓成这个样子的，忍不住轻轻的笑了起来。

    果然，人吓人，吓死人啊！

    这个时候，客栈的门外急匆匆的走进了一个人，不是别人，正是那个被吓惨了打更人，那打更人一手指着姬炎，惊骇的说道：“可是昨晚我明明看到那个神兽抓着你在天上飞过！我绝对不是眼花了！”

    姬炎无奈的回头看了一眼窃笑不已的向紫惜，淡淡的解释道：“那么你一定是眼花了！我可是绝对不会飞的！如果我被神兽抓去，怎么可能安然无恙的回来呢？大家可以看一下，我是有影子的，鬼都是没有影子的啊！”

    姬炎这么一说，所有人都开始半信半疑的追问那个打更人了：“昨晚你真真的看清楚是神兽把这位小姐给吃了吗?”

    打更人一愣，他哪看见了啊？他就看见一个不人不鬼的家伙，拉着眼前这个英俊的年轻后生从自己眼前消失了，具体现场自己还真没见过！

    所有人见打更人这个表情，顿时也明白了几分，个个长出了一口气啊！

    要知道，被吓死的感觉真的不好受啊！

    好不容易解释清楚了其中的误会，向紫惜终于可以回到自己的房间好好的休息一下了，这几天又是赶路又是抓鬼的，差点把她给活活的累死了。尤其是昨晚，那才叫一个心惊胆战呢，不过，所幸证明了神兽的不存在，也总算是松了一口气，可以安稳的睡个舒坦觉了。

    向紫惜连早上饭都没有吃，一头扎进了房间之中，扑到床上挨着枕头就睡着了。

    折腾了大半宿还没好好的睡觉，换谁也受不了啊！更别说向紫惜这个不会武功的女人了。

    姬炎坐在自己的房间中，想起昨晚发生的事情，还有早上的那个河边梳妆少女，一点一滴的刻在了他的心头。姬炎马上明白，自己的心底已经印上了那个少女的痕迹，再也抹不去了。

    仰头一口灌下杯中美酒，姬炎轻轻闭上了眼睛。肩负的责任那么重，自己真的有这个资格，去喜欢一个人吗？

    慢慢走到窗前，看着隔壁房间中，向紫惜一定是忘记关窗户就睡着了，春风拂动着，床幔隐隐可见。

    向紫惜这一觉睡的那叫一个舒坦，一觉醒来居然又是中午了，看来今天又走不成了。

    睡眼惺忪的搓着眼角从房间里走了出来，正好迎上站在门口的栏杆处低头看着下面热闹的姬炎，向紫惜伸了个懒腰，走到姬炎的身边，没精打采的说道：“你也不睡会儿吗？不困吗？”

    “习惯了！我可以三天三夜不睡觉也没事的。”姬炎低着头看着比自己矮了差不多一个头的向紫惜，将手里的酒壶递了过去：“今晚还要去吗？”

    向紫惜眼珠子一瞪：“当然要去了！那个该死的野兽，害我一晚上胆战心惊的没睡好，怎么可以如此便宜了它！真是的，我居然自己被自己吓了个半死！”

    向紫惜看也不看，仰头就灌了一口酒，一脸的愤愤不平，也没注意到自己其实是就着姬炎喝过的酒壶喝下的酒。

    姬炎扑哧一声，极力忍住笑，心说，拜托我的大小姐，昨晚是我被你吓个半死的好不好？就你那打扮，换谁也要吓个半死的吧？

    “走，吃饭去！”姬炎拍了拍向紫惜的后背，率先走了下去。

    看着姬炎的背影，向紫惜突然想起昨晚他抱着自己飞跃到三十里地外的白松村，忍不住自言自语的说道：“他武功那么好吗？那我是不是就不用担心了？只要有他在，他一定会保护我的吧？”

    走在前面的姬炎，耳力惊人，自然将身后向紫惜的话一字不落的听到了耳朵里，这个时而聪明时而迷糊的向向啊，如何让人不爱让人不喜呢？

    要了两个菜，姬炎跟向紫惜坐在了中间的位置上，一来是方便二来是听八卦也方便。

    果然，马上又有人开始八卦了。

    “唉唉唉，你们听说了没有？那个伤人的野兽昨晚又出现了！”第一个人开始了他的八卦爆料。

    “我还当你要说什么呢！不就是出现在这个客栈中的嘛！”第二个人紧跟着说道：“可是谁也没看到那个怪兽的影子，就是一个打更的自称是亲眼看到了，可是那个打更的嘴里什么时候有过实话啊！去年他还自称看到了天降流星，流星化身变成了美女的样子，降落在了乌县的方位呢！他的话也能当真？”

    正在吃饭的向紫惜一下子被噎住了，好一顿剧烈的咳嗽！

    天降流星？化身为美女？降落在了乌县方位？怎么听着这么耳熟啊！

    姬炎关切的拍拍向紫惜的后背：“怎么了？怎么吃饭也不小心？”

    向紫惜摆摆手，示意自己没事，俩只耳朵却是竖起来，自信的听那两个人的八卦了。

    第一个八卦的人也跟着笑了起来：“也是，那个家伙的嘴里确实没几句实话。这个关于野兽的说法也不知道是从什么时候就开始的，说不定真的只是一个恶作剧呢！”

    第二个人附和的点了点头：“就是，只要是自己没有亲眼见到的事情，那就绝对不能信！这个世上哪里有什么神兽啊？我估计啊，就是只野狼什么的，然后袭击了几个人，事情就这么被夸大了！以讹传讹而已！”

    向紫惜一边听着一边不停的点头，是啊，这个流言确实是越传越玄乎，说不定，自己真的是自己吓唬自己，那个月老的存在也许只是个偶然嘛！

    就在这个时候，消息素来灵通的悦来客栈的老板突然神秘兮兮的从外面跑了进来，一进门就迫不及待的叫嚷了起来：“昨晚神兽真的出现了，就在东北方向十里地的野坟堆！有人真的亲眼见到了！”

    哗——这消息，简直就是开水中跳进了一只活猫，一下子就炸锅了！

    所有人纷纷围了上去，追问个究竟，好事的向紫惜也跟着竖起了耳朵，努力将客栈老板的话不落下一个字！

    “以前的人们都说错了，那个神兽根本不是青面獠牙，也不是血盆大口，而是化身为一个如修罗一般存在的男人！”客栈老板唾沫横飞的说道：“昨晚一个住店的客商说，他因为错过了宿头所以就睡在了官道上，半夜起来小解的时候，正好看见了那一幕，那个神兽慢慢的从地上站了起来，变成了一个男人，然后扑向了一群人，那一群人一瞬间就全部被杀死了！”

    姬炎的眼眸一下子睁大了！

    向紫惜还后知后觉的跟着摇头叹息，更加笃定这个世上一定有神兽的存在。

    姬炎突然放下了筷子，说道：“我吃完了，我先出去走走！”

    向紫惜听的正过瘾，顺手摆摆手，示意姬炎可以自由活动，继续聚精会神的听客栈老板的讲述中了。

    姬炎很快的离开了客栈，朝着东北方向快速的窜了过去。

    不一会儿，姬炎便出现在了那个客栈老板讲述的野坟堆。这里埋葬的都是一些外来的人，没有人知道姓名的流浪者，因此到处都是杂草，坟堆也因为年久失修而变得低矮了很多。

    姬炎认真的在地上巡视了很久，突然，他的视线一下子被地上的一处闪光给吸引住了，低下身，用手帕捏着一样东西慢慢凑到了眼前认真打量了一下，嘴角浮起一抹冷笑：“果然是这样！打算用这样的办法逼走她吗？不得不说，她还真吃这套啊！只是，对方想把她逼到什么地方呢？”

    姬炎冷笑着直起了身体，四处看了看，地面上再也没有了丝毫痕迹，看来对方收拾的还挺干净。如果不是因为这个乱坟堆实在是太乱了，自己说不定还找不到这个东西呢！

    可是，昨晚交战的两帮人都是些什么人呢？他们的目标如果真的是向向的话，那么，想要的东西是什么呢？

    向紫惜这个自我标榜无神论者的家伙，此刻却是津津有味的听着客栈老板讲述的鬼故事，尤其是神兽的部分，更是听的聚精会神，甚至连饭都忘记了吃。

    等姬炎回来的时候，向紫惜碗里的饭一点都没动。

    姬炎看着一脸后知后觉的向紫惜，在心里无奈的摇头苦笑。做人迟钝成这样，未必不是一种福气啊！

    “姬炎，你回来了！”看到姬炎的身影，向紫惜顿时冲着他招招手：“你快过来听听，哇，真是匪夷所思的故事呢！对了，我们几个人打算今晚一起去找野兽，你也一起来！”

    姬炎的心一沉：她果然上当了吗？