
    就在向紫惜跟姬炎西行前去暗国，灼国先皇驾崩举国大丧，其他三国纷纷前来吊唁的同时，在向紫惜的老家乌县，也发生了一件令乌县地面晃上三晃的事情。

    乌县无人不知无人不晓的向紫惜向大小姐，一举夺得今年美食节榜眼，还推出了一款名为土豆的全新果蔬，令四个国家的厨师闻风而动，纷纷集中到了乌县向家私宅的外面，纷纷表示愿意出高价收购向紫惜手中剩余的土豆。

    仅仅这些还不够令人惊奇，最令人惊掉眼球的是向家镇向家的土地上，小麦以绝然超越的姿态，昂扬生长。没人知道向小姐到底对这些小麦做了什么，所有的作物都在疯狂的生长和分蘖，将隔壁邻居家的作物狠狠的比了下去。

    当然，如果仅仅只有这些的话，还是不足以令乌县晃上三晃的，最最令人啧啧称奇的是，向家的庄稼尚未收获便已经有人登门拜访，声称无论出产多少粮食对方都原因高价全部收购！

    这在以前可是从来都没有过的事情，而且还是接二连三的登门拜访，足以见其诚意。

    坐落在大街上的淑女坊，这几天也是门庭若市，所有的未婚少女们纷纷光顾，仿佛想沾沾向紫惜的喜气，也能有这样的好运气。

    向紫惜，向家镇的丑女，不过短短的半年多时间，丑女大翻身，一跃成为一个闻名乌县甚至是京城乃至是四国的一代美娇-娘。这种变化令所有人措手不及，所有人都无法想象这其中的变化。

    而处于淑女坊对面的店面，相比向紫惜的店面就显得门庭冷落了。

    金凤婷咬牙切齿的将手里的信纸狠狠的团成一团，一下子摔在了地上，恼恨的看着王喜：“你莫非就真的害怕了那个向紫惜不成？”

    王喜瑟缩了一下脑袋，眼神不停的闪烁：“金小姐，你适可而止吧！这个向紫惜背后的势力根本不是你可以想象的到的。我是不敢再跟她做对了！”

    王喜摸了摸脖子，就在三天前，自己半夜睡醒的时候，猛然惊觉自己的头顶凉飕飕的，伸手一摸，头顶上的头发竟然一根不剩的全都被人剃了个精光！

    一把明晃晃的匕首就那么插在自己的枕头边，示威的意思不言而喻了。

    王喜知道这是对方手下留情了，对方完全可以悄无声息的取走自己的性命！

    金凤婷毒辣的看了一眼王喜，恼怒的说道：“你怕了她，我却不怕！”

    王喜垂头丧气的说道：“你要模仿他们的衣服，我不管，你要窃取他们的情报，我也不管，可是如果玩命的话，我就不得不管了！我这个县令公子还没活够呢！”

    王喜冷哼一声，转身离开了。

    金凤婷哀怨的看了一眼对面的淑女坊，咬牙切齿的将手中的尺子狠狠的摔在了地上：“向紫惜，我不会那么容易认输的！”

    就在金凤婷咬牙切齿的时候，大街上突然朝着这边快速的跑来一辆软轿，软轿经过淑女坊的时候马上停下了，一个面容冷漠的冰山男子在仆人的伺候下，慢慢的下了轿子，走到了淑女坊的门口，轻轻抬头一看，一眼就看见了在里面忙碌的沈庄梦。

    “沈小姐。”冰山男子轻轻的叫了起来：“冒昧打搅，失礼了！”

    正在招呼客人的沈庄梦轻轻一回头，顿时叫了起来：“钱少爷！————您怎么来了？”沈庄梦赶紧放下了手里的活计，快速迎了出来，冲着钱少福轻轻一礼。

    钱少福虚抬了手，含笑说道：“在下此行是奉了皇上的懿旨，将淑女坊搬迁到京城！”

    钱少福此话一出，围观的群众瞬间哗然！

    京城哎！要搬家搬到寸土寸金的京城哎！那可是多少经商之人终其一生都无法实现的梦想啊！要知道，搬迁就是一笔大费用，所有的事情都要重头开始，人员的招聘，店面的装潢，等等，这些可都是需要银子支持的！

    “沈小姐不必在意，店面的装潢资金如果不够的话，可以由在下代为垫付！员工如果觉得不顺手的话，也可以从我钱家调几个人过去暂时帮忙！”面瘫男钱少福仍旧是那么的不苟言笑，说到这里低声说道：“事实上，如果沈小姐愿意的话，有人想无偿送给你们几个得力的助手。”

    沈庄梦心神电转一下子明白了：“您的意思是说，林沐阳林太师他————”

    钱少福冰山一般的脸上终于终于有了一点表情了，他眼底多少有些无奈的说道：“是的，受林太师所托，竭尽全力帮助淑女坊搬迁京城。”

    沈庄梦轻叹一声：“紫惜真是好福气！有那么多的人愿意为她付出！”

    钱少福也跟着轻轻点了点头，若有所思的回答：“是啊，那的确是个很特别的姑娘，特别到令人一见难忘。”

    沈庄梦惊讶的看着钱少福，钱少福却是很快便转移了话题：“沈小姐如果有什么需要的话，可以尽管来找我，我会在乌县呆几天，我也会竭尽我的所能帮助你的！”

    两个人的交谈到此为止，围观的群众唰的一下子散开了，纷纷转身将这个消息传扬了出去。

    乌县的向紫惜遇见贵人了！而且一遇就是好几个贵人，这几个贵人争先恐后的要帮助向紫惜！

    然后这个消息经过一系列的演变，变成了向紫惜艳惊京城，技压群芳，引得京城乃至四国的名门贵族纷纷倾倒在了她的石榴裙下。

    这消息一传再传，等传遍了整个乌县的时候，向紫惜简直就成了神一般的存在。

    而身为主人的向紫惜却是丝毫没有察觉，继续跟姬炎进行着自己的旅途。

    因为向紫惜这个例子实在是太励志了，简直就是丑女们心中梦想的终极实现，就是那些身处小地方却向往着大都城的平凡女子们的终极梦想！

    于是乎，整个乌县的女人们疯狂的开始供奉月老的神像，一天三炷香，隔天就去月老庙上香。月老庙一下子成为了乌县乃至周边县城最旺的庙宇，说它是门庭若市那都是客气的，严格的说，那简直就跟灾难逃难差不多的密集程度了。甭管是年纪大的年纪小的，甭管是长的俊的还是长的丑的，一窝蜂的全朝着月老庙冲去了。

    短短三个月，愣是把月老庙的门槛给踩平了三寸！

    要知道，向紫惜之所以得以丑女大翻身，那绝对是向紫惜的母亲一直诚心焚香祷告的作用，一夜之间，丑女变公主，由一个胆小懦弱的丑姑娘摇身一变变成了聪颖机智勇敢冷静睿智的魅力女子，成功的吸引了好几个美男围绕左右，更是在一年一度的国际赛事上一鸣惊人，夺得榜眼大奖，甚至可以拥有免死金牌这种常人连想都不敢想的重量级奖赏。

    还有一大票的又帅又多金又痴情的美男，哭着喊着要掏钱帮她！

    这种美事，谁不羡慕，谁不嫉妒？

    说不定只要自己足够心诚，也可以感化月老，让自己一夜之间变身成功，再度复制向紫惜的成功，那自己岂不是就发达了？

    于是乎，于是乎，月老庙天天都是以爆满的状态而超负荷运营着，每天都是人头攒动，人挤人，人挨人，人头叠着人头，热闹的让其他的寺庙嫉妒的眼珠子都蓝了。

    向紫惜这三个字，更是一度成为了乌县的代名词，但凡有人提起乌县，没有一句话是离开是向紫惜的。

    甭管是本地的还是外来的，只要经过这片地，就一定会听到向紫惜这三个字，然后听到她的传奇事迹。

    于是，一些云游诗人便将向紫惜的事迹编成了诗集，更为广泛的传唱着，将向紫惜这三个字传遍了四国。

    沈庄梦的父母更是觉得自己倍儿有面子！因为自己的女儿跟传奇人物向紫惜那是铁杆的交情，而且自己的女儿也是有股份的，也是参与经营的。

    沈庄梦的父母开始庆幸当初自己的选择，如果当时有那么一点犹豫的话，只怕自己也没有如今的荣耀了。

    因为向紫惜的缘故，沈家在乌县的地位一升再升，就算是乌县的县令见到沈父，也是由从前的倨傲变得客气有礼了。

    而乌县中最难过的当属金凤婷了，向紫惜的名气越大，她就越难过，她恨不得将向紫惜剁碎了吃到肚子里，恨的是咬牙切齿啊！

    仔细一想，也是，从前的向紫惜都是她自己的跟屁虫，从来就知道唯唯诺诺。金凤婷她想怎么抢就怎么抢，不管是向紫惜的东西还是喜欢的人，只要金凤婷看上了，想抢就抢。可是现在呢？大变样的向紫惜压根就没有正眼看过一眼金凤婷，在向紫惜的字典里，金凤婷连成为对手的资格都没有。

    金凤婷她能不疯狂，能不暴躁？

    就在金凤婷恼怒的快要崩溃的时候，一个神秘的女人突然出现在了金凤婷的家中，倨傲的看着她：“既然你那么恨她，那么，你想报仇吗？”

    金凤婷惊骇的看着对方：“你是谁？”

    神秘的女人轻轻一笑：“我是什么人不重要，重要的是，我可以帮助你扳倒向紫惜！只要你乖乖听我的话，我就可以帮你达成你的愿望！”

    金凤婷想都没想，当即咬牙切齿的回答道：“好！我答应你，只要你能让向紫惜输的一败涂地，我为你马首是瞻！”

    神秘女人淡淡一笑，眼底闪过一抹的玩味。