
    谢恩之后，三甲领过了鉴赏就要告退，夏侯俊浩突然说道：“向紫惜，你等一下！”

    向紫惜低着头低声回答：“是，皇上！”

    暗国齐王跟粼国太子眼神复杂的看了一眼跪在地上的向紫惜，纷纷带着自己国家的人告退。

    紫青公主傲然走到了向紫惜的面前，上下看了她一眼后说道：“真是无法理解，你一个要长相没长相要身世没身世的女人，怎么会得到那么多人的注意？现在皇兄都把视线放在你的身上！啊，不过也好，做皇兄的妃子，总好过做晋皓轩的妃子！你说，是不是？”

    “公主，民女不敢。”向紫惜跪在地上，一直低着头，声音虽低但却铿锵有力：“民女只想做个普通人，不想做任何人的妃子！”

    紫青公主冷哼一声，转身对夏侯俊浩说道：“皇兄，皇妹告退！”

    夏侯俊浩冲着紫青公主点了点头，待她走后快步走下了大殿，伸手一把扶起了向紫惜，急声问道：“前些日子听说你的身体不妥，我很是担心你，可是却是无法抽开身去看你，你没生我的气吧？”

    听着夏侯俊浩自称我，而非朕，向紫惜知道夏侯俊浩这是又把自己当成了向家的一份子而不是高高在上的皇帝。

    可是，很多事情一旦揭开了面纱，就再也盖不回去了。

    向紫惜轻轻开口道：“皇上————”

    “我不希望你把我当成皇上，而是只是夏侯俊浩！”夏侯俊浩定定的看着向紫惜：“我命令你，只要有我们两个人在的时候，我不许你叫我皇上！”

    向紫惜无奈的看了一眼夏侯俊浩，忍不住抽抽嘴角：“好吧，坦白说，叫你皇上还真是怪怪的。不过，你总归是这个国家的皇帝，是这个国家的掌权者，以前我不怕你一不高兴就宰了我，现在却不得不顾虑这个问题。”

    “哈！原来你是在担心这个！”夏侯俊浩哈哈一笑：“这样好了，我给你的这个金牌就是你的免死金牌，我准许你三次不死！”

    “当真？”向紫惜嘴巴一歪，眼角一斜：“皇帝可都是金口玉言啊，可不能反悔的！”

    “哈哈哈哈哈哈！”夏侯俊浩一只手放在了向紫惜的肩膀上：“好好好！这才是我想看到的向紫惜！”

    “哈！还真是被你的女人们给宠坏了的男人啊！”向紫惜用胳膊肘轻轻一撞夏侯俊浩的胸膛，一脸的不屑：“也算你倒霉，居然要跟我这样的女人做朋友，也算你的不幸！”

    “朋友？仅仅是……朋友？”夏侯俊浩脸色轻轻一变，难道说自己的身份在对方的眼里就是这么的没有吸引力吗？

    “不然呢？你还想做我哥啊？”向紫惜狠狠的剜了他一眼：“你不是已经有一个紫青公主了么？再说，我可对皇室没兴趣！啊，对了，正好跟你说个事情。”

    “走，陪我去花园走走。”夏侯俊浩轻轻拖起了向紫惜的手，却不料她轻巧的躲过，略带愠怒的回头看着她，却迎上了她作势要揍人的表情，不知道为什么满腔的愠怒竟然顷刻间化为乌有。

    “我可不想被你的女人们用眼光凌迟处死！我还想多活几年呢！”向紫惜忿忿的说道：“啊，走走走，呆在这么压抑的大殿里，我一定会憋疯的！”

    向紫惜率先踏出了大门，夏侯俊浩无奈的摇摇头。向紫惜脸上的表情慢慢消退，如果说自己现在还没有猜到夏侯俊浩的心思的话，那么自己大概就是白痴了。可是，自己对夏侯俊浩真的没有一丁半点的感觉，所以，适当时候的装傻，也许是最好的办法了吧？

    出了大殿，向紫惜就不能那么随意了，乖乖的跟在了夏侯俊浩的身后，一边走一边发出赞叹：“哇！真漂亮啊！好多钱吧！”

    夏侯俊浩轻笑着回答：“皇家的威仪，怎么可以敢怠慢的了的？”

    “也是。”向紫惜一边不停的点头，一边惊叹连连：“哇！老哥，你真是好艳福啊！这么多的美女，都说皇帝三宫六院，享尽齐人之福啊！”

    “这话你也信吗？”夏侯俊浩无奈的摇摇头：“皇家，不是你想的那么单纯，里面暗含了很多政治因素的。”

    “嗯，我能理解！电视里都这样演的！”向紫惜随口说道：“几乎每个妃子的身后都代表着一股势力，而安抚这股势力最好的办法就是宠幸这个妃子，这与爱无关！”

    夏侯俊浩一下子停下了脚步，充满惊喜的看着向紫惜：“你果然懂我？！”

    向紫惜赶紧摆手：“不不不，这是皇家的通病！不仅仅是你！”

    夏侯俊浩此时也知道了向紫惜在跟自己装傻，当即转移了话题：“你刚才说什么电视？那是什么东西？”

    “啊，没什么，就是说书的呗！我喜欢那么叫，我给起的外号而已。”向紫惜大言不惭的回答，一边说着一边四下观看着，那些一眼望不到头的宏伟建筑群，令向紫惜一次次的啧啧赞叹不已。

    夏侯俊浩眼神复杂的看了一眼向紫惜，眼底闪过一抹无奈的眼神。

    女人太过聪明的结果就是给自己建立起了无数的围墙啊。

    “你刚才说，你有事情要告诉我？”夏侯俊浩双手背负在身后，慢慢的朝着花园的位置走去。向紫惜东瞧西望的跟在他身后，所有的宫女公公都被屏退，只是在远处远远的跟着。

    “我后天要启程去暗国。”向紫惜淡淡的回答。

    夏侯俊浩的脚步一下子停住了，慢慢转身，定定的看着向紫惜：“暗国？要去做什么？”

    “我这么爱钱的人，当然是去谈生意了！”向紫惜调皮一笑：“所以，少不得跟你通通关系，走走后门，尽快的给我办理一下手续。怎么样？这个忙帮不帮？事成之后我请你吃饭！怎么样？”

    夏侯俊浩无奈的笑道：“我还真是第一次见你这么求人办事的！”

    向紫惜笑嘻嘻的傻笑：“呐呐，咱们是哥们啊，是不是啊？能跟别人一样嘛！”

    向紫惜冲着夏侯俊浩一阵傻笑，那胳膊轻轻一撞夏侯俊浩：“喂！不是那么小气吧？不管怎么说，你还是我向家的人呢，为主人我殚精竭虑，难道不是你应该的本分吗？”

    远远跟着的几个太监宫女见今年的榜眼居然跟当今的皇帝如此说笑，几个人脸上的冷汗一下子都掉下来了，虽然听不到他们说的什么，可是举止亲密态度亲昵，怎么看都不是外人吧？难道这是未来的主子？这可是怠慢不得的啊！

    夏侯俊浩再也忍不住了，伸出一根手指，狠狠的点在了向紫惜的额头上，恶狠狠的说道：“你胆子还真大啊！居然敢跟朕谈条件！”

    向紫惜眼珠子一瞪：“夏侯俊浩！”

    “干什么！”夏侯俊浩也回瞪向紫惜，两个人就这么瞪眼，瞪着瞪着突然扑哧一声一同笑了起来。

    “好了好了，算我怕了你了！”夏侯俊浩无奈的摇摇头：“你是耀国第一个敢这么瞪我的女人！”

    “所以啊，我们是最铁的哥们嘛！”向紫惜调皮的吐吐舌头，突然眼角瞥见花园的一角，当即兴奋的叫了起来：“哇！好大的花园啊！好多的花啊！”

    向紫惜快步朝着花园跑了过去，将夏侯俊浩甩在了身后。

    夏侯俊浩看着向紫惜的背影，嘴角的笑意慢慢隐去。他比任何人都清楚，维持现状，才能保住她脸上的笑容，但他也清楚的知道，喜欢她的男人，绝对不只自己一个。自己甚至都说不明白，自己是怎么慢慢迷上那个笑容的。夏侯俊浩刚要追上那欢快的身影，突然身边的太监快步赶上，急声说道：“皇上，紫青公主求见！”

    夏侯俊浩一下子停住了自己的脚步，回头看了看那徜徉在花海中的笑颜，当即回头对太监说道：“请她过来吧！”

    “是！”太监快速的后退着离开，将紫青公主请了过来。

    紫青公主一眼就看见了远处在花园中走走逛逛的向紫惜，她只是冷笑了一下，当即对夏侯俊浩行礼：“参见皇兄！”

    “皇妹请起！”夏侯俊浩换上了一副威严的面孔：“皇妹找朕可有要紧事？”

    “是！皇兄有所不知，皇妹幼年时经父皇指婚，指婚给了暗国当今的太子晋皓轩————”紫青公主再度看了一眼远处的向紫惜，嘴角浮起一抹冷酷之色：“现在皇兄即位已有一年了，父皇的指婚皇兄可还放在心上？”

    夏侯俊浩看了一眼紫青公主，眼底闪过一抹难以察觉的厌恶之情，但是嘴上还是和善的回答：“自然放在心上了！你是朕的皇妹，你的婚姻大事又是父皇指婚，朕这个做兄长的，怎么敢怠慢了呢？只是，现在暗国太子据说并不在皇宫之中，这婚约无法履行也是事实，所以皇妹还是稍安勿躁。”

    “皇兄！”紫青公主傲慢的回答：“皇兄有所不知，暗国太子前些日子只是外出游玩，不日即将返朝！”紫青公主说道这里突然给夏侯俊浩跪下了：“皇妹身为皇家子弟，万死不敢给皇室抹黑，恳请皇兄准许筹办婚礼，完成父皇遗训！”

    “你！————”夏侯俊浩见紫青对自己越来越放肆，顿时着恼，但是转念一想，借此将紫青嫁出去未必不是坏事，当即冷冰冰的回答：“朕准了！”