
    “够了！我说的还不够清楚吗？向向，她是特别的！”晋皓轩脸色一沉，口气也变得很冷淡：“这个话题到此为止了，我不想再听到你提到任何关于向向的话题。如果你还想成为我的女人，那么就必须乖乖听话1”

    紫青公主无奈的轻叹一声：“好吧！只有她是特别的，对吗？好，我不会再逼你！皓轩，那个美食节你还要跟她继续弄下去吗？其实你完全没有这个必要的，不是吗？以你的能力，随便找个人都可以胜出，何必为了她————”

    “紫青，夜深了，你该休息了！”晋皓轩淡淡的说道：“我已经完成了我对你的承诺，陪伴你三天时间，那么接下来我想做什么就做什么，就毋须紫青你来担心了！”

    “你——————”紫青公主面色一滞：“好！皓轩，那么你也不要指望我会在决赛上为你放水！我一定会非常严格非常严厉的审核你们的！”

    “随便你！”晋皓轩冷冰冰的说道：“你该回去了！来人，送公主回去休息！”

    林沐阳一抓向紫惜的手，将她的身体轻轻一带，瞬间离开了窗外。而窗户因为离开了向紫惜的支撑，发出了轻微的一声碰撞的声音。

    “谁！————”晋皓轩唰的一下出现在了窗外，可是除了地上的一滩泪渍，其他的什么都没有了。

    “殿下————”紧接着赶出来的几个宫女吓的面色苍白，一下子跪在了地上：“奴婢该死！是奴婢没有关好窗户！请殿下责罚！”

    晋皓轩眼神一松，脸上的表情非常的疲惫：“够了，都下去吧！我这里不需要人在跟前伺候着了！”

    “是！”几个宫女长出了一口气，纷纷告退。

    就在三天前的预赛结束后，林沐阳叫走了向紫惜，紫青公主也叫走了晋皓轩。

    紫青公主对晋皓轩说道：“我在预赛上帮了你们一把，三关就是三天，只要你答应陪我三天三夜，那么我就允许向紫惜继续参加决赛！”

    能够参加美食节是向紫惜的愿望，晋皓轩怎么可能让她失望而归呢？

    所以，他便用这三天，换得了向紫惜参加决赛的最终权利。

    只是，他怎么能想的到，窗外留下一摊泪渍的人，会是向紫惜呢？

    林沐阳带着向紫惜快速的逃离了皇宫，刚要冲回家的时候，向紫惜突然松开了自己的手。林沐阳一下子站定，就那么静静的看着向紫惜。

    向紫惜视线已经模糊，她无法忘记自己听到的事实，他说，如果你还想做我的女人的话，就要乖乖听话！

    那么，皓轩他从一开始就打算迎娶紫青公主的吗？那么，自己呢？他打算怎么安置自己呢？做他的小妾？做他的——情人？

    林沐阳双手轻轻搭在向紫惜的肩膀上，将她轻轻拥入怀中，不管向紫惜怎么反抗，都只是用力的抱住了她，抱紧了她。

    “傻瓜！现在没有别人，虽然你不喜欢我，可是我的怀抱还是温暖的！现在，就免费借给你好了，想哭就哭出来吧！”林沐阳轻轻的说道：“憋在心里，会憋出病来的！”

    “我才不要哭！我干嘛要哭！我不是早就知道了会是这个结局的吗？”向紫惜尽管嘴上说不哭，但她还是稀里哗啦的哭了起来，泪水沾湿了林沐阳的衣服，一边哭一边狠狠的捶打着林沐阳的身体：“为什么一定要三妻四妾，为什么一定要左拥右抱？”

    “啊啊啊，如果你是贵族的话，你也可以拥有好几个丈夫的！”林沐阳一边承受着向紫惜的捶打一边调侃着她：“可是对方如果是紫青公主的话，大概是不会允许有人跟他平起平坐了！所以，你可以选择欺压在紫青公主的头上嘛！”

    “胡说八道！她是公主，我怎么可能欺压到她的头上！”向紫惜明知道林沐阳是故意这么说让自己开心，但她还是忍不住说道：“我现在的身份是不是特别的尴尬？我就像是抢走别人丈夫的第三者，怪不得紫青公主会派人追杀我！她完全有这个理由和权利啊！”

    “这话不对！身为皇族，对这个是最清楚的。”林沐阳淡淡说道：“嫉妒可是七出之一啊！身为皇族，哪个不是三宫六院的？就算是————”

    “就算是身为灼国太师的你，不也是女人无数？是不是？”向紫惜轻轻的接了上去。

    “瞧瞧，我就知道你会这么说！”林沐阳无奈的说道：“虽然我有不少的女人，可是正式的林夫人的位置，却还是空缺的呢！妻妾不能等同于林夫人，你懂吗？”

    向紫惜垂下眼睑，轻轻的说道：“林沐阳，谢谢你！”

    林沐阳一怔，向紫惜紧接着说道：“你是故意宽慰我的心呢，我知道的！你是想告诉我，晋皓轩跟紫青公主还没有成亲，那么，她就还不是晋皓轩的女人，而只是跟我一样的，备用的女人而已！是不是？”

    “我果然很多事了呢！”林沐阳无奈的说道：“因为你的眼泪实在是太多了！你看，我的衣服全部湿透了呢！”

    向紫惜一下子松开了林沐阳，脸上一红：“对不起——————”

    “啊，你明知道我想听的不是这个！”林沐阳眉毛一挑，眼神却是有些黯然。

    “不管皓轩有什么样的苦衷，有什么样的不得已。至少，他现在还是单身的，还是自由的，那么我就有这个权利珍惜自己眼下的幸福！就算有一天他真的不得不离开我的时候，我也不会责怪他的！”向紫惜重新焕发了自信：“因为，我有这个信心，阻止那一天的发生！”

    “你果然是不一般的固执呢！好吧好吧，算是我怕了你了！”林沐阳无奈的说道：“好了，我们回去吧！这都已经是下半夜了。”

    “林沐阳，可以陪我喝一杯吗？”向紫惜哀求的看着林沐阳：“我突然很想喝酒，可是我不知道我能找谁跟我一起喝。”

    林沐阳轻轻的笑了起来：“好吧！算我怕了你了！走，去我的府邸，那里有上好的美酒。今晚我就陪你喝一杯！”

    向紫惜眼睛一湿，险些又要掉下眼泪来。

    尽管嘴上说的坚强，可是恋爱的人，眼中怎么可能揉的下沙子？

    心，真的很疼的，非常非常的疼。

    皓轩，我们之间，真的有未来吗？

    林沐阳神色复杂的看了一眼向紫惜，轻轻吹了一声口哨，紧接着一辆豪华的马车瞬间冲了过来，在两个人的面前轻轻的停了下来。

    林沐阳轻轻打开了车帘，向紫惜没有任何犹豫的，一下子跳上了马车。林沐阳紧跟着上了马车，很快的，便消失在了黑夜之中。

    林沐阳的人果然都是非常有素质的，对于主人带回来的神秘女人，不看不闻，只管低头按照主人的吩咐做事，很快便送上了美酒和精致的菜肴。

    向紫惜对那些菜肴看都不看一眼，抓过酒杯就给自己满上，仰头一口灌下，紧接着是第二杯，第三杯。

    当向紫惜准备倒第四杯的时候，却被林沐阳一把摁住了：“你这么喝，会很快喝醉的！你难到不害怕喝醉了我对你怎么样吗？”

    “你不会的！”向紫惜淡淡的说道：“你绝对不会这么做的！”

    “为什么？我可是对你一直心存觊觎！”林沐阳眼神微眯：“而且我也不是什么柳下惠。”

    “因为，我突然发现我不那么讨厌你了！”向紫惜想也不想的说道：“虽然，我还是不喜欢你，可是，已经不像从前那么讨厌你了！以前讨厌你，是因为那个在月老庙中调戏过我的王喜，那个在向家跟我的嫂子勾勾搭搭不清不楚的王喜，可是，那个人毕竟只是你的替身，却不是你！尽管如此，我还是不喜欢你！”

    “最后一句可以忽略不说的！”林沐阳眉毛一跳，这妮子，就不能说句让人高兴点的话吗？

    “而且你帮了我那么多次，我就不跟你计较那天晚上你占我便宜的事情了！”向紫惜又给自己倒了一杯酒一饮而尽：“别否认！那天晚上如果是王喜的话，我绝不可能那么轻易的被占了便宜！”

    “啊呀呀呀，居然真的被发现了呢！说起来，如果不是你偷溜进我的房间，我也没有那个机会啊！难得我想以王喜的身份生活几天，真是万万没有料到会有如此的艳福啊！”林沐阳故意阴阳怪气的说道。

    向紫惜手中的酒杯狠狠的掷了过去，不意外的，被林沐阳稳稳接住，就着向紫惜的唇印喝光杯中的美酒。

    “那个东西我不会给你的！”向紫惜轻轻叹息一声：“虽然我不知道到底是什么居然引得你们如此相争。可是，一旦是牵扯到皓轩的事情我绝对不会袖手旁观！”

    “啊呀啊呀，还真的一根筋呢！”林沐阳似笑非笑的看着向紫惜：“他都那么做了，你还是不舍得放弃他呢！”

    “少废话！拿酒来！”向紫惜重新夺回了酒杯，似乎忘记了刚才的酒杯已经沾到了林沐阳的唇印，就那么一杯接一杯的喝了下去。

    终于，向紫惜手中的酒杯一垂，昏昏沉沉的睡了过去。

    林沐阳在自己的脸上轻轻一抹，一张异常英俊的面孔突然出现。那神似晋皓轩那般细腻白皙的皮肤，精致到完美的五官，还有那似笑非笑的眼神。

    “我这是第一次在别人面前露出我的真面目啊！向向，也只有你，才有这个权利啊！”露出了真实面目的林沐阳轻轻的笑了起来：“这是我答应你的，至于你看不看，就是你自己的事情了。”