
    向紫惜忍不住眼神一动，很快的抬头说道：“反正一共也就是抽四次牌，所幸大家一次全抽了吧！这样，那个牌面到底在谁的手里，我们几个人想必都会有数一些。”

    向紫惜说这句话的意思，无疑是在表面自己手中并无那张做了标记的特殊牌面。可是她说这句话的时候实在是不是时候，其他六个人的眼睛一下子射向了她的脸上。

    那个被向紫惜一脚踹飞的病态男人，更是不怀好意的看着向紫惜。

    向紫惜清楚的知道自己刚才的那一踹是用尽了自己全部的力气的，对方也被自己踹进了墙壁之中，可是对方居然只是吐了口血后居然什么事情都没有！这个病态男人很不简单啊！

    庄家哈哈一笑，说道：“说的是呢！反正只剩下最后一轮了，早抽晚抽其实没什么区别。”

    庄家抓起了第一张牌，其他人按照顺序抽走了自己的牌面。向紫惜一把压住了自己的牌，小心抽出来一看，果然，那张做了标记的牌果然跟其他的三张不一样啊。不仅仅是有汉字标注，画面也跟其他的牌面很不一样。看来，自己马上就要成为众矢之的了。

    为了隐藏住自己的身份，那么就只有先发制人了！

    向紫惜抓住自己的牌面，瞬间跳离了座位，右手朝着坐在自己一侧的书生快速的劈砍了过去！

    “书生，那张牌是在你的手中吧？”向紫惜一边叫着一边砍向了书生的后颈！

    其他人的眼神一下子射向了书生！书生大吃一惊，抓起自己的手中的牌，狼狈的一躲。一下子躲在了桌子底下，高声叫了起来：“喂喂，现在就动手，你也实在是太卑鄙了点吧？庄家——————”

    庄家哈哈一笑，说道：“好，现在开始清场！任何人都不得动用武功，以及其他人的帮助！游戏正式开始！”

    向紫惜咬牙切齿的狠狠的瞪了庄家一眼，现在才是游戏的正式开始，那么刚才那个病态男攻击自己又算怎么回事？

    山羊胡子男人第一时间离开了房间，将手中的牌面一下子塞到了怀中。蒙面女子也跟着离开了桌子，若有所思的看了一眼向紫惜，转身离开了。

    牧次房无奈的摇摇头，叹息一声说道：“向小姐，虽然我承认我佩服你的勇气，但是这个游戏实在是不怎么适合你这么一个娇滴滴的大小姐！”

    向紫惜淡淡一笑：“是么？”

    沈庄梦赶紧迎了上来，一脸关切的看着向紫惜：“紫惜，你有把握吗？那几个人，看起来都不是善茬啊！”

    “何止不是善茬啊！”向紫惜面色不善的说道：“这个游戏不过是个幌子，是有人想借此机会光明正大的除掉我呢！庄梦你放心，我向紫惜还没有那么容易被别人弄死！就算我死，我也要拖着对方一起去死！从现在开始，游戏已经正式开始了！庄梦，为了你的安全，你们都去房间休息。既然对方那么想跟我玩，我就陪他们好好的玩玩！跟厨子的碰面会就交给你了。”

    丢下这句话，向紫惜毅然离开了房间。

    在向紫惜的身后，庄家跟病态书生的脸色轻轻一凛。书生倒是一副后怕的表情，狼狈的从桌子底下钻了出来，嘟嘟囔囔的离开了房间。

    游戏，正式开始了！

    按照规则，其他人全部清场，回到了自己的房间之中。一直到次日的凌晨，这些人是不能出现在外面的。

    向紫惜嘴角浮起一抹冷笑，一个闪身，一下子躲进了一个空房之中，快速的将自己的裙子下摆尽数撕掉，将所有的冗余的布料全部清除。脱下身上代表着比赛选手的服装，小心藏好，接下来她要面对的将不是比赛中的危机，而是游戏中的危机了！

    她早就预料到，紫青公主绝对不会那么轻易的放过自己的！只怕这个游戏，也是紫青公主故意设下的局吧？林沐阳曾经说过，今年的美食节比赛上不准出现死伤，可是他可没说过不准在游戏中出现死伤！紫青公主那么高傲的人，怎么会允许自己未婚夫跟别的女人过度亲密呢？那天在乌县的时候，紫青公主就说过，晋皓轩曾经身边的女人都是被她杀死的，那么现在来对付自己，也不是什么新鲜事情了。

    那种小肚鸡肠的女人，不对自己下手，反而不正常了呢！

    向紫惜嘴角的笑意隐去。她早就预料到了这个结果，所以，也为此做好了准备。

    她忽然很庆幸这个游戏的规则，那就是不准寻求外援和不能用武功。这个规则，大概是为了那些不会武功的贵族设定的，只是没想到，在这里会成了自己的保命符！

    那么，自己只要小心其他六个人，并在尽可能的情况下杀死对方就好了！

    其他的六个人中，木牧次房自己是认识的，可是这也并不能保证牧次房就是真正的跟自己站在同一战线上的。因此，对其他六个人都不能掉以轻心！

    向紫惜轻轻推开了房门，一个闪身离开了房间，趁着黑暗，悄悄的向前方摸了过去。

    一个黑影一闪而过，向紫惜嘴角浮起一抹淡淡的笑意，紧紧贴着墙根跟了过去。刚才那个人的速度很快，快到几乎让向紫惜以为自己眼花看错了。可是多年的做贼生涯告诉向紫惜她刚才肯定不是眼花！那么，就一定是有人刚才也学着自己换了服装！

    向紫惜紧紧跟着那个黑影，悄悄摸了过去。

    就在向紫惜准备推门进去的时候，突然从角落里伸出了一只手，狠狠的捂住了向紫惜的嘴巴！

    向紫惜的瞳孔一阵收缩，本能的将对方的手肘一扣，准备来个过肩摔的时候，一个声音及时在她的耳边响起：“我是牧次房，别掉进对方的陷阱！”

    向紫惜手下一个迟疑，身后的牧次房突然猛的抬脚踹向房门。然后，一把拽着向紫惜一下子闪避在门外的柱子后。

    向紫惜眼睛一下睁的大大的，只见屋里一股浓郁的鲜血味道冲了出来，那温热的鲜血的味道刺激的向紫惜一下子站直了身体。

    难道说，短短的几分钟里，已经有人死了？！

    牧次房面色也很不正常，他干呕了一下，低声说道：“该死的，对方居然真的下了死手了！向小姐，你最好跟在我的身边，否则很容易被对方当成目标。现在距离天黑大概还有半个时辰，漫长的黑夜是最利于下手的时机！”

    “我凭什么要相信你？”向紫惜眉毛一跳：“我们好像并不是一伙的！”

    “如果我说，保护你，这是太师给我下达的命令，你信不信？”牧次房脸色略略变得有些正常一点之后，苦笑着说道：“如果我没有猜测错误的话，那张纸牌应该在你的手中吧？放心，我连美食节的比赛都放弃了，我还会在意这个游戏的输赢吗？太师千岁有命，一切以你的性命为优先考量！快走，有人过来了！”

    牧次房一把抓住了向紫惜的手腕，快步的跑到了楼下的大厅。

    此时，整个大厅空荡荡的，除了摆放整齐的桌椅，空无一人。看来，大家都很配合这个残忍的贵族游戏啊！有钱人就是不一样，就算玩个游戏都要玩这么刺激的！

    一个人从刚才牧次房踹开的房间门口经过，显然也发现了那里的血腥之气。对方没有做任何停留，甚至看都不看一眼，快速的离开了。

    向紫惜缩着脖子问牧次房：“你觉得被干掉的家伙是谁？”

    牧次房压低了声音回答：“这个不好猜测。那个病态一样的男人，虽然看着病态，可是实际水平很难预测。被你踹出去那么狠居然一点事情都没有，可见对方一定会内功的！被你攻击的书生看着柔弱胆小，可是你也应该看的出，在你攻击他的时候，他是险之又险，恰到好处的躲避开你的攻击的！”

    向紫惜眉毛一跳：“那个山羊胡子的男人一脸的苦大仇深，死的是他就好了！”

    牧次房轻笑了一下，继续说道：“庄家是没有那么容易挂掉的。那个男人，可是不简单呢！而剩下的那个蒙着面纱的女人，向小姐，你觉得有胆量玩这个游戏的女人，会是真正的弱不禁风的女人吗？”

    向紫惜耸耸肩膀：“是啊，敢玩这个游戏的女人，绝对没有胆小的。既然胆大的，也就不那么容易被对方宰掉。当然，这是对聪明的人来说，对于笨蛋就未必是这样了！”

    牧次房惊讶的看着向紫惜：“向小姐你这是什么意思？”

    向紫惜突然后退三步，随手抓起了身后的椅子，朝着牧次房的头上掷了过去！

    “向小姐，你这是————”牧次房一把抓住了向紫惜扔过来的椅子：“你这是什么意思？”

    向紫惜嘴角的笑意慢慢浮了起来，眼神闪烁，低低的说道：“你刚才的分析头头是道，可是你唯独漏掉了一个人的分析！那就是你，牧次房！————”

    “向小姐，我不懂你的意思！”牧次房眼神闪烁：“我们难道不是一伙的吗？”

    向紫惜嘴巴一歪：“如果你真的是牧次房，或许我们真的是一伙的。可是，你绝对不是牧次房！你这个冒牌货！”