
    向紫惜抬头看了一眼横亘在眼前的山脉，忍不住倒吸一口冷气。

    那绵延不绝的山脉，彻底断绝了向紫惜转道的想法，只能规规矩矩的穿过山口，沿着人工开凿的官道一步步的走到暗国。

    在那个年代，并没有那么森严的国家制度，四个国家的人可以随意去别的国家，只要不是长久定居，可以随意上学，经商，探亲。如果想安顿下来，手续也很简单，随便去本地的县城县衙办理一张关牒就好。当然，原来的身份就是要自然而然放弃的。

    这座绵延不绝的山脉，便是暗国和耀国的分界线了。不用说，如此天然的屏障做国界线，两个国家都比较放心。因为大批部队想穿越那漫长的山脉攻击对方的话，那无异于找死！别说是攻击对方了，能不能全员活着爬过这个山还不一定呢！

    部队行军，是极其消耗粮草的，尽管山脉上不缺干草，可是人总不能吃草吧？

    而沟通两个国家的唯一的关口，就是那个人工开凿的通道。不管是经商还是探亲，想去对方国家，就必须经过这个关头。除非你是大罗神仙，腾云驾雾，否则还是乖乖的交上关费，平安而且麻烦的从这里走吧！

    当向紫惜认清这个事实的时候，只能乖乖的跟着姬炎灰溜溜的来到了耀国去往暗国的关口缴费。

    当自己那证明身份的管牒上盖上大红的印章的时候，就代表着向紫惜和姬炎已经可以合法的通过这个关头，前往暗国了。

    当然，盖这个大红的印章也不是白盖的，足足花了两个人差不多十两的银子。

    因为前往暗国的人实在是太多了，为了早点离开，两个人不得不给那的官员塞好处费，加塞插队，提前了好几个时辰盖上了那大红的印章。只要跨过那道栅栏，就代表着自己正式踏进了暗国的境内了。

    为了两个国家不至于产生纷争，两个国家在各自的山口设置了关卡，中间差不多五六百米的距离就成了中间地带，成为两国缓冲的地方，俗称的两不管的地方。

    这不，向紫惜跟姬炎背着包袱，慢慢的通过了耀国的关口，慢慢的踏上了那闻名的两不管的地方。

    向紫惜张开手臂，轻轻呼吸一口气说道：“姬炎，我们现在是不是最自由的存在？”

    姬炎回头看着向紫惜脸上略显得幼稚的表情，忍不住轻轻摇摇头：“虽然这里是两个国家都不管的地方，也是所有纷争都不会有人管的地带。如果在这里发生了任何案件，两个国家都不会出手的！因为一旦一方官兵出现，就意味着对另一个国家的挑衅！耀国的军事是四国最强，暗国自然不会随意轻举妄动，招惹耀国的敌视！”

    向紫惜冲着姬炎眨眨眼睛：“这个我知道，这就是公共领域嘛！一旦产生纷争，就会有这里的管理者出面，而不会牵扯到官方。可是这里不过只有几百米的距离，应该不会出问题吧？”

    向紫惜的话音一落，就在他们的前面突然发生了一起械斗，几个人手里拿着白光闪闪的砍刀，朝着一个人的身上拼命的招呼了过去，那个倒霉的家伙朝着暗国的关卡方向拼命的逃窜。

    向紫惜一下子张大了嘴巴，不是吧？自己刚刚说完，马上就产生了械斗！而且两边的人真的是不管不问，就那么悠闲的看着那几个人的械斗，就像是看游戏一般。

    姬炎拽了一把向紫惜：“还愣着干嘛？你没见其他人也都没管闲事的吗？我们走我们的路！”

    向紫惜被姬炎一拉，顿时一个不防备，一下子撞在了一个人的身上。

    向紫惜当即道歉：“啊呀，抱歉，我不是故意的！”

    那个人慢慢回头，上下打量了一下向紫惜，当他看到向紫惜一身俏丽衣衫，青丝柔顺，容颜俏丽，顾盼生辉，顿时狼心顿起，一把抓住了向紫惜的手腕，痞痞的笑道：“妹妹好标致的模样啊！哥哥还没有娶亲，不如妹妹就嫁给哥哥吧？”

    站在一边的姬炎眉毛一跳，就要冲将过去，不料却被向紫惜一把拽住了。

    啊啊啊，终于又被调戏了啊！果然，只有被调戏的女人，才能用事实证明自己的魅力啊！

    向紫惜轻轻一甩头发，要多风情万种就有多么的风情万种，要多么妩媚就有多么的妩媚，左手不停的把玩着自己的发辫，媚眼如波，轻声细语的说道：“这位哥哥可是真心要娶我？可不是哄我的？我可是要当真了呀！”

    那个男人本来只是出言调戏，哪里知道对方居然这么给面子，当即心花怒放的说道：“自然自然这个是自然！妹妹这就跟着我走吧？只要你跟我去了暗国，哥哥保证你吃香的喝辣的！”

    向紫惜娇嗔一笑：“啊呀，讨厌！哥哥莫非是有钱人？”

    那男人一拍胸脯，豪气顿生的说道：“那是当然，小爷虽然算不上是万贯家财，也算是小有积蓄的。哥哥保证不会让妹妹受半点委屈的！”

    向紫惜眼前一亮，扭扭捏捏的指着被自己死死拽在身后的姬炎说道：“啊呀，我真是莫大的福气，可以得以遇见我的贵人呢！不过呢，妹妹还有个不情之请，还请哥哥成全！小妹不幸自幼丧父，自打出生便没有了母亲，所以，为了给死去的父亲下葬，不得不将自己卖给了这个男人！”

    向紫惜笑的非常的甜：“只要哥哥肯出一百两黄金交给这个公子，一切好说啊！”

    那男人一听要一百两黄金，脸色唰的一下全变了！

    “开什么玩笑！一百两黄金？我都可以买一百个你这样货色的女人了！”男人一甩向紫惜的手腕：“该干嘛干嘛去，别碰爷，晦气！”

    向紫惜嘴角浮起一抹冷笑：“可是，实在是不好意思，我这个人呢，最恨悔婚的男人！尤其是甜言蜜语的把我哄骗了过去，转身又不认账的人渣！”

    那男人看了一眼似笑非笑的姬炎，又看了一眼一脸愤愤不平的向紫惜：“你这个女人，莫名其妙！”

    那男人掉头就准备走，向紫惜奸笑一声：“想走？没那么容易！”

    话音一落，向紫惜一把抓住了男人的手臂，向后用力一拧，脚下顺势一踩！啪！男人单膝跪地，重重的跪在了地上，手臂被向紫惜狠狠的拧在了背后动弹不得！

    “我的好哥哥，你还要不要娶我啊？”向紫惜手下用力一拧，那个男人顿时如杀猪一般的惨叫了起来。

    两边关卡的官兵都傻呵呵的在看笑话，这样的事情每天不知道要发生多少次，看一次乐呵一次。

    其他的行人看了一眼三个人，纷纷低头赶路去了，他们可不想给自己招惹麻烦。

    那个男人不停的求饶：“小姐，大姐，姑奶奶，我错了！我真的知错了！”

    向紫惜冷哼一声：“现在知道错了，晚了！姑奶奶我还真就非得跟着你不可了！”

    姬炎忍不住咳嗽一声：“向向，适合而止！”

    向紫惜一撅嘴巴：“哼！才不要！好不容易被人调戏一回，怎么可以不好好的报答一下人家呢？”

    话音一落，向紫惜腰身一拧，将那男人的身体瞬间绷直，抡圆了胳膊，用了个巧劲将那个男人狠狠的摔在了地上，摔的他七荤八素。

    向紫惜拍拍手，双手叉腰，趾高气昂的说道：“想娶姑奶奶，也得掂量掂量自己有没有那个筋骨！就你这小身材，还想娶姑奶奶？还是回去练练吧！瞧你贼眉鼠眼的样子，不用猜也知道你肯定不行，估计连女人的身上都爬不上去就一泻千里了吧！唔唔唔——————”

    向紫惜下面的话被姬炎一把捂住，死死的憋回了肚子！

    我的姑奶奶，你能不能不要那么语不惊人死不休啊？这是一个女孩子应该说的话吗？

    向紫惜用力掰开了姬炎的手，抱着手臂往姬炎的身上一靠，后手大拇指指着自己身后的姬炎，一副瞧不起对方的样子：“看看，你连他的一根小指头都比不上，居然还想泡我？看来我真的要让你撒泡尿好好的照照自己的模样了！如果你真心想娶我的话也行，那你去整容啊，只要你整的比他还帅，我就——————”

    姬炎再度一把死死的捂住了向紫惜的嘴，再也无法忍受下去，飞起一脚将那个男人一脚踹飞，冷冰冰的说道：“就算是比我帅也不许你嫁给他！当然，我是绝对不会允许这种人比我帅气的！”

    姬炎恶狠狠的一瞪向紫惜：“喂！你总是个女人，你就给我有点女人的样子吧！”

    向紫惜冲着姬炎做了个鬼脸，转身边走，一边走一边大声的说道：“我向紫惜的男人一定要是世上最特别的那个，一定要把我视若珍宝，一定要一生只爱我一个，一定要在我笑的时候陪我笑，在我哭的时候给我肩膀！一定要在我老的走不动的时候还会牵着我的手陪我慢慢走路！”

    向紫惜猛然张开双臂，用力一仰头：“我也会让我的男人，成为世上最幸福的男人！”

    向紫惜灿烂回头，充满野性的一笑，轻轻一舔上嘴唇，妩媚，诱惑，狂野，嚣张。

    姬炎静静的听着向紫惜的宣言，轻轻的上前，慢慢的拖住了向紫惜的手，轻轻的回应着她：“是是是，我都明白了！我们走吧！”