
    牧次房的话顿时引起了所有人的侧目。不知道是不是向紫惜的好胜心作祟还是为了维护自己的面子，向紫惜淡淡的说道：“既然有这么好玩的游戏，怎么可以不叫上我？庄梦，你还是退出吧，我来陪他们玩！”

    “不要！”沈庄梦面色一变：“紫惜，不要鲁莽！”

    沈庄梦提醒向紫惜的是，注意不要掉入别人的陷阱！刚才不是有人打算毒杀她的吗？

    可是向紫惜毕竟是向紫惜，她怎么会允许别人藐视她呢？

    在上辈子，她已经被人藐视，不，是鄙视的太多太多了，这辈子说什么一定要扳回这个局面！世上没有人愿意做贼的，都想堂堂正正的活着，可是，在她孤苦无依被人抛弃的时候，她就已经失去了堂堂正正做人的机会了！

    而这一世，自己还没有开始失去。那么。就绝对不允许这样的事情发生！

    向紫惜唰的拉开了椅子，一下子坐在了桌子前，淡然说道：“规则告诉我吧！”

    桌子上已经坐了六个人了，加上向紫惜就是七个人。其他人都是围观，并没有入座，入座意味着接受游戏的规则。

    沈庄梦刚要坐下，却被向紫惜一把拽住，拉到了自己的身后：“玩这个游戏，有我一个人便足够了！”

    牧次房淡淡的看了一眼向紫惜，他就坐在向紫惜的对面。

    牧次房的左手边坐了一个年纪大概五十岁上下的，留着山羊胡子的男性贵族，右手边坐着一个蒙着面纱看不清年纪的女人，向紫惜从对方的手背上的皮肤上判断，对方尽管保养的不错，但是也应该有至少三十五岁的年纪了。

    而向紫惜左手边坐着的却是一个二十岁左右，有些油头粉面的男人，皮肤白净的跟病态一样。

    右手边坐了一个文质彬彬的大概二十五岁上下的书生，一直用折扇撑着自己的下巴，似乎很无聊的样子。

    而在六个人的中间位置，坐着的正是邀请向紫惜玩牌的男人，一个大概二十七八的富家公子。

    此时，游戏的人数已经凑齐，分别是，庄家，山羊胡男子、牧次房、面纱女子、书生，向紫惜和病态男子七个人。

    庄家一拍手掌，笑嘻嘻的说道：“关于这个游戏，不知道大家知道不知道规则，不过我就再多废话几句，讲清楚这个规则好了。”

    庄家转头笑眯眯的对向紫惜说道：“关于这个游戏的故事，我还是事先再复述一遍的好。不过，向小姐，你已经坐下了，就算害怕，只要游戏没有结束就不能退出的哦！这个游戏会一直持续到明天的天亮时分，为了给大家提神，我会一直焚香的。传说，这个游戏是传自粼国的一个真实的事件。粼国有个贵族，膝下有七个孩子，每个人都想挣得父亲的继承权，围绕着这个继承权七子产生了巨大的矛盾。终于有一天，矛盾爆发，七子选择了血腥的屠杀，他们不仅要杀死自己的兄弟姐妹，还要一起杀死年迈的贵族。于是，年迈的贵族逼不得已在这场血腥的屠杀中挑选了一个继承人。可悲的是，这个被挑选中的继承人根本就不知道自己被挑选了，而是陷入了屠杀。当他最后得知自己竟然被选中继承人的时候，却也已经是奄奄一息了。后来，有人用这个事情演变成了一个游戏，也就是现在我们要玩的这个游戏。为了让这个游戏更加的好玩，里面增添了不少有趣的因素，我想，大家一定会喜欢的！”

    “真是血腥的游戏啊！”向紫惜冷冷的说道：“那么，规则呢？”

    “规则很简单，我手里有一副牌，一共二十八张，这幅牌里有一张是被特殊标注的，抽中这张牌的就是那个被指定的候选人。我们一共有七个人，每人每次都只能抽中一张牌。而我们要做的，就是从其他人的手中抢到别人的牌，因为，别人手中的，很有可能就是那个有特殊标记的牌。只要谁在天亮的时候手中握着那张牌，那么谁就是赢家！”

    “听起来很简单，但是刚才有人说这个游戏很血腥？”向紫惜淡淡的说道：“是不是意味着，只要抢到对方手中的牌，可以不惜一切手段，甚至，杀掉对方？！”

    向紫惜的这句话一落下，顿时令其他人瞬间动容！好冷酷的女孩！

    “是的。”庄家面无表情的回答道：“所以，这是勇敢者的游戏！向小姐，难道说你怕了？”

    沈庄梦一下子捂住了自己的嘴巴，向紫惜淡淡一笑：“害怕？怎么会？就让暴风雨来的更猛烈一些吧！”

    “很好！”庄家点头说道：“游戏的规则是，除了用武功之外，除了不得有帮手之外，除了不准离开这个酒肆之外，诸位，尽情发挥吧！”

    庄家话音一落，手中的牌唰的一下落到了桌面上，很快便有一个人过来快速的洗牌，然后分成了四摞，依次摆放整齐。

    “我是庄家，我有权利决定先用哪一摞，然后大家按照顺序，抽到自己的牌面。”庄家邪邪一笑，指着中间第二摞说道：“那么，就是它了！”

    庄家唰的一下抽走了第二摞上的纸牌，看也不看，一下子压到了自己的面前。其他人伸手取走了自己的纸牌，向紫惜也不例外，抽到自己的纸牌后轻轻反过来看了一眼，纸牌上画了一个冲着她做鬼脸的娃娃，看来自己没有抽到那个所谓的做了特殊标记的纸牌啊！

    向紫惜抬头看了看其他人，所有人的表情都很平静，当然除了那个带着面纱的女人之外，所有人的脸色似乎都是正常的。

    庄家笑眯眯的说道：“啊呀，看来大家的运气都不算太好呢，这样我们要进行第二次的抽取了。无关的人员，还请退后，至少不要站在这个桌子前，好吗？”

    其他人带着沈庄梦哗啦一下，尽数离开了桌子，来到了外间，静静的看着游戏的继续进行。

    庄家指着最后一摞说道：“那么，现在就是抽取那一摞了，按照规则，我是第一个抽取！”

    庄家唰的一下，挑了一张纸牌，看也不看，直接压在了自己抽取到的第一张牌面上。其他人仍旧按照顺序抽到了自己的纸牌。

    向紫惜拿过自己的纸牌，打开一看，上面花了一朵含苞待放的梅花，似乎也不是特殊标记啊？那个所谓的特殊标记是什么呢？

    就在这个时候，向紫惜甚至都没有来得及抬头看别人的表情的时候，一股本能告诉她，有人偷袭！

    向紫惜脚下轻轻一点桌面，身体带着椅子快速的向后一仰，险之又险的躲过一道白光！

    紧接着，向紫惜听到耳边哗啦一声，面前的桌子应声断裂！

    向紫惜抓着自己的牌面一下子翻身落到地面上，半跪着看着坐在自己左手边的病态男子挥刀砍向自己，冷冰冰的问道：“这么说，现在就可以对别人出手了，对吗？”

    “没错！”庄家笑嘻嘻的说道：“但是不要忘记规则哦！这个游戏是不允许使用武功的！”

    “当然！”向紫惜嘴角浮起一抹冷酷的笑容：“我会的不是武功，而是单纯的体术而已！”

    向紫惜话音一落，脚下猛然飞起，直奔病态男人的面门而去！

    病态男人丝毫不惧，手中闪亮的大刀狠狠的劈向了向紫惜。向紫惜身体灵活一扭，由踹变劈，一下子狠狠的撞击在了男人的刀背之上！脚底用力，病态男人的长刀一下子被向紫惜狠狠的踩在了脚底下。脚底下的钢刀被向紫惜用脚尖一挑，一下子挑到了自己的手中，唰的一下砍向了病态男子的身上！

    那病态男子看着柔弱，身体竟然极其的灵活，一把抓过了自己身后的椅子，迎上了向紫惜砍来的大刀。

    可是他哪里知道，向紫惜这一招乃是虚招，在病态男人迎击向紫惜的时候，向紫惜飞起一脚，狠狠踹中了病态男人的胸口位置！

    砰————

    病态男子的身体瞬间被向紫惜踹飞，狠狠的撞击到了墙壁上，狠狠的喷出了一口鲜血，他的脸色变得更加的苍白，更加的病态了。

    “哇！好柔韧的体术啊！”庄家忍不住赞叹一声：“不用武功居然已经可以达到如此极致的柔韧。可是，你确实没有内力啊！真是诡异的存在啊！”

    向紫惜一把抓过了病态男人的那两张纸牌，快速的看了一眼，忍不住说道：“原来也不在你的手中啊！”

    其他人似乎什么事情都没有发生过一般，低头看着自己的牌面。

    “那么，下面进行第三轮了！”庄家笑眯眯的回头对被撞进墙里的病态男子说道：“你还可以继续摸牌吗？”

    “可以！”病态男人挣扎了一下，从墙上坠落了下来，这个时候，有人重新送上了新的桌子和新的椅子。而那没有被抽取的牌面，一直都稳稳的放在已经损坏的桌面之上。

    庄家带着大家抽取了第一摞的牌面之后，向紫惜按照自己的习惯，打开了自己的牌面。

    突然发现纸牌上被人用笔做了标注：“恭喜你，你被选中了！”