
    决赛这一天终于到来了。

    当向紫惜站在属于自己的九十九的位置上的时候，眼前那人头攒动的人海，令早有准备的向紫惜还是忍不住倒吸了一口冷气！

    天啊，这到底是有多少人啊！

    那密密麻麻的人墙，那摩肩接踵的脚步，令今年参赛的所有选手都忍不住喜上眉梢。

    按照规则，会场是不记名免费入场的，每个入场的人手中都会拿着一个属于自己标识的号码牌，而这个号码牌也是众多游客评判出最后三甲的专用工具。

    换句话说，这些游客可以自由的将自己手中的号码牌投给自己所中意的厨师。而得到的号码牌最多的前三位，将是今年的三甲。

    所有的选手都开始了忙碌，向紫惜身后的两个专业厨子也开始了自己的一天的工作。

    辛泽阳一直在给两个厨子做下手，尽管少年身单力薄，可是辛泽阳却是有条不紊的完成了厨师的每个要求。晋皓轩从早上就没有出现，也不知道他去了哪里，忙些什么去了。

    向紫惜顾不得询问这些事情，单单是比赛的事情，就已经够她忙的一个头两个大了。

    所幸有沈庄梦和丫鬟们的帮忙，将前来慕名品尝的顾客们秩序维持好，挨个按照顺序取到了自己的品尝菜品。小胖胖则笑眯眯的捧着盒子，里面盛放的是品尝满意者投放的号码牌。

    为了获得前三甲的名额，沈庄梦可真是拼了命的在拉拢顾客，尽管她跟遣钱少福的婚约已经取消，可是她却似乎喜欢上了京城的氛围，说什么至少也要抢个探花。

    就在所有的摊位前都忙的不可开交的时候，有人突然光临九十九号摊位，对身着比赛号服的向紫惜躬身说道：“向小姐，请跟在下过来一趟！”

    正在忙着招呼顾客的向紫惜一怔：“什么？”

    “根据规定，决赛时由于人数众多，非直接参赛的人员将集中到一处休息，以便为游客们腾出更加有效的空间。”那个人恭敬的说道，手指一指其他摊位，此时，其他摊位也有人开始跟着引导员陆续的离开了。

    向紫惜顿时了然的点了点头，对沈庄梦说道：“既然这是规定，那么我们就先退场吧！”向紫惜转身对两位厨师和辛泽阳点了点头说道：“这里就交给你们了！”

    小胖胖笑眯眯的说道：“小姐放心好了，这里就交给我们四个人好了！我们一定会给小姐一个满意的答案的！”

    辛泽阳回头帅气一笑，尽管他还只是个少年，可是已经有了美男的坯子了，他淡淡的说道：“笨蛋女人，一会儿休息的时候不要被别人欺负了！省得回头找我们哭鼻子！”

    向紫惜忍不住翻翻眼睛，这个辛泽阳，就不会说点动听的吗？

    沈庄梦恋恋不舍的跟着引导员离开，嘴里轻轻说道：“如果真的可以赢得前三甲，那该多好啊！”

    “好啊，既然你那么想赢，那我就赢个三甲好啦！”向紫惜没心没肺的哈哈笑道。

    沈庄梦眼前一亮：“真的吗？你真的有这个把握？”

    “哈哈哈哈哈哈————庄梦，你真可爱，我当然是说笑啦！我向紫惜何德何能，有这个本事赢得前三甲呢？”向紫惜一把揽住了沈庄梦的肩膀，嘻嘻哈哈的跟着其他人离开了。

    向紫惜跟沈庄梦没有看到的是，就在她们离开自己的摊位前不久，一大群人突然涌向了九十九号摊位，将小肥肥团团围住，手中的号码牌不由分说的透进了小肥肥怀中的框里，很快，小肥肥不得不清空投票筐，因为，要给她投票的实在是太多了。

    引导员恭敬的将众人领到了附近的一个酒肆之中，这个酒肆因为美食节的比赛已经暂停营业，成为了非直接参赛人员的休息之地。

    当向紫惜跟沈庄梦站在酒肆门口的时候，里面的喧哗声已经透过门窗，传到了大街之上。

    而向紫惜的出现，原本正在喧闹的酒肆突然之间鸦雀无声，所有人的目光瞬间全部投在了向紫惜的身上。

    那种被人万众瞩目的感觉，向紫惜其实并不陌生。

    都说过街老鼠人人喊打，身为女贼出身的她，在童年，少年时期是经常失手的，而失手的结果就是被愤怒的群众扭送到当地的派出所接受教育。所以，即便是那么多人的目光，向紫惜也能够坦然面对。

    沈庄梦却不一样了，她第一次被人这么赤-裸-裸的盯着，顿时觉得浑身不自在了起来。

    那酒肆的老板是第一个反应过来了，一见向紫惜出现，当即冲着两个人走了过来，冲着穿着号码服的向紫惜做了一个揖，轻声说道：“向小姐，请————”。

    好嘛，整个京城，估计都认识她向紫惜了吧？

    向紫惜苦笑一声，身为一个贼，被所有人认识，恐怕不是个好事情啊！嘛，嘛，反正这一世自己是个小地主，而不再是女贼，万众瞩目就万众瞩目吧，反正自己改行了嘛！

    “老板，还有空位吗？”向紫惜坦然一笑：“如果还有空位的话，请单独为我们准备一张桌子。”

    “有有有，有的。”老板忙不迭的点头说道。

    “那么，给在座的各位都送上一壶酒，就当是向紫惜对大家的敬意。”向紫惜冲着在座的各位一抱拳：“向紫惜一介女子，年纪尚幼，资历尚浅，懂的太少，若有不周到的地方，还请各位兄台海涵！”

    向紫惜的大方顿时博得了一阵掌声，原本抱着观望敌对态度的男人们，一下子改变了自己的想法。

    不管怎么说，对方都是一个娇滴滴的正当年的妙龄少女，而且还是个姿色不错的少女，尽管心里或多或少有些不舒服，觉得自己跟一个小女孩竞技有点丢了自己的脸面，可是，对方既然如此上道，那么也不妨观望一下。

    向紫惜找到临窗的一个座位坐下，其他人纷纷冲着向紫惜端起了自己面前的酒杯。向紫惜也不客气，端起酒杯，冲着个人敬了个礼，一口饮尽，顿时博得了一阵热烈的掌声。

    这个时候，陆陆续续有人踏进酒肆，选择了自己的座位。好在这家酒肆的面积足够大，不过几百个人，完全可以做到一群人一个单独的酒桌，因此并没有发生拼桌的现象。

    向紫惜一边喝酒一边观察四周的邻居，发现大部分人都是贵族，偶尔参杂几个平民打扮的，估计是平民团的成员吧？

    沈庄梦忧心忡忡的说道：“紫惜，这些人，对你都抱着敌意的呢！”

    “是啊！我们毕竟是外来的，而且还是要跟他们抢生计的，换做是我，我也不会真心愿意祝福我的对手马到成功的。”向紫惜调皮一笑，轻笑着回答。

    然而就在向紫惜话音刚落，马上便有人搭上了话，调侃着说道：“可是今年这一次的美食节，确实出了一个真心想帮助自己对手的傻瓜呢！”

    向紫惜惊讶的看了过去，只见一个略带福相的中年贵族笑容可掬的走到了自己的面前，冲着自己做了一个标准的贵族礼节之后，继续笑嘻嘻的对自己说道：“向小姐吗？鄙人是来自地方的小贵族，世袭封地的牧次房。”

    “牧大人，早！”向紫惜冲着牧次房点了点头：“紫惜实在是不懂牧大人的意思。”

    牧次房哈哈一笑，一指向紫惜旁边的座位，笑眯眯的说道：“那么我可以坐在这里吗？”

    酒楼的座位足够多，更是因为实现就得到了上面的招呼，老板空出了足够的座位和空间，因此来到这里的客人大可不必拼桌的。但是这个牧次房却是要求拼桌，这令向紫惜跟沈庄梦顿时一愣。

    向紫惜不自然的笑了笑：“当然可以，牧大人请——”

    牧次房含笑入座，压低了声音说道：“向小姐果然是女中豪杰，人中龙凤，怪不得灼国的太师会为了向小姐放弃自己的优势呢！”

    “啊？哈！”向紫惜眉毛一挑：“恕我驽钝，我还是没有听懂牧大人的意思。”

    向紫惜跟沈庄梦对视一眼，两个人都不知道牧次房说的到底是什么意思。

    牧次房哈哈一笑说道：“原来如此！原来，太师千岁竟然已经用情至深到如此地步了。那么，我牧次房就更不敢随意乱说了！向小姐，请恕在下冒昧了！告辞！”

    “慢着！”向紫惜急切的说道：“抱歉，牧大人，我这个人最不喜欢猜谜，所以还请直言相告好吗？”

    牧次房富态的脸上闪过一丝的讶异，随即淡淡的说道：“也没什么。我牧次房在灼国境内也算是一个小有封地的贵族，可是在那位大人的眼里，我却不过是蝼蚁一般的存在。因此，大人的所有命令，我牧次房不得不遵从。不过，如果舍弃掉我一年的努力，却可以换来太师大人的青睐的话，那么这还是一笔划算的买卖。向小姐，牧某人有句话不知道当讲不当讲？”

    “请说————”

    “都说千金易得，情郎难求。灼国上下，都随时欢迎向小姐的光临！”牧次房站起身，冲着向紫惜深深的行了一个标准礼节：“请恕牧某人言尽于此，该说的我自然会说，不该说的，牧某人是万万不敢说的！”

    向紫惜眨眨眼睛，实在是不知道牧草地葫芦里卖的什么药。

    就在这个时候，从外面进来一个三十来岁的男人，一进门就大声嚷嚷着说道：“今年真是邪门了！全场的票数一窝蜂的投给九十九号选手了！”