
    这一顿午饭吃的那叫一个心神不宁。

    宋夫人的眼神基本就没怎么离开过向紫惜的身上，那宋老爷的脸色也不怎么好看，眼珠子时不时的瞟过向紫惜的身上，很是很快的又转移开。弄的向紫惜一身的不舒服。

    于是，向紫惜吃完了自己面前的饭后找了个借口便离开了饭桌。

    姬炎也跟着告辞，跟着向紫惜回到了自己暂时居住的房间。

    “我就说这个家怪怪的嘛！”向紫惜看了看房间，打了个寒战：“有一种毛骨悚然的感觉！”

    姬炎抱着手臂倚着墙壁，笑嘻嘻的说道：“喂！我们要不要打个赌？今晚这个房子里一定会发生什么事情！”

    向紫惜不解的看着姬炎：“他能发生什么事情啊？不就是我穿了————”

    一想到自己可能穿的是死人的衣服，向紫惜顿时激灵灵打了个寒战，转身就去屏风后面把衣服给脱了下来，只剩下里面的中衣。

    姬炎看着向紫惜一边打着寒战一边钻进了被子里，好笑的说道：“现在才脱会不会有点晚啊！”

    向紫惜白了他一眼：“有本事你穿啊！话说，帮我找件你的衣服，我宁肯穿你的，也不要穿死人的！”

    姬炎闻言，心底一阵窃喜：“为什么？”难道说，她也喜欢自己？

    “因为晦气！”向紫惜一瞪眼：“我对这个很忌讳的！”

    姬炎好笑的看着向紫惜像只猫咪一样缩在被子里，无奈的摇摇头，转身去了自己的房间之中，从自己的衣服中找了件不算肥大的衣服丢给了向紫惜，看着她笨拙的穿上自己的衣服，就跟戏台上的戏子一样，水秀飘飘。

    这个时候，外面响起了敲门声：“向小姐，你在吗？”

    来的人是青翠，虽然向紫惜很不高兴青翠给自己找了身死人的衣服，但是转念又一想，也许对方并未有什么敌意，只是不小心呢？再说，自己还是寄人篱下，寄住在人家家里呢。

    因此向紫惜赶紧回答：“我在，请进！”

    门吱呀一声开了，青翠将伞放在了外面，大步进来了，一脸的歉意的说道：“向小姐，实在是抱歉，我也忘记了这个事情，当时头一昏就把姨奶奶的衣服给找来了！”

    青翠一眼看见向紫惜已经脱下了那身长裙，穿上了姬炎的外套，当即走到了床边说道：“向小姐，真是万分过意不去呢！”

    向紫惜轻轻一笑：“没什么，不就是件衣服吗？其实我挺喜欢穿他的衣服的！这不，可以当裙子穿了！”

    向紫惜从床上跳了起来，姬炎肥大的衣服穿在她的身上，可不是跟裙子差不多了么？

    向紫惜斜睨着抱着手臂看笑话的姬炎：“喂！你没事长那么高做什么？连衣服都这么大！”

    姬炎无奈的一摊手，欲加之罪何患无辞啊！

    阴雨天，外面的空气还是很冷的，向紫惜重新钻进了被子里，拍拍床边说道：“青翠，刚才你们说的那个姨奶奶是怎么回事啊？”

    那个青翠左看右看，看外面没人，关好了窗户之后才小心翼翼的坐在了床边小声的说道：“这个事情啊，在祖宅可是不能提的。”

    姬炎也来了兴趣，大刀金马的坐在了桌子前，给自己倒了一杯茶水。

    青翠叹息了一声说道：“这事情要说到五年前了。五年前呢，我家老爷新娶了一房姨奶奶，那模样那身段，可是真真的百里挑一。我家夫人呢，对这个姨奶奶可就百般看不上了，不是让她做这个就是让她做那个。”

    向紫惜不停的点头，这个很正常，正室太太基本都不待见跟自己抢男人的狐狸精。

    青翠慢慢的讲述道：“后来，姨奶奶有了身孕，大夫来把过脉，说姨奶奶怀的这个孩子一定是个少爷。老爷很高兴，干脆把自己的被褥都搬到了姨奶奶的房间，死活不回夫人的房间了。”

    “本来姨奶奶有了身孕，就可以不做事情了。可是夫人趁着老爷不在家的时候，还是经常指使姨奶奶做这做那，做的饭菜不是嫌咸了就是嫌淡了，烧的水不是嫌烫了就是嫌凉了，总之就是看她不顺眼。”

    “一天，夫人将姨奶奶叫道了房间中，让姨奶奶给夫人洗澡，结果姨奶奶一个手重，将夫人搓的疼了，夫人当场就拿起了凳子朝着姨奶奶的肚子砸了过去。姨奶奶一个不防备，一下子被凳子砸中了肚子，于是就这么小产了。”

    青翠说到这里，眼底闪过一抹哀伤。

    “老爷回来后，得知姨奶奶小产了，竟然也没有说什么，而是灰溜溜的搬着自己的被褥回到了夫人的房中。姨奶奶因为小产，加上没有得到调养，很快便一病不起。”青翠说到这里，眼神一黯：“老爷也不来了，下人们都势力，见姨奶奶不受宠，该煎的药也不煎了，该送的饭也不送了，有时候一天也就送一次饭，几个馒头一点菜汤也就打发了。”

    “没过多久，姨奶奶便在房间里上吊自杀了。有人说，在姨奶奶自杀的那天晚上，房间里传出了婴儿的哭声和女人的笑声，还有人说，那个枉死的孩子和姨奶奶变成厉鬼了，因为他们活着的时候不能奈何的了夫人，可是死了就可以向夫人报仇了！”青翠低低的讲述道。

    “那件白绿色的裙子，是姨奶奶生前最喜欢的一件衣服，传闻那是老爷在姨奶奶生日的时候，送给她的礼物呢！而且还是从县城找人专门定做的。”

    向紫惜看了一眼被自己扔在屏风上的裙子，又看了一眼坐在床边跟自己慢慢讲述的青翠，嘴角浮起一抹不明意味的笑意。

    姬炎若有所思的看了一眼床上的向紫惜，看到她嘴角的笑意之后，也跟着浮起一抹笑意。

    “对了，青翠，这个祖宅为什么每年都在扩建啊！”向紫惜装作不经意的问道：“从风水学上讲，这样破坏格局可是大凶哦！”

    青翠不屑的眼神一闪而过：“还不是为了以毒攻毒吗？姨奶奶的冤魂不散，所以就每年修建一间房子，牵制住姨奶奶的冤魂。”

    说到这里，青翠突然想起了什么似的，一下子从床上站了起来：“啊，时候不早了，我也该回去了！你看，我都耽误你休息了！”

    向紫惜轻笑着回答：“没什么，我就是觉得有点冷而已。”

    “那我再去抱一床被子过来！”青翠马上说道。

    看着青翠离去的身影，向紫惜对坐在桌子前的姬炎说道：“你也听出什么来了吧？”

    姬炎轻笑：“怎么？现在有兴趣一探究竟了？”

    向紫惜耸耸肩膀：“我只是多少有一些好奇而已。坦白说，我可不觉得姨奶奶的冤魂真的会一直在这里飘荡五年！姬炎，你也去休息吧，晚上我们的赌约奏效！”

    姬炎轻笑着摇摇头，从桌子前站了起来，伸手在向紫惜的头顶上轻轻一弹：“好，你也休息一会儿！”

    向紫惜跟姬炎住的这套房子，是一个套间，左右是两个房间，中间是客厅，三间房屋都是相通的，是非常适合做客房的。

    因此，姬炎跟向紫惜道别之后，从里面直接走到了自己的房间中。

    看着姬炎离去的背影，向紫惜又看了一眼放在屏风上的白绿色的裙子，嘴角的笑意再度扬起。

    那件衣服绝对不是随意找到的，如果没有猜错的话，而是故意拿来的。因为那件衣服即便是过去了五年，上面却并没有一丝一毫发霉的味道，反而一直有股淡淡的清香味道。

    这就说明，这件衣服在经过认真的清洗过后，经常被人拿出来晾晒。

    从那件衣服的触感上判断，这件衣服确实价值不菲，那布料也的确不是这乡下百姓能够穿的起的。

    向紫惜又联想到，在那个破庙中的时候，青翠是那么极力的邀请自己跟着她来到这个祖宅避雨，又是那么极力的挽留向紫惜多住几天。这一切的一切，不都太巧合了吗？

    只怕这个青翠跟那个姨奶奶的关系非同一般吧？

    可是自己跟姬炎又不是官府人员，就算自己来到这祖宅，又能如何呢？

    一想到此，向紫惜突然觉得自己有了一探究竟的兴趣了。

    翻了个身，拉上被子，闷头便睡。睡足了觉，也许谜底就在今天的晚上了！

    姬炎在自己的房间之中并没有去睡觉，而是将自己的东西都收拾好之后，打包放在了桌子上。

    那个女孩子的演技也太拙劣了点吧？连向紫惜都骗不过去，怎么可能骗的过自己的眼睛呢？

    不过现在时间还尚早，好戏要在晚上才会上演。

    外面的雨还在淅淅沥沥的下着，天空中慢慢的起风了，吹着屋檐下的铃铛叮铛作响。姬炎的桃花眼微微一眯，手中的棉花团飞速的射出，一一塞住了那屋檐下的铃铛。

    既然要看戏，那么就安静的看戏吧！

    夜色很快的降临了，向紫惜睡了一下午，伸了个懒腰从床上爬了起来，嘴角浮起一抹淡淡的笑意。

    好戏，就要上场了吗？