
    经过一天的奔驰，总算彻底离开了京城的范围，来到了一个名叫念州的地方，而此时太阳西斜，已经是人疲马乏，再也走不动了。

    姬炎一拉缰绳，跳下了马车，用力的伸展了一下身体。

    向紫惜也跟着跳下了马车，原地蹦了几下，做了几下伸展运动后，一屁股坐在了草地上，看着马匹吃草。

    “累死了！累死了！”向紫惜不停的叫着：“真没想到坐马车居然会这么累啊！好怀念我过去的时光啊！远距离就坐飞机，近距离就做动车，实在想自由就自己开车！啊啊啊啊，我苦逼的生活啊！”

    姬炎坐在了向紫惜的身边，忍不住摇头：“又在说一些莫名其妙的疯话了！幸亏是我，如果换了别人，还以为你脑袋里有毛病有问题呢！”

    向紫惜死皮赖脸的凑了上去：“喂喂，你看清楚了，像我这么标准脸蛋的人可能是脑袋有问题的吗？”

    姬炎伸出双手，一边一个捏住了向紫惜的脸蛋，咬牙切齿的叫道：“是啊，我现在怎么看都是有问题的啊！”

    向紫惜吃痛，双手不停的拍打的着姬炎的胸膛：“讨厌！松手啊你！”

    姬炎哈哈大笑了起来，一把松开了向紫惜，没想到向紫惜居然一把推倒了姬炎，拼命的要抓扯他的脸蛋，为自己的脸蛋报仇！

    姬炎一边躲一边挡着向紫惜：“喂喂，你就算是想报仇也不用这么咬牙切齿吧？”

    向紫惜不依不饶的一下子坐在了姬炎的身上，伸手就去抓姬炎的手：“我不管！反正只允许我欺负你，谁叫你惹我的？我就是要报仇！”

    姬炎一边大笑着躲着向紫惜的手，一边大叫：“这叫什么道理啊！怎么可以只允许你欺负我！”

    “这就是我的道理！”向紫惜不依不饶，突然姬炎的手一松，向紫惜的身体一下子没有控制住力道，一下子摔在了姬炎的身上。

    姬炎双腿一盘，将向紫惜紧紧的锁在了自己的身上，腰身一拧，将向紫惜一下子压在了身下，顺手从草地上抓起了一把青草，朝着向紫惜的脸上洒了过去：“我才不答应呢！吃草吧你！”

    向紫惜气的抓狂，可是自己根本就不是姬炎的对手，看到自己一边倒的被欺负，气的把脖子一拧，嘟着嘴呼哧呼哧的喘着粗气，自己生气去了。

    看着向紫惜好像真的生气了，姬炎赶紧从她身上下来，躺在另一边，那胳膊碰碰向紫惜：“喂！还真生气啊！人家跟你闹着玩的嘛！”

    “哼！”向紫惜从鼻孔里喷出了这个字，继续转过头来不搭理他。

    “啊呀，真是的，好好，我输了还不行吗？”姬炎马上抬起了头开始道歉：“以后就只允许你一个人欺负我还不行吗？还真是小气呢！你看脸拉的那么长，将来变丑了嫁不出去了，可怎么办啊！”

    “你不是巴不得我嫁不出啊！”向紫惜一下子从地上坐了起来，拍拍屁股走到一边去了。

    看着向紫惜的背影，姬炎却是忍不住轻轻的笑了起来。他无奈的摇摇头，自己也真是的，居然会像个孩子一样，自己有多久没有这么开心的无防备的跟一个人相处过了？自己大概已经也记不清楚了吧？可是不知道为什么，自己在她的面前，却可以无条件的放松下来，做自己想做的事情。

    向紫惜从车上拿下了锅，姬炎赶紧从地上跳了起来，从附近的溪水边取来了水，开始清洗。

    看着姬炎主动过来帮忙作饭，向紫惜也懒得跟他计较了。

    尽管准备的很充分，可是因为出门在外，一切能节省的还是要节省，两个人给自己烧了些热水，弄了些汤，简单的就着干粮对付了一下，晚饭也就算是吃过了。

    吃完饭，向紫惜收拾完东西，打算回车厢里睡觉休息去。

    姬炎突然叫住了向紫惜：“现在睡觉还有点早吧？不如过来跟我一起看看星星？”

    向紫惜停下了脚步，回头看着姬炎：“那你答应以后只允许我欺负你，否则我就不跟你一起看！”

    姬炎失笑：“好好好，我答应，我敢不答应吗？”

    向紫惜看着姬炎，两个人同时忍不住笑了起来。

    向紫惜慢悠悠的走到了姬炎的身边，坐在了姬炎的右手边，就那么抬头看着天上闪烁的星光。

    “姬炎，你对星相学了解多少呢？”向紫惜眯着眼看着夜空，姬炎却转过了头，定定的看着星光下的脸，轻轻回答：“了解的不多，大概也就只有几个星星，比如说牛郎星和织女星啊，比如说北斗星北极星啊，其他的就不怎么清楚了！”

    向紫惜看着天上的星星，有手指不停的笔笔画画，轻叹一声，说道：“在我的脑海中，有一副非常奇妙的星相图，那是十二星座。你想知道都有什么吗？这些星座跟人的出生日期也有关系呢！”

    “没听说过的说话，天上的星星怎么会跟人的生日有关系呢？又不是全部的人都是星宿下凡！”姬炎轻轻的笑了起来。

    向紫惜用手拨了拨篝火，继续抬头说道：“你看，那是大熊星座，那是猎户座，那是处女座，那是————”

    向紫惜突然停住了，脑海里突然又想起了那个男人，多年以前，也是在这样的一个夜晚，那个男人手把手的告诉自己天上的星座是那么的奇妙，那么的神秘。

    看到向紫惜突然停住了，姬炎回头看了一眼她，篝火星光下，那张容颜上的哀伤，轻轻的触动着他的心底。

    为什么她的背景自己明明知道的一清二楚，明明将她的过去了解的清清楚楚，可是为什么每次跟她在一起，总有一种自己其实一直都没有读懂她的感觉？怎么总是有一种她的心底藏了很多秘密的感觉？

    “向向？你怎么了？”姬炎轻轻的叫了起来：“是不是想起不开心的事情了？”

    向紫惜勉强一笑：“嗯，有点。不过，都过去了！”

    “你刚才说的星座我可是听都没听说过，你能仔细给我讲讲吗？”姬炎及时的叉开了话题：“感觉挺有趣呢！”

    向紫惜将那个男人从自己的脑海中赶走，灿烂一笑：“当然可以了！”

    于是，向紫惜就指着天上的星座，一个个的解释给姬炎听，一个个的神话故事，一个个的典故，一个讲的津津有味，一个听的津津有味。不知不觉中，竟然已经到了下半夜了。

    姬炎回头看着那靠着自己肩膀，已经迷迷糊糊睡着了的向紫惜，嘴角的笑意是那么的温馨。

    “向向？”姬炎轻轻的叫了起来：“困了吗？困了就去车厢里睡觉吧！外面冷！”

    “唔！”向紫惜迷迷糊糊的应着，嘴里干答应，身体却是一动不动。

    姬炎轻笑着，轻轻抱起了向紫惜，慢慢的走向了车厢。轻松的跳上马车，将向紫惜慢慢的放在了里面的毯子上，轻轻为她拉上了被子，看着那熟睡着的容颜，姬炎伸手轻轻触摸着那熟睡的容颜。

    手指触摸下的触感是那么的细腻滑-嫩，是那么的，温暖。

    仓皇的收手，姬炎深呼吸一口气，转身跳下了马车，从后面拿起一个铺盖，就那么铺在了篝火边，和衣而卧。

    躺在篝火边，看着天上的星星，姬炎却是了无睡意。

    就在这个时候，一个人影突然悄无声息的接近了马车！

    姬炎的眼角微微一眯，身体如灵蛇一般悄然贴着草皮，唰的瞬间出现在了车厢，一只手如闪电般扣向了来人！那人的反应不可谓不快，反手去抓姬炎的手腕，姬炎身体就像是透明一般，悄然躲过了对方的抓扯。

    两个人的交手，一触即开！

    “你是什么人？为什么要跟着我们！”姬炎冷冰冰的问道，手中已然多了一把匕首。

    那人只是看了一眼姬炎，并没有说话，竟然拔腿就跑！姬炎刚要去追，回头看了一眼车厢中熟睡的向紫惜，顿时担心中了对方的调虎离山之计，硬生生的停住了自己的脚步。

    不管对方是谁，出于什么目的，自己和向紫惜已经成了很多人的目标，这一点已经是毋庸置疑了！

    姬炎眼角微微一眯，回头再看车厢中仍旧睡的很香的向紫惜，顿时觉得肩头的担子变得沉重了起来。此行，自己不仅仅是保护她的周全，只怕还要————

    轻叹一声，姬炎就地盘膝坐了下来，运动驱寒，就当是睡觉休息了。既然对方能来第一次，势必会来第二次第三次，只是搞不清楚对方的目的，自己这边就只能被动的防御啊！

    第二天天一亮，向紫惜伸着懒腰顶着一头鸟巢从车厢里出来，一眼看见姬炎已经准备好了早餐，香喷喷的早餐和浓粥，味道瞬间勾起了向紫惜肚子里的馋虫。

    “哇！好香啊！姬炎，行啊你，有两手啊！”向紫惜顶着一头鸟巢就坐下了，看着眼前准备好的早餐，忍不住偷吃了一口：“将来谁嫁给你，可真就有口福了呢！”

    看着她双眼放光的样子，姬炎轻笑：“好啊，以后天天给你做，那你嫁给我好了！”

    “做梦吧你！”向紫惜冲着姬炎做了个鬼脸，转身去水边梳头洗脸去了。