
    向紫惜傲然站立：“此事事关机密！你且秘密向我汇报！”

    “是！”那个官员惊疑未定的看着向紫惜，她手中的金牌确实是雕刻着龙纹，那可不是闹着玩的。

    向紫惜收好了金牌，与那官员站在了一起，听他附耳一一讲述，越听向紫惜的心就越凉，听到最后，向紫惜的脸差点都绿了！

    原来这些人，目标果然是自己手中的那个秘密，而且还是多方势力登场。在自己和姬炎还没有察觉的时候，对方甚至已经交手过几次了！了解了这个秘密，向紫惜很快的离开了原地，拽着姬炎的手，朝着外面快速的走了开去。

    姬炎任由向紫惜发疯一般的拽着自己朝着外面的大路上狂走，反正今天的月色很亮，也不怕磕着碰着。

    闷头走了差不多有一刻钟之后，向紫惜才悄然站定，轻轻的说道：“姬炎，对不起，我还是不能把这个事情告诉你！我这么做，纯粹是为了你好！”

    向紫惜昂然抬头，就那么眼神坚定的看着姬炎，淡淡的说道：“为了我手上的这个东西，在我们赶路的这三四天里，几方势力已经动过手了，而今天的布局，只是数不清的陷阱中其中的一个而已。我不能那么自私，把你也牵扯进来！”

    姬炎轻笑了一下，他很想告诉对方，自己不怕牵连，自己最怕的是对方把自己从她的身边推开啊！

    可是，向紫惜本来就不是那种人云亦云的女子，她打定了自己的主意，就一定会坚定不移的走下去。

    因此，姬炎选择了尊重。

    “好，什么时候你想说了，我就什么时候听！”姬炎苦笑着说道：“那么，现在我们该怎么办？”

    向紫惜眉眼一挑：“怎么办？当然是凉拌！对方那么想要我手里的东西，可以啊，那就让他们好好的忙活忙活好了，等他们忙活的差不多了，只剩下一个人的时候再来找我好了！”

    姬炎惊讶的看着向紫惜：“喔？”

    “既然对方那么喜欢追着我们的屁股跑，我们怎么可以辜负对方的美意呢？”向紫惜狡诈一笑，招手让姬炎附耳过来，自己踮起脚尖，在姬炎的耳边如此这般，这般如此的说了一番之后，原本表情还很严肃的姬炎，慢慢变得滑稽了起来，听完向紫惜的话后，脸上的表情简直就跟见鬼一般的滑稽了。

    “你确定你要这么做？”

    向紫惜轻轻的点了点头，冲着姬炎眨了眨眼睛：“男人不都是喜欢这样的吗？”

    姬炎一脸的无奈奈何，自己这是招谁惹谁了？怎么会喜欢上这么一个女魔头？

    “那那那，你说，哪里的女人最多最容易被钱收买呢？”向紫惜一只手指擎住自己的下巴做思考状：“最好体形什么的跟我最相似最好了！”

    姬炎脸上的表情突然变得古怪了起来，嘿嘿，自己运气还算不错，曾经有幸看过两次——那啥，那啥时候的向紫惜。向紫惜似乎也想起了那两次的遭遇，顿时眼珠子一瞪，伸手就要拧姬炎的耳朵：“你小子————”

    “我可是什么都没想起来过！”姬炎此地无银三百，夸张的叫了起来：“痛痛痛！向向，你再拧下去就必须嫁给我了啊！我的耳朵可是只给我老婆大人拧的！”

    向紫惜一下子松开了手：“想的美！少废话，走！”

    向紫惜一甩手腕，大步朝着前面快步走了过去，姬炎站在原地，看着向紫惜气冲冲的背影，忍不住轻轻的笑了起来。快走几步追上了向紫惜：“喂喂喂，生气了？好了好了，以后给你拧就是了！以后只允许你一个人拧行不行？啊呀，真生气了呢！啧啧，瞧瞧，那嘴巴都能挂油壶了！”

    “讨厌！走开！”向紫惜一扭头不搭理他，两个人就这么说说闹闹，很快离开了松林镇。

    两日后，距离松林镇差不多有百里距离的县城来了两个年轻英俊的后生，一高一矮，高的那个长的玉树临风潇洒不羁，一双桃花眼让过路的女孩忍不住屏息静气，矮的男人长了一副白白净净的面皮，双眼皮大眼睛，高挺鼻梁，嫩红双唇，水灵灵的堪比女孩子。

    两个人一出现在了县城之中，马上便吸引了所有人的目光。没办法两个人实在是太太太太太招人眼球了！

    只见两个人身穿锦衣华服，手指上套满了金光闪闪的大金戒指，脖子上挂着比指头还粗的金链子，腰上的荷包鼓鼓囊囊，不知道塞了多少银子，要多暴发户就有多暴发户，就差再镶俩金牙了。

    两个男人要模样有模样，要钱有钱，要是这样再不吸引人的视线，那就是真的见鬼了吧？

    矮个子的男人长叹一声：“唉，哥啊你说爹妈干嘛给我们留下那么多的钱啊！这让我们怎么花的了啊！钱这玩意生不带来死不带去，如果在有生之年花不完的话，我们就真的太亏了啊！”

    高个子的男人马上附和说道：“是啊是啊，你说我们怎么可以这么有钱呢？这么多的钱偏偏还没有地方花！唉，也不知道这里有没有标志的妞儿值得我们去花那些钱啊！”

    两个人这么一唱一和的来到了县城中最大的一家青楼，名叫藏香楼。

    那藏香楼的老鸨早就得了消息，知道从外地来了两个暴发户，那叫一个有钱，如果不能把他们成功的留下，那自己的职业生涯估计也就此要完蛋了！

    于是乎，还没等两个人走到藏香楼的门口，老鸨已经带着自己旗下的姑娘们，花枝招展的迎了上来，一人身边围了四五个姑娘，死活拖着两个美男朝着自己的店里走。

    矮个子的男人咋咋呼呼的说道：“啊呦呦呦，这是哪里来的美人儿哟，长的真是水灵啊！来，让哥哥亲一口！”

    那个被矮个子男人夸奖的姐儿顿时心花怒放，娇嗔的将自己的身体死命的往对方身上靠了过去：“哎呦，我的哥哥，您可真会哄人开心！既然哥哥瞧得起，那就让妹妹好好的服侍服侍哥哥好了！”

    矮个子男人夸张的捏了捏身边另一个姐儿的脸蛋，露出了饥渴的视线：“哟哟，这个也不错！好好好，这些爷我全要了！”

    站在旁边的高个子男人一脸的哭笑不得，低声对矮个子男人说道：“我说，适可而止啊！别装的过了头了！别忘了，你可没那玩意！”

    矮个子男人狠狠剜了高个子一眼：“废话！我要是有那玩意，我不就成了人妖了！”

    这俩人，估计各位看官早就明白过来了吧？没错，那就是向紫惜和姬炎俩人！

    要说俩人为什么这么打扮？咳咳，各位接下来就明白了！

    向紫惜生前是什么人啊？那可是女贼，知道嘛叫女贼吗？那就是小偷！知道小偷偷什么吗？得，这世上就没有小偷不偷的东西！尤其是她这个世界顶级的超级大盗，那偷的东西都是别人想不到或者不敢想的！皇室的皇冠算什么？那不过是为了赌气，真正偷的都不在明面上摆着！

    比如说，这一身的行头，那可是绝对没花一文钱，全是偷来的！

    废话少说，两个人就这么着在一群美女的簇拥之下，走进了这个名叫藏香楼的青楼之中。

    当然，随着两个人身影的消失，无数双眼睛也就跟着飘进了这个藏香楼之中了，不少人甚至亲自踏进了这个藏香楼，近距离的跟踪和观察。

    向紫惜随手指了两个姑娘，一个高个子一个矮个子的姐儿留下伺候着。其他的姑娘见没有留下自己，顿时不高兴的一扭身离开了。

    来到了自己的包间，向紫惜冲着站在一边的姬炎调皮的眨了眨眼，姬炎接到信号，无奈的轻轻摇摇头，但还是顺从的拉过了一个高个子的姐儿坐在了自己的腿上，双手却是规规矩矩，丝毫不敢碰触对方的身体。

    开什么宇宙玩笑！守着自己心爱的女人调戏别的女人，那自己真的是距离死不远了！

    那高个子的姐儿却是很尽职尽责，一把抱住了姬炎双手不安分的在他的胸膛上四处游走。

    “哟！哥哥，你的身材真好啊！尤其是这发达的胸肌，让妹妹好生喜欢呢！”那高个子的姐儿很快进入了状态，三下两下解开了姬炎的外套，露出了姬炎非常强壮的胸肌。

    向紫惜回头瞟了一眼姬炎的胸膛，嘴角不自觉的浮起一抹冷笑，她这一冷笑，一下子把姬炎刺激的一个激灵，一只手死死的抓住了那个调戏自己的姐儿的手，死活不敢再让她碰自己一下了。

    那矮个子的姐儿也靠近了向紫惜，眼波流转：“我的好哥哥，害什么羞啊！都来这里了，就都交给妹妹我吧！”

    向紫惜突然伸出一只手，捏着一张银票在对方的眼前一晃，嘴角浮起一抹奸诈的笑意：“等一下！我跟我哥哥呢有个小小的爱好，我们最喜欢玩一种游戏，不知道两位妹妹可愿意配合一下我们，一起玩一个好玩有趣的游戏？如果你们赢了我们的话，这个银票就是你的了！”