
    向紫惜一脸好奇的看着姬炎：“你刚才要对我说什么？”

    姬炎却仿佛如梦初醒，一下子松开了向紫惜的肩膀，慌乱的说道：“没，没什么！”

    “你今天好奇怪啊！不会是发烧了吧？”向紫惜眨眨眼睛，站直了身体，伸手轻轻覆盖在了姬炎的额头上，然后试试自己的温度：“很正常嘛！走，吃饭去了！”

    向紫惜拍拍手，转身就要走。

    突然，手腕被姬炎死死的抓在了手心，还没等她反应过来，突然被一股大力拉了回去！

    还没等向紫惜反应过来，自己已经撞进了一个结实的怀抱之中了。

    “姬炎……？”向紫惜突然不知道该怎么办了，自己平时跟他打闹的时候，一点都不会觉得尴尬。可是现在的姬炎好奇怪，他的眼神也很奇怪，他的举动更加的奇怪，他又不是发烧，这是怎么了？

    姬炎轻轻抱住了向紫惜，将自己的下巴放在了她的肩膀上，闷声闷气的回答：“没什么，只是突然觉得人生有些枯燥，所以借你的肩膀靠一下！”

    向紫惜闻言，一阵哭笑不得，伸手不停的捶打着姬炎的后背，哭笑不得的说道：“喂！看来你真是病的不轻啊！居然主动找我寻求安慰，说吧，是不是受到天大的打击了？然后需要我这个心灵上的神医开导一下你？让我猜一下，是不是你被哪个美女给甩了？还是被人给强行那啥了？”

    姬炎闷闷的回答：“是是是，我都被你甩了无数次了！你都看都不看我一眼，眼里就只有晋皓轩那个小子！”

    “啊呀，真是！”向紫惜一把推开了姬炎，没好气的伸出手指用力一戳姬炎的胸膛：“你就不能正经一次吗？我真是服了，我怎么会有这样不正经的朋友啊！”

    看着向紫惜一脸的咬牙切齿，姬炎轻轻的笑了起来。

    罢了，罢了，只要自己能留在她的身边，每天都能看到她的笑容，自己还奢求什么呢？毕竟，那个晋皓轩比自己抢先一步，进驻到了她的心底啊！

    姬炎伸手一揽向紫惜的肩膀：“你就烧香吧！别人想有我这样为哥们为姐妹两肋插刀的朋友还都没有呢！你看我，为了你的事业，抛下一干美女，陪着你东跑西颠，跑到这么奇怪的地方，你还不知道感恩啊你！”

    向紫惜一扭头，仰脸看着揽住自己肩膀的姬炎，笑的要多甜就有多甜：“是是是，我哪里敢不承情啊？将来你成亲的时候我一定会封一个大大的红包给你的！呐呐，不管怎么说，你也还是我向家私宅的一员，难道陪同作为主人的我出差，就那么委屈吗？”

    姬炎作势扬起拳头：“再说揍你屁股！”

    向紫惜不甘示弱的凑了上去，眼珠子狠狠的瞪着低头看着自己的姬炎：“你敢！”

    姬炎轻轻笑了起来，慢慢松开了拳头，一脸无奈的说道：“是是，我哪里敢啊？你可是大姐，你说了算！”

    “知道就好！”向紫惜冲着姬炎做了个鬼脸：“走，我们出去吃饭吧！虽然很不好意思，但是我们已经叨扰人家了，说不得要送点礼物拉！”

    姬炎点了点头，指着向紫惜头上的那根绿荷发簪说道：“送这个就行！”

    “死也别想打我绿荷的主意！”向紫惜冲着姬炎做了鬼脸，转身去准备礼物去了。

    准备好了一切，姬炎撑开伞，跟向紫惜同打一把伞，朝着宋老爷住的屋子走了过去。

    天空的雨下的小了很多了，细细密密，就像是牛毛，无穷无尽。伞下小小的空间，只属于那两个人。

    姬炎撑着伞，尽量的往对方的头顶上倾斜着，眼神不受控制的朝着她的身上瞟去，看着她秀丽的侧脸，在心底忍不住轻叹一声。

    自己跟晋皓轩早晚是要进行一番死斗的，不管是因为自己杀手之王的身份还是因为别的，就算暂时休战，也只是为了眼下的局势。自己和对方的那一战，在所难免。所以，自己还是不要让她清楚自己的心意了，这样，将来就算自己死在了晋皓轩的手下，或者是晋皓轩死在自己的手里，都不会让她的心理增加一笔负担。

    向紫惜和姬炎住的房间距离宋老爷的房屋并不是很远，因此走了不过几步便到了。

    姬炎收好了伞，放在了走廊上，跟着向紫惜慢慢走向了宋家的餐厅。

    轻轻推开门，向紫惜一眼就看见了宋老爷坐在上首，照旧捏着一个小茶壶在喝茶，当即快步走了上去，含笑说道：“宋老爷，小小礼物不成敬意，还请不要推辞！”

    向紫惜将手中的礼物慢慢放在了桌子上。

    那宋老爷附和了一声，慢慢抬头，却是惊骇的一下子从座位上跳了起来，指着向紫惜张大了嘴巴，半天没有发出一个字来。

    “你……你……”宋老爷惊骇的指着向紫惜，却是怎么都说不下去了。

    向紫惜惊讶的看着宋老爷，又低头看了看自己的身上，没问题啊？衣服很干净很好啊，自己刚洗过脸了，也不脏啊，可是为什么宋老爷会是这种表情呢？

    跟在向紫惜身后进来的姬炎也是满脸的不解，在向紫惜的身上打量了一眼后，定定的看着宋老爷，显然也不懂他为什么会是这个反应。

    就在这个时候，外面响起了一阵细碎的脚步声，紧接着传来了一个疲惫的声音：“真是让人不省心！如果不是为了儿子，这个家我是真不想回来了！”

    向紫惜慢慢回头，只见一个身穿暗绿色外套和土黄色长裙的老妇在一个婆子的搀扶下，举着伞从外面走了进来。

    看她的打扮和举止，应该是宋家的夫人吧？

    果然，还在外面的青翠看到了那夫人，赶紧上前一步扶住了那夫人，急急的说道：“夫人，您可回来了！少爷少奶奶听说您回娘家了，这不打发我过来瞧瞧呢！您要是再不回来啊，我都不知道该怎么回复少爷少奶奶了！”

    那宋夫人冷哼一声说道：“哼！我回娘家是为了什么啊？还不是那个老不死的放着好好的日子不过，突发奇想想纳妾？”

    向紫惜闪到了门边，迎接着宋夫人进来，等对方迈腿进来后，含笑说道：“宋夫人好！”

    那宋夫人本来压根就没注意到家里还有外人，就那么不经意的一抬眼，朝着站在自己旁边的向紫惜看了过去。

    这一看不要紧，那宋夫人眼珠子一下子睁大，嘴巴也跟着张的大大的，一脸惊骇的看着向紫惜！

    向紫惜看着宋夫人怎么跟宋老爷一样，用这么夸张的表情看着自己，忍不住说道：“我哪里不好吗？”

    而跟着宋夫人进来的那个婆子在看到向紫惜后，更是尖叫一声：“姨奶奶！”

    姨奶奶？什么姨奶奶？

    向紫惜更加的糊涂了！

    姬炎一把拉过了向紫惜，将她拉到了自己的身后，含笑说道：“宋夫人，实在是冒昧，因为突然下雨我们兄妹无处躲雨。所以冒昧打搅了，因为没有换洗衣服，所以才借了贵府一身两身衣服。”

    那宋老爷慢慢的回过神儿，颤声说道：“像！实在太像了！”

    那宋夫人更是踉踉跄跄的走到了座位上，一屁股坐下，面色苍白的看着向紫惜。

    向紫惜就算再迟钝也知道所有的问题大概出在自己身上的这套衣服上了，难道说这套衣服是那个叫什么姨奶奶的？可是他们为什么会那么惊骇？

    青翠像是做错了事情的孩子一样，赶紧跪在了宋夫人的面前说道：“夫人，是青翠不好，青翠因为一时找不到合适的衣服，所以便去姨奶奶的房间找来了这身衣服。还请夫人责罚！”

    宋夫人脸上的惊骇表情还没平息，双目死死的盯着站在门口边的向紫惜，口里却说道：“好了好了，都过去了，有什么可害怕的！不过是一个死了的人，有什么可惊讶的！”

    死了的人？向紫惜心里一下子变得有些不舒服了，这衣服不会是一个死者留下的吧？这么一想，向紫惜顿时觉得身上的这套衣服很不舒服了，如芒在背。

    向紫惜拉拉姬炎的手指，低声说道：“姬炎，你不觉得这家的人都很古怪吗？”

    “是啊，确实很古怪啊！”姬炎低声回答：“怎么？你又有兴趣了？”

    “才没有呢！我恨不得马上就走！如果不是这该死的雨，我现在就走！”向紫惜翻翻白眼：“这一家人大概都是怪物，居然给我穿一个死人的衣服！虽然我也不是很计较这些，但是很不吉利的好不好？”

    姬炎轻笑了一下：“忍忍吧，等雨停了我们就走！”

    向紫惜皮笑肉不笑的看着姬炎，坐在上面的宋老爷和宋夫人总算是回过神来了：“两位请坐吧！请不要客气！”

    “多谢！”向紫惜跟姬炎同时道谢，慢慢的坐在了宋夫人的对面。面对宋夫人如探照灯一般的扫视，向紫惜只能继续装笑，心里却在大声的抗议：看什么看啊？再看能看出钱来吗？

    姬炎眼底扫过宋老爷宋夫人，心说，这应该不是那些人布的局了吧？不过一切小心总不是坏事。