
    灼国先皇驾崩后三天，粼国，耀国和暗国都纷纷派来了代表，前来灼国吊唁。

    太师林沐阳当仁不让的承担起了接待的责任，因为这是国丧，其他三个国家过来吊唁的也都是些重量级的人物。

    耀国派来的是宰相肖子墨，暗国因为跟灼国曾经有过难以启齿的纠葛，因此只派来了一个不起眼的官员，粼国却是太子亲自驾到，可以说是规格最高了。

    因此林沐阳忙的是不可开交，既要招呼三国的使者，还要应对国内的反应。

    这天早上，大管家突然急匆匆的冲进了林沐阳的书房，急声说道：“大人，这是从耀国境内林家产业下的一个商号传来的消息，据商号负责人声称，这是一个手持林家家主玉佩的女子，声称务必要将这封信交到大人的手上！”

    林家家主的玉佩？

    林沐阳原本一脸的疲惫之色，在听到这几个字之后瞬间一扫而空，急切的说道：“快拿来！”

    能有林沐阳玉佩的人还能有谁？！

    大管家快速的将手里的厚厚的一封信双手递了过去，林沐阳顾不得大管家在场，当场就拆开了信封。

    林沐阳定睛一看，险些当场笑出声来，只见信纸抬头上写着三个大大的歪歪扭扭的汉字：林沐阳！

    还行，至少没写错！

    “林沐阳，你小子收到这封信的时候，就代表姑奶奶我已经知道那天你为什么急匆匆的回国了。不过没关系，我不会生气的，因为我知道你小子虽然大多数的时候不靠谱，但是在大事上还是比较靠谱的！灼国皇帝驾鹤西去，你身为太师一定要忙坏了吧？一定要注意休息，不然累死了我可就赖账不还了啊！还有，一定要小心哦，但凡历代皇朝更迭，必有一番清洗，你要小心不要被清洗掉哦！向紫惜。”

    捏着这封厚厚的其实没有几个字的信，看着那白话的不能再白话，一点文采都没有的信，林沐阳突然觉得心头一暖。

    向紫惜不知道从哪里听到了灼国皇帝驾崩的消息，估计是第一时间就给自己写了这封信吧？以她大字写不出一箩筐的水平，一口气写了那么多字，也确实难为她了。

    更加可贵的是，她写这封信却是为了提醒自己注意安全，这份心思，已经足够令自己微笑了。

    她，是在担心自己吗？

    林沐阳再度重新读了一遍，仿佛眼前可以清晰的看到向紫惜一手翻书一手照抄汉字那笨手笨脚的模样，仿佛可以看见她装神弄鬼的出现在自己商号中耀武扬威的拿出自己给她的玉佩，趾高气昂的命令商号负责人必须把这封信及时送到的样子。

    看到自己的主人脸上露出了这几天久违的笑容，大管家在心底轻轻松了一口气。看来，这个世上可以让自己家的主人露出轻松的笑容，也唯有那个女子了。

    林沐阳越想，嘴角的笑意就越大，将手中的信重新塞回信封，珍而重之的放到了桌子上。刚要提笔写回信，却不知道该写什么了，踌躇了很久却是慢慢放下了手中的笔，无奈的轻轻摇摇头。

    “大人，您看下一步该怎么安排？”大管家低声询问道：“可还是按照既定计划进行？”

    林沐阳沉声说道：“所有一切都按照计划进行！还有，密切关注她的消息，我绝不允许再度发生那样的事情！”

    林沐阳指的是松林镇事件，那次事件险些让向紫惜陷入险境。

    “是！”大管家赶紧回答：“这次加派了人手，如果在发现有人要对向小姐不利，一定不会手软！”

    林沐阳一想到属下汇报向紫惜装神弄鬼混进青楼，耍的一伙人团团转，再也忍不住的笑意。普天之下，大概也就只有她才会那么调皮捣蛋了吧？

    不知道是不是因为向紫惜的那封信，林沐阳突然觉得浑身上下都轻松了不少，觉得身上的担子也没有那么沉重了。

    “我们走！”林沐阳长身而起，带着大管家离开了自己的书房。

    书桌上，那封信静静的躺在了桌面上，厚实的信封就是厚重的心意，不管对方是否接受自己，那至少代表着她的关心。

    一来到皇宫，马上有人过来请林沐阳：“太师殿下，太子殿下有请！”

    因为太子还没有正式登基，因此所有人还是沿用了从前的称呼。

    林沐阳轻轻点了点头，淡淡的说道：“我知道了！各国的宾客可都招待好了？”

    “回太师的话，一切都按照太师的吩咐！”那个人毕恭毕敬的回答：“只是粼国的太子一直吵着要见太师，属下不知道该如何回答，还请太师示下！”

    “就说我很忙，没空！”林沐阳淡淡的说道。

    就在这个时候，一个戏谑的声音从角落里传了过来：“我知道太师殿下是个大忙人，所以我专程过来找你了！”

    林沐阳回头一看，只见粼国太子笑呵呵的冲着自己走了过来，身后还带着四个姿色俏丽的女子，个个白纱覆面，一身素白色长裙。定睛一看，竟然是个四胞胎美女。

    “太子殿下有何吩咐？”林沐阳轻轻一笑：“可是有招待不周的地方？”

    粼国太子哈哈大笑着走到了跟前，对其他人说道：“你们都先退下，我跟太师殿下有话要说。”

    林沐阳轻轻点了点头，所有人都悄然退下，当即说道：“太子殿下有何吩咐？”

    粼国太子嘻嘻一笑，上前一把揽住了跟自己身高差不多的林沐阳，低声说道：“你就别装了！你以为我不知道其实老皇帝是想传位给你吗？”

    林沐阳的眼底闪过一团精芒，但随即转瞬即逝，含笑说道：“太子殿下说笑了！我林沐阳只是一个区区太师而已，皇上怎么会把皇位给我呢？”

    粼国太子打了个哈哈：“啊，也许是我听错了？啊哈哈哈哈！太师殿下，别生气嘛！我倒是觉得你做皇帝比那个太子做皇帝要更好！这样一来，你我南北相望————”

    粼国太子说到这里，突然又打了个哈哈，再也不肯说下去了。

    林沐阳马上就明白了粼国太子的意思，粼国太子的野心不小啊，不知道他觊觎的是暗国还是耀国呢？

    林沐阳不着痕迹的躲过了粼国太子的手，轻轻的说道：“太子殿下，你说的我是越来越糊涂了呢！不跟你聊了，还有那么多的事情要去处理！等哪天真正的闲下了，再找你好好的聚聚！”

    林沐阳冲着粼国太子微微点了点头，转身离开了。

    粼国太子看着林沐阳的背影，嘴角浮起一抹淡淡的笑意，顺手从墙头上摘下了一朵盛开正艳的花朵，放在鼻子下轻轻一闻。

    “林沐阳，你果然是深藏不露啊！”粼国太子再度闻了一下手中的鲜花，转身离开了原地。

    来到太子的行宫，太子一见林沐阳当即焦急的说道：“到底让我什么时候登基？”

    林沐阳淡淡一笑：“太子切莫急躁，有些事情是急不得的！”

    “我怎么能不着急？现在父皇驾崩已经三日，举国群龙无首，你没见北方三个国家对我们虎视眈眈吗？”太子急躁的说道：“既然你已经决定捧我登上皇位，却为何又迟迟不让我登基？”

    “我说过了，时机未到！太子切莫急躁！”林沐阳仍旧淡淡的回答：“一切我自有安排！”

    “林沐阳，你————”太子脱口而出：“你不会打算挟天子以令诸侯吧？”

    林沐阳嘲讽的看着太子，平静的回答：“你说呢？”

    太子一下气馁了，一屁股坐在了椅子上。林沐阳顺手拿起桌子上的茶杯，就那么一松手，将茶杯摔碎在了地上，淡淡的说道：“太子在没有得到我的暗示之前如果轻举妄动的话，那么就只有这么一个结局！太子不会不知道，朝中不少人对太子还是心存非议的吧？贸然行动，只会让你更加的被动！如果太子信得过我林沐阳的话，那就按兵不动！”

    林沐阳说完这句话，朝着太子微微行礼：“微臣告退！”

    看林沐阳离开，太子又看了看地上已经摔的粉碎的茶杯，看着深褐色的茶水渗进了地面，双手死死的抓住了椅背。过了很久之后，太子猛然松开了双手，咬牙切齿的说道：“林沐阳，我一定会让你后悔的！”

    林沐阳离开太子的行宫，嘴角的笑容慢慢浮起。太子，你想跟我斗，你还嫩了点！

    老皇帝的葬礼一切都是按部就班的进行着，太子也安静了下来，再也没有提自己登基的事情。

    粼国太子似乎再也没有找过任何人，除了必要的礼节出场之外，大部分都是深居简出。

    暗国就更别说了，只要能不跟林沐阳碰面就尽量避免跟他碰面。暗国跟灼国的恩怨，那可不是三言两语就能说清楚的。尤其是深谙那段不光彩的历史的人们，更是对这个话题讳莫如深。

    于是，一切都在平静的进行着，所有的一切也都是按照林沐阳既定的路线运转着。

    在灼国，令人最值得信任的人，恐怕绝对不是现在的太子，未来的皇帝，甚至也不是已经去世的老皇帝，而是太师林沐阳！

    谁人不知，林沐阳手中的权利，已经远远超过一个太师所该拥有的权利了呢？