
    向紫惜无奈的摇摇头，姬炎兴致盎然的看着她：“你不信啊？”

    向紫惜实在是没办法告诉对方，自己其实是无神论者。好吧，就算是相信，她宁肯相信这是有人故弄玄虚，弄出来吓唬人的。

    当然，也不排除掩盖自己的其他目的，达到声东击西的目的。

    这个时候，那个爆料的客商继续说道：“而死的第三个人，就有点玄乎了，是一个老太太，因为这个老太太在上坟的时候，不小心踩碎了一个刻着神兽的木刻，然后这个老太太在那个夜里，神奇的咽气了。据说她的儿媳妇给她换寿衣的时候，在她的手里还发现了那个被她踩碎了的神兽木刻！”

    这个商人说一句，那些听的人就哆嗦一下。

    所谓奸商奸商，无奸不商，往来行走的商人，有几个没干过坑蒙拐骗的事情啊？所以，听着听着一个个都面色古怪了起来，甚至有的头上都冒出了冷汗了。

    “最后死的这个，才叫一个惨不忍睹呢！”此人一脸煞有架势的说道：“听说，这个人死之前曾经做下了孽，看上了一个附近的姑娘，上门求亲结果被拒，此人心怀怨愤在这个姑娘父母不在家的时候，将这个姑娘给————然后，这个姑娘羞愤自杀，就在这个姑娘死后的头七天上，这个人也死了，死状极其的凄惨，好像是有什么扼住了他的咽喉，自己都把自己的胸膛抓的稀烂！有人说啊，这个神兽是变化成了那个女孩子的模样，然后替那个女孩子报仇，拿走了那个女孩子的灵魂作为交换呢！”

    向紫惜一边听一边摇头：“这简直就成了神话故事了！”

    “看来你对这些事情都不怎么相信啊！”姬炎吃饭很快，在别人还聚精会神的听故事的时候，自己已经吃完了午餐。

    向紫惜一边吃饭一边回答：“本来就没多大的说服力啊！第一个案件，那个不孝子有可能是死于酒精中毒，第二个商人可能是死于仇杀或者打劫，第三个人更正常了，寿终正寝，没什么稀奇的，至于手里拿着的所谓的神兽木刻，也许只是刻着给孙子的玩具呢？而第四个，这种事情只发生在神话鬼怪故事之中，而这些神话古怪故事往往是没有得到一切认证的。”

    向紫惜的话一下子引起了其他听故事的人们的注意，见是一个年纪不过十七八岁的小姑娘，当即唬着脸说道：“这位姑娘，饭可以乱吃，话可不能乱说，不然万一得罪了神兽，还不在自己是怎么死的呢！”

    “世上哪里有那么多的鬼神啊，其实都是人们自己编造出来欺骗自己的，尤其是————”向紫惜说到这里突然停下了，脑海里瞬间闪过了月老那个老不死的面容，心中咯噔一下，这个月老不也是人们神话传说中才出现的人物吗？还不是活生生的出现在了自己的世界，还把自己从自己的世界拉到了这个空间。

    难道说，世上真的有鬼？那么自己的无神论，岂不是一点都站不住脚了？

    一想到这里，向紫惜的脸色都变的白了！

    那些人见向紫惜的脸色都变了，于是更加的相信世上有鬼这个说法了。

    姬炎也看到了向紫惜的脸色，当即笑道：“咦？你刚才不是信誓旦旦的说，世上没有鬼的吗？”

    向紫惜面色更加的苍白了：“姬炎，如果世上真的没有鬼神，那么怎么解释在我身上一夜之间发生的事情？”

    姬炎跟向紫惜目光一对，两个人都发现对方的脸色变得有些古怪。

    是啊，向紫惜明明是个不可救药的胖子，还是一脸的麻子，要多丑就有多丑。可是一夜之间，一下子丑小鸭变白天鹅，摇身一变，变成了一个身材窈窕灵活，有着极度柔韧性的美女，这个，怎么去解释？

    这个事情如果由别人讲述，大概没人会相信，也多半当成了笑话了。可是这件事情就是真真的发生在自己身边，甚至是自己的身上，这解释不过去吧？

    尤其是向紫惜，她分明就是被月老给一脚踹过来，穿越到这个世界上的，如果世上真的没有神仙鬼怪，那么自己算什么？

    向紫惜低下头，慌乱的扒了两口饭，再也没有食欲了。

    姬炎强笑着安慰她：“没关系，就算有鬼也不怕！我们又没做亏心事！那种野兽，啊不，是神兽，也不会找到我们头上的！”

    向紫惜用力的咽了一口唾沫，不好意思，她还真就做过亏心事！她还真就害怕半夜鬼敲门！

    “这位大哥，你说的这个野兽最后出现在是地方啊？”向紫惜强压心头的不安和恐惧，问那个爆料的商人。

    那个商人想了想说道：“好像就是附近的一个叫白松村的，距离这里不算远，也就三十里地左右。”

    向紫惜觉得自己都有些心惊肉跳了，转头战战兢兢的看着姬炎：“咱们明天就走！”

    姬炎看着向紫惜脸色煞白煞白，赶紧点头答应。

    向紫惜打了个寒战，从座位上站了起来，一路打着寒战上楼去了。

    看着她的样子，姬炎忍笑忍到内伤。好吧，就算是有野兽，至于那么害怕吗？就像向紫惜自己说的，如果是人为的话，那就更不值得害怕了！

    回到房间的向紫惜，在床上躺着，反复的琢磨这个事情。说不定，世上还真的有神兽这一说呢！你看，这个世界是脱离自己原先的那个世界，重新独立出来的世界。

    这里再也没有了元明清，估计也没有中华民国和中华人民共和国了。

    既然这个世界都不是自己所认知的那个世界了，那还有什么事情是不可能的呢？你看这个世界虽然跟自己的那个世界极度的相似，可是也还是有着不同的地方的。比如说文字，比如说语言，也都在进行着慢慢的进化。

    一想到这个可能，向紫惜更加的坐立不安了。

    越是害怕，向紫惜就越想知道这个神兽到底是怎么一回事。在前世，自己是个女贼，接触的基本全是高尖端的科技，却很少碰触这些神怪。而在这个世界里，高科技的就算了，自己居然好死不死的，遇上这么灵异的事件了。以她一贯的好奇心，不去看个究竟那简直就不是她自己了！

    于是，在床上折磨了自己半天之后，终于在吃过晚饭后，向紫惜勇敢的对姬炎说道：“姬炎，你有没有胆量跟我去白松村看看这个神兽到底是怎么一回事？”

    姬炎惊讶的看着向紫惜：“你确定？”

    向紫惜尽管面色苍白，但还是坚定的点点头：“我要是弄不清楚，我今晚一定会失眠的！”

    等大部分的客人都熄灯睡觉之后，向紫惜悄悄出现在了姬炎的房间外面，轻轻的叩响了姬炎的房门。

    姬炎轻轻打开房门，差点被眼前站着的向紫惜吓一大跳！

    只见向紫惜梳着一个冲天辫，脖子上还挂着一圈的大蒜，手里不停的举着一个银光闪闪的十字在那不停的念叨着。向紫惜见姬炎打开了房门，抬头一笑，差点把姬炎给提前吓了个魂飞魄散！

    向紫惜脸上画了一些的鬼画符，弯弯曲曲，将她本来清秀的脸蛋彻底画的面目狰狞了！

    “向向？————”姬炎试探性的开口，指着她脸上的鬼画符和脖子上的大蒜，有些口吃的问道：“你，你这是，弄的那出？”

    向紫惜神秘兮兮的往前一凑，东看看西望望，小声说道：“我琢磨一下午了！我想吧，这个世界跟我的世界完全是不同的世界，因此，我判断这个所谓的神兽极有可能是个未知的吸血鬼！”

    “啊？————”姬炎一瞪眼，这说的是什么啊！

    “这个吸血鬼呢，是很害怕圣水和大蒜的，可是咱耀国好像还没有教堂，因此圣水就算了！不过大蒜还是可以找到的！”向紫惜一指脖子上挂的大蒜，理直气壮的说道：“我又考虑到这可能是个改良的吸血鬼，于是就专门照着书上的驱鬼符在我脸上画满了，这样就不害怕他变异了！”

    “等等，等等，虽然我完全没有听懂你在说什么，你可以不可以先告诉我，什么是吸血鬼？”姬炎简直是就要抓狂了：“什么叫圣水？还有你手里拿着的这个是什么？”

    “啊啊啊，我忘记告诉你了，这个叫十字架！是当年耶稣被钉死的那个东西！啊啊啊，反正我解释你也不懂！吸血鬼你知道吧？就是专门喝人鲜血的怪物！白天是蝙蝠，晚上就会变成人！然后专门出来咬人！”向紫惜越说越觉得自己简直就是天才啊，果然，只有自己经过深思熟虑的思考之后，真相马上就被自己给发掘出来了！

    “你看，第一个死的是个不孝子，第二个死的是个马车里的商人，第三个是个老太太，第四个是个强-奸-犯，你发现这四个人的共同点了没有？”向紫惜目光炯炯的看着姬炎，看到对方一脸的茫然之后，越发的笃定自己的猜测了：“笨蛋，那就是单独出现的时候被吸血鬼给咬了呗！”

    姬炎还是没有想明白，这四个人的共同点，跟向紫惜说的那些稀奇古怪的话，有任何的联系。