
    向紫惜刚刚醒来，门外马上响起一个婆子的声音：“向小姐起来了吗？”

    向紫惜淡淡一笑：“请进！”

    门被吱呀一声推开了，向紫惜眯着眼睛看着一个婆子抱着一身衣服面带笑意的进来了，将手里的衣服往桌子上一放，含笑说道：“今天中午你送给夫人的礼物，夫人很是喜欢，所以，让我把这个送给向小姐，还请不要嫌弃！”

    “怎么会？多谢夫人了！”向紫惜笑容可掬的说道。

    那个婆子的眼睛在房间里滴流乱转，在看到那件白绿色裙子被向紫惜放在屏风上后，顿时快步走向了屏风，一把抢过了那件裙子，好像生怕向紫惜会跟自己争抢一样。

    “既然衣服脏了我就拿去洗洗，向小姐请休息吧！晚饭我会让人送到房间里的!”那婆子说完这句话，竟然不等向紫惜回答，逃也似的的跑掉了。

    向紫惜轻轻的笑了起来，下床拿起桌子上的一套衣服。那是一套桃粉色的裙子，确实是少女穿的裙子，而且看质地似乎也不错，丝毫不在那套白绿色裙子之下。

    看来，这个宋夫人可是下了血本了啊！

    姬炎伸了个懒腰从自己房间过来了，双手撑在桌面上，环抱着向紫惜，把自己的脑袋放在向紫惜的肩膀上，意味深长的说道：“都说不做亏心事，不怕鬼叫门啊！”

    向紫惜斜睨着姬炎：“就是不做亏心事也怕鬼叫门好不好？”

    姬炎懒懒的点了点头：“既然人家盛情难却，你就换上吧！”姬炎给自己倒了一杯茶水，一屁股坐在了向紫惜的对面，瞟了一眼还穿着自己外套的向紫惜。

    都说女人最有魅力的时候不是浓妆艳抹风情万种的时候，而是穿着男人的衣服眼神迷离的时候，这个时候的女人更容易激发起男人的欲-望。

    不幸的是，姬炎是个正常的男人，还是个————男人，所以，他的视线一直都死死的黏在向紫惜的身上怎么都挪不开。

    “喂！看什么看啊？看傻拉！”向紫惜伸手在姬炎的眼前晃了晃，抬脚踹了一下凳子：“回你自己房间去！我要换衣服！”

    “在屏风后面换就好了！”姬炎不满的嘟囔。

    “看清楚了！”向紫惜上下抛了一下手中的裙子：“这是例外全换的！”

    姬炎无奈的摇摇头，转身离开了房间。

    这个时候正好是天黑掌灯的时候，姬炎在离开向紫惜房间的时候，眼角正好瞥见窗外一个黑影一闪而过。好戏，这么快就要上演了吗？

    不一会儿，果然有人送了晚餐过来，向紫惜跟姬炎随便吃了点之后便装作睡觉的样子，吹灭了房间中的灯。

    现在的向紫惜跟姬炎已经不是一般的默契了，姬炎一手抱住了向紫惜的腰身，悄无声息的从窗户中跳出了房间，矮着身子，慢慢的窜到了宋家老爷夫人的寝室。

    此时，屋里并没有一个人，只有明晃晃的烛光在缓慢的跳跃着。

    姬炎并没说话，只是用手指指指房顶，向紫惜马上意会，跟着点了点头。

    姬炎抱着向紫惜脚下轻轻一点，悄然跃上了屋顶，在屋顶上快速的跑动了起来。

    晚上的风，越发的大了起来，雨到是慢慢的停下了。

    淋了雨的瓦片是一片湿滑，可是姬炎似乎一点影响都没有，就那么轻松的越过，怀中紧紧的抱着向紫惜，一刻不停的出现在了宋家老爷夫人卧房后面一排房子的屋顶之上。

    这排屋子中此时灯火通明，不时有木鱼声传出。

    姬炎抱着向紫惜在屋顶中央的位置停下，将她慢慢放下，低声说道：“也许秘密就在这里了！”

    向紫惜冲着姬炎竖起了大拇指。

    姬炎慢慢解开了几页瓦片，将脸往下一凑，一眼就看见了宋夫人跪在一个蒲团上不停的敲着木鱼念着般若波罗蜜经文。

    而在她的面前，正是叠的方方正正的刚从向紫惜房间中拿走的那件白绿色的裙子。

    宋夫人敲了一会儿木鱼之后，慢慢的放下，双手合十，对着眼前的衣服不停的低声说道：“你的死跟我没有关系的，不是我害死你的，所以你就算是冤魂不散也不要来找我啊！当初我真的不知道那样会让你小产，如果我知道的话，我一定不会那么做的！”

    宋夫人一脸恳切的对眼前那件衣服期期艾艾的说道：“要怪就怪老爷，如果当初不是他强行纳你为妾，你也就不会进入宋家的门，也就不会有这些事情了。当初你小产之后，我也曾想过给你找个好大夫给你调理身体的，可是，老爷他死活不让啊！所以，你就算是想回来报仇，也不要找我。”

    “冤有头债有主，说来说去，我也是受害者啊！”宋夫人声音变得有些激动了起来：“我为了这个家，为了宋家的基业，我付出的实在是太多太多了，可是老爷总是想纳妾，想要这宋家的基业四分五裂，我也是不得以啊！”

    一个冷笑声，从墙壁处冷冷的传了过来，一个女人幽怨的声音慢慢响起：“你不得已？不，你才是真正害死我的凶手！”

    屋顶上的姬炎跟向紫惜对视一眼，正戏总算开场了！

    “为什么，为什么要那么对我？你折磨我，我可以忍受，可是为什么要杀死我的孩子？你还我的孩子啊！”女鬼声声凄厉，听着浑身汗毛直竖。

    那宋夫人更是吓的面如土色，一下子坐在了地上，一手捂着心脏，颤抖着说道：“不是我啊，真的不是我啊！不是我要害死你的！你是自杀的啊！”

    女鬼呜咽声声：“我忍辱负重，做了五年的孤魂野鬼，今天，我一定要向你讨个公道！宋夫人，你换我孩儿，你还我命来！”

    突然，从墙壁一边的柱子里一个白影一闪而过，向紫惜定睛一看，只见一个披头散发，面色苍白，眼角嘴角鼻孔都冒着血液的女人张牙舞爪的冲着宋夫人冲了过去。

    “你还我命来！你还我的孩儿来！”女人一下子冲到了宋夫人的眼前，一下子张开了自己的双手，露出了自己的獠牙。

    “啊！————鬼啊！”宋夫人大叫一声，突然，她一把掐住了自己的咽喉，就那么目瞪口呆的看着那女人在自己眼前张牙舞爪，自己却是一个字都不出来，只是那么惊恐的看着她。

    “她怎么了？”姬炎轻声说道：“她的表情似乎很不对，可是那个女人并没对她做什么啊！”

    向紫惜淡淡的说道：“宋夫人应该是有心脏病，在骤然惊吓中，心脏病怕是犯了！”

    姬炎已经习惯了向紫惜的嘴里冒出的稀奇古怪的名词，比如说心脏病之类的，索性也就不问是什么意思了。

    果然，那个宋夫人脸上突然变得一片死灰，身体向后重重一扬，一下子摔在了地上，再也不动了！

    那个女鬼看了一眼宋夫人，伸手在她的鼻子下试试，拿起那件白绿裙子转身便悄然离开了房间。

    “走！跟上！”向紫惜一下子直起了身体。

    姬炎一把抱住了向紫惜，紧紧的跟着那女鬼的踪迹，在屋顶上不停的纵越，快速的跟上了女鬼。

    等姬炎跟向紫惜追上女鬼的时候，正好被一个廊角给挡住了视线，等两个人回头重新走过的时候，女鬼已经消失了，取而代之的却是丫鬟青翠慢慢叩响了宋老爷的房门。

    “老爷，您要的汤送来了！”青翠一边推开房门进去一边说道。宋老爷定定的看着青翠，今晚的青翠分外的漂亮，分明是刚刚沐浴过的，浑身上下都散发着清香。

    青翠蹲下身体，将热水送到了宋老爷的跟前，轻轻的将宋老爷的脚抬起，放进了水盆之中。

    姬炎再度揭开了屋顶的瓦片，两个人朝着下面看了下去。

    不知道青翠是有意还是无意的，脖子领口的扣子并没有系好，正好露出了雪白一片的脖颈，还有那被挤出来的若隐若现的乳—沟。

    那宋老爷的眼睛一下子就掉进了青翠的衣服里，再也挪不开了。

    青翠似乎知道宋老爷在看着自己，手指不停的在宋老爷的脚上打着圈，或轻或重，不停的勾引着宋老爷。

    终于宋老爷再也忍不住了，一脚踢翻了水盆，将青翠一把抓住抱在了怀里，转身扔到了床上，猴急的拱了过去。

    青翠就那么冷笑着任由宋老爷将自己的衣服一点点的脱下，任由宋老爷抱着自己的脖子一阵狼啃。

    突然，正在脱衣服的宋老爷，像是被打了一针一样，唰的缩回了手，目光死死的盯着青翠身上露出的那件白绿色长裙，颤抖着说道：“你，你————”

    “老爷，你这是怎么了？这是老爷送给奴婢的生日礼物啊？奴婢好喜欢，老爷喜欢吗？”青翠仿佛变了一个嗓音，轻轻的说道：“老爷，为什么？为什么我小产之后你便不再看我一眼了？是因为你不喜欢我了吗？老爷，为什么？为什么要那么对我？”

    宋老爷尖叫一声，朝着外面拔腿就跑！

    青翠突然跳下了床，一把拦住了宋老爷，双眼眼神变得非常的可怕：“老爷，你这是要去哪里啊？您不要我了吗？我还没有好好伺候伺候老爷呢？奴家都五年没有好好伺候过老爷了，今晚就让奴婢伺候老爷吧！”