
    晚上很快到来了，这回很多人打算一起集体行动，去寻找野兽的踪迹。

    向紫惜今天晚上总算没有再给自己的脸上画上一堆的鬼画符，而是穿了一身比较正常的夜行衣。

    长发梳成马尾，既干练又帅气。

    反观姬炎，还是一副吊儿郎当的样子，一身长袍，放-荡不羁的用腰带一缠就完事了。桃花眼总是半眯半睁，好像一副不在乎也不紧张的样子。

    姬炎慢吞吞的从楼下来到了楼下，正好凑齐了今晚去探险的人数。

    向紫惜一见姬炎，马上抱怨着说道：“你真够墨迹的，就差你一个人了！哎呀，你也不换身衣服，万一到时候遇上了野兽跑不掉怎么办？”

    说完，向紫惜非常大方的从自己的身后抓过一把不知道开刃了没有的大刀不由分说的塞进了姬炎的手中：“拿着防身！”

    “那你呢？”姬炎无奈的拿着手中的长刀，无奈的摇头，身为杀手之王的自己，还用的着这么笨拙的武器么？

    向紫惜炫耀一般的从怀中掏出了一把弯刀，得意洋洋的说道：“我有这个！这可是皓轩亲手为我打造的！”

    看着她一脸甜蜜幸福的样子，姬炎心头一阵复杂。

    悦来客栈的老板高呼一声：“大家准备好了没有？准备好了，我们就要出发了！”

    “准备好了！”大家异口同声的回答，姬炎仔细一看，打算探险的人还真不少，粗略一看，差不多有二十几个人。这些人要么是用心良苦混入客商之中，引向紫惜上当，要么就是一群不知死活的笨蛋！

    姬炎认真的看了每个人，确信这些人都是些不会武功的百姓，于是心头的不安越发的强烈了起来。

    对方煞费苦心的设置这样的骗局，引好奇心本来就大的向紫惜上钩，到底是为了什么呢？

    于是乎，这二十几个人，就这么趁着夜色，浩浩荡荡朝着传说中今晚野兽一定会出现的地方杀了过去。

    姬炎一直跟在向紫惜的身后，不时的打量着随行的这二十几个人，猜测到底谁才是隐藏在其中的诱饵。

    反观向紫惜，一脸的兴奋，甚至是欢呼雀跃。身为曾经的女贼，好奇心是必须的嘛！没有好奇心怎么可以做一个合格的江洋大盗嘛！于是乎，向紫惜的贼性完全的被激发了起来，双眼滴流乱转，不时的扫过周围的环境，将地形深深的镌刻在了脑海之中，为接下来的退路想好对策。

    这些都是本能，并非向紫惜故意为之。

    走了差不多半个多时辰，终于走到了距离松桥镇镇中心大概六里地之外的一个不算很大的山包，据可靠消息声称，今晚这个野兽一定会在这个地方出现。

    这二十几个人，个个摩拳擦掌，手中绳索，砍刀都擎在了手心，一副临战状态。

    就只有姬炎一个人悠哉的站在那里，嘴里始终叼了根草根，漫无目的的四处打量着。

    今晚的月色很亮，天上几乎看不到星星的存在，因此就算是在夜晚，彼此的表情还是可以看的隐隐约约的。

    “老板，你确定是在这里吧？”一个不安的客商声音有了些许的颤抖。

    “肯定是在这里！我可是打听了好多人了！”客栈老板信誓旦旦的回答：“今晚说什么都要抓住这个神兽，省得它再出来害人！吓的往来的人们胆战心惊！”

    估计是因为这个野兽袭击人类事件，让这个客栈老板的生意一落千丈，所以他才会如此不遗余力的抓住野兽吧？

    都说商人是无利不起早嘛！没有好处的事情他会干？

    向紫惜嘴角浮起一抹不屑的笑意，这些人中，大概就只有自己纯粹是为了好玩和自己的贼性，才参与到了这里面吧？不过话说，自从自己来到了这个世界，自己真的好久好久都没有做贼了啊！

    就在这个时候，不远处的一个山包，突然发出一声沉闷的轰鸣声！

    本来还吊儿郎当的姬炎的眼眸中瞬间闪过一团精光：终于来了！

    说时迟那时快，还没等大部分人反应过来，那个山包凌空跳起了几个身影，朝着山包下面的人群轰然冲了过来！

    “神兽来了！”人群中不知道谁大喊一声，一把丢下了手里的砍刀，掉头就跑：“快跑啊！神兽要杀人了！”

    本来向紫惜还磨拳霍霍准备逮住那所谓的神兽的，却冷不丁被那个人那么一嚷，然后带头掉头就跑给吓了一大跳。还没等她回过神来，只见来的二十几个人中有二十个掉头往回就跑！

    向紫惜顾不得大骂对方胆小鬼，一下子就被人群给挤开了，眼睁睁的看着姬炎被别人挤到旁边。

    就在这个时候，那山包上突然暴起的几个身影，箭一般的冲向了人群中的向紫惜！

    姬炎大叫一声不好，想朝着向紫惜的方向冲过去，奈何自己被逃窜的人群死死的挡住了去路，只能眼睁睁的看着那几个黑衣人朝着向紫惜的方向冲了过去！

    “向向，小心啊！”姬炎只能来得及喊出那一嗓子，那几个黑影已经将向紫惜给团团围住了！

    此时的向紫惜出奇的冷静，不用猜也知道自己被人当猴子耍了！

    “想杀我啊？没那么容易！”向紫惜向后急退两步，虚张声势的一跑，然后返身朝着相反的方向狂奔过去。

    那几个黑影反应也是极快，被向紫惜那么虚晃一下之后，竟然没有花费多少时间，再度冲向了向紫惜。手中的细刀反射着月光，朝着向紫惜的身后狠狠的砍了过去！

    凭着对危险近乎本能的预感，向紫惜的身体以极其难以想象的柔韧度，一下子做了一个体操鞍马动作，一下子闪躲了过去。手中的弯刀及时的拔出，狠狠的挡住了对方的第二刀！

    可惜向紫惜只是身体的柔韧性足够好，却是不会任何武功，在对方的全力一击之下，膝盖顿时一软，跪在了地上，死死的挡住了那一刀的余劲！

    姬炎朝着向紫惜的方向冲了过来，可还没有冲到她的身边，马上就被其他人给拦住了，刀光剑影中，这几个人的刀法非常的精明，并不跟姬炎直接战斗，而是只是缠住了他。

    姬炎为了抓紧时间冲到向紫惜身边，因此也没有办法回头跟对方缠斗在一起。

    “你们是什么人？为什么要费尽心机的设置这种陷阱引我上当？”向紫惜冷漠的说道：“是紫青公主还是什么人？”

    “你不需要知道这个，你只需要死掉就可以了！”跟向紫惜打斗的黑衣人冷冷的说道：“只要你死了，你身上的秘密就可以永远的尘封下去了！”

    秘密？难道说是那封奇怪的信？这不是晋皓轩的东西吗？为什么，为什么会这样？

    向紫惜用力拼开地方的刀，双手快速的扣在了腰带上，唰的抽出了一根绳索，手腕一抖，一下子缠在了附近的一棵大树的树枝上，脚下轻轻一点，身体一下子腾空而起，在翻身冲向那个攻向自己的黑衣人的时候，双手猛然松开手中的绳索，身体猛然弯曲，做了一个十米跳台抱膝屈体转圈的动作，一下子出现在了那个黑衣人的背后，一把抓住了那个黑衣人脸上的面巾。

    唰——面巾被向紫惜一把扯掉！

    就算向紫惜不会武功，但是身为女贼特有的柔韧性和灵活度却是非常好的。偷掉对方脸上的面巾，这对女贼来说，根本不是什么难题！

    可就算如此，向紫惜还是付出了一点的代价，在自己抓取对方面巾的时候，对方的刀锋沿着向紫惜的身体险之又险的划过，一缕乌黑的秀发慢慢飘落在地。

    向紫惜看着地上的碎发，一阵脊背发凉，如果刚才便宜半分的话，那一刀划断的大概就是自己的脖子了！

    而也在这个时候，姬炎已经将那其余的几个黑衣人尽数拿下，冷然喝到：“你们到底是什么人？为什么要跟踪我们？为什么要杀我们！”

    那个被摘掉了面巾的黑衣人见状，一把捂住了自己的脸，回头一看自己的人竟然都被拿下了，眼底瞬间闪过一抹恐惧，厉声说道：“我们就算是死也绝对不会说出一个字的！弟兄们，为主人尽忠的时候到了！”

    姬炎和向紫惜还没有来得及反应过来，那几个人竟然同时咬碎了自己的牙齿，脑袋一歪，嘴角慢慢渗出了一缕黑色的血液，眼见着是不活了。

    向紫惜面色严峻，将其他人的面巾都摘了下来，却发现这都是些陌生的面孔。可是为什么，对方为什么要一定杀死自己，还说只要自己死了，那个秘密就会是永远的秘密。那个秘密，真的就那么重要吗？

    姬炎快步走向了向紫惜，上下左右仔细看了半天，见向紫惜确实没有受伤之后才长出一口气。

    “姬炎，你是不是早就发现了什么？”向紫惜不是笨蛋，很快的想通了一些关节：“你从什么时候开始怀疑的？”

    “今天中午！”姬炎也不回避这个问题：“很明显，这是故意散步出来的消息，目标就是把你引到这里来！”

    向紫惜听到这里，突然大叫一声：“不好！这是调虎离山之计！我们快回去！”