
    向紫惜从一穿越到这个世界上的时候，她便第一时间查清楚了这个世界的大概轮廓。

    最北方的国家叫做粼国，位置在中国以北，蒙古国和俄罗斯这个位置，暗国在中国的新疆西藏以及哈萨克斯坦这一周边的位置，而向紫惜所处的耀国，基本是在黄河流域这一带，面积相对偏小，但是因为是四个国家最中心的位置，因此军事是四个国家中最强的一个。

    而灼国则在淮河流域以南，东西跨喜马拉雅山脉和台湾各岛屿，南北纵横三大流域淮河流域，长江流域和珠江流域，是四个国家中最为繁华和富庶之地。

    尽管这是一个架空的年代，从宋朝以后便与中国的历史分道扬镳，重新分支的一个年代，但是地里地域却是丝毫没有变化的。

    因此，向紫惜很快的适应了这个世界并了解了这个世界。

    当牧次房提到自己是灼国的一个小有封地的贵族，而且还是听从林沐阳调遣的时候，向紫惜跟沈庄梦在心里都是长长的吸了一口冷气。

    都说林沐阳富可敌国，财富遍布四个国家，看来这句话绝对不是空穴来风啊！

    而当那个男人在门口大声嚷嚷出，全场的票数都集中到了自己的身上，而自己刚才又听到了牧次房的那一番话之后，向紫惜一下子明了了！

    那个林沐阳，居然用自己的手段来帮自己取胜！

    这个家伙！

    “原来如此！”沈庄梦惊讶的嘴巴都合不上了：“紫惜，那个林沐阳，对你玩真的了！”

    向紫惜无奈的轻轻叹息一声：“谁稀罕他玩真的啊！”

    “哈！其他女人听到你这句话，一定会想办法杀死你的！”沈庄梦夸张的摇摇头：“你难道不知道林沐阳在四国少女心目中的地位吗？林夫人，那绝对是超过皇后的存在啊！既不需要遵循皇宫里的规则，又可以享受到媲美皇后的荣华富贵和地位。”

    “那又如何？”向紫惜淡淡的说道：“我不稀罕。”

    全场的目光唰的一下，再度射向了向紫惜。如果没有悬念的话，那么向紫惜这次的比赛，前三甲一定有她的名字了！

    “林沐阳恐怕不只用自己的权利命令自己和自己国家的选手，将所有的票数给你，恐怕还从其他三个国家中抢夺了不少的名额给你。紫惜，今年的美食节前三甲，一定有我们的位置！”沈庄梦眼底流露出一丝羡慕：“果然，也只有紫惜你才有这个魅力啊！”

    “可是，庄梦，不知道为什么，我总有一种心慌的感觉。就好像，预感到要出什么事情一样。”向紫惜莫名其妙的一阵心慌，轻轻握住了沈庄梦的手：“这次比赛是福是祸，现在还很难说。我总有一种感觉，好像要出事一样呢！”

    “别瞎想了！能出什么事情啊！这里是京城，而且眼下的比赛的决赛，最关键的时刻。没人在敢在这个时候闹事的！你是因为太紧张了！没关系，决赛一共十天，这十天我就陪你在这里慢慢的等。”沈庄梦鼓励的反握住了向紫惜的手腕：“按照规定，你虽然不是直接参赛，但是你是号码的主人，到了晚上你可以跟厨子会面制定战略的，等到了晚上，我们得到有效真实的信息之后再做反应也不迟！”

    就在这个时候，一个小二躬身前来，冲着两个人做了个揖，说道：“两位小姐，到了午时了，老板吩咐小的前来禀告两位小姐，休息的客房已经准备好了，两位小姐想要休息吗？”

    “多谢了。请为我们带路吧！”沈庄梦拖着向紫惜站了起来，跟着小二离开了座位。

    就在两个人起身离开的一瞬间，好几个人也离开了座位，跟着上了三楼的贵宾休息室。

    向紫惜站在已经打开房门的客房，忍不住赞叹道“这是我住过的最好的房间了！”

    “多谢小姐夸奖。这是为小姐专门准备的房间！”小二笑眯眯的回答道。

    “看来那个林沐阳对你还真是用心了呢！居然会为你准备这么好的房间呢！”沈庄梦忍不住叹息道：“我也跟着沾光了呢！”

    向紫惜娇嗔的白了一眼沈庄梦：“你这个妮子！你又不是不知道，我心里喜欢的人是谁！还跟我说这样的浑话！”

    “啊哈哈哈哈，是啊是啊，你身边还有一个不输给林沐阳一般的存在呢！话说，我总觉得那个晋皓轩不简单，他的气度他的谈吐，绝对不是普通人呢！”沈庄梦无心的说道：“说不定也是什么贵族家的少爷呢！”

    向紫惜一怔，是啊，晋皓轩的背景，只怕真的不简单呢！

    很快，门外响起了敲门声，有人送来了糕点和茶水，恭敬的放在了桌子上便离开了。

    向紫惜随手捻起一块糕点，刚要送入口中。

    突然，窗外白影一闪，一枚飞镖直冲向紫惜的面门而去！

    向紫惜敏锐的察觉到了那凌厉的带着杀气的寒风，顾不得将嘴里的糕点塞入口中，手腕轻轻翻转，刚要准备用自己手中的糕点打落对方射来的武器时，向紫惜却惊讶的发现，一切已经来不及了。

    对方速度快到，自己连反应的时间都没有！

    叮————飞镖穿过向紫惜手中的糕点，狠狠的射过，瞬间没入墙体！

    向紫惜跟沈庄梦一愣，随即快速的跳离。沈庄梦反应的慢，傻呆呆的站在了那里，向紫惜却是一个箭步冲到了窗户外面。打开窗户，外面却是什么都没有了!

    如果不是没入墙体的飞镖，向紫惜一定以为是自己眼花了！

    “这……这是怎么回事？”沈庄梦呆呆的看着向紫惜，又看了看被飞镖钉入墙体的糕点，忍不住打了一个哆嗦：“为什么会有人对我们这样做？”

    向紫惜顾不得其他，再度闪身出现在了飞镖没入墙体的地方，轻轻一拔，便将飞镖给拔了出来，顺便带着那块还没有入口的糕点，一起放在了手心之中。

    向紫惜将那快糕点放在鼻子下轻轻一闻，闭上眼睛合计了半天之后，才轻轻说道：“那个人对我没有恶意，他是救我呢！”

    沈庄梦一下子睁大了眼睛：“什么？——————”

    “他是在提醒我，糕点有毒！”向紫惜苦笑着说道：“果然，我的预感总是那么的准确！在这个美食节上，我向紫惜已经无形中成为了公敌了呢！你想，如果我死了，那么前三甲的位置不就少了一个劲敌了吗？”

    沈庄梦一呆：“怎么会这样！”

    “很正常。不是吗？如果没有人对我下手，我反而会更加奇怪了呢！”向紫惜耸耸肩膀：“不管怎么说，这是属于贵族们的游戏，如果被一个平民夺取了胜利，那么那些贵族的脸上多半会挂不住了吧？”

    “啊？哈！向紫惜，你居然一点都不害怕？”沈庄梦一把抓过了桌子上的糕点，就要往外走。

    “你要去干嘛？你打算拿着这个糕点出去找老板算账吗？只怕刚才来送糕点的，根本就不是酒肆的人！”向紫惜懒洋洋的说道：“算了，我们还是静观其变的好。说不定，后面还会有更加精彩的剧目呢！庄梦，恐怕这次我要连累你了！”

    向紫惜充满歉意的一笑：“不然，你还是退出这场比赛吧！”

    “既来之则安之！”沈庄梦重新坐到了座位前：“既然这次的比赛如此精彩，我沈庄梦又怎么舍得错过呢？”

    沈庄梦冲着向紫惜，学着她的样子调皮一笑，顿时令向紫惜莞尔。

    就在这个时候，门外响起了一阵敲门声：“向小姐在吗？”

    向紫惜跟沈庄梦对视一眼，向紫惜沉声说道：“我在，请进！”

    门，吱呀一声被推开了，一个身穿贵族服装表情十分高兴的男人，乐滋滋的站在门口说道：“我们大家都在玩赌牌，向小姐有没有兴趣参加呢？”

    赌牌？向紫惜眉毛一跳，自己可是很久没有玩过这个了！前世的自己，身为女贼，玩赌牌是必修的科目哇！

    向紫惜看了一眼沈庄梦，眼神轻轻一动。好啊，既然那么想让我死，那么我就睁大了眼睛看你怎么让我去死吧！

    “当然有兴趣了。”向紫惜灿烂一笑，拖着沈庄梦的手走到了门口：“你们能邀请我们玩牌，是我们的荣幸呢！”

    “那简直是太好了！我还担心你们害怕而不敢来呢！”男人更加的兴高采烈了：“真是没想到，向小姐的胆量比男人都要大呢！果然是巾帼不让须眉啊！”

    什么意思？

    向紫惜跟沈庄梦一边下楼，来到二楼的一个巨大的包间之中，一边琢磨着那个男人的意思。

    此时，二楼的包间已经有十几个人在玩了，众人看到向紫惜带着沈庄梦下楼，顿时脸上露出了惊奇惊诧的面容。甚至一个人忍不住低声叫了起来：“不是吧？两个女人居然也敢玩这么恐怖的游戏？”

    恐怖？不是玩赌牌吗？赌牌怎么会恐怖了？

    带着向紫惜下楼邀请她玩牌的男人笑眯眯的说道：“因为这个游戏，叫做死亡游戏！在玩这个游戏之前呢，有个典故不知道向小姐知道不知道呢？”

    “喂！你们太过分了吧！”一个男人低低的开口：“她们只是两个小女孩而已，何必要让她们玩这么血腥的游戏？我们陪你玩不可以吗?”开口说话的不是别人，正是在一楼大厅跟向紫惜打过招呼的牧次房。