
    晋皓轩慢慢的朝着不远处的凉亭走了过去，那雌雄莫辨的脸蛋上，微微闪过一丝的愠怒。

    当晋皓轩踏上凉亭的时候，一个黑影一闪而过，一下子出现在了晋皓轩的面前，单膝跪地说道：“主人！”

    “我让你打听的事情，打听的怎么样了？”晋皓轩沉声问道：“可有什么收获？”

    那黑影一直低着头，低声回答道：“回禀主人，您让打听的事情已经有些眉目了，目前还不能十分肯定，但是现在可以肯定的是，齐王确实在后面搞鬼了！”

    “我一猜就是他！”晋皓轩的脸上怒气更甚，话题一转：“那么，现在效忠我的人，总共有多少人了？”

    “回主人，现在明确表示效忠主人的有西北大将军和朝中的宰辅大人，其他人————”

    “其他人还是在观望是不是？该死的，一群老狐狸！”晋皓轩冷哼一声：“难道说，就没有别的办法了吗？齐王的根基是最雄厚的，想要扳倒他，谈何容易啊！”

    那黑影继续说道：“主人，属下有句话不知道当讲不当讲？”

    晋皓轩斜睨了他一眼：“你说吧！”

    “其实只要主人跟耀国的长公主紫青公主成亲，加上耀国的帮助，就算暂时扳不倒齐王，也至少可以跟他分庭抗衡！到时候再拉拢其他的朝臣人马，还怕对付不了齐王吗？”那黑影人声音平静的说道：“紫青公主是耀国的长公主，她出嫁的话，一定不会是空手而来，必要的时候还可以借助耀国的外援！要知道，四国之中，当属耀国的军事能力最强啊！”

    “胡说！这绝不可能！”晋皓轩厉声说道：“以后这样的话，都不要再提了！”

    “可是主人！如果您再犹豫不决的话，那些观望中的大臣们就会全部倒向齐王啊！”黑影急切的说道：“皇上已经老迈，膝下唯有主人您一人，如果您不能取得大部分朝臣的支持，您是无法顺利登基的！而到时候，皇位就会落入齐王之手啊！”

    晋皓轩咬牙切齿的说道：“不错！齐王的确会那么做！可是，我绝对不能迎娶紫青，绝不能！”

    那黑影还要继续说下去，晋皓轩却已然冷然说道：“好了，不必再说了！我自有打算！”

    晋皓轩说完，冷然转身，绝然离去。那黑影无奈的摇摇头，身影一闪，瞬间消失在了凉亭之中。

    晋皓轩离开了凉亭，慢慢往回走。他何尝不明白，只要自己跟紫青成婚，那么自己距离成功便又进了一步。可是，自己答应过向紫惜了，自己一定会给她一个满意的交代。

    为什么感情跟事业却总是无法两全呢？

    这些日子，他一直都忙于不停的暗中联系暗国的贵族，因为美食节的存在，暗国也有很多的贵族前来耀国，比赛的有，观光的也有。因为在耀国，暗国的探子无法全面兼顾，所以让晋皓轩顺利的钻了空子，借由这个机会见了很多在国内不敢私下会面的贵族。

    可是所有的贵族口风都是出奇的一致，那就是他必须拿出足够的资本证明他绝对可以顺利的登基，成为下一代的皇帝，否则这些人是不会轻易表态的。

    眼看着暗国的老皇帝年纪一天天大了起来，身体也变得越来越不好了，如果自己在老皇帝病危前不能巩固好自己的势力的话，那么皇权极可能被齐王抢走！

    而最大的捷径就是迎娶紫青公主！

    可是，这也是自己最不愿意去想去做的事情。如果在以前，自己或许不会那么在意，娶谁都一样。可是现在自己已经拥有了向紫惜，心里再也无法容纳其他的女人。那么心高气傲的她，怎么会跟其他的女人分享自己呢？

    晋皓轩长叹一声，进退两难啊！

    晋皓轩在路上慢慢的走着，突然眼角瞥见一个熟悉的身影，从街边一闪而逝，晋皓轩瞬间隐藏好了自己的身形，紧紧的贴着墙面追了过去！

    如果没有看错的话，那个人应该是齐王的贴身管家！难道说，美食节后，齐王并没有回暗国？他留在耀国要做什么？

    晋皓轩美丽的眼睛微微一挑，眼角闪过一团喜色，难道说，齐王在耀国也有动作？只要自己弄清楚了里面的事情，也许会对自己的事业有所帮助！

    齐王，我不会轻易放过你的！你逼死我母亲，几度下手害我，我一定会让你血债血偿的！

    此时，已是黄昏，夕阳拖着长长的影子，给世间所有一切都无私的披上了一层霞彩。

    晋皓轩紧紧的跟着齐王的管家，慢慢的跟到了一座很大的宅院门前。

    那管家贼头贼脑的四处看看，确定没有人跟踪自己之后，倒退着慢慢打开了房门进去了。

    晋皓轩抬头一看，这个宅院上挂着的牌匾上写着：穆府。可见这家的主人应该是一个姓穆的男子，而且通过这个宅院的规模可见，这个家的主人应该是个身份不低的人，不然这么大的宅院运转，也是需要很多的资金维持的。

    晋皓轩贴着墙壁，轻轻的一跃，跳上了墙头，轻轻一按，飘然落下，悄无声息的出现在了内院之中。

    躲在一棵双人合拢的大树后，看着一个人快步的迎了出来，将齐王的管家迎了进去，一边走一边说道：“快请快请，我家主人等了好久了！”

    齐王的管家含笑说道：“实在是抱歉，刚才在路上好像有人跟踪，为了甩开他们所以不得不走了弯路。”

    晋皓轩心神一凛，有人跟踪？居然有人跟踪齐王的管家？那会是谁？难道说齐王除了自己这个劲敌，还有别的敌人？

    晋皓轩等两个人都进了屋里，顿时矮着身体，慢慢的靠近那间屋子，抬头看了看，轻轻纵身一跃，瞬间跳上了屋顶。慢慢蹲下身体，轻轻揭开两页瓦片，俯下身体往里一看。

    那人不是齐王的管家是谁？而另一个含笑接待的男人却是一副生面孔，估计不是耀国的官员就是有钱的主。可是，齐王接触耀国的人做什么？

    那穆姓主人含笑冲着齐王管家拱拱手，说道：“不知道管家大人亲自到访有何指教？还是齐王殿下有何吩咐？”

    “穆大人客气了！”齐王管家也含笑回礼：“在下此次前来，是为了求穆大人一个事情的！”

    穆姓主人当即说道：“好说好说，齐王的事情就是在下的事情，但请吩咐！”

    齐王管家四下看看，附耳在穆姓主人的耳边如此这般，这般如此的说了几句话，那穆姓主人眼前顿时闪过一团可疑的神色，当即说道：“怎么可能？那两个人怎么会好端端的消失？我派出的人马都是些高手！难道说，那些人还有帮手？”

    齐王管家正色说道：“正是！以前大家都对彼此不熟悉，以至于在下也疏忽了这点。经过这次事件，那些幕后盯着的人居然都跳出来了，跟踪他们的人，居然有四五伙之多！看来大家都是盯上了那个小妞儿手中的东西啊！”

    趴在房顶上的晋皓轩心头猛然一凛！难道说的是向紫惜和姬炎？

    他们遇到危险了吗？

    晋皓轩继续趴在屋顶偷听，只见齐王管家正色说道：“这件东西，齐王是势在必得的，所以还要请穆大人继续帮忙才是！现在他们还在耀国的过境之内，我们动手多有不便，所以————”

    穆姓主人当即说道：“好说好说，齐王对在下有知遇之恩，齐王的吩咐在下定当赴汤蹈火在所不辞！”

    齐王的管家听到对方的承诺，顿时宽心一笑：“那，鄙人代齐王殿下谢过穆大人了！”

    穆姓主人轻叹一声：“真是没想到，小小的乌县居然会出这么一个人才，不仅仅让灼国的太师另眼相看，更是让我耀国的万岁爷倾心相赠。更为离奇的是，齐王殿下居然也对这个女子有了不小的兴趣。如果不是因为齐王殿下，在下对这个女子还是很是欣赏的啊！”

    齐王管家哈哈一笑，说道：“说的极是！穆大人大概还不知道，齐王殿下的死敌，暗国当今的太子，对这个女子也是有着不一样的感觉呢！所以，不管是从哪一方面，只要抓住了这个女人，就等于扼住了暗国太子的咽喉！到时候，殿下登基，天下尽在掌握的时候，说不定会当作礼物送给灼国的太师或者贵国的皇帝，换取和平协议！”

    晋皓轩在心里大骂一声，卑鄙！齐王竟然是做了这样的打算！竟然打算用女人要挟自己！

    晋皓轩一闪身，就要去追向紫惜和姬炎，可是身体还没挪动一寸，却又猛然停了下来！

    如果自己现在就去追向紫惜和姬炎，那么自己这边势必空虚，势必会被齐王乘虚而入！可是，自己又无法眼睁睁的看着向紫惜一步步踏入险境！

    怎么办？怎么才能既救的了向紫惜也不会让自己的后方空虚？

    思忖再三，晋皓轩一咬牙，轻轻的一跃，从屋顶上悄然飘落，瞬间离开了这所宅院。

    就算自己不能亲自去，那么，也一定要安排几个妥当的人手去保护她才行啊！