
    向紫惜看看外面的天色，基本上快到子时了。

    不都说，鬼怪出没的时候都是半夜嘛！那么这个时候那个吸血鬼大概也要出来了吧？

    向紫惜再也不管不顾，一把抓起了姬炎的手，朝着楼下发足狂奔。姬炎被向紫惜紧紧的抓住了手心，手指上感受到她的温度，心底轻轻一阵荡漾。

    虽然她现在的样子，确实有点夸张，可是诡异的是，竟然丝毫不损她在自己心底的美好！

    向紫惜一身夸张的红色披风，梳着冲天辫，脸上画满了鬼画符，然后脖子上挂满了大蒜，一只手拿着十字架，一只手拖着身材高大的姬炎，就这么一头冲出了客栈，一直跑了出去。

    就在这个时候，打更的梆梆的瞧着梆子，从客栈的拐角处慢吞吞的走了过来，一边走一边敲一边叫：“天干物燥，小心火烛，子时一刻到！”

    就在这个时候，向紫惜抓着一脸看似幸福又像是哭笑不得的姬炎，正好冲了出去，好死不死的，还回头看了一眼那个打更的，然后还好死不死的冲着那个打更的呲牙一笑！

    然后，悲剧了！华丽丽的悲剧了！

    那个可怜的打更人一屁股坐在了地上，张口结舌的看着向紫惜就那么拽着姬炎狂奔着离开了自己的视线之中。

    可怜的打更人，坐在地上双腿不停的打颤，很快，胯间一片尿湿。

    可怜的家伙，在向紫惜拖着姬炎消失后差不多过去了一刻钟之后，才鬼哭狼嚎着嚎叫了起来：“啊！啊！救命啊！快来人救命啊！神兽变成人拖走活人了！快来人啊！”

    好家伙，这个打更的嗓门一出，整个街道上的灯光都亮了起来，所有人披着衣服就跑出来了，连忙询问到底发生了什么事情。

    可怜的家伙现在还没有完全回过神来，哆哆嗦嗦的说道：“我看到了，我真的亲眼看到那个野兽，啊不，是神兽了！她的模样非常的可怕，眼如铜铃，头上一个尖尖的独角，青面獠牙，身上一片血红！然后拖着这个客栈中的一个小哥，消失了！就那么眼睁睁的从我的视线中消失了！”

    说到这里，打更人带着哭音，断断续续的继续脑补说道：“她还回头冲我一笑，跟我说了一句话！”

    “说的什么？”所有人都关切的围了上来：“她是不是说接下来要抓什么人？”

    打更的人已经哭了起来，哇哇的叫着说道：“她好像对我说，如果不给她上供烧香的话，她还会回来，一天吃一个人的！”

    打更的这话一出，好家伙，整个街道瞬间沸腾了！

    白天听见这个传闻的客商们，更是双股战战，牙关紧咬，个个面色苍白，面无人色。

    “是真的！原来是真的！我们快去看看客栈中少了什么人！”一个年纪略大的客商勉强还算有点思维，颤抖着说道：“看看我们中间还少了谁？”

    这话一下子提醒了在场的所有人，所有人哗的冲进了客栈，拿出名单挨个对号。结果盘点了一番之后，赫然发现中午一起听到那个故事却对此不屑一顾的小丫头真的不见了！而且跟她在一起的那个大个子男人，也眼睁睁的被怪兽给拖走了！

    所有人认清这个事实之后，所有人狂吸一口冷气！

    所有人都在想，那个小丫头白天出言不逊，一定是得罪了神兽了！然后神兽晚上偷偷进来把她给吃了，那个大个子因为块头太大，一时吃不了，所以带回山洞留着慢慢吃了！

    所有人甚至主动脑补了现场，在这个漆黑的伸手不见五指的夜晚中，少女睡的正香，一个黑影慢慢的遮盖住了整个窗户。一双赤红的血眸就那么冰冷的看着躺在床上熟睡的少女，慢慢的变成了人形，出现在了房间之中，残忍的杀害了那个可怜的出言不逊的少女，并且将她活生生的吃到了肚子里。少女的鲜血染红了它身上的毛发，所以，那个打更的才看到它一身的鲜血！正好那个时候，与少女随行的大汉听到隔壁的动静过来一查究竟的时候，正好撞见了少女被杀害吃掉的场面，一下子吓傻了！然后，那个怪兽发现自己已经吃饱了，再也吃不下那个男人的时候，于是凌空踏云，抓着那个大汉就那么悄然离开了客栈！

    所有人脑补完了全部现场之后，所有人忍不住同时打了一个寒颤。

    “太……太……太可怕了！实在是……太可怕了！”一个客商第一个开口，身体不停的打着寒战：“好恐怖的杀人方式！好恐怖的吃人野兽！”

    “它不是说，让我们贡献祭品吗？”第二个客商哆嗦着说道：“我愿意出一只猪，用作祭品！”

    “我愿意出十只鸡作为祭品！”有了第一个表态的，马上就有了第二个人附和，于是乎，在场的客商们都表态了，愿意献出祭品，以求得到神兽的宽恕。

    悦来客栈的老板才叫一个后怕呢！要知道，这个人命官司可是出在自己的店里，要是传扬出去，自己这个买卖还做不做了？

    “我愿意出高价请一位德高望重的高僧做场法式！”悦来客栈的老板颤抖着说道：“诸位，诸位，这几天诸位的费用小店全免了，还请诸位不要传扬出去！”

    “自然自然，这个是自然的！”所有客商听说是免费住店，当即满口应承：“老板也是不容易，居然遇上这么个事情！我们大家也都体谅体谅，这原本是神兽大人的旨意，我们切不敢违逆神兽大人的旨意的！”

    于是乎，整个街道上所有做买卖或者住家的人们纷纷行动了起来，宰羊杀猪，抓鸡逮鸭，开始忙活了起来，准备祭奠神兽。

    而始作俑者的向紫惜此时却已经拉着姬炎出现在了镇子的外面，小心翼翼的朝着三十里地之外的白松村前行。

    姬炎一把拽住了向紫惜：“白松村距离这里有三十里地呢，你打算走到天亮走到那里吗？”

    向紫惜眨眨眼睛：“对啊！我怎么忘记骑马了呢？走走走，我们回去骑马过去！”

    姬炎无奈的摇摇头，一把抱住了向紫惜，低头看着那一脸的鬼画符：“算了，还是我抱着你去吧！好在你没什么分量，三十里地，用轻功的话，一个时辰就能赶到的！”

    向紫惜闻言大喜，一把抱住了姬炎的脖子，任由姬炎抱住了自己的身体，就那么凌空踏过树枝，朝着三十里地外的白松村急速的飞奔了过去。

    就在这个时候，那个倒霉的打更人好不容易回到家，刚换了一身新衣服，战战兢兢的准备到院子抓只鸡做祭品。结果好死不死的，一抬头，正好看见了两个人影从自己家的上空唰的一下飞过！定睛一看，朦胧的月色下，一个有着尖尖的利角的怪物，抱着一个身材高大的男人，唰的从自己屋顶上飞过去了！

    那个可怜的打更人再度吓的一屁股坐在了地上，刚换的新衣服一下子又被自己给尿湿了！

    向紫惜从来都不知道姬炎的武功到底有多高，只感觉自己在姬炎的怀中竟然是如此的安心。

    夜色下，姬炎那略带散乱的黑发在夜风下轻轻舞动，那棱角分明的五官，居然越看越顺眼了。感受着那属于男人特有的温度和闻着那充满野性的男人气味，向紫惜轻轻收紧了自己的手腕。

    姬炎低头看了看向紫惜，尽管她现在的样子要多滑稽就有多滑稽，可是还是无法遮盖住她在自己心中的魅力。

    四月的晚上，夜风还是很冷的，尤其是高空中纵越前进。向紫惜忍不住将自己的脸贴在了姬炎的胸膛上，通过交换体温来达到驱寒的目的。

    姬炎仿佛察觉到了向紫惜的瑟缩，顿时放慢了脚步，跳下枝头，在地面上快速的前进着。

    不到一个时辰，两个人已经出现在了白松村的外围了。

    姬炎将怀中的向紫惜慢慢放下，低声说道：“如果没有看错的话，这里就是白松村了！也就是上次野兽最后一次出没的地方。”

    向紫惜看看月色，此时已经是丑时了，按照自己那个世界的时间，正是凌晨一点多两点的时候，正是人们熟睡的时候，也是鬼怪们最喜欢出没的时候。

    向紫惜弯着腰，藏在了一个草垛旁边，拽着姬炎的手，低声说道：“我们就守在这里，一定要看清楚那个怪兽是不是吸血鬼！姬炎，到时候呢，看到这个吸血鬼的时候，我会用我手里的大蒜和十字架对付他！你就看准时机给他致命一击！记住千万不能让对方咬到你！不然你也会感染变成吸血鬼的！”

    姬炎一脸的无奈，自己堂堂杀死之王，居然跟着一个小丫头胡闹？这传扬出去，自己的这个威名到底还要不要了？

    夜风吹动，向紫惜忍不住打了个寒战：“好冷！”

    姬炎更加的哭笑不得了，张开怀抱：“过来，你想冻死吗？”

    向紫惜本来打算充英雄的，可是，真的是实在是太冷了，于是乖乖的凑了过去，坐在了姬炎的身边，紧紧的贴在了姬炎的身边汲取温暖。

    本来还有些怨念的姬炎，眼见着向紫惜这么乖的凑过来取暖，突然觉得，这个怪兽来的真是时候啊！不然，平常自己哪里有这个机会跟她这么亲近啊？