
    马车外面的姬炎的声音轻轻的飘进了车厢之中：“快要下雨了，你们坐稳了，我要加快速度了！”

    向紫惜对青翠使了个眼色，让她抓牢马车车厢。

    很快，下一秒，马车猛然加速！在官道上快速的驰骋了起来，将一些步行的人们远远的甩在了身后。

    青翠双手死死的抓住了车厢，因为速度，马车变得颠簸了很多。但是外面的雷声已经隆隆传来，只怕真的很快要下雨了。

    向紫惜弓着腰钻出了车厢之中与姬炎并排坐在了一起。

    姬炎回头冲着向紫惜微微一笑：“怎么出来了？”

    “出来透透气！”向紫惜灿烂一笑，用力的伸展了一下身体，轻轻的说道：“要不要借助在那个女孩子的祖宅里避避雨？这里好像确实没有什么可避雨的地方啊！”

    “你做主就好，不必问我的！”姬炎温柔一笑，桃花眼微微眯起，手里却是丝毫不停，一直在不停的加速。

    天空中划过一片电网，紧接着就是隆隆的雷声，铺天盖地的朝着这边砸了过来。向紫惜抬头认真看了看那积雨云，眉头紧缩：“只怕这雨我们是临定了啊！”

    姬炎也快速的抬头看了一眼天空，手中遥遥指着不远处，说道：“那边好像有个破庙，我们先去那里避一下！车里还有干粮和水吗？”

    “有！足够了！”向紫惜明白姬炎的意思，于是姬炎手中缰绳一抖，调转马头，朝着不远处的一个破庙疾驰而去。

    这个时候，豆大的雨滴开始劈头盖脸的砸了下来，一开始是一两滴，紧接着是三四滴，很快，雨滴变得密密麻麻，密布了整个空间。

    向紫惜回到马车里，抓起了一件防水性能比较好的雨布，一下子张开，为姬炎披在了身上。

    “驾！————”姬炎手中的缰绳拼命的抖着，与这雷雨争着每分每秒。

    天空又是一阵闪电，紧接着又是一声更为沉重的闷哼，雨也跟着下的越发的密集。

    不过，前面的破庙已经近在眼前了，姬炎一鼓作气将马车驾到了破庙前，大叫一声：“把车上的东西都搬到破庙里！快！”

    车厢里的向紫惜跟青翠两个人顿时手忙脚乱的将一些褥子垫子和一些饮水干粮一起抱在了怀里，冲进了破庙之中。

    将东西放好，向紫惜甩了甩头发上的水珠，对青翠充满歉意的说道：“抱歉，送不到你去祖宅了，这雨来的太猛了！”

    那青翠忙不迭的摇头说道：“向小姐千万别这么说，能有这个破庙避雨，也是我天大的造化了。这还是托两位的福气呢！”

    姬炎栓好了马，一身水淋淋的从外面进来了，尽管披了雨布，但是身上的衣服还是大部分都湿透了。

    向紫惜看了看天色，无奈的说道：“看来我们今晚是不得不夜宿在这里了！”

    姬炎将湿答答的外套脱下，露出了精壮的手臂，手下丝毫不停的找来了干爽的木头，柴火，清理出了一块空地，很快的便支好了锅，准备做晚餐。

    向紫惜因为跟姬炎在一起好几天，也慢慢的形成了自己的默契，见他动手支锅，自己便动手开始弄汤。

    青翠局促的站在一边，不安的说道：“那我需要做什么呢？”

    “不需要，你休息一会儿，很快就好！”向紫惜回头对青翠轻轻一笑，抬头迎上了姬炎略带笑意的眸子。

    “你们夫妻俩感情真好啊！”青翠由衷的赞叹道：“如果我家少爷和少夫人也能跟两位一样，那该多好啊！”

    正在忙碌的两个人手里猛然一顿，向紫惜笑眯眯的解释：“不是哦！我们不是夫妻！”

    姬炎若有所思的看了一眼向紫惜，淡淡的说道：“是啊，我怎么能配得上向大小姐呢！”

    向紫惜娇嗔的捶了一下姬炎：“讨厌！就知道贫嘴！青翠，你可别听他胡说！”

    青翠走到门口，朝着远处张望了一下说道：“前面不远就是我家祖宅了，我看这雨啊一时三刻是挺不了，弄不好还要下个三天三夜呢！到时候，你们就跟我回祖宅吧，等这雨过去了再走也不迟啊！这附近也没什么人间，避雨都不容易找到合适的地方呢！”

    向紫惜看了一眼姬炎，含笑回答：“如此，那就多谢了！”

    “哪里哪里，应该是我谢谢你们才是呢！”青翠掩唇低笑：“今天如果不是遇到两位，我大概已经淋在路上了呢！”

    说话的功夫，姬炎和向紫惜已经弄好了晚餐，几个馒头，一锅粥，配了些简单容易携带的小菜。美味谈不上，果腹还是很不错的。

    向紫惜招呼青翠过来一起吃晚饭。

    就在这个雨夜，就在向紫惜跟姬炎还有一个刚刚认识的女孩在破庙避雨的雨夜，在灼国发生了一件不小的事情。

    灼国的皇帝驾崩了！

    一连几天，林沐阳一直守在老皇帝的床前，静静的跪在那里，照看着回光返照的老皇帝。

    老皇帝嘴唇动了动，林沐阳赶紧靠近了过去，听他最后的遗训。

    “林沐阳，朕待你如何？”老皇帝浑浊的眼睛眨也不眨的盯着林沐阳：“这些年，朕答应你的事情朕都做到了，那么你答应朕的事情，你能做到吗？”

    林沐阳此刻换上了一副陌生的面具，面无表情的跪在床前，神态冷漠的看着老皇帝。

    “朕知道，这些年你在朕的身边为了什么，可是朕都装作什么都不知道，是朕亏欠了你啊！”老皇帝眼角划过一滴浑浊的泪滴：“可是这么多年了，朕的过错，你还不能原谅吗？”

    “皇上多虑了！”林沐阳面无表情的回答：“我林沐阳一直都以灼国的发展为己任，灼国是我林沐阳的根基，我怎么会眼睁睁的看着我的根基动摇呢？”

    老皇帝轻叹一声：“当年是我做错了啊！”

    林沐阳低下头，将眼底的仇恨深深雪藏。

    “你现在要报仇，我不怪你！只是，你什么时候可以叫我一声父亲？”老皇帝口气突然变得急促了起来：“这么多年，你真的就不肯原谅我了吗？”

    听到老皇帝不再自称朕，而是自称我，林沐阳的眼底剧烈的波动着。

    “我知道你恨我将你的母亲————”老皇帝剧烈的咳嗽了一声，剧烈的咳嗽让老皇帝的脸一下子憋的通红。

    林沐阳慢慢从地上站了起来，淡淡的说道：“母亲的大仇将由我来报！而你，始终也不是我的父亲！我姓林，而非姓夜！”

    老皇帝大口大口的喘着粗气，无奈的眼神定定的看着林沐阳：“所以，你宁肯做太师也不想做一国之君？我说过，只要你愿意，这个帝位我一定会给你！”

    “不需要！”林沐阳猛然转身，厉声叫道：“你以为全天下的人都喜欢这个位置吗？我林沐阳偏偏就瞧不上！我就不信，我不做这个皇帝就得不到我想要的，我不做这个皇帝就报不了母亲的仇！我，林沐阳，一定要让天下人看到，就算我只是一个小小的太师，我一样可以笑傲天下！”

    老皇帝长叹一声：“罢了罢了，你能在我临终的时候回来，我已经心满意足了！遗诏就在我的枕头下，你可以选择宣读遗诏或者不宣读！”

    林沐阳冷冰冰的看着老皇帝，如果宣读遗诏的话，那么他就是灼国未来的皇帝，不宣读的话，那么继位的将是林沐阳的弟弟，当今的太子！

    老皇帝双眼无神的看着自己奢华的宫殿，这些都是当年拼劲了一切代价换来的，可如今，自己却是要彻底的放手了。

    “林沐阳，不管你承认也好，不承认也罢，你都是我最珍爱的儿子！”老皇帝静静的说着：“尽管你不承认我这个父亲，我还是要尽一个父亲应该尽到的职责！将来太子继位，势必会对你进行一番打击甚至是清洗！你要做好准备！”

    林沐阳冷哼一声：“他还没有那个本事可以撼动到我的根基！”

    “我知道你的本事，可是，孩子啊，不要小看帝王心啊！”老皇帝再度剧烈的咳嗽了起来：“我在活着的时候，为你秘密准备了一支军队，这支军队只对你效命，咳咳，你……咳咳，你到时候拿着我给你的遗诏，就可以调动这支军队！咳咳，这是，我，我……能为你……做的最后……最后一件事情了！孩子，为父……对不起……你，为父，要……要走了！你……你多保重！————”

    老皇帝的头轻轻一歪，右手无力的垂下。

    灼国的老皇帝，驾崩了。

    伺候在龙床旁边的太监是林沐阳的心腹，他惊骇的叫了起来：“太师，皇上他，他————”

    林沐阳眼底含着泪珠，轻轻转身，朝着外面走了出去，一边走一边说道：“先皇驾崩，全国大丧！”

    那太监赶紧躬身回答：“是！”太监快速的从老皇帝的枕头下取来了遗诏，躬身交给了走到门口的林沐阳。

    林沐阳手里紧紧的握着那密诏，用力的闭上了眼睛。那密诏在他的手里微微颤抖着，就像是带着他莫大的仇恨和不甘。

    “父亲————”低低的声音从林沐阳的口中慢慢响起，终于，他终于叫出了这久违的两个字，虽然已经迟了。

    龙床上悄然而逝的老皇帝眼角再度渗出一滴泪珠，仿佛为这迟来的一声呼唤而欣慰着。