
    向紫惜一睁开眼，就觉得头疼的厉害，就跟挨了一斧子似的，生疼生疼。

    门外响起了敲门声：“小姐醒了吗？奴婢给您送醒酒茶来了！”

    “进来吧！”向紫惜用力的摁住了头，用力的想了想昨晚发生了什么事情。啊对了，自己是跟着林沐阳去皇宫的，然后出来后跟着他来到他的家里喝酒，难道说这里就是他的家？

    昨晚只顾着难受了，也没好好的看看这里。不过就目前自己所处的这个房间来看，这个家，还真不是一般的奢华啊！果然是灼国太师啊，就算是在耀国的宅邸都可以豪华精致到这种程度！

    门被轻轻的推开，一个身着华服的女子端着一杯茶进来了，毕恭毕敬的对向紫惜说道：“奴婢伺候小姐更衣！”

    向紫惜看了看女人，又看了看她的身后，皱着每眉头说道：“你让丫鬟伺候我就可以了，不劳夫人屈尊！”

    那女人慌乱的说道：“小姐切莫如此说，奴婢只是主人的一个下人，绝然不是林家夫人的！”

    “哈？！”向紫惜眼睛一亮：“林家居然有钱到连一个丫鬟都穿着这么奢华？”

    “那是因为奴婢跟其他的下人不一样，奴婢有侍寝的权利。”女人脸上浮起一抹羞红，但随即悲哀的说道：“可是，我连个妾都不是，只是一个奴婢而已。”

    “啊哈？！”向紫惜更是一脸的难以置信：“林沐阳到底多少女人啊！”

    “这个，奴婢不知。姑娘，请喝茶！”女人毕恭毕敬的将茶杯送到了向紫惜的面前，低垂着头，不敢抬头与向紫惜对视。看来，林家规矩甚严啊！

    向紫惜一耸肩膀，反正这跟自己没关系，也就索性大方的接过了茶杯，咕咚咕咚将茶水喝了下去。过了一会儿，果然觉得头疼的好些了。宿醉果然是不是人受的啊！

    向紫惜掀开被子，在女人的帮助下，换上了一身干净的淡绿色的长裙，将长发简单的拢了起来，简简单单别起，既干净利索又得体大方。

    “还不知道你叫什么名字呢！昨晚我的衣服也是你帮我换的吧？谢谢你了啊！”向紫惜淡淡一笑：“给你添麻烦了！”

    “姑娘切莫这么说，这是奴婢应该做的。姑娘是主人带回家的贵宾，奴婢自然要尽心尽力。奴婢还没见过能让主人如此重视的贵宾呢，可见姑娘在主人的心里，一定非常的重要！”女人黯然说道：“奴婢——————”

    “嗳，打住，打住！我可不是你想的那样，我对林沐阳一点兴趣都没有！”向紫惜整理好了衣服，神清气爽的说道：“好了，我也就不打搅你们了，我回去了！替我告诉一声林沐阳，就说我谢谢他了！”

    “啊，姑娘！主人吩咐了，若是姑娘醒了，一定要留下姑娘用餐的！主人还说，等一会儿他会带着钱少福回来，跟姑娘一起回去！”女人急切的说道：“姑娘，请切莫离去，否则奴婢完不成主人的吩咐，奴婢一定会受到责罚的呀！”

    向紫惜无奈的轻叹一口气：“没想到，他居然还挺霸道的啊！算了，既然他说带着钱少福跟我一起回去，我就等等他吧1”

    女人大喜，随即说道：“姑娘请到偏厅用餐，所有的早餐都已经准备好了！”

    向紫惜无奈的耸耸肩膀，只好跟着女人来到了自己住所旁边的一个房间，走到门口的时候，果然闻道了芳香浓郁的饭菜香。这个林沐阳还真会享受啊！这么好的环境，这么大的宅院，还有这么养眼的暖床女仆。

    女人等向紫惜落座，很快的布菜，不一会儿向紫惜的面前便摆满了一桌子。

    “这是早餐？用不着这么夸张吧？”向紫惜看着眼前琳琅满目的一桌子菜：“只是早餐而已啊！”

    “这是林家常规的早餐，不算太豪华的！”女人谦逊的说道。

    天啊，这都是常规的，那要是非常规的呢？难不成吃个早餐还真得一百零八道菜啊！果然是有钱人啊！

    向紫惜举箸夹了一块茄子送入嘴中，眼睛一下子睁的滚圆！

    “小姐，味道不合口味吗？奴婢马上换掉！”女人一见向紫惜的表情，顿时慌乱的说道。

    “别动！”向紫惜一下子大声说道：“简直太好吃了！天啊！这是用什么做的？简直太美味了！”

    向紫惜再也不管其他，快速的将眼前所有的菜都品尝了一遍之后，差点眼泪汪汪了。天啊，实在是太美味太好吃了！好吃的想让人吞掉舌头！

    向紫惜风卷残云将面前的食物一扫而空，满足的抚摸着肚皮说道：“天啊，那个林沐阳简直太i幸福了，可以天天吃掉这么美味的东西！”

    那女人轻轻一笑，从身后的丫鬟手里端来了一杯茶，递给了向紫惜：“这是有助于饭后消化的。姑娘吃的那么多，小心积食。主人吩咐了，如果小姐需要的话，这个厨子可以暂时借用给小姐的。”

    向紫惜马上明白了，林沐阳这是打算帮自己赢了那个美食节的比赛啊！

    那天预赛的时候自己的厨艺已经让林沐阳很清楚明了了，仅凭自己的本事，想在决赛上胜出那是绝对绝对没有一丁点的希望的。所以，他用这个办法让自己了解到自己府内厨子的才能，从而让自己满意满足放心。

    可是，自己怎么可以一而再，再而三的接受他的帮助呢？

    “不必了。代我谢谢他的好意，他已经帮我了我太多次了，这次，我——————”向紫惜淡淡的说道，可是她的话还没有说完，一个声音便从园子里传了进来。

    “你只想凭借自己的本事取胜，是不是？”林沐阳的声音淡淡的传了过来。

    向紫惜一抬头，只见林沐阳跟钱少福从外面朝着这里走了过来。

    女人看见，赶紧上前一步，对着林沐阳行礼：“拜见主人！”

    “起来吧！”林沐阳看都不看她一眼，他的视线从来都没有离开过向紫惜的身上。

    钱少福万年不变的冰山脸上露出一丝惊讶：“这位小姐好面熟啊！”

    向紫惜脸上一红，赶紧说道：“不认识，绝对不认识，啊哈哈哈哈哈————是不是啊？林沐阳！1”

    “啊！是！”林沐阳好笑的替她圆谎：“她是我的红颜知己，你们是第一天见面！”

    “去！谁是你的红颜知己啊！还真会给自己的脸上贴金！”向紫惜白了林沐阳一眼，冲着钱少福微微一礼：“我叫向紫惜！是乌县人。”

    “啊，原来你就是近期传遍京城的奇女子，让舍妹脸上无光的向紫惜啊！”钱少福面瘫般的脸上终于有了一丝的变化：“果然，不愧是林兄的心上人啊！”

    “我才不是他的什么心上人呢！不过，钱少爷，你比你妹妹和善多了。”向紫惜也不在乎这些，当即说道：“正好你也来了，我有件事情想求你帮忙！”

    “你是说家父定下的亲事那件事情吧？”钱少福淡淡的说道：“这个事情，我确实不知，是家父瞒着我去乌县提亲的。沈庄梦在乌县也是数一数二的美女，如果不是她的姨母介绍，我父亲也不会上门提亲。”

    原来如此！向紫惜在心里暗暗说道，怪不得钱少福明明在京城，却跑到了乌县去求婚，搞了半天，是沈庄梦的姨母做的介绍人啊！

    “那么，你的意思是——————”向紫惜迟疑的说道。

    “我无所谓，我娶谁，都一样。如果沈小姐实在不原意的话，我没有意见的。”钱少福淡淡的说道：“当然，如果不是林兄吩咐的话，这门亲事也没什么不好。”

    向紫惜耸耸肩膀，尽管自己不想欠林沐阳的人情，可是不知不觉中，还是欠下了很多的人情啊。

    “多谢！”向紫惜朝着两个人轻轻一礼。

    “马车已经准备好了，我们一起去你家。”林沐阳转过身便走，钱少福面瘫的脸上还是冷冰冰，向紫惜一摊手，冲着服侍照顾自己的女人点了点头，也跟着离开了。

    这个时候，向紫惜才终于明白，林沐阳的这个房子到底有多大，到底有多豪华。那绝对是堪比苏州园林一般的存在啊！

    “哇！还真是奢侈呢！”向紫惜一边走一边赞叹说道：“林沐阳，你到底有多少钱啊！”

    林沐阳跟钱少福对视一眼，淡淡的说道：“如果你喜欢，就送给你好了！”

    “别！千万别！万一你以此要挟我做什么事情，我不就亏大了！我可不上这个当！天上绝对没有掉馅饼的事情！”向紫惜吐吐舌头，要多可爱就有多可爱。

    到了门口，上了马车，很快便到了自己的家。

    一下马车，晋皓轩就已经站在门口了。

    向紫惜呆呆的看着晋皓轩，突然觉得五味杂陈，一时之间竟然不知道该说什么好了。

    “回家就好！担心死我了！”晋皓轩轻轻将向紫惜拥入怀中：“答应我，以后不要乱跑，这样我会担心的！”

    向紫惜心一暖，轻轻的抱住了晋皓轩的腰身，闷声闷气的说道：“那你也答应我，如果有一天真的有不得以的理由离开我，那么，一定要事先告诉我！”

    晋皓轩的身体猛然一僵。