
    对于向紫惜的撮合，沈庄梦跟姬炎都是心知肚明。两个人又不是傻子，那么蹩脚的撮合，也实在是太明显了一些。

    可是，两个人还是按照向紫惜的吩咐，离开了酒肆，找到京城最大的一家成衣铺，为向紫惜挑选合适的成衣。

    向紫惜的身材跟沈庄梦差不多，因此，让沈庄梦买衣服也算是找对了人。总不能让胖的跟皮球一样的小胖胖给自己买吧？那可绝对绝对没办法试衣服的！

    沈庄梦虽然只是小小的乌县里的小家碧玉，可是在挑选衣服上的眼光却是很独到的。加上沈庄梦对向紫惜的了解，知道她看不上那些随大流的服侍，因此，挑选的时候也便格外的用心。

    两个人逛了两三家，来到了号称京城的老字号中的老字号，也是京城中最大的一家成衣铺，祥益制衣成衣铺。

    还没等两个人踏进店门，马上出来一个俏丽的女子，热情的邀请两个人进去，一边介绍一边笑着说道：“这位大哥是为自己的心上人买衣服吗？大哥真是好眼光，全京城当属我们的祥益制衣成衣铺最为有名呢，很多贵族夫人小姐都是在我们这定制衣服的呢！”

    姬炎嘴角浮起一抹淡笑：“我是来买衣服的不假，可是——————”姬炎说到这里，顿了一顿，继续说道：“把你这里最好的衣服都拿出来吧！”

    沈庄梦若有所思的看了一眼姬炎，在对方察觉到自己视线的时候，赶紧低下头，装作挑选衣服的样子，躲避开了姬炎的视线。

    “大哥的心上人还真是美丽呢！这件桃粉的裙子实在是再适合不过了呢！映衬的这位小姐肌肤盛-雪，美艳无边！”少女积极的推荐着，沈庄梦眼神偷偷望向了姬炎，却见姬炎眉头一皱，说道：“粉红色的不好，不适合她，我觉得还是白色更加适合她！”

    沈庄梦一阵失望，她知道姬炎说的她是指向紫惜，而不是指自己！

    “那这件白色的您觉得合适吗？”少女积极的又拿出一套白色素净的上乘缎料的长裙，随口说道：“大哥真是好眼光呢！这件衣服算是我们店的镇店之宝，鲜少有人有这个自信配得上这纯洁的素净呢！不过价格自然也是高了点，大哥可有意愿？”

    “这套好，适合她。给我包起来吧！”姬炎只是看了一眼，马上便决定了，伸手从怀中掏银子：“多少钱？”

    “回大哥的话，这套裙子要三百两纹银呢，您想拿走吗？”少女很有职业素养，打眼看了一眼沈庄梦，察觉到对方的神色有异，顿时明白了七七八八。感情这个男人买的衣服不是给这位小姐的呀！

    “给我包起来吧！她完全配的上这套裙子！”姬炎毫不在乎的从怀中掏出了一张银票拍在了桌子上，淡淡一笑：“好衣服也要有好人来穿才会发挥它最大的闪亮之处！”

    “是是是！”少女非常开心的拿起银票，刚要帮助姬炎把这套裙子包装起来的时候，一个管家模样的人，突然大汗淋漓的跑了过来，一把抢下了少女手中的银票，恭恭敬敬的递到了姬炎的面前，恭敬的说道：“主人有命，这件衣服就送给公子了！”

    “什么？”姬炎跟一边黯然失色的沈庄梦同时一愣，居然有人做买卖不要钱的？还免费白送？

    那个管家大汗淋漓的说道：“主人还说了，只要那位小姐有任何需要，不需要一文钱，店里的衣服随便拿！”

    姬炎眉毛一挑，桃花眼似笑非笑的看着管家：“那么，敢问你家主人是哪位大人？”

    “回公子的话，这个我们恕难奉告！”管家擦了一把汗水，恭恭敬敬的说道：“主人只是下了这样的命令，我们也只是照办而已！还请公子和这位姑娘原谅！”

    “既然如此，我们就不客气了！”姬炎洒脱一笑：“既然你们说免费，那么，那套桃红色的裙子也一并包起来吧！”

    姬炎将包好的衣服一下子甩到了沈庄梦的怀中，痞痞的坏笑道：“反正不花钱的衣服，不要白不要！你的肤色确实很衬这桃红色！”

    沈庄梦的瞳孔瞬间放大，光华无限！

    姬炎，他送自己衣服？

    沈庄梦原本黯然无光的脸上，瞬间焕发了神采。可是姬炎的下一句话，将她脸上的神采彻底抹光！

    “反正只是顺手捎带的，向向才是最美丽的嘛！”姬炎毫不在乎的说道：“试问四国之内，谁能及得上向向的光彩？你说呢？沈小姐？”

    姬炎不等沈庄梦的回答，手里抓着那套包起来的白色长裙，大步离开了这家成衣铺。沈庄梦黯然一笑，手里捏着那套桃红色的裙子，对柜台上的管家说道：“这衣服，我们不要了，谢谢了！”

    自己不缺衣服，缺的是一颗真心！

    等两个人离开，管家擦了一把汗水，对迎接客人的少女狠狠瞪视一眼说道：“幸亏我回来的及时，否则，你就要犯大错了！”

    “可是管家，为什么要送他们那么贵重的衣服呢？”少女不解的问道：“就算主人再有钱，也没有必要白送给他们吧？”

    “你懂什么？穿这套衣服的是今年美食节前三甲，轰动京城的奇女子，向紫惜向小姐！”管家恶狠狠的说道：“她可是主人千叮咛万交代一定不能怠慢的存在！别说一套衣服了，就是这个成衣铺主人估计眼都不眨一下的恨不得全送给她！你说，你犯的错大不大？”

    少女吐吐舌头：“天啊，那是多么一个国色天香的女子啊，居然让主人这么舍得。管家大人，您气喘吁吁的跑过来，就是为了这个事情？”

    管家没好气的回答：“可不是怎么的！她是不是国色天香我不知道，我只知道，她对主人非常的重要！做为下人，我们该知道的知道，不该知道的死也不能知道，懂了吗？继续做事去吧！”

    沈庄梦追上了姬炎的脚步，突然鼓起了勇气，一下子冲到了姬炎的面前，阻止了姬炎继续前进的脚步。

    “姬炎，我有话要跟你说！”沈庄梦鼓起了全身的勇气，猛然抬头直视姬炎的桃花眼：“我知道我比不上向紫惜，可是现在站在她身后的人已经是晋皓轩了，姬炎，你就不能把你的视线转移到我的身上吗？”

    姬炎似笑非笑的看着沈庄梦：“你是说，让我把视线转移到你的身上？那么，沈小姐，你对我又了解多少呢？”

    “我确实不知道你的底细，甚至也不太了解你太多的事情，可是，在我的眼里，你已经足够完美了！”沈庄梦勇敢的一直高高的抬起自己的头颅，眼神中充满渴望：“姬炎，我一直都在看着你，你知道吗？”

    姬炎无声的笑了，淡淡的回答道：“我这个人呢，身上有很多很多的毛病，比如说懒，不喜欢洗衣服，所以成天邋里邋遢，还很古怪，不喜欢女人主动投怀送抱，不喜欢固定在一个女人的身上，不喜欢固定在一个地方老死，不喜欢对方太过顺从我。相比较这些呢，我喜欢的女人一定要性格古怪，有着奇特的怪癖，说话思维天马行空，胆子奇大，头脑有时候却很简单，喜欢装鸵鸟但是又死不承认。”

    “如果你喜欢这样，我可以为你改变！”沈庄梦脸上的表情变得有些激动：“只要你提出来，我一定会按照你的要求改变的！”

    “那样就更不行了！”姬炎哈哈一笑，伸手抓了抓沈庄梦的头顶，沈庄梦本能的一躲。

    姬炎正色说道：“沈小姐，你很好，非常好，只是不适合我而已。不要再在我的身上浪费时间了！你根本就不了解我这个人，我姬炎不配有任何女人喜欢我！”

    “还有，如果下次向向还喜欢做这种没有意义的事情，我希望你能够出来阻止。”姬炎大步离开，边走边说道：“我只是一个浪子，不适合跟任何女人天长地久的！”

    看着姬炎的背影，沈庄梦的眼角慢慢渗出一滴泪水，可是沈庄梦用力吸了一口气，将那滴泪水狠狠的憋了回去。

    “姬炎，我一定会让你喜欢上我的！一定！”沈庄梦咬咬嘴唇，毅然追上了姬炎的脚步。

    一回到酒肆，姬炎马上一把抓起了向紫惜的手腕，将她拖到了屋顶上晒太阳。

    “喂喂喂！姬炎，你这是抽的什么疯！谁又招惹你了？”向紫惜大病初愈，冷不丁的被太阳一照，顿时有些不适应的眯起来了眼睛。

    姬炎如泰山压顶一般，挡住了向紫惜眼前所有的阳光。原本英俊的脸蛋上，此时却是阴云密布！

    “喂，你要干嘛啊！”向紫惜不解的看着及i眼，不知道他生的什么气。

    姬炎将手里的衣服扔给了向紫惜，怒气冲冲的说道：“向向，我可以接受你拒绝我的事实，我也不会给你带来困扰！可是，可不可以请你停止你那幼稚的行为！因为不喜欢我，于是便想把我推给其他人是吗？我姬炎就这么碍你的眼吗？你就这么瞧我不顺眼吗?既然如此，我永远的从你的视线中消失就是，你何必如此心急的把我推给别人？”

    “不是的，我没有把你推给别人，我只是觉得，觉得你跟庄梦很般配——————”向紫惜瑟缩着脑袋，没精打采的说道：“我见你们出去的时候你也没生气啊，干嘛一回来就发脾气？”

    “你！————”姬炎满脸的怒气无处发泄，狠狠的一拳击中了屋顶，哗啦啦，一片瓦砾瞬间粉碎！