
    因为有了夏侯俊浩的直接批复，向紫惜的手续出奇的顺利的办理下来了。

    在三甲名单封赏后的第二天，向紫惜便已经收拾好了所有的行装，将那两千两黄金换成了银票，用防水的油布包好，贴身藏在了身上。

    姬炎也在这几天里将所有的事情都准备妥当，在其他人怨念的眼神中，乐滋滋的等待着自己和向紫惜未来的独处时光。

    辛泽阳和小胖胖是最有怨念的，但是没办法，向紫惜向来是言出必行，决定的事情绝对不会更改。

    沈庄梦也收拾好了一切准备回乌县，将自己的大本营给迁到京城来。

    而这两天，向紫惜也抽空做了点别的事情，亲笔写了一封信，交由驿站交付给乌县的金凤婷和王喜。因为很多字不会写，于是画了很多的图画代替，大意就是警告他们两个不要得寸进尺，自己一定会抽时间收拾他们云云。

    只是不知道当乌县的金凤婷和林沐阳的替身王喜收到这封厚重的有点夸张的信之后，感想会如何呢？

    晋皓轩还是没有消息，甚至连句话都没有留下变消失了。

    每次经过晋皓轩房间的时候，向紫惜心头都会一黯，但随即安慰起了自己。只要对方跟自己是相爱的，那么一切都不是那么重要！人定胜天！

    命运无常，如果向紫惜知道现在的晋皓轩已然身不由己的话，大概就不会这么心无旁骛的去暗国，而是选择留在他的身边了。

    命运就是命运，不会让任何人有后悔的机会和权利。当两个人再度相遇的时候，却已经是不得不分开的诀别了。

    这是后话，暂且不提。

    出发的日子终于到了。

    这天早上，天刚刚亮，肖子墨便带着几个人便装送行。

    “他说，你只要带着那枚金牌，无论有什么样的事情，他都会帮你的！”肖子墨轻轻的笑着说道：“向向，一路小心啊！”

    肖子墨口中的他，自然指的是夏侯俊浩了。向紫惜闻言，忍不住调侃道：“你对他，还真是够尽职尽责的啊！”

    肖子墨无辜的看着向紫惜：“因为，他也有一个想尽职尽责却不能尽职尽责的人，我感同身受，自然就要尽职尽责了！”

    “啊呀，讨厌！”向紫惜上前一步，轻轻捶了一下肖子墨的胸膛：“啊呀真是，你们文人就喜欢弄这一套让人听不懂的话！好了，你转告他，他的好意我记着呢！呐呐，记住啊，没事就回乌县看看，向家私宅也还是你们的家！”

    “遵命！”肖子墨夸张的一行礼，两个人顿时哈哈大笑了起来，笑毕，肖子墨神色略带一点点复杂的看着向紫惜，定定的说道：“路上万事小心，等你平安回来，一定给你接风洗尘！”

    “放心好了！有姬炎跟着我，不会有事情的！那个家伙来无影去无踪的，绝对没问题！”向紫惜眨眨眼，冲着肖子墨做了个鬼脸：“回来的时候给你带礼物！”

    “你们背着我说什么坏话呢？”姬炎懒洋洋的抱着手臂走了出来，嘴里仍旧叼着一根不知道什么时候找到的草根：“我的耳朵可是很灵的啊！”

    向紫惜狠狠的白了一眼姬炎：“真是的！该准备的都准备好了？”

    姬炎自负一笑：“当然了，也不看看咱是什么人啊！”

    “一切就拜托你了！”肖子墨对姬炎含蓄一笑：“虽然照顾向向这样的大麻烦确实挺吃力的，不过还是要拜托你！”

    “啊呀，真是的！我这都是交了一群多么不靠谱的朋友啊！”向紫惜哇哇的叫了起来：“居然那么说我！啊？我有那么麻烦吗？真是的！”

    肖子墨跟姬炎对视一眼，同时轻轻的笑了起来，看着向紫惜跳脚抓狂的模样，也是一种享受啊！

    “算了，懒得搭理你们这两个更不靠谱的家伙！走了走了！”向紫惜转身跳上了马车：“我走了，不要太想我啊！”

    姬炎拍了拍肖子墨的肩膀，压低了声音：“伙计，这里的一切都交给你了！”

    肖子墨脸上的笑容收敛，双手作揖：“两位，保重！请————”

    姬炎嘴角浮起一抹淡淡的笑意，转身跳上了马车，手中的鞭子一样：“驾————”

    马车朝着西边快速的行驶了过去，留下了一地尘烟。

    躲在门口没有出来送行的几个人，脸上都是一片落寞之色。

    “小姐真是的，居然也不带着我！以后谁去照顾伺候小姐啊！”小胖胖不满的嘟着嘴说道。

    “该气愤的人应该是我才对吧？把我留下算什么回事嘛！”辛泽阳更加的不满：“尤其是那个钱家的大小姐，这几天抽风了吧？没事总往我这里跑什么跑？她大小姐不是瞧不起咱们这些贱民的吗？啊呀真是，这都什么跟什么嘛！”

    沈庄梦背对着辛泽阳和小胖胖，眼底流过一片哀伤。

    那天，姬炎明确的拒绝了自己，可是自己知道，自己还是无法放下对方的一点一滴。相反，他在心底的位置却是越来越高，分量越来越重了。

    都说相思苦，没有结果的相思是最苦啊。

    听着两个人的抱怨，沈庄梦深深呼吸一口气，说道：“好了，我们不要抱怨了，紫惜不是给我们都安排了很多的事情了吗？只要我们把事情做好了，才能让她没有后顾之忧，不是吗？”

    辛泽阳无奈的一摊手：“既然沈小姐都这样说了，我就更没意见了！”

    就在马车离开大门后的不久，一个身影从一个角落里一闪而出，他定定地看着马车的背影在自己的视线之中越来越远，嘴里轻轻的喃喃说道：“向向，对不起，真的对不起啊！”

    耀国的政治中心，是在靠近海边的位置，因此要去暗国，就要穿过耀国大部分的国土，越过国境线后再走几天才能到达目的地。

    因此，为了这次的出行，向紫惜是真正的做好了一切完全的准备。大到行礼铺盖，小到吃喝生活用品，包括作饭的锅，睡觉的被子，足够半个月两个人的干粮，必备的干肉，时令的蔬菜，油盐酱醋，跟搬家快没什么区别了。

    没办法，在古代，没有现代那么发达的交通网，因此无法保证晚上可以夜宿客栈，必须的饮食都是要准备下的。

    幸亏月老给自己的收纳袋还有几次的作用，一些不必要暂时不需要的东西也都尽数丢了进去了。

    姬炎驾着马车朝着城门的方向快速的行驶了过去，因为是清早，大街上的行人还不是很多。一些早起做早点小买卖的却的都忙碌了起来了。

    姬炎嘴里咬着一个包子，手里却是丝毫不停。

    向紫惜也从车厢里跑到了车辕处，与姬炎并排坐在了一起，一边吃着东西，一边喂姬炎吃包子。

    “向向，你对这次的行动有多少的把握？”姬炎一边吃一边问向紫惜，眼角却是有意无意飄到了城门上的一个并不是很清晰的记号。

    “不知道，没试过怎么知道呢？”向紫惜大言不惭的说道：“不过，咱有自信！咱是谁啊，那绝对是划时代的意义的非一般的耀国女子啊！”

    “哈！还真敢说啊！”姬炎走到城门口的时候，手心里状似无意的丢下了一个纸条，随着马车的离去，那张纸条也跟着消失在了风中。

    看着高大的城门被自己远远的甩在了身后，向紫惜忍不住轻轻叹息一口气。

    “姬炎，此去暗国，祸福难料，你真的愿意跟我一起去面的吗？”向紫惜想到了自己身上还藏着的那个秘密，只要自己一离开京城，只怕对方就要对自己下手啊！可是，自己又不能单单为了守护这个秘密而裹足不前。尽管自己也没看懂那个秘密到底代表了什么，可是只要牵扯到晋皓轩，那么拼死都要守护住这个秘密！

    “现在才问这样的问题，不觉得太晚了吗？”姬炎看了一眼向紫惜：“你觉得我是那种可以看着你有危险而不顾的人吗？”

    算了，走一步算一步，人生本来就是祸福难料！

    向紫惜长出一口气，故意冲着姬炎做了个鬼脸：“这可难说的很！说不定不看见了大美女，然后就把我扔到一边也说不定啊！”

    “还真是……”姬炎无奈的摇摇头，继续赶路。

    就在马车消失在城门后的不久，几个潜伏在城门外的男人慢慢站直了身体，低声说道：“马上把消息传回去，就说，向紫惜已经离开京城，可以动手了！”

    “是！”马上有人放出了信鸽，将这个消息快速的传了回去。

    而就在这几个人的对面树林之中一个男人，也是悄然离开了原地。

    向紫惜不知道的是，在自己离开京城的那一瞬间，竟然会吸引了那么多的眼睛和注意力，而且还针对自己的行动做出了一系列的部署。

    天空中，太阳已经抬的很高很高，朵朵白云悠闲自得，不时有飞鸟掠过，自然也少不了雄鹰的俯视。

    在这个看似平和的世界里，暗地里却不知道有多少的风起云涌，暗藏杀机。

    而这些风云，似乎都跟一个女人有着千丝万缕的关系，这个女人，却仍旧毫不知觉，继续着自己的旅程。