
    今年的美食大赛三甲终于要揭晓了。

    这一天，全京城所有的人似乎都起了个早，早早的围在了城门公文发布的皇榜前等候消息。

    向紫惜早早的穿好了发的榜眼服，给自己略画了一个淡雅的妆容，就那么平心静气的坐在房间里等通知。

    时间没过多久，由本届主办国的皇帝夏侯俊浩亲手题写的三甲名字的皇榜，敲锣打鼓的贴在了城门最显眼的地方。紧接着，所有的街道同时沸腾了起来，所有人都在争相将这个消息快速的散步到了全城的大街小巷。

    向紫惜居住的房间外也很快响起了脚步声，酒肆老板赶紧过来再次道喜。

    向紫惜轻轻起身，在无人陪伴下准备进宫叩谢皇恩。

    晋皓轩一早变没了踪影，不用猜，肯定是跟紫青公主有关系了。

    经过那天的花海世界，向紫惜对晋皓轩跟紫青公主的事情，已经不那么介意了。毕竟，他们的婚约是父母定下的，在这个社会，父母之命可是天大的事情。身不由己啊！

    向紫惜在所有人羡慕和嫉妒的眼神中，慢慢走出了房间，来到了酒肆的楼下。站在酒肆的门口，她注意到此时已经有两个面相陌生的男人也已经穿戴好站在门口了。

    三个人此时脸上都是面带笑容，互相道喜，三甲的名字也很快的被众人传诵开了。

    今年的状元是来自暗国的贵族查凉野，榜眼是耀国的向紫惜，探花是来自粼国的贵族姑苏耀男。

    可以说，向紫惜以黑马姿态杀出，的确令所有人刮目相看了。

    这个时候，一队人马敲锣打鼓的朝着这边走了过来，为首的是一个身着紫色宫服的太监。他看到了三个人之后，赶紧小碎步的朝着三个人的方向跑了过来，一碰面，马上作揖说道：“恭喜三位，贺喜三位了！”

    状元查凉野看了一眼向紫惜和姑苏耀男，含笑回答：“客气客气，同喜同喜！公公，请————”

    那公公马上直起了身体，后退三步，右手一礼：“三位请，皇上跟各位殿下已经在皇宫等候了，三位切莫让主子们等急了啊！”

    向紫惜听了，心里却想：自己离开林沐阳的时候，看他的表情很是凝重，像是有要紧的事情，他还会在皇宫吗？

    “有劳公公了！”三个人同时回礼，在那公公的指引下，依次上了带来的轿子，在所有人羡慕的视线中朝着皇宫的方向快速的行驶了过去。

    很多到了皇宫，三个人依次下了轿子，按照规矩，快步朝着主殿华龙殿的位置走了过去。

    向紫惜一路上都在不停的打量着这皇宫，果然到处都是深墙内院，曲曲折折，所有的建筑看起来都很新，显然是每年都会经过仔细的修葺和维护。到处有宫女低着头列成队伍匆忙进出，有的是空手，有的是捧着各种各样的器具，总之所有人都是那么的匆忙和急促。

    赤红的门，金黄的墙，赤红的琉璃，处处都透着尊贵和荣耀。

    向紫惜不停的打量着四周的景色，脚下却是丝毫不停的跟着那个公公的脚步，快速的朝着华龙殿的方向移动。

    走在最前面的查凉野突然放慢了脚步，含笑说道：“向小姐果然是巾帼不让须眉！今天这种场面也能淡定自若，查某佩服佩服！”

    向紫惜卡了一眼查凉野，眉眼一弯：“查大人客气客气！”

    跟在向紫惜身后的姑苏耀男轻轻说道：“两位居然还有这个闲情逸致聊天？还是先见过耀国天子和诸位殿下再说吧！”

    向紫惜微笑不语，查凉野却是深深的看了一眼姑苏耀男：“看来姑苏公子对查某很有意见啊？”

    “不敢不敢。”姑苏耀男冷冷的看了一眼查凉野：“世人都知道今年的这次比赛到底是怎么一回事！如果不是你们暗国————”

    向紫惜突然咳嗽了起来，一下子打断了姑苏耀男的话，向紫惜充满歉意的说道：“实在是抱歉，昨晚受了点风寒，两位，请把！”

    查凉野跟姑苏耀男狠狠瞪了对方一眼之后，同时冷哼一声，再也没有言语，继续跟着那公公的脚步继续快速前行。

    向紫惜看了看那走在前面弓着身体不断快速移动的公公，心底忍不住轻轻叹息了起来：老奸巨猾的家伙啊！

    很快，四个人很快的到了华龙殿的门前，向紫惜跟着其他人，跨国高高的台阶，朝着大殿的正门快速的小跑了过去，在跑到门口的时候悄然站定。

    “美食节三甲及第听候宣召！”一个穿着紫金官府的公公见三人到来，马上叫了起来。大殿之中，马上有人通报了进去，很快，便听到了里面的回复：“皇上召见美食节三甲及第！”

    查凉野走在最前面，向紫惜跟在他的后面，姑苏耀男跟在向紫惜的身后，三个人依次大步踏进了大殿之中。

    在这样的环境里，向紫惜再也不能那么明目张胆的东张西望了，但是眼角的余光还是将大部分的风景收纳眼中。这个大殿的面积非常的大，目测估计在五百平的样子，但是有效使用面积大概也就只有三百多平米的样子。很多地方都被单独隔开，形成了一些小空间。可见是用来备做他用的。

    向紫惜不懂规矩，所以一切都照抄走在最前面的查凉野，见他走自己就走，见他停自己就停，见他跪自己也跟着跪。

    “暗国查凉野”

    “民女向紫惜”

    “粼国姑苏耀男”

    “叩见皇上，叩见各位殿下！皇上万岁，殿下千岁！”

    高高在上的夏侯俊浩嘴角浮起一抹淡淡的笑意：“平身吧！”

    查凉野，向紫惜和姑苏耀男同时叩谢皇恩，从地上站了起来。

    听着那熟悉的嗓音，向紫惜心头却是一阵苦笑。昨天还是自己家的哥们，转眼就变成了一国之君，这么大的反差，确实有点难以接受。不过好在通过肖子墨早就知道了这一点，心头多少还能宽慰一下。

    “抬起头来说话，这里也没有外人，不必那么拘束！”夏侯俊浩淡淡的说道，眼神一直都没有离开过向紫惜的脸上。

    向紫惜轻轻抬头，一眼就看到了坐在那庞大的象征着皇权的龙椅上的夏侯俊浩，嘴角轻轻浮起一抹笑意。视线偏移，在龙椅之下还坐着几个人，一个是夏侯俊浩的妹妹，紫青公主，一个是暗国的王爷齐王，和粼国的太子。

    果然，林沐阳没有出现在这里，看来真的有急事了。

    “今年的三甲，可真是人才辈出啊！”夏侯俊浩轻轻的说道：“诸位殿下认为如何？”

    “陛下所言甚是！”暗国的齐王眼睛一眯，笑呵呵的说道：“何止是人才倍出，那简直是匪夷所思的成就啊！尤其是贵国的奇女子向紫惜向姑娘，用料之奇，心思之巧，堪称是四国女子之首啊！”

    向紫惜赶紧垂首回答：“不敢！谢殿下夸奖！”

    紫青公主掩唇笑道：“齐王这是寒碜我们呢！状元明明就落在了暗国手里，却在这里说什么耀国的奇女子！要说心思之巧，却不得不说粼国的姑苏家，那可是真真的巧夺天工呢！”

    姑苏耀男脸上闪过一抹得意之色，嘴上却谦和的说道：“谢公主殿下谬赞！”

    粼国的太子却是玩世不恭的一直看着向紫惜的脸，玩味的说道：“向小姐可有婚约？”

    粼国太子一言既出，堂上所有人脸色微微一变！

    向紫惜淡淡的回答：“不曾。紫惜自知相貌丑陋，难登大雅之堂，冲撞了太子殿下，紫惜罪该万死！”

    粼国太子呵呵一笑：“本座只是随口一问，向小姐不必紧张。今年的四国竞技，我们三个国家各有斩获，唯独灼国收获了了，不过，林太师最大的收获却也在这里啊！”

    所有人都听懂了粼国太子的话，可是这个话题如果进行下去的话，只怕后患无穷。

    因此夏侯俊浩当即说道：“比赛竞技，偶有输赢，也算不得什么大事。本来就是一个乐子，输赢也不必放在心上！来人啊————”

    很快，那个穿着紫金色的太监带着一队宫女快步低头走了进来，每个人的手上都捧着一样东西，并排跪在了众人的身后。

    “按照规矩，朕要封赏你们！”夏侯俊浩眼睛还是落在了向紫惜的身上，他淡淡的说道：“除了这些之外，朕还要另外赏赐你们一样东西！”

    大堂上所有人似乎都是一愣，万万没有想到夏侯俊浩还会另有封赏。

    紫青公主似乎恼怒的看了一眼自己的哥哥，转过了身体看向了一边。

    “朕要额外赏赐状元郎千里马一匹，榜眼金牌一枚，探花极品珊瑚一丛！”夏侯俊浩嘴角笑意慢慢浮起：“因为榜眼乃我耀国子民，所以，朕特许榜眼手持金牌可以自由进出皇宫！”

    夏侯俊浩此言一出，大堂上所有人的脸色都是一变！

    尤其是紫青公主，更是冷哼一声。

    粼国太子却是看了看向紫惜又看了看夏侯俊浩，脸上的笑意越发的明显了。

    “谢陛下！”三个人同时跪下行礼谢恩。

    向紫惜在心底轻轻一叹，得，自己居然能进出皇宫了，只怕将来准没什么好事儿了！