
    姬炎双手猛的抓住了向紫惜的肩膀剧烈摇晃着：“你这小脑袋里到底想些什么呢？你怎么会弱智到打算把我推给沈庄梦？你难道真的不懂我对你的心思？”

    “我……我……”向紫惜一阵心虚，眼睛不敢看姬炎。

    “那好，换句话我问你，如果现在你跟晋皓轩完蛋了，别人强行把你塞到我的怀中，你愿意吗？”姬炎恶狠狠的瞪着向紫惜：“你回答我，你愿意吗？”

    向紫惜一呆，自己肯定是不愿意的，因为自己对姬炎，一点那方面的想法都没有啊！

    “你自己也知道答案是不是？那么你为什么还要做这么幼稚的事情？”姬炎一下子松开了向紫惜的肩膀，一手快速的抓住了向紫惜的手腕，用力一带，将她拉到了自己的怀中，沮丧的声音在向紫惜的耳边低低响起：“你明知道我喜欢的人是你，你为什么还要这样做？你难得不知道，这样不只是伤害我一个人吗？”

    “对不起，我，我的确太自私了！我只是想，那么给你们两个人一个机会——————”向紫惜讷讷的回答，她现在才意识到自己做了多么愚蠢的一件事。

    “向向，算我求你了，不要再做这样的事情了好吗？”姬炎恳切的说道：“如果可以，离开晋皓轩！不管你选择谁，都不能选择他！你懂吗？那天你受伤了我没有说太多，可是这几天这些话憋在我心里憋了那么多天，我实在是再也憋不住了！向向，你是个聪明的女孩子，你难道还不清楚皇宫里的那些女人，实际上并没有表面上那么光鲜吗？晋皓轩跟紫青公主的婚约，就注定了就算你真的跟着他，你也得不到他的全部！”

    “你说这些我都知道，所以，我才会选择珍惜眼前的一切啊！”向紫惜挣扎着试图从姬炎的怀中挣扎开，可是不管怎么挣扎，都无法挣脱姬炎的怀抱。

    “那么，你就打算在晋皓轩跟紫青公主成婚的那天消失对吗？是啊，这才是你的风格啊！”姬炎恼怒的说道：“可是，你难道不知道，这样你会受更大的伤吗？向向，晋皓轩是做不成皇帝的，就算他做成了皇帝，他的位置也会很难过的！你真的没必要把自己也搭进去！”

    “姬炎，你是不是还知道什么事情？你告诉我，皓轩身上是不是有着很大的危机？”向紫惜一脸的惊慌失措，惊恐的眼眸深深的刺痛了姬炎的心。

    “你到现在还只担心他一个人吗？该死的！”姬炎恼怒的推开了向紫惜，一拳砸向了本就满目疮痍的屋顶。

    轰——————

    一个只有四间建筑的小型屋居，瞬间倒塌！姬炎眼疾手快，一把抱住了向紫惜，轻轻一跃，跳到了安全的位置。

    向紫惜目瞪口呆的看着，忍不住喃喃说道：“喂！姬炎，你疯了了！你居然拆了人家的房子！”

    姬炎咬牙狠狠的一转身，恼怒的说道：“向向，我知道我现在说什么你都听不进去！如果可以，不要爱的那么深！至少，不要让我看到你伤心欲绝的一面，否则，我一定会当场杀了那个小子的！”

    看着姬炎怒气冲冲的离开，向紫惜手里捏着姬炎塞给自己的衣服，忍不住苦笑。自己真的不想招惹别人的，可是，自己还是不知不觉中招惹到了。

    月老，这不会是你对我的报复吧？我是想要美男不假，可是，我只想要晋皓轩一个人而已啊！啊啊啊，果然，艳遇太多了，也不是什么幸福的事情啊！

    向紫惜耸耸肩膀，转身准备走。而听到房屋倒塌产生轰鸣声音，围观过来的酒肆老板，一眼就瞧见了向紫惜，当场叫住了她：“向小姐，你可见着到底是哪个天杀的居然把我的房子都给拆了？”

    向紫惜一阵心虚，嘿嘿傻笑了半天说道：“没看到啊！我过来的时候就已经是这个样子了啊！你还是问问别人吧。哈哈哈哈，不好意思啊！”

    向紫惜咧咧嘴，耸耸肩膀，赶紧溜之大吉，留下酒肆的老板在原地跳脚大骂那个拆了他房子的王八蛋。

    晚上吃饭的时候，桌子上的人们表情都有些奇怪。沈庄梦神色一直不正常，时不时的瞟几眼姬炎，而姬炎则一直是阴沉着脸，闷头只顾吃饭。向紫惜则像是做错了事情的孩子一样，偷偷看看这个，偷偷瞄瞄那个。

    晋皓轩面色如水，波澜不惊，可是他的眼底却是藏着深深的无奈。谁都知道，三天后的进宫，晋皓轩势必会与紫青公主正面交锋。那个时候，紫青公主逼婚，只怕也不是不可能的事情。

    唯一面色正常的，大概就只有辛泽阳了。他只顾着埋头吃自己的饭，丝毫不搭理其他人。

    吃完了饭，向紫惜刚要推开椅子离开，姬炎突然冷冷的说道：“向向，你先等一下！”

    所有人同时一愣，不知道姬炎到底要干什么。

    姬炎脸上难得一红，轻轻的说道：“也没什么。向向，上次你托我打听的事情有消息了，对方说，要想拿到全部的货源，必须让你亲自跑一趟才行！”

    向紫惜大喜，一把抓住了姬炎的肩膀，连声追问：“你真的打听到了？你不是哄我开心的？”

    姬炎冷哼一声，继续低头吃饭。向紫惜兴奋的手舞足蹈的说道：“太好了！实在是太好了！这回对方就是想仿冒都仿冒不出来了！啊哈哈哈哈！这才是终极的作品，永远无法超越的存在！”

    其他人一脸惊讶的看着向紫惜，不知道她兴奋什么。

    向紫惜干脆坐在了沈庄梦的身边，脸上难掩兴奋之情，低声说道：“庄梦，你还记得那天玩游戏的时候，我不是扔出去一个匣子吗？匣子里装有一种暗黑色的液体，对不对？”

    沈庄梦的眼睛一下子亮了起来：“那是什么东西？我当时还想问你呢！怎么会有那么大的杀伤力呢？”

    向紫惜得意洋洋的说道：“侥幸啊，实在是侥幸啊！我无意中发现我燃的灯油竟然不是豆油也不是其他作物压榨出来的油，而是一种天然矿油。然后我就将这些低价买来的天然矿油加以提炼和压缩，然后跟空气按照一定比例混合，再压缩，就可以制作成小型的炸弹呢！”

    其他人一脸不可思议的看着向紫惜，辛泽阳忍不住开口说道：“笨蛋女人，你脑子里成天想些什么呢！居然能想出这么奇怪的事情来！”

    “啊哈哈哈，个人爱好，个人爱好而已！”向紫惜忍不住打了个哈哈，紧接着说道：“后来我发现市面上这种自然矿油非常的稀少，可以说，几乎不上市，只是一些闲散的人士零碎的拿来卖，价格压的也很低，因为这种油燃烧的时候总会发出一股刺鼻的味道，这种产生味道的东西就叫做硫磺。这个硫磺可是好东西啊！”

    向紫惜意味深长的笑了笑，如果自己顺利的话，那么自己不仅可以得到原油，还能得到硫磺！那些内衣那些衣服就让他们仿冒去吧！自己就大发军火财好了！

    不过，自己也不能白白便宜了那些家伙，等三天后进了皇宫，一定要好好的惩罚惩罚那些仿冒自己的家伙才行！就算自己不指着这个吃饭，也要让他们知道，太岁头上动土，是要不得的！

    向紫惜的一番话，在座的没有一个能听懂的。向紫惜眼珠一转，哈哈哈说道：“你们不懂也是正常的。这些事情呢都是月老那天晚上一下子装到我的脑子里的，所以我也解释不清楚嘛！”

    自己确实解释不清楚自己为什么会知道那么稀奇古怪的事情，只能把所有的原因都归结到月老的身上了，反正自己变瘦变漂亮了，都是月老给的嘛！

    “庄梦，我们的土豆培育的怎么样了？”向紫惜转头问沈庄梦：“第二期的试验田没问题吧？”

    “一切照旧！”沈庄梦淡淡的回答，不可否认，神采飞扬的向紫惜，不仅吸引了男人，就算自己也会被她所吸引着。

    “姬炎，你来的时候，乌县的那些冬小麦怎么样了？按照我说的灌浆水及时补充上了吗？”向紫惜转头又问姬炎：“我要追加的春肥也到位了吗？”

    “放心！一切都按照你的嘱咐来的！”姬炎自信洒脱一笑：“不得不说，你的办法还真灵。麦田分蘖的速度比其他地主家的不知道快了多少呢！”

    “那么，皓轩，我们账目上还有多少资金是能流动的？”向紫惜转头最后问向了晋皓轩：“抽动两千两黄金，有问题吗？”

    晋皓轩略一沉吟，快速的在大脑里计算了一下，准确的回答道：“一次-性抽调两千两黄金的话，难度非常的大，但是如果分期的话，也许可以。还有两个月小麦就要成熟了，那个时候，就可以补充到位了！”

    “不行，等不了那个时候，我手里必须有两千两黄金才勉强足够。”向紫惜斩钉截铁的说道：“既然钱不够，那就融资！”

    “融资？”其他人异口同声的问道：“什么叫融资？”

    向紫惜一怔，是啊，这个年代哪里有融资这一说？可是资金的缺口那么大，自己应该找谁去融下这笔巨款呢？

    放眼京城，最有钱的人，大概就是钱少福了吧？可是，自己跟他并没有什么交情，他怎么会轻易答应放钱给自己呢？

    “钱的事情，我来想办法。”向紫惜沉吟片刻说道：“庄梦，三天后，你带着其他人返回乌县，主持大局！皓轩，你的身份不比从前，如果可以，尽量帮忙照应一下。姬炎，五天后，我们启程出发！我利用这五天的时间，尽量融到两千两的黄金！”