
    宋老爷脚下一个趔趄，一下子摔倒在了地上，面色苍白的看着朝着自己步步紧逼的青翠。

    青翠嘴角浮起一抹残忍的笑意：“老爷我在那个世界好冷啊，真的好冷啊！所以，你来陪我好不好？我们夫妻两个，生生世世，永生永世，永不分离！”

    宋老爷嘴唇不停的哆嗦着，颤抖着说道：“小悠，不是我逼死你的啊！是大夫人她不允许我接近你的啊！”

    小悠就是姨奶奶的名字，至于全名就不得而知了。

    青翠从床边唰的扯下一条窗幔，就那么踩着凳子唰的一下搭在了屋梁上，紧紧的打了个死结后跳到了宋老爷的面前，蹲在他的面前，慢慢拉起了宋老爷的手，柔声说道：“老爷，跟我来吧！这个世界有我，还有我们的孩子，我们都在等你呢！老爷，不要再丢下我们了！”

    宋老爷惊骇欲绝的看着青翠一点点的将自己的身体从地上拉起，宋老爷本来就很清瘦，青翠又年轻，因此轻轻一拉，便将他从地面上拽了起来。

    青翠扶着宋老爷，将他扶上了凳子，指着自己已经打好的结，温柔的说道：“老爷，来啊，不要再犹豫了，在那个世界里，就让奴婢好好的服侍老爷好吗？”

    宋老爷仿佛惊醒离开一般，唰的一下跳下了凳子，用力推了青翠一把，朝着门口的位置就狂奔了过去。

    青翠的眼底闪过一丝的毒辣，从怀中一下子掏出了一把剔骨刀，快步走向了宋老爷，毫不留情的一刀扎了下去！

    噗————刀锋入体的声音，在深夜之中是那么的清楚。

    屋顶上的两个人，忍不住同时摇摇头，这是何苦呢？

    青翠伸手轻轻的扳过了宋老爷的身体，轻轻的说道：“老爷，你这样做，真的会伤了我的心的！你为什么，一次次的抛弃我？如果不喜欢我，为什么又要强行将我娶来？既然娶来了，为什么又要那么对我？就算大夫人再怎么折磨我，我都无怨无悔。可是，为什么，在我小产之后再也不肯多看我一眼？是因为你不在乎我了吗？可是怎么办？我生是老爷的人，死是老爷的鬼！在那个世界的我，好冷好冷，老爷，你来啊，你来陪我啊！大夫人已经过来了，就剩下你一个人了！”

    青翠唰的一把抽出了宋老爷后背上的剔骨刀，血液唰的喷溅了出来，喷了青翠一身一脸！

    宋老爷嘴里嗬嗬的叫着，却是再也发不出一点声音了。

    宋老爷惊骇的看着一脸平静的青翠，颤抖着抬起了自己的右手，不安的指着青翠，嘴唇动了动，却是一个字再也说不出来了。

    右手突然无力的垂下，瘦小的身躯一点一点的倒在了地上，双眼睁的大大的，是那么的死不瞑目。

    咣当————青翠手中的剔骨刀一下子掉落在了地上，那沾染了血迹的剔骨刀，就那么静静的躺在了宋老爷的身边，反射着昏暗的烛光。

    青翠静静的站在原地，脸上一片肃穆，过了很久很久之后，她的身体突然一软，一下子坐在了地上，眼眶中瞬间溢满了泪水。

    青翠颤抖着慢慢的说道：“姨奶奶，我终于为你报仇了！那两个无情无义的老东西，已经去那个世界向您赎罪去了！姨奶奶，您怎么这么傻啊，为什么要寻短见，为什么不等我回来？”

    “姨奶奶，您太傻了！为这种人死不值得啊！”青翠终于嚎啕大哭了起来：“他们买通了官府，甚至都没有给你验尸就把您给烧了啊！甚至都不肯把您埋到宋家的祖坟啊！姨奶奶，您死的不值啊！青翠对不起您啊！”

    “现在好了，他们总算得到自己的报应了！姨奶奶，您安心的去吧！”青翠狠命的一抹脸上的泪珠，抓起地上的剔骨刀，对准了自己的胸口，低声说道：“现在，青翠就去那里伺候姨奶奶！”

    屋顶的向紫惜大吃一惊：“姬炎，快！”

    说时迟那时快，姬炎顺手从瓦片上捏碎一点，手腕一抖，啪！正中青翠手中的剔骨刀！

    手中的剔骨刀，被猛然击飞，深深的没入到了墙壁之中。

    青翠惊骇的看着那没入墙壁的剔骨刀，一下子软倒在了地上！

    姬炎抱着向紫惜慢慢的从屋顶降落而下，出现在了门口。尽管房门从里面插上了，但这点小事情怎么可能难得倒向紫惜？手指轻轻一拨，便已然破坏了机关，推门而入。

    青翠惊骇的看着向紫惜和姬炎，瞬间明白了过来，嘴唇变得一片惨白：“你们都知道了？”

    “青翠啊！——”向紫惜长叹一声：“从一开始，你就已经计划好了是不是？”

    青翠惶恐的别开了脸：“我不知道你说的什么！向小姐，这是我的家事，请不要插手！”

    “可是，你已经把我们从局外拉进了局内！”向紫惜脚下踢了踢宋老爷，从他背后的伤口判断，青翠刚才那一刀正中宋老爷的心脏位置，一刀致命啊！

    “从你拦马车的时候就已经开始了你今天晚上的布局了，我说的对不对？”向紫惜看了一眼坐在地上的青翠，转身坐在了椅子上：“不，应该说，从姨奶奶死后不久，你就已经开始布局了。那些所谓的鬼神，也应该是出自你手吧？你不断的装神弄鬼，散发传言，就是为了让生活在这里的宋老爷宋夫人先入为主的认定这个房子阴气过重，所以，宋老爷才会每年都大兴土木扩建房屋。而这个家里的少爷和少夫人再也容忍不了这样阴阳怪气的氛围，所以搬家搬到了县城。是不是？”

    “你已经等了五年了，因为种种的原因，你不能在等了。所以，当宋家祖宅发生事情的时候，你便自告奋勇，申请从县城回到了乡下的祖宅。在路上的时候我就观察到，你似乎非常在意你篮子里的东西，就算是下雨，你也是紧紧的保护在了怀中，生怕受到一点的雨淋。如果我没有猜错的话，篮子里放着的东西，大概就是你身上穿的这件白绿色的裙子了吧？”

    “你在路上拦马车，不是因为要避雨，而是需要一个人穿上这个裙子，达到惊吓到宋老爷宋夫人的目的。所以，你把目标放在了马车而非马匹上！换句话说，你知道，乘坐马车的多半都是女眷，而骑马的都是男人！”向紫惜轻叹一声：“可是不幸的是，前面的几辆马车都不合你的心意，所以你选择了我，而更巧合的是，我跟你家姨奶奶的身材非常的像！”

    青翠的脸色变得更加的苍白了，眼眶中的泪水一下子滑了下来。

    “所以，一路上的你，非常的善谈，在破庙中的时候更是极力的邀请我们来到这个祖宅。天时地利人和，你全占了。如此好的机会，你怎么会错过呢？”向紫惜淡淡的说道：“所有的一切都在你的计划之中。你甚至知道宋夫人心脏不好，受不得惊吓，所以，你就故弄玄虚，吓死了宋夫人。然后在外面穿上了这件白绿色的长裙，装成了姨奶奶，逼死了宋老爷。”

    姬炎眼神一直停留在了向紫惜的身上，向紫惜说的话就是自己所猜测的，那算不算是一种心灵相同呢？

    “而你之所以会继续留在这个宋家做丫鬟，只怕也只是为了这一天吧？告诉我吧,青翠，告诉你做这些的理由。”向紫惜轻笑了起来：“你放心，我不是官府的人。事实上，我对官府也没什么好感，那群家伙也算是我的死敌，我只想知道你这么做的理由。”

    青翠轻轻的闭上了眼睛，用力的深呼吸一口气，用力睁开眼睛轻轻的说道：“是的，向小姐，我不得不承认，你的确是聪颖过人。我的确是策划了很久很久，就是为了今天的复仇！”

    向紫惜抬头轻轻看了一眼站在门口的姬炎，与他的视线轻轻一触，随即移开。

    “姨奶奶就是因为太好心了，太善良了，所以才会落到这个田地。”青翠泣不成声的说道：“如果不是因为她的善良，怎么会被大夫人折磨到小产甚至自缢身亡？”

    突然，青翠剧烈的咳嗽了起来，喘息了很久才轻轻的说道：“我青翠不是个忘恩负义的人，当年姨奶奶对我曾有一饭之恩，所以，她的不公就让我青翠来替她讨回！五年前，姨奶奶刚嫁进宋家不久，我因为不小心打碎了大夫人珍爱的一个盘子，因此而受到惩罚，鞭笞，三天三夜禁食的处罚。所有人都在看笑话，唯独姨奶奶偷偷从厨房偷了两个馒头趁着其他人不注意塞到了我的手中。只是两个冰凉的馒头，却让濒临死亡的我再度活了过来。从那一刻我就发誓，我一定要报答这个恩情！可是一天，我跟着少奶奶回娘家，走的时候，姨奶奶还是那个幸福的女人，回来的时候却已经是阴阳两隔！怎么可以？怎么可以这样对待那么善良的姨奶奶？”

    青翠疯狂的咆哮了起来：“我绝对不允许任何人伤害她！绝不！尽管我那个时候只有十三岁，但是我还是暗暗发誓，终有一天，我一定要为姨奶奶报仇！”