
    就在晋皓轩跟向紫惜僵持的一瞬间，门里又冲出了两个人，一个是辛泽阳，一个是沈庄梦。

    “紫惜！”沈庄梦提着裙子冲了出来：“你可回来了！今天早上去你房间，见你没在我还以为————”

    “庄梦。”向紫惜松开了晋皓轩，对沈庄梦灿烂一笑：“幸不辱命！我把钱少福钱大少爷给你带来了！而且，他答应退婚了！”

    沈庄梦的眼睛一下子落在了林沐阳跟钱少福的身上，本能的，她找到了钱少福。尽管那张冰山脸万年不化，坦白说，钱少福的模样其实远比做了伪装之后的林沐阳要帅的多，顺眼的多。

    当然，这是在没有人知道林沐阳真实面目之前。

    “我父亲给你的订婚信物你还带着吧？既然婚约取消，那么请把那个信物还给我吧。”钱少福表情淡然，似乎真的不在乎自己未来的妻子究竟是谁。

    沈庄梦像是松了一口气一般，从手指上摘下了一个带着钱家族纹的戒指，慢慢的放在了钱少福的手中。

    就在大家以为这事总算过去的时候，一个不合时宜的声音突然从街道的一角传了过来：“慢着！——————”

    众人循声望去，只见一顶软轿以超乎寻常的速度赶了过来，来不及等待停轿，一个娇俏的身影顿时从轿帘中飞奔而出，一把抓住了钱少福手中的戒指，恶狠狠的对沈庄梦说道：“我问你，我们钱家到底是哪里配不上你了？居然能让你兴师动众的，让这个女人帮你退婚？”

    钱少福万年不化的冰山脸上闪过一丝的不悦：“莹莹，你怎么来了！”

    来的这个人不是别人，正是被向紫惜戏耍过的钱家千金大小姐，钱莹莹。

    向紫惜翻翻白眼，对这个真正的千金小姐，她还真的很无语。她甚至觉得这个钱莹莹非人类，直接不能用人类正常的方式沟通，只会用鞭子沟通。

    “我说M小姐！”向紫惜凉凉的说道：“又不是你嫁人娶媳妇，关你什么事情！”

    “我不叫爱慕小姐，我叫钱莹莹！”钱莹莹一瞪向紫惜：“怎么总是你？你为什么一定要破坏我们钱沈两家的联姻？”

    “哦呀？不是M小姐，难道是S小姐吗？”向紫惜掏掏耳朵：“对了，有人告诉过你什么是攻什么是受了吗？哦呀，肯定没有男人肯告诉你吧！你那么厉害，别人当然不敢说你是M，只能说你是S，可是你又缺了点什么，所以，大家只好很为难的保持沉默了！”

    不知道为什么，向紫惜不喜欢的人有两个，一个是王喜，啊也就是林沐阳，一个就是眼前的钱小姐钱莹莹了。

    如果硬要说全的话，乌县还有一个金凤婷呢，那金凤婷跟这个钱莹莹绝对是拜了把子的令人讨厌啊！

    向紫惜的那一番话，顿时令在场是三位男士眼神一呆。这，这是一个女孩该说的话吗？

    “我不知道又怎么样？难道你知道不成？”钱莹莹还不知道自己掉进了向紫惜的陷阱之中，兀自强行说道。

    钱少福轻轻咳嗽一声，打断了钱莹莹的话，他冷冰冰的说道：“既然沈小姐早已经有了意中人，我钱某自然不会夺人所爱！盈盈，我们走！”

    “我才不要走呢！我一定要问个清楚明白！”钱莹莹赌气的说道：“姓沈的，你说，你为什么不肯嫁给我哥！难道说你在外面真的有男人了？”

    “喂喂，注意你的措词，M小姐！”向紫惜不干了，她居然这么诋毁沈庄梦，什么叫外面有男人啊！

    沈庄梦无奈的看了一眼向紫惜，她终于明白向紫惜为什么那么不喜欢这个钱莹莹了。

    沈庄梦冲着钱少福轻轻行了个礼，说道：“钱少爷，实在是万分抱歉，庄梦心里早就有了喜欢的人，对于钱府的厚爱，庄梦无以为报，还请受庄梦一拜！”

    钱莹莹大叫了起来：“哈哈！果然是！你说，你喜欢上了什么人，他难道比我哥还好不成？我就不相信了，天下除了我哥还有比我哥更优秀的男人！”

    向紫惜斜睨了一眼钱少福，小声说道：“喂，面瘫君，你妹妹不会是有恋兄癖吧？”

    得，又原形毕现了！

    辛泽阳听到钱莹莹说的那句话，突然哈哈大笑了起来，辛泽阳说道：“亏你还自称是京城的千金大小姐呢！怎么就这么没见识！这样的话居然也能说出口！你难道敢说，你哥哥比当今的皇帝还要优秀，比灼国的太师还要富有吗？”

    钱莹莹的脸色唰的一下变了！期期艾艾的说道：“啊。我不是这个意思的！我——————”

    “够了，盈盈，丢人也要适可而止的。”钱少福对沈庄梦轻轻点了点头，转身对林沐阳说道：“林兄，我答应你，我都做到了。告辞了！”

    “请————”林沐阳一伸手，邀请钱少福上马车，转身对向紫惜说道：“那，我也告辞了！如果需要厨子的话，随时可以去找我！”

    向紫惜冲着林沐阳轻轻一笑：“我知道了！多谢了！”

    钱莹莹一见自己这次又要无功而返，顿时恨恨的说道：“乔乔，啊不，向紫惜，我们走着瞧！哼！”

    看着钱莹莹也离开了门口，向紫惜无奈的耸耸肩膀。

    沈庄梦一把握住了向紫惜的手，充满感激的说道：“紫惜，谢谢你了！没想到你真的让钱少福退婚了呢！”

    “都别站着了，回去说话吧！”晋皓轩轻轻的说道，说完，轻轻拉住辛泽阳，率先回屋了。他知道，向紫惜肯定有话问沈庄梦，所以主动的清场，主动的回避。

    果然，向紫惜一把反握住了沈庄梦的手，严肃的说道：“好啊，你居然有了心上人也不告诉我！亏我还这么为你卖命呢！”

    沈庄梦尴尬一笑，拉着向紫惜边往屋里走边说道：“其实，我也只是单相思而已。他对我，却没有这个心思的！”

    “你不说，他永远都不知道！好了，你先告诉我，你喜欢的那个人，是谁啊！”向紫惜眼睛亮晶晶，极其的迫切：“那个人我认识吗？”

    沈庄梦拉着向紫惜来到自己的房间，为她倒了杯茶水，轻轻一笑，说道：“你当然认识了，而且，他对你还很好很好。”

    “对我很好？我身边的人对我都很好啊！到底是谁啊！”向紫惜急切的说道：“你就别卖关子了！快点告诉我嘛！”

    “是姬炎。”沈庄梦脸上一红，轻轻的说道：“那天，他给我们做先生的时候，我就已经————可是，我知道，他对我完全没有那个意思的！不过，我能这么远远的看着他，我也就心满意足了！”

    姬炎？天，怎么会是他！

    向紫惜眼前一下子闪过了那放-荡不羁的笑容和慵懒的身姿。确实，这样的男人，有时候挺讨女人喜欢的。可是，自己万万没有料到的是，沈庄梦居然会喜欢浪子型的男人！

    “怎么了？紫惜？你在想什么？”沈庄梦不安的看着向紫惜，难道说她也喜欢姬炎？

    向紫惜长叹一声：“庄梦，我不知道我这么说负责还是不负责，我直觉上觉得你们其实不合适。姬炎这个男人就是典型的浪子，虽然长的不错，能力也很好，可是他不会把心固定在一个女人的身上的！你跟着他，你会吃苦的！”

    “紫惜，你错了，他不是那样的人。”沈庄梦脸上浮起一抹红晕：“那是你根本不了解他。他只是还没有遇到适合他付出的人，他一旦付出就会全身心地付出的！”

    “天啊！”向紫惜长叹一声：“这可如何是好啊！”

    而乘坐马车离开的林沐阳跟钱少福在马车上，已经达成了一笔交易，做为双方受益者，钱少福这个万年冰山，脸上居然浮现了一点点的笑意：“林兄，恭喜恭喜，终于踢到铁板了！”

    林沐阳哈哈一笑，说道：“没办法，这是十年前的约定，虽然她已经不记得了，我却是记得很清楚啊！话说，你就这么取消婚约，你打算怎么跟钱老爷子交代？”

    钱少福淡淡一笑：“无妨！只要我钱少福公布消息准备娶妻，京城那么多的女人，还不够我挑的？”

    “这么说，你果真没有心上人了？”林沐阳坏笑道：“其实那个沈庄梦确实不错，她跟向向合伙开办的淑女坊，其能力也是有目共睹。若是嫁入钱家，未必不是你的贤内助。”

    “没兴趣。”钱少福面瘫的脸上冰山不化：“那个女人，心不在这。”

    “是啊。”林沐阳叹息一声：“也好，处理完这些事情，也该好好准备一下美食节的决赛了！钱少爷，有兴趣吗？你妹妹可是参赛者呢！”

    “没兴趣！随她胡闹去吧！”钱少福无奈的说道：“父母把莹莹给惯坏了！所以，跟向紫惜居然掐起来了，不过这未必是个坏事。她也需要有个厉害的人物治治她的骄横跋扈的毛病了！”

    “啊呀啊呀呀，对自己的亲妹妹还真是不留情面呢！”林沐阳似笑非笑的说道：“不过，她落到向向的手里，会输的一败涂地的。这个，也没有关系吗？”

    “那么，你会袖手旁观吗？”钱少福反问道。

    林沐阳顿时哈哈大笑了起来，笑声飘出马车外，软轿里的钱莹莹张牙舞爪，恨的咬牙切齿：“向紫惜，我要在美食节上跟你决一死战！”

    “啊切！————”向紫惜搓搓鼻子：“谁在背后骂我啊！”