
    晋皓轩一脸歉意的走上前来，虔诚的捧起了向紫惜的双手，轻轻的说道：“向向你听我解释一句话，好吗？”

    向紫惜痴痴的望着晋皓轩那英俊的有点人神共愤的脸，轻轻摇摇头，垂下眼睑：“皓轩，这不是你的错。在我选择跟你在一起的时候，我其实就已经应该预料到这个结局了。”

    “向向？”姬炎跟晋皓轩同时一愣，向紫惜的反应大大出乎了他们的意料之外。现在的向紫惜难道不应该是鼻涕眼泪一大把，抓着晋皓轩的领子要他负责要他解释清楚一切的吗？她怎么还可以如此的淡定，如此的大度？

    “对不起，皓轩，那天是我太冲动了。我不该那么问你的！”向紫惜嘴角浮起一抹似有若无的笑意：“你的人你的心在我这里，这就是你给我最好的回答了。皓轩，套用一句很俗的话，不求天长地久，只求曾经拥有！我要的是你晋皓轩，而不是暗国的太子！如果有一天你抛弃了晋皓轩这个身份重新恢复暗国太子的身份，我也会默默为你祝福的！正是因为喜欢你，所以，我不想给你任何的思想包袱，你也毋须为我自责，毕竟这是我自己选择的道路，与任何人无关！”

    晋皓轩美丽的大眼睛猛的一抬，一把拉过了向紫惜，狠狠的抱进了自己的怀中。

    千言万语，此时此刻，却是一个字都说不出来了。

    被拥住的向紫惜轻轻闭上了眼睛，她没有让任何人看到自己眼中的决绝。

    如果，真的有一天，晋皓轩真的选择跟紫青公主结婚，那么自己一定会义无反顾的离开他！可是，这毕竟是自己在这个世界上的第一份感情，而晋皓轩又是像极了那个男人。自己无法也不能控制住自己的感情啊！然而，自己又做不到那么大度，可以跟别的女人一起分享一个男人。那么，自己所能做的就是，在可以爱的时候尽情去爱，在不能爱的时候，绝然离开！

    “我是不会松手的！绝不！”晋皓轩轻轻闭上了眼睛，丝毫不顾及在场的其他人：“除非我死，我绝不放手！绝不！”

    姬炎斜睨着向紫惜脸上浮现的一抹苦笑，马上看懂了那个苦笑代表的涵义。本来还有些生气的姬炎，在看到这个苦笑的时候，心中所有的怒气竟然不知不觉的散去。

    原来，她自己早就有了自己的决定。也罢，哪怕是昙花一现，也让她尽情的恣意一回吧！

    沈庄梦的眼神一直停留在姬炎的身上，一直都没有移开过。为什么那个不羁的男人，看都不看自己一眼？为什么，他的眼里就只有向紫惜？尽管明知道向紫惜喜欢的人是晋皓轩，也不肯转移一下视线？

    沈庄梦黯然低下头，低声说道：“我去看看水烧开了没有！”

    沈庄梦刚要走，向紫惜突然一把抓住了沈庄梦的手，淡淡的说道：“你是一个女孩子，怎么能提的动那么重的水桶？姬炎，你可以帮忙一下吗？”

    姬炎眼底闪过一丝的恼怒，但随即平息，嘴巴一歪，转身离开了房间。

    向紫惜冲着沈庄梦使了个眼色，沈庄梦淡淡一笑，紧跟着出了房间。

    晋皓轩一脸正色的将向紫惜的脸蛋扭转过来，正面面对自己，严肃的说道：“向向，你给我听好了！不管我到底是谁，或者我到底是什么身份，我都不允许你离开我的身边！”

    “啊，啊，啊！”向紫惜敷衍着，眼神一转。

    “我是认真的！向向，只要你还要我一天，我就绝不会娶其他的女人！绝不！”晋皓轩近乎宣誓一般的说道：“我的心很小很小，只能放一个人，只要放下了你，就再也放不下其他人了！尽管未来我将会是暗国的皇帝，可是，我也只要你一个而已！”

    向紫惜猛的抬头，眼中泪花闪烁，嘴唇轻轻颤动：“你说，你喜欢我？你说，你的心里有我？”

    “是！”

    “那么，叫我的名字，告诉我你喜欢我！”向紫惜眼底闪过一抹狂喜和激动：“你说，乔乔，我喜欢你！”

    “乔乔是谁？”晋皓轩眉头一皱。

    “乔乔是我的别名，皓轩，你快说啊，你说，乔乔，我喜欢你！”向紫惜一把抓住了晋皓轩的衣服，一脸的渴望，渴求！

    晋皓轩轻轻笑了起来，双手抓住了她的肩膀，低头在她的额头印下轻轻一吻：“我喜欢你，乔乔，永远喜欢！”

    向紫惜眼中泪花闪烁，再度冲进了晋皓轩的怀中。

    “谢谢！谢谢你，皓轩！”向紫惜轻轻闭上了眼睛，泪珠轻轻滑下。

    等了那么多年，终于等到了这句话！尽管，这句话是从另外一个男人的嘴里说出来的！可是，在自己的心里，晋皓轩就等于那个男人！因为，两个人的个性是如此的相似，相似到简直就是一个人！

    厨房里，姬炎提起一桶桶凉水，倒入锅中。沈庄梦将烧好的热水盛放在一个大木桶之中，对姬炎局促的说道：“可以麻烦你把这个热水提到紫惜的房间吗？她大病初愈，适合洗个热水澡。”

    “当然！”姬炎淡淡的说道：“要你这么一个千金大小姐做这些事情，难为你了！如果觉得勉强，再找个丫鬟婆子伺候着吧！”

    “啊，不必，不必了，真的不必了，这样挺好的，我觉得自己能够动手为她做点事情，就已经很知足很开心了，真的，我一点都不觉得勉强，我觉得这样非常非常的好，我能做一些力所能及的事情，我觉得我才不是一个废物，我————————”沈庄梦有些语无伦次的，急切的说着，姬炎的眼睛一下子睁大了。

    “沈小姐，为什么最近每次跟我在一起的时候你都会这样的紧张？是因为觉得我不是个好人吗？”姬炎有些奇怪：“你在害怕我吗？”

    “啊！怎么可能？当然不会了！不会的，不会的！”沈庄梦慌乱的用手擦了擦脸上，只觉得面颊上一片火烫。

    不知道为什么，当初第一次见姬炎的时候，自己根本就不会这么慌乱这么手足无措。可是自从自己来到了向家别院，跟姬炎以及大家真正的生活在一起之后，自己的全副心思不知不觉中，竟然已经全部放在了那个男人的身上。

    “不是就好！”姬炎一双桃花眼若有所思的看着沈庄梦：“那么，你不会是看上我了吧？”

    沈庄梦万万没有料到对方居然会如此大方的说出这句话，当即羞红了脸蛋，猛的转身：“呀，你，你，你在胡说些什么呢！我，我————我只是——————我只是对你，略有好感而已！”

    “我————”沈庄梦还要继续说下去，可是一转身，姬炎却已经不在原地了。大概在问出那句话的时候，便已经拔腿走人了吧？

    看着空荡荡的厨房，沈庄梦一阵黯然失色。自己还是没有勇气告诉对方自己的心意啊！

    姬炎将一个巨大的木桶搬到了房间之中，小胖胖马上过来驱逐出两个男人，伺候向紫惜沐浴。水汽茵茵，小胖胖轻轻的擦洗着向紫惜的后背，撅着嘴巴说道：“小姐真是的，居然这么委屈自己呢！”

    “你懂什么呀！”向紫惜知道小胖胖在为自己不平。晋皓轩是暗国太子的事情，以及他跟紫青公主婚约，在小胖胖的面前并没有隐瞒，因此小胖胖更加的忿忿了。

    “我是什么都不懂！可是我只知道，我家小姐以前是个受气包，现在可绝对不是受气包了！”小胖胖撅着嘴巴说道：“可是，不管小姐做任何决定，我都会一直跟着小姐的！”

    “好了，傻丫头！这件事情仅限于我们几个人知道，千万不能传出去，知道吗？”向紫惜转过头叮嘱小胖胖：“人生其实很短暂的，不过短短几十年，能爱的时候就用力去爱吧！小胖胖，等你也有了喜欢的男子，你就会明白我这句话的含义了！”

    “是是是，小姐说什么都是对的！”小胖胖无奈的附和，话锋一转：“可是小姐，你为什么要姬炎先生跟沈庄梦沈小姐去厨房啊！你干嘛不让我去提水呢？”

    “傻丫头就是傻丫头！这么明显的事情都看不懂！我那是故意给他们制造机会呢！”向紫惜轻轻叹息一声：“姬炎那个小子流浪惯了，确实需要庄梦那么稳重的女人来压制他呢！”

    “啊！小姐，你是想撮合他们俩啊！”小胖胖高声叫了起来i：“小姐你疯了啊！刚才我可看的真切，姬炎先生的眼里就只有——————”

    “小胖胖，不要胡说！”向紫惜厉声叫了起来：“祸从口出！”

    小胖胖马上一把捂住了嘴巴，一脸的委屈：“是，小姐！”

    洗完澡，向紫惜马上派小胖胖叫来了姬炎跟沈庄梦，一脸歉意的说道：“实在是抱歉的很，我这回出来带的行礼衣服不多，现在这一病，也没有个称心的衣服了，可否麻烦庄梦你特地为我跑一趟，购置几套成衣？”

    “说什么麻烦，应该的。”沈庄梦含笑说道。

    “姬炎，不管怎么说，庄梦都是今年美食节前三甲的成员了，一个女孩子家出现在外面总是不安全的，可否麻烦你同行，略做照应一下？”向紫惜一脸的歉意：“皓轩要留下保护我，辛泽阳也不会武功，无法保护庄梦，所以只能麻烦你了，可以吗？”

    姬炎的脸上闪过一丝的怒气，可是一接触到向紫惜的眼眸，不知道为什么该有的怒气就是怎么也生不起来。

    “好吧，我知道了！”姬炎一个转身离开了房间：“沈小姐，请吧！”

    向紫惜冲着沈庄梦挤挤眼睛，小声说道：“抓住机会哦！”

    沈庄梦神色复杂的看了一眼向紫惜，转身跟着出去了。