
    暂时甩开了跟踪者，向紫惜跟姬炎再度重新踏上了自己的旅程。

    向紫惜换了一身轻便的男装，与姬炎并排骑着马，慢悠悠的走着。

    藏香楼的事情就够那些人忙一壶的，所以，两个人才能这么轻松悠闲自在。

    姬炎老神在在的骑在前面，嘴里一贯叼着一根不知道什么时候换的新草根，眯着眼看着前面的风景。

    此时，正是地里庄稼长势最旺的时候，那青翠的绿色，郁郁葱葱，地里不时有庄户人家勤劳除草捉虫，为了一年的收成，这些人把自己所有的精力和体力都奉献给了这片土地上。

    向紫惜也勒着缰绳，慢慢的跟在了姬炎的身后，一边走一边赞叹说道：“农业是一个国家的根本，看到这里的农民居然还是这么原始的耕种方式，就觉得不可思议啊！”

    姬炎轻轻回头：“向向，有时候我真的会怀疑你不是人！”

    向紫惜心一跳：“哈？为什么那么想？”

    “因为你给我的感觉，怎么都看不透你到底是个什么样的人！”姬炎淡淡一笑：“我姬炎自认识人无数，可是还是第一次遇见你这样的人，明明简单的不能再简单了，却总是在最后的关头力挽狂澜。可是根据你的成长经历，这些都不应该是你具备的能力，可是你的的确确是向紫惜，是乌县那个向家镇的大小姐，尽管你的外表变了很多，可是你的出身一点都没有变化。”

    “你做的事情，你说的话，总是那么的另类，总是那么的与众不同，你的胆识你的谋略，到底是从哪里来的呢？”姬炎迷茫的回头看了一眼向紫惜：“向向，如果有那么一天，你告诉我，你让我如何待你？”

    “什么意思？”向紫惜眉头一皱，走到姬炎的身边，一手捶在了姬炎的胳膊上，好笑的说道：“弄的好像跟我有国恨家仇似的！”

    姬炎也跟着笑了起来，轻轻摇摇头，脚下一夹马背，得得得，瞬间走远了。

    看着姬炎离去的背影，向紫惜嘴角的笑意慢慢收敛，抬头看着天空。

    自己来到这个世界已经大半年了，属于自己的那个世界，已经距离自己越来越远。事实上，那个世界，自己也已经没有了丝毫的留恋，他死了之后的世界，还是自己的世界吗？

    不管那个月老到底是靠谱还是不靠谱，自己终究还是来了，而且在这个世界上，幸运的遇到了那个酷似他的晋皓轩。难道这就是命吗？在那个世界得不到的，就要在这个世界上争取。

    可是，横亘在晋皓轩和自己之间的鸿沟是那么的明显，是那么的深邃，自己能不能飞跃到哦鸿沟的对面，牵手一生呢？

    用力的深呼吸一口气，向紫惜脚下用力一跨，骑着马快速的追上了姬炎。

    正如姬炎说的，自己表现出来的一切，给人的感觉都像是个谜团，大概也是因为这些谜团，才会把他们聚集到自己的身边吧？如果有一天自己身上的谜团消失，他们还会在原地微笑着等自己吗？

    一切，都是个未知数啊。

    两个人骑马到了驿站，向紫惜死活不肯再骑马了。因为骑马的话，真的很辛苦的！尤其是大腿内侧，磨的那叫一个疼！

    姬炎似乎早就预料到了这个结局，一到驿站便马上出高价买下了一辆简单的马车，采买了一些日用品，一切都准备的井井有条。

    等向紫惜休息好准备上路的时候，姬炎已经做好了一切。

    向紫惜摸着那虽然简陋但是却什么都具备了的马车，连连啧啧称奇：“姬炎，你简直就是新世纪的超好男人啊！做事仔细，心思缜密，人又帅气，勤快，将来不知道哪位女孩这么幸运可以嫁给你，她可是享福了呢！”

    “没想到我在你的心里评价会这么高啊！”姬炎抿着嘴唇轻轻笑了起来：“这个福气给你，你要不要？”

    “啊呀，真实的，我在认真的跟你说话，你却跟我打岔！”向紫惜白了姬炎一眼：“我跟庄梦是好朋友，你可是她的心头大爱，我哪里敢夺人所爱啊！”

    姬炎正色的看着向紫惜：“向向，我再最后重申一遍，她是她，我是我，不要把我们混在一起！就算你不喜欢我，也不要把我轻易推给别的女人，好吗？”

    向紫惜马上像做错了事情的小孩子一样低下了头：“对不起啊，姬炎，我是不是很过分了？”

    姬炎无奈的摇摇头，拍拍马车，淡然说道：“好了，上车吧！”

    向紫惜看着姬炎一脸的不快，也知道自己确实有够无聊的，没事好好的提什么沈庄梦啊。自知失言的向紫惜，乖乖的上了马车，看着姬炎潇洒的驾车离开，忍不住冲着他的背影做了个鬼脸。

    掀开车帘，看着外面的风景，突然觉得，这样的路途其实也不错。风景如画，空气清新，在自己的那个世界，那可是最奢侈的事情！

    官道上车来车往，不少的行人都在来回穿梭。

    向紫惜一边欣赏着风景，一边看着路上的行人，很快便将刚才的不快抛到了脑后。

    突然，正在驾车的姬炎一勒缰绳，一下子停住了。

    一个清脆的声音从马车下响了起来：“这位大哥，我可以搭乘一下你们的马车吗？看你们的方向应该是往西走的吧？我也是往西的，可是我没有马车，眼看着天色要黑了，要是找不到地方住宿的话，今晚只怕是要淋雨了！”

    姬炎抬头看了看天色，果然，原本还晴朗的天气不知不觉中已经变得昏沉沉的了。在远远的天际，似乎有浓云翻滚着，眼看着这片云彩就要飘过来了，看来晚上确实要下雨了。

    向紫惜掀开车帘往外一看，只见一个年纪跟自己相仿的女孩子，挎着一个篮子，穿着朴素的青底白花布裙，红粉手帕包头，梳着两个粗-长辫子的女孩正一脸恳求的望着姬炎。

    姬炎一脸嫌麻烦的表情：“抱歉，我们还有急事，你还是搭别人的车吧！”

    说完，姬炎就要一抖缰绳继续前行。

    那个女子一把拽住了姬炎手中的缰绳，言辞恳切的说道：“这位大哥您就行行好吧！我已经问过别人了，都不愿意让我搭乘。可是我真的有急事要回去啊！眼看着天色就晚了，下雨倒是其次，这荒郊野岭的，我一个女孩子家，也多有不方便的地方。大哥，你别担心我可以出钱的！”

    姬炎还要拒绝，向紫惜慢慢的开口了：“算了，又不是多么麻烦的事情，就带她一程吧！”

    姬炎刚要提醒向紫惜不要烂好心，对方很可能是要追杀她的杀手。可是转念又一想，自己把那些人都甩在了身后，那些人未必那么快就反应过来，加上看看天色确实要下雨了，留下一个女孩子在野外，确实有点危险。

    因此，姬炎轻轻点了点头，淡然说道：“好吧，不过，到了前面的村寨，你就要自己想办法了！”

    那女子闻言大喜，忙不迭的点头致谢，一只手攀住了车辕，慢慢的上了马车，坐在了外面。

    姬炎冲着里面努努嘴：“你进去，外面就我一个人就够了！”

    那女子忙不迭的再次点头致谢，弯着腰走进了车厢之中。

    “多谢小姐了！”那女子见了向紫惜，忙着再次致谢。

    向紫惜上上下下打量了一下那女子，忍不住好奇的问：“你这是去哪里？”

    那女子不好意思的说道：“不瞒小姐，我这是要回祖宅呢！祖宅里出了点事情，所以少爷和少夫人便把我打发到祖宅里照应一下！”

    原来是个丫鬟啊！

    向紫惜轻轻点了点头，追问别人隐私本来就不是她的兴趣，当下便再也没有开口询问。

    倒是那个女子话渐渐的多了起来：“小姐，您这是要去哪里啊？看您的打扮，可不像是一般人呢！”

    向紫惜轻笑了起来：“没什么，跟我哥哥出来玩呢！”向紫惜张口就来，撒谎不打草稿。

    那女子看了看向紫惜，轻轻的哦了一声，眼神落在了向紫惜手指上，素净的手指上没有一点的茧子，可见一定是没做过粗活的。联想到外面驾车的姬炎，潇洒不羁，英俊不凡，那女子一下子联想到了两个人的关系，莫不是哪家的小姐跟自己的下人私通了？

    这样的事情，在这个年代可不是什么稀奇的事情。

    这么一想，那个女子看向紫惜的眼神顿时就变得有些不一样了。

    “你叫什么名字？”向紫惜察觉到那女子一直都在偷偷的看自己，正好没话找话说。

    “我叫青翠。”女子笑眯眯的回答：“不知道小姐怎么称呼呢？”

    “向紫惜！”向紫惜轻轻的笑道：“青翠，好可爱的名字啊！你今年大概有十七八岁了吧？”

    “是啊，小姐好眼力呢！”青翠很快的跟向紫惜熟络了起来：“向小姐，这里附近也没什么住的地方，如果不嫌弃的话，就跟我一起到祖宅过一夜吧！不然这下起雨来，真的不好过的！”

    向紫惜刚要拒绝，突然外面天空闷哼一声，眼看就要下雨了。