
    第二天天一早，向紫惜果然四更天上就起来了。

    对于一个贼来说，半夜精神的跟老鼠似的，这根本就不是问题。

    可是问题是，为什么自己起来了，那位少爷居然却还在呼呼大睡？自己站在寒风中瑟瑟发抖了半个时辰之后，那位少爷居然还没有醒来的意思？洗脸的水都换过三次了，那位少爷还是没有打算起床！

    向紫惜终于怒了，管她使唤丫头不使唤丫头的，自己遭了这么大的罪，绝对不能让那小子舒服了！

    向紫惜端着重新换好的热水，抬腿就要踹门。还没等她踹到门，一个小厮赶紧跪在地上，一把抱住了向紫惜的腿，不停的哀求：“我的小姐，您就放过小的吧！主人对小姐宽容，对我们下人可是严厉的很啊！主人睡不醒的时候那简直就是魔王再世啊！谁把他从梦里叫醒，都是要受到责罚的呀！”

    “所以啊，我来代替受这个责罚好了！”向紫惜吹胡子瞪眼睛的说道：“姑奶奶我在寒风里站了快一个时辰了，要是起的晚直接明说啊，干嘛要让我守在寒风中一个时辰还不醒啊！”

    向紫惜抽出腿，躲开那个小厮，长腿一伸，哗啦，直接破门而入！

    手中的洗脸盆往架子上一放，大步朝着床边杀了过去！

    向紫惜将袖子一挽，抓起毛巾往脸盆中一按，一拧，朝着床上熟睡的那厮的脸上就覆盖了上去，上搓下搓，一顿狂洗。

    拿开毛巾，向紫惜的手一下子僵在了办空之中。自己这么折腾，对方居然还没醒？咦？等等，他又换面具了？

    向紫惜把自己的脸凑了过去，认真的打量了一下，咦？这张面具做的还真是够精致的，居然一点瑕疵都没有。向紫惜眼珠一转，将手里的毛巾丢进洗脸盆，伸手轻轻的在对方的脸上来回的抚摸，寻找面具的接缝处。

    咦？触感真好，就像是他自己的皮肤一样。

    等等，难道说，现在的他才是真正的本来面目？咦？这可是个好机会，一定要认真的看个清楚才行！

    外面的天色还是很暗，房间里也没有掌灯，向紫惜为了看的更加清楚，不得不一再压低自己的脸，两个人的脸几乎都要贴在一起了，才看清楚对方的五官长相。

    “咦？这不是很帅的嘛！干嘛还要把自己化妆成那么丑？真是奇怪的男人！”向紫惜忍不住嘟嘟囔囔的说道，手指划过对方的五官：“我这么折腾都没醒，外面那人还说什么魔王再世，这不是糊弄我呢吧！”

    而那个被向紫惜躲开的小厮，在向紫惜踹门进去的时候，一颗心脏差点停止跳动，一脸死灰的趴在地上，准备迎接来自主人的怒火。

    可是奇怪的是，那个大小姐进去了那么久，里面居然什么动静都没有？

    难道说，里面发生了什么事情了？

    那个小厮蹑手蹑脚的点燃了灯，悄悄的迈腿走了进去。哪里知道，那个小厮拿灯一照，正好看见向紫惜趴在自己家主人的身上，两个人的面孔居然挨的那么近！

    “你……你要干什么！”小厮下意识的狂叫了起来：“你……你要非礼主人？！”

    向紫惜压根就没想到这个时候会突然有人闯进来，手脚一软，一下子摔倒在了林沐阳的身上。最令向紫惜抓狂的是，自己摔的位置好死不死，正好亲吻到了林沐阳的唇！

    那个小厮正好看到了这一幕，更加的狂躁了起来！天啊，主人带来的使唤丫头，居然半夜摸上了主人的床，还强行亲吻了主人！

    “喂喂喂，这是误会，绝对是误会啊！”向紫惜感受着林沐阳唇上的柔软，一下子坐了起来，好死不死的跨-坐在了林沐阳的腰上，大呼小叫着说道：“我都说了这是误会了，我只是想给他洗脸而已的啊！”

    那个小厮看见向紫惜都跨-坐在了自己主人的身上了，更是夺门而出：“天啊，我什么都没有看到啊！天啊，我一定要被赶出林宅了，我为什么一定要看到不该看的事情啊！”

    “喂喂喂，别走啊！我都说了，这是误会啊！”向紫惜顿时抓狂了。

    一只强壮的手臂一下子抱住了向紫惜，将她翻身压在了身底，邪魅一笑：“向向，你终于察觉到我的好了吗？所以你打算接受我了，然后就趁着天黑摸上我的床？既然你这么渴望跟我上床，那我怎么可以令你失望呢！”

    “等等等等等等，等一下！等一下！”向紫惜慌乱的推着林沐阳的胸膛：“都说这是误会了！如果不是因为你让我四更天起床，我怎么会忍不住闯进你房间，然后，然后——————”

    烛火下的林沐阳，竟然是如此的英俊迷人，原本还在解释的向紫惜突然停住了解释。被一个如此绝美到不输给晋皓轩的美男压在身下，大概只有傻瓜才会真心的想拒绝吧？

    都说男人跟女人一样，天生都是好色的。向紫惜自己也不是什么圣女圣母，对如此英俊的男人，她的免疫力同样几乎为零。

    林沐阳轻轻的笑了起来，低头轻轻在向紫惜的额头印下一吻，轻轻的说道：“这是我的真正面容，你可要记清楚了！因为，我只给你一个人看而已。”

    林沐阳翻身躺下，与呆掉的向紫惜并排躺在一起，顺手拉过被子给对方盖好。

    “觉得困就再睡一会儿吧！”林沐阳淡淡的说道：“如果是别人把我从梦中叫醒是一定要承受我的怒火的，可是，只要那个人是向向，我就永远不会对你发火。”

    向紫惜转过头看着林沐阳，眼神中多了一丝的慌乱。

    面对一个多金帅气痴情的美男，面对如此强烈攻势，只要是女人，大概就没几个能禁受的住的吧？向紫惜只是一个平凡人，她不是神仙，她无法真的无动于衷。

    可是，她自己清楚的知道，自己的心已经给了晋皓轩了，那么对其他人，就只能说抱歉了。

    “我……我去给你换换水，大概已经凉透了！”向紫惜慌乱的从床上爬了下去，跟这样妖孽的美男躺在一起，自己没有贼心才叫奇怪了呢！

    林沐阳的嘴角浮起一抹笑意，刚才她眼底的慌乱自己清楚的看在了眼里。向向，你已经开始动摇了，那么，我相信，终究有一天，我一定可以成功的得到你的心的！

    我林沐阳说过的话永远有效，只要你真的改变了，我就娶你为妻！

    一踏出林沐阳的房间，向紫惜狠狠的拍了自己几巴掌：“向紫惜，你清醒一下！绝不可以被林沐阳的美色所迷惑，坚决不能！就算真正的他竟然是如此的英俊，如此的帅气，如此的令人倾倒，也坚决不能动心！你现在是个白花花的水萝卜，不是心里美的花心大萝卜！”

    向紫惜长出一口气，转身重新打水去了。

    这回，向紫惜干脆等天真的放亮了才端着水重新出现在了林沐阳的房间之中。此时的林沐阳已经做好了伪装，重新换了一张面孔。

    向紫惜斜眼偷看着林沐阳，发现不是自己刚才看到的那张面孔，在心底轻轻松了一口气。天知道，那张英俊至极的脸，会给自己带来多大的困扰。

    好奇怪，这个世界上的男人怎么可以英俊到这种程度？以前自己以为世上因为有了一个晋皓轩，就已经美的令人窒息，已经惨绝人寰了，没想到，世上还有一个林沐阳，也可以英俊到丝毫不输给晋皓轩！

    看来月老果真没有怠慢自己啊，果真送给自己好多好多的美男啊！

    “你在发什么愣？还不过来为我更衣？”林沐阳在一边叫她。

    向紫惜脸上一红，低着头，拿着衣服帮助林沐阳慢慢穿好，帮他系好了扣子。突然眼角的余光瞟到墙角镜子中两个人的身影，向紫惜的脸又是一红。

    林沐阳一直似笑非笑的看着向紫惜，尤其是看到她脸红，更是忍不住轻轻浮起一抹笑意。

    向向，你这个既单纯又腹黑，善良又调皮，聪明又迟钝，纯真又鸵鸟的性格，还真是令人欲罢不能啊！感谢上苍，让这个世界上多了一个你，感谢上苍，能让我在想遇见你的时候就遇见了你！

    十年前的你，还是一个七岁幼童，十年后的你，却已经是亭亭玉立的美娇-娘。不管什么时候的你，都是我最想要的女人。

    向向，我等着你，我等你喜欢上我的那一刻。不管多久，我都会等，我的这颗心，一直在为你留着位置，从来不曾放过别人。

    不管你现在的选择是什么，我始终相信我才是在最后牵走你手的男人。我有这个自信，我也有这个能力！只要是你想要的，我都给你，只要是对你有利的，我都会为你去做。

    我要的不多，只要你的眼里，你的心里，有我的位置，那就足够了。

    向向，我喜欢的不仅仅是你的外表，更多的是你的心。因为，只有你才可以真正的看到我的心底，看破我所有的伪装，你就是我想要的灵魂啊！