
    那俩姐儿见有钱可赚，争先恐后的叫了起来：“我愿意，我愿意！”

    向紫惜回头冲着姬炎挤挤眼睛，嘴角的笑意渐渐变得玩味起来。姬炎为难的看了看自己，可是在向紫惜咄咄逼人的视线之中，只能无奈的叹息一声，三下两下脱下了身上的衣服，露出了极其完美的上半身。

    向紫惜轻轻转身，慢悠悠的说道：“这个游戏呢是你追我赶的游戏，顾名思义，这个游戏可是很激烈的哦！不知道两位妹妹能不能让我们满意呢？”

    啪，向紫惜将手中面值一百两的银票往桌子上一拍，笑容灿烂的说道：“我跟我哥哥呢有个非常让人不好意思的爱好，那就是女装癖！那个高个子的妹妹，你愿意跟我哥哥交换一下衣服吗？他更喜欢男下位哦！”

    噗——姬炎差点吐血了！男下位？我的向向啊，你到底还知道多少不应该知道的事情啊？如果不是亲眼见到你手臂上的守宫砂，我还真以为你是青楼里的哪位头牌呢！

    向紫惜的这句话顿时令在场的两位姐儿眼前一亮，有这种爱好的客人说少也不少，说白了，就是有受虐的倾向。果然有钱家的少爷就是喜欢玩花样啊！

    那个高个子姐儿也不含糊，当场就把自己的衣服脱了下来，交给了姬炎，冲着他抛了一个媚眼。

    姬炎无奈的看着向紫惜，在她杀人的目光中无可奈何的穿上了那高个子姐儿的裙子和外套。

    向紫惜看着那看着挺肥大的衣服，穿在姬炎的身上居然还是小了很多，不过没关系，好戏还在后面呢！

    向紫惜本来就是女人，因此换衣服什么的就绝对没有什么心理障碍了。那个矮个子的姐儿看着向紫惜换好了衣服，忍不住说道：“哥哥穿了女装比我还要有女人味呢，真是让妹妹嫉妒呢！”

    向紫惜回头冲着她灿烂一笑，好戏就要上场了！

    等那两个姐儿穿好自己的衣服之后，向紫惜嘴角的笑意上扬：“两位妹妹可准备好了吗？游戏可要正式开始了哦！这个游戏的名字叫做cosplay秀！”

    “什么？什么考斯扑类？”那两个穿了男装的姐儿一脸的疑惑：“两位少爷到底想怎么玩吗？”

    “啊啊啊，至于叫什么你们就不要在意了！”向紫惜从大拇指上摘下一个金灿灿的戒指，往桌子上一放，细声细语的说道：“我们玩个捉鬼的游戏，你们跑，我们追！不过，在玩这个游戏的时候，还要给你们画一下妆！”

    言罢，向紫惜将两个姐儿按在了桌子上，在两个人的脸上涂涂画画，将红色的胭脂用水晕染，做成了血迹斑斑的效果。还在两个人的身上淋上了一些胭脂水，弄成了一身鲜血的样子。

    虽然不知道眼前的这两位公子到底在搞什么鬼，但是对方给了那么大一个金戒指呢，所以不管玩什么，自己只管配合就好了。

    一切化妆完毕之后，向紫惜灿烂一笑：“游戏要正式开始了！现在，你们俩个就是我们，我们就是你们！你们从这个门跑出去一直往外跑，一边跑一边喊一句话：东西已经给你们了，为什么还要杀我！记住了吗？一定要拼命的喊这句话，一定要拼命的跑出去，跑到下面的那个水池中的时候跳进水池中，然后脱下身上的衣服，再跑回这里！”

    两个姐儿不解的看着向紫惜和姬炎：“那两位公子呢？”

    向紫惜上前一步，一下挑起了那个矮个子的姐儿的下巴，轻轻吹一口气，顿时惹的那个姐儿一阵面红心跳。

    向紫惜轻声说道：“我们当然是在你们的身后追你们了！放心，这个游戏玩过了，我还会奖励你们一个金戒指！”

    听到有钱赚，哪里还管对方让自己做什么啊，两个姐儿忙不迭的点头答应着。

    果然，那两个姐儿瞬间斗志昂扬，一把推开了门，朝着楼下狂奔了下去，一边跑一边大声的叫了起来：“东西已经给你们了，为什么还要杀我！”

    那两个姐儿的出场一下子将其他人瞬间都给镇住了！所有人都不知道到底发生了什么事情，但是很快便有人反应了过来，一下子冲出了房间，朝着那两个穿着男装的姐儿冲了过去。

    因为那两个姐儿身上红彤彤一片鲜血淋漓的样子，一下子吓的整个青楼上下鸡飞狗跳，所有人都跟没头苍蝇一般乱撞了起来，不时有人尖叫着：“杀人了，杀人了！”

    那几个跟着向紫惜和姬炎踏进青楼的男人，几次想追上那两个跑出去的姐儿，可是奈何人群实在是太乱了，怎么都追不上去。

    向紫惜跟姬炎相视一笑，悄然转身从窗户下轻轻跃下，就那么站在水池边上等候那两个姐儿的到来。

    “姬炎，我是不是很冷血？”向紫惜轻声的问道：“你会不会觉得我其实很残忍？”

    姬炎轻笑了起来：“跟普通的女人相比，你的手段确实很毒辣，可是跟真正毒辣的女人比起来，你已经很善良了！”

    向紫惜轻轻笑了起来：“是吗？”

    就在这个时候，那两个贪财的姐儿已经跳进了水池中，快速的将身上的衣服全部脱下，操着水池边的向紫惜和姬炎的方向拼命的游了过来。

    “是我的，是我第一个到的！”高个子的姐儿兴奋的第一个冲到了向紫惜的面前，赤裸着自己的身体朝着向紫惜伸出了自己的手。

    矮个子的姐儿也不甘示弱，一把抓过了高个子的女人，就要抢夺向紫惜手中的金戒指。

    “别急，都有，都有哦！”向紫惜残忍一笑，右手从袖子中慢慢掏出了那把弯刀，快速抽刀，刀锋闪亮，反射着向紫惜嘴角的冷笑。

    刀尖划过一片温热的血腥，悄然入鞘。

    “你……你们……”那高个子的姐儿一把捂住了自己的脖子，一脸的难以置信的看着向紫惜：“为什么？”

    向紫惜没有回答这个问题，旁边的那个矮个子的姐儿也缓缓的倒在了地上，很快，水池边渗出了一滩的血迹！

    “为什么？你问我为什么吗？”向紫惜淡淡的说道：“既然投身青楼并以此为荣，那么就应该有这个觉悟了！我真讨厌杀人啊！”

    在这个人命贱如草的年代，在这个王法无法惩处所有人的年代，在自己的生死都无法保证的年代，讲什么王法？！

    姬炎一脚一个，将两具新鲜的尸体踢到水里，低声说道：“现在的时机正好，我们快走！”

    向紫惜呆呆的看着那两个被自己杀死的青楼女子，面色有些苍白。不管怎么说，都是自己给她们带来的杀机啊！

    “快走！”姬炎一把抓住了已经近乎呆滞状态的向紫惜，瞬间混进了大厅之中混乱中的人们，有嫖客也有妓-女，两个人因为穿戴了青楼女子的衣服，因此很顺利的混出了青楼的大门。

    而就在两个人离开青楼的同时，刚刚发生命案的水池边，瞬间出现了几拨人马。那些人一碰面，马上指着对方：“交出东西来！否则休怪我不客气！”

    水池中飘着两个女人的尸体，还有两套血衣，只是那两个人却不知道了踪影。

    “好狠的手段啊！”其中一个跟踪者指着站在水池对面的同行，语气阴森的说道：“你们运气好，得了那东西，可是尸体该还给我们吧？”

    站在对面的跟踪者暴跳如雷：“你胡说什么？明明是你们得了东西，却在这里倒打一耙！我可警告你们，最好赶紧交出东西来，否则休怪哥们几个不客气了！”

    这个时候又有一拨人冲了进来，一看水池中那血迹斑斑的衣服，眼睛差点红了，抓起手里的武器朝着水池边上的两帮人就冲了过去：“我宰了你们！”

    三方很快混战在了一起，就在这个时候，又一拨人来了，一下子跳进了水池中，在水池底好一通翻找，可是只找到了两具妓-女的尸体和两套完整的血衣，甚至还找到了两个人带的黄金戒指和项链，可是就是尸体不见了。

    这帮人眼珠子也瞬间绿了：“该死的！快把东西给爷爷交出来！”

    话音一落，这帮人也跟着加入了战局！

    刚才，死者可是清清楚楚的喊着东西已经交出去了！现在找不到，就只能说明在场有人私吞了。既然有人私吞，那还废什么话？杀呗！

    于是乎，发生在藏香楼水池边的一场恶战再也无法避免，鲜血横溅，断肢飞舞，将两件假血衣上染上了真正的鲜血，再也分不清是胭脂还是血液了。

    而逃出青楼的向紫惜跟姬炎，剧烈的喘着粗气，看着已经乱成一团的青楼，两个人对视一眼，轻轻的笑了起来。

    姬炎一把撕裂了身上的衣服，露出了精壮的上半身，一把抓住了向紫惜的手腕，低声说道：“走，快离开这里！现在趁他们狗咬狗的时候，快点化妆出城！”

    向紫惜现在已经没有多少力气了，基本是被姬炎拖着，就那么拖到了距离藏香楼大概千米之外的民居之中，偷来了两身平民的衣服，顺利的换上衣服，拉低斗笠，就那么堂而皇之的经过了藏香楼，离开了县城。