
    向紫惜听到外面的脚步声，含笑说道：“鸢柔姐姐，你也进来一起洗嘛！这水的温度真的非常舒服，而且味道也真的很香呢。我现在都觉得满身的花香了呢！”

    外面的人影静止了片刻之后，突然说道：“还真的大胆的使唤丫头呢！居然没有伺候自己的主人洗澡，而是自己先跑过来洗了？”

    是林沐阳！

    向紫惜尖叫一声：“啊！该死的！这个时候你不是都不洗澡的吗？”

    林沐阳隔着一层纱帐，冷哼：“谁说的？我今天就是要现在就洗！你还不赶紧出来服侍少爷我沐浴？”

    向紫惜连连叫糟，自己的衣服都被鸢柔带走清洗了，新的换洗衣服还没送过来呢！现在自己手边除了一块浴巾之外别无他物了。

    “听到了没有？不然我可进去了啊！我其实并不介意跟你一起洗的！”林沐阳懒洋洋的说道，并且真的行动了起来，朝着向紫惜的方向慢慢走了过来。

    向紫惜尖叫一声，抓起浴巾，将自己的重点位置尽数围了起来，露出了浅浅的乳-沟和白皙修长的大腿，一下子跳出了温泉浴池，气急败坏的叫道：“林沐阳，你要是敢进来你就死定了！”

    “喔？这是我的使唤丫头该对我说的话吗？”林沐阳冷哼哼的说道：“这个家里，我才是绝对的主人！”

    林沐阳一边说一边脱下了外套，随手扔在了外面的软塌之上，朝着温泉浴池走了过去。

    向紫惜一阵惊慌，脚下一滑，尖叫一声，身体瞬间后仰，一下子摔在了水中。

    林沐阳听到里面向紫惜的尖叫声，想也不想的一头冲了进去，顾不得其他，一下子跳进了水中，将跌落水中的向紫惜一把抱了起来，脱口而出：“有没有受伤？你————————”

    林沐阳的视线一下子落在了浑身湿淋淋的向紫惜的身上，那浅浅的乳-沟，修长的大腿，已经湿透的浴巾下曲线毕露，玲珑妙曼。

    慌乱的别开视线：“喂！向紫惜，你这是打算勾引我是不是？”

    向紫惜尖叫一声，手忙脚乱的要推开林沐阳，不想她这一挣扎，身上的浴巾一下子滑落，噗通一声掉进了温泉浴池之中。

    两个人一下子傻眼了。

    向紫惜更是尖叫一声，死命的抱住了林沐阳，少女的躯体死死的贴在了林沐阳的身上，高声尖叫：“林沐阳，你要是再敢看，再敢碰我，我杀了你！”

    林沐阳无奈的张开双手，尽量的不去碰触对方，他无奈的说道：“我的小姐，现在是你死死的贴在我的身上好不好！我可是个正常的男人啊！”

    向紫惜顿时羞红了脸：“我要是不这么贴着你，岂不是被你看光了？”

    林沐阳视线悄悄下移，虽然看不到前面的风光，可是那秀丽的后背以及翘臀可是清楚的撞人了自己的眼帘啊！

    该死的！身体居然有反应了！

    “还愣着干什么，替我捡起浴巾来啊！”向紫惜用力的捶打着林沐阳的后背：“或者你转过身去！”

    林沐阳机械的转过了身体，向紫惜像是泥鳅一样，轻轻滑开，快速的捞出浴巾，甚至来不及拧干一下子围在了身上。

    感受着怀中的空虚，林沐阳的心，轻轻咯噔一声。

    刚才的感觉还真是美妙啊！如果能一直这么抱下去就好了！

    就在这个时候，外面传来了一阵脚步声：“小姐，你的换洗衣服我给你带来了，我就放在——————-”

    鸢柔的声音突然戛然而止，外面扔在软塌上的外套，不正是林沐阳的衣服吗？难道说——————

    “鸢柔，你出去，这里不需要你的伺候了！”林沐阳没有任何感情的声音从浴室里传了出来，鸢柔的脸色唰的一下子变得苍白。

    “是。”鸢柔将手里的衣服轻轻放在了软塌至少，黯然离开。

    “喂！都怪你！鸢柔姐姐误会我们了！”向紫惜恼怒的说道，脚下踹起一阵水花，泼在了林沐阳的身上。

    林沐阳身上的衣服本就不怎么干，这么一泼水，更是瞬间湿透了，若隐若现的露出了他精壮结实的肌肉。

    “她只是一个婢女而已，误会不误会的，又有什么关系？”林沐阳一转身，眼睛一下子落在了向紫惜的身上，美人出浴，果真是最美的一幕啊！

    “还说呢！”向紫惜嘴巴一歪，忿忿的大步走了过去，一边走一边说道：“如果不是因为你，我用的着这么狼狈吗？还吃了那么大的亏！差点被你看光！”

    向紫惜从林沐阳的身边经过，刚要上岸，突然手腕一紧，身体瞬间被一股大力拽了回去，紧接着撞进了一个湿淋淋但却温暖的怀中。

    “我的使唤丫头，你还没有伺候身为主人的我沐浴更衣呢！怎么，现在就想走吗？”林沐阳嘴角浮起一抹坏笑：“过来，帮我搓背！”

    向紫惜咬牙切齿的在林沐阳的怀中做着鬼脸，声音却是极其的正常：“那么，少爷，那也要我先换好了衣服再伺候您吧？我这么湿淋淋的不太合适啊！”

    “那么，先替我把衣服给脱了吧！湿淋淋的贴在身上很不舒服。”林沐阳松开了自己的怀抱，张开了双手，面对着向紫惜。

    尽管向紫惜非常的不情愿，但还是伸手慢慢解开了林沐阳的扣子。

    林沐阳低头看着一身湿淋淋的只围了一件浴巾的向紫惜，用她纤细的手指解开自己的扣子，尤其是当她的手指无意中触及自己的胸部肌肤的时候，更是产生了一阵阵的电流。

    向紫惜将衣服从他的肩头推落，一道触目的疤痕从胸部一直延伸到腹部，向紫惜忍不住伸手轻轻触摸了一下那道疤痕，脱口而出：“好深好长的疤痕，这是怎么回事？”

    林沐阳并没有回答，向紫惜抬头看着林沐阳，却察觉到了对方眼眸深处的深邃渴望。向紫惜不是傻瓜，马上就知道对方发生了什么，当即慌乱的低下头，准备带着脱下的湿衣服离开。

    突然，林沐阳从向紫惜的后背轻轻抱住了她，温热的呼吸一下子出现在了她的耳边，向紫惜腰身反拧，纤细的手指一下子掐在了林沐阳的喉咙处，向紫惜淡淡的说道：“我的少爷，我是卖艺不卖身的！虽然，我也不是什么贞洁烈女，也不是一定要给自己竖立一个贞洁牌坊！可是，跟我上床的男人，目前为止，绝不是少爷您哦！”

    林沐阳轻轻一笑，松开了自己的手臂。

    向紫惜就那么带着湿淋淋的衣服上了岸，修长的长腿瞬间隐匿在了纱帐之后，擦干了身上的水珠，快速的换好了一身衣裙。

    再进浴池的时候，林沐阳已经坐在了水池之中，只露出了上半截身体。

    向紫惜也没有矫情，蹲在水池边上，帮忙搓背。柔软的手掌拂过林沐阳的身体，触感竟然是如此之好。

    “少爷，身材不错嘛！”向紫惜一边搓背一边说道：“如果长得帅一点的话，就可以打八分喔！”

    “向向，你真的要跟晋皓轩走下去吗？”林沐阳轻轻闭上了眼睛，任由向紫惜清洗着自己的身体。

    “那是我自己的事情，不需要你操-心。林沐阳，虽然你富可敌国，虽然你帮了我那么多次，可是，爱情不是等价交易，不爱就不爱。相反，爱情是一种荷尔蒙，一旦发生了，就不容易轻易消退了。”向紫惜一边擦着林沐阳的胳膊，一边淡淡的说道：“就算我们走不到最后，我也会坚定的走下去。只有紧紧的把握过，才会在那一天说服我自己放手。”

    林沐阳轻轻垂下眼睑，淡淡的说道：“我明白了。你可以去休息了！”

    “这里不需要我伺候了吗？我可是使唤丫头唉！”向紫惜也不客气，嘴巴上说的客气，其实早就站了起来，准备溜号走人了。

    “你还是去把鸢柔叫过来吧！你这使唤丫头我可使唤不起了！”林沐阳没好气的说道：“明天早上四更天起床，听候召唤！”

    “是是是，我现在是您的使唤丫头嘛！当然是您说什么就是什么喽！啊，不过，这个温泉确实不错，泡一下真的没有疲惫的感觉了呢！”向紫惜伸了个懒腰：“那，晚安啦，少爷！”

    向紫惜也不等林沐阳的回应，转身就走。

    看着向紫惜的背影，林沐阳无奈的轻轻摇摇头。

    “还真是固执的孩子啊！不过，这一点上我们是何其的想像？向向，我是不会放手的！正如你所说的，只有深深的把握过，才能在那一天说服自己放手。我还没有真切的把握过你，我怎么可能放手呢？”林沐阳自言自语的说道：“我怎么可能错过一个可以随时看破我的伪装，看透我的心底的女子呢？我们的约定，我们还没有履行呢！”

    向紫惜站在浴室外面，刚才发生的事情，好奇怪，自己竟然并不是多么的讨厌。难道说，自己已经开始不讨厌这个林沐阳了吗？也是，一个这么帮助自己的男人，自己还怎么能真的讨厌的起来呢？