
    美食节的决赛，终于到来了。

    晋皓轩果然兑现了自己的承诺，为向紫惜找来了两个手艺极其高超的厨子。接下来的时间，向紫惜没白没黑的跟两个厨子呆在厨房里，将自己的菜谱全然相告，然后开始不分昼夜的不断试菜。终于赶在决赛开赛前，将所有的菜肴都尝试了一遍。当然，仅限于向紫惜知道那有数的几十种做法而已。

    有了强有力的帮手，向紫惜终于可以长松一口气了。到时候，自己便不必亲自出面，而是做为一个管理者一个领导者，进行协调就足够了。

    比赛的前一夜，向紫惜试吃完了最后一道菜之后，冲着两个厨师竖起了大拇指，然后极其郑重的朝着两个厨子深深的鞠躬：“明天，就辛苦两位了！此次战役一旦成功，我一定会重金答谢的！”

    那两个厨子见向紫惜如此正式如此严肃的拜托自己，差点脚一软直接跪地上：“小姐，我们当不起啊！我们只是个厨子而已！怎么能当的起小姐如此的大礼呢！这是我们分内的事情，小姐就请放心好了！只要我们在这一天，就绝不会让小姐失望一天！”

    送走了两个厨子，向紫惜顾不得休息，还要跟其他人商量摊位的摆放，以及人员的分配工作。

    因为人手的增加，所以做其他的事情也变得游刃有余了起来。沈庄梦一连十天，都在跟自己的丫鬟忙着手绘宣传页，然后由小胖胖和其他人一起上街头发放，凡是经过的路人，人手一份，采取人海战术，务必在第一天博得一个满堂彩。

    而挤进决赛的选手，晋皓轩也都打听清楚了，除了向紫惜这一个平民自由参加的团体获得决赛资格外，还有八十八位贵族，三十六位平民团的选手脱颖而出。加上向紫惜也就是一共有一百二十五个摊位，将角逐最后的三甲名单。

    就在大家都忙着准备美食节的决赛时，晋皓轩却迎来了自己一生之中最不凶险的几次刺杀之一。

    就在美食节决赛前夕的夜里，晋皓轩按照自己的惯例和自己的习惯，只身来到了皇宫之外，准备与自己的手下接头的时候，一声低微的破空声顿时引起了他的警觉。

    “小心！————”晋皓轩一把将自己的手下推开，手中折扇唰的打开，将迎面攻击而至的暗器尽数打落。

    一个蒙面的男子静静的出现在了晋皓轩的眼前。男人一身夜行衣，蒙面，双手背负着一柄不符合杀手的长刀。蒙面男人半蹲出现在晋皓轩的视线之中，眼角浮起一抹笑意。

    很好，晋皓轩已经完全康复，那么自己也该履行自己的职责了。

    晋皓轩瞳孔猛然一缩！尽管对方一身夜行衣，将自己蒙的密不透风，可是敏锐如他，还是察觉到了对方的细微之处，竟然是如此的熟悉。

    “真是没有想到，你居然会隐藏的那么深。”晋皓轩手中折扇唰的打开，遮挡住了自己的面部表情，对自己身后的属下低声说道：“你们先撤！以后再说！”

    那个属下倒退三步，冲着晋皓轩一抱拳，唰的纵身离开。

    对面的黑衣人并没有追上去。换句话说，他的目标仅仅只是晋皓轩而已，对于其他人，是死是活，都无关紧要。对方买的只是晋皓轩的命，却不包括其他人的命。只要别人识趣，他是不会买一赠一，莫名增加自己的工作量的。

    晋皓轩一收折扇，淡然说道：“既然你早就发现了我，为什么一直等到现在才动手？我可不认为你是好心等到我康复之后才动手！是吧，姬炎————”

    晋皓轩落下最后两个字，身体已经拔地而起，冲着半蹲在地上的男人，疾速的冲了过去，手中的折扇狠狠的拍向了对方。

    对方不慌不忙，抽出了自己身后的长刀，轻轻的挡住了晋皓轩的攻击。

    他轻轻抓下自己的蒙面，含笑说道：“啊呀啊呀，真是的，居然一眼就被你给看穿了呢！真是无趣的很！”

    刺杀晋皓轩的人不是别人，正是姬炎！

    “本来我是打算等你比赛之后再出手的，可是没办法，我的东家已经等不及了，务必要让我把你留在京城呢！”姬炎不羁的笑了笑：“你不是早就知道了我的目的吗？为什么不离开？为什么还要留在向向的身边？”

    晋皓轩手中的折扇一挑，一下子挑开了姬炎手中的长刀。唰的一下，点向了姬炎的后脑勺。

    姬炎手中的长刀顺势一偏，带动身体，极其灵巧的躲过了晋皓轩的攻击。

    “你之所以现在动手杀我，是因为向向吗？”晋皓轩嘴角浮起一抹淡笑：“因为，只要我死了，就没人对付向向了，是不是？”

    “啊呀啊呀，我可没有承认过哦！”姬炎手中的长刀狠命的招呼了过去，砍的晋皓轩不得不运起请功，不停的闪避姬炎凌厉的攻击：“与共于私，晋皓轩，你死了的话，所有人都会好过。我可以完成我的任务，向向也可以避免被你连累！所以，你还是痛快的去死吧！！”

    姬炎手中的长刀突然不可思议的扭动了一下，贴着晋皓轩的胸膛，飞快的滑了过去！

    呲————晋皓轩狼狈的一下子跳开了三丈距离。胸口位置已经被撕裂出了一道口子，鲜血很快便把胸前的衣服浸染，雪白的衣衫上娇艳欲滴，煞是壮观。

    “可是，我晋皓轩可不是那么容易被杀死的。除非我自己想死，否则，谁都不能擅自决定！”晋皓轩瞬间暴起，手中的折扇一下子丢在了一边，取而代之的是自己的长萧变化而成的长枪。

    枪花一抖，直奔姬炎的面门而去。姬炎猛然一惊，手中的长刀将对方刺来的枪花一一打落。此时的晋皓轩，猛然爆发的实力，顿时令姬炎大吃一惊！

    “姬炎！是他让你来杀我的对吗？”晋皓轩的眼中猛然闪过一团怨恨：“是他雇佣你来的是不是？”

    姬炎未置可否，只是淡淡的笑道：“既然我们都已经挑明了，我也不妨实话跟你说。买家的信息我是不会说的，但是看在我曾经共事一场的份上，我可以回答你，如果你死了，那么，大家都会安全。相反，只要你活着，那么会有更多的人盯上向向！”

    “是吗？”晋皓轩手中的长枪再抖，眼底的冷漠逐步蔓延到了全身：“我会用自己的性命保护向向，这点，我不需要向任何人证明！”

    姬炎手中的长刀突然一停，面色凝然：“晋皓轩，那我问你，你打算如何对待向向？是让她做你的小妾还是永远只是这样吊着她却不给她应该有的名分？你应该知道，你跟她是绝对不可能的！”

    “果然，其实你是为了向向才要对我动手的。”晋皓轩也收起了自己的武器，一脸的苦笑：“你已经等了那么久，自然也就不在乎再多等几天了。你选择在决赛前的夜里对我动手，看来你已经得到什么消息了吧？”

    姬炎苦笑：“晋皓轩，我今天晚上来是专程提醒你的，看好向向，在决赛上有人想要对向向动手。虽然我确实不怎么喜欢你，不仅仅是因为你是我的目标，更因为向向居然选择了你，但是我碍于身份，不能出面，所以，她的安危就只能交给你了。”

    姬炎将手中的长刀缓缓入鞘，慢慢转身离开，一边走一边说道：“决赛上要对向向动手的，其中一个是你的未婚妻！晋皓轩，下次兵戎相见，没有结果我是不会收刀的，你好自为之！”

    看着姬炎离开的背影，晋皓轩忍不住苦笑。紫青公主的手段，他比任何人都熟悉，可是紫青真的会不顾自己的警告，强行对向向下手吗？

    姬炎离开后的不久，刚刚离去的男子悄然再度出现，单腿跪在了晋皓轩的身后，躬身说道：“主人。”

    “说说你调查到的情报吧。”晋皓轩伸手摸了一把身上的伤口，伤口很浅，可见姬炎真的手下留情了，否则，他完全有机会下毒的。

    “是。”那个人恭敬的站起了身体，站到了晋皓轩的身边，附耳这般如此如此这般的说了很久。

    晋皓轩的脸色也越来越难看，听到最后，更是双眼寒光大盛，双手紧握，手指关节劈啪作响：“该死的！果然是他！很好，他既然敢这么做，那么也应该做好了迎接我报复的准备了！你回去，继续监视！做的好，我一定会重赏！”

    那个人躬身后退，快速的离开了。

    晋皓轩将手中长枪一收，四下看了看，就那么悄然离开了。

    夜色低垂，睡熟的人们都在期待着明天开始的美食节，都在期待着一年一次可以满足一下口腹之欲还不用花钱的免费大餐。

    可是谁都没有想到，看似平稳的京城，在黑暗中已经有暗流在四处涌动，伺机吞噬。各方势力，彼此虎视眈眈，就看谁能赢的了这场战局了。