
    钱少福洗了手回来，却见两个人一个笑的贼眉鼠眼，一个笑的眉开眼笑。

    “我是不是错过了什么好事情啊！”钱少福坐回座位，万年不化的冰山脸上浮起一抹似有若无的笑意。

    “没什么，我决定用三天，三十六个时辰的辛勤工作，来换两千两黄金！喔？是吧？林沐阳林大人已经答应了！”向紫惜眉开眼笑的说道：“我只是做使唤丫头，可不是做苦力哦！我们家的使唤丫头是不做苦力的哦！不要试图折磨我的体力！”

    “那什么，从现在开始，你就是我的使唤丫头了啊！”林沐阳装模作样的说道：“我家的使唤丫头就是要随时听从主人的吩咐，明白了吗？首先，称呼就要改！”

    向紫惜眼珠一错：“那我应该称呼你什么？主人？少爷？欧邦？欧尼酱？”

    噗————林沐阳忍不住喷出一口茶水：“欧邦，欧尼酱是什么意思？”

    向紫惜一摊手：“高丽人叫哥哥都叫欧邦，倭国人叫哥哥都叫欧尼酱！你喜欢哪个？”

    噗————这回轮到钱少福喷茶水了！

    “好吧好吧，你随便挑一个吧！”林沐阳继续装模作样的说道：“既然身为使唤丫头就不能跟我们坐在一张桌子上了，到我身边来，给我添酒！”

    向紫惜顺从的走到了林沐阳的身后，冲着他伸出了自己的右手：“预付工资，银货两讫！”

    林沐阳翻翻眼睛：“你还真是害怕吃亏啊！我身上目前没有那么多黄金。这样好了，我身上的这块玉佩是我的贴身之物，就暂时押在你手里，等三天之后我拿钱赎回！”

    林沐阳顺手从腰上解下了自己的玉佩，放在了向紫惜的手心。向紫惜抓过玉佩来回翻转了几下，看着这玉佩的质地果然不错，应该是能值得起两千两黄金的，当即不客气的收下，挂在了自己的腰上。

    见抵押物到手，向紫惜眉开眼笑的端起酒壶，慢慢的给林沐阳斟满了酒杯：“主人，请慢用！”

    林沐阳似笑非笑的一饮而尽，转头对钱少福说道：“钱少，你带来的人，我就先收下了！”

    钱少福万年不变的冰山脸上，纹丝不动，长身而起，淡淡的说道：“天色已晚，那我就先告辞了！改日再来拜访！”

    “来人，送客！”林沐阳随口说道，端起了面前的茶杯。

    “我来送钱少爷！”向紫惜果然一副使唤丫头的模样，笑嘻嘻的跟在钱少福的身后，送他出门。

    走到大门口的时候，钱少福忍不住回头看了一眼向紫惜，轻叹一声：“向小姐，有时间也去舍下坐坐，舍妹对向小姐可是念念不忘呢！”

    向紫惜失笑：“钱大小姐是想找我报仇呢吧？您放一万个心，只要她不招惹我，我是不会主动招惹她的！虽然你们是兄妹，我还是更喜欢你哦！”

    钱少福失笑，轻轻摇摇头，转身上了马车。

    向紫惜冲着离去的钱少福挥挥手，刚要转身回去，不料一个身体就那么突兀的出现在了自己的鼻尖不远处。

    向紫惜轻轻抬头，只见一张生冷的表情，阴沉的仿佛能拧下水来。

    向紫惜后退一步，对方就前进一步。向紫惜索性站住，伸出一根指头，戳中对方的胸膛：“少爷，现在需要我服侍您继续吃晚餐吗？”

    林沐阳往前一靠，将向紫惜逼到大门上，双手撑在了向紫惜的耳边，身体前倾，压低了自己的身体，让自己的视线与对方平视。

    感受着两个人的距离，和来自陌生男人的压力，向紫惜眼珠子一顿乱转：“喂！我说，做使唤丫头不需要陪床的吧？吃亏的买卖我可是不干的啊！”

    林沐阳轻轻笑了起来，松开了一只手，站直了身体：“听着，我的使唤丫头绝对不能对除了我之外的男人说喜欢！”

    向紫惜无奈的耸耸肩膀：“是是是，我的眼里就只有少爷您，我心里就只有少爷一个人，我的生命中就只有少爷一个人而已，我的——————”

    林沐阳突然捏住了向紫惜的下巴，轻轻一抬：“你把你刚才的话再说一遍！”

    看到对方的眼眸越来越深，向紫惜顿时察觉自己一时失口说了错话，当即眼珠子一错，一下子拍掉了林沐阳的手指：“我去厨房给您准备热饭，少爷是要吃馒头还是要吃米饭？”

    “不吃了，你去准备热汤我要沐浴更衣。”林沐阳松开了向紫惜，转身离开。

    向紫惜耸耸肩膀，啊，做使唤丫头也不容易啊！

    向紫惜捧着手，悠哉悠哉的来到了下人房，还没开口询问从哪里弄热水，那下人房的首领一眼就看见了向紫惜腰上挂着的玉佩，当即大惊失色，拽着所有下人哗啦啦的全都跪下了：“夫人！”

    “啊？夫人？别别别，这个误会可是闹大了！我可不是你们的夫人！你们快起来啊！我也是跟你们一样，只是少爷的使唤丫头而已！”向紫惜赶紧扶起了下人房的首领，一脸的无奈：“大家千万别这么叫了，让林沐阳那小子知道了，啊不，是少爷他知道了，肯定会大发雷霆的！少爷要沐浴，你们告诉我，应该怎么弄？”

    下人房的首领惊异的看了一样向紫惜，当即说道：“主子的日常起居都是由鸢柔照应的，夫人，啊不，小姐可以去询问鸢柔。”

    “鸢柔？这个名字真好听，她是这里的使唤丫头吗？”向紫惜含笑致谢，忍不住好奇的问道。

    还没等那个下人首领回答，外面传来了一阵急促的脚步声，一个温柔的声音紧接着响起：“鸢柔见过小姐！”

    向紫惜一个转身，却见一身华服的女子，正冲着自己行礼。向紫惜记性很好，一眼就认出来了，那个女人不就是上次自己醉酒的时候照顾自己的女人吗？

    “原来你叫鸢柔！真是好听的名字！我叫向紫惜，你叫我向向也好，叫我紫惜也行！”向紫惜亲热的拖住了鸢柔的手：“我叫你鸢柔姐姐可好？”

    “使不得使不得！万万使不得！”鸢柔大惊失色：“小姐是，是主人的……鸢柔身份卑微，怎么可以担的上这么尊贵的称呼？”

    “啊呀，真是好麻烦的礼仪啊！我都说了，我不是林沐阳的女人！”向紫惜略带恼怒的说道：“算了算了，我反正也呆不久，也就不跟你计较这些了。鸢柔姐姐，你告诉我，林沐阳，啊不，是少爷，他洗澡都在什么地方洗？”

    “小姐请跟我来！主人都是在温室沐浴的！”鸢柔恭敬的带着向紫惜沿着曲曲折折的回廊，走到了主宅前，推开一扇门，里面马上一股热浪扑面而来。

    “哇！居然是温泉！”向紫惜一下子睁大了眼睛：“还真是奢侈啊！哇！这温泉居然没有硫磺的味道，反而很清香呢！”

    “小姐有所不知，这温暖名为花泉，水中天然带有鲜花的芬芳呢。而且四季不同，这个宅院中最值钱的大概不是那些房子，而是这温泉呢！只要在这水里泡一下，浑身的疲惫就会一扫而空呢！”鸢柔含笑说道：“主人一般这个时候是不会来洗澡的，小姐要是愿意，可以试一下的！”

    “我？————”向紫惜指着自己的鼻子：“我可以在这里洗澡吗？”

    鸢柔含笑指着向紫惜腰上的玉佩：“只要佩戴这枚玉佩的人，就有资格在这里沐浴的！小姐放心，这里换洗的干净衣服有的是，鸢柔这就去准备，小姐只管大胆的洗就是了！”

    “真的？”向紫惜眼前一亮，带着花香的温泉，还真是有着不小的诱惑力呢！

    “那我可真的不客气了啊！”向紫惜眼前精光大盛，三下五除二，脱下了外套，交给了鸢柔的手中。

    向紫惜冲到温泉边，一个猛子扎了进去，惹的鸢柔刚要叫出声却又不得不生生忍住。果然下一秒，向紫惜一脸苦瓜相的揉着脑袋冒出了水面：“天啊，水池竟然这么浅，害的我以为水很深，结果撞了一头的包！”

    鸢柔忍不住用手捂住嘴边，低低的笑了起来：“小姐，我去给你带换洗衣服，你慢慢的洗。”

    “多谢了！鸢柔姐姐，你真是个善良体贴的好女人呢！”向紫惜展颜一笑，当即在水中脱掉了所有的内衣，放在了水池边，一边泼水清洗一边哼起了小调。

    不得不承认，这温泉果真是名不虚传的花泉啊，泉水清洗过的身体都会带着一股的花香。

    “啊！这个林沐阳，还真是会享受哦！居然能在京城弄到这么好的地方，还能弄到温泉，冬天洗温泉，简直是太舒服了！”向紫惜忍不住发出一声呻吟：“这种生活，简直就跟做梦一样啊！”

    外面响起一阵脚步声，向紫惜懒洋洋的趴在池边，赤裸的后背尽显，向紫惜喃喃的说道：“鸢柔姐姐么？你给我带衣服来了么？你也一起下来泡泡吧！真的好舒服呢！”

    脚步声突然在外面停下了，一个身影在纱帐之外，若隐若现。