
    本来，向紫惜是真心不想打搅别人的，可是眼看着这雨淅淅沥沥就是没停的意思了，于是只好厚颜跟着青翠，来到了祖宅避一下雨。

    这不，三个人趁着雨势稍微小了点的时候，收拾好东西，一鼓作气，冲到了青翠口中的老宅子门口去了。

    在经过一夜的长谈，向紫惜已经了解到这处祖宅的主人姓宋，是个大财主，膝下有一子，已经娶亲，住在县城里，平素很少回祖宅。

    因为家里发生了一件不大不小的事情，所以，住在县城里的少爷少奶奶便打发自己的丫鬟青翠专程回祖宅一趟，看看到底是怎么一回事。

    于是，就这么着，三个人赶着已经被雨水淋透了的马车，好不容易到了宋家祖宅。

    一进宋家祖宅，向紫惜本能的觉得浑身的汗毛直竖，一把拉住了姬炎，小声的说道：“你感觉到了没有？我怎么觉得这房子阴森森的，好像有什么不干净的东西似的！”

    姬炎好笑的看着她：“你是不是在松林镇被吓的到现在还没回过神啊！”

    “切！讨厌！人家跟你说正经的呢！”向紫惜白了姬炎一眼，快走几步，跟上了青翠，低声问她：“这所宅院有些年头了吧？”

    青翠笑眯眯的回头说道：“是啊，这个祖宅大概有一百多年的了呢！以前是前朝一个官员的私宅，后来被宋家给买了去，用来做祖宅。”

    向紫惜回头冲姬炎努努嘴，那意思是说，看吧？我就说吧？一百多年的老房子肯定有问题！

    三个人就这么着一边说着话，一边拧着身上的水珠，进了祖宅的大门。

    一进大门，马上有一个婆子过来了，张口就说道：“哎呀呀，少爷少奶奶还真让你过来了啊！咦？这两位是————”

    姬炎跟向紫惜冲着那婆子微微点头：“打搅了！我们可以来避一下雨吗？”

    青翠热情的对那个婆子说道：“幸亏路上遇见这两位了，不然我非冻死在外面不行！”青翠将手里的篮子递给了婆子，擦了一把脸上的水珠说道：“老爷夫人呢？在家吗？”

    那婆子叹息一声：“老爷在家，夫人气得回娘家去了！都进来吧，我带你们去见老爷！”

    “多谢了！”向紫惜冲着婆子客气的道谢。

    那婆子带着三个人，沿着回廊慢慢的走了进去，转过几个曲曲折折的拐弯，走到一处正堂前，轻轻扣了扣门：“老爷，青翠回来了！还有两位外来的客人，是要投宿的！”

    “进来吧！”屋里响起了一个老迈的声音。

    那婆子慢慢推开了房门，青翠第一个进去了，向紫惜跟姬炎也跟着进去了。

    向紫惜虽然觉得这个房子阴森森的，但是进去后却发现光线还算可以，尽管是阴天下雨，但是还是能看的清楚屋里的一切。可见这个屋子的采光还是可以的。

    向紫惜抬头一看，一个身材清瘦年纪大概有五十岁左右的头发胡子花白的男人，正坐在桌子前捏着一个茶壶喝茶。

    “老爷！”青翠赶紧上前说道：“少爷和少夫人让我回来看看老爷夫人。”

    宋老爷慢慢的放下了手里的茶壶，慢吞吞的说道：“他们自己都不知道回来看看吗？乡下再不好，也是祖宅！”

    向紫惜上前一步，冲着宋老爷行礼：“宋老爷，实在是冒昧打搅了！”

    那宋老爷看了一眼向紫惜，又看了一眼姬炎，慢吞吞的说道：“既然来都来了，那就住下吧！乡下条件差些，你们不觉得委屈就成！”

    那宋老爷也是眼尖，一眼就看透了向紫惜绝对不是那些乡下没见识的小丫头，她身上穿的衣服虽然样子很朴素，可是那料子的质地却是不会说谎的。

    “如此，叨扰了！雨停我们就会离开的！”向紫惜含笑说道。

    “那倒没什么，你们想住几天就住几天，只是，不要过问我宋家的事情。”宋老爷瞥了一眼向紫惜和姬炎，对青翠说道：“你带他们去换身衣服去吧！虽然是四月了，天还是不暖和，小心着凉了！”

    “是！”青翠应了一声，拽着向紫惜就离开了房间。

    “告退！”向紫惜跟姬炎同时朝着宋老爷行了个礼，转身离开了。

    这个宋老爷有点阴阳怪气的，跟这里的房子一样，透着奇怪。

    向紫惜心里这么想着，嘴上可是没敢说出来，不管怎么说，自己现在可是求着人家住下的，自己再挑三拣四，那也太说不过去了。

    姬炎眼神敏锐的在这个有年头的宅院四下扫来扫去，很快，他也觉得这个宅院的格局果然有些奇怪。正常来说，我们所熟知的房子格局大都是对称的，基本都是规规矩矩呈四方形或者正方形的。

    但是这所宅院明显的是不对称的，这里凸出一点，那里凹进一块，给人的感觉就是非常的奇怪。

    青翠是个健谈的人，一边走一边说道：“我家老爷脾气就是有点古怪，你们可不要介意。不过我们家夫人还是很好的，为人很和善，因为大家都是乡下人，也没有城里人那么多的规矩。你看，我在县城的时候，我是要自称奴婢的，不然我家少奶奶会不高兴的，但是在乡下，就没有这些俗礼，老爷和夫人也不在意那么多。”

    听着青翠絮絮叨叨的说着，向紫惜一边笑着点头一边打量着这祖宅，忍不住赞叹道：“这个房子好大啊！要是在县城，要不少钱呢！”

    青翠笑眯眯的回答：“其实祖宅一开始没有这么大的，后来每年几乎都要扩建一点，于是慢慢的就变成现在这个样子了！”

    “少爷少夫人不在家，也扩建吗？”姬炎终于难得的开口了，他眉头一皱：“建那么多房子，没人住不是可惜了吗？”

    “是啊，可是这是老爷的意思，我们谁也不敢拂逆不是？”青翠叹息一声：“那么多的房间，事实上住的还真没几间，但是老爷还是每年都会扩建。”

    “真是奇怪的宋老爷啊！”向紫惜呵呵笑道：“可能这就是宋老爷的兴趣爱好，就是喜欢盖房子吧！”

    说说笑笑着，青翠将两个人带到了一所没有人居住的客房前，说道：“我去给两位拿床被子褥子过来，这里平常都有人打扫的，所以你们安心住到雨停就好！”

    青翠果然不一会儿就抱来了几床被子褥子，找来了几身干爽的衣服。

    因为向紫惜的所有衣服全都湿透了，所以不得不换上了青翠找来的一身白绿相间的莲花长裙。当她换好了衣服，从屏风里出来的时候，站在外面的青翠和姬炎同时一愣。

    那身衣服竟然出奇的合身，就好像是量身定做的一般。白色的上衣，由浅入深葱绿色的裙摆，荷粉的袖边，将她玲珑的身材完美的衬托了起来。

    一根青绿色的发簪将她的长发轻轻的挽在了一侧，垂下一缕青丝在耳边，说不出的妩媚风情。

    姬炎呆呆的看着换好了衣服的向紫惜，脱口而出：“蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。

    遡洄从之，道阻且长。遡游从之，宛在水中央。

    蒹葭凄凄，白露未晞。所谓伊人，在水之湄。

    遡洄从之，道阻且跻。遡游从之，宛在水中坻。

    蒹葭采采，白露未已。所谓伊人，在水之涘。

    遡洄从之，道阻且右。遡游从之，宛在水中沚。”

    青翠也看傻了眼，说道：“天啊，真是难以相信，这身衣服居然会这么的合身！我还以为会不合适呢！可是家里，也就只有这身衣服是适合向小姐的了。真没想到居然会是这么的合适！”

    向紫惜一脸不好意思的说道：“这衣服是你们少夫人的吧？穿别人的衣服，总感觉有点乖乖的呢！”

    “啊不是的，这不是少夫人的。”青翠仿佛想起了什么，慌乱的说道：“我去忙了，你们先休息一下，一会儿我叫你们过去吃午饭！”

    看着青翠慌乱的离开，向紫惜冲着姬炎耸耸肩膀：“她这是突然怎么了？”

    姬炎的视线仿佛黏在了向紫惜的身上，怎么都挪不开了。

    向紫惜眉头一皱，推了一把姬炎：“还愣着干嘛？还不去换下衣服去？你不怕得风寒啊！”

    姬炎被向紫惜这么一推，这才回过神来，抓起放在桌子上的一套干爽的衣服，如梦初醒般钻到了屏风后面，快速的换下了身上湿淋淋的衣服。

    姬炎只觉得自己的脑海中，那个穿着白荷长裙的女子，已经在自己的脑海之中深深定格，那如出水芙蓉一般的容颜，那斜睨着自己时候的那如嗔似怪的眼神，深深的刻在了自己的心底。

    快速的换好了衣服，冲出屏风，正好一眼看见向紫惜正托腮坐在窗户前，看着外面的雨滴滴落在树叶上，发出了吧嗒吧嗒的声音。姬炎快步走向了向紫惜，突然一把抓住了她的肩膀，让她的视线迎上自己，脱口而出：“向向，其实我，其实我对你————”

    向紫惜惊讶的抬头看着姬炎，就那么任由他抓住自己的肩膀，一脸不解迷茫的看着他。

    姬炎张了张嘴：“我……我……喜————”

    就在这个时候，外面响起了敲门声：“向小姐，姬公子，两位换好衣服了吗？”

    “啊，好的，谢谢！”向紫惜随口应道，转头看着姬炎一脸的好奇：“你刚才要对我说什么？”