
    牧次房的眼睛瞬间一亮！

    “向小姐，你凭什么说我是冒牌货呢？”牧次房目光灼灼的盯着向紫惜：“你有什么证据证明我是冒牌货？”

    向紫惜嘴巴一歪，痞痞的指着对方说道：“如果你真的是牧次房，你有那个胆量过来抓我的手吗？真正的牧次房是知道我跟灼国太师的关系的，真正的牧次房绝对不敢做出这么造次的举动的！”

    “哈哈哈哈哈哈————原来如此！”假牧次房哈哈大笑着，一把撕下了脸上的伪装，向紫惜的眼睛顿时一亮。

    出现在向紫惜面前的，竟然是一张极其精致的陌生面孔！也就是说，是那个一直蒙着面纱的神秘女人！

    “向小姐，原来你就是林沐阳喜欢的女人！”女人一脸的阴险：“真是没想到，堂堂的林沐阳居然会喜欢上你这么一个黄毛丫头！不过也难怪，你确实古灵精怪了些，居然能这么快便识破了我的伪装！”

    “那是你太蠢！”向紫惜不屑的一撇嘴：“你只听到了林沐阳为我在美食节上铺路，看到了牧次房对我恭敬，却是不知道林沐阳跟牧次房的关系吧？所以，冒然装扮成别人的样子，未必就是上策！”

    “有意思！你是第一个这么快拆穿我身份的人！不过，也就仅限于此了！小丫头，把你的纸牌交出来吧！”女人眼角闪过一丝的杀机，向紫惜的心猛的跳了一下，那种不好的预感再度浮上心头，到底是什么事情，会让自己如此的不安呢？

    “你真的就只想要我手中的纸牌吗？”向紫惜将四张纸牌抓在了手心，眼神斜睨着对面的女人：“还是说，你其实是想借着抢纸牌的这个幌子杀掉我？如果我没有猜测错误的话，你应该是紫青公主的人吧？毕竟，只有那个女人才喜欢用女杀手！”

    “向小姐，知道的太多，是要短命的！”女人眼神猛的一沉，眼底的杀机一闪而过：“你千不该万不该，不该招惹晋皓轩！”

    “果然如此！我说呢，紫青公主怎么会平白无故的放过我？”向紫惜猛的一把抓住了从楼上垂下的布条，脚下轻轻一荡，一下子借力攀爬了上去，向紫惜不忘回头挖苦一句对方：“你要记得游戏的规则哦！不能用武功的！否则，你会马上出局的！”

    “就算我不用武功，我也照样可以杀死你！比如说，下毒，比如说——————”女人嘴角浮起一抹冷笑，手里突然多了一个鞭子，狠狠的朝着向紫惜的方向抽了过去！

    向紫惜一个灵巧的闪躲，险之又险的躲避开了对方抽过来的鞭子。

    啪——————鞭子抽中人体的声音，一下子传入了向紫惜的耳内。

    向紫惜猛然回头，脸色瞬间变得苍白无比！

    “你！不要太过分了！”向紫惜忍不住高声叫了起来：“你这是违反规则！”

    “哼！要怪就怪她不自量力，居然敢无视我们游戏的规则，硬生生的参与进来。要怪就只能怪她自己喽！”女人恶毒的尖叫了起来，再度挥动手中的鞭子，狠狠的甩了过去！

    向紫惜再也无法坐视不理，抛开手中的布条，朝着女人的方向快速的跳跃了过去！

    啪——————

    向紫惜用自己的后背，硬生生的挨了一下女人的鞭子！

    “紫惜！——————”一个凄厉的女人尖叫声响彻整个酒肆：“紫惜，对不起！”

    向紫惜脸色瞬间变得苍白无比，她轻轻擦掉了嘴角的血渍，淡淡的说道：“庄梦，你没事吧？快回去，快回房间！这已经不是你所能阻止的事情了！”

    “哈哈哈，还真是姐妹情深啊！”女人尖叫着，再度挥舞了手中的鞭子，朝着向紫惜的身上狠狠的抽了过去！

    就在向紫惜准备躲避的时候，一个身体突然朝着自己的方向冲了过来，一下子将自己狠狠的抱在了怀中。

    向紫惜呆呆的看着那个身体，就那么硬生生的为自己抗下了一鞭子，怯怯的说道：“庄梦，你这是——————”

    “紫惜，我们是朋友对不对？我怎么可以眼睁睁的看着你有危险呢？”沈庄梦是个的的确确的千金大小姐，受了两下鞭子，脸色已经苍白的非常可怕了，她紧咬嘴唇，颤抖着身体说道：“紫惜，这不是游戏对不对？他们是真的想杀掉你的！这个前三甲我不要了！如果这是要用你的性命为代价，我宁肯不要！紫惜，放弃这个游戏，认输吧，我们走！我们回乌县！”

    “现在已经不是你想退出就退出的时候了。”女人尖叫着说道：“只要不到规定时间，谁都不得退出这个游戏！这就是规则！哪怕你是逃到天涯海角，我也会杀掉你的！”

    “原来，这个游戏是目的是这个。”向紫惜慢慢的扶起脸色苍白的沈庄梦，站直了身体，目光冰冷的瞪着站在自己面前的女人：“不过这个游戏不是也有不准动用武功的规则吗？那么，你就洗干净脖子，等我的报复吧！”

    向紫惜将沈庄梦轻轻放下，从自己的小腿上抽出了一个手掌大小的盒子，嘴角浮起一抹冷笑：“这是我自制的机关，既然这个游戏是不死不休的游戏，那么，就让我给这个游戏再增添一些视觉冲击吧！”

    向紫惜不等对方有任何表示，手指轻轻摁下了手中盒子的机关，朝着对方狠狠的甩了过去，回头一把抱住了沈庄梦，死死的用衣服捂住了自己跟沈庄梦的口鼻，大声叫了起来：“屏住呼吸！”

    沈庄梦眼睁睁的看着一个盒子在空中剧烈爆裂，泄露出了一种黑色的油乎乎的水，从盒子中突然窜出一阵火苗，一下子将那黑色的水瞬间点燃，就那么呼的一下，朝着那个女人的脸上扑了过去！

    “啊————————”远处，很快传来了一个女人凄厉的尖叫声。尽管那个女人已经在极力闪避，甚至不惜用轻功躲闪，可是，燃烧的i面积实在是太大了，无论她怎么躲闪，都无法躲闪开那么巨大的覆盖面积！

    向紫惜一把抓起了已经目瞪口呆的沈庄梦，猫着腰，朝着一楼的厨房快速的冲了进去，拉着沈庄梦一下子跳进了水缸之中，将自己的身体完全的浸泡在了水缸之中。

    而这个时候，外面的爆炸声更加的剧烈了！刚才那只不过是个开始而已，真正的大爆炸还在后面！

    整个酒肆都在剧烈的颤抖着，呻-吟-着，不停的晃动着。

    沈庄梦的眼睛瞪的大大的，实在是难以置信，向紫惜丢出的那个盒子居然会有那么大的爆炸威力！

    一阵地动山摇的爆炸过后，向紫惜跟沈庄梦同时浮出了水面，深深呼吸一口气。

    向紫惜自己也没想到自己动手做的土炸药居然会有这么大的威力，忍不住吐吐舌头说道：“那个女人估计是凶多吉少了吧？”

    “天啊，你到底是做了什么啊！”沈庄梦一脸的苍白，后背上的伤口突然剧烈的疼了起来，让她的脸色看起来更加的苍白了。

    向紫惜也感受到了后背上火辣辣的疼痛，挣扎着跳出水缸，扶着沈庄梦爬出了水缸。两个人谁都顾不上身上的衣服被湿透，就那么相互搀扶着走了出去。

    这个时候，外面已经聚集了很多人了。向紫惜敏锐的察觉到了这些人脸色似乎都有点不正常，眼眶通红，好像是哭过了一般。

    “好奇怪，这些人是怎么了？”向紫惜看到四处已经点燃了火把，现在天色已经完全的黑了，但还是能够清晰的看到这些人的红眼眶，可见这些人的眼睛已经红到了什么程度。

    “我只是压缩了可燃物，没有放其他东西啊，这些人到底是怎么了？样子好奇怪啊！”向紫惜忍不住说道：“庄梦，你知道他们这是怎么了吗？”

    不用说，这些人肯定是被刚才大爆炸给惊醒，然后来到大厅的。可是为什么所有人的眼眶都是那么红呢？

    向紫惜忍不住高声叫了起来：“诸位，这是怎么了？”

    突然，所有人同时转过了身体，眼睛死死的盯着向紫惜，向紫惜惊恐的发现所有人竟然变得跟僵尸一般了，机械的朝着自己跟沈庄梦的方向走了过来！

    不好，这些人被人为的操控了！

    “庄梦，不好，这些人精神已经被控制陷入幻境了，我们快逃！”向紫惜大急，刚要抓住沈庄梦的手逃走的时候，突然，一只纤细的手腕狠狠的掐住了向紫惜的脖子。

    向紫惜挣扎着叫道：“庄梦，你这是怎么了？是我啊！你看清楚啊，我是向紫惜啊！”

    可是现在的沈庄梦却仿佛发疯了一般，眼眶通红，双手死死的掐住了向紫惜的脖子，死命的抠了下去！

    向紫惜想挣扎，可是不管怎么用力都无法挣扎开沈庄梦的手。

    因为沈庄梦的手，向紫惜只觉得自己可以呼吸的空气已经越来越少了，甚至大脑也开始出现缺氧的症状了。因为后背上的伤，加上窒息，向紫惜突然觉得自己一点反抗的力气都没有了，就只能那么眼睁睁的看着沈庄梦一脸机械状的，狠命的掐着自己的脖子。

    突然，向紫惜脑海中一下子闪现了白天时候，庄家说过的一句话：为了给大家提神，我会一直焚香的。

    该死的，是那个迷香！

    向紫惜挣扎的力气越来越小，眼前的视线也开始变得渐渐的模糊了起来。

    难道，我真的要死在这里了？