
    书房中，林沐阳面前摆着高高的一摞需要他审核签字的文件，这些既有林家的大小产业呈上来的报告，也有来自灼国八百里加快送来的国文。

    身为太师的他，每天要处理的事情确实很多很多，多的甚至可以媲美一个国家的君主了。

    向紫惜捧着一个香炉歪在书房的一个角落里打盹。闹腾了半宿，不困才叫奇怪了呢！

    林沐阳一边审批公文一边看着向紫惜的睡容，看着她口水哈拉的坐没坐相，睡没睡相，丝毫没有丁点儿大家闺秀的仪表仪态，睡到正酣的时候，还会嘿嘿傻笑两声。

    不知道为什么，看着她的睡容，林沐阳觉得自己处理起工作来都比以前得心应手了很多，不过一上午的时间，就把积攒了三天的文件全部审批完毕，甚至还腾出时间给灼国的老皇帝写了个周折，关照了一下太子殿下的事情。

    看看已经是正午了，下人们都忙完了手里的事情，准备该吃饭的吃饭，该上岗的上岗了，那位临时的使唤丫头居然还在那呼呼大睡着。

    可是，没人敢过去提醒提醒那位大刺刺的使唤丫头，因为人家腰上挂着象征着林家家主的玉佩呢！甭管她是不是林家的夫人，林家的主人都默许了她佩戴林家家主的玉佩了，这还不能说明问题吗？

    尽管林家上下的下人众多，能有机会见到林家家主的不多，但是只要能在近身伺候的，基本都是心腹。

    既然是心腹，那么主人的喜好是一定要铭记在心的。

    很显然，眼前那位睡的正香的使唤丫头，正是主人的喜好之一啊！

    林沐阳见向紫惜居然还没有醒的意思，无奈的摇摇头，上前轻轻将她抱了起来，平放在了书房的软塌之上，细心的为她盖好了被子。

    转身叮嘱随身服侍的小厮：“今天午餐我就在书房里用餐了，菜色不必太多，捡着她喜欢的几个菜色送过来。”

    那伶俐的小厮马上点头称喏，赶紧撤出了书房。

    林沐阳刚要转身走开，突然听到软塌上的人儿喃喃的说道：“林沐阳你要是再这样，就休怪本姑奶奶不客气了！”

    林沐阳一个转身，却见对方仍旧睡容正酣，原来竟然是说梦话！

    林沐阳失笑，轻轻离开。

    一个身影其无声息的出现在书房之中，见到林沐阳，马上跪在了地上：“回禀主人，那个王喜，果然背着主人做了很多事情。甚至，向紫惜向小姐开办的淑女坊的服装也是王喜跟那个金凤婷一起仿冒的！”

    “嗯，有意思，身为一个影子，居然还想反抗他的主人！”林沐阳眼中闪过一缕精芒：“这个王喜，仰仗着自己的身份，越来越为所欲为了啊！听着，你马上赶去乌县，解决到这个麻烦！”

    “是！”那身影躬身回应：“做掉王喜吗？”

    “不需要，我只需要你给他一点教训。至于如何王喜————”林沐阳看了一眼软塌上睡的正香的向紫惜，淡淡的说道：“那就由她自己来决定吧！”

    那身影头都没有抬一下，当即回答道：“是！属下告退1”

    林沐阳手指不停的敲打着桌面，突然手指一下子停住了，眼神一凛，当即长身而起，轻轻打开房门，走了出去。

    书房内，软塌上的人儿睡的正香，书房外，林沐阳已经放飞了一只信鸽。

    “我决不允许任何人伤害到你！决不允许！”林沐阳眼眸中闪过一丝深深的担忧：“你对别人总是这么不设防吗？我该说你是天真还是说你认真呢？你难得不知道，真正伤害你的人，往往是你最亲近的那个人吗？”

    向紫惜是被一阵饭菜香给拽醒的，一睁开眼，就看见了眼前摆放着六个精致的碟子，上面都是刚刚出炉的她最爱吃的菜品。

    这么醒过来，向紫惜突然觉得饥肠辘辘了。兴奋的抓起筷子还没动手，向紫惜马上转头问站在一边躬身伺候她用餐的丫鬟：“我睡了一上午吗？”

    那丫鬟轻轻点了点头。

    向紫惜一阵难为情，自己好歹也是顶着丫鬟的名义在这里的嘛！

    向紫惜不好意思的说道：“那，他去哪里了？”

    他，自然指的就是林沐阳了！这个林宅，也就只有向紫惜敢这么说了。

    “主人去花园了。”丫鬟恭敬的说道：“鸢柔姐姐陪伴着他。”

    鸢柔？那个漂亮的美女姐姐，林沐阳的女人之一？不知道为什么，昨天的时候自己还一点都不在乎，可是今天却突然开始有点介意了。这个林沐阳，既然有了那么多的女人，为什么还要这么招惹自己？哼，自己果然不能给他好脸色，否则，否则——————

    “那我不管他了，我先吃了！”向紫惜抓起筷子，夹起一块塞进嘴里，可是不知道为什么，以前吃的时候恨不得吞掉舌头，可是今天却是有点食之无味了。难道是真的因为见到了他的本来面目，所以变得在意了？

    向紫惜用力的拍拍自己的脸颊，在心里默默的对自己说：向紫惜，你在做什么呢？你现在想的男人难道不应该是晋皓轩吗？为什么可以去想别的男人啊！你只需要在这里呆够三天，拿到两千两黄金，赶紧的跟姬炎去暗国，去把那个油矿顺利买下来，这才是你现在最应该去做的事情！

    不知道为什么，明明晋皓轩跟林沐阳是两个不同的人，可是不知道为什么，向紫惜却总是有一种错觉，那就是两个人很像很像，具体却说不出到底哪里像。只是有一种感觉，仿佛两个人有重叠的部分，而就是那重叠的部分，在慢慢的吸引着向紫惜，将自己的目光慢慢的放在了林沐阳的身上。

    可是，到底是什么呢？

    就在向紫惜食不知味的时候，林沐阳从外面进来了。服侍的丫鬟赶紧行礼，唯独只有向紫惜这个冒牌的使唤丫头大刺刺的坐在那里，脸色很差的斜睨着林沐阳。

    “喂！不管怎么说，你也是我的使唤丫头，见了少爷居然这么给我脸色看\\！”林沐阳坐在了向紫惜的面前，从丫鬟端着的盘子里取过一块毛巾净手，端来一碗茶水漱口准备吃饭。

    “你使唤丫头那么多，又不差我一个！”向紫惜忍不住翻翻白眼：“再说，你又不是不知道，这些事情，我也不会做啊！”

    林沐阳失笑：“到底是谁招惹了你了？这么给脸色看啊！”

    “没有！我才没有为你生气呢！”向紫惜很快的回答，话一出口，马上意识到自己失言，一把捂住了嘴巴。

    林沐阳似笑非笑的看着向紫惜：“我刚才好像有听见你说，你在为我而生气？是因为我出去没有叫醒你？还是因为没有带上你？”

    “不是！绝对不是！”向紫惜一脸信誓旦旦的双手交叉着发誓：“我怎么可能会因为这种事情而生气？我只是，我只是因为————因为，因为你居然让我睡着了！对，就是因为这个原因！我不管怎么说，是要付出三天的辛勤劳动来换取两千两黄金的嘛！你不让我干活是不是打算赖掉那两千两黄金啊？”

    林沐阳失笑，指着向紫惜腰上佩戴的玉佩，淡笑着说道：“原来是害怕我赖账啊！没关系，只要你拿着你腰上的玉佩，去我林沐阳任何一个产业下，都可以随时调出两千两黄金的！还真是小气呢！”

    就在这个时候，外面有人进来了，向紫惜一看，竟然是这所宅邸的大管家。

    那大管家一见林沐阳跟向紫惜，当即作揖说道：“主人，灼国八百里加急，说一定要主人马上拆阅！”

    林沐阳知道一定发生了不同寻常的事情，当即站了起来：“呈上来！”

    那大管家犹豫的看了一眼向紫惜，向紫惜马上明白对方要说的是国事，自己确实不适合在这里，当即笑道：“我去花园走走，我还没有好好的看看你的花园呢！”

    说完，向紫惜当即抓起一碟点心，一边吃一边走，离开了书房。

    等向紫惜离开，大管家马上从袖子里拿出了一封密函，交给了林沐阳。

    林沐阳用火石融化了上面的封印，取出一个信笺，打开一看，脸色登时大变！

    “主人——————”大管家见林沐阳面色大变，当即反应了过来：“难道是——————”

    “马上收拾行礼，我们必须马上回灼国！”林沐阳将手里的信笺往桌子上一放，略微计算了一下，慢慢的说道：“皇上大概不行了，我们必须马上回去坐镇，否则太子的位置只怕是不保了！这里的事情暂且顾不上了，就先略放放，先处理国事吧！”

    “是！”大管家是林沐阳绝对的心腹，主人下了命令，他马上执行去了。

    灼国是自己的大本营，林沐阳绝对不允许事态的发生超过自己的计算！

    派人叫来了向紫惜，桌子上放着一个盒子，里面是整整两千两黄金。

    “向向，我现在有急事，必须回去一趟，看来这回是没办法为你送行了！”林沐阳沉声说道：“前往暗国的路上必定凶险无比，切记一定要小心再小心！”

    向紫惜心头一颤，见对方的脸色不好，马上也猜到了几分，下意识的脱口而出：“林沐阳，你也多小心！”