
    “当我知道这所有的一切都是源自宋老爷宋夫人的时候，我便在心底对自己暗暗发誓，我绝对不会让他们得到善终！这是我自己对姨奶奶做下的承诺。”青翠平静的说道，脸上的泪痕逐渐被仇恨取代。

    “你们因为没有见过姨奶奶，所以，你们根本就无法想象姨奶奶到底是如何的善良，如何的温柔。那么善良那么温柔那么美丽的女子，因为父亲的欠债而不得不委身嫁给宋老爷。她是个非常认命的女子，逼着自己接受了这样的生活，接受了这样的命运。”

    “可是命运却没有因为她的善良而放过她，大夫人对姨奶奶是百般挑剔百般折磨，就是我们这些下人都不曾挨那么多的责骂！”

    “姨奶奶都默默的承受了下来，身为主子却做着丫鬟的事情，天天起的比任何人都早，睡的比任何人都晚。可是这样做，还是得不到大夫人的满足，非打即骂！”

    “后来，姨奶奶终于有了身孕，这本来是非常值得高兴的事情。原以为姨奶奶终于可以不用做那些粗活累活，总算可以逃脱了。哪里知道，大夫人更加的变本加厉，因为见姨奶奶比自己年轻漂亮，一次次的掌掴，一次次的踢打，终于把姨奶奶肚子里的孩子活活打掉了！”

    “肚子里的孩子没有了，姨奶奶差点疯了！可是老爷呢？对此不仅不闻不问，反而彻底疏远了姨奶奶！这都是为了什么啊？难道那个孩子不是老爷的吗？为什么可以这样无动于衷？他不是不知道夫人的嫉妒，那为什么还要娶姨奶奶进门？”

    青翠再度疯狂的咆哮了起来：“都是因为他们的自私！是的！都是因为他们！姨奶奶才会遭此不幸！最终被逼自缢身亡啊！”

    “我的姨奶奶，就是活生生被他们给逼死的啊！你说，我怎么可以允许他们可以当作没事人一样？所以，我就策划了一次次的流言，我要让他们永远过不安生！我要让他们时刻生活在恐惧和折磨之中！”

    “后来，我跟着少爷和少奶奶去了县城，彻底的离开了这个祖宅。可是我的复仇还没有结束呢？我怎么可以就这么走掉？”青翠的脸上闪过一抹讥讽：“果然是有什么爹就有什么儿子！我家少爷不知道为什么居然看上我青翠了，居然要纳我为妾？好啊，真的那么想娶我的话，那就捧着他父母的尸首迎娶我吧！”

    青翠疯狂的大笑了起来，笑的眼泪都掉了下来：“现在你都知道了，我也没什么可说的，你要把我扭送官府就送吧！反正我已经为姨奶奶报仇了，就算是死又如何？”

    向紫惜轻轻的一笑，轻轻的说道：“你把你自己的人生强生生的捆绑在别人的命运上，值得吗？”

    “当然值得！如果没有姨奶奶，你觉得我还会坐在这里跟你说话吗？”青翠冷然说道：“在我青翠的生命中，姨奶奶就是我唯一的指路灯！”

    “那么，现在你大仇也报了，你接下来要怎么做呢？”向紫惜慢慢的说道：“很显然，你不能继续留下了，那么你接下来要去哪里呢？”

    青翠呆呆的看着向紫惜：“你不把我送官府吗？”

    “我为什么要把你送到官府？”向紫惜嗤笑一声：“能破案算他们的本事，破不了案跟我又有什么关系！这种人渣本来就该死！”

    向紫惜慢慢的站直了身体，一伸懒腰，冲门口的姬炎灿烂一笑：“看来今晚我们不能在这里过夜了。”

    青翠呆呆的看着向紫惜和姬炎：“你们——你们到底是什么人？”

    向紫惜扭头对青翠娇媚一笑：“我是个贼，那个家伙是贼的同伙！就这么简单！”

    向紫惜活动来一下身体，慢吞吞的说道：“如果我是你，我就会马上收拾细软，能走多远就走多远。为了这种人渣偿命，那也未免太不值得了吧？耀国的法律是为了贵族制定的，而不是为了百姓制定的！你如果被官府抓到，你就死定了！”

    向紫惜走到门边，拉了拉身上的衣服，仰头对姬炎温柔一笑：“戏看完了，我们也该走了！”

    姬炎低头回报一个温柔的笑容：“好！你去哪里，我就去哪里。而且，我对你承诺，我只跟随你一个人的脚步。”

    向紫惜定定的看着姬炎，眼前仿佛闪过一种错觉，难道说姬炎真心喜欢的人竟然是自己？

    不不不，一定是自己的错觉！这怎么可能呢？那个家伙向来都是那么的不靠谱！实际上，自己身边的人除了晋皓轩，好像都是一群不怎么靠谱的家伙！尤其是这个姬炎，素来吊儿郎当惯了的，他的话绝对不能当真话听的。

    一想及此，向紫惜娇嗔的一捶姬炎的胸膛：“讨厌，总是没个正行！让别人听了，还以为你对我是多么的痴心不悔呢！”

    姬炎一脸的失落，嘴上却说道：“是啊，真逗！我怎么可能真心爱上你这种聪明的时候聪明的要死，笨的时候笨的要命的大蠢货！”

    “喂！你敢骂我！”向紫惜眼珠子一瞪，就要扬起拳头揍人。

    看着向紫惜跟姬炎打情骂俏，丝毫不在意旁边的自己，青翠一阵傻眼。

    “我说————”青翠慢慢的开口，她还没有继续说下去，向紫惜淡淡的说道：“现在雨已经不下了，而且入夜不久，很适合逃亡。就算别人发现，到报案，大概也是明天的事情了。青翠姑娘，你多保重！”

    向紫惜说完这句话，转身拽着姬炎慢慢的消失在了宋家祖宅的门外。

    走在雨后清新的夜路上，空气无比的清新，青草夹杂着野花香，沁人心脾。

    姬炎轻轻的叫住了向紫惜：“向向，你在想什么？”

    向紫惜的脚步一下子停住了，淡淡的说道：“我懂你的意思！你想说，如果我跟晋皓轩决定继续走下去的话，势必也会发生这样的事情，对吧？以你对我的了解，我多半也会像那个宋夫人一样，要么虐别人，要么被别人虐。而这两种情况，都不是我和你想看到的结局。是不是？”

    “我就知道，我什么心思都瞒不过你。”姬炎轻轻的回答。

    “是啊，我跟晋皓轩的结局，难道就只有这一条路可走了吗？不，我还有第二条路！”向紫惜灿烂的回头一笑：“我向紫惜，怎么可能眼睁睁的看着命运折磨我？我一定会说服晋皓轩放弃他的皇位，跟我远走天涯的！”

    姬炎轻轻的笑了起来：“是吗？你真的有这个自信吗？向向，你低估了男人对皇位的迷恋啊！”

    向紫惜眉眼一垂：“是吗？可是，不试过怎么可以轻易放弃？我向紫惜从不轻言放弃，就算只有一线的机会我也要试过才行！”

    姬炎见向紫惜态度坚决，知道自己说什么都没有用了。

    都说物以类聚人以群分，自己的固执跟对方的固执，又是何其的相像呢？自己明知道自己的一番爱恋不会有任何结局，可是自己还不是如此执着的守候吗？

    一阵夜风吹来，将头顶上的乌云慢慢吹散，向紫惜伸出手指指着天空悄悄闪出来的一颗星星对姬炎微笑道：“你看，就算只是一颗微不足道的星星，也是抓住一切可能的机会，尽情的施展自己的身躯。我们人就像那些星星，如果不努力，别人怎么会看到我们的光辉呢？”

    姬炎顺着向紫惜的手指往天空一看，那星星的光芒若隐若现，在乌云的遮蔽下光泽暗淡，但仍旧不服输的绽放着自己微弱的光芒，仿佛在向这个世界不服输的宣战着。

    “每个人的命运都是那么的不同，每个人的追求也是那么的不同。也许在自己眼里微不足道的事情，在别人的眼里就是被放大的幸福，我们都在忽略着自己的幸福，羡慕着别人的幸福，殊不知，其实我们也被别人羡慕着。”向紫惜轻轻的说道：“姬炎，我很感激，你可以成为我的朋友，可以这样陪在我的身边，陪我看星星，陪我看世间的百态。”

    姬炎定定的看着夜色中的向紫惜，向紫惜无法看到自己的表情，但是自己却可以清晰的看清楚对方的每个表情。

    向向，我的幸福，就是你啊！

    不知道命运将会如何安排我们的结局，可是我知道，只要我能在你身边多呆一刻，我也会珍藏这一刻的幸福，直到我不能继续陪伴你为止。

    向紫惜收起心情，冲着姬炎灿烂一笑：“今晚，我们不会就这么一直走下去吧？”

    “夜行，也没什么不好啊！”姬炎含笑回答。

    向紫惜突然玩心大起，从地上捡起一根树枝，往肩膀上一抗，豪气顿生的叫了起来：“魑魅魍魉之主，带领百鬼夜行的主人，滑头鬼之孙第三季来啦！啊哈哈哈哈哈！今天，就让我向紫惜扮演一回动漫真人秀！”

    “又不知道你在说什么了！”姬炎忍不住摇头苦笑：“我发现我真的越想了解你就越不了解你！你的口中总是有那么多稀奇古怪的话语！唉！到底哪个才是真正的你呀！”