
    林沐阳手里紧紧的捏着老皇帝的遗诏，慢慢走出了宫殿的大门。

    此时，宫殿外面已经黑压压跪了一地的人，有朝廷重臣，也有众多妃嫔和皇子公主，还有一些宫女太监，所有人都已经接到了皇帝驾崩的消息，所有人都在痛哭不已。

    所谓一朝天子一朝臣，这些人自然都他们哭的理由，不管是不是为了老皇帝而哭，还是为了自己而哭，所有人都能找到让自己掉眼泪的理由。

    老皇帝身边服侍的太监弓着腰走到了林沐阳的身边，低声说道：“太师，是否要宣读遗诏？”

    林沐阳霸气的看了一眼那个太监，那太监忍不住打了个一个哆嗦。

    这个林沐阳，给人的感觉比已经死去的先皇更令人感觉敬畏。他是最清楚林沐阳的手段的，不过短短的几年，便由一个蛰伏隐忍的少年一跃成为一人之下万人之上的灼国太师，手下经营的生意更是遍布四个国家，其财势堪称四国之冠。

    而其中的血腥和手腕，令所有知道内情的人胆寒不已。

    就在这个时候，外面响起了太监的通传：“太子驾到————”

    所有人的眼底同时闪过一丝锋芒，皇帝驾崩，按理说守候在床前的应该是太子。但是皇帝遗诏却是让太师林沐阳守在自己的床前，也就是说，皇帝最终的决定，也就只有太师林沐阳一个人知晓！

    太子走到了林沐阳的跟前，无视掉其他人对自己的跪拜，却是径自走到了林沐阳的面前，一抖衣摆就要跪下！

    林沐阳突然伸出了一只手，稳稳的托住了太子，淡淡的说道：“太子殿下不必如此！”

    太子凝神看着林沐阳，轻声说道：“其他人等，暂且退下，我与太师有话要说！”

    其他的朝臣后宫之人闻言，顿时弓着身体倒退着离开，整个偌大的宫殿之前，便只有太子和林沐阳两个人了。

    太子定定的看着林沐阳，轻声说道：“哥，父皇都说了什么？”

    太子的视线一下子落在了林沐阳手中那金黄色遗诏上，瞳孔一阵猛缩！

    难道说，父皇果然把皇位传给了他？

    林沐阳伸出手轻轻拍了拍太子的肩膀，淡淡的说道：“整个灼国，也就只有你自己知道我的真实身份。今天你既然叫了我一声哥哥，那么，我这个做哥哥的，也不能太亏待了你。”

    林沐阳抬头看看月色，天空阴沉沉的，虽然没有下雨，却给人的感觉是那么的压抑那么的难以透气。

    太子静静的看着林沐阳，这个男人，总是在平静的表面下隐藏着可怕的风暴。五年前的血腥清洗，将朝廷中所有反对自己的人尽数灭口！十年前的华丽转身，从一个不起眼的野小子，一跃成为了灼国的太师。

    无人能想象得到，他在童年少年的日子是怎么过来的，是怎么的忍辱负重秘密筹划的一切，无人能想象的出，他是怎么可以忍受那么多的屈辱组建起自己的势力，偏偏无人察觉他就是那个真正的幕后。

    这样心思缜密这么能屈能伸的男人，一朝翻身，便雷厉风行的施展出了他强硬的手腕，一步步巩固了自己的天下。

    虽然他只是一个太师，可是在灼国上下，乃至四国，谁人见了不是恭敬的自降身份叫一声殿下？

    如果不是意外的得知他竟然是自己同父异母的哥哥，只怕自己说什么也不会把自己的赌注押在他的身上吧？皇宫中皇子众多，但是林沐阳却偏偏选择了自己，这是他的计谋之一，还是自己运气好一点？

    林沐阳轻轻的说道：“父皇说什么并不重要，重要的是，你要记住，你是灼国未来的皇帝！”

    林沐阳伸出了自己的手，慢慢的放在了太子的肩膀上：“做一个皇帝并不是想象中的那么可以为所欲为，就算是一国之君又如何？还不是有那么多那么多的难题，那么多的无可奈何？”

    林沐阳的脸上闪过一片哀伤，眼眶中积蓄的泪水将他的眼眶瞬间染红。

    “如果皇位是哥哥继承的话，我————”太子犹豫了一下，慢慢的开口，可是还没等他把话说完，林沐阳霸道的说道：“我对皇位没兴趣！如果我有兴趣的话————”林沐阳眼神一凛，嘴角微微上扬：“你觉得我会仅仅满足于小小的灼国吗？”

    太子的表情一凛：“你的意思是说————”

    林沐阳嘴角浮起一抹残忍的笑意：“所以，你还是好好的做你的皇帝，我的事情，你就不要过问了！”

    “是，哥哥。”太子温顺的点头：“因为有了哥哥，才有我这个太子，才有我的今天，我永远都听哥哥的！”

    “我不需要你这样。”林沐阳淡淡的说道：“一切照旧就好！我也还只是一个太师，而你却是当今的皇帝了！”

    林沐阳丢下这句话，毅然转身离去。

    看着林沐阳的背影，太子的嘴角浮起一抹不明意味的笑容。

    父亲啊父亲，你终于还是给了他一道护身符吗？你早就料到林沐阳不会继位，而我一定会转身对付他吗？

    所以，你就在你临终前，给了他一道护身符，让我奈何不了他吗？

    父亲，你好偏心啊！为什么一个宫女所生的儿子，都比我这个皇后所生的儿子还重要吗？

    林沐阳拿着密诏回到了太师府，将自己关在了密室之中，将手中的密诏轻轻放在了密室中央的桌子上，与一副画像并排放在了一起。

    在这个没有外人的密室中，林沐阳再也无法压抑住自己的感情，嚎啕大哭了起来。

    一把撕掉脸上的面具，露出了一张英俊的让人窒息的脸，就那么颓然的坐在了桌子旁边的冰冷的地面上，任由脸上的泪水将自己淹没。

    二十五年了，整整二十五年了，没人可以读懂自己，自己是世界是那么的遥远，孤独，寒冷。

    为了报仇，为了给母亲报仇，自己不得不咬牙挺过，一次次的嘲笑，一次次的侮辱，一次次的低下自己的头，就是为了有朝一日可以为母亲报仇！

    可是现在，母亲死了，自己的父亲也死了，只剩下最后一个敌人了！

    林沐阳胡乱的擦掉了脸上的泪水，慢慢的从地上站了起来，回头看你了一眼那金黄色代表着自己命运的密诏，嘴角的笑意越来越大，自言自语的说道：“我要的不仅仅是一个灼国，我要的更多更多！我要把我失去的一切全部都要回来！”

    此时此刻的皇宫，已经将所有的宫殿都拉上了惨白色的孝帘，所有人都是一身惨白色的孝服，不管是不是出自真心，皇帝驾崩，举国哀悼。

    灼国皇帝驾崩的消息，也在太子的授意下很快的传了出去，在一夜之间传遍了四国！

    太子带头跪在了灵堂前，身后跪着的是各宫妃嫔和皇子公主们，再后面是一众朝臣，所有的宫女太监都陪着跪在了外面。

    太子静静的跪在那里，眼睛紧紧的闭着，内心却是翻腾不已。他在不断的计算着林沐阳各种的可能，是宣读遗诏还是密藏遗诏？他不停的计算着哪种可能性更大一点，必要的时候做出自己的反应。

    将近四更天的时候，一身孝服的林沐阳慢慢的从外面走了进来，看了一眼跪在前面的太子，慢慢走到了他的身边，慢慢的跪下，跪在了太子的身边。

    “太子，我有个提议，不知道你有兴趣没有？”林沐阳也轻轻的闭上了眼睛，不管怎么说，眼前那个灵柩里躺着的确实是他自己的父亲啊！

    太子的眼角微微张开：“你说。”

    “我扶持你登基，并为你排除一切反对势力，作为交换，我享有亲王一级的待遇不变之外，我的一切事情你都不能干涉！不管是经济，政治，军事，你放心，我的目标不是灼国，否则，只要我宣读遗诏便可以得到这所有的一切！”林沐阳声音平静的回答道：“这么多年来，我教给你的，你都学会了吗？”

    太子继续闭上了眼，淡淡的回答：“好，我答应你！不过，你的身份，必须永远当成秘密，永世不得公开！”

    林沐阳轻轻的笑了：“你觉得我在意这个身份吗？”

    太子也轻轻的笑了起来：“是啊，正是因为你什么都不在乎，所以，你给我的感觉才会是永远都那么深不可测。”

    “深不可测吗？”林沐阳轻轻的哼了一声，慢慢的站直了身体，慢慢转身。

    林沐阳低头看着那跪了一地的人群，声音虽低但却有力：“皇上临终口谕，先皇驾崩之后由太子继位！”

    跪在下面的人群，猛然抬头，看着站在众人面前的林沐阳，惊疑未定。

    林沐阳伸手扶起了太子，自己第一个跪下：“皇上万岁，万岁，万万岁！”

    太子面露得意之色，傲然站立，其他人在林沐阳的带领之下，也纷纷重新跪好，高呼：“皇上万岁，万岁，万万岁！”

    太子长长的松了一口气，他极力让自己平静下来，低声说道：“众爱卿平身！”