
    都说人不能大喜大悲的，否则不倒下也差不多了。

    向紫惜这回没爬出这个意外，华丽丽的病倒了。

    本来后背上就有鞭伤，后来泡了冷水，险些被掐死，好不容易苏醒过来，居然又受到了精神刺激，又淋了春雨，她要是还活蹦乱跳的跟小强一样欢畅，估计那才是不正常的吧？

    于是乎，向紫惜这一病就是整整七天，等她能下地走路的时候，美食节的决赛也已经结束了。

    这七天里，晋皓轩跟姬炎不知道是不是达成了什么共识，两个人再也没提过那件事情，两个人默契的守在向紫惜的床边，轮流用内力帮助向紫惜驱逐体内的寒气，帮助她尽快的吸收药效，快速恢复健康。

    沈庄梦后背上的鞭伤早就好的差不多了，因此，她也跟着小胖胖和自己的丫鬟一起照顾向紫惜。

    于是，在美食节结束后的第一天，向紫惜终于睁开了眼睛。

    “啊啊啊——————”还没下床，向紫惜便已经疼的大呼小叫了起来：“我这是怎么了？怎么浑身没有力气？”

    小胖胖端着水冲了进来，赶紧放下了水盆，一把扶住了向紫惜：“我的小姐，你就老实的呆着吧！把自己弄的这么狼狈，以前你可是没生过这么重的病呢！”

    “啊，小胖胖，你怎么在这里？你不是在美食节上吗？”向紫惜一脸的痛苦：“我怎么感觉浑身酸痛啊！”

    “我的小姐，你才记起这个事情啊！美食节昨天就结束了呢！至于你浑身酸痛是因为你足足发了七天的高烧！”小胖胖白了她一眼：“真不知道你是怎么搞的！我一回来就看见你浑身烫的跟火炭似的！幸亏我是来了，要是我不来，谁来照顾你啊！”

    向紫惜苦笑，自己好像总是会错过很多好玩的事情啊！真是没想到，自己一个发烧居然烧了足足七天！还真是会赶时间啊！

    沈庄梦端着一个茶盘走了进来：“你总算是醒过来了，可真是吓死我们了呢！”

    沈庄梦拿起一只青花瓷碗，坐在了床边，拿调羹舀了口粥放在唇边吹凉，递到了向紫惜的嘴边：“你现在刚刚退烧，还不能吃太油腻的东西，先吃点粥。”

    “谢谢你了，庄梦！”向紫惜眼神复杂的看着沈庄梦，那天，沈庄梦不顾一切的扑到自己的身上为自己挡鞭子的事情，自己记得一清二楚！自己为她挡鞭子是因为自己对自己的身体有自信，可是让一个娇生惯养的大小姐做出这样的选择，就真的很可贵了。

    “跟我还客气！如果不是我，你也不会被我连累了！说起来，我还要跟你说声道歉呢！”沈庄梦一脸的歉然：“如果不是因为我，你就不会伤成这样了！”

    “别这么说，我们是姐妹，不是吗？”向紫惜轻轻握住了沈庄梦的手：“我们是朋友，是姐妹，永远都不需要这么客气的！”

    沈庄梦轻轻笑了起来，继续喂向紫惜吃饭。

    “告诉你一个好消息，我们真的入围三甲了呢！”沈庄梦一脸的唏嘘：“可是，如果早知道入围三甲要付出这么大的代价，我宁肯不要！”

    “干嘛不要？”向紫惜一口口吃掉沈庄梦递过来的白粥：“这样也好，我们就把土豆的市场彻底的搬到京城，这样，市场不就更大了吗？”

    “紫惜，你有什么打算吗？”沈庄梦神色一正：“昨天我又收到了很多的汇报，说我们淑女坊的衣服全部被人仿冒了，真是该死的偷学！”

    “喔？是吗？还真是山中无老虎，猴子称大王啊！”向紫惜冷笑：“看来，我们确实该腾出手来解决解决这个问题了！庄梦，我差不多好了，帮我沐浴更衣，我要去见一个人！”

    “你要去见谁？”

    “肖子墨！”

    “你去找他做什么？现在他可忙了，忙着跟其他三个国家的使臣们打交道呢！”

    “啊，我怎么把这个茬给忘了！”向紫惜一拍脑袋：“可是，制定商标这样的事情，也只能跟他商量呀！如果不找他的话，那么就只能找夏侯俊浩了！可是他是皇帝，我该怎么找他呢？”

    “你呀你呀！”沈庄梦用力一点向紫惜的额头：“你是不是把我给忘记了？你难道忘记了我的姨母是做什么的了？”

    “对啊！我怎么忘记了！你的姨母在京城关系众多，可以通过她介绍一个夫人，然后跟着那个夫人进宫面见皇帝的。”向紫惜眼前一亮，随即一黯：“以前不知道他是皇帝，要是知道他就是当今的皇帝说什么也不会放过他的！”

    沈庄梦无奈的摇头苦笑。

    “因为美食节，我们的土豆这回可是出名了，不知道多少人天天上门要求求购额！”小胖胖笑嘻嘻的说道：“可是我们总共就那么点土豆，因为美食节消耗了一大半，剩下的也就三两筐了，小姐，你再不醒过来，不知道这个酒肆要被拆成什么样子了呢！”

    向紫惜跟沈庄梦相视一笑，参加美食节的目的也终于达到了。

    培育土豆需要一个过程，距离下次的收货大概还要两个月的时间，看来，自己有必要在这个土豆上再做点文章呀！

    就在这个时候，外面传来了敲门声。

    一个官衣官帽的男子恭恭敬敬的站在了门口：“请这里可是向小姐的住所？”

    向紫惜颔首：“我就是向紫惜！”

    那官衣官帽的男子上前一步，九十度鞠躬，手中捧着一个金黄的丝绸制衣走上前，含笑说道：“恭喜向小姐，贺喜向小姐，向小姐入围三甲，名列第二，乃榜眼是也！”

    向紫惜跟沈庄梦对视一眼，惊喜交加：“你是说，我是第二名的榜眼？”

    那官衣官帽的青年含笑回答：“正是！这是四国君主赐予小姐的榜眼服，请小姐收下！”

    小胖胖很快的接了过来，顺便打赏了那个青年。

    青年含笑笑纳，继续说道：“三日后，三甲名单会正式布告天下，届时向小姐要听旨进宫谢恩！向小姐切记切记！”

    “有劳了！”向紫惜含笑回答。

    送走了官衣官帽青年，向紫惜跟沈庄梦兴奋的拥抱在看一起，两个人都泪花闪烁，难以置信自己竟然博得了榜眼的封号！

    “不对啊！我充其量闯进前三甲就已经很不容易了，这还是在别人的刻意运作之下才进去的。怎么会突然爬升到了榜眼的位置了呢？”向紫惜不解的说道：“就算林沐阳倾尽全力帮我，也只能帮我挺-进三甲而已，怎么可能一下子就升到了榜眼了呢？”

    沈庄梦嘴角浮起一抹淡笑，看了一眼向紫惜，含笑说道：“那是因为，耀国京城的贵族们集体决定把所有的票数都给了你呀！”

    “什么？什么意思！”向紫惜一呆：“什么叫耀国贵族的票数都给了我啊！”

    “就是字面上的意思！”沈庄梦端着茶杯递给了向紫惜，轻轻的说道：“在美食节决赛的第一天结束后，耀国的贵族派了一个代表过来找我们，告诉我们，他们将放弃今年的比赛，不遗余力的帮助我们获得前三甲的名额。而那个代表就是钱莹莹！”

    向紫惜眉毛一跳：“怎么会是她？最看不惯我的，大概就是她了吧？”

    沈庄梦一摊手：“谁说不是呢？可是，她也是第一个举手表决选择放弃比赛，选择帮助你的！”

    向紫惜失笑，这个女人，还真是善变啊！果然是个M啊，受虐的倾向居然这么严重？

    “据我所知，之所以出现这种情况，是因为夏侯俊浩的关系。”沈庄梦意味深长的看了一样向紫惜：“没想到，他还真有良心，虽然美食节从头到尾他都没有出现，他对你还是很关注的，听说你立志要成功，便利用手中的职权，帮助你完成了这个心愿。”

    向紫惜眼前闪过了那张英气勃勃的脸，忍不住黯然失笑。没想到，最后的结果竟然变成了这样，本来这是国家与国家，贵族与平民之间的争斗，今年的美食节居然彻底打破了这个格局，出现了这样的结果。

    只是因为今年的美食节上多了一个向紫惜啊！

    沈庄梦看着向紫惜失神的面庞，心头说不出的滋味。眼前的女子的确算不上倾国倾城，可是却总是有那么多万众瞩目的男人愿意为她做出自己的牺牲。如果是以前自己一定不理解，可是跟向紫惜接触的越深，自己也就越沉迷。自己况且如此，更何况其他人呢？

    她的脑子里总有数不完的千奇百怪的想法，总有停不下来的动力。那令人惊诧的执行力和行动力，令所有人叹为观止。

    “啊对了，我们是榜眼，那么今年的状元和探花又是谁呢？”向紫惜突然好奇了起来：“他们也都是贵族吗？”

    “不着急，三天之后不就知道了？”沈庄梦笑眯眯的说道：“这样也好，省得去找我姨母了，我们可以光明正大的去皇宫了呢！啊，好期待啊！都说皇宫美轮美奂，美不胜收，妃子宫女们个个倾国倾城呢！”

    向紫惜失笑：“皇宫美轮美奂是不假，可是生活在皇宫内院的女人们，可是远没有我们这般的幸福自由呢！说到底，还是自由更加可贵啊！”

    “紫惜，你醒了吗？”外面响起了一阵脚步声，晋皓轩跟姬炎同时出现在了门口。

    向紫惜注意到，因为姬炎的到来，沈庄梦的眼睛瞬间一亮，心里不由得一紧。