
    向紫惜说完这句话掉头就朝着回去的路上狂奔了过去。

    姬炎紧追了过去，一把抓住了向紫惜：“你在说什么？”

    向紫惜没时间跟姬炎解释，只能急切的抓住姬炎的手臂说道：“快，快带我回去！我们上当了！他们的目的根本不是杀死我，而是要去客栈找一样东西！”

    姬炎听说，再也没有迟疑，一把将向紫惜牢牢的控制着在了自己的臂弯之中，朝着客栈的方向疾奔而去！

    而当两个人回到客栈的时候，两个人顿时狂吸了一口冷气！

    只见客栈中血肉横飞，到处都是残肢断臂！不知道刚才这里到底发生了什么事情，竟然会如同修罗地狱一般的惨不忍睹。

    一个男人的半截肢体就那么挂在了墙壁上，用一根长枪钉在了墙壁之上，滴滴答答的血液，瞬间染红了地板。

    向紫惜一眼看见那个男人，脸色瞬间变得苍白无比，一把捂住了自己的嘴，蹲在地上一顿狂呕。

    姬炎是见惯了这种场面的，因此并没有任何的不适。他一把扶起了向紫惜，伸手捂住了她的眼睛，轻轻的说道：“既然不能看就别看，我带你上楼，你看看你少了什么东西！”

    言毕，姬炎带着向紫惜慢慢的踏过那堆血肉上了二楼，来到了向紫惜的房间之中。果然，她的房间已经乱成了一团，被子衣服被扔的满地都是。

    向紫惜伸手掰开姬炎的手，看到自己的东西被翻的乱七八糟，心头的怒火怎么也忍不住。

    “那些人，实在是太残忍了！只是为了得到一样东西，就可以罔顾人命吗？”向紫惜呆呆的坐在了床上，脸上还是苍白一片，刚才的呕吐让她把隔夜饭都给吐干净了。

    姬炎走到窗户外一看，突然厉声说道：“快点收拾东西，我们必须马上离开这里！看看你的东西丢失没有，不重要的全部丢弃！”

    向紫惜也是个雷厉风行的人，从自己的内衣中一下子翻到了自己的收纳袋，长长的松了一口气之后，将其他的衣服全部丢弃，只是抓起了收纳袋和重要的细软，瞬间冲到了窗户边。低头一看，客栈外面已经有人将整个客栈包围了起来，看模样像是官府的人。

    对方好能耐啊，居然可以在杀人后的不久便让官府的人及时赶过来，难道就是为了捉自己的瓮中之鳖？

    马车看来是带不走了，想悄无声息的离开，就只能只身逃出了！

    向紫惜跟姬炎点了点头，姬炎一把抱住了向紫惜，脚下轻轻一点，两个人的身影借着夜色，瞬间消失在了屋顶之上。

    不得不说，姬炎的轻功确实极好，在抱着一个人的前提下居然仍旧可以做到踏雪无痕，没有惊动一个人，就那么消失在了松林镇。

    确定彻底的逃出了官府的包围圈，两个人在一处树林中停下了身形。

    姬炎认真的看着向紫惜：“我不知道到底他们想要你身上的什么东西，向向，如果这个东西对你来说没有任何意义的话，那么我还是建议你不要把它带在身上！匹夫无罪，怀璧其罪啊！”

    向紫惜没办法跟姬炎解释，这个东西其实关系到晋皓轩，也没办法告诉他，其实自己也很迷糊，不知道那封看似很简单的信，为什么会成为那么多人竞相追逐的东西。

    姬炎见向紫惜一脸为难的看着自己，却是一个字都不解释，心头一阵挫败和苍凉。自己在她的心里，就是那么不值得信任吗？

    “对不起，姬炎，这个事情不是我自己的事情。”向紫惜慌乱的别开了自己的视线：“如果是我自己的事情，我对你绝对没有任何的隐瞒，可是这个事情是关系到别人，我————”

    姬炎轻轻的垂下眼睑：“是吗？那好，我不问了就是了！”

    向紫惜一把抓住了姬炎的手臂，隔着衣服仍旧能感受到他的体温，恳切的说道：“对不起姬炎，我不是故意要隐瞒你。这次的行刺事件跟眼前的行刺应该是一个性质的，只是原因，我真的不能说！”

    姬炎苦笑，其实事情的来龙去脉自己早就猜了个八九不离十，自己伤心难过并不是因为这个所谓的秘密，而是向紫惜对自己的态度啊！

    自己还是无法走进她的心吗？

    向紫惜轻轻一叹，转身就要走，不料还没走出一步，手腕便被姬炎一把死死的抓住了！

    “你要去哪里？”姬炎轻轻的问道。

    “当然是去查清楚，到底是谁在对付我？”向紫惜淡淡的回答：“我知道，我不能再连累你，我自己会想办法查清楚的！”

    姬炎死死的握住了向紫惜的手腕，用力一拽，一下子将惊骇的向紫惜拽进了自己的怀中，死死的抱住了她的身体！

    姬炎在向紫惜的耳边低低的咆哮道：“你这个笨蛋！傻瓜！你这个白痴女人！为什么，为什么你可以看清楚别人的心，却唯独看不清楚我的心！好了好了，我不怪你就是了！”

    姬炎轻轻闭上了眼睛，自己装傻，不代表自己真的傻！自己只想最大限度的保护她而已啊！

    “姬炎？”向紫惜呆呆的任由姬炎这样抱住了自己，一脸的呆滞，他是不是其实早就知道了？那他，为什么还————

    姬炎慢慢松开了向紫惜，眼睛看向别处，轻轻的说道：“走，我们再回去看个究竟！不过，你也不要抱什么希望了！对方如果没有找到想要的东西，大概就会彻底的消失，重新潜伏起来，伺机再动！不过，弄清楚松林镇上的事情，却还是轻而易举！”

    向紫惜脸上闪过一团欣喜，姬炎他真的不生气了吗？

    姬炎始终都没有回头去看向紫惜，手指却是紧紧的握住了向紫惜的手腕，怎么也没有松开自己的手。

    两个人重新潜伏回了松林镇，隐藏在了那个悦来客栈的外围，听着附近吵吵嚷嚷的官兵说着什么。这个时候，因为悦来客栈的惨剧，附近的住民也都被惊醒了，纷纷披了衣服凑了过来，七嘴八舌的对官府的人说道：“这些死去的人都是南来北往的客商，说是今晚要去抓怪兽的呢！结果还没出门就被怪兽杀死了呢！”

    负责询问的官员眉头一皱：“荒唐！哪里来的什么怪兽！分明是有人蓄意谋杀！这家客栈的老板呢？”

    那附近住家的百姓揣着袖子惊奇的说道：“不知道啊，这悦来客栈在三天前突然易主，原来的主人也不知道去了哪里了，新来的主人呢说是花了大价钱，买下的客栈。呀，真是运气不好啊！才营业了三天，就弄成这个样子了！这个新主人估计也活不成了吧？”

    隐藏在暗处的姬炎眉眼一垂，原来是这样！

    果然，这个所谓的怪兽伤人事件，纯粹是为了向紫惜而设下的一个局！连同客栈老板，和那些所谓的客商，都是布局之人啊！

    这些人一步步的吸引了向紫惜的注意力，将她引到了指定的地方，然后趁乱逃离，可是他们逃回这里怎么又被灭口了呢？难道说，这些人本来就是打算拿来牺牲的吗？

    如此说来，背后的那个人，好残忍的手段，好毒辣的计谋啊！

    而能谋划这一切的人，势必不可能是个简单的角色，其人一定是位高权重，拥有一定的势力！

    那个人，会是谁呢？

    向紫惜也慢慢的想通了其中的一些关节，她的脸色变得更加的苍白了。

    可是，为了晋皓轩，只要他是安全的，将这些危险转嫁到自己的身上，自己也是无怨无悔！为了心爱的人，转嫁一下危险，又算得了什么呢？

    向紫惜轻轻叹息一声，看着那些官兵还在不停的寻找着什么，他们找不到自己，要么把自己当逃犯要么把自己也列入了失踪人口。看来，自己该启用自己那块金牌了。

    向紫惜一下子闪身从角落里慢慢走了出来，很快，便被一群人围了起来，手中的长枪明晃晃的指着向紫惜：“什么人？不许动！”

    向紫惜站在原地，从怀中掏出一面金牌往前一比：“御赐金牌，见令牌如见当今皇帝！”

    那个官员上前一步，认真一看，顿时大吃一惊，当即跪倒，口呼万岁。其他人本来还都是看热闹的，眼看着风头不对，也跟着赶紧跪下了，三呼万岁！

    向紫惜轻叹一声：“我是奉了当今皇帝的口谕，特地到民间考察民情的，刚才遇上的事情，可否为我解释的个明白清楚，以便让我可以回复圣命？”

    那官员见向紫惜一脸的大义凛然，心中暗暗嘀咕，自己怎么不知道上面还派了这么一个厉害的人物到这里？对方既然在大庭广众之下亮出自己的身份，只怕自己是不能装聋作哑了。

    向紫惜在心中轻轻一叹，本来自己真不打算用这个金牌的，可是眼下，自己比任何时候都迫切的想知道，到底是谁对自己下的手！

    姬炎站在角落中，默默的看着向紫惜一脸凛然的站在那官员的面前低声交涉，嘴角浮起一抹淡淡的笑意。

    看来为她着迷的男人，不仅仅只有自己呀！