
    晋皓轩一把推开了紫青公主：“只要你不捣乱我就很知足了，不奢望你会帮我！”

    紫青公主眼神一瞟酒肆的门口，见向紫惜已经离开，顿时脸上的表情变得不屑，轻轻的说道：“我都说过不是我做的了！如果我想杀死向紫惜，你觉得我还会在这里跟你废话吗？”

    “那么，既然这件事情跟你无关，那么就一直无关下去吧！”晋皓轩不耐烦的皱皱眉头，转身便要走。

    突然，紫青公主一把抓住了晋皓轩的手，急急的说道：“皓轩，你就真的那么想跟那个女人在一起吗？可是你知道吗？灼国的林沐阳对她也是情有独钟，林沐阳甚至愿意把林夫人的位置给她，你能给她什么！”

    晋皓轩刚要回答，酒肆里突然冲出了两个人。

    向紫惜一眼就看到了两个人仍旧牵着的手，向紫惜只觉得心下又是一痛，脚下一个趔趄，险些摔倒！

    一只手有力的扶住了她，将她稳稳的抱在了自己的怀中。

    “向向，你身体——————”姬炎担忧的看着向紫惜，眼底是深深的自责和怜惜：“对不起，是我太着急了！”

    向紫惜轻轻摇摇头：“反正早晚都是要知道的，现在知道跟将来知道也没什么区别了！其实，我早就有了心理准备，只是我现在也想知道皓轩，他到底是谁！”

    向紫惜一把推开了姬炎，慢慢的走到了晋皓轩跟紫青公主的面前，苍白的脸色告诉所有人，此时的她不好，非常的不好！

    眼中的泪花闪烁，向紫惜的嘴唇轻轻动了动：“皓轩，所有人都在告诉我，你身份的不同寻常，现在我想问你一句，有多么的不同寻常？”

    晋皓轩眼神低垂，一脸的受伤。

    紫青公主胜利的上前一步，高高举起了牵着的手，高傲的说道：“还用说吗？当然是我紫青公主未来的夫婿，暗国当今的太子殿下喽！否则，你认为我紫青公主会是随便找人订立婚约的人吗？”

    向紫惜眼中的泪花更加的明显，忍不住倒退一步，颤抖着问道：“那么，皓轩，你愿意为了我，放弃你的身份吗？”

    在场的三个人视线一下子投在了向紫惜的身上。

    晋皓轩一脸的痛苦，紫青公主一脸的得意，姬炎眼底深深的心痛。

    “对不起，我不该这么问的。”向紫惜胡乱的擦了一把脸上的泪水：“我应该问，在你庞大的后宫群中，可否有我的一席？”

    姬炎再也忍不住了，上前一把抓住了晋皓轩的领子，怒气冲冲的说道：“你跟我过来，我有话要单独问你！”

    晋皓轩一脸歉意的看了一眼向紫惜，就那么跟着姬炎离开了。

    紫青公主上前一步，耀武扬威的说道：“小女生就是小女生，总是那么的天真！”

    “什么意思！”向紫惜恶狠狠的瞪了一眼紫青公主。

    “什么意思？这还不是明摆着的吗？你居然会问出那么弱智的问题来！”紫青公主嘴巴一撇，眼神轻佻：“我跟晋皓轩是有着婚约的，也就是说，我是他未来妻子的身份，是永远都不会改变的。不管他舍不舍得放弃他的地位，他都将是暗国的太子，未来的皇帝！而我，将是他未来的皇后！至于你，啊，后宫中妃嫔那么多，当然不介意留一个位置给你。只是，你要记住，你永远只是妃子，而不会是皇后！”

    “你胡说！他不是太子！”向紫惜无力的反击：“他刚才什么都没有承认！肯定是你在胡说！他只不过是一个富家子弟而已，根本就不是什么太子！”

    “哈哈哈哈！我今天才知道，堂堂的向大小姐，居然也有这么幼稚的一面呢！”紫青公主眼神冷冽：“那么，你知道在今天白天比赛的时候，晋皓轩为什么没有出现吗？”

    向紫惜的瞳孔猛然一缩！

    “没错！他是在跟我一起！”紫青公主趾高气扬的说道：“他一直都跟我在一起，只有在晚饭的时候出去了一下而已。如果你识趣，还是早早的离开他的身边，否则，就算我不杀你，也会有人要了你的性命的！”

    紫青公主说完这句话，不屑的笑了笑，转身便离开了。

    空荡荡的大街上，孤伶伶的站着一个孤单的身影。

    “不！这不是真的！这肯定不是真的！”向紫惜身体摇摇晃晃的，漫无目的的在这个空荡的大街上晃荡着，一边晃荡，脸上的泪珠一边倾洒着。

    “我应该相信他的！我必须要相信他的！就算他是太子又如何？他答应过我的，一定不会放开我的！”向紫惜一边自言自语的说着，一边泪如雨下：“可是，如果他真的是太子，他怎么可能谨守着我们的约定呢？为什么，为什么老天爷要这么捉弄我？上辈子，我们不能在一起，这辈子为什么还要拆散我们呢！师傅，你这个混蛋！你是个大混蛋！晋皓轩，你也是个混蛋！——————”

    月亮不知道什么时候隐藏了起来，漫天的乌云瞬间笼罩了整个大地。

    一声响亮的霹雳，瞬间划开夜空，照亮了大街上那个摇晃的几乎已经站不稳的身影。

    苍白的脸色，通红的眼眶，无声的背影。

    雨点噼里啪啦的劈头盖脸的砸了下来，一下子将向紫惜的身体瞬间打湿。

    向紫惜机械的往前走着，脸上已经分不清是泪水还是雨水。她只是麻木的想着，自己走吧，走吧，离开这个世界吧，离开这些是非吧！这个世界，原来比自己曾经的世界还要残忍啊！

    雨下的，越来越大，越来越密了，豆大的雨点砸的人，生疼生疼。

    向紫惜一个趔趄，就要摔倒在了积满了雨水的大街之上！

    一只手，突然及时的扶住了她的身体，一柄雨伞慢慢的移到了她的头顶上，为她遮挡住了汹涌的雨滴。

    向紫惜机械的抬头，只见一张陌生的面孔出现在自己的视线之中。向紫惜麻木的伸出了手，轻轻的抚摸着对方的脸庞，眼眶中的泪水再一次倾泻而出：“林沐阳？——————”

    林沐阳轻轻笑了笑：“向向，你是唯一一个不需要证实我身份便能确定我的人。我很荣幸，也很开心。”

    “可是，我不开心。”向紫惜收回了自己的手，一把挣脱了林沐阳的搀扶，走出了雨伞遮挡的范围，重新站在了雨幕之下，就那么仰着头，任由雨水冲刷着自己的身体，冲洗着自己的泪痕。

    “因为看到了那一幕，所以才想要确定他的身份吗？”林沐阳轻轻的站在向紫惜的身后，淡淡的说道：“真是傻姑娘呢，自欺欺人了那么久，却突然要证实一切，这不是自己给自己找难受吗？”

    “是啊，我一直都在自欺欺人，因为我总是幻想着，我跟晋皓轩可以抛弃世间所有一切的牵绊走到一起。”向紫惜一脸的苦笑：“其实，在我的心底，我早就知道，没有侥幸，没有恩赐，我的人生从来都不会一帆风顺。不是这样的考验就是那样的波折，就算是来到了这里，也依旧无法改变！”

    “看到他们在一起相拥，我真的觉得心好疼好疼，疼的仿佛要撕裂开一般。”向紫惜用力的捶打着自己的心脏：“我明明一再告诫自己，他们只是政治婚姻，可是，我还是觉得心好疼啊！”

    林沐阳轻轻的笑了起来，一把丢下了手中的雨伞，跟向紫惜一起站在了雨幕之中，用力一拉向紫惜，死死的抱在了自己的怀中，在她的耳边疯狂咆哮：“那么，你现在的样子，同样也是在伤害着我你知道吗？看到你这个样子，我的心同样也在痛着！”

    “什么？——————”向紫惜呆呆的看着林沐阳：“事到如今，你还要戏弄我吗？”

    “这不是戏弄，是我的真心话！”林沐阳用力的抱住了向紫惜：“我是真的喜欢你的！向向，既然晋皓轩不能给你的，那么，就让我给你吧！无论你要我做什么，我都答应！哪怕是放弃我的全部财产，地位，名誉，我都不在乎！”

    “把你心里的人，换成是我，不可以吗？”林沐阳轻轻闭上了眼睛，雨水沿着两个人的眉毛鼻尖滴落，混入了脚下的洪流之中。

    向紫惜用自己的额头顶在了林沐阳的胸膛至少，嘴角浮起一抹苦笑：“对不起，林沐阳，尽管如此，我喜欢的人，依旧是晋皓轩！”

    向紫惜伸出右手，一点一点的撑开了自己跟林沐阳的距离，轻轻抬头，脸色变得更加的苍白晶莹了：“爱情不是可以代替的感情，不爱就是不爱，对不起，林沐阳！”

    林沐阳轻轻闭上了眼睛，松开了向紫惜。

    向紫惜慢慢转过了身体，轻轻的说道：“不管晋皓轩是不是暗国的太子，也不管他未来是不是暗国的皇帝，我只要现在陪伴在他身边的人是我，这就足够了。如果有一天，我们不得不分离，那么，我也会笑着祝福他的！”

    “傻女人！你——————”林沐阳气急败坏，却又无计可施，只能眼睁睁地看着向紫惜倔强的离开了自己的视线，一步一步消失在了雨幕之中。

    晋皓轩，我喜欢你，我爱着你，所以，请不要有任何的负担，如果有一天，我们彼此忘记了对方，那么，请另一个人一定微笑着祝福对方吧！