
    该死的！居然是庄家！他才是真正的幕后杀手！他利用迷香控制了酒肆里的所有人！甚至控制了沈庄梦！

    向紫惜感觉抠住自己脖子的手指，几乎就要掐断了自己的喉管了！

    难道，自己就要死在这里了吗？

    向紫惜的视线变得越来越模糊，就在她准备放弃挣扎的时候，一个声音从她的头顶上焦急的响了起来：“向向，向向，坚强一点！”

    向紫惜紧接着感觉到喉咙上的手指一松，自己的身体一下子坠落，跌落在一个温暖的怀抱之中。

    向紫惜勉强睁开眼，看见了一张熟悉的容颜。向紫惜强行令自己露出一个笑容：“皓轩，皓轩你来了！我知道，你一定会来救我的！我——————”

    向紫惜的胳膊一垂，彻底的昏迷了过去！

    晋皓轩英俊的脸上闪过一丝阴霾，就那么将向紫惜抱在了怀中，大步朝着外面走了过去。而外面的人群此时也已经被驱散，大部分人也已经恢复了神智。

    晋皓轩一出去，那个山羊胡子的男人突然跪下：“主人，属下该死，属下没有保护好——————”

    “这不能怪你，你被缠住了也是没有办法！”晋皓轩面色阴沉，将怀中的向紫惜交给了山羊胡子的男人，眼神冷酷：“我去见她！这里就全交给你了！”

    “是！”山羊胡子的男人擦了一把冷汗，自己险些酿成大祸啊！可是谁能料到对方竟然派出了那么多的人手阻挠自己呢？

    皇宫中，紫青公主一身华服的端坐在大厅之中。

    外面传来了宫女急切的哀求声：“殿下，殿下！公主已经休息了！殿下，殿下——————”

    “我今晚必须见到紫青，你们都给我滚开！”外面传来了晋皓轩的咆哮声：“再敢阻挠，我一个不留！”

    紫青公主嘴角浮起一抹淡笑，对身边服侍的宫女说道：“你们阻拦一下，就说我睡了！”

    “紫青，就算你睡了我也要一定要问个清楚！”晋皓轩这次是真的动怒了，原本从来不曾动手责罚属下的他，一脚一个踹开了跪着阻拦他的宫女太监们，直奔大厅！

    紫青公主放下了手中的茶杯，淡淡的说道：“这么晚了你来我的寝宫做什么？虽然我们有婚约，可是我们还是未行大礼的，你这样于理不合吧？”

    “于理不合？”晋皓轩冷哼一声：“那么，你上次留我在这里住了三天又算什么礼数？我今天来不是跟你讨论礼数的，我问你，你为什么一定要杀死她？我已经按照你的要求做了，你还想怎么样？”

    紫青公主淡淡一笑：“皓轩，如果我说，这次的谋杀事件不是我捣鬼的，你信吗？”

    “你胡说些什么？敢做不敢当吗？”晋皓轩一把抓住了紫青公主的领子，恶狠狠的将她推到了墙角，单手撑住墙壁，地下头，恶狠狠的瞪着紫青公主。

    晋皓轩英俊的面孔突然压迫过来，原本还一脸从容的紫青公主一下子愣住了。两个人还是第一次如今近距离的彼此对视，尽管晋皓轩是一脸的怒气冲冲，紫青公主却是心头一阵狂跳，脸上瞬间浮起一抹红晕。

    晋皓轩，实在是太帅了！就算是生气的时候，都是那么的帅气逼人。

    紫青公主眼神多了一丝的慌乱，把头扭到了一边，静静的说道：“皓轩，这里是皇宫，不要闹的太大，否则一旦被太后知道了，我也隐瞒不了多久的。至于向紫惜，不错，我承认我的确很想让她死，可是这次真的不是我动的手！皓轩，你应该知道，她的灾难是谁带给她的！是你！如果不是你，她也就不会被那么多人盯上！归根结底，是你害的她！”

    晋皓轩英俊的面孔一凝！是啊，如果不是因为自己自私的把那个东西放在了向紫惜那里，那么，她也就不必遭受这些不公平的待遇。可是————那个东西到底在哪里？为什么怎么找都找不到？

    晋皓轩松开了手，冷然转身，不料却被紫青公主从背后死死的抱住了自己。

    “放手！”晋皓轩没有丝毫感情的说道：“这么晚了，我留在这里于理不合！”

    “我不放！皓轩，你怎么可以这样对我？我们是有婚约的啊，我是你的未婚妻啊！”紫青公主死死的抱住了晋皓轩的腰身，将自己的脸贴在了晋皓轩的身上：“皓轩，没有我的令牌你是出不去的！”

    本来还打算挣扎的晋皓轩一下子松开了手，淡淡的说道：“那么，就请紫青公主送我出宫吧！”

    紫青公主隐藏在晋皓轩后背的嘴角微微扬起，轻轻的回答：“当然。我还知道你一定在担心向紫惜的安危，所以，为了证明我的清白，我愿意跟你出宫一趟！”

    晋皓轩一脸的不耐烦，一把挣开了紫青公主的怀抱，大步走了出去。

    紫青公主阴险一笑，转头对自己的贴身宫女说道：“你去告诉王爷，就说他做的不错！皓轩，如果你肯顺利答应跟我成亲的话，我就帮你对付你的叔叔，可是你如果要拒绝，那么——————”

    紫青公主大步跟上了外面晋皓轩的脚步，那些巡逻的士兵见到两个人，赶紧跪下行礼，放行。

    一到酒肆的门口，晋皓轩突然停住了脚步，冷然说道：“紫青，你回去吧！今天的事情暂且到此，我会查清楚到底是谁下的手的！”

    紫青公主一眼瞅见酒肆门口一脸憔悴扶着墙壁走出来的向紫惜，从晋皓轩的身后轻轻抱住了他，在他的耳朵低低的说道：“这里是耀国，我的势力远比你的眼线多的多，如果需要的话，我可以帮助你的！”

    晋皓轩一把抓住了紫青公主的手，刚要挣脱，紫青公主突然说道：“皓轩，对方能对向紫惜下手第一次，就会下手第二次第三次，你觉得仅凭你的能力你真的能够确保她的安全吗？”

    晋皓轩一呆，本来想要挣脱的手一下子松了下来。

    向紫惜幽幽转醒，一睁开眼就抓住了照顾自己的一个年轻女子，急切的问道：“皓轩去哪里了？庄梦有没有事情？大家怎么样了？”

    服侍向紫惜的年轻女子低头说道：“人那么多，我也不清楚，不过清醒过来的都在酒肆的一楼了，小姐可以自己去找找看。”

    “多谢了！”向紫惜强忍着身体的不适，挣扎着下了床，扶着墙壁艰难的下了楼，准备在人群中找到自己关心人的身影。

    就在向紫惜刚要踏出酒肆查找的时候，眼睛一下子被两个人的身影给瞬间拉过去了！

    明亮皎洁的月光下，一男一女热情相拥，女人不停的吻着男人的耳垂，男人闭着眼睛，静静的站在那里。

    就在向紫惜准备转身离开的时候，那相拥的两个人轻轻转了一下身体，两个人的容颜一下子出现在了向紫惜的视线之中。

    那一瞬间，向紫惜不知道自己脸上的表情到底是什么样子的，只是觉得心很痛很痛，痛到难以呼吸。很快，脸颊上冰凉一片。向紫惜张了张嘴，却发现自己已经发不出一个音节来了。

    双手死死的抓住门框，用力的支撑住自己的身体。想就这么转身离开，却发现自己连迈腿的力气都没有了，就只能那么呆呆的看着那两个人在月色下的激吻。

    就在这个时候，一只有力的手一把抓住了她的肩膀，用力一扳，将向紫惜的身体翻转了过来，用力的按住她的头，按到了自己的怀中。

    “笨蛋！这个时候还装什么逞能？好好的在我的怀里哭出来吧！”熟悉的男性嗓音在头顶上低低的响起，一只手稳稳的抱住了自己的腰身，将自己的身体瞬间带离了原地。

    “姬炎？！”含着泪水的大眼睛一下子睁的大大的，一脸的难以置信：“你，你怎么会在这里？”

    姬炎没好气的说道：“还不是因为担心你吗？向向，你什么时候可以能让我不这么担心你呢？不过是个比赛，居然也能弄出这么多的事情来！”

    感受着宽厚的胸膛，向紫惜忍不住泪如雨下，丝毫不顾忌自己的形象，就那么抓着姬炎胸前的衣服，嚎啕大哭。

    说不伤心，说不生气，谁信？

    谁能够眼睁睁的看着自己喜欢的男人跟其他的女人如此的亲近？

    尽管明知道自己跟晋皓轩未来的路将会无比的艰难，可是，还是无法做到无动于衷啊？正是因为爱，所以才在乎，正是因为在乎，所以才会心痛。

    感受着怀中瘦弱的肩膀不停的颤动着，姬炎忍不住长长的呼出一口气。

    自己果然，还是放不下她！

    “既然你也知道了晋皓轩的身份，那么，你还是要选择跟他继续下去吗？”姬炎声音变得有些冷酷：“向向，你是个聪明的女孩子，你应该知道你想要的是什么！”

    “皓轩的身份？”向紫惜呆呆的抬头看着姬炎，泪眼朦胧：“怎么你们每个人都知道晋皓轩的身份，就唯独我自己不知道？”

    “哈！什么？他居然还没有告诉你实情？”姬炎夸张的叫了起来：“晋皓轩这个家伙，到底在想什么？走，你跟我来——————”

    “等等，你要带我去哪里？”向紫惜的手腕一下子被姬炎抓在了手心，大步朝着外面走了过去。

    “当然是让他亲口告诉你，他是谁！”姬炎眼底闪过一团的怒气，如果不是晋皓轩的优柔寡断，大概也就不会有今晚上的意外了吧？