
    其他人的眼睛再度唰的一下集中到了向紫惜的身上，可是现在的向紫惜压根就没时间注意这些，从旁边的桌子上唰的抽出一张纸，抓起自己专用的炭笔，在纸上快速的计算着。

    其他人也顾不得吃饭了，纷纷围了过去，低头看向紫惜到底在写些什么。可是纸上除了一大堆看不懂的符号之外，就只有几个看着不像汉字的汉字。

    向紫惜抓着炭笔一阵狂草，将自己的一些想法全都记录了下来，等她回过神的时候，才发现大伙儿都是面色古怪的站在自己的面前，一脸的难以置信。

    “说真的，我真想现在就找个东西把你的脑壳撬开，看看里面到底藏了多少稀奇古怪的东西！”辛泽阳忍不住叹息一声：“笨蛋女人，也有不笨的时候嘛！”

    辛泽阳的话，顿时引起了其他人的一致共鸣。

    向紫惜有点不好意思的说道：“没什么，只是一些打算，和一些简单的方程式。这些东西，都还不是你们目前所能掌握到的。”

    “那么，你是怎么知道的？难道真的是月老告诉你的？”沈庄梦忍不住插嘴说道：“紫惜，发生在你身上的事情，已经不能用神奇来形容了，那简直就是神迹了！”

    “是啊！”晋皓轩忍不住轻笑了起来：“我初见你的时候，你还是胖的跟你的丫鬟一样，可是仅仅一夜之间，你居然变得那么令人难以置信了！如果我不是跟你生活在了一起，我一定不会相信这是事实的，可是你的变化就在我的眼皮子底下，我不相信都不行！”

    “这么说来，果然还是有神迹的！可见，这个世上，神，是真的存在的嘛！”向紫惜调皮一笑：“姬炎，你号称是无神论的，现在你也不得不服了吧？”

    “切————”姬炎一扭头，装作不在意的说道：“五天后我找辆马车，你该收拾的行礼抓紧时间收拾好了，这一区，可不是三两个月的时间！”

    “啊？你们这是要去哪里？”辛泽阳睁大了眼睛：“你们要离开耀国？”

    “是啊。”姬炎有意无意的斜睨了一眼晋皓轩：“我们此行是要去暗国，那个发现了向向说的自然矿油的地方就在暗国的过境之内呢！”

    晋皓轩的眼睛一亮，但随即一黯。

    他现在还不能回国，只能流落在耀国以及其他的国度，默默准备着自己的势力，等待最后的反扑！

    “没关系的！我们两个人就足够了！”向紫惜轻轻一笑，对晋皓轩说道：“因为我是榜眼，京城的几间铺面还需要皓轩你来帮我打理呢！小辛，你跟着皓轩一起打理，不许惹事，明白吗？”

    辛泽阳有些不高兴的说道：“这回为什么不带着我一起去额？”

    “傻瓜！你去了也帮不上忙啊！”向紫惜伸手拍了拍辛泽阳漂亮精致的脸蛋：“这次去人手越少越好，消息尽量不要走漏，否则，可就功亏一篑了呢！”

    “好吧！”辛泽阳无奈的说道：“只是，笨蛋女人，不要再受伤了！否则——————”

    辛泽阳说到这里，眼神一黯：“呸呸呸，你这个祸害才不会有事情呢！早点回家，知道了吗？”

    “淑女坊的事情就全部交给你了，庄梦，对不起，我总是给你安排那么多的事情要你去做。可是，我身边最信任的女性朋友，就只有你自己了！”向紫惜拖着沈庄梦的手，有意无意的看了一眼姬炎，她的画外之意已经很清楚了，自己只能做那么多了，再也无法明着撮合两个人了。

    沈庄梦那么聪明的一个女子，马上就听懂了向紫惜的弦外之音，淡淡的回答着：“好了，你就别自责了，该来的总会来，不该来的怎么求也求不来！你就放心好了，我一定会把淑女坊给你打点好的。还有你的实验田，我也会照应好的！”

    小胖胖眼眶一阵湿润，向紫惜安排了所有人就是没有安排自己！

    向紫惜注意到了小胖胖在那里闹情绪，当即走上前，拍拍小胖胖肥硕的肩头说道：“我也有很重要的任务给你！那就跟小肥肥一起给我看好家！明白了吗？我们都不在家的时候，必须有人坐镇才行呢！那么多的家丁下人，没有个得力的助手怎么可以？”

    嘱咐完了一切，向紫惜长出一口气，果然自己还是闲暇不下来啊！还是忙碌的生活更加的有意义啊！

    大家吃完晚饭，纷纷散去了，回到了自己的房间休息。

    这个时候的酒肆，因为美食节的结束，大部分人都离去了，只剩下了三甲和其他留下看热闹的外地人，因此整个酒肆顿时显得空荡荡了很多。

    吃完晚饭，向紫惜没有跟任何人说，就那么出了门，一边在大街上行走，一边在思索着应该找谁去弄这笔钱。

    自己在京城中有交情的除了晋皓轩和姬炎之外，大概就只有肖子墨跟当今的皇帝夏侯俊浩了。

    可是，自己都不想跟这四个人开口寻求帮助。所谓不跟最好的朋友借钱，这是铁律，她不想用金钱污染了自己的感情。

    那么，就只能跟不熟悉的人借钱了，那么，应该找谁呢？

    就在向紫惜在思索跟谁借钱的时候，姬炎抱着手臂站在晋皓轩的身后，淡淡的说道：“我倒是很意外，你居然没有主动提出要帮她筹措这笔黄金！”

    “你不是也一样吗？”晋皓轩淡淡的笑道：“你也不缺钱，你为什么不主动给她？”

    “哼！我才不要管她呢！”姬炎嘴巴一瞥，一脸的不爽：“我看她能坚持到什么时候！两千两黄金而已！只要她开口跟我说，我一定给她！可是她如果一直装倔强的话，我才不要主动认输！”

    晋皓轩低低的笑了起来，英俊的脸上浮起一抹难掩的温柔：“因为这才是向向啊！她总是在创造着奇迹，我已经习惯了她的奇迹了！”

    “看来，我们难得达成了共识啊！”姬炎嘴巴一歪：“你也不想让她停留在暗国时间太久吧？怎么？你没有把握保护她了？”

    “是的！所以我要恳求你，一定要保护好向向！一定一定！将来我们的帐慢慢算，但是，向向的安危绝不容有失！”晋皓轩正色说道：“你的任务是杀死我，我不会让你后悔你的选择的，只要我完成了我的事情，你可以随时杀掉我！”

    “当然，这是我们的约定嘛！我姬炎手下，还从未失手过，晋皓轩，既然你已经打算好了赴死，那么，就不要让向向陷入的太深！”姬炎丢下这句话，转身离开了：“你放心，我不会让向向停留在暗国的时间太久的！我跟你一样，不想她在暗国！所以，这回，我是不会让她筹措够足够的黄金的！”

    晋皓轩轻轻叹息一声，只怕有人愿意提供这笔黄金啊！

    融资，融资，怎么去融资啊！自己在前世只是个贼而已，说道融资，那肯定是去偷喽！可是现在，自己已经金盆洗手，不能重-操-旧业，该怎么去弄到这笔钱呢？

    就在向紫惜冥思苦想，想办法的时候，一辆马车从身边踏踏而过。

    向紫惜眼尖，一眼就看见了马车上的标志，那是钱家的马车！

    向紫惜快跑几步，一下子冲到了马车的前面，用力的张开了双臂！

    吁——————车夫紧急刹车，忍不住破口大骂：“喂！你不想活了是不是？”

    向紫惜轻出一口气，定了定神，高声说道：“马车之内可是钱少福钱公子？”

    “是谁？”马车里果然传来了钱少福的声音，这个万年冰山连说话的口气都不曾变过。

    向紫惜心里一阵窃喜，自己居然运气好到这个程度，一出门就碰上了钱少福，这回不用去钱家登门拜访了！

    “我是向紫惜，我有话想跟你单独谈谈！可以吗？”向紫惜高声说道：“我只需要一点的时间就可以了！”

    马车里的钱少福迟疑来一下，说道：“你上来吧！我在赶时间，我们在马车里说吧！”

    真没想到钱少福这么给面子，向紫惜大喜，大步朝着车厢走了过去。也不用车夫搀扶，手腕抓住车辕，就地一跳，轻盈的跳上了马车，一掀车帘，只见钱少福正在车厢中举杯自饮。

    向紫惜谄笑着钻了进去：“钱少好大的酒兴！”

    钱少福冰山的脸上表情不变，从柜子里拿出一只新的酒杯，斟满了一杯酒，放在了桌子上，淡淡的说道：“相逢不如偶遇，向小姐，请！”

    向紫惜也不客气，端起酒杯一饮而尽。

    “钱少，我找你是想跟你——————”向紫惜刚要开口说出自己的来意，没想到钱少福再度给自己斟满了酒杯，钱少福淡淡的说道：“今天不想谈公事，你陪我喝两杯吧！”

    原本冲到嘴巴的话，一下子咽到了肚子里。向紫惜苦笑着端起了酒杯，郁闷的想，这个融资，果然是个技术活儿啊，自己坑蒙拐骗还成，正经的做点事情，还真是难为自己了啊！