
    不过短短的一天时间，向紫惜却仿佛过了一个月。

    看着几个跟随手里捧着两千两黄金，向紫惜觉得自己就跟做梦一样的不真实。

    当她重新站在酒肆门口的时候，已经有人开始认出她来了，不停的跟她打着招呼，向紫惜忽然觉得那些人的态度变得好像很奇怪，似乎每个人的眼底都藏着一丝的好奇和惊奇。

    到底是怎么回事？

    小胖胖从楼梯上几乎是用滚的一般，快速的朝着自己滚了下来，脸上一片激动和喜气洋洋，见了向紫惜一把抓住了她的手腕就要往楼上拖。

    “喂喂喂，你这是怎么了？怎么兴奋成这个样子了？”向紫惜回头对那几个跟随说道：“这些东西请交给姬炎先生好了！有劳几位了！”

    那几个跟随冲着向紫惜深深行了个礼，恭敬的将手中的黄金吃力的搬上楼，找姬炎去了。

    小胖胖一脸兴奋的说道：“我的小姐，你到底去了哪里了？一走就是一天一夜！你还不赶紧上去！晋公子可是给你准备了一个大大的惊喜呢！”

    “什么惊喜啊！”向紫惜一脸的好笑：“你也真是的，居然能兴奋成这个样子！”

    向紫惜娇嗔着跟着小胖胖，慢慢的踏上了酒肆的二楼。

    小胖胖走到最后，不停的推着向紫惜快速的攀登上了二楼的楼梯。

    当向紫惜一出现在二楼的时候，脚步一下子停在了那里，张大了嘴巴，一脸的难以置信！

    只见眼前的桌椅板凳全部消失，取而代之的是一片花的海洋。整个二楼，所有的空间都被一片花海所包围。墙壁上，屋顶上，半空中，地面上，全部全部都是花的海洋。

    一个挺拔帅气的身影背对着向紫惜站在那一片花海之中，听到身后的声音，慢慢转身，见向紫惜一脸震惊的站在那里，顿时轻轻的笑了起来。

    “向向，你终于回来了！”晋皓轩轻轻的含笑说道：“我已经等了你一个上午了。”

    小胖胖捂着嘴巴，悄悄的下楼了，与沈庄梦站在一起，含笑看着二楼上的那一男一女。

    晋皓轩闪身，慢慢走向向紫惜，慢慢的拖起了向紫惜的手，轻轻的说道：“向向，对不起，我从来都没有带给你，能够值得你回忆和幸福的一刻。所以，为了补偿，我亲自造了这个花的世界，花的海洋，这个世界，只属于你。”

    “皓轩——————”向紫惜眼中泪花闪烁，嘴唇轻轻颤动着：“你说，这个世界，是你亲手做给我？”

    “来，过来喝杯茶！”晋皓轩英俊的脸上浮起一抹红晕，牵住向紫惜的手，慢慢的走到了自己刚才站立的地方，将向紫惜按在了一个小型的秋千上。

    那是一个非常小非常小，正好坐下向紫惜一个人的秋千。整个秋千架都是用鲜花藤蔓缠绕，美轮美奂，香味四溢。

    “抱歉，现在这个时候，野外还找不到这么多的鲜花，所以我只能从各家各户弄来，装点在这里。我答应你，我一定会带你去看真正的花海的！”晋皓轩蹲下身体，虔诚的捧起向紫惜的双手，慢慢将一杯斟好的茶水递到了她的手中，眼底是无线的眷恋：“向向，你是我最珍惜的那一朵鲜花，永远都盛开在我的心里。”

    向紫惜终于再也无法压抑住自己的泪珠了，泣声说道：“皓轩，为什么？”

    “为什么？”

    “是，为什么要对我这么好？”向紫惜伸出一只手，轻轻抚摸着晋皓轩的面庞：“为什么要为我做这些事情？”

    “因为，我想告诉你，不管外在因素再怎么影响，我的心里，只有你，也唯有你！”晋皓轩完美的眼睛里晶莹剔透，眼底是深深的依恋：“不管我是谁，不管我将来会如何，你在我生命中最恰当的时候出现，在我最想去爱一个人的时候，走进了我的心里，在我最想保护一个人的时候，软软的靠在了我的怀中。所以，向向，尽管这次暗国之行我不能陪伴着你，可是，我对你的思念，会一直一直都陪伴在你的身边的！”

    “皓轩！————”向紫惜手中的茶杯一松，瞬间掉落在了那一片的花海之上，身体前倾，狠狠的，狠狠的冲进了晋皓轩的怀中，用力的抱住了他，双手扣住他宽厚的肩膀，泪珠狂涌：“皓轩，喜欢你，爱上你，是我一辈子中最不会后悔的一件事情！”

    “傻瓜，爱上你，同样是我最不后悔的一件事情。”晋皓轩轻轻的闭上了眼睛：“除非你放手，否则我绝不松手！”

    “不会的，永远都不会的！我们一定要在一起，不管发生了什么事情，我们都要一直在一起，一直，一直一直！”向紫惜只觉得，此时此刻，自己真的是世上最幸福的那个女人，幸福到真的可以忽略不计所有不利的因素。

    楼下传来了一片掌声，男人们都在鼓励着晋皓轩，女人们都在羡慕着那个被宠爱的女人。

    身为女人，其实想要的并不多，那就是对方的爱啊！只要对方肯把自己的爱，把自己的心交给自己，那么，就算前途渺茫，自己也会一直坚定不移的走下去的。

    只是因为爱，所以爱。

    “啊呀，我的眼泪都快要掉出来了！”小胖胖用自己厚实的手背擦了擦眼角：“我家小姐，实在是太幸福了！”

    沈庄梦眼中同样是泪光闪烁，同样身为女人，看着自己的朋友找到自己的幸福，真的是又羡慕又嫉妒。

    晋皓轩松开向紫惜，含笑看着她：“向向，你先闭上眼睛。”

    “做什么呀！”向紫惜虽然这么问，但还是乖乖的闭上了眼睛。

    晋皓轩轻轻一笑，从怀中掏出了一根通体碧绿的荷花造型的玉簪，慢慢的插-进了向紫惜的鬓角，低头在她的额头上印上轻轻一吻。

    向紫惜一怔，慢慢睁开了眼睛，晋皓轩从手边拿起一个铜镜放在了向紫惜的面前，向紫惜一眼就看见了铜镜中的自己，粉面含唇，媚眼如波。一根造型极其优美华贵的碧玉发簪，静静的绽放在自己的鬓角，瞬间令自己气质升华。

    “这是——————”向紫惜惊讶的抚摸了一下鬓角的玉簪：“看着好华贵啊！”

    “这是我母亲的遗物，现在它属于你了！”晋皓轩宠溺的看着向紫惜：“普天之下，唯有你才配的上这根绿荷。”

    “它的名字叫绿荷？果真很简约很贴切呢！”向紫惜惊喜的不停的照着镜子，一脸的难以置信：“你真的愿意把这么贵重的礼物送给我吗？”

    “这是母亲的旨意。”晋皓轩认真的看着向紫惜：“母亲曾经告诉过我，如果有一天我遇到了生命的中的那个女子，一定要把这个绿荷送给她，因为，这是一个未来婆婆送给自己未来儿媳的见面礼。”

    听着晋皓轩近乎煽情的讲述，向紫惜只觉得自己现在已经不能用幸福这两个字来形容自己此时此刻的心情了。

    “皓轩，我————”向紫惜一把握住了晋皓轩的手：“谢谢你，谢谢你肯接纳一个并不完美的我！”

    “不！你在我的心里，已经足够完美到了不能再完美的地步。”晋皓轩神情凝视着向紫惜：“向向，早点回来，我等你回来！我发誓，终有一天，我可以不必躲藏，可以堂堂正正的给你所有你想要的一切！”

    向紫惜伸手轻轻捂住了晋皓轩温软的唇：“不！我要的，就只有你而已！”

    “还有，你给我的这个花的世界。”向紫惜轻轻依偎在了晋皓轩的怀中：“我真的觉得我是最幸福的女人，一直一直！”

    晋皓轩伸手轻轻揽住了向紫惜，两个人就那么席地而坐，坐在了那一片的花的海洋之中。所有的时间，所有的空间，目前，都只属于两个人，也唯有属于他们两个人。

    沈庄梦看着两个人的幸福，嘴角浮起一抹苦涩，转身离开了酒肆。

    三楼，姬炎依窗而坐，一条腿放-荡不羁的垂在窗户外，一口一口的喝着闷酒。

    二楼的花海，是那么的触目，是那么的刺目。

    辛泽阳抱着手臂站在了姬炎的身后，嘴巴歪了又歪，终于忍不住了，开口说道：“我说，既然你那么喜欢那个女人，为什么还要让晋皓轩做那些事情？这样一来，你不是更没有机会了吗？”

    姬炎嘴角不羁的一撇：“你果然还只是个孩子！你难道不懂，真正的喜欢一个人就是希望看到她脸上的笑容吗？只要她觉得舒服就好，至于我，无所谓了，我本来就是一个人，现在，将来仍旧是一个人，也无所谓的！”

    辛泽阳不屑的一撇嘴：“切！言不由衷的男人！算了，我不管你们大人之间的事情了！那个钱莹莹又找我了，我先走一步了！”

    “那个钱家的大小姐？”姬炎似笑非笑的看着辛泽阳：“那个钱大小姐最近找你的次数是越来越多了啊！”

    辛泽阳抱怨的回答：“可不是怎么的？如果不是因为美食节上欠了她一份人情，我才懒得回应她呢！真是个麻烦的女人，比向紫惜那个笨蛋女人还要麻烦的多！”

    姬炎轻轻笑了笑，转头看着窗外，继续喝酒。

    反正还有四天就要启程去暗国了，就让她多幸福一点，多快乐一点吧！

    此去暗国，祸福难料啊！