
    如此连续三天的夜宿，总算在第四天来到了一个叫松桥镇的地方，结束了餐风露宿的生活。

    而那个半夜出现的黑影，再也没有出现过。

    姬炎并未对此放松了警惕，反而变得更加谨慎了。

    马车抵达松桥镇的时候，正是中午的时候，已经颠簸了三天的向紫惜说什么都不肯走了，坚持要在这里住一晚，一来是补充物资二来是找个地方好好的洗洗澡。

    要知道在外面哪能天天洗澡啊！再说一男一女也不方便啊！

    现在是四月天，尽管中午的太阳很暖和了，可是晚上的夜风还是很凉的。

    因此，向紫惜说什么也要在这个镇上过上一夜再说。

    姬炎对这个提议没有任何意见，在哪里其实都无所谓，身为一个杀手，各种各样的环境都经历过，也都能适应的很好。因此，姬炎对于在什么地方睡觉这个问题，素来是抱着随遇而安的想法。

    向紫惜就不一样了，一到松桥镇，找到了所有影视作品中都有分店的悦来客栈，要了两个房间后，一头扎在了床上死活不肯起床了。

    姬炎在客栈的后面喂马吃草料，将四周的环境里里外外都看了个清清楚楚，在判定没有可疑的人物出现后，这才回到了客栈的房间之内休息。

    向紫惜在房间里痛快淋漓的洗了个澡之后，这才舒服的跑到姬炎的房间外面拍门：“姬炎，出来吃饭了！”

    姬炎正在房间里擦拭自己的武器，听到外面的声音，顿时轻轻一笑，将武器放好，起身打开了房门。一眼看见了向紫惜湿漉漉的头发和刚换的衣服。女孩子就是女孩子，随时随地都喜欢干净清爽，却又不能像他那样可以在寒冬腊月破冰洗澡，所以说，女人就是麻烦啊！

    向紫惜抱怨的说道：“真是奇怪了，你明明也没有洗澡，为什么你总是可以这么清爽？”

    姬炎忍不住翻翻白眼：“我的大小姐，我洗澡的时候你都在睡觉呢！”

    “也有道理！”向紫惜一耸肩膀，拍了拍姬炎的肩膀：“走，下去吃饭去！”

    松桥镇是距离京城有差不多一千里地的一个规模不算很大的镇子，下辖有十几个村庄，星罗密布的分散在四周。可以说，松桥镇是个典型的农业村镇，这里的住民都是以种植庄稼为主。

    在这个以农业为主的过度里，有土地就意味着富庶的生活。

    因此，尽管这个松桥镇的规模不算很大，但是镇子上的百姓过的都比较富足，进进出出的人们，大都花的起钱要两个小菜，几个人坐在一起喝酒唠嗑。

    悦来客栈这个在所有影视作品中都有分店和连锁的超级客栈，在这个世界也是神奇一般的存在着的，而且客源还很好。因为靠近官道，东西南北往来的客商还是不少的，因此，带动了这个松桥镇的镇中心经济也慢慢的开始繁华了起来。

    有了人，就有了消息，有了消息，也就有了八卦。

    因此，南来北往的，东走西奔的，都把自己知道的消息汇集在了这个小小的松桥镇上。

    当向紫惜跟姬炎下了楼梯，在一楼大厅随便找了个座位准备吃饭的时候，旁边座位上一个一看衣着明显是经商之人的男子，对坐在自己座位上的几个同伴说道：“这个消息，一定是真的！咱们耀国的长公主年纪也算是不小了，也确实该出嫁了！”

    “嘘！你小声点！让别人听了去是要杀头的！”同行之人赶紧提醒他。

    “怕什么！”刚才那个爆料的男人说道：“现在四个国家的商人大都还在耀国境内，就算是真的追求起来，还能对别的国家的商人下手不成？这美食节才过去几天，放心，现在是最安全的时候！”

    向紫惜嘴角轻轻一扬，这个家伙说的不错，这几天到处都是往来行走的商人，估计都是参加完美食节比赛后准备返回的。因此，耀国过境之内也显得比平常热闹了很多。

    姬炎看了一眼向紫惜，随手要了几个小菜和几碗饭。

    那个爆料的商人又接着说道：“你说，咱们耀国的长公主，怎么就跟那暗国的太子扯到一起了呢？”

    “这个你就不清楚了吧？”一个坐在隔壁的行人一脸我什么都知道的表情，慢吞吞的说道：“据说当年，先皇跟暗国的皇帝曾有协议，说是自己膝下的第一个女儿和第一个儿子，是一定要结成秦晋之好的！好像两个人还签了个什么协议，总之，这是先皇当时就定下的婚约，就算咱们的长公主不喜欢那个暗国的太子，那也是不能毁约的！”

    “可是我听说暗国的太子好像不在自己的国家，不知道去了哪里了呢！”第一个爆料的人继续追问道：“那么咱们的长公主也等？”

    “这种事情，她敢不等吗？”最后的一个爆料的家伙哈哈大笑着说道：“这可是关系到两个国家的安定呢！”

    这个时候又有人开始出来爆料了：“你们都有所不知，暗国不比耀国，很多势力分庭抗争，暗国太子如果娶了耀国的长公主，那就是一股强有力的外援！你们说，暗国怎么可能放弃长公主？我还听说，暗国的太子对咱们的长公主一往情深，几次提出要举行婚礼了呢！只是咱们的长公主一直在观望，看对方是否有十足的把握！所以暗国的太子才会暂避国内锋芒，秘密集中自己的势力，准备一举夺得帝位迎娶长公主！”

    向紫惜听到这些话，脸上的表情顿时多少有些不自在了。

    姬炎看在眼里，装作漫不经心的样子说道：“那些八卦新闻你也当真，你还真是幼稚啊！”

    “要你管！”向紫惜赌气的说道。

    “我倒真的不想管！”姬炎夹了一筷子的菜放在了向紫惜的碗里：“早就劝过你了，你不听，我又什么办法！好了好了，你对他都没信心的话，那么对什么还有信心？既然你笃定他的心里只有你，那么你就只能相信他到底了！”

    姬炎的话，多少给向紫惜一些宽慰，她也知道，这些事情的确只有当事人才知道具体是怎么一回事。可是听着那些话，还是会觉得心里舒服。

    “吃饭吃饭！”姬炎继续给向紫惜夹菜，忍不住轻轻摇摇头。

    向紫惜赌气的抓起碗，朝着自己的嘴里疯狂的扒着饭，将自己肚子里的怒气全部都压进了肚子里。

    就在这个时候，客栈外面又进来了几个客商，有两个人在向紫惜前面的座位上坐了下来，顾不得要酒，神神秘秘的说道：“天啊，你都听说了吗？这可是第四个了呢！”

    跟这个人同行的人也压低了嗓音，上上下下看了看这个客栈，神秘兮兮的说道：“是啊，你说，这到底是什么东西啊！居然能把人咬成这个样子！啧啧，真是惨不忍睹呢！”

    这两个人的谈话，瞬间将刚才的话题给拉走了，其他座位上的客商纷纷将视线投向了这两个人。

    “这两位兄台，可是听到什么好消息了？”刚才还在谈论皇家秘史的客商看来是个非常健谈的人，当即端着自己的酒杯凑了上去：“有好玩的事情说来听听？”

    那两个后来的客商一见是同行，当即热情的攀谈了起来：“我们也是听说的，挺可怕的！传言说啊，前面三十里地前几天不知道为什么突然出现了一直野兽，然后到处咬人，今天已经死了第四个人了呢！”

    野兽袭击人类？

    这个消息像是炸了锅一样，一下子在一楼的客栈里传播开了，就连生闷气的向紫惜都被吸引了过去。

    要知道，现在是和平年代，这里也是平原，突然死掉四个人，这可是不小的案件。

    那个第一个带来这个消息的商人，见其他人也都有兴趣，顿时更加的神秘的说道：“我听说，那是一只神兽，专门来惩戒那些做了坏事的人们。传说有人见过这个神兽，长着一个大大的独角，绿色的眼眸，大眼珠子有这么大！”此人比划了一下手里的酒杯，煞有架势的说的：“那真真的眼如铜铃，獠牙利齿呢！啧啧，一身的鳞片，在夜晚闪闪发光！”

    “真的假的！”人群中马上有人开始提出了自己的质疑：“世上哪有这样的怪兽啊！”

    向紫惜也跟着轻轻笑了起来：“人们的想象力还真是无穷无尽啊！”

    姬炎也来了兴趣，听的津津有味。

    “你们还真别不信！我们这些往来行走的商人，也是那野兽的目标呢！”那个人继续开始爆料：“听说死的第一个人是一个又懒又馋的不孝子，因为把年迈的母亲赶出家门，所以在一次醉酒的晚上就被那个神兽给咬死了！那个人死的时候那叫一个凄惨啊！县衙里接到消息，都不敢验尸，直接烧了！”

    向紫惜剧烈的咳嗽了起来，被刚才那个家伙的话生生的给呛住了。

    “而死的第二个人就是一个来自暗国的商人，据说这个买卖人素来是奸猾惯了的，结果在路上涮了一个老大爷，白白得了老大爷辛苦一年的粮食，在第二天的晚上，活生生的死在了自己的马车上呢！”