
    钱少福自从说完那句话之后，便再也不开口了，只是一杯接一杯的自斟自饮着。忙里偷闲，还给向紫惜倒上一杯。

    向紫惜不得不承认，这酒的确是好酒，上等的纯酿。可是她现在哪里有心思品尝什么美酒啊！她想借钱啊！

    可人家说了，今天心情不好，不想谈公事！唉，这个的确算不上私事！自己跟这个钱少福不过是数面之缘，自己还闲着没事拆散了人家老子给说和的亲事，自己怎么说也算不上对方的私人范畴吧？

    可是一直这么喝下去也不是个事情啊！

    向紫惜就这么一路琢磨着怎么开口，居然也没注意马车行驶的方向，等向紫惜察觉过来的时候，马上已经停在了一所宅院的门口了。

    马车一停下，车夫马上将凳子搬下来放好，恭恭敬敬的扶着钱少福下了马车。向紫惜自然也不能再继续赖在车里了，也跟着下了马车，可是当向紫惜抬头一看，马上傻了眼了！这不是林沐阳在京城的豪宅么？自己怎么跑这里了？自己现在可是一点都不想见他！躲着他还来不及呢！

    向紫惜这么一想，刚要转身偷偷溜走，钱少福突然说道：“向小姐，你不是找我有事情吗？怎么没说就要走？”

    向紫惜打了个哈哈，说道“啊啊啊，是这样的，我突然想起还有点事情没有做完，我还是改天正式登门拜访好了！回见，回见啊！”

    向紫惜刚要转身，一个熟悉的声音一下子冲进了自己的耳朵：“既然来了，就一起进来坐坐吧！放心，我不会吃了你的！”

    是林沐阳！

    向紫惜是走也不是，不走也不是，林沐阳的声音越来越近，终于出现在了自己的身后：“还真是好大的架子呢！居然要让我这个主人亲自来迎接，才肯进门么？”

    林沐阳话音一落，伸手轻轻握住了向紫惜的手，就那么拖着她朝着大门的方向走了过去。

    向紫惜一怔，刚要抽出自己的手，可是奈何对方握的那么紧，不管怎么抽都抽不出来，向紫惜只能任由对方将自己拖进了大门。

    “啊，我今天是跟着钱少来的，是吧？面瘫君？”向紫惜脱口而出，自己一路上强忍着没叫出来的外号，在林沐阳面前一下子脱口而出了

    “啊！”令人没有想到的是，钱少福居然默认了这个外号了：“她说找我有事情，不过一直没说是什么事情！一起进来说吧！”

    “我……我……”向紫惜还没来得及拒绝，就已经被林沐阳拽着进了屋里。

    林沐阳的侍妾已经恭敬的站在了那里，恭迎两个人了：“钱少爷，向小姐！”

    “啊！是你啊！你好！好久不见了哈！”向紫惜伸出手跟她打招呼，可是话没说完整就被林沐阳给拖进了内屋。

    “这里你不必伺候着了。”林沐阳淡淡的说道：“送上酒菜，其他无关人都下去吧！”

    向紫惜一个转身也准备走，不料手腕一紧，林沐阳说道：“你要去哪里？”

    “你不是说无关人士都下去吗？你们谈事情我怎么可以在跟前呢！”向紫惜眼睛落在了自己的手腕上：“喂！你握够了没有？松手啊！”

    钱少福万年不变的冰山脸上始终没有任何表情，他只是淡淡的说道：“向小姐，你现在好歹是今年的前三甲，这里你确实应该过来走动走动的！”

    “为什么啊！”向紫惜一脸的不解：“我干嘛要来这里？”

    “世人皆知你之所以挺进三甲，都是因为他的功劳！你过来走动一下，既是告诉别人你的后台很硬对方不要轻举妄动，也是提醒那个曾经对你动手过的家伙，掂量掂量自己的分量。”

    向紫惜眼珠一错，说道：“说起来，我还真是要好好谢谢你呢！林沐阳！可是，你为什么要帮我呢？”

    “喜欢就帮了！没有理由！”林沐阳松开了手，坐在了圆桌前，拍拍身边的凳子，示意向紫惜坐过来。

    “我吃过了，我还是坐在别的地方好了！————”向紫惜摆摆手刚要拒绝，钱少福轻轻说道：“过来再陪我们喝几杯吧！就我们两个人喝酒，也没意思的！”

    因为要有求于钱少福，向紫惜只好顺从的坐在了林沐阳的身边。

    可是看在林沐阳的眼里，却是向紫惜肯为了钱少福委曲求全，百依百顺。这个女人到底是怎么回事？难道是她看上了钱少福？也是，虽然这个钱少福万年冰山不化的脸，可是身家，外貌也都说的过去，她看上钱少福也不是什么离奇的事情。

    这么一想，林沐阳的表情便有些不悦了。

    钱少福很快的抬眼看了一眼林沐阳，淡淡的说道：“太师殿下，您多虑了！完全不是您想的那个样子！”

    林沐阳似笑非笑的看了一眼钱少福，又看了看向紫惜，说道：“你找钱少有什么事情？”

    向紫惜扭捏了一下，讷讷的说道：“其实，也没什么！”

    “老实回答！”林沐阳斜睨着向紫惜，她这么扭捏，还不是看上了钱少福了？？

    “其实，我找面瘫君确实有点事情，不过也不是什么大事情，就是想，想跟他借点钱！”向紫惜眼珠提溜乱转，赶紧补充了上去：“我愿意付利息的！或者让出我的部分股份的！我不是白借钱的！”

    在座的两个男人同时一愣，就算是万年不化的冰山脸都露出了一丝的笑容。

    “你很缺钱吗？”林沐阳一脸的想笑却又不敢笑的表情。

    钱少福指着林沐阳：“你为什么不找他要钱？他比我有钱的多！”

    “呃——————”向紫惜实在是不好意思回答，自己不想欠林沐阳的人情之类的话，如果自己真这么说的话，还不知道林沐阳又想出什么幺蛾子整自己呢！

    “我明白了！她是不想欠我的人情呢！”林沐阳倒是自己主动将这个原因给讲出来了：“你需要多少钱？”

    向紫惜看了一眼钱少福，钱少福也看着她，询问的眼神告诉向紫惜，借钱这件事情也不是没有希望。

    向紫惜伸出了两根指头，不好意思的笑了笑。

    “两千两？还是两万？”钱少福一下子瞪大了眼睛：“你怎么要那么多的钱？”

    “是两千两，不过是黄金不是白银！”向紫惜一脸的不好意思：“我也知道这个数目不小，不然我自己就能从家里筹措出来了！因为要急用这笔钱，所以，才想着跟钱少你借一点融资嘛！”

    “两千两不算多，这点钱，我们都能拿得出来，可是我必须知道你要这钱是做什么用？”钱少福看了一眼林沐阳，眼底闪过一丝不明意味的笑意。

    “五天后，我要去暗国。”向紫惜深呼吸一口气，反正对方就算得到了原油，也练不出东西来，索性托出实底，说不定真的可以借到钱呢？

    “什么？！”林沐阳跟钱少福同时一怔：“你要去暗国？去那里做什么？”

    “我考察了一个市场和项目，打算出资拿下这个项目。具体的，我不能多说了！钱少，你就给句实在话，这钱您愿不愿意借？”向紫惜一鼓作气的说道：“我不会白借你的钱的，我愿意拿出五百两白银作为利息！限期是一年！我现在就可以立下字据的！”

    钱少福看了一眼向紫惜，又看了一眼林沐阳，抓起餐巾擦了擦嘴角说道：“我先去方便一下。”

    “唉————”看着钱少福离去的背影，向紫惜泄气的坐在了林沐阳的身边：“这个面瘫男，还真是小气呢，是不是害怕我还不起这个钱啊！”

    “是啊，万一你真的还不起怎么办？你不在京城，乌县的产业他钱少福也看不上，你说，他凭什么就要答应借钱给你？”林沐阳斜睨着向紫惜：“你这个丫头，还真是能蹦达啊！蹦到了京城不说，居然还要去暗国！”

    “那又如何？”向紫惜一撇嘴：“我就是要让所有人都清楚的看到，我向紫惜，虽然是一介女流，虽然曾经是个又胖又丑的黄毛丫头，我也照样可以开创我的事业！爹爹说的对，生的丑不是我的错，我不能选择我的出身，但是却可以选择活下去的方式！我立志将来一定要成为超越你林沐阳的存在！”

    听着向紫惜的豪言壮语，林沐阳顿时失笑：“原来，我还是你要超越的目标啊！有志气，有志气！”

    向紫惜斜睨一眼林沐阳：“喂！你在取笑我是不是？”

    “没有，完全没有！”林沐阳强忍着笑意，脑海中却是记起了十年前湖边那个胖乎乎的小丫头对自己说过的话，两个人的容颜一瞬间重叠了起来。

    “向向————为什么你不记得我了？”林沐阳眼神迷离，痴痴的看着向紫惜。

    向紫惜眨眨眼睛：“喂！林沐阳，你是不是发烧了啊！怎么这么看着我？”

    林沐阳仿佛如梦初醒一般，慌乱的喝掉面前美酒，突然邪魅一笑，对向紫惜说道：“这样好了，你在我里做三天的使唤丫头，我就给你两千两黄金，怎么样？这三天我会尽情的使唤你，可是待遇也是千年不遇的哦！要不要考虑一下？”

    向紫惜一呆：“你是说，我用三天的工作换两千两黄金？你疯了吧？”

    “一句话，答应还是不答应？”

    向紫惜眉毛一跳：“为什么不答应！我是用劳动换金钱，这样我可就不欠你的人情了哦！你可要想好了哦！”

    林沐阳似笑非笑，向紫惜志得意满。

    啊啊啊，为了钱，做使唤丫头就使唤丫头吧！一切为了钱啊！