
    向紫惜还在对着姬炎的背影发愣，那个刚刚进门的“画师”竟然走了出来，对向紫惜跪下，口称主母！

    向紫惜无奈的转身说道：“我说过多少次了？我不是你们的主母！谁让你们那么叫的！”

    那个“画师”一把从脸上撕下了一张人皮面具，赫然变成了另外一个陌生人，唯唯诺诺的回应着：“是，是！”

    向紫惜踌躇了半天，缓缓的说道：“你回去告诉林沐阳，就说谢谢了！谢谢他为我提供人皮面具的材料和配方，还提供了你们这几个人为我演这一场戏！辛苦了！”

    “回主……回向小姐的话，主人有命，一切听从小姐吩咐！”那个男人恭敬的说道：“只要小姐有需要，属下随时待命！”

    向紫惜轻轻摆摆手：“算了算了，其实想想，我确实有点过分了！好了，你们都撤了吧！我也要走了！”

    “恭送向小姐！”那个男人伏地行礼，态度要多恭敬就有多恭敬！

    等向紫惜离开后，青楼的老鸨从里面走了出来，疑惑的看着那个男人说道：“她到底是什么人？竟然让你对她如此的敬畏？”

    那个男人轻叹一声，回答道：“我现在也不知道该如何形容这个女人，如果说她是我家主人的女人，可是现在他们谁都不承认！如果说她跟我家主人一点关系都没有，那也是决计不可能的！因为，主人对她几乎是百依百顺，疼爱有加，甚至家主的令牌都送给她！你说，未来的林夫人，除了她之外还有哪个女人有这个殊荣？”

    青楼老鸨的脸色唰的一下全变了：“你是说，灼国太师，四国首富林沐阳林太师————”

    男人拍了拍身上的尘土，淡然一笑：“是啊！一个神奇的牵动了四个国家的传奇女子啊！令四国少年权贵们倾心的传奇女子啊！”

    就在昨天，向紫惜利用自己身上的玉佩，成功的联系到了林沐阳在暗国的商号，并且用最快捷的方式直接联系到了还身处灼国的林沐阳，直接提出了自己的请求，让林沐阳给自己制作人皮面具的方法和材料，以及让他出人帮自己假扮那个画师，演一出戏。

    林沐阳其实一直都在关注着向紫惜的动向，也知道她去暗国的目的，因此收到她这样的请求自然也不会觉得稀奇。反正她要是能安静的过日子，那才叫见鬼了呢！

    林沐阳当即指示自己在暗国的商号，全力帮助向紫惜，甚至还让暗国的商号准备好了人皮面具的半成品直接交付到向紫惜的手中。对她的事情，林沐阳也算是真的上了心。

    难怪外界对林沐阳跟向紫惜的事情那么敏感，都把自己的家主玉佩送给对方了，这不就是明摆着表明自己的态度了吗？于是乎，在四国之内，无数的少女成天的以泪洗面，对向紫惜是又嫉妒又羡慕啊！嫉妒的是她本也不算什么国色天香却可以成功俘获四国首富，灼国的实际掌权者，羡慕的是人家向紫惜压根就没觉得被林沐阳看上是多么大的幸福，该干嘛干嘛，事业有成，朋友无数，豪门贵族个个争相巴结。

    不过，那个年代消息闭塞，这样的消息基本只在相对平坦和富裕的区域流传，这里的山区还没怎么收到这样的消息。否则，颐老爷子早就巴结上了，还用的着这样耍心计？

    向紫惜追着姬炎跑了过去，冲到了颐心莲的面前，一把抓住了颐心莲，脱口而出：“心莲小姐，对不起，我果然是太自私了！我————”

    颐心莲梨花带雨，幽幽的说道：“紫惜，为什么真实的世界总是这么的残酷？”

    向紫惜一阵愧疚，自己只是为了自己的一己之私，编造出这样的谎言，自己是不是真的太过分了？

    就在向紫惜打算对颐心莲说出一切实情的时候，颐心莲突然又说道：“紫惜，谢谢你让我明白这些！我也感激你让我彻底的清醒过来，让自己明白自己的心意，到底什么才是自己真正应该要的！”

    向紫惜一瞪眼，啊？怎么变的那么快？刚才不还是伤心欲绝吗？怎么一转眼就变得这么坚强了？难道说眼前这姑娘才是真正的坚强帝？外表看着脆弱的不堪一击，实际上内心强大的堪比星河战舰？

    颐心莲一擦眼角的泪水，幽幽的说道：“虽然知道这一切还是会很难受，可是，竟然没有想象中的心痛！难道说，我早就预料到了这样的结局，所以早就有了这样的心理准备？还是说，我对他的喜欢其实远没有自己认为的那么深？”

    颐心莲的话，就像是一颗炸弹，猛然在向紫惜的耳边炸响！

    向紫惜一下子呆在了原地，面色瞬间变得一片苍白！

    姬炎明锐的察觉到了向紫惜的变化，一把抓住了她的手腕，声音低沉而急促的说道：“向向，你不要多想，以你的聪明不会看不透，只是你总是一直喜欢逃避而已！”

    向紫惜的脸色再度变化，呆呆的看着姬炎：“是这样吗？原来竟然是这样！”

    向紫惜嘴角浮起一抹苦笑：“原来事实竟然是这样！我不过是高估了我的感情啊！”

    颐心莲不解的看着向紫惜，完全不懂她的意思，向紫惜却是轻轻的转过了身体，长叹一声：“你们先回去吧！我想一个人静一静！”

    姬炎轻轻叹息一声：“好吧！你也早点回家！颐小姐，我们先回府吧！向向现在有一些心结打不开，让她自己呆一会儿吧！”

    颐心莲迟疑了一下，还是跟着姬炎离开了。

    向紫惜坐在大树下的青石上，抬头看着头顶上繁茂的枝叶，轻轻的自言自语的说道：“原来，这就是人心的自我逃避机制啊！”

    当颐心莲说那一番话的时候，向紫惜的心瞬间豁然开朗，终于明白自己为什么会对本来讨厌的林沐阳变得不再讨厌，对一直只是哥们的姬炎变得开始在乎对方的感受，那是因为，自己对自己的选择，已经开始产生了否定的念头了啊！

    她，向紫惜，不，应该是说来自异世界的灵魂乔乔，是一个有着自己独立思想和不妥协精神的现代人，对感情的态度跟是异乎寻常的挑剔和有着自己的准则。

    她确实是喜欢晋皓轩的，一来，晋皓轩有着跟那个世界的他几乎是一模一样的眼神，有着近似的微笑和温柔，那是令她如中毒一般存在的温柔，让她瞬间陷落并万劫不复。二来，晋皓轩确实是她喜欢类型的美男，无论是秉性还是能力，都得到了她的认可。三来，朝夕相处的日子里，让她第一次品尝到了爱情的滋味，再也无法自拔。

    可是，她毕竟有区别与这个世界的女人，她对感情既痴迷又冷静。当她知道晋皓轩的真实身份时第一反应就是暴走了，脱口而出质问晋皓轩，自己是他第几个女人。可是理智只有那么短暂的一瞬间，感情又占了上风，促使她暂时强行忘记了两个人身份的差别以及晋皓轩跟紫青公主的婚约，执意的想挽留住自己的感情和缘分。

    可是，理智就算被压制，也是一直存在于心中的。

    在跟晋皓轩暂时分别的日子里，向紫惜的心底其实早就对自己跟晋皓轩的感情做出了正确的判断和对结局的最佳预测。灵魂和身体的自我安全保护机制一点一点的起了作用，潜移默化中，向紫惜已经看到了自己跟晋皓轩的结局，所以，她的感情在一点一点的变化着，慢慢的变得理智了起来。

    而跟林沐阳和姬炎的接触中，这两个同样优秀的男人，这两个有着完全不同风格的男人，给了她全新的视角和体验，让她体会到了不一样的感情，不一样的感触。

    向紫惜不是什么贞洁烈女，在本能的促进下，还是对别的男人慢慢的产生了感情。而这种感情，自然是源自对晋皓轩和自己未来不自信的基础之上的。

    因为，晋皓轩不可能放弃皇位，而自己也绝对不可能做他众多女人其中的一个！

    正是因为清楚的认知到了这个结局，所以，向紫惜的心，开始慢慢的变了。

    姬炎跟林沐阳同样是个非常聪明的男人，一个是朝夕相处，潜移默化，细心照顾，一个是处处解围处处帮助，并且一再暗示明示，只要向紫惜不是蠢猪，那么一定可以顺利接收到他们的信号的。

    事实证明，他们的战略都是成功的，姬炎在向紫惜的心底终于占据了不可或缺的地位，而林沐阳也成功的让向紫惜养成了有事找自己帮忙的习惯。

    女人是习惯性动物，当她习惯了一个男人的时候，其实就代表她对这个男人的认同，已经攀升到了一个层次。

    当向紫惜意识到这一切的时候，忍不住长叹一口气，对着头顶上的绿叶轻轻的说道：“月老啊，你还这给力啊！我说要一票美男，你还真就给了我一票的美男啊！可是，现在我该如何是好呢？我明明只想做个好人的，只想跟一个男人走到最后的！可是，现在，我该怎么办？我究竟该怎么办？我该放弃谁呢？”