
    布置好了一切，向紫惜跟姬炎悄然离开了原地。

    就在两个人离开后不久，马上就有几条黑影瞬间追到了这里。

    就在两个人准备冲过河面追击过去的时候，突然，沿河的对面猛然灯光大亮！几乎每隔三米都会出现一个一模一样的向紫惜！

    这些人的到来触动了笔记本的工作，一下子供电将所有的家电启动，所有的家电面板处一下子出现了视频图像，所有的图像都是来自笔记本录下的视频。

    “蠢材们！你们总算追到这里了！可是你们认为你们真的可以找到我的真身吗？你可以试试，到底哪个才是我的真身啊！哈哈哈哈哈————”视频中的向紫惜狂傲的嚣张的狂笑着：“会有惊喜给你们哦！”

    视频一下子停住了，所有的液晶面板都保留着向紫惜狂妄的笑容。

    那几个杀手曾几何时见过这种如此怪异的场面啊？

    一溜望不到头的向紫惜啊！而且每个向紫惜都藏在一个神秘的箱子里！这到底是什么情况?

    一个杀手忍不住了，暴躁的将手中的长枪一下子刺中了面前的一个70英寸的液晶电视！

    “啊喔，猜测错误！”液晶电视里的向紫惜做了个鬼脸，一下子消失了。紧接着，放在液晶电视后面的小型液化气罐轰然爆炸！

    那几个杀手吃了一次亏，这回总算躲的麻利多了。

    “该死的，这到底是什么东西！”其他的几个杀手恨恨的说道：“这个向紫惜到底是不是人啊？从哪里弄到这么多稀奇古怪的东西？怪不得紫青公主一定要让她死！她的存在简直就快成了神话了！”

    “少废话！赶紧去看看其他的几个！”杀手头顶暴躁的说道：“别让她跑了！”

    “是！”其他的几个杀手纷纷刺杀冰箱，洗衣机，微波炉，空调去了。当然，真正的向紫惜肯定不在这里面，这群杀手是一阵白忙活啊！

    向紫惜的计策成功的拖延了对方的追击，跟姬炎成功的躲到了一片树林之中。

    借着月光，两个人一下子坐在了地面上，不停的喘着气。安放那些东西也不是轻松的活儿啊！

    “向向，你可以跟我说实话了吗？那些到底是怎么回事？”姬炎轻轻抓住了向紫惜的手腕：“我知道你有很多的秘密，我也一直告诉我自己不要去问你，可是————”

    “其实，我不是向紫惜，我的名字叫乔乔，是来自异世界的一缕灵魂，抢占了真正向紫惜的身体，变成了她！”向紫惜淡淡的回答：“所以，你们看到的向紫惜才会变化那么多，跟从前的向紫惜完全不是一个人。因为，根本就是两个灵魂啊！”

    姬炎呆呆的看着向紫惜，突然爆笑了起来：“向向，别再说胡话了！你是不是因为晋皓轩的刺激，所以才胡乱的编故事？”

    “不是哦！”向紫惜轻轻的说道：“是真的！当然，你无法理解我也是明白的！”

    姬炎停止住了笑声，淡淡一笑：“算了，我不问了，你说什么就是什么！反正你身上的秘密实在是太多太多，多到让人已经无从探究真假了！”

    向紫惜嘴角微微上扬，眼底的痛楚却依旧是那么的明显。刚才在战斗的时候，可以暂时忘却痛苦，可是现在战斗暂时结束，那种痛再度侵袭了过来。

    姬炎一把抓住了向紫惜的肩膀：“向向！别这样！你————”

    向紫惜一下子借势冲进了姬炎的怀中，轻轻的说道：“也许这就是上天对我花心的惩罚吧！因为我太贪心了，既想留住晋皓轩，也想留住你！所以，老天爷看不过去了，把晋皓轩从我的身边收走了！”

    向紫惜说到这里，语带哭音：“果然，人不能太贪心啊！”

    姬炎轻轻的说道：“不是啊！在四国，女人也是允许有好几个丈夫的！只要你有这个能力，也不是不可能的！如果他不介意，我倒是真想留在你的身边！”

    向紫惜轻轻的摇摇头：“可是，我不可以！”

    “为什么？”姬炎扶起向紫惜的肩膀，认真的说道：“我真的可以不介意的！”

    “可是我介意！”向紫惜淡然说道：“爱情只能是唯一的，不是吗？”

    姬炎一阵失神，向紫惜淡淡的说道：“我们不能在这里继续停留，我们必须还要继续逃！那个骗局骗不了多久的！”

    向紫惜挣扎着从地上爬了起来，一边往嘴里塞东西补充体力，一边清点身上的东西，将重量大的交给姬炎保管。

    姬炎沉默的跟在向紫惜的身后，对她交给自己的东西也没有追问到底是什么用途。

    向紫惜一边走一边轻轻的说道：“姬炎，权利对于一个男人来说，真的就是那么的重要的吗？重要的，可以放弃所有？”

    姬炎沉默了一会儿，淡淡的回答：“在一大部分人眼里，确实是如此！权利可以带来的好处，实在是太多太多了！只要有了权利，美人，金钱，感情，所有的一切一切，都是信手拈来，予取予求！”

    “原来如此！”向紫惜长叹一声：“原来如此啊！我果然是个傻瓜！竟然会如此的轻易相信爱情！”

    姬炎无声的看了她一眼，不停的拂开挡在眼前的树枝。

    晋皓轩跟紫青公主大婚的消息，他也是刚刚得到的，还没来得及告诉向紫惜，却就又遇到了追杀！事实上，从一个月前，紫青公主便已经派人通知了暗国的皇帝，表示想尽早完婚。不知道晋皓轩知道不知道这件事情，反正暗国和耀国的两国皇帝都表示赞同，并且递交了国书，选定了黄道吉日。

    被蒙在鼓里的，大概也就只有向紫惜一个人吧？

    晋皓轩如果想要皇位的话，那么他就必须遵从他父亲，暗国皇帝的命令，与紫青公主成婚！

    换句话说，晋皓轩如果想报仇的话，他唯一的选择，就是与紫青公主成婚！

    两个人初踏入暗国的时候，晋皓轩也出现在了那里，那么就可以证明晋皓轩其实是知道这个事情的，可是他为什么还会继续隐瞒下去呢？

    向紫惜的泪水无声的流淌了下来，姬炎想到的，她自然也想到了。

    在篝火节的晚上，晋皓轩亲自找到了自己，对自己一诉衷肠。为什么？为什么要对自己演那样的戏？明明是回暗国跟紫青公主成婚的，为什么还要欺骗自己？

    自己曾经说过自己会无声的消失掉的，可是为什么还要回头来看自己的笑话？

    爱一个人，真的可以卑微到如此的地步吗？

    晋皓轩，你果然不是他啊！他是绝对不会让我这样伤心绝望的！

    晋皓轩，你好狠的心肠啊！你要结婚便结婚，为什么还要瞒着我？

    晋皓轩，是不是只要我死，你才会安心？

    晋皓轩，是不是只要这个世界上没有我，你就可以重新回到你过去的岁月？继续做你的太子？

    晋皓轩，对你来说，我到底算什么？

    晋皓轩，你可曾真正的爱过我？！

    向紫惜用袖子狠命的擦掉脸上的泪水，可是不管怎么擦，都擦不掉。

    向紫惜突然一把抱住了一棵大树，再也忍不住嚎啕大哭了起来，想起自己跟晋皓轩过去的种种。想起第一次见面，想起在向家镇向家发生的一切，想起在乌县的新宅中的幸福，想起自己忐忑的表白，想起在京城美食节上两个人甜蜜的相依相偎，想起酒肆里的花海世界，想起了那个雨天，想起了篝火节的那个拥抱，想起了属于两个人的一切一切！

    可是谁能告诉自己，到底哪个才是真的，哪个才是假的？

    姬炎默默的看着向紫惜，他知道，现在的向紫惜需要发泄，如果一直憋在心里的话，一定会憋出毛病的！

    向紫惜不停的拍打着树干，一边拍一边狂吼：“晋皓轩，你这个混蛋！既然不喜欢我，直接告诉我啊！我恨你！我恨死你了！”

    就在两个人在树林中疯狂闹腾的时候，正在天宫的月老一下子接到了收纳袋，惊讶的月老掐指一算，顿时惊异的叫了起来：“呀呀呀，这个小丫头还真是有本事啊！居然这么快就把这个世界给搅浑了！”

    月老英俊的面容上露出一丝的笑意：“小丫头，我们还有一次见面的机会。到时候，你可是要好好的想清楚才行呢！”

    坐在月老对面下棋的太白金星好奇的问道：“下界又有什么新鲜事情了？”

    月老哈哈大笑着说道：“不能说，不可说啊！”

    太白金星搔搔头顶说道：“最近好像很久都没有见到太上老君身边的那个炼丹的女娃娃了，也不知道去了哪里了！”

    月老哈哈大笑着掩饰说道：“那你直接去问太上老君啊！你可别问我，我什么都不能说的！”

    太白金星没好气的说道：“你以为我没问过啊？每次问，老君就跟死了闺女似的瞪我，我才不去触霉头呢！下棋下棋！该你走了！”

    月老微笑着沉吟良久，才轻轻叹息着说道：“冤孽啊冤孽，情劫，情劫！”