
    因为这个篝火节，向紫惜跟姬炎暂时停下了脚步，兴致盎然的找到了距离边关大概有二十里地外的一处极大的村寨。

    此时，距离黄昏还有段距离，但是村里里的男男女女都已经盛装装扮好了，正在广场上忙碌着，准备晚上吃喝的东西，还有将场地划分清楚，做着诸如此类的准备工作。

    向紫惜跟姬炎的一出现，马上便引起了很多男女的注意力。

    向紫惜双手交叉相握，自然的垂在身前，笑容可掬的说道：“抱歉打搅了，我们是外来的游客，听说村子里今天晚上会有一个篝火节，不知道我们可以一起参加吗？”

    向紫惜的话音一落，马上吸引了村子里不少青年的注意力，朝着向紫惜快速的跑了过来，上下打量了一下她后，其中一个长相英俊肤色黝黑身材壮实的青年迟疑了一下，说道：“欢迎是欢迎，可是姑娘这么漂亮，一定会被我们这里的汉子们选中的，一旦选中就要答应留下来，姑娘不介意吗？”

    向紫惜笑容如花：“好像赢了的青年还要比赛赢过那个心仪的女孩子，才能娶回家吧？”

    那个肤色黝黑的青年眼前突然一亮：“这么说，姑娘有这个自信赢过我们这些汉子了？”

    向紫惜冲着那些个青年俏皮的眨眨眼睛：“说不定哦！”

    向紫惜一指自己身边的姬炎：“他也可以参加吗？”

    这个时候有很多的女孩子嘻嘻哈哈哈的跑了过来，一眼看到了身材高大，皮肤白皙，狂放不羁的姬炎，顿时眼前一阵大亮，纷纷吃吃的叫了起来：“当然可以！这位哥哥，我们这里的妹妹们可是个个娇俏，一定不会让你后悔留下的！”

    哟！这么快便被一群美女看中了啊？

    向紫惜回头冲着一脸无奈表情的姬炎做了个鬼脸，姬炎无奈的摇摇头，既然来都来了，自己只怕是不想参加也要参加了。

    一个个子高挑的女孩子上前一步，走到了姬炎的面前，用挑战的目光看着他，高声说道：“我一定会赢得比赛，把你留下做我的夫婿的！”

    向紫惜忍不住扑哧一声笑出了声音。这里的女孩子还真是胆大呢！

    姬炎无奈的摇摇头，看了一眼向紫惜，狠狠的瞪了她一眼。

    那个个子高挑的女孩子轻轻拉起了向紫惜的手，亲昵的说道：“走，我们身材差不多，我找我的衣服给你穿！篝火节是要穿节日礼服的，而且不管男女都是要戴面具的，这样结果才有惊喜嘛！”

    向紫惜回头冲着一脸无可奈何的姬炎做了个ok的手势，跟着那个高个子女孩离开了。

    那个肤色黝黑的青年也笑着说道：“这位兄弟也请跟我过来换一下衣服，这边请————”

    姬炎礼貌的冲着对方点了点头，跟着朝着另外一个方向走了过去。

    向紫惜跟着那个高个子女孩，走进了一个巨大的木房子里，这里的房子全都是木建筑，就是说不用泥石全部用原木堆积而成，相当的古香古味。

    “不知道怎么称呼你呢？我的名字叫明珠。”高个子女孩笑眯眯的说道：“那个英俊的汉子是你的兄弟吗？”

    “向紫惜。”向紫惜淡淡的笑着回答：“他叫姬炎，是我的好哥们！”

    明珠眼前大亮：“他还没有娶妻，也没有意中人吗？”

    向紫惜想了一下，说道：“他没有娶妻，好像意中人也没有吧？不过喜欢他的人确实不少，所以，明珠，你要加油了哟！”

    明珠一握拳，眼神闪烁：“我一定会留下他的！”

    明珠找出了自己的一身衣服，帮助向紫惜穿戴好，淡紫色的长裙，深紫色的流苏，明晃晃的银饰，走路的时候叮当作响。

    “哇！好重！”向紫惜夸张的叫了起来：“明珠，你们是那个民族的？这种服侍还是第一次见到呢！”

    明珠轻轻一笑：“民族？那是什么呀？我们对外自称涴人，好像在前朝的时候就迁移到了这里，然后就再也没有回去过。我们因为跟本地的居民通婚，慢慢的，也就演变成这个样子了。”

    “原来是这样。衣服真漂亮！谢谢你明珠！”向紫惜原地转了一个圈，明艳照人。

    明珠从桌子上取来了一个面具交给了向紫惜：“来，这个给你，比赛的时候都是要带上面具的，这样才不会有人作弊呀！”

    向紫惜不客气的接过，慢慢的带在了脸上，发现这个面具设计的非常的合理，既不会阻拦的视线，也不会阻碍呼吸活动，非常的灵活方便。

    明珠帮向紫惜摘下面具，笑着说道：“走，我们先出去看看还有什么没有准备好的，篝火节的重头戏要到晚上才开始呢！”

    向紫惜将手中的面具放桌子上一放，跟着明珠朝着外面跑了出去。

    就在向紫惜离开木屋的时候，正好姬炎也换了一身深蓝色的民族节日礼服从对面的木屋出来了，两个人的视线在空气中轻轻交汇。姬炎的眼前顿时一亮，呆呆的看着一身盛装的向紫惜。

    而向紫惜却是冲着对面的姬炎竖起了自己的大拇指，称赞姬炎的打扮非常的帅气。

    这个时候，那个黝黑肤色的青年也跟着出来了，一眼就看见了站在明珠身边的向紫惜，顿时眼前一亮，快步跑到了向紫惜的面前，言辞凿凿的说道：“你这么漂亮，我今晚一定要赢得比赛向你求婚！”

    向紫惜冲着青年调皮一笑：“可以啊，那就先赢过我好了！不管是唱歌还是跳舞，我向紫惜可不是那么容易被打败的哦！不管是民族舞蹈还是国标，我都是拿得出手的哦！”

    “大哥！”站在向紫惜身边的明珠娇嗔的叫了起来：“你再这样，吓坏了客人，我看你怎么收场！”

    “哇，原来你们是兄妹啊！”向紫惜夸张的叫了起来：“那你叫什么名字？”

    “我叫沙虎。”肤色黝黑青年搓搓手，咧嘴一笑，露出了一口整齐白净的牙齿。

    “哈！你们的名字起的还真够有个性的！”向紫惜眉眼弯弯轻轻的笑了起来。

    “因为我们这里的风俗是，当孩子出生的时候，当母亲的第一眼看见什么就起个什么名字！”明珠笑呵呵的说道：“当年我母亲生育哥哥的时候，正好是在沙地里，还遇上了一只老虎，在父亲的保护下才安然无恙，所以哥哥的名字就叫沙虎。而我出生的时候，正好有人送给父亲一个大大的明珠，所以，我的名字就是由此而来的！”

    向紫惜一脸的恍然大悟：“原来如此！有趣有趣！”

    沙虎上前一步，冲着向紫惜做了个礼节，微笑着对她说道：“美丽的姑娘，我沙虎正式邀请您跟我一起参观一下我们的村子，我可以有这个荣幸吗？”

    向紫惜脸上扬起一抹甜甜的笑容：“当然！多谢！”

    明珠也上前一步，走到了姬炎面前，略带扭捏的说道：“这位哥哥，可以帮我整理一下今晚的晚餐吗？”

    姬炎看了一眼兴高采烈跟着沙虎走到一边的向紫惜，心下一阵怒气慢慢升腾，当即回答道：“当然！”

    说完姬炎转身便走到了篝火旁边的长桌子上，看也不看抓起放在桌子上的剔骨刀，唰唰唰运刀如飞，几下便将一条完整的羊腿给剔了个干干净净，没有一丝的肉丝沾在骨头上。

    看的明珠顿时目瞪口呆。

    “哥哥好厉害！”明珠站到了姬炎的身边，一脸崇拜表情的看着姬炎：“哥哥是明珠见过的最厉害的人呢！相信今晚的比赛哥哥也一定可以获胜的。”

    男人都喜欢被女人恭维，被女人所敬仰爱慕，姬炎也不例外。因此听到明珠如此的推崇敬仰自己，心底的怒气稍稍有所平复。只是，什么时候那个笨蛋女人也可以这样对自己说一次？

    就在姬炎跟明珠合作准备晚餐的同时，沙虎带着向紫惜在村子里不停的转来转去，一边介绍着附近的住民给向紫惜认识，一边顺手从伸出篱笆的荆棘上摘了一些野果递给向紫惜品尝。

    向紫惜伸手抓了两个塞进嘴里，仔细一品尝，顿时忍不住双眼放光连连点头赞叹不已。

    这个村寨的规模确实不小，根据目测，这里至少有四百多户住民，按照每家平均人口四个人计算，也至少有一千六百人的巨大村落。

    看到向紫惜不停的赞叹，沙虎也越来越兴奋越来越开心，不时的跟向紫惜说着这个说着那个，分明就是一脸的爱慕之情了。

    这个民族的节日礼服是非常繁重的，尤其是身上的首饰更是重的要命，向紫惜穿戴着这样的一身衣服，很快便觉得有些吃不消了。

    脚下一软，向紫惜的身体向后突然倒去，沙虎眼疾手快，一把扶住了向紫惜，连连惊呼：“你没事吧？”

    手掌贴在向紫惜柔软的腰肢上，尽管隔着厚重的衣服，沙虎还是感受到了向紫惜那特有的柔韧和纤细的触感。

    向紫惜一把抓住了沙虎胸前的衣服，慢慢站直了身体，充满歉意的说道：“抱歉，这衣服实在是太重了！而且裙子好长，一个不小心差点连累了你呢！”

    沙虎讷讷的收回了手，黝黑的脸上却是瞬间红透了。

    正在将切好的羊肉装盘的姬炎，好死不死的正好看见了这一幕，手中的剔骨刀稍微一用力，那坚硬结实的羊骨一下子碎成了三截！

    明珠惊呼了起来：“哥哥，你没事吧？”

    姬炎咬牙切齿的慢吞吞的说道：“没什么，我只是突然想到，今晚的比赛我是一定要赢的！”

    明珠闻言，一脸羞涩的低下了头。要知道在这个村寨中，自己可是最漂亮的姑娘啊！自己还是村长的千金，是很多青年都心仪的对象。可是自己却偏偏对这个只有一面之缘的男子，莫名的有了心动的感觉。

    他说他一定要赢得比赛，难道是说，他对自己也有好感？