
    看到向紫惜反常的样子，姬炎又是惊讶又是不解的看着月老：“她这是怎么了？就算我变得再老，她也不至于连我都不认识了！难道说，她真的不记得我了吗？还是说，这么多日子里的过往，她一并都忘记了？”

    月老张了张嘴，实在是没脸告诉姬炎，现在主宰这个身体的灵魂已经不是姬炎认识的那个向紫惜，而是原来的宿主，真正的向紫惜！

    姬炎不停的摇头：“不会的！不会的！她怎么可以这么不负责任的全都忘记？难道我们在一起的那点点滴滴都变成假的了吗？怎么可以？向向，你怎么可以把我们的过去全都忘记了？”

    姬炎从地上站了起来，发了疯一般的冲了出去，一把抓住了神色惶恐的向紫惜，厉声叫道：“向紫惜！你看着我！你回答我！你还是不是向家私宅的那个向紫惜，还是不是那个运筹帷幄，总是有数不尽稀奇古怪点子的向紫惜？你还是不是那个力敌四国贵族，夺得美食节大赛榜眼的向紫惜？你还是不是那个跟我日夜朝夕相处，与我惺惺相惜的那个向紫惜？！你回答我啊！”

    向紫惜突然尖叫一声，一把抱住了自己的头，不停的吼叫着：“你这个人到底是怎么回事？我不认识你，我根本就不认识你啊！你走！你走开！不要站在我的面前！不要啊！————”

    姬炎接连倒退三步，一脸的难以置信：“怎么会这样？怎么会变成这个样子？”

    向紫惜一把推开了姬炎，闪身抱着头朝着一边跑了过去。

    姬炎呆呆的看着向紫惜的背影，一下子无力的坐在了地上，一脸的难以置信。

    推开了姬炎跑掉的向紫惜没头没脑的一阵狂奔，突然跑着跑着停了下来，然后转身朝着附近的一条小河跑了过去，蹲下身体对着河中的自己一照，顿时哇的尖叫了一声：“这……这是谁？我，我怎么变成这个样子了？”

    原来，就在刚才，向紫惜跑了半天后突然发现自己的身体轻盈了很多，看看手心，看看胳膊，都变得纤细而修长。她顿时意识到自己身上发生了什么事情，这才重新跑回河边一照，发现自己居然由一个大胖子的丑女变成了身材窈窕的妙龄少女。

    “这……这到底是怎么一回事？”向紫惜呆呆的站在河边，不停的抚摸着脸上，脖子上，身上，一脸的难以置信：“在我的身上到底发生了什么事情？我这是————”

    这个时候月老的身影突然出现在了向紫惜的身后，伸手一拍她的肩膀，却见她像受惊的兔子一样惊叫着跳开了。

    “你是谁？不要过来啊！你不要过来啊！”向紫惜惊恐的眼神，不安的揪着自己的衣角：“不要伤害我！”

    月老眼神一眯：“没人会伤害你！其实，你已经死了！现在之所以还能站在这里，只是让你暂时————”

    向紫惜突然发出了一声尖叫：“啊——————”

    月老一下停住了，伸手阻止对方的尖叫：“好了好了，你别叫了，没人会伤害你的！”

    向紫惜呆呆的看着月老：“这一切都是怎么一回事？”

    月老头疼的抓抓头顶，这个问题他该怎么去跟她解释？跟她说，她其实已经是一个孤魂野鬼？她的身体被另一个强大的灵魂抢夺了过去？然后再告诉她，她之所以回到这个身体，只是因为月老将她随手抓来，暂时充盈这个身体的？

    估计解释不清楚，就算解释清楚了，对方也不会相信的吧？

    姬炎的身影慢慢的从远处蔓延过来。

    姬炎在向紫惜面前的三米处站定，定定的看着那熟悉的容颜。可是为什么，心底总有一种莫名其妙的疏离感？好像，站在自己面前的那个人，不是自己要等要爱要疼的那个人。

    这种感觉很玄妙，不可言传的感觉。

    姬炎看了一眼向紫惜，轻轻的说道：“你真的不记得我了吗？”

    向紫惜迷茫的看了一眼姬炎，轻轻的摇头，怯怯的说道：“我不认识你，这里是哪里？我一直都在向家镇，从不会离开乌县。可是这里是哪里？我要回家，我要回到爹娘的身边！”

    姬炎的面色一白：“那么，你告诉我，你还记得谁？晋皓轩你记得吗？”

    “晋皓轩？他是谁？”向紫惜疑惑的看着姬炎：“这个名字好陌生！”

    姬炎的身体轻轻一晃：她连晋皓轩都忘记了吗？

    向紫惜一跺脚：“啊呀，我要回家！我现在就要回家！”

    姬炎眼角突然一眯，一个箭步冲了上去，右手高高扬起，朝着向紫惜的脖颈处慢慢的砍了下去。那向紫惜仿佛被吓坏了的兔子，一下子抱住了自己的头，死死的闭上了眼睛！

    姬炎的右手在向紫惜的脖颈处稳稳的停住，他惊骇的叫了起来：“不对！你不是向紫惜！你绝对不是！你到底是谁？”

    向紫惜茫然的看着姬炎：“你这个怪人，说的什么话？我当然是向紫惜！”

    姬炎后退一步，摇头说道：“不！就算你真的忘记了我，忘记了晋皓轩，可是你不应该忘记你的本能反应！在遭遇危险的时候，身体都会本能的做出反应！如果你是她，你做出的反应绝对不是闭着眼睛等死，而是躲开或者格挡！你不是她！”

    站在姬炎身边的月老眼睛一下子亮了！好聪明的男人！

    姬炎一把抓住了向紫惜的脖颈处的衣服，冷冰冰的说道：“你回答我，她去了哪里？我的向向，去了哪里？”

    “你，你，你在说什么啊！”向紫惜急的眼泪都下来了：“我不知道你在说什么！”

    “你不是我的向向！绝不是！”姬炎眼眸怒睁：“我的向向，绝对不会忘记我的！绝对不会！”

    向紫惜被凶神恶煞的姬炎一抓一吼，顿时吓的哇的一声哭了起来！

    这一哭，反而哭的姬炎不知道该怎么办好了。

    月老上前一步，一把抓住了姬炎的肩膀，沉声说道：“反正都是要相忘于江湖的，让她这样离开，未必不是好事！”

    姬炎的身体，猛然一震！

    “相忘于江湖？谈何容易！谈何容易！”姬炎激动的一把抓住了月老的衣服，声泪俱下：“就这样让她离开我的视线，我怎么可能放心的下？我怎么可能这样眼睁睁的看着没有丝毫自保能力的她离开？”

    月老轻叹一声：“那么，如果有可靠值得托付的人，尽快找他来吧！”

    月老一把甩开了姬炎的手，转身离开了。一边走一边淡淡的说道：“既然做出了这样的选择，就要承担选择的后果。姬炎，你已经没有后悔的权利了！”

    姬炎的身体，再度一震！

    “是啊！我已经没有后悔的权利了！”姬炎淡淡的苦笑：“向向，虽然，你给我的感觉好怪异，可是，我怎么都看不出你外表哪里不对劲了。也是，反正总归都是要相忘于江湖的，你这样将我遗忘掉，也好，也好！”

    姬炎伸出了一只手，轻轻的放在了向紫惜的耳边。可是向紫惜本能的一躲，躲开了姬炎的手指。

    姬炎的心，重重一缩。

    轻轻收回了手指，眼前的向紫惜，已经真的不是自己的向紫惜了。

    自己，已经真正的放手了。

    从此，便是陌路人。从此，相忘于江湖。

    姬炎踉跄着转身，一边走一边摇头：“天若有情天亦老，天若有情，天亦老啊！生不同衾死同穴！死，同穴！”

    一滴清泪随着他的转身，轻轻飘落在了尘土中，很快消失不见了踪影。

    向紫惜呆呆的看着姬炎沧桑的背影，雪白的长发，不知道为什么心中总有一种难言的痛意。这是怎么了？为什么明明是第一次见面的男人，为什么会有如此心痛的感觉？

    为什么看到他的泪水，自己也有想流泪的冲动？

    这到底是怎么了？

    姬炎走到了断崖处，抬头看着天空。轻轻叹息了一声：“向向，既然我不能再守着你，就让我最后做一次主，把你交给可以保护你的人吧！不管你变成什么样子，你始终是我的向向，永远是我的向向！我最爱的向向！————”

    小亭子中。

    乔乔还被定住了身形不得动弹，那个少年笑嘻嘻的在她的身边转来转去：“啊呀呀，以前被你欺负了几千年，现在总算可以报仇了啊！”

    “喂喂喂，你这个家伙在说什么莫名其妙的话？”乔乔顿时急了：“我这都半天了，胳膊腿都早麻了！你要是帮忙就帮，不帮滚蛋！”

    “哈哈哈，果然还是那么一副爆脾气啊！”少年冲着乔乔做了个鬼脸，正色说道：“好了，你出来的时间也够久了！这是师傅让我给你的！”

    少年从怀中掏出一个金色的小葫芦，从中倒出了一颗药丸不由分说的塞进了乔乔的嘴里，嘟囔着说道：“师傅果然还是最疼你啊！”

    乔乔被逼着吞下了药丸，开口吼道：“喂喂喂，你喂我吃的什么？”

    少年掏掏耳朵，一副不耐烦的表情：“真啰嗦！你该回去了！”

    话音一落，少年突然飞起一脚，一脚踹向乔乔：“赶紧回去吧你！————”

    “啊————”乔乔一声大叫，眼睁睁的看着自己被那个古怪的少年一脚踹飞！

    等等，为什么又是踹的？啊啊啊，我要报仇！

    就在乔乔想完这个念头，突然觉得自己的身体能动了！

    定睛一看，自己站在小河边，低头一看自己，全身上下，毫发未损！

    这，到底是怎么一回事？