
    姬炎浅灰色的眼眸轻轻一抬，向紫惜顿时觉得自己突然又可以呼吸了，大口大口的喘息着，脸上的冷汗吧嗒吧嗒掉了下来。

    这是什么级别的能力？为什么竟然会如此是可怕？

    那挟持了向紫惜的杀手非的聪明，压低了身体，用向紫惜挡住了自己的全部身体，就那么与姬炎对峙着。

    “杀手之王，果然名不虚传！死亡之镰，更是一镰既出，谁与争锋！”挟持向紫惜的杀手冷冰冰的说道：“可是你再厉害又能如何？这个女人现在就在我的手里！”

    向紫惜冷冰冰的说道：“你故意不出现，让你的手下送死，达到转移姬炎视线的办法，然后悄悄的挟持我，是不是？你早就知道，我一受伤，一定会激怒他，所以，你等的就是这个时机，对不对？”

    “哼！好聪明的小丫头！可是一个人太聪明了，未必是个好事！”杀手冷冰冰的说道。

    向紫惜嘴角浮起一抹笑意：“是吗？那么，你能料定你的结局吗？”

    “什么意思？”挟持向紫惜的杀手急声问道：“难道你现在还有本事从我手中逃脱不成？”

    向紫惜冷笑着，手中的武器猛然从自己的肋下穿过，朝着身后的杀手狠狠的插了过去！

    不意外的，手中的武器一下子被对方削断，咣当一声掉在了地上！向紫惜嘴角再度冷笑，本来被她藏起来的弯刀紧跟着掉落的武器同时推了出去，给身后的杀手一个措手不及！

    “该死的女人！”挟持向紫惜的杀手果然大怒，一掌拍在了向紫惜的后背上！

    噗——向紫惜疯狂的吐出了一口鲜血！

    姬炎浅灰色的眼眸变得更加的暗淡了，手中的武器悄无声息的瞬间锁定了那个挟持向紫惜的杀手！

    机会来了！就在向紫惜弯腰吐血的时候，身后的那个杀手彻底的暴露出了头部！

    庞大的杀气瞬间笼罩了挟持向紫惜的杀手，以及向紫惜本人，那肉眼无法分辨的身影，带着一串残影，瞬间出现在了向紫惜的身前，就在向紫惜弯腰的那一瞬间，姬炎手中的镰刀轻轻的从向紫惜的头顶上轻轻划过。

    只听到轻微的一声——噗！

    一颗人头瞬间冲天而起！

    杀气瞬间收敛，向紫惜的身体猛然一软，一下子摔了下去。

    说时迟那时快，姬炎的一只手，稳稳的托住了向紫惜的身体，让她一下子倒在了自己的怀中！

    “向向！————”姬炎疯狂的叫了一声：“你怎么这么傻？”

    向紫惜轻轻的咳嗽了一声，伸手轻轻抚摸着姬炎的脸，轻轻的说道：“这是我从来都没有见过的一面呢！姬炎，我到现在才明白你的实力强大到何种的程度。可是不管你再强，我都不能成为拖累你的包袱！如果我不这样做，他一定会用我威胁你，让你自残，达到同时伤害你我的目的！而你为了我，也一定会答应他的要求！所以，我绝对不能让这样的事情发生！我就算是死，也绝不允许！”

    姬炎眼底的浅灰色在一点一点的消退着，眼眶中慢慢积蓄着说不清道不明的不明液体：“向向，这么做，值得吗？宁肯拼着自己受重伤————”

    向紫惜沾了血液的手指轻轻拂过姬炎的眉眼，轻轻的说道：“当然值得啊！我说过啊，你是我可以用命去交换的存在啊！”

    姬炎一把抓住了脸上的那只小手，紧紧的，紧紧的握在了手心。

    噗————向紫惜再度吐出了一口鲜血！刚才那个杀手一掌拍中了她的五脏六腑，只怕体内的主动脉已经断了！

    接连吐了两口鲜血的向紫惜，面色变得更加的苍白了！

    “姬炎，趁着现在，快走！不要管我！只有活着才能为我报仇！”向紫惜一推姬炎：“你快走啊！”

    姬炎一把将向紫惜狠狠的抱进了怀中，拼命的摇头，眼眶中的不明液体瞬间滑下：“不！我不能！我不能丢下你一个人在这里！要走一起走啊！”

    “你猪啊！我们两个是绝对逃不出去的！对方既然能有第一次增援，就一定会有第二次第三次，只要我不死，他们一定会源源不断的增援下去的啊！”向紫惜挣扎的叫了起来：“姬炎！你不听我的话了吗？你什么时候开始这么放肆的？咳咳咳咳————”

    向紫惜剧烈的咳嗽了起来，慌的姬炎赶紧到处找药。

    向紫惜一把抓住了姬炎的手腕轻轻摇头：“没有用的！我怕是伤及了主动脉，单纯的止血药是不起作用的！咳咳，姬炎，听我说，趁着第二轮攻击还没来，你必须离开！以你的能力，他们是拦不住你的！”

    姬炎坚定的摇摇头：“生不能同衾，那就死后同穴！”

    姬炎一把将向紫惜打横抱了起来，准备下山。

    就在这个时候，两条身影悄无声息的出现在了姬炎和向紫惜的眼前，看着一地的尸体，冷笑一声：“果然，仅靠这些废物是留不住你的！”

    姬炎的眼神再度变得凌厉了起来：“两位大人，看来你们今天一定要跟我血斗到底了！”

    来的两个人不是别人，正是两国的御林军首领，堪比姬炎同等级存在的顶级高手！

    向紫惜轻轻的依偎在了姬炎的怀中，不停的喘息着，身上的痛楚仿佛已经不算什么了，取而代之的是浑身的冷，冰冷，生命力在一点一点的流失着。

    向紫惜嘶哑着嗓子，竭力说道：“姬炎，我们往后退。”

    姬炎依言，抱着向紫惜慢慢向后退着。

    那两个高手也在一步一步的紧逼着。

    向紫惜抬眼看了一眼那两个男人，低声问道：“暗国的御林军大人，我想问最后一个问题，你来杀我，晋皓轩他知道吗？”

    暗国御林军首领脚下轻轻一顿，轻声说道：“你现在问这样的问题，还有意义吗？”

    “当然有！就算死，我也不想做个糊涂鬼！”向紫惜轻轻的说道：“如果想让我死的安心一点，那么就请告诉我吧！下一刻我不过是个死人，你也不怕我会去找他算账，不是吗？”

    暗国御林军首领眼神低垂，想了很久才慢慢的说道：“太子是绝对会登上皇位的，皇上说过，只要太子肯大婚，就会早日退位，将江山交给太子！”

    向紫惜嘴角浮起一抹苦笑：“我知道了，谢谢你的回答！”

    “向向？”姬炎担心的看着她，可是此刻的向紫惜瞳孔里一片死灰。

    那是绝望到了不能再绝望的眼神啊。

    原来如此，自己跟江山比，果然还是比不过他的江山！

    向紫惜在姬炎的怀中轻轻的闭上了眼睛，眼角滑下一滴清泪，轻轻的说道：“姬炎，跟你在一起的日子，我真的很开心。谢谢你，谢谢你肯放下身份陪我度过那么开心的一段日子。一路上，不管是在松林镇，还是宋家祖宅，亦或是山村鬼宅，一切谢谢了！”

    姬炎的面色倏然一变！

    “现在麻烦你放下我好吗？”向紫惜轻轻的抓住了姬炎的胸口，因为吐血的缘故，已经将两个人身上的衣服都染红了一大片。

    姬炎慢慢的放下了向紫惜，轻轻的扶着她，一脸担忧的看着她说道：“向向，你相信我好吗？我就算拼上这条性命，也绝对可以从他们两个手中将你救出去的！”

    向紫惜轻轻摇摇头：“傻瓜，我怎么舍得你再为我受伤呢？”

    向紫惜抬眼朝着那两个高手看去：“两位，如果我死了，请回去跟你们的主子复命，就说我的仇我总归是会有人为我报的！如果我侥幸不死，那么也请回去告诉他们，我会让他们付出代价的！”

    向紫惜说最后一句话的时候，眼睛猛然瞪起，双手猛然一推姬炎的后背，身体借着姬炎的反弹之力，朝着身后的断崖狠狠的掉落了下去！

    她最终还是为了保全姬炎，选择了主动跳崖！

    姬炎眼睛一下子睁大了，伸手去抓向紫惜的手，却只抓到了一团的空气！

    “不————不要啊！”姬炎狂吼了一声，一下子冲到了断崖边，伸手去捞向紫惜的手指，却只是碰到了她的指尖，眼睁睁的看着她从自己的眼前消失，消失！

    “向向！————”姬炎瞬间疯狂了，眼睛一下子再度变成了浅灰色，猛然朝着身边的两个高手冲了过去：“还我的向向，你们还我的向向！”

    凌厉的杀气夹杂着锋利的刀锋，狠狠的冲击了过去，姬炎仅凭一人之力，竟然将两个跟自己同等级的高手瞬间逼的手忙脚乱，疲于应付！

    姬炎彻底疯狂了，浅灰色的眼眸逐渐变得一团灰白，手中的攻击越发的疯狂和凌厉了起来，不一会儿，那两个高手竟然同时受伤，身上带彩！

    耀国的御林军首领疾声说道：“既然那个女人已经死了，我们就没有必要再跟这个疯子耗下去了！现在他受了刺激，我们都不是他的对手！”

    暗国的御林军首领也跟着附和：“就是，我们撤！”

    两个人同时从怀中掏出了一个烟雾弹，狠狠的摔在了地面上，一阵白烟过后，两个人瞬间狼狈而逃!

    姬炎一下子跪在了地上，呆若木鸡！