
    向紫惜不停的打着饱嗝听颐心莲抽抽噎噎的讲述，一边听一边摇头：这丫头纯粹是吃饱了撑的啊！这个世界上男人多的是，居然能死心眼到这种程度，也真是不容易啊！啊，也亏她那个爹了，居然能把女儿养成这样，要说错，首先错的是颐老爷吧？

    可是，心里尽管这么想，嘴巴上却是不得不附和：“唉唉唉，是啊，是啊，有道是天若有情天亦老啊！唉唉唉，是啊是啊，问世间情为何物，只叫人生死相许啊！”

    听着向紫惜的话，颐心莲哭的更加厉害了！知音啊，终于找到知音了啊！果然，还是这个向小姐最懂我啊！

    向紫惜一边拍打着颐心莲的后背安慰她，一边在房间里四处寻找，这个颐心莲把那个男人夸的跟花儿似的，自己总得眼见为实瞧瞧到底长什么样子吧？

    “那个，颐小姐啊，你这里应该有他的画像吧？方便的话，给我瞧瞧？”向紫惜左看右看，就是没有看到墙上或者桌子上有男人的画像。按理说，这个人喜欢一个人的时候，不是喜欢把对方的画像到处贴吗？

    以前世界里的小妞儿追星，家里卧室，手机电脑里，只要能放偶像照片的地方那是全放遍了！难道说，这个颐心莲喜欢的还是不够？

    颐心莲抽抽噎噎的说道：“有的，都在我的卧房之中。”

    言毕，颐心莲拖着腆着肚子的向紫惜来到了自己的卧室，从床底下小心翼翼的拖出了一个箱子，慢慢打开说道：“爹爹不喜欢那个男人，所以，家里也不准有他的画像。这些都是我后来凭印象画出来的，没人知道在这！”

    向紫惜顿时来了兴趣，也不跟颐心莲客气，从中拿出了几幅画，在床上打开，定睛那么一看，差点把嘴里的茶水给喷了出去！

    俺滴个天神啊！

    向紫惜满脸疑惑的问颐心莲：“颐小姐，你确定你没有画错人？或者说你的记忆有偏差？不不不，我应该这么问，你这是写实的还是抽象的？”

    颐心莲一脸迷茫的看着向紫惜：“向小姐，你说的到底是什么意思啊！我怎么一句话都没听懂？”

    “没没没没没，没什么！”向紫惜赶紧掩饰了自己的眼神：“这些画画的都是他吧？”

    “是啊！”颐心莲满脸痴情的看着那些画，甜蜜的说道：“他是不是很英俊？”

    英俊个毛线啊！要是那个男人就算是英俊的话，那自己身边的那一票美男都只好去死了！

    只见画上的那个男人长相平庸，好吧，长相平庸其实也不是错误，人家林沐阳化妆的时候也是长相平凡，可是，可是，可是不要在脸上一脸的月球表面好不好？

    小眼睛，塌鼻子，阔嘴唇，圆脸盘，招风耳，头发稀疏，身材矮小，略肥胖。

    向紫惜轻轻一拍脑袋，她终于可以真切的体会到颐老爷的那种心情了！

    果然，一定要给自己的孩子形成正确的审美观啊！这点简直是太重要了！自己将来有了闺女，说什么一定要天天拿着晋皓轩或者林沐阳的画像，告诉自己的闺女，到底什么才是真正的美男子！

    强忍着吐血的感觉，向紫惜木讷的表示：“是啊是啊，果然很帅啊！”

    嘴上这么说，心里简直都要翻江倒海了！如果是换了自己，打死打不死都不会看上这个男人的！别的不说，这个男人的气场跟自己绝对的不合啊！

    看着颐心莲小心翼翼将画像合上，然后再小心翼翼的放回床底，向紫惜差点就要夺门而出，仰天惊叹了！

    向紫惜彻底的无语了，只能用你自己珍重的眼神拍拍颐心莲的肩膀：“今天天色不早了，你早点休息，我先回去了！改天再跟你研究画像的问题！”

    颐心莲恋恋不舍的拽着向紫惜的手：“向小姐，你是我第一个知心的朋友！我从小身边除了丫鬟婆子也没有什么朋友，你是唯一一个懂我的人啊！”

    向紫惜一副大言不惭的表情：“那是那是，我是谁啊？人见人爱，花见花开，轱辘见了倒着开！其实我对颐小姐更是一见如故，相逢恨晚，恨不得歃血盟誓，终生不得相忘啊！”

    颐心莲眼前大亮，还没她继续开口，向紫惜赶紧摆出一副很可惜天色太晚不大好举办这种狗血的结拜的表情：“我身体还很虚弱，等我身体好些了，一定要跟你好好的抵足而眠，秉烛夜谈才i行啊！”

    那颐心莲更是激动的无以复加：“心莲一切都愿意听从妹妹的安排！”

    “好说好说！”向紫惜心中窃喜，自己果然成功的博得了对方的好感了么？油矿是不是有希望了？

    “那紫惜就不打搅啦！早点休息！”向紫惜走到门口，摸摸肚皮，总算是消化一点了！原来吃撑的感觉也不是很好啊！

    目送向紫惜的离开，颐心莲那叫一个依依不舍啊！

    向紫惜一边往回走一边摇头叹息啊，这么个仙女级别的美女，居然瞎眼看上那么一个男人，难道果真是好汉无好妻，癞汉攀花枝？

    就在向紫惜回到自己房间，准备推门而入的时候，又有人过来请她了！

    “向小姐，老爷有请！”一个下人恭恭敬敬的对向紫惜说道。

    向紫惜一转身，嘿！这爷俩，对自己似乎都热情的过分了点吧？难道自己真的是人见人爱，花见花开，轱辘见了倒着开？

    不过，既然是主人有请，说什么都不好推辞的。向紫惜当即转身，跟着那个下人，朝着颐老爷的房间过去了。

    颐老爷吃完晚饭后并没有回房休息，而是呆在了自己的书房中，秉烛夜读。

    当向紫惜敲门的时候，颐老爷刚好看完了一页书，见是向紫惜过来，当即放下了手中的书籍，起身含笑说道：“冒昧相请，还请向小姐原侑！”

    “哪里哪里。”向紫惜赶紧回礼：“不知道颐老爷找紫惜有何吩咐？”

    颐老爷长叹一声：“向小姐刚刚是从小女的房中出来吧？想必，小女的事情，向小姐也多少知道了一点了吧？”

    向紫惜无语的看着颐老爷，突然觉得自己好可怜眼前的这个小老头啊！自己的宝贝闺女眼光差劲到这个地步，不管是谁，大概都会吐血的吧？

    颐老爷果然眼圈红红的说道：“向小姐，我看的出来，你是个热心肠的好女孩！”

    向紫惜在心里说：不不不，您误会了，其实我是个坏心肠的家伙，我只对钱和美男有好心肠而已。

    颐老爷接着说道：“昨天，那个年轻的后生背着你来我家敲门的时候，我就看的出来，向小姐对调教这一项应该是很擅长的！啊，我这个人是个大老粗，说话直白，还请见谅！”

    向紫惜在心里说：嘿！这点算你说着了！姑奶奶我别的不擅长，偷东西却是极其的擅长，尤其是偷心，那可是姑奶奶我的强项！甭管是什么男人，甭管什么年代，想当初我可是色诱过不少的男人，顺利的盗取无数宝物，现在以我未来人的另类，那些古代高傲的男人们几曾何时见过咱这种桀骜不驯，嚣张到恰到好处的美女？不过不过，颐老爷，我只对男人有效果的，我对同性恋完全没兴趣的好不好？

    颐老爷继续说道：“从那个后生看你的眼神，老夫可以断定，你一定有着过人之处。”

    向紫惜在心里说：这个这个嘛，自己需要澄清一下，自己目前为止只想色诱一个人而已，这个姬炎嘛，目前还不在色诱的范围之内。至于那个小子为什么对自己死心塌地，估计是看上了自己的人格魅力嘛！

    突然，颐老爷眼神激动的说道：“所以，还请向小姐不要推辞，帮帮老夫吧！”

    咦咦咦？这算哪门子事情？

    “只要向小姐断绝了小女对那个画师的心思，老夫愿意出高价相酬谢！”颐老爷面色激动的通红：“向小姐身上有一种特别的气质，很容易让人感觉亲近，想必，小女也感受到了向小姐的这种气质，对小姐是言听计从！所以，还请帮帮小女和老夫吧！就让小女彻底的断绝了那个心思吧！”

    等等等等？他说，是高价酬谢？

    向紫惜的眼前猛然一亮：“颐老爷，此话当真？无论我要什么你就给什么？”

    颐老爷重重的点了点头：“当真！只要能让小女死心，我颐家的家产宁愿分与向小姐一成！”

    向紫惜乐的嘴巴都要咧到耳根了：“不用这么多，到时候，只想跟颐老爷合作做笔生意就足够了！不过呢，我向紫惜做事都自己的风格，既然颐老爷真情相托，那么，就要放手将一切都交给我处理，按照我的方式方法去做，而且绝对不能干涉我！我保证一定会让颐小姐回心转意！如何？”

    颐老爷眼前一亮：“老夫果然没有看错人！成交！”

    说我呢，颐老爷一脸的泪眼朦胧：“苍天不负有心人，总算是来了救星了！向小姐，一切拜托了！”

    “好说好说！”向紫惜笑的比花儿都甜：“一切好说！”

    只要能顺利的拿到油矿，所有的问题都不是问题！不就是让她死心吗？那也太简单了！只是，自己的招儿素来有点损啊！颐心莲，美女姐姐，对不住了哈！