
    就在向紫惜迷茫的时候，晋皓轩也想起了自己一开始接触向紫惜的初衷。

    他没有撒谎，他一开始接触向紫惜确实是有目的的，否则，他怎么会出现在耀国小小的乌县呢？

    那是因为在自己幼年的时候，曾经偶遇一个大师，对自己说过，改变自己命运的将是一个神奇的女子。这个女子用她的一生彻底改变了自己的命运。

    而自己出现在乌县，也是因为那个预言。可是当他找到了语言中说的那个女孩之后，他瞬间犹豫了！那个肥肥胖胖满脸麻子性格胆小懦弱怕事唯唯诺诺的女孩，真的会是改变自己命运甚至这个世界的那个人吗？

    就在那个时候，追击自己的人找到了自己，情急之下，便将身上最重要的证据放在了那个女孩子的房间。等自己甩掉对方的跟踪重新回到乌县的时候，却好死不死的正好碰到那个胖女孩自寻短见，上吊自杀。

    情急之下，挥刀切断了绳子，将那女孩救下，目的也只是为了找到自己的东西。

    然而命运像是跟自己开了个超级巨大的玩笑，一夜之间，那个女孩居然像是变了一个人似的，变得那么的阳光，那么的自信，那么的漂亮，那么的耀眼，那么的聪慧，那么的古灵精怪，那么的天马行空。

    就是眼前这个小女人，一点一点的让自己放下了戒心，一点一点的接纳了她。

    连自己也说不上，自己是什么时候开始动心的，甚至自己都说不上自己是怎么动心的，就那么一头扎了进去，掉进了万劫不复的深渊，再也回不去了。

    那么率性那么聪慧那么火热的她，就像是一块磁石，吸引着自己一步步的靠近她，再靠近她！

    她明明还是她，为什么却像是完全换了一个人呢？

    向紫惜痴痴的抚摸着晋皓轩的脸，轻轻的回答道：“因为，在这个世上，我只想要你！”

    是的！不管是不是自己把他们给混淆了，这个世上就只有晋皓轩！而自己，也只想要晋皓轩而已！就算是混淆了又如何？自己已经不是乔乔，而是向紫惜了！

    晋皓轩眼底闪过一团感动，慢慢的低下了头，轻轻吻住了那日思夜想的唇。

    向紫惜慢慢闭上了眼睛，伸手抱住了他的脖颈，痴缠而火热的吻，恨不得将对方揉碎，塞进自己的体内，从此再也不要分离。

    去他奶奶的太子，去他奶奶的公主，去他奶奶的继承权，去他奶奶的皇权纷争！

    现在自己只要好好的把握现在，珍惜跟他在一起的分分秒秒，那就足够了！

    不知道过了多久，两个人才恋恋不舍的分开。

    晋皓轩轻轻抱住了向紫惜，静静的说道：“向向，我不能在这里久呆。切记，一定要注意安全，切记，切记！”

    向紫惜不舍的抱住了晋皓轩的腰身，轻轻的说道：“不能多留一会儿吗？我不舍得让你走啊！”

    晋皓轩轻轻笑了起来：“傻瓜！等我报了仇，我永远陪着你好吗？”

    “报仇？报什么仇？以前怎么从来都没有听说过？”向紫惜发着鼻音说道：“为什么要有那么多的仇恨呢？为什么世人总要生活在仇恨之中呢？”

    “因为，那是死仇啊！”晋皓轩的声音慢慢的变得有些冷酷：“他逼死了我的母亲，我怎么可以不报仇？”

    向紫惜一下子站直了身体，定定的看着他：“皓轩，如果你相信我的话，我可以帮你的！”

    晋皓轩轻轻摇摇头：“不！我就算是死也不会让你受半分的危险！我绝对不能允许你有半点的伤害！这是我的家事，向向，你不要插手！等我完成了大仇，我会放弃这个太子之位，跟你远走高飞，好吗？”

    向紫惜一脸的黯然：“好吧！你说什么我就听什么！”

    晋皓轩轻轻一笑：“这封信你读过了吗？那是我母亲的绝笔！”

    “啊？！”向紫惜一下子张大了嘴巴：“对不起啊，我不是有意要看的。但是，我真的没看懂什么意思！”

    晋皓轩轻轻一笑：“没什么。这是母亲临终前写下的绝笔，然后便含恨自杀了！”

    向紫惜静静的看着晋皓轩，一时不知道自己该说什么了。倒是晋皓轩主动开口解释了：“我的母亲在生育我之前，还有一个孩子，那是我同母异父的哥哥，这个消息在暗国属于顶级的机密，知道的人没有几个。因为，我母亲是被我父皇强行掠夺而来的。生下我之后，我跟母亲便分开了，由奶妈抚养，除了日常的请安，我跟母亲几乎没有什么交谈。后来长大了，懂事了，母亲却突然失踪了，下落不明。后来我百般寻找，才找到了母亲的下落，可是为时已晚，母亲含愤自尽了！”

    晋皓轩说到这里的时候，双手在不停的颤抖着。

    “当我找到这封信的时候，当我得知真相的时候，我的亲叔叔，却对我父皇说，我与后宫之中的妃嫔有染！”晋皓轩讲述到这里的时候，已经是咬牙切齿了：“父皇听信我叔叔的话，怀疑我不是他亲生的儿子，要将我处死！于是，我从皇宫中逃了出去，慢慢的培植自己的势力，有朝一日一定要为我的母亲讨回这个公道！”

    向紫惜眉头一皱：“这也太荒唐了？你父亲怎么会相信这么弱智的谎言？”

    “他当然不信，可是他却不得不装做相信！”晋皓轩的脸色变得更加的铁青了：“因为，我叔叔手中掌握着暗国三分之一的兵权啊！如果我的父皇真的相信我跟他的妃子有染，你觉得他还会纵容我活到现在吗？”

    向紫惜一拍脑袋：“真是令人头疼的复杂关系啊！你父皇明明相信你，却要装作不相信你！你的叔叔装作为你好，却逼死了你的母亲，你为了给母亲报仇，不得不离开皇宫四处奔走！天啊！这都是什么事情啊！那么，你父皇就默许了你叔叔逼死你母亲这件事情吗？”

    晋皓轩长叹一声：“那是因为母亲的出身啊！母亲的出身在皇族之中一直为人所诟病，如果我做太子，那么，我的母亲就不能是一个伺候过两个男人的不洁女人！所以，为了我，母亲不得不自尽！这是父皇也没有办法的事情！”

    向紫惜闻言，忍不住破口大骂：“放他亲娘的狗屎！这也太欺负人了！”

    晋皓轩轻叹一口气：“所以，母亲的仇就只能由我自己来报！向向，现在你能理解我的苦衷了吗？虽然我很不想让你跟着我承担这些，但是我真的不想再对你有所隐瞒了！正如你喜欢着我一样，我也同样深深的爱着你啊！将来我做的事情也许非常的危险，也许非常的不得已，但是我必须要告诉你，不管我做任何事情，我爱的人，永远就只有你一个人啊！”

    向紫惜轻轻捂住了晋皓轩的嘴，又认真又真挚的说道：“皓轩，放手去做你认为正确的事情吧！我会一直在，一直等着你！”

    “向向，等我！等我拉到足够的支持，等我重新堂堂正正回到暗国的时候，等我掌握足够跟我的亲叔叔相庭抗衡的势力后，等我为母亲报死仇之后，我就会跟你远走高飞，过我们想要的日子！”晋皓轩用力的握住了向紫惜的手，放在了自己的心口：“我的妻子只有一个，那就是向紫惜！”

    向紫惜眼眶一下子红了！

    晋皓轩这是在告诉自己，他是绝对不会跟紫青公主履行婚约的啊！他放着捷径不走，死活不跟紫青公主大婚，就是为了自己啊！这样一个男人，这样一个对自己掏心掏肺的男人，这样一个将自己所有的处境都告诉自己的半人，这样一个宁肯百般波折也不肯委屈自己的男人，自己还能奢求什么呢？

    向紫惜在心里暗暗下定了决定，自己一定要帮到他！哪怕自己的力量再微不足道，自己也一定要成为他的助力，而不是阻力！

    就在这个时候，一个黑影悄然出现在了两个人的周围，低声说道：“主人，时间不早了，我们不能继续再留下去了！”

    晋皓轩恋恋不舍的松开了向紫惜，温柔的说道：“向向，你记住，这里永远只有你一个人！”

    感受着他胸膛的温度，感受着激烈跳动的心，向紫惜轻轻的点了点头。

    “向向，保重！”晋皓轩重新将向紫惜重重的拥入怀中，在她的额头印上重重一吻后，猛然松开了自己的怀抱，带着那几个人悄然再度消失在了黑夜之中。

    看着晋皓轩离开的背影，向紫惜痴痴的叫了起来：“皓轩，我会等着你回来娶我的！”

    夜风阵阵，轻轻吹动起了向紫惜的长发。长发拂过脸颊，带走了属于他的温度。

    姬炎慢慢从黑夜中走了过来，以他的耳力，两个人刚才的谈话对他来说根本就不是什么秘密。晋皓轩对向紫惜选择了坦白自己所有的秘密，可是自己的秘密呢？自己有这个勇气向她坦白吗？

    不，自己的秘密致死都不能说出口！

    向紫惜轻轻擦了一把眼角的泪水，尽管她没有回头，但是也知道姬炎就在自己的身后。

    她轻轻的说道：“姬炎，我们也该走了！”

    姬炎定定的看着向紫惜，半天之后才轻轻的说道：“向向，你的坚持，值得吗？”

    向紫惜猛然回头，无比坚定的说道：“只要为了爱，一切都值得！只要他不放弃我，我就绝对不会放弃他！”

    不知道是不是因为见过了晋皓轩，向紫惜的心情变得出奇的好，就算是以前望而却步的爬山，现在也变得兴致盎然了起来。

    不知道是不是因为见过了晋皓轩，向紫惜的心情变得出奇的好，就算是以前望而却步的爬山，现在也变得兴致盎然了起来。

    不管怎么说，这里都是暗国的山，暗国的土地，这里的一切一切都是属于那个男人的，因此，就算再陡峭的山脉在向紫惜的眼里，都变得那么可爱了。