
    当向紫惜和姬炎发现了挂在墙上那巨大的木偶之后，两个人的表情瞬间呆滞了！

    刚才向紫惜用神乎其技来形容设计建造这个房屋的匠师，那么制作这个神奇的木偶的匠师大概就是鬼斧神工了。

    不管是脸上的表情还是眼神，都是那么的传神。因为是被反射出去的影像，再加上是黑夜，因此两个人并没有发现女人的表情和眼神。可是如此近距离的观察，才能仔细的将那木偶脸上的表情看个清清楚楚。

    那堪称是神技一般的技艺，令在场的两个大活人目瞪口呆！

    姬炎刚要过去碰触那个木偶，却被向紫惜一把死死的抓住了！

    “不要轻易碰触那个木偶！对方既然可以设计出如此精妙的机关，那么势必也会设置其他的机关。你看，在木偶的前方，有一面巨大的镜子，我们看到的影像，也应该是通过这面镜子利用光学折射的原理反应到外面的世界去的。这个木偶的作用一来是吓唬那些不-明-真-相的观众，二来却是吸引懂这些机关的人前来这里的！”向紫惜淡淡的说道：“如果你移动了那么一点，那么她都无法全部的折射出去了！”

    尽管姬炎不懂向紫惜说的那些话到底是什么意思，她就是不让自己碰那个神奇的木偶就是了。

    此时距离两个人走进密室已经过去了很久了，外面的天色估计也要大亮了，两个人不能久留，生怕被外面的人发现，当即返回了密室。

    等两个人按动机关重新返回地面的时候，身后的火把自动熄灭，门也回到了原来的位置。

    就在两个人从屋角转出去的时候，差点吓一大跳！

    只见院子里乌鸭鸭站了一大群人，所有人都伸长了脖子往屋里看，当看到向紫惜跟姬炎安然无恙的从一边出来后，顿时兴高采烈的嚷嚷了起来：“大家快看啊！他们没有被女鬼吃掉！”

    向紫惜跟姬炎顿时有些哭笑不得！

    感情这么多人，是来看自己是不是被女鬼吃掉的呀！

    不过也好，正好这里有这么多的人，刚好可以打听一下以前发生在这里的事情。向紫惜当即说道：“既然大家都过来了，索性就在这里热闹热闹好了，昨天拔了那么多青菜，我们这里还有不少的肉，不如大家回家把锅拿过来，在院子里支火，我们大家吃火锅好了！”

    “火锅？那是什么东西？”所有人脸上一脸的惊奇。

    向紫惜哈哈一笑，说道：“就是一群人围在一个锅前，往锅里放肉放菜，一涮就拿出来吃！人越多越热闹！大家家里有什么好吃的菜尽可以拿过来涮！所有的肉由我们来出！”

    姬炎微微一笑，返身从屋里将那一大捆的青菜抗了出来，将自己带的肉也系数拿了出来。

    女眷们纷纷回家拿锅子去了，男人们就回去自己家菜地里拔菜去了。那点菜不值钱，家家户户都有，那俩外来的兄妹手里的肉才值钱呢！这样的好事，谁会错过呢？

    于是乎，家家户户都嘻嘻哈哈的拿着自己家的锅子来了，姬炎教大家搭架子，将锅挂在了架子上，下面添了柴火开始烧水。向紫惜挽起袖子，跟姬炎开始准备调料，姬炎刀法娴熟，很快便按照向紫惜的要求将那一大堆的肉给削的又薄又均匀，一家两碟子送了过去，家家户户也把自己家种的青菜热情的互相交换。

    向紫惜一边教大家怎么吃火锅，一边示范自己如何涮肉。

    都说独乐乐不如众乐乐，很快，大家伙便很快的学会了涮肉涮菜，一家几口人围着一个锅，吃的那叫一个热火朝天，不亦乐乎。

    向紫惜跟姬炎也弄了一个火锅，两个人就着狼吞虎咽了起来。一晚上没怎么休息了，又是探险又是计算的，整的俩人饿的前胸贴后背了！

    吃的差不多了，向紫惜问坐在自己身边的农夫：“大哥，你说这个房子这么好，也有些年头了吧？”

    “那是！可是也不算太长，也就几年的功夫吧？”农夫摇头晃脑的说道。

    这个时候，农夫二号插嘴说道：：“哪里是好几年啊，分明就是十年前的事情！我记得可清楚嘞！十年前村子里突然来了一对年轻的夫妻，就跟你们俩似的，跟我们本地人很是和善，说是要在这里安居。然后就真的住下来了，然后建造了这么一个大房子！”

    农夫一号恍然大悟说道：“是了是了，是有差不多十年了！不过，这房子可是建了老长时间了，差不多建了整整两年才建完了！真不知道到底是啥房子，居然一建就是两年！”

    农夫三号也开始插嘴说道：“可不是咋的，我就住在他们隔壁，每天都能听到房子里叮叮当当的，不知道敲击什么！然后那么一大堆的土从家里推出来！还真的挺邪门的呢！那夫妻俩也不经常出门，有什么吃穿用度的就出来跟我们买，出手也大方！还给我们带来了京城才有的糕点啊！那可真是从来都没见过的美味啊！”

    农夫三号砸吧砸吧嘴，还在回味那个美妙的感觉。

    “老头子，你不是跟他们还换了个鼻烟壶吗？”农夫三号的老婆农妇三号说道：“你前几年还拿出来显摆来着，现在放哪里了？”

    农夫三号小心翼翼的从怀中掏出来，炫耀的说道：“你们看，我都不舍得用呢！真是从来都没有见过的漂亮啊！”

    姬炎伸手接了过来，仔细一看，低声对向紫惜说道：“这是皇宫御用的东西，应该是从皇宫里流传出来的！”

    向紫惜眼前顿时一亮！皇宫？难道说，那一男一女，其实是从宫里出来的？

    农夫二号接着说道：“这对夫妻啊，也是透着邪门，成天都呆在家里不出门，但是每年都会出去一趟，回来的时候都是伤痕累累，我好几次提过帮他们看看身上的伤却被对方给拒绝了！”

    向紫惜跟姬炎对视一眼，这个秘密距离自己越来越近了！

    “那，后来怎么听说他们招惹了仇家，被人杀死了呢？”向紫惜继续追问道：“杀死他们的人都是些什么人啊？”

    农夫一号说道：“这谁知道啊？反正六年前，一伙人突然出现在那个家的外面，然后就跟神仙似的一下子就全都冲进去了，然后就听见房间里一声惨叫和一个女人的凄厉的哭声，然后那群人就都走了，带走了那个男人和女人的尸首，然后这个家就再也没有人住了。前几年的时候，我们还去那屋里拿了些东西，反正他们都死了，东西放那也是坏掉了，结果，————”

    农夫一号说到这里，农夫一号的老婆农妇一号狠狠的剜了他一眼，一边喂孩子一边说道：“我都说那些东西晦气，你偏不信！那可是死人的东西，沾了鲜血的，要知道一定会遭报应的！”

    向紫惜跟姬炎轻轻的笑了起来。

    农夫一号耷拉着脑袋再也不说了，农夫三号继续说了起来：“一天晚上，一个跟同伴藏猫猫的孩子迷迷糊糊的在那个房子里睡着了，结果醒来一看，就看见一个没有腿的女人，张牙舞爪的去抓他，吓的那个孩子连滚带爬的跑回了家，跟大人们一说这个事情，我们集体一看，可不怎么地？还真有一个穿着白色衣服披头散发没有脚的女人跑过来抓我们，当时吓的我们呀，那是一个屁滚尿流啊！”

    向紫惜跟姬炎扑哧一声笑了出来，看来这里的人都被吓的不轻啊！

    “我们也不怕你们笑话，后来我们远远的看着，那个女鬼见我们不再过去，居然也就没有出来过，我们宰了牲口，酬谢了天神，让天神跟那个女鬼说说情，让她不要出来害我们，我们也再也不会去打搅她，更不会去搬家里的东西了！天神还真就没让那个女鬼再出来过！”农夫二号煞有架势的说道：“现在我们跟女鬼也总算能平安相处，谁也不会打搅谁！看来还是说啊，住在这里的女鬼是个善良的女鬼，没有害我们的心，不然我们早就死了！”

    向紫惜跟姬炎听了这话，只是轻轻笑了笑。

    两个人思考的却是发生在六年前的血案，那些人分明是跟着两个人的脚步追来的，然后灭口，带走了尸体。说明两个人的身上果然藏了什么秘密。

    一个能从皇宫里带东西出来的人，一个被很多杀手灭口的人，不管从哪方面说，都应该不是个普通人。

    向紫惜更加的在意这个事情，因为，这里是暗国啊！暗国的皇宫跟晋皓轩是息息相关的，也许一个普通的事件就能牵扯到晋皓轩呢？

    看来，今晚还要继续进一步夜探那个密室，看看能不能发现其他的秘密。

    姬炎继续招呼大家吃饭，将手中的肉分给了其他人家，博得了大家的一致盛赞。

    “我说啊，你们今晚还是不要睡在这里了！就算女鬼昨晚上没有介意，可不代表今晚不会高兴，万一惹恼了女鬼，那就大事不妙了！”农妇一号苦口婆心的说道。

    向紫惜轻轻一笑，指着姬炎说道：“没关系，他八字特别的硬！一般的鬼神都是奈何不了他的！有他在我就没问题！”