
    向紫惜一脸苦笑的回到了姬炎的身边，轻声说道：“姬炎，看来我这回真的连累你了！你还是不要管我了！反正他们的目标是我，不是你！”

    姬炎并没有答话，只是将全身是杀气释放到了最顶峰，冷冷的看着眼前将自己两个人包围起来的杀手们，缓缓说道：“诸位应该是知道我姬炎为人的，如果我死，那么一定要付出相应的代价，诸位真的不介意吗？”

    可见姬炎的威名确实声名在外，那些杀手听了姬炎的话之后，脸上果然露出了犹豫的神情。要知道，跟杀手之王死磕，自己玩残的可能性很大啊！就算自己仗着人多，可也未必真能讨的了好处啊！

    尤其是杀死那个女人，姬炎彻底没有了后顾之忧之后，大开杀戒的时候，只怕这几个人都要统统交代在这里的！可是上面的命令是不惜一切代价杀死向紫惜！一边是命令，一边是威胁，两边都不能轻易的退散啊！

    向紫惜多贼啊，一眼就瞧出了关键问题。轻叹一声，上前一步：“你们只是让我死对不对？其实这件事情从一开始就跟姬炎没有一文钱的关系对不对？只要我死了，那么你们就可以放过姬炎是不是？”

    众杀手们你看看我，我看看你，同时点了点头。

    “那就最好不过了！反正我今天是活不过去了！所以，我会给你们一个完美的交代，我的要求就是我死之后马上消失！”向紫惜淡淡的说道：“当然，如果你们能从姬炎的刀下逃走的话！”

    姬炎眉头轻轻一皱，不悦的说道：“向向！这一路上我们什么都依着你，可是这件事情我绝对不能依着你！这不是开玩笑的时候！”

    向紫惜转头看着姬炎，轻笑一声：“你觉得我是在开玩笑吗？”

    姬炎惊异的看了一眼向紫惜，却见对方竟然收起了手中的弯刀，朝着自己慢慢靠近了过来。

    向紫惜走到姬炎的身前站定，抬头看着他，话却是对着其他人说道：“诸位可以转一下身吗？反正我们都跑不掉了，不是吗？”

    姬炎惊讶的看着向紫惜，不知道她到底要怎么样。

    那几个杀手彼此对视一眼，默默的转过了身体。

    向紫惜轻轻一笑，踮起脚尖，双手轻轻捧起了姬炎的脸，轻轻的说道：“姬炎，我跟感激你为我做过的所有事情，我也知道，我是多么的可恶，做了那么多让你不高兴的事情。可是，就让我再最后任性一次好吗？你不是一直都很宠我的吗？那么，就再宠我一次，好吗？”

    姬炎刚要反驳，向紫惜突然双手一用力，将姬炎的身体猛然下拉，红唇快速凑了过去，在姬炎的唇上轻轻印下一吻！

    姬炎一下子睁大了眼睛，难以置信的看着向紫惜！

    向紫惜轻轻的松开了姬炎，笑容苦涩：“我说过，我在向家镇的月老庙的时候，曾经有个人给我算过命。他说我的命理很奇怪，怎么都看不透，一开始我还不相信，可是现在我自己也终于多少有点明白了！如果可以，我宁肯不要这条命，也不要我在乎的人因为我的牵连再受到一丝一毫的伤害！正如你在乎我一样，其实我也一样在乎你啊！姬炎，如果有来生，我一定不会任性了！”

    向紫惜的这番话说的声音很高，所有人都听到了，自然也包括那群杀手。

    “就算是我们最后的拥抱，你再抱我一次，好吗？”向紫惜张开了双手，轻轻的冲进了姬炎的怀中，将自己的脸狠狠的贴在了姬炎的胸口上，近乎贪婪的汲取着他的温暖。

    就在姬炎终于要回过神儿的时候，向紫惜突然在他的胸前压低了声音而且非常快速的说道：“姬炎！现在是好机会！他们都没有防备，突围！”

    姬炎一下子明白了过来！我就说嘛！向紫惜绝对不是那种容易绝望悲观的人！她这是兵不厌诈！

    姬炎跟向紫惜多少日子以来已经形成了属于自己的默契，就在向紫惜说完话的下一秒已经做出了及时的反应！

    姬炎抱着向紫惜，身形猛然一错，手中的武器狠狠扎进了靠近自己距离最近的一个杀手，然后顺手从对方的手中抢来了对方的长刀抛给了向紫惜！

    向紫惜嘴角浮起一抹奸计得逞的笑意，身体灵活的一下子出现在了旁边的一个杀手的身边，趁对方刚刚反应过来还没来得及挥刀的瞬间，手中的注射器已经狠狠的扎进了对方的腋下，身体就地一滚，滚出了攻击范围！

    “你们！好卑鄙！”那些杀手终于反应了过来，见自己的同伴已经瞬间损失掉了两个人，顿时暴喝起来。

    “卑鄙？如果说卑鄙，我怎么卑鄙的过你们的主子？”向紫惜冷冷的说道：“抛开其他的恩怨，我与你们在场的所有人都是无冤无仇，你们却是咄咄逼人，一定要将我逼入绝境，那么你们就不卑鄙了？既然投身为奴，那就别怪别人不把你当人看！”

    向紫惜的话彻底的激怒了在场的所有杀手！

    一部分人朝着姬炎冲了过去，一部分人朝着向紫惜冲了过来！

    “向向，小心！”姬炎大喝一声，手中武器一下子朝着围攻向紫惜的杀手抛飞了过去，瞬间为向紫惜解了围。而他自己因为赤手空拳的缘故，一下子躲开了对方的攻击，跳出了包围圈！

    向紫惜知道现在终于到了考验自己最终体力的时候了，她再也不会留有半分的余地，将全部的能力尽数的发挥了出来，手中的长刀不停的挥舞着，一边打一边后退。

    噗——一个杀手手中的武器狠狠的滑过向紫惜的后背，一下子将她的衣服滑开，白皙的后背上一道深深的刀口。

    向紫惜一下子咬住了腮帮子，痛的脸色唰的变白了！

    姬炎在一边看的真切，一刀隔开围攻自己的三十几个杀手，瞬间出现在了向紫惜的面前，一把托住了向紫惜，眼神突然变得极其的骇人：“向向！你怎么样？”

    姬炎眼神冷冰冰的移向外面：“你们……竟然……敢……伤害……她！”

    那几个杀手仿佛感受到了巨大的危机，同时停下了手中的攻击，同时后退一步，其中一个人惊骇的叫了起来：“不好，他要暴走了！暴走的姬炎简直就是魔王再世啊！我们一起上！”

    后背的伤口火辣辣的疼，疼的向紫惜额头上一片冷汗！

    向紫惜轻轻摇摇头：“姬炎我没事！”

    “老实在这里呆着别动！”姬炎一改往昔的不羁轻佻，瞬间仿佛变了一个人一般，沉稳，凌厉，厚重，蓄势待发，犹如受伤的黑豹，慢慢站直了身体。

    “很好！你们成功的激怒了我！那么，你们就慢慢的享受我的怒气吧！”姬炎几乎是一字一顿的把这句话说完，他轻轻的抛下了从对手手中抢到的武器，双手往后一伸，从袖子中同时滑下两根钢管样子的白亮的武器，双手一撞，一拧，一柄极其怪异的武器瞬间呈现在了众人的视线之中。

    武器长约三尺，前有弯钩，后有匕首，前面弯钩大小一共四个，外面的最大，向里依次渐小，上面有着锯齿一般锋利的牙齿，闪烁着森森的寒芒。

    当姬炎亮出了自己终极武器的时候，所有的杀手同时不淡定了，同时惊骇的叫了起来：“天啊，竟然是死亡之镰！”

    姬炎再也没有说一个字，右手抓着那奇异的兵器，身形如同鬼魅一般的冲到了那群杀手之中。手中的死亡之镰竟然真的像极了死神的镰刀，夹杂着无与伦比的凌厉气息，悄无声息的出现在了那群杀手的背后。

    而那些杀手仿佛身体被定住了一般，尽管满脸的绝望可是身体却已经僵硬的不能动一下手指头了。

    向紫惜坐在地上，她实在是不明白为什么会出现这样的情况，只能呆呆的看着姬炎比刚才不知道快了几倍的速度，在那群杀手中不停的来回穿梭，手中的武器悄然划过又划出。

    不过是三个呼吸的时间，姬炎竟然已经结束了所有的动作，就那么静静的保持最后一个动作，站在了那里！

    一阵风过，那将近五十多个人的身体，竟然同时轰然倒塌！而所有人的身体，同时变成了两截！

    好恐怖的实力！

    向紫惜猛然注意到，姬炎的眼眸竟然变成了一片浅灰色！如死一般寂静的浅灰色！他，这是怎么了？

    就在这个时候，向紫惜的后背突然一阵冰凉，一个冷冰冰的声音从她的背后响起：“姬炎，我知道你厉害，可是你最好不要轻举妄动，你的女人现在在我的手里！”

    向紫惜的身体猛然一僵！什么时候？究竟是什么时候，对方已经摸到了自己的身后，挟持了自己？

    刚刚结束了战斗了的姬炎猛然抬起了眼眸，就算是向紫惜也忍不住激灵灵的打了个寒战！天啊，那是什么眼神？为什么会变得如此的冰冷，为什么会让人感觉如此的恐惧？

    姬炎朝着向紫惜的方向慢慢的走了过去，每走一步，向紫惜便觉得自己的呼吸便停滞一次！等姬炎走到自己身前十米的时候，向紫惜已经觉得自己无法呼吸了！

    原来那些人不是不想反抗，而是不能反抗！这是多么恐怖的精神压制啊！