
    这个颐老爷，可真是个老狐狸啊！单从姬炎背着向紫惜来自己家投宿这件事情上便能判断出，姬炎对向紫惜一定有着很特别的感情。从吃饭的时候，看到向紫惜对姬炎完全没有男女之情的样子，便可以断定，向紫惜必定是一个有着自己独特魅力和人格魅力的女子。

    当自己的属下汇报说，向紫惜从自己女儿房间中出来的时候，自己的宝贝女儿对她依依不舍的表情上，很快的又断定出，自己的女儿对这个只有一面之缘的女孩子一定有了莫大的好感。

    这个外来的女孩，居然可以在这么短的时间内，便获得了自己那个高傲的女儿的好感，不得不说，这个女孩子必定是有过人之处的。

    于是，抱着尝试的态度，叫她过来，打算动之以情晓之以理，请求对方帮助自己。结果，对方似乎对生意更感兴趣！这么一来，那就更容易了！

    这个女孩子一定不是标准的大家闺秀，而是一个有着极其丰富的人际交往经验和闯荡社会经验的女人。如果对方还是一个率性，认真对待生活的女人，必定是个男人的祸水啊！

    就在两个人都是各怀鬼胎，各自打着各自算盘的时候，可怜的颐心莲大小姐被俩个大小狐狸给算计了还不知道！

    向紫惜回到自己的房间中，自己肚子里的积食总算是消化的差不多了。

    她坐在桌子前冥思苦想解决办法。

    她认为，颐心莲之所以会出现这样的情况，基本原因应该归咎于她压根就没怎么出去真正的见识过外面的男人，根本就不知道真正的美男应该是什么样子。直白的说，这丫头的审美观，活生生的被她老子爹给毁了！

    如果要她彻底的死心，那么，第一，必须要重新给她形成正确的审美观！第二，必须告诉她什么才是爱，她那种感情压根就不能叫做-爱，只能算是朦胧的好感！俩人见面就是画画，画画，还是画画，连句甜言蜜语都没有的恋爱算什么狗屎的恋爱啊！好吧，不是咱瞧不起这种感情，而是，柏拉图的爱咱高攀不起行不行？第三，一定要想办法让颐心莲重新见到那个画师，哪怕是弄个冒牌货，也要让她看到男人挖鼻屎放屁到处乱丢袜子的一面，彻底的打破她对男人不食人间烟火的幻想！

    而最后最最最重要的一点，就是目标转移！

    颐老爷只是说让自己帮助颐心莲对那个男人断绝念想，又没说不允许颐心莲移情别恋！而忘记一个人最好的办法，就是爱上另一个男人嘛！

    只要颐心莲转移喜欢上了别人，哼哼哼哼，她再回头看那个画师，大概只会为自己曾经喜欢过那个男人而觉得恶心吧？

    向紫惜将自己的作战计划梳理清楚之后，也顾不得睡觉了，推开门朝着及i眼的房间杀了过去。

    向紫惜走到了姬炎的房间外面一个劲儿的拍门：“姬炎，没睡着的话就起来！我有事情跟你商量！”

    屋里传来了姬炎懒洋洋的声音：“我的大小姐，你是睡了一天一夜了，我可是困着呢！”

    不过话是这么说，姬炎还是过来开了门。

    现在是夏季，天气逐渐变得热了起来，尽管暗国地处海拔高地，该热的还是热。姬炎赤-裸着上半身只穿了一条睡裤从床上跳下来开门，露出了极其完美的身躯。

    向紫惜直接无视掉姬炎的半-裸，直接闪身走进了房间。

    姬炎看着向紫惜双眼贼光直冒，忍不住吐槽：“喂喂喂，不管怎么说，我都是个男人吧？不管怎么说你都是个没出嫁的女孩子吧？怎么可以在男人没穿衣服的情况下，尤其是这么黑的天，还往里钻?”

    向紫惜转过身，笑的越发贼兮兮：“如果在可以赚钱，尤其是赚大钱的前提下，什么事情我都可以容忍的！再说，你身材也不错嘛！我就当是看时装秀了！”

    “喂喂，这不是重点的好不好？”姬炎一下子出现在了向紫惜的身后，男性的气息一下子覆盖了过来，将自己的下巴放在了向紫惜的肩膀上，笑的很是奸诈淫-荡：“难道说，你决定放弃晋皓轩，跟着我了？”

    向紫惜狠狠的白了姬炎一眼：“你就那么想我嫁给你啊？”

    姬炎伸出了自己的手臂，轻轻抱住了向紫惜，眼神突然变得郑重了起来，可惜前面的向紫惜却是一点都没有看到。姬炎轻轻的说道：“是啊，我真的很想拥有你！是真正的拥有，一辈子，不离不弃！”

    向紫惜坏笑着，拍了一下姬炎的脸蛋，身后那火热的男性躯体还真的有些不习惯啊。

    “行啊，我在向家镇的时候，有人给我算过命，说，将来会有一个男人会为我付出心头血，如果这个男人是你的话，我一定会嫁给你！行不行？”向紫惜没好气的说道。

    姬炎的眼前突然一亮：“你说的，可是真的？”

    姬炎突然将向紫惜的身体转向了自己，迫使她的视线停留在了自己的胸口，那里的胸肌还真是强壮完美的过分啊！

    姬炎不知道从哪里拿出一把刀，放在了向紫惜的手中，指着自己的心口说道：“你要，你就拿去！”

    向紫惜无奈的将手里的刀往床上一扔，双手抵在对方的胸口上，没好气的回答道：“好了，别闹了！我是来跟你商量正经事情的！”

    姬炎的眼底闪过一抹黯然，但随即消失不见，一把拉过了椅子坐在上面顺口说道：“什么事情，居然让你半夜跑到我房里跟我商量？”

    “自然是跟钱有关系的事情啦！”向紫惜狡黠一笑：“我刚才跟颐老爷达成了一个交易呢！”

    于是，当下，向紫惜原原本本的将自己跟颐心莲的对话和颐老爷的对话都跟姬炎复述了一遍。当她讲到颐心莲看上的男人如此平庸的时候，忍不住唏嘘说道：“真是难以置信啊，颐心莲再怎么说，也不应该看上那么一个平凡的男人吧？”

    姬炎若有所思的回答：“子非鱼，安知鱼不乐？”

    向紫惜一撅嘴巴：“我知道你的意思，人家俩个人相爱本来是他们自己的事情，我们外人没有权利评价。可是，姬炎，你想过没有，那个画师为什么一去不返？如果他的爱足够坚定的话，为什么不在颐心莲离家的时候跟她私奔？而是消失匿迹？如果换成是你，你喜欢的女人打算跟你私奔，你会不会怯懦的躲开？”

    姬炎坚定的回答：“不会！我会拼死抗争，夺到她！不管是任何代价！”

    姬炎眼神一直停留在了向紫惜的身上，字句铿锵：“如果她也爱我，哪怕是逆天，我也一定要跟她远走天涯！”

    向紫惜完全没有看到姬炎的眼神，双手一摊：“就是说啊！可见这个画师也是个性格懦弱之人，在被颐老爷警告之后做了缩头乌龟，你说这样的男人，值得颐心莲那么坚持吗？所以说，我这也是做好事啊！”

    向紫惜往床上那么一坐，贼笑着说道：“刚才我趁颐心莲睡觉的时候，从她床底下偷来了那个男人的画像。”

    姬炎的下巴差点跌到了地上：“你还真敢干啊！”

    向紫惜笑的越发的贼了，将自己的作战计划跟姬炎那么一说，姬炎沉默了半天后说道：“够卑鄙啊！”

    向紫惜笑的越发的贼了，将那画师的画像一下子打开，让姬炎看到，说道：“你看，这个颐心莲是不是眼睛瞎了？居然看上这么一个男人！换成是我，打死我也不可能啊！这个男人的姿色连你的三分之一都不到，直接不合格啊！”

    姬炎状似无意的问道：“那你的标准是什么呀？条件要求居然那么高！”

    向紫惜随口就说道：“那怎么也要有你这个条件吧？你就是个标准嘛！无论是长相，身高，身材，还是能力！”

    向紫惜随口的一句话，令原本黯然的姬炎一下子亮起了眼眸。

    向紫惜指着画像说道：“你看，这个男人就算外在的条件再不好，如果有个好的内在，那是完全可以弥补这个缺憾的！可是你瞧他的眼神，那是野性的爷们儿该有的眼神吗？整个一个懦夫的表现嘛！一个男人的精气神都是表现在眼神上的！一个男人可以不帅不高，但是眼神一定要————咦？姬炎你干嘛这么看着我？”

    姬炎的桃花眼轻轻一弯，轻笑道：“没什么，只是你说我就是你的标准，我听了很开心！”

    向紫惜白了他一眼，冲着他努努嘴：“行了，别谦虚了！你的身材确实可以堪称完美的！无论是身材比例还是肌肉比例，都是完美级别的！啊，就是可惜一直好像没机会看到晋皓轩的身材啊！哈哈哈哈哈————”

    听着她的话，姬炎不知道自己是该哭还是该笑！

    当下，向紫惜凑到了姬炎的身边，将自己的作战计划继续完善，还拽上姬炎义务帮忙，如此这般这般如此商量着。

    月影悄悄的变化着，房间内，笑声不断。

    姬炎看着向紫惜眼睛贼亮，心底总有一种莫名的安慰。只要陪在她开心微笑的身边，那么，这就是自己的幸福了吧？