
    颐府。本地最大的富豪之家，相传颐老爷跟当今的朝廷有着千丝万缕的神秘关系，在五十年前，颐家便取得了这片土地的实际管理权和世代继承权。

    相传，颐家的祖宗曾经有恩与暗国的先皇，于是先皇便下旨，将这一片的山脉土地全都封给了颐家。而颐家也因此得以收到眷顾，成为了没有封号的世袭贵族。

    而因为这里是山区，大部分是以山脉为主，因此也不会招致其他贵族的觊觎或者嫉妒，居然这么平安安稳的度过了几十年。

    也许是这里的土地太过贫瘠了吧？以至于别人都不屑于跟颐家抢这些山头。

    而那个时候，石油的价值尚未被体现出来，当地的民众也只是当作可以点灯的灯油使用而已。而点灯的灯油替代品极其的广泛，无论是食用的油类还是动物身上的脂肪炼化而成的油脂，都是可以当作灯油的替代品。

    所以，就算那些贵族知道这片山脉中出产一种天然可以燃烧的黑色山水，可是因为价值尚未开发，因此大家谁也都没当回事。

    仔细一想也是，在没有高科技的封建社会，在没有生产力进行变革的那个年代，石油的存在本来就属于鸡肋的。

    颐家老爷，是颐家这一代的当家，一生无子，膝下只有一个女儿颐心莲。可以说，颐心莲那就是他的心，那就是他的肝儿，那就是老爷子的四分之三，那是打心眼里疼打心眼里爱的宝贝疙瘩。因为颐心莲长相像她的母亲，因此，中年丧妻的颐老爷对颐心莲那是倾注了全部全部的爱，甚至为了自己的宝贝闺女并没有续弦，只有一个通房的丫头留在身边，可是一点给她地位和身份的打算都没有。

    他可是铁了心的要把自己的全部家产都留给自己的宝贝闺女了！

    因此，在自己闺女未来选婿的问题上，颐老爷那叫一个煞费苦心和殚精竭虑啊！找个帅气的吧？害怕他不会专心专情的对自己女儿，害怕他花心！找个年轻的吧？害怕他没那个本事经营好这个大家族。就算颐家在别的贵族眼里不算什么，可是在本地，方圆百里的范围之内，那可是绝对的贵族！

    找个不帅，而年纪又不小的，就觉得亏欠了自己闺女了！想想自己闺女跟鲜花似的，生生插在一坨牛粪上，别说颐心莲不愿意，颐老爷子自己都觉得憋屈！

    于是乎，颐心莲颐大小姐从十四岁开始找对象，一直找到了二十岁，愣是还没有找到合适的！

    其实呢，也不能说没有合适的，有合适的，在颐老爷眼里也是不合适的。于是，于是，发生了下面极其狗血的一幕！

    颐老爷出于保护女儿的心思，所有人其实都能理解的。于是，颐老爷便要求颐心莲大门不出二门不迈，天天在那修建的跟皇宫似的家里，除了赏花还是赏花，实在是憋的闷了，就高价从外面请先生教授她学习琴棋书画。

    于是，颐心莲从小便能熟读四书五经，早早的展现了她的文学造诣。

    在颐心莲十六岁的时候，颐老爷从外面高价聘请了一个画师，来自己的家里教授颐心莲学画画。

    那个画师严格意义上说，还真不是个极品帅哥，跟晋皓轩和林沐阳那种妖孽比，那是根本就没的比！要知道，晋皓轩跟林沐阳已经堪称是男人中的顶峰存在了，想超越他们还真是不好办！就算是跟一般小帅的姬炎相比，也是有着不小的距离的！当然，当然我们的姬炎姬大帅哥严格意义上说，还是一个美男子的。

    说这么多呢，无非就是告诉诸位，这个画师真心的不够帅气啊！搁外面，也就是一个顶普通的男人，身高一般，长相一般，身材一般，总之就是刚刚及格的男人。但是呢，这个人却有着极其细腻的心思，够温柔，够体贴，够认真，够刻苦。

    于是，这个在颐老爷眼里定义为安全的男人，就这么堂而皇之的进驻到了颐家大院，开始跟颐心莲接触。

    一开始，颐心莲对这个男人也没什么特别的感觉。就跟往常一样，该上课上课，该生活生活。

    突然有一天，颐心莲正在花园中赏花，天空中突降大雨，而往常应该随侍身边的丫鬟都不在。过惯了养尊处优生活的颐心莲一下子怔在了大雨中，不知道去哪里避雨更方便更快捷一点了！

    就在这个时候，一顶伞及时的出现在了颐心莲的头顶上，为她遮挡住了那漫天的大雨。

    颐心莲顺着伞的位置看过去，只见大雨里站着一个身上全都湿透的男人，正面含微笑的看着自己，他手中的伞全部都打在了自己的头顶上，自己全身却是湿的不能再湿了。

    “颐小姐，这么大的雨，小心风寒。”男画师声音轻柔，话语温柔，手心里的伞慢慢的交给了颐心莲手中，自己却是转身离开了。

    看着风雨中潇洒离去的背影，从来没有如此近距离尤其是这种特定环境中近距离接触过男人的颐心莲，芳心突然荡漾了！那个原本看着很一般很普通的男人，现在居然看着是那么的高大那么的温暖，那么的有安全感和舒适感！

    都说，人啊，在特定的环境中，是很容易滋生一些感情的。比如说相对密闭的环境，相对孤单的世界。而这个雨天正好满足了这两个条件，在这个偌大的花园中，在这个被大雨倾覆的世界里，就只有他们。而在颐心莲彷徨的时候，他及时的出现，以拯救者的姿态，成功的满足了少女对未来的幻想。

    于是乎，颐心莲颐大小姐看着男画师的背影，心底的爱意就跟小树苗似的，滋滋的生长着，没几天，便长成了一棵茂密的大树。

    因为有了那个雨天，当两个人再度相处的时候，颐心莲顿时发现了自己以前忽略掉的很多东西，比如说他的细心，他的认真，他的温柔，他的沉静，他的内敛，总之，他身上什么都好，就没有不好的东西！

    这个男画师比较喜欢画花儿，于是一天之中整天呆在花园中那是常事，而且总是一动不动的坐在那里写生。他的那种刻苦认真的工作态度，令颐心莲更加的着迷和欣喜了。

    这人啊就都有一个毛病，那就是爱屋及乌。看着那个画师那么喜欢花儿，颐心莲本来不怎么喜欢花的也开始变得喜欢起来了。当男画师无意中提起自己的祖国耀国有一种荷花，花开的时候甚美的时候，颐心莲顿时记在了心里。回头马上命令自己的下人，不远千里前去耀国到处寻找那种莲花，然后费心从耀国移植了过来。生怕环境不适合，甚至还从耀国取来了泥土培植。

    可以说，男画师说一句话，颐心莲就能记一年！

    颐心莲是个美女啊，还是个超级大美女，美的令向紫惜都忍不住嫉妒的存在，那个男画师也是个正常的男人，对美好的事物怎么会不喜欢？于是，两个人在接下来的日子里，郎有情妾有意，你侬我侬，一下子都对上了眼。

    作画的时候那就是两个人表达爱意的时候，你看着我，我看着你，甜甜蜜蜜，幸幸福福。

    俩人的变化能瞒的过身为家长的颐老爷子么？那绝对是不可能的！

    于是乎，颐老爷得知自己的宝贝闺女居然跟家中的画师产生了感情，那叫一个勃然大怒！然后辞退了那个男画师，将他驱逐出了暗国，然后命令颐心莲哪里都不准去，在家好好的反省自己的错误。

    都说，越是棒打鸳鸯，鸳鸯们越是情比金坚。这话放颐心莲身上，还真是再合适不过了。

    颐心莲不服气啊，为了自己的恋人那是极力抗争，甚至不惜绝食来威胁颐老爷。颐老爷放话出来：行，你可以去找那个男画师，但是你不能从家带走一文钱，也不能带一个丫鬟下人，要找自己找去！

    那颐心莲不服气啊，当然是绝然离家，身上果真没带一文钱就出门了。可是没过两天就自己灰溜溜的回来了！颐老爷这招真是高啊！我也不拦着你，你要是有本事自己有野外生存的本领你就出去找他！反之你要是没本事你就老实在家里呆着！

    那颐心莲是什么人啊？从小就是被一群丫鬟婆子下子簇拥着长大的，别说是野外生存了，就连衣服自己都不会穿啊！这颐家身处一个山区盆地，三面环山，一面平原，问题是平原的那边还是一片山！她这么一个十指不沾阳春水的千金大小姐，自己翻越群山？这绝对绝对的不可能啊！

    好吧，就算她有这个决心有这个能力翻越群山，可是从来都没有金钱概念的她，身上没有一文钱，出去就算是买个包子都没钱，你让她走什么走？

    颐老爷看中的就是这点，反正自己的闺女是什么人自己贼清楚。与其把她绑在家里寻死觅活，不如彻底让她清楚家里和外面世界的区别。

    于是乎，颐心莲彻底的绝望了，果然老老实实的呆在家里，每天最喜欢做的事情就是望着那从耀国移植过来的莲花发呆。

    这么一晃就是两年过去了，那个画师再也没有了任何消息。可是颐心莲对那个画师的思念之情，却是一点没减少反而增加了不少，看别的男人那简直都跟垃圾似的，眼里就只有那个画师才是真正的男人了。