
    向紫惜看着那白影朝着自己慢慢飘过来，只觉得自己的心似乎都要停止跳动了……

    向紫惜已经忘记惊呼了，就那么呆呆的站在那里，呆呆的看着窗外的那个白影，呆呆的看着那长长睡衣下什么都没有的空白。

    那个白影飘了一断时间之后，竟然停留在了原地，跟向紫惜那么默默的对峙了一会儿之后，竟然轻盈的飘了回去！

    不知道过了多久，姬炎从那边的屋子返回，看见的就是这一幕。

    向紫惜像个木偶一样呆呆的站在那里，眼神呆滞的看着窗外，一动不动。

    姬炎大吃一惊，以为向紫惜出事了，一把抓住了向紫惜的肩膀，急声问道：“向向，你这是怎么了？”

    可是任由姬炎怎么呼喊，向紫惜一直都是呆呆的表情，呆滞的看着窗外。

    姬炎一把松开了向紫惜，一个闪身瞬间出现在了窗外，那个向紫惜死死盯着的地方。可是等他到了之后，却发现什么都没有。夜，静悄悄，风，轻轻吹，整个环境安静的是那么的可怕。

    姬炎再度冲了回来，向紫惜还是那个表情，依旧表情呆滞的望着窗外。

    向紫惜突然轻轻的开口了：“我看到她了！她在跟我说话！”

    姬炎突然觉得一阵毛骨悚然：“喂喂，向紫惜，向大胆，你就算是打算吓唬我，也不用做这种可怕的表情吧？你知道不知道你现在的眼神到底有多么的可怕？”

    向紫惜轻轻转移开了眼神，看向了姬炎，一脸的难以置信的说道：“不是的，我真的看到她在对我说话！她跟我说，你跟我来！虽然我没有听到声音，但是我可以确定她是那么对我说的！因为，我懂唇语！”

    “呀呀呀呀，我才不管你什么唇语不唇语的，你一定是做梦了！”姬炎觉得后背的汗毛都要竖起来了，就算自己再怎么天不怕地不怕，可是人吓人还是会吓死人的好不好？尤其是刚才自己查看那个房间的时候，确实觉得这个房间好像跟白天的时候多少有些不一样的感觉了。

    “刚才你在那个房间看到有什么不一样的地方了吗？”向紫惜这个时候仿佛才回过神来一般，左右看看，说道：“我觉得这个房子好阴森，就好像有一双眼睛再看着我似的！好恐怖啊！”

    姬炎看着向紫惜，忍不住伸手轻轻敲了一下向紫惜的头顶：“本来没事的，结果差点让你给吓个半死！好了，好了，什么都没有，赶紧睡觉去吧！不要乱想了！”

    向紫惜犹豫了一下，回头又看了一眼窗外，那里什么都没有了。

    可是刚才，明明真的有一个女人在对着自己说话的，那个女人对着自己说，你跟我来！她到底是什么意思呢？她要带自己去哪里呢？难道说她是传说中勾人魂魄的妖精？呀呀呀，这不对吧？就算要勾也要勾姬炎才对啊！干嘛要勾自己呢？除非对方是个蕾丝嘛！

    难道是自己的错觉？

    不对，自己是清清楚楚的看到那个女人的，绝对绝对不是错觉！

    向紫惜惴惴不安的刚要躺下，突然很想上厕所。刚才那么一吓，顿时把晚上的存货都给吓出来了。

    “我去外面一下！”向紫惜捂着肚子慢慢走出了房门，回头再度看了一眼窗外的位置，借着月光看的清楚，那里分明没有任何机关啊！这倒是奇怪了！

    向紫惜捂着肚子，弯身慢慢走到了院子里的厕所，解决完人生大事后，满腹疑虑的朝着房屋的方向走了过去。

    突然，一抹白色无意中一下子撞进了向紫惜的眼帘！

    向紫惜惊骇之下，啊的一声叫了起来！

    正在屋里躺下准备继续休息的姬炎听到院子里向紫惜的惊呼，手掌轻轻一击地面，身体唰的一下冲了出去！一眼就看见了月色中站在院子里目光变得更加呆滞的向紫惜！

    向紫惜一只手呆呆的指着西北角，轻轻的说道：“姬炎，你快看看！那边是不是有个白影？”

    姬炎循着向紫惜手指的方向往那一看，果然，影影绰绰的有个白影静静的趴在那里。

    姬炎刚要走过去，向紫惜一把抓住了他的手腕，颤声说道：“不要丢下我，要去一起去！”

    “可是你的身体————”姬炎刚要婉言相劝，向紫惜大声说道：“不要丢下我！求求你，不要！你不在我的身边，我真的会害怕！”

    说到这里，向紫惜的眼眶突然一下子变得通红了起来：“对不起姬炎，每个月的这几天，我都会有些神经质，也会变得脆弱。求求你，不要把我丢在这里，带上我！”

    姬炎低头看着向紫惜一脸的雪白，知道她是真的害怕，于是轻轻的反手握住了向紫惜的手，轻轻的说道：“好！从现在开始，我不会松开你的手！”

    向紫惜手心一片冰凉，姬炎握在手中，感觉她的体温竟然会如此之低。难道说，她身上的寒毒又要发作了？

    姬炎轻轻的拖着向紫惜的手，朝着西北角的方向慢慢的走了过去。在这明媚的月色下，那团白影变得越来越清晰了。

    姬炎将向紫惜慢慢的拖在了自己的身后，用自己的身体挡住了向紫惜的大部分视线。

    两个人小心翼翼的朝着那个白影的位置摸了过去，那团白影还是一动不动，静静的趴在那里。

    姬炎本来是不紧张的，可是向紫惜手心都紧张的出汗了，连带着姬炎也开始有了一些紧张的感觉了。难道说，这个世上真的有鬼？难道说，世上真的有鬼魂？

    姬炎是不信这些的，可是向紫惜，她不得不信啊！她要是不信，那么自己的事情怎么解释？自己出现在这个世界本来就是一种神奇的存在呀！

    两个人距离那个白影越近，两个人的心跳的也就越快，也就越来越紧张。

    姬炎小声说道：“我找东西碰一下看看！你不要轻举妄动！”

    话音一落，姬炎顺手从地上捡起一根树枝，手腕发力，疾如闪电般一下子挑中了那团白影！

    入手柔软，轻盈，不像是人体啊！

    姬炎手腕一抖，手中的树枝一下子将那个白花花的东西给挑起来了！

    向紫惜轻轻的哇的一声叫了起来，紧紧的闭上了自己的眼睛！手指紧紧的握住了姬炎的手，身体不受控制的开始颤抖着！

    感受到向紫惜的紧张，姬炎赶紧说道：“向向，你看，没什么，只是一件白色的衣服而已！”

    向紫惜试探着睁开眼，慢慢从姬炎的身后探头出来往姬炎的手中一看，果然，树枝上挂着的不过是一件普通的不能再普通的白色衣服。

    见不是什么鬼怪，向紫惜是长长长长长长的松了一口气啊！！伸手擦了擦额头上的冷汗，她是真的害怕啊！

    就在向紫惜刚刚松一口气的时候，站在她身前的姬炎突然“咦”的叫了一声，随即说道：“好奇怪！这样的衣服怎么会出现在这里呢？这种料子别说是这种贫瘠偏远的乡村，就算是在外面的世界，寻常的百姓也是穿不起这种料子的！”

    向紫惜闻言当即一下子松开了姬炎的手，一个箭步冲了出来，小心翼翼的接过了姬炎手中的白色衣服，放在手心中细细感受了一番说道：“是啊，这种料子非常名贵的！我在京城的时候好像见过这样的料子，价值百两银子呢！这么名贵的衣料，怎么会出现在这里呢？”

    向紫惜跟姬炎对视一眼，重新将视线投回到了刚才发现衣服的地方。

    那是一个大概有十几平方左右的空地，上面除了只有一个很小的破旧的石凳之外，什么都没有。

    刚才的那件衣服就是放在石凳上的，不，确切的说，应该是挂在石凳上的。因为有石凳的存在，那件衣服即便是风吹雨淋，也依旧巍然停留在了那里。

    “这个屋子，果然处处透着奇怪啊！”向紫惜轻轻的说道：“我一进这个屋子的时候就觉得有点奇怪，总感觉有地方不大对劲。现在重新看一遍，我这种感觉就越发的强烈了。”

    向紫惜向后倒退几步，指着眼前的房子说道：“但凡房屋都是有建筑面积和使用面积的。建筑面积就是指占地的面积，使用面积就是指实际居住的面积。所谓面积，就是指空间。姬炎你发现了没有，我们从外面看，这个房子非常的大，房间占用的土地也很大。可是我们晚上睡觉的时候，真正看到的却并没有这么大！而且出入相当的大，差不多有一小半的面积凭空消失！”

    向紫惜的话一下子提醒了姬炎！

    对啊，怪不得自己探查那个房间的时候会觉得怪异了！因为自己白天傍晚的时候是从外面往里大体看了看，并没有认真细致的进行搜索过。然后到了晚上，在月光的映衬下，这个问题一下子便被放大了，所以自己才会觉得那个房间怪异啊！

    向紫惜跟姬炎对视一眼，仿佛同时想到了什么，一下子冲到了房屋前，从地上捡起一块石头，不停的在墙壁上反复敲击，一边敲一边仔细倾听声音的不同。

    很快，两个人手中的石头同时停下了，那里的声音明显跟其他的地方是不一样的！这边的声音是明显空洞的噗噗声，而不是实心的咚咚声！