
    那头狼冷冰冰的看着向紫惜，仿佛看着一具尸体，不，是一具美妙的晚餐！

    就在这个时候，无故风起。

    风贴着地面，疾速窜过，吹动着草皮刷刷啦啦，快速的扭动着身躯。

    一股寒芒闪过，轻轻的贴着地面悄然飘过————

    向紫惜突然感觉自己的脸上一股温热，一股血腥的味道冲入鼻端！向紫惜觉得自己更加的绝望了，难道说那狼群已经将自己撕裂了？

    咦？等等，为什么自己没有察觉到一丝一毫的疼痛？

    慢慢的睁开眼，慢慢的抬起了头。

    只见眼前一片安静。安静的那么可怕。安静的，仿佛这个世界只剩下了自己。

    一个身影慢慢的从地面上站起，将手中的刀缓缓入鞘。

    向紫惜再度低头一看，地上已然是一地死尸！所有的狼都是一刀毙命！

    那个身影慢慢的站直了身体，慢慢转身，痞痞的笑着看着自己：“向向？你还好吗？”

    向紫惜突然觉得自己变得特别的虚弱了起来，紧紧的咬着自己的下嘴唇，眼眶瞬间变得通红，眼泪再也不受控制的，吧嗒吧嗒，掉落在了脚下的青草地上。

    向紫惜手中的弯刀一下子掉落在了地上，朝着那个身影狠命的冲了过去，一下子冲进了那个怀抱，双手死命的抱住了对方的腰身，再也忍不住嚎啕大哭了起来！

    姬炎愣愣的站在那里，就那么任由向紫惜用力的抱住了自己的身体，双手僵直在空中，不知道该怎么是好了，

    “向向？————”姬炎慢慢将手放在了她的肩膀上，轻声安慰：“好了，没事了，一切都没事了！”

    向紫惜哭的越发大声了，脸上的泪水胡乱的擦在了对方的胸膛上，双手死死的抱住了地方的腰，怎么也不肯松开。

    姬炎轻轻的笑了起来，看来刚才吓的确实不轻啊！这个丫头，总算有让她害怕到哭的东西了！

    “你怎么才来呀！”向紫惜一边捶打着对方的后背，一边死死的抱住了姬炎的腰身，将自己的身体狠命的贴着对方，恨不得把自己彻底塞进那个安全的怀抱才好：“我以为你不要我了！姬炎，答应我，不要丢下我，不要不管我，不要把我一个人扔在这么可怕的地方！那些狼，会吃掉我的！”

    姬炎再度轻轻的笑了起来，一跌声的回答：“好好好，我答应你，我永远都不离开你，好不好？以后，不管是敌人还是狼群，我都会为你一一扫空，我会一直一直守护在你的身边，直到我死！”

    向紫惜听着姬炎近乎发誓一般的承诺，这才破涕为笑，轻轻松开了姬炎，用力一捶姬炎的胸膛，娇嗔的说道：“谁让你守护到死了？人家只是觉得刚才一定死定了，而你又不在！我是害怕如果我被狼吃了，你找不到我你会哭鼻子的！”

    “是是是，我一定会哭死的！我发誓！”姬炎竖起了三根指头，一脸的严肃：“我一定哭的天昏地暗，地动山摇，六月飞雪，腊月河开！”

    向紫惜终于忍不住扑哧一声笑出了声：“讨厌！”

    突然，向紫惜觉得脚下一软，一下子就朝着地上摔了过去。姬炎眼疾手快，一把抱住了她的身体，将她慢慢放在了地上。

    姬炎关切的问道：“你没事吧？”

    向紫惜后怕的擦了擦脸上的冷汗，深呼吸一口气说道：“我这是腿软了，没事！只是从来都没有直面那么多的狼群，惊骇之下，把所有的力量都透支了！”

    姬炎似笑非笑的看着向紫惜，后者狠狠剜了姬炎一眼：“想笑话我是不是？想笑就笑呗！我只是一个地主家的大小姐，哪里能跟你这个杀手之王相比？”

    姬炎轻轻咳嗽一声，随即正色说道：“你还能站的起来吗？”

    向紫惜轻轻摇摇头：“估计到明天才能休息的过来了！来，搭把手！”

    向紫惜冲着姬炎伸出了手，姬炎一怔，犹豫了一下，伸手便去扶向紫惜。向紫惜借着对方的手劲，试图慢慢站起来，结果身体只腾空了一半，腿脚又是一软！

    姬炎再度一把抓住了向紫惜，用力一拉，将她一下子拉进了自己的怀中！

    娇躯再度入怀，姬炎的眼睛猛然抬起！感受着那极度渴望的温度和柔软，姬炎的心一下子剧烈的跳动了起来！竟然就这么怔在了那里！

    向紫惜被姬炎紧紧的抱在了怀中，见对方半天都没有反应过来，轻轻的说道：“姬炎？你怎么了？”

    姬炎慌乱的站直了身体，伸手将向紫惜拦腰抱了起来，不停的掩饰着自己的眼神：“啊，没什么，还是我抱你到下面吧！我刚才只是在想，如果我迟来半步的话，也许我真的要后悔一生了！”

    向紫惜没有听出姬炎的异样来，顿时说道：“就是嘛！所以从现在开始，不要离开我半步哦！”

    姬炎低头看着向紫惜，那娇嗔的眼神，那微微嘟起的唇，那惊慌之后虚脱的苍白的脸色。脸上的玩世不恭瞬间收敛，眼神变得深邃了起来，就那么定定的看着对方，仿佛要看进对方的心底，看到对方的灵魂深处。

    向紫惜双手环住了姬炎的脖颈，就那么迎上了对方深邃的眼眸。自己从来都没有见过这一面的姬炎，他这是怎么了？为什么这样看着自己？

    “姬炎？”向紫惜轻轻的开口：“你这是怎么了？好了，我没有生你的气，真的！我不骗你！毕竟你也不知道会发生这样的事情————”

    突然，姬炎一下子低下头，一口吻住了向紫惜，将她的下半句话深深的堵回了肚子里！

    向紫惜一下子睁大了眼睛！姬炎，这个家伙————

    突然，姬炎一下子松开了向紫惜，玩世不恭重新回到了他的脸上，一脸得意洋洋的说道：“我刚才可是费了好大的劲儿才把你从狼群救下来的，所以，索要一个吻作为报酬不未过吧？我可是杀手，出手就要收费的！这个吻，就当是你付费雇佣我好了！”

    什么？这个可恶的家伙！

    向紫惜气的七窍生烟，双手不停的捶打着姬炎的胸膛：“你这个家伙！我揍死你！居然敢跟我开这样的玩笑！”

    姬炎得意的哈哈大笑着，任由向紫惜捶打着自己的胸膛，大步朝着山坡下面走去，一直走到了相对比较平坦的地方才将她放下。

    “老实在这坐着，我去把那些狼都收拾了，这几天的粮食总算不用愁了！那些狼皮还能卖个好价钱呢！”姬炎正色说道：“我突然想到，如果有一天我不做杀手了，我就来这做个猎户好了！”

    “为什么呀！”向紫惜傻傻的问道。

    “因为你说你将来死的时候要埋在这里嘛！所以我就只能做猎户，把你埋在这里，然后守着你啦！”姬炎大言不惭的说道。

    “讨厌死了！”向紫惜抓起手边的一把草，狠命的朝着姬炎的身上甩了过去：“就知道气我！”

    那点草能有什么力道啊，还没到姬炎的身前就被风吹走了。

    姬炎哈哈大笑着重新返回了刚才的地点，将十几只狼尸收拾干净，将毛皮剥下放在草地上风干着，狼肉捡大块收好，抹上盐巴风干着。

    等姬炎收拾完这一切，烹调好晚餐的时候，也已经是深夜了。

    慢慢恢复过来的向紫惜也终于回过神来了，刚才姬炎是用自己的方式给自己解压啊！如果不是他的那个吻，也也许自己还沉浸在后怕中始终无法恢复。

    姬炎在火堆边慢慢烤着自己打猎猎来的的兔子和野獾，不一会儿便传来了香喷喷的味道。

    又累又吓的向紫惜，闻着那香气，更觉得饥肠辘辘了。

    姬炎将烤好的兔子腿递给向紫惜，向紫惜也顾不得其他了，道了声谢谢，一把接过来，毫不客气的塞进了嘴巴里。

    “哇！烫烫烫烫————”向紫惜哇的叫了起来：“好烫好烫！”

    姬炎忍不住哈哈大笑了起来：“你难道不会慢点吃嘛？就算再饿，刚烤出来的东西怎么可能不烫？”

    向紫惜冲着姬炎皱皱鼻子，做了个鬼脸，再度小心的吹着一点一点的吃了下去。肚子里有了东西垫底，总算不那么心慌脚软了。

    看着她狼狈的吃相，在姬炎的眼底，却是那么的美丽，那么的可爱。

    “慢点吃，别着急，这里还有呢！”姬炎笑嘻嘻的看着向紫惜吃的丝毫没有大家闺秀应该有的样子，那叫一个狼吞虎咽，那叫一个形象全无啊。

    “啧啧，看看你这吃相，将来谁敢把你娶回家啊！整个一个饭桶！”姬炎一边逗着向紫惜一边说道：“人家大家闺秀吃饭都是细嚼慢咽，要多斯文就有多斯文，讲究一个雅致！你看看你，哪里还有半分向家大小姐的样子啊！”

    “要你管！”向紫惜狠狠的白了姬炎一眼，含混不清的说道：“这叫因地制宜的采取最恰当的进食方式！想当年，姑娘我训练的时候，吃饭都是有时间限制的，规定时间内吃不完的话一天都是要饿肚子的！”

    姬炎以为自己听错了：“你刚才说什么？”

    “没什么！”向紫惜用手背擦了一下嘴角：“再来一根！”