
    向紫惜跟姬炎两个人一个人抱了一大捆的几乎可以用山来形容的蔬菜，一个扛着几张狼皮和从村民手里换来的调味料和自己的行李，就这么雄赳赳气昂昂的站在了那所号称闹鬼房子的门前了。

    向紫惜鼓足了勇气，故意加大了音量，皮笑肉不笑的大声嚷嚷着：“啊哈哈哈哈，世上怎么可能会有鬼呢？开什么国际玩笑！就算是有鬼，也会有黑白无常给抓走的嘛！就算黑白无常太忙，抓不过来，也还有钟馗嘛！人家毕竟是专职抓鬼的嘛！就算阎罗殿的公务员们都忙着喝酒吃饭把妹shopping玩微博，也有闲着没事干就喜欢抓个妖精抓个鬼怪的法海嘛！啊哈哈哈哈哈，我怎么可能会害怕嘛！我不是号称向大胆嘛，我自然是不怕的嘛！”

    看着向紫惜皮笑肉不笑的在那胡言乱语一通，姬炎瞬间无语了，他真心听不懂她刚才说了什么啊！虽然这样的话，自己已经听了无数次了，还是听不懂好不好？而且每次不解释还好，一解释自己就会更糊涂！

    向紫惜重重的咳嗽一声，把嗓子放粗装男人：“哎哟，本向大胆从来都是不怕的！哼哼哼如果有什么鬼怪敢出来，我定让他来得去不得！”

    姬炎无语的看着向紫惜，半天后才说道：“向向，我们站在门口已经站了整整半个时辰了，我们可以进去了吗？这么多的菜，真的好重啊！”

    “当然，我们当然是要进去的！”向紫惜眉头一扬：“现在就让我们进去吧！”

    姬炎轻轻松了一口气，然后眼神瞬间凝住！————

    只见向紫惜一脸豪迈的笑着，然后双腿不停的迈动，一边走一边说道：“我当然要进去了！我是不怕鬼的嘛！我向紫惜是向大胆嘛！怎么可能被一个小小的鬼怪给吓住呢？”

    姬炎看看向紫惜，一脸无辜的说道：“那么，向大胆先生，你能否解释一下你为什么一直迈腿就是不往前走一步的原因吗？”

    向紫惜低头一看，果然，自己迈腿迈了半天，居然只是原地踏步走？？！

    向紫惜嘴角抽抽，面色苍白：“其实，其实我想说，我想上厕所，但是一直不好意思说！”

    姬炎还没反应过来，向紫惜一溜烟的消失了，过了半天之后，才见她慢吞吞的从角落里走出来，依旧是皮笑肉不笑的站在门前呵呵傻笑。

    姬炎脸上的表情一垮，抬起一脚，朝着向紫惜的屁股轻轻一踹：“进去吧你！——————”

    “哇哇哇哇哇————”向紫惜哇哇大叫着就这么被姬炎给一脚给踹进了屋里。

    为什么？为什么自己这么命苦？自己是被踹着穿越来的，现在又是被踹进鬼屋的！

    这是一所很大的房子，但是屋里空荡荡的什么都没有，很多的蜘蛛网，地面上的积尘也有一寸厚。

    姬炎将肩膀上的蔬菜堆一下子扔在了地上，来到院子的井里打来了清水。

    向紫惜跟猴挠屁股似的，步步紧跟着姬炎，死活不肯挪开半步。

    姬炎无奈的说道：“向向，既然你那么害怕，我们还是不要住在这里了，又不是没住过野外，大不了我们还是露宿好了！”

    向紫惜当即反驳：“今晚不能住外面的！”

    “为什么呀？”姬炎顿时不解的看着她：“为什么今晚就非要住在这战战兢兢的鬼宅也不想出去？就算是睡在院子里也会安心很多吧？”

    向紫惜摇头摇的跟拨浪鼓似的：“不行！坚决不行！今晚我是不能睡在野外的！我的身体不允许我睡在野外！”

    姬炎是个聪明的男人，一下子想通了其中的关节，他上下看了看向紫惜，眼睛死死的落在了向紫惜的腹部，过了很久之后才说道：“我明白了，我这就去给你烧热水！”

    向紫惜心虚的看着姬炎，暗想，他明白什么啊？他是真知道还是假知道啊？自己表现的不是那么明显吧？自己只是有点痛经而已，尤其是吹了凉风会痛的更加的厉害。可是自己什么都没有说啊，他知道什么呀！

    姬炎捡了些干柴，来到了厨房，麻利的找到了锅子，洗刷干净，丢进一些辛辣的材料，开始烧开水。

    这个小丫头，还真是百无禁忌啊！

    向紫惜找来了扫帚，将正堂的房间简单的打扫了一下，清理了一下头顶上摇摇欲坠的蜘蛛网，将睡觉用的狼皮铺在了地面上。想了又想，还是将两个人的狼皮靠在了一起。

    等姬炎烧好了热水，端来让向紫惜洗手洗脸的时候，向紫惜已经该铺的都铺好了。

    看到姬炎过来，向紫惜又是一阵心虚：“嘿嘿嘿嘿，姬炎，我这个人吧，其实是刀子嘴豆腐心！你看，我知道你肯定害怕！但是你是男人啊，就算是怕也不能说啊，所以我就照顾照顾你男人的自尊心，我今晚就跟你睡的近点儿好了！”

    “哈？！”姬炎一脸的无可奈何，好吧好吧，其实自己早就意料到她会如此这般的死鸭子嘴硬了！

    “不要客气，千万不要客气！”向紫惜心虚的跑到了一边，开始用热水洗脸洗手洗脚。

    看着水面上漂浮着姜片，向紫惜的心突然一暖。虽然姬炎那个家伙嘴巴太贫，说话做事也不怎么靠谱，但是在一些细节上却是很令人暖心。虽然自己什么都没有说，但是他还是看出来了吗？居然细心的准备了姜片，让自己驱寒。

    这样的男人，大概是很适合做老公的吧？如果不是因为自己有了晋皓轩，说什么也不能错过这样的好男人的！

    洗涮干净，向紫惜一脸不好意思的回到狼皮褥子上，姬炎随手递过一壶酒，这是他从农夫那里拿到的。

    “喝一口，身子会暖和很多的！”姬炎淡淡的说道。

    向紫惜的脸一下子红透了，讷讷的说道：“你都知道了？”

    姬炎似笑非笑的看着她：“我知道什么呀？我的大小姐？你可是什么都没有跟我说过！”

    向紫惜看着对方那似笑非笑的表情，看着那双蕴含着笑意和宠爱的桃花眼，向紫惜第一次觉得好温暖好温暖。

    “讨厌的家伙！”向紫惜的脸再度红了起来：“就会取笑我！”

    姬炎低低的笑了起来，轻轻的躺在了向紫惜的身边，伸出了自己的胳膊：“呐，免费赠送一只枕头和一个人形抱枕！要不要给你点温暖？”

    “去！”向紫惜娇嗔一声，手指轻轻一点姬炎的胸膛，坐在了他的身边，轻轻的说道：“姬炎，我们是好朋友好哥们吧？”

    姬炎轻轻嗯了一声，向紫惜继续问道：“那你跟我说实话，你拒绝沈庄梦是因为你已经有喜欢的人了吗？以前不敢问你，怕你生气！”

    “现在就不怕了？”姬炎冷哼一声：“你再敢这样把我塞给别的女人，我就真的不理你了！”

    “是是是，我再也不敢了嘛！”向紫惜讨饶的看着姬炎：“可是，如果你没有真正喜欢的女孩子，为什么要拒绝沈庄梦呢？毕竟那么优秀的女孩子也不多见啊！还说，你其实是有喜欢的人的？”

    “是啊，我喜欢你呀！可是你又不喜欢我！我能怎么办？”姬炎随口说道。

    “讨厌！你就不能正经一次吗！”向紫惜狠狠的戳了戳姬炎的胸口：“算了，你爱说不说，我才不管你了呢！”

    “怎么？现在觉得我的好了？是不是觉得其实嫁给我这样的男人也很不错？”姬炎一翻身，一把捉住了向紫惜还没有来得及抽回去的手指：“我既帅气又有本事，还温柔体贴细心，还会照顾女人，武功也高强，可以给女人足够的安全感？”

    “还真会给自己的脸上贴金啊！”向紫惜没好气的抽回了自己的手指：“也真是的，我怎么就跟你这样的家伙成了朋友呢！你又花心又轻浮，喜欢随便调戏女人，还经常老不正经，说话没谱。你说我怎么就跟你成了朋友啊！”

    “呦呦呦，还记仇呢！”姬炎伸出手指，轻轻一刮向紫惜的鼻子：“不就是那天在月老庙沾了你一丁点的便宜嘛！你不也是沾了我的便宜啊，我的身体都被你摸过了好不好？要说吃亏也是我吃亏！”

    “哈！还真敢说！”向紫惜回头狠狠掐了一把姬炎的手臂：“还不是因为你的不正经啊，害我————”

    两个人似乎都想起了两次更衣的时候都不巧的被姬炎撞见，然后被向紫惜一脚踹飞的场景，两个人同时扑哧一声笑了起来。

    姬炎微笑着看着向紫惜，突然觉得，就算自己将来不能跟她在一起，只要眼下保留住这幸福快乐的时光，也已经足够了。他忽然能够理解向紫惜曾经说过的话了，就算她不能跟晋皓轩终究走到一起，可是只要眼下是幸福的，那就足够了。

    爱，不一定需要有结果的。也许，没有结果或者明知道没有结果却一头扎进去的爱，更值得令人珍惜和怀念。

    正如自己明知道对方心里没有自己，自己还不是一头扎了进去，再也回不了头了？

    原来，这就是爱呀！