
    等两个人休息过来，终于重新开始了漫长的登山之旅。

    只是这回回去，心情却是极其舒畅的，总算是圆满的解决了自己的目的，圆满的完成了任务。回去的路也变得容易了很多。

    两个人就那么迎着夏天的晚风，舒舒服服的在山坡上慢慢的走着，将身后城镇的喧嚣彻底的抛到了身后，连同颐府的老爷子跟颐心莲大小姐一起抛到了脑后。

    事后，这里的开发就交给其他人管理和负责，向紫惜是打死都不打算再回来了！

    两个人走走停停，一边吹着凉快的夜风，一边寻找合适宿营的地方。

    因为走的急，两个人大部分的东西都扔在了颐府。当然，其实也没多少重要的东西，真正重要的都在身上放着呢。谁能那么傻啊，把关乎生命的东西放在陌生的地方？所以，就算两个人逃也似的跑出来，在这一路上才采购到了足够的生活用品。

    反正身边有个大力士一般存在的姬炎，抗多少东西都不觉得累和辛苦嘛！向紫惜只背着路上吃的东西和干净的饮水和必须的食盐，其他的东西全部交给了姬炎。

    夜色越来越浓了，两个人总算找到了一个背风的地方，手工挖出一个坑，算做是今晚的休息场所了。

    姬炎放下了手里的东西，向紫惜拿出了干粮和清水，分给了姬炎一大半，就这么简单的对付着晚餐。

    姬炎却没有直接吃东西，而是追问向紫惜：“向向，你跟我说实话，如果你身边最亲近的人背叛了你，你会怎么办？”

    正在吃东西的向紫惜手指一僵：“你胡说什么呢！我的朋友是不会出卖我，背叛我的！如果背叛了我，那他就不是我的朋友了！”

    姬炎神色复杂的看了她一眼，将手里的干粮丢进了嘴里，再也没有说一个字。

    向紫惜却是轻轻的说道：“姬炎，答应我，永远不要背叛我！哪怕全世界的人都会背叛我，唯独你不可以！”

    姬炎一下子躺在了草地上：“为什么？为什么不能背叛你的人是我，而不是晋皓轩或者其他人？”

    向紫惜抬头看着漫天的星空，轻轻的说道：“因为，我把你看的很重，如果你有一天真的要背叛我，那就在我知道之前把我杀死，让我永远不知道好了！”

    “重到什么程度？”姬炎转过头看着向紫惜：“向向，你知道吗？我自信可以看透很多人的心，却唯独看不透你的心！”

    “姬炎！”向紫惜垂下眼眸，眼底洒满哀伤：“对不起，我知道我很自私，在明知道不能给你希望的时候，却仍旧自私的想把你抓在手心。因为，我是个没有安全感的女人。是的，从小到大，我都没有过真正的安全感。我的所作所为，其实都是为了掩饰隐藏我心底的恐惧，不让别人发现我的脆弱。”

    姬炎静静的看着她。

    向紫惜轻叹一声说道：“我不知道我这么说你能不能理解，其实我是双重人格的人。我在有着明确的表现在表面的向家镇的向紫惜这个身份之外，我还有另外一个身份，那个身份是我不能说的秘密。因为我就算是说了，你也是无法理解的。所以，我只能简单的解释为，在我的心底还有另一个我，那另一个我并不是向家镇的向紫惜，而是一个从小就被遗弃，不知道父母是谁的流浪儿。被人恶意的丢弃，丢在了外面，彷徨，无助，寒冷，饥饿，恐慌，害怕，绝望，无依……所有所有负面的感觉一瞬间全都出现了。我好害怕，我仿佛成了另一个世界的人，看着熟悉而陌生的面孔，我突然觉得生不如死。”

    “当我清醒过来的时候，我是向紫惜，当我沉睡的时候，我是另一个我。”向紫惜轻轻的说道：“而你，总是出现在我睡着的时候，你对于我的意义，就像是另一个世界为我遮风挡雨的墙壁，尽管冰冷但却会给我温暖。”

    向紫惜抬头看着姬炎，眼眶中泪珠闪烁：“我也不知道从什么时候开始，我变得开始依赖你。其实，你也早就有所发现了是不是？虽然我口口声声说不喜欢你，讨厌你，可是我——可是我却已经离不开你了！是的，我就是这么一个矛盾的女人，很坏很坏，坏到我自己都觉得讨厌！可是，姬炎，我还是无法否认我的这种依赖！”

    “对你来说，我也许只是一个普通的朋友，就算再重要，也重要不到哪里去！可是对我来说，我的生命其实可以拆分为好几个部分，有爱情，有亲情，有友情，每一部分都是那么的重，以至于缺失一块我就会痛不欲生。”向紫惜眼角的泪珠一下子滑了下来：“而你，已经开始同时占据这三种感情，而我却分不清到底是属于哪种！对不起，姬炎，对不起，我知道我这样很自私，但是我还是请求你，永远都不要背叛我！永远！”

    姬炎慢慢的坐起，伸手轻轻擦拭掉了向紫惜眼角的泪水，轻轻的说道：“傻瓜……”

    向紫惜顺手一把抓住了姬炎的手，低垂着头，苦笑着说道：“我果然有够让人讨厌啊！我自己都觉得自己好讨厌！”

    姬炎轻轻的笑了起来：“傻瓜！只要你还需要我，我就不会走！除非————”

    向紫惜一下子睁大了眼睛：“除非？————”

    姬炎慌乱的掩饰掉自己的眼神：“没有，没什么！向向，我没有开玩笑，我对你是认真的！”

    向紫惜一怔：“什么认真的？”

    “我是说我从一开始就喜欢————小心！”姬炎说到这里，突然一把抓住了向紫惜，将她狠狠的拽进了自己的怀中，就地一滚，瞬间躲离了原地！

    咻咻咻咻————一连数只利箭一下子出现在了向紫惜刚才坐着的地方！

    “什么人！”向紫惜惊骇的叫了起来：“为什么要对付我们？”

    黑暗中，悄然出现了几团黑影，慢慢朝着两个人的方向摸了过来。其中一个黑影阴沉沉的说道：“向紫惜，明年的今天就是你的忌日了！这回，你可躲不过了！”

    这个时候，姬炎跟向紫惜身后也悄然多了好几个黑影，紧接着左边和右边竟然也出现了很多的人影。他们被包围了！

    姬炎惊骇的发现，来的这些人，个个身手不弱！他们潜伏的非常专业，甚至自己也是在对方发动攻击的时候才敏锐的感觉到了！如果不是对方的杀气自己实在是太敏感，否则是无法察觉到的！

    换句话说，来的这些人，都是跟自己水平相差无几甚至跟自己一样的顶级杀手！

    姬炎的眼睛猛然一眯，庞大的杀气猛然爆发！

    “你们到底是什么人？”向紫惜冷冷的说道：“就算让我死，也总该让我死个明白吧？一路上从耀国追杀到暗国，你们的幕后主使到底是谁？”

    姬炎低声说道：“向向，这些人都是非常棘手的，仅凭我一个人无法同时对敌。一会儿我拖住他们，你赶紧跑！”

    向紫惜绝然说道：“不！要走一起，要留一起，要死，也一起！”

    “向向！现在不是制气的时候！”姬炎厉声叫道：“我就算武功再强，我也无法牵制那么多的高手！”

    向紫惜静静的说道：“我没有跟你置气的意思。姬炎，我不是那种人，可以把同伴当成利用工具，可以不管同伴的死活自己逃脱，不，绝不！如果活着我不能给你一个满意的答案，那么，死了我会给你一个满意的交代！生不能同寝，那就但求死后同穴！”

    最后一句话，向紫惜却是用吼的吼出来的，姬炎一怔，眼眶瞬间红润！原来她不是不懂！她只是害怕自己受伤！

    向向啊向向，你让我如何不爱你？你的善解人意，你的聪明你的装傻，你知道吗？那是对我的另一种残忍啊！

    向紫惜缓缓拔出了自己的弯刀，长出了一口气。

    那样东西已经还给了晋皓轩，那么，自己便没有了遗憾了！

    “哼哼，还真是感情深似海啊！不错，今天你们就要做一对同命鸳鸯！”正前方的杀手冷冰冰的说道：“纳命来！”

    那个杀手朝着向紫惜的方向猛然冲了过来，姬炎一闪身将她挡在了身后。与此同时，其他三个方向的杀手也朝着两个人冲了过来！姬炎就算再厉害，也无法同时对敌二十个以上同级别的高手啊，而且还要保护着身后的向紫惜。

    交手不过十几招，姬炎的身上便已经狼狈的出现了伤口。

    看到姬炎身上的伤，向紫惜睚眦欲裂：“不要！”

    姬炎死死的护卫着向紫惜，冷冰冰的说道：“我道是谁，原来是暗国皇帝的御林军首领呼延大人！”

    向紫惜死死的看着姬炎：“你说什么？什么暗国的御林军？这是什么意思？”

    姬炎轻叹一声：“向向，在暗国，能够调动御林军的只有两个人。一个是当今的皇帝，另一个就是暗国的太子，晋皓轩了！”

    向紫惜如晴天霹雳，一下子怔在了那里，难以置信的看着姬炎：“那你的意思是说，下达这个命令的人，不是暗国的皇帝就是晋皓轩吗？不，不可能！这绝不可能！不，一定不是这样的！皓轩他绝对不会这样的！”