
    “哇！你怎么知道的这么清楚啊！”向紫惜惊讶的看着姬炎，姬炎得意一笑：“总不能让你把风头全抢了吧？皇宫中的这些事，说是秘密，其实也不是什么秘密。只要有心打听，是不会打听不到的。”

    向紫惜轻轻点了点头：“原来是这样！那个木偶说，王妃是被一个男人进贡的？而且还是生育了一个孩子之后被进贡的？简直是匪夷所思啊！这个男人怎么会把自己的女人送给暗国的皇帝呢？”

    姬炎冷笑一声：“为了江山，为了皇位，没有什么不可能的事情！”

    “当年发生的事情，可以说是四国闻名啊！”姬炎轻轻一笑：“你大概不知道吧？在二十多年前的世界格局中，灼国并不是最富庶的国家，而是最软弱的国家！就算跟自己国家只有一点点疆土接壤的暗国都可以发兵攻打灼国。而灼国的皇帝又是个胆小怕死之辈，在几次兵败之后便提出了何谈。耀国夹在中间，自然也不会对这样的事情坐视不理！如果任由暗国侵吞了灼国，那么耀国岂不是腹背受敌？被人包围？所以，耀国的先皇顿时出面调停，让灼国付出一定的代价，让暗国阻止出兵。于是，灼国的先皇就答应了这个条件。贡献了大量的粮草，和自己的一个女人。”

    “这个女人就是林月柔，可以说是一个传奇性质的女人了。她本身是一个宫女，非常普通没有任何官职的宫女，但是不知道为什么就被暗国和灼国的两个皇帝都看上了。”

    “当年，暗国的皇帝还只是个皇子的时候，去灼国的皇宫祝贺灼国皇帝登基大喜，意外邂逅了美若天仙的宫女，一见倾心，从此念念不忘伊人容颜。而此时的灼国皇帝也无意中发现自己的宫女中竟然有一个如此美丽的存在，这个宫女的美丽便开始给她带来了几乎是灭顶一般的灾难！灼国的皇帝宠幸了这个宫女，却没有对她进行任何的封赏，宫女秘密的生下了一个孩子，据说秘密送出了皇宫，交给外面的人抚养。而她依旧只是个宫女，地位没有丝毫的改变。”

    “等暗国皇帝登基后，对这个宫女变得更加不能忘怀了，于是，为了这个女人发动了兵变，借口灼国欠了自己的钱不还攻打灼国。结局你也能猜到了，灼国皇帝懦弱，把那个宫女当作赔偿送给了暗国的皇帝，被他封为王妃，后来生下了一个孩子，就是现在的晋皓轩！”

    向紫惜听着姬炎慢慢的讲述，一阵目瞪口呆！冲冠一怒为红颜？

    她从来没有想到晋皓轩的身世居然会是如此的曲折离奇！他的母亲竟然会有着如此令人震惊的命运！

    她突然能懂那封信的意思了，那是一个母亲绝望的泪水啊！一个儿子在刚出生便被送走，生死杳然，一个近在眼前却不能相问，那种痛苦，非常人能忍受啊！

    齐王找到了她，然后告诉她，如果不自杀的话，他就会再次怂恿暗国的皇帝继续攻打灼国，杀死她曾经的丈夫和第一个儿子！为了自己的家园，为了自己曾经爱过的那个懦弱的男人，为了自己自出生后就没有见过一面的儿子，也为了现在的儿子不再受自己的牵连，带着遗憾含恨而死啊！

    向紫惜突然懂晋皓轩不惜一切代价也要扳倒齐王的原因了，那是杀母之仇啊！

    向紫惜轻叹一声，幽幽的说道：“原来，一个女人长的太美也是种过错啊！”

    姬炎轻轻的笑了起来，就那么看着向紫惜。

    向紫惜轻轻摇摇头，一脸头疼的表情：“我真不喜欢这样的故事！总让人感觉好压抑！身为女人，我多少可以感同身受。那种无奈，那种痛苦，那种不得已的选择。”

    姬炎轻笑了起来：“好了，别感慨了！既然我们已经知道了全部的秘密，我们也该走了！晋皓轩还是很努力很争气的，他不用找到这个密室便已经知道了发生在过去的事情。”

    “可是，那个叫沐儿的孩子呢？他现在去了哪里呢？还活着吗？”向紫惜提出了自己的疑问：“为什么这么多年一直没有消息呢？”

    姬炎眼底闪过一团复杂的光芒，轻轻的说道：“谁知道呢？”

    “可是现在的灼国好富裕啊！简直就是四国中最富裕的存在了！”向紫惜唏嘘不已：“果然是二十年河东，二十年河西啊！”

    “是啊，因为灼国出现了一个林沐阳！这个男人的存在，就像是传奇一般。”姬炎轻声说道：“他就像是凭空出现，一跃成为一国太师，手握重拳，雷厉风行，手腕残忍的创建了自己的金钱王国。四国之内都有他的商号，可以说是他的根基和眼线，灼国就在他的带动下，一跃翻身成为了强国。”

    “林沐阳？林月柔？沐儿？”向紫惜不停的念叨着这三个名字，狐疑的说道：“难道说，这三个人有什么联系？难道说，天啊，难道说晋皓轩的那个同母异父的哥哥就是林沐阳？！”

    姬炎轻笑了起来，却是没有做任何的回应。

    两个人从新回到地面，向紫惜再度经过那些火把的时候，还是能够闻道硫磺的味道，难道说这些火把燃烧的其实是石油？

    顾不得想这些，现在的向紫惜一门心思琢磨林月柔和林沐阳的关系上去了。不管怎么说，两个人姓氏相同，名字中也带着一个沐字。

    姬炎凉凉的说道：“好像儿子都是要跟父亲姓的吧？如果林沐阳是林月柔的孩子，那他应该姓夜而非姓林吧？”

    向紫惜一拍脑袋：“对呀，我怎么忘记这个事情了！啊啊啊，我果然白痴了！”

    姬炎扑哧一声笑了起来，忍不住轻轻摇摇头，眼底却是闪过了一丝的不安。这个小丫头，是不是聪明的太过分了点了？

    不知道自己的这个掩饰，会不会成功呢？

    了解清楚了这个房屋的古怪，两个人总算是彻底的松了一口气啊。别的不说，再也不用害怕看见鬼影了。废话，都自爆了，还能有什么鬼影啊？

    这天晚上，两个人按照老规矩躺在地上睡觉。没办法，家里所以的家具都没了，都被扛走了，不能拿走的也都不能用了。

    向紫惜躺在褥子上辗转反侧，幽幽的说道：“姬炎，我不知道为什么，心头总有一种不安的感觉。好像我们这次之行会发生什么事情似的。越是靠近那个地方，这种感觉就越强烈！”

    “傻丫头，瞎想什么呢！不会有事情的！只要有我在，我就不会让你有事的！早点睡吧！明天早上我们还要继续赶路呢！再翻过几个山头，我们就算是正式走出这片山地了！”姬炎淡淡的说道：“明天一天可是会很累的，你还是好好休息吧！”

    听着姬炎的安慰，向紫惜总算是心绪稍安，慢慢的沉浸到了梦想之中了。

    睡梦中，好像有一个穿着一身华服的女子一直背对着自己，不停的叫自己的名字。自己快步追上去，却怎么也追不上。

    那个女人对自己说：“姑娘，你一定要帮助我的孩子啊！只有你才能阻止的了他啊！”

    向紫惜惊疑的问对方：“你是谁？为什么要我去阻止你的儿子？”

    “因为只有你，才是他最在意的人啊！只要是为了你，他一定肯放弃他的想法的！”那个华服女人慢慢的回头，一脸哀伤的看着向紫惜：“好孩子，你的才华你的能力，最重要的是你来自那个神秘的世界，你一定可以有办法做到的！”

    向紫惜惊骇的看着眼前的华服女人，她是怎么知道自己来自异世界的？难道说，难道说————

    “孩子！求求你，一定要去阻止他啊！”女人脸上的泪水瞬间模糊了她的视线：“是我对不起他啊！”

    “等一下！您认识我吗？还有，您到底是谁？”向紫惜心神不宁的看着对方，可是对方的脸始终是那么的模糊，看不清五官长相。

    女人擦了一把脸上的泪水，朝着向紫惜猛然抬头：“你看清楚我的样子了吗？”

    向紫惜猛一抬头，只见一个倾城倾国的容颜，泪眼朦胧的看着自己！

    “哎，可是我还是不知道你是谁啊！”向紫惜急切的问道，那个华服女人却是轻轻一转身快速的离开了。

    “到时候你就知道我是谁了！”华服女子轻轻的说道：“我的儿子，就交给你了！”

    “你别走啊！”向紫惜用力的大叫着，可是那个华服女人却是再也没有回头，就那么走掉了。

    姬炎一把推醒了向紫惜：“向向？你怎么了？怎么一直都在说梦话？”

    向紫惜猛然睁开眼睛，一下子坐在了地上，面色苍白的说道：“好奇怪，我刚才做了个好奇怪的梦！一个女人哭着让我帮帮她的儿子，还说，只有我才可以阻止她的儿子！可是她就是不说她是谁，也不说她儿子是谁！这个梦好真，就好像亲眼看到一样！”

    姬炎安慰她：“你这几天是因为太累的缘故吧？好好休息就好了！”

    向紫惜轻轻摇摇头，笃定的说道：“我可以确定，这个女人说的话，总有一天一定会实现。因为，她居然知道我的秘密！”