
    果然是爱屋及乌啊！

    根据消息，那个出产油矿的地方就在这片山那边不远的山村之中。也就是说，只要翻过这片山，就代表着两个人为期一个月的跋涉总算是要结束了！

    一想到自己即将成为大油矿的主人，坐拥大把大把白花花的银子入账，向紫惜的心情变得空前的美好。

    一路上又是哼着小曲又是眉开眼笑，果然，只要有钱赚，就值得开心嘛！

    而向紫惜跟姬炎好像又恢复了从前的关系，以至于让向紫惜以为那天晚上的琴声只是自己的错觉。果然嘛！姬炎那个小子吊儿郎当惯了，怎么可能在一个女人的身上定心呢？那小子贫嘴贫惯了的，跟自己更是没大没小的喜欢闹，他的话绝对不能当话听就是了嘛！

    想通了这一关节，向紫惜这觉得身体轻盈，心情舒畅，毫无压力，要多开心就有多开心，要多舒服就有多舒服。

    这不，两个人选择了直面眼前的群山，而不是选择更加麻烦的迂回。

    这里的山普遍都不是很高，海拔高度也就是两千三千米的样子，对于体能卓著的姬炎来说，那还算是山吗？对于身体柔韧性极强的向紫惜，虽然累是肯定累，但是也不是什么不能抵抗的体力消耗。

    向紫惜爬过了三个山包，指着前面的一块尚且平坦的地方对姬炎说道：“今晚我们就在这里过夜吧？反正现在已经到了五月天，晚上也没那么冷了，就算睡在野外也没什么了！”

    姬炎一耸肩膀，无所谓的说道：“我哪里都能睡觉的，我是杀手嘛！什么样的环境都能适应的，就是不知道你行不行啊？”

    “哦呀，还真敢说啊！”向紫惜一撅嘴巴，抬手就捶对方的胸膛：“居然瞒我瞒了那么久！行啊你，居然还是个什么杀手！让一个大杀手陪我一个小女子来这穷乡僻远的破地方做我的保镖，委屈了你啊！”

    姬炎一边躲闪一边哈哈大笑：“喂喂，本来就是好不好？我可是堂堂杀手之王！我现在屈尊做你的保镖了，你是不是觉得特别的感动啊？不如你就抛弃了晋皓轩那个小子，跟了我算了！”

    向紫惜飞起一脚，结果连对方的影子都没有碰到：“一看就知道这几天没收拾你，皮又痒了是不是？看我怎么好好的调教调教你!”

    向紫惜话音一落，把身上的包袱往地上一丢，挽起袖子就朝着姬炎冲了过去：“你要是敢躲，你今天就死定了！”

    姬炎哇哇大叫着，不停的伸手抬腿阻拦对方毫无章法的攻击，当然向紫惜一个不会武功的女人打过来的拳头能有多疼啊？不过姬炎还是很配合的装作很疼的样子，哇哇大叫着：“喂喂喂，你这是霸权主义！不带这么欺负人的啊！”

    向紫惜一把抓住了姬炎的胸口，一只手死死的拧住了姬炎的耳朵：“我看你还敢不敢再胡说了嗯？好不容易安分了一个月，现在又故技重施是不是？”

    “呀呀呀呀，疼疼疼！我的祖宗，你轻点！你把我耳朵拧下来了，将来让我媳妇拧什么呀！”姬炎不停的讨饶，一只手一下子将向紫惜的身体拉到了自己的怀中，作势恐吓她：“再拧我可就喝你的痒了啊！”

    向紫惜见姬炎果真把自己的手伸到自己的腋下，当即花容失色，哇哇大叫着沿着下山的路跑了下去。

    姬炎看着向紫惜落荒而逃的身影，忍不住哈哈大笑了起来，笑着笑着，眼底的深邃闪过一片迷茫。向向，能看到你这样笑，真好！

    捡起地上的东西，脚下轻轻一点，飘然落下了山头，朝着向紫惜追了过去，一边闲庭信步的追着一边恐吓她：“要抓到了啊！”

    听到身后姬炎的声音，向紫惜顿时哇哇大叫着，更加快速的朝着前面跑了过去。不知道跑了多久，向紫惜一屁股坐在了草地上，再也跑不动了。

    喘着粗气，指着悠闲自在跟过来的姬炎，向紫惜胸口剧烈起伏，过了半天才说出了话：“欺负人啊你！你体力那么好，就知道欺负我！”

    姬炎走到向紫惜的身边，慢慢坐下，往后一躺，就那么双手枕着手臂，嘴里叼着根草棍，吊儿郎当的眯起了他的桃花眼。

    向紫惜也轻轻一躺，躺在了姬炎的身边，学着他的样子看着天空。

    天空中晚霞很美，不时有飞鸟越过，丛林里各种小动物的声音，唧唧喳喳，要多热闹就有多热闹。

    “真美啊！”向紫惜轻轻输了一口气：“如果将来我死了，一定要埋在这样的地方，天天看着这里的花草，听着这里的虫鸣鸟叫。”

    向紫惜突然想到，自己穿越过来的时候是魂穿，也就是说，只有灵魂过来了，那么自己的身体去了哪里了呢？

    也不知道月老那个家伙有没有帮自己收拾好尸体。

    哼！那个不负责任的神仙！跟自己说出差，然后就再也没出现过了！

    而他给自己的那个收纳袋，也只剩下了最后一次使用机会了，一定要用在最后的紧急关头才行！

    姬炎转过头看着向紫惜，看她眼神迷离，忍不住轻轻的问道：“在想什么呢？”

    向紫惜轻轻摇摇头：“姬炎，你相信人是有灵魂的吗？以前我是绝对不信的，可是我现在却是深信不疑了！”

    “也许有吧！”姬炎迟疑的说道：“毕竟我们谁都没有见过灵魂是什么样子的，所以这个事情说不好！”

    向紫惜冲着姬炎做了个鬼脸：“说不定你会有这个机会见到呢！”

    姬炎伸手捏捏向紫惜的鼻子：“我现在都觉得你比鬼怪还要可怕！你的脑袋瓜里成天不知道装了些什么，稀奇古怪！如果有一天说你是来自天外的来客我估计都会相信了！”

    向紫惜面色一凛，难道说，自己表现的太过了？不会吧？既然是玩穿越，自然就要玩出个名堂嘛！老老实实规规矩矩种田，多没意思啊？再说自己的骨子里一直都有冒险的因子和不服输的劲头，让自己认命的只做一个普通的地主，自己可受不了！

    算了，反正自己也回不去了，人生不过就这么几十年，想怎么过就怎么过，只要活的精彩，活的满足就足够了1

    向紫惜深呼吸一口气，肚子马上咕咕叫了起来，她拿胳膊撞撞姬炎：“我饿了！”

    姬炎一下子从地上坐了起来：“你在这里等我，我去抓只兔子之类的！”

    “可以不吃肉了吗？我们已经吃了三天的肉了！”向紫惜可怜兮兮的说道：“我们还是去采点蘑菇之类的炖炖吧？”

    “哈！这才吃了几天啊！森林中的蘑菇很多都是有毒的。”姬炎淡淡的说道：“万一你病倒了，你的油矿可就没希望了啊！”

    向紫惜腹诽了半天，只好可怜兮兮的回答：“好吧！为了大把大把的银子，我忍了！”

    看着她咬牙切齿的表情，姬炎忍不住哈哈大笑了起来。

    姬炎闪身跃入林中，轻易的抓住了一只兔子和一只野獾。刚要转身回去的时候，无意中一回头，看到不远处的山壁上生长着一种野果，那不是那天晚上在篝火节上向紫惜吃的双眼放光的野果吗？

    放下了手中的猎物，姬炎一个闪身，轻盈的攀援到了闪避之上，手指轻轻划过，将整个树枝瞬间切点，抗在肩头，捡起猎物走到了溪水边，清洗干净了内脏，和取了足够的干净水，便转身回去了。

    姬炎不知道的是，就在他打猎和摘野果的时候，向紫惜遇到了一个不小的麻烦。

    她被一群狼给盯上了！

    向紫惜就那么躺在草地上，贪婪的闻着青草和野花的味道，舒服的伸展着肢体，要多惬意就有多惬意。

    突然，做贼多年给她带来的第六感提醒她，她被一股视线给盯上了！

    一个鲤鱼打挺，身体轻盈的从地上一跃而起，那柄弯刀顺手被她握在了手心之中。

    可是向紫惜左右看看，四周并没有任何的动静。可是那股被注视的感觉却是越来越明显了，她甚至能感觉到注视自己的视线是那么的充满敌意，而且还是一股不小的数量。

    难道说，那些人追着自己追到了这里？自己把东西已经还给了晋皓轩了，对方再追击自己的话，那么就只有一个可能了！杀死自己！

    一阵风过，吹动脚下的草叶哗啦哗啦作响。

    向紫惜慢慢拔出了手中的弯刀，摆出了防守的姿势。

    就在这个时候，向紫惜敏锐的感觉到自己的身后有一股更加强烈的视线，居高临下的看着自己！

    向紫惜本能的就地一滚，转过了身体，抬头朝着那个方向那么一看，顿时忍不住倒吸了一口冷气！

    狼群！该死的，居然是狼群！

    一只头狼带领着十几只野狼就那么站在向紫惜不远处的山坡上，虎视眈眈的瞪着摆出架势的向紫惜，阴冷的眼眸中透着血腥和残暴。

    向紫惜只觉得自己后背上的汗都下来了！这是十几只狼而不是一只两只啊，自己根本就没有能力同时击毙这么多的狼啊！