
    整个战场上，一片静谧。

    只有一个狼狈的男子，呆呆的跪在了地上，呆若木鸡。

    武器随手丢在了地面上，锋利的刀芒不沾一滴鲜血。

    想起跟向紫惜初相识时候的那次会面，自己从没有想过自己竟然会陷入的这么深。到底是从什么时候，自己居然开始认真的？可笑，自己甚至都不知道是从什么时候，竟然已经对那个嬉笑怒骂的女子上了心，动了情。

    向向，你这个折磨人的害人精！你为什么要这么做？为什么要撇下我，单独赴死？你不是答应过我，生不同衾，死后同穴的吗？

    为什么？为什么言而无信？

    姬炎呆呆的走到了断崖边，眼前一下子闪现了向紫惜倒退着跌落悬崖时候的那一幕，她在微笑，是的，她是带着微笑离开自己的！

    清清楚楚的听到了她说的最后一句话：“如果我没死，如果你还要我，我就嫁给你！”

    不！不不！不不不！向向，你不能死，你绝对不能死啊！就算是要死，也要死在一起才行！

    姬炎一个箭步冲了过去，朝着向紫惜跳入断崖的方向，狠狠的跳了下去！

    突然，一只手及时的从断崖处一把抓住了姬炎的手腕，一个男人吃力的跪在了断崖上，一只手死死的抓住了一棵歪脖子树，急声问道：“这到底是发生了什么事情？”

    姬炎茫然的抬头，见一个陌生的男人死死的拉住了自己的手腕，双眼茫然的说道：“她死了，我活着还有什么意义？她走了，我要去找到她！没有我在她的身边，谁来照顾她？”

    抓住姬炎手腕的男人一下子睁大了眼睛：“你说什么？你是说向紫惜向小姐她————”

    姬炎面如死灰，眼神呆滞，伸手就要拍开抓住自己手腕的手：“放开我，我要去找她！”

    “等一下！你说清楚！向小姐到底怎么样了？”那个男人急声说道：“我是灼国林太师派来保护向小姐的，可是自从昨晚你们就消失了，我是追着打斗的声音才找到这里来的！向小姐到底怎么了？”

    “晚了，太迟了！”姬炎冷冰冰的回答道：“向向已经死了，就在下面，我要去找她了！你如果再敢拦着我，我一定会杀了你！”

    话音一落，姬炎毫不犹豫的拍开了那只拉着自己的手腕，任由身体自由降落。

    耳边风声呼呼作响，头顶上，晴天白云，飞鸟跃过，一切都是那么的美好。可是没有了她的世界，再美好的一切也变得了无生趣了。

    向向，你不可以丢下我的，绝对不可以的！你去哪里我就去哪里！你生我便生，你亡我亦亡！

    姬炎轻轻的闭上了眼睛，眼前挥之不去的，永远是那熟悉的坏笑，永远是那熟悉的眉眼。

    向向啊，我怎么，就单单对你动了心，动了情呢？

    那个抓住姬炎的男人就那么目瞪口呆的看着姬炎拍开了自己的手，轻盈的坠落了下去，面色一片惨白，喃喃自语的说道：“完了，完了，向小姐死了的话我的小命也就保不住了！不行，必须马上通知主人！”

    那个男人慌乱的逃离了树林。

    那一地的尸体，血腥冲天，残肢断臂，血流成河。没人过来替他们收拾尸体，只能等待附近的野兽啃食。

    暗国，皇宫。

    当皇帝把写有向紫惜死亡消息的纸条递给晋皓轩的时候，晋皓轩一个趔趄没有站稳，身边马上有人扶住了他的身体。

    晋皓轩面色一下变得惨白惨白，双手不停的颤抖着，眼底是深深的绝望。

    “父皇，这难道就是您告诉孩儿的最佳解决办法吗？”晋皓轩嘴唇不停的颤抖着，双手因为过度用力而变得有些苍白：“父皇，这难道就是你对孩儿承诺的结果吗？”

    暗国皇帝冷冷的看了一眼晋皓轩：“成大事者怎么可以为儿女私情绊住手脚？天下美女多的是，只要你成功的回朝，跟耀国的紫青公主尽快完婚，那么，齐王对你来说就不再是威胁了！”

    “不！————”晋皓轩疯狂的叫了起来：“我不要这个所谓的皇位！齐王如果想要他尽可以拿去！我只想报仇！”

    “孽障！”暗国皇帝勃然大怒，上前一步，伸手狠狠的甩了晋皓轩一记耳光！

    晋皓轩用力的闭上了眼睛，一下子捂住了胸口，突然一下子摔倒在了地上，呼吸也变得急促了起来，脸色一片煞白！

    暗国皇帝见状，当即叫了起来：“还愣着干什么？还不快请御医！”

    哗啦，一群人围了上去，将晋皓轩很快的带离了大殿。

    暗国皇帝看着晋皓轩离开的背影，轻叹一声说道：“皇儿啊，不是为父心狠，阻碍你前进脚步的障碍必须全部清除啊！不管齐王如何，他都是你登基最大的障碍，而你能与他抗衡，除了借助耀国的力量之外，别无它法！为父年纪大了，能为你做的也只有这些了！就算你恨我，我也不得不这样做！如果你是真的喜欢那个女孩子，或许这样对她才是最好的归宿！”

    晋皓轩被送回了自己的房间，手心里还是一直紧紧的握着那个传递噩耗消息的纸条，怎么也不松手。无论太医怎么劝，就是不肯让对方为自己诊治。

    太医们你看看我，我看看你，纷纷告退，退到了门外想办法。

    晋皓轩轻轻的闭上了眼睛，他千算万算就是没有算到自己的父亲竟然会跟别人联手，杀死向紫惜！

    当自己收到父亲的迷信让自己回暗国的时候，还以为自己的努力终于看到了成效，终于凭借自己的努力让自己的父亲看到了自己的能力！哪里知道，这竟然是一招调虎离山！

    都怪自己，如果不是自己大意，向紫惜怎么可能会遇到这样的事情？是的，这一切都是自己的过错啊！

    向向，对不起，对不起，我真的不知道会是这样的结局！对不起，我实在没有想到我们之间的感情，却是成了你的催命符！

    紫青公主，我不会放过你的！

    晋皓轩手里紧紧握着那张已经皱巴巴的纸条，在房间中放声大哭！

    为什么身为皇族就不能有感情？为什么？谁能告诉我这究竟是为什么？为什么一旦动心，对方就必须要死？

    晋皓轩突然跳下床，朝着外面冲了出去，可是还没走到门口便被一群人给拦住了：“太子殿下，不可啊，万万不可啊！”

    “滚开！”晋皓轩怒吼一声，一把将一群太监推到了一边，又一群人跪在了地上，死死的抱住了他的大腿，不停的哀嚎：“太子殿下！您好不容易回宫了，请不要再让皇上生气了！皇上就只有您一个儿子啊！太子殿下！就算您不在乎我们这些奴才，那您也不在乎皇上了吗？皇上所做的一切都是为了殿下您啊！皇上答应过娘娘，要保护殿下您啊！”

    晋皓轩听到太监们提到了自己的母亲，眼底倏然闪过一团恨意，一拳狠狠的砸在了门框上，如同受伤的野兽一般低低的嘶吼了起来：“为什么？为什么一定要这样对我！一边是我的母亲，一边是我所爱的女人，为什么，就不能两全！”

    “太子殿下，息怒啊————”地上乌鸭鸭的跪了一地的人，不停的叫着：“殿下息怒啊！”

    晋皓轩睚眦欲裂，双手紧握成拳，握紧又松开，松开又握紧，来回好几次之后，终于狠狠的一撞门框，狠狠的转身回到了房间，将自己关在房间里：“没有我的命令，谁都不准打搅我！都给我滚！”

    外面乌鸭鸭一群人你看看我，我看看你，纷纷起身离开了。

    而与此同时，在耀国的皇宫内，也发生了几乎差不多的事件。

    夏侯俊浩双手轻轻的颤抖着，面色苍白的问肖子墨：“你说的，都是真的？”

    肖子墨一脸的哀伤：“皇上，请保重龙体！消息称，两个人只是坠崖，但是并没有看到尸体，也许还有生还的机会。只是，没人敢保证！因为那个地方在暗国境内，我们是不能去明着查访，只能秘密寻找！”

    夏侯俊浩眼神中充满了不安：“怎么会这样？怎么会变成这样？她的身边不是有很多人在保护吗？”

    “回皇上，那些保护的人都被人调开了！可见对方对我们的人手非常的熟悉，而且早有预谋，所以————”肖子墨轻轻的说道：“所以，皇上，还请不要自责了！”

    皇宫的另一处，紫青公主同样收到了同样一份捷报。她轻轻的抚摸着手中肥硕的波斯猫，修长的指甲蔻丹红红，她轻轻的说道：“反抗我的，绝对没有好下场的！”

    红色的蔻丹狠狠的插进了波斯猫的身体，那波斯猫惊叫一声，瞬间跳离了紫青公主的膝盖。

    紫青公主缓缓站起了身体，走了几步后轻轻说道：“来人啊，去告诉金凤婷和沈庄梦，向紫惜的家产现在全部都属于她们了！还有，告诉她们，这件事情做的很好，本宫重重有赏！”

    一个心腹宫女马上跪下说道：“是，公主！”

    “慢着！”紫青公主嘴角浮起一抹残忍的笑意：“你去告诉沈庄梦，她提供的消息都非常的有用，如果不是她及时的通报向紫惜的位置，我们也不会这么容易这么轻易的除掉目标。向家在乌县和京城的店铺都归沈庄梦好了，向家镇的产业就归金凤婷了！”

    “是！公主！”