
    乔乔冲着少年瞪了一眼：“你有办法解开我身上的禁制吗？刚才那个老爷子不知道用了什么内功，居然就这么把我定住了！”

    少年一下子睁大了眼睛，一脸难以置信的说道：“哇！你是不是说了让师傅生气的话了？师傅那么好脾性的人，怎么会无缘无故把你定住呢？所以，就算我能解开我也不敢啊！你就受着吧！”

    “嘿！你————”乔乔翻翻白眼，无奈的狠狠剜了对方一眼，再也不肯搭理对方了。

    而就在另一面，姬炎抱着向紫惜，泪雨滂沱的跟着月老慢慢的离开了原地，朝着一个山包走了过去。

    月老手指轻轻一点，不远处，雾霭之中影影绰绰的出现了一座茅屋。

    月老一指不远处的茅屋淡淡的说道：“这里就是老朽的家了！”

    姬炎闻言大喜，低头对昏迷的向紫惜说道：“向向，你看，我们总算到了，你一定会没事的！”

    月老突然停下了脚步，从怀中掏出了一颗黑色的丹药抛给了姬炎，淡淡的说道：“服下它，你便可以无惧这里的瘴气了！”

    姬炎更加大喜，一口吞服，随即担忧的说道：“如果向向活不了，那我活着————”

    月老不满的冷哼一声：“你这死孩子是在怀疑老夫的能力吗？”

    姬炎闻言顿时很惶恐的回答道：“晚辈不敢！”

    月老再度冷哼一声，带着姬炎慢慢靠近了那座茅屋，指着其中一间对姬炎说道：“你把她放下，我给她把一下脉！”

    姬炎大喜，诚惶诚恐的将向紫惜平放在了屋里的大床上，为她盖好了被子。

    月老坐在了床边，伸出手指搭在向紫惜的手腕上，装模作样的诊治了半天后缓缓说道：“内伤很严重啊！”

    姬炎的眼神一下子变得慌乱了起来：“正是！不知道老先生可有妙方？不管是什么要求，只要我能做到的一定在所不辞！”

    月老沉吟了一下，随手从旁边的桌子上取来了一个青花瓷碗递给了姬炎，头也不抬的说道：“你小子身体强健，放点血死不了！这个小丫头失血过多，所以需要及时的补充血液。你愿意不愿意？”

    姬炎眼前一亮，随即郑重点了点头，唰，一下子将自己左手臂上的衣服撕裂，露出了精壮的臂膀。右手从怀中掏出一把精巧闪亮的匕首，朝着自己的手腕就要狠狠的划下！

    突然，一根烟袋一下子挡在了他的刀下，轻轻的说道：“现在你内力未愈，强行放血对你没什么好处！你还是先去调息一下身体再说！”

    此刻的姬炎，就跟个傻瓜似的，别人让他做什么，他就做什么。听月老让他先调息内力，果然就地盘膝坐下，不停的运动内力，调息休息，恢复身上的伤势。

    月老看着姬炎的脸色由刚才的苍白逐渐变得红润了起来，便知道自己刚才让他服下的药丸大概起作用了。

    那可不是普通的避毒的药丸，而是采集天下奇花异草炼制而成的灵丹妙药啊！其效果不仅可以让人迅速恢复体力，还能瞬间痊愈身上的伤势！

    所以，当姬炎重新睁开眼睛的时候，只感觉全身上下有使不完的力气，双眼精光更是大盛！

    姬炎一把抓起了旁边的碗，就要继续用刀划开自己的手腕放血！

    突然月老又是一下子拦住了他，淡淡的说道：“你回答我，你是愿意暂时救醒她，让她多活个三五天呢，还是愿意让她暂时昏迷用更好的办法让她彻底康复，多活个几十年呢？”

    姬炎急切的说道：“那自然是喜欢她活的越久越好了！”

    月老轻轻一笑：“那你回答我，她是你的什么人？你为什么要救她？”

    姬炎一愣，眼神微微偏移，看着床上的人儿，心头一阵激荡。

    “严格的说，我也不知道她到底是我的什么人！或者说，之于她，我什么都不是！可是之于我，她却是我想守护的人！”姬炎深呼吸一口气，轻轻的回答：“就算她从来都不曾喜欢过我，就算她从来都不多在意自己一点，可是，我还是愿意看着她每天微笑的活下去！”

    月老眼皮一下抬起，就那么定定的看着姬炎：“如果我说，我有一种办法可以让她彻底痊愈，代价却是很大很大，大到牺牲你的生命。那你也愿意吗？”

    “愿意！”姬炎毫不犹豫的回答。

    月老嘴角的笑意慢慢浮起：“如果说，这个代价不是你的生命，而是她不再记得你是谁，从此你们将成为陌路，相忘于天涯。那么，你还愿意吗？”

    姬炎忍不住接连倒退了三步，转头看了看昏迷的容颜，轻轻的闭上了眼睛，轻轻的点了点头：“我愿意！”

    月老眼底闪过一丝不忍：“如果我说，这个代价不是让她忘记你，而是你将会变得虚弱，衰老，濒死，而且为了不令她伤心，你从此不能出现在她的视线之中，让她生生的将你遗忘，将你彻底的淡出她的生命。而你也将变得虚弱，年迈，功力全失，沦为废人！那么，你也愿意吗？”

    姬炎的脸色唰的一下，全白了！

    “淡出她的生命？————”姬炎身体一阵剧烈摇晃：“你是说，我跟她从此再也不能见面，再也不能————尽管我们都记得对方，尽管我们都还记得发生的一切——老先生，这是不是太残忍了？”

    月老微晒：“没有一定的代价，怎么可以换回一条鲜活的生命？”

    月老一下子站了起来，磕了磕手中的烟袋，用力的抽了一口，低声说道：“那你自己好好考虑吧！只是这个女孩子还能坚持多久，我就不知道了！”

    姬炎突然双膝一软，一下子跪在了月老的身后，用力的深呼吸一口气，长长吐出：“不用考虑了！我答应！只要她可以活下去，所有的要求我都答应！”

    “只要能救回向紫惜，我的一切，都可以放弃！”姬炎的声音没有丝毫的铿锵，甚至平淡的仿佛在说天气。

    月老转过身，看着跪在地下的姬炎，轻轻微笑：“既然你已经做出了决定！那么，从现在开始我会吊住她的最后一口气，你利用三天的时间服用一种特殊的药物，每天正午阳气最盛的时候，取心口血一碗！你要知道的是，当你取出第三碗心口血之后你会快速衰老十岁乃至二十岁，三十岁，从此你不再是风华正茂的年纪，而可能是——花甲的老人！

    姬炎轻轻闭上了眼睛，冲着月老重重的磕了一个头：“一切，拜托了！”

    姬炎长身而起，转身离开了房间。

    看着姬炎离开的背影，月老回头看了一眼床上尚未苏醒的向紫惜，自言自语说道：“只是不知道当她苏醒的那一刻，对那个男孩子该是多么巨大的刺激啊！”

    在另外的一个房间里，姬炎并没有丝毫犹豫，径自打开了一个黑色的陶瓷杯盏，从中取出了一颗如鸡蛋大小的药丸。握进手心，瞬间一分为四，一把抛进口中，并不咀嚼一口气咽下。

    双膝盘坐，双手运功，将药力快速的散布全身上下。

    姬炎瞬间便感觉到全身一阵燥热，仿佛置身熔炉，不停的被烈火炙烤，嘴唇瞬间干裂，丝丝血迹斑驳。

    姬炎如闪电般一把撕裂了自己的上衣，露出了精壮的上半身。右手闪过，一柄锋利的匕首瞬间出现在了手心，刀锋偏转，狠狠的扎进了自己的心口！

    噗————一注鲜血喷薄而出，一只青瓷碗稳稳的接住，看着那鲜红的带着体温的血液慢慢注满，姬炎只觉得全身上下的力气仿佛也跟着瞬间抽走，随着血液的流淌一起流出了体外。

    右手疾点，瞬间封住了胸口上的伤口，暂时止住了血液的喷涌。

    小心翼翼的将淌满了心头血的碗放在了茶盘上，姬炎刚要起身，全身上下却是一阵剧烈的摇晃！

    啪！————姬炎惊骇的发现，自己的手脚竟然在一直的抖，不停的抖，怎么都控制不住的颤抖！

    就在半个时辰之前，那个老者找到姬炎，给了他三颗药丸，告诉他服下药丸后运功散步全身，将自身的精血逼至胸口，然后用利刃放出。只有用至爱之人的心头血，方能挽回女子性命。

    姬炎听后，并没有说一个字，就那么坚定的接过了那盛放着三颗药丸的杯盏和青花碗。

    只要能救回她，就算她不记得自己，就算自己将来只能相忘于江湖，那么，也是值得的！

    姬炎背靠着冰冷的墙壁缓缓坐在了地上，看着自己的手。这双手还在不停的颤抖，颤抖，可是心，却从未有过的坚定！

    胸口的伤痕是那么的狰狞，是那么的凄然。可，这跟向紫惜的生命比起来，又算得了什么呢？

    姬炎深呼吸几口气，待手脚平复之后，颤巍巍地端着那青花碗，慢慢的离开了房间。

    此时，月老已经在门外等候了。看到那意料之中的还散发着温热的鲜血，月老一阵动容，就那么看着姬炎，忍不住脱口而出：“这么做，真的值得吗？”

    姬炎轻轻一笑，眼底闪过一丝坚定：“是的，值得！当我眼睁睁的看着她从眼前消失，濒死的那一刻，我就明白了，不论做什么事情只要能救回她，那么一切都是是值得的！就算她的心里从来不曾有过我，只要我的心里有她，那就足够了！”