
    向紫惜就与那只头狼就那么虎视眈眈的瞪视着对方，谁也不服输，谁也不想在气场上比对方矮上一分。

    那头狼微微眯起了眼睛，那冷酷的眼神让向紫惜突然想起了一个人，齐王！也就是晋皓轩的叔叔，那个逼死晋皓轩母亲的男人。

    是的，那个男人的眼神是那么的可怕！尽管自己从未直接与这个男人对话过，可是自己本能的，从心里都在抗拒与这个男人对话。也许，在自己的潜意识里，已经将他划归为极度危险的一类人了。

    也许还有一个人，也是有着这样的眼神的，只是他在面对自己的时候，总是会换一种相对温柔的眼眸。那个人便是林沐阳！

    那个只有二十五岁的男人，在如此年轻的岁月里成就了如此的霸业，自己绝对不会相信他的手段会多么的仁慈。没有铁腕的手段，怎么可能拥有如此广袤的世界？

    姬炎到底去了哪里了？怎么还没有回来？

    向紫惜只觉得自己额头上的汗珠也一滴一滴的滴落了下来，可是自己的气场绝对不能输！只要自己的气势一弱，那些狼肯定会攻击过来！

    头狼也在一直端详着向紫惜，在它的眼里，那个站在自己不远处的女人，正在用一种可怕的视线看着自己，仿佛在告诉自己，她脚下的地盘是属于她的。

    头狼身后的一只成年公狼低低的嘶吼了一声，向紫惜手心一下子握紧了手中的弯刀！

    那示威性质的嚎叫，令向紫惜心头一紧，瞬间变化了姿势，由防守变成了攻击姿势。

    头狼仍旧那么昂首看着向紫惜，看着她变幻了姿势，冷酷的视线之中闪过一丝的恼怒。显然它也看懂了向紫惜的意思，但是看到对方手中明晃晃的弯刀，以及被她看似随意握在手心的绳子，头狼觉得自己不能就这么贸然发动攻击。

    这里是鲜有人烟的山林地带，但是也不代表没人过来过。有一些狩猎为生的猎人还是经常出入这些地方的，因此经验丰富的头狼也瞬间判断出了眼前站着的这个女人，可以跟往常那些狩猎的猎人是一个级别的存在。

    总是这么僵持着，也不是个事情，头狼终于做出了自己的决定。它让其他的狼群原地待命，而自己慢慢的走向了向紫惜。

    向紫惜见头狼朝着自己走过来，额头上的汗更快的滴落了下来。

    刚才在跟姬炎闹的时候，已经将体力消耗的七七八八。如果自己是全盛时期，就算自己打不过这么多狼，可是逃跑应该还是没问题的。尤其是这里树林多，攀爬树木对她来说还不是什么难事。

    可是难就难在自己的体力只恢复了不到一半！如果自己转身逃入树林的话，恐怕自己还没有爬上树就要被群狼撕成碎片了！因此，绝对不能逃！

    可是硬拼，自己更没有这个实力啊！现在是古代啊，一个从自己的那个世界中的宋朝分化出去的一个世界，火药还没有完全普及应用，别说是冲锋枪了，就连个土地雷都没有好不好！

    如果自己手中有枪的话，哪里还怕这几只狼啊！可是问题是自己没有任何的武器，除了手中的那把闪亮的弯刀之外，就剩下一根绳子了！

    可是仅凭一把弯刀和绳子就想对付一群野狼，还真把自己当武林高手啊？

    这个该死的姬炎，到底在磨叽什么啊？你不是杀手之王吗？你不是武林高手啊？你还不赶紧回来击退狼群还在磨叽什么啊！

    一想到这里，向紫惜在心里忍不住狠狠的咒骂了起来，正在河边清洗动物内脏的姬炎忍不住打了个喷嚏，却丝毫不知道向紫惜此刻面临的危险！

    向紫惜知道，自己不能一直都这么呆着，一定要让那只头狼意识到自己的厉害，就算是狐假虎威，就算是唱空城计，也要让那只头狼意识到自己绝对不是那么容易对付才行！

    一念及此，向紫惜手中的弯刀快速的用绳子绑住了弯刀的把柄，右手快速的抡圆了手中的绳子。

    弯刀在绳子的作用下，攻击的面积一下增加看数倍。那刀锋破空的声音，果然令头狼往前行走的脚步慢慢停下了！

    向紫惜在心头暗暗腹诽，他奶奶的，现代人一窝蜂的都想穿越，现在知道穿越的坏处了吧？没有枪，没有火药，没有电！所以也就没有手机！就算自己遇到了危险，都不能及时求救！如果在现代，一个电话打过去，那姬炎不早就屁颠屁颠的跑过来替自己解围了？还用的着这么跟一个畜生斗心眼？

    现在可好，自己倒是从现代带了电器来了，可是这个该死的古代没有电！还没有卫星！没有卫星打个狗屎的电话啊！果然，果然，还是现代化的世界更舒服啊！自己这是作死啊，好死不死的巴巴的上了那个死月老的当，被那个该死的月老给一脚踹到了这个世界！

    啊啊啊，我简直快要疯了！向紫惜在心里如此对自己说道。

    那头狼见向紫惜只是一个劲儿的抡圆了手中的绳子，并没有进一步的行动，于是马上判断向紫惜的本事大概也就只有这点。黔驴技穷，这个词估计就是说的向紫惜了。

    头狼继续朝着向紫惜的方向慢慢走了过去，它身后的公狼们也开始跟着迈动，跟着头狼朝着山坡下的向紫惜慢慢走了过去。

    冷很，唰的一下再度从向紫惜的身上冒了出来.

    坏了，坏了，这些狼大概发现自己的弱点了！怎么办？怎么办？

    向紫惜只觉得自己额头上的汗都要遮盖住自己的视线了！该死的，自己到底流了多少的汗？

    向紫惜顾不得擦一下额头上酥酥痒痒的汗水，死死的瞪着那朝着自己走过来的狼群，手中的绳子挥舞的包围圈也跟着变得越来越小。

    向紫惜再度重新对眼前的狼群做了一个判断，这是一群非常有智慧的狼，他奶奶的，都快成精了，不然怎么能看透向紫惜的心思？尤其是那只头狼，应该是战斗经验极其丰富的，从他身上的伤痕便可以判断出，这只头狼肯定经历过很多的搏杀，这才巩固了自己在狼群中的地位。

    向紫惜知道自己的狐假虎威彻底失效，所幸将手中的绳子收了回来，重新解开了弯刀，左手持刀，右手抡圆了绳子。

    向紫惜知道，头狼已经对自己动了杀机，从对方眼底的冰冷和渴望足可以判断出，这群狼估计打算把自己当晚餐了。

    既然如此，当断不断反受其乱！向紫惜再也不等了，手中的绳子朝着头狼身后的一只公狼狠命的抽了过去。

    啪————绳子夹杂着破空的声音，突如其来，攻击到了那只公狼的腰上！

    狼的弱点就在腰上！要打就打狼腰！

    果然，绳子抽过去之后，那只倒霉的公狼悲鸣一声，一下子被向紫惜的绳子给抽倒了，但并没有殒命，只是在地上不停的哀鸣着。

    向紫惜知道自己刚才那一鞭子的力道。她是做贼的，自己当然知道自己手下的力道到底有多大。她在前世的时候，可以负重跑五公里越野，可以在水底负重憋气两分钟以上，可以弓箭射击穿透二指厚的纸板。

    就算是在这个世界上，自己的身体因为没有系统的训练过，她仍旧对自己的力道有着充分的信心。

    她的计划是一绳子抽昏一只狼，可是万万没有想到自己只是抽到了那只公狼，而且不一会儿又重新站了起来。因为自己的主动攻击已经能够彻底引起了狼群的敌意和攻击意图。

    尤其是那只头狼，更是狂热的盯着她，仿佛把她当成了有趣的对手。

    向紫惜在心里暗暗叫糟，可是眼下已经容不得她有半分的犹豫了！

    身体朝着狼群拔地而起，身体放低，减小了空气的摩擦阻力，手中的弯刀死死的握在了手心，右手绳子再度挥舞了过去。一个跳跃，朝着狼群，狠命的冲了过去！

    今天老娘不宰了你们，就让你们宰了老娘好了！

    向紫惜抱着死志朝着头狼的方向冲了过去，右手中的绳子快速的将其他的狼群驱离，将头狼单独留在了原地。那十几只公狼在绳子的驱离下，快速的跳开了原地，只留下了公狼还站在原地！

    右手挽起绳子，左手的弯刀已然挑起，朝着头狼的身上狠命的扎了过去！

    说时迟那时快，那头狼一个灵敏的躲闪，一下子躲过了向紫惜的冲击。

    这个时候就是最考验身体灵敏度的时候了，向紫惜凭借着多年的积淀，硬生生的停在了原地，急速的转身，柔韧的躲过头狼对自己的第一次攻击，险之又险的躲过了头狼的第一次扑闪！

    向紫惜就地一滚，手中的弯刀贴着地面，再度朝着头狼的腹部狠狠的扎了过去！

    那头狼似乎早就看破了向紫惜的意图，当即引颈高呼一声，那被向紫惜用绳子驱离的公狼唰的一下将向紫惜围了起来！

    向紫惜看着自己被陷入了包围圈，不禁一阵气馁！自己终究还是落入了包围圈啊！

    那头狼反复在嘲笑向紫惜的无用功，脚下轻轻一刨，带着自己的属下同时冲向了包围圈中的向紫惜！

    向紫惜绝望的轻轻的闭上了眼睛！我命休矣！

    这是她在心底对自己能说的唯一的一句话了。