
    姬炎猛的回头，一把抱住的向紫惜，向紫惜一下子呆在了那里。

    为什么？为什么姬炎重新抱住自己的时候，自己会在心底轻轻的松了一口气？是什么时候，他在自己心底的位置已然如此重要了？

    向紫惜轻轻的扶住了姬炎的后背，轻轻的闭上了眼睛。

    尽管她不想承认，但是如今却已经不得不承认，自己已经对姬炎有了更进一步的感情！

    “好好休息！”姬炎松开了向紫惜，低头看着她：“不管任何时候，不管我是否生气，我只允许我用命来换取你，而不允许你拿命来换取我！因为，我比你在乎我更加的在乎着你！”

    丢下这句话，姬炎慢慢转身离开。看着他的背影，向紫惜轻轻的咬着嘴唇，不知道自己到底该如何是好了！

    一边是晋皓轩，一边是姬炎，怎么办？怎么办？自己果然是花心大萝卜吗？自己怎么可以对晋皓轩之外的男人产生了异样的感情？不！不！绝不能这样！

    向紫惜慌乱的回到了房间之中，仓皇的坐在了桌子旁边，轻轻的闭上了眼睛，暗暗下着决心，自己绝不能做这样的事情！不能因为自己伤害他们其中的任何一个人！

    向紫惜一下子站了起来，准备去找姬炎彻底说清楚。可是就在他拉开房门的时候，颐心莲突然出现在了门外，含笑看着她说道：“你的衣服都湿了，来，我拿来了自己新做的衣服给你换上！”

    向紫惜慌乱的回答：“啊，好的好的！”

    顺手接过了颐心莲的衣服，让她进么，关好了门，也不避嫌，就那么脱下了身上湿淋淋的衣服，连同内衣一起换了下来。

    向紫惜的身材其实严格意义上说，是很不错的。尤其是经过月老神仙的点化，加上向紫惜后期的锻炼，肌肉线条是非常好的。向紫惜的身体柔韧性，一直都是非常卓著的，因此换衣服的时候速度是极快的，几乎是一分钟不到便已经换好了全部的衣服。

    用毛巾将半干的头发擦干，见颐心莲居然还坐在那里看着自己发呆，向紫惜忍不住问道：“心莲小姐？你这是怎么了？怎么这样看着我？”

    颐心莲一阵慌乱的别开了脸，咬着嘴唇说道：“没什么，真的没什么！”

    向紫惜总觉得这个颐心莲怪怪的，可自己也说不出具体哪里奇怪。

    白天姬炎暗示自己的时候，自己不是没往那里想。可是颐心莲可是暗恋了那个男画师整整四年啊！怎么可能是同性恋呢？

    向紫惜神秘兮兮的说道：“心莲小姐啊，明天中午我再带你去个地方，这件事情一定不能告诉别人知道。懂吗？”

    颐心莲乖巧的回答：“我知道了！我会听你的话的！”

    向紫惜笑嘻嘻的点了点头，看了看外面的天色说道：“那我先出去了，晚饭不必等我了！”

    说完向紫惜竟然没有从房门出去，而是腰身一弯，从窗户跳了出去。身体柔软的倒挂在了屋檐上，腰身一拧，一挺，一下子上了屋顶，唰唰唰唰，从屋顶的位置消失了！

    颐心莲赶紧追了出去，却只是看到了向紫惜的背影，从屋顶消失。她这是去做什么了？好奇怪！

    不过，她也给自己打开了以前从没有过的一扇窗户，窗户那边的她竟然是一个如此自信如此有着绝对魅力的女子。在那个世界里，她的存在仿佛就是太阳，就算自己再漂亮，也依旧被压制的全然没有反手之力！

    要说向紫惜去干嘛了，这个就先卖个关子，明天中午自然就揭晓了。

    且说姬炎跟向紫惜分别后，回到了自己的房间之中，想起刚才向紫惜跟自己说的话，兴奋的在空中接连翻了个跟头，一下子倒在了床上，兴奋得不得了！

    总算，总算有进展了！总算在她的心底留下了自己的身影了！总算让她开始在意自己的了！只要假以时日，就不怕她的决心不动摇！

    向紫惜从屋顶跑开的时候，姬炎一下子就察觉到了。也是，姬炎是什么人啊？怎么可能有人从自己的眼皮子底下溜走而不知道呢？

    姬炎一下子出现在了屋顶上，远远看去，却是向紫惜鬼鬼祟祟的从屋顶上翻-墙跳了出去，尽管好奇，但是姬炎还是没有跟过去。

    就在这个时候，姬炎眼角瞥见一个身影从自己的身后一闪而过，姬炎一下子消失在了屋顶自上，出现在了颐府的外面。

    一个蒙面的男子站在那里，背对着姬炎，等姬炎到来，冷冰冰的说道：“姬炎，你到底什么时候行动？你这个杀手之王的招牌还要不要了？”

    姬炎眼神微凛：“这是我自己的事情，我自然会安排好的！”

    “可是你也别忘记你的身份！”蒙面男子冷冰冰的说道：“完不成任务，别说杀手之王这个招牌了，只怕你的小命都未必能保的住！”

    姬炎眼底闪过一团杀机：“殿下都没有说什么，你在这里饶什么舌？”

    “哼！姬炎，你不要仰仗着殿下对你的疼爱而不懂规矩，坏了规矩！”蒙面男子冷冷的说道：“这些天你一直都跟在那个小妮儿的身边，将任务抛之脑后，你以为殿下都不知道吗？你这样辜负殿下对你的信任，你可对得起殿下？”

    “我自有分寸！”姬炎傲然说道：“如果你现在不服，可以杀掉我啊！只要你有这个本事！”

    “你！————”蒙面男子勃然大怒，刚要动手却是又强行的忍了下去：“你好自为之吧！据可靠消息，过不了几天，就会有人要对付你的那个小妞儿了！你自求多福吧！”

    “什么意思？”姬炎一把拦住了蒙面男子：“你是说，会是谁对向紫惜下手？”

    蒙面男子淡淡的说道：“你身边的那个小妞儿可真是有本事啊！居然可以牵动四国的神经！这次要杀她的人可不是个容易对付的家伙！只怕你的小妞儿要绝望了呢！哈哈哈哈哈哈————”

    蒙面男子说完这句话，身形飘然而出，瞬间消失！

    姬炎怔怔的站在原地，反复的琢磨蒙面男子带来的消息：有人要对付向紫惜，而且对方来头不小，势在必得！可是有人对付向紫惜这一点，她早就有了心里准备了，这回为什么会是绝望呢？难道说伤害她的人，其实是她身边所熟悉的人？

    那么，会是谁呢？

    姬炎呆呆的站在原地，将脑海中所有的人全部梳理了一遍，可是还是没有找到足够的线索。每个人都不可能对向紫惜下手啊！那几个人都跟自己一样，是真心的喜欢着向紫惜啊，怎么可能会做出伤害她的事情呢？

    姬炎轻轻握起了拳头，想到自己身后的那个人，想到了自己的终极任务，忍不住长叹一口气。为什么自己一定要卷入政治的纷争之中呢？

    就在姬炎准备离去的时候，一阵轻微的脚步声从屋顶上再度传了过来，姬炎敏锐的察觉到那是向紫惜回来了。姬炎身形轻轻一闪，瞬间回到了原来的位置。

    姬炎犹豫着要不要去提醒向紫惜，可是左想右想还是没有过去。自己现在也只是猜测，并且毫无依据，自己都无法确定的事情，怎么去说服她呢？

    算了，还是等那一天的到来之后再说吧！

    向紫惜出去转了一圈之后，开始把自己关在了房间里，对照着自己刚刚取来的一个密信上写的配方，开始调配。

    要问她刚才去哪里了？诸位都很好奇吧？其实呢，其实她也没去哪里，只是去林沐阳的商号里取回了一样东西而已，而这样东西，林沐阳比任何人都擅长。

    向紫惜把自己关在房间里好一通捣鼓，直到掌灯时分才轻轻松了一口气，总算是完成了。

    伸展了个懒腰，外面响起了脚步声。向紫惜快速的将自己奋战的成品收好，就在她刚刚坐好门便被推开了，门外站着的不是别人，正是颐心莲。

    “紫惜，你下午说晚饭的时候不要叫你，可是我猜测着你一定饿坏了，所以我就带了些点心过来了。”颐心莲换了一身漂亮的衣裙，就跟仙女似的，坐在了向紫惜的面前。

    向紫惜一看颐心莲带来了很多的点心，顿时觉得饥肠辘辘了，也不跟她客气，抓起了点心就往嘴里塞：“唔，好吃，真好吃！”

    听到向紫惜的夸奖，颐心莲顿时双眼大放异彩：“喜欢吃就多吃点！”

    向紫惜一边吃一边含混不清的说道：“心莲小姐啊，经过今天一天的事情，你是不是发现外面的世界其实也很美好？”

    颐心莲轻轻点了点头：“是啊，我今天才发现，只要有个人陪在自己的身边，自己竟然真的不害怕了呢！”颐心莲眼神望着向紫惜：“只要那个人在，心，就莫名的安定呢！”

    向紫惜压根就没发现颐心莲的眼神，一边吃着东西一边继续说道：“那就好！光是在家宅着不宅出毛病才怪呢！再宅下去，估计心理健康都是问题了！”

    向紫惜端起茶杯咕咚咕咚喝了一口茶，用手背一抹嘴巴：“心莲小姐，谢谢你专程送点心过来。不过我今天有点累了，我想早点休息！明天我带你去见一个人！”

    颐心莲恋恋不舍的站起了身体，走到了门口：“那你早点休息！”

    向紫惜笑的心不在焉，一边送她离开一边琢磨自己的那个成品最后还缺了什么工艺。