
    偶尔爬山是乐趣，天天爬山就是枯燥了。

    连续爬了差不多一个周山脉的向紫惜，这回是彻底爬够山了！果然，还是平原好啊！

    就在两个人翻过今天的第四个山头的时候，姬炎突然指着前面不远处的小小的村寨说道：“快看！那里有人烟！”

    向紫惜极力远眺，果然，那里有几户民居隐隐冒着炊烟！

    天啊，这简直是这一个周以来最好的消息了！总算是见到了除了彼此之外的生人了！果然，我还是不适合做宅女啊！向紫惜在心里都快激动的掉眼泪了！

    因为看到了炊烟，原本爬山爬的了无生趣的向紫惜顿时像打了鸡血一样的兴奋了起来，朝着山底下那个小小的村长发疯一般的冲了下来：“啊啊啊，我终于看到人烟了啊！我终于可以不用继续吃肉了！”

    姬炎看着她孩子气的一面，再度忍不住笑着轻轻摇头。

    从山顶上看着很近，其实真正的走起来，还是有一段不小的距离的。这一点，经常爬山的朋友应该是深有体会。明明看着近在眼前，触手可及的距离，可是真正的用脚去丈量那个距离的时候，却发现会是目测距离的数倍甚至数十倍。

    因此，当向紫惜跟姬炎从山顶上跑下去，真正的走到那个村寨的时候，已经花费了差不多两个时辰的时间了。

    向紫惜一屁股坐在了村子外面的石头上喘着粗气，说什么也走不动了。

    姬炎却仍旧是那么的气定神闲，身上还背负着一大摞的动物皮毛，这些都是这些天狩猎的成果。肉吃了，骨头扔了，皮毛都保存了下来。晚上可以当作御寒的被褥，遇到庄户人家还可以跟对方换取粮食，一举数得。

    “真是没天理啊！我空着手还累的要死，你负重状态下居然汗都没有一滴！真是太没有天理了啊！”向紫惜忍不住吐槽：“我总算明白唐僧西天取经为什么那么慢了！越是骑马不负重的人，越是麻烦啊！”

    “你还算明白啊！”姬炎气定神闲的说道：“如果不是你，这么点路，不够我走的！”

    向紫惜垂头丧气的说道：“是是是，人比人，气死人嘛！有本事，你跟比你还厉害的人比啊！干嘛非要跟我比！”向紫惜翻翻白眼，看着那村庄，幸福的说道：“今晚总算不用睡在野地里了！”

    姬炎一把搀扶起了向紫惜，轻声说道：“前面有人过来了！”

    向紫惜在姬炎的帮助下，呲牙咧嘴的从地上站了起来，这几天高强度的爬山，把她熬的快成了熊猫了。

    一个扛着锄头从地里往回走的农夫，哼着小曲从两个人身后的位置过来了，向紫惜当即堆砌笑容，赶紧上前跟人家打招呼：“大哥，借问一下，这里是什么地方啊？”

    那个农夫看了看向紫惜，又看了看站在不远处的姬炎，当即说道：“你们不是本地人吧？”

    “是啊是啊，我们是来投亲的，结果走着走着就迷路了，翻了几座山也没找到亲戚呢！”向紫惜素来是撒谎不打草稿的，张嘴就来。

    “投亲啊？那可不好办了，这附近方圆百里就只有这一个村子。如果你的亲戚不是在这的话，那你肯定是走错了！”那个农夫放下锄头，笑呵呵的说道。

    “啊呀，那实在是太不巧了！大哥，那我们兄妹俩可以进村里讨口水喝吗？”向紫惜笑眯眯的谄媚说道：“我们走了好久了，一直还没有喝口水，要是大哥不嫌弃，我们愿意用皮毛交换！”

    那个农夫看了看姬炎身上那厚厚的一摞皮毛，当即说道：“不就是喝口水嘛！你们跟我来吧！走那么远的路，也不容易！”

    听到有门，向紫惜回头贼兮兮的冲着姬炎眨眨眼睛，跟着那个农夫便踏进了村子里。

    向紫惜一边走，一边打量着这个村子。这里的房子大都是土坯房，就是那种用泥土混合着稻草陀成基，泥土干了以后会有类似砖头的强度，是适合建筑房屋的素材。而且形状，分量，厚度都可以随意控制，比较的灵活和方便。这样的屋子大都不是很高，也就两米左右的高度，上面倾覆着厚厚的稻草或者干草，古旧的窗棂也显示出这个房子的年龄。通常这样的房子采光都不是很好，一个是高度太低，一个是墙壁未经过粉刷，因此总会给人一种压抑厚重的感觉。

    向紫惜粗略估计了一下，这个村子确实不大，也就几十户人家的样子，而且贫富差距不是很大，大多数百姓都是穿着差不多黑灰色自己纺织的土布衣服，村里街上玩耍的孩子们个个顶着鼻涕泡泡，好奇的看着外来的两个人。

    相比较这里的居民，向紫惜跟姬炎身上的衣服就光鲜的多了。别的不说，单单就颜色，就鲜亮多了。

    向紫惜是一身浅蓝色衣裙，姬炎是一身深蓝色长衫，映衬的两个人精神了不少。

    向紫惜注意到，村里的建筑大都是泥土房，但是在村子远处的一个角落里却是静静的矗立着一个砖瓦结构的房屋。这种房屋在外面的世界算不得豪华，可是在这里简直就是奢华的要命了。

    那个农夫注意到向紫惜的视线一直停留在那个砖瓦房上，当即说道：“你们是第一次来我们村，所以有些话不得不事先提醒你们！那个房子是千万不能在晚上接近的地方，那个地方啊，闹鬼！”

    农夫神秘兮兮的说道：“一到晚上，就会有一个没有脚披头散发的女人出来哭她的丈夫！传闻她的丈夫被人害死了，她也被仇家剁去了双脚，活活折磨而死！”

    向紫惜打了个寒战，又是鬼故事？不要啊！

    姬炎不以为然的说道：“那个房子不会就是那死去的夫妻住过的地方吧？”

    “是啊！那曾经是跟你们一样从外面世界过来的一对年轻夫妇，然后来了就没有再走，自己动手盖了那么一所房子。”农夫摇头晃脑的说道：“结果没住几年，他们就被一群外来的人找到了，然后男的被人杀死，女的被人折磨而死！啧啧，真是残忍呢！然后，从此以后那个房子就再也没有人去过了。前些年有人想去看看，结果被一个穿着白衣服披头散发没有脚的女鬼给吓出来了。从此，那房子就算是荒废在那里了，再也没人敢进去了！”

    向紫惜的眼睛又是一亮！

    “啊，我家到了！”农夫走到一个跟其他家差不多的土坯房前，轻轻推开了柴门。

    因为这里就只有这一个村子，大家又都是熟悉的不能再熟悉的村民，因此这里的人没有锁门的习惯。可谓是真正的夜不闭户路不拾遗了。

    向紫惜和姬炎跟着农夫进了屋，一眼就看见了农夫的妻子正在给一个不大的孩子喂奶，旁边的地上还跑着两个三四岁的孩子嬉戏打闹。

    农妇看到自己的丈夫带来了两个陌生人，顿时有些害羞有些惶恐的看着向紫惜和姬炎。

    向紫惜蹲下身体，逗那两个小孩，从包袱里拿出了一块熟肉递给了那两个小孩。

    “大嫂，我们是外来投亲的，结果迷路了走到了这里，能不能跟我们交换点吃的喝的？我们用这些皮毛交换！”姬炎轻轻一拍自己身上的皮毛，那个农妇眼前一亮：“这些你们都要换掉吗？可是我们家里没有那么多的粮食啊！”

    “没关系，有多少算多少，能给多少就给多少！”向紫惜笑容可掬的说道：“如果有青菜的话，再给点青菜也行啊！”

    这几天，她实在是吃够了肉了啊，真心的不想吃肉了啊！天天除了烤还是烤，除了盐巴之外没有任何的调味料，那简直是要枯燥死了！

    那农妇一听更加的高兴了：“有的有的，现在的青菜还是有很多的！你们去后面的园子里看看，看上什么就拿什么好了！”

    向紫惜闻言大喜，拽着姬炎跑到了屋后一看，果然，好大的一片菜地啊！这里的住户似乎每家都有这么一大片菜地，自给自足的生活，果然很惬意啊！

    向紫惜蹲在菜园里，刨着新鲜的萝卜，薅着新鲜的菜苗，觉得自己都快流口水了。

    抱着一大堆的战利品，笑呵呵的将大部分的皮毛都留给了这对夫妇，只留下了几个晚上睡觉铺盖的皮毛，其他的全都放下了。

    本来还打算在这个农夫家里借助的，可是他们家总共就那么大点地方，夫妻一个炕，俩孩子占了一个炕，就再也没有地方了，还有一个奶娃娃。

    向紫惜只能讪笑着抱着一大堆的战利品离开了农夫的家。

    拜访了几个农家，几乎每家都是这个情况。一所四间的房子，一个房子作饭，放厨具，一间放粮食，一间大人住，剩下的一间就是孩子住。几乎所有人家都没有空余的房间，而他们两个又是自称兄妹，总不能睡一个房间吧？

    两个人混过晚饭后，无奈的站在大街上，不约而同将视线投到了村子角落里的那个砖瓦房。

    就目前的情况来看，要么继续露宿，要么就狠狠心，住到那个号称闹鬼的砖瓦房里。

    “怎么办？”向紫惜看着姬炎：“我们要不要去？”

    “你决定好了！”姬炎耸耸肩膀：“我是杀手，难道还怕复仇的鬼魂吗？死在我手里的亡魂不知道有多少呢！如果连这个都怕，我还混什么啊！”

    向紫惜一咬牙一跺脚：“住！谁怕谁啊！”