
    就在向紫惜打出这个喷嚏的同时，向紫惜知道，坏了，暴露了！

    不用姬炎提醒，自己也知道，跟着姬炎脚下轻轻一点，瞬间离开了原地。

    不意外的，下一秒，刚才两个人趴的地方换成了两个男人。

    向紫惜充满歉意的对姬炎说道：“抱歉，连累你了！我实在是忍不住了！”

    姬炎无言的摇摇头，一脸的无可奈何，轻轻说道：“算了，现在只有他们两个人，我还有一战之力！一会儿哪都不要跑，就在我的身后藏好就行！”

    向紫惜果然乖乖的藏到了姬炎的身后，突然探出了一个脑袋，从怀中的一个硕大无比的口袋中掏了半天后，掏出了几粒药片强行塞进了姬炎的口中，然后手动灌了他两口水：“要按时吃消炎药！不然你身上的伤口万一感染了就坏菜了！”

    感受着她毛手毛脚的照顾，姬炎心中一暖。

    那两个杀手眯着眼睛看着向紫惜和姬炎，冷笑一声：“原来你们两个竟然藏在这里！不过，我看你们现在还能往哪里逃！”

    向紫惜冲着对方做了个鬼脸：“我们往哪逃还能告诉你？你以为你是我爹啊！”

    “我可没有你这么大的闺女！”第一个杀手冷声冷气的说道，向紫惜冲着他呲牙一笑：“你当然没有我这么大的闺女，因为我爹早死了！”

    “你————”第一个杀手勃然大怒！

    向紫惜冲着第一个杀手一摁鼻子，做出一副不屑的表情，从怀中再度掏啊掏，掏出了一个注射器，献宝似的的放在了姬炎的手中：“用甩暗器的办法，尽量打到他的身上！”

    “这是什么东西？”姬炎好奇的问道。

    向紫惜瞒不在乎的说道：“这叫自动注射器！只要接触到人体肌肉，就会自动完成注射！针管里呢却是毒药，见血封喉啊！”

    那两个杀手面色同时微微一变！昨晚他们可是亲眼见证了那个奇奇怪怪的女人身上一大堆更加奇奇怪怪的东西，给他们造成了不少的损伤。难说她现在掏出的这个东西，不会是另一个恐怖的存在！

    向紫惜一把拉住了姬炎的手臂，踮起脚尖在姬炎的耳边低声说道：“这只是普通的麻醉剂，待会儿你虚晃一招，尽量打中一个人，虽然杀不死对方，但是却可以在五个数之后让对方昏迷过去，剩下一个，不管怎么说都好对付了！我们必须速战速决，否则被其他人追上，我们就完蛋了！”

    姬炎轻轻点了点头，果然按照向紫惜的指示，虚晃一招，那第一个杀手惊骇之下慌忙躲闪。哪里知道姬炎只是虚晃一招，等对方躲藏的势头减弱的时候，敏锐的抛出了手中的注射器，狠狠的扎在了对方的脖颈处！

    自动注射器接触到人体，马上瞬间做出了反应，一下子完成了注射！

    那第一个杀手大吃一惊，一下子拔出了注射器，刚要追击过去，却觉得眼前视线一阵模糊，身体向后重重一仰，一下子掉了下去！

    那第二个杀手以为第一个杀手真的是中了毒更是大吃一惊，慌忙的跳下了树冠。

    见机不可失，姬炎一把将向紫惜抱在了怀中，朝着相反的方向快速的逃窜了出去。

    耳边的风声呼呼作响，向紫惜紧紧的抱住了姬炎的脖子，尽量的蜷缩身体，不让自己成为姬炎行动的障碍。

    两个默契的朝着树林的深处疯狂的逃窜着。

    身后追击的人数渐渐的靠近了！向紫惜跟姬炎同时明白，自己恐怕这次真的逃不掉了！在这茂密的树林中，那么多人包围起来，是绝对没有逃脱的机会的！

    身后的脚步声越来越急，向紫惜甚至都能清楚的听到那些脚步声了！

    向紫惜低声说道：“姬炎，这样我们是决计逃不掉的，我们必须逃出这片树林，另选机会！一会儿战斗的时候你不要顾忌我，我有自保的办法！还有，绝对不可以再受伤！”

    向紫惜从怀中将消炎药一股脑的掏出来，不由分说的塞进了姬炎的怀中，急切的说道：“这些药一天三次，一次三片，温水送服。你身上的伤再多两条也不会感染！”

    话音一落，向紫惜轻轻一拍姬炎的肩膀，身体轻飘飘的落在了地面上，与那些追击过来的杀手瞬间就打了个照面。

    姬炎跟向紫惜背靠背站在了哪里，眼睁睁的看着那些杀手将自己围在了包围圈之中。

    向紫惜冷傲的看着杀手们，冷冰冰的说道：“怎么？我送你们的那些礼物还都喜欢吗？”

    向紫惜的话音一落，那些杀手们的脸色唰的一下全变了！昨晚上，可是记忆深刻啊！

    向紫惜装模作样的伸手探进了怀中，那些杀手的表情一下子变得很紧张了起来。哪里知道向紫惜掏啊掏，掏了半天居然掏出了一面小镜子，当着那么多杀手的面照起了镜子，一边照一边臭美：“呦呦呦，真是的！一晚上没睡好觉，居然有了黑眼圈！不过我很好奇，你们明明也没睡觉，为什么个个都没有黑眼圈呢？”

    一群杀手差点掉了一地的下巴！有这么玩人的么？

    向紫惜继续照镜子，而对面的杀手因为实在是惊惧向紫惜手中的玩意儿，拿不准是不是该继续攻击上去，再一个自己的首领都没有在这里，攻击命令没有下达之前，确实不敢贸然动手啊！

    向紫惜一边照着镜子一边快速的低低的对姬炎说道：“姬炎，在你前方左手边位置，树木稀疏，我猜测正确的话，那边应该是个边缘地带，一会儿我们尽量往那边冲过去！”

    “好，我掩护你，你快跑！”姬炎沉声说道：“你速度慢，你要先走！我尽量先拖住他们，放心，我可以赶上你的速度的！”

    向紫惜眉毛一挑：“你说的？你如果敢不跟着上来，我就算是死也回回头找你的！姬炎，你记住，你别想着自己用命拦下他们让我走掉！我说过的，要死一起，要生一起！”

    话音一落，向紫惜也不再废话，手中的镜子一下子塞进了怀中，朝着那个认定的方向撒丫子狂跑了过去！

    那些个杀手一怔，对方狐假虎威了半天，居然没有动手撒丫子跑路了？

    “哪里跑！站住！”总算有人及时的反应了过来，朝着向紫惜的方向冲了过去。

    “你们的对手是我！”姬炎冷哼一声，手中的武器唰的亮开，朝着追击向紫惜的那几个杀手疯狂的攻击了过去。

    不得不说，杀死之王的名号果然不是白给的，一招一式都充满着极致的霸气，一下子便瞬间压制住了十几个人的凌厉攻势。

    向紫惜头也不敢回，就那么死命的朝着那边依稀透着光亮的地方狠狠的跑着，身边的树林不停的在视线中飞速的后撤着，甚至打斗的声音都开始变得稀疏了起来。

    向紫惜不知道自己到底跑了多远多久，一直跑到自己实在不能再跑的时候，双腿一软，一下子瘫坐在了地上！

    大口大口的吞着新鲜的空气，肺部撕裂的生疼，嗓子跟冒烟一样的难受。

    从腰上接下水壶，仰头灌了两口水，挣扎着爬起来继续往前走。

    就在这个时候，一个身影唰的一下出现在了向紫惜的身边，向紫惜本能的掏出了弯刀。可是等她看清楚来的人是姬炎时，脸上的戒备一下子松掉了，她一把死死的抓住了姬炎的衣服：“你总算赶过来了！我猜测的不错，那边果然是树林的边缘！”

    姬炎一把扶住了向紫惜，没有废话，提着她朝着那个边缘快速的奔了过去。

    而与此同时，身后的追击声也跟着过来了！

    “怎么回事？”向紫惜惊骇的问道。

    “他们加派了人手，至少有五十人！”姬炎平静的回答道：“向向，看来我们今天真的很难逃出生天了！”

    向紫惜一呆，随即疯狂的笑了起来，笑声是那么的凄厉，嚣张。

    “没想到啊没想到，没想到我在这个世界竟然会再度经历一次被人追的如此狼狈的经历啊！”向紫惜狂笑着喊道：“可是，那有如何？我已经是死过一次的人了，还怕再死一次吗？”

    身后的杀手追击的更加的快速了，眼看着就要追上前面的两个人了。

    其中的一个杀手突然一挥手，停止了脚下的步伐，冷冷的看着姬炎跟向紫惜，说道：“两位，你们不必再跑了！前面并没有出路，只有一条万丈深渊而已！两位的结局，今天已经注定了！”

    姬炎跟向紫惜的身体猛然一震，随即停下了脚步。

    向紫惜一脸的难以置信：“我才不信你呢！”

    “你当然可以不相信我！我是暗国人，对这里的地形无比的熟悉！我不仅知道前面是一条断崖，我还知道，这条断崖下常年生活着各种毒兽，从来就没有人掉下这个断崖还能生还过！”

    向紫惜的脸色唰的一下全变了，她紧跑几步，冲到了树林边，一把抓住了一棵手臂粗细的小树往下一看，顿时狂吸了一口冷气！断崖！

    万丈深渊！