
    如此，平稳的度过了一夜。

    次日天刚刚亮的时候，姬炎一睁开却看见向紫惜并不在原地了，慌乱的起身想去找她，却一眼看到了放在自己旁边一双崭新的鞋子。

    姬炎将那双鞋子拿到手里，上面的阵脚细细密密，显然做的很是用心。虽然样式和材料不能跟自己以前穿过的鞋子相比，可是很结实。

    一连几天的不停跋涉，两个人身上的衣物都有些破旧了，而两个人为了减轻负重自然也不会带太多的换洗衣服。

    姬炎尝试着穿了穿，惊奇的发现，鞋子竟然是如此的合脚！

    姬炎穿着这双普通的再不能普通的鞋子，慢慢走出了这所荒凉的房子，却是正好迎上了早起洗衣服的农妇一号，农妇一号看见姬炎出来了，眼睛一下子落在了姬炎的脚上，含笑说道：“鞋子还合脚吗？你真是有个好妹妹啊！早上天不亮就拿着你的旧鞋子挨家挨户的换新鞋子，可也巧，你跟我家男人的脚一样大，正好我新做了一双还没下地呢！”

    “你说这是向向给我准备的？”姬炎闻言，心底突然涌出一团暖意。

    “可不是怎么的？”农妇一号喜滋滋的说道：“你妹妹千万恳请我，还用她自己的耳坠子跟我交换呢！我说，这鞋子不值钱，用不了那么多钱，可是她说什么也不答应，非要把她的耳坠子给我呢！”

    姬炎定睛一看，果然，向紫惜的耳环已经出现在了农妇一号的耳垂上了。

    一想到她天不亮就去挨家挨户的给自己换鞋，姬炎一下子想起了昨天她的眼神总是有意无意的在自己脚上流连，原来竟然是————姬炎觉得心头一片火热，不，应该是狂热！

    姬炎甚至顾不得说一声谢谢，拔腿就朝着外面跑了出去。

    远远的看着向紫惜端着一簸箕的新鲜采摘的青菜，朝着这边慢慢走过来，姬炎嘴角再也压抑不住的笑意，一个箭步瞬间出现在了向紫惜的面前，还没等向紫惜反应过来一把死死的抱住了向紫惜！

    向紫惜呆呆的，就那么让姬炎抱着自己，手里还举着一簸箕的青菜。

    “你这个傻瓜！你这个大傻瓜！你这个超级大傻瓜！”姬炎恨恨的说道，心说你为什么要对我这么好？你难得不知道你对我越好我就越离不开你了吗？我不能永远留在你的身边啊，我还有我的任务还有我的使命啊！

    向紫惜半天后才反应了过来，轻笑道：“喂喂喂，你要勒死我啊？快，帮我拿着，好沉呢！”

    姬炎慢慢松开了向紫惜，顺手从她的手中接过了青菜，一脸不解的问道：“你这是干嘛？怎么弄了那么多的菜？”

    向紫惜无奈的说道：“我们要经常进食蔬菜才行，总是吃肉会消化不好的，而且营养也不均衡！不过，好在走出那片山头，就要走到尽头了！”

    向紫惜低头一看姬炎脚上的鞋子，顿时笑了起来：“总算是合适了！还真不容易！”

    “向向！————”姬炎痴痴的看着向紫惜：“谢谢你！”

    “哎呀，跟我说这个做什么？我们之间的交情还用的着道谢了吗？”向紫惜咧嘴一笑，说道：“走，我们回去做点吃的，吃完了我们就该上路离开这里了！”

    不过短短的两天时间，感觉却像是过去了好久好久。

    这个偏远的山村，留下了俩个人都无法忘怀的记忆啊。

    等向紫惜跟姬炎收拾好一切，外面的村民也都来送行了。虽然这个房子的鬼魂之谜已经解开，向紫惜还是不打算让其他人打扰到这里。因此也就没有跟村民解释过任何事情。

    “这就走了啊？”经过两天的相处，村里的村民突然觉得这俩兄妹还真是好人啊。

    “嗯。”向紫惜轻轻一笑：“再见了！”

    “可惜了，这么好的女娃！”人群中不时有人叹息：“可惜咱村里没有能配的上那么标志的女娃啊！”

    向紫惜跟姬炎相视一笑，纷纷回头跟村民们挥手告别，重新踏上了征途，朝着自己的目标继续前进。

    这一天的天空特别的蓝，空气也特别的好，就算在山顶上，也能感受到风很温柔。

    看着被远远抛开的村庄，两个人不知道为什么，好像遗失了什么东西一样，怎么也找不回来了。

    “以后我们还会回来的，如果有机会的话！”姬炎轻声安慰向紫惜：“我会陪你再来的！”

    向紫惜轻轻点了点头，冲着山谷大声喊道：“我还会回来的！”

    山谷响起了向紫惜的回声，回声阵阵，传出去了很远很远。

    喊完了，觉得心情好了很多，向紫惜回头一笑：“我们走吧！属于我们繁华的世界，就在眼前了！”

    姬炎看着她重新收拾好心情，忍不住唇角上扬，就那么定定的看着那如花的笑颜。

    这一天，就在两个人不停的翻越中，一点一点过去了。上山的路总是难走的，姬炎走在前面，伸手握着后面向紫惜的手，牵引着她一点一点往上走。下山的时候，两个人一溜烟儿的跑下去了，有时候会惊动树林中的小动物们，哗啦啦吓向紫惜一大跳。

    两个人就这么嘻嘻哈哈打闹着，接连翻了好几个山头之后，终于看到远处的一望无际的地平线了！

    向紫惜长长出了一口气，大喊道：“老子我终于长征结束啦！”

    姬炎一脸好笑的看着她，看的向紫惜更加豪迈顿生，一手掐腰，一手指着远方的地平线，长声朗诵道：“北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。须晴日，看红装素裹，分外妖娆。江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。俱往矣，数风流人物，还看今朝。”

    “喂，你这是念的哪门子的词啊？跟眼前的景象一点相通之处都没有啊！”姬炎没好气的说道：“你不是不会念词的吗？”

    向紫惜一呲牙，做出要揍人的表情，一脸无奈的小声嘀咕：“我也没办法啊，只要是上学的人都要学习这个啊！虽然我身为女贼，也是要上学的嘛！”

    “你在说什么？”姬炎听的更加迷糊了。

    “啊啊啊，没什么，我胡言乱语！”向紫惜冲着姬炎做了个鬼脸：“我们下山吧！我们必须在日落之前冲下这个山头，总算是彻底的摆脱山区对我的阴影了！老天，我这辈子的山都在这几天全给爬完了！”

    姬炎轻轻的无奈的摇头苦笑，只要一回到现实世界，那么自己跟她，是不是也要回到过去的那种关系了？

    于是乎，为了赶脚程，向紫惜非常“大方”的允许姬炎背着自己跑下山————

    “喂喂，为什么是我背着你，而不是你背着我？”姬炎不满的一拍趁自己不注意一下子跳上自己后背的向紫惜的屁股，没好气的说道：“向向，我发现你总是最爱欺负我啊，也不见你欺负别人！”

    “不是哦！还有辛泽阳哦哦！我就是喜欢欺负你跟他哦！”趴在姬炎后背上死活不下来的向紫惜笑嘻嘻的说道：“我也不知道为什么，反正就是喜欢欺负喽！呐呐，在没有进过我允许的情况下，不许让别的女人这么趴你后背，我会吃醋的哦！”

    姬炎眼前一亮：“真的？”

    “哼！假的！”向紫惜冷哼一声，用力一拉姬炎的耳朵：“走吧你！”

    姬炎轻笑了一声，当即发力，背着向紫惜就那么一路狂奔了起来。耳边的风声呼呼作响，向紫惜在姬炎的后背上不时发出一声声的惊呼。姬炎为了报仇，不是故意转一下就是故意停一下，害的向紫惜不得不死死的抓住姬炎的肩膀，生怕被他给甩下去。

    就这么着，两个人嘻嘻哈哈，打打闹闹的，就这么一路冲了下去，彻底的走出了山区，来到了外面广袤的平原了。

    姬炎慢慢背着向紫惜在田间地头走着，后背上的向紫惜却在不知不觉中，居然睡着了。

    感受着后背上均匀的呼吸声，姬炎突然觉得这一段日子居然是自己二十多年来最幸福的时光。在这段日子里，得以跟她朝夕相处，得以一点一点的了解她，得以一点一点的爱上了她。

    原来，真切的没有保留的去爱一个人，竟然是如此幸福的事情。

    感受着她的心跳和喘息，姬炎尽量让自己的脚步平稳，就那么在夕阳的余晖中慢慢的走着，走着，走着。

    道路两旁是金黄色的麦穗，沉甸甸的麦穗已经趋近成熟，散发着清香。在夕阳的余晖中，更像是度了一层金，是那么的耀眼，那么的美丽。

    夕阳的余晖也给正在行走的两个人镀上了一层金色。一个身材高大的男人一脸幸福一脸温柔的背着一个熟睡的女子，女子的嘴角微微荡起笑意，既满足又幸福。

    两个人就那么慢慢的走着，走着，身后拖着长长的影子，影子变得很长很长，就像是幸福，也可以变得很长，很长。