
    两个人同时停下了手里的石头，异口同声的叫了起来：“空心的？”

    姬炎更快的开始不停的敲击，不一会儿便确定了一个不小的空间，那么一大块竟然是单独存在的空间。

    两个丢下手中的石头，快速的冲进了房间之中，冲进房间之后，那种感觉变得更加的强烈了。向紫惜干脆用步伐开始丈量房间的长宽，快速的计算出了房间的面积。然后又跑出去丈量了一下这个房间的建筑面积，冲到屋子里大声的说道：“果然没错！这个房间果然有古怪！我刚才计算过了，这个房间的建面积是三十平米，可是真正的有效使用面积却只有不到十六平米！就算扣除建筑用地面积，也应该还剩下十平米左右啊！按照房间的方向和格局构造，我可以断定在这一侧一定有一个大约十平米的夹层。”

    向紫惜走到最靠外的墙壁，开始慢慢的敲击，试图寻找机关。

    探险的乐趣终于让向紫惜暂时忘记了恐惧和对往事带来创伤的后遗症。而她似乎每个月的这几天就会变得格外脆弱一些，这么多年来，一直都没有改变过。

    姬炎也加入到了探险的队伍中，两个人已经完全没有了睡意，兴奋慢慢让两个人的眼睛越来越亮了。

    就在这个时候，又是一阵风起，发生在一个时辰之前的那种奇怪的声音再度响起。向紫惜跟姬炎的脸色同时微微一变，向紫惜猛然转身，就在那个窗户的外面，竟然再度又出现了那个白影！

    “姬炎！快，抓住她！”向紫惜激动的一把抓住了姬炎的手心，激动的说道：“刚才我看到的就是她！”

    姬炎闻言，唰的一下冲出了房间，箭步朝着窗户外扑了过去。

    突然，姬炎的脚步一下停住了！眼睛死死的盯着眼前那个朝着自己飘飘扬扬飞过来的穿着白衣服的女人，一把拦住了准备冲出房间的向紫惜。

    向紫惜的脸色再度变得有些苍白，可是眼底却不再是呆滞而是兴奋了！她惊奇的发现，只要姬炎在自己的身边，自己就变得胆子大了很多。仿佛，只要有姬炎在，自己就可以无所畏惧！

    “这是投影！”姬炎轻轻的说道：“你刚才在屋里看的时候，是不是也隔了很远的距离？”

    向紫惜点点头，借着月色，大胆的往前走了两步，定睛一看，果然是个投影！

    啊啊啊！该死的投影！自己居然差点被这个投影给吓的肝胆俱裂！

    那个穿着白色衣服女人，留着长长的头发，垂在了肩膀上，双腿之下什么也没有，然后就那么轻轻的飘了过来，面朝房间里面向紫惜刚才站立的方向，嘴巴动了动，说了一句话，然后竟然慢慢的又飘了回去！

    向紫惜兴奋的叫了起来：“你看，她又说那句话了！她说，你跟我来！我懂唇语的，我绝对没有看错！”

    “走！跟上她！”姬炎伸手一拉向紫惜，拽着她跟着那个投影快速的跑了过去。

    向紫惜一边跑一边释然，原来这里的村民号称的鬼魂竟然是这个该死的投影啊！啊啊啊，自己先入为主认定了有鬼，自己差点被自己给吓个半死！

    在这漆黑的夜里，说实话，还真的分辨不出真人和投影的区别来！

    不过，那个投影设置的也实在是太巧妙了吧？每隔一个时辰就会出来一次，是打算给什么人什么信号或者讯息吗？她对屋里的人都会说一句话，你跟我来！这个女人到底想让屋里的人知道什么呢？为什么一定要用这样的办法来吸引对方呢？

    向紫惜看着这个房屋，越发的觉得古怪了起来，好像这个房子，藏着真正的天大的秘密！

    那个白色的影子，转过那个有古怪房间的拐角后，一下子消失了！

    向紫惜跟姬炎追到了房屋外的那片空地，却发现这里什么都没有了。除了一个静静蹲在那里的石凳，一无所有。

    “好奇怪！明明是追到这里的！怎么会什么都没有发现呢？”向紫惜皱着眉头说道：“按照道理说，她把我们吸引到这里来，就一定会有所提示的啊！”

    姬炎突然想起了刚才两个人捡到的衣服，脑海中顿时灵光一现，返身重新捡起了那件白色的衣服，点起了火把，借着火把的火光仔细一看，上面还是一片空白，什么线索都没有。

    向紫惜慢慢的接过了衣服，回头又看了看那个石凳，慢慢的靠近了石凳，围着石凳转了三圈之后，慢慢坐在了那个石凳之上。

    向紫惜眉头紧锁，将自己看到的事情全部梳理一遍，总觉得自己其实已经逼近了真相，可是就是距离真相还差那么一点点。

    向紫惜看着自己坐着的石凳，对姬炎说道：“你搬一下这个石凳试试！或者前后左右转移一下！”

    向紫惜一下子从石凳上跳了下来，姬炎当即上前，运足臂力往上一提！

    姬炎的脸色刷然大变！然后抱着石凳尝试着旋转，可是不管怎么转都无法挪动那个石凳半分！

    姬炎的脸色变得一下子凝重了，缓缓开口说道：“我姬炎素来是自负我的体力的，别说是一个小小的石凳，就是八百斤的石锁都不在话下。可是我却无法撼动这个小小的石凳！果然有玄机！”

    向紫惜眼前突然一亮，双手一拍：“我知道了！”

    向紫惜回头一头冲进了房屋之中，在那个房间中快速的寻找了起来，东翻西找之下，果然在紧靠着墙壁的字画上看到了一个跟外面一模一样的石凳。

    这幅字画很寻常很普通，并不是什么名家作品，而且也不是像其他的字画是装裱挂起来的，而是嵌在墙壁之中的。大概也正是因为这两个缘故，房间里什么东西都不在了，唯独留下了这幅不起眼的字画。

    向紫惜上前一步，伸手在那副字画上不停的摸索着，慢慢的分辨着手底下的触感。

    突然，向紫惜的手指在字画上那个石凳的位置停了下来，那里明显要比其他的地方凹陷下去一块。

    向紫惜知道，但凡字画不管是装裱的还是雕刻镶嵌的，都不会出现明显的凹凸不平的现象，这是基本功，没人会犯这种错误！

    可是这副画，却是非常的明显的不平，那个石凳更是整个凹陷了下去，而其他的地方都是非常的平整光华，没有丝毫的斑驳不平。向紫惜轻轻的笑了起来：“原来如此！我就说嘛！这点小伎俩，怎么可以瞒得过我乔乔这种顶级的大盗？”

    向紫惜猛然转身，冲出了房屋，对着姬炎面带微笑着说道：“这个石凳的秘密我已经破解了！”

    姬炎惊讶的看着向紫惜，看着她眼底的自信满满，和嘴角自得的笑意，当即问道：“你看出什么了？”

    向紫惜走到那个石凳跟前，对姬炎说道：“这个石凳就是开启那个密室的机关！需要一股大力按压下去，而不是向上提或者前后左右转移！而且按下这个石凳需要一定的力道！仅仅靠一个人的体重是远远不够的！这个设置就是为了防止别人不小心触及机关，打开那个密室！”

    姬炎眼前顿时一亮，右手灌注内力，朝着那个石凳慢慢的按压了下去。

    喳喳喳喳——————果然，石凳开始下陷！

    姬炎跟向紫惜相视一笑，姬炎慢慢的催动自己的内力，石凳下陷的速度越来越快了！

    就在石凳几乎没入地面的时候，旁边的墙壁悄然显出了一道缝隙，缝隙慢慢变大，瞬间出现了一道门！

    果然，密室的门竟然在外面！怪不得刚才在屋里的时候不管怎么找，都找不到密室的开始方式呢！向紫惜在心底暗叹一声，建造这个房屋的人，果然好聪明啊！不仅看透了人心，也看透了这个世界上的大多数人啊！如果不是因为自己来自异世界，只怕自己也不会将这个石凳和屋里那副寻常的图画联系大一起啊！

    看来这个密室果然藏着天大的秘密，以至于让房屋的建造者如此的煞费苦心！

    石凳已经完全没入地面，姬炎跟向紫惜对视一笑，看着那个黑洞洞的门，一个闪身出现在了门外。

    姬炎重新捡起火把，放在了门口位置，火苗跳跃，没有丝毫的异样。姬炎所幸将手中的火把一下子丢了进去，丢到了五米之外的地方。

    向紫惜马上懂了姬炎的意思，这是判断这个密室是否空气流通最快捷的方式。这个密室已经很久都没有开启过了，如果空气不流通的话，那么抛入的火把会因为缺少氧气燃烧的不充分甚至是熄灭。而如果空气流通的话，就证明这个密室不仅有着良好的通风设置，还有着极其丰富的空气对流，就算是人数很多进入这扇门，也不会发生氧气含量下降的现象。

    向紫惜抬头看了看门顶，心中不免暗暗赞叹建造这个房屋的主人心思之巧！就在门顶位置，竟然有一面极其不易被察觉的镜子！而自己看到的那个穿着白色睡衣披头散发没有双脚的女人的影子，大概就是从这个镜子折射出去的吧！

    在这个年代，居然就已经有人懂得折射的原理了，那么，建造这个房屋的人，到底是个什么样的人呢？