
    向紫惜迷迷糊糊的睁开了眼睛，发现自己已经躺在一个充满了女性色彩的房间，浅紫色的床幔，粉红色的被子。

    向紫惜一下子坐了起来，发现自己身上的衣服已经换过了，床边的枕头旁边还放着一套崭新的深橙色长裙。

    “这是哪里？我怎么会在这里？”向紫惜忍不住掀开被子，汲了鞋子，迷茫的朝着外面一看。这一看不要紧，向紫惜一下子愣在了那里！

    只见外面的廊亭上面朝外坐着一个美女，之所以断定她是美女，是因为向紫惜分明看到了她半张脸。五官精致，皮肤白皙，一头如云的秀发，一身白底金花的长裙，衬着她玲珑的身段，要多美就有多美。

    向紫惜呆呆的站在窗户前，就那么看着廊亭上的美女，而廊亭上的美女却是呆呆的看着眼前的荷塘。

    此时的荷塘里的花开还早，只有零星的几个花苞，慢慢探出了头。

    仿佛是察觉到了背后的视线，美女轻轻转过了身体，含笑对向紫惜说道：“你总算是睡醒了！既然没事，不如出来跟我一起赏荷吧？这是我专门让人从耀国移植过来的呢！”

    “啊？啊——”向紫惜眼神一阵慌乱，眼前的美女从正面看，更加的艳惊四射了。那么美的一个女子，美的好像不是凡间的生灵，自己自诩是美女，可是自己跟对方一比，自己又算得了什么呢？

    向紫惜随手从床上抓起了一件披风，就那么往身上一披走出了房间。

    那个美女含笑看着向紫惜，轻轻说道：“公子对你可真好！”

    向紫惜一阵糊涂：“啊？你说什么呢？”

    “没什么！”美女脸上闪过一丝的难言的惆怅，转头继续看着荷塘，轻轻的说道：“你觉得这荷花美吗？”

    向紫惜跟着看过去，现在满塘的荷花还都没开，全是一片叶子，好看他能好看到那里去啊？

    不够，向紫惜还是婉转的说道：“待到花开时，芬芳自满园。”

    美女轻轻的笑了起来，眼角是满满的笑意：“你是第一个不会敷衍我的人呢！”

    “哪里？或许这是我特有的敷衍！”向紫惜耸耸肩膀：“不过看在你是美女的份上，敷衍的可以比别人多些情调！”

    美女突然吃吃的笑了起来，笑的花枝乱颤。

    “我很美吗？”美女笑完，眼底闪过一丝哀伤：“可是，长的美又有什么用处？”

    向紫惜一拍屁股坐在了美女的身边，转头看着眼前的荷塘，一脸理所当然的说道：“当然有用！至少让人瞧着不讨厌！你身为美女，怎么可能懂我们这种平凡人的苦呢？因为你是美女，所以自然从小大大被人捧着敬着爱着，阿谀奉承着，谄媚着，不一而足。可是像我这样从小到大都是丑八怪的人来说，你的美貌简直就是我的终极梦想！”

    “你太客气了，其实你也是个非常美丽的女子呀！跟丑陋一点都不沾边的！”美女惊讶的说道：“你为什么一定要自己贬低自己呢？”

    “才不是自我贬低呢！我是经历了一些事情才变成这样的。从前的我，可是又肥又丑又自卑又懦弱又可怜的家伙！”向紫惜耸耸肩膀：“当然现在的我，已经彻底改变了！”

    “是这样呀！”美女轻轻的说道：“是啊，不成为对方，怎么能体会到对方的苦衷呢？子非鱼，安知鱼之乐？”

    向紫惜是知道这个典故的，虽然现在已经不能完全背出，但是还是大体说上几句的。

    估计这美女是有什么烦恼了，不然是不会露出这样伤感的表情，说出这样的话的。不过，这些事情都不是自己想知道的，她现在就想知道自己为什么会在这里，而且姬炎那个家伙死哪里去了？明明自己是跟他在下山的，怎么居然会在这里？

    美女转头看了一眼向紫惜，轻轻一笑，说道：“你这几天是不是累坏了？”

    向紫惜丈二金刚摸不着头脑，随口说道：“是啊！”

    “怪不得呢！你这一睡就是一天一夜啊！”美女眉眼一弯：“如果不是确信你在睡觉，我只怕都要叫大夫来给你诊治了呢！”

    向紫惜一听顿时花容失色：“什么？我居然睡了一天一夜？啊呀呀呀呀，那么，这里是哪里？”

    美女扑哧一声笑了起来：“现在才想起来问吗？”

    向紫惜有点不好意思的搔搔头顶：“不是，刚才你一直都在跟我说荷花的事情，我没好意思问不是？不过，美女，跟我在一起的那个小子呢？”

    “公子出去了，说是一会儿便会！”美女轻笑道：“这里是颐园，我的名字叫颐心莲。”

    “好名字，好名字。”向紫惜连连说道：“我叫向紫惜！”

    颐心莲定定的看着向紫惜，轻轻的说道：“向小姐————”

    “你还是叫我的名字或者叫我紫惜叫我向向都行，你叫我向小姐我都会觉得有种自卑的感觉。你明明比我漂亮，却叫我小姐，让我很是不舒服啊！”向紫惜一脸正色的说道，只是她狡黠的眼神怎么都掩饰不掉她的小心眼。

    颐心莲轻笑了起来：“好吧，我就叫你一声紫惜，你也便唤我心莲便好！”

    “行，我也挺讨厌那些俗套的！我就是一个俗人！”向紫惜一咧嘴巴：“大字不识一箩筐的俗人！”

    颐心莲刚要说什么，这个时候，从廊亭的一端过来了两个丫鬟，见了颐心莲和向紫惜后顿时行礼说道：“小姐，要用晚饭了！”

    颐心莲顿时从廊亭上站了起来，对向紫惜说道：“我等你换衣服，我们一起过去吧！”

    “啊，好！”向紫惜刚想问自己为什么在这里，算了，一会儿再问吧！

    向紫惜回房间快速的换好了衣服出门，颐心莲果然还等在那里。

    向紫惜跟着颐心莲朝着廊亭的尽头慢慢走去，眼睛不时的打量这个装修的极其别致雅致的房屋。一看就是有钱人住的地方啊！要把细节做的这么好，没有银子怎么可能做的到？

    颐心莲一边走一边说道：“昨天傍晚的时候有人敲门，说是因为附近找不到可以休息的客栈，那位公子背着你前来投宿，他对你可真好！”

    向紫惜打了个哈哈，废话，自己跟姬炎可是铁哥们，能不好吗？

    颐心莲轻叹一声说道：“都说千金易得，情郎难求，以前不懂这句话的意思，现在我可算是懂了。”

    “啊啊，完全不是你想的那个样子嘛！”向紫惜无奈的说道：“我跟他可是什么都没有！”

    颐心莲轻轻一笑，继续往前走着。

    突然，前面一个身影一闪，瞬间又闪了回来，向紫惜定睛一看，不是别人，正是姬炎！

    向紫惜冲着姬炎拼命的挥手，姬炎当即朝着这边走了过来，先是跟颐心莲打了声招呼：“颐小姐！”

    颐心莲轻轻点了点头：“公子的事情可办妥了？”

    姬炎含笑点了点头：“有劳了！”

    向紫惜看看姬炎又看了看颐心莲，不知道两个人葫芦里卖的什么药。

    “你去哪里了？”向紫惜走到姬炎的身边，用胳膊肘撞了撞姬炎的胸口：“怎么可以把我丢下就不管了？”

    不知道为什么，刚才自己对颐心莲只是单纯的欣赏，现在多了一个姬炎，突然觉得自己被对方比下去，心里变得非常的不爽！

    尤其是姬炎对那颐心莲彬彬有礼，对自己却是嘻嘻哈哈一点礼数没有，顿时觉得心里更不舒服起来了。

    “两位请————”颐心莲脸上一直带着笑意，邀请向紫惜跟姬炎朝着回廊的一侧走去。

    向紫惜嘴巴一撅，狠狠白了姬炎一眼，也不听他的解释，气呼呼的跟着颐心莲走了。看着她突然变脸，姬炎更是一头雾水。刚刚还好好的，怎么说翻脸就翻脸啊？

    走到了餐厅，此时已经有一个身材富态的大概五十来岁的留着山羊胡子的老者含笑起身迎接了。

    “这是家父！”颐心莲轻轻介绍道。

    向紫惜马上明白眼前这个男人就是这个家的主人，当即上前一步，冲着颐老爷行了一礼：“颐老爷安康！”

    “别客气，别客气，坐坐！”颐老爷笑呵呵的回答：“家里难得有客上门，都别客气！”

    “颐老爷！”姬炎也冲着颐老爷抱了抱拳：“实在是打搅了！颐老爷盛情，在下惶恐！”

    “你还挺会说话的嘛！”向紫惜斜睨着姬炎，一嘟嘴巴，转身离开了。

    颐老爷笑眯眯的说道：“好说好说，我家小女素来孤单，也没有什么伴儿。难得有朋自远方来！请，请————”

    向紫惜跟姬炎坐在了客座上，马上就有丫鬟开始上菜了。

    睡了一天一夜的向紫惜顿时觉得饥肠辘辘，尤其是闻道那扑鼻的香味，更是口水四溢了。

    那香喷喷的烤鸭，眼花缭乱的水晶盘，向紫惜不得不一次又一次的咽下了口水。好多好吃的呀！自己不是做梦吧？

    “来来，都别客气！”颐老爷招呼大家吃饭：“粗茶淡饭不成敬意！”

    向紫惜再度咽了一口口水说道：“颐老爷，如果这都是粗茶淡饭的话，那么我们吃的大概就是吃糠咽菜啦！”

    向紫惜的一句话，顿时惹的颐老爷哈哈大笑了起来。