
    住进颐府第三天的早上。

    向紫惜早早的拽着姬炎出现在了颐心莲的门口，今天的颐心莲格外的漂亮。

    当颐心莲看到站在门口的姬炎跟向紫惜居然穿了同色的浅蓝色衣服时，不知道为什么突然觉得不舒服了起来，当即说道：“我先换一下衣服！”

    看着房门关闭，向紫惜莫名其妙的一摊手：“她这是怎么了？这不是好端端的穿好了衣服吗？为什么又要换衣服？”

    姬炎似笑非笑的看着向紫惜，伸手轻轻一捏向紫惜的脸蛋：“我家向向果然是招人喜欢啊！杀伤力那是无与伦比的强大啊！”

    “啊哈！现在才知道啊！讨厌！不要掐我的脸！”向紫惜挥手拍掉姬炎的手指，怒气冲冲的仰头看着姬炎：“喂！你不会是嫉妒我比你还英俊吧？”

    “哈！如果是那才好呢！”姬炎低头含笑看着她：“今天你又想出什么主意了？”

    向紫惜奸笑了两声，踮起脚尖，一把拉低了姬炎的肩膀，附耳在姬炎的耳边如此这般这般如此的说了一通，听的姬炎一个眼睛睁大一个眼睛干脆闭上，脸上的表情也变得古怪了起来，听她讲完之后才轻轻的说道：“这招还真是挺损的！不过，不得不承认，这招估计最有效！”

    向紫惜得意洋洋的摇晃着脑袋，一脸的得意：“那是那是，也不看看我是谁！我想出来的主意他就绝对没错！”

    就在两个人嬉笑打闹的时候，房门再度打开，从里面走出来的颐心莲居然也换了一身浅蓝色的裙子。

    向紫惜忍不住哈哈大笑道：“今天我们三个这是怎么了？一水的蓝色！”

    姬炎眼含深意的看了一眼颐心莲，轻轻摇摇头，率先朝着外面走了出去。

    颐心莲自然而然的挽起了向紫惜的手，跟在姬炎的后面，轻轻的问向紫惜：“今天要带我去哪里呢？”

    向紫惜语重心长的说道：“心莲啊，我今天带你看的事情，你可一定要有个心理准备啊！到时候你可一定要坚强啊！”

    颐心莲惊讶的看着向紫惜：“我不懂你的意思！”

    “没关系，一会儿你就明白了！不过，你要答应我，待会儿我带你去的地方，你绝对不能发出一点的声音！如果你发出任何一点的声音，我一定会死死的捂住你的嘴巴的！你的明白？”向紫惜痞痞一笑：“我可是真心的会下手喔！”

    颐心莲轻笑了起来：“紫惜，你真有趣！你是我见过的唯一一个那么有趣又那么有魅力的人呢！”

    “啊哈哈哈哈，是么？其实我也这样觉得的！啊哈哈哈哈！”向紫惜没心没肺的笑着附和着，听的走在前面的姬炎无奈的摇摇头。

    辛泽阳那个小家伙有一句话说对了，向紫惜这个女人聪明狡黠狡猾奸诈，可以说处处透着精明，可是就是有一点永远是迟钝的。而也正是这一点，深深的令人着迷啊！

    三个人很快的离开了颐府，左转右转，出现在了本地夜间最繁华的区域之一，这里是一片外来人口聚集区，很多的外国人都在这里做买卖经商，总之是非常非常的热闹。

    估计这也跟颐府掌控这里多少有关系，没有了政权纷争，加上颐老爷子治理有方，因此吸引了越来越多的人往来-经商。尽管因为地理位置的关系，不能跟外面的大都市大城市相比，可是在这种乡下，这样的繁华已经是非常给力的了。

    向紫惜一拉颐心莲，淡淡的说道：“你先在这里等我一下！姬炎！”

    姬炎轻轻回头：“你放心好了，我在这里守着！”

    向紫惜冲着姬炎默契一笑，轻轻一点头，脚下轻轻一跃，双手一下子攀住了旁边的一棵大树。身体灵活的一拧，一下子跃上了枝头，匍匐低身体往大树旁边的一个民居看去。向紫惜不慌不忙的从怀中掏出了一个小镜子，往院子中轻轻一反光，马上有人打来了同样的信号，向紫惜的嘴角马上露出了一抹奸诈的笑意。

    颐心莲见向紫惜爬上了树后，瞬间隐藏在了繁茂的枝叶后再也看不清楚她的动作，忍不住问姬炎：“紫惜她这是在做什么？”

    姬炎干笑一声：“没什么，估计这几天没爬树实在是闲的有些疯了吧？她就跟猴子一样，一天不爬树都会难过的要死的！”

    向紫惜从树枝中回头冲着姬炎龇牙做了个鬼脸，姬炎说她的坏话她可是听的真真的！

    等院子里的人准备妥当，向紫惜冲树下的姬炎做了个手势，姬炎轻笑着说道：“颐小姐，走，我们也去爬树！”

    还没等到颐心莲反应过来，姬炎已经一把抓住了颐心莲的衣服和腰带，将她轻轻带到了向紫惜的身边。颐心莲刚要开口，被向紫惜一个眼神狠狠的制住，示意她往院子里瞧。

    颐心莲顺着向紫惜的视线往院子里一看，美丽的大眼睛一下子睁大了！

    只见，院子里正站着一个自己非常熟悉的男人，怀中抱着一个孩子，背上背着一个，手里还牵着一个，颐心莲声音一颤：“怎么可能？怎么会是他？”

    向紫惜得意的冲姬炎做了个鬼脸，转头低声对颐心莲说道：“唉，我也是不小心在大街上碰到的，觉得他长的有点像你画像中的那个男人，所以就想让你来亲自看一下，分辨一下！虽然现实很残酷，但是，心莲小姐啊，你要节哀啊！”

    颐心莲迟疑了一下，说道：“可是，他的身高好像高了一点，也比以前瘦了一点，感觉好像哪里有点不一样了啊！”

    向紫惜张口就来：“啊啊啊，难道心莲小姐不知道吗？这个男人啊一旦娶了妻子有了孩子，多少还是有点变化的！这是自然的规律，宇宙的法则，世界的准则！身高，体形什么的有点改变都是在所难免的！只要脸蛋不错，那就不会错了嘛！”

    “噗……”姬炎忍笑快忍到内伤了，偏偏那两个女人一个一本正经的瞎编，一个一本正经的深以为然。上天哟！世上为什么会有如此奇葩的女人哟！

    “原来是这样！”颐心莲一脸恍然大悟的回答。

    “心莲小姐啊！虽然现实如此残酷，但是你也不要太过悲伤啊！”向紫惜装模作样的长叹一声，转头继续往院子里看去。

    这个时候，院子里的那个“画师”不是手忙脚乱的给孩子换尿布就是给大点的孩子喂饭，还要跟屋里的老婆对吼，不是抠鼻子掏耳朵，就是随地吐痰甚至一身油污不知道多少年没换过衣服没洗过澡了！

    果然，颐心莲眼中要多失望就有多失望，看到了最后，脸色逐渐变得铁青了起来。

    向紫惜察言观色，有门！颐心莲总算知道臭男人为什么叫臭男人了吧？总算知道什么样的男人才叫花样美男了吧？

    这个时候，院子里的“画师”跟老婆吵架，吵了很厉害，将身上的孩子往院子里一放，转身推门就走！

    向紫惜跟姬炎使了个眼色，带着颐心莲一下子跳下了树枝，跟着“画师”的脚步跟了过去。“画师”走到了本地一家最大的青楼，张口就喊：“快把我的小清给我叫来！”

    一个妈妈打着哈欠出来了：“哎呦我的公子，小清昨晚不是陪了您一晚了吗？您倒是休息过来了，我们家的姑娘累了一晚上可还没休息过来呢！不然您等等，等到傍晚就出来啦！”

    颐心莲疑惑的问向紫惜：“他来这种地方做什么？这是什么地方？”

    向紫惜看了一眼姬炎，压低声音说道：“这个嘛！这里可是男人的天堂，女人的地狱！俗称的风月场，英雄冢！男人们花钱买笑买肉买醉的最佳场所，也是让男人们乐不思蜀，流连忘返的桃花圣地啊！”

    向紫惜见颐心莲还是一脸的疑惑，向紫惜干脆直接了当的说道：“猪！就是妓院呗！妓-女！你懂了吧？专门出卖身体的女人！还不懂？就是为了钱什么都可以干，包括跟男人上床，打-飞-机，吹箫一条龙————唉唉唉，姬炎，你又掐我，我只是实话实说而已嘛！好好，我知道了，我说话要文明，含蓄，我记住了！”

    姬炎无奈的摇摇头，颐心莲的脸色唰的一下变了，嘴唇不停的颤抖：“你是说，你是说，他居然来这样的地方？不！不会的！他怎么可能会是这样的人呢？”

    向紫惜轻声安慰她：“唉，虽然我也不愿意相信这个是事实，可是现实总是残酷的，理想总是骨感的，心莲小姐啊，我知道你一时难以接受这样的事实，可是自欺欺人的日子就真的好过了吗？”

    颐心莲高呼一声：“不！不是这样的！”

    还没等向紫惜反应过来，颐心莲提起裙子掉头就跑！

    姬炎狠狠的剜了一眼向紫惜：“这样的结果你满意了？”

    向紫惜嘟着嘴巴说道：“我也是为了让她彻底断绝这个念头嘛！那么纯洁那么圣洁的感情，这个世上怎么可能会有啊？”

    “世上真的有纯洁圣洁的感情的！就看你要不要！”姬炎恼怒的瞪了一眼向紫惜：“我去追她回来，别发生什么事情！”

    向紫惜看着姬炎追着颐心莲的背影而去，忍不住自言自语：“我是不是真的太过分了？这么快就让她从天堂跌倒地狱？”

    就在这个时候，原本还在青楼的“画师”慢慢的从门里走了出来，见到向紫惜后竟然跪倒在地：“主母！”