
    确定这个房间确实通风良好之后，姬炎重新点燃了一个火把，牵着向紫惜的手慢慢走了进去。走到那个火把跟前，向紫惜弯腰捡起，跟姬炎一前一后的往前走着。

    就在两个人走出三步后，身后的门，缓缓的关上。大概是设置了感应装置，只要有人踏过那个警戒线，那扇门就会自动关闭。

    砰砰砰————突然，墙壁上突然燃起了三个火把，一下子将整个房间瞬间照亮。

    向紫惜跟姬炎同时熄灭了手中的火把，向紫惜轻叹一声：“我不得不佩服这个房屋的设计者了，居然可以设计到这个程度，自动化到这个地步，就算是出身自那个世界的我，也不得不叹服了！”

    姬炎眉毛一扬：“那个世界？你在说什么？”

    “当然是荒诞的世界啦！”向紫惜对着姬炎做了个鬼脸，她知道有些事情解释还不如不解释，调皮的说道：“你不觉得我的世界充满着不可思议吗？我总是有想不完的稀奇古怪的点子，总有没完没了的好奇心！”

    “你这么一说，还真是那么一回事！”姬炎无奈的摇摇头：“确实，你总是给人一种怎么都看不透的感觉！”

    两个人相视一笑，开始慢慢朝着前面往前走。

    没走几步，便有一闪不怎么起眼的铁门挡在眼前，姬炎轻轻一拉，将那个铁门拉开，眼前顿时出现了一个朝下的台阶。姬炎第一个走了下去，向紫惜小心翼翼跟在他的身后。走台阶的时候，也是有火把照明的，因此，向紫惜完全不担心脚下会踏空，就那么小心翼翼的跟着姬炎，朝着下面慢慢的走了过去。

    台阶很多，很长，而且是撑螺旋状一路向下，走着走着向紫惜便觉得自己没有了方向感。如果不是凭借着强大的记忆，只怕自己真的会迷失在了这数不清的台阶上了。

    两个人走了差不多一刻钟的时候，才终于走到了尽头。

    台阶的尽头又是一条不算宽敞但是也不会给人一种压抑感的走廊。走廊的两边墙壁上同样点燃着猎猎燃烧的火把，向紫惜用鼻子一闻，眉头轻轻一皱，自己分明闻道了一股近似硫磺的味道。

    两个人继续往前走，一直走到了走廊的尽头，抬眼一看，是一间石室。

    姬炎轻轻一推石室的门，吱呀一声，石门被打开，一个面积很大的空间一下子出现在了两个人的眼前。

    姬炎跟向紫惜对视一眼，两个人同时踏进了那个石室。向紫惜第一时间抬头，四处寻找通风口。像这样密封的石室绝对不可能没有通风口！否则，活人是不可能在这样的环境中生存下去的！

    姬炎却是四处查看，看是否有危险的因素存在。两个人转了一圈之后，却没有丝毫的发现。

    向紫惜顿时觉得这绝对不可能！一个没有通风设置的房间，是绝对不会有足够的氧气的！而建造这个石室的目的应该是为了藏什么东西，如果连人都活不下去，怎么藏？

    向紫惜开始伸手在墙壁上不停的摸着，寻找机关。

    果然，当向紫惜走到一处石桌前的时候，轻轻将那个不是很大的石桌用力一移，一个尖啸的声音瞬间从石桌的后面传了过来。

    尖啸的声音将姬炎吸引了过来，两个人蹲在地上一起研究这个发出尖啸的墙壁。

    向紫惜伸出手，往墙壁上一摸，紧接着便感受到了极其强烈的风，从墙壁上密密麻麻的小孔中穿透了过来，不一会儿便将向紫惜的手上的温度带走了很多。

    “果然，原来如此！”向紫惜忍不住用英语说了一句：“我总算是明白了这个房间空气对流的原因了！”

    听着向紫惜说鸟语，姬炎的眼睛一下子睁大了，回过神来的向紫惜这才哈哈大笑：“啊哈哈，我刚才说，我总算明白这个房屋的秘密了！你看，这是进风口，设计者很巧妙呀！居然将山风引到了这里，为这个石室补充到了大量新鲜的空气。因为空气经过这些小孔的时候经受挤压，会产生尖啸声，然后就用这个石桌阻拦一下，将风向改变，也减轻了风声尖啸的声音。我想，在另外一个地方，大概也有一个类似的地方和设计，目的是将这里的浊气排出去！哇！果然是人外有人，天外有天！我向紫惜很少会敬佩什么人，但是设计建造这个房屋的人，已经将我深深的折服了！”姬炎轻笑：“哟！评价这么高？”

    向紫惜重重的点点头：“在建筑行业，这个人简直堪称鲁班在世了！心思之巧妙，用心之良苦，机关之精妙，运用之精确，知识之广博，技艺之精湛，已然可以堪称是巅峰般的存在了！很多事情，不能单单局限于表面现象。这所密室看着非常的简陋，也没什么像样的东西，跟奢华的皇宫比，大多数人必定认为这里简直就是垃圾！”

    “可是我要说的是，考验一个人的能力，不是做多大的事情，而是能做多么精细的事情！”向紫惜走到姬炎的身前，抬头看着他，轻轻的说道：“就好比你们武林中人，不是谁的力气大谁就越厉害，而是谁更会运用力气谁才是真正的高手。同样的道理同样适用于其他的行业，自然也包括这建筑业！”

    “那美轮美奂的皇宫确实精美，细节处处透着华美，可是论精巧和运用，却是拍马不及这石室的一分！”向紫惜笃定的说道：“而真正考验一个匠人功夫的，不是做的有多美，而是做的有多巧！”

    “你看，这个房屋看着非常的简陋，但是建造者却在这么小的空间里将很多的区域已经划分清楚了。”向紫惜指着这间面积不算小的石室讲述给姬炎听：“你看，这里是卧室区，适宜睡觉，因为那里避开了通风区，而且也做了防水处理和防潮处理，用来居住实在是再好不过了。”

    向紫惜又指着另一个区域说道：“你看，这里摆放着一个石桌，大概是用来做书房功用的，或者做其他的手工艺活的，这个石桌的高度正好可以供一个成年人坐下刚好的高度。”

    “你听，这边还隐隐的有水声，如果我没有猜测错误的话，在这个角落应该还引来了山泉水，可以用来作饭或者其他的功用。也可以将人体排泄物通过水流带出去。所以说，这个人，几乎把基本的功能区都做到了！仅仅是这么一间石室，却可以说是麻雀虽小五脏俱全！试问，有几个人可以做到这一点呢？利用了天时地利，将大自然化为己用！”向紫惜张开了双臂，用力深呼吸一口气：“所以我说，这个人，简直就是神一般的存在的呀！”

    姬炎听着向紫惜头头是道，思路清晰，缜密分析，眼睛越来越亮！

    如果这样的女人还不够吸引自己，那么到底什么样的女人才有这个资格吸引住自己的目光呢？

    “如果我猜测正确的话，这里是应该是一个临时避难所！或者说，是为了藏匿什么重要的人物和东西！”向紫惜再度抬头看着屋顶，轻叹一声：“如此天然的石室，如此鬼斧神工一般的建筑，如果不能称之为神迹，真是可惜了啊！”

    姬炎轻轻一笑，上前一步，双手扶住向紫惜的肩膀，脸上的表情是那么的不可思议，轻声说道：“向向，你知道你总是带给我们多大的惊奇吗？我发现你好像真的知道不少事情！很多甚至是我，不，是我们所有人都不知道的事情！如果可以我真想撬开你的脑袋看看，到底装了些什么！”

    向紫惜一阵傻笑，笨蛋，我要是不知道，才叫奇怪了好不好？身为贼，尤其是一个顶级的女贼，对建筑学没有研究，那岂不是找死么？自己偷过世界各地那么多的东西，窜过那么多的房屋，见识过各种各样稀奇古怪的房屋建筑，如果连这点基本的建筑知识都没有的话，自己还混什么混？

    这个时候，向紫惜的眼角突然瞥到了墙角的一个小小的不起眼的房门，当即一把拉住了姬炎，指着那个房门说道：“你看，那里还有机关！”

    姬炎随着向紫惜手指的方向一看，果然，那边还有一个非常不起眼的房门，房门被一个巨大的石床阻挡了视线，如果不是角度的关系，还真不容易发现那个门啊！

    两个人快速的走到了石门的位置，伸手轻轻一推，石门轻轻被推开了。

    向紫惜跟姬炎并没有丝毫的犹豫，一头撞进了石门之外的世界。

    当两个人站在那个小小的世界里的时候，两个人的眼睛瞬间变直了！

    只见墙壁上挂着一个木偶，木偶脸上的五官非常的细腻，甚至肤色都是那么的近似人类，一身白色的睡衣，长长的头发垂在胸前，膝盖以下什么都没有，只有嘴巴在那不停的一张一合。

    向紫惜一下子就判断出了那个木偶说的是：“你跟我来！”

    原来，这个就是那个传闻中闹鬼的真身，那个神秘的鬼影的真身，那个真正吸引着自己过来的真身啊！