
    向紫惜轻轻擦了一把额头上的冷汗，拽过了一把椅子，大刀金马的坐在了颐老爷的对方，姬炎则坐在了门边的椅子上，不急不慢的喝着茶水。

    对于谈生意，姬炎就帮不上什么忙了，在这一点上，向紫惜才是真正的行家。

    当即，向紫惜也不客气，一边口述一边让颐老爷书写，将合同条款一条一条的罗列清楚。当颐老爷看到完成的契约，顿时惊讶的脱口而出：“向小姐一定是经商世家吧？对生意竟然如此的精通？”

    向紫惜摆摆手：“只是做点小买卖而已！”

    颐老爷迟疑了一下说道：“这几天我听闻耀国出了个奇女子，在美食节大赛上脱颖而出，以黑马的姿态杀出重围，夺得榜眼之位。不知道向小姐对这个奇人可有耳闻？”

    向紫惜跟姬炎相视一笑，略略有些局促的回答：“不才，正是小女！”

    本来还对向紫惜心存怀疑的颐老爷听到这句话后，竟然是勃然变色，一下子从座位上站了起来，摇晃了两下，才站稳了身体，颤声说道：“什么？你竟然就是那个闻名四国的奇女子？天啊，老朽有眼不识泰山，居然还跟向小姐————”

    向紫惜摆摆手，说道：“生意归生意，情面归情面，身份归身份，我与颐老爷一见如故，视为知己。颐老爷切莫如此啊！”

    颐老爷轻叹一声：“能让向小姐看上鄙人的生意，实在是鄙人的荣幸啊！既然如此，这几座山就当是鄙人送给向小姐的见面礼好了！”

    向紫惜轻笑道：“万万不可！我说过生意是生意，情面是情面！既然契约已经成立，我们还是按照契约约定的来好了！”

    向紫惜说完，当即从怀中的口袋里掏出了自己的印章，重重的在契约上盖上了自己的打印。

    颐老爷敏锐的看到，在向紫惜的怀中还有一个玉佩的影子，瞬间联想到了昨天听到的传闻，说那个奇女子拥有象征灼国太师林沐阳身份的玉佩，是林家呼声最高的林夫人。真没想到，那个女人竟然会在自己家投宿啊！

    颐老爷见向紫惜爽快的盖章，也在上面盖上了自己的印章。

    向紫惜轻轻松了一口气，总算是完成了自己的目标了，可是这个家，也确实不能再呆了！

    向紫惜收好了契约，对姬炎点了点头，转身对颐老爷说道：“既然目的已经达成，我们就要说声告辞了！”

    颐老爷很意外：“这么急？不如再多住几天，等我派人将几位送回去？”

    向紫惜脱口而出：“不必不用！啊，我是说，我们还有别的生意要去谈！时间不等人啊！”

    向紫惜做出一副你懂我的意思的表情，不停的摇头晃脑：“生意越大买卖越多，时间就越紧张啊！没办法啊没办法，手下又没几个得力的人帮忙，不得不亲力亲为啊！”

    那个颐老爷也是老油子了，一听向紫惜这么说，顿时觉得对方是在故意跟自己隐瞒什么事情，于是当即点头说道：“如此，老朽就不再挽留了！两位请——”

    向紫惜跟姬炎对视一眼，跟颐老爷告别之后，死活不让他继续往外送，硬要自己走。

    看着对方如此坚持，颐老爷尽管知道这样不太妥当，但还是让手下人代替自己送向紫惜和姬炎出去了。

    就在两个人离开后不久，颐心莲提着裙子过来了，一见颐老爷当即问道：“爹爹，向小姐是不是过来这里了？”

    颐老爷见自己的闺女红光满面，眼神兴奋，一点都没有失恋的样子，顿时觉得那个向紫惜果真是个人才啊！居然不动一兵一卒就成功的让自己的闺女回心转意，成功的忘记了那个臭小子。

    “走了啊！”颐老爷随口说道：“刚走！”

    “走了？！”颐心莲原本还在欢喜的脸色唰的一下变了：“去了哪里了？”

    “就是回去了啊！心莲，你这是怎么了？”颐老爷觉得自己的闺女似乎还有问题啊，她怎么那么在乎那个向紫惜啊？难道说那个向紫惜果真是魅力无穷到不仅让四国的贵少倾心，也让千金小姐们喜欢的不得了？

    颐心莲脸色唰的变白了，提着裙子就往外冲了过去。

    “唉唉唉，你这是怎么了呀！”颐老爷见颐心莲跟失了心似的疯一般的跑了出去，顿时跺脚说道：“这到底是怎么一回事嘛！”

    且说向紫惜跟姬炎一离开颐府，就跟发了疯似的朝着外面繁华的街道上疯跑，而身后的不远处，颐心莲带着一众的丫鬟家丁追了出来，一边哭一边喊：“你不要走啊！求求你不要走啊！不要丢下我啊！你怎么可以这么狠心的丢下我不管啊！你怎么可以让我明白了那么多事情之后不负责任的走掉啊！”

    街上的行人纷纷让出了一条通道，纷纷窃窃私语：“呀！原来这就是颐家的大小姐啊！果然真是国色天香，倾城倾国啊！只是到底是谁家的小子那么走运，居然让颐小姐如此倾心啊！瞧她哭的伤心的样子，啧啧，还真是令人不忍心啊！”

    颐心莲哭的梨花带雨：“你怎么可以擅自闯进我的心里，又擅自离开啊？在你三天前出现在我的眼前的那一刻，我们的缘分就已经注定了的啊！”

    街上的行人纷纷议论：“呀呀呀，居然是一见钟情呢！真是走了狗屎运的小子啊！居然这么不知道好歹，这么美貌的大小姐都不要，真不知道想要什么啊！”

    颐心莲一下子摔倒了，一边朝着前面慢慢的爬着一边哭喊着：“求求你回来啊！我什么都依着你，好不好？我什么都听你的，好不好？我把全部的家产都给你好不好？”

    街上的行人顿时义愤填膺：“呀呀呀，真是呢！真恨不得自己代替那个男人啊！这么国色天色的绝色美人儿，那么丰厚的家产，那小子真是身在福中不知福啊！”

    混在人群中的向紫惜脸色要多绿就有多绿，旁边还跟着一个笑的差点抽气的姬炎。

    此刻的向紫惜跟姬炎已经换了一身衣服，头发打乱，脸上抹着黑灰装乞丐。

    向紫惜听着颐心莲的哭诉，眼泪都快下来了，一边拽着姬炎低头快步往前走，一边问：“喂！我是不是真的人见人爱，花见花开，女人见了也疯狂啊！”

    姬炎哈哈哈狂笑了起来：“是是是，我第一次见到这么有魅力的女人！向向，你简直就是一朵奇葩啊！”

    “哼哼，还笑！还不快点带着我跑？赶紧离开这个地方是正经啊！”向紫惜咬牙切齿的说道。

    “不行啊，离开这里我们就不能再回头了，所以在临走之前必须采购到足够的饮食，否则我们怎么翻越那些群山啊！”姬炎慢条斯理的说道：“没关系的，我们现在这个打扮，只要不主动表面身份，她不会认出我们的！这里每天往来的外地人也不少，不是那么容易被找到的！说起来，我还真是挺同情那个颐心莲的，喜欢谁不好，居然喜欢上了你！”

    向紫惜白了他一眼：“你是想说，她居然瞎眼到没有看上你，你觉得心里不平衡了是不是？”

    “不不不，完全不是这个意思！”姬炎一副义正言辞的表情，可是他的眼底的笑意还是出卖了他的心意。

    “你放心！所有人都会认定她喜欢的人是你的，也是因为你的不辞而别而导致了她的伤心欲绝！”向紫惜垂头丧气的说道：“因为，三天前入住颐府的男人只有你一个人而已！别人是决计不会想到颐小姐喜欢的人不是你而是我的！换句话说，没人会信的！我好亏啊！”

    姬炎再度放声大笑！

    颐心莲闹的差不多了，终于被颐府的家丁们带了回去，不知道颐老爷该气成什么样子了。好不容易让颐心莲忘记了那个画师，居然又看上了一个浪子型的姬炎。

    嘛，嘛，虽然这个姬炎也不错，可是明眼人一眼就看的出来，这个姬炎的眼神一直都在向紫惜的身上的，别的女人估计是没机会的。而且他也不是那种为了钱财留下来的男人，真是伤脑筋啊伤脑筋！

    好不容易等到了傍晚，两个人乔装买了一大堆的吃的东西，灌了足够的水源，悄悄的离开了这个呆了三天的地方。

    慢慢的走出城镇的范围，向紫惜总算是长出了一口气，一把解开了头上的斗笠，一屁股坐在了地上，一叠声的唉声叹气：“姬炎啊！我终于发现一个问题！这个人啊，不论是男人还是女人，都不能太优秀啊！”

    姬炎忍不住再度哈哈大笑了起来，向紫惜听到他取笑自己，忍不住去抓他：“再笑，再笑我就跟你拼命！我都头疼到这个程度了，你居然还有心思笑！”

    姬炎一把抓住了向紫惜的手，说道：“好了不笑了不笑了！总算是完成了既定的任务了！我们也该回去了！不知道我们出来的这些日子里，家里都发生了什么事情了！”

    向紫惜长叹一声：“是啊，这回出来的够久的了！我也开始想家了呢！”

    姬炎看着向紫惜的侧面，晚风中，向紫惜的长发被吹的微微拂动，说不出的美，说不出的柔。

    姬炎痴痴的看着她，轻轻的说道：“向向————”

    “嗯？”向紫惜无意识的回应。

    “为了你，我什么都愿意去做，哪怕是付出我的生命，这是我的真心话！”姬炎轻轻的说道：“也是我对你的承诺！”

    向紫惜轻轻回头，冲着姬炎轻轻一笑：“嗯！谢谢！”