
    你说向紫惜这个家伙损不损啊？为了让颐心莲明白真正的美男，居然能想出这么馊的主意！

    年轻人谁不喜欢洗澡谁不喜欢干净啊？尤其是现在这个大热天的时候，中午的河水是最舒服的时候，年轻的小伙子们个个都喜欢在这里洗澡冲凉。而年轻的小伙子们，哪个身材不好？

    尤其这里的小伙子们个个都是经年累月跟大山打交道，能不练出一身发达的肌肉吗？

    于是乎，向紫惜就那么带着一个武林高手和一个啥世面都没见过的超级宅女堂而皇之的躲在一块巨石的后面偷窥去了。

    不远处的浅水区，果然有几个年轻的男子在哗啦哗啦的洗澡，向紫惜将身体没入水中，跟藏在一边的颐心莲说道：“你看清楚了吗？那就是真正的年轻的男性身体！不过可惜，他们下半身都在水里，看不清楚！————哎呦！姬炎你干嘛打我！”

    姬炎就差吹胡子瞪眼了：“你再敢胡说八道下去，你信不信我现在就过去阉了他们？！”

    向紫惜白了姬炎一眼：“你身材也不错啊，我让你脱衣服你怎么不脱啊！”

    姬炎脱口而出：“废话！我的身体除了给你看，谁也别想着看！”

    向紫惜一呆，随即自言自语的说道：“咦？这句话怎么听着那么暧昧啊！”

    突然，身边的颐心莲低低的惊呼一声：“啊呀！真是羞死人了！”

    向紫惜猛然回头，只见一个年轻的男人从水中站直了身体，面朝着这边慢慢的走了过来。向紫惜还没看清楚，一只手毫不客气的一把捂住了她的眼睛，耳边响起了冷冰冰的声音：“向向，你应该知道我说到做到！”

    感受着身边某人散发出来的寒气和杀气，向紫惜知道姬炎这回是真的动怒了！乖乖，又不是看他，干嘛那么生气？

    “啊呀，紫惜，真真羞死人了！我，我，我怎么可以做这样的事情？”颐心莲的脸红的都快跟布似的了。

    向紫惜嘿嘿傻笑着伸手掰开了姬炎的手指对颐心莲说道：“现在你总算知道男人跟女人的本质区别了吧？”

    颐心莲的脸再度唰的红了起来。

    向紫惜这回不敢回头看了，继续说道：“虽然我没看清楚，不过，依照那个男人为参照物的话，应该勉强算是及格吧？”

    就在这个时候，向紫惜脚下踩着的石头，突然下陷！一个不察的向紫惜惊呼了一声，一下子掉进了水中！

    姬炎大吃一惊，再也顾不得其他，一下子跳进了水中，伸手一把捞住了向紫惜的身体，将她死死的抱在了手臂下！

    向紫惜反应的也很快，一下子伸展开了身体，任由姬炎将自己抱住，将自己拖出水面！

    这边的响声顿时惊动了那边洗澡的诸位男子，这几个人唰的一下子把视线投了过来！

    姬炎抱着向紫惜浮出了水面，向紫惜一把推开了姬炎，一下子冲到了浅水区，大口大口的呼吸着新鲜的空气！好险！都说游泳淹死的都是会水的，这句话一点都不错啊！

    向紫惜一甩长发，露出了胸部以上的肌肤，轻轻一回头，正好看见了一群男人目瞪口呆的站在那里，彻底的傻掉了！

    啊啊啊，居然有女人在河水中洗澡！居然，是一个女人，在洗澡？！

    姬炎杀人一般的眼神瞬间投了过去，那几个年轻的男人顿时被姬炎的杀气和眼神吓的屁滚尿流，转身朝着岸边就是一通狂跑！

    “啊呀，不好意思啊！打搅你们洗澡了哈！”向紫惜对着那一群白花花的屁股笑嘻嘻的说道。

    姬炎冷哼一声，唰的出现在了河水浅水区，就要冲上去解决了那一群白花花的屁股！该死的！居然还是被她看到了吗？

    向紫惜一下子明白了姬炎的意图，再也顾不得其他，一把从姬炎的背后死死的抱住了他，厉声说道：“姬炎！你现在不听我的话了吗？你是杀人狂魔吗？”

    向紫惜柔软的身体死死的贴在了姬炎的后背之上，姬炎冲过去的势头一下子停在了那里，恨恨的看着那几个白花花的屁股消失在了自己的视线之中。

    后背上的柔软，轻柔的抵触着自己的身体，某个部分唰的一下有了反应！该死的！

    姬炎恼怒的一下子松开了向紫惜的手腕，头也不回的回到了颐心莲的身边。

    向紫惜看到从来没有真正生过气的姬炎，这次终于真的生气了，顿时也觉得自己这个举动确实不妥。别的不说，在这个封建的年代里，自己这样的穿着打扮，已经跟青楼女子没什么区别了。

    向紫惜慢慢游了回去，攀着船上去，湿淋淋的站在了同样一身水的姬炎面前，低低的说道：“对不起，我错了！”

    听到向紫惜的道歉，原本还在盛怒的姬炎慢慢的平息了下来，冷淡的说道：“你自己好也罢，坏也罢，我再也不会管你了！”

    听着姬炎这么说，向紫惜突然觉得心里一直难受。就好像是一直管东管西的老爹突然不管自己了一般的难受。

    向紫惜轻轻握住了姬炎的手指，轻轻的摇晃着：“姬炎，不要生气好不好？我知道我这样做很过分，可是这些在我以前的世界里根本都不管什么啊！我已经知道错了，我保证，以后我除了在我喜欢的人面前，包括你在内，我再也不会看别的男人，好不好！不要生气了，求你了！”

    本来还在盛怒的姬炎，本来还打算继续让她反省的，结果，她对自己来了这么一个温柔攻势，姬炎只觉得自己心中的壁垒一下子轰然倒塌！

    姬炎轻轻的说道：“向向，我只想问你一句话，你喜欢过我吗？”

    向紫惜一呆：“啊？为什么这样问？”

    “算了，反正你是不会给我答案的！”姬炎颓然挣脱了向紫惜的手，轻轻转身对颐心莲说道：“我们回去吧！”

    向紫惜呆呆的看着自己的手指，这是姬炎第一次挣脱自己的手，可是为什么心会痛？好奇怪，为什么心一直在隐隐的痛？

    好奇怪啊，真的好奇怪啊！自己怎么会对姬炎有这样奇怪的感觉呢？为什么自己不想让姬炎生自己的气呢？以前的自己是根本不会在乎这个的呀？好奇怪，真的太奇怪了，自己这是怎么了？

    一件衣服，毫无征兆的出现在了自己的肩膀，向紫惜猛然回头，却见姬炎已经转过了身体，不再搭理自己。

    向紫惜慢慢穿好了衣服，看着姬炎的背影，向紫惜突然意识到，自己也许真的太过分了。不管是对别人，还是自己，自己一直以来都太过分了。

    就算自己可以为自己的事情开脱责任，解释成为自己是穿越而来的，可是让一群古人接受自己的那些奇奇怪怪的地方，岂不是太强人所难了？这么多的日子里，无论是晋皓轩还是姬炎，亦或是自己都不喜欢的林沐阳，乃至其他的人诸如沈庄梦，辛泽阳以及夏侯俊浩，肖子墨等人，对自己的宽容已经足够多了。

    也许，自己真的太过分了吧？

    向紫惜呆呆的看着浑身上下还水淋淋的姬炎默不作声的摇着船桨，心神一阵恍惚。

    向紫惜不知道的是，在她呆呆的看着姬炎的时候，颐心莲的视线也一直停留在了向紫惜的身上。

    三个人默默的回到了颐府，向紫惜跟姬炎同颐心莲告了别之后，纷纷回到了自己的房间中换衣服去了。

    在姬炎送向紫惜回到房间准备离开的时候，向紫惜突然叫住了他，轻轻的说道：“姬炎，我知道你生我的气是应该的。我也知道我做了很多很多令人不可饶恕的事情。你问我有没有喜欢过你？我现在可以回答你这个问题了！”

    姬炎的后背猛然一僵！

    向紫惜低低的说道：“摸着良心说，跟你朝夕相处的这些日子里，对你完全没有感觉，那是不可能的！尽管你是个有点玩世不恭的男人，可是我仍旧不能否认你散发的魅力！正如你所说，如果我先遇见的人不是晋皓轩，而是你，说不定，我倾心的那个人，早晚会是你！可是，姬炎，对不起，就算我喜欢你，我们也不能————”

    姬炎轻轻的打断了向紫惜的话：“好了，什么都不用说了！”

    “不，我要说！”向紫惜大声的叫了起来：“因为，我不想看到你生气的样子！那是因为，因为，因为我在意你啊！”

    姬炎的后背再度僵直！

    向紫惜声音平静的说道：“是的，我知道我不是个好女人，我花心，我脾气坏，我做事不讲究情理，喜欢依着自己的性子来，我所有所有的缺点我都知道！可是，姬炎，就算全天下的男人都讨厌我，我唯独不喜欢你讨厌我啊！”

    姬炎背对着向紫惜，嘴角浮起一抹得意的笑意，声音却还是依旧的平淡和冷漠：“喔？是吗？那我在你的心里到底有多重要？”

    向紫惜认真的说道：“非常的重要，重要的我愿意用我的生命去交换！”

    姬炎嘴角的笑意倏然隐退，猛的转身，一把抱住了向紫惜，就那么用力的，将她抱在了怀中，轻轻的说道：“永远不要说这样的话！如果可以，我宁愿死，也不希望你用自己的命去交换我！”