
    吃完饭，向紫惜撑的实在是走不动了，只能让姬炎搀扶着自己回房了。

    向紫惜一边抚摸着肚皮一边挺着腰，笑容可掬的跟颐老爷颐心莲告别，一边扶着姬炎的胳膊慢慢往外挪。

    心满意足的抚摸着肚皮，轻叹一声：“好满足啊！”

    姬炎啼笑皆非的看着向紫惜现在的样子，说道：“喂喂，你知道不知道你现在的样子有多滑稽？肚子居然撑的那么大，还得让我扶着你走路。别人不知道的，还以为你怀了我的孩子了呢！”

    向紫惜狠狠的白了姬炎一眼：“想的美！还怀了你的孩子？小心我踹你踹成终生不举！”

    咯————向紫惜打了个饱嗝，一甩手：“行了，我睡了那么久，实在是不困了，我出去溜达溜达消化消化食儿！”

    姬炎一脸的忍俊不禁，上前一步搀扶住了向紫惜：“还是我送你回去吧，不然我都怀疑你能不能坚持到房间！”

    向紫惜这才想起一个非常重要的问题来：“姬炎，我还没问你呢！我们怎么会在这里啊？我们不是在下山的吗？怎么一睁眼就到了这里了？”

    姬炎马上做了个嘘声的表情和手势，低声说道：“我的小心肝儿，你不会是把你来的目的给忘了吧？”

    “我怎么可能会忘？我是为了————”向紫惜突然停住了，一脸欣喜若狂的看着姬炎：“你是说，油矿就在这附近？”

    “何止是附近啊？我早就打听过了，这个油矿的主人就是这个颐老爷的！你明白了？”姬炎小声的说道：“我们已经彻底抵达目的地啦！”

    “哦也！”向紫惜用力一握拳，突然表情一凝：“姬炎，那么我怎么会好端端的睡上一天一夜？”

    姬炎脸上的表情顿时凝固了，贼眉鼠眼的说道：“啊啊啊，至于那件事情嘛！自然是为了能找个堂而皇之敲门进来的理由，所以，那啥哈，就那啥了，因此也就那啥的你就睡了那啥的一天一夜了嘛!”

    虽然姬炎满口的那啥，向紫惜还是听懂了，眼珠子一瞪：“你把我故意弄睡着了是不是？然后装可怜骗人家进来的是不是？”

    姬炎嘿嘿傻笑：“我也想不出什么别的办法来了啊！所以——不过，我是看你太累了，所以才让你好好的休息一下嘛！”

    向紫惜眼珠子都快瞪出来了，伸手就要抓姬炎，哪知道姬炎手脚灵活一下子闪开了！向紫惜因为吃的太多了，根本都跑不动，就只能干瞪眼，气的吹胡子瞪气！

    “别生气了嘛！我也是为了咱们向家的大计嘛！”姬炎等向紫惜气消的差不多的时候，贼贼的跑了回来，笑嘻嘻的说道：“要知道，这个家说了算的除了颐老爷就是颐小姐了，你只要跟她搞好关系，油矿还不是顺利的买卖下来了？”

    向紫惜再度狠狠的剜着姬炎两眼，指着满园的鲜花说道：“你看，颐老爷一看就是有钱人呢，怎么可能在乎我手里的那点银票？这个买卖只怕是不好谈啊！”

    “所以，这就是考验我们向家当家人的时候到来了！向向，我看好你，努力加油吧！”姬炎贼贼笑着，看着向紫惜咬牙切齿的表情，顿时笑嘻嘻的说道：“我不送你了，你自己慢慢走吧！不送！”

    嘿！这家伙！

    向紫惜看着姬炎果真转身离开了，差点给气疯了！

    无奈的摇摇头，挺着个大肚子，慢慢走路消化去。

    话说，晚饭真的很好吃啊，真心的好吃啊！自己吃了一个多月乱七八糟的食物，总算是正经吃了一顿美食了。难得啊难得！花园风景那么美，不欣赏欣赏实在是可惜了！

    向紫惜就一个人腆着个肚子，跟怀孕女人似的，悠哉悠哉在花园中走了起来。

    此时，正是黄昏时候，夕阳照在人的身上真的很舒服。

    随着天气越来越热，夕阳的这个温度反而让人更喜欢了。

    因为暗国的地势比较高，光照时间也相对的比耀国长一点点，因此，这里的作物格外的繁茂。

    闻着花香，向紫惜觉得自己的心情也变得出奇的好了起来。总算是结束漫长的旅途了，不过如果自己可以顺利的买下油矿的话，那么自己就真的要发达了！别说成为耀国的首富，就算是碰见林沐阳，自己也可以挺着肚子说自己是大财主了！

    沉浸在美丽幻想中的向紫惜一阵傻笑。这个时候，一个身影快速的从身后追了过来，一个丫鬟见了向紫惜当即说道：“向小姐，我家小姐有请————”

    颐心莲？她有什么事情？

    向紫惜也不废话，当即转身，腆着肚子慢悠悠的跟着丫鬟转身去了颐心莲的房间。

    一进房间，顿觉满屋飘香。说不清的鲜花，将整个房间装点成了花的海洋。向紫惜心说，这得有多喜欢花儿啊，简直都快把自己当成花仙子了吧？

    颐心莲见向紫惜过来了，顿时含笑站了起来，对向紫惜说道：“你看，我做了一幅画，你过来鉴赏一下！”

    向紫惜腆着肚子挪蹭了过去，定睛一看，那是一副山水画。

    向紫惜一拧鼻子，心说，你总算是问对人了！姑娘我虽然不会画画，可是未必不代表不会鉴赏！身为女贼的那些年，没少偷画儿！尤其是在真迹和赝品的鉴定上，自己算不上专家也算个半个行家了！

    当即往上仔细一看，随口说道：“你这个画风的流派是传自耀国或者灼国的吧？这种细腻的画风应该不是出自民风彪悍的暗国和粼国。而耀国和灼国画匠则以耀国居多，如果我没有猜错，教你作画的人应该是个耀国人吧？”

    向紫惜话音一落，颐心莲眼前顿时一亮，仿佛找到了知己一般，一下子捧住了向紫惜的手：“你果然懂我！”

    向紫惜嘿嘿傻笑，心说我哪里是懂你啊？我是懂钱啊！身为女贼，不懂得鉴定真假，被人糊弄过去，那岂不是被人笑掉大牙？

    “不如你也做一副画，我们切磋一下？”颐心莲双眼放光的说道。

    向紫惜一拧脖子：“不画！坚决不画！”

    颐心莲疑惑的看着向紫惜：“为什么？难道说向小姐不愿意为我作画？”

    “天地良心！”向紫惜指天发誓：“面对这么漂亮这么惊为天人的美女，面对这么精湛的画，如果我再班门弄斧岂不是对小姐天大的不敬？”

    “啊？————”颐心莲是地地道道的深居简出的典型的千金小姐，基本大门不出二门不迈的，基本很少跟外界人接触的类型，哪里有向紫惜那么多的花花肠子？

    “我是说，你画的已经足够好了，我再画也无法超越你，岂不是丢人现眼？”向紫惜心说，我哪里会画画啊？这不是赶鸭子上架，诚心难为我吗？

    本来这样的奉承话都爱听，结果颐心莲却是一脸哀伤的说道：“不是的！我的画根本不是最好的，还有一个人，画的比我好！”

    呦呦呦，有新情况嘛！

    向紫惜本着狗仔队的一挖再挖继续挖消息的劲头，小声的问：“那个人就是教你画画的人吧？而且，还是个男的吧？”

    向紫惜的这句话，差点让颐心莲勃然变色！

    颐心莲一手捂住了自己的嘴巴，惊恐的说道：“天啊，你怎么知道的？你到底是什么人？”

    唉，大小姐，不是我怎么知道的，而是你刚一脸哀怨的表情，让人都不得不联想到跟男人有关系的好不好？不用说，肯定又是一段曲折离奇愁肠百结郎有情妹有意就是有个迂腐的老爹从中作梗的艰难的悲壮的爱情故事！

    向紫惜拍了拍颐心莲，说道：“让你的丫鬟们都退下吧！”

    颐心莲慌乱挥手让丫鬟们退下后，一跌声的问：“你是怎么知道的？”

    向紫惜腆着个肚子，轻叹一声，表现出一副我当然知道，我因为知道所以我懂你，我懂你所以我体谅你，我体谅你所以我懂你，我懂你我自然知道的表情，轻轻一伸手抱住了颐心莲，语重心长的说道：“想哭就大声的哭出来吧！憋在心里会憋疯的！”

    果然，话音一落，颐心莲再也忍不住，抱住撑的还在打嗝的向紫惜抽抽噎噎的哭了起来。

    唉唉唉，美女就是美女，连大哭都不会，都是抽抽噎噎，哭的梨花带雨，哭的愁肠百转。

    向紫惜顺手从桌子上拿来了一条手帕塞进了美女的手中，说道：“虽然我很不喜欢狗血的故事，但是越狗血听众就越喜欢，所以你还是把你的故事给我讲讲吧！说不定我还真能开解开解你呢？”

    攻心战略：这个家虽然表面上是颐老爷做主，但是这个大小姐的分量也是不轻的，如果自己能顺利的拿下颐心莲，说不定就可以顺理成章的提出购买下那个石油矿井！就算不能顺利的拿下，也可以在谈判条件的时候，大打感情牌，降低费用！如此一举两得的事情，我向紫惜要是不做，那就不是向紫惜了！

    不过，这个狗血的故事，自己好像多少也有点兴趣啊？不如就先听听？然后想办法从颐心莲这里打开突破口？

    油矿啊油矿，我白花花的银子啊，我向紫惜来啦！