
    夜晚很快便降临了。

    上百个年轻的青年男女纷纷来到了巨大的广场上，广场的中央也已经燃起了巨大的篝火。冲天的火光，照亮了这个温柔的夜晚，也映红了男男女女的脸。

    沙虎和明珠是村长的儿女，因此，两个人无形中也成了男人和女人的领导人。两个人都在各自的阵营中，组织人们按照顺序坐好。两帮人男的在东女的在西，围着篝火，形成了一个巨大的包围圈。

    每个人的面前都放着一个不是很高的桌子，桌子上盛满了美食美酒和新鲜的水果，所有人都是席地而坐，面对着篝火，开心的跟自己身边的朋友低低私语。

    向紫惜坐在了明珠的身边，不时的抓着那桌子上的野果塞进嘴里，每吃一个便忍不住赞叹一声，看来她不知道有多喜欢那种酸酸甜甜的野果呢！

    姬炎坐在了向紫惜的对面，自己一个人自斟自饮，一杯一杯的仰头灌下杯中的自酿美酒。

    惺忪的桃花眼一直都没有离开过那吃野果吃的兴高采烈的向紫惜的身上，姬炎忍不住怀疑，她参加篝火节压根就是为了吃那野果的吧？到底有多好吃，居然能让她那么爱不释手？

    随手捏起了一个野果，刚要塞进嘴里，还没等到品尝，沙虎举着酒杯已经从地上站了起来，豪气顿生的说道：“一年一度的篝火节，现在正式开始！”

    紧接着在人群中顿时爆发出一阵热烈的掌声。

    “比赛现在开始！”沙虎大叫一声，仰头一口灌下了口中的美酒。

    所有人也跟着端起了面前的美酒，仰头一口喝下！所有人纷纷找出了自己的面具戴在了脸上，向紫惜也学着其他人的样子戴上了面具。在这月色下，只要戴上了面具，基本就分不清楚谁是谁了，可是在姬炎和向紫惜的眼里，戴不戴面具其实都没有什么分别。一个是武林高手，夜视的能力本来就强，一个是曾经的女贼，对夜晚有着敏锐的感知力。因此，就算是大家带上了面具而且交换了座位，向紫惜还是能分辨出大部分人来的。

    沙虎第一个跳出了人群，一下子出现在了篝火旁边，冲着篝火对面的女孩子们张口就唱了起来：“我的妹妹哟，你就像是那天上的仙女，飘然而来，轻盈落入我的心间，哥哥恳请你不要留恋天上的仙境，留下与我一起留在美丽凡间，白首一生！”

    沙虎的歌声很是嘹亮，透着一股野性，咬字很清晰，他一唱完马上便博得了一阵热烈的掌声。

    向紫惜跟着用力的鼓掌，连声叫好。这边的女孩子也有人跳出了队伍，来到了篝火前，开始表演起了舞蹈，配合着沙虎的歌声，时而顾盼生辉，时而娇媚害羞。

    这个时候，有人过来拉向紫惜，将她从座位前拉了起来，拽进了篝火旁。

    向紫惜一开始没反应过来，只是呆呆的看着拉自己跳入包围圈中的女孩，看她怎么摆动手臂扭动腰肢，跳着民族特色的舞蹈。

    向紫惜的前世毕竟是个世界顶级级别的大盗，因此自身需要学很多的东西，就像她自己说的，民族舞蹈和国标，那都是在组织中必须学会并且运用熟练的技能之一。

    舞蹈的世界是共通的，即便是不熟悉的舞蹈，她看了几遍之后也马上可以模仿出个大概。

    男生队伍中有人拍响了鼓点，咚咚恰，咚咚恰，向紫惜一下子找到了感觉，随着那个鼓点慢慢的开始翩翩起舞，一开始动作还有些僵硬，可是没过了过久便马上找到了融合的地方，熟练自如的跳了起来。

    虽然向紫惜带着面具，可是姬炎还是一眼就认出了她。两个人朝夕相处的日子实在是不短了，怎么可能分辨不出来呢？

    看着她翩翩起舞如同一只紫色的彩蝶，时而翩翩时而静止。

    姬炎放下了杯中的美酒，慢慢从地上站了起来，大步踏入了篝火的包围圈，顺手从旁边的地上拿来一个三弦琴。用手指调试了一下音准之后，单指单弦的演奏了起来。所有人都慢慢的停了下来，静静的听着姬炎那玄妙的演奏。

    仅仅用了一根手指，仅仅用了一根弦，却演奏出了一曲无比美妙的曲子：明月几时有。

    姬炎轻轻闭上了眼睛，静静的弹奏着手中的曲子，丝毫没有顾忌那些投注到自己身上的目光。

    向紫惜也慢慢走到了姬炎的面前，静静的看着他。仿佛感受到了向紫惜的存在，姬炎猛的睁开了眼，就那么定定的看着她。

    为什么，为什么他的曲子里总有一种淡淡的无奈，淡淡的哀愁，还有一种极力隐藏的迷恋？

    向紫惜似乎听懂了隐藏在曲子深处的那抹爱恋，他是弹给自己听的？难道说，他喜欢的人，竟然是自己吗？

    就在所有人都沉浸在姬炎的曲子中时，正在弹奏的姬炎却是猛然睁开了眼睛，手中的三弦琴唰的从手中飞出，直奔篝火之外！

    所有人都被姬炎这个突如其来的动作给惊呆了！

    向紫惜是了解姬炎的，她知道姬炎绝对不会无缘无故做这样的事情，当即跳到了他的身边，急切的说道：“怎么了？”

    姬炎淡淡的回答：“我们被包围了！”

    向紫惜闻言大惊失色：“怎么可能？”

    姬炎四下看了一眼，运足内力，声音高亢的说道：“诸位，你们的目标应该是我们吧？这里的人都跟这件事情无关，请不要牵连他们！”

    沙虎跟明珠等人一下子瞪大了眼睛，不知道姬炎怎么突然对着空气说起了胡话。

    向紫惜深呼吸一口气，高声叫道：“东西在我的手里，如果你们敢伤害在座的任何一个人，那么谁都休想得到我手里的东西！”

    向紫惜轻轻举起了手，她的手心紧紧攥着，面容冰冷：“你们从耀国追到暗国，一直追到这里，想必大家都不想鱼死网破吧？如果诸位给我向紫惜面子，我自然也会给大家一个交代！”

    这个时候，就算沙虎和明珠再迟钝，也明白真的出事了！

    向紫惜更是没有半分的犹豫，当场将自己身上的衣服给脱了下来，露出了自己白天穿着的那身略显单薄的浅蓝色衣衫。

    她回头冲着在场的众人深深鞠了个躬，轻声说道：“这些人是冲着我来的！抱歉，非常的抱歉，打搅了各位的兴致！我绝不会允许他们对你们有半分的伤害的！”

    向紫惜转身看着姬炎，姬炎也已经将身上的衣服给脱了下来，摘下了面具，冲着向紫惜轻轻点了点头。

    “诸位，后会有期！”姬炎冲着在座的所有人一抱拳：“就此告辞！”

    话音一落，姬炎一把抱住了向紫惜，脚下轻轻一点，就那么在众目睽睽之下，越过篝火，飘然消失在了夜色之中。

    明珠紧追了几步，可是很快便再也看不到两个人的身影了。

    沙虎上前一步，一把拉住了明珠，轻轻摇摇头：“不要追了！他们都不是普通人！不要把灾祸带到村子里！他们这样做，也是为了保全我们的村子！不要让他们的好意白白浪费了！”

    “可是大哥！他们会有危险的啊！”明珠急切的说道：“我们怎么可以眼睁睁的袖手旁观？”

    “明珠，那些人都不是平凡人啊！自问我们这些人，有几个能有姬炎兄弟的身手呢？”沙虎沉声说道。

    明珠一下子想起了下午的时候，姬炎那运刀如飞的神乎其技的刀法，那被剔除干净到不带一丝肉丝的骨头，也想起了姬炎丝毫不费半分力气将一排桌子瞬间排好，所有的动作都是那么的流畅，绝不拖泥带水。这样的身手，确实不会是普通人啊！

    可是，可是，他是第一个让自己有了一种叫做心动感觉的男人啊！

    姬炎抱着向紫惜飞出篝火圈的火光范围后，将向紫惜轻轻放在了地上，牵着她的手，在地上快速的狂奔了起来，目的就是将所有人的注意力吸引过去。

    向紫惜信任的将自己全部的重量都交给了姬炎，就那么跟着他在黑夜中狂奔。

    突然，姬炎一下子停住了脚步，将向紫惜牢牢的保护在了自己的身后。

    向紫惜的心，轻轻一突，她明白，自己这回真的被包围了！

    一群窸窣的脚步声从四周围了上来，向紫惜就算不会武功，仅凭对声音的感知度上也知道对方人手肯定不少！

    到底是什么人呢？居然可以在这么短的时间再度追上自己的脚步！自从那天在青楼成功的甩掉了那些尾巴，两个人为了确保安全，不停的换转地方，彻底的将那些人甩在了身后。

    可是，为什么自己进入暗国不过才一天的时间，就那么轻易被对方给追到了呢？

    向紫惜厉声叫了起来：“你们是什么人？为什么一定要如此的咄咄逼人？”

    那群人并没有回答，只是慢慢的将包围圈收拢。

    向紫惜从怀中掏出了弯刀，唰的一下拔出了手中的弯刀，直指前方：“不想说是不是？那好，那你们也休想得到我手中的东西！”

    “向向，等等，还有人！”姬炎出言阻止了向紫惜：“有一个人正朝着这里走过来！这个人的武功，并不在我之下！”

    向紫惜闻言，脸色骤然一变！

    要知道，自己是一点武功都不会啊！自己会的只是一套体术而已！换句话说，自己就是一个不怎么合格的运动员，而对方却是武装到牙齿的职业军人级别！这仗怎么打？你让一个练体操的对付一个浑身挂满了手雷，手持AK47的狂热宗教份子对打？这不是开国际玩笑吗？

    姬炎刚才也说了，有一个武功丝毫不在他之下的高手正朝着这边走过来，他们俩单练就是了，剩下的一大群男人，让自己去对方？

    这不是扯淡呢吗？

    而且，对方到底是什么人，居然可以在这么短的时间聚集到这么多人然后顺利的找到自己？

    一想到这里，向紫惜的冷汗唰的一下从额头上滑了下来。

    难道说，自己今天真的就要交代在这里了吗？

    一个人影慢慢的靠近了向紫惜和姬炎，在那个小小的包围圈之外站定了，就那么定定的看着向紫惜。