
    次日天亮。

    颐心莲一开房门，第一眼看到的不是自己的丫环婆子伺候在门外，却是两个刚刚投奔自己家的一男一女面带坏笑的站在门外看着自己。

    颐心莲擦了擦眼睛，没错，是面带坏笑，而绝对不是微笑！

    向紫惜收起脸上的坏笑，正色说道：“今天天气不错，跟我出去逛逛街？”

    颐心莲一扭身子：“我才不要出去呢！外面的人除了粗鄙还是粗鄙，一点都不可爱！我还是留在家里赏花好了！还是那些花花草草更惹人怜爱呢！”

    原来是个宅女！怪不得！

    向紫惜冲着姬炎一努嘴，姬炎二话不说，跟向紫惜一边一个，架起颐心莲就往外走，吓的颐心莲哇哇大叫：“你们这是要做什么？”

    “做什么？”向紫惜一阵坏笑：“当然是让你重新回到这个社会，重新回到这个世界。彻底结束你的宅女的生活！话说，你还真能宅的住啊！在没有电视电脑没有漫画的日子里，居然只靠赏花撑过二十年，实在是佩服佩服！”

    “喂喂喂！”颐心莲还没来得及追问什么是电视电脑和漫画，已经被那两个人给架出了房间。

    这个时候，颐心莲的丫鬟们都火速的跟了上来，一边走着一边快速的给她穿上了外套。

    “你们这是要带我去哪里啊！”颐心莲顿时急眼了：“我长这么大还没怎么出过家门的，我不敢出去啊！”

    向紫惜眼珠子一横：“那你告诉我，你为什么不出门？为什么一定要宅在家里？”

    颐心莲面色一僵，眼神暗淡的说道：“自从那年娘亲去世，我就再也没有出去过了！”

    姬炎跟向紫惜松开了颐心莲，所谓心病还需心药医。向紫惜拽着颐心莲坐在了走廊的矮墙上，说道：“具体说说，到底是怎么回事？”

    颐心莲长叹一声：“小时候，我们家就很有钱，而我又是爹娘的掌上明珠。因此，周围的人们都知道，颐家未来的家产早晚会落在我的手上。在我七岁的那年，我出去玩结果被恶人绑架了，劫匪跟爹娘要一大笔钱，否则就要撕票！娘为此病倒了，爹爹也花了很多钱，结果劫匪并没有按照约定释放我，是因为看上了娘亲的美貌。”

    颐心莲静静的说着：“我长的像极了娘亲，你们想必也应该猜到我娘亲的美貌在这个穷乡僻壤，也算的上是美女了吧？”

    向紫惜跟姬炎同时竖起了大拇指，意思是同意颐心莲的话。颐心莲确确实实是大美女，这点毋庸置疑！自然，她的娘也不会差到哪里去！

    “那劫匪看上了娘亲的美色，用我做诱饵，诱骗娘亲去山里。娘亲为了我，便去了。趁着那人不注意，娘亲将我放回，自己却是一头撞上了碎石————”颐心莲说到这里，眼眶一下子变得通红，声音也带了些哽咽：“如果当时不是因为我的贪玩，引起了坏人的注意，娘亲怎么会为了我丧命？”

    向紫惜一下子懂了，这孩子是强迫症啊！她把母亲的死归咎于自己出去贪玩之故，于是自怨自艾，慢慢的造成了自我封闭的习惯。而颐老爷子也害怕再度发生这样的事情，便默认了这样的情况。

    只是，谁都没有料到事情的发展竟然超出了所有人的控制范围。颐心莲尽管强行封闭了自己的行为，可是她的心，却还是仍旧向往正常的生活的啊！可是多年的习惯已经形成，再也无法轻易更改了。加上她从幼儿时期便固步自封，天天宅在家里，不接触外面的世界，再加上一个只知道赚钱不知道教育女儿心理健康成长的爹，慢慢的形成了她独特的审美观。

    不过，好在颐心莲的病症还不算严重。严格的说，还是要感谢那个画师，以前的颐心莲，只怕更宅更加的不善言辞吧？因为那个画师的存在，才让颐心莲在所谓的爱情的催生下，慢慢的开始恢复了正常的心理。只是多年的习惯让她恐惧于接触外界，甚至是抵触接触外界。

    幼年时期的阴影，横亘在心头，始终无法消散。

    向紫惜搔搔头顶，对姬炎无声的说道：“这下可麻烦了！对付这种超级宅女，得下猛药才行！”

    姬炎也用口型问她：“什么猛药？”

    向紫惜眼睛一亮：“色诱术！”

    噗……姬炎无声的吐血！拜托，可不可以放过我？

    向紫惜转头看向颐心莲，轻叹一声说道：“那些事情都已经过去了，现在再也不会发生这样的事情了！相信我！嗯？”

    颐心莲擦了擦眼角的泪水，还是有些犹豫：“我还是不要出去了，我觉得在家里也挺好的。外面有的，丫鬟婆子都会买回来给我看给我玩的，其实没必要出门的！”

    “当然要！”向紫惜眉毛一竖：“外面可还有很多很多家里没有的好玩意呢！今天，我就要掰正你的审美观！让你知道什么才是真正的美男！”

    向紫惜话音一落，再度起身，搀住了颐心莲，低声在她的耳边说道：“傻瓜！我这是为你找借口嘞！你不是心心念念着想再见一次那个画师吗？我这是帮你找机会嘞！你如果不合作的话，我怎么帮你？”

    果然，还是这招好使！本来还在抗拒的颐心莲一下子睁开了眼睛！是啊，自己不是也想着出去找画师吗？可是因为自己多年宅的后果，出门看见生人愣是躲在了柴草垛里，死活不敢出去见人，等自己又饥又渴又饿又困的情况下，终于还是回来了！

    现在多了两个人帮自己，那么自己一定可以大胆的走出去寻找画师的！

    如果向紫惜知道颐心莲上次所谓的离家出走，其实只走出去几百米就吓的钻角落里不动弹了，一定会吐血的吧？亏她还以为颐心莲是走到了山口，看到那么巍峨雄峻的高山才气馁的呢！感情只是走出了家门口而已啊！

    有了向紫惜的怂恿，颐心莲果然多了很多的勇气，跟着向紫惜乖乖的走到了颐家的大门口。

    姬炎跟在后面无奈的叹气：又一只可怜的小白兔，上了大灰狼的恶当啊！

    向紫惜贼兮兮的带着颐心莲正式踏出了颐家的大门。果然，颐心莲一下子瑟缩了肩膀，眼神不敢看向外面，生怕外面的人会吃了她似的。向紫惜看在眼里，心说，这孩子再不出门，可就真的瞎了啊！别说继承颐家的产业了，估计连生活都是问题了！如果自己顺利的治好了颐心莲，一定要跟颐老爷多要点钱才行！

    就这么想着，向紫惜带着颐心莲开始在外面的大街上转悠。

    尽管这里是盆地，但是在颐老爷的经营下，还是很繁荣的。这里的居民大都自给自足，生活也很是安逸，外面的阶级斗争与党派纷争，跟他基本都没什么关系。因此，尽管只是一个不出名的小镇子，但是还是相对的繁华的。

    向紫惜一直牵着颐心莲的手，慢慢的往前走，一边走一边说道：“别怕，这些人是不会吃了你的！”

    颐心莲眼神躲躲闪闪，看着大街上往来行走的行人们，第一次有了街上的人怎么这么多的感觉。她在家的时候，身边来来去去也就是那么几个人，而且都是女眷为主，家丁也就那么几个，大部分的男眷是不能往小姐闺房的位置跑的。

    因此，颐心莲对男性的认知几乎是一片空白。

    姬炎轻轻一拽向紫惜：“你打算接下来怎么做？”

    向紫惜笑的更加的贼兮兮，低声问他：“你就瞧好吧！我今天一定要来一记猛药，彻底让颐心莲了解男人跟女人的本质区别！”

    姬炎桃花眼一下子睁大了：“喂喂，你不会是想————”

    向紫惜一拽颐心莲，带着她走向了旁边的一个摊位，大声说道：“大娘，您这萝卜是怎么卖的？”

    颐心莲自从七岁后基本不出门，因此本地人对颐心莲的脸也是很陌生，那卖菜的大娘当即说道：“不贵不贵，三文钱一斤！来两根吧？”

    向紫惜爽快的答应：“就给我来三根吧！”

    向紫惜一推颐心莲：“掏钱啊！我身上可没有钱！”

    颐心莲一阵慌乱：“我也不会啊！我……”

    向紫惜一把接过了颐心莲的钱袋，手把手的教她怎么拿钱，教她怎么完成交易，告诉她钱的大小与进制。很快，颐心莲便学会了如何花钱，在向紫惜的带领下，在这条街上把所有的摊点东西都买了一个遍。

    等三个人从这条街走到那条街，颐心莲总算是学会买东西了。可是两个女孩子买的高兴，就是苦了身后那个苦力了！身上挂满了蔬菜水果点心，甚至是面具，泥人，糖葫芦！

    而颐心莲在向紫惜的监督和手把手的教授下，终于慢慢的放下了自己的怯懦，开始真正的享受到了购物的乐趣。

    等三个人买完了全部的东西之后，向紫惜豪气顿生的说道：“现在是吃饭训练！走，我们去酒馆！”

    姬炎一把抓住了向紫惜：“喂，这些东西怎么办？我可是拿不了了！”

    向紫惜随意的看了一眼那一大堆的东西，转身站在大街的中央，中气十足的吆喝道：“低价处理！低价处理啦！全部蔬菜只要二十文，全部水果只要二十文，全部玩具也只要二十文！走过路过，请千万不要错过！清仓大处理喽！”

    噗————这回满街的人都吐血了！

    那可是花了好几两银子买的那么一大堆啊，转身就六十文钱给处理喽？