
    空气一瞬间变得压抑了起来，那个男人似乎一直都在收敛着自己的气息，令人捉摸不定。

    姬炎隐隐约约的觉得那个人似乎有点熟悉，可是因为对方收敛气息，以至于自己一时无法确定对方的身份。毕竟身为杀手，与姬炎发生碰撞过的高手实在是太多了！

    一个男人的声音轻轻的如飘渺一般的传了过来：“杀手之王，姬炎。”

    姬炎的瞳孔一下子收缩了起来！对方一眼就看穿了自己的身份！那么这个人肯定是自己的熟人！难道说是自己以前得罪的仇家，找到了这里？不好，难道是自己连累了向紫惜？

    一想到这里，姬炎浑身的杀气猛然爆发，除了向紫惜之外，包围圈的敌人同时一凛！好强的杀气！

    那个男人的声音还是那么的飘渺：“让一个杀手转型做保镖，确实有些难为你了！”

    向紫惜的心头也是一凛！对方居然说姬炎是什么杀手之王？不要开这样的玩笑好不好？那么吊儿郎当的家伙怎么可能是个杀手？

    杀手不都是冷冰冰一脸面瘫的男人吗？怎么可能会是那种嘻嘻哈哈没个正行的男人？

    “向向，对不起，我对你隐瞒了自己的身份。”姬炎的声音变得非常的平淡，平静：“可是我接近你，绝对不是为了你身上所谓的东西，我只是，想单纯的留在你的身边而已。”

    向紫惜深呼吸了一口气：“他说，你是杀手，这是真的吗？”

    姬炎沉默了很久，轻轻的回答：“是。他没有说谎，我确实是杀手，而且是杀手界的王。”

    向紫惜倒吸一口冷气，居然说出了一句令在场所有人都愕然的话：“那么说，以前我欺负你的时候，你都是故意让着我了？”

    咣当——人群中，明显有人实在是承受不住这样的冷笑话了。

    “啊呀，真是的，我恨死你了！我还以为我是真的把你给欺负死了呢！弄了半天————”向紫惜一脸的不满：“不过，我才不管你是什么杀手之王，还是什么狗屁之王，反正我要欺负的人是姬炎！”

    姬炎一脸的难以置信：“向向，你不生我的气吗？”

    向紫惜冷哼一声：“当然生气了！可是现在不是生气的时候好不好？”

    向紫惜翻翻白眼，指着那一群黑乎乎看不清楚表情的包围着，还有一个连位置具体在哪都不知道的神秘男人，不满的说道：“你的帐以后再算！先把眼前这些人给解决了先！”

    姬炎仿佛松了一大口气！他可是真心的害怕向紫惜知道了自己的身份之后对自己怒目相向，然后扬长而去，不再让自己跟随啊！

    可是她的反应绝对出乎了所有人的意料！

    这个时候，站在远处的男人突然低低的笑了起来，一下子释放了自己的气息。

    向紫惜还没琢磨过来对方为什么会笑，站在自己身边原本还是如临大敌的姬炎却是一下子放松了身体，慢慢站直了身体，一脸恼怒的说道：“是你！”

    “是谁啊？”向紫惜还是一头的雾水：“看来你跟他认识啊！”

    “废话！你也认识！”姬炎脸上的恼怒之色越来越浓，即便是黑夜之下，也无法阻碍姬炎定位住了那个家伙的方位：“你是故意的是不是？你是不是因为我戳穿了你的身份，所以恼羞成怒跑到这里来报仇了是不是？”

    “咦咦咦？虽然我明明知道你说的是我可以听懂的语言，可是我怎么就一句话也不明白是什么意思呢？”向紫惜顿时恼了：“你们能不能不要打哑谜？”

    “向向————”一个久违的熟悉的嗓音，从远处慢慢的传了过来：“你还好吗？”

    听到这个声音，原本还在暴躁的想揍人的向紫惜出奇的平静了下来，表情呆呆的看着远处，看着一个身影慢慢的从浓重的黑夜中朝着自己的方向慢慢的走了过来。

    那个人，那个人是晋皓轩！

    天啊，这到底是怎么一回事？天啊，天啊，谁能告诉我，这到底是怎么一回事？

    姬炎冷哼一声：“跟屁虫，居然跟到了这里！”

    一个俊美的让男人羡慕女人嫉妒的脸，慢慢出现在了向紫惜的视线之中，他温柔的说道：“因为我实在是太想你了，所以，就算明知有危险，但我还是来了！”

    “皓轩！”向紫惜一下子确定了对方的身份，再也顾不得其他，手中的弯刀一下子掉落在了地上，朝着那个人的方向拼命的跑了过去。

    在晋皓轩的身前一米的位置突然停下了，眼眶中瞬间盈-满了泪水。

    “向向，你好好吗？”晋皓轩温柔的张开了自己的手臂，向紫惜再也忍不住，提起裙子一个箭步冲进了他的怀抱之中，死命的抱住了他的腰身。

    姬炎冷哼一声，那些原本作势包围他的黑衣人，瞬间如潮水般褪去了。

    “你还真是会报仇啊！”姬炎冷哼一声：“我去给你们放风，有什么要紧的话抓紧时间说！”

    晋皓轩轻轻的笑了起来，低头看着在自己怀中已然泣不成声的向紫惜，轻轻抚摸着她的头顶：“对不起，吓坏你了吧？”

    向紫惜拼命的捶打着晋皓轩的后背，带着哭音说道：“你坏死了，你坏死了！你知道我有多想你吗？你知道我有多担心你吗？你知道我有多想看到你吗？”

    “我知道，我全部都知道，所以我来了！”晋皓轩用力的抱住了向紫惜，在她的耳边不停的呢喃着：“因为，我比你更加的想看到你啊！当我听到你在松林镇遇到危险，我的心差点就要停止跳动！天知道，这些天我是怎么过来的，每天都在想，你会不会遇到危险，每天都在想，你会不会被别人设计？向向，对不起，都是因为我，是我连累了你啊！”

    向紫惜轻轻摇头，贪婪的汲取着晋皓轩的味道，轻轻的回答：“不要这样说，皓轩，如果我可以转移你的危险，那么我心甘情愿的愿意去这么做！皓轩，我不管你做什么，你为了什么，只要是对你的安全产生威胁，我一定不会坐视不理！”

    晋皓轩低头，轻轻吻住了向紫惜的额头，宠溺的说道：“傻瓜！为什么一定要这么去做？你是什么时候知道这件事情的？”

    “其实，我很早以前就知道了。而且我也知道，你那天救我大概不是巧合，而是回来取走你的东西吧？只是我把这个东西无意中收起来了，所以你找不到了是不是？”向紫惜娇嗔的说道：“说来我还没有找你算账呢！你居然不是因为喜欢我才留下的！”

    晋皓轩傻傻的回应：“啊，是！”

    向紫惜一把推开了晋皓轩，眼睛一瞪：“嗯？”

    晋皓轩赶紧拼命的摇头：“是，不是，绝对不是！一开始我接触你确实是因为那个东西，可是后来的你，慢慢给我一种很不一样的感觉也，然后慢慢的，我就对你……向向，你相信我，我绝对不是故意在利用你————”

    向紫惜一把捂住了晋皓轩的嘴，轻轻的说道：“没关系，就算是你利用我，我也不会不高兴。因为，我喜欢你啊！”

    晋皓轩一个冲动，再度将向紫惜拥入了怀中，声音有了些许的哽咽：“向向，对不起！因为我，给你带来了危险，对不起！我现在还不能给你想要的一切。但是我用自己的生命向你发誓，我一定不会辜负你的！”

    “我知道，因为我一直都相信你！”向紫惜突然觉得自己好幸福，就那么用力的抱着他，感受着那熟悉的温度，那熟悉的味道。

    “只是我不知道的是，这个东西会给你带来那么多的危险！我一直以为只要我在你的身边我就可以保全你的安全，却没有料到你居然会跟姬炎单独行动。这是我的失策啊！”晋皓轩轻轻叹息一声：“果然，这个东西在你的身上还是太危险了！还是我带走吧！”

    向紫惜一撅嘴巴，固执的说道：“不要！我不要你再多一分的危险！虽然我不知道你现在在做什么事情，可是我能理解你要做的肯定是大事。你是暗国的太子，你有着太多太多的身不由己，我不能再让你更加的身不由己。所以，如果你放心我的话，就继续让我为你保管吧！”

    晋皓轩轻叹一声：“其实，这个秘密在不久后的将来，将不再是什么秘密了！是一个即将公布于天下的秘密而已。”

    向紫惜慢慢从怀中贴身衣服上的一个口袋中，摸索着将那个发旧的信封从身上拿了出来，慢慢的放在了晋皓轩的手中，轻轻的说道：“皓轩，我什么都不想知道，我只想让你知道一个事实，那就是，我爱你！”

    晋皓轩的身体剧烈一震！

    “不管你对我做了什么事情，只要你不把我从你的身边推开，我就会当作什么都没有发生过。”向紫惜轻轻的表述着：“就算你为了自己的皇位而最终选择跟紫青公主在一起，我也不会怪你恨你怨你，我会默默的走开，远远的看着你，只要你好，我什么都能忍受。”

    晋皓轩动情的问道：“向向为什么？为什么要对我那么好？”

    向紫惜轻轻抬头，痴痴的看着晋皓轩，她也在问自己，是啊，为什么自己可以这么无条件的容忍？是因为晋皓轩真的像极了那个他吗？还是说，自己已经将他们两个人混淆了？

    那极度相似的眼神，那极度相似的温柔，就像是毒药一样，让自己一次次的上瘾。一开始，自己一再提醒自己，他是他，晋皓轩是晋皓轩，而一开始自己也可以将他们严格的区分开的，可是，是从什么时候，自己已经混淆了他们两个人的？

    是从自己在这个世界中的父母去世的时候开始的吗？

    也许吧，因为痛失父母，勾起了自己痛失师傅的痛苦，然后再也控制不了自己的情绪和感情，将他和晋皓轩混淆了吧？