
    向紫惜不知道的是，她在耀国和暗国中间地带的那一番宣言，在很久很久的之后，居然演变成了很多少女信奉的名言。

    可以说，向紫惜为四国带来的变革，不仅仅是经济，更多的还是精神上的变革。

    这些都是很久很久以后的事情了，暂且不提。

    姬炎就那么温柔的拽着向紫惜，慢慢走到了暗国的关卡。看着暗国的士兵一脸惊奇的表情盖上了大红的印章，向紫惜冲着那个负责盖章的士兵灿烂一笑，没想到那个士兵竟然一瞬间红了脸！还真是可爱呢！

    姬炎静静的低头看着一脸笑容灿烂的向紫惜，在心底默默的说道，向向你的那些要求我都能做到，那么，你可以将你的目光停留在我的身上吗？我的眼里只有你，可你的眼里却没有我啊！

    “终于到了暗国了！”向紫惜一耸肩膀，活动了一下脖颈，转头对姬炎嬉笑着说道：“万里长征总算是走完了第一步了！值得可喜可贺，我们不如去喝一杯庆祝一下？”

    姬炎嘴角的笑意慢慢上扬，宠溺的回答：“好，只要你喜欢，怎么样都行！”

    向紫惜眉开眼笑的伸手一捶姬炎的胸膛：“还是你最仗义！果然，你才是我最好的哥们！”

    向紫惜伸出手臂，大大咧咧的搂住了比自己高一个头的姬炎的肩膀，笑容要多灿烂就有多灿烂：“我最铁的哥们，当属姬炎你了，所以，在未经我的允许的情况下，不许轻易离开我哦！”

    姬炎看着向紫惜笑的那么嚣张，无奈的说道：“是是是，只要你不赶我走，不，就算你要赶我走，我也不会离开你！”

    “你说的啊！不许反悔啊！”向紫惜笑的更加灿烂了，伸出了自己的手指：“拉钩上吊，一百年不许变！”

    看着她孩子气的表现，姬炎忍不住轻轻摇摇头，尽管知道自己这么做如果被同行和敌人知道一定会严重的耻笑自己，但是他还是忍不住伸出了自己的手指，认真的跟向紫惜打勾勾。

    离开了暗国的关卡，两个人，就这么大步徜徉的朝着关卡旁边一家简陋但是却极其热闹的简单的酒肆走去。

    就在向紫惜跟姬炎离开后不久，那个负责给向紫惜盖章的士兵还在偷偷的瞄着向紫惜的背影，一个明显是老兵油子的士兵用力一拍那个年轻士兵的后脑勺，凉凉的说道：“你小子看上那个姑娘了吧？刚才她揍人的情景你还没忘记吧？那种女人可不是一般的男人可以驾驭的了的！”

    那个负责盖章的年轻士兵脸蛋更红了，讷讷的说道：“没有，我只是，我只是觉得，她笑的时候真好看！”

    老兵一耸肩膀，吃吃的笑了起来！笑的那个年轻的士兵脸蛋更红了。

    那种女人，那种自信又狂野，那种有自己主见的女人，绝对不是一般的男人能驾驭的了啊！

    “哇！好香！”向紫惜一走到酒肆的门口，便深深一吸鼻子，夸张的叫了起来：“一脸吃了七八天的干粮，我的肚子都要造反了！今天我一定要好好的吃一顿！”

    看着向紫惜迷醉的样子，姬炎觉得自己最近越来越喜欢偷偷看着她微笑的样子了。她的笑容就像是带了魔力，吸引自己的视线，一点一点的沦陷着。不知不觉中，自己的视线便再也挪不开了。

    如果说，从前自己对向紫惜只是单纯的喜欢欣赏，那么现在，自己的眼底已经深深的烙下了她的影子，再也无法拔除。

    这么多天的朝夕相处，她的笑，她的坏，她的睿智，她的单纯，她的善良，她的可恶，她的玩世不恭，她的胸有成竹，还有她那迷迷糊糊的眼神，就像是洒了魔药的磁石，将自己的心一点一点拉进了她的深渊。

    “老板！还有没有位子了！”一进酒肆，向紫惜就叫了起来。

    “有有有，两位这边请！”老板兼职小二赶紧跑了过来，在一个桌子上不停的擦拭着，招呼着向紫惜和姬炎坐下，笑眯眯的说道：“往来耀国和暗国的行人，无人不知无人不晓我老婆的手艺那叫一个棒！保管你们啊吃了还想吃，吃完了还想来！两位，要不要先来两个小菜垫垫肚子？再来一壶酒解解乏？”

    听着老板如此卖力的服务，听着他对自己老婆的褒扬，向紫惜忍不住扬起一抹笑意，当即说道：“好，就先来两个拿手的小菜，上一壶好酒，再切一盘熟肉和一碟馒头！”

    “好嘞！两位稍等，马上就来！”老板欢快的回答，冲着后面大吼一嗓子：“孩他娘，上两个你最拿手的好菜！再切碟子熟肉和一碟子馒头！”

    老板吆喝完，马上就去打酒了。

    看着这夫妻档的酒肆生意红红火火，向紫惜也由衷为他们高兴着。

    也许在他们的眼里，这只是寻常的生活，可是在很多人的眼里这就是难以企及的幸福啊！如果晋皓轩愿意放弃自己的皇位，跟自己开一个这样简单粗鄙但却温馨的酒肆，那就是自己最大的幸福和追求了啊！

    不一会儿，一个打扮的很粗鄙长相也很一般的女人，端着两碟菜上来了，一边擦手一边粗声粗气的吩咐自己的男人：“你个笨蛋！你只是让我上菜也不送上筷子，你打算让他们抓着吃吗？”

    老板马上耷拉着脑袋出来了：“是是是，老婆训诫的是！”

    看着老板跟老板娘夫唱妇随的样子，向紫惜跟姬炎同时忍不住笑了起来。尽管那个女人穿的吃的都不是最好的，可是她却是幸福的，因为她的男人，是真心实意的喜欢着她，跟她一起风雨同享。

    向紫惜拿起老板送过来的筷子，品尝了一下小菜，忍不住冲着老板竖起了大拇指，果然老板脸上浮出了一抹得意的神色。

    别人夸奖他老婆的手艺，他便觉得自己倍儿有面子了起来，忍不住哼起了小曲。

    一边收拾桌子招呼新来的客人，一边跟向紫惜这几个客人随意的唠嗑。

    老板说到后面，笑容可掬的说道：“诸位来暗国来的可真是时候呢！这附近有一个村寨今天要举办篝火节呢！”

    向紫惜顿时来了兴趣：“什么篝火节？”

    老板擦了擦手，看了一眼还在忙碌的老婆，小声说道：“篝火节就是专门给那些未婚的男女准备的，未婚的小伙子和未婚的姑娘都可以参加，如果在篝火节的比赛上赢了，就可以向自己喜欢的姑娘表白。当年我就是赢了比赛，这不才把我老婆给娶到手的！如果你们有兴趣的话，也是可以去参加的！非常的热闹呢！”

    咦？居然这么巧？还是风俗传统的游戏？错过了实在太可惜了吧？

    向紫惜顿时更加有兴趣了：“外人也可以去？”

    “当然！不过，如果有本地村寨的小伙子看上姑娘，并且赢了比赛的话，想姑娘求婚的话姑娘可是不能拒绝的！”老板笑呵呵的说道：“正是因为这一点，参加比赛的小伙子们那可是卯足了劲，只要赢得比赛就可以抱得美人归！”

    向紫惜眼前一亮：“有趣有趣，一定要去看看！”

    坐在一边的姬炎不满的哼了一声，向紫惜回头冲他灿烂一笑：“去看看嘛！这么好玩的事情怎么可以错过？”

    向紫惜回头又问老板：“那么女孩子是不是也要比赛？比赛赢了又如何？”

    老板笑呵呵的说道：“女孩子自然也有自己的比赛了，不过女孩子比的是跳舞，谁跳的舞最美，就可以得到村寨长老的祝福。只要得到长老祝福的女孩子，一定可以心想事成，达成自己心底的愿望呢！”

    向紫惜的眼睛更亮了！

    她游走世界各地的时候，就很喜欢这些民俗，几乎是每到一个地方都会参加当地的民俗活动。一来是享受民俗带来的韵味，二来是想沾沾传承了数百年乃至千年文化精髓的光，尽管知道那些所谓的祝福不过是一些表面的东西，可是心里真的会有一种慰藉。

    看着向紫惜的兴趣越来越浓，姬炎忍不住暗叹一声：向向啊向向，你这不是逼我参加吗？为了不让你被别的男人抢走，我就算是拼了命也要赢啊！

    老板看了看姬炎又看了看向紫惜，他是过来人，一眼就看懂了姬炎的眼神，当即笑呵呵的说道：“如果赢了比赛，向心爱的女孩子求爱，女孩子是一定不能拒绝的！如果拒绝了，那么就一定会受到天谴的！”

    向紫惜不以为然的一笑，老板继续神秘兮兮的说道：“以前发生过这样的事情，比赛第一的小伙子向心爱的女孩子求爱，结果被拒绝了，结果，结果————”

    向紫惜眼睛一下瞪大了，急切的追问道：“结果怎么样了？”

    姬炎也被吸引过去了注意力，目不转睛的盯着老板。

    老板卖足了关子，慢吞吞的说道：“结果，那个女孩子一辈子都没嫁出去哦！”

    向紫惜扑哧一声笑了起来。尽管她不相信这样的事情，但是真的觉得很有趣。

    姬炎定定的看着向紫惜，轻轻的说道：“好吧，既然你那么想去，那么就去吧！”