
    向紫惜只觉得如晴天霹雳一般，傻在了那里，不停的说着：“不是的，绝对不是的！”

    姬炎苦笑一声，转身对身后的杀手说道：“从刚才阁下的攻击上看，阁下应该是来自耀国的御林军首领吧？真没想到，暗国和耀国的御林军首领居然会会联手对付我们！如果没有猜错的话，想必还有一伙人吧？应该是齐王？”

    身后的杀手沉默了很久，才缓缓说道：“杀手之王果然名不虚传！竟然在十几招之内便能猜到我们的来历，不得不说，实在是佩服！可是，就算你知道了又能如何呢？你们今天晚上必须死在这里，这是最高命令！”

    向紫惜轻轻的闭上了眼睛，眼角的泪水一下子滑了下来，轻轻的问道：“可是为什么？为什么一定要我死？”

    “因为，我太子跟耀国的紫青公主将在下个月完婚！”暗国御林军首领轻轻的说道：“所有的障碍必须一并清除！尤其是向小姐你，紫青公主明令必须将你斩杀！”

    向紫惜一下子倒退了三步，面无人色！

    “不会的，怎么可能？他答应过我的，他说过，他的心里只有我！”向紫惜大声的喊了出来：“你们是骗子，你们全都是骗子！不会的！皓轩他不会娶紫青的！他甚至专程来看我，他答应过我的，他不会娶别的女人的！”

    “我讨厌你们，我恨你们！你们都是大骗子！”向紫惜哇的一声大哭了起来：“我才不要相信你们的话！我的皓轩是不会丢下我的！”

    暗国御林军首领冷冰冰的说道：“向小姐，你自欺欺人也是于事无补的！刚才姬炎说过了，能调动御林军的，只有皇帝跟太子，你说，皇上调动御林军，可能瞒过太子殿下吗？我们之所以出现在这里，就说明，太子已经默许了此次行动！”

    向紫惜一下子停住了哭声，只是眼眶里的泪水怎么也干不了。

    “我懂了！原来，政治跟女人，男人只要政治而已！”向紫惜轻轻的说道：“原来我才是世上最大的傻瓜！我自以为是的认为，他可以为了我放弃他的政治。其实，我这种蠢货，别人不放弃才奇怪了呢！”

    “向向！————”姬炎大喝一声：“不要被敌人瓦解了你的斗志！晋皓轩不是那种男人！他们一定是对晋皓轩隐瞒了消息，才对你秘密出手的！”

    “没有用的，姬炎！晋皓轩要跟紫青公主大婚了！他们要结婚了啊！”向紫惜像是发了疯一般的狂叫道：“就算他没有下令刺杀我，可是他已经不要我了啊！”

    姬炎无声的看着向紫惜，轻轻的说道：“放心，我就算是死，也会拖住他们，你去找晋皓轩问个清楚明白！”

    “不！我才不要！”向紫惜狠狠的用手背一下子擦掉了泪水，嘴角浮起一抹残忍的笑容，牙齿紧紧的咬住了下嘴唇：“我才不要去自讨其辱！我向紫惜不是没有男人要的女人！姬炎，你要我吗？我嫁给你吧！你娶我吧！”

    向紫惜一边说着，泪水一边流着，泪水越来越多，瞬间模糊了视线。

    向紫惜浑身都在颤抖：“你以前说过你喜欢我的，我只问你，这句话还算数吗？”

    “这句话，永远有效！”姬炎淡淡的回答。

    “很好！”向紫惜手中弯刀一指站在自己前方的杀手：“如果你们侥幸不死，回去告诉晋皓轩，我，向紫惜，不是那种死缠烂打的女人！没有他，我照样可以活的好好的！这是他送给我的弯刀，而我也会用这把弯刀送你们上西天！”

    向紫惜话音一落，左手猛然拽住了姬炎的手，大叫一声：“快跑！我有办法对付他们！”

    所以人都万万没有想到向紫惜哭了半天喊了半天，最后的结局竟然是逃跑？

    就连姬炎也没想到，但是两个人长久以来的默契还是让他很快的做出了反应，一把抱住了向紫惜，顺手放了几颗烟雾弹，朝着围攻薄弱的地方冲了出去。

    向紫惜冷笑一声，从怀中一下子掏出了收纳袋，长叹一声：自己终究还是用到这个了啊！月老同志，你老说过，只要在人前用，这个东西就会失去效果，重新回到您老人家的手中。不过没关系了，反正只剩下最后一次机会了，没有了就没有了吧！只是多少有些不甘心啊！我还有好多东西保存在里面呢！

    月老同志啊，您老不厚道啊！

    向紫惜脚下轻轻一点，身体一下子盘在了姬炎的肩膀上，从收纳袋里快速的掏出了一大把的打火机，看都不看一眼，手腕一抖，朝着追击过来的杀手狠命的甩了过去！

    学过化学的童鞋们都知道，打火机这玩意是不能摔来摔去的，那就是一个小型炸弹！里面的充气量越多，威力越大！

    于是向紫惜利用自己做贼的经验，把手里的打火机愣是当小炮仗使，啪啪啪甩出去一大把。除去没有爆炸的，炸响的也有不少。

    那追击的杀手们被向紫惜甩出来的东西都吓了一个大跳！

    向紫惜见自己手中的收纳袋并没有消失，顿时窃喜，也瞬间明白了过来。现在是深夜，自己又坐在了姬炎的肩膀上，那些杀手都是追在自己的身后，所以就等于谁也没见到。

    向紫惜冷笑一声：“既然月老同志那么给力，我自然不能辜负您老的盛情了！”

    向紫惜毫不客气的从收纳袋里直接掏出了一个煤气罐，拧开煤气罐朝着后面的杀手扔了过去。手中的打火机唰的紧跟着扔了过去，狂吼一声：“姬炎，卧倒！”

    向紫惜说这句话的时候，身体一拧，将姬炎狂奔的身体狠狠的压在了地面上。

    就在两个人刚刚摔到地面往前滚的时候，身后猛然发生了一阵极其剧烈的爆炸1

    轰————巨大的火舌卷走了几条人影，发出了一连声的惨叫声！

    姬炎惊魂未定的看着向紫惜：“那到底是什么？”

    “以后再跟你解释！走，快跑！”向紫惜一把抓住了姬炎的手腕，朝着前面就是狂奔。

    姬炎一把顺手拉过了向紫惜，抱着她的腰身，朝着前面快速的跑了过去。

    身后几个人影恨恨的追了几步，狼狈的停了下来：“该死的！这到底是什么东西！你们几个，赶紧追过去！如果让他们跑了，我们这几个人都别想活！”

    很快有几个人应了一声，朝着两个人的方向快速的追击了过去。

    姬炎抱着向紫惜跑了三里地之后，向紫惜马上说道：“你抱着我跑，他们却是零负重，我们跑不过他们的！要打，就狠狠的打！”

    向紫惜一下子从姬炎的身上跳了下来，咬牙切齿的说道：“我一定让他们深刻的记住，我向紫惜，绝不是那么好欺负的！一直以来都是他们追着我们，现在我要他们按照我的约定跑！看看到底谁才是猫，谁才是老鼠！”

    姬炎定定的看着向紫惜，他发现他似乎真的不了解向紫惜，她身上总有那么多的谜团。

    天空的乌云遮蔽了月光星光，向紫惜暗暗叫了一声侥幸，这个收纳袋估计只能用一晚上了。当即，她不再犹豫，从里面将所有的东西都掏了出来，找到了药品，一把塞进了姬炎的口中：“吃掉它！喝水！”

    姬炎眉头一皱：“这是什么东西？”

    “你刚才受伤了！这是消炎药！保证你不会感染！”向紫惜淡淡的说道：“我将全部的药品都装好，背在身上了，剩下的东西，就要让你来背了！”

    姬炎回头一看，正好看见向紫惜正在往外掏东西。这个时候，那片乌云逐渐散开，渐渐的露出了一切。

    只见向紫惜手中金光一闪，一个袋子形状的东西悄然飞入空中，瞬间消失不见了！

    向紫惜垂头丧气的说道：“该死的！还是被看到了吗？没办法了，能掏到，就只有这些了！”

    姬炎目瞪口呆的看着向紫惜“这……这些都是什么啊？”

    向紫惜得意一笑：“这是液晶电视，这个是笔记本，这个是微波炉，还有这个是洗衣机，不过，这些全都没用了！”

    向紫惜长叹一声：“可惜了，白瞎了我三千万啊！”

    “啊？——”姬炎完全不懂啊。

    向紫惜狡黠一笑：“姬炎，现在趁对方还没有追上来，我要麻烦你一个事情！你将这里沿着河水左右三里地，都给我挨个放好，我自由妙处！”

    姬炎虽然真心不懂向紫惜葫芦里卖的什么药，但还是按照她说的，将那一大堆的不认识的奇奇怪怪的铁箱子，挨个放好了。

    向紫惜将所有的家电连线，所有的电路接通，最后直接接到了一台笔记本上。

    熟练的打开笔记本，向紫惜对着摄像头录下了一段话，然后瞬间传输到了所有的家电上。

    在22世界，所有的家电其实都是一种变相的电脑，或者说都具有电脑的处理器和共通的网络传输。仅凭一根线，便可以完成所有的传输。更加的省电节约。

    没办法啊，22世纪能源更加的贫乏，所有人都不得不想办法，尽可能的节约能源。最后终于研制出的家电，仅凭一个笔记本的电量都可以启动一台冰箱和全自动洗衣机或者微波炉。

    向紫惜想到的就是这个办法：空城计！