
    就在外界的世界发生着翻天覆地的变化，曾经辉煌的乌县女子向紫惜那如星光般璀璨的光环掉落，被同为乌县的女子沈庄梦取代的时候，在暗国的那个断崖，短短的一天里，已经来了好几拨人。

    但是来的人们在俯身查看了断崖之后，没有人敢下到断崖的下面一探究竟。

    整个断崖的断面一片光秃秃，没有任何可攀援的地方，甚至连借力的地方都没有。

    换句话说，如果不想死，尤其是不想跳崖自杀的话，那么还是不要继续纠缠下去了。

    抛开向紫惜身受重伤的事实不谈，仅仅这断崖的高度，就已经足够一个不会武功的女子粉身碎骨。更何况下面毒蛇横行，毒虫遍地，毒草遍野，终年弥漫着瘴气，能生存下的无论是动物还是植物，本身就已经是个毒物了。

    试问不会武功身受重伤的向紫惜如何能存活的下来？

    就在暗国和粼国得到这个消息的同时，北方的粼国和南方的灼国同样也得到了这个消息！

    当林沐阳知道向紫惜被逼掉入断崖寻死的一刻，那个淡定的从容的有着铁腕手段的传奇男人，竟然身体一软，瞬间昏迷了过去！

    没人可以想象的到，那个叫向紫惜的女人到底有着什么样的魔力，居然可以牵动那么多人的神经，居然可以让那么多人把目光纷纷投注在她的身上。

    自然，也没人可以理解，为什么向紫惜在掉落悬崖的时候，竟然在身下神奇的出现了一团奇异的带着金边的云彩，轻轻托住了她的身体，带着她慢慢的，慢慢的降落到了断崖的底部！

    向紫惜身上的伤实在是太重了，后背的一刀已经让她的肌肉翻了出来，隐隐可见白森森的骨头。

    而那杀手的一击，更是让她的伤雪上加霜，直接五脏移位，动脉破裂！就算是那神奇的云彩托住了她的身体，只怕在这遍地都是毒物的断崖底，也是无法撑过一个晚上了！

    向紫惜在掉落断崖的那一瞬间已经昏迷，对于以后发生的事情便是什么都不知道了。

    不知道过了多久，一个声音从向紫惜的头顶上轻轻的响了起来：“嗨嗨嗨，hello？小女娃？醒醒？醒醒！”

    向紫惜努力睁了睁眼，是谁？是谁在叫自己？

    “既然醒了就不要装睡了嘛！走吧？跟我谈谈？”那个声音嬉笑着说道：“你还真能干啊！短短不过一年的时间，严格的说，不过十个月的时间，居然可以让四国的神经为你而牵动了！”

    向紫惜一下子从地上坐了起来，头疼的揉揉太阳穴，忍不住嘟囔：“谁啊？那么讨厌？打搅别人的休息！不是君子所为啊！”

    那个声音顿时嘻嘻哈哈的说道：“现在不着急睡嘛！将来你会有很多很多时间睡的！现在先陪我聊聊天吧？”

    向紫惜恼怒的一下子从地上站了起来，四处寻找那个打搅自己睡眠的家伙，可是不管怎么找，四处除了瘴气还是瘴气，什么都没有！

    “在这里，看这里！”那个声音突然从向紫惜的头顶上猛然响起，向紫惜猛的一抬头，一下子惊在了那里，脱口而出：“我靠！月老！你老小子总算出现了！”

    来的人不是别人，正是那个带着向紫惜来到这个世界，不负责任的把她变成一个胖子然后又不负责任跑掉的月老！

    月老笑嘻嘻的降下云头，对向紫惜说道：“走，既然到了这里了，就跟我回家看看！”

    向紫惜茫然的问道：“回家？什么回家？回哪里的家？”

    月老笑嘻嘻的说道：“你看看你现在的样子！”

    向紫惜茫然的低头一看，瞳孔瞬间收缩！自己竟然重新变回了二十二世纪时候的样子！这，这怎么可能？

    向紫惜猛的伸出了自己的双手！没错！这才是自己真正的手！灵巧的堪称巧夺天工的双手！

    向紫惜突然响起，自己不是推开姬炎掉下断崖的吗？自己怎么会在这里？难道说————向紫惜猛的一回头，只见自己静静的躺在地上，一动不动！

    她一下子张大了嘴巴，难以置信的看着那个躺着一动不动的向紫惜，然后再度低头看了看自己的双手，身体，乃至那一头染成酒红色的长发！

    现在的她，不是向紫惜，是乔乔！

    “这，这到底是怎么一回事？”她瞬间茫然了：“我到底是谁？”

    月老笑眯眯的看着她：“这个问题问的好！你到底是谁呢？现在我还不能告诉你！不过闲着也是闲着，不如你跟我来个地方好了！”

    说完，月老转身朝着雾霭之中走去，乔乔左右看了看，只好跟了上去，一边走一边问：“喂喂，月老神仙，你把我一脚踹到了这个世界，然后又不负责的出差，现在居然把我从那个身体拉了出来，你到底想干嘛啊？”

    月老笑嘻嘻的回答道：“你放心，那个身体原来的灵魂会暂时复苏，不会让你的肉身腐烂的！你就放心跟我来吧！”

    乔乔踌躇再三，还是跟着月老往前走了过去。

    “真是奇怪的神仙啊！神神叨叨的，真不知道你想些什么！”乔乔一耸肩膀，重新找到了那种熟悉的感觉，竟然是那么的美好！那经过经年累月的长期训练过的身体，就是不一般的轻盈灵活啊！

    乔乔不时的活动着自己的手指，这是她前世的习惯，时刻让自己的双手保持最大化的灵活。身为贼，怎么可以让自己的身体僵化呢？

    前面出现了一个小小的凉亭，月老笑眯眯的带着乔乔走了进去，伸手轻轻一拂，桌面上马上出现了一套茶具。

    月老邀请乔乔坐下，给她斟了一杯茶。

    乔乔也不客气，一屁股坐在了月老的面前，直奔主题：“喂！你不会是专程找我喝茶来的吧？我记得你好像很忙的！”

    月老轻轻一笑：“乔乔啊，我找你来，是想问你一句话。”

    乔乔端起了茶杯，慢慢的饮下：“你说！”

    “如果这个世界的变革是因为你而起，那么你愿意为这个世界的平息而牺牲吗？”月老沉声问道。

    “这话是什么意思？我可没那么大的能耐！您高估我的能力了！”乔乔翻翻白眼：“您好歹也是一神仙，怎么能说这么不负责的话啊！是吧？”

    月老轻笑了起来：“这个世界已经因为你的到来而改变了！现在只是开始，更大的变革还在后面！我只是想问你，你愿意为平息这个世界的争端而牺牲吗？”

    “那要看值不值了！我可没那么伟大！”乔乔直言不讳的回答：“如果我认为值得，我自然会去做。相反，管我何事？我凭什么要牺牲我自己却是为了跟我不相干的事情？”

    月老轻轻的笑了起来：“这倒也是实话！乔乔，这是你命中的一劫，度过了就是度过了，度不过，那就永远也过不了了！”

    “喂！你到底想说什么啊！”乔乔嗤笑：“你不会是觉得我乔乔年纪小，想怎么逗就怎么逗吧？”

    月老哈哈大笑了起来：“哈哈，你这个小丫头，嘴巴还是跟几千年以前一样伶牙俐齿，绝不饶人啊！”

    “喂，你到底在说什么奇怪的话啊！”乔乔抓抓脑袋，一脸的茫然：“我怎么越听越糊涂了？”

    就在这个时候，外面响起一个声音：“孽障！怎么可以跟上神这么说话？”

    乔乔转身一看，只见外面站着一个身穿道袍，须发皆白的老者不怒而威的站在那里。奇怪的是，不知道为什么，乔乔只觉得从心底对这个老人有着近乎本能的一种尊敬和顺从的感觉，一下子站了起来，呆呆的看着那个老人。

    明明是第一次见这个老人，可是好神奇的是，自己却好像跟他很熟悉很熟悉似的，怎么也说不上来的怪异。

    月老含笑说道：“你们好好聊聊，我先告辞了！”

    乔乔迟疑的问道：“老人家，我们认识吗？为什么我对您总有一种似曾相识的感觉呢？”

    那须发皆白的老者冷哼一声，漫步走到了月老刚才坐下的位置，给自己重新倒了杯茶水，看着乔乔轻轻说道：“唉，你这个孩子啊！吃亏总是吃亏在你这嘴上！你什么时候能改改你这臭毛病啊？”

    “啊？我？”乔乔茫然的看着老者，实在是不明白对方到底在说些什么。

    今天好奇怪啊，怎么怎么尽是听到一些奇奇怪怪的话？而且还似懂非懂，或者说懵懵懂懂，干脆就是压根不懂？

    老者轻叹一声：“好了，坐下吧！这些日子，也苦了你了！可是你的劫难尚未结束啊！”

    唉，又是一些自己不懂的话唉！是不是自己以前跟晋皓轩和姬炎说那些自言自语的话的时候，他们也跟自己现在的感觉一样，莫名其妙？

    果然，当闷葫芦的感觉真不好啊！

    就在老者跟乔乔的灵魂交谈的时候，断崖底部再度出现了一个人影！

    只见那个人影不断的用内力逼开身边的瘴气，不停的寻找着，一边寻找一边狂喊：“向向！向向！你在哪里？”

    突然，那个人影的视线一下子停留在了不远处，像是发了疯一般的狂奔过去，一把抓住了昏迷的女子，欣喜若狂的狂叫着：“天啊！你居然还在！太好了！实在是太好了！我总算是找到你了！你答应过我的，生不同衾死同穴！你怎么可以毁约！”