
    白天送走围观的村民，两个人再次将这个神秘的房子前前后后，里里外外都仔细检查了一遍。

    果然如向紫惜所猜测的那般，这个房子的格局处处透着古怪。向紫惜重新走了一遍那个弯弯曲曲的迷宫一般的台阶通道，判断出了一个大概的距离，然后计算出了那个地下密室的具体位置竟然已经延伸到了一座山包之外了！

    当向紫惜意识到这一点的时候，再度忍不住赞叹连连，连称是鬼斧神工一般的建筑。

    姬炎若有所思的看着向紫惜在地上用草棍不停的写写画画，轻轻皱眉说道：“按理说，一个拥有如此精湛技艺的匠师是绝对不可能是籍籍无名之辈，那么他的消失或者是失踪，应该会引起很大的反应！不可能就这么平淡的消失才对！”

    向紫惜深以为然的点了点头，说道：“是啊，能建造出这么精密这么复杂的地下室就算不是天神级别的匠师，也应该是大妖级别了吧？我一直有个疑问，就算他的技术再好，可是技术不比体力，他是怎么掏空那个地下的呢？要知道，这可是一项极其复杂极其庞大的土方工程，在没有机械助力的情况下，他和一个女人，是怎么做到的呢？这点，很令人费解啊！”

    姬炎眉毛一扬：“如果不是一个两个人能做到的事情，那么必定就是有一群人在做他们的后援！这个世界上没有侥幸！”

    向紫惜眼前一亮，脱口而出：“你是说，这两个人只是表面上的幌子，真正动手的其实另有其人？可是这么大的工程，要在村民的眼皮底下进行，还要隐藏住身形。这怎么可能做到呢？完全是不可能的啊！”

    姬炎不羁的一笑：“我们实际去看一下不就知道了吗？”

    姬炎冲着向紫惜伸出了手：“走，昨晚你不是已经判断出了那些个小孔是通风对流的吗？那么你想，在这个山中，哪里的风对流的最厉害呢？”

    向紫惜一下子明白了过来，兴奋的将自己的手心放在了姬炎的手中，借着他的力气站了起来，朝着距离这个房子不远的一个山包跑了过去。

    这里周围一片全是山，山包连着山包，但是能够形成极其强烈的空气对流的话，就必须有那种足够的地理条件，在两座高耸的山口之间狭小的通道，山的一边冷另一边热就容易形成空气的对流，或者其他足够形成空气强烈对流的可能，但是这种地形条件除此之外还要有一条水量充沛的山泉水。

    同时满足这俩个条件的地方，也许就是秘密的所在了。

    （汗，我发现我上学学的东西全还给老师了。风的形成，是这样的么？忘记了，汗。）

    向紫惜爬上山顶，朝下一看，果然，就在自己的脚下有一条河水湍急的河流。

    向紫惜一指那么的河水，对姬炎兴奋的说道：“带我下去！”

    姬炎没有半分的犹豫，一只手稳稳的抱住了向紫惜的腰身，脚下轻轻一点，朝着下面飘然跃下。在飘落的过程中，姬炎的另一只手不停的借力，防止降落的速度过快而无法控制。

    唰————姬炎抱着向紫惜，在水面上轻轻一点，一下跃上了河岸！

    向紫惜从姬炎的怀中下来，一下子蹲在了地面上，朝着水流的方向看去，顿时点了点头说道：“原来如此！这个地理形式确实是难得一见，得天独厚的天然风场。”

    姬炎不解的看着向紫惜，向紫惜指着眼前那高耸的山脉以及湍急的河流，慢慢解释：“你看，山的这边是高地，而山的那边却是低洼之地，且气候相对湿润，河水是从高到低的朝着那个村庄的方向流淌过去的。因为空气的对流，就会给下面的地方带来丰沛的降雨，也自然会带来狂风，但是因为山脉的阻隔，狂风经过这个山口的时候就会被这里附近的山脉所阻隔，经过改道，这些风也就吹到其他地方，除非是极大的风暴，否则是不会波及影响到下面的山村的。”

    “而如此强劲的山风，刮到他们开凿的那个风口的时候，正好是势头减弱，但还有一定活力的时候，所以才会沿着那个风口不疾不徐，慢慢的吹进了石室之中。而这湍急的河流水量充沛，从旁边引来一个支流是绝对没有问题的！充足的新鲜的水源，也保证了地下室的环境和人类的居住保证！”向紫惜淡淡的说道：“现在，只要我们找到那个开凿的风口和水源支流，那么我们就可以基本判断出这个石室的基本情况了。”

    “这个村庄的住民祖先也是极有眼光的，选择了最适合居住的地方建立村子。”向紫惜轻叹一声；“这个建立村长的人，就算不是大智慧的人，也是一定有着丰富生活经验的人！而且很懂得天时地利，甚至是天文地理生态学！”

    姬炎抱着手臂，若有所思的看着向紫惜：“那么，你能告诉我，你是怎么知道这些的吗？你明明只是一个乡下小地主家的女儿，还是一个胆小懦弱怕事的女孩，你是怎么知道这些的呢？向向，你不觉得你聪慧的有点令人惊诧了吗？”

    向紫惜豪迈一笑，眼神中充满了狂野，大笑着说道：“那是因为，我是奉了神谕降生的存在啊！姬炎，我既然可以从一个胆小懦弱一无是处肥胖矮丑的女孩，摇身一变成为一个胆大狂野自信泼辣的俊美女子，那么为什么不可以在神谕降临的时候，知道很多你们不知道的其他事情呢？或者，你还是想说，我不是向紫惜？”

    姬炎搔搔头顶，一脸的难以理解：“你确实是你，这一点没错，晋皓轩可是一直都跟你在一起的，如果你被掉包，他不可能发现不了！可是，为什么前后给人的感觉是如此的不同呢？尤其是你说的一些话，做的一些事情，简直就是匪夷所思的存在。幸亏我跟晋皓轩他们几个人都不是常人，否则你不被别人浸猪笼才怪！”

    “把我当成妖怪吗？”向紫惜嘴角微微一翘：“那么。你觉得我是妖怪吗？”

    “哈哈哈哈————”姬炎豪气顿生，一拍胸膛，狂放不羁的叫道：“别说你是不是妖精，就算你是鬼怪，是死神，那又如何？我姬炎喜欢的就是现在的你，你就算是变成吃人的怪物，我依旧欣赏！”

    听着姬炎另类的表白，向紫惜突然觉得心底暖暖的。

    姬炎晒然一笑：“走，我们就去找找看，到底有没有你说的那个神奇的风口和支流！”

    向紫惜轻轻一笑，有个无条件信任自己的朋友，这种感觉真好啊！

    向紫惜重新站到了姬炎的身边，自信打量了一下地形之后，低声说道：“村庄的位置就在那边，那么这个风口必然也应该存在与河水的那一侧！只要我们沿着那个河边慢慢的走，说不定就可以发现呢？”

    姬炎也不废话，带着向紫惜就那么飘然在宽阔的河面上，飘然落到了河对岸。向紫惜低头一看，姬炎的鞋子多少有点湿了，大概是因为多了自己的重量的缘故吧？姬炎收回了手臂，开始在河岸寻找了，向紫惜轻轻一笑，也加入了搜索的队伍。

    两个人走了很久，突然，姬炎一下子在一个地方站定了，向紫惜一个不防备，一下子撞上了对方的后背。

    “你怎么突然停下来了？”向紫惜揉揉鼻子，好家伙，后背怎么会这么硬？

    姬炎闭上眼睛侧耳倾听：“你听，有水声，隐隐的，就在地下！”

    向紫惜眼前一亮，激动的脱口而出：“我靠！居然走的是地下水而不是明水！对方是开凿了一个暗道，从水底把水源给引过去的！那么，风口大概也应该在这附近了！”

    向紫惜顿时兴奋起来，四处的张望寻找。

    突然，向紫惜的眼睛一下子落在了头顶上的一个黑洞洞的山洞，顿时朝着那个山洞的方向攀援了过去。虽然她不会武功，但是身体的柔韧性令她的攀爬没有丝毫的障碍。本来嘛，身为女贼，怎么可以不会爬山呢？

    向紫惜一下子出现在了那洞口，身后的风猛烈的朝着洞口位置疯狂的灌涌了进去，带动着向紫惜的头发和衣服也朝着洞口的方向飘了过去。

    “姬炎，你快看！”向紫惜大声叫了起来：“这个山洞分明是人工开凿出来的，而且旁边还做了伪装！一般人是不会注意到这个山洞的！”

    姬炎飘然落在了山洞口，看了看那个洞口只有一人高左右，往里一看，里面却是很宽阔，果然是人工开凿的工程。

    “这么大的工程，果然不是一个人的力量就可以做到的。这说明，有很多人都在这里秘密的开凿挖掘。”姬炎轻轻的说道：“而那一男一女在屋里弄出的动静，只怕也只是为了隐藏这边的动静，因为在山里，村民也无法分清到底是在建房子还是挖地道，就这么蒙混过去了。由此可见，开挖和修建这个庞大工程，耗时两年的话，至少也有上百人的劳作才能完成的！”

    向紫惜轻轻点了点头：“是啊，我也是这样想的，我们要不要进去看看？”

    姬炎眉头轻皱：“向向。你的好奇心也太强了吧？我估计对方在退出的时候已经将路封死了，就算我们现在进去也不一定有什么收获。而且这个事情跟我们并没有关系，不是吗？所以我们还是不要冒险了！别忘了，你不会武功！”