
    辛泽阳一脸傲然的站在沈庄梦的面前，冷冰冰的说道：“你的臭钱我一文都看不上！我辛泽阳这辈子只佩服一个女人，那就是向紫惜！而你，什么都不是！”

    沈庄梦端着茶杯，嘴角轻轻浮起一抹笑容：“喔？是吗？那么其他人呢？也跟他一样吗？”

    小肥肥小胖胖跃众而出，冷淡的说道：“我们生是向家人，死是向家鬼！”

    沈庄梦嘴角冷笑连连：“好啊，既然你们那么有骨气，那么，就不要带走这里的一样东西，就这么滚出这个家吧！”

    话音一落，马上有人站出来要将三个人赶走！

    辛泽阳大喝一声：“慢着！沈庄梦，我还有话要问你！”

    “好啊！反正事已至此，我也没什么可隐瞒的了！你要问就尽管问好了！”沈庄梦整理了一下身上的衣服，一脸的得意。

    “第一，你为什么要背叛向紫惜？她明明对你那么好！你为什么那么做？第二，向紫惜之所以会接二连三的遭遇危险，到底是不是你告的密？第三，你是不是早就觊觎向紫惜的家产？为了这点臭钱所以你连灵魂都不要了？第四，你身后的幕后主使人到底是谁？我绝不相信，仅凭你跟金凤婷两个女人就可以彻底翻盘！”辛泽阳冷冰冰的问道。

    如今的少年已经成长了。

    小肥肥小胖胖也跟着点了点头，说道：“就是！小姐待你如亲姐妹，你居然如此忘恩负义！”

    “哈！哈哈哈哈哈哈哈————亲如姐妹？如果真是亲如姐妹怎么会在明知道我喜欢姬炎的情况下，还是坚持跟他单独出门？孤男寡女在一起，不用想也知道会发生什么事情！”沈庄梦咬牙切齿的叫了起来：“是她！都是她！凭什么她就可以坐拥天下美男却仍旧不知足？凭什么她就可以让那些男人帮她这样帮她那样？凭什么？！”

    “至于我为什么背叛向紫惜？笑话！这些产业我也有份的！我只是拿回了我应得的部分而已！”沈庄梦眼底闪过一团狠辣：“我为这些东西付出了多少心血你们知道吗？我连续几个日夜不眠不休，殚精竭虑，苦心经营！可是她都做了什么？不就是指指点点，随便出个点子吗？凭什么？凭什么她就可以得到别人的赞赏而我只能默默的站在她的身后，看着你们对她的尊敬，尊崇，而我就只能被忽略？”

    “我也是堂堂正正的才女，我的本事不在她之下，凭什么我就要给她做帮手，做手下？”沈庄梦一拍桌面，咬牙切齿的说道：“如果说这些我都能容忍的话，那么，姬炎就是我最不能容忍的存在了！我从来都没有那么喜欢过一个男人，她明知道我那么喜欢他，为什么还要带着他单独出门？用脚指头也想的出来，向紫惜一定是也喜欢上了姬炎，所以故意破坏我们的缘分！这么狠毒的女人，我怎么可能不恨她？”

    “你说的不错，是我告的密！要怪就怪向紫惜疏忽大意，每到一个地方就会写信给我，然后告诉我路上发生了什么事情！”沈庄梦脸上的阴狠彻底破坏了她的美丽：“是她自己蠢，怎么可以怨别人心狠？”

    “向紫惜的家产我是不在乎的，以我沈庄梦的能力，再多的钱我也可以赚到！可是心爱的男人却不能！我为了心爱的男人，难道我错了吗？只要她死了，只要向紫惜一死，我的姬炎就会回到我的身边！”沈庄梦歇斯底里的叫了起来：“我要的并不多！我只想要我喜欢的男人多看我一眼，难道这样也不可以吗？”

    “疯子！真是疯子！居然为了这么白痴的理由！”辛泽阳咬牙切齿的瞪着沈庄梦：“那么，你是从什么时候开始的？”

    “从什么时候？哼哼，哼哼！当然是从美食节的时候开始的！”沈庄梦冷笑连连：“当向紫惜要玩那个游戏的时候我就知道我的机会来了！为了博取她的信任，我不惜生生的挨了一鞭子！果然，她果然被我感动了，居然想到了找借口撮合我跟姬炎。可是，她既然打算撮合，为什么不撮合到底？而是带着他单独离开？”

    小肥肥小胖胖无奈的摇头看着沈庄梦：“这个女人已经疯了！”

    “那么幕后主使你的人是谁？”辛泽阳冷冷的看着沈庄梦，眼神厌恶，仿佛在看一块腐臭的肉块。

    “哈哈哈哈哈哈！告诉你们又何妨？我的背后不是别人，正是当今的长公主，紫青公主！”沈庄梦狂放的大笑着：“只要有公主做靠山，还有什么是做不了的呢？”

    辛泽阳轻轻闭上了眼睛：“原来如此！笨女人啊笨女人，你居然是被你最信任的姐妹出卖的啊！如果你泉下有知，一定要记住回来报仇啊！小肥肥小胖胖，我们走吧！”

    小肥肥小胖胖用力一点头，转身就往外走。

    “慢着！”沈庄梦冷冷的说道：“你们都问完了，也该轮到我问了吧？”

    辛泽阳慢慢转身，冷冰冰的看着沈庄梦。

    “我知道向紫惜有很多稀奇古怪的东西！身为她的贴身丫鬟你们应该是最清楚的。现在公主有命，向紫惜的全部家产由我接收！自然，她的那些东西也就全部都归我沈庄梦了！你们是不是也该把那些东西都交出来啊？”

    辛泽阳跟小肥肥小胖胖冷笑着看着沈庄梦，小肥肥嘲讽的笑道：“真是抱歉了，沈小姐，我跟小胖胖除了这一身的肥肉，还真是没有多少东西可给了！如果你不信可以搜身啊！”

    沈庄梦端起茶杯喝了一口茶水，慢吞吞的说道：“别以为我会相信你们的话！乌县的向家新宅我会翻遍每寸土地的！我一定会得到我想要的一切的！”

    “那您随意！”小胖胖不屑的看着沈庄梦：“沈小姐，人在做，天再看！我不相信我家小姐就这么死了！小姐福大命大，一定有自己的造化的！如果有一天小姐回来了，她会让你连着骨头带着渣一起吐出来的！”

    “我们走！”辛泽阳冷冰冰的带头率先往外走了出去。

    一踏出店门，辛泽阳回头看了一眼那熟悉的牌匾，心头一酸。

    小肥肥和小胖胖也是一阵黯然。不过才一天时间，竟然会发生这么多的变故！首先是小姐身亡的消息，紧接着是店铺易手，小人得志！

    就在三个人茫然无措的时候，一个人影慢慢的从街角转了出来，手里抱着一条鞭子，站在了那里，轻轻的说道：“如果没有地方可去的话，你们可以暂时去我家！”

    辛泽阳跟小肥肥小胖胖循声望了过去，意外的看到了跟向紫惜一贯不对付的钱家大小姐钱莹莹！

    这个时候的她不是应该幸灾乐祸，落井下石的吗？怎么会出现在这里？

    钱莹莹脸上一红，扭捏的说道：“是我哥让我来的！他说，如果有人有骨气的离开，那么就一定要请到我们家做客！也算是对向紫惜向小姐一个交代！”

    小肥肥看了一眼钱莹莹，又看了一眼辛泽阳，仿佛猜到了什么，轻轻的笑了起来。

    向家镇。

    金凤婷得意洋洋的派人接收了向家镇向家老宅全部的一切，趾高气昂的对向家老宅的一些老人说道：“你们都看到了吧？这就是得罪公主的下场！就算向紫惜变的再瘦再漂亮，也不过是个草民！她怎么可能斗的过长公主？”

    向家老人素来都是感恩向紫惜的厚待，但是这些人也要生存啊，如今向家没了，他们也便没了去处，因此只能默默的听金凤婷冷言热语的嘲讽着。

    “只要你们肯跟着我干，我保证你们的待遇比以前更好！我金凤婷将是向家镇唯一的大小姐，我有吃的自然就不会忘记你们的一口！怎么样？要不要离开向家跟着我？”金凤婷志得意满的说道。

    “金小姐，适可而止吧！”县令的公子，王喜慢慢的从远处走了过来，看了一眼正在盘点接收的东西，嘴角闪过一团无奈。

    “哼！用的着你管吗？你胆子小不敢做，所以我就直接效命公主喽！怎么？现在看我成功了，后悔了是不是？”金凤婷骄傲的说道。

    王喜轻轻摇头：“我虽然不知道比到底为公主做了什么？可是公主是什么人，怎么会白白养你这个奴才呢？”

    “这就用不着你管了！”金凤婷白了王喜一眼：“你不过是那个人的替身，居然怕成了这样！我才不怕他呢！哼！”

    王喜耸耸肩膀：“那你随意好了！”

    说完，王喜转身离开了！

    尽管他只是替身，可是他早就清楚的打听到了，灼国现在的掌权者已经是林太师，而不是太子！得罪那个男人，绝对不会有好下场的！金凤婷这个蠢女人，将来会有她哭的！

    扳倒向紫惜，一直是金凤婷最大的梦想。而眼下，向紫惜已经死了，而且向家镇全部的田产都归自己所有！自己在向家镇的地位一下子得到了巩固，自己的威望也瞬间提升了不少！

    向紫惜，现在你死了，我看你还能怎么跟我斗！