
    乔乔伸出双手看着自己的掌心，这是怎么一回事？为什么自己又重新回到这个身体里了？

    还有，在这个身体上，到底发生了什么事情？

    就在这个时候，乔乔突然听到自己的识海之中有一个怯怯的声音响起：“你，你，你是什么人？为什么会进入到我的身体之中？”

    乔乔大吃一惊，迅速的闭上了眼睛，盘膝就地坐下。精神力瞬间收拢，专注于大脑位置。

    紧接着，乔乔只觉得身体一轻，仿佛再度脱离了身体的约束一般，瞬间出现在了一个巨大的空旷的世界之中。

    一个体形胖胖的满脸麻子的少女，正一脸惊骇的看着自己。

    乔乔猛的睁开了眼睛，一眼就看见了那站在自己面前的少女！咦？那不是自己刚刚到这个世界时候自己的样子吗？乔乔猛的低头一看，自己竟然变成了一身白色的锻纱长裙，裙裾飘飘的样子。

    可惜这里没有镜子，无法看清自己的模样，可是乔乔还是可以确定的是，自己现在的样子绝对不是以乔乔亦或是向紫惜的模样出现的！而是以另一种形态！

    该死的，自己到底要变几次模样才算完！

    “你又是谁？”乔乔沉声问道：“你怎么会在这里？这里，又是哪里？”

    站在乔乔对面的少女一脸的茫然：“我也不知道。刚才你突然闯进我的身体，然后我就来到了这里。”

    就在这个时候，巨大的空旷的世界里突然又多了一个身影，乔乔定睛一看，顿时惊叫了起来：“月老？你怎么会在这里？这到底是怎么一回事？”

    月老定睛看着乔乔现在的样子，轻笑着说道：“还是看你的本来面目更加的舒服一点啊！”

    乔乔眼睛一挑：“喂！到底是怎么回事？”

    月老轻轻一笑，说道：“这是识海，属于向紫惜的识海。也就是说，是向紫惜的精神世界！”

    乔乔轻叹一口气，指着眼前的少女轻声说道：“她是这个身体原主人吧？现在怎么办？我跟她，到底谁来主宰这个身体的控制权？月老，你这是怎么一回事？弄两个灵魂进来，你难道不怕天谴吗？”

    就在乔乔的话音刚落，外面的世界突然一声晴天霹雳！

    唬的月老一下子跳出了好远，急赤白脸的说道：“不说话你会死啊！小丫头，我如果不是为了帮你，怎么会把这个孤魂野鬼重新抓回来，替你完成了你本应该承担的责任！如果不是这个小丫头的灵魂回归，你的肉身只怕早就完了！更遑论让那个傻兮兮的小子用自己的心头血把你从鬼门关拽回来了！”

    乔乔的眼睛轻轻一眯：“等等！你刚才说什么？什么心头血？”

    她突然想起了自己刚刚到来这个世界的时候，在月老庙的时候那个江湖术士给自己的解签。难道，真的应验了？

    月老长叹一声：“是啊，你受的伤实在是太重了！就算我身为神仙也已经回天乏力，如果不是你的师尊给了我一粒灵丹，加上心头血为血引，只怕你真的要去阎王那报道了！”

    乔乔面色骤然一变！脚下轻轻一点，如飞鸟一般快速的划过，瞬间出现在了月老的面前，一把抓住了月老的领子，恶狠狠的说道：“你说什么？到底的怎么一回事？全部，事无巨细的告诉我！”

    乔乔并没有察觉到自己刚才的那个动作，到底有多轻盈有多飘逸，甚至不知道自己的动作有多快速，就那么冲到了月老的面前。

    月老乖乖的站在原地，看着乔乔，轻轻的说道：“在你濒死的时候，那个男孩子为了救回你的性命，不惜用自己的心头血和生命缩减三十年为代价，把你从鬼门关生生的拉了回来！”

    乔乔的面色骤然变得苍白，一把松开了月老的衣服，一脸的难以置信：“你胡说什么？什么心头血，什么三十年的生命？你是说姬炎吗？他怎么可能这么做？他怎么可能在这里？不！你在撒谎，你一定是在撒谎！我是一个人跳崖的！他不可能在崖底————”

    “不是的，他也跟着你跳了下来！”月老低头看着不停后退不停摇头的乔乔：“他对我说，只要能挽回你的性命，一切代价都是值得的！”

    “他在哪里？他现在在哪里？我要去找他！”乔乔猛然转身就要走，月老却是一把抓住了她的肩膀，沉声说道：“站住！他说过，今生不再相见，让你相忘于江湖！”

    乔乔一把甩开了月老的手，眼眶中泪珠闪烁：“相忘于江湖？说什么鬼话？把自己的三十年给了我，然后就想悄无声息的消失掉吗？凭什么？那个傻瓜！他怎么可以这样对我？怎么可以把我一个人丢在这里？我一定要找到他！”

    “可是你找到他，你又能怎么样呢？你仍旧是十八岁的妙龄少女。而他，却已经是年逾花甲的老人了！”月老厉声叫了起来：“你不是有更值得你去追寻的男人吗？”

    “不是的！”乔乔高声尖叫了起来：“不是这样的！我对姬炎的感情不是你想象的那样的！他同样是我最珍惜的人啊！就算他年逾花甲，不，就算是耄耋之年，我也要陪着他走完最后的岁月！因为，因为我也喜欢着他啊！”

    “我不是个木头人！他对我的感情我怎么可能感受不到？以前是顾念着晋皓轩，所以我才一直装傻！可是现在晋皓轩已经娶了别人，我已经不必顾念任何人的时候，为什么他却不等我了？把自己的半生岁月给了我，怎么可以这么不负责的离开？”乔乔凄声哭喊了起来：“他答应过我的，生不同衾死同穴！他怎么可以这么不负责的离开？为什么不听一下我的回答就离开！为什么？这究竟是为什么？难道，我就这么不值得他等待不值得他信任吗？”

    站在一边的向紫惜突然怯怯的说道：“他刚才有跟过我说过话，可是我————”

    乔乔恶狠狠的转过了头，就那么死死的看着向紫惜，冰冷的说道：“你是不是说了什么伤害他的话？”

    “我……我……”向紫惜不停的后退着：“我，我什么也没说啊！我只是说，我不认识他————”

    乔乔的眼底闪过一团绝望：“完了，完了，姬炎一定会很伤心很绝望的！他一定心如死灰，他一定无法承受这个答案！我要去找他，我一定要去找到他！”

    乔乔转身便要走，月老大喊一声：“等等！现在我们都在这个身体的识海之中！除非一个灵魂消失，否则我们三个谁都出不去！”

    乔乔的身体猛然一僵，慢慢回头：“你是说，我跟这个身体的原宿主必须有一个死，是不是？”

    月老沉重的点了点头：“因为我擅作主张将她的灵魂重新抓了回来，所以，我违反了规则。而这个规则下，你们两个只能存活一个，否则，你们两个跟这具身体都会随之烟消云散！”

    乔乔的眼神瞬间转到了向紫惜的脸上，那个可怜的胖胖的女孩子一脸惊恐的看着乔乔，颤抖着说道：“你……你要做什么？”

    “只要我们两个只活下一个，我就可以离开这里去找姬炎是不是？”乔乔说完这句话，猛然暴起，瞬间冲到了向紫惜的身前，一把抓住了女孩子的领子，眼底杀机一闪而过：“对不起了姑娘！我知道，我才是真正的外来者！可是，我已经代替你活了很久很久了，你的曾经的过去，也都已经随着我的到来而改变。就算你重新回来也已经于事无补了！所以，姑娘，请你成全我吧！”

    向紫惜惊叫了起来：“不要。不要杀我！我想活！”

    乔乔眼神微微收敛，可是眼底的杀机却是越来越盛。

    右手一闪，一抹寒芒从手心浮现，一柄精美的匕首瞬间跳跃手心之上！

    月老急声说道：“不可！你这么杀死她的话，你是一定要受到天谴的！而且，会折损你的道行！”

    “什么天谴，什么道行！我通通都不在乎！”乔乔沉声说道：“我乔乔，只为自己活！只为自己守护的人而活！我才不管什么天谴什么修行什么道行！如果说，天谴真的存在的话，那么就让它尽情的来吧！”

    乔乔的手中寒芒一闪，手中的匕首狠狠的刺进了向紫惜的胸口之中，喃喃的说道：“对不起了姑娘！因为我有太多太多的牵挂，太多太多的事情要去处理。而你，已经了无牵挂了！所以，谢谢你的成全！如果我真的有什么道行有什么福泽的话，那么通通都让给你好了！我只要这个身体的控制权，我只要今生今世不会后悔遗憾！哪怕从此无法堕入轮回，永为游魂野鬼，我也认了！”

    手中的匕首狠狠的推进了向紫惜的胸口之中，一缕金芒从刀口喷薄汹涌而出，瞬间淹没了向紫惜的整个身体。

    而那个巨大的空旷的世界也在一点一点的坍塌着，破碎着。

    突然，天际划过一声霹雳，狠狠的轰在了乔乔的身上，一个威严的声音严肃的说道：“尔身为天界一员，明知故犯，判罚百年不得轮回！”

    噗————乔乔一下子跪在了地上，口中疯狂的吐出了一口金血！

    乔乔轻轻的擦掉了嘴角的血液，轻轻一笑：“这回，再也没有人跟我抢夺身体的控制权了是吗？一切，都是值得的！”