
    姬炎狂奔过去，将向紫惜一把抱在了怀中。

    一滴清泪一下子滴落在了女子苍白的面孔上，那个再苦再难，流血不流泪的汉子，突然再也止不住的泪雨成河。

    “向向，你怎么可以这样残忍的对我？你怎么可以啊！我们不是说好了吗？生不同衾死同穴？你怎么可以言而无信，把我一个人丢下独自赴死？你难道对我就这么没有信心吗？你就那么信不过我吗？”姬炎将怀中女子死死的揉进自己的身体之内，泪雨滂沱：“向向，就算你死，我又怎么可以让你曝尸荒野呢？我怎么可以让那些虫蚁生生的咬坏你的身体呢？”

    向紫惜的眼睛一直是紧紧闭着，脸色苍白的非常可怕。

    姬炎狼狈的用袖子一把狠狠的擦掉了眼角的泪水，将向紫惜盘膝坐好，自己闪身坐在了她的身后，不停的运动内力，一点一点的输送到了形象造型的体内。

    当姬炎的真气流转完了向紫惜全身之后，这才惊恐的发现，她体内的情况竟然已经糟糕到了一个非常严重的地步了！内脏破碎，移位，淤血堵塞，已然是气若游丝，凶多吉少了！

    姬炎眼睛猛的睁大，面色瞬间苍白，手底下内力越发绵绵不绝的输送过去，丝毫没有一丝一毫的吝惜。

    甚至，他连多余驱散瘴气的内力都没有了！为了吊住向紫惜的最后一口气，姬炎这回真的拼命了！

    “不会的，不会的！你不会死的！我不允许你死！”姬炎狂吼一声，将体内仅存的最后一丝内力疯狂的灌输到了向紫惜的体内。可是那点内力如泥牛入海，瞬间便消失的无影无踪————

    就在这个时候，一个身影慢慢的从雾霭之中接近，看到姬炎像是疯了一般，不顾自己的自身安危，愣是将自己体内仅存的一点内力疯狂输入到现在体内，忍不住轻叹一声：“这考验的，到底是谁啊？怎么会有这么多的傻瓜？”

    姬炎听到了身后的那个声音，可是他此刻已经无暇回头。

    也就是说，如果有人想杀他，哪怕对方只是个五岁的稚童，也可以轻而易举的将他格杀！

    那个身影渐渐清晰，如果向紫惜尚且清醒的话，一定会认出此人不是别人，正是让自己来到这个世界的月老。

    月老摇身一变，由一个俊逸的青年转身变成了一个白发苍苍的老者，身上背着一个竹篓，手中拄着一个已经被磨的两头发亮发滑的竹竿，慢悠悠的走了过来，看了一眼哭的快成了泪人儿的姬炎和气若游丝的向紫惜，轻轻说道：“这个丫头还有救！”

    月老的这句话仿佛雨后甘霖，瞬间滋润了姬炎绝望的心，他一下子转过了头，狼狈的看着月老：“老先生，您说，您是说她————”

    月老轻轻一笑：“你这么盲目的输送内力，只会让她死的更快！”

    姬炎闻言，一下子收住了体内的内力，郑重的转身，朝着月老一甩长袍，重重的跪了下去，含泪说道：“老先生，求求您，无论如何都要救救她！不管什么样的代价，我都愿意付出！”

    月老嘴角笑意慢慢浮起，转过了身体，一边朝着雾霭走去一边说道：“带着她跟我来吧！”

    姬炎听到了对方的许可，狂喜的冲到了向紫惜的身前，将她一把抱在了怀中。紧紧跟着月老的脚步，朝着那片雾霭走了过去。

    经历了一场恶战的姬炎本来内力就所剩无几了，现在又全部输送到了向紫惜的体内。因此当姬炎抱住向紫惜跟上月老的脚步时，一阵空虚感一下子袭了过来，膝下一软，姬炎狠狠的摔在了地上！

    就算他此刻内力全无，可是多年的训练还是让他本能的反应了过来，一把将向紫惜狠狠的压在自己的胸前，用自己的肩膀和臂膀牢牢的守护住了怀中的向紫惜。而他自己，却是狼狈的趴在了泥土地上，摔了个嘴啃泥！

    试问，杀手之王，几时有过如此狼狈的境地？

    可是，此时此刻，姬炎已经顾不得那么多了，他挣扎着从地上跪坐起来，死死的抱着怀中的那个人儿，就那么一步三摇，一步三晃的挣扎着朝着前面走了过去。

    凌乱的黑发，遮住了他的半张脸，可是却怎么也遮不住他坚定的眼神。

    一身的泥土，却始终难掩他的坚强。

    “向向，不怕，你一定会没事的！我绝不会让你有事的！”姬炎一边踉跄着走着一边不停的对怀中昏迷的向紫惜说着话：“向向，对不起！我没有能兑现我对你的诺言，我没有能保护你！可是，向向，如果可以，我宁愿我用我的性命来交换你！我说过，我绝不允许你用你的性命来交换我！因为，我比你喜欢我更加的喜欢着你啊！不，你是我姬炎这一生唯一一个想用生命去守护的人！向向，求求你，不要走！哪怕，哪怕我只能远远的看着你，看着你哭，看着你笑，哪怕你永远不记得我，哪怕，你我从此陌路，我也不想你离开我的视线啊！向向！————”

    “向向，有一句话我一直都没有告诉你。是的，现在说这样的话，也许已经迟了，可是，我还是要告诉你！”姬炎一边抱着向紫惜踉踉跄跄的走着，一边温柔的看着向紫惜：“那就是，我爱你啊！”

    “如果你走了，我活着还有什么意义呢？”姬炎轻轻吸了一下鼻子：“就算要走，也要有我的陪伴才行啊！”

    月老走在前面，姬炎的声音虽低，可是绝对逃不过他的耳朵。

    月老轻叹一声，忍不住轻轻摇摇头。问时间情为何物？直教人生死相许啊！

    而就在姬炎带着向紫惜跟着月老离开的同时，那个神秘的小亭子中，向紫惜现在的灵魂宿主乔乔女贼还在一头雾水的听坐在自己面前带那个老头儿喋喋不休的说着自己完全听不懂的话。

    这个老头，是个话痨吧？是不是太久没人陪他说话，所以积攒了好几年的话，现在一口气对自己说了？

    果然，那个话痨老头看了一眼乔乔，长叹一声：“唉，果然，还是你陪老夫聊天才舒服啊！你离开老夫的这些日子里，还真是寂寞啊！”

    啊哈？这个白胡子老头发烧了吧？什么叫自己离开他的日子？明明是第一次见面好不好啊喂！

    乔乔一摊手：“老爷子，恕我直言哈！您说了半天，我虽然确定您每个字都听懂了，可您的意思我没听明白啊？汉语言果然是博大精深啊！怪不得现在全球都在学中文，明明是字面上的意思，却又不是字面上的意思！”

    老者闻言哈哈大笑：“果然，这才是你的本性嘛！”

    乔乔无聊的摇摇头：“老爷子，虽然我呢，很想继续陪您聊天。可是我还有正事呢！月老那小子一脚把我踹到这里，我还没找他算账呢！”

    “你这个混账孩子！怎么可以这么说上神？！”老者面色一板：“你忘记你是为了什么才被罚下凡间的么？”

    乔乔掏掏耳朵：“老爷子，您说神话故事呢吧？！我可是来自二十二世纪的人类！嘛，嘛，跟您解释这个干啥呀！得，您先歇着，我先回去了！”

    那老者看着乔乔冲着自己做了个揖，转身便要走，突然双目圆睁，右手伸出了食指中指并在一起，朝着乔乔的背后一点，嘴中重重的吐出了一个箴言：“定！”

    那可怜的乔乔一下子僵在了那里，姿势维持着走路的姿势，一动不动，被定在了那里。

    “唉，我就知道，我现在说什么你都不会听的进去！我果然还是太心急了啊！”老者叹息着摇摇头：“你从小便跟着我，做我的座下记名弟子。可是，我却是把你当自己的闺女一样……唉，罢了，罢了，这是你总归要经历的劫难，我也奈何不得！你好自为之吧！”

    老者说完这句话，叹息一声，转身离开了！

    看着老者离开的背影，乔乔有苦不能言。

    喂喂喂，老爷子，您自己都走了，倒是给我解开穴道啊？您这算怎么一回事嘛！您一来就跟我说一大堆莫名其妙的话，然后又把我莫名其妙的定在了这里，这是为哪般？抢-劫？不是吧？您都这么大岁数了，还玩这么时尚的游戏？

    唉唉唉，老爷子，您回来啊！总是维持一个姿势，真的很累的！再说，我还要去找月老问个清楚呢！这山崖下面到处是毒虫毒兽的，万一把我的身体啃坏了怎么办？万一毁容了在这个不能整容的国度里，还让我怎么混啊？

    啊啊啊，老爷子，我错了！您大人大量，放过我吧！以后我一定会有礼貌的听您唠叨完再走还不行吗？

    老爷子，您回来啊！虽然我还是不懂您说了半天到底说了些什么，可是，我现在已经非常愿意的想听下去了啊喂！

    就在这个时候，一个身影一下子从雾霭之中跳了出来，一下子跳到了乔乔的眼前，惊讶的叫了起来：“呀，几天没见，居然变成这个样子了？”

    乔乔眼皮子一瞪：“你认识我？可是你是谁啊？”

    “哇！不是吧！才几天没见，就装作不认识我了————”一个男孩子冲着乔乔做了个鬼脸：“师傅让我来看看你，你就这么对待师兄我啊！”

    啊哈？这小子抽风了吧？