
    向紫惜一呆，随即低下了头，黯然说道：“对不起，姬炎，我是不是太自私了？”

    姬炎定定的看着向紫惜，轻轻的转过了身体，轻叹一声说道：“你是为了晋皓轩，是不是？因为这个事情牵扯到皇宫，所以你就认定这个事情跟晋皓轩有关系，所以你才会如此的上心，是不是？”

    原来，他都知道！

    向紫惜觉得自己更加的愧疚了。不管怎么说，这都是自己的私事，自己却自私的将姬炎给牵扯了进来。尤其是自己昨晚上还跟他多少有点不自在的慌乱，这令向紫惜更加的愧疚了。

    “就算跟晋皓轩有关系，那么，你又能做什么呢？这毕竟是发生在好几年前的事情了！那个时候的晋皓轩只怕只有十岁，刚刚懂事而已。”姬炎轻叹一声：“你为何如此执念呢？”

    向紫惜苦涩一笑：“对不起，因为，我就是这么一个死心眼的人。我喜欢的人，我就会想尽办法去帮助他，了解他，不管是现在还是过去。姬炎，你说的有道理，这个山洞也许什么都没有，只是单纯的是一个退路，我们回去吧！”

    向紫惜仓皇的转身，准备离开，姬炎突然伸出一只手，死死的抓住了向紫惜的手腕，过了半天之后才轻轻的说道：“有时候，我真的很嫉妒那个家伙，他可以如此奢侈的得到你的关爱。可是，我更在乎的是你的安全，只要对你有任何威胁的存在，我都不会允许存在！”

    “谢谢！”向紫惜淡淡一笑：“我很幸运！”

    姬炎眼神一黯，轻轻的说道：“我懂了！”

    姬炎慢慢松开了向紫惜的手腕，看着她熟练的攀着山坡上的岩石，慢慢的爬下了山。姬炎轻轻的闭上了眼睛，在心底一抹难以拔出的痛楚就那么瞬间袭击了他的全身。

    为什么，为什么会有一种心痛的感觉？为什么会觉得自己简直就是个白痴？

    姬炎跟着跳下了山坡，回头看了一眼那个山洞，快步追上了向紫惜的脚步。

    两个人变得沉默了起来，默不作声的慢慢往回走着。

    向紫惜心神不宁的走着，完全没有看到脚下的石头。就在她脚下一崴即将绊倒的时候，一个熟悉的怀抱瞬间出现在了她的眼前，一把扶住了她。

    “在想什么呢？连路都不会走了？”姬炎尽管在心底不停的骂自己没出息，但还是忍不住关切的开口。

    向紫惜轻轻抬头，看着那熟悉的容颜，那熟悉的桃花眼，轻轻摇摇头说道：“没什么，我只是在想别的事情。啊，对了，姬炎，你饿不饿？”

    早上两个人基本吃了一肚子的青菜，忙活了那么一大上午，肚子里的青菜早就消化的差不多了。

    向紫惜这么一打岔，两个人顿时觉得饥肠辘辘了，于是顺理成章的打道回府。

    就在两个人重新回到村子里的时候，村里已经处处飘起了炊烟，街上的小孩子们都在嬉笑打闹着。看到两个人回来，天真的孩子们顿时迎了上来，七嘴八舌的说道：“你们真的好有胆量！我们爹娘都没有那个勇气去那里呢！”

    向紫惜轻笑了起来：“是吗？”

    其中一个小孩子抢嘴的说道：“是啊是啊，你们住在那个屋子里，难道没有发现那个房子阴风阵阵的很吓人吗？尤其是晚上的时候，还有个穿着白衣服的女人会出来抓小孩，那个女人的手里拿着锁链嘞，那是勾魂的锁链嘞！”

    锁链？向紫惜跟姬炎同时一怔，自己并没有注意到那个木偶手上有什么锁链啊！难道是自己看错了？

    两个人对视一眼，再也顾不得那群小孩，再度冲回了密室，这次进来两个人都熟练了很多，也自如了很多，因此很快便出现在了那个小密室之中。

    两个人定睛一看，可不是怎么的，木偶的手里果然握着一样东西，但并不是锁链，而只是一条丝带。在夜晚里被灯光和镜子反射后，被人误认为是锁链了！

    向紫惜大胆的往前走了一步，伸手轻轻握住了木偶手中的丝带，轻轻一拉，那个木偶身上突然响起了机关扎扎的声音，随即那个木偶竟然慢慢的抬起了头，就那么定定的看着向紫惜和姬炎，看的两个人后背顿时一阵毛骨悚然！

    即便明知道眼前只是一具没有生命的木偶，但是，因为技艺实在是太精巧了，仿佛真人一样拥有着丰富的表情和眼神，还是令两个人感觉一阵不自在。

    要知道，这可是纯机关没有丝毫电器催动的木偶人啊！

    “你终于来了！”木偶突然开口说话了，向紫惜觉得自己的头发都要竖起来了，一只手死死的抓住了姬炎的手。

    姬炎也是一怔，完全没有想到这个木偶居然会说话！

    难道说，刚才的那个丝带就是开启的机关？

    “我等你很久了！”木偶继续机械的说道：“当你看到我的时候你大概也已经成年了吧？现在我就要把发生事情的真相告诉你！你的母亲是被你父亲强行掠夺而来的！不，应该说是被一个男人当作礼物进贡贡献给你父亲的，然后，就有了你！我一直跟着你的母亲，从遥远的灼国来到了暗国，目睹了发生在你母亲身上所有的事情。”

    “你的母亲临终之前千叮万嘱，告诉我如果看到你，一定要告诉你一个秘密。那就是，你还有一个哥哥，叫沐儿，你一定要去找到你的哥哥！阻止齐王继续追杀你的哥哥！”木偶声音机械，不疾不徐的说道：“对抗齐王唯一的办法就是你们兄弟齐心合力，齐王根基深厚，就算是皇上也无法轻易撼动，但是加上你们兄弟之力就可以与齐王对抗！切记，切记！”

    木偶说到这里的时候，身体仿佛抽空了所有的力量，一下子低下了头，浑身的机关噼里啪啦作响！

    向紫惜眼睁睁的看着那木偶全身不停的扭曲着，颤抖着，突然，砰的一声，木偶被自己的机关自爆炸的粉碎！

    姬炎一下子护住了向紫惜，向紫惜呆呆的看着那个已经变成了一地碎末的木偶，脑海里一下子想起了自己看到的那封迷信。

    月柔，月柔！晋皓轩的母亲！

    果然，这里的机关果然是关于皇宫，关于那个十年前的谋杀案的！

    姬炎轻轻叹息一声：“留信息的人好谨慎啊！竟然用木偶通过声音传消息，传完了消息便自爆，这样，除了听到的人之外，谁也不会知道这个秘密，也无法保存这个秘密！”

    向紫惜面色苍白的说道：“果然是齐王捣的鬼！当时住在这里的女人，大概是晋皓轩母亲贴身亲近之人，否则，怎么会做这样的事情呢？”

    姬炎眉头一皱，说道：“我倒是觉得当年修建这个地下室的目的其实是为了王妃而修建的。”

    向紫惜愕然的看着姬炎，姬炎淡淡一笑说道：“你想，在暗国，谁有这个能力如此秘密的修建这么完美的密室？我想这大概是暗国的皇帝命人修建的，只是，王妃还没来得及住进来就已经被齐王给逼上了绝路。临终之前托付自己最亲近的人跑出来，跑到了这里留下讯息，就是担心自己在冷宫中写下的遗书会被齐王的人搜走，那么，自己的死亡之谜就真的成了谜团了！”

    向紫惜一听，也有道理。皇宫之中，到处都是齐王的眼线，自己写遗书的事情是不可能瞒得过齐王的，在遗书可能下落不明的情况下，确实用另外一种办法传递消息也是很重要的。

    所以，王妃在临终前，秘密嘱托自己的心腹跟一个匠师跑到了这里，一来是避难，而来是把消息尽可能的传递到晋皓轩的耳朵中。

    所以，两个人尽管深居简出，但是每年都会出去，目的是为了看晋皓轩，为了把消息传递到晋皓轩的耳中吧？可是，齐王的眼线实在是太多了，两个人终于被跟踪上了，于是在六年前发生了惨烈的一幕。

    大概是两个人早就预料到这个结局，所以，就设置了这个如此巧妙的机关，通过木偶将自己没有说出口的消息传递出去。

    经过上下这么一推敲，果然清晰了很多。

    向紫惜遗憾的看着这个密室，轻轻叹息道：“暗国皇帝可真是够窝囊的，连自己的老婆都保护不好，还有什么资格做皇帝？”

    姬炎轻笑一声：“这个你就有所不知了！其实，当初的皇位是要给齐王的！而不是现在的皇帝！”

    向紫惜一怔：“啊哈？————”

    姬炎继续说道：“当年，当今的暗国皇帝只是一个皇子，当然是个比较受宠的皇子，太子却是当今的齐王！因此，齐王的手中自始自终都掌握着一定的兵权！后来，当今的皇帝用了手腕，在老皇帝临终前将皇位传给了他，导致了兄弟两个人的反目成仇！而齐王手中的兵权也日益壮大，就算是身为皇帝的他，也无可奈何！因为这是老皇帝的临终遗命，终生不得剥夺齐王的兵权！”

    “原来如此！真没想到，还有这样的事情！”向紫惜恍然大悟：“有兵权才有政治！三分之一的兵权在齐王的手里，如果齐王故意跟他对着干的话，那么暗国处在粼国和耀国之间，那就危险了啊！”

    “正是如此！所以，暗国皇帝其实跟耀国的皇帝一样，是非常尴尬的位置，明明皇位在手，却有不得撼动的存在！”姬炎轻声说道：“这也慢慢助长了齐王的嚣张气焰，导致自己无法保护爱妻的结局啊！”