
    等向紫惜想清楚一切，这一天已经都过去了。

    向紫惜伸了个懒腰，从树底下的青石上站了起来，外面的天那么热，出了一身的臭汗。

    向紫惜甩甩头，懒得继续想这个问题。感情对她目前的情况来说，还是多少有点奢侈。不管自己将来会怎么样，走一步算一步吧！

    果然，她的鸵鸟心态又开始了！

    等向紫惜回到颐府的时候，天色已经将近傍晚了。一天没怎么吃过东西了，肚子饿的咕咕乱叫。

    向紫惜晃晃悠悠的回到自己的房间，一推房门顿时吓了一大跳！只见自己的房间是大变样啊！原本都是一些格式化的摆放瞬间变得个性了起来，插花也变得多了起来，到处是芳香四溢。

    向紫惜退出房门看了看，没错啊，自己没走错房间啊！可是，屋里的那些变化是怎么一回事？

    这个时候，一个丫鬟笑嘻嘻的捧着一个小型的香炉过来了，对向紫惜一行礼说道：“向小姐，我家小姐让奴婢把这个送了过来，说是给向小姐安神的！”

    喂喂喂，没有这么夸张吧？自己刚刚打击了她啊！她怎么恢复的比自己都快？自己差点都钻了牛角尖出不来，她倒是洒脱，才一天的功夫居然就成功的洒脱了？难道说，她才是深藏不露的高人？精通佛法的世外高人？

    那个丫鬟放好了香炉，接着说道：“我家小姐说了，如果向小姐回来了，就请到小姐房中用餐！”

    向紫惜一摸肚子，还真的饿坏了。当即跟着丫鬟来到了颐心莲的房前，高声说道：“心莲小姐，打搅了！”

    房门唰的一下打开了，只见颐心莲又换了一身漂亮的衣服，迎接了出来。

    向紫惜啧啧赞叹道：“哇哇哇！好美的美女啊！心莲小姐，你可是我见过的最漂亮的女孩子了！”

    听着向紫惜的夸奖，颐心莲顿时高兴了起来，眼神中顾盼生辉。

    “咦？姬炎那个家伙去了哪里了？”向紫惜左看看右看看，就是没看见姬炎的身影。

    颐心莲顿时有些不高兴的说道：“公子有点私事，暂时出门了。紫惜，你就那么在意那个男人吗？”

    向紫惜好笑的看了一眼颐心莲，脱口而出：“那是当然，我们的关系可是不是三言两语就能解释清楚的！”想起这一路以来发生的种种，向紫惜的脸上露出了一丝微笑。

    姬炎啊姬炎，尽管我一再阻止你的靠近，你还是慢慢的走进了我的心底啊！对你，我实在是不能不在乎了啊！

    看着向紫惜会心的微笑，颐心莲顿时有些不高兴了，一屁股坐在了向紫惜的身边，为她倒了一杯酒，屏退了所有的丫鬟低声说道：“紫惜，你的身边只有我，不好吗？”

    “啊？”向紫惜茫然的仰头喝掉杯中美酒，夹了口菜塞进嘴里，确实是太饿了，连话都顾不得说了。

    颐心莲幽幽的说道：“这两天里，是你教会了我很多很多，是你让我知道了这个世界的不同，是你让我知道了男人跟女人的区别，是你让我知道了这个世界并不是像表面的那么的美丽，是你让我知道了一个女人原来也可以这么帅气这么潇洒的活，是你————”

    向紫惜连连摆手：“别别我可没那么伟大！我只是实事求是的说话而已。”

    “可是你在我的眼里，你简直就是无所不能的神啊！”颐心莲双眼冒红心的看着向紫惜：“我从来都没有遇见过这么令我打心眼里佩服的人，可是，紫惜，你简直就是天才！你懂画，你懂花儿，也懂男人，懂女人，你还会很多很多我并不知道的事情，你的豪迈，你的帅气，你的洒脱，你的灵敏，你的果敢————”

    “等等！我怎么听着这夸的人不是我啊！”向紫惜搔搔耳朵：“怎么感觉像是听你夸别人啊！心莲小姐啊，你这是怎么了？怎么这么奇怪啊？”

    颐心莲一下子咬住了嘴唇，过了半天后才讷讷的说道：“我也不知道我这是怎么了！反正，我只要看到你跟姬炎公子说说笑笑，我就会觉得不开心，觉得不自在，我只想你对我一个人笑而已！我这是怎么了呀！”

    向紫惜一下子噎住了！手忙脚乱的抓起了酒壶，拔开壶盖朝着嘴里就灌！

    咕咚咕咚喝了一气儿之后，向紫惜猛的将酒壶让桌子上一放，眼如铜铃，目瞪口呆的看着颐心莲：“喂喂。不是吧？你不要告诉我，你觉得我比姬炎那个小子还要帅气还要英俊！”

    颐心莲一副本来就是如此的表情：“你就是比姬炎公子还要优秀啊！”

    噗……向紫惜嘴里还没来得及咽下的酒一下子喷了出去！

    不是吧？月老？你不带这么玩我吧？送一票美男也就够了，现在还送一个超级大美女过来，我只对男人感兴趣啊！

    向紫惜用力的一拍脑袋！可不是咋的！自己还真是后知后觉了！自从姬炎跟自己住进颐府，这个颐心莲压根从来一次都没有正眼看过姬炎！我叉叉个圈圈啊！姬炎就算不如晋皓轩和林沐阳英俊，可是好歹也是个货真价实的美男好不好？正常一点的女人，怎么会对身材正点，相貌英俊，气质不羁的男人没有注意呢？可是这个颐心莲果真是一次正眼都没有看过姬炎啊！

    而且自己看过那个画师的画像，当时就觉得诧异，这个颐心莲就算是眼睛瞎了也不至于看上那种娘娘门门的男人吧？感情说到底，颐心莲看上对方的地方就是娘们儿气啊！

    我圈圈个叉叉啊！颐心莲是女同！

    向紫惜嘴巴一歪，心说，我一头撞死算了！我不活了！姬炎提醒过自己两次了，自己居然愣是没发现！完了，完了，自己一世英名算是彻底的毁了！

    向紫惜惊骇的一下子从凳子上跳了起来，支支吾吾的说道：“啊呀，我突然想起一件非常非常非常重要，重要到会令我后继无人的重大事件，我先去处理一下，你自己先吃着啊！”

    说完，不等颐心莲回答，向紫惜是落荒而逃！

    向紫惜一边跑一边想，这个女人太宅了果然不是什么好事啊！在没有电视没有电脑没有动漫的宅女生活里，对男女的区别大概早就已经混淆了吧？好可怕！好可怕！颐心莲恐怕是双性恋！关键是她自己还不知道！妈妈咪呀，我向紫惜，不，我乔乔可是单性恋，而且只对带把儿的有兴趣哇！

    就在向紫惜一路逃回房间的时候，姬炎已经抱着手臂笑嘻嘻的站在那里等候了！向紫惜二话不说，拽着姬炎就跑！

    “喂喂！你要去哪里？”姬炎好笑的看着向紫惜，估计已经知道向紫惜发现颐心莲的不妥之处了。

    就是嘛！放着那么男人的姬炎看不都看一眼，全副心神都放在了向紫惜身上，没有鬼才见鬼了呢！

    “少废话！当然是赶紧去找颐老爷，赶紧拿到油矿的勘采权，然后赶紧滚蛋！”向紫惜差点就是咆哮了：“老娘我可不是女同！”

    姬炎哈哈大笑了起来，任由向紫惜拽着自己往前疯跑！

    “笑！还笑！你早就知道了是不是?你故意看我的笑话是不是？”向紫惜有点恼羞成怒了：“再笑我就守着她的面把你吃了，让她知道我只对男人有感觉！”

    姬炎笑的更大声了：“我没有意见哦！随时可以被吃！”

    向紫惜冲着姬炎狠狠一瞪眼，拽着他气喘吁吁的冲到了颐老爷的书房，一进书房，一拍书桌：“颐老爷，你让我办的事情我都办好了！已经成功的让颐小姐对那个画师死心了！那么现在我们可以履行我们的承诺了吗？”

    颐老爷笑嘻嘻的看着向紫惜：“呀呀呀，真是不知道向小姐到底是用了什么办法，居然可以在短短的两天时间内说服小女，真是不可思议啊！”

    “颐老爷，我也不跟您客气了！我这次来这里呢，其实是听说您的产业下有几座山头出产一种可以燃烧的黑水，我就是为了这个而来的！”向紫惜唰的从怀中抽出了厚厚一沓银票：“这是总价值两千两黄金，我来购买你的勘探权和采收权！”

    颐老爷是个多年的老狐狸了，尽管他还不知道向紫惜为什么愿意出这么高的价钱买那种目前似乎一点价值都没有的东西，但是身为奸商的他，还是本能的讨价还价：“啊呀，这个不好办啊！这个东西呢，我目前还没有打算出卖的，不如————”

    向紫惜是谁啊，一下子就知道了颐老爷的意图。她将桌子上的银票往前一推，冷笑一声：“如果颐老爷不讲信誉的话，那么我似乎也不必跟颐老爷讲情义了吧？如果我现在就去告诉颐小姐，她喜欢的那个画师正痴心不悔的等着她，然后我再帮助她离开颐家的话————”

    “慢着，向小姐，一切好商量！”原本还想套出向紫惜口风的颐老爷一下子改了口风：“虽然我还是不大懂你要这些东西的目的，不过，看在我们彼此情义的份上，没有事情是不能商量的嘛！”