
    向紫惜的那一嗓子可是真管用，哗啦，原本还散落在街上的人们一下子全聚集过来，纷纷伸出手要购买那一堆一堆的东西。

    向紫惜突然大叫一声：“慢着！”

    所有人都看向了向紫惜，向紫惜狡黠一笑说道：“我看大家都有这个诚意想要，可是我一时又不能决定给谁，因为我无法分辨谁才是第一个跑过来跟我要的！所以，我想了一个折中的办法！拍卖！”

    所有人面面相觑的看着向紫惜，向紫惜一甩裙摆，左脚往路边上的青石一踏，高声说道：“所有物品，包括所有的青菜，水果，玩具全部东西全部二十文——————”

    下面的一群人顿时哗然，向紫惜继续说了下去：“二十文起价！现在有意者可以抬高自己的价钱，每次加价十文钱，最后价高者得！这样童叟无欺，公平公正！”

    人群中马上有人叫价：“我出三十文！”

    听见有人叫价了，马上有人跟上：“我出四十文！”

    向紫惜干脆站在了青石上，顺便将颐心莲给拽上了青石，让她站在大庭广众之下。颐心莲刚要躲避，向紫惜冷冰冰的说道：“如果你想跟你的画师哥哥长相厮守，不习惯在人前站立怎么可以？你的画师哥哥一定会瞧不起你的！”

    一句话，让本来打了退堂鼓的颐心莲一下子站直了身体！

    向紫惜大声的叫道：“有人出价一百文了，还有没有更高的价格？还有没有了？”

    “我出一两银子！”人群中果然又有人开始起哄了，向紫惜闻声一看，不是别人，正是姬炎！

    这小子，故意起哄是不是？

    向紫惜直接无视掉他：“还有没有人继续加价？大家可是有目共睹的，我们一路走来，可是花了不少银子的！这些东西都是个顶个好东西，都是经过我们精挑细选过的好商品！如果这么被别人轻易低价买走，大家甘心不甘心啊！”

    “不甘心！”人群中马上有人开始附和了：“我出二两银子！”

    向紫惜顿时喜上眉梢：“好！有人出二两银子了，还有没人继续出价的？二两银子第一次，二两银子第二次，二两银子第三次！成交！恭喜这位大叔，以二两银子的超低价购买走了全部的打折商品！价值八两银子的全部货物，二两价格全部出售成功！恭喜！”

    向紫惜拼命的带动群众鼓掌为那个大叔庆贺，所有人顿时觉得这个买菜方式非常的有趣，一家人都兴高采烈的看着那个竞价成功的大叔上前交了银子，果然把那一大堆的东西塞满了车，喜滋滋的推回家去了。

    那个大叔一走，马上有人凑了上来，充满期待的问向紫惜：“这位姑娘，下次什么时候还这样卖啊？”

    晕，这些人都看到便宜，买上瘾了吧？

    向紫惜手里捏着那二两银子，哈哈一笑：“改天，改天！诸位，告辞！”

    看着向紫惜在人群中游刃有余的进退自如，尤其是那么人多对她露出了渴望和崇拜的表情，颐心莲双眼一下子看直了！

    向紫惜一甩辫子，豪气顿生的说道：“走，我们去酒楼！”

    姬炎强忍着笑意，无奈的摇摇头。向向啊向向，你这一手也太亮眼了吧？你难得没有察觉到颐心莲看你的眼神都变得不一样了吗？

    向紫惜伸手拽住了颐心莲的手，大声说道：“走！今儿我带你去酒楼转转！让你知道爷们们是怎么喝酒的！”

    话音一落，不由分说的拽着颐心莲就近来到了一个两层建筑的酒肆，一进门便大声的吆喝道：“小二，给我们找个靠窗的位置！来两斤女儿红，切两斤熟肉，一碟小菜，一碟花生米，再来一斤馒头！”

    向紫惜手中的二两银子一下子扔到了小二的手中：“剩下的，全都给我换成酒！”

    “得嘞！三位请————”小二从肩膀上拿下毛巾，可劲儿的擦了桌子凳子，殷勤的伺候三个人坐下。

    颐心莲双眼放光的看着向紫惜，她突然发现，自己越来越不了解向紫惜了。明明是个女孩子，为什么会这么耀眼呢？她的自信，她的从容，她的气度，她的淡定，她的气场，都是那么的强大到令自己无法凝视。

    姬炎似笑非笑的看着向紫惜，又看了看颐心莲，心说，向向啊向向，我看你最后怎么收场！

    不一会儿，酒菜都上来了，向紫惜往颐心莲的面前把碗一放，唰唰倒满了酒，给自己和姬炎也倒满了酒，自己端起了碗，对颐心莲说道：“真正的爷们喝酒都是用碗的！来，干杯！”向紫惜端起碗跟姬炎一碰碗，仰头咕咚咕咚就喝了下去！

    向紫惜的豪放，顿时引起了酒馆里其他人的关注，看到她一口灌下满满的一碗酒，顿时爆发了一团喝彩声：“好！————”

    向紫惜得意的一亮碗底，滴酒不剩。

    颐心莲看着自己眼前的酒，犹豫了又犹豫，还是双手端起了碗，鼓足了勇气，一口灌了下去！

    姬炎慢悠悠的一口灌下了碗里的酒，似笑非笑的对向紫惜说道：“你酒量行不行啊？不行就别硬撑！”

    向紫惜白了姬炎一眼，指着周围的那些人对颐心莲说道：“心莲，你看，那些爷们们喝酒，是没有用那种小杯子一口一口喝的，都是大碗大碗的灌！这才是真爷们！”

    向紫惜的话顿时博得了其他人的一致赞赏！男人被夸爷们跟女人被夸漂亮一样，是很高的评价。

    颐心莲若有所思的看着向紫惜，又看了一眼陪伴在她身边的姬炎，突然无端端的觉得本来还顺眼的姬炎忽然变得碍眼了起来！如果陪在她身边的人一直是自己，那该多好！

    向紫惜用筷子夹了点肉放在了颐心莲的面前，随口说道：“喝酒最忌空腹，那是很容易醉的！”

    颐心莲满心欢喜的吃掉了向紫惜放在自己眼前的熟肉，跟着她的样子学着喝酒，不一会儿，一顿午饭就这么解决了。

    离开酒肆，被外面的太阳一照，白花花的太阳刺眼般的照射了下来，颐心莲第一次喝酒，顿时觉得头晕脑胀，脚下发飘。

    “向……小姐，我突然觉得……头好晕！”颐心莲不胜酒力，一下子觉得大脑涨涨的，身体一下子失去了控制能力，身体朝着路边一歪！

    说时迟那时快，向紫惜伸出一只手，一把抓住了颐心莲的手腕，轻轻一拉，将颐心莲拉到了自己的面前，坏笑着看着她：“怎么？这么点酒就不行了吗？”

    看着向紫惜的坏笑，颐心莲突然觉得那张脸好帅气！

    姬炎从向紫惜的手中接过了颐心莲：“还是我送她回去吧！”

    谁知道颐心莲突然挣脱了姬炎的手，重新回到了向紫惜的身边，娇嗔的说道：“你不要碰我。我只让紫惜碰我！”

    向紫惜哈哈大笑着：“听听，人家嫌你性-骚-扰！”

    姬炎似笑非笑的看着向紫惜：“只怕不是这么简单吧？向向，你觉得你有能力处理好这个后果吗？”

    向紫惜一愣：“你什么意思？你不会是说————那不可能！”向紫惜一甩手，步履也有些踉跄了。

    姬炎无奈的摇摇头。

    向紫惜看看天色，嘴角的坏笑越发的大了起来：“走，心莲，我带你去个好地方，你可以清楚的区分开男人跟女人的本质区别！”

    “喂喂喂，你到底知道你在做什么吗？”姬炎好笑的看着她：“你确定你现在的大脑是清醒的吗？”

    向紫惜一把扶住了姬炎的肩膀，嘴巴凑近姬炎的耳朵说道：“我当然知道！我的大脑可是时刻都清醒的，除非醉的不省人事！”

    姬炎无奈的苦笑，轻轻摇摇头。罢了罢了，反正她素来是不闹点事情绝不罢休的！就依着她闹吧！

    向紫惜对颐心莲神秘兮兮的说道：“你一定不会后悔的！走！跟我来！”

    于是乎，向紫惜带着一个清醒的男人，一个迷糊的女人，在大中午的毒太阳低下，摇摇晃晃的离开了镇子的中心区域，来到了一个镇外的一片巨大的池塘边。

    向紫惜二话不说就开始脱衣服，脱的只剩下了贴身的内衣。

    姬炎站在一边，看的眼珠子都差点直了。向紫惜也不管不顾，在池塘边做了一下活动，伸展开身上的关节，拉伸了肌肉，往前走了几步，一个猛子扎了下去！

    颐心莲顿时发出了一声惊呼！

    可是她的惊呼还没有彻底的传出，马上又换上了一声惊讶的叫声！

    向紫惜从水面中一下子露出了头，轻轻一甩头发上的水珠，笑容灿烂：“你们也下来啊！这里的水底我看过了，没有淤泥，河水也不深，非常适合洗澡和游泳！一会儿我带你们看好戏！”

    姬炎眼睛不知道往哪里放了，向向啊向向，你知道不知道，美人出浴对男人的杀伤力到底有多大哟！

    颐心莲紧张的说道：“可是，我不会游泳！”

    姬炎无奈的摇头说道：“你别跟她学！她就是个女疯子！那边有小船，我们划船过去！”

    河水中的向紫惜哈哈大笑着，继续开始在河水中恣意的游来游去，时而踩水，时而憋气，玩的不亦乐乎。

    经过河水的湿润，衣服紧紧的贴在了身上，露出了少女极度美好的身躯。姬炎觉得自己的眼睛，再也无法挪开她的身上了。

    颐心莲慢慢划着船，跟着水中的向紫惜，不安的问：“你到底要带我们去哪里啊？”

    “当然是偷窥了！”向紫惜回头灿烂一笑，阳光下，一口整齐的牙齿闪闪发亮：“这个时候，来这里洗澡的人一定很多啊！”