
    吃饱喝足，总算是长出了一口气啊！

    向紫惜总算能从地面上站起来了，从狼群围攻的惊吓中彻底的恢复了过来。

    仔细想想，咱们的确不能指责向紫惜那么菜，居然被一群狼给吓成那个样子。

    毕竟，她是从二十二世纪而来的，在那个世界里，狼这种动物只存在于博物馆级别的动物园中被严密保护。平常人别说直面野狼了，就算是家狼都不能随便近距离接触。

    在那个年代，所有的野生动物几乎都成了梦幻一般的代名词，人口高度密集爆炸式发展，将野外生物的空间几乎全部挤占，几乎所有的城市都是百层建筑为主体，甚至出现了千层的超级建筑，可想而知，人口密集到了何种程度。

    在远离了饥饿和战争威胁下的人口发展，那简直就是灾难性的。

    所有的国家政权都在积极研究外太空，打算将地球上的住民移居到外星空，因为地球实在是不堪重负了。

    所以，向紫惜尽管是久经训练过的超级大盗，但是她训练的内容也仅仅只是如何撬开那些高科技的门锁，躲开监控顺利的盗取自己的目标而已，却从来都没有过在野外跟狼群对峙的经历呀！

    毕竟，她只是贼，不是军人嘛！

    姬炎往柴火堆里丢了几根棒子，整理出一个地方对向紫惜说道：“今晚你就睡在这，靠近火堆会暖和，这样就算有别的野兽也不会攻击你的！”

    向紫惜第一次一把抓住了姬炎的手腕，急切的说道：“那你睡哪里？”

    姬炎摸摸头顶回答：“当然是老规矩，我睡树上啦！向向，你没事吧？”

    向紫惜勉强咧嘴一笑：“啊啊，我没事，我就是想着，你老睡树上也不是个事情啊！万一来个花斑蛇把你吞了怎么办？这样好了，反正我也相信你是个正人君子啊，你今晚也睡在这里好了！”

    姬炎一脸惊奇的看着向紫惜：“喂！以前我说我要睡你旁边你都是拿脚踹我的！今天这是怎么了？”

    向紫惜强词夺理：“那还不是因为我担心你睡在这么可怕的树林中会害怕？我那么好心，所以，就留你下来跟我一起烤着火堆睡喽！反正这里地方那么大，我们两个，又不是————”

    说到这里，向紫惜的脸唰的一下变红了，她一扭身体：“随便你，爱睡哪里就睡哪里！我才不要管你！”

    姬炎轻轻的笑了起来，极力的隐藏住自己的笑声，坐在了向紫惜的身边，温言软语的说道：“好，正好我今天也觉得乏了，就守在这里帮你看着火堆好了，你去睡吧！”

    听姬炎肯留下陪着自己，向紫惜这才露出了笑意，果然转身躺在找来的干草上，枕着包袱披着衣服睡去了。

    看着她那孩子气的表现，姬炎忍不住轻轻摇摇头。这个向向啊，总是这么死鸭子嘴硬么？一想到傍晚时候的那个吻，突然觉得小腹一阵发烫，慌乱的转移了视线，极力的压制着身体的温度。

    这个向向，还真是诱人般的甜美啊！

    火堆慢慢熄灭，两个人在火堆边一边一个，躺在干草上慢慢的进入了梦想。

    半夜里，突然起风了，风呼呼的刮着，刮的地上的草叶哗啦啦作响。向紫惜从梦中惊醒，仿佛隐隐约约又听到了狼嚎的声音，一个激灵一下子坐了起来，转身一看姬炎还安稳的睡在旁边，心中仿佛落下了一块重石。

    不知道从什么时候开始，自己好像变得越来越依赖他了，向紫惜看着姬炎的背影，静静的想着。

    又是一阵风起，呜呜作响，向紫惜忍不住打了个寒战，难道说，又有狼了？是的是的，这里一片周围全是山，自然会有好多的狼了！好可怕！

    “阿诺——”向紫惜瑟缩着脖子，轻轻的开口：“姬炎？你说晚上会不会还有狼群会过来？”

    火堆那边的姬炎似乎睡的很熟，也没有回答向紫惜的话。

    向紫惜瑟缩着脖子坐在了那里，死活不敢再睡了。看着姬炎睡的香甜的样子，向紫惜犹豫了又犹豫，终于再也鼓不住了，悄悄的走到了姬炎的背后，小声说道：“我是担心你害怕所以才过来陪你的！我才不是因为自己害怕才过来的！我是担心你听到狼群的嚎叫声会害怕，嗯，对，就是为了这个我才跑过来给你安全感的！”

    如此一番自我催眠之后，向紫惜终于找到了跑过来的理由，安然躺在了姬炎的背后，蜷缩着身体，紧紧的贴着对方的身体。

    她的动作，她说的话，她的自言自语，姬炎怎么可能听不到呢？尤其是听到她近乎对自己催眠一般的自言自语，更是极力忍住了笑意。

    这个向向啊，还真是死鸭子嘴硬啊！自己明明怕的要死，却要强行装作不害怕担心别人害怕的样子。不过，自己还是不要拆穿她好了！

    姬炎装作翻身的样子，慢慢转过了身体，伸出了自己的胳膊放在了向紫惜的脖子下，一只手轻轻搭在了对方的腰身上。

    感受着姬炎那特有的男人的野性和温暖舒适的温度，向紫惜怦怦跳的心总算是安稳了下来。

    “我是为了不让你害怕，所以才允许你抱着我的哦！”向紫惜继续给自己催眠：“我果然是世上最善良的人嘛！”

    说完这句话，向紫惜总算是安稳的睡着了。

    黑夜中，姬炎的眼睛唰的一下睁开了，就着月色和即将熄灭的火光，看着她安详的睡容，忍不住轻轻笑着摇摇头。低头，在她的额头上印上轻轻一吻。

    向向，睡个好觉！只要有我在，我就不会允许任何人任何生物伤害到你！向向，今天谢谢你的那个主动的拥抱，那个拥抱，让我觉得自己其实很幸福！因为，你是那么的充满希望的把你的全部信任都交给了我啊！

    手臂轻轻收紧，将她的身体牢牢的控制在了自己的怀抱之中，用自己的体温为对方提供温暖。闻着那熟悉的发香和体香，心境是那么的平静，这大概就是自己渴望的幸福了吧？

    夜风还在呼呼的吹着，草叶也还在哗啦啦的响着，远处的狼嚎仍旧是那么的悠远绵长，可是仿佛再也听不到了一般，这一觉睡的既安稳又舒服。脖子枕着的枕头是那么的富有弹性，身上的被子是那么的温暖，是那么的舒服。

    如果可以，真想一直都这样睡下去啊！

    向紫惜继续往里钻了钻，小手攀住了对方的脖子，两个人的身体几乎是紧紧的贴在了一起了。

    这一夜，是近期一段时间睡的最安稳的一夜了。

    夜，不知不觉中慢慢的过去了。曙光，一点一点的从地平线上通过，太阳一用力，从地平线上跳了出来，神了个懒腰，开始了一天的工作。

    向紫惜被一束阳光温柔的叫醒，舒展了一下身体，慢慢睁开了眼睛。

    啊，天空好蓝，白云好美啊！风好轻柔，草好柔软啊！

    有赖床习惯的向紫惜在原地打了两个滚之后，突然一下子坐了起来！

    自己怎么在姬炎睡过的地方睡着了？还有，姬炎他去了哪里了？

    慌乱的从地上爬了起来，顾不得头发散乱，四处的张望，可是都没有姬炎的半分身影。

    他去哪里了？难道说他真的要丢下自己不管了吗？他再也不跟着自己了吗？他再也————

    突然，向紫惜的眼睛一下子在远处定格————姬炎？

    慌乱的朝着那个方向快速的跑了过去，还没跑到跟前，就听见了哗哗的水声。水声？

    向紫惜一个探头过去，正好看见姬炎正在冰凉的齐腰深的河水中洗澡。黝黑的长发湿漉漉的贴在了脸上，露出了精壮的上半身，那没有一丝赘肉的完美曲线，完美到爆的胸肌和腹肌，还有那似乎还残存着温度的臂肌，都是那么的和谐那么的完美。

    沾上水珠的身体在晨光的照耀下，是那么的具有别样的美感。

    姬炎突然转过了身体，向紫惜一个慌乱，赶紧蹲下了身体，隐藏住了自己的身形。

    一想到姬炎此时此刻可是全裸，不知道为什么，向紫惜脸上顿时一阵发烧，慌乱的转身就要走。哪里知道一个心急，脚下一软，一声惊呼一下子摔倒在了地上！

    就在不远处洗澡的姬炎听到那边的声音，顾不得穿衣服，抓起一件外套往腰上一围，瞬间出现在了向紫惜的面前，急声问道：“向向，你怎么了？”

    向紫惜一抬头，一眼就看到了那令人面红耳赤的上半身，还有那沾着水珠的黑发和容颜，一个慌乱，顿时觉得自己的眼睛不知道往哪里放了，结结巴巴的说道：“没，没什么！我只是醒了见你不在，所以，所以就出来找你！不过，你可别误会，我只是担心你遇到狼群而已，我完全不是在偷看你洗澡的！完全不是的！绝对不是的！”

    姬炎嘴角的笑意越来越大，终于再也忍不住扑哧一声笑了起来。

    向紫惜觉得自己现在的样子一定糗死了，恼恨的一把推开了姬炎，从地上站了起来，气呼呼的走掉了。

    姬炎在她的身后含笑说道：“我已经给你烧好了水，你可以好好的洗个澡！放心，我不会偷看的！不过，我允许你偷看我！”

    “讨厌啦！”向紫惜头也不回的回答道。

    姬炎脸上的笑意变得越来越大。晨光中，那完美的身躯闪闪发光。