
    向紫惜就是向紫惜，就算心里再痛再委屈，也不会让自己消沉下去。

    哭的差不多了，眼泪一抹，冷冰冰的说道：“我们走！”

    姬炎充满担心的看了一眼向紫惜，轻轻说道：“向向，我可以拖住他们的，你一个人跑绝对没问题！”

    向紫惜冷冰冰的回答：“不要！姬炎，我说过，要死也要死在一起！我绝对不能做背信弃义的事情！这是我的准则！”

    姬炎轻轻笑了起来,伸手轻轻扶住了向紫惜的胳膊，眼含深意的看着她：“向向，答应我，不管任何时候，都要答应我，永远不要做傻事！”

    向紫惜的心轻轻一沉，轻轻的点了点头，跟着姬炎在树林中慢慢的穿行。

    身后还有不少的追兵，那二十多个的顶级杀手，除掉的估计也没几个，据姬炎估算，那些人中可以跟自己水平差不多的有三个，其他的能跟自己有一战之力的大概也有七八个人。剩下的就算不是对手，可是蚂蚁多了咬死象！

    仅凭向紫惜，别说一个顶级杀手了，就是最垃圾的那个人都不是个儿！

    姬炎突然变得有些迷茫了起来，也许，这样的归宿也不错！彻底抛开了名誉责任和重担，就这么死去，跟自己心爱的女人一起死去！

    向紫惜跟姬炎同时变得沉默了起来，谁也不知道对方在想些什么，就那么茫然的往前走着。

    向紫惜却没有姬炎的那么悲观，而是在不停的计算着自己手中的筹码。

    自从身为女贼的那一天，好像就已经变成了一个习惯，那就是不停的偷东西和被追杀。一开始是小偷小摸，在公交车上偷包，被抓住了一顿暴打，好几次差点被人给拆成了骨头。

    后来慢慢练出了手艺，开始去一些上层社会的家里，比如一些官员的家里，那里的东西就算失窃他们也不敢报警的。

    再后来，难度加大，开始着手一些世界顶级名流的收藏。

    有得手的时候，自然也有失手的时候，每次失手都会引来一大群荷枪实弹的保镖追踪，枪林弹雨中，早就练出了躲避的能力。

    只是没有想到，最后一次偷窃竟然会搭上了自己最爱的那个男人的性命。为了那次赌气一般的行动，她突然醒悟，其实偷来偷去，最终丢了自己的心。

    原以为来到这个世上不再需要偷窃，哪里想到————

    向紫惜手里紧紧的拽着一个哨子，这是她在跟那群人混战的时候顺手摸到的，只是不知道这个藏在怀中的哨子到底有什么作用呢？

    向紫惜走着走着突然站定了，将那个哨子举在了姬炎的面前，不确定的问道：“姬炎，你是杀手，你说杀手之间的联系是通过什么方式进行的呢？”

    姬炎借着星光一眼就看清楚了向紫惜手中的哨子，当即睁大了眼睛一脸的难以置信：“天啊！你从哪里弄来的哨子！好吧好吧，确实，身为杀手，之间的联系千变万化，哨子的哨音确实是其中的一种。”

    向紫惜嘴角浮起一抹得意的笑意：“那么，身为杀手之王的你，是不是自然也可以破解哨音的意思呢？”

    姬炎也跟着笑了起来：“那是自然！这套方法在四国基本都是通用的！只有极个别的组织会在内部通用一套哨音！不过，他们是三帮联手，应该不会用密哨，只会用通用的哨音————啊，我明白你的意思了！”

    姬炎眼前一亮：“虚张声势，声东击西！”

    向紫惜轻轻一笑：“不错！在刚才的混战中，我无意中摸来了这个东西。本来我还没当回事，可是后来想了想，身为杀手，身上是绝对不会带一些没有用处的东西的！大胆猜测，小心求证！”

    姬炎轻笑着摇头：“真没想到你居然能在混战中还能摸到这个东西！”

    向紫惜眉毛一扬：“小意思！身为顶级女贼，连这个都做不到的话，那还有什么资格称之为贼？”

    “啊！向女贼，你偷心吗？”姬炎为了让向紫惜走出感情的困境，故意夸张的捂住了自己的心脏，做出一副夸张的表情。

    向紫惜轻轻笑了起来：“偷啊！贼不走空嘛！姬炎，小心被我偷走了你的心哦！我可是很擅长偷心的！”

    “偷心？偷心贼？”姬炎若有所思的点了点头。

    “是啊，偷个美男做相公嘛！”向紫惜回头灿烂一笑，手里的哨子抛给了姬炎：“这个交给你处理了！现在距离天亮大概还有三个时辰的时间，剩下的交给你了！”

    姬炎轻笑着摇摇头，扬了扬手中的哨子，轻轻的放在了唇边，慢慢的吹出了一阵若轻若无的哨音。

    很快，在远方传来了哨音，向紫惜仔细一听，跟姬炎刚才吹的哨音有很多相似之处。

    姬炎又吹了一会儿，断断续续跟对方交流了一会儿，两边终于中止了哨音。

    向紫惜好奇的问：“你刚才说了什么？”

    姬炎轻笑着说道：“我刚才问找到目标了吗？对方问我，是哪个部分的？果然，他们在通用共同的哨音。”

    “你怎么回答的？”向紫惜感兴趣的问道。

    姬炎说道：“我说，我是那边的！严格说起来，无非就是耀国和暗国的人手，齐王跟暗国的御林军首领严格意义上只能算一边的，所以我这个回答也算是无懈可击。对方就算是怀疑我的身份，也要一一去对证！而经过刚刚的战斗，他们肯定是分散行动的，无法进行印证，那么他们对我的身份自然也就是半信半疑了！”

    向紫惜竖起了大拇指：“高！然后你又怎么说的？”

    姬炎轻笑了起来：“我说，我进入树林追踪，其他人分散追踪！”

    向紫惜也跟着笑了起来：“看来，我们终于可以暂时休息一会儿了！”

    姬炎轻轻的点了点头，在附近找了个大树，轻轻拍了拍树干，对向紫惜说道：“走！上树！”

    姬炎脚下轻轻一点，轻飘飘的飞上了树冠。向紫惜也不示弱，后退几步，助跑几步，蹭蹭踏上了树干，腰身一拧，如灵蛇一般，灵活的攀援住了横出来的枝杈，一下子翻身上去，柔韧的贴着树干攀援到了顶部。

    姬炎轻轻鼓掌：“好身手！真是令人难以置信你居然真的不会武功！”

    向紫惜白了他一眼：“废话！早就告诉过你，我是贼嘛！身为女贼，这是基本功！”

    姬炎做出一副恍然大悟的表情：“啊啊啊，是了，我们第一次见的时候，你在我的房间也是这样上了屋顶然后消失的！早知道你是女贼，当时一定不会让你那么轻易的走掉了！”

    “讨厌！”向紫惜也想起了那天发生的事情，忍不住再度白了他一眼：“睡觉吧你！”

    姬炎哈哈大笑着，用树枝做了一下伪装，轻笑着说道：“我们只能休息两个时辰！”

    向紫惜点了点头，表示自己明白，就那么靠着树干，闭上了眼睛开始休息。身为女贼，随时休息随时惊醒，那也是基本功啊！

    姬炎看着向紫惜很快进入了深度睡眠，忍不住轻轻一声长叹。

    这一觉睡的很长，又很短。

    两个人几乎是同时惊醒的，因为树下传来了一阵轻微的脚步声。姬炎还感受到了那若有若无的气息，凭着多年的经验和身为杀手的警觉，姬炎很快的做出了反应，一把捂住了向紫惜的嘴巴！

    不一会儿，树下果然出现了两个人，其中一个人低声说道：“刚才的那个哨音就是在这个周围停止的，如果吹哨的人不是你的人那么就一定是姬炎了！”

    向紫惜一下子睁大了眼睛：这么快便穿帮了？

    另一个人冷哼一声说道：“是我的人不小心遗失了哨子！该死！对方中有人是个妙手空空的行家！”

    向紫惜的眉眼轻轻一弯。姬炎狠狠瞪了她一眼。

    第一个人皱着眉头说道：“他们两个跑进这树林，应该走不远，我们分散去找！”

    另一个人低声说道：“就算我们继续寻找，那套哨音也不能用了！姬炎是杀死之王，他的称号可不是白来的，几乎没有哨音是他不懂的！必要的时候我们用别的办法联络！”

    第一个人说道：“可是我们分属不同的国家阵营，彼此的习惯我们都不清楚啊！”

    “那也总比被人利用了好！”第二个人冷冰冰的说道：“向紫惜是必须死的，这是紫青公主下达的终极命令！至于那个姬炎，死活你们随意！”

    树冠上的向紫惜眉毛一挑，露出了忿忿和不满的眼神。

    姬炎用眼神制止了向紫惜，继续屏住了自己的呼吸。

    树下的两个人商量了半天也没商量出具体的办法来，两个人似乎都不想妥协，都想让对方按照自己的办法行事。这就是官僚主义啊！看来这个官僚主义在任何年代都是通用的嘛！

    就在这个时候，头顶的一个鸟窝晃晃悠悠的飘下一根羽毛，好死不死的一下子落在了向紫惜的鼻尖上！

    “啊啊啊啊啊————啊切！”向紫惜终于再也忍不住了，狠狠的打了一个喷嚏！

    就在向紫惜打出这个喷嚏的同时，向紫惜知道，坏了，暴露了！

    不用姬炎提醒，自己也知道，跟着姬炎脚下轻轻一点，瞬间离开了原地。

    不意外的，下一秒，刚才两个人趴的地方换成了两个男人。

    向紫惜充满歉意的对姬炎说道：“抱歉，连累你了！我实在是忍不住了！”

    姬炎无言的摇摇头，一脸的无可奈何，轻轻说道：“算了，现在只有他们两个人，我还有一战之力！一会儿哪都不要跑，就在我的身后藏好就行！”

    向紫惜果然乖乖的藏到了姬炎的身后，突然探出了一个脑袋，从怀中的一个硕大无比的口袋中掏了半天后，掏出了几粒药片强行塞进了姬炎的口中，然后手动灌了他两口水：“要按时吃消炎药！不然你身上的伤口万一感染了就坏菜了！”

    感受着她毛手毛脚的照顾，姬炎心中一暖。