
    姬炎突然坐起，双手同时不停的活动着自己的手指，一下子如闪电般探向了向紫惜的肋下，大叫道：“哈哈，现在你跑不掉了，我要报仇啦！”

    “啊————哈哈哈哈哈哈！”向紫惜一个不防备，被对方成功喝痒，一下软倒在了褥子上不停的大笑着：“好你个姬炎，居然趁我不备！”

    姬炎挑挑眉毛，笑的要多奸诈就有多奸诈：“是啊是啊，机不可失失不再来嘛！君子报仇十年不晚那！现在我看你还踹不踹我了！”

    向紫惜拼命的笑着，笑的眼泪都飙出来了，不停的躲闪着，捆绑长发的发带一下子松开了，乌黑亮泽的长发一下子披散在了身下。

    姬炎一个失神，一下子被向紫惜抓住了机会，一把推倒了他，长腿一跨一下子跨-坐在了姬炎的腰上，双手瞬间摸向了姬炎的肋间，开始了她的反击。

    姬炎开始疯狂的大笑着，不停的躲闪着向紫惜的攻击，一边躲闪一边讨饶：“我错了，我真的错了！我以后再也不敢了！我的大小姐，你就放过我吧！”

    向紫惜野性一笑：“就这么放过你，才不要！”

    话音一落，双手不停的在对方的身上继续喝痒，那一头柔顺的长发从肩膀滑落，一下子垂落在了姬炎的脸上。

    突然，姬炎如闪电一般抓住了向紫惜的手，眼神变得越发的深邃了起来，还没等向紫惜反应过来，身体一翻，将向紫惜一下子压在了自己的身下！

    向紫惜呆呆的看着姬炎，姬炎呆呆的看着向紫惜，俩个人同时都看到了对方眼眸中自己脸上的惊慌。

    向紫惜慌乱的一把推开了姬炎，不安的说道：“喂！你这是傻了啊！”

    看着向紫惜躲闪的眼神，姬炎只觉得身体一阵火烫，脸上更是一片火辣辣。

    真是见鬼了啊，太见鬼了啊！两个人都不是什么都不懂的人，一个是久经沙场驰骋女人世界的杀手之王，一个是前世就是顶级大盗，无数次把男人偷个光溜溜的无良女盗，明明是两个老油子，可是居然就在刚才的嬉闹中，感觉到了一种心悸。

    “我————”两个人同时抬头开口，却又同时住了口，异口同声的说道：“你先说！”

    向紫惜轻笑了一声，低低的说道：“我，我突然觉得有些口渴，我要去找点吃的，那你要不要吃点东西？”

    听着她语无伦次的话，姬炎也是一阵慌乱的回答：“我不是很饿，我去吃口水！”

    两个人说完之后，仿佛都察觉了自己话语中的语病，两个人同时扑哧一声笑了起来。

    “算了，天也不早了，我们早点休息吧！明天还要继续赶路呢！”向紫惜躲闪着，躺到了自己的狼皮褥子上，拿了衣服盖在身上。

    姬炎眼底闪过一片黯然，慢慢的重新躺回了自己的位置。偏头看着对方的背影，那漆黑如墨柔顺顺滑的长发，就在自己的鼻端，闻着那熟悉的特有的香味，姬炎轻轻的咽了一口口水。

    向紫惜背对着姬炎，在心里不停的责骂自己：向紫惜啊向紫惜，你这是做什么呀？你又不是花心大萝卜，怎么可以对晋皓轩以外的男人有特别的感觉呢？姬炎只是你的好哥们好兄弟好朋友而已啊！别说沈庄梦喜欢他，就算没人喜欢他，自己也不能对他下手吧？否则，让自己以后怎么去面对他？你还是醒醒吧，不要被刚才的错觉所迷惑了！姬炎跟你也只是哥们的关系，他那么风流的男人，是绝对不会在一个女人身上定型的！

    向紫惜在心里不停的警告自己，可是脑海中却是转念又一想，想起了那天被狼群袭击后的那个吻。那个吻来的是那么的突然，是那么的毫无征兆，偏偏自己似乎并没有太抗拒那个吻！坏了，坏了，难道说自己真的是花心大萝卜？

    不行，自己绝对不能那么做！自己的心里就只有晋皓轩一个人而已，绝对不可以有第二个男人！

    脑海中，突然闪现出那天早上姬炎一身水淋淋的水珠，只在关键位置围了一件衣服冲出来的姬炎，那性感到爆的身材差点让自己喷鼻血！要知道，自己跟姬炎再闹，也没见过姬炎近乎全-裸的样子啊！

    更加令人恼火的是，自己居然似乎很喜欢欣赏姬炎的身材！

    要死了要死了，这回死翘翘了！自己怎么可以对晋皓轩之外的男人的身材也产生了好奇感呢？一定是因为自己没有看到过晋皓轩的身材，所以自己才会对别的男人身材流鼻血！

    对，绝对就是因为这个原因！下次见到晋皓轩，一定要将他彻底扒光，顺便给两个人做一下评比？

    就这么胡思乱想着，向紫惜居然迷迷忽忽的睡着了！

    她睡的香不代表躺在她旁边的男人可以正常的睡着！唉，唉唉，唉唉唉，姬炎可是个非常正常的男人唉！而且还是个二十出头血气方刚的年纪！旁边还睡着一个自己喜欢了很久的女人————这种折磨，谁能明白？

    姬炎轻叹一声，伸手轻轻的抱住了向紫惜，用自己的体温为对方驱走寒冷。

    罢了，罢了，谁叫自己好死不死的，对谁动心不好，偏偏对她动心了呢？

    就这么着，姬炎抱着向紫惜，再度迷迷糊糊的睡了过去。

    半夜的时候，一阵细碎的声音慢慢从墙角传了过来，因为两个人是睡在地面上，就算向紫惜没有武功也一下子被这阵细碎的声音给惊醒了。

    一抬头，就见姬炎竖起了一根指头放在自己的嘴边，示意她不要出声。

    向紫惜依言坐起，仔细的听着外面的动静。

    那阵细碎的声音断断续续，时而近，时而远，总有一种飘渺的感觉。

    向紫惜觉得自己后背的汗毛都要竖起来了，难道说真的有鬼？

    向紫惜慢慢从地上站了起来，披好了衣服，刚要点燃烛火去看看，手腕却是一紧，姬炎轻声说道：“你留在这里，我去看看！不要轻举妄动！”

    姬炎飘然而去，仿佛身体没有任何重量一般，快速出现在了门口的位置，左右看看，并没有任何异样，当即转身说道：“我听声音是从右边的房间传出来了，我过去看看，你就留在原地不要动！如果遇到了危险就大声叫我，我不会走远的！”

    向紫惜紧张的坐在了地上，快速的穿好了衣服，重重的点了点头：“你也要小心！”

    姬炎轻轻一笑：“放心，能伤害到我姬炎的，这个世上还没有几个呢！”

    向紫惜听了姬炎的话，心里多少有些放心了。

    姬炎慢慢的朝着右边的房间拐了进去，因为是晚上，加上这个房子这么久没人住，一股霉味。头顶上是不停晃动着的蜘蛛网，蜘蛛网上沾满了灰尘，一不小心就会沾一身。

    姬炎傍晚的时候就已经将整个房子粗略的看了一遍了，傍晚的时候还不觉得怎么样，可是半夜的时候再看，却觉得这个房间总有点说不出的怪异，好像哪里的格局不对似的。

    姬炎小心的这里摸摸，哪里的触触，一沾手马上离开，生怕触动了什么机关。

    向紫惜瑟缩在狼皮褥子上，不安的四处看着，只觉得后背的汗毛一根根竖起来了。刚才姬炎在自己的身边，还不觉得多么害怕。现在姬炎不在自己的身边了，突然觉得特别的不安起来，就感觉好像有一只眼睛在暗处冷冰冰的看着自己一样。

    “姬炎？”向紫惜小声的叫了起来：“我好害怕啊！”

    向紫惜慢慢的从地上站了起来，摸索着朝着姬炎离开的方向慢慢的走了过去，一边走一边叫：“姬炎？你在哪里啊？我好害怕啊！”

    突然，外面响起了一阵呱呱的叫声，一个身影扑棱棱冲天而起，发着令人毛骨悚然的“呱呱”声！

    向紫惜哇的一声，一下子捂住了耳朵，半天之后才反应过来那是一只乌鸦。

    可是，姬炎去了哪里了呢？他把自己丢下不管了么？

    向紫惜吓的心肝儿噗通噗通乱跳着，突然觉得自己是那么的无助。就算是白天身处狼群包围之中的自己也没有现在的自己那么无助和害怕。

    向紫惜仿佛一下子记起了隐藏在自己灵魂深处的一个被自己极力隐藏的秘密，那是关于她的身世的秘密。

    她是被别人抛弃的，又饥又渴又累又困，孤苦无依的站在一个阴暗的角落里，不安的抱着自己的膝盖，将自己的脸深深的埋在双腿之间。

    孤独，寂寞，冷，恐惧，不安，彷徨，无助……所有的负面情绪一下子袭击了自己的全身，自己仿佛回到了二十多年前的那个自己，回到了那个被抛弃时候的自己。

    向紫惜浑身不停的颤抖着，颤抖着。突然，她的眼神被一抹白色死死的牵扯过去了。

    她战战兢兢的抬头定睛一看，只见一个巨大的影子朝着她的方向慢慢的飘了过来。影子的上方，是一个看不清脸的女人，穿着白色的睡衣，长发垂在胸前，双腿下面什么都没有，就那么轻盈的飘在了空中，朝着向紫惜的方向慢慢的飘了过来。