
    看着月老端着自己的心口血离开，姬炎抬头看着头顶的太阳。

    此时，茅屋周围的瘴气已经消散，久违的阳光慢慢的洒下，全身上下说不出的同泰。

    姬炎突然想起向紫惜跟自己说过的戏言：“我在向家镇的时候，有人给我算命说，如果有人愿意为我付出心头血，那么那就是我值得嫁的男人！”

    姬炎嘴角浮起一抹苦笑：“心头血，心头血！向向，我是那么的想让你心甘情愿的嫁给我！可是现在，我宁愿你彻底的忘记我！”

    阳光闪耀，闪过一团耀眼的光芒，从姬炎的鬓角一闪而过。

    姬炎慢慢的起身回到了房间之中，打算洗掉手上喷溅的血渍。

    突然，姬炎的视线一下子落在了水盆中，眼睛死死的盯着水盆中自己的倒影————鬓角，一缕白发，静静的躺在了黑发之中，是那么的刺眼，是那么的夺目。

    姬炎嘴角浮起一抹苦笑，这么快便开始有征兆了吗？也许在三天后的自己，真的会变成一个须发皆白的老人了吧？

    可惜自己，其实只有二十四岁啊！

    月老站在门外，轻轻的说道：“其实，你完全可以不必如此的！”

    姬炎快速的大乱了水盆中自己的倒影，胡乱的清洗了双手，随口说道：“老先生，我姬炎不是个喜欢半途而废的男人！向紫惜是我珍惜的人，是我要保护的人，所有的一切，都是值得的！”

    月老轻轻一笑：“那你不去看看她吗？她现在已经稳定了，不会再恶化了！”

    姬炎轻轻点了点头：“多谢！”

    看着姬炎离开的背影，看着他鬓角的白发，月老轻轻摇摇头：“孽缘啊！孽缘啊！上辈子你们便纠缠不清，这辈子就来偿还上辈子的债吗？”

    姬炎慢慢走到了向紫惜的床前，看着她面色渐渐变得红润，睡容安详，忍不住轻轻坐在了她的身边，伸手轻轻握住了她的手。

    她的手，好小啊！仿佛只有自己手掌的一半大小。

    可是，就是这双小手，紧紧的抓住了自己的那颗游子的心，紧紧的抓住了自己那颗浪子的心。

    “向向，你真是个偷心贼！不知不觉中，居然已经被你得手了！”姬炎将向紫惜的手慢慢放在了自己的脸庞，轻轻的摩挲：“可是，我心甘情愿被你偷走！而且，我也只允许被你一个人偷！向向，如果人真的有下辈子，我希望还是你来偷我的心！”

    床上的向紫惜静静的躺在那里，再也没有了平日里的调皮捣蛋，也没有了往昔里的蛮横古怪，就那么安详的睡着。

    “向向，你一定好起来！答应我，好吗？就算不为了我，难道你不想去找晋皓轩问个清楚吗？”

    “向向，对不起，我对你隐瞒了很多事情。可是我的心，从从未有过一次的隐瞒！我喜欢你，我爱着你，即便你通通不知道，即便这一切将注定没有结局，可是我的心，还是骗不了我自己，我想守护你一生一世啊！”

    “不管谁我都不会让任何伤害你！不管是谁，都要付出代价！”姬炎用力的握住了现在的手腕，眼眶中泪光闪烁：“我一定会替你去问问晋皓轩，问他为什么要这么做！既然明知道跟你没有结局没有未来，那为什么不可以跟我一样选择装傻？为什么一定要坦白然后伤害你？”

    “向向，快点醒来吧！今天也许是我最后一次正大光明的来看你了！过了今天，也许我们便再永无相见之日。就让我好好的看看你，就让我再认真的看看你，让我把你的样子印在脑海，一辈子一辈子都刻在心底。”

    “向向，谢谢，谢谢你给了我那么美好的回忆。谢谢你，那么真诚的待我，那么真切的相信着我！谢谢你为我做的所有一切！谢谢你让我知道了人性其实还有美好的一面。总之，一切谢谢了！”姬炎眼角缓缓滴下一滴清泪，泪水落在了向紫惜的脸上，顺金融入了她的发间，瞬间消失不见。

    “我，姬炎，粼国人，杀死之王，今天对天发誓！终其一生，心底只有向紫惜一人。如违此誓，天诛地灭！”姬炎说完这句话，低头在向紫惜的唇上印上轻轻一吻，眼神瞬间变得温柔：“我爱你，向向！”

    一连两天，姬炎再也没有踏出那个房间。

    当第三天的午时一过，姬炎甚至再也没有了站起来的力气，就那么胡乱的点住了伤口上的穴道，一下子昏迷了过去。

    月老推开房门，站在姬炎的身前，轻叹一口气，从怀中掏出了一粒丹药塞进了姬炎的口中，无奈的说道：“这小子还真是够傻的！看来我又得浪费老君的一颗灵丹妙药了！将来能不能抱得美人归，就看你小子的造化啦！”

    月老端起了地上的那碗热腾腾的心口血，转身离开了房间。

    而身后的姬炎，一头花白的长发，瞬间，一片雪白！

    不知道过去了多久，姬炎慢慢睁开了眼睛。一切如意料中，全身上下没有半分的力气。胸口的伤口已经处理过了，显然已经有人对他进行包扎过了。

    姬炎挣扎着从地上坐起，从桌子上的铜镜中一下子看到了自己的身影。

    呆呆的看着铜镜中自己的一头银发，姬炎用手轻轻抓住了肩头一绺银发，嘴角浮起一抹苦笑。果然，自己在三天之内损失了三十年的年华啊！

    姬炎扶着墙壁踉踉跄跄的站了起来，刚要往外走，可是脚下一软，身体不受控制，朝着地面狠狠的摔了过去！

    一只手及时的搀扶住了他的胳膊，轻声说道：“你元气大伤，还是静养些时日吧！”

    姬炎一把抓住了对方的手腕，急切的问道：“她……她醒了吗？”

    月老眼神一黯：“你还是先休息一下吧！她刚刚服下药，距离苏醒还有一段时间的！”

    “我要去看看她！”姬炎一个箭步想冲出去，可是他的身体实在是太虚弱了，还没走出一步，再度摔倒在了地上。

    姬炎趴在地上，用手不停的捶打着地面：“我好没用！现在连看她的力气都没有了！”

    月老轻轻摇头，上前将姬炎扶起，轻声说道：“就算一个神仙，连续三天取出自己的心口血，都支撑不下去，更何况你一个凡人？好了，你还是休息一下的好，我去看看那个小丫头的身体！”

    姬炎顺从的躺在了床上，眼神有些呆滞。

    从此，便不能相认相识相知相恋，只能相思想念了吗？

    向向，从此，你还会记得那个总是跟你打闹的姬炎吗？

    也好，既然不能相爱，那便相忘于江湖了吧。向向，你要幸福，一定要幸福啊！

    三日后。

    向紫惜慢慢睁开了眼睛。

    可是出乎所有人意料的是，苏醒过来的向紫惜并没用丝毫的惊喜，狂喜或者其他的任何表情，而是一副怯怯的，躲闪的，不安的眼神。

    月老伸手搭在她的手腕上，不一会儿对门外的姬炎说道：“好了，已经完全康复了！”

    向紫惜突然做贼似的缩回了手，一脸惊恐的看着月老，结结巴巴的说道：“你……你是谁？为什么会在这里？我要我爹爹我娘亲！”

    月老眼底一黯，果然如此啊！那个小丫头还没回来！

    站在门口的姬炎本来打算离开，突然，屋里的向紫惜突然尖叫一声：“啊啊啊，这是哪里？我好害怕，你不要伤害我！我爹是向家镇的大地主，你要多少钱我爹都会给你的！”

    原来，向紫惜一眼瞥见了放在桌子上的几把匕首，一下子惊叫了起来。

    站在门外的姬炎一个箭步冲了进来，瞬间冲到了向紫惜的面前，急切的问道：“向向，你怎么了？你这是怎么了？”

    向紫惜呆呆的看着一头白发的姬炎，呆呆的问道：“你，你是什么人啊？你为什么叫我向向？”

    姬炎如雷轰顶，一下子愣在了那里！

    难道说，她真的忘记了自己了？

    向紫惜胆怯的缩着身体，将自己缩在了墙角上，眼神躲闪，不安的看着那两个白发的“老人”。

    看到向紫惜如此躲着自己，姬炎只觉得心口猛然一痛，巨大的痛楚瞬间席卷全身。

    哇————姬炎剧烈的吐出了一口血！脸色瞬间苍白无比！

    月老大吃一惊，伸手快速点住了姬炎的胸口，惊怒交加的说道：“你疯了吗？你想死吗？”

    看到姬炎吐血，向紫惜突然大叫一声：“我好怕啊，我好害怕啊！”

    姬炎伸出了自己的右手，一脸的痛楚：“向向，你是在害怕我吗？可是为什么，我不想你怕我啊！我宁肯你不理我，而不是怕我啊！”

    “你在说什么啊！”向紫惜瑟缩着身体，不安的叫了起来：“你们都是什么人啊！为什么把我关在这里？我要回家，我要爹爹，我要娘亲，我要回家啊！”

    姬炎只觉得心头又是一阵痛楚：“向向，你再说什么胡话啊！你爹娘在就死了啊！”

    向紫惜一呆，随即狂怒，一下子跳下了床，狠狠将姬炎推倒在了地上，怒吼道：“你胡说！我爹爹我娘亲好好的在向家镇，他们怎么会死了？你这个人，怎么这么讨厌？我讨厌你！————”

    说完这句话，向紫惜像是发了疯一样的冲了出去！