
    “如果那个人是你，那么相守一生，相爱一世，那又何妨？”林沐阳轻轻的说完，就那么温柔的看着向紫惜。

    眼底是满满的温柔与渴望。

    向紫惜呆呆的看着林沐阳，听着那么直白的表白，说一点都不感动，那绝对是骗人的！尤其是自己跟林沐阳的数次交集，那么成熟，稳健，那么英俊，帅气，那么聪明，敏捷，那么强健，高强的他，坦白说，他的确是很多很多女人心目中最完美的丈夫人选。

    英俊帅气多金，至于专情与否不敢断言，仅从目前来看，他对以前的女人从未有过这样的认真。

    只要是女人，想必没人可以拒绝的了这样的诱惑吧？

    向紫惜慢慢伸出了自己的右手，慢慢覆上林沐阳的脸，手指下是温热的触感和细腻的肤质。

    林沐阳一把抓住了她的手，轻轻的放在唇边印上温柔一吻。

    身后，一阵风起，漫天的樱花花瓣慢慢散落，随风轻舞，夹着樱花花瓣的风穿过了她的长发，轻轻漂落在了她的长发之上，点点滴滴。

    那如樱花花瓣一般的唇微微张开，眼神迷离的看着林沐阳，要多魅惑就有多魅惑，要多温柔就有多温柔。

    林沐阳慢慢的俯下了身体，一点一点的接近那樱花般的红唇，彼此的眼神温柔的纠缠，纠缠。

    一只手穿过了她的长发，快速低头，一个炙热火烫的吻，轻轻落在了那樱花般的红唇之上。

    还没等她反应过来，林沐阳快速的松开了手，用自己的额头轻轻抵在对方的额头上，轻轻的说道：“向紫惜，我很郑重的告诉你！我，林沐阳，对你认真了！我会给你时间接受我。不，你一定会接受我的，我有这个自信！”

    “我————”向紫惜眼神一阵闪烁：“林沐阳，我————”

    “嘘！————”林沐阳伸出一根手指挡在了向紫惜的唇上：“现在不需要给我答案，等你认真考虑清楚了再回答我！好吗？”

    向紫惜轻轻垂下眼睑，轻轻的咬住了下嘴唇。林沐阳突如其来的表白，已经彻底的令她傻了眼。她不曾接触过太多的感情，前世的时候自己只是痴恋过自己的师傅，而在这一世，先后喜欢的过的两个男人，温润温柔不喜多言的晋皓轩和玩世不恭顽劣调皮的姬炎，给予她爱情的感受都是那么的短暂。晋皓轩跟她只是水到渠成如蜻蜓点水一般的，一点即过的爱情。而姬炎的感情更是来的突然，去的突然，还没来得及品尝爱情的滋味就已经被对方强行中止。

    如今，突然有一个男人如此大胆如此热烈的表白，那么直中靶心的攻击方式，顿时令向紫惜手足无措了起来，再也没有了往昔的潇洒。

    “林沐阳，我向紫惜一直都有自知自明，我并非国色天香倾城倾国，可是为什么选择我？”向紫惜躲闪着林沐阳炙热的目光：“你身边的女人个个美貌如花，为什么————”

    “因为你是向紫惜，独一无二的向紫惜！她们就算再美，终究不是向紫惜！”林沐阳想也不想的回答道：“而我要的，我爱的，唯有向紫惜而已！”

    向紫惜猛的抬头，又是一阵风起，漫天的花雨，飘飘洒洒，慢慢的降落在两个人的身上，头上甚至脸上，要多美就有多美！

    向紫惜唇角浮起一抹浅浅的笑意：“谢谢你，林沐阳！真的，谢谢！樱花好美！”

    林沐阳轻轻一笑，伸手牵着向紫惜的手，带着她慢慢往前走。

    翻过小桥，走到了河岸对面，站在了樱花树下，一张石桌静静的趴在了那里。

    石桌上放着一个茶壶，两个茶杯，还有一盒子糕点。

    林沐阳牵着向紫惜坐在石凳上，伸手打开了食盒，从中取出了几样点心，摆放在了桌子之上，为她斟满了一杯茶水。

    向紫惜惊喜交加的看着眼前的一切，叫了起来：“这些糕点都是用樱花做的吗？”

    林沐阳轻轻点了点头：“这是我从西南山脉特地请来的厨子专门做的糕点！你尝尝味道怎么样？”

    向紫惜一下子睁大了眼睛！在这个年代，居然有能力从西南山脉请到糕点厨师，不得不承认，林沐阳果然有手段！大概也就只有他才会做这样奢侈的事情！

    而这个奢侈的事情，却是为了自己而做！

    身为女人，怎么可能不感动？！

    向紫惜伸出了自己的右手，轻轻抚摸了一下对面林沐阳的脸庞：“把面具拿下来吧！让我好好看看你的样子！”

    林沐阳唇角轻轻上扬，果然，右手轻轻一抹，瞬间取下了面具，露出了一张帅气的让人窒息的面容。

    向紫惜呆呆的看着林沐阳的真容，伸手不停的在他的脸上来回抚摸：“天啊！林沐阳，原来你竟然真的可以如此英俊！我现在倒是有一种配不上你的感觉了！”

    林沐阳轻轻捉住了向紫惜的手指：“你喜欢就好！”

    向紫惜轻轻笑了起来，任由对方捉着自己的手指，轻轻摇头叹息道：“林沐阳，大概你还不知道吧？我是颜控，也就是传说中的外貌协会会员，我对美男的喜爱可是到了无以复加的地步了！尤其是你这样的颜，真是令人无法产生抵抗抵触啊！”

    林沐阳唇角的笑意越来越大：“是吗？能被向大小姐看中，实在是在下的荣幸！”

    林沐阳另一只手再为向紫惜斟满了茶水：“尝一下这糕点！”

    向紫惜点了点头，果然不再跟他客气，用筷子取来了一个糕点塞入口中，双眼顿时放光：“好吃！真的好吃！林沐阳，跟你住下去，我一定会让你养成肥猪的！”

    “呵呵——”林沐阳低低的笑了起来，松开了她的手，转身从树下取来了一个画板，手中执笔，将品尝美食的向紫惜一点一点的画在了画板之上。

    画中，高大的樱花树纷纷扬扬，树下石桌旁一个素衣女子，笑容满面的品尝着糕点，一脸的幸福。

    看到林沐阳在作画，向紫惜顿时好奇的凑了过来，当她跑过来的时候，却正是林沐阳收笔之时。

    林沐阳将手中的毛笔递给向紫惜：“来，签上你的名字！”

    向紫惜指着自己的鼻子：“我？让我题字？拜托！这么美的画应该找个写字好看的人题字才行的！我那蹩脚的字还是算了！一定会玷污了这么美的图画的！”

    林沐阳慢慢牵过向紫惜的手，用自己的手握住了向紫惜的手，轻轻的说道：“不怕，我握着你的手写！这样就不会写过界了！”

    向紫惜一听这个主意好，顿时站在了林沐阳的身前，任由林沐阳握着自己的右手，在画板的空白处慢慢题写了一首诗：“何处哀筝随急管，樱花永苍垂扬岸。樱花烂漫几多时？柳绿桃红两未知。”

    随着最后一个字的落笔，向紫惜微微偏头与身后的林沐阳相视而笑。

    一种莫名的情愫，突然在两个人之间蔓延，两个人的眼神胶着在了一起。为什么？为什么这样的感觉是从未有过的感觉？不管是跟晋皓轩还是姬炎，都不曾有过这样的感觉！就算是在前世的时候，跟那个男人在一起的时候，也从来都没有过这样异样的感觉？

    说不清，道不明。

    不可否认，林沐阳的成熟，确实非常的吸引着自己。可是，可是，自己这到底是怎么了？不是说好了吗？坚决不能动心的！

    向紫惜第一个反应了过来，慌乱的挣开了林沐阳的手指，慌乱的说道：“你看，我写的字真是有够丑的！如果不是你带着我，很多字我都不会写呢！”

    林沐阳轻轻一笑：“是啊，你写的字确实有够难分辨的！上次你寄给我的那封厚厚的信，我可是看了半天才看懂你写的什么字呢！”

    向紫惜老脸一红：“人家写不惯繁体字的嘛！不过，我写简体字还是很好的嘛！”

    “真不知道你在胡说些什么！”林沐阳轻轻笑了起来，放下了手中的笔，低声说道：“走，我们继续往前走走！”

    “还往前？”向紫惜脸上闪过一团惊诧。

    林沐阳神秘一笑：“下面的这个地方你一定会喜欢的！”

    啊哈？向紫惜眉毛一扬：“你怎么确定我一定就会喜欢？你骗我的是吧？”

    “走，跟我来！”林沐阳不由分说的抓住了向紫惜的手，将她拽到了自己的身边，带着她继续往前走。

    弯弯曲曲的小路，两旁是数不清的樱花树。纷纷扬扬的樱花，好美好美，闻着那其人心脾的花香，向紫惜的心情也空前的好了起来！

    樱花树林的尽头，是一湾泉水，清澈的泉水咕嘟咕嘟的从地底下冒了出来，发出了欢快的嘟嘟声。

    “这是————”向紫惜惊讶的看着那清泉，不解的看着林沐阳。

    林沐阳微微一笑，牵着她的手走到泉边，从泉边取来了一个水瓢，轻轻舀了一点递给了向紫惜。

    向紫惜莫名其妙的接了过来，低头闻了一下，眉毛一下子扬了起来，惊喜的叫了起来：“天啊！酒泉？居然是酒泉？天啊！怎么可能会有天然的酒泉？居然真的是酒！”

    林沐阳轻轻的笑着，示意她品尝一下，果然，向紫惜当仁不让的低头饮了一口，喝完之后双眼顿时放光，将水瓢之中的泉水一饮而尽！

    “这不是严格意义上的酒泉！但是却有着美酒的芬芳！好神奇的泉水啊！”向紫惜马上做出了判断，双目放光：“林沐阳，我们发财了！”