
    “真是太可恶了！”沈庄梦一把将手里的杯子狠狠砸在了地上，一群丫鬟仆人纷纷瑟缩了脑袋，不敢上前规劝一言。

    现在的沈庄梦已经不是以前的沈庄梦了，以前的她温柔贤惠贤淑，待人接物都非常的得体大度。

    现在的沈庄梦仿佛是变了一个人似的，动不动就迁怒于别人，隔三差五的不是砸东西就是打人。

    今天的沈庄梦从辛泽阳和小肥肥小胖胖那里碰了一鼻子灰，那两个胖的跟球似的丫鬟，居然拒绝了自己提出的高薪诱惑，一口回绝了将土豆培育种植的妙方卖给自己！

    自己不是没有尝试过培育，可是不管怎么弄，都无法种出那么品质上乘的土豆。那些慕名而来的客户看到种植出来的都是些小如鸽子蛋大小的土豆，纷纷摇头离去。

    还有那些衣服的样子，也都被人带走了，翻找了家里的里里外外，都没有找到自己想要的东西。

    这个可恶的向紫惜，还真是会藏啊！

    好吧就算小肥肥小胖胖是向紫惜从小带大的丫鬟，多少有感情了，那么那个辛泽阳就更加的可恶了！仗着钱莹莹撑腰，居然敢对自己如此的回话！我们走着瞧就走着瞧！我会让你们连哭都哭不出来！

    一个丫鬟小心翼翼的上前一步，低声说道：“小姐，该用晚饭了！”

    啪————一记闪亮的耳光，狠狠的甩在了丫鬟的脸上，沈庄梦冷冰冰的说道：“吃，就知道吃！你们这些被向紫惜带出来的丫鬟都是只有这个能记得的吗？果然有什么样的主人就有什么样的丫鬟！”

    这个丫鬟是原来向家私宅的丫鬟，就算宅邸易主，因为无处可去，便都留下来的。

    可是现在，这些人反而成了沈庄梦出气的对象了！

    谁能料到，原本那个人人夸奖人人赞扬的乌县第一美女，居然会是一个如此蛇蝎心肠小肚鸡肠的女人呢？

    那被打的丫鬟眼眶中泪花闪烁，早知道沈庄梦会是这样一个女人，当初说什么也应该跟着小肥肥小胖胖她们离开的！向小姐遇人不淑，居然跟这样一个蛇蝎心肠的女人结交，如今反被她吞掉家产，一定是死不瞑目啊！

    “是！”那被打的丫鬟甚至都不敢露出委屈的表情，默默的退下了。

    外面越来越暗，很快有人便点了灯，拿进屋里给沈庄梦照明。

    那沈庄梦眉头紧锁，不停的思索向紫惜可能还有遗漏的地方。可是不管怎么想，就是想不起哪里还有漏洞。

    就在这个时候，外面有人进来通传：“小姐，向家镇的金小姐来访！”

    一听是向家镇的金凤婷来了，沈庄梦的眼睛顿时一眯，当即说道：“有请——对了，想必她风尘仆仆的赶到京城，一定还没吃晚饭，吩咐厨房都准备几个精致的小菜，我们就在这里吃了！”

    “是，小姐！”下人赶紧退下。这个大小姐喜怒无常，没事最好少转悠，没准什么时候就又发飙了。

    不一会儿，果然见一个女子风尘仆仆的从外面踏了进来，不是别人，正是跟向紫惜从小到大一起长大的金凤婷。

    如今的金凤婷更加的意气风发，因为成功的扳倒了自己的眼中钉肉中刺，在整个向家镇那简直就是耀武扬威的存在。也因为在扳倒向紫惜这件事情上，王喜与她的意见相左，便遭到了金凤婷的鄙视，慢慢的疏远了王喜。

    那金凤婷也是因为抱上了当今长公主紫青的大腿，所以才会如此的有恃无恐。

    而王喜呢，早就得到了林沐阳的警告。他可是半分不敢轻举妄动了！要知道，林沐阳想要让他死，那简直是再简单不过的事情了！以林沐阳的能力，轻易的抹去一条生命，那简直是易如反掌！

    自从向紫惜出事，到现在也已经过去一个多月时间了，王喜仍旧不敢放松警惕。只要看不到向紫惜的尸体，就不能断言她真的死了！那个林沐阳如此的可怕，他怎么会允许向紫惜就这么简单的死去？自己绝对嗅出了林沐阳跟向紫惜之间的不同寻常，那绝对不是三言两语就能解释清楚的关系！

    正是鉴于此，王喜才侥幸的逃过了一劫，这也是后话了！

    且说，金凤婷一进门，看见沈庄梦后，顿时轻轻一笑：“沈姐姐别来无恙？”

    沈庄梦会心一笑，屏退了左右，招呼金凤婷坐下，低声说道：“你怎么突然进京了？向家镇和乌县的产业不是都得经由你的手来打理吗？”

    金凤婷点了点头，说道：“我确实很忙，但是在忙也要亲自跑这一趟，因为我得到一个惊人的消息！而且这个消息是关于向紫惜和姬炎的！”

    沈庄梦眼前一亮：“你是说，他们并没有死？”

    “正是！”金凤婷左右看看，压低了嗓音说道：“我也是非常偶尔的机会才听到的这个消息。说向紫惜并没有死，出现在了灼国，而且是跟灼国的林太师走的特别的近！那个林太师的几个侍妾甚至为此大动干戈，出手动了向紫惜。可惜向紫惜这个妖女道行太高，那几个侍妾反而被她玩弄在了股掌之上。听说林太师为了安慰向紫惜，竟然真的将自己的五位最亲近的侍妾贬入了大狱之中！”

    “那你说姬炎，他也————”沈庄梦眼神一阵发亮：“你是说他坠入断崖之后也没有死，然后活着出来了？那么既然他没有跟向紫惜在一起，他在哪里呢？”

    “是啊，这一点我也是不解呢！姬炎不是一直都跟在向紫惜那个贱人的身边的吗？怎么会半路离开了呢！”金凤婷咬牙切齿的说道：“姬炎先生那么潇洒不羁的男人，那么狂放潇洒的男人，怎么就做了她的跟班了呢？不过，我听说江湖中突然多了一个自称姬炎的银发杀手！身手极其的狠辣，所过之处，绝无活口！只是不知道，这个叫姬炎的银发杀手，是不是我们认识的那个姬炎呢？”

    屋顶上一个黑影，身体突然莫名的一颤！

    “对，他一定还活着！”沈庄梦一下子激动的站了起来：“那么狂放的一个男人，怎么可能就这么死掉？绝不会的！还有呢，还有别的消息吗？”

    金凤婷轻轻摇摇头，却是转移了话题，说道：“我刚刚得到命令，让我跟你将全部的家产变卖，越快越好！沈姐姐，你说这是怎么一回事？我怎么突然觉得心头有些不安了呢？”

    沈庄梦微微沉吟，说道：“是啊，我也接到了这个命令！不知道公主到底作何打算，为什么要我们把全部的家产都变卖呢？是不是朝中出了什么大事了？可惜，我们朝中都没有得力的人，无法探听消息！我今天刚去姨母那里打听消息，却是什么都没有打听到！”

    金凤婷轻叹一声：“好不容易挣下的这份家产，哪能说变卖就变卖了啊！”

    沈庄梦眼神一黯：“可是我们已经上了公主的船，想下就难了！如今，你我已经是进退两难！世人皆知你我是紫青长公主的手下！唉————”

    “沈姐姐可是后悔了？后悔投靠公主背叛向紫惜？”金凤婷似笑非笑的看着沈庄梦：“你可是从向紫惜那个贱人那得到了不少的好处呢！”

    沈庄梦轻笑了一下：“那么你得到的也不少啊！好了，现在不是说这个的时候，我今天已经委托别人将全部的地契抵押典当了，凑了五千两黄金。现在还没有处理的就只剩下这京城的铺面和这套房子了！”

    金凤婷也是微微一笑说道：“我也是将乡下的房子和田地都典当了！现在我们只能选择相信公主，别无他法了！”

    说完，金凤婷从身后的包袱中，小心翼翼的取出了一叠厚厚的银票，放在了桌子上，轻声说道：“这可是我全部的家当了啊！整整一万两银子！”

    沈庄梦也转身回到了房间里，从床边的枕头旁拿过了一个小匣子，小心翼翼的走到了桌子前，慢慢打开，里面是五千两黄金和一些当票和珠宝首饰。

    “公主有没有指示将这些东西送到哪里？”金凤婷轻声问道。

    “公主派来的人没说，只是说让我们尽快准备好，明天的这个时候会有人来取！”沈庄梦轻叹一声：“公主越来越神秘了！”

    金凤婷还没来记得搭话，突然屋里莫名刮起了一阵旋风，一下子将蜡烛悉数吹灭！

    坐在桌子前的沈庄梦跟金凤婷顿时被吓了一大跳，一下子跳了起来，冲到了门口和窗户的位置，大声叫了起来：“来人啊，将这个房子给我团团围住，快点点燃火把！”

    一个人影从屋顶倒挂着身体悄然落下，双手灵巧的在桌子上快速轻盈的一点，一下子将桌子上所有的钱财洗劫一空。

    腰身一拧，一下子抓住了脚上的绳子，瞬间如壁虎一般游到了门框的上方。站在房间里的两个女人，竟然一无所觉！

    这个时候，外面顿时吵吵嚷嚷的来了很多人，点燃了很多的火把，将这个房子围了个水泄不通。