
    林沐阳轻轻放开了向紫惜，在她的耳边颓然的说道：“这简直是对我最大的折磨！明明你就在我的怀里我却不能吃掉你！这种感觉真的很不舒服！”

    “谢谢！”向紫惜轻轻的笑了起来：“谢谢你的隐忍，谢谢你的珍惜！”

    “你知道就好！”林沐阳闷声闷气的说道：“我算是怕了你了，说生气就生气，说走就走。可是，谁叫我喜欢你呢？看不到你我的心就会慌，看不到你我就会六神无主！向紫惜，你一定对我下毒了！不然我怎么会如此痴迷一个女人到看其他女人简直都是垃圾！”

    “是啊，我是贼嘛！”向紫惜轻笑了起来，伸手在对方的胸膛上画圈圈：“谁叫你不好好的保管你的心的？现在被别人偷走了，后怕拉？”

    林沐阳一只手抓住了向紫惜的手指，放在唇边低低一吻：“我等你想通，我等你给我答案。向紫惜，我很郑重很严肃的告诉你，如果你不嫁给我，这辈子我是不会娶别的女人了！因为，我的心已经没有了！”

    看着那魅惑的面容，如同磁石一般的吸扯着向紫惜的目光。

    向紫惜在心底暗叹一声：林沐阳啊林沐阳，你说你的心被我偷走了，我的心何尝不在被你吸引着呢？你的成熟你的风度你的干练你的聪颖还有你的一言一行，对我来说，何尝不是致命的诱惑呢？

    如果不是我的足够坚定，锻炼出来的坚强神经，我早就屈服在你的容颜之下了！

    可是，比起自尊和自由，我还是无法容忍你的过去啊！

    向紫惜用另一只手轻轻覆上了林沐阳那英俊的罄竹难书的容颜，呆呆的脱口而出：“世上，怎么可以有你这么妖孽的存在？本来以为世上有一个晋皓轩就已经够人神共愤了，哪里料到还会有你这个罄竹难书？上天待我真是不薄，居然让我遇上了如此英俊的兄弟，上天又待我如此残忍，无论是晋皓轩还是你，都只能注定是我生命中的过客————”

    林沐阳一只手死死的捂住了向紫惜的唇，眼神坚定：“不！我不想成为你的过客！我想成为你的终结！给我时间，也给你自己时间，我会用行动证明，我对你说过的每个字都不曾欺骗过你！”

    向紫惜轻轻垂下眼睑：“啊，好啊！”

    莫名的情愫在两个人之间默默涌动，两个人反而不知道该说什么了，就只是那么呆呆的看着对方。

    不知道过了多久，远处的一点响动一下子惊醒了林沐阳，一个翻身一下子从向紫惜的身上跃了下来，低声说道：“有人过来了！”

    向紫惜瞬间收敛心神，趴在了草丛中朝着前面看了过去。

    刚才那几个进去军营的女人似乎完成了自己的任务，心满意足的从刚才的那个伪装的小门出来了，在几个士兵的护卫下离开了这个隐蔽的军营。

    “要不要跟上去？”向紫惜轻声问道。

    “不必。我们先去找点吃的，等晚上再行动！”林沐阳淡淡的说道：“这几个女人不过是京城中青楼中的花牌，估计到了晚上才是正头戏！”

    向紫惜点点头，表示赞同。俩个人小心的退了回去，重新返回到那个小宫女藏身的地方，将她抗在肩头，快速的返回了京城之中。

    回到钱府，辛泽阳跟钱莹莹早就坐立不安的等在那里了。

    听说向紫惜跟林沐阳已经查到了右路军的位置，两个人顿时欢呼雀跃了起来

    这个时候，钱少福也从外面回来了，眉头紧锁的说道：“我刚刚面见了皇上，现在皇上手中的兵力无法抽调出来，毕竟太后的威胁还在那里摆着呢！谁也说不好，太后会不会随时暴-动啊！”

    林沐阳眉头一皱：“可是我的人顶多还能拖住紫青公主一天的时间了！如果不能及时处理好右路军，只怕他们一旦形成合拢————”

    向紫惜在房间里来回走动，突然站定，毅然绝然的说道：“既然夏侯不能抽调兵力全部围剿，那么就让我们做点动作，让他们无法合拢！”

    钱少福万年不化的冰山脸，在看向向紫惜的时候，眼神明显温柔了很多。

    钱莹莹看在眼里，心底却是轻轻一叹。

    自己以前确实太过自大自傲了，总觉得自己牛气哄哄，天下第一。可是经过这两天的相处，自己真切的察觉到了自己跟向紫惜的差距，那绝对是天堑一般的存在啊！

    这个女人身上好像一直都在闪光，不停的散发着奇异的气场，吸引着她接触过的所有男人的眼光。

    试问，普天之下有此能力的女人除了被废反叛的长公主紫青之外，别说是平民了就算是贵族出身的女人之中，有谁能有如此的领袖力和执行力呢？

    她就像是一个谜，总有别人想不到的办法，总有别人做不到的能力。就那么光彩四溢的照射着，吸引一群男人飞蛾扑火。

    向紫惜转头看着钱少福，微微一笑：“京城现在的动静如何？老百姓反应如何？”

    “一切如你所料，人心惶惶。”钱少福略带慌乱的别开了自己的视线：“你的两个丫鬟很是能干啊，基本将整个谣言散步遍整个京城了！”

    “也不能算是谣言了！”向紫惜傲然一笑：“就在昨天晚上，我们真的把紫青公主的后勤补给给切断了！现在的夏侯估计在清点战利品吧！”

    看到她自信的微笑，钱少福万年不化的冰山脸上居然露出了难得一见的笑容。

    “好了，先别说这些了，有吃的吗？我快饿死了！我现在能吞下一只牛！”向紫惜夸张的叫了起来：“别告诉我，家里什么都没有！”

    钱莹莹轻轻一笑：“放心好了，我钱府没有的东西，耀国之内除了皇宫之外就更不可能有了！我马上就让人去准备！”

    “行！一会儿叫我，我先去房间洗个澡睡一会儿！累死了！”向紫惜活动了一下肩膀四肢，跟其他人摆摆手，转身就离开了。

    “我帮你！”辛泽阳淡淡的对钱莹莹说道，两个人一起离开了房间。

    钱少福定定的看着林沐阳：“虽然这是耀国的内乱，但是我还是很好奇，太师殿下怎么会如此的热心？”

    钱少福开始怀疑林沐阳了！

    林沐阳轻轻一笑：“没办法，我的产业在耀国也不少！我总不能眼睁睁的看着我的产业付之一炬吧？再说，不是还有一个她吗？————”

    想起草丛中的那个激烈的吻，林沐阳的心情突然大好。

    这是两个人第一次如此真正的亲密接触吧？果然，如意料之中的甜美幸福！

    果然，只有跟自己最爱的人在一起，才会品尝到那种甜美啊！

    钱少福淡淡的说道：“太师殿下，已经很喜欢那个女人了吧？如果是，那么一定要抓住她才是！现在觊觎她的男人，可不在少数！”

    林沐阳似笑非笑的看着钱少福。

    钱少福慌乱的别开了视线，说道：“我耀国皇帝，对她可是一直也都有着异样的好感的！”

    提到夏侯俊浩，不知道为什么林沐阳脸上的笑意倏然隐退，淡淡的说道：“谢谢你的提醒！我不会让她离开我的！绝不！”

    “你休息一会儿吧！告辞了！”钱少福准备离开，却被林沐阳突然叫住了，脸上闪过一抹奇异的微笑：“等一下！————”

    钱少福惊讶的看着林沐阳，林沐阳轻轻一闭眼睛，随即说道：“我觉得向向的那个计谋或许真的可以一试！”

    钱少福更加惊讶地看着林沐阳，林沐阳一本正经的看着钱少福，一脸严肃的说道：“向向最喜欢玩三十六计，而其中最喜欢的是美人计！”

    钱少福表情已经是完全的古怪了！

    “一会儿还是让她跟你说吧！”林沐阳轻轻笑了起来，无力的摇摇头：“回见！”

    洗了澡，换了衣服，神清气爽的向紫惜大刀金马的坐在桌子前，对眼前的美食进行轰炸式的扫荡。一边扫荡一边对吃相斯文的林沐阳说道：“我可告诉你，你吃慢了吃不饱可不能怪我！”

    站在一边笑嘻嘻的钱莹莹说道：“没关系，不够还有！”

    “唔唔唔”向紫惜完全将脸埋在了巨大的饭盆之中了，狼吞虎咽着。

    开国际玩笑啊！接连几天了，一顿正经饭都没吃上！再不好好的填补一下肚子，今晚的行动还混什么混啊！

    向紫惜一边吞着饭菜一遍对钱莹莹说道：“你把府里的裁缝叫来，给我们在场所有人，不管男女都赶制出一身女装出来！我知道钱少福也在家，也给他做一套！现在人手不够，就拉他充数好了！”

    钱莹莹莫名其妙的看着向紫惜：“做女装干什么？”

    还是辛泽阳了解她，当即拽着钱莹莹离开了房间，一边走一边说道：“她的脑袋天马行空惯了的，只要按照她吩咐的做，就没错！”

    向紫惜吞完了最后一口饭，竖起了大拇指，不知道是称赞辛泽阳的话还是称赞这饭的美味可口。

    做了一番休整之后，夜色再度降临了。而紫青公主也即将抵达京城，路上争分夺秒抢夺来的先机，也即将用尽。

    紫青抵达京城之时，便是恶战之时。

    谁也不知道这场战争的最终走向如何，谁也不能预测谁才是笑到最后的那个人。