
    两个人忙活了一通，彻底的驱除了毒素之后，竟然已经是下午时分了。

    随着时间的流逝，两个人也都不再赌气了，终于可以平心静气的坐下说话了。

    “对不起啊！今天我太冲动了！”向紫惜充满歉意一笑：“让你现在就做出选择，是我太强人所难了。”

    林沐阳微微一笑：“没什么。你饿了吗？我们还是回去弄点吃的吧！”

    向紫惜翻翻白眼：“喂！我们都已经走到这里了，怎么可能再回头？还是等翻过这座山，然后出去再吃别的吧！”向紫惜从身后的包袱中翻出了干粮，分给了林沐阳一点，自嘲的说道：“让堂堂的太师殿下陪同小女子委屈在这个山底下啃干粮，真是于心不忍啊！”

    “你呀你呀，你这张嘴巴能不能别那么损！”林沐阳咬牙切齿的狠狠的一点向紫惜的脑袋：“有时候我就想，我早晚有一天是被你的小嘴给逼死的！”

    “啊哈哈哈！是么，是么！我好荣幸啊！”向紫惜笑嘻嘻的说道：“能逼死堂堂的太师殿下，也算是功德一件吧？不知道到时候天下多少男人都会对我感恩戴德，感激我为他们除去了心头第一大情敌呢！”

    “你真心的这么想的？”

    “是啊是啊，啊，我记起来了，当初我们在耀国的时候，举办美食节期间，好像有人跟我说过，说林沐阳林太师可是四国少女心目中最值得嫁的男人。是最值得，而不是之一！理由呢就是，林太师不仅有钱有势不输四国君主，更是少年才俊，英俊不凡，风流倜傥，玉树临风，此处省略赞美以及溢美之词若干，然后又说，成为太师夫人既可以享受到无与伦比的尊崇和地位，享受到最奢华的生活，还不需要履行那些皇宫女人应该承担的责任。如此美差，天下少女谁不动心？”

    “可是我倒没见着你有多动心！”林沐阳冷哼一声：“我求爷爷告奶奶的求你留下来，你给我的不是白眼就是冷言冷语。这要是被天下的少女们知道，她们一定不会轻饶了你！”

    “哼！她们敢？”向紫惜眼珠子一瞪，伸手就抓林沐阳的胳膊：“到时候我就说，我对这个男人一点兴趣都没有，你们爱谁要谁要去！然后我再背后打一棒子，将她们全都撂倒！哈哈哈哈！”

    “其实呢，那些女孩都只不过是被自己编制的美梦给骗了！堂堂的林太师，怎么可能缺少女人呢？那么都的女人巴巴的主动送上门，甭管是沉鱼落雁，闭月羞花，环肥燕瘦，甭管是熟女，御姐，萝莉，那是一窝蜂的上啊！别的不说，除去王府的五个侍妾之外，还有很多不记名的侍妾，各地行宫也都有红颜知己。啧啧，啧啧，果然是不是一般的艳福啊！就算是皇帝，只怕也没有这艳福吧？身为皇帝，还要顾虑皇太后，顾虑皇后，顾虑朝中大臣。而林太师就只需要一概笑纳，这可不是一般的艳福！试问，天下有谁敢与林太师比肩？”

    “你……好个伶牙俐齿！”林沐阳被向紫惜堵的一句话也说不出来，翻身一下子将向紫惜压在了身下，恶狠狠的说道：“你又完没完？信不信我现在就————”

    “就怎么样？”向紫惜一瞪眼，一翻身将林沐阳压在了自己的身下，邪魅一笑：“不过我可实现提醒你，我把你吃了我可是不会负责的哦！到时候不要哭着喊着追在我的屁股后面让我负责啊！”

    “嘿！————”林沐阳重新将向紫惜压在了身下，眼底充满了深深的欲-望：“喂！不要挑火！我可是正常的男人！”

    向紫惜看着林沐阳，突然轻轻的笑了起来。

    “你不会的！”向紫惜轻轻的说道：“因为，我在你的心里，跟其他的女人都不同。所以你不会这么把我吃掉的！因为，你不舍得！”

    林沐阳颓败的一下子松开了向紫惜，狠狠的把头放在了向紫惜的胸口：“你这个妖精！折磨死人的小妖精！我恨不得吃你肉喝你的血啃你的骨头！”

    向紫惜欢快的笑了起来：“好啦好啦，我们起来吧，趁着天色尚早，我们应该快点找个可以露宿的地方！我看的出来，野营的经验你没有我多，所以，接下来你要听我的！”

    “是，夫人！”林沐阳马上从地上爬了起来，做了个俯首的姿势。

    “讨厌！”向紫惜轻轻一拍林沐阳的胸口：“反正现在没有外人，把你的面具拿下来吧！”

    林沐阳伸手轻轻取下了面具，露出了那俊美的令人几度窒息的面孔。

    向紫惜情不自禁的伸手，轻轻触摸着那绝美的容颜，轻轻叹息：“你知道吗？每次看到你这张脸我都恨不得在上面种上朵花儿，看看，你们到底谁更好看一些！”

    “那你喜欢吗？你喜欢的话，我以后天天给你看！”林沐阳温柔的看着向紫惜。

    “我能有这个福气吗？”向紫惜轻轻放下了手，轻轻的坐在了草地上，抬头看着太阳一点一点的朝着西方偏移：“人人都说绣花枕头，果然，这个枕头还是绣花的好啊！来，我的枕头，让我躺一下，舒服舒服！”

    林沐阳顿时失笑，看着向紫惜就那么靠着自己，躺在了自己的腿上，闭上眼睛悠哉悠哉的听着风声，闻着花香。

    一阵山风过，遍地的野花都在争鸣。一个绝美的男子一脸笑意的低头看着枕着自己大腿的女子，女子眼睛半眯，笑容安详。

    仿佛，整个世界都已经只属于他们两个人。是那么的静谧，是那么的安详，是那么的舒适。

    “这里这么美，山风这么柔，今晚，我们就睡在这里了吧！”向紫惜轻轻的嘟囔着说道：“突然很不想起身了呢，就想一直这么睡下去呢！”

    “在这里？晚上会不会着凉？”林沐阳四处看了看，温柔的说道：“我们还是找个避风的地方休息吧！就算现在天气再热，晚上的风还是很凉的。尤其是你重伤痊愈，身体的底子还是很弱的。我用药暂时压制住的寒毒说不定也会再次发作！”

    “啰嗦！”向紫惜一翻身，伸手抱住了林沐阳的腰身，将脸贴在了他的小腹处，闷声闷气的说道：“我觉得这里就很好，可以很安静的跟你在一起，什么都不用想！”

    林沐阳的手指轻轻一颤，她是说，她也喜欢跟自己如此单独相处吗？

    林沐阳轻轻一笑：“好，只要你喜欢，随你高兴！”

    伸手轻轻抚摸着向紫惜的长发，小腹处传来了均匀的呼吸声。竟然真的睡着了！

    林沐阳顿时苦笑，她还真是说睡就睡啊。

    轻轻脱下外套，轻轻搭在了她的身上，就那么一动不动，任由她抱着自己的腰身，甜甜的睡着。

    幸福有时候真的可以很简单，就是这么简单的相拥，这么简单的睡着。这就是幸福！

    夕阳一点一点的收去余晖，天色终于暗了下来。白天太阳带来的光热也随着余晖的离去而一并收走。

    向紫惜伸了个懒腰，一下子松开了手，惺忪的睁开眼，却发现自己仍旧躺在了林沐阳的大腿上。

    向紫惜一下子坐了起来，看到林沐阳一脸如释重负的样子，脱口而出：“你一直没换姿势，一直坐了一下午吗？”

    “我害怕吵醒你！”林沐阳温柔一笑：“看着你睡，也是一种幸福！我很开心，你可以在我身边如此安详的睡过去！”

    向紫惜娇嗔一笑：“你呀！来，我帮你活动一下腿脚！”

    向紫惜蹲下身体，伸手不停的在林沐阳的大腿上按摩推拿，帮助他活血。维持一个姿势那么久，腿不麻才叫见鬼了呢！

    林沐阳一把抓住了向紫惜的手，苦笑道：“还是不要了，向向，我，我是个正常的男人啊！”

    向紫惜一下子想通了其中的关节，扑哧一笑，一下子捂住了嘴：“是是是，我怎么忘记了这个茬儿了！来，站起来，走动一下，或许会好点！天色已经这么晚了，我们去河边看看能不能抓到鱼，总不能一天都凑合着吃干粮呀！”

    林沐阳自然而然的牵起了向紫惜的手，低头看着她的笑颜，心底莫名的安慰。

    河边就在不远处，两个人果然抓到了不少的鱼。虽然个头都不大，但是胜在数量足够多，也够两个人吃的了。

    架好了篝火，点燃了火堆，将鱼穿在一根棍子上，就像烧烤一样，滋滋的烤着。闻着那扑鼻的香味，突然觉得这才是世上最好吃的美味。

    向紫惜突然兴起，笑眯眯的对林沐阳说道：“你有听过我唱歌吗？我唱歌给你听吧！”

    林沐阳微微一笑：“好！洗耳恭听！”

    向紫惜清清嗓子，放开了嗓子唱了起来:\