
    早上，天刚刚麻麻亮，钱莹莹便已经早早的起来练功了。

    以前的钱莹莹是绝对不可能那么早起来练功的，可是自从辛泽阳住进了钱家之后，突然爱上了早起锻炼身体。

    东方还是一片鱼肚白，太阳还没有完全跳出地平线，因此整个视野还是很模糊的。

    辛泽阳也是早早的起来了，一个人坐在一颗柳树下发呆，不知道想些什么。

    自从听到向紫惜出事之后，辛泽阳每天早上都会一个人坐在柳树下发呆，没人会在这个时候打搅他，也没人会那么不知趣在这个时候打搅他。辛泽阳虽然只是个只有十六岁的少年，却已经隐隐有了老辣的风范，行事已经变得稳重很多了。

    小肥肥小胖胖这个时候还都在睡觉，早起那简直能让这两个丫鬟痛苦死。

    钱莹莹一边远远的练功，一边远远的看着辛泽阳的背影。

    钱少福照例早起出门，看到自己的妹妹一直都偷偷看着远处的背影，忍不住轻轻摇摇头说道：“莹莹，你什么时候能真正的长大啊！”

    钱莹莹回头看了一眼自己老哥那万年不变的冰山脸，忍不住嘟起嘴巴说道：“我长大长不大有什么关系吗？反正家里有爹娘有大哥，天踏下来有你们顶着嘛！”

    钱少福更加无奈的摇头叹息：“你说你跟向紫惜向小姐明明只相差一岁，怎么会差别那么大呢？”

    “向紫惜又怎么了？我已经听你的话，再也不跟她为敌了，怎么还拿我们说事儿啊！”钱莹莹不满的抱住了钱少福的胳膊撒娇：“大哥，你是不是又有她的新消息了？”

    “小丫头少打听！该让你知道的自然会让你知道！”钱少福轻轻一敲钱莹莹的头顶，微微叹息一声说道：“你们明明是同龄人，怎么觉得向小姐却要比你成熟不只一个档次啊！”

    钱莹莹冲钱少福做了个鬼脸：“大哥，你那么推崇向紫惜，你不会是也喜欢上了她吧？”

    万年冰山不化的脸上，居然闪过一丝局促，慌乱的说道：“胡说什么呢你！去去，练你的功夫去！”

    看着钱少福不耐烦的离开，钱莹莹冲着他的背影做了个鬼脸，自言自语的说道：“如果不是看在她是辛泽阳的姐姐的份上，我才不会那么容易原谅她呢！不过，辛泽阳对她还真是好啊！真是好的令人嫉妒啊！”

    要说钱莹莹怎么跟辛泽阳突然走的那么近了，这还要从数月前的美食节上说起了。

    当耀国皇帝夏侯俊浩决定倾全国之力帮助向紫惜夺取前三甲开始，钱家身为京城数一数二的首富，自然是第一个被叮嘱被嘱咐的人。本来，钱莹莹是不赞成的，可是当她听说这关系到国家荣辱的时候，竟然出奇的第一个带头点头答应了！

    虽然钱莹莹是个被宠坏的千金小姐，还是个嚣张跋扈，动不动就甩鞭子打人的小老虎，可是在某种程度上说，还是很具有大局观和战略观的。也许这就是家教的好处，可以瞬间抛开个人恩怨，站在一个大的角度上去思考问题。

    比赛决赛的第一天结束，钱莹莹主动去酒肆之中找到了辛泽阳，并且对辛泽阳说出了自己的打算以及耀国上下的态度。

    钱莹莹本以为听到这个消息的辛泽阳一定会欣喜若狂，对自己感恩戴德，跟其他的公子哥儿似的屁颠屁颠的巴结自己。哪里知道，辛泽阳只是轻轻的点了点头，甚至一个字都懒得跟自己说，就那么转身离开。

    钱莹莹几时受过别人如此的冷淡？而辛泽阳又是个小美男，虽然还没有完全张开，可是已经隐隐的有美少的坯子了。

    向紫惜曾经断定钱莹莹是个M而非S，不得不说向紫惜眼光的毒辣！别人越是对钱莹莹不当回事，钱莹莹就越当对方一回事。

    后来的那一个周，钱莹莹没事就在辛泽阳眼前晃来晃去，终于晃的辛泽阳心烦气躁的冲着她大吼一声，一只手将她撑在了门框处，恶狠狠的对她吼：“你再敢出现在我的眼前，我一定会把你连骨头带渣的全都吃下去！你不信的话，你大可以试试！”

    本来嘛，向紫惜受伤，辛泽阳心里就够烦的了，这个钱莹莹还好死不死的天天在眼前晃，不心烦才怪！

    都说美人生气的时候都是美丽的，此条真理同样适用于美男啊！

    因此，当辛泽阳怒气冲冲的将钱莹莹撑在门框上，低头对她怒目而视的时候，却是两个人破天荒靠的最近的时候！

    那美少年身上散发的强大气场一下子彻底俘虏了外强内干的钱莹莹，那慑人的眼眸看在钱莹莹的眼里，都变成了绕指柔了。

    于是乎，这个超级大M彻底的陷落在了辛泽阳的眼神之中。更加全心全意的帮助向紫惜夺得了此次美食节的大赛，而且是甘心情愿，无怨无悔啊！

    可是她做了那么多，辛泽阳完全没有看在眼里，依旧我行我素，完全不把她当回事。

    这可让钱莹莹情何以堪哟！于是更加卖力的帮忙，更加卖力的前后疏导，恨不得把自己家里的生意都统统交给辛泽阳打理。自己亲自动手帮助辛泽阳将乌县的店转移到京城，帮助他处理京城的人脉关系，那是要多积极就有多积极，要多努力就有多努力。自己家的生意压根看都不看一眼，天天巴巴的贴在了辛泽阳的屁股后面团团转。

    钱家在京城的地位那可是跺跺脚震三震的，钱莹莹的威名更是京城闻名。在她的主动出面调停下，一切都是那么的顺利，那么的有序。没办法，不卖给钱莹莹面子，那就是自己给自己找别扭！谁不知道钱莹莹钱大小姐的脾气那是出了名的暴躁？那鞭子打人可是不认人的！

    如今在辛泽阳面前乖巧的跟猫咪一样，果然是一物降一物啊！这个超级大M总算找到属于自己的超级大S了。

    也是，谁能想到那个手无缚鸡之力的辛泽阳，居然是个控制欲占有欲那么强的大S呢？

    后来，向紫惜出事，紫青公主一个命令下来，向紫惜的全部家产都变成了沈庄梦的所有物。当钱莹莹听到这个消息的时候，差点就多门而出了！

    当辛泽阳带着小肥肥小胖胖傲然走出那曾经是自己辛苦打拼下的店铺时，钱莹莹是在心底深深的松了一口气啊！

    要知道，如果辛泽阳留下的话，只怕辛泽阳在自己心目中那完美的形象就要轰然倒塌了！

    可是辛泽阳果然没有让自己失望，傲然的离开了自己引以生存的淑女坊，身无分文的站在了大街之上！

    钱莹莹马上借口自己的哥哥邀请他们，好说歹说，连拖带拽的，恨不得打包带走的拽进了钱府的大门。正好钱少福刚要出去找他们，没想到自己的妹妹先行一步，把人先给带来了，于是就这么在钱府住了下来。

    钱府上上下下的下人们对辛泽阳等人的到来，那简直是感恩戴德啊！因为自从辛泽阳住进钱府之后，素来脾气暴躁的钱大小姐，居然从此一次火也没发，一次也没拿鞭子打人！更加诡异的是，变得比以前勤快了很多，以前喜欢睡懒觉的她，天天早起锻炼身体！

    钱府上下都快把辛泽阳当佛给供着了，恨不得他永远不走，自然也就不用再胆战心惊的品尝大小姐的鞭子了！

    只是辛泽阳自从住进钱府，每天天不亮都会一个人静静的坐在柳树下发呆，命令任何人都不准靠近，钱莹莹也不可以！

    于是，钱府每天的早上便多了一个奇妙的风景。绝美的少年坐在树下发呆，听风闻树响，骄横跋扈的大小姐乖乖练功，伺机偷窥笑。

    这天，两个人还是跟以前一样，一个发呆一个练功。

    突然一个身影从柳树上轻轻一跃，轻盈的落在了辛泽阳的面前，慢慢起身，就那么含笑看着他，也自然看到了地上用柳树枝写满了一地的：姐姐。

    辛泽阳骤然被人挡住了视线和晨光，顿时不悦的说道：“我说过了，早上不许打搅我！你竟然敢违抗？！”

    听着他少年老成的话，站在他面前的人扑哧一声笑了起来：“哟！原来你才是那个超级大S啊！”

    闻言，辛泽阳的身体剧烈一颤，随即一僵，慢慢抬头，慢慢迎上了清晨第一缕阳光下的笑颜。

    辛泽阳一下子站了起来，嘴唇颤抖，双眼含泪，却是什么都说不出来了。

    向紫惜轻轻一笑，上前轻轻拥住了那个已经呆滞的身体，轻轻的说道：“对不起，让你担心了！对不起，我回来了！”

    辛泽阳突然闷哼一声，一把用力的抱住了那个女人的柔弱的身体，突然发现她又瘦了好多，甚至比自己还要瘦！

    “笨女人！你还回来干什么？你怎么不死在外面算了？为什么还要回来？”辛泽阳恶声恶气的叫了起来。

    向紫惜的眼眶也跟着蓄满了泪水，含笑回答：“因为有一个思念着姐姐的乖弟弟在等我，所以我不得不回来啊！因为我要回来看看我的弟弟，有没有乖乖的听话啊！”

    “笨女人！————”辛泽阳哽咽一声，更加用力的抱住了她，在她耳边轻轻的说道：“你还活着，真的太好了！”

    看着这个已经比自己高了半个头的少年，向紫惜再也控制不住眼眶里的泪水，轻轻坠落。

    有人一直惦记着自己的感觉，真好啊！