
    向紫惜温柔的看着林沐阳：“可是，真正的爱一个人，不是要尊重对方吗？如果你真的爱我，那就尊重我，让我好好想一想，再做出选择好吗？我虽然比较花心，可是我只想跟一个男人定性！你对我做的一切，我不感动是骗人的，可是，我还有很多的牵挂很多很多的事情要去做。爱情不是我的唯一，却是我的必须！”

    林沐阳轻轻一笑：“我懂！所以，我不会逼你！但是我不会束手待毙，我会创造一切有利于我的机会，让你一点一点的靠近我，然后我会抓住你，不让你从我的身边离开！”

    “如果可以，我希望你是我的唯一，我也是你的唯一！”林沐阳深情的看着向紫惜：“我会等你，等你给我答案。不管这个答案是什么，我都会尊重你的选择！”

    向紫惜一阵动容，想起了自己跟林沐阳发生的点点滴滴，尽管一开始是那么的厌恶，讨厌，鄙视，鄙夷，可是自己居然在不知不觉中，竟然真的一点一点的被他拖近了两个人的距离。自己对他的敌意也在一点一点的消失着，取而代之的是相信，信赖，依赖。

    这个林沐阳，果然非同小可啊！

    “林沐阳，在你之前，我已经喜欢过两个男人了，一个是晋皓轩，一个是姬炎。尽管我们真正在一起的时间并不长，可是我跟他们之间的感情，也不是那么轻易抹杀的！你还愿意继续等下去吗？”向紫惜咬住了下嘴唇，眼神略带慌乱。

    这个问题非常的敏感，在这个权利横行的年代，怎么可能会没人介意这样的问题呢？

    林沐阳也只是个凡人，他怎么可能免俗呢？

    “我知道，所以我一直都在煎熬！”林沐阳没有掩饰自己的介意，坦白的说道：“可是，比起失去你，我会更心痛更难过更折磨！你选择晋皓轩的日子里，我也痛苦也彷徨也挣扎，可是都敌不过想见你的心。姬炎用自己的心头血救你性命，你对他产生感情也在情理之中，可是，那不是真正的爱，只是感激而已！如今，晋皓轩即将迎娶紫青公主，他与你之间也算是走到了结局。你跟姬炎尚未开始，何谈结束？可是我们不一样，我们已经开始了，但是我不希望结束！”

    向紫惜轻轻的笑了起来：“原来我还这么吃香！居然会有那么多的男人喜欢我！”

    “那是因为，你真的与众不同！”林沐阳深情的看着向紫惜，眼底是满满的温柔：“所以，你值得我去等，值得我去爱！”

    “谢谢！我会认真考虑清楚的！”向紫惜轻轻一笑：“沐阳————我开始不后悔认识你了！”

    林沐阳轻轻一笑，伸手将她拥入了怀中。

    与此同时，林家上上下下的人都被集合到了一进大院中，所有人都惴惴不安的站在那里，不知道接下来会发生什么事情。

    向紫惜重新换了一身衣服，跟着林沐阳出现在了大院之中。

    放眼看过去，整个院子乌鸭鸭站了一群的人，粗略估计，少说也有五六百号人。

    见向紫惜和林沐阳出现，人群随即行礼：“主人（殿下），夫人！”

    林沐阳看着下面的那些人，又看了一眼一侧跪着的一群侍妾，轻叹一声说道：“本座宣布，从今天起，所有的侍妾一概解散！林府再无侍妾！”

    哗——下面瞬间沸腾了！

    那几个侍妾脸色瞬间变得苍白无比，大哭小叫着冲到了林沐阳的脚边哀嚎着：“殿下，不要啊！奴婢知道错了！奴婢再也不敢了！”

    林沐阳冷哼一声，一脚踢开，冷然说道：“就在今晚，居然有人敢在夫人的饮食中下药，看来是活的不耐烦了！本座看在你们照顾本座的功劳上，本座可以不予追究！————”

    向紫惜从鼻腔中冷哼一声，声音虽然轻，但还是被林沐阳听到了。

    林沐阳随即改口：“就算本座不予追究，可是罪无可恕，想回家的支取一笔银子回家，不想回家的一律贬为丫鬟！”

    向紫惜撅撅嘴，上前一步说道：“我补充一点！既然大家叫顺口了叫我夫人，那就夫人就夫人吧。可是在外不准这么称呼！还有，遣散的侍妾曾经对殿下照顾有加，所以每个人可以分得五百两白银，一律遣送回家！不得留下任用！”

    听着这两个完全不同的命令，下面的人面面相觑，不知道该听谁的好了。

    林沐阳极力忍住笑意，看着她气鼓鼓的样子，还有恨不得吞掉那些女人的眼神，心底一阵窃喜。看吧，看吧，还是吃醋了吧？

    “还愣着干嘛？没听见夫人的命令吗？从今天起，夫人的话就是本座的话！夫人的命令就是府里最高命令！”林沐阳厉声说道：“谁再敢顶撞夫人，一律赶出家门！”

    那几百号人乌鸭鸭一下子全跪下了：“是！”

    向紫惜脸上一阵发烧，轻哼道：“哪里有那么夸张！”

    “轰隆————”此时天际突然划过一声霹雳，雷声沉闷，显然是要下雨了！

    向紫惜抬头看看天色，对下面说道：“好了，都散了吧！”

    林沐阳点了点头，刚要跟向紫惜离开，这个时候，靓彩带着芷蓝等五个侍妾突然冲了过来，一下子跪在了向紫惜的面前，声泪俱下的说道：“夫人，饶命啊！我们不能回去啊！我们生是林府的人，死是林府的鬼啊！”

    向紫惜恶狠狠的瞪了一眼林沐阳，意思是，你自己弄的女人，你自己摆平！

    林沐阳看着跪着的五个女人，不管怎么说，都曾是自己的枕边人。尽管自己不曾给过对方实际的名分，可是毕竟是有肌肤之亲的。因此，林沐阳刚才还慷慨激昂，现在却有些不忍心了。

    向紫惜看到这，心底顿时觉得有气。

    这些女人就是林沐阳的过去，她虽然一再声称自己对林沐阳绝对没想法，可是，林沐阳带给自己的一切一切，已经不知不觉中软化了她的堡垒。如今，这些女人仿佛就成了最碍眼的存在，让她如鲠在喉！

    其实也不难理解，这五个侍妾就好比自己男友的前女友，放在任何一个女人的身上都是无法平静接受的吧？现在不是有句话说的好嘛，防贼放火放前女友！指不定哪天前女友就卷土重来，攻克自己的男人！毕竟他们曾经有过甜蜜的时光，男人是不会真正绝情忘情到忘却曾经美好的时光的。

    芷蓝跪着爬到了向紫惜的脚边，伏低了身体，声泪俱下：“夫人！我们跟着殿下，都已经是公开的事情了！离开了殿下，我们就只能死啊！求夫人开恩啊！只要未得到夫人的允许，我们是绝对不会主动跟殿下接近的！”

    轰隆————又是一阵电闪雷鸣，天空变得越发的低沉了，空气也变得沉闷了起来。

    林沐阳看着跪着的五个女人，抬头看着向紫惜。向紫惜看的清楚分明，林沐阳果然不忍心了！他可以对自己的敌人狠心，果然不能对自己的女人狠心啊！

    即便他的女人，还想着毒死他目前最想追求的女人！

    “我明白了！”向紫惜轻轻一叹。林沐阳眼底闪过一团惊喜，他刚要开口感谢向紫惜，向紫惜却是紧接着说道：“你果然不是我的良人！我说过，我这个人很小气的！我决不允许其他的女人跟我分享我的男人！如果我能容忍的话，我早就回到晋皓轩的身边了！林沐阳啊，你自诩你了解我，其实你完全不了解我！如果是姬炎，他绝对不会这么做！他才是真正的把我放在第一位的男人！抱歉，林沐阳，放手吧！我们不合适！”

    向紫惜冷然转身，刚要离开，却被林沐阳一把抓住了手腕，林沐阳咬牙切齿的说道：“向向，不要逼我！她们跟了我五六年，我怎么可能————”

    “所以，世上怎么可能有两全其美的事情？林沐阳，你既然还留恋着她们的温柔，那就不该贪恋我的野性！我没那么大度！”向紫惜重重一甩，甩开了林沐阳的手指，掉头冲进了黑暗之中。

    林沐阳刚要追过去，却被靓彩和芷蓝死死的抱住了大腿，青轴，和百合，素然跪在了他的前面不停的哭着，喊着求饶。

    林沐阳就那么眼睁睁的看着向紫惜一头扎进了黑暗，离开了太师府。

    天空的霹雳声越来越响了，估计很快就要下雨了。

    向紫惜踏出了林府，嘴角浮起一抹苦笑。看来自己的感情还真是够不顺的！自己一开始喜欢上的男人要娶别人了，险死还生的伙伴救醒自己后悄然离开，甚至不给自己一个询问解释的机会。现在，这个口口声声说爱自己的男人，却还有一个说不清道不明扯不清楚的过去和一群该死的前女友！

    “果然，我还是适合单身啊！”向紫惜轻叹一声，认准了方向，朝着西北方向慢慢走了过去。

    既然不能留下，那么报仇的事情，还是自己慢慢进行吧！不管是紫青公主还是沈庄梦，我都会让你们付出代价的！