
    还没等向紫惜跑出三步，头顶上的雨点已经噼里啪啦的掉了下来。越来越密，越来越重。砸在地面上，溅起了一个个的泥坑。

    随着雨滴的越来越多越来越大，地上的泥坑很快被泥水覆盖。

    牧小姐身体颤抖的更加厉害了，双手更是死死的抱住了向紫惜的脖颈。

    身后，粼国太子奋力挡住了杀手的攻击，为向紫惜和牧小姐争取时间。

    向紫惜拖着牧小姐冲到大街上的时候，却发现寻找的人都已经走远了。

    看着身上还在瑟缩着的牧小姐，向紫惜一阵暗暗叫苦。难道自己还要带着牧小姐重新回到太师府不成？不行，自己是绝对不会回去的！既然离开了，那就干脆的彻底的放弃吧！

    向紫惜拖着牧小姐，两个人在瓢泼大雨下，艰难的行走着。

    雷声渐渐的小了，可是雨势却是越来越大了，两个人的身上已经没有一处是干爽的地方了，浑身上下都在哗哗的滴着水珠，混合着脚下的雨水，成了一地的泥浆。

    身后的打斗声越来越小了，向紫惜此时甚至都没有勇气回头看一眼那个粼国太子，就那么吃力的拖着牧小姐，一点一点的往前走着。

    突然，前面又出现了两个黑衣人，朝着向紫惜和牧小姐的方向慢慢的走了过来。脚下踩过的水花，平稳的落下。单单从这一点来看，这两个人绝对是个真正的高手！

    身后的粼国太子也赶了过来，有些狼狈的说道：“抱歉，向小姐，我也不是他的对手！”

    两个人背靠着背，站在雨夜的大街上，头顶上是哗哗的雨滴，前后是三个蒙面的黑衣杀手。

    “没关系，我还是要感激你出手相助！虽然我不知道你到底是出于什么目的重新返回到这里！”向紫惜淡淡的说道：“尽管不情愿，但是眼下我们还是要联手一回了！”

    粼国太子嘴角浮起一抹淡淡的笑意：“是啊！早知道会遇见这样的情况，我就应该带着随从来的！”

    “千金难买早知道！太子殿下，现在我们只有两个办法。”向紫惜平静的说道：“对方三个人，我们也是三个人，但是我跟牧小姐的战斗力基本可以忽略不计！仅凭你一个人是绝对无法应付三个杀手的！那么，我们要么逃，要么寻求救援！这条街是太师府的势力范围，可是刚才太师府的人应该都出去寻找牧小姐了，而且他们都不知道牧小姐其实就在这里！因此，回头向林沐阳求救这一条路是坚决行不通的！”

    “直接说重点！”粼国太子重重一哼。

    “好！第一个办法，我做诱饵，你带着牧小姐离开！以你的武功虽然对付他们有点难度，但是我拖住对方的情况下，你们完全可以全身而退！而且对方的目标人物是我，你们更容易逃脱！”

    “不行！我不能放你自己在这里！”粼国太子断然拒绝：“说第二个办法！”

    “第二个办法就是，将牧小姐留下，我们逃！”向紫惜冰冷的说道：“就事论事的说，她现在的确是个麻烦！”

    粼国太子脸上的表情一怔，他万万没有料到向紫惜居然会这么说。他还以为向紫惜一定会说，不惜一切代价都要冲出包围圈。

    向紫惜紧接着又说道：“这招估计对那三个杀手不管用！他们的目标只是我而已！所以，太子殿下，你还是带着牧小姐逃吧！这样就可以有理由送她回去，跟林沐阳要个大人情了！”

    “那么你呢？”粼国太子惊异的看着向紫惜，看着雨水冲刷下的向紫惜，竟然有了一种恍惚的感觉。

    “我？放心！我没那么容易死掉！”向紫惜突然压低了声音：“太子殿下，听着，一会儿我佯攻，然后你装作带着牧小姐离开的样子。那三个杀手势必会分出一到两个人去追你！因为，杀手不留活口是基本的规则。我们就趁着这个时候————”

    向紫惜快速的说完，粼国太子眼前一亮：“你确定你要这么做？”

    “是的，我确定，认定以及肯定！快！少废话！”向紫惜一推粼国太子，手中的宝剑朝着面前的那个杀手狠狠的冲了过去。

    粼国太子抱起了仍旧在发抖的牧小姐，果然拔腿朝着相反的方向狠命的跑了过去！

    一个杀手发现后，果然冲着粼国太子和牧小姐逃跑的方向追了过去！

    说时迟那时快，向紫惜手中突然飞出了一样东西，东西直奔杀手的面门！那杀手本能的回身挥刀一砍！

    砰————巨大的一声爆炸声，在这雨夜轰然炸响！

    而这个时候，向紫惜身后的一个杀手手中的利刃也已经攻击到了向紫惜的背后位置！

    “向小姐，小心！————”刚刚跑出没多远的粼国太子手中的折扇猛然朝着向紫惜的身后甩了过去，狠狠的击落了那个砍向向紫惜后背的杀手手中的利刃！

    向紫惜在泥水中就地一滚，彻底滚出了对方的攻击范围。

    雨水不仅给向紫惜带来了困扰和麻烦，也同样阻碍了对方的行动。

    向紫惜剧烈的咳嗽了起来，疯狂的笑了起来：“真没想到老娘我最后的打火机都交代给你们这群兔崽子的身上了！如果不是老娘我事先早有觉悟，早早的把我的打火机做了改造，炸不死你小样儿的！”

    粼国太子低头一看，那个刚刚追着自己过来的杀手已经面目漆黑的躺在了地上，胸口血肉模糊！

    粼国太子惊异的看着向紫惜，他万万没有想到向紫惜居然还有此杀招！

    那两个杀手一看，自己损失了一个同伙，顿时红了眼，朝着前面的向紫惜就冲了过来！

    脚下踩起的水花，飞溅到了半空之中，闪亮的利刃在雨夜中是那么的耀眼，是那么的夺目！

    粼国太子手中的折扇已失，再无兵器对敌。向紫惜就地一滚，手中的宝剑狠狠的迎上了其中一个杀手手中的利刃，躲过了一个人的攻击，却躲不过第二个杀手的攻击，那明晃晃的利刃狠狠的插进了向紫惜的肩头！

    “啊！————”向紫惜闷哼一声，一脚踢开了对方，肩膀处的伤口随着刀刃的拔出，漫天的血雨一下子喷洒了出来，混合着雨水一下子将她全身的衣服都染红一片！

    “向紫惜！————”粼国太子将牧小姐让地上一放，箭步冲了过来，一把扶住了向紫惜，厉声叫了起来：“你伤在哪里了？伤的重不重？”

    向紫惜一把推开了粼国太子，将手中的宝剑递给了他，虚弱的一笑：“我没事！现在我们总算除掉了一个，剩下的两个就交给你了！”

    粼国太子看着向紫惜将沾染了鲜血后仍旧雪白光亮如新的宝剑放在了自己的手心，眼底的神色顿时一阵复杂。

    向紫惜的袖子本来就已经撕裂了，现在肩膀受伤，索性直接把肩胛位置的衣服也给彻底撕裂，露出了一大片雪白的酥胸。沾惹着血迹的布条塞进粼国太子的手中，命令道：“快！为我包扎，止血，否则，我会失血过度而死！”

    那粼国太子一呆，随即醒悟了过来，犹豫了片刻还是伸手点住了伤口附近的穴道，快速的将她的肩膀粗略一包扎，止住了伤口的血流！

    向紫惜挣扎着站了起来，可是还没站直，身体一阵摇晃，粼国太子一把扶住了她的手臂！

    手指下是温润细嫩的肌肤，尽管伤痕累累，仍旧无损她的美丽。

    此时的粼国太子突然明白，向紫惜真正的美并不是传统意义上的姿色，也不是大家公认的所谓的琴棋书画刺绣女工，而是她不屈不挠，坚韧不拔，遇事沉着冷静，敏锐分析利弊的精神和心态！

    也是此时此刻，粼国太子才真正的体会到了向紫惜的内在，并且被她深深的震撼着！

    向紫惜，一个小小的地主家的女儿，却有着普天之下几乎全部的女人都不曾拥有的特质。而就是这些特质，才吸引了那么多少年才俊的眼光。

    因为，她果真是如此的与众不同啊！

    “我没事！我还能撑下去！”向紫惜低声说道：“现在雷声弱了，我们必须马上离开这里，将他们引到附近的群山。只有借助地形的复杂，才能彻底的甩开他们！太子殿下，虽然这个要求很无礼，但是眼下，我们的战斗力也就只有你一个人了！我带着牧小姐向大山的方向撤退！你来断后！对了！你虽然是独身一个人出来，可是你属下见你许久未回，一定会出来找你的！所以，你必要的时候一定要留下属于你们的记号，让你的属下前来增援！”

    粼国太子重重的点了点头，说道：“你带着她逃！你放心！我一定会拖延住他们的！”

    “好！”向紫惜重重点了点头，一把扶起了仍旧在呆滞状态的牧小姐，连连苦笑着摇头。

    明明可以是一名有力的战斗力的，可是居然害怕打雷和闪电，而变成了间歇性的白痴？说出去，谁会相信？而自己居然会管这个闲事，没有将这个讨厌的牧小姐丢在这里，而是带着她一起离开？

    自己一定是疯了吧？