
    向紫惜轻轻闭上了眼睛，然后用力睁开，嘴角浮起一抹冷笑。

    “这是对我赤-裸-裸的挑衅啊！”向紫惜嘴角的笑意越来越冷：“很好！紫青公主，你很好！你成功的燃起了我对你的斗志！我向紫惜，从来不愿意与人结怨！可是这次，看来我不得不收起我这个想法了！没有人可以在伤害我之后，再看我的笑话！”

    林沐阳眼神定在了向紫惜的脸上，看到此刻的她已经完全从伤痛中走了出来，竟然在心底长长的松了一口气！

    那天在断崖底，哭的肝肠寸断的样子，还真是令他惊吓了好多天啊！

    其实，林沐阳还是不了解向紫惜！

    她是什么人啊！她可是从最残酷最严厉最不人道的盗贼团伙出身的世界级大盗！她确实很容易感性，会一时冲动做一些傻事。可是冷静下来的她，却绝对是不容小觑的对手！

    爱情很重要，但是却不是她的全部！

    她还有很多的牵挂，还有很多值得她去保护值得她去守护的人，在等着她去拯救！

    辛泽阳，小肥肥，小胖胖。在那样的环境下，硬是选择离开，这样的情谊，自己怎么可以随意辜负？

    向紫惜活动了一下脖颈，冷声说道：“紫青公主，我们走着瞧！”

    林沐阳好奇的看着她：“那么，你下一步打算怎么做？你的全部家产已经————”

    “哈哈！家产吗？”向紫惜狂笑了起来：“我想要多少钱我就有多少钱！那点家产就当是喂狗了！”

    向紫惜邪魅一笑：“我会让她们深刻的记住我，向紫惜，绝对不是她们可以想招惹就招惹，不想招惹就想躲的主儿！我会给她们一个血淋淋的教训！”

    说完这句话，向紫惜冲着林沐阳灿烂一笑：“所以，你是不会阻拦我的，是不是？”

    “你为什么认定我不会阻拦你？”林沐阳眉毛一挑。

    “林沐阳，我答应你！如果三年之内我找不到姬炎，我就是你的人了！”向紫惜嘴唇微微咬住，眼神闪烁：“我向紫惜可是有仇就报，绝不吃哑巴亏的！”

    “好！一言为定！”林沐阳眼底闪过一团光芒：“你一定不会后悔你的选择的！”

    “可是你总要告诉我你打算怎么做吧？”林沐阳突然觉得非常的好奇了起来，她，到底会怎么去做呢？

    “她们那么喜欢装，所以，我也就跟她们装到底吧！林沐阳，我还活着的消息不要传将出去！”向紫惜笑容满面的说道：“暗国太子大婚这样精彩的场面，我怎么可以错过呢？”

    林沐阳眉头一动：“你要去捣乱？”

    “捣乱？那也太看得起我向紫惜了吧？”向紫惜笑容变得越来越冷：“那怎么够深刻呢？我呀，既要打草惊蛇，也要暗渡陈仓！”

    “林沐阳，晋皓轩跟紫青公主的大婚，在哪天？”向紫惜沉吟片刻，轻声问道：“你身为灼国太师，必定是要出席的吧？”

    林沐阳轻轻点点头，说道：“这个是自然！我身为灼国太师，自然是要出席典礼的！怎么？”

    “那就好！到时候你带一个随从过去的话，也是理所当然的吧？”向紫惜笑容灿烂：“你说，我应该给对方一个什么样的惊喜才好呢！”

    林沐阳马上想到了向紫惜会做什么了，他面色有些凝重：“你确定你要这么做吗？那个紫青公主————”

    “无所谓！老虎不发威，她就拿我当病猫啊！”向紫惜伸了个懒腰：“你还没告诉我具体哪天呢？”

    “一个月后，七月初七。”林沐阳淡淡的说道：“不过，我要回灼国了，你要不要跟我一起去？”

    向紫惜笑容淡淡：“身为你的随从，怎么不可以跟着你回去呢？再说，我也要为他们准备一份大礼才行呢！”

    林沐阳欲言又止，目光闪烁，终了却是什么都没有说，只是轻叹一声，摇头离开了书房。

    目送林沐阳的离开，向紫惜嘴角的笑意倏然隐去。

    晋皓轩，紫青公主，我会让你们明白一个道理的。而这个道理，将会是血淋淋的代价！

    第二天，林沐阳果然带着向紫惜乘上了返回灼国的马车。

    暗国距离灼国说远也远，说近也近。而姬炎之所以可以在那么短的时间里找到林沐阳，却是因为林沐阳也是接到了向紫惜毙命的消息，从灼国赶往暗国的途中，意外接到了姬炎的信号，这才及时的赶到了断崖谷底。

    而现在，两个人返回灼国，又是乘坐马车，因此，足足耗费了差不多五天的时间才返回到灼国国内。这还是通过秘密通道，走了很多的近路，这才及时的赶回。

    要知道，向紫惜跟姬炎可是翻山越岭的走了一个月多的时间才从耀国走到了暗国啊！

    当然从暗国到灼国，要比耀国国都到暗国的距离近一点，而且路途也相对平顺，江南鲜少有群山峻岭，大都是鱼米之乡，因此路上也便快了好几倍。

    等向紫惜站在灼国的土地上的时候，深深呼吸一口气。

    鱼米之乡果然是鱼米之乡，就算是空气都透着一股糯甜的味道。

    一下马车，马上有一大群人乌鸭鸭的跪了一地：“恭迎主人，恭迎夫人回家！”

    向紫惜翻翻白眼，从腰上解下了玉佩抛给了林沐阳：“这个东西还给你！我可不想天天被人误会！以前你不在身边，所以这个东西还有用处，现在就用不着了！”

    林沐阳手腕一抖，一下子抛回了向紫惜的怀中，淡淡的说道：“我送出去的东西，断然没有收回的道理！我不是晋皓轩，我也不会让你如此伤心，所以你没有理由退回我送你的东西吧！”

    丢下这句话，林沐阳微微抬头，马上有一柄伞及时的遮住了头顶上的阳光，转身便离开了。

    向紫惜手忙脚乱的从怀里掏出了那象征着林家家主的玉佩，大叫了起来：“喂喂喂！你们这些人好生的奇怪！怎么那么喜欢强行送人东西？再说这个东西对你来说不是很重要的吗？怎么可以说送就送入了？喂喂喂！林沐阳，我跟你说话呢！”

    向紫惜刚要追过去，一转头却见那一群人还乌鸭鸭的跪在那里呢！

    向紫惜无奈的说道：“行了行了，你们都起来吧！我又没有正式的嫁给你们家林沐阳，我当然不是你们的夫人!”

    看着那些人还在犹豫，向紫惜无奈的说道：“这样好了，我用这块家主玉佩命令你们，不许叫我夫人，叫我向紫惜！”

    下人们面面相觑：直呼其名？找死呢吧？

    还没走出几步远的林沐阳懒洋洋的说道：“你们以后就称呼她紫惜小姐好了！”

    下人们如蒙大赦：“是！紫惜小姐！”

    向紫惜无奈的摇摇头：“随便你们好了！”

    向紫惜转身追上了林沐阳的脚步，身后也紧跟着一个打伞遮阳的女婢，亦步亦趋的跟上了向紫惜的脚步。

    “有事？”林沐阳斜睨着向紫惜。

    向紫惜犹豫了又犹豫：“那个，那个玉簪你替我还给了晋皓轩了没有？”

    “没有！”林沐阳淡淡的回答：“怎么？后悔了？不想还给他了？”

    “才不是呢！我只是想，利用这玉簪做点文章，怎么可以就这么轻易的还给他？”向紫惜气鼓鼓的说道：“我要让那紫青公主打落牙齿和血吞！”

    林沐阳轻轻一笑，对嘛，这才是向紫惜啊！哭哭啼啼实在是不适合她啊！

    林沐阳手心一转，顿时从袖子中滑出两根玉簪，就那么轻轻站定，伸手帮向紫惜插在了鬓角，轻轻的说道：“向向，定情的那根确实可以还给晋皓轩，可是那绿荷还是不必还给他了！我想，王妃的东西既然送出，也断然没有收回的道理！”

    “可是，那毕竟是王妃给自己未来儿媳妇的东西啊！我怎么可以据为己有？”向紫惜黯然说道：“晋皓轩娶了紫青，那我们之间也算是彻底的结束了！”

    “可是你跟我，却是刚刚开始！”林沐阳轻柔一笑：“好了，不要再跟我争执下去了！这是你应得的，没人敢觊觎这根绿荷！”

    向紫惜伸手摸了一下那根精美的不像话的玉簪，为什么觉得林沐阳刚才的那句话好像怪怪的？什么叫自己跟他刚刚开始，还说是自己应得的？这到底是什么跟什么嘛！

    走到了太师府门前，向紫惜一下子张大了嘴巴：“天啊！好奢华的宫殿啊！”

    只见眼前的太师府，奢侈，奢靡，极尽奢华。丝毫不亚于皇宫大院的威严！

    那守卫太师府的是两队盔甲在身，刀枪闪亮的军队。乌鸭鸭几十号人看到林沐阳和向紫惜后，整齐划一的跪下行礼：“太师千岁！夫人千岁！”

    “呀呀呀呀，误会了误会了！”向紫惜吓了一跳，刚要解释，林沐阳却已经淡淡的开口了：“大家辛苦了！传令下去，以后不要称呼夫人，毕竟我们还没有正式举行大典！”

    喂喂喂，这不是重点吧？话说，我们之间什么时候有过婚约了？我只是答应你三年之内找不到姬炎，才肯答应你的！你怎么就确定我三年之内找不到姬炎？

    还没等向紫惜抗议，林沐阳突然一把抓住了向紫惜的手腕，拽着就往里走！

    完了，这回彻底洗不清了！