
    向紫惜在开始烧起来的时候，迷迷糊糊的想，自己这辈子是不是跟雨水有仇啊？

    好像自己只要淋大雨的时候，往往是受伤之时。而受伤之后，必定就会大大的烧一场。

    唉，都说穿越好，穿越棒！现在从这点看来，也不怎么好啊！穿越了没有电，没有高效的抗生素，也没有便利的交通。如果单纯的说古代到底哪里好，应该是天还是蓝的，水还是清的，肉还是可以放心吃的，人，还是没整容的。

    其他的，好像就想不起来了……因为，鄙人，真的开始发烧了！

    昏昏沉沉中，有人不停的为自己更换额头上的手帕，不时的用冰块的敷着，感觉很是舒服。可是不管自己怎么努力，都无法睁开眼睛看个清楚。

    大概是牧小姐吧！自己昏迷过去之前就托付她了。看在自己没有把她留下当靶子的份上，她说什么也不会丢下自己不管不顾吧？

    还有那个粼国太子，虽然自己挺不待见这个小子的，不过难得的是，这个小子居然真的放下了身段跟自己恶战一场，还跟着自己跑进了这个小小的客栈避难。

    不知道他拿来的金创药到底有没有效果呢？

    头好疼，身上的伤口更是火辣辣的疼，眼皮那么重，重的根本就睁不开。

    算了，自己已经很累了，就好好的休息一会儿吧。等自己睡醒了再说吧！

    向紫惜再度陷入了重度昏迷，呼吸时深时浅，乱七八糟的做着各种各样的噩梦。

    睡梦中，前世的点点滴滴，再度浮现。

    那个男人的回头一笑，那个男人充满温暖的手掌，那个男人一把推开自己的拒绝，那个男人含笑对着自己说的那三个字。

    突然，梦境一转，一个拥有着跟那个男人相似眼神的男人出现在了自己的梦中，那是晋皓轩，那是自己来到这个世界后，莫名喜欢上的男人。也是自己一直说不清道不明感觉的男人。

    跟晋皓轩的漫步街头，跟晋皓轩的默默凝视，跟晋皓轩的花海相拥，跟晋皓轩的————突然，梦境再转，一群蒙面人出现在了自己的面前，冷冰冰的对自己说，晋皓轩已经不需要自己的了，他更需要一个可以在政治上给予他帮助的紫青公主！

    站在对面的蒙面人突然摇身一变，变成了晋皓轩的模样，伸手一推，将自己推进了深不见底的悬崖！

    惊骇中，一个男人用他强有力的臂膀突然从下面伸手接住了自己！回头一看，不是别人，正是那个总是嬉皮笑脸，从不正经说话的姬炎。姬炎抱着自己慢慢降落在了谷底，从怀中掏出了一把匕首，狠狠的插进了自己的胸口之处，轻轻的对自己说道：向紫惜，我现在用我的心头血，用我的三十年换你的一条命！从此将我遗忘吧，从此开始你的全新的人生吧！就当我们从来都不曾相识，相知过，就当我从来都不曾喜欢你！

    自己刚要去抓住姬炎的手臂，试图抓住他，可是伸手一捞，却只抓到了一团的空气！

    就在自己绝望的想要去死的时候，一个男人及时的伸手抓住了自己的肩膀，将自己拽出了悬崖。他告诉自己，他宁可放弃一切，也要爱上一生一世。那象征着家主的玉佩就那么轻轻的挂在了自己的身上。

    突然，一群女人朝着自己冲了过来，每个人都挥舞着武器，气势汹汹的叫嚣着：把我的丈夫还给我！你这个外来的侵入者，你这个横刀夺爱的卑鄙女人，你去死吧！

    “不！不是的！不是这样的！”向紫惜的眼皮不停的颤动，嘴里不停的念叨着：“不是这样的！我不是侵入者！我只是想要一个可以停靠的臂弯！难道这样也错了吗？”

    “向向？向向！你怎么了？”一个仿佛熟悉又陌生的声音，在耳边低低的响起，向紫惜试图睁开眼睛，但又是一阵徒劳无功。

    “不是的！我不是想抢走你们的丈夫，我只是想要一个全心全意对我的男人！我的要求不高，只要对方全心全意，不离不弃，我也会一直陪在他的身边啊！”向紫惜表情痛苦的嘟囔着。

    正在为他换毛巾的手，猛然一顿！

    外面响起了轻微的脚步声，有人进来了，往旁边的桌子上放下了一碗血燕，低声说道：“殿下————还是我来照顾她吧！”

    林沐阳轻轻摆摆手，低声说道：“还是我来照顾她吧！是我对不起她！”

    那个人轻轻一礼，转身离开了。

    房间中，只是剩下了两个人。

    伸手轻轻触摸着那肩膀上的伤口，涂抹过上等金创药的伤口已经停止了流血，开始结痂。可是，她心底的伤痛，什么时候才能真正的抚平呢？

    手指轻轻划过那痛苦的脸庞，低低的说道：“对不起，向向，对不起！是我的错，我没有能守护着你！只要你能完全康复，你就算是杀了我，我都没有任何的怨言！求求你，快点醒来，好吗？”

    躺在床上的向紫惜表情淡然，慢慢的睡了过去。

    就在三天前，林沐阳终于找到了这家客栈。事实上，是这家的客栈老板专程跑到了太师府寻求帮助，林沐阳这才惊觉过来。等他带着属下赶过来的时候，牧小姐正在照顾昏迷的向紫惜，大夫已经来过，看过伤口，上了金创药。

    林沐阳顾不得其他，当即就要抱起向紫惜回府，原本对他一直很热切的牧小姐突然拔出宝剑，冷冷的指着林沐阳，冷冷的说道：“她说过，她不想回去！我不知道后来你们又发生了什么事情。她救过我，我不能坐视不管！太师殿下，如果你是真心为她好的话，还是不要带她回太师府了！”

    林沐阳身体剧烈一颤！

    “到底发生了什么事情？”林沐阳眼底的怒火腾腾而起。

    “抱歉，殿下，我也不清楚！事情发生的时候，我的离魂症刚好发作，等我清醒过来的时候，他们已经在恶战了！”牧小姐淡淡的说道：“她就算身负重伤也没有丢下过我，甚至连她自己都不知道能不能活下去的时候，还是带着我离开了！正如她所说，有恩报恩有仇报仇。她对我的恩情，我自然也要偿还！殿下还是问一下粼国太子殿下吧，他比我更清楚发生了什么事情！”

    林沐阳眉头一动，马上有人凑了上来，低声说道：“回禀殿下，粼国太子已经在刚才起身离开了国境。粼国太子留下了一封信给您！”

    林沐阳接过了书信，抖开一看，上面只有两句话：若君负卿心，誓死撼铁狮。

    手里的信纸被他用力一握，随即抛到了地上，额头青筋暴出，冷冷的说道：“传令下来，将这间客栈全都包下来，从府里调来医术最高明的大夫，全天伺候！”

    牧小姐手中的宝剑回鞘，轻轻的说道：“殿下，之前的事情，我很抱歉！是我太无知太冲动了！虽然以前我确实看不惯她的嚣张。可是我现在总算明白了，她确实有嚣张的本钱，因为，她是向紫惜！我，认输了！”

    林沐阳惊讶的看着牧小姐。

    牧小姐接着说道：“那么一个奇女子，的确配得上天下独一无二的男人。如果殿下不能给她想要的，那么，殿下，放手吧！”

    牧小姐说完这句话，转身便离开了房间。

    这一夜，发生的事情实在是太多太多，多到令牧小姐应变不暇。可是，就算发生再多的事情，也无法掩盖一个事实。那就是，自己跟向紫惜的差距。那如传奇一般存在的经历，那如神奇一般的冷静机智和应变能力，那令人瞠目结舌的承受力，已经彻底深深折服了自己的心。

    是的，这就是差距。跟这样的女人争男人，无异于自己找死！

    牧小姐走出了房间，深呼吸了一口气，突然发现自己曾经迷恋的林沐阳其实也不过如此。嘴角闪过一抹苦笑，自己对这个人生居然有了重新审视的想法。这个女人，果然好可怕！

    “水，水，我要喝水！”向紫惜不安的动来动去，不停的叫着喝水。

    林沐阳听到声音，生怕她自己不小心触动肩膀上的伤口，赶紧倒了一杯水，小心扶起了向紫惜，让没有受伤的肩膀轻轻倚靠在自己的身上，照顾她小心翼翼的喝了几口水。

    向紫惜喝过几口水之后，终于有了点力气，慢慢的睁开了眼睛。

    情不自禁的伸手轻轻一砰自己的额头：“我，这是怎么了？浑身好疼啊！”

    “向向？你醒了？你终于醒了？”林沐阳狂喜的叫了起来：“你总算醒了！”

    刚刚苏醒的向紫惜身体轻轻一僵，头也不回的说道：“原来是你！”

    感受着她态度的冷淡，林沐阳的心就像是被蝎子蜇了一下，隐隐作痛。

    “向向，我————”林沐阳欲言又止，向紫惜轻轻的说道：“我昏迷了几天了？”

    “整整三天了！”林沐阳慌乱的回答：“你有没有觉得好点？你想吃什么？要不要吃点血燕？”

    “不必了。谢谢！”向紫惜的态度还是那么的冷淡：“我想见见粼国太子，可以吗？”

    听到她苏醒后想见的人居然只是那个只有见了两面的粼国太子，林沐阳的心更加的往下沉了。

    “他回去了。”林沐阳强忍着自己想杀人的冲动，冷淡的说道：“怎么？你就这么想见他吗？”

    “是啊！”向紫惜不甘示弱的回答：“至少，他没有对我见死不救！”