
    乔乔慢慢的从地上站了起来，对站在自己身边的月老轻声说道：“那么，我现在就是货真价实的向紫惜了！从此，我是唯一的向紫惜！”

    丢下这句话，她瞬间离开了识海，重新回到了身体之中。

    月老轻轻摇摇头：“傻孩子！这个情劫对你来说，是不是太难了点呢！如果不是你的师傅给了你一颗丹药。只怕刚才的那一记惩罚，你已经魂飞魄散了啊！”

    重新掌控了身体，乔乔，不，应该说是全新的向紫惜，慢慢的睁开了眼睛。

    她很快的从地上站了起来，突然发现有点不对劲，转身厉声叫道：“月老！刚才我们在识海之中，过去了多久了？”

    月老慢慢从茅屋中走了出来，此时的他已经恢复了原来的风度翩翩的少年郎的模样，沉吟片刻说道：“天上一天，地上一年，识海一战已经耗费了人间七天的时间了！”

    向紫惜脸色一阵苍白：七天了！居然已经过去七天了！姬炎，你到底在哪里啊？

    向紫惜再也没有回话，掉头就要走，却被月老一把拽住了：“你要去哪里？”

    “去找他！然后陪着他度过余下的生命！”向紫惜平静的回答：“我还要告诉他，我当初说过的话始终有效！谁为我付出了心头血，那么谁就是我的男人！”

    “你觉得他会答应吗？”月老沉声问道：“你现在风华正茂，而他————”

    “那又如何？”向紫惜淡淡的微笑：“因为我喜欢的是他，不是他的年纪。我愿意跟他厮守到死的那一天！就算他逃走，我也会找到他，然后永远的跟在他的身边，不离不弃！”

    月老刚要开口，突然神色微微一动：“有人来了！应该是来接你的。我暂时要离开了！小丫头，你记住，这是你的劫难，你必须挺过去！”

    月老丢下这句话，瞬间消失在了茅屋前。

    向紫惜轻轻转过了身体，看着月老消失，她只是微微扬起了唇角。

    是的，现在她什么都不想，只想尽快的找到姬炎。所有的一切都可以放弃，所有的一切都可以无视，唯独，自己的心，不能无视。

    向紫惜朝着断崖处慢慢走了过去，淡淡的雾霭中一个身影慢慢的出现。

    向紫惜站在了原地，定定的看着那个身影，心头一阵激荡：难道说，姬炎回来了？他是回来接自己了？他始终对自己放心不下的，他始终还是回来接自己了，是不是？

    可是，随着那个身影的慢慢接近，慢慢清晰，向紫惜的心，却一下子仿佛坠入冰窟，一下子怔在了那里：“怎么会是你？！”

    那个身影苦笑一声：“是啊，怎么会是我呢？向向，我来接你了！你还活着，真好！”

    向紫惜向后后退一步，轻轻的摇头说道：“对不起，我不会跟你走的！我要去找他，不管天涯海角，我一定都要找到他！”

    “他走了！去了你一个永远都找不到的地方！”那个人影轻轻的说道：“而且，是他给我发的消息，让我来接你回去的！他让我转告你，不要去找他，事实上你也找不到他！”

    向紫惜眼眶中瞬间积蓄满了泪水：“你骗人！他不会说这样的话的！绝对不会！我了解他，他是绝对不会————”

    “向紫惜！”人影大喝一声：“你该清醒清醒了！你难道打算让他的努力全都白费了吗？”

    “林沐阳！——”向紫惜凄声怒吼了起来：“你这个大骗子！你为了得到我，所以才跟我编出了这样的谎言，是不是？我告诉你，你永远都不会得逞的！我就算是离开晋皓轩，我也不会喜欢上你的！”

    来的人不是别人，正是灼国的太师，灼国实际的掌权人，林沐阳！

    向紫惜突然转身撒腿便跑，一边跑一边大声的哭喊了起来：“姬炎！你回来啊！求求你回来啊！不要把我一个人丢下！你答应过我的，不会丢下我一个人离开的！你怎么可以这么言而无信，你怎么可以这么不负责的丢下我不管我？”

    突然，脚下一个趔趄，向紫惜狠狠的摔倒在了草地上，双手死死的扣着草皮，不停的颤抖着。

    “姬炎！你这个笨蛋，超级大笨蛋！你为什么这么不信任我？我说过的啊，只要我活着，我就一定会嫁给你的啊！”

    “姬炎，你回来啊，求求你回来吧！我错了，我真的错了！我再也不会不听你的话了，我再也不会惹你生气了！我再也不会闯祸让你收拾了！姬炎，我求求你，回来吧！我已经不能没有你了啊！”

    “以前，是我不懂事，不懂得珍惜你对我的好。可是我现在已经懂得了，你却不在了！姬炎，你好狠心啊！你怎么可以这么狠心的离开我！以后天黑的时候，谁陪我说话？以后生病的时候，谁给我看病？以后肚子痛的时候，谁来给我安慰？姬炎，你已经渗透在我的生命中了，为什么，为什么一定要在我爱上你的时候却要离开我？你最大的愿望不就是希望我爱上你吗？可是我现在已经爱上你了，你却不在了！”

    “你走了，谁弹琴给我听？你走了，谁跟我嬉戏打闹？你走了，谁伴我行走天涯？你走了，我怕鬼的时候，谁给我安慰？你走了，遇到狼群的时候，谁为我解围？”

    “是的，这些统统不是理由。最大的理由是，我爱上你了啊！姬炎！你听到了没有啊！我已经爱上你了呀！”

    “你回来啊！求求你了，不要丢下我，不要不管我！”

    “没有了你，我活着还有什么意思呢？”

    向紫惜失声痛哭，慢慢的从地上爬了起来，摇摇晃晃。

    看则会向紫惜哭的肝肠寸断，林沐阳轻轻转过了身体。

    “你口口声声的说，说你在乎我，紧张我，那么，如果我死了，你还会伤心，还会心痛吗？”向紫惜泪眼婆娑，视线之中苍茫一片。

    仿佛，自己又看到了自己跟姬炎初相识的那一幕。月老庙中两个人暧昧的姿势，向家镇的嬉笑打闹，乌县耐心教授抚琴，向家私宅意外撞见自己走光，京城美食节滂沱雨夜的身影，还有这一路走来发生过的点点滴滴，一点一点浮上了心头。

    他的体贴，他的细心，他的灵敏，他的搞怪，还有他奋不顾身为自己抵挡一切危险，将自己牢牢守护在他的羽翼之下。

    所有的一切一切如走马灯一般的在眼前滑过。

    姬炎，我知道，你是喜欢我的。可是那个时候我有晋皓轩，所以我只能装傻。

    在我被抛弃的日子里，是你的不离不弃，是你的舍命相救。

    我不是木头人，我怎么可能不感动？我怎么可能没感觉？

    可是，姬炎啊，为什么一定要在我为你心动为你心疼为你而爱的时候，离开了我呢？

    你难道不知道，现在的我，已经有资格去爱你了吗？

    向紫惜重重跪在了草地上，从发鬓慢慢拔下两根玉簪，慢慢放在了地上，对身后的林沐阳轻声说道：“林沐阳，我有件事情想求你帮忙！”

    林沐阳慢慢转过了身体，定定的看着向紫惜，眼睛一下子落在了草地上的发簪。

    “这是晋皓轩给我的，一共两根玉簪。一个是他给我的定情信物，一个是他的母亲留下的遗物。现在，请你将这两样东西都代我还给他吧！”向紫惜轻声说道：“请告诉他，就算他舍弃了我，我也不后悔。毕竟，我们曾经爱过，所以这辈子没办法做敌人。可也因为我们相爱过，所以，我们没有办法继续做朋友！”

    “你为什么不亲自还给他？”林沐阳静静的看着向紫惜：“你难道不想去亲自问他一句为什么吗？”

    向紫惜轻轻摇摇头：“已经没有这个必要了，不是吗？”

    轻轻叹息一口气：“我们都不是小孩子了，做任何事情，如果没有目的是不会盲目的去做的！既然他做了这个选择，证明他是经过深思熟虑过，已经考虑过所有的后果了！”

    林沐阳慢慢走了过去，就那么定定的看着向紫惜，轻声开口说道：“向向，我问你一个问题，你要老实回答我！”

    向紫惜泪眼朦胧的看着林沐阳：“你问！”

    “你，这是打算寻死吗？”林沐阳轻声问道。

    向紫惜的身体剧烈一颤！自己求死的意志，被他看出来了吗？自己表现的就这么明显吗？

    林沐阳轻叹一声：“你还真是够死心眼的！向向，我另外还要告诉你一件事情！你在耀国的家产已经易主，你的全部家当已经成为了耀国新秀，也是你曾经的好姐妹沈庄梦的私人财产！”

    向紫惜死寂的眼神突然闪过一团光亮：“你，你说什么？”

    林沐阳略略放下了心：“在你离开家的这段时间，耀国发生了几件惊天动地的事情！一个是耀国的长公主大婚，一个就是你向紫惜的全部家产全部被人霸占！而且，你难道没有怀疑过，为什么那些杀手可以在那么短的时间，在那么巧合的时机，在那么恰当的地方伏击你吗？就算你要死，可是你想过没有，还有一些人被赶出家门，漂泊无依，孤苦伶仃，居无定所————”

    向紫惜眼眸唰的亮起：“什么？怎么会这样？”