
    “靓彩，带牧夫人牧小姐回房休息！”向紫惜冷冰冰的说道：“我喜欢说第三遍！”

    靓彩慌忙从地上爬了起来，走到牧夫人面前，低声说道：“牧夫人，请————”

    那牧小姐哪能忍下这口气，一下子冲到了向紫惜的面前，高高的扬起了自己的右手就要朝着向紫惜的脸上甩下！

    说时迟那时快，一柄折扇一下子出现在了牧小姐的手下，一个略低的声音慢慢响起：“在下奉劝这位小姐还是不要冲动的好！你若伤了她，只怕你的兄长都不能保的了你的！”

    粼国太子的话，此刻仿佛是火上浇油，那牧小姐一把拍掉了粼国太子手中的折扇，左手朝着向紫惜的胸口抓了过去。

    牧小姐，竟然会武功！

    向紫惜第一时间反应了过来，右手一撑身后的栏杆，身体瞬间轻盈的跃上了栏杆，险之又险的躲过了牧小姐的攻击。

    向紫惜瞬间做了一个鞍马的动作，利落的跳了下来，瞬间出现在了牧小姐的身后，一只手死死的抓住了牧小姐的左手，低声说道：“牧小姐，请自重！”

    所有人都没有料到会是这个结局。

    牧夫人更是急切的叫了起来：“小妹！你糊涂啊！你以为这里是什么地方！哪能容的你造次？”

    芷蓝站在人群中，眼神冰冷的看着牧小姐跟向紫惜打在了一起。刚才她没少说向紫惜的坏话，目的就是想借自傲自负又冲动的牧小姐，给那个鸠占鹊巢的女人一个教训！

    谁不知道牧小姐是出身武术世家的大小姐？牧家祖代世袭封地，牧家的第一代当家人就是帮助先皇打天下的有功之臣！也正是因为如此，才早就了牧小姐嚣张跋扈的性格。

    “你不会武功？”牧小姐一把挣开了向紫惜的手，惊讶的叫了起来：“你竟然没有半分的内力！可是你的身手————”

    向紫惜淡淡一笑：“牧小姐，请吧！”

    向紫惜冲着粼国太子点了点头，没有忽略掉对方眼底的精芒。刚才，这个粼国太子故意火上浇油，只怕是也想试探试探自己吧？

    向紫惜跟粼国太子刚要走，牧小姐突然叫了起来：“慢着！你听着，我要正式向你宣战！你刚才说林家的家主玉佩在你的身上，你就可以行使家主的权利！那么，如果我抢到了玉佩，是不是说，我就可以同样行使家主的权利，将你赶出家门？”

    向紫惜慢慢转过了身体，轻轻点了点头：“是的！如果你有这个本事从我的手里偷走这块玉佩的话，你完全可以这样做！”

    “好！那我们走着瞧！”牧小姐冷哼一声：“嫂子，我们走！”

    “稍等一下！”向紫惜嘴角的笑意突然慢慢变大，手中慢慢扬起一块粉色的锻帕肚兜：“啊呀呀，真是不好意思呢！刚才不小心在牧小姐身上一拍，顺手就那这个东西给带出来了！现在物归原主！”

    那牧小姐一看向紫惜手上的肚兜，一摸自己的身上，俏脸一下子变得通红一片：“你！你居然……你居然敢————”

    向紫惜笑眯眯的将手中的肚兜放在了对方的手心，笑的要多奸诈就有多奸诈：“啊呀呀呀呀，真是的，牧小姐想说我登徒放浪不知羞耻吧？你是女的，我也是女的，你沐浴的时候不也是有丫鬟伺候的嘛！大家都是女人，估计也谈不上什么登徒放浪了吧？只是，牧小姐，你一定要系好衣服才行哦！幸亏是我摸到的，如果是被一个男人摸到了，那，你岂不是吃了大亏了？”

    “你……”牧小姐顿时气的七窍生烟，面红耳赤：“你————”

    “什么你你你的，你应该说，多谢向小姐手下留情，没有把你的底-裤一起偷出来！”向紫惜手指轻轻一点牧小姐的胸口，吓的牧小姐本能的后退一步。

    “你刚才说我嚣张，我可以很负责的告诉你，我已经很收敛了！因为，我可以更嚣张的！”向紫惜眼神一眯，嘴巴一歪，似笑非笑的看着牧次房：“实在是抱歉，因为我一直都是这么嚣张！”

    向紫惜的这一手，彻底的将在场的所有人都给镇住了1

    要知道。这些人中可是没有一个真正了解向紫惜的，都以为她瘦瘦弱弱的好欺负，哪里知道她才是最不省油的灯呢！

    那牧小姐在牧夫人的带领下，冲着向紫惜行了礼后慌乱逃窜，靓彩等五个侍妾总算是对这个突如其来的女人多少有点了解了。

    向紫惜眼神一直盯着那五个侍妾，眼底闪过一团不明意味的精芒。

    抱歉，五位，你们今天碍着我向紫惜的眼了，本来还打算跟你们和平相处的，现在，姑奶奶我改主意了！

    粼国太子惊叹的拍着手说道：“好手段！连我都不知道向小姐是何时得手的呢！”

    “那有什么奇怪的？喏————”向紫惜手中像是变魔术一般，突然多了一块精巧的香囊，笑的越发的贼了：“这是我刚才从她身上顺便拿来的，不过我不喜欢这个东西，就送给你好了！”

    手底一抛，一下子抛给了粼国太子，一点也不将礼貌了。

    粼国太子目瞪口呆的看着向紫惜，突然嘴角划过一抹笑意，手中的折扇猛然攻向了向紫惜！

    向紫惜听到身后的风声，一下子闪身躲开，看到粼国太子拿足了架势攻击，顿时苦笑连连：“太子殿下，故意欺负女人，不是君子所为吧？再说我又不会武功，你一个会武功的大男人欺负一个不会武功的弱女子，传将出去，只怕太子殿下颜面无存啊！啧啧啧！”

    一众跟随听到向紫惜的话，顿时狂晕！

    见过讨饶的，却没见过这么讨饶的！

    “所以我不会用半分内力，我想跟你打个赌！如果我不用武功偷走你身上的玉佩，你可愿意做我的臣子？”粼国太子手中折扇再度挥舞了过来，果然没有用半分的内力。

    向紫惜一手抓住了栏杆，轻盈一跃，连连跳过，哈哈大笑道：“既然太子殿下有这个雅兴，我向紫惜自然要奉陪到底！至于殿下的提议，还是等太子赢过我再说！不过呢，提议是太子提的，我可不能吃这个哑巴亏。如果我偷走了殿下身上的东西，那么殿下是不是也要输我一个条件呢？”

    粼国太子从来都没有遇过一个敢跟他谈条件的女人，而且对方还是这么的对他的脾气，顿时叫道：“准了！只要你能从我身上偷走一样东西，我就答应你的一个条件！”

    向紫惜眼底光芒大盛！哇！太爽了！好久没有偷东西了，手都痒痒了！

    向紫惜一下子跳开了一段距离，在了粼国太子的眼皮底下，摘下了玉佩，堂而皇之的塞进了胸口，一边塞一边奸笑连连：“殿下，这可是您自己说的啊！你要偷的是玉佩，而我随便偷一样东西就行！”

    “喂，你甩诈！”粼国太子顿时叫了起来。

    “兵不厌诈！太子殿下，小心喽！”向紫惜话音一落，居然不是直接朝着粼国太子冲过去，而是转身朝着湖水中的小亭子快速的跑了过去。

    那粼国太子见状，拔腿就追。因为约定好了不准用武功，因此当粼国太子追到小亭子的时候，向紫惜的身形已经彻底的消失。

    粼国太子惊讶的在小亭子中四处寻找了一遍之后，猛然抬头，这个时候，一个身影从天而降！

    粼国太子本能的伸手一挡，哪里知道对方只是一个虚招，头顶上只是一件外套，而真正的向紫惜已经闪身出现在了粼国太子的身前，伸手朝着他手指上的戒指抓了过去！

    粼国太子虽然答应不用内力，可是他的底子还是在的，手指轻轻一弹，一下子躲过了向紫惜的抓扯。

    “好啊，来个金蝉脱壳！”粼国太子突然来了玩心，一把朝着向紫惜的身前抓了过去，向紫惜的身体柔若无骨，一下子贴着了粼国太子的后背擦了过去。

    一缕黑色的长发，轻轻贴着粼国太子的脸颊划过，一缕似有若无的香气，一下子钻进了粼国太子的鼻端。

    粼国太子眼睛一下子睁大，伸手就要去抓向紫惜，却突然觉得脚下突然一软！

    糟了，中计了！

    向紫惜右手轻轻划过粼国太子的手指，轻轻松松的摘到了他手指上的戒指。

    向紫惜套在食指上，冲着粼国太子得意的炫耀自己的战利品。

    突然，粼国太子身体一软，眼看着就要掉入湖水！

    向紫惜大吃一惊，上前一步，一把抓住了粼国太子的手腕，轻轻一拉，将他拽了回来！

    一只手突然出现在了向紫惜的胸前，朝着玉佩的位置探了下去。

    向紫惜顿时明白了，粼国太子这是耍诈！顿时心底又气又恼，伸手轻轻一点粼国太子的手肘腰身一拧，用自己的后背一下子顶住了粼国太子的胸口，恼怒的说道：“喂喂喂，你好歹是一国的太子，怎么可以言而无信？明明是我赢了，居然还要耍诈！”

    粼国太子眉头轻轻一皱：“不是耍诈！我真的，真的没有力气了！”

    话音一落，粼国太子的身体突然重重的趴在了向紫惜的后背之上。