
    如果说，客观的评价一下太师府女人的战斗力的话，应该堪比天朝城管级别的。

    向紫惜第一天来太师府，对这个战斗力的估计严重不及，导致了后来发生的一系列的事件。

    话说，在到达太师府的第二天早上，向紫惜还抱着枕头流着哈喇子睡的正香的时候，外面已经有人端着水盆跪在门口，高呼：“夫人，该起了！”

    向紫惜翻了个身继续睡觉，连续赶了好几天的路，累都累死了，连睡个觉都睡不安分！

    “夫人，该早起用早膳了！”门外的女人仍旧固执的跪在那里，双手高举脸盆。

    向紫惜烦躁的踢开枕头，气哼哼的跳下了床，披头散发的冲到了门口，冷哼一声：“我不是你们的夫人，要伺候你们的夫人去别地儿伺候去！姑娘我要睡觉，谁再敢打搅我的睡觉，我绝不轻饶！”

    咣当————向紫惜一把将门给甩了过去，狠狠的关上了房门。

    一个倒栽葱，一下子歪倒在了床上。可是还没等她闭上眼睛，外面的声音继续不折不挠的响了起来：“夫人，殿下已经在偏厅用餐了，夫人再不过去的话————”

    啊啊啊啊——这还让不让人活了？

    向紫惜一眼黑眼圈的跳下床，指着外面跪着的女人，咬牙切齿的说道：“你信不信你再说一句我就马上把你踹飞到天上去？”

    那女人更加伏低了身体，不停的颤抖着：“夫人息怒！奴婢，奴婢知错了！”

    经过这么一番折腾，向紫惜的睡意算是彻底跑光了。向紫惜没好气的说道：“进来吧！”

    “是！夫人！”那女子如如蒙大赦，高举着水盆进到了屋子里，紧跟着她身后的还有三个女子，每个人的手里捧着毛巾，漱口的茶水和清洗牙齿的细盐。

    “好了好了，放下都走吧！我自己洗！”向紫惜挽起了袖子就要去洗手，哪里知道那四个女子竟然跪下说道：“夫人，还是让我们伺候您吧！这是府里的规矩！奴婢不敢让夫人自己动手啊！”

    “这都什么破规矩！从今天起，这些规矩都给我省了！姑娘我不习惯！”向紫惜无奈的摇摇头，一把推开了那几个女人，径自自己哗哗洗了脸。

    那几个女人见向紫惜自己动手，脸色瞬间变得一片刷白！纷纷噗通一声趴在了地上：“夫人，饶命啊！”

    “喂喂喂，你们这到底是唱的那一出？我不过是自己洗个脸而已，至于——————”向紫惜刚说到这里，外面突然闯进了一个华服女子，指着地上的四个女子厉声说道：“你们竟然敢不好好的服侍夫人，来人啊，拖出去关柴房！”

    “慢着！————”向紫惜斜睨着那个闯进来的华服女子，凉凉的说道：“你是什么人啊？”

    那华服女子仿佛这才想起了什么，一下子给向紫惜跪下了：“奴婢见过夫人！奴婢是殿下的妾！奴婢给夫人请安了！”

    “哈！哈！哈！”向紫惜无语的干笑三声：“行了行了，我知道了，林沐阳这是故意给我难堪呢！你们都起来吧，我去找林沐阳！啊，对了，他现在在哪里？”

    “回夫人的话，殿下此刻正在偏厅用餐！”华服女子恭敬的回答道。

    “行了，带我过去！这么大的房子，我怎么知道偏厅在什么地方！”向紫惜无奈的摇摇头：“这都什么事儿啊！我早就该想到林沐阳那个小子的思维绝对不是简单人类级别的，那小子简直就是神兽级别的！完全不知道他到底在想些什么！”

    向紫惜略做收拾，就跟着那个华服女子朝着偏厅的位置走了过去。走在路上的时候，向紫惜好奇的看着那华服女子：“你叫什么名字？你们都是林沐阳的女人？跟耀国的那些女人一样，都是他的————”

    “回夫人的话，是！奴婢名叫芷蓝。我们都不是明媒正娶的。因此，我们只是府里地位比较高一点的奴婢而已。夫人才是府里的主人！”芷蓝低头说道：“昨天带领我们拜见夫人的是我们妾侍中地位最高的，名曰靓彩。靓彩因为犯了错，正被殿下罚柴房闭门思过，所以今天才由奴婢前来为夫人请安！”

    “这么说来，你应该是第二侍妾了？”向紫惜顿时来了兴趣：“你们跟着林沐阳，就这么没有名分，甚至连孕育子嗣的权利都没有的活着，你们甘心吗？”

    芷蓝慌乱的跪下：“夫人！奴婢不敢有这种企图！只要夫人不将芷蓝赶走，芷蓝已经感恩了！”

    “我赶人？开什么国际玩笑，我可没那么大的权利！好了好了，你起来吧！”向紫惜头也不回的继续往前走，心底却是对林沐阳更加的不满了，这算什么回事啊！这也太藐视女人的人身权利了吧？

    好吧好吧，自己也不是什么多么高尚的人，可是，生育权是女人的基本权利吧？既然不能给人家这个权利，干嘛把人圈禁？

    问题是还圈了那么多的女人，昨天哗啦啦一跪，好家伙，少说也就十几个吧？皇帝老子也不过如此了吧？这林沐阳就算再有钱有权，也不能那么折腾着人玩吧？

    好吧好吧，就算他林沐阳再能折腾，她都不管，可是可不可以不要把自己也给捎带上？大清早的，不让人睡觉，这还让不让人活啊？！

    好吧，这个才是重点！今天说什么一定要问个清楚！

    向紫惜气呼呼的跟着芷蓝来到了偏厅，不得不说，太师府实在是太大了，仅仅的这一个院落，居然也走了差不多一刻钟才走到了偏厅。

    一进屋，还没等向紫惜兴师问罪，屋里的一群人哗啦啦一下子全跪下了：“给紫惜小姐请安！————给夫人请安！”

    男的都叫紫惜小姐，女的全叫夫人！

    向紫惜深呼吸一口气，怒气冲冲的冲到了林沐阳的面前，怒吼冲天：“你有完没完？”

    “大清早的怎么那么大的火气？来，坐坐！”林沐阳居然头也不抬的说道：“有什么事情吃完早饭再说！”

    “喂喂喂——————”向紫惜被林沐阳一手按在了座位上，坐在了林沐阳的身边。

    “吃饭不着急！我有事情要跟你说！————”向紫惜还没说完的话，被她自己一下子吞进了肚子里！

    一股诱人的香气扑鼻而来，那琳琅满桌的菜肴，那诱人的色泽，夸张的香味，一下子成功的勾起了她肚子里的馋虫。好吧好吧，向紫惜不得不承认，自己其实就是个吃货，遇到好吃的就挪不动腿。

    “吃完了再跟你说！哇！好丰盛！”向紫惜满眼放光：“我要开动啦！”

    抓起筷子，风卷残云，一边吃一边双眼放光：“好吃！唔唔，真好吃！唔唔，好吃的想把舌头一起吞掉！”

    林沐阳一只手托着下巴，就那么似笑非笑的看着向紫惜双眼狼光大盛，一边吃一边点头，一脸满足的样子。轻轻挥挥手，其他人都悄悄的离开了偏厅，把整个空间让给了太师府的两位当家主人。

    “唔唔，实在是太美味了！唔唔，你也吃啊！不要客气！”向紫惜一边吞着可口的饭菜，一边招呼林沐阳，完全忘记了自己要找林沐阳的目的了。

    “你吃吧，我不饿！看着你吃就好了！”林沐阳轻声回答：“慢点吃，想吃的话，天天给你做！”

    “真的吗？”向紫惜双眼简直就跟探照灯似的，炯炯有神了。豪迈的一拍林沐阳的肩膀：“够意思！看在美食的份上，我就不跟你计较你的女人喊我起床的事情了！哇！真的好好吃！吃的我舌头都要酥掉了！”

    不消一刻钟，向紫惜将桌子上的大部分食物瞬间席卷而空，满足的躺在椅背上，不停的抚摸着肚皮，一脸的满足：“美味啊！林沐阳，我发现你还真会享受生活啊！跟你混，就是有好吃的啊！”

    看着她撑的难受，林沐阳顺手从手边断过一杯茶水递给了她：“喝几口，有助于消食。”

    向紫惜已经撑的快要翻白眼了，伸出一只爪子接过茶杯，可是实在是喝不下去了，只能喘着粗气说道：“不行，不行我以后坚决不能那么吃了！对了，我怎么好像忘记了一件很重要的事情？！林沐阳，我来找你是为了什么事情来着？”

    林沐阳轻笑了起来：“你都忘记了，我怎么会记得？好了，吃饱了休息一会儿，我带你去个地方！”

    “喂喂喂，林沐阳，好说歹说你也是灼国的太师，你不会真的那么清闲吧？”向紫惜翻翻白眼：“不过，出去走走也好，在这个家里，我简直快要憋疯了！啊，对了，我想起来了，我找你，是想跟你商量一下，改一下家规吧！不然对我特殊一点也行，我实在受不了动不动就跪。动不动就要我饶命！我也得饶的过来啊！”

    “可以啊！”林沐阳一脸的无所谓的回答。

    “早说嘛！”向紫惜心满意足的拍拍肚皮，打了个饱嗝：“你马上下命去，让她们不准再那么叫我，也不准那么多的规矩！尤其是不能大清早的扰我清梦！我们做贼的，都是半夜精神，凌晨困啊！”

    “做贼？你什么时候改行了？”林沐阳轻笑：“原来是个偷心贼！规矩当然可以改，不过，这个家只有主人和夫人才有权利定规矩，你自己看着办好了！”

    喂喂喂，这不都还是一回事呢嘛！