
    在座的人都不是傻子，谁不知道晋皓轩的武功就算不是天下第一，也绝对不是倒数的。

    他的维护，他的小心翼翼，他的故意被擒，被所有人看在了眼里。

    暗国皇帝似乎有自己的打算，并没有派人追杀向紫惜，而是放走了她。

    “得罪了！”向紫惜慢慢的挟持着晋皓轩，慢慢的退出了乾坤殿，朝着城门的方向撤去。

    一群官兵装模作样的跟在后面，向紫惜拽着晋皓轩快速的朝着宫门口跑了过去。这个时候，肖子墨站了出来，冲着暗国皇帝深深一礼，说道：“陛下，紫青公主的事情，微臣一定会给陛下一个合理的解释。可是现在目前京城被围，危在旦夕，还请陛下立刻发兵，声援耀国！”

    “这到底是怎么一回事？”人群中不时有人发出了自己的疑问：“我怎么都糊涂了？这不是太子殿下跟紫青公主的大婚吗？这，这，这算是怎么一回事？”

    暗国皇帝微微一笑，威严的说道：“肃静！耀国宰相！————”

    “微臣在！”肖子墨仍旧是一副儒雅淡定的模样，丝毫不见分毫的不安。显然早有准备。

    “这到底是怎么一回事？如果你今天不能给我们一个合理的交代的话，我们如何声援？”暗国皇帝打足了官腔，肖子墨在心底暗暗的腹诽了几句，接着说道：“回禀陛下，紫青公主，叛国了！”

    哗————这个消息一出，整个大殿瞬间沸腾了！

    这个消息也太劲爆了吧？比刚才的那个闹剧还要劲爆！堂堂的太子大婚之日，以前的老相好跑来闹场，还弄出了个假公主。现在倒好，又出了一个公主叛国的消息！

    这不是开玩笑的吧？！

    而暗国皇帝似乎早就知道了这个消息，脸上只是露出了礼节性的惊讶，当即对齐王说道：“皇弟呀，既然耀国出现了此等事情，还是请皇弟出兵帮助一下吧？”

    齐王似乎早就在等这个命令了，当即跪下说道：“臣弟遵命！”

    粼国太子手中的折扇一收，往头顶上轻轻敲了三下，一个身影悄然从大殿之中，瞬间消失！

    粼国太子嘴角笑意慢慢浮起，螳螂捕蝉黄雀在后，看看我们谁能笑到最后！

    逃出宫门的向紫惜一把松开了晋皓轩，冷冰冰的说道：“虽然我很不想说谢谢，可是依旧感谢你没有落井下石！”

    晋皓轩一把抓住了向紫惜的手，轻轻的说道：“向向，现在还不够安全！往西北方向跑，那里是一片树林！只要逃进树林里就安全了！那里守卫的士兵都是我的人，他们会放你走的！”

    “那就多谢了！”向紫惜轻轻一甩手，一下子甩开了晋皓轩的手，转身就朝着西北方向跑了过去。

    晋皓轩踌躇了一下，突然从向紫惜的身后一把将她抱了起来，脚下轻点，朝着西北方向的树林方向疾驰而去！

    向紫惜一个不察，就这么被晋皓轩死死的抱在了怀中。

    “放开我！”向紫惜不停的挣扎着：“你不是希望我死吗？我死在你的士兵刀下不是最合你的意吗？”

    “够了！我不想解释什么！一切脱险再说！”晋皓轩死死的握住了向紫惜挣扎的手，脚下丝毫不满，瞬间冲进了树林之中。

    晋皓轩放慢了脚步，将向紫惜慢慢放在了地上，四处看看说道：“现在你快跑！否则————”

    啪！————毫无预兆的，一记耳光狠狠的甩在了晋皓轩的脸上！

    向紫惜冷冰冰的看着他，淡淡的说道：“不需要你的烂好心！晋皓轩，你够了！演戏不累吗?我以前说过的，如果你厌倦了我，大可以亲告诉我，我是不会继续纠缠着你的！是不是我以前的表现太过黏着你了，以至于让你误会到，我离开你就不活了？”

    晋皓轩轻轻闭上了眼睛：“向向，我完全不知道你在说什么！可是现在不是说这些的时候！你还是先离开这里，我再慢慢给你解释好吗？”

    “没这个必要！我也不想听！”向紫惜眼眶里蓄满了泪水，晋皓轩的手臂上伤口尚未包扎，滴滴答答的鲜血已经将他的一条手臂给染红了。

    “你是不是认为，那些刺杀你的杀手是我派去的？”晋皓轩轻叹一声：“我的傻妞儿啊，我就算是死，也不会这么做的啊！你可知道，当我得到你的死讯的时候，我心如死灰的感觉吗？”

    晋皓轩一下子撕裂了受伤的手臂那沾血的袖子，露出了精壮白皙的手臂，露出了手腕上数道触目的伤痕。

    “在以为失去你的那些日子里，你觉得我的日子就好过了吗？痛不欲生的感受，我甚至都不能说给别人听！所有的伤痛我都只能强行压在心底，甚至一度有了想追随你而去的想法！向向，你觉得我对你的爱，真的那么容易动摇吗？这些伤痕是我自己划上去的！我告诉我自己，一定要用这些伤痕时刻的提醒自己，一定要为你报仇！”

    “哼！说的比唱的还好听！那我问你，追杀我的人之中，就有你暗国御林军的首领！而能调动御林军的除了皇帝就是太子！你不会告诉我，不是你做的，而是你的父皇命令的吧？”向紫惜冷笑连连：“你还真把我当成三岁的小孩子是不是？想怎么哄骗就怎么哄骗？”

    “向向，我不想过多的解释太多！既然你不肯相信我，我也无可奈何！”晋皓轩轻叹一声：“离开这里，从此不要回头，不要再搀和在这里面！从此远走天涯吧！”

    “你这是什么意思？”

    “向向，四国即将发生变化，你还是不要被卷进来了！这样对你————”晋皓轩说到这里的时候，瞳孔突然猛然一缩，一把抱住了身边的向紫惜，就地一滚，滚出三四米远！

    向紫惜完全没有反应过来，就被晋皓轩一下子按到在地，滚了出去！等她回过神的时候，他们刚才站立的地方，已经站了四个蒙面黑衣人，浑身杀气腾腾的将两个人包围了起来！

    “向向，你先走！我断后！”晋皓轩一推向紫惜，自己缓缓从袖子里滑出武器，轻轻对接，一拧，一柄长枪瞬间握在了手中。

    “这，这到底是怎么一回事？他们为什么会针对你？”向紫惜一下子呆住了，完全弄不清楚到底发生了什么事情。

    “终于按耐不住了吗？”晋皓轩冷冰冰的说道：“这件事情跟她没有关系，让她走！”

    三个黑衣蒙面人转头看了看剩下的一个黑衣人，显然这个人是他们的头领。

    那个黑衣人轻轻点了点头，默许了晋皓轩的提议。

    不知道为什么，向紫惜突然觉得这个黑衣人好像很熟悉，说不出的诡异感觉。

    “等一下！”向紫惜突然叫了起来，慢慢的走到了那个黑衣人的面前：“好奇怪，我对你有一种莫名的熟悉感，我们是不是见过————”

    晋皓轩一把将向紫惜拽到了自己的身后，冷然说道：“向向，现在不是问这个的时候，他们的目标是我！你快走！”

    向紫惜一嘟嘴，丢下了手中的匕首，从腰后拿出了长刀，冷冰冰的说道：“不行，你刚才的话还没说明白我怎么可能走？再说，我现在也不想走！反正横竖一死，不如就死前做个明白鬼好了！”

    向紫惜手中的长刀狠狠的朝着站在自己面前的黑衣蒙面人砍蓝过去，可是诡异的一幕发生了！

    那个黑衣蒙面人竟然并不出手，只是不停的躲闪着向紫惜的攻击！

    这一幕顿时令向紫惜一下子睁大了眼睛！这人是杀手没错吧？他居然不动手杀自己，只是躲着自己的攻击？好奇怪，那熟悉的感觉越来越明显，明明到了嘴边却怎么都说不出来的那种感觉。

    “我确定我一定跟你很熟悉！”向紫惜手中长刀一指面前的黑衣蒙面人，一撅嘴：“我今天就要逼着你对我动手！”

    “动手！”被向紫惜追着打的黑衣人轻轻吐出两个字，那三个黑衣蒙面人瞬间冲向了受伤的晋皓轩！

    向紫惜大吃一惊，刚要回头回救晋皓轩，谁料那个蒙面黑衣人突然缠住了向紫惜，所有的招式都志在困住向紫惜，却不动她半分半毫！这个杀手不会是慈悲心大起，见她是个女孩子，所以不忍心下手了吧？

    向紫惜比较不会武功，如此的一番动作下来，顿时气喘吁吁，气喘如牛了！

    “不！不打了！——累死我了！”向紫惜一屁股坐在了地上，指着站在自己面前闲庭若步的黑衣杀手，喘息着说道：“你这个人体力真是变态啊！就跟那个姬炎似的，永远都不累！真是不明白你们这种人，永远不知道什么叫累吗？”

    向紫惜没有看到的是，当她提到姬炎两个字的时候，对方的瞳孔猛然轻轻一缩！

    “既然累了，那就在这里休息，哪里也不要去！刀剑无眼，伤者自己就不划算了！”黑衣杀手反而安慰向紫惜，只是他的嗓音低沉，根本分辨不出他是用真嗓子还是假嗓子说话。

    就在这个黑衣杀手转身离开的时候，却不料向紫惜异军突起，一个鲤鱼打挺一下子冲到了黑衣杀手的身后，一把抓住了对方的面巾!