
    林沐阳一脸郁闷的看着向紫惜从地上爬起，从草丛找到了早就放好的衣服换了上去。憋屈的说道：“喂喂，向紫惜，我林沐阳才二十五岁！”

    “那又如何？”向紫惜一副不关我事儿的口气。

    “我是个正常的男人！”林沐阳觉得更加的憋屈了：“而且，我已经为了你数个月不近女色了！”

    “喔，是吗？加油啊！”向紫惜还是一副不关我事儿的口气。

    “今天我如此卖力的表演，你是不是要给我个交代啊！”林沐阳不怀好意的笑了起来：“反正我们亲热都亲热过了，不如你就真的嫁给我好了！我保证，我在未来的日子里，五十年如一日的对你好！”

    “不要！”向紫惜用力一扎腰带，将发髻打乱，轻轻挽成了一个利索的发髻。

    “我就知道你会这么说！可是，我们都已经————”林沐阳还是不死心的说道：“我们该碰的都碰过了，该亲的也亲过了，你就答应了我吧！”

    “休想！”向紫惜抓起一条面巾蒙住了脸，走到林沐阳的面前，一把将他从地上拽了起来：“少废话，我们快点跟上！”

    林沐阳无奈的吐出一口气。

    向紫惜走出一步后突然又腿了回去，抬头看着一脸郁闷的林沐阳，轻轻一笑，说道：“林沐阳啊————”

    林沐阳马上惊喜的看着她，不知道她到底要说什么。

    向紫惜想了想，眉头微微一皱，随即脱口而出：“你不是口口声声的说你喜欢我，你想娶我吗？我可以再给你一次机会！”

    林沐阳眼前顿时一亮！

    “禁欲三年！如果你能做到的话，我就考虑考虑是否嫁给你！”向紫惜笑的很是奸诈：“我可是知道你林沐阳可是无肉不欢啊！女人无数！不知道吃惯了大鱼大肉的林太师，能不能熬过三年的苦修呢？”

    林沐阳眼底突然闪过一抹深沉，一把抓住了向紫惜的手腕，极其郑重的问向紫惜：“你是说真的吗？”

    “是啊！如果你做到了，我就考虑呀！我可受不了我的男人跟别的女人有染！”向紫惜嘴巴一歪：“你应该了解我的！这是最基本的要求！如果做不到，觉得还是流连花丛更惬意的话，那么就不要再提这样的话题！”

    林沐阳轻轻一笑：“如果仅仅的这个的话，别说三年，三十年都不是问题！我说过，自从再见到你，我对其他女人已经没有了任何兴趣了！”

    “好听的话谁都会说，还是看行动吧？”向紫惜一下子挣开了林沐阳的手腕，低声说道：“我们该跟上了！以钱莹莹和辛泽阳的本事，只怕不能跟的太近，否则会被那个小宫女察觉的！他们两个佯攻就好，让那个小宫女无暇怀疑，我们必须赶上！”

    林沐阳长长的叹了一口气！看来，这个小女人，还是不懂自己到底有多么的喜欢她啊！

    当即，林沐阳重新抓住了向紫惜的手腕，叹息说道：“还是我带你过去吧！以你的速度，只怕要耽误不少的时间！眼看着天色快亮了，这里的伪装也要消散了！被别人发现就不好了！”

    向紫惜并没有反抗，任由林沐阳轻轻握住了自己的手腕，一只手抱着自己的腰身，朝着那个小宫女逃跑的方向快速的追了过去。

    果然，辛泽阳跟钱莹莹一边追，一边留下了记号，两个人追着辛泽阳的记号一路追了过去。

    天色渐渐的亮了起来，那个小宫女的体力也开始濒临极限了。一夜没吃没喝，加上身上有伤，能撑到这里，全屏的是对紫青公主的信仰。可是信仰这东西就跟肾上腺素似的，有个时效期。当身体透支严重的时候，信仰有时候就只能想想不能拿来当鸡血刺激自己了。

    于是，早晨第一缕阳光升起的时候，这个可怜的小宫女终于再也支撑不住，一下子栽倒在了地上！

    辛泽阳跟钱莹莹慢慢的接近了这个已经昏迷过去的小宫女，看看这荒郊野外的，顿时没了主意。

    就在这个时候，林沐阳带着向紫惜赶上了，看了一眼昏睡过去的小宫女，向紫惜皱着眉头说道：“才走到这里，看来，我还是高估了她的体力啊！”

    林沐阳慢慢走到了旁边，不停的在地面上翻看着什么。

    向紫惜注意到了，当即走了过去：“你发现了什么？”

    林沐阳指着地上的车辙印，低声说道：“你看，这是运送军粮物资专用车子留下的车辙印。那么说，右路大将军的部队应该就在附近了！这个小宫女显然还是知道部队在什么地方的！”

    向紫惜轻轻点了点头，说道：“是啊，刚才套口供的时候，差点露陷啊！这个右路大将军被紫青公主安排做了别的事情，那么这么说，这个右路大将军必定此时不在营中。可是，这个小宫女为什么又朝着大营的方向跑呢？还有，既然右路大将军不在军营，那么由谁来暂时调度呢？”

    “这些都需要我们亲自去验证一下啊！”林沐阳略一沉吟，转身对辛泽阳和钱莹莹说道：“你们两个快点回去，将这里的事情告诉钱少福，然后让你们的皇帝尽量抽人将这里包围起来！大战一触即发！真正的紫青公主在路上被我拖住了，但是也拖不了多久，战争随时都会开始！”

    向紫惜惊讶的看了一眼林沐阳，他居然为了自己已经做了那么多的事情了吗？

    “那你们呢？”辛泽阳不安的看了一眼向紫惜，然后看林沐阳的时候，眼底却是燃烧着熊熊怒火：“姐！你可不能让这个男人占了你的便宜去！”

    听着辛泽阳脱口而出的那一声“姐”，向紫惜的心头一阵火烫的温暖！

    林沐阳是男人，一下子便明白了辛泽阳的担忧。

    “放心，他不敢对我怎么样的！没我的允许，没有一个男人可以真正的跟我发生什么！”向紫惜轻轻笑了起来：“除非他以后再也不想见我，所以他是不敢怎么样的！”

    林沐阳摸摸鼻子，一脸的苦笑：“我是真心想成为你的姐夫的，你放心，我不敢的！”

    听着林沐阳近乎表白的诚恳，辛泽阳这才冷哼一声，对钱莹莹说道：“我们走！笨蛋女人，自己多小心！”

    咦？刚才不是叫姐来着么？怎么一转身就又成了笨蛋女人了？这个超级大S，还真是不够坦诚啊！

    钱莹莹慌乱的答应了一声，跟向紫惜跟林沐阳告别后，巴巴的跟上了辛泽阳的脚步。看着那晨光中越来越高的背影，向紫惜欣慰的说道：“他终于长大了！已经隐隐有大男人的样子了呢！”

    “是啊，连他都那么大了，那么身为姐姐的你————”

    “少废话，这个女人怎么处理比较好？”向紫惜指着已经昏迷的小宫女：“你说，要不要杀了她，以防泄漏秘密？”

    向紫惜手中擎起了短刀，就要隔断小宫女的喉咙，却是被林沐阳一把抓住了手腕，低声说道：“现在先不要杀她！说不定还有用处也不一定呢！”

    “她还有什么用处啊？”向紫惜一头雾水：“她都已经利用完了！”

    “可是，等我们除去右路大将军之后，这个小宫女又会去找谁求救呢？”林沐阳谆谆善诱：“紫青公主反叛，手中的筹码可不仅仅只有右路军啊！”

    林沐阳的话，令向紫惜醍醐灌顶，一下子明白了过来。

    向紫惜惊喜的叫了起来：“是啊，这个小宫女毕竟是紫青公主的贴身侍婢，紫青公主如此的培养她，因此她知道的事情必定不会少！当她发现右路军被毁后一定会找另一个人求救！对于这个小宫女来说，江山社稷都是浮云，她只关心她的公主而已！林沐阳，你果然诡计多端啊！怪不得你短短几年便坐到了太师的位置，财倾四国！看来，你果然有着过人之处啊！”

    林沐阳无奈的摇摇头：“喂！向紫惜！你知道不知道，你是四国之内唯一一个敢小看我的女人！如果不是因为我喜欢你，我真想————”

    “啊啊啊啊，是是是，我错了行了吧？”向紫惜那胳臂肘轻轻一撞林沐阳的小腹：“那我们让她继续多睡一会儿，等我们都忙完了再让她苏醒过来好了！”

    向紫惜收起了短刀，冲着林沐阳努努嘴，让林沐阳出手点穴制住了小宫女，让她睡上一觉再说。

    两个人瞬间离开了原地，追着车辙的印迹慢慢摸了过去。

    太阳越升越高，炙热的温度开始蒸腾而上。两个人都顾不得头顶上烤人的太阳，一路追了出去。

    突然，林沐阳耳朵一动，一把抓住了刚要往前冲的向紫惜，低声说道：“别动，有人！”

    话音一落，林沐阳伸手，一把按住了向紫惜的身体，跟自己一起趴在了草丛之中。隔着厚厚的草丛往前方一看，只见有一队人影在树林中活动，影影绰绰，看不清具体数量。

    向紫惜跟林沐阳对视一眼轻轻点了点头，只怕那些人就是右路军的先锋部队了。