
    一个粉色的身影紧跟着从天而降，出现在了向紫惜的身边。看到向紫惜已经制住了那个男人，当即说道：“杀了他吗？”

    向紫惜轻轻一笑：“不能杀！这个男人还有用处！”

    “你们是什么人？竟然敢劫持副将的马车？你们不想活了吗？”男人显然也不是个庸人，经此变故竟然也能不慌不慢的说道，倒是让向紫惜多少有些意外。

    “莹莹，看好他！”向紫惜听到马车里的几个头牌已经等的不耐烦了，纷纷吵着要下车，向紫惜丢下驾车的男人，伸手一攀马背，身体轻盈的跃上了马背。

    借着月光，男人的视线一下子落在了向紫惜并没有穿鞋子，涂着蔻丹的脚上，忍不住轻轻舔了一下嘴唇。好美的女人！

    马车里的几个女人终于忍耐不住了，还不知道外面到底发生了什么事情，顿时骚动了起来：“到底还走不走啊？姐姐我还要做生意呢！”

    “做生意？哼，好了，你们都可以出来了！”向紫惜轻轻的站在了马背上，声音平淡的说道。

    一阵夜风拂过，拂起了向紫惜并未束发，尽数披散在肩头的长发，裙裾飘飘，长发飞舞，要多美就有多美。如同那暗夜精灵。

    听到外面有女人的声音，那马车里的女人们顿时坐不住了，气势汹汹的从马车里钻了出来，一边往外走一边不满的说道：“副将大人不是已经叫了我们了吗？怎么还叫了不相干的女人？这是对我们的不满意吗？————”

    马车里依次出来了五个头牌，当她们看清楚了赤足站在马背上，长发漂浮的向紫惜后，突然同时闭上了嘴巴。

    单从美感和气质上，她们已经输的一败涂地！

    “几位辛苦了，不过副将大人说了，几位可以不必过去了！”向紫惜淡淡的微笑着，慢慢朝着已经下了马车的五个头牌走了过去。

    就那么居高临下的看着那五个头牌，忍不住啧啧赞叹了起来：“专业的就是专业的！我等自叹不如啊！”

    “喂！你是哪家的头牌？居然要跟我们抢生意？”其中一个头牌不满的叫了起来：“就算你年轻漂亮，可是这个行业的规矩也不能乱吧！”

    “这位说的哪里话？我只是想请几位休息一下而已！”向紫惜看也不看脚下，就那么轻盈的跃下了马车。足足一米多高的马车，竟然没有对她产生半分的障碍，就那么轻盈的飘落在地，长长的裙摆拖在了身后，将她的脚完全藏在了裙子之下。

    “我只是看上了这辆马车而已！所以还请诸位理解一下，请回吧！”

    被钱莹莹制住的男人，眼珠子一错不错的盯着向紫惜，不管是她的一颦一笑，还是一举一动，都一丝不落的看在了眼底。

    “她好美！”男人忍不住轻轻的叫了起来：“是我见过最美的女人！”

    “哼！”钱莹莹眼珠子一瞪，手中的匕首狠狠的顶在了男人的脖颈之下：“再看挖下你的眼珠子！”

    男人突然轻轻的笑了起来：“如果能跟这样的美女共度一夜，就算是挖下眼珠子又算得了什么？两位看上的不仅仅是这辆马车吧？两位是不是想借着我的马车出城？”

    钱莹莹跟向紫惜眼神微微一沉！

    “现在城门封锁，进行宵禁！除了我之外，城门是不会放行的。所以，你们想跟着我的马车出城是吗？”男人眼珠还是一错不错的盯着向紫惜：“其实美人儿你大可以直言，不必如此！”

    向紫惜轻轻笑了起来，笑容动人，看的男人更是接连吞了几口唾沫。

    笑容慢慢收敛：“可惜，你知道的太多，也会死的更快！”

    “不一定哦！如果我说，我愿意为了美人儿你做任何事情呢？”男人狂热的盯着向紫惜：“你让我做什么我就做什么。只要，只要能博得你的一笑，一切都是值得的！”

    向紫惜惊讶的回头看着这个男人，看他满脸的认真，心说，这个男人不会是疯了吧？

    “或者，你们的根本目标其实是副将？”男人试探性的开口，果然，他的话音一落，旁边的钱莹莹身体轻轻一颤，男人便知道自己猜对了！

    “没关系，别说是副将，就算是右路将军，只要是美人儿要的，我能给的都给！”男人一副精-虫上脑的模样，眼睛死死的盯着向紫惜：“只要你肯对我笑，就算是倒戈又何妨？”

    向紫惜失声笑道：“我今天可算是开了眼界了！我向紫惜不敢说阅人无数，也是见过的听到过的各种各样的男人，也不在少数了。却从来都没有遇见你这样的男人！居然会为了一个只见了一面的女人，所什么倒戈？”

    就在这个时候，男人身形突然一闪，一下子躲开了钱莹莹的钳制，瞬间出现在了向紫惜的面前。

    向紫惜大吃一惊，本能的后退一步，朝着男人狠狠踹出了一脚！说时迟那时快，男人伸手一把抓住了向紫惜的脚踝，一下子阻止了向紫惜的攻击。

    向紫惜身体借着男人的抓扯之力，令一只脚猛然抬起，朝着男人的后颈位置狠狠的劈了下去！

    修长的长腿带着宽大的裙摆，一下子遮挡住了男人的视线。向紫惜的双手就地一撑，从怀中瞬间拔出了闪亮的匕首，直奔男人的胸口而去！

    就在这个时候，那五个头牌突然尖叫了起来！这五个迟钝的女人总算察觉到了事情的不对劲了，顿时四散着就要逃走！

    男人仿佛在胸口长了眼睛，一下子挡住了向紫惜的攻击，轻轻说道：“让那五个女人逃掉，真的可以吗？”

    “莹莹！”向紫惜大叫一声：“灭口！”

    钱莹莹听命，手中的长鞭唰的一下抖出，一下子缠住了其中一个女人的脖颈，用力一拽，那女人的脖颈轻微的咔嚓一声，身体一软，再也没有了半分气息。

    “哇！好狠的女人啊！”男人夸张的叫了起来。

    向紫惜再也顾不得男人，转身冲向了另外跑掉的四个头牌，脚下一踩男人的胳膊，冷笑一声：“借光了！————”

    借着男人胳膊的反弹力，向紫惜一下冲了出去，在空中一个旋转，在旋转的同时长腿探出，一下子踹中了其中一个逃跑的头牌，伸手抓住那个头牌的脖子轻轻一拧！咔嚓！

    向紫惜看都不看对手是死是活，转身冲向了下一个头牌。手中匕首轻松送入了对方的后颈之中，匕首左右一旋转，唰的一刀拔出，带出一股血浆冲天而起！

    还有两个女人在向紫惜和钱莹莹动手的时候已经跑开了，听到身后的惨叫声更是加快了脚步逃窜。

    向紫惜提起裙子就要追过去，刚才还站在原地的男人突然出手，手中两把匕首看也不看的掷出，稳稳的插进了那剩下的两个活口的后胸之中！

    向紫惜惊异的看着这个男人，冷冰冰的说道：“你到底是什么人？为什么要帮我？”

    “哦呀哦呀！我刚才不是说过了吗？只要你肯对我笑，让我做什么我都愿意！别说是杀两个女人了，就算是让我去杀将军，眉头也不会皱一下的！”男人轻佻的说道。

    “疯子！”向紫惜冷哼一声，拖着长长的裙子朝着钱莹莹走了过去。

    男人抱着手臂说道：“你刚才说，你的名字叫向紫惜？难道你就是那个轰动四国的向紫惜？”

    向紫惜回头冲着男人恣意一笑：“是不是轰动四国我不知道，不过我知道的是，你的马车我收下了！”

    男人轻轻笑了起来：“有意思！虽然我不知道你打扮成这样到底想做什么，不过我还是要提醒你，副将这个人素来多疑，想从他身上下手不是那么容易的事情。”

    “知道了！莹莹，上车！”向紫惜坐在了驾驶座位上，刚要走。

    男人突然叫住了向紫惜：“喂！记住我的名字！我的名字叫花九七，我们还会再见的！”

    向紫惜轻轻摇摇头，从没见过这么自以为是的男人。明明是敌人，却帮着自己杀死了那五个头牌，还默许了自己抢走他的马车！这个花九七到底是何方神圣？武功卓著，风流又下流！反正不是个好东西！

    看着马车远去的身影，花九七突然叫了起来：“啊，还有，通关的暗号是月朗星稀！”

    “知道了！”向紫惜远远的丢下三个字，瞬间消失在了黑暗之中。

    花九七摇头晃脑的自言自语说道：“哎呀，真是大收获啊！没想到在外面玩够了去军营清静两天，也能遇见如此极品的美女！果然此行不虚啊！不过，这个美人儿要做的事情危险至极，我要不要帮她一把呢？还是等等看看再说好了！”

    马车上，钱莹莹笑嘻嘻的说道：“姐姐，你的魅力果然好大！没有男人不对你动心呢！就连那个男人居然也倒戈相向，帮你杀死那几个女人呢！”

    向紫惜不屑的一笑：“无非是只讨厌的苍蝇罢了！不过却是只危险的苍蝇！他的武功看起来并不弱啊！怎么会在副将的手下只做了个小兵呢？真是令人费解！好了，别的顾不得想了，我们先去接上他们三个，今晚想尽办法一定要毁了军营的粮草！”