
    阴历七月初七，牛郎织女相会的日子，天下有情人都热切期盼的日子。

    也是暗国太子晋皓轩跟耀国长公主紫青公主成婚的大喜日子。

    这一天的天气分外的晴朗，朗朗星空，烈日炎炎。

    整个京城都是熙熙攘攘，摩肩接踵，所有人都意图一睹这盛世的婚礼，这象征着暗国和耀国结盟的婚礼。

    向紫惜混在了人群中，一身便装，脸上不喜不悲，神色淡然。

    大街上不时有昂贵的马车驶过，几乎所有的马车都是满载而来，带着各种各样的贺礼，将整个大街挤得是水泄不通。不管怎么说，这都是国家级的盛世，身为本国的贵族怎么可能错过送礼的好时节呢？

    而国外的首脑们更不可能错失这个联盟结交的好机会。

    于是乎，街上的人已经多的不能再多了。

    人多，对向紫惜来说，正是一个绝好的机会。这样不管她做什么事情，都会有足够的幌子和退路。

    前面一个十几个人的杂耍班子正一头大汗的往前挤着，一边挤一边唉声叹气的说道：“啊呀怎么会有这么多的人？如果一会儿耽误了太子殿下的婚礼，这可是杀头的罪名啊！”

    旁边马上有人附和说道：“是啊是啊，听说皇宫今年从江湖中找了不少的杂耍班子呢，不过到时候人那么多，皇帝老儿也未必就能发现少了十几个人嘛！”

    “胡说！这是有专门有人负责清点的，怎么可能蒙混过去！我们还是赶紧赶路吧！抓紧时间进宫是正经！”班头马上回头训斥自己的手下：“一会儿跟别的班子合作的时候，你们的脾气都给老子收一收！要是出了茬子，老子我也保不住你们！”

    “知道了知道了，老大！”几个属下没精打采的回答。

    跟在后面的向紫惜眉头一动，原来是好几个班子合作，既然如此，自己的行动就更加的方便了！

    身影轻轻一闪，瞬间从人群中脱离了出来，径直走向了远处的城门。

    “什么人？站住！”城门的守卫一下子亮出了兵器，一下子挡住了向紫惜的去路：“这里是严禁闲人进出的！”

    向紫惜轻轻一笑，从怀中摸出了夏侯俊浩给自己的金牌，轻声说道：“我是来自耀国的女官！奉我耀国君主之命，提前来贵国皇宫确认一下事宜。我耀国紫青公主即将与贵国太子的大婚，容不得半点闪失！如果稍有差池，丢的可是你们暗国的面子！你们可要想好了！”

    那守门的两个士兵你看看我，我看看你，其中一个士兵说道：“这样，你在这里先等我一会儿，我进去通报一声！”

    守卫的士兵将金牌还给了向紫惜，向紫惜含笑点头：“那就有劳了！”

    那个士兵转身便进去通传汇报去了，向紫惜嘴角浮起一抹浅浅的笑意，右手出其不意的一把抓住的另一个士兵的脖子，双手轻轻一掰！只听到轻微的一声咔嚓，那个士兵的身体便软软的倒在了地上。

    向紫惜将这个死掉的士兵快速的拖到了一边，将他身上的衣服扒了下来，快速的换在了身上，低着头朝着里面快速的跑了进去。

    就在她冲到城门里面的时候，刚才那个负责回报的士兵突然回来了，向紫惜故意粗着嗓子，低着头含混不清的说道：“那个女官突然有急事走了，啊呀，我的肚子有点疼，大概是要拉肚子了，你先替我顶一会儿啊！”

    “真是懒驴上磨屎尿多！快去，快去！真是麻烦！”前去汇报的士兵压根就没有察觉到自己的伙伴已经被人调了包，摇头晃脑的往外面走了过去，一边走一边嘟囔：“今天忙都忙死了！大部分人都被调到主城门去了，这边就留两个人守着，也不怕出问题！哼，好差事都让那些人给抢走了，就剩下我们两个在这里顶苦差！”

    向紫惜嘴角浮起一抹莫名的笑容，快步朝着皇宫的内部走了过去。

    这个时候，一队宫女低着头端着金色的盘子朝着这边快速的走了过来，向紫惜一把摘掉了头上的帽子，将身上的衣服全部都脱了下来，放在了一个巨大的铜鼎之下。藏身在了那铜鼎之后，等待那队宫女的到来。

    不意外的，那一队宫女果然朝着这边的方向快速的走了过来，每个人都是面色匆匆，手里端着沉重的果脯带点，沉甸甸的看来分量不轻。

    当众人依次走过，最后一个经过的时候，一只手从她的背后一把捂住了她的嘴，还没等那个可怜的宫女发出半点声音，已经被向紫惜一把掐昏了过去！

    向紫惜并没有丝毫的拖泥带水，几乎是一瞬间就换好了宫女的衣服，将那个可怜的宫女藏在了铜鼎的旁边，自己端着那果脯的盘子，快步跟上了前面的队伍。

    果然，向紫惜并没有猜错，这些宫女果真是为婚礼的庆典做着准备的。

    就这么一路跟着那一队宫女，堂而皇之，光明正大的来到了婚礼的主会场——乾坤殿。

    向紫惜深深呼吸一口气，轻轻抬头，看到那金碧辉煌的大殿上，此时已经红妆素裹，大红的地毯，大红的灯笼，大红的彩绸，要多喜庆就有多喜庆。

    眼底闪过一抹伤痛，原本这婚礼的女主人，应该是自己的。现在，却成了自己要破坏的一切！

    “喂！你还愣着干嘛？还不赶紧放下，继续干活？”领头的宫女指着向紫惜大声的吆喝着说道：“小小年纪就想偷懒！一看就不是好东西！”

    “是！”向紫惜含混说道，将手中的果脯慢慢放下，眼神四处搜寻，选择适合动手的场合的时机。

    突然，向紫惜的眼睛一下子死死的落在了大殿前方的一个巨大的舞台。

    此时的舞台上已经有好几个女孩子在排练舞蹈了，显然这几个女孩子都不是一个班子的，都是临时从很多的班子里抽调出来的当红的女戏子。因此，大家都需要一个磨合和训练。

    机会来了！

    向紫惜一个闪身，瞬间脱离了宫女的队伍，一下子出现在了舞台的后方休息室，快速的将身上的宫女服装一下子脱了下来，随手丢在了角落之中，随手挑了一套浅绿色的长裙。

    就在向紫惜刚刚换好衣服的时候，一个年长的宫女急切的走了过来，看到向紫惜后顿时说道：“你怎么还在这里？上面的舞蹈都要排练完了！”

    “啊？是！”向紫惜随口应道：“这位姐姐，这个舞蹈到底是在什么时候为皇上为殿下准备呀！这是我第一次来皇宫，感觉好紧张呢！”

    那个年长的宫女微微一笑，一脸的上等人看下等人的表情：“行了，别担心，到时候有人会告诉你们的！你们的舞蹈正好是最后的一个节目。你们跳完了舞，殿下也就该跟公主成亲了！”

    最后的压轴戏么？很好，我很喜欢！

    “是！多谢姐姐提点！这点小小意思还请不要推辞！”向紫惜从袖子里顺手掏出了一锭银子，慢慢的塞进了那个宫女的手中，热切的说道：“姐姐，我对殿下素来仰慕已久，而我在戏班里的时候也喜欢唱几句，那么可以不可以请姐姐帮帮忙，再多加几句词呢？我保证一定不会给姐姐添乱的！姐姐，你也知道，我们这些戏子想打出名气实在是太难了！而不出名的戏子唱的再多赚的也填不饱肚子！今天，我们这些人蒙皇上恩宠，准许进宫为皇上和殿下表演，如果能得到皇上的半句金言，也足够我们吃一辈子了！所以，还请姐姐一定要帮帮妹妹这个忙才是啊！”

    那宫女刚要义正言辞的推辞，向紫惜顺手从自己的手腕上将自己的一个玉镯滑到了对方的手腕之上，态度要多亲昵就有多亲昵。

    那宫女果然心动了，含笑说道：“好吧，看在你如此懂事的份上，我将那个唱曲的任务就交给你了！不过你可不要让我失望才行哦！”

    “姐姐说的哪里话，妹妹哪里敢给姐姐捣乱啊！”向紫惜笑容更加的甜美，眼角飘过就在不远处对面的正殿，心底却是一阵刺痛。

    晋皓轩，你大概没有想到，我还没有死吧？你大概还没有想到我们还会见面吧？你大概还没有想到，我们会是以这样的形式见面吧？

    晋皓轩，我会给你一个大大的惊喜的！

    “行了，我都知道了，你上去排练舞蹈去吧！”那年长的宫女得意的将向紫惜进贡给自己的东西一一收好，反正这样的事情屡见不鲜。反正皇帝是绝对不可能多看一眼那些粗鄙的乡野女子的。

    向紫惜温顺的上了舞台，冲着其他人都很热情的打了个招呼。因为那几个女孩子都是好几个班子来的，因此都把向紫惜当成了其他班子的成员，当即将自己刚刚排练的舞蹈悉数告诉了向紫惜。

    虽然向紫惜并没有专业学过舞蹈，可是她身体的柔韧性那是绝对绝对媲美-体操运动员的！

    加上她的悟性极强，因此很快便学会了，并且还提出了自己的改良意见，将整个舞蹈调整的更加圆润更加的饱满生动。

    一切排练结束，就等正式的上场了。

    晋皓轩，紫青公主，一会儿见！