
    小宫女悠悠醒来，却发现自己正趴在冰凉的地面上，后背的伤口仍旧火辣辣的疼。

    雾气渐渐升了起来，四周都是模糊一片，看不真切。

    这个时候，一个熟悉的声音从小宫女的头顶上急切的响了起来：“你终于醒了！快，快走！”

    那小宫女抬头一看，一下子睁大了眼睛，脱口而出：“公主？您，您怎么会在这里？”

    “哼！还真敢说！到了约定的时间却还不回去，原来是被两个小毛贼给抓住了！真是丢尽了本座的颜面！”紫青公主冷哼一声：“居然还要本座亲自来救你！你这奴才好大的颜面！”

    那小宫女一下子跪在了地上，惶恐的低着头回答：“公主息怒！奴婢对公主忠心耿耿，就算是死也绝不会吐露半个字的！”

    “哼！如果不是看在你衷心的份上，本座怎么会亲自过来？其他人都已经顺利到了，就差你一个人了！”紫青公主略一沉吟，说道：“本座吩咐你的事情，完成的如何了？”

    那小宫女身体突然轻轻一颤，低声说道：“回禀公主，那沈庄梦被人掉包了，可见对方已经有了防范，公主一定要多加小心才是！”

    “那其他人呢？”紫青公主眼神一垂，嘴角浮起一抹淡淡的笑意。

    “回禀公主，奴婢还没有去别的地方，不过既然沈庄梦暴露了，其他地方只怕也是不保的！要不要奴婢这就过去将沈庄梦灭口！省得她说出关于我们的秘密！”小宫女的眉眼中闪过一丝毒辣，声音开始停止了颤抖：“绝不能让这个女人成为妨碍公主的大计的绊脚石！”

    “这个先不着急。对了，右路大将军现在在哪里？”紫青公主随意的说道。

    可是话音一落，那个跪着的小宫女猛的抬头，脱口而出：“右路大将军不是被公主派出去了吗？公主怎么————”

    就在这个时候，不远处突然传来了一个冷冰冰的声音：“原来你们跑到这里来了！来人，给我拿下！”

    那小宫女大吃一惊，一下子从地上跳了起来，挡在了紫青公主的身前，急切的说道：“公主快走！奴婢拦住他们！”

    “不行，本座来就是为了带你走的！本座怎么可以眼睁睁的看着你重新落入虎口？”紫青公主一脸正气的说道：“本座的心腹没几个人，你是其中一个，你就如同本座的左右手，本座怎么可能将你的安危置之不顾？”

    就在这个时候，凭空突然飞起一条鞭子，狠狠的抽向了紫青公主的后背！

    说时迟那时快，那个小宫女一把抱住了紫青公主，将她狠狠的压在了自己的身下，用自己的身体硬生生的替紫青公主扛下了那一鞭子！

    紫青公主仓皇抬头，却是一怔！

    那小宫女眼眶中竟然蓄满了泪水，哽咽着说道：“奴婢从来没想过公主竟然会亲自来救奴婢！公主对奴婢的恩情，奴婢永世难以为报！公主不仅厚葬了奴婢的爹娘，还对奴婢如此的好。奴婢这条命就是公主的，就算是死，也绝不允许他人伤害公主半分！公主，不要再管奴婢了，快逃啊！”

    紫青公主脸上的表情顿时一变，轻轻将小宫女一把抱在了怀中，关切的问道：“有没有伤到哪里？伤的重不重？本座绝对不允许别人别人如此伤害你，本座跟他们拼了！”

    话音一落，紫青公主一下子放开了小宫女，朝着浓重的雾霭冲了过去：“我跟你们拼了！————啊！”

    浓重的雾霭之中突然传出了紫青公主的一声惨叫！

    “公主！————”负伤在身的小宫女听到紫青公主的一声惨叫，顿时慌乱的从地上爬了起来，刚要冲过去，却见凭空又是一条鞭子，冲着自己狠狠的抽了过来，将自己死死的隔绝在了那厚重的浓雾之外。

    浓雾中突然传出一个阴险淫-荡的男人笑声：“原来还是个标志的妞儿，就让大爷好好的爽-爽吧！”

    “不！不要啊！你是什么人？竟然敢对本座不敬！你不想活了？”浓雾中传出了紫青公主歇斯底里的喊叫声。

    紧接着传出了衣服被撕裂的声音，以及紫青公主的惨叫声，和男人猥-亵的欢笑声。

    “住手！”小宫女简直都快睚眦欲裂了，拼命的躲闪着身后的鞭子，在冰凉的泥土地上不停的朝着前面爬着：“放开公主！有什么都冲着我来！不要啊！————”

    雾霭渐渐变得稀薄了起来，影影绰绰中，一个女人衣衫凌乱的躺在了地上，嘴角血迹斑斑，胸口大片大片的肌肤露在了空气之中！

    一个男人已经脱掉了外衣，露出了精壮的上半身，眼露色光的看着狼狈的女人，低低的说道：“大爷我好久没尝到女人的滋味了，今天大爷一定会让你心满意足的！来吧你！————”

    男人一下子扑在了紫青公主的身上，将她本来就剩下不多的布料一下子尽数撕裂，压在了紫青公主的身上。

    “啊——————”雾霭之中传出了紫青公主撕心裂肺的一声呼唤：“救命啊！救我啊——————”

    那小宫女再也顾不得身后的鞭子，一下子朝着雾霭之中冲了过去。

    “放开公主！————”小宫女顺手从地上抓起了一根木棍，朝着压在紫青公主身上的男人狠命的砸了下去。可是还没有碰触到男人的身体，便被男人凭空挥出一掌，拍出了很远，狠狠的摔在了地上！

    紫青公主绝望的看着小宫女，伸出了自己的右手，绝望的眼神，绝望的右手，就那么深深的刺激着那个小宫女的神经。

    “快，快去找人来救我啊！”紫青公主在那个男人的身体下不停的颤抖着，恐惧着：“快去找右路大将军来救我啊！————”

    小宫女一下子呆在了那里，听到紫青公主的话，仿佛如梦初醒：“右路大将军？对，对，我要去找大将军！公主，不管发生了什么事情，您一定要坚强的活下去啊！这个侮辱了您的男人，奴婢就算是死也绝不会放过他的！”

    “哼！好大的口气，还是先打过我们再说吧！”雾霭之中又多了两个身影，一个人手中拿着鞭子，看来刚才的攻击就是这个男人干的了！另外一个男人手中拿着弓箭，冷冰冰的用箭尖指着自己。

    “不要啊！————”已经被摧残的紫青公主发生一声凄厉的惨叫，挣扎着从那个侮辱自己的男人身下一下子爬了过来，身上的布料已经少的极其可怕，整个后背都暴露在了雾霭之中，就那么一点一点的朝着那个小宫女的方向爬了过去！

    “快走！我来为你断后！”紫青公主突然泪眼婆娑的看着小宫女：“你跟在我身边那么久，我却从没有给过你什么！现在，说什么我也不能让你再落入到他们的手中！快走啊!不然，你的身体也会被玷污的啊！想要救我，就快去找大将军来啊！快啊！————”

    鞭子毫无预警的朝着小宫女的方向狠狠甩了过来，却被紫青公主一把抓在了手心，厉声叫道：“还愣着做什么？快走啊！————”

    “啊！——-”紫青公主惨叫一声，一下子被那个男人再度抓了回去，重新按在了地面上！

    “我的公主殿下，我们的游戏还没有结束呢！我还没有让你彻底的觉悟，让你学会怎么做一个真正的女人，你怎么可以逃？”男人淫-笑连连，低头一口咬住了紫青公主的后背。

    那个小宫女的眼泪唰的一下掉了下来，慌乱中冲着一脸绝望的紫青公主磕了个头，一边躲闪着鞭子的攻击，一边狼狈的从地上爬了起来，掉头就跑！

    公主殿下，您放心！奴婢就算是死，也一定会把这个消息传递到右路大将军的跟前，为公主报仇！为将军报仇！

    不管将军将来还要不要公主，奴婢终生都会跟随在公主的身边，伺候公主！

    小宫女连滚带爬着，强忍着后背上的伤口和疼痛，就那么跌跌撞撞的朝着前面冲了出去。身后是那两个矮个子男人的叫嚣：“不要让她逃走了！快追！”

    小宫女一边狠命的擦着眼泪，一边狠命的逃窜着！

    这是公主用自己的清白为自己争取到的机会啊！自己怎么可以优柔寡断，丧失了拯救公主的良好机会呢？

    公主，一定要坚强的活着啊！

    看着小宫女彻底跑远，在泥地上的两个人突然停止了一切动作。

    “喂！你够了没有？”躺在冰凉的地面上的紫青公主突然换了一副强调：“我们说好了只是演戏的，你还真入戏啊！”

    趴在她身上的男人，懒洋洋的从她的身上翻身下来，一下子躺在了她的旁边，惆怅的说道：“我宁愿这是真的啊！”

    “切！”她轻轻将脸上的人皮面具撕下，露出了那张永不服输的脸，斜睨着身边的男人：“林沐阳，你是故意的吧？”

    “你说呢？”林沐阳轻轻回头，却是一眼落在了向紫惜那近乎全-裸的身体上，眼底的欲望一下子攀升了起来。

    轻轻翻身坐起，将她牢牢的控制在了自己的身下，轻轻的说道：“瞧！我的身体可是最诚实的！”

    感受到林沐阳身体某部分的灼热，向紫惜没好气的一把推开了林沐阳的胸膛：“好了，做正事要紧！”

    “没关系，那两个人已经跟过去了！不如我们————”林沐阳的这句话还没有说完，向紫惜冰冷的眼眸一下子将他下面的话全部都咽了下去：“好好好，你说了算！可怜我已经好久没有碰过女人了，却还要受这种活罪！”