
    诸位看官，看到这里，大家对这一天发生的事情都多少有个头绪了吧？

    没有？没关系！就让兔子给大家来做一个简单的梳理吧！

    首先，先说说紫青公主的叛国。我们前文说过了，紫青公主是太后所出，而夏侯俊浩却是妃子所出。因此，不为太后所喜是自然的事情了。加上紫青公主从小便聪颖，手腕强硬，像极了自己的母亲太后，于是对自己的同父异母的哥哥夏侯俊浩便有了反叛之心，打算从自己的哥哥手中夺走政权。

    要说紫青公主为什么这么有底气，不得不提暗国的齐王。两个人其实早有勾结，这点，在美食节大赛上就能略见端倪。细心的读者会发现，在美食节比赛期间，暗国齐王跟紫青公主互动很多，其目的无非是合谋，反叛夏侯俊浩。

    其次，关于紫青公主叛国后其他人一系列奇怪的反应。

    当听到紫青公主反叛消息的时候，肖子墨曾经对暗国的皇帝提出请求声援，暗国皇帝虚晃一枪，派了齐王带兵前往支援。

    身为一国之主的暗国皇帝，怎么可能不知道自己的弟弟齐王跟紫青公主有不正当的来往呢，可是为什么还要派已经跟紫青勾结在一起的齐王去呢？

    说到这里，就不得不提四个国家的军事的构成。耀国是唯一一个跟三个国家接壤的中央国家，也因为此原因，军事一直都是最强盛的国家，一度引起其他三个国家的忌惮。

    因此，紫青公主的内乱其实是其他三个国家最乐意见到的。让耀国内部消耗军事力量，就等于变相的增强自己的军事战斗能力了。而暗国的齐王又是暗国皇帝的眼中钉肉中刺，所以自然就会拍齐王出去支援。不管是齐王胜利还是失败，损失的都只是齐王的兵力。借此机会消弱齐王的力量，身为暗国皇帝，何乐而不为呢？

    而齐王出兵帮助紫青公主，自然也是打着自己的小算盘的。如果紫青公主获胜，自己便可以跟紫青公主联手，回头逼自己的哥哥退位，自己重新夺回属于自己的帝位。就算紫青公主失败了，那么自己还可以倒戈相向，言称卧底，帮助夏侯俊浩重新巩固政权。那样自己同样可以得到夏侯俊浩的好感，对自己的大计仍旧无碍。

    而身为最北方的粼国，对这场闹剧的态度也很暧昧。齐王在跟紫青公主有勾结的情况下，还跟粼国的太子走的很亲近，可见，粼国也是站在暗国齐王的一面的。两个人达成了协议，帮助暗国齐王杀掉晋皓轩，让暗国处于无继承人的状况下，那么齐王的儿子就顺理成章的成为了下一个继承人了。

    在南方最为富庶的灼国，经济能力是最目前最强盛的国家，但是军事力量却是相对薄弱。面对大部分疆土接壤的耀国，而且还是一个军事强国，灼国要比其他的国家更加的焦虑，因为耀国的目光很可能放在南方的灼国，因为那可是天然的大粮仓啊！

    因此，对于耀国的内乱，灼国也是非常乐于看到的，而且不惜推波助澜，火上添油。这是后话，兔子不能交代的太多。

    总之，政治是一件非常复杂的事情。一个小小的事件就能引起一系列的变化。

    最后，就是揭晓二十多年前的那桩公案了。

    晋皓轩已经跟向紫惜和盘托出，将自己母亲的事情点点滴滴都告诉了向紫惜。自然，林沐阳的身份也就不再是个秘密，那封死前绝笔也不再是秘密！

    林沐阳正是晋皓轩那同母异父的兄长，也是当今灼国皇帝的亲哥哥！

    也就是说，两个人共同的敌人，不是别人，正是暗国的齐王！

    看到齐王率兵增援耀国，林沐阳更比其他人乐于见到这个结果！

    言归正传。

    当向紫惜听晋皓轩将全部的过往都跟自己讲述清楚之后，她突然再也说不出任何指责的话来了。

    可是，她对晋皓轩真的失望却也是事实！

    “我希望你可以认真考虑一下，不管你是否回到我的身边，我都会尊重你的选择！”晋皓轩言辞恳切的说道：“我不敢说我是多么痴情的男人，也不敢保证我是多么忠贞不渝的男人，可是我毕竟是父皇的儿子，自然也遗传到了他对感情的态度！父皇一生之中真真正正做到了从一而终！除了母亲，他不曾宠幸过其他的女人！所以，才造成了偌大的后宫，却只有我一个儿子的局面！”

    “因此，尽管我也恨父皇，可是，没有他怎么会有我？况且，父皇身为一国皇帝，却可以真正的对母亲做到从一而终。单单从这一点上，我都对他恨不起来！所以我的仇敌就只有齐王！”晋皓轩淡淡的说道：“为了给母亲报仇，也因为从父皇那里听到了你已经不在人世的消息，我才答应了跟紫青公主的婚约！当然，父亲对你不仁，你大可以回头寻仇！只是，看在你我曾经相爱一场的份上，他的仇就让我来抗，你要杀要刮，我都没有任何怨言！能死在你的手里，虽死无憾！”

    说完，晋皓轩轻轻闭上了眼睛，默默等死。

    向紫惜轻轻闭上了眼睛，一切都是误会吗？一切，都只是自己的臆测吗？

    可是，命运为什么要如此的捉弄自己？

    看着晋皓轩等死，手中的刀却是怎么都落不下了！

    咣当————向紫惜手中的刀一下子掉落在了地上，慢慢转身，轻轻说道：“晋皓轩，我不杀你！我也不会怪你了！只是，我们已经过去了，再也会不去了！不管派人杀我的人是不是你，我们之间都结束了！你说的对，他毕竟是你的生身父亲，他那么做，也是为了帮助你，帮你下定决心，帮你清扫前面的障碍！我无话可说！”

    “向向————”晋皓轩轻轻叫住了向紫惜：“那你下一步打算去哪里？”

    “回耀国！”向紫惜冷冷的说道：“夏侯俊浩现在有麻烦我不能不回去！再说，我跟紫青的仇还没报呢！我怎么可能放过她？”

    嘴巴微微撅起，眼神逐渐变冷：“晋皓轩，你去告诉林沐阳一声，帮我一把，帮夏侯一把，如果夏侯赢了这场战争，我就欠你们兄弟的一个人情！”

    “不需要！”晋皓轩脱口而出：“不需要欠什么人情！只要是你提出的，我一概答应！”

    向紫惜轻轻的笑了起来，只是这个笑容怎么看都是个苦笑。

    “如此，那就有劳了！”向紫惜头也不回的迈腿便走。

    明明说好不再流泪的，可是为什么眼角总是觉得有小虫子在咬，咬的生疼，咬的泪珠一下子便冒了出来！

    而且泪珠还变得越来越多，越来越多，一下子便模糊住了自己的全部视线。

    狼狈的用手背擦掉泪珠，深呼吸一口气，向紫惜对自己说道：“醒醒吧！向紫惜！政治之于男人，就如同爱情之于女人。他们是不会为了爱情妥协的！你早就该清醒了，不是吗？只是你一直都在欺骗自己，一直都在自欺欺人而已。晋皓轩不是他，永远都不是他！所以，你干嘛要把他们混为一谈？”

    “别哭，向紫惜，这没什么。不值得你这么哭！可是，为什么心里就是那么的难受呢！这到底是为了什么呢？”

    “我真傻！我是天下头号的大傻瓜！”

    向紫惜突然停下了脚步，一下子抱住了一棵大树，大声的哭了起来，哭的稀里哗啦。

    哭吧，哭吧，用力哭过之后，也许就不会再流泪了。

    一条手帕轻轻出现在了向紫惜的面前，向紫惜用手背狼狈的擦了擦眼角的泪水，一把抓过了递过来的手帕，胡乱的擦掉了脸上的泪水，顺便还拧了拧鼻涕。

    等向紫惜擦完之后，这才抬头看清楚了给自己递手帕的人，忍不住撅着嘴巴泪眼蒙蒙的说道：“你是来看我笑话来的吧？堂堂粼国太子，就这么点爱好了是不是？”

    来的人不是别人，正是粼国太子殿下是也！

    粼国太子一抖折扇，轻轻摇头一副无奈的表情：“喂！我可是好心来给你送手帕的，你就这么回报我的关心啊！”

    “要你管！你们这些位高权重高高在上的太子们，哪里懂得我们心中的疾苦？”向紫惜没好气的回答。

    “得，一竿子打翻一船人！”粼国太子耸耸肩膀，抬头看看太阳，已经是下午时分了，轻声说道：“向小姐，你打算哭到什么时候啊？这都是下午了！眼看着就到晚上了，你不打算回耀国了吗？”

    一席话惊醒梦中人！

    向紫惜将手里沾了眼泪鼻涕的手帕往粼国太子手中一放，掉头就走。

    粼国太子一脸嫌脏的表情将手里的手帕丢在了地上，追了上去：“你这个人怎么说走就走？等等我啊！不如乘坐我的马车，我送你回耀国吧！”

    “要你管！一边儿呆着去！”向紫惜没好气的回答：“我警告你！你再跟着我我跟你没完！”

    粼国太子一抖折扇，无奈的摇摇头，想了又想，还是跟了上去。

    “喂！就算你跟我没完，我也得跟着你啊！否则，没有我你怎么走出这片树林嘛！”粼国太子无奈的说道：“你走的慢点啊！你等等我啊——————”