
    “小心！”林沐阳大吃一惊，伸手就要抓向向紫惜。

    “夫人！——”素然和百合突然冲了过来，一下子挤开了林沐阳，朝着断崖位置冲了过去！

    看着素然眼看着也要掉落下去，林沐阳本能的第一个先抓住了素然，第二个抓住了百合，却因此而错失了抓住向紫惜的机会！

    “不要啊！————”林沐阳凄声叫了起来：“向向！————”

    悬崖上林沐阳凄厉的叫喊声，随着两个人身体的坠落慢慢变得遥远了。

    突然，芷蓝手中的丝带一下子缠在了突出来的一块巨石之上！

    芷蓝，会武功！

    向紫惜用力勾住了手指，死死的吊住了自己的身体！

    芷蓝慢慢松开了自己的手指，冷冰冰的说道：“向紫惜，你还不知趣吗？”

    向紫惜死死的勾住了对方的手指，艰难的说道：“你这是什么意思？”

    “什么意思？哼！”芷蓝冷哼一声，慢慢的说道：“殿下本来打算在我们五个人之中选出正室夫人，却因为你的出现而彻底打消了这个念头！向紫惜，你不觉得你很多余吗？我们已经警告过你了，可是你还是那么的不知趣，硬要回到太师府！那就休怪我们五个绝情了！”

    “果然如此！”向紫惜嘴角浮起一抹冷笑：“我就说嘛！我的饮食上动手脚的，怎么可能是个地位卑微的丫鬟？如果没有猜错，你们一直都在演戏给我看，就是为了等这一刻是吧？”

    芷蓝高傲的说道：“不错！我们五个同时进门，一起伺候殿下，我们五个人身后的家族也都是势均力敌。不管我们内部怎么斗，都不会允许一个外来的女人跟我们争宠争抢夫人的位置！向紫惜，你今天要怪就怪殿下对你太过恩宠吧！”

    向紫惜嘴角慢慢浮起一抹笑意：“是吗？你以为只要我死了，林沐阳就会重新回到你的身边是吗？那么你也太小看林沐阳了！他怎么会是那种被女人摆布的男人呢？”

    “我并没有小看殿下！我芷蓝看上的男人，怎么会被我小看呢！向紫惜你听好了，明年的今天就是你的忌日！”芷蓝用力一甩手，试图彻底的甩开向紫惜的手指。

    突然向紫惜的腰身轻轻一拧，另一只手，一把抓住了芷蓝的裙子，嘴角的笑意盎然：“芷蓝小姐，如果你不想光着身子爬上去的话，我劝你不要随便乱动哦！而且我还要告诉你一个事实，那就是，想杀死我向紫惜，还没那么容易！你是不是那天看到我跟牧小姐动手的时候没有半分的内力，就断定我好欺负了？实在是抱歉了，我虽然没有半分内力，可是我的体术还是很不错的！”

    话音再度一落，向紫惜的身体仿佛变成了虾米，倒挂着一下子挂在了芷蓝的后背之上！

    芷蓝的一只手死死的抓着丝带，令一只手却无法去抓爬在自己后背上的向紫惜了。

    “你这个该死的女人！我要杀了你！”芷蓝大声的吼叫了起来：“我一定不会让你的得逞的！”

    “喔？是吗？”向紫惜嘴角浮起一抹冷淡的笑意：“那就试试看，我们到底是谁能杀了谁？”

    话音一落，向紫惜双脚轻轻一夹芷蓝的脖子，脚下用力一甩，身体腾然跃上了那凸出来的那块巨石之上！

    看着向紫惜安全脱险，芷蓝的脸色就跟她的名字一样了！

    “怎么？听说我曾经坠落悬崖，几度生死就断定我跳崖死的就快了？还真是笑话！上次坠崖是我一心求死好不好？现在可不一样了，我现在还没打算死，所以我怎么会让你得逞呢？啊啊啊，忘记告诉你了，我是个攀岩高手！在前世的时候，我攀过的悬崖峭壁不计其数，在没有防护的条件下，我曾经徒手攀援一千五百米的陡峭山壁！身为一个女贼，爬墙是最基本的嘛！”

    “你，你到底在说什么！”芷蓝手中的丝带已经开始承受不了那么大的拉扯力了，芷蓝一看顿时慌了：“向小姐，我错了，不，夫人，我真的错了，你不要丢下我，你把我拉上去吧！”

    向紫惜眼底杀机一闪即逝：“芷蓝小姐啊，你果然还是太不了解我了！我怎么可能是那种白莲花呢？别人害死我，我还要救她？你不是牧小姐，她对我只是单纯的嫉妒之心和竞争之心，所以我不会不管不顾丢下她不管！可是你不一样，你几次三番的想要我的命，我傻缺啊还要救你？拜拜吧您呐！”

    向紫惜毫不客气的从怀中掏出了匕首，朝着那缠绕在山石上的丝带割去！

    “不！不要啊！求求你不要啊！我真的知道错了！我再也不敢了！这一切都是靓彩的主意啊！青轴，百合和素然她们三个也有份的！我只是胁从，不是主犯啊！”芷蓝见向紫惜真的要自己的命，顿时急了，把一切都和盘托出了：“当我们听说殿下要带你回来的时候，靓彩就找到我们，就跟我们定下了这个计策，麻木你的视线，让你将注意力转移到别人的身上，然后对你下手。可是，我有反对的，可是我一个人说不过四个人啊！她们逼着我答应，我不得不这么做啊！”

    向紫惜收起了手中的刀：“那么，那天雨夜里攻击我的人，是你派的吗？”

    芷蓝一脸的茫然：“我不知道你说的什么。我们除了在你的膳食中下毒，也就是这次的计划，打算将你推下山崖了！别的我真的什么都不知道啊！”

    “哈哈！原来还不只一两个人想让我死啊！我向紫惜素来与人无仇与人无怨，没想到还是结下了那么多的仇家！女人啊女人，什么时候能把眼光放开一点，不要这么狭隘呢！”向紫惜轻叹一声，随即笑嘻嘻的说了起来：“不过我要感谢你跟我说了那么多的实话，我很感激！你就放心的去吧，我一定会让其他的四个人下去陪你的！你不会寂寞的！”

    “你！你不是答应放过我的吗？你怎么可以言而无信？”芷蓝恼怒的叫了起来。

    “我有答应过吗？我怎么不记得？”向紫惜掏掏耳朵，笑嘻嘻的说道：“放心，我不会让你死的有半分的痛苦的！听说人摔下去的时候，如果是头先着地的话，会啪的一声，脑袋摔的粉碎，脑浆啊混着鲜血，混在了一起，啧啧，还真是恶心呢！”

    “你你你————”芷蓝已经不知道该说什么好了，只能气急败坏的疯狂的叫道：“你一定会不得好死的！”

    “我干嘛要好死？所谓好死不如赖活着嘛！”向紫惜嘿嘿一笑：“我就是这么一种人！抱歉，芷蓝小姐，你该死了！”

    向紫惜手中的匕首狠狠的割断了缠绕在了山石上的丝带，眼睁睁的看着芷蓝一脸不甘一脸愤恨的表情从自己的视线中慢慢消失。

    “拜拜了您呐！”向紫惜冲着芷蓝挥挥手，呲牙一笑，要多恶劣就有多恶劣！

    想让我死？我就让你先死！

    就在这个时候，上面垂下了一根绳子，一个人影抓着绳子飘然而落！

    向紫惜一眼就看出来了，来的人不是别人，正是林沐阳！

    “我在这里！”向紫惜冲着还在头顶上的林沐阳打招呼。

    听到下面的声音，林沐阳顿时一阵狂喜，瞬间出现在了向紫惜的身边，一把抓住了她的手，急切的说道：“你没事，实在是太好了！我以为我又要失去你了！你知道吗？刚才我的心差点就真的————”

    “先等等叙旧，我有话要跟你说！”向紫惜正色说道：“林沐阳，以前我让你赶你的侍妾走，只是出于嫉妒吃醋，可是现在我却是非常严肃的告诉你，你的五个侍妾可是打了主意想让我死！你说，怎么处理？”

    林沐阳眼神一沉：“向向，别闹了！”

    “哼！我就知道会是这个答案！刚才说的比唱的还好听！”向紫惜一把甩开了林沐阳的手指，从腰上解下了绳索，一下子朝着不远处抛了过去，死死的抓住了山缝处，身体轻盈一跃，瞬间离开了那块凸出来的巨石。

    “就在刚才，你的芷蓝把事情的来龙去脉都跟我说清楚了，我的膳食中的毒，是你的五个侍妾干的。刚才的坠崖不过是想推我下来摔死我！这就是真正的事实！我现在告诉你了，要怎么做你自己看着办！”向紫惜淡然说道：“我要走了！我还有很多的事情要去处理，没时间看你跟你的侍妾们你侬我侬！”

    “向向，芷蓝去了哪里了？”林沐阳轻声问道。

    “死了！”向紫惜冷冷的说道：“她本想推开我摔死我的，没想到被我推下去了！如果你现在下去的话，还可以给她收尸的！当然，她毕竟是你的女人，我跟你什么都没有发生过，你大可以现在就杀了我，为她报仇！”

    “向向，你！————”林沐阳眼神一凝，欲言又止。

    “林沐阳，你口口声声说你爱我，好，我现在就看你如何处理这个事情。”向紫惜冷然说着，手里不停的挥动绳索向下攀援：“我虽然喜欢听甜言蜜语，可是我更看中实际行动！林沐阳，你自己好好想想吧！”