
    林沐阳凝神静气看了看，低声说道：“出来活动的是一个小队，人数在十二人。应该是负责巡逻的，并不是外出执行任务！”

    向紫惜轻轻点了点头：“军队的编制你了解多少？”

    “耀国的军队编制是以小队，中队，大队，总队来依次梯形纵队布列的。每个小队十二人，一个小队长。十二个小队为一中队，其中一个小队长担任中队长。依次类推，十二个中队构筑成一个大队，十二个大队构筑成一个总队。耀国军队一共分三路军，左路军，右路军和皇帝直属的中路军。中路军手中兵力是最强的，一共有十二个总队，其他的左路军和右路军都只有十个总队。”

    向紫惜的脑海中快速的计算着，脱口而出：“这么说，这个右路军一共有17280个人。”

    林沐阳轻轻点头继续说道：“然后加上参将等等其他的文职，将近有一万八千人左右。”

    向紫惜嘴巴一歪：“也没什么嘛！才不到两万人的军队，也敢称什么大将军！想当年我一个人就——————”向紫惜刚要脱口而出说出自己曾经的丰功伟绩，幸亏嘴巴上带了个把门的，一下子把要说的话一下子吞进了肚子里。

    林沐阳却似乎并不以为意，继续说道：“现在四国和平了很久了，因此军队人数在裁撤之下，一个国家能战斗的军力保持在五万左右。耀国是军事最强盛的国家，除去正统军，还有一个神秘的军队是直属太后管辖的，人数差不多也有这个数字！”

    向紫惜脸色一下变得凝重起来了：“太后手中也有兵权？天！这不是明摆着造反的吗？耀国的先皇是吃屎长大的么？怎么会将兵权交给太后？”

    林沐阳哈哈笑了起来：“耀国的先皇可不是吃屎长大的，他这么做是为了安抚太后的家人啊！要知道，太后背后的家族可是耀国的一大世家！当初，太后嫁给耀国先皇带了好大一笔陪嫁！否则，你认为耀国的军事凭什么会是四国之首？既然对方给了那么大的嫁妆，耀国的先皇说什么都要意思意思，于是准许太后的家族建立了一支神秘的军队，其最终目的是为了保护皇族的安危。也就是说，这些人基本是不会参战的，但是事无绝对，如果皇宫被围，他们还是会投入战斗的！”

    “所以，太后跟紫青才会如此的有恃无恐啊！”向紫惜长叹一声：“我以前还不理解，夏侯身为皇帝，怎么会如此的窝囊，处处受人制约。原来却是因为这么一回事啊！是啊，谁手里有兵权谁就有话语权啊！现在紫青取得了右路大将军的信任，加上皇宫之中还有自己的母亲和娘家人做后盾，她要是没有谋反的心思，那才叫见鬼了呢！”

    “不过，我研究过太后的心理，她可以做太后，却做不了皇帝！”向紫惜借着又说道：“一个女人如果习惯于只看见眼前的芝麻大的利益而看不到久远的好处，那么这个人的才能绝对有限！不客气的说，太后跟紫青，完全不在一个重量级上！真正危险的是紫青而非太后！所以，只要我们这边最大化的消除紫青的筹码，以太后多疑的性格必定会前后思量！因为，就算紫青夺得政权，当皇帝的也未必是她太后，既然都是做太后，当然做稳妥的那个最好了！”

    “在这场纷争之中，紫青必定跟娘家的家族势力取得了协议，所以太后会在家族的施压之下不得不帮助自己的女儿选择反叛！不过还是那句话，兵权是在太后手中，而不是在家族的手中！一念天堂一念地狱啊！就看太后她怎么选择了！”向紫惜嘴角一侧微微上扬，露出了她标志性的微笑：“如果我能见到太后，说不定可以说服她放弃与紫青合谋！不过————”

    林沐阳定定的看着向紫惜，她说的正是自己所想的。这个女孩明明没有接触过政治，却可以对时局有着如此敏锐的把握。说她是普通人，谁信？

    “不过什么？”

    “不过我向紫惜懒得参与到这种宫廷斗争之中。这不是我的菜！”向紫惜懒洋洋的说道：“我只想做个小地主，够自己悠闲的小日子。可惜，这都成了梦想了！不说了，我们接下来怎么接近他们？”

    林沐阳看了一眼对方还在巡逻的士兵，轻声说道：“一会儿他们应该会巡逻走过这里，到时候————”

    向紫惜会意一笑。

    果然，很快这些人便分散开了，进行外围的警戒。

    有两个人朝着向紫惜和林沐阳藏身的方向走了过来，两个士兵一边走一边聊天，士兵甲一边走一边解裤子：“真是晦气！我们都在这树林子里呆了好几个月了，居然还没有命令下来！”

    士兵乙也跟着解开了裤子，站在了向紫惜眼前不足一尺的位置，露出了黑乎乎的老二，哗啦啦的释放着身体内的存货。

    林沐阳伸手将向紫惜的头用力向下一按，不让向紫惜看到那丑陋的东西。

    “唉，忍忍吧！现在大将军不在军营，我们也不能动。管事的副将又是大将军的亲信，还不是由着他折腾？”士兵乙身体一哆嗦，甩了甩，重新放回了裤子之中，懒洋洋的说道：“这几天也不知道副将从哪里找来的女人，天天在军营中寻欢作乐！草！就只允许他一个人舒服，我们这万把兄弟只能眼巴巴的干眼馋！”

    士兵甲也提起了裤子，跟士兵乙往回走，说道：“就是！那个副将还不是仗着自己是长公主的亲戚，就跑到军营中混功绩！混上三年就能提干，到金銮殿上歌功颂德！我们这种小兵是不能想的，所以，认命吧！”

    士兵乙哈哈笑了起来，说道：“兄弟，等明天轮值休息，我们也去城里找个小妞儿乐呵乐呵？憋了这些天，都快憋不住了！”

    随即传来了士兵乙的一阵淫-荡的笑声和士兵甲猥-琐的附和声。

    林沐阳轻轻松开了向紫惜的头，向紫惜嘴巴一歪：“你干嘛按我的脑袋？”

    “不想让你看到脏东西！”林沐阳自然而然的说道：“女孩子家家的，怎么可以看到那种东西？要看，不如看我！”

    向紫惜扑哧一声笑了起来。

    林沐阳一副理所当然的说道：“笑什么？我林沐阳如果自称天下第二美男，有人敢自称第一美男吗？”

    向紫惜重重点了点头：“这倒是！我也没发现还能有美过你的男人！不过，林沐阳，你说你明明长了这么英俊的脸蛋，为什么每天都要藏在那平凡的面具之下呢？”

    “你也觉得我英俊了？不如，再考虑考虑————”林沐阳热切的看着向紫惜。

    “少来！”向紫惜一挥手，没好气的回答：“我虽然喜欢美男，但是也不想为了美男丧失一辈子的尊严。跟其他女人分享一个男人，打死都不要！”

    “等一下，你看那是什么！”林沐阳刚要开口，却被向紫惜一下子打断了，指着不远处的一个用树枝伪装起来的门低声说道：“你看，有女人！”

    林沐阳循着向紫惜手指的方向看过去，果然，在远处的一个用木栅栏围起来的围墙边，三三两两的站着几个影影绰绰的人影。虽然不能确定性别，但是男人没穿粉色衣服的吧？

    “军妓？”向紫惜皱着眉头说道：“现在还有这种东西的存在吗？”

    林沐阳轻轻摇头：“肯定不是！刚才那两个士兵的话，可以推断出，他们是经常出去找乐子的。如果军营中有女人的话，他们怎么会出去找乐子？而且，现在是和平时期，军妓是不允许存在的！”

    向紫惜点了点头：“嗯，有道理！难道是，那个所谓的副将，从外面叫来的————”

    说到这里，向紫惜的眼前顿时再度一亮！

    林沐阳对向紫惜也算是比较了解了，一看她这个表情，马上就知道她肯定又有馊主意了！

    事实上，向紫惜的主意就没几个是不馊的，而且一个比一个馊。真不知道她脑子里到底想了些什么，怎么就没一个正主意啊？

    向紫惜贼笑连连：“我的太师殿下，跟我去一趟吧？”

    “喂！向紫惜，不要太过分啊！”林沐阳顿时叫了起来。

    向紫惜将林沐阳一下推倒在地，翻身跨-坐在了林沐阳的腰上，妩媚动人的看着他：“如果你答应的话我就————”

    “怎么样？”林沐阳眼前一亮。

    向紫惜慢慢俯下了身体，在林沐阳的额头上轻轻印上一吻：“这是预付款！尾款等你完成了任务之后再跟你结算！”

    向紫惜很会利用自己身为女人这一身份的特权，她也深知林沐阳对自己的这种举动完全没有任何的免疫力。

    果然，林沐阳一个翻身将向紫惜压在了身下，眼神迷离的看着她：“既然预付了，那就多预付一点吧！”

    低头，一下子吻住了向紫惜的唇。不容许她有半点的反抗，双手十指交叉，轻轻按在了地上，用自己的腿死死的压住了她的身体，让她不能有半分的移动。

    向紫惜果然并没有反抗，眼神迷离的看着林沐阳，与他唇齿纠缠着，不停的撕扯着。

    向紫惜在心底轻轻一叹，想要推开如此极品的美男，真心的不愿意啊！也罢，就让自己再放纵一次吧！

    向紫惜主动的攀住了林沐阳的肩膀，主动轻轻咬住了林沐阳的嘴唇，林沐阳眼底的渴望变得更加的迫切了。