
    向紫惜扶着牧小姐开始往前走，身后的粼国太子突然说道：“向小姐，如果今晚你我不死，我们可以成为朋友吗？”

    向紫惜扶着牧小姐站住了身体，头顶上雨势越来越盛，嘴角的笑意慢慢浮起，淡淡的说道：“当然可以！所以，太子殿下，你要活着来找我们才行！”

    粼国太子轻轻一笑：“你放心，我不会死在你的前面的！向小————不，紫惜，保重！”

    向紫惜嘴角的笑意越来越大，一把抓住了牧小姐还在颤抖的身体，步伐坚定的朝着前面，慢慢的走了过去。

    身后是刀光剑影，乒乒乓乓，刀剑对撞的声音。

    向紫惜并没有回头，心底默默的说道：“太子殿下，你也要保重！把你擅自牵连了进来，抱歉了！”

    雨下的越来越大，越来越密，身后的身影已经开始变得模糊了起来。向紫惜一直紧咬牙关，扶着牧小姐慢慢的往前走着，一直不停的往前走着。

    夜，突然变得安静了很多，除了哗哗的雨声。

    脚下的积水越来越多，甚至已经感觉不到脚的存在了。

    身上的伤口被雨水一泡，越发的疼了起来，疼的面孔都有些扭曲了。

    可是不能停，绝对不能停！想要活命，那就只能忍下去。

    突然，向紫惜从未有过的思念一个人，自己这一路走来，不管多大的危险，不管再多的对手，都有一个可靠的背影供自己栖息，都有一个安全的臂弯为自己提供温暖。

    向紫惜轻轻闭上了眼睛，就那么在雨夜之中盲目的走着，走着。泪水无声的滑下，混合着头顶的雨水，再也分不清彼此。

    身上的衣服早已经湿答答的不能再湿了，吸满了水分的衣服变成了累赘。向紫惜并没有任何的犹豫，一把撕掉了本就残破的衣衫，只留下了中衣遮蔽身体。其他的，能舍弃的一概舍弃了！

    突然，一个趔趄，向紫惜狠狠的一把抓住了即将倒下去的牧小姐的身体，却不料想一下子扯动了肩膀上是伤口，伤口瞬间撕裂，大股大股的鲜血喷薄而出！

    “呃————”向紫惜闷哼一声，眉头紧缩，表情无限痛苦！

    肩胛处的痛感越来越强，越来越重，终于，向紫惜脚下一软，身体重重的摔倒在了泥水之中。

    牧小姐的身体也跟着滚落在了雨水之中，向紫惜翻身躺在了冰冷的泥水中，抬头看着天空那密集如蝗的雨滴，狠狠的砸在了自己的面庞之上，心底一阵凄凉。

    难道，自己今天真的就要死在这里了吗？难道这就是自己的宿命了吗？

    不，我不甘心，我绝不甘心就这么死在了这里！我还有很多很多的冤仇没有报呢！有冤报冤有仇报仇，我怎么可以就这么被对方打倒？绝不，绝不！

    向紫惜一声闷哼，翻身从地上爬了起来，单手撑着泥土地，深深的呼吸了几口气，重新从地上站了起来，扶起了一脸白痴表情的牧小姐，再度一点一点的朝着前面慢慢的走了过去。

    就在两个人离开后的不久，一个身影慢慢从两个人刚刚跌倒的地方慢慢站了出来，神色复杂的看着向紫惜，轻叹一声：“现在，我终于能明白他的心境，理解他为何会如此的喜欢你，在意你了！就连我自己，都要忍不住被你吸引住目光了！向紫惜，你到底是个什么样的女人，为什么会这么的有魔力？”

    站在那里的人不是别人，正是刚刚还在恶战的粼国太子！

    粼国太子抬头看了看天上的雨，手中握着向紫惜交给自己的宝剑，手心一紧，一下子插在了脚边的土地上，牙关紧咬：“向紫惜，你赢了！”

    茫茫的雨夜下，天空再度划过一道闪电，却久久未听见轰鸣的雷声。

    向紫惜拖着发抖的表情呆滞的牧小姐，就那么在这倾盆大雨中，一点一点的朝着前方走着，走着。前方的路就像是自己的人生，充满了迷茫和不确定性，可是只要坚定的沿着一个既定的方向走下去，那么就一定会走到自己的目的地吧？

    肩胛处的伤口已经开始有化脓的迹象了，向紫惜伸手摸了摸自己的伤口，火辣辣的疼。只怕已经是感染了，如果不及时注射抗生素的话，只怕自己必定要高烧不退的！

    看了看肩膀上的牧小姐，向紫惜轻叹一声，说道：“牧小姐啊牧小姐，这回你哥哥的恩情我总算是偿还清楚了！从今天以后，你我再见面，我就不会再让着你了！”

    突然，向紫惜的脚下再度一软，身体不受控制的朝着地面狠狠的跪了下去。

    巨大的水花，喷溅在了向紫惜的脸上身上，混合着她身上的血迹，彻底的晕染成了一朵粉红色的妖艳之花。

    “我真不甘心，就这么死啊！”向紫惜的手指一松，身体朝着一侧重重的倒了下去！

    没有意料之中的水花喷溅，也没有意料之中的狼狈摔倒，一只手，稳稳的从她的肋下托住了她的身体。

    “我回来了！你没事吧？”一个声音轻轻的从向紫惜的耳边轻轻响起：“谢谢你，没有丢下我！剩下的事情就交给我好了！”

    向紫惜吃力的抬头，却见刚才还一脸白痴状就只会瑟缩发抖的牧小姐，居然像是重新灵魂附体一般，一把搀扶住了自己的身体！

    牧小姐脸上一阵羞赧，低声解释道：“我从小就有离魂症！每逢雷雨天气就会发作，每次发作的时候，灵魂就如同出窍一般，身体不受控制，状如白痴！”

    向紫惜轻轻笑了起来：“原来如此！”

    “虽然我不知道为什么，可是你一直都没有放弃过我。这一点我很感激！”牧小姐低低的说道：“我送你回去！”

    “不要！”向紫惜轻轻一甩手，挣脱了牧小姐的手：“我已经离开林沐阳了，你可以重新回头去追求他了！我不再是你的障碍了！”

    牧小姐的脸上闪过一团自嘲：“斗志昂扬的你，居然会说出这样的话，还真是令人意外啊！你用尽办法证明林沐阳对你的痴情，然后再说你们没有关系，你这是在讽刺我吗？”

    “有这个必要吗？”向紫惜冷哼一声：“要回去你自己回去好了，我自己走！”

    向紫惜挣扎着，再度从泥水中站了起来，可是还没有迈出一步，身体一软眼看着就要重新跌落泥水之中！

    牧小姐一把搀扶住了她的身体，无奈的说道：“好吧！既然你不想回去那就不要回去！那你现在要去哪里？”

    “去药房，我肩膀上的伤口需要清洗，如果有条件，必须注射抗生素！算了，这里怎么会有抗生素，还是准备一些退烧药来的实际一些！”向紫惜略一思索，顿时说道：“太子殿下还在后面，如果可以，麻烦你回去接一下他！————”

    “不必了！”粼国太子的声音从两个人的身后传了过来，他身上也是数道伤口，但都是小伤，伤口并不深，只是狼狈了很多。

    “他们被我暂时击退了，我们走！”

    向紫惜跟牧小姐点了点头，跟着粼国太子的脚步，朝着不远处的一个客栈慢慢走了过去。

    用力敲门，却不见有人出来开门，粼国太子恼怒，手中的宝剑手起刀落，一刀砍开了门栓，就那么湿淋淋的冲进了客栈之中。

    这个时候，披着衣服出来的客栈老板一眼就看见了三个人身上的伤和手中的刀，顿时吓的双腿筛糠，不停的磕头：“三位爷，小的不记得哪里得罪了三位爷啊！————”

    “少废话，快点准备三间上房！”粼国太子冷哼一声：“还有，请个大夫过来！”

    向紫惜急忙补充道：“烦请老板去找大夫的时候一定带着清洗伤口的药物和必须的退烧药！我们是被贼人误伤，逃到这里的！还请老板不要声张！”

    “是是是！小的明白！三位请！”

    牧小姐扶着一身伤痕的向紫惜慢慢踏上了楼梯，来到了房间之中，立即动手帮向紫惜将身上的衣服系数全都脱了下来。肩膀处的伤痕是那么的触目惊心！

    真是难以想象，她居然带着这么重的伤，扶着自己走了那么远的路1

    牧小姐看着向紫惜肩膀上的伤口，一下子呆住了，那深可见骨的伤口，她一个不会武功的女孩子是怎么撑过来的呢？就算自己这个常年习武之人，受了这么重的伤，只怕也不能坚持到这种地步吧？

    “为什么？为什么要带着我走？你完全可以把我当成包袱丢下不管的！”牧小姐颤声问道。

    向紫惜艰难的一笑：“我说过你哥哥牧次房于我有恩！在美食节大赛上，他的表态，他的帮助，我向紫惜一直都铭记在心！我素来是有冤报冤有仇的人，别人对我的恩情，自然也会点滴记在心头！我不是个什么道德高尚的人，但也不想做一个江湖败类！嘶————”

    肩头的伤口令向紫惜痛的再度皱紧了眉头。

    “向紫惜，我这里有上好的金创药，你要不要————”声音戛然而止，停在了门口，粼国太子猛然转身：“抱歉，我忘记了——”

    向紫惜轻轻一笑，趴在床上，上半身只剩一个肚兜，露出了光滑粉-嫩的整片后背。

    “没关系，你进来吧！我又不会因此而要挟你让你娶我！”向紫惜说完这句话，再度皱紧了眉头，她伸手摸了一下自己的额头，淡淡的说道：“只怕用不了多久我就会发高烧了，牧小姐，接下来就要麻烦你照顾我了！”

    “这个给你！这是我一直带在身上的特效金创药！对你的伤口会有帮助的！”粼国太子还是不敢看过去，斜着身体将金创药递了过去。