
    向紫惜用力一拽，却发现林沐阳的手指卡的紧紧的，怎么都挣不脱他的手。

    “喂喂喂！林沐阳！你这样跟我拉拉扯扯，你的属下岂不是更认定我是你的女人了？”向紫惜紧走几步，低声急切的说道：“万一让你的那群女人知道的话，我可就彻底完了啊！”

    林沐阳眉毛一扬：“完了？什么完了？你怎么可能完了？你今天既然踏进了我林沐阳家的大门，那么，你的地位你的身份也就随之确定！”

    咦咦咦？这句话的歧义是不是很重？什么叫今天进了他家的家门？不对不对，这小子居然偷换概念！

    向紫惜眼珠子一瞪，一把抓住了林沐阳的衣服，死死的站在了原地，没好气的说道：“喂！你说清楚！什么叫进了你家的家门？”

    “就是这么简单的踏进了我林家的大门啊！难不成你还认为你这样就算是嫁给我林沐阳了吧？”林沐阳嘴角浮起一抹浅笑，捉狭的看着向紫惜，看的后者一阵面红耳赤！

    “喂喂喂！林沐阳！我警告你！我跟着你回家不是说我已经默认了你我的关系，而是————”

    向紫惜的这句话还没说完，前面突然疾步走来一群华服女子，看到林沐阳和向紫惜后，更是一起跪在了地上，俯身行礼：“殿下千岁，夫人千岁！”

    向紫惜一下子张大了嘴巴，指着那一票的女人，连连跳脚：“她……她……她们……她们居然认为……”

    看着向紫惜上窜下跳的模样，林沐阳从未有过的好心情，轻轻松开了抓住向紫惜的手，向紫惜果然马上真的上窜下跳的叫了起来：“误会！这绝对是误会！我真的不是你们的什么夫人啊！话说，你们都是些什么人？”

    为首的一个华服女子仍旧伏地，开口慢慢的说道：“回夫人的话！奴婢是殿下的妾！身后的诸位妹妹都是殿下的侍妾！”

    听到如此回答，不知道为什么，向紫惜心头一阵怒火！

    “哼！”向紫惜一甩袖子，转身便走。

    “向向！”林沐阳一把抓住了向紫惜的手腕：“你要去哪里？”

    “随便什么地方，客栈也好，街头乱巷也罢，我就是不想看到你糜乱的后宫女人！放手！”向紫惜用力一甩，却还是挣不脱林沐阳的钳制。

    向紫惜猛然转身，另一只手轻巧的搭在了林沐阳的肩膀，翻身从他的头顶跃了过去，肩膀一顶林沐阳，腰身一拧，就要把林沐阳守着一群女人的面来个过肩摔！

    不意外的，林沐阳一只手死死的抵住了向紫惜的后腰，嗤笑道：“你这个反应，我可以解读为你在吃我的醋吗？”

    “切！鬼才吃你的醋！”向紫惜伸手一拍林沐阳的手，一下子躲开了距离：“放手！”

    “不放！”林沐阳云淡风轻的回答：“你又没有听我的解释，我为什么要放手！我就这么放你走的话，我才是个傻瓜呢！”

    向紫惜觉得心底更加的恼怒，不停的挣脱林沐阳的钳制。林沐阳见她总是在动来动去，手下微微用力，将向紫惜一把拉了过来，将她的两只手臂反拧到身后，用一只手牢牢的捉着。

    两个人瞬间挨近，彼此的呼吸，清晰可闻。

    “你！————”向紫惜狠狠的瞪着林沐阳：“你到底想怎么样？”

    林沐阳轻轻的说道：“向向，你应该知道，按照灼国的法律，男子十六，女子十四便可成婚！我如今已经二十五岁了！你觉得我可能还是一个什么都不懂的童子鸡吗？”

    向紫惜更加的恼怒了，可是不论她怎么挣脱，都无法挣脱林沐阳的手。

    “可是，不是所有的女人都有给我林沐阳生孩子的权利的！”林沐阳淡淡的说道：“就算是我的妾，在没有经过我的正妻的允许下，也是不允许留下子嗣的！”

    “我管你啊！”向紫惜发现自己今天是无法挣开林沐阳的钳制了，只能颓然的放弃，咬牙切齿的瞪着林沐阳：“你到底想怎样？”

    “我不想怎样，我只是想让你明白，目前为止，我尚未有子嗣！而且我希望为我孕育子嗣的女人，是你！”林沐阳直白的说了出来，向紫惜一下子瞪大了眼睛。

    “你疯了吧？啊？”向紫惜难以置信的摇摇头：“不管怎么说，就算我放弃了晋皓轩，可是我选择的男人是姬炎，不是你！”

    “不！那不是你的真正的选择！你只是因为姬炎为你做的那些事情而感动，所以一时冲动，认定了你选择的男人是姬炎。向向，给我时间，我会证明我才是最适合你的男人！”林沐阳温柔的看着向紫惜，眼底是满满的温柔。

    “疯子！一群疯子！”向紫惜不安的躲开了林沐阳的视线：“林沐阳，你一定疯了！好吧，就算你说的都是真心话！可是我不是那么大度的女人！从晋皓轩跟紫青公主的事情上你也应该知道！我是绝不会跟别的女人分享一个男人的！绝不！既然你已经有了那么多的女人，那么，你就绝对不会成为我的选择！”

    “她们吗？————”林沐阳若有所思的看了一眼跪在地上瑟瑟发抖的女人们：“你的意思是说，只要我把她们全部赶走，你就会答应我，嫁给我，成为我的妻？”

    “天啊！我发现我跟你简直不能沟通了！”向紫惜无奈的翻翻白眼：“见过白痴的，没见过你这么白痴的！”

    就在这个时候，那群女人突然慌乱的朝着向紫惜爬了过来，纷纷不停的磕头：“夫人！夫人救命啊！夫人行行好，奴婢一定遵守规矩，小心伺候夫人啊！夫人，不要啊！”

    “喂喂喂这又是演的哪一出？”向紫惜对距离自己面孔不足十公分的林沐阳狠狠瞪了一眼：“什么叫救命？现在应该喊救命的人应该是我好不好？我说，你还不放手，我的手都麻了！你是不是想被我调教啊！”

    林沐阳轻轻的笑了起来，慢慢的松开了手。

    重新获得自由的向紫惜，果然毫不客气的飞起一脚，狠狠的踹中了林沐阳的小腿。

    “啊————”林沐阳并没有躲闪，硬生生的承受了向紫惜的一脚：“你这是谋杀亲夫吗？”

    向紫惜作势还要踢，狠狠的瞪了林沐阳一眼，转身拂起了跪在自己面前的一群女人们，耐心的解释道：“你们家林沐阳已经在外面说了，我不是他的夫人！你们都跟着叫我紫惜好了，如果觉得别扭，那就叫我向紫惜，或者向小姐，或者紫惜小姐，都行，就是别叫我夫人！我才不嫁给那个大变态呢！”

    那几个女人刚刚站起来，听向紫惜那么一说，忙不迭的又跪下了！

    “嘿！我说你们————很喜欢跪是不是？”向紫惜抓抓头顶，看着林沐阳：“你来解决这个事情，我讨厌别人跪来跪去的！”

    林沐阳懒洋洋的说道：“这是我林家的规矩！妻就是妻，妾就是妾，妻妾地位分明。妻就是主子，妾就是奴婢！你现在有权让她们不跪，可是前提是你必须承认你的身份！”

    “哈！懒得管你！”向紫惜一甩袖子，冲着跟着林沐阳的一个管家模样的中年男人吼了起来：“给我收拾房间，我要休息！”

    “这都什么事儿啊！一进门就给我难堪！”向紫惜怒气冲冲的转身离开，走了没几步，回头对林沐阳恶狠狠的说道：“我警告你，一会儿不要打搅我，否则我跟你没完！”

    “恭送夫人！”那一群跪了一地的妾，恭敬的呼喊着。

    向紫惜一边无奈的摇头一边挥挥手，转身离开了。

    看着她离开的背影，林沐阳觉得心情无比的舒畅。这才叫真性情的女人啊！敢对他怒，敢对他动手，还敢打人，最重要的是，她的那颗永不服输的精神，就那么莫名的吸引着自己。

    “都起来吧！”林沐阳淡淡的说道：“从今天开始，她就是林家的女主人，尽管她并不承认自己的身份，可是你们都要依着对主人的礼节对待她。如果有半点差池，就从哪里来回哪里去吧！”

    那一群的女人顿时惶恐的俯身称是。

    为首的妾大概是最受宠的，衣着华丽，金钗碧玉，如果不说别人一定以为是大户人家的当家家主夫人。

    她仗着自己受宠，顿时走到了林沐阳的面前，身体一软一下子跌在了林沐阳的身上，嗲声嗲气的说道：“殿下，今晚就在我屋里睡吧？”

    她的话音一落，身后的一群女人们顿时露出了忿忿的表情，显然都是很不平那个女人受宠。

    林沐阳似笑非笑的看着那个女人：“我刚才说的话，你还记得吗？”

    那个女人一怔，显然还没反应过来。

    林沐阳突然狠狠的推开了那个女人，冷声说道：“我刚才说过，向紫惜从今天起就是林家的女主人！这样的事情难道不需要女主人点头允许安排吗？你是第一个犯规的人，我如果不严加惩处的话，以后如何惩戒他人？来人啊！将她带到柴房，从事三天的苦役！以此为戒！”

    丢下这句话，林沐阳轻轻一甩袖子，转身离开了。

    剩下一群面面相觑的女人，和一个撕心裂肺的哭叫着的女人。

    林沐阳，这次来真的了！