
    辛泽阳这边的动静马上吸引了远处练功的钱莹莹，几乎是瞬间便冲了过来。

    还没等她暴跳如雷，一下子看清楚了向紫惜的脸，一下子愣在了那里。

    此时的向紫惜身上只穿了个怪异的黑色短袖紧身的衣服，下身穿着一条有着很多口袋的宽松长裤，长发挽成了一个发髻，双手带了一双黑色的露指手套。

    向紫惜看到了钱莹莹过来，轻轻松开了辛泽阳，冲着钱莹莹点了点头：“多谢你替我照顾辛泽阳和小肥肥小胖胖她们了！”

    “啊，啊，没什么，应该的！”钱莹莹突然脸一红，不知道该对向紫惜说什么了。

    不管怎么说，以前自己跟对方可是剑拔弩张一触即发的紧张局势的，现在怎么突然好像变成临行托付的信任关系了？

    钱莹莹能深切的感受到现在的向紫惜已经跟眼前的向紫惜完全不同了，虽然脸还是那张脸，感觉却不对了。

    辛泽阳感受到的要比钱莹莹还要深，他马上就意识到在向紫惜身上一定还发生了什么重要的事情，当即一把抓住了向紫惜的手臂，疾声说道：“你是不是有事情瞒着我？你是不是还很危险？”

    仅仅两句话，就已经彻底暴露了他的担心和紧张了。

    向紫惜轻轻摇摇头说道：“现在的事情已经不是我想躲就能躲开的了。所以，你们还是不要参与进来的好！钱小姐，你大哥在家吗？”

    钱莹莹摇头说道：“早上一早就出门了，大概要在辰时才能回来！”

    “小姐！————”远远的，传出了两声惊呼，向紫惜循着声音的方向看过去，只见两团肉球朝着自己这边“滚”了过来，一把鼻涕一把眼泪的一前一后将向紫惜围在了中间。

    “小姐，你可终于回来了！你不知道那沈庄梦多么欺负人啊！她欺负小姐不在家，把身无分文的我们赶出了家门啊！”小肥肥一把眼泪的哭了起来。

    “是啊，小姐，那个沈庄梦一点都不念着小姐的好，反过来咬了小姐一口，把小姐的全部家产全都吞了！”小胖胖一把鼻涕的说道。

    向紫惜连连摆手：“好好好我都知道了！你看这是什么！”

    向紫惜从裤子口袋中掏出了一大把的银票和首饰珠宝，那外套已经丢给了沈庄梦，这些东西自然就只能塞裤子口袋里了！

    “小姐，哪里来的那么多钱？”小肥肥一下子睁大了眼睛。

    “这里不是说话的地方，到我房间去说！”钱莹莹马上说道：“虽然这是我们自己家，也难保有别人的眼线！”

    向紫惜赞赏的看了一眼钱莹莹，看的钱莹莹一阵脸红，大有见家长的感觉了。

    辛泽阳低头说道：“跟我来！”

    向紫惜跟着辛泽阳在柳树下轻轻一闪身，带着其他三个人，快速离开了原地，朝着辛泽阳的房间快速走了过去。

    地面上还残存着那写了不知道多少遍的名字和姐姐，笨女人之类的称呼，太阳用力一挣，彻底的挣出了地平线，温柔的抹去了地上的字迹。

    五个人来到了辛泽阳的房间，向紫惜也不跟他客气，当即坐在了桌子前的凳子上，拍拍其他的凳子，示意其他人都坐下，低声说道：“我现在有事情要让你们去做！时间非常的紧，但是必须在天黑之前完成！”

    辛泽阳跟钱莹莹轻轻点了点头，小肥肥跟小胖胖对视一眼，也跟着用力的点了点头。

    “很好！你们先听我说，我昨晚利用一晚上打听到的资料，在京城一共有十个人跟紫青公主关系密切，而且都是经由紫青公主的扶持坐到了家主的位置，这些人分别是………………”向紫惜一边挨个详细解说，一边让钱莹莹补充上这些人的具体地理位置，说完这些之后，向紫惜说道：“你们的任务就是将这十个人拿下，夺走他们手中的银票和一切值钱的东西，然后派人伪装成这十个人。到了傍晚的时候，如果有人来取这些银票，马上拿下这个人！记住，切莫打草惊蛇！抓不到就一定要杀掉对方！绝对不能泄漏消息！”

    向紫惜做了一个做掉的手势，低声说道：“紫青公主已经反叛，她这是在收集最后的叛军军费！看来前面的准备还是不够充足，以至于会大动干戈，将自己多年的积淀全部抽走！我们要做的就是斩断她的尾巴，让她疼上一疼！都明白了吗？”

    钱莹莹跟辛泽阳重重一点头，小肥肥小胖胖用力一握手表示自己都明白了。

    “钱小姐！————”

    “你还是叫我莹莹吧！你跟我哥哥是朋友，以前是我不懂事，还希望姐姐不要怪罪！”钱莹莹羞涩的偷偷看了一眼辛泽阳，见他没有反对，继续鼓起勇气说道：“这些事情就交给我好了，我府里有自己的护卫队，做这样的事情，比较得心应手！我一定不会让姐姐失望的！”

    向紫惜轻轻的笑了起来：“如此甚好！莹莹，委屈你了！现在我要说第二件事情！”

    向紫惜略一思忖说道：“现在虽然京城还没有一分动静，可是这是风雨前的宁静，只怕用不了多久，战火就会波及到这里。而夏侯要忙于应付太后的谋反和紫青的反叛，自然会疲于应付，而肖子墨目前又不在朝中，在外面四处争取声援，夏侯俊浩更会焦头烂额，所以，我们就要未雨绸缪，替他做好部分的打算！”

    “一会儿面瘫男，啊不，是钱少福回家，请他马上开始行动！”向紫惜凝声说道：“现在太后跟紫青打算来个里应外合，那么我们就给她们来一计釜底抽薪和暗渡陈仓！我的计谋是这样的…………”

    向紫惜当即将自己的想法一点一点的讲述了出来，听的四个人连连点头。

    辛泽阳更是一扫少年的青涩，瞬间成熟了起来，当即沉声说道：“你的金牌交给我，我去面见皇上，将你的想法告诉他！至于你，一切小心！”

    小肥肥小胖胖也点头说道：“小姐，我们别的不擅长，舆论造势我们还是很拿手的嘛！”

    小肥肥小胖胖击掌三下，又说道：“保证完成任务！我们会在民间和军队都遍布谣言，就说紫青公主的钱财全部被截下，军费落空，太后手中兵权被夺，遭遇软禁！”

    向紫惜轻轻的笑了起来：“很好，既然大家都安排好了任务，那么这就开始吧！”

    “那，你要去哪里呢？”钱莹莹疑惑的看着向紫惜：“这么关键的时候，你要去哪里？”

    向紫惜轻轻一笑：“我当然是要去做更加重要的事情了！迎击紫青，并不是嘴上说的那么简单，其中还有很多很多的事情要去做啊！放心，我会随时跟你们保持联系的！做完一切马上收拢回到这里，然后命令其他人严禁外出！不管这场战争谁是赢家，只怕流血是躲避不了的！那紫青公主被我断了尾巴，疼痛之余一定会更猛烈的反击！所以，大家都要小心啊！”

    看到大家脸上凝重的表情，向紫惜轻轻点了点头，站起身就要往外走。

    辛泽阳突然叫住了向紫惜：“笨女人，如果你这次敢再玩失踪，就算你死了埋了我也会将你从坟墓中扒出来挫骨扬灰！”

    听着辛泽阳的咬牙切齿，向紫惜突然觉得心头一阵暖意，轻轻的嗯了一声，转身便离开了。

    看着向紫惜的背影，钱莹莹眼珠子乱转，不安的看着辛泽阳。

    “看什么看？还不赶紧去行动？”辛泽阳冷哼一声，抓起了桌子上的金牌，掉头就出去了：“注意小心，那鞭子要随时都带在身上！”

    “知道了！”听到他的关心，钱莹莹一下子喜不自胜的笑了起来：“啊呀真讨厌！关心人都这么酷都这么可爱！”

    小肥肥小胖胖对视一眼，一下子捂住了嘴巴，跟钱莹莹告别后也离开了房间，开始了她们的任务————散步谣言，瓦解叛军军心。

    要知道，京城守卫叛军的家属大都是在京城的，瓦解了守卫叛军军家属的心，就等于瓦解了叛军的反抗之心。

    一离开钱府，马上就有人瞬间迎了上来，向紫惜本能的一个闪避，刚要出手，对方马上说道：“向小姐，属下是太师殿下派来保护小姐安危的！”

    林沐阳？

    “他现在在哪里？”向紫惜淡淡的问道。

    “回小姐的话，太师殿下已经按照小姐的嘱咐，增兵压界，声援夏侯俊浩！”那人低声回答道。

    “哼！算他懂事！既然来都来了，那就帮我做点事情吧！”向紫惜一撅嘴，眼神斜睨，又傲然又可爱：“我已经查到紫青公主在其他各地汇集的军费将在今天晚上子时抵达京城，你就辛苦一下，跟我一起把这个军费给劫了吧？”

    “啊？！”那个保镖一愣，完全没料到自己居然被向紫惜拿来当枪使！林沐阳给自己的任务是时刻保护向紫惜的安全啊，可不是帮她打劫啊！

    “你去不去？反正我是要去的！林沐阳不是让你保护我吗？去不去随你喽！”向紫惜眨眨眼睛，转身朝着外面大步走了过去。

    那保镖无奈的摇摇头，只能跟了上去。

    唉，这未来的林家主母，也不是省油的灯啊！