
    向紫惜生着闷气，琢磨着怎么修理修理那个芷蓝。刚好就走到了柴房，向紫惜倒退着走了三步，看到柴房里一个女子身穿布衣，正在吃力的挥舞着柴刀劈柴。

    那手臂粗细的木头，那个女人却是接连劈砍了数次才成功的砍断。

    向紫惜的嘴角浮起一抹笑意，当即走了进去。

    向紫惜一出现，柴房里干活的人纷纷跟火烧屁股似的，忙不迭的跪下：“夫人！————”

    向紫惜突然觉得这一声夫人，听起来其实也没想象中的那么刺耳嘛！

    “都起来吧！你们中间谁叫靓彩？”向紫惜往前一走，顺势在一个凳子上坐下了：“走到我跟前让我瞧瞧！”

    人群中那个劈柴的女子低着头走到了向紫惜的面前，扑哧一下跪下了，声泪俱下：“夫人，奴婢错了！奴婢再也不敢了！奴婢再也不会做这样簪越的事情了！”

    向紫惜嘴角轻扬：“喔？那你说说，你是为了什么被罚柴房的？抬头让我看看！”

    那靓彩慌乱的抬头，不安的看着坐在上面的向紫惜，看到她嘴角一侧微微扬起，眼神狡黠，顿时慌乱的又重新低下了头。

    “果然是个美人坯子！”向紫惜轻轻点了点头，慢慢的站了起来：“好了，你不必在柴房干活了。跟我走！”

    这个时候柴房的负责人突然凑了过来：“夫人，殿下吩咐过，靓彩必须在柴房工作三天！————”

    “放肆！”向紫惜怒喝一声，甩手狠狠的给了那个负责人一记耳光，冷冰冰的说道：“我的话，你也敢不听了吗？你眼里还有我这个夫人吗？”

    靓彩跟那个被打的负责人像是被点着了火，一下子跪下了。

    向紫惜脚下轻轻一挑斧头，右手抡圆，看也不看，狠狠的砸在了木墩之上。那足足有三寸长的斧头深深的没入了木墩之中。腕力惊人啊！

    “既然你们都叫我夫人，那么少不得我也也要担得起这个夫人的职责！”向紫惜傲然说道：“就算我将来不嫁给林沐阳，可是我这家主的玉佩，总不是作假的吧？怎么？还对我的话有异议吗？”

    “奴婢不敢！”哗啦啦跪下了一地的人。

    “很好！靓彩，你跟我走！”向紫惜敲山震虎，杀鸡给猴看，拍拍手，转身便离开了柴房。

    那靓彩更是惊疑未定的跟着向紫惜离开了柴房。原本以为来的主儿是个好欺负的女娃娃，不曾想，竟然会是一个刺儿头！刚才她露出的那一手，绝对不是寻常女子就能做到的！

    回到了房价，向紫惜一拍屁股坐了下来，手指不停的敲着桌面，问道：“靓彩，我有话问你！你要从实道来！”

    “是！夫人！”靓彩乖乖的回答。

    “林沐阳的侍妾一共有几个人？”

    “回夫人的话，殿下的正式侍妾只有五人，分别是奴婢，芷蓝，青轴，百合和素然。其他的侍妾其实连妾都算不上，只能算是通房的丫头！”靓彩恭恭敬敬的回答。

    “那么，你们五个人的地位谁高谁低？”

    “回夫人的话！奴婢暂居夫人之下第一位，第二位是芷蓝，以下依次是青轴，百合和素然！在夫人不在府邸里的日子里，大都是由奴婢和四位妹妹管理福利的女眷！”

    “原来如此！”向紫惜手指轻点桌面，突然手指一顿：“你回去换一下衣服，召集其他四个人一起来见我。我有话要说！”

    “是，夫人！”靓彩如蒙大赦，忙不迭的离开了房间。

    一踏出向紫惜的房间，靓彩顿时狐疑了，这个女人到底是葫芦里卖的什么药？昨天明明还抗拒的要死，死活不愿服从殿下，怎么一晚上的时间就变了一个人似的？果然，她不过也是个普通人，怎么能抵挡的了太师府的富贵和太师府的权势呢？自己当初不也是看上了太师府的权利和地位，可以给自己的家族带来利益，所以才成为他的妾吗？

    这个女人，除了一身蛮力也不过如此吧？

    靓彩赶紧回到了房间中，换了一身衣服，叫了芷蓝，青轴，百合和素然，一起重新出现在了向紫惜的房门外，齐声叫道：“奴婢拜见夫人！”

    向紫惜慢慢转身，微微抬手：“诸位不必客气！请坐！”

    那五个侍妾你看看我，我看看你，谁都不敢坐。这个被林沐阳刚刚带回家的女人，到底想要干嘛？

    向紫惜一边修剪指甲一边慢吞吞的说道：“我呢，虽然不是林沐阳正式的妻子，可是林沐阳毕竟把家主的玉佩给了我！”

    向紫惜从腰上接下玉佩在五个人的面前一晃，随即收回，轻声说道：“既然我拿了别人的东西就要承担起相应的义务。在你们的正式的夫人尚未就任的时候呢，就由我来代理家主夫人这一职位好了！我呢，这个人心软，最见不得人受委屈！所以呢，我想啊，得想个办法，给你们五个人谋一下福利，安排林沐阳跟你们那个什么，是吧！”

    “对了，以前林沐阳就寝都是谁来负责安排的？”向紫惜转身笑眯眯的看着面前那五个华服的女子，明明都是侍妾，为什么眼前的这五个人就那么的碍眼呢，啊啊啊，真恨不得一脚把她们全踢出去啊！

    “回夫人的话，这个，一般都是由殿下自己决定的！”芷蓝上前一步，轻声说道：“我们五个姐妹中最得宠的，当属靓彩姐姐了！”

    向紫惜眼角瞥了一眼芷蓝，心底一阵冷笑：怎么？这么迫不及待的推出出头鸟，好用我的手，替你除去劲敌吗？

    靓彩也不是傻瓜，听芷蓝这么一说，慌忙的跪下说道：“夫人，只是靓彩的房舍距离殿下的寝室最近而已，完全不是您想的那样！”

    “我想的？我可是什么都没想过！”向紫惜掏掏耳朵：“好了，我今天见也见过了，该知道了也知道了！我会给你们五个做出合理的安排的！尽量让你们五个人雨露均沾！”

    下面的五个女人的脸上不同程度的露出了喜色。

    向紫惜在心底却是忍不住怒骂了起来：林沐阳，你这个该死的种马！你以为你是谁啊！居然，居然有那么多的女人！哼！我向紫惜答应你嫁给你，我才是傻缺呢！

    这个时候，五位排名最靠后的素然上前一步说道：“夫人，牧次房牧大人带着家眷来访。依夫人之见，是不是要去见一面？”

    “没有这个必要！”向紫惜长身而起，神了个懒腰，说道：“招呼她们的事情就交给你们五个人好了！我目前呢，还不是林沐阳正式的妻子，论地位还不如你们五个人呢！是不是啊，芷蓝？”

    芷蓝闻言，面色大变，一下子跪在了地上：“夫人，我……我……”

    向紫惜伸手将芷蓝扶起来，慢吞吞的说道：“这也没错啊！我确实是来路不明嘛！贸然让我一个来路不明的女人去接待牧大人的家眷，这也太不合适了！所以，五位，有劳了！”

    “送客！”向紫惜端起了茶杯，冷冰冰的下了逐客令。

    一个丫鬟顿时出来送客，那五个女人惴惴不安的看了看面无表情的向紫惜，纷纷退出了房间。

    芷蓝一听向紫惜的话，顿时反应过来自己在花园中说的话，只怕是被她全都知道了。她神色闪烁，不停的计算着自己的得失。

    向紫惜在房间中一杯茶还没喝完，外面有丫鬟来报：“夫人，芷蓝求见！”

    向紫惜嘴角浮起一抹笑意：“让她进来！”

    芷蓝听到向紫惜允许了，忙不迭的跑了进来，一进门噗通一声跪下了，声泪俱下：“夫人，芷蓝知道错了！请夫人开恩啊！”

    “哟哟！这说的哪里话？什么叫错了，什么叫开恩啊！”向紫惜慢吞吞的说道：“我不过是个野丫头，哪里有什么资格对芷蓝夫人说三道四啊！”

    芷蓝的脸色唰的一下，全变了！颤声说道：“回禀夫人，芷蓝在花园中的话绝对不是冲着您来的！而是靓彩啊！靓彩仗着自己的义父跟殿下是故交，所以，总是以夫人自居，压迫我们四个人，这在家里都是公开的秘密了！昨天也是靓彩自作主张惹恼了殿下，所以才被殿下惩罚到柴房干活三天的！以往每逢有官员家眷来访，靓彩都是以夫人的身份招待对方的，这也是公开的事实啊！请夫人为我做主啊！”

    向紫惜砸吧砸吧嘴，真是，这么不经吓，这么快便开始出卖自己的同伙了！

    “好了，我都知道了！你下去吧！”向紫惜放下了茶杯，淡淡的说道：“你跟她们一起去做事情吧，我自有主张！”

    “是！夫人！”芷蓝惴惴不安的观察着向紫惜的脸色，见对方脸上不喜不怒，心下更加的没谱了。

    就在这个时候，外面有下人人进来了：“夫人，殿下有请！”

    向紫惜嘴角笑意慢慢浮上：“我知道了，我马上就过去！”

    向紫惜看也不看芷蓝一眼，跟着那个下人，转身离开了房间。芷蓝终于回味过来了，向紫惜这是给自己下马威啊！可是，她是怎么看出自己的野心的？自己明明掩饰的很好啊！就连那个清高自傲的靓彩都没有发现，她刚来了一天，又怎么可能发现的了呢？