
    就在林沐阳跟姬炎谈话的功夫，晋皓轩已经倒提着自己的武器，朝着这边慢慢的走了过来。

    不用说，那三个杀手已经嗝屁了！

    “姬炎！”晋皓轩冷冷的说道：“向向她不-明-真-相，难道你也认定是我派出的人追杀的你们吗？还是说————”

    就在这个时候，原本昏了过去的向紫惜身体轻轻一动，站在原地的三个男人同时噤声。

    姬炎一下子转过了身体，一把蒙住了自己的脸，低声说道；“林沐阳，你的话我会带给上面！她，就暂且交给你照顾了！请务必不要让她再度如此的流泪！与其让她不停的寻觅下去不如彻底让她死心，就当世上再无我姬炎这个人！”

    没等林沐阳回答，姬炎身体轻轻一飘，瞬间倒退着离开了原地，一眨眼的功夫便已经消失在了原地。

    晋皓轩将手中的枪一把丢在了地上，一个箭步冲了过去，将还没彻底苏醒过来的向紫惜扶了起来。

    “有些事情还是不要告诉她比较好！否则，她会承受不了那么多的！我先走一步了！齐王已经率兵过去增援，如果我们预计的不错，齐王增援的应该是紫青，而非夏侯俊浩！”林沐阳淡淡的说道：“我们的计划已经开始了，绝不能容许有半分的闪失！”

    晋皓轩对林沐阳几乎是言听计从，只是眼神略略闪动：“只是这样，付出的代价，是不是太大了点？”

    “很大吗？不！一点都不！如果不能将他逼入绝境，又怎么可以虐杀得了他呢！”林沐阳冷哼一声：“杀母之仇，不共戴天！皓轩，你就是太过仁慈了，所以才会走到这个境界！你我兄弟联手，天下还不是尽在你我的掌握之中？！”

    向紫惜嘤咛一声，无意识的伸手搓了搓眼，林沐阳脚下轻轻一点，就那么潇洒的飘然离去。

    “我……我这是怎么了？”向紫惜惺忪的看了一眼晋皓轩，突然想起了什么，一下子坐了起来，却发现四周已经空空如也，除了晋皓轩之外，一个人都没有了！

    “你有没有受伤？”晋皓轩关切的问：“他有没有为难你？”

    向紫惜却是一个字都没有回答，站了起来，四处张望。那个银发的杀手，去了哪里了？自己怎么突然好端端的就昏迷了过去了呢？自己本来还有问题要问的，可是————

    晋皓轩一把抓住了向紫惜的手，迫使她迎上自己的眼神：“向向！我有话要对你说！”

    “抱歉，我现在什么都不想听！”向紫惜轻轻挣脱了晋皓轩是手，淡淡的说道：“从那天我坠落断崖的时候开始，我们之间便再也没有任何的关系了！晋皓轩，我可以理解你身在高位身不由己，可是，也希望你能理解我，我的爱只能给一次，错过了就永远的错过了！我等了你很久了，可是我不想再等下去了！”

    “向向！”晋皓轩用力的抓住了向紫惜的肩膀，英俊的面孔一下子靠近，向紫惜慌乱的别开了眼神。

    这张脸的杀伤力实在是太强了啊！就算自己明明不停的告诫自己一定要快刀斩乱麻，可是，如此的拒绝一个绝世的美男，还是有些不舍呀！

    晋皓轩突然想起了林沐阳的警告，颓然的松开了手，轻轻的说道：“罢了罢了！既然你不想听，我解释什么都是徒劳！向向，我只想给你讲个故事，你愿意听吗？”

    向紫惜轻轻的抬头，一下子迎上了晋皓轩那惑人的眼眸。

    “我的那封信你大概早就看过了吧？那是我母亲留下的最后一封信，虽然辗转了很多人的手中，最后还是落在了我的手中。”晋皓轩幽幽的说道：“只是你大概想不到这封信背后的辛酸吧？”

    向紫惜一下子想起了自己跟姬炎在那个山村密室中看到的听到的一切，一下子怔在了那里。

    “我的母亲名字叫林月柔，是个非常美丽的女子。可惜身份卑微，只是一个小小的宫女，卑微到，就连宫里的那些资格较老的宫女太监都可以对她指手画脚，说三道四。可是她一直都隐忍了下来，她想要的，只是一份平静和安逸而已。可是，就算是这么卑微的要求，在那个森然的皇宫中都是那么的奢侈。”

    “一天，这个卑微的小宫女做完自己分内的事情，刚要准备去休息，却又被管事的宫女临时指派到雨夜中搬一个妃子培育的花盆。这个卑微的小宫女自然没有权利反抗什么，就那么一头扎进了雨中。那些花盆又高又重，身单力薄的她搬不动一下子扭伤了脚踝。就在这个时候，一个男人出现在了雨夜之中，将她从雨中扶起。也仅仅因为这个雨夜，让这个小宫女与当时的皇帝相遇相识了。”

    “那个雨夜，皇帝并没有去妃子的宫中，而是将这个浑身湿透的小宫女带到了自己的寝宫，并且宠幸了这个宫女。然而，皇帝宠幸了她，却并没有给她丝毫名分，只是让她秘密的离开！”

    “这个小宫女惶恐的离开，每天仍旧做着最粗鄙的工作，做着最脏最累最差的活。直到一天，她发现自己有了身孕！”

    “宫女擅自有孕，这可是犯了大忌！可是那个做下错事的男人却仍旧没有给她一个名分，只是让她跟在了自己的身边，直到一个男婴呱呱坠地。这个小宫女虽然没有得到任何名分，却因为可以日夜呆在那个男人的身边而欢喜雀跃着，以为这个男人是真心的对待自己。就算自己仍旧只是一个卑微的宫女，却得到了这个男人的真心。”

    “可是，好景不长，那个可怜的男婴未过百天，这个自以为幸福甜蜜的女人，居然被自己的男人转手送给了另外的一个男人！而仅仅是因为屈服于对方的淫-威，主动献出了自己的女人，换取暂时的平安！”

    晋皓轩讲到这里的时候，双拳紧握。尽管这段秘辛，向紫惜早已经猜测到了，可是亲耳听到晋皓轩故作平静的讲述，心头还是一疼。

    “这个可怜的小宫女，于是背井离乡，被送到了暗国，成为了另外一个男人的妃子。尽管现在的这个男人给了她名分给了她所谓的荣华富贵，甚至也给了她无限的恩宠。可是，她的心却始终都不曾留下过！”

    “后来，这个女人又诞下了一个男婴，手握重权的臣子突然以王妃出身卑微为由不能抚养皇子，生生的剥夺了她抚育第二个孩子的权利！”晋皓轩的眼眶中瞬间蓄满了泪水：“可是她为了自己的孩子，还是含泪忍受了！那个口口声声爱她的男人，没有一个站出来为她抗争！”

    “从此一个人深居冷宫，不问世事。可是，即便如此的委曲求全，竟然也不能换得周全。那恶毒的臣子，仍旧是想方设法逼她自尽，理由居然是可笑的身份地位不配做太后！”晋皓轩突然咆哮了起来：“向紫惜，你回答我！这样的仇恨该不该报！身为儿子，身为一个母亲用生命庇佑下的孩子，这样的深仇大恨，该不该报？”

    向紫惜一呆，完全不知道该说什么好了。

    “那，你的哥哥是谁？”向紫惜讷讷的问道：“所以，你们联手报仇了吗？”

    暗国皇宫内。

    老皇帝一个人呆呆的坐在御书房之中，轻轻闭上了眼睛。

    “月柔！现在你总该泉下安慰了，我们的儿子终于长大了！”老皇帝老泪纵横：“你放心，我答应过你的事情，一直都没有忘记过！我一生之中唯一爱过的女人，就只有你一个人而已！就算你不愿意，我们的儿子也必将是这个国家的未来的君主！对不起，月柔，现在才为你报仇！那是因为，为夫真是有太多太多的不得已啊！”

    老皇帝眼角滴下一滴清泪，往事逐渐浮现。

    二十六年前。

    现在的老皇帝当年还只是一个王子，与身为太子的齐王一起奔赴灼国，为当时的灼国先皇庆贺登基大典。

    齐王在殿内与刚刚登基的新皇相谈甚欢，王子百无聊赖之际在花园之中四处走动。

    突然，当他走到一处小花园的时候，一眼便看到了一个少女双手捧着一只身上有着杂毛的小兔子在花园之中不停的转圈，那清脆的笑声，那窈窕的身影，那如花般的容颜一下子吸引住了他的目光。

    他情不自禁的走近，站在了那名少女的身边，低头轻声问她：“这只是一只普通的兔子，而且毛色也不纯，你为什么还要当成宝贝一样？”

    少女看到他，黯然说道：“是啊，就是因为毛色不纯所以被娘娘抛弃了呢！可是，好可怜呢！怎么说都是一条小生命呢！”

    少女突然神秘兮兮的对他说道：“这位公子，你不是宫里的人吧？可千万不要告诉娘娘我偷偷的留下了这只小兔子哦！”

    他轻笑：“可以啊！那，总得有好处吧？否则我干嘛要帮你呢？”

    少女撅着嘴巴想了半天，眼前突然一亮，从怀中小心的拿出了两根胡萝卜，笑眯眯的对他说道：“那，我分你一根胡萝卜，我们一起喂养它好了，就当是一起喂养我们的小宝贝！”

    看着她纯洁的笑容，不带一丝瑕疵的容颜，他的心，莫名的轻轻一动。