
    “可惜那五个头牌了！我原本还打算让她们教教我们怎么做才能不露出马脚呢！”向紫惜苦笑：“毕竟我们都没怎么深一步的接触青楼，不知道那些青楼女子到底怎么取悦男人啊！可惜，计划不如变化！如果被他们逃走的话，麻烦就大了！现在只能摸索着来了！莹莹，可要打起十二分的精神啊！”

    钱莹莹轻轻点了点头，看着一身紫色衣裙化了晚妆妩媚动人的向紫惜，轻轻叹息说道：“现在别说那些男人了，我都要被你折服了！以前有眼不识泰山，现在才知道你的真正厉害之处啊！”

    向紫惜轻轻笑了起来：“是啊，我也万万没有想到，那个跟我素来不对付的千金大小姐居然有一天会跟我联手！命运，果然无常啊！也许这就是我们特殊的缘分吧？”

    向紫惜伸手拍拍钱莹莹的肩膀，继续驾车返回到了指定的约定地点。

    等两个人到底的时候，三个男人早就等的不耐烦了！

    “抱歉，路上出了点小状况！”向紫惜一下子跳下了马车，含笑对其他三个人说道：“我的三个美人儿，走吧？”

    钱少福万年不化的冰山脸上剧烈的抽-动了一下，还是什么都没有说。

    辛泽阳干脆一言不发的跳上了马车，坐在了驾驶的位置上。

    林沐阳目光敏锐的在向紫惜的身上扫了一眼，略带担忧的说道：“没出什么事情吧？”

    向紫惜轻轻摇摇头，含笑回答：“不管怎么说，我也是出生入死过，这点小事情怎么可能难道我？好了，我们时间不多了，抓紧吧！”

    其他人点了点头，一起上了马车，朝着白天观察的那个地方快速的行驶了过去。

    远远的，马车停在了外面，五个人步行朝着那个暗门的位置走了过去。

    负责把手的士兵警惕的看着向紫惜等人，眉头一皱说道：“那个迎接你们的花九七呢？怎么没看见他？”

    向紫惜暗暗叫了声不好！自己居然忘记找人假扮那个花九七了！当下，就要撒谎声称那个花九七在后面的时候，一个男人的声音从后面传了过来：“我在这里呢！好不容易出去一趟，顺便给你们捎了点酒！”

    话音一落，花九七慢吞吞的从后面提着几个坛子的美酒走了过来，经过向紫惜身边的时候竟然看都不看她一眼，径直走向了守门的士兵，熟络的说道：“副将大人现在在哪里？可在中军大营？”

    “可不是咋的？自从将军不在军营，那中军的大营简直就成了副将的了！”守门的士兵笑嘻嘻的接过了花九七手中的坛子，笑眯眯的说道：“出去办事的兄弟就数你最懂事了！以你的资质，早晚会圣上小队长的！”

    “呵呵，那借你吉言啦！”花九七头也不回的说道：“姑娘们，进来吧！”

    说完，花九七还是没有回头，带着五个人从那个小门钻了进去，慢悠悠的带着五个人朝着中军的位置走了过去。一边走一边状似无意的说道：“军营可不比外面，处处都是机关，随便乱走丢掉小命那是经常的！尤其是那边的几个帐篷，放的都是极其重要的辎重，是绝对不能接近的！听见了没有？”

    向紫惜等人闻言大喜！这个花九七，果然选择了倒戈相向啊！这个男人，到底图的什么？

    就在这个时候，不远处的中军大帐中传来了副将暴躁的声音：“不是早早就去迎接了吗？怎么还没到啊？”

    “副将大人，稍安勿躁，属下已经派最机灵的小弟去迎接了，一会儿就到！”帐篷中传来了谄媚的声音。

    向紫惜整理了一下衣服，拽着钱莹莹往前一步，朝着中军大帐走了过去，人未到声先至：“大人，我们来了！”

    那娇滴滴的声音，听的所有人一阵恶寒！

    向紫惜如果真的变温柔了，那肯定是太阳从西边升起的！

    那副将听到向紫惜的声音，顿时喜出望外，直接迎了出来。打眼一看外面站着的五个人，高的高，矮的矮，胖的胖，瘦的瘦。

    废话，他要是都一样高，那才叫见鬼了呢！

    且不说辛泽阳已经有一米七五的身高，就说钱少福和林沐阳，都是一米八以上的身高！让那么高的大个子穿一女装在半夜晃荡，不吓死个人就已经不错了！

    不过好在还有两个看似正常的女人，身材娇小玲珑，比较讨副将大人的喜欢。

    花九七悄然离开了大帐，也不知道去了哪里。

    向紫惜跟钱莹莹同时上前，一边一个，架着副将就往大帐里走：“啊呀呀，将军大人！我那三个同伴说是内急，就让我们两个先伺候着将军吧！”

    钱莹莹也跟着笑道：“是啊是啊，这一路车坐的，颠簸的真是令人难受的紧！啊，这天好热啊！不如，就让我们伺候将军喝两杯吧！”

    那副将看今晚的两个头牌竟然是如此的活色生香，美艳动人，顿时觉得整个人都酥透了，轻飘飘的不知道自己姓什么了

    桌子上已经摆好了美酒和菜肴，看来还真打算是欢乐一晚上啊！

    向紫惜跟钱莹莹困住了副将，林沐阳跟钱少福和辛泽阳三个人一个闪身，消失在了军营之中。

    只要混进军营，那剩下的一切那就好办的多了。那些陷阱对别人确实管用，可是对林沐阳来说，却不过是小菜一碟！

    三个人装作找厕所的样子，在辎重区不停的转圈，将大体的地形都记在了脑海之中。

    如果有人过来询问，三个人就声称是出来小解，可是找不到合适的地方。

    不一会儿，林沐阳已经带着钱少福和辛泽阳悄悄摸进了其中一个大帐。

    看着那满满的堆积如山的粮食和武器，辛泽阳忍不住倒吸了一口冷气。

    钱少福上前一步，抓起一把长刀仔细一看，说道：“这些兵器还是今年新造的！看来，这个预谋部署在多年以前便开始了！”

    林沐阳悠哉悠哉的四处看了看，淡淡的说道：“虽然耀国不如我灼国粮草丰沛，但是能做到如此大的储存，也是非常不容易的事情了！这一个帐篷大概就有上千石的粮食，如果这附近的帐篷都是如此的话，别说是攻打京城，就算是打消耗战，也足够拖垮京城的储备了！这点准备可绝对不是三年两年就可以准备的了的！”

    辛泽阳叹息一声说道：“可惜这么多的粮食却不能带走！”

    林沐阳嘴角浮起一抹淡淡的笑意：“是啊，既然不能带走，那就只有毁掉了！我们必须在紫青公主回到这里之前，将这里的一切全都毁掉！”

    钱少福眉头轻轻一皱，但是却没有说什么。

    “我们动手吧！要在那两个女人没有被占到便宜之前尽快结束才行！”辛泽阳不安的说道：“她们两个一个比一个冲动，我真怕她们会忍不住，当场把那个副将的脑袋给削了！”

    辛泽阳对那两个女人的了解实在是太深了！此时此刻，两个女人真的有削了那个副将脑袋的心思了！

    那个可恶的副将不仅好色贪财，还有着诸多变态的花样。

    向紫惜跟钱莹莹一个是商业女强人，一个是千金大小姐，个个都是男人哄着捧着的主儿，曾几何时被男人耍着玩过？

    钱莹莹几度想抽鞭子揍人了，一次次的在向紫惜的眼神中咬牙切齿的忍了下来。

    副将一手一个，准备朝着向紫惜脖子拱过去的时候，一个人不合时宜的出现在了帐篷的外面：“将军！您的酒送来了！”

    副将醉眼朦胧的看着自己的一个小士兵谄媚的走进了帐篷中，含糊的说道：“本将军的酒不是都在这里了么？怎么还有酒啊！————”

    “回将军的话，这是您特地吩咐小的给您热的酒呀！”小士兵笑嘻嘻的抬起了头，有意无意的看了一眼准备时刻跳起来杀人的向紫惜，眼神回到自己手中的酒壶，冲着酒壶努努嘴。

    花九七？

    向紫惜一下子明白了花九七的意思，当即站了起来，走到了花九七的身边，从他的手上接过了酒壶，笑嘻嘻的给副将添了一杯酒：“来，将军，我敬您！————”

    “好好好！”副将心满意足，眉开眼笑的张嘴一口喝光了向紫惜手中的美酒，笑眯眯的不停的抚摸着向紫惜的白皙的手背：“果然是极品的尤物啊！好好好，本将军有赏！”

    “来来，将军，再喝一杯！”向紫惜重新倒了一杯酒，往副将的嘴里不停的灌着，一边灌一边说道：“将军海量，小女子实在是敬佩万分啊！来来，再来一杯1”

    钱莹莹也跟着敬酒，两个人你一杯我一杯，不一会儿便将这个草包副将灌了个肚子圆圆，一下子歪在了椅子上睡着了。

    “你在酒里放了什么？”向紫惜确定这个副将真的睡过去之后，转身看着花九七：“你为什么要帮我？”

    “没什么。只是不想你被这个蠢猪占了便宜而已！你们想找什么东西就快点找吧！这个蠢猪确实没什么能耐，酒量却是极好的，这点蒙汗药只能支撑半个时辰！”花九七耸耸肩膀：“你们带来的那三个人，还真是厉害啊，一瞬间便将所有的陷阱都破坏了呢！”