
    向紫惜跟牧小姐说的那句话，半真半假。可是向紫惜没想到的是，牧小姐竟然真的当真了。

    林沐阳跟牧次房一直在书房中谈事情，粼国太子跟向紫惜说过那些话后便再也没提这个茬儿，兴致勃勃的游玩了一番后便告辞了。

    向紫惜以林家家主夫人的礼节送他离开，返身回府听管家说，林沐阳要跟牧次房继续谈事情，午饭和晚饭都不必准备了。

    既然他都没空吃饭，向紫惜就更没理由巴巴的跑到林沐阳房间外的偏厅用餐了。

    吩咐厨房，做了个精致的小菜送到房间，向紫惜打算吃完了就早早的休息。

    活动了一天，还真是腰酸背痛的。

    可惜，有人不打算让向紫惜这么轻松的度过这个美好的夜晚啊！

    晚上掌灯时分，有人送来了晚餐，向紫惜动手打开了食盒，准备大快朵颐的时候，眼角一下瞥见了送餐的丫鬟手腕上带着的精致的手镯，顿时筷子一点，瞬间袭击了过去！

    说时迟那时快，那个送饭的丫鬟一个灵敏的后空翻，稳稳的落在了地面上。

    向紫惜嘴角浮起一抹笑意，一边夹了一口菜塞进嘴里一边懒洋洋的说道：“牧小姐，盗贼第一守则，身上不必要的东西一定不要带在身上，尤其是会泄露自己身份的一切佩饰，都会成为你失败的关键原因！”

    那个送饭的丫鬟狠狠的抬起了头，果然，不是牧次房的妹妹牧小姐是谁？

    “算你狠！居然这么快就拆穿了我的伪装！不过，向紫惜，我不会就此认输的！”牧小姐傲然一笑：“我不是那些愚蠢的笨女人，我想要得到的东西一定会得到的！”

    向紫惜若有所思的看着牧小姐：“喔？这么说，你也是个贼喽！”

    “你！你才是贼呢！”牧小姐气的面红耳赤：“我是堂堂贵族家的小姐，怎么可能跟那种下三滥的人物混为一谈？”

    “下三滥吗？”向紫惜嘴角微微扬起，右手上又挂了一个淡绿色的肚兜，不停的在手指上摇晃着：“可是我这个下三滥，今天是第二次偷到你的肚兜了喔！”

    那牧小姐一摸胸膛，顿时倒吸一口冷气：“你！你，你什么时候动手的？”

    向紫惜嘿嘿贼笑了半天，趴在桌子上笑的上气不接下气，捶打着桌子说道：“我的牧大小姐，你刚才进屋的时候，是不是跟一个人不小心撞了一下呀？————”

    “原来是你！”牧小姐双目圆睁：“你一个姑娘家家的，偷人家的肚兜，你就不怕传出去被人笑话么？！”

    向紫惜撅着嘴巴说道：“我干嘛要被人笑话！我是个女孩子唉！要被笑话的应该是你才对吧？你一个武术世家的大小姐，居然一天之中被人偷了两次肚兜！嘿嘿，不过，也要感谢现在这个天气，你穿的不多，所以我才得手的嘛！怎么样？还看不惯我们这些下三滥吗？”

    向紫惜将手中的肚兜抛给牧小姐，继续吃自己的饭。

    “好！你等着！我们走着瞧！”牧小姐恨恨的一跺脚，转身离开了房间。

    向紫惜吃吃的笑了起来，不停的耸着肩膀。

    轻轻伸出右手，手腕一翻，右手小指和无名指的中间夹着一小截锋利的刀片，刚才就是用这个刀片顺利的切断了牧小姐脖子上的挂绳，成功的偷出了她的内衣。

    啊啊啊这个年代的内衣设计的还真是简单啊！如果是换成自己那个年代的文胸，只怕就不那么好偷了！

    向紫惜伸手抓住了酒杯，刚要往嘴里灌，突然又放下了，眼珠转了转，还是重新拿起了酒杯，继续饮下了这杯酒。

    吃完饭，丫鬟过来收拾了残羹，按照向紫惜的吩咐送来了两个清水桶，一个放热水，一个放凉水。

    向紫惜屏退了所有的丫鬟，慢慢解开了衣服，不着寸缕慢慢迈入了热水桶中，好好的放松一下全身上下的肌肉。鲜艳的花朵漂浮在了水面上，说不出的清新芳香。

    一阵困意袭来，向紫惜忍不住打了个哈欠，慢慢的闭上了眼睛竟然慢慢的睡了过去。

    一个黑影一闪出现在了房间之中，慢慢靠近了浴桶中的向紫惜。

    “向紫惜啊向紫惜，枉你自负聪明，却没有想到我会在你的酒里下药吧？只要我找到了你的玉佩，我一定会将你赶出家门！”黑影一把撕下了脸上的面巾，露出了年轻朝气到底脸。

    不是别人，正是不服输不死心的牧小姐啊！

    牧小姐一个闪身，出现在了床边，不停的翻找着向紫惜脱下来的衣服，可是一通翻找下来，却是怎么都找不到自己想要的东西，反而从那堆衣服里翻出了一大堆莫名其妙不知道做什么用处的东西。

    牧小姐眉头一皱，自言自语说道：“好奇怪！她居然没有带在身上，会放哪里了呢？难道藏在了房间里的别的地方？”

    牧小姐起身将向紫惜的房间里里外外都翻了一遍，还是没有找到那个象征着林家家主的玉佩。

    “好奇怪，她能放在哪里呢？她现在全身不着寸缕，根本没地方藏东西，可是屋里到处翻过了，都没有啊！”牧小姐百思不得其解，忍不住坐在了梳妆桌前，冥思苦想自己到底哪里疏漏了。

    就在这个时候，一个如同鬼魅一般的身影慢慢出现在了牧小姐的身后，悄无声息的，将手放在了她的肩膀之上。

    牧小姐眼睛猛然瞪起，左手本能的一把抓住了放在自己肩膀上的手，用力的一个过肩摔！

    啪————一记耳光狠狠的甩在了牧小姐的脸上！

    牧小姐难以置信的一把捂住了自己的脸，然后一脸不可能的表情看着全身赤裸站在自己面前的向紫惜，一下子叫了起来：“鬼啊！————”

    向紫惜拍拍手，顺手抓过了一条毛巾将自己身体的重点位置一围：“你才是鬼呢！哼，想暗算我，你还嫩了点！”

    向紫惜也不擦头发，就那么湿淋淋的往牧小姐刚才坐下的位置那么一坐，看着牧小姐一脸的红潮，忍不住调笑道：“哟，大家都是女人，你有的我也有，你没有的我也没有，装什么害羞啊！”

    “你是不是想知道，我那玉佩到底放到哪里去了？”向紫惜笑眯眯的转过了身体。

    “哼！”牧小姐冷哼一声：“你除了用奸诈卑鄙的手段之外，还有什么本事？”

    “我奸诈吗？我卑鄙吗？”向紫惜抱着一只手臂，右手食指顶在下巴处，做深思状：“嗯，这个称赞我觉得非常的受用！谢谢，谢谢！”

    “你————”牧小姐气急败坏：“你到底还有没有廉耻之心？你一个没嫁人的姑娘，居然以别的男人的夫人自居，你难道就不怕丢了你爹娘的颜面吗？”

    “廉耻之心？哼！”向紫惜冷哼一声：“你不也是没出阁的姑娘吗？那你干嘛还要跟我抢玉佩要跟我抢男人？”

    “我才没有！————”牧小姐脱口而出，向紫惜继续冷笑道：“没有吗？你不是一直都觊觎着林沐阳的吗？你不是一直都想嫁给他当林府的女主人吗？所以我的出现，大乱了你的部署，破坏了你的计划，于是你恼羞成怒恨不得将我赶出家门，彻底驱逐，好让你一个人独享林沐阳！难道我说的不对？”

    “我————”

    “你觉得很不服气，你一个堂堂世袭封地的贵族之后，都不能让林沐阳为你停步驻留，而我一个小小的平民，却破天荒的得到了他的宠爱，所以你觉得这是对你天大的讽刺，是天大的嘲笑，所以，你就要证明你比我强是不是？”

    “我————”

    “可是牧小姐，我实话告诉你，别说你今天偷不到我手中的玉佩，就算你偷到了，你以为你真的就是林家的夫人，就可以为所欲为了？你也太幼稚了点吧？你被忘了，这个太师府的真正主人是林沐阳，其他的所有人都是附属物，而是不是主人！”

    “你————”

    “就算这个玉佩给了你，你觉得你就可以在我面前为非作歹，为所欲为了吗？那你也太不了解我向紫惜了！我向紫惜素来是有冤报冤有仇报仇，别以为我跟那些傻缺女人似的，受了委屈就得乖乖的受着，忍者，抱歉，我做不到！今天我看在你哥哥曾经帮我份上对你一再忍让，可这绝不代表我会一直忍到底！牧小姐，拜托你照照镜子，你以为你是天仙儿还是地仙儿啊？你还真当你自己是跟葱啊！”

    向紫惜手中的玉佩不停的上下抛飞，直接飞到了牧小姐的手中，双手抱着手臂说道：“林沐阳马上就到！就在刚才我已经命丫鬟去请林沐阳了！你说，他是来还是不来呢？”

    “什么？”牧小姐瞠目结舌的看着向紫惜：“你疯了吗？你难道不知道太师殿下正在跟我哥哥谈事情吗？”

    “你错了！我是教给你常识！如果一个男人真正的喜欢一个女人，就算再要紧的事情他也会放下！反之，如果他不在意对方，就算闲的蛋疼也不会动一下眼皮子！你以为拿到这个玉佩就等于拿到了他的心吗？那么你大错特错！”向紫惜一拧身子走到了牧小姐的面前，嘴角笑意傲然：“我还要告诉你一个事实，你可以把爱情当回事，可别把男人当回事！”

    就在这个时候，门外响起了急促的敲门声，紧接着是林沐阳急切的声音：“向向！你怎么了？你身体哪里不舒服了？”