
    “所以，请你给我时间！我一定会给你一个满意的交代。而不是就这么离开，好吗？”林沐阳慢慢的朝着向紫惜伸出了自己的手：“向向，我也不是多么完美的男人，我也有我的缺点，但是我愿意为你改变！只要你不离开我，你让我怎么改我就怎么改！”

    “为什么？为什么要做到这样？”向紫惜呆呆的看着林沐阳：“为什么要对我好？”

    “因为我喜欢你！”

    “可是，我并非倾城倾国色，沉鱼落雁容，我也没有深厚的历史背景，不能给你帮助，我脾气坏，小心眼，爱吃醋，爱记仇，会打架，会吵架，会不讲理，还会闯祸————”向紫惜轻轻垂下眼睑，轻叹一声：“最重要的是，我跟这里的其他所有的女人都不一样，我不会给自己修建一个贞节牌坊，我喜欢美男，我喜欢美色，我还很花心，我还————”

    “那些都不重要！你在我的心里，已经足够完美！我不需要你多美，只要你在我的心里是最美的就足够了。我不需要你有背景，因为我已经足够有钱有势有权，我不需要更有钱更有权，我只需要你安静的站在我的身边，让我看到你的笑容就足够。你的坏脾气，你的小心眼，我都可以容忍，你的爱吃醋，如果是因为我而吃醋，我只会更幸福更开心。你的爱记仇爱打架通通没关系，因为谁惹了你，我一定会帮你打回来！至于你说的你不讲理，那就更没关系了，因为我会让着你，宠着你，一直疼爱你！不管你闯多大的祸，我都愿意为你收拾尾巴，甘心情愿。至于你的花心，我会让自己变得更加的优秀，今天比昨天对你还要好，还要疼惜，让你的视线永远停留在我的身上，让你无暇花心！就是这么简单！”

    听着那煽情的表白，向紫惜眼眶里一下子蓄满了泪水。

    “可是我，我还————”向紫惜突然不知道自己该说什么了。

    林沐阳朝着向紫惜再度扬起了手：“没有可是，因为我爱的就是你！”

    向紫惜眼角猛然抬起，呆呆的看着那朝着自己伸过来的手，情不自禁的，将自己的手心慢慢抬起，慢慢放在了他的手心之上。

    林沐阳手指紧紧的握住了那小小的手掌，用力一拉，将她狠狠的拽进了自己的怀抱之中，恨不得将她彻底揉进自己的身体里，再也不要分离，再也不要分开。

    时时刻刻，永不分离。

    向紫惜轻轻闭上了眼睛，轻轻的拥住了林沐阳的腰身。

    林沐阳轻声说道：“其实，那天你跑出去了，我有出去找你！所有人都在找牧小姐，我找的，却只有你！因为跟你比起来，什么都不重要！失去你，我的世界便再也没有了颜色！”

    向紫惜眼眶中泪光晶莹，更加用力的抱紧了林沐阳的腰身，轻轻点了点头。

    “谢谢，谢谢你那么的喜欢，谢谢你对我说过的那些话！”向紫惜轻轻闭上了眼睛，泪珠瞬间渗进了他的胸前衣裳，直达他的心底。

    生平第一次，第一次有一个男人，可以这么直白的对自己说，我爱你这三个字。

    明明那么简单的三个字，为什么得来的总是那么的费劲呢？

    两个人不知道拥抱了多久，直到山风越来越强，两个人才慢慢的松开了彼此。

    林沐阳低头含笑看着向紫惜，伸手替她拭去了眼角的泪珠，轻声笑言：“跟你在一起，心一定要足够强壮才行！因为你随时都会刺激的我的心随时停止跳动！”

    “哪有那么夸张！讨厌！”向紫惜一甩头，故意不看他。

    “是真的！我没有夸张！”林沐阳淡淡的回答：“在你离开我的那一瞬间，我的世界全部变成了灰色，心跳变得越来越慢！于是，我突然醒悟了过来，上辈子我一定欠了你的，所以这辈子一定要偿还给你！”

    “是啊是啊，你上辈子肯定欠了我二十两银子！连本带利的还给我吧！”向紫惜擦掉了眼眶里的泪水，冲着林沐阳伸出了手。

    林沐阳轻笑了一声，将那块还回来的玉佩慢慢放在了她的手心：“答应我，不许再还给我了！这玉佩绝对不能再离开你，你是它永远的主人！”

    向紫惜一呆，轻轻抬头，就那么看着林沐阳。

    阳光刺眼，背着阳光的林沐阳是那么的耀眼，触目。

    向紫惜心头一阵迷茫，突然觉得，自己前面的道路很迷茫，分辨不清楚方向了。

    自己生命中出现了三个男人，每个男人都让自己有了一段无法磨灭的记忆。可是，自己却只能选择一个男人相伴终老。除去已经放弃自己的晋皓轩，还有一个同样为自己付出了太多太多的姬炎，自己已经在不知不觉中，欠下了很多很多，而欠下的这些，却还不知道该如何偿还。

    月老啊月老，您老儿真不厚道了啊！我是说过我喜欢美男，可是你给了我这么多的美男，这可让我如何是好？

    我是个贼，偷东西都成了本能了，不经意间，竟然已经偷了那么多的心。可是我的心只有那么大的一点地方，你让我把这些心如何安放？

    “你在想什么呢？想的那么出神？”林沐阳含笑看着向紫惜。

    向紫惜慌乱的别开了视线，轻笑一声：“没什么，只是有些感慨而已！我万万没有想到我们会是这样的结局。明明一年以前我还讨厌你讨厌的要死，现在居然却站在这里跟你谈情说爱！命运真的好神奇啊！”

    “喂，你讨厌的可不是我，而是我的替身好不好？”林沐阳没好气的说道：“我真正的出现，还是在跟你在观音山的时候！你可不要栽赃给我！”

    “还说呢！说起观音山，也不知道辛泽阳和小肥肥小胖胖他们三个人怎么样了！”向紫惜黯然说道：“家里出了那么大的事情，他们身无分文，该怎么活啊！”

    “你放心好了，我早就嘱咐过钱少福，如果他们不愿意留下，那就将他们暂时收留在府里。对了，有一件事情你大概还不知道吧？你的那个辛泽阳啊，跟钱莹莹好像有点特别的样子！”林沐阳呵呵的笑了起来：“向向，你刚才还说命运的神奇，要我说，你才是个真正的神奇！你似乎很不招大家闺秀的待见啊！”

    “这话怎么说？”向紫惜惊讶的看着林沐阳。

    “你看，曾经跟你一起长大的金凤婷，不是排挤你就是打压你欺负你，后来认识的沈庄梦，一开始对你百般温柔后来却是背后捅你一刀。在京城认识的钱莹莹，跟你因为美食节的比赛而结下梁子，在灼国，惹来了牧大小姐的敌视。”林沐阳哈哈大笑了起来：“不过，总归结局还不算太差，你用自己的人格魅力征服了钱莹莹和牧大小姐。也许，只有真正的贵族小姐，才能真正的了解你，理解你，欣赏你吧！”

    听林沐阳这么说，向紫惜认真一想，还真是那么一回事。还真是邪了门了！自己怎么就那么不招人家千金小姐的待见呢？

    “因为，你真的是最特别的！”林沐阳深情的望着向紫惜：“四国之内，唯你一人！”

    向紫惜搔搔头顶，一脸尴尬的说道：“唉唉唉，我也不是多么的嚣张吧，怎么就会出现这样的诡异情形呢？说来也是奇怪，那个钱莹莹跟我一直不对付的，没想到最后没有落井下石的却是她！这人心，还真是难以捉摸啊！”

    就在两个人说说笑笑的时候，山坡上慢慢出现了几个身影，慢慢的靠近。

    林沐阳早就发现了，只是察觉对方没有敌意后并没放在心上。

    等那几个身影走近，向紫惜的脸上顿时不好看了。原来不是别人，正是林沐阳的五个侍妾。

    刚才话说的好听，可是真正的面对，向紫惜心里还是很不舒服。你说自己的男朋友身边总是围绕着一群前女友，这叫什么事儿啊！

    芷离上前一步，给向紫惜跪下了：“夫人，奴婢知道，都是奴婢的错！千错万错都是奴婢一个人的错，请不要责怪殿下！”

    青轴，百合，素然和跪下了：“夫人，奴婢知道自己的身份！只要未得夫人允许，我们几个人，绝对不会出现在了殿下的面前！”

    靓彩也跪下了：“夫人，殿下，回去吧！奴婢几个知道错了！芷蓝也知道自己犯下了大错，挑拨牧小姐跟夫人的关系，她已经在反省了！给夫人下药的小厮，我们也已经抓到了，听候夫人殿下的发落！”

    向紫惜一撅嘴，转身不理她们。

    林沐阳淡淡的说道：“都起来吧！”

    这个时候，芷蓝突然嚎啕一声，大声哭了起来：“夫人！奴婢真的知道错了！奴婢再也不敢了啊！如果夫人不原谅奴婢，那么奴婢就只有一死谢罪了！”

    话音一落芷蓝猛的冲着断崖处冲了过去！

    “不要啊！————”向紫惜距离那芷蓝最近，本能的伸出手就要抓住芷蓝。

    突然，芷蓝的一跟手指死死的抓住了向紫惜的手指，用力一勾，将向紫惜狠狠的拽了过去！

    向紫惜一个不察，身体一下子被拽了过去，就跟着芷蓝那么朝着断崖下狠狠的坠了过去！