
    粼国太子突然倒下，顿时令围在外面的随从大惊失色，哗啦啦一下子全冲了进来，手中明晃晃的长刀指向了向紫惜。

    “混账！都退下！”趴在向紫惜后背上的粼国太子突然动怒：“谁让你们进来的！”

    那几个随从你看看我，我看看你，纷纷退出了小亭。

    粼国太子苦笑着说道：“你刚才对我用的什么迷药？端端的厉害，连我都没有躲过，中了你的招呢！”

    向紫惜一愣：“迷药？没有啊？我没有用任何迷药啊！”

    粼国太子突然闪电般的从向紫惜的胸前，倏的一下，抓走了她怀中的玉佩，却并没有碰到她的身体半分！

    突如其来的变故，一下子让向紫惜愣住了！

    “你————”向紫惜一摸胸口，那里的玉佩已经不见了，出现在了粼国太子的手上。

    向紫惜脸色一黯，手中的戒指看都不看抛向了粼国太子：“不跟你玩了！这个玉佩你替我还给林沐阳！”

    “那你要去哪里？”粼国太子手中折扇一伸，一下子挡住了向紫惜的去路，见她眼底含怒，顿时笑了起来：“喂，就只允许你耍诈，就不准别人耍诈了么？就只允许你玩就不允许别人玩了吗？向小姐，你是不是太把自己当回事了呢？”

    向紫惜慢慢的转过了身体，定定的看着粼国太子，慢慢的说道：“太把自己当回事？对，你说的没错，我确实很把自己当盘菜！我为什么不呢？凭什么不呢？如果我自己都不把自己当回事，那么还能指望别人把我当回事吗？”

    “您是一国太子，一人之下，万人之上，未来的君主，手握生杀大权！在你的眼里，同样不也是太把自己当回事儿了吗？你我不过是五十步笑百步而已，您又有什么资格指责我把自己当回事呢？”

    “况且，你我刚才只是个玩笑兴致的赌约，可是赌约就是赌约，就算再玩笑他也是赌约。我完成了我的赌约，怎么，太子把自己当回事到已经可以忽略别人的胜利而只专注于自己的胜利了吗？如果是的话，那么我的确无话可说。因为我向紫惜未能完成林沐阳交代的任务，无法与太子殿下好好相处，所以自动请缨离开林府，也不是多么过分的事情吧？”

    “说句不敬的话！太子殿下您是粼国的太子，而我是耀国的子民。说白了，你管的着吗？你以为你又是谁？我凭什么吃亏了还要装大度，对你阿谀奉承？我所做的一切事情，我的所有一切都跟太子殿下没有一文钱的关系。高兴了，我叫您一声太子殿下，不高兴了，该干嘛干嘛去！”

    “正如那个牧小姐说的，我就是这么嚣张的女人。我之所以敢嚣张，那自然是因为我有嚣张的本钱！你刚刚的那句话说的实在是太对了，我凭什么那么把自己当回事，那就是因为，有人真心的把我当回事，所以，我就会把自己当回事！这个解释，不知道太子殿下还满意吗？”

    向紫惜柳眉倒竖，字句铿锵，噼里啪啦一打通说了下来，说的粼国太子一阵瞠目结舌。

    “喂，向小姐，我只是说了一句而已你却回答了这么多句！”粼国太子一抖折扇，扇了几下凉风，摇头叹息道：“古人诚不我欺，唯小人与女子难养也！”

    “又不让你养，你操那么多的心，有用吗？”向紫惜顿时反驳：“太子殿下，你放心，我是不会让你费心去养我的！”

    粼国太子扑哧一声笑了起来，手中的玉佩一下子抛给了向紫惜，连同自己的戒指也一同抛给了向紫惜。

    “好了好了，算我怕了你了！”粼国太子无奈的摇摇头，扇子一指向紫惜：“你可是第一个敢这么跟我说话的女人！”

    “哈！那我还真是荣幸呢！”向紫惜嘴巴一歪，一副不领情的模样。

    “这个戒指————”向紫惜上下抛着粼国太子的戒指，冲着粼国太子一努嘴：“还给你！我不稀罕！省得你说我难养！”

    “还真是会记仇的小女人啊！”粼国太子轻轻摇头说道：“罢了罢了，算我输了，我答应你的条件一定不会食言。我的大小姐，你这回总可以消气了吧？等你想到你让我做什么事情，拿着戒指找我就是！”

    向紫惜一听，当即不再客气，将玉佩和戒指收好，正色说道：“都说君子一言驷马难追，你要是反悔你可就是————”

    “知道了知道了，你这个女人，还真是够难缠的。不过，我突然也能理解他的心情了！”粼国太子轻叹一口气：“向小姐，你果然太与众不同了！怪不得世间那么多的男人为你痴迷！”

    “是是是，我是人见人爱，花见花开，轱辘见了倒着转嘛！”向紫惜打了个哈哈，用她一贯的方式调侃着自己。

    粼国太子上前一步，低头看着向紫惜，脸色变得非常的严肃：“那么，向小姐清楚自己现在的处境吗？”

    向紫惜茫然的抬头看着粼国太子：“啊？你说什么？”

    粼国太子眼神一错，顿时说道：“没什么！我只是想说，如果有机会，一定要邀请向小姐去粼国玩玩！本座一定会好好招待你的！”

    “哈！那还是免了吧！要真是到了你的地盘，指不定把我怎么剁了吃了呢！”向紫惜翻翻白眼：“太子殿下欲言又止，显然有话要对紫惜说，但讲无妨！”

    粼国太子微微一笑，说道：“如果向小姐愿意听我一句劝的话，我奉劝向小姐尽快离开林太师的身边。”

    向紫惜一下子睁大了眼睛：“太子殿下这是什么意思？”

    “没什么。你所认识的林沐阳也许并非真实的林沐阳，仅此而已。”粼国太子一甩折扇，含笑说道：“本座并没用别的意思，只是想邀请向小姐去粼国玩玩而已。”

    听着他躲躲闪闪，欲言又止的样子，向紫惜心底顿时闪过一丝疑团。这个粼国太子是不是在暗示自己，林沐阳对自己隐瞒了什么事情？而且这个事情还关系到自己？

    他到底想说什么啊！

    粼国太子轻叹一声说道：“向小姐女中豪杰，品性个性与其他女子迥然不同。就连自视甚高的本座，对向小姐也不得不刮目相看。有道是，惺惺相惜，实在是不忍心看着向小姐坠入虎口而不自知啊！”

    向紫惜就那么看着粼国太子，完全不懂他在说什么。

    “向小姐，你那么聪明，应该想到我们这些身居高位的人，未必就是真正的快乐。不，应该说从未有过快乐！”粼国太子轻轻的说道：“不管是哪个国家，不管是我，还是林沐阳，还是暗国的太子晋皓轩，你们耀国的皇帝夏侯俊浩，每个人出生的那一刻，其实就已经注定了身上所要背负的责任。这个责任沉甸甸的压在肩膀上，很多很多的决策明明是自己不想做的，却又不得不去做。”

    向紫惜轻轻点头，说道：“我能理解。在其位谋其政。确实有太多太多的无可奈何！”

    “是啊！都说高处不胜寒，身居高位，往往也是与危险为伍，与死神为伴。”粼国太子轻叹一声：“有时候看那些平凡的人平凡的生活，真心的感觉羡慕。可是，身不由己，一旦坐上了这个位置，就再也下不来了！就算是再难再苦都要硬撑下去！”

    向紫惜看着一脸落寞哀伤的粼国太子，还是拿不准对方到底想说什么。

    “今天与向小姐一见如故，向小姐的秉性更是折服了本座。所以，本座才会对向小姐吐露肺腑之言。”粼国太子正色说道：“如果还能抽身，就不要卷入到这里面的是是非非。不管是晋皓轩还是林沐阳，她们给你带来的都只会是灾难！”

    这个粼国太子果然话中有话！他到底在指什么？

    “四国即将发生变故，而粼国可以为向小姐提供庇佑！”粼国太子说了半天的废话后终于切入了主题：“本座愿意帮向小姐脱离三国！”

    向紫惜将粼国太子前后的话重新理顺了一遍后，轻轻的笑了起来：“原来太子殿下是想挖墙角呀！可是，紫惜实在是不明白，太子殿下到底看上了紫惜的什么地方呢？”

    粼国太子微笑不语，向紫惜淡淡的说道：“多谢太子殿下的好意。我向紫惜无意于政治，不管天下如何变，我只想平淡的做一个平凡人。所以，太子殿下也毋须担忧，向紫惜绝不参与任何政治！”

    “那实在是太可惜了！”粼国太子轻轻摇头叹息：“以你的聪明才智，一定可以大有作为的！”

    向紫惜含笑转身：“太子殿下，这个太师府里还有很多好玩的地方呢，不如我带太子殿下过去走走吧？”

    看着粼国太子的背影，向紫惜眉头紧缩。粼国太子今天跟自己做的这些事情，跟自己说的这些话，看似无厘头，乱七八糟，其中却暗含着一个信息：四国即将发生巨变！难道说，要发动战争了？是谁？是谁会率先引起战争？战争的起因又会是什么？