
    月上中天之时，藏在树冠中的两个人唰的一下睁开了眼睛！

    向紫惜对自己的保镖轻轻点了点头，低声说道：“来了！”

    那保镖低声问道：“那你打算怎么打劫？”

    哟！哟！这保镖很上道嘛！居然连小姐都不叫一声，直接你你你的了！

    向紫惜也不是那种矫情的人，当即眉毛一扬低声说道：“这么多的钱和珠宝，必定是有高手护卫随行。这里就只有你我两个人，想从对方手中抢走那么重的一车军费显然是不现实的，所以我想了一计！你附耳过来！”

    那保镖果然将身体贴了过去，听向紫惜如此这般这般如此讲述了一遍之后轻轻点了点头，表示自己知道了。

    那保镖轻盈的降了下去，落在了地面之上，快速的在地面上挖了几个坑，然后用浮草盖住，伪装成平滑的路面。

    向紫惜对着树下的保镖做了个鬼脸，姑奶奶我有什么计谋还能跟你和盘托出不成？谁知道你到底是什么人啊？万一你是紫青公主派人的人盯上我怎么办？我能那么傻吗？

    看着那杀手忙碌着，向紫惜悄然窜出了树冠，一下子跳远了。

    就在向紫惜逃出去不远，趴在地上马上就听到了远处的震动，马车距离的越来越近了。

    向紫惜重新检查了一遍身上的所有机关之后，悄然爬上了附近的一棵大树，敬等那辆装满了金银珠宝和各种银票的马车到来。

    果然，没过一刻钟，一辆马车朝着这边缓缓的行驶了过来。向紫惜一拨挡在眼前的树叶，眼睁睁的看着那辆满载负荷的马车走进了自己的包围圈和狩猎圈。

    轰————马车准确的陷入到了那个保镖挖的陷阱之中，紧接着四个男人从马车里跳了出来，厉声叫道：“哪里来的小毛贼，竟然敢打劫金凤镖局的镖车！”

    向紫惜在树冠里一撅嘴，心说，我才懒得管你是金凤还是银凤镖局呢！姑奶奶我今天就是要劫持你，怎么着吧？

    那保镖回头无意识的看了一眼向紫惜藏身的大树，说道：“此山为我开，此路为我栽！————”

    噗————向紫惜一下子笑了出来！喂喂，台词都念不好，还装什么山贼啊！

    “什么人？出来！”四个人中有人厉声叫了起来：“藏头藏脸，算什么英雄好汉？”

    向紫惜在树冠之中娇俏一笑：“我从来都不是什么英雄好汉哦！”

    啪————突然，从树冠之中飞来一样物体，直奔那四个人的面门而去！

    那四个人大吃一惊，伸手一抓，入手绵软，借着月色一看，竟然是软塌塌的让人恶心的蚂蟥！

    “是谁？居然如此的恶作剧!”那人瞬间暴躁了：“有种你就出来！”

    “我没有种哦！不过我有地！”向紫惜在树冠之中哈哈大笑：“再多送你们点礼物！”

    手心抓起弹弓，伸手从树枝上挂着的蚂蟥大把抓了过去，用弹弓唰唰唰的弹射了过去！见对方手忙脚乱的伸手抵挡，有的干脆用刀一劈两段。可是漫天都是蚂蟥，四个人竟然忙了个手忙脚乱，脚下很快就积满了满满的恶心的蚂蟥尸体！

    向紫惜在这四周的树冠上都设置了连发装置，只要自己这边发动，数十个弹弓就会同时发动，朝着那四个可怜的男人攻击过去！

    看机会差不多了，向紫惜将手里的蚂蟥一下子丢在了脚下，伸手从后背上抓住了几根沾染了剧毒的弓箭小心的搭在了弓箭上，混在漫天的蚂蟥之中朝着那四个男人悄然发射了出去！

    “动手！”向紫惜厉声叫了起来，自己却是轻轻从树枝山倒挂着跳了下来，丢下手中的弓箭，抓起后背的长刀，朝着马车的后面快速的冲了过去。

    那沾染着毒液的箭矢果然被那其中一个男人用手一把抓住，惨叫一声，手臂迅速变黑，显然已经是废了！

    其他人回头一看，顿时大吃一惊，一刀砍断了同伴的手臂。

    就在这个时候，向紫惜的保镖已经朝着三个尚且保存着战斗力的男人冲了过去。

    而向紫惜本人却是丢下保镖和那三个男人不管，掉头冲向了马车后面不远处，狂呼一声：“既然都来了，那就全都留下吧！”

    向紫惜一把攀住了垂下来的一根柳枝，身体轻盈如猿，一下子跳到了树冠之上，手中长刀带着呼啸，狠狠劈在了树冠之上！

    只听轰隆一声！地面瞬间下陷！漫天的灰尘，肆意飞扬，一度波及到了保镖和那三个男人这边！

    “糟了，上当了！”其中一个男人勃然变色：“这个小丫头太狡猾了！快回去！”

    “哪里走？”向紫惜的保镖仿佛突然变得厉害了起来，手起刀落，一刀一个，彻底结果了那四个男人。

    而就在这个时候，一群人已经将向紫惜团团围住，向紫惜蹲在柳树树冠上，笑嘻嘻的看着下面的人，说道：“亏你们想的出来，用一辆马车装满了石头做幌子，走在前面。而你们这些人呢每个人身上都装了不少的珠宝首饰和四国通用的银票，鱼目混珠的跟在马车的后面！如果前面的马车出事你们掉头就跑！这一路走来，你们用这招蒙混了不少人了吧？”

    那一群人惊疑的看着向紫惜：“你又是怎么知道的？”

    向紫惜一捏鼻子，志得意满的坐在了柳树的树冠之上，得意洋洋的说道：“我当然知道了！也不问问我是谁！身为天下第一大盗的女贼，怎么可以琢磨不透货主的心思呢？以紫青公主的猜疑之心，怎么可能傻呼呼的真让马车驮运呢？万一失手，丢的可是全部的家当！而分散让你们背在身上的话，就算有人落网，也只是损失了很少的一部分而已，不会影响大局！”

    “你到底是什么人?”为首的一个男人面色冷峻的看着坐在树冠之上的向紫惜：“你为什么知道的那么清楚？”

    向紫惜哈哈大笑了起来：“很简单！因为我跟踪过你们！从你们脚下的脚印判断，你们每个人身上至少负重百余斤，然后用这个数量成伤你们的人数，就可以粗略的得到一个总重量，而这个总重量则是紫青从全国各地搜刮的金银珠宝的重量！我说的对不对呢？”

    “好吧，就算你聪明，推断出东西都在我们的身上！可是我们一共有二十几个人，你一个小女孩会是我们的对手吗？”为首的男人沉声说道：“公主即将举起大旗，以你的才华必定可以得到公主的赏识，不如改弦易辙，投奔公主。所谓，良禽择木而栖！”

    “哈哈哈哈哈！有意思！你居然还想替紫青拉拢我？笑话！我与紫青不死不休！我怎么可能会为她做事情？我说诸位，这些东西是你们主动放下呢，还是让我一个个掏出来呢？”向紫惜慢慢从树冠上站了起来，面色逐渐变得冷傲了起来：“我只说一遍！要么生，要么死！这里已经被我团团围住，而且你们还身陷陷阱，你们是逃不掉的！我在你们的外面挖了足足有五丈宽三丈深的鸿沟，你们身上背了那么多的东西，是决计跑不出去的！”

    哗啦啦，一个军队瞬间从树林中闪身出现！

    向紫惜一下子跳下了树冠，笑嘻嘻的朝着陷阱方向迎了上去：“夏侯！”

    率领军队前来的不是别人，正是当今的皇帝，夏侯俊浩！

    看到向紫惜的计谋成功，夏侯俊浩轻轻摇摇头：“向向，我真的不知道该说你什么好了！似乎你总是可以料事如神！有时候真的怀疑是到底是不是人！”

    向紫惜哈哈一笑，将手中的长刀重新插回后背，从后腰上解下绳子，向那二十几个人笑眯眯的说道：“诸位还要顽抗到底吗？不客气的说，以诸位现在的负重，想抓到我杀死我都不是个容易的事情！我向紫惜虽然不会武功，但是我的体术还是不错的哦！”

    被隔离在了陷阱之外的保镖看到这一系列的变故，马上明白了向紫惜对自己压根就是不信任啊！她用陷阱将所有人都隔绝在了外面！只要夏侯俊浩的军队及时赶到，那么那几个人简直就是瓮中之鳖，束手就擒的份儿啊！

    向紫惜的保镖轻轻摇摇头，向紫惜啊向紫惜，你难道不知道你的聪明早晚有一点会害了你吗？

    那二十几个人见大势已去，只能颓然的跪在了地上，对这夜空长啸一声，泪流满面：“公主，我们辜负了您的期望啊！我们对不起您啊！”

    话音一落，那领头的男人突然拔刀狠狠划向了自己的脖颈！

    其他人马上效仿，纷纷自裁，死在了向紫惜的眼前！

    “哎！你们————”向紫惜已经来不及阻止了，那二十几个人就那么眼睁睁的死在了自己的眼前。

    “哎呀，坏了！还没问出来银子到底要送到哪里呢！这回坏了，一个活口都没有了！”向紫惜急的直跺脚。

    这个时候，向紫惜的保镖轻盈落在了巨大的陷阱包围圈之内，含笑对向紫惜说道：“没关系，只要劫到了这笔钱，紫青公主那边收到消息必定更加紧张万分，她必定还有其他的动作！只要她一行动，就不怕不露出马脚！”

    “哼！真是不甘心！”向紫惜一撅嘴，冲着远处的夏侯俊浩挥挥手，大声喊道：“这里就交给你啦！回见！”