
    太阳渐渐升起，皇宫的人也越来越多了。不少的达官贵胄都已经提前赶到，三五成群，聚在了一起彼此拍着对方的马屁。

    向紫惜躲在舞台旁边的临时休息室，冷眼旁观着。

    人群中，向紫惜一眼就认出了林沐阳。

    今天的林沐阳还是一副普通人的模样，只是换了一身鲜亮的衣衫，举手投足极尽太师的范儿。而身边的一群官员更是将他团团围住，不时的阿谀奉承着他。

    要知道，就算抛开林沐阳灼国太师的身份，他的财产也足够令在场所有的人动容了。四国之内，遍布他的产业。四国之内，遍布他的人脉。

    如此一个传奇般的男人，怎么可能不令其他人趋之若鹜呢？

    林沐阳的魅力还不仅仅于此，而是在于他那尚未公开大婚的身份。不管他有多少妾侍，只要他没有正室，那么他就是法律上的未婚男子。因此，整个乾坤殿前不知道多少的待嫁千金，有意无意的装作经过的样子，在林沐阳的身边来回的走动。目的就是为了吸引到林沐阳的视线，哪怕在自己的身上多停留一秒，也会高兴开心的要死。

    一个跟向紫惜一起跳舞的歌女站在了向紫惜身边，看着她的视线一直停留在了不远处那衣着华丽的林沐阳的身上，轻轻笑了起来：“姐姐，那样的男人可是我们这种女人高攀不起的！且不说他的身份地位，能参加这样的大典，绝对不会是个普通人呢！”

    “是啊！”向紫惜轻轻笑了起来：“都不普通，就唯有我们才是真正的普通人。他们吃的喝的用的穿的，无不是顶级的奢侈的奢华的奢靡的！哪里像我们粗茶淡饭。正所谓一样米养百样人啊！”

    “嘻嘻！姐姐说话好深奥！姐姐一定读了不少书吧？为什么会沦落到做歌女呢?”跟向紫惜搭话的小姑娘一脸好奇的看着向紫惜：“我总觉得姐姐很不简单呢！”

    “哪里，我再普通不过了！普通到那边那个被人瞩目的男人都不肯为我付出！不肯为了我放弃他的女人们！”向紫惜手指一指不远处的林沐阳，冲着身边的小姑娘做了个鬼脸。

    “哈哈哈哈！姐姐真有趣！”那小姑娘笑的前俯后仰，她把向紫惜的话当成了玩笑话。

    不知道为什么，林沐阳的目光似乎有意无意的扫过这边，但是很快又转移开了视线。

    向紫惜转移了视线，看到了距离林沐阳不远处也有一个被众人围的水泄不通的人群，定睛一看，不是别人，正是粼国太子！

    细想一下，这个粼国太子似乎也尚未大婚，怪不得会招惹一群千金小姐们的疯狂追捧。

    那粼国太子似乎早就发现了向紫惜的位置，见她朝着自己看过来，顿时扬了扬手中的折扇。看到粼国太子发现了自己，向紫惜赶紧转身离开了。

    “太子殿下，您刚才是在跟谁打招呼吗？”一个官家的千金亲昵的对粼国太子说道：“上次你离开灼国也不跟我打声招呼，等我去找你的时候，才知道你已经离开了灼国！”

    原来是粼国太子在灼国勾搭上的妹子啊！

    粼国太子哈哈一笑，手中的纸扇一抖，含笑说道：“那是因为父皇急招，本座也是没有办法才不得不着急赶路的呀！我这不是听说你也会参加这个盛典，所以千恳求万央求，这才得父皇的恩准，前来看你了么！”

    不知道是不是粼国太子的声音太大了，就算隔着百米远的向紫惜都隐隐预约的听到了，她轻轻的摇摇头。这个粼国太子看着花心，其实，是个非常可怕的男人才是！

    这个时候，一个宫女急匆匆的走了过来，与向紫惜擦肩而过，在那碰触的一瞬间，那个宫女低声急切的说道：“向小姐，肖大人在后面等你！”

    向紫惜的眼睛一下子亮了起来，并没有回话，转身朝着乾坤殿的后面走了过去。

    脱离了人群，向紫惜慢慢加快了脚下的速度，瞬间出现在了乾坤殿的后殿位置。

    还没等到向紫惜反应过来，一只手，凭空出现，一把捂住了她的嘴，低声说道：“小姐，不要声张，请跟我来！”

    向紫惜顺从的没有反抗，跟着那个人快速的转移，左转右转，来到了一个房间之中。

    那人一直蒙面，对向紫惜说道：“肖大人在里面等候小姐，我在外面为你们把风！”

    向紫惜轻轻点了点头，轻轻推开了门，快速的关上。

    屋里已经站了一个玉树临风的青年，正含笑看着她。

    “子墨！”向紫惜上前一步，含笑看着肖子墨：“别来无恙？”

    肖子墨轻轻点了点头，神色复杂的看着向紫惜：“看到你活着，真的是太好了！向向，对不起，我没有能保住你的家业！————”

    向紫惜轻轻摆摆手：“先不说这个了，毕竟这不是你的责任！我的信收到了吗？”

    肖子墨轻轻点了点头：“谢谢你送来的消息。事实上，我跟皇上对这件事情也早有感觉。只是万万没有料到太后也会参与其中，而且会选在这么一个日子————向向，你是从哪里得到的消息？”

    向紫惜说道：“说起来也是巧合，我在灼国的时候，无意之中听到了一个消息，说暗国的齐王跟紫青公主过从甚密，联想到，美食节上两个人似乎就有着某种暧昧，我一下便觉得这里面有蹊跷，所以我就四处打听打探，得到一个惊人的消息。那便是紫青公主将自己送亲的队伍全部换上了自己最亲近的军队。按照常理来说，公主大嫁，负责护卫的应该是御林军。可是紫青公主的护卫军除了御林军之外居然还有右路大将军及其麾下！这不得不让人怀疑啊！”

    “当然，我也没有单纯就这点事情就怀疑紫青公主的谋反之心。可是就在半个月前，齐王的人在耀国的活动突然变多，很多人甚至化妆匿名来到了京都。这样一来，这就应该不是巧合了吧？”向紫惜轻轻的说道：“你也知道，这几天我一直都在灼国，跟林沐阳在一起，这个消息是我从他那里无意听到的。那么这个消息就应该不是假消息了！”

    “向向，谢谢你！”肖子墨上前，轻轻握住了向紫惜的手：“皇上，不，夏侯他听说你为了这件事情上下奔走，他很开心！他让我转告你一声，谢谢！”

    向紫惜轻轻摇摇头：“别这么说。我们是朋友，而且，耀国是我的祖国，我怎么可能眼睁睁的看着有人颠覆她分裂她呢？”

    向紫惜慢慢抽出了自己的手，慢慢说道：“婚礼庆典之上我会当众戳穿紫青公主的面目，那个时候，只怕也是紫青跟齐王真正的联手之时。我托住晋皓轩，让他无暇出兵帮助紫青，你们要抓住这个时机，一举歼灭紫青和齐王！”

    “向向！你真的要————”肖子墨眼眸里闪过一团痛意：“你果真要这么做吗？”

    “是的。这就是我的条件！”向紫惜轻轻垂下眼睑：“我绝不能就此放过紫青！我要让她输的彻彻底底！完完整整！我要让她终生遗恨！”

    肖子墨轻轻一叹，刚要说话，外面突然响起了那个蒙面人的声音：“大人，时间不多了！”

    向紫惜轻轻一点头：“我先走了！我的想法都已经写在信上了。子墨，帮我一把吧！我只想报仇！我必须报仇！”

    肖子墨轻轻拍拍向紫惜的肩膀，鼓励一笑：“放心！只要用的着我，我一定站在你的身边！”

    向紫惜轻轻一点头，转身便离开了房间。

    看着向紫惜离去的背影，肖子墨手心紧紧拽紧。向向，你为什么要卷进来呢？真的只是因为对紫青的恨吗？

    向紫惜回到舞台的时候，所有人都已经在暗国的皇帝带领下就座开始欣赏歌舞表演，饮酒作乐了。

    向紫惜一出现，马上就有人急切的走了过来，说道：“你可回来了！我们的舞蹈马上就要开始了!”

    向紫惜轻轻一点头：“我知道了，我随时都可以的！”

    跟着那些歌女慢慢上了舞台，先是冲着乾坤殿的人群行了礼，慢慢的丝竹声响起，众女子随着音乐的节拍慢慢的开始起舞。

    向紫惜一身浅绿长裙，鬓角插着那根价值连城的绿荷，在其他的歌女的簇拥之中翩翩起舞。

    那妙曼的身姿，那灵巧柔韧的身躯，那如嗔似怨的眼眸，一下子勾住了在场所有男人的魂儿。

    一身金色婚嫁服的晋皓轩手中的酒杯，咣当一声掉在了地毯上，目瞪口呆，难以置信的看着不远处的舞台上，那个熟悉的容颜那个熟悉的身影，在那翩翩起舞。

    林沐阳的眼睛唰的一下射向了舞台中央的向紫惜，轻轻喝掉了杯中的美酒。眼神复杂的看着那玲珑的身影不停的旋转，眼前仿佛一度闪现了那个漫天繁星的夜。

    粼国太子轻轻放下了手中的酒杯，却是轻轻闭上了眼睛。

    向紫惜，你为什么一定要淌这趟浑水？你难道不知道，你会死吗？