
    门外响起的林沐阳急切的声音，一下子令房间里的牧小姐一下子白了脸！

    向紫惜嘴角浮起一抹胜利的微笑，转身哗的打开了房门。

    林沐阳的眼睛一下子落在了只蒙了一条浴巾的向紫惜的身体上，说时迟那时快，手忙脚乱的从自己身上脱下了外套一下子披在了她的身上，急声说道：“你这是怎么了？到底哪里不舒服了？”

    林沐阳将向紫惜一把抱在了怀中，甚至都没有看到房间里的牧小姐，急切的说道：“我马上让人去叫大夫————”

    向紫惜一把捂住了林沐阳的嘴，转头对身后的牧小姐说道：“现在你明白了吗？那个玉佩说明不了任何问题。就算我没有那个玉佩，我在这个家的地位也丝毫不会改变！”

    林沐阳那么聪明，一下子明白了事情的关键，他一下子松开了手臂，略带恼怒的说道：“向向！我听说你身体不舒服，抛下一切正事就冲了过来，我————”

    向紫惜突然踮起脚尖，在林沐阳的脸颊上轻轻印上一吻，充满歉意的说道：“抱歉，让你担心了！可是不用这个办法，怎么可能让牧小姐彻底死心呢？”

    这个时候，林沐阳这才注意到，站在屋里的女人，竟然是牧次房的妹妹！

    就在这个时候，牧次房带着夫人和其他的随从也急急火火的跑了过来，一眼看见了披着衣服的向紫惜和站在屋里一身夜行衣的牧小姐。

    牧夫人马上明白了，当即走到了牧小姐的面前，轻叹一声：“妹子，你这是何必呢？”

    牧小姐用力一跺脚，转身就要走。

    牧次房大喝一声：“站住！”

    牧小姐一下子在门口位置站住了，眼眶含着眼泪，死死的咬住了自己的嘴唇，手中的玉佩狠狠的塞回了向紫惜的手中。

    “牧小姐，我对你其实并没有太多的敌意！我说过，第一，你我本来就没有太大的冤仇！第二，牧次房大人曾经帮过我，这份恩情我铭记在心。第三，不管我跟林沐阳现在的关系如何，我们始终都是站在一个位置一个战线上的人，我不希望因此而破坏了牧大人和林沐阳的事业！第四，你是个很好的姑娘，可惜就是太过浮躁太过容易被人挑拨了！你难道没有想过，你这样的脾性，终究有一天会被人利用吗？如果单单是今晚这样的事情也还不算过分，如果有一天因此而威胁到你哥哥的安全，你也要这么固执己见，害死你的大哥吗？”向紫惜中气十足，一副凛然不可侵犯的模样。

    林沐阳跟牧次房的眼神顿时一亮。

    “可是，你的挑衅我实在是忍受够了，我不是多么有耐心有忍性的人！我是个贼，不是忍者！所以，你今天接二连三的挑衅，我如果不正面做出回应的话，只怕你还会继续挑衅下去。所幸，我就来个快刀斩乱麻，彻底的给你一个完美的交代！”

    向紫惜裹紧了身上的外套，抬头对林沐阳傲然说道：“林沐阳，我问你，你可是真心喜欢我？”

    “是！”林沐阳重重的回答。

    牧小姐的脸色唰的一下，彻底的白的不能再白了。

    “那好，我再问你，就算我不不一定答应你的喜欢，答应做你的女人，那么我的要求你会不会答应？”

    “会!”林沐阳想也不想的回答。

    “我再问你，如果我说，我讨厌你的一群侍妾，我要你现在立马把她们解散，你愿意不愿意？”

    “只要你留在我的身边，我就愿意！”

    牧小姐的身体剧烈一晃！

    “现在，这个答案够清楚够明白了吗？”向紫惜嘴角笑意越发的傲然：“我说过，你可以把爱情当回事，可是不要把——”

    牧次房走到向紫惜的面前，冲着向紫惜施了一礼：“请向小姐宽宥，舍妹莽撞无礼，冲撞了小姐，微臣代舍妹向小姐请罪了！”

    向紫惜一把托起了牧次房，轻声说道：“牧大人此言差矣！我说过了，我跟牧小姐无冤无仇，只是有点小误会罢了！”

    向紫惜转身对牧小姐说道：“白天，林沐阳的那些侍妾应该跟你说了什么吧？原本我是不想计较，让她们五个人斗着玩。可是今晚的事情我却不能再袖手旁观了！能在我的饮食上动手脚的人，除了林沐阳的那些侍妾，没人有这个本事！既然她们不想放过我，那么就休怪我无情了！”

    林沐阳的眼睛一眯：“你说什么？有人在你饮食上动过手脚？”

    向紫惜慢慢走到了桌子前，从桌底下拿出一个酒杯，嘴角扬起一抹残冷的笑意：“这个酒杯是我单独藏起来了，上面的酒渍可以拿去检查一下。如果我没有猜错的话，里面下的并非是蒙汗药而是见血封喉的毒药！牧小姐，你被人利用了，你还不知道吗？只要我喝下了这杯毒酒，我一死，你的嫌疑最大！因为白天跟我起过争执的人，只有你一个人而已！而那个人就可以坐收渔翁之利，既除去了我这个眼中钉肉中刺，也铲除了你这个隐患！”

    在场的所有人后背顿时起了一身的冷汗！

    向紫惜嘴角轻扬：“只是对方实在是太低估我向紫惜的能力了！行走江湖那么多年，这么点雕虫小技就拿来现，真是不自量力！”

    林沐阳沉声说道：“来人！把今晚上接触过夫人膳食的人，全都给我带过来！”

    “不必了！”向紫惜轻轻一笑，阻止了林沐阳的命令：“所有的案件，都有受害人和受益人，无辜连累中间人实属不必！我的太师殿下啊，饶你精明果敢，却万万没有想到你的后院起火吧？”

    向紫惜上前一步，当众用自己的手指挑起了林沐阳的下巴，要多勾引就有多勾引。她就是让所有人知道，她向紫惜绝对不是那么好欺负的！

    “就算查到有人动手，打草惊蛇，跑了真正的幕后主使，反而不妙了。你说是不是呢？我的太师殿下？”向紫惜刚刚沐浴过，浑身上下芳香一片，两个人的距离又是那么的近，突然眼神一阵恍惚，两个人竟然同时想起了在耀国的宅邸里，两个人一起洗温泉时候的狼狈和尴尬。

    不知道为什么，两个人想着想着竟然一同露出了微笑。

    牧小姐看着向紫惜跟林沐阳亲昵的样子，看到林沐阳如此的纵容向紫惜，顿时明白了一切。

    果然，自己不过是被人当枪使了啊！

    牧次房唉声叹气的狠狠的瞪了自己的妹妹一眼，被人利用了还不自知！牧夫人更是一脸的惶恐，监管不力的罪名也够她受的！

    “那么，你说，该怎么办？我都听你的！”林沐阳轻声细雨的说道。

    “很简单！让她们都滚蛋！我看着不舒服！”向紫惜白了白眼：“你自己的尾巴都没收拾干净，凭什么追我？我向紫惜可绝不跟其他的女人分享自己的男人！”

    林沐阳一把抓住了向紫惜的手指，惊喜的看着她：“这么说，你已经答应了我，做我的————”

    向紫惜一只手轻轻捂住了林沐阳的唇，嘴巴一歪，一嘟嘴：“我可没答应！你要不要按我说的办，你自己看着办好了！”

    “那你是在吃醋吗？”林沐阳眼底的惊喜丝毫不减。

    “你说是就是吧！”向紫惜挣开了林沐阳的手，转身轻声说道：“林沐阳，如果你想追我的话，那么趁着这个机会昭告天下，让其他的女人距离你远远的，如果被我发现还有半个女人跟你纠缠不清，那么抱歉，我会离开！”

    “好！我答应你！我说过，我的夫人，我的妻子，只能是你！”林沐阳没有丝毫停顿，当即正色说道：“一生一世，非你不娶！”

    牧小姐全身不停的颤抖，颤抖，突然哇的一声哭着跑开！

    牧次房连忙给林沐阳行礼：“殿下，向小姐，今日之事，实在是抱歉了！改日一定会让舍妹登门赔罪！”

    “牧大人言重了！还是快去追回牧小姐吧！她也是被人利用了而已！”向紫惜咬牙切齿的回头一拧林沐阳的手臂：“还不都是你的错！”

    牧次房带着夫人匆忙的离开了，房间里只剩下了林沐阳和向紫惜。

    “喂喂！向紫惜，你不要太狠啊！”林沐阳怪叫了起来：“刚才你可是昭告天下你选择了我的！你可不能反悔！”

    向紫惜面色一呆，突然醒悟了过来，狠狠的朝着林沐阳拍了过去：“该死的！是你！————”

    林沐阳一把抓住了现在的手，深情款款的说道：“不用这个办法，怎么能让你尽快的接受我呢？”

    向紫惜气呼呼的一把抽出了手，没好气的说道：“刚才我还觉得有个地方不对劲！现在才回过味来！你是故意让我们发生冲突，然后逼着我承认我们之间的事情是不是？你甚至故意让你的侍妾对我————林沐阳！你！————所有的一切都是你策划的是不是？”

    林沐阳一把抓住了向紫惜的手，慌忙说道：“好了好了，是我错了，我承认错误！可是，她们居然在你的饮食上下手我真的不知情！我怎么可能眼睁睁的看着你涉险呢？我只是太了解我侍妾的秉性和脾气，一定会找茬针对你的。而且我相信你的能力一定不会吃亏，所以我才没有提醒你————”