
    “向向，如果你愿意，我可以帮你去找姬炎！你为什么宁肯寻短见，也不愿意向我寻求帮助呢？你放心，我不会依次要挟你。一切都是我自愿的！”林沐阳轻声说道：“事实上，姬炎找到我的时候，我为他把过脉，他的身体并没有你想象的那么糟糕！他好像吃过补充精气的药品，身体的耗损并没有那么大！”

    向紫惜的眼眸一下子亮了起来，急切的转过了身体一把抓住了林沐阳胸口的衣服，惊喜的问道：“你刚才说什么？你说，姬炎的生命还能有多久？是三年？还是————”

    “放心，他活个三十年都不是问题！”林沐阳淡淡一笑：“只是，那一头的白发恐怕————”

    “你是说，姬炎他不会在三年之后死掉是不是？”向紫惜突然听到这个消息，竟然狂喜到喜极而泣：“他并没有耗损三十年的生命，是不是？他还可以活很久的是不是？”

    “是！”林沐阳眼神越过向紫惜的头顶，不远处一个身影一闪而逝。

    “那就好，那就好！”向紫惜狠狠擦了一把泪水，坚定的说道：“林沐阳，我求你帮帮我，我一定要找到姬炎，我要对他负责！一辈子不分开！”

    “比起这个，你还是先休息一会儿吧！”林沐阳突然嘴角划过一片不明意味的笑意，伸手轻轻在向紫惜的脖子上一砍，不意外的，向紫惜身体一软，一下子倒在了林沐阳的怀中。

    林沐阳小心将向紫惜放倒在了草地上，沉声说道：“既然那么不放心，那就出来再看她最后一眼吧！”

    林沐阳话音一落，一个身影一闪，瞬间出现在了林沐阳的面前。

    微风下，银色的长发轻轻舞动，遮住了他同样银白色的眉毛。

    “林沐阳！尽管你我分属敌对的阵营。可是，她————只有交给你，我才会真正的放心！我知道，你也跟我一样，你喜欢她的心，绝对不在我之下！”姬炎静静的说道，眼神流连在向紫惜的脸庞上，依依不舍。

    “说实在的，你能为她付出那么多我确实很意外，尽管我现在恨不得宰了你，可是我还是要说一声感谢！”林沐阳眼神微凛：“就算是为了向紫惜，我也愿意放你一马！”

    “同样，我也会看在你和晋皓轩的面子上，放你们一马！”姬炎淡淡的说道：“好奇怪的感觉。我们四个分属四个国家，可是却都是因为这个女人，而神奇的纠缠在了一起。”

    林沐阳低头看了一眼睡容安详的向紫惜，淡淡的说道：“是啊！世事难料！没想到我的小小心上人居然也成了别人的心上人！”

    “姬炎！你真的决定这样做了吗？”林沐阳轻轻的说道：“即便这样会伤透了她的心？”

    姬炎默默的点了点头：“该来的总要来，也许这样，是最好的结局了吧！如果要恨，那就用力的去恨。我们这些人，身上背负的不仅仅是男女的情爱，更多的是使命，是责任。林沐阳，今日一别，他日你我就是死敌了！我是不会手下留情的！”

    “同样，我也不会手下留情的，所以，你小心了！”林沐阳洒然说道。

    姬炎微微一笑，眼神温柔的看着向紫惜：“林沐阳，她就交给你了！如果她有个闪失，我一定会找你拼命的！她是我姬炎此生最爱的女人！”

    林沐阳轻笑：“你放心，我不会给你这个找我拼命的理由的！”

    姬炎后退一步，冲着林沐阳突然施了一个大礼：“一切，拜托了！请给她幸福！”

    言毕，姬炎冷然转身，就那么身形一晃，瞬间消失！

    看着姬炎离开的背影，林沐阳轻叹一声：“问世间情为何物！”

    就在这个时候，原本还在沉睡的向紫惜突然嘤咛一声，幽幽醒来。

    林沐阳一个闪身，出现在了向紫惜的身边，将她抱在了怀中，低头说道：“你刚刚恢复，不要乱动，我带你离开！”

    向紫惜茫然的看着林沐阳：“离开？你要带我去哪里？我要去找他！————”

    “听话！”林沐阳大喝一声，随即软和了下来：“放心，我的情报网四通发达，我会帮你的！仅凭你一个人，天下这么大你怎么去找？而有了我的情报网就不一样了！”

    听到林沐阳的解释，向紫惜仔细一想，确实是这个道理，于是便轻轻的点了点头：“刚才，对不起了！”

    林沐阳轻轻无奈的摇摇头，轻轻抱着向紫惜，脚下轻轻一点，瞬间离开了原地。

    重新回到外面的世界，向紫惜突然有了一种再世为人的感觉。谷底的那几天，自己仿佛经历了一个生死的轮回。重生后的自己，仿佛自然而然的淡然了很多。

    林沐阳的商业遍布四国，就算是暗国也有不少产业。因此，两个人一离开谷底，马上便有暗国的商号负责人来迎接两个人了。

    来到了林沐阳在暗国的商号，马上听到了很多很多的消息，而消息的中心，无非是林沐阳跟自己说过的那两件事。一个是暗国太子的大婚，而另一个就是今年美食节的榜眼意外身死，全部家产被一个叫沈庄梦的女子偷梁换柱，移花接木的收入囊中！

    收集完了消息，向紫惜的脸色要多难看就有多难看，气呼呼的回到了商号。

    一进门，向紫惜便对商号的掌柜的说道：“大掌柜，请问你们家主人在不在家？”

    “回夫人的话！主人正在书房！”大掌柜恭恭敬敬的说道。

    向紫惜懒得纠正这些人的称呼，问题是纠正也纠正不过来啊！那么多的人都那么叫，不管自己解释几次都是那么叫！

    向紫惜转身便朝着林沐阳的书房走了过去，一推门就问：“林沐阳，这一切到底是怎么一回事？”

    正在书房查看账本的林沐阳听到向紫惜的声音，顿时放下了手中的账本，含笑说道：“你出去也听到了一些消息了吧？来，坐下，我慢慢讲给你听！不过，你听了可不要太生气！”

    “好，我不生气！”向紫惜平静的说道：“我只想知道一切的来龙去脉！还有，为什么，为什么沈庄梦————”

    林沐阳将向紫惜轻轻按在了椅子上，亲手为她倒了一杯茶水，慢慢的说道：“我眼前提醒过你的，不要相信任何人，甚至包括我！不，现在我应该说，你应该怀疑任何人，但是唯独我除外！”

    向紫惜一口牛饮喝下了杯中的茶水：“快说，到底是怎么一回事？”

    “很简单，你的所谓的朋友，早已经投靠了紫青公主！”林沐阳轻轻叹息一声，再度为她倒满了一杯茶水：“只是你一直被蒙在鼓里而已！”

    “你说什么？这不可能！沈庄梦她绝对不会做这样的事情的！她是知道我的能力和实力的。她没那么傻！做这样竭泽而渔的事情！”向紫惜断然说道：“一定是有其他的隐情！”

    林沐阳似笑非笑的看着向紫惜：“你到现在还在为她开脱吗？那么，你可知道，你收留的男孩子和你的两个丫鬟被她赶出家门的时候说过的话吗？她亲口对你的丫鬟说，紫青公主可以给她更多，而你只能给她羞辱和不安！”

    “什么！？”向紫惜一脸震惊的看着林沐阳：“她，真的那么说？可是为什么？”

    “傻丫头！”林沐阳无奈的摇摇头：“你怎么……好吧，根据我调查的事实，沈庄梦一开始确实对你是很敬仰很喜欢跟你一起做事情的！可是随着你的风头越来越盛，甚至一度压过了她。你说，一个曾经最风光的大小姐，被一个最不起眼最底层的女人盖过风头，换谁谁会开心？再加上一个，她喜欢姬炎，你是知道的！可是姬炎的眼里却一直只有你！————”

    向紫惜眼神一阵闪烁，是啊！沈庄梦不是自己，她只是一个封建制度下的小财主家的女儿，她的视野就算再开阔，也有自己的局限性。她的嫉妒，她的嫉恨————原来这一切都是自己咎由自取啊！

    向紫惜轻轻点了点头：“是！姬炎，我是绝对不让给她的！如果是以前或许我还会说出所谓的祝福的话语！可是现在，姬炎，只能是我的！”

    林沐阳眉毛一挑：“你什么时候也能对我说出这样的话啊！”

    向紫惜狠狠的剜了他一眼：“休想！”

    林沐阳轻轻一笑，紧接着又说道：“紫青公主为了打压你，秘密收买了向家镇的金凤婷和乌县的沈庄梦，这样就彻底从根基上斩断了你的后路。然后根据沈庄梦的告密，推测到了你的前进路线，在你路上经过的地方设下埋伏————”

    向紫惜轻轻闭上了眼睛：“原来，人和人之间的感情竟然脆弱到了如此的地步！我以为，只要我真心对人，也能换来别人的真心！却万万没有想到，不，应该是我不该忽略了人性的劣根性啊！金凤婷恨不得反扑，她的心情我能理解，可是我千算万算，还是算漏了沈庄梦对我嫉恨啊！”

    “对了，林沐阳，沈庄梦接手了我的家业，那么其他人呢？”

    “除了辛泽阳和你的两个婢女，其他人都改投了沈庄梦的门下。或许，那些人也早就被收买了吧！”林沐阳轻声说道：“不过你放心，辛泽阳和两个婢女都被钱少福安置好了，他们没有任何的危险！”