
    夕阳西下，一个少年从水中一下子冒出了头，慢慢的爬到岸边，轻轻一甩头上的水珠，黑色的碎发温顺的贴服在了脖颈之上。

    平坦的胸腹，修长的四肢，阳光下如象牙般晶莹的肤色，充满着极致的美感。

    顺手从河边抓起了衣服，三下两下套在了身上，再度轻轻一甩那一头碎发上的水珠，轻轻睁开了眼眸。

    眼角瞥见一块巨石后来不及躲藏的衣角，嘴角笑意微微扬起，慢吞吞的叫了起来：“喂！出来吧！看够了没有？”

    一只温润的小手，怯生生的从巨石后面伸了出来：“你，你还是先穿好衣服吧！————”

    少年低头看了看自己仍旧赤裸着的上半身，上面水珠在夕阳的照耀下，晶莹剔透，无限美感。

    伸手将地上最后一件衣服捡了起来，一下搭在了肩头，头也不回的掉头就往回走。巨石后身影一闪，一个娇俏的身影一脸不自在的跟了上来。

    少年一下子站住了，微微侧身，回头对跟着自己的少女不耐烦的说道：“钱小姐，你跟够了么？到底有什么事情，不能直接说吗？”

    少女勇敢的抬起了头，视线触及到少年平坦的胸腹处，脸蛋一下子红透了，期期艾艾的转移了视线，口吃着说道：“喂！辛泽阳，我，我可不是来偷看你的！我，我只是有消息要告诉你，然后，就一路跟过来了，然后，不小心的看到你居然，居然在河里，河里————”

    辛泽阳轻轻笑了起来：“然后呢？钱少爷有什么吩咐吗？”

    “没有！没有！”钱莹莹慌乱的摆着手，轻轻的说道：“我只是想告诉你，你原来的东家沈庄梦来找过你！”

    辛泽阳嘴角的笑意瞬间收敛，换上衣服冷冰冰的口气：“她找我有什么事情？”

    “这我哪知道啊！”钱莹莹不安的低着头，双手不停的玩着大拇指，说道：“她好像也找过小肥肥小胖胖了，不过好像没有什么收获，小肥肥小胖胖为此还很生气呢！”

    辛泽阳点了点头，冷冰冰的说道：“我知道了！只是钱小姐，以后关于这个女人的事情，请不要再告诉我了好吗？对于这种卖主求荣背信弃义的小人，我无话可说！”

    钱莹莹不安的看着辛泽阳：“那，那个向紫惜在你的心里，就真的那么重要吗？”

    “是！”辛泽阳帅气的眉毛轻轻一扬：“虽然那是个笨女人，可是也正是这个笨女人给了我全新的生命，她从没有看不起我，也从来没有把我当外人，所以，做为回报，我早就将她看做了自己的亲人！”

    “只是亲人吗？”钱莹莹不安的继续追问：“就没有别的，别的感情吗?”

    辛泽阳嘴角微微翘起：“那你说呢？对了，你前段时间说，向紫惜这个笨女人没事，怎么还不回来呢？家里发生了这么大的事情，居然也不赶紧赶回来！”

    “你就那么期盼她回来吗？”钱莹莹忍不住嘟起了嘴。

    “当然！”辛泽阳淡淡的说道：“好了，回家了！”

    钱莹莹马上附和：“哦！是！”

    向紫惜还真是预言帝啊，她早就预言钱莹莹是个超级大M，居然被她无情的预言中了！看她现在的样子，哪里还有半分嚣张跋扈的样子？分明就是一个人妻受嘛！

    跟在辛泽阳的身后，钱莹莹的目光一直注视着少年尚且并不宽厚的后背。

    尽管辛泽阳稚气未脱，可是已经是个极品美男了。因为年纪尚幼，因此还远不及林沐阳和晋皓轩那般的帅的惊心动魄，但是也已经隐隐有了大男人的风范了。

    不过短短一年的时间，辛泽阳在向紫惜的培育下，算是彻底的长成了。

    无怪乎辛泽阳对向紫惜如此的珍惜如此的推崇，实在是向紫惜为了培养辛泽阳付出了很多很多的心血。且不说高薪聘请有学识的先生教授他知识，出行京城其他人都不带，唯独带着他去，仅从这一点就看出向紫惜是如何的看重他，如何的费劲心机带他增长见识。

    她的一番苦心，辛泽阳嘴上虽然从不说，可是从心底，早就将她视作自己的亲姐姐了！

    如果不是因为出行暗国实在太过危险，而且不可预测的变故太多，向紫惜也一定会带上辛泽阳的。

    正是因为辛泽阳深知向紫惜对自己的恩义，所以在沈庄梦询问他是否选择留下的时候，他才会对沈庄梦一番冷嘲热讽，就算身无分文，毅然绝然的离开。

    就算向紫惜已经不在人世，自己也会用自己的手段，将属于向紫惜的东西悉数从沈庄梦的手中抢回来！

    两个人慢慢回到了钱府，还没走到大门，一个小厮一下子拦住了辛泽阳和钱莹莹的脚步。

    “两位，我家小姐想见一下辛少爷！”那个小厮恭敬的对钱莹莹做了个揖，态度极尽恭谨。辛泽阳不算什么，钱莹莹那可是京城出了名的脾气暴躁的主儿，那是动不动就动鞭子抽人的主儿啊！最关键的是，这钱莹莹的背景深厚，财势惊人，一般人还真不敢得罪她！除了辛泽阳和那个不靠谱的向紫惜之外，还真没人敢拂逆她的逆鳞。

    听着那小厮的话，钱莹莹大眼一瞪：“见什么见？没看见辛少爷不愿意见那个女人吗？再敢啰嗦，本小姐一鞭子抽死你！”钱莹莹手中的鞭子唰的擎在了手心，就要大动肝火。

    站在旁边的辛泽阳冷冰冰的对那个小厮说道：“你回去告诉沈庄梦，我是凭自己本事在要回属于我们的东西！如果她觉得有这个自信跟我斗的话，那就继续下去！如果没有这个自信，那么就在我家向紫惜面前下跪道歉！”

    “你！————”那小厮一瞪眼，刚要发作，一瞅旁边站着的钱莹莹比他瞪眼瞪的更大，一下子缩回了脑袋，丢下一句狠话：“你小子，你等着！咱们走着瞧！”

    看着那个小厮慌乱的逃开，钱莹莹好奇的问辛泽阳：“你到底做了什么？那个沈庄梦为什么要找你？”

    “很简单啊！”辛泽阳轻轻笑了起来：“当初紫青公主只是下令将向紫惜的全部家产赠与了沈庄梦，却并没有说连同所有家眷的财产一起给沈庄梦！”

    “对啊，那又怎么了？”钱莹莹不解的看着辛泽阳：“这跟沈庄梦找你有什么关系？”

    “那关系可大了！”辛泽阳帅气的脸上浮起一抹笑意：“这个笨蛋女人有时候还不是太笨的！”

    “什么意思？”

    “在向家私宅刚刚成立不久，一天，向紫惜突然把我叫到了跟前，跟我说，她只能给我一个前进的平台，却不能给我一个未来。如果我表现的让她满意的话，她会考虑让我成为她最隐秘的小金库！”辛泽阳突然笑容满面：“那沈庄梦和金凤婷以为得了向紫惜那个笨蛋女人的全部家产就可以得意洋洋，自以为打败了向紫惜，哪里知道，向紫惜不知道什么时候就有了个奇怪的习惯，那就是绝不会在一个篮子里放上所有的鸡蛋！”

    钱莹莹一脸狐疑的看着辛泽阳，完全听不懂辛泽阳说的什么。

    “不知道为什么，我总觉得向紫惜这个笨蛋女人，有时候的一些习惯怎么跟贼有点相似啊！手里的钱会东藏西藏，绝不会放在同一个地方。”辛泽阳好笑的抱住了手臂，轻轻的说道：“在她启程去暗国的时候，她将自己的一些小样悉数交给我保管，好像还将一些东西交给了自己的丫鬟保管。因此，就算沈庄梦得到了向家私宅，可是一些无法用金钱衡量价值的东西却被我们完整的保存了下来！”

    联想到最近发生的事情，钱莹莹一下子睁大了眼睛：“难道说，近期市面上出现的一批成衣都是出自你的手笔？”

    辛泽阳嘴角杀过一抹自信的笑容：“正是！向紫惜把淑女坊所有衣服的花样都做了一个简单的汇总，然后放在了我这里。这样我就可以根据这些小样做出跟淑女坊一样的衣服，甚至比她的还要好！我要为向紫惜重新夺回属于她的一切！”

    看着辛泽阳充满自信的笑容，钱莹莹莫名其妙的又是一阵脸红。

    就在这个时候，两个大肉球从钱家大门里滚了出来。钱莹莹看了一阵冷汗，幸亏钱家的大门足够宽敞啊，不然，还真是不大好容这两位奇葩的女性直接并行通过啊！

    小肥肥远远的看见了辛泽阳和钱莹莹，顿时挥挥手，大声的叫了起来：“辛泽阳，你快点回来，我有事情要告诉你！”

    小胖胖也笑容可掬的使劲点着头，一脸的喜气洋洋。

    到底是什么事情，能让她们这么高兴？

    沈庄梦回到店铺中，看着那偌大的店面，看着门口熙熙攘攘的人群，却是怎么都高兴不起来。

    她千算万算，以为自己已经将向紫惜了解的足够透彻了，哪里想到这个向紫惜居然还跟自己留了一手！该死的向紫惜，你到底还藏了什么？

    好不容易从她的手中抢走了全部的财产，还将她比赛胜利获得的店铺抢到了手，却万万没有料到，自己只抢到了一个空壳，所有的所有的资料都不在这里！