
    吃完饭，向紫惜因为吃的实在是太多了，所以不得不坐在花园的凉亭休息一会儿。

    夏天的晨风是很舒服的，丝丝清凉。闻着周围的花香，感觉整个人仿佛都要融化在这花香之中了。

    太师府的花园堪比皇宫的御花园，都是极为珍贵的品种，甚至还从遥远的粼国移植了只有在恶寒天气下才能生长的雪莲，养育在寒泉的旁边，用寒泉的丝丝寒气培育雪莲。可以说是极尽奢侈。

    向紫惜眯着眼睛看着东方晨起的第一缕阳光，感受着暖洋洋的触手，觉得整个人变得懒了很多。

    轻轻抚摸着吃撑了肚皮，想起自己不久前也曾吃撑过一回。那次，陪伴在i自己身边的男人是姬炎，而现在不过短短数天，他却已然离开了自己的身边。

    姬炎，你到底在哪里？你不知道我在等你吗？你不知道我在担心你吗？

    向紫惜垂下眼睑，轻轻叹息一口气。

    人的感情，好像总是这样，来的时候悄无声息，去的时候翻江倒海。自己一开始明明是那么的不喜欢姬炎，虽然说不上讨厌，但是跟他绝对是保持着一定距离的。可是不知不觉中，朝夕相处中，他的点点滴滴，他的所有的优点一点一点的呈现在自己眼前的时候，自己竟然也不知不觉中慢慢的接受了他的存在，习惯了他的存在，然后慢慢演变成了依赖。

    向紫惜知道自己是个非常自私的人。她从来都不认为自己是是多么的白莲花，多么的圣母玛丽亚，多么的坚贞不渝。她只想活的随性一点，开心一点而已。

    对于感情，她也不会像别人那样钻牛角尖。感情来了就珍惜，感情去了，那就让自己微微一笑，装作一切都没有发生过吧！尽管，心底留下伤痛，可是表面上还是可以装作若无其事。

    难道不应该这样吗？

    可是，为什么姬炎的离开，自己为什么会撕心裂肺的痛？就算知道晋皓轩跟紫青公主成婚的消息时，自己也只是绝望，却不曾撕心裂肺的痛过。

    难道说，自己在潜意识里早就预料到了这个结局，所以，对于晋皓轩的离开其实早有了思想准备？可是姬炎的离开，却是那么的突然，就像自己对他动心的那么突然一样，离去的也是那么的突然，就是这个突然，才令自己撕心裂肺？

    那么，现在，自己跟这个林沐阳呆在了一起。自己也由从前的厌恶变得不再讨厌，甚至也开始慢慢习惯了向他寻求帮助。难道说，自己对林沐阳也会————

    天啊，自己到底在做什么？自己怎么可以这样？不，绝对不可以！自己可以对姬炎动心，却绝对不能再对其他的男人动心了！否则，自己还有什么资格称之为人？

    就在向紫惜胡思乱想的时候，林沐阳的身影慢慢出现在了小亭之中，低头看着向紫惜假寐。不知道为什么，尽管眼前的女子并不是多么的国色天香，可是为什么自己的眼里就只能看到她一个人呢？

    感受到了阳光的阻隔，向紫惜慢慢睁开了眼睛，眼底的迷茫瞬间被林沐阳捕捉到，他脱口而出：“你，还在想他吗？”

    向紫惜轻轻一笑，转头看向那一片的花海：“是啊。怎么可能忘记？虽然我向紫惜不是什么贞洁烈女，可也不是那么可以随便喜欢一个人又可以随便忘记一个人的。这句话好矛盾，是不是？我明明喜欢的是晋皓轩，可是却又莫名对姬炎动了心！”

    向紫惜伸了个懒腰，慢慢站了起来：“你的茶水很有效，现在果然好多了！”

    林沐阳轻轻一笑，伸出了自己的右手：“来，我带你去个地方！”

    向紫惜惊讶的看着林沐阳，却没有将自己的手放在对方的手心。林沐阳嘴角的笑意一直淡淡的，主动伸手牵住了向紫惜的手，不等她反抗，紧接着说道：“向向，上辈子我大概欠了你的，所以这辈子就必须来偿还了！”

    向紫惜惊讶的看着林沐阳，不解的眼神，令林沐阳瞬间莞尔。

    “因为，自从认识你之后，我的心里便再也容不下其他的女人了！很诡异的感觉！是不是？”林沐阳拖着向紫惜的手，慢慢离开了小亭，朝着后面的一进院落走了过去。

    “你放心，这里没人敢过来，这是属于我的秘密花园！”林沐阳轻轻笑着，握着那柔软的小手，仿佛已经触及了那整个的世界。

    向紫惜跟着林沐阳推开一扇柴门，迈步朝着二进院落走了进去。

    一踏进院落，向紫惜的眼睛一下子瞪直了！

    只见眼前一片————巨石场！

    “这——这是什么？”向紫惜一下子张大了嘴巴！好吧好吧，她承认，她以为林沐阳会跟其他的男人一样，造一个鲜花的海洋，或者什么什么植物的海洋，总之怎么浪漫怎么来，可是她万万没有想到的是，林沐阳居然带她来看石头？

    喂喂喂，这个林沐阳不会是那种不解风情的男人吧？当然不是吧？他明明那么懂人心，那么懂得讨好女人！怎么可能不懂风情？

    可是眼前那巨大的石头又是怎么一回事？

    看到向紫惜瞠目结舌的表情，林沐阳果然很开心的笑了起来。

    喂喂喂，他是故意的，是不是？故意让自己出丑的是不是？

    林沐阳极力忍住笑意，对向紫惜说道：“来，你过来摸一下这个石头！”

    向紫惜眨眨眼睛，不懂林沐阳的意思，犹豫了一下，还是走到那巨大的石头面前，伸手一摸，脸上的表情瞬间变得更加的古怪了！

    不是石头！

    林沐阳轻笑了起来：“这个院子被我用八卦迷魂阵封了起来，如果不按照步伐走的话，是绝对走不进去的。从外面看到的是一片石头，其实，这里面别有洞天！向向，这是我为你单独创造的世界，而且，这个世界也只属于你！从十年前，我就打算带你来这里，可是没想到竟然等了十年！不过你没有让我失望，你果然蜕变了！”

    啊哈哈，啊哈哈？什么什么？他说的什么天语？怎么一句话也没听懂？

    林沐阳轻笑了起来：“十年前，你跟我打了一个赌约。你说，如果十年内你会有所改变的话，就要嫁给我成为我的妻子！为了这个承诺，我创造了这个世界。所幸你终于没有令我失望！”

    “啊哈哈————我还是没听懂你的意思，不过已经懂了一半了！”向紫惜一脸僵硬的说道：“你是说，我们十年前就认识？然后你跟我说，如果我会变化，嗯，应是我如果在十年内会变得瘦下来变的漂亮一点，你就会娶我是不是？可是如果我没有变呢？那么你不就白费了心思了？”

    “不，你一定会变的！”林沐阳定定的低头看着向紫惜，含笑说道：“我也说不出为什么，总之就是冥冥之中有个声音一直都在告诉我，你一定会回来的，所以我就建了这个世界！”

    啊啊啊，又在说天语了，完全听不懂的！好像自从自己坠落谷底的时候，碰到月老那个老小子开始，就有很多人说着古怪的话，明明自己都能听懂每个字，就是听不懂一句话的意思！

    反正，一切都透着古怪！自从自己来到这个世界，自己总有一种被算计的感觉。啊啊啊，这种感觉还真是不爽啊！

    “跟我来！”林沐阳低声说道，脚下踩着八卦方位，向紫惜赶紧跟了上去，沿着林沐阳的步伐慢慢的跟了过去。

    左转有转，两个人走到了一块不起眼的石头面前。林沐阳慢慢伸出了右手，往那个石头上轻轻一摸。神奇的一幕出现了！

    刚刚还满眼的石头，竟然瞬间消失！

    取而代之的是，小桥流水，野花遍地，茅屋悄悄，野鸭游行，鹧鸪引颈，樱花树下，飘飘洒洒的花瓣，随风轻舞。

    “天啊，好美！好纯的世界！”向紫惜忍不住惊呼了起来：“这个时候怎么还会有樱花？”

    林沐阳眼底闪过一团惊喜：“你果然认识这种花吗？”

    向紫惜轻轻点了点头：“那有什么稀奇的，不就是樱花吗？我以前去————不是，我以前听说过的！只是现在樱花不是应该早就落了吗？为什么现在还有呢？”

    林沐阳轻笑了起来：“因为这里被我锁住了啊！没有等到你，樱花怎么可以落败？”

    向紫惜轻轻转头，抬头看着林沐阳，看着他眼底的痴缠温柔，忍不住脱口而出：“可是为什么？为什么要对我这么好？即便明知道我有喜欢的人，还是一如既往的对我这么好？值得吗？”

    “没有什么值得不值得，只有应该不应该！只要是为了你，那么所有的事情都是应该！”林沐阳轻轻扶住向紫惜的肩膀，就那么低头看着她：“因为，我喜欢你！与以往所有的感情都不同，我第一次有了想天长地久的渴望，第一次有了想白头偕老的冲动，第一次有了想一辈子都不要分手的愿望！向紫惜，你是第一个，也是唯一一个！我敢用我的性命对你发誓，我林沐阳不是多么忠贞的男人，可是愿意为你一生忠贞！”