
    向紫惜跟着传唤的下人，来到了林沐阳的书房，一踏进门槛，马上有人站了起来，冲着她行礼：“向小姐，别来无恙？”

    向紫惜定睛一看，果然是熟人！

    “原来是牧次房牧大人！久违了！”向紫惜冲着牧次房一抱拳，行的是江湖礼节而不是女子的礼节，牧次房马上明白了对方的意思，她这是在对美食节上自己的出手相助表示感谢。

    “不敢不敢！”牧次房赶紧回礼：“向小姐，请————”

    向紫惜含笑点了点头，对坐在上首的林沐阳说道：“林太师叫我来有何吩咐？”

    林沐阳轻轻一笑，这个小丫头，还真会人前一套背后一套啊！在别人面前叫的那么恭敬，背后一口一个林沐阳叫的比谁都顺口！

    “有人慕名而来，想跟你认识一下！”林沐阳含笑说道：“你可以出来了！”

    林沐阳话音一落，向紫惜便见一个淡紫色的身影从屏风处一闪而逝，瞬间出现在了自己的面前。

    向紫惜的记性是非常好的，就算是只见过一次面的人，她也会记在脑海之中。因此，当对方一甩折扇出来的时候，向紫惜马上脱口而出：“你是，美食节的评委之一，粼国的太子殿下？”

    向紫惜突然回过神儿来，一甩裙子就要跪下，却被对方的一柄折扇稳稳的托住了，低笑道：“免礼！未来的太师夫人的大礼，我可不敢承受！”

    向紫惜也不矫情，当即站直了身体，一脸意外的说道：“我只是听丫鬟说牧大人来了，却万万没有料到太子殿下居然也会来！着实是紫惜失礼了！”

    粼国太子哈哈一笑，说道：“这个确实不能怪你，也是本座突然临时起意，硬要跟着牧大人一起来拜访太师殿下，而且还事先嘱咐不能告诉其他人的！”

    林沐阳含笑站了起来，走到了向紫惜的面前说道：“紫惜，太子殿下对家里的格局很是好奇，不如就由你陪同太子殿下到处走走吧！”

    向紫惜指着自己的鼻子，瞪大了眼睛：“我？现在连我自己都找不到回来的路，我怎么带他去转？”

    “无妨！反正家里上上下下都有人，只要你走不出这个院子就能找到你们！”林沐阳轻轻的笑道。

    向紫惜马上明白了了林沐阳肯定是有话要跟牧次房单独商谈，这个粼国太子毕竟是外国的太子，自然不能让他听到太多的内部秘密。将他晾在一边也不合适，府里的那些女人，说白了都是些妾，地位高一点的奴婢，自然是不能用来招呼地位如此尊崇的太子殿下的。

    尽管自己被赶鸭子上架，逼到了林家家主夫人的位置上，可是此刻的向紫惜出奇的并没有太多的方案，而是大方的承担下了这个职责，含笑对粼国太子说道：“殿下请————”

    “告辞！”粼国太子对林沐阳一拱手，牧次房跪下送行，林沐阳也对他拱手相送。

    看着粼国太子和向紫惜离开，林沐阳脸上的笑容渐渐的隐去，略带担忧的说道：“这个粼国太子到底打的什么主意？为什么还不回国呢？是不是他已经知道了我们的计划？”

    牧次房起身紧走几步，在林沐阳耳边低声说道：“太师殿下，属下也不能确定，但是反过来想，只要粼国的太子在我们的手上，等我们行动的时候，粼国必然会投鼠忌器不会公开支持哪一方，到时候…………”牧次房再度压低了声音，这般如此，如此这般的说了几句话，林沐阳嘴角浮起一抹冷酷的笑意，轻轻点了点头，说道：“正是如此！现在，我们还缺一步非常重要的棋子，而我们现在要做的，就是推动这个棋子快点的跳出我们的视线！”

    牧次房露出了会心的笑容，低声说道：“据线报，紫青公主果然已经开始行动了！只是不知道殿下对这次行动抱有多少的把握呢？”

    林沐阳冷笑连连：“牧大人，你说呢？本座会做没有把握的事情吗？”

    “是！微臣明白！”牧次房从怀中掏出了一个账本，低声对林沐阳说道：“这是四个国家所有商号的名单，不知道殿下还有没有其他的吩咐？”

    “一切按照计划行事！”林沐阳一甩袍袖：“走，我们去密室谈！”

    向紫惜带着粼国太子，慢慢离开了书房，带着几个随从慢慢的朝着前方不远处的一处人工湖走了过去。

    向紫惜一边走一边笑着说道：“这个人工湖据说是林沐阳花费了整整三年时间，从很远的地方引来了山泉水，才形成的这个活水湖。湖水水温比较清凉，所以，夏天的时候在这湖上小亭乘凉，也是一种享受呢！”

    粼国太子眉毛轻轻一挑：“听向小姐的意思，已经属意林太师喽？”

    向紫惜一怔，随即哈哈笑了起来：“太子殿下言重了！我向紫惜不过是一介平民，能跟在林太师的身边已经是高攀了，哪里敢攀龙附凤飞上枝头？只是我跟太师殿下一见如故，所以私密场合一般都是直呼其名。而我与太子殿下也是一见如故，所以适才才会脱口而出，还望太子殿下不要怪罪！”

    “哈哈哈哈————”粼国太子哈哈大笑着，一甩手中的折扇，大步朝着湖边走了过去。

    向紫惜在他身边轻轻擦了擦额头上的冷汗，自己果然不应该跟着林沐阳回灼国啊，现在可好，果然是跳进黄河洗不清了！

    粼国太子俯身观看游鱼，连连赞叹道：“果然是上等的金鱼啊！林太师果然不愧是四国首富，家里的一切用度丝毫不必皇宫差呀！”

    “当然差！必须差！”向紫惜嘿嘿一笑：“这里能跟皇宫比吗？皇宫所在地必定是政治，军事，文化，经济，外交等等的中心，可是太师府可是未必！就算太师府修建的在繁华又有什么用处呢？不过是一个好看的金丝笼而已。就算皇宫的历史再悠久，可是底蕴在那摆着呢！因此，区区太师府又怎么可以有这个资格与皇宫相比呢？太子殿下您说是不是呢？”

    啪啪啪————粼国太子眼底闪过一团惊艳，连连鼓掌说道：“我总算明白，你为什么可以夺得美食节前三甲了！世间女子能有姑娘这般见识的，只怕除了皇家的几个公主，再无人由此见识了！”

    向紫惜轻轻一笑。

    粼国太子紧接着又说道：“可是我前段时间听闻你命丧崖底，你的所有家产悉数被人恶意霸占，这，又是怎么一回事呢？”

    向紫惜的心头微微一紧，脸上却是非常的平静：“没什么。只不过是应了一句古话。狡兔死，走狗烹，鸟飞尽，弹弓藏！太子殿下是未来执掌大权的九五之尊，想必这样的道理，比紫惜还要了解。不过是个小小的挫折，还打不倒我向紫惜！”

    粼国太子眼角微微一扬，刚要说话，突然一阵欢声笑语从后面传了过来，两个人同时转身回头，只见一群莺莺燕燕，嘻嘻哈哈从后面的拐角转了过来，一边走一边说道：“殿下刚刚购得一批新种的金鱼，我们可要好好的观赏观赏！”

    向紫惜定睛一看，不是别人，正是林沐阳的五个侍妾和牧次房的两个家眷。

    那七个人也没有想到湖边会有人，顿时怔在了那里。

    靓彩一见向紫惜，马上带着其他四个人上前行礼：“奴婢见过夫人！”

    因为她们都不认识粼国太子，因此都是口称公子：“奴婢见过公子！”

    向紫惜还没有回答，站在一边的牧次房的妹妹牧小姐突然冷哼一声，说道：“我道是什么国色天香的美人儿，能把太师殿下迷得团团转，原来也不过如此，衣衫粗鄙，连件像样的衣服都没有，还充什么夫人！”

    向紫惜轻轻笑了起来，对粼国太子一耸肩膀：“抱歉，让你看笑话了！虽然说家丑不可外扬，不过殿下也不是外人不是？”

    粼国太子一抖折扇，微笑着转身，去欣赏风景去了。

    “靓彩，带着牧夫人和牧小姐去别的地方转转，我要跟……这位公子在这边乘凉。外人未经允许，不得打搅！”向紫惜淡淡的说道，完全无视牧小姐的嚣张。

    “喂！你算什么东西，凭什么指使我？”牧小姐还是嚣张的叫了起来。

    向紫惜无奈的摇摇头，为什么一个懂事明理的男人都会有一个嚣张跋扈的妹妹？钱少福是这样，牧次房居然也这样！自己在耀国的时候没少调侃钱莹莹，可是现在可没心情调教这个牧小姐！

    牧夫人一把拉住了牧小姐，急声说道：“请夫人见谅！我家小姐失礼了！”

    “喂！嫂子，你为什么帮别人说话？如果不是这个女人，林家的夫人位置一定是我的！”牧小姐顿时急眼了，口不择言的叫了起来！

    原来是把自己当情敌了，那就怪不得了！

    可是牧小姐是客人，自己总不能发飙，向紫惜慢慢的走到了靓彩的面前，冷哼一声：“跪下！”

    靓彩跟其他四个人大吃一惊，慌忙跪下，向紫惜慢慢伸出手，一个人一记响亮的耳光！

    “我说过，就算我还没有嫁给林沐阳，可是林家家主的玉佩在我的身上，我自然就要承担起部分家主的职责。刚才我的命令，都当耳旁风了吗？”向紫惜最后一句话，已经是色厉内荏，杀机毕现！

    靓彩等人顿时一下子慌了神：“是！夫人！奴婢知错了！”

    “你也太嚣张了吧？别忘了，你还没嫁给林太师呢！”牧小姐气急败坏的叫了起来。

    “是，我就是这么嚣张！”向紫惜冷冷的回头，狠狠的瞪了一眼牧小姐：“有本事你从我手中抢走象征着家主的玉佩啊！玉佩既然在我的手上，我自然就有嚣张的资格！”