
    不知道是不是做贼的都特别喜欢黑夜。反正向紫惜是爱极了黑夜的伪装，做起任何事情来都是那么的得心应手。

    夜幕尚未降临，向紫惜已经将全部人都集合到了大厅之中了。

    咳咳，似乎，自从向紫惜厚着脸皮来到这钱府之后，就真把这里当成自己的家了。幸亏钱家二老不住在这里，不然还不知道能气成什么样呢！

    也没办法是吧？这里的当家钱少福对向紫惜有着跟别人不一样的容忍，这里的二当家大小姐钱莹莹对向紫惜的弟弟还有着说不清道不明的情愫。向紫惜她能不嚣张吗？

    再说，她本来就是个自来熟的人！别说跟自己熟识的人了，就是大街是第一回碰见的人，她也能跟人家套上近乎。

    没办法，做贼嘛！自然要有做贼的功夫和品德。咱是超级大盗，自然要区分那些街头小毛贼了！咱哪能跟那些人混为一谈啊！

    此时的向紫惜如同磁石一般，吸引住了整个大厅所有的目光。

    只见她酥-胸半-露，斜躺在大厅一侧的躺椅上，微微弓起了一条腿，大腿以下肌肤盛-雪，蔻丹娇艳。一身深紫色的长裙，映衬的她娇媚妖惑，风情万种。

    向紫惜一只手托住了脑袋，一只手不停的摇着手中的宫扇，含笑看着站在自己面前高矮参差不齐的四个“美人儿”，忍不住扑哧一笑！

    “喂，放轻松点！”向紫惜懒洋洋的用手一指站在自己正前方眼睛不知道往哪里放的高个子美女：“你现在的身份是青楼的红牌，要微笑，不要苦笑，你那表情比哭还难看好吧？”

    钱少福嘴巴抽搐，实在是不知道到底应该怎么笑才是合格的微笑了。

    “算了算了，你还是别笑了！”向紫惜一下子从躺椅上坐了起来，赤足跳了下去，走到了钱少福的身边，抬头看着那万年不化的冰山脸，面色一整，说道：“到时候呢我们混进去之后，你的任务就是尽快查到粮草的位置！”

    钱少福伸手拽了拽自己身上的女装，一副的不自然。

    向紫惜走到了林沐阳的面前，嘴巴一撅，从鼻孔里：“哼！————”像高傲的孔雀把头一拧，转身就走。

    “我讨厌看见比我还好看的女人！尤其这个人还是伪娘！”向紫惜斜睨着装扮撑女人后价值就是红颜祸水的林沐阳，嘴巴一歪：“看到你比我好看我就不爽！有你在，到底我们两个谁才是头牌？”

    “您是！”林沐阳狠狠一瞪向紫惜，抓抓身上的衣服，一副我想撞死的表情：“我就知道你想不出什么好点子来！你是不是不恶整死我们就不罢休啊！”

    “我有什么办法？”向紫惜双手一摊，指着旁边站着笑的前俯后仰的两个丫鬟说道：“总不能让小肥肥小胖胖去吧？那场合她们也不合适啊！”

    向紫惜走到了辛泽阳的面前，上下打量了一番，忍不住伸手捏捏辛泽阳的脸蛋，笑眯眯的说道：“果然，这才是正品出版发行的纯美伪娘啊！啊啊啊，看的我都忍不住想下手了！”

    辛泽阳无可奈何的一摊手：“到底什么时候行动？我可不想时时刻刻顶着这一身的行头！传扬出去，我们三个爷们还活不活？我还好说，我没什么知名度，我的姐姐，你打算让太师殿下和钱公子彻底把形象给毁了是不是？”

    站在一边的林沐阳跟钱少福就差抱着辛泽阳痛哭流涕了！

    林沐阳还好说，来的目的就是为了保护向紫惜。钱少福他招谁惹谁了，居然也被拽来充当青楼女子卖笑了！这还有没有天理了？最令人受不了的是，当自己听说向紫惜人手不够需要他钱少福钱大少帮忙的时候，他居然没有推辞，甚至一个不字都没说就屁颠屁颠的来了！

    向紫惜站在了钱莹莹的面前，轻叹一声：“果然还是原装的好啊！”

    此时的钱莹莹也是一身水粉色的长裙，薄纱的袖子，要多女人就有多女人，哪里还有半分那个嚣张跋扈的大小姐的影子？

    向紫惜伸手拍拍钱莹莹的肩膀，压低了声音说道：“五个人中，正牌女人就你我两个人，所以到时候我们的任务就是掩护他们行动。然后你分散那个好色的副官的注意力，我盗取令牌！”

    “明白！”钱莹莹一咧嘴，跟着向紫惜混，实在是太过瘾了！比自己一个人强多了！尤其是还可以跟辛泽阳在一起，就算是做任何事情，都愿意！

    “好，大家既然都准备好了，我们就开始行动吧！”向紫惜深呼吸一口气，说道：“我跟莹莹先出门，在暗处劫持了那几个真正的红牌，然后把她们给解决掉之后，我们驾马车去接你们！”

    其他人同时点了点头。

    “大家的任务都记清楚了吧？你们三个的目的就是尽可能的毁坏一切辎重！只要是能吃的能穿的能用的，能毁就毁，不能毁的也让他们用不了！”向紫惜面色严肃的说道：“当然，你们三个一定要小心，一定不能被人爆了菊花！”

    “哈？————”三个男人同时对向紫惜怒目而视。惹的向紫惜哈哈大笑着，拽着钱莹莹扬长而去。

    “喂。她是故意的吧？”辛泽阳第一个跳脚。

    林沐阳无奈的耸耸肩膀，自己一世威名只怕真的不保了。不过那边那位公子哥，似乎更加凄惨了点！

    看着他五大三粗满脸胡茬的愣是扮女装，还真是……有点惨不忍睹啊！

    天色渐渐的暗了下来，慢慢到了掌灯时分，京城各处的青楼也都开始了一天的运营。不管是盛世还是乱世，有几种职业都是长盛不衰的。一个是杀手一个是妓-女。

    尽管京城已经人心惶惶，人人自危，但是还是有人舍得大把大把银子买醉，抱得美人睡。

    月香楼，京城最大的青楼之一。此时已经是门庭若市，门前行人如炽。

    不少的姑娘们都穿着暴露的站在门口招揽生意，也有几个真正的头牌已经盛装打扮好了，站在门口等待车夫驾车来送。

    向紫惜打探清楚了，这几个人都是右路军副将点名要的几个头牌，估计又是一个纸醉金迷的不眠夜啊！

    所以，向紫惜跟钱莹莹早早的出现在了月香楼的正门前，隐身藏在了树影之中，密切观察着月香楼的动静。

    果然，没过多久，一辆豪华的马车一下子出现在了月香楼的门前，从车上跳下一个便衣打扮的军人，双眼滴流乱转着，毛手毛脚的搀扶着那几个头牌上了马车。

    估计这个男人手脚不利索，不时的沾沾那些头牌的便宜，引来了那几个头牌咯咯的笑声和调情声。

    向紫惜露出了她招牌式的微笑，低声说道：“既然就只有一个人来接，那就好办多了，我先动手！你等我的手势动手！”

    钱莹莹轻轻应了一声，向紫惜伸手一把抓住了头顶上的一根横出来的枝杈，一下子翻身跃上了树冠。脚下轻轻一点，脚下树枝一颤，借着树枝的反弹之力，身体轻盈一跃，一下子跳到了另一棵大树上，长长的裙摆和披肩流苏被夜风拂在了身后，像极了九天仙女。

    钱莹莹呆呆的看着向紫惜身姿轻盈的追上了下面的马车，心头不禁连连赞叹：好强的体术！明明一点内力都没有，却可以身轻如燕，这是多么极致的柔韧性和爆发力啊！

    马车逐渐的离开了京城繁华地段，转入了比较偏僻的地段，马车也随即准备加速。

    突然，一个紫色的身影从天而降，修长的长腿就那么骤然撞入了那驾驶马车的男人视线之中。

    “吁————”马车上的男人一勒缰绳，厉声叫了起来：“什么人？竟然敢挡我的马车？”

    “啊！救命啊！快救救我啊！————”一个娇滴滴的声音从下面响了起来：“我的脚扭伤了！这位壮士帮帮我吧！”

    那男人一听是女人的声音，一下丢下了手中的缰绳，跳下了马车，借着斑斑星光一下子看清楚了一个身穿紫色的妖娆女人，正一脸痛苦的坐在地上不停的揉着自己的小腿。

    这个女人酥胸半露，眼神迷离，裙子下并没有穿裤子，洁白修长的小腿，就那么硬生生的吸扯住了男人的目光。

    “哥哥，拉我一把吧！”向紫惜娇滴滴的叫着，朝着男人慢慢伸出了自己的柔荑，一脸的欲拒还休！

    那男人见向紫惜如此的娇媚如此的上道，只觉得小腹瞬间一阵火烫，老二瞬间昂扬了起来！真是极品美女啊！仅仅一个动作一个眼神，就已经让人欲罢不能了！要知道，车上的那些头牌可是副将的，跟自己一点关系都没有！憋了那么久，看见女人就跟狼看见肉似的，早就饿的两眼发绿了。现在艳遇天降，简直是久旱逢甘霖呀！

    “好妹妹，别怕，哥哥我来救你了！”男人猴急猴急的跑了过去，伸手就要抓向紫惜的小手！

    就在这个时候，原本还娇滴滴的美男突然主动投怀送抱，一下子朝着男人冲了过来！

    男人还没来得及窃喜，庆幸自己今晚真是艳福不浅，竟然会有美女主动投怀送抱。

    突然，一只小手死死的攀在了他的喉咙处，一个冷冰冰的声音骤然响起：“不想死，就别动！”