
    向紫惜挣扎着试图下床，可是还没等站稳，身体一软，就要摔倒在地！

    林沐阳伸出了一只手稳稳的托住了她的身体。

    “走开！”冷淡的抛下这两个字，向紫惜伸手慢慢推开了林沐阳的手，就那么扶着床，深呼吸一口气，慢慢的朝着门口的位置走过去。

    林沐阳的手僵在了空气之中，眼底是满满的受伤。

    她竟然推开了自己？她竟然，真的将自己拒绝在了她的生命之外？

    林沐阳呆呆的看着向紫惜，衣衫不整，步履蹒跚的往门口处慢慢的走了过去，想跟上去，可是脚下仿佛生了根，怎么都迈不动腿。

    正在这个时候，牧小姐刚好走了过来，一眼就看见了面色苍白，摇摇欲坠的向紫惜，大吃一惊上前一把扶住了她，急声问道：“向紫惜，你刚刚醒过来，你这是要做什么？”

    向紫惜轻轻摇摇头，说道：“牧小姐，抱歉我不想留在这里，我不想看见那个男人！你可以带我走吗？无论去什么地方都好，就是不要留下！”

    牧小姐从向紫惜的头顶朝着林沐阳的方向看了过去，见他的脸色一片铁青，淡淡的说道：“好，我这就带你走！”

    “多谢！”向紫惜轻轻咳嗽了一声，额头上的高烧尚未完全褪去，身体已经虚弱的不能多说一个字了。

    就那么颓然的靠在了牧小姐的身上，轻轻喘息一声，强行逼着自己重新站直了身体，朝着楼梯下面一点一点的走了过去。

    不过十几层的台阶，两个人却走了很久很久。几乎没走一步，都要停下来休息片刻。即便是如此的辛苦，向紫惜还是坚持着要继续走完。

    这个时候，客栈外面鱼贯进来五个女人，一见披头散发一脸憔悴的向紫惜，顿时跪下行礼：“拜见夫人！————”

    “夫人？哼哼！你们认错人了吧？”向紫惜苍白的嘴唇微微扬起，右手颤抖着从腰上解下了那象征着林家家主的玉佩，手指轻颤，递到了靓彩的面前：“还给你们！你们赢了！”

    咣当————玉佩与地面清脆的撞击声，像是暮霭钟鼓，狠狠的敲在了林沐阳的心上。

    “不属于我的东西，我从来都不会珍惜。抱歉，我前些日子冒昧了，替你们保管了那么久，也该物归原主了！”向紫惜剧烈的咳嗽了一声，肩膀的伤口隐隐透着血迹。

    牧小姐急切的说道：“不要再说话了，你肩膀上的伤口又要撕裂了！”

    向紫惜轻轻摆摆手：“是要说清楚的！我向紫惜，素来喜欢有始有终。虽然我跟林沐阳并没有真正的开始过，可是也要认真结束，才对得起自己啊！”

    “夫人！奴婢不敢！奴婢知错了！”靓彩带着芷蓝等人，慌忙跪下叩拜：“请夫人不要这样！夫人离开府邸的时候，殿下一直都在担心着夫人啊！”

    “够了，不要说了！”向紫惜淡淡的说道：“林沐阳非我良人。就算你们再喜欢，我不稀罕！牧小姐，我们走！”

    牧小姐慢慢的搀扶着向紫惜，慢慢的朝着客栈的大门处走了过去。

    突然，向紫惜的身体重重一倒，彻底的摔倒在了牧小姐的身上！

    “向紫惜！你怎么了？你醒醒啊！————”牧小姐厉声叫了起来：“快叫大夫过来！”

    一个人影倏然出现在了身前，将向紫惜一把抱了起来，面色铁青的说道：“就算你要离开我，也要等你彻底康复之后再走！来人，回府！”

    林沐阳不由分说，一把将向紫惜打横抱了起来，大步朝着外面走了出去。

    牧小姐看着林沐阳铁青的脸，看着向紫惜苍白的脸，心头突然闪过一抹莫名的痛意。

    牧次房慢慢的站在了自己的妹妹的身后，轻声说道：“以前我说的话你都不信，现在你总算亲眼所见了吧？”

    牧小姐嘴角浮起一抹苦笑，淡然说道：“的确，她的确给了我太多的惊讶，太多的不可思议。殿下的夫人宝座，普天之下不知道多少人都在觊觎，却唯独只有她不屑一顾。我一开始以为她不过是装，装的清高装的清纯，哪里料到，她是真的不在意，真的不在乎！她在乎的，只是那个肯疼她宠她的男人。”

    “哥，我输了，输的彻彻底底，干干净净。跟这样的女人竞争，我没有丝毫的胜算！自问，我无法做到如此的决绝。”牧小姐轻叹一声，慢慢转身：“怪不得她可以吸引那么多的目光，因为，她果然特别啊！”

    不知道过了多久，向紫惜再度苏醒过来。

    这次醒来，却发现自己换了一个环境。熟悉的床，熟悉的桌子，熟悉的……丫鬟！

    等等，自己怎么重新回到了林府了？该死的！到底是谁把自己送到这里的？

    向紫惜用没有受伤的手臂撑起了身体，刚要坐起，门外马上有人冲了进来，扶住了她的身体，急声说道：“夫人，您可算是醒过来了！”

    “不要叫我夫人！”向紫惜冷淡的说道：“这是命令！否则，我马上就走！”

    “是，夫……小姐！”丫鬟生硬的改口，急切的说道：“小姐，殿下说过，只要您不肯见他，他是绝对不会再出现在您的面前的，请您一定要好好养伤！殿下说，小姐身上的寒毒因为两次的高烧昏迷，只怕要压制不住，再度发作了！所以务必请小姐留下，调理好身体之后再走不迟！”

    “终究还是要发作吗？”向紫惜苦笑连连：“我这个身体，还真是够破败的啊！想我从前的身体，可是没有这么不经折腾！罢了罢了，我就先养好伤再走吧！如此，辛苦你们了！”

    “是，小姐！”丫鬟重新扶着向紫惜躺下，轻声说道：“小姐，您要不要先把药喝了？”

    向紫惜转头看了看放在桌子上热气腾腾的药，顿时皱紧了眉头：“太苦，喝不下！”

    “可是，小姐————”丫鬟急切的说道：“不吃药怎么能好的起来呢？”

    向紫惜轻轻一笑：“跟你开玩笑的！药，自然是要喝的，不喝我怎么去复仇，怎么去施展我的报复？来，端过来！”

    丫鬟依言端了过来，还端了几块糖，以供她喝药之后祛除嘴里的苦味。可是向紫惜只是端起了药汁一饮而尽，用手背轻轻一擦嘴角的药渍，并没有去接那些方糖。

    “小姐，您不吃块糖驱除一下味道吗？”丫鬟不安的说道。

    “不必，我要自己时时刻刻记住这个味道！”向紫惜淡淡的说道：“我的人生并非只有甜，还有数不清的苦。如果不记住，以后还会犯同样的错误的！好了，我要休息了！你退下吧！”

    “是，小姐！”丫鬟恭敬的退下了。

    从此，丫鬟每天都会进来细心的照料向紫惜，为她换药，为她煎药。太师府的药果然效果奇好，虽然还比不上抗生素来的直接，可是也逐渐的康复了起来。而且中医素来是治病治根，一番调理下来，向紫惜的精神大好，眼看着就要痊愈了。

    而这么一来，时间也过去了半个月的时间，眼看着距离晋皓轩跟紫青公主的大婚之日越来越近了。

    向紫惜知道自己不能再等下去了，自己必须有所行动了。

    这天，早上，丫鬟照例端着早餐进了房间，却见向紫惜自己已经换好了一身衣服，长长的秀发简单的辫成了一个鞭子，床上已经放好了收拾妥当的包袱。

    丫鬟大吃一惊，一下子给向紫惜跪下了：“小姐，您这是————您的身体还没有彻底康复啊！”

    “我已经没事了！”向紫惜在房间里活动了一下，肩膀上的伤口已经算是痊愈了，只剩下脱痂了。而大夫们用药的时候也很小心，因此伤口的痂并不是很大，只有指腹大小，并不影响活动。

    “可是，小姐，难道您真的不见殿下了吗？”丫鬟一把抱住了向紫惜的腿，不安的哀求着说道：“小姐受伤的这些日子里，殿下每天都在关注着小姐的身体，可是没有得到小姐的允许，殿下几次走到了门外都是站了半天硬生生的返回了啊！”

    “那是他的事情。这几天谢谢你的照顾了！”向紫惜轻轻推开了丫鬟的手臂，抓起了床上的包袱，推门就要走。

    刚要迈腿出去，一个身影已然站在了门口，声音低沉：“你果真要走？”

    向紫惜眼神一垂，没有说话，闪身便要离开。一只手臂突然横在了门框上，死死的挡住了她的去路。

    “哪怕一句分别的话，也都不想跟我说？你就这么恨我？”林沐阳眼眶中隐隐泛有泪花：“我为你做的一切，难道你都一点都不感动吗？你的心，是铁石心肠吗？你当真如此的绝情吗？你当真，要离开我吗？”

    向紫惜轻轻转过了脸，不想说一句话。

    林沐阳突然冲了过来，一把抱住了向紫惜：“不，我不让你走！我不放你走！”

    向紫惜轻轻的笑了起来：“林沐阳，放手吧！再这么纠缠下去已经没意思了！”

    右手慢慢的撑在了林沐阳的胸口上，一点一点的撑开了彼此的距离。

    “我们已经过去了！再也回不去了！”向紫惜抬头，迎上了那难以置信的眼眸：“我，从不会去勉强，强求别人。对感情，同样如此！你我的人生观不同，所以，我们不合适！”