
    听着向紫惜绝情的话，林沐阳颓然松开了双臂，就那么呆呆的看着向紫惜。

    向紫惜轻轻低下了头：“这些日子，谢谢你的照顾了！谢谢！如果有机会，我们还会是朋友！好好的对你的女人们吧！其实女人要的很少，只是想要那个人的心罢了。如果你不能给，那么————”

    “你要我的心，我给你！你要什么，我通通给你！”林沐阳一下子撕裂了自己的衣服，露出了强壮的胸膛，还有那一道触目的伤疤。

    “向向，我不知道你到底在介意什么！我也不懂你为什么跟其他的女人会那么的不同，我更不明白，你到底在纠结什么！可是我要告诉你，我林沐阳真心爱过的女人，唯你一人！”林沐阳声音慢慢的变大：“可是，她们毕竟做了我的侍妾那么多年，我怎么可能那么绝情那么无情将她们赶出家门？她们一旦被我赶走，那么等待她们的就只能是个死！你为什么就不能大度一点，容忍多一点，我的心我的身都在你这里啊！”

    “林沐阳，这就是我们的本质区别了！如果我说，我让你跟别的男人共同分享我的话，你愿意吗？你甘心吗？你情愿吗？”向紫惜抬头反问：“你可能愿意看到我跟别的男人语笑嫣然，打情骂俏吗？既然你都做不到，为什么却要强求我做到？你不觉得这样对我很不公平吗？我如果是那种可以跟别的女人分享一个男人的人，我为什么还要跟紫青公主为敌，我大可以不管不顾的继续跟在晋皓轩的身边，做他的众多的女人之一！林沐阳，你太不了解我了，一点都不！”

    “林沐阳，我知道，以你们的地位，绝不可能只有一个女人。可是，我不稀罕！我稀罕的是我的男人对我从一而终！”向紫惜也跟着声音变大了起来，表情变得有些狰狞：“可是不管是你还是晋皓轩，你们都做不到！好！你们无奈，你们有着太多太多的无可奈何！我走还不行吗？我远远的躲开还不行吗？必须要把我抓回来，一次次的伤害我，一次次的在我的伤口上撒盐，看着我痛，看着我疼，看着我肝胆欲裂才高兴吗？这就是你所谓的爱吗？”

    “我曾经是真心的喜欢过晋皓轩，所以，在他选择了放弃我的同时，我也选择了成全他！让他可以无牵无挂的成亲，迎娶能给他带来利益好处的紫青！”

    “那么，你会喜欢一个不负责的男人吗？你会爱上一个始乱终弃的男人吗？”林沐阳低头看着向紫惜，看着她终于咆哮着发泄出自己心头的愤怒，眼底闪过一丝的心疼。

    “所以说啊！所以，我选择了放弃啊！我用我的放弃来成全你的大义啊！”向紫惜轻轻叹息着说道：“我不是木头人，我怎么可能对别人对我的感情无动于衷？可是，我有我的原则，我有我的底线。一旦碰触到了我的底线，那么，我宁肯放弃！”

    “向紫惜，你好自私！”

    “是！我就是很自私，我从来都不否认这一点。”向紫惜愤怒的抬头：“我向紫惜不是圣母，也不是圣女，更不是白莲花！我只会为自己考虑！为什么不呢？我凭什么就得忧国忧民，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐？凭什么？！我不过是个小小的女子，既不是皇帝也不是太师，我凭什么就要装圣人装圣母去容忍别人对我的伤害？抱歉，我做不到！抱歉，我也不是你心目中的贤妻良母，小家碧玉！”

    向紫惜用力一推林沐阳，将他推出了门口，冷冰冰的说道：“我就是我，我是向紫惜，要么全属于我，要么不属于我！我绝不会妥协，绝不会模棱两可！这就是向紫惜！”

    丢下这句话，向紫惜毅然绝然的转身，朝着外面的大门处走了过去。

    林沐阳轻轻的闭上了眼睛，右手紧握成拳，狠狠的，一拳砸在了一棵两个人合抱的大树树干上！

    大树轻轻颤抖了一下，树身瞬间被裂纹布满，一点一点的碎裂，破碎。

    身后的巨树轰然倒地，向紫惜的身体微微一顿，并没有回头，继续朝着前面走去。

    既然做了选择，那就不要回头了。

    林沐阳呆呆的看着向紫惜的背影，慢慢的消失在了晨光之中，身影变得越来越模糊，变得，越来越淡然。心口猛然一痛，身体竟然一个趔趄，一下子单膝跪在了地上！

    “殿下！————”下人们顿时惊呼了起来：“您这是怎么了？”

    林沐阳轻轻摆摆手，轻轻的说道：“不！我不能让你这么走掉！好不容易让你来到我的身边，我怎么可以让你这么轻易的走掉！”

    身体猛然站起，瞬间拔地而起，朝着向紫惜的背影消失的方向疾驰而去。

    感受到身后的风声，向紫惜轻轻回头，可是还没等她反应过来，一只手牢牢的抱住了她的腰身。下一秒，自己的身体已经腾空而起，出现在了半空之中！

    向紫惜一下子回过神儿来，恼怒的拍打着抱住自己的手臂：“林沐阳，你这个混蛋！放下我！”

    “不放！死也不放！”林沐阳厉声咆哮了起来：“如果我现在放手，我一定会后悔一生的！向紫惜，你听着，我绝不允许你离开我的视线，绝不允许你离开我的身边，绝不允许你消失在我的生命里！就算是跟其他的男人分享你，我也不要放开你！”

    正在拼命挣扎的向紫惜，突然停下了手里的动作，呆呆的看着林沐阳：“你在说什么胡话？”

    “我没有说胡话！”林沐阳平静的说道：“这是我的真心话！你可以怀疑我的执行力，但是不能怀疑我爱你的决心！十年前的那次相遇，我已经不能没有你了！”

    “你这是要带我去哪里？”向紫惜不安的看着身下被远远抛在身后的太师府，急声说道：“你知道不知道自己在做什么？你既然想做一个负责的男人，那就回去正式迎娶了你的五个侍妾，而不是在这里跟我纠缠不清！”

    “我说过！我的妻子只能是你！也必须是你！其他女人，我一概不要！”林沐阳厉声叫了起来：“向紫惜，你为什么总是在误解我的心，你为什么总是在怀疑我对你的感情！好，今天我就证明给你看，我到底有多在乎你！”

    耳边风声呼呼作响，两个人的身影从繁华的太师府上空瞬间消失，出现在了一处山峰之上。

    轻轻放下了向紫惜，林沐阳指着脚下的深渊，冷静的说道：“向紫惜，你听着，我只说一遍！我，林沐阳，用我母亲的亡魂发誓，我终其一生，心里只有你！如违此誓，灰飞烟灭！”

    “你————”向紫惜上前一步，急切的说道：“你这是要做什么？”

    林沐阳后退一步，脚下的碎石哗啦啦掉了下去，很久也没有听到回音。

    “你别冲动！”向紫惜伸出了手，慢慢的说道：“你到底想怎么样？打算以死相逼吗？你不觉得你这样太幼稚了吗？”

    “我不管！我只想让你呆在能让我看到你的地方！因为，视线中如果没有你，我会真的想死！”林沐阳淡淡的说道：“向紫惜，你听着，我并不在意所谓的太师，我更不在乎我那些所谓的财产。如果可以，我宁肯放弃这一切，跟你远走天涯！”

    “那你为什么还要执着于那些小事，那你为什么不肯让你的那些女人离开？”向紫惜没好气的反问他。

    “因为，我需要复仇！就像你一样，我也同样有着必须去完成的复仇！而我要完成复仇，那些女人背后的势力就是我有力的臂膀！”林沐阳淡淡的回答：“我也不否认，我对她们同样也有感情。一日夫妻百日恩，尽管我跟她们只是露水姻缘，我的心不曾为她们停留。可是，要说一点感情都没有，那也是骗人的！”

    “我就说嘛！”向紫惜没好气的说道：“既然如此，世上哪有两全的事情？鱼和熊掌不可兼得，难道你不知道吗？”

    “给我时间！等我完成了我的大业，我就跟你走！抛下所有的一切，跟你远走天涯！”林沐阳眼神变得凄然：“我对她们只是怜悯，对你，却是真正的爱啊！我林沐阳身边的女人无数，可是真正动心的，却只有你而已！否则，我怎么会至今尚未子嗣？这两种感情是完全不同的，完全没有可比性的！”

    “对不起！林沐阳，我等不了！”向紫惜淡淡的说道：“我说过我不是圣人，我做不到那么大度，眼睁睁的看着我的男人跟别的女人调情，共枕。我的枕边人，除了我之外，绝不能有第二个女人！”

    “我没有！我发誓，从此之后，除你之外我绝不碰第二个女人！”林沐阳急切的发誓，言辞恳切：“事实上，自从上次一别，我已经不碰其他人了！因为，只要离开你，我的脑海里，总是不自觉的会想起你的样子。向向，你已经刻在我的灵魂之上，再也忘不掉了！”