
    现在，这四个男人彻底明白了，这个身穿夜行衣的女人，那简直就是个夜叉！

    残忍，冷血，狂傲，不惜一切手段都要达到目的。

    事实上，这确实是向紫惜，不，应该说是来自异世的乔乔真实写照。看惯了世间的不平，遭受到了别人也许一辈子都难以接受的耻辱，羞辱，折磨之后，心性还能保存最后一丝清明，已经难能可贵了！

    真实的乔乔，幼年被抛弃，受尽了世间的冷眼，嘲笑，甚至是不怀好意的流浪者的猥-亵，后来遇到了生命中的那个男人，这样的状况总算有所改变，可是，身为盗贼集团的一员，每天要做的是不停的训练训练再训练，不停的在街头流浪锻炼手艺。

    无数次的被人踹翻在地，打的头破血流。无数次被一些道貌岸然的男人恶意勾搭，更是无数次的被人恶意的打上坏人的标签，游街示众。

    可以说，乔乔是真正的品尝过了世间最残忍残酷最令人发指的待遇，所以才会逼出了她的潜能，在十几岁的时候已然青出于蓝而胜于蓝。

    后来犯错来到这个世界，她本来已经打定了主意，将自己过去的一切全部都通通忘掉，重新像一个正常人一样过自己想要的生活。

    可是命运一直都在捉弄着她，她越是在乎什么，就容易失去什么。

    她不想再做贼，她只想做个普通的人。可是这点竟然是那么的难！

    爱人的中途离去，朋友的恶意背叛，自己又是几度生死。

    就算是圣人，只怕此时也已经压抑不住自己的暴戾之气了吧？

    向紫惜此时的状态就是骤然恢复，将心里强行压制压抑下的暴戾和对这个世界愤恨之情彻底的释放了出来！

    无怪乎沈庄梦会觉得眼前的向紫惜像是变了一个人，究其根本，向紫惜确实是变了很多，重新找回了过去的感觉。

    这个世界，无所谓正确，无所谓错误。正所谓用之正则正，用之邪则邪。

    向紫惜一直都深信这一点。

    现在，自己为了阻止紫青公主，为了保障四国安宁，已经顾不得那么多了。就算是彻底毁了沈庄梦，她绝对不会皱一下眉头！说她是魔鬼也好，说她是邪魔也罢，早已经无惧生死，还怕那些所谓的报应？

    沈庄梦在不停的咆哮着，可是换来的却是那四个男人更加粗暴的对待。

    一把撕裂了沈庄梦身上仅存的最后一丝布片，脱下裤子挺身而入，身下传来了沈庄梦撕心裂肺的喊叫声：“向紫惜！如果我活着，我一定不会放过你！你这个披着人皮的魔鬼，我恨不得吃你的肉喝你的血！你一定不得好死！”

    向紫惜嘴角冷漠的笑意慢慢浮起，冷漠的说道：“这只是第一个男人，后面还有三个男人！我不保证四个男人下来你还能有骂我的力气。所以你最好考虑清楚，你这么维护紫青到底值不值！我跟紫青之间的恩怨已经是不死不休！我可以放过你，忽视你对我的背叛，但是我绝对不放过紫青！”

    第一个男人趴在沈庄梦的身上剧烈的一颤，随即撤出了沈庄梦的身体。

    沈庄梦就像是个破败的布娃娃，满目疮痍，泪流满面。

    第二个男人已经走了过来，向紫惜仍旧站在原地，面无表情的看着沈庄梦。

    沈庄梦死死的咬住了嘴唇，眼底是慢慢的恨意。

    她从未想过，向紫惜居然真的会如此的狠辣，居然会如此的冷血！她甚至从未想过自己会得到这样的结局和下场！如果时间能够倒流，自己宁肯选择退出也不会选择背叛啊！

    向紫惜，你到底是什么人？你怎么会是如此冷血如此心狠的人？

    向紫惜轻轻抬头，头顶上月光皎洁，月光下，所有人的表情都是那么的清晰可见。

    “我……我说！”沈庄梦终于再也顶不住了，颤抖着开口。

    “好了，谢谢几位兄弟的帮忙！”向紫惜轻轻的开口：“你们可以走了！”

    那四个男人两个心满意足，另外两个却是一脸的憋屈。

    向紫惜从怀中重新掏出了一锭银子抛了过去：“去青楼释放一下吧！我请客！”

    看到向紫惜如此的大方，四个男人同时大喜，就差给向紫惜跪下磕头谢恩了。

    向紫惜从身上脱下一件外套，直接仍在了躺在地上的沈庄梦身上，冷漠的说道：“你说吧！”

    沈庄梦死死的抓住了向紫惜的外套，深呼吸一口气，一脸绝望的说道：“向紫惜，我真的没有想到，你会是如此阴狠的女人！我以为你善良，可爱————”

    “够了！那些形容词跟我无缘！你可以直接回答我的问题了，我的耐心有限！”向紫惜淡漠的回答：“在这个弱肉强食，强者为尊的世界里，不要跟我谈什么善良！如果不是因为我的所谓的善良，你也不会这么轻易的背叛我了！”

    “好。我说！”沈庄梦紧紧咬着嘴唇，轻轻说道：“紫青公主在全国选了不下一百个人，帮助这些人在短时间内快速的积聚财富。我跟金凤婷只是其中的一个。虽然我不清楚紫青公主到底想要做什么，但是她毕竟是长公主，我们这些人只有唯命是从，却不敢问个为什么！她在京城还有几个联络点，但是我只是听说过并没有去过。我们一直都是单线联系！也就是说，只有公主找我们，我们不能去主动找公主！”

    向紫惜轻轻点了点头，果然不出自己所料啊！

    “明天傍晚时分，会有人去我这里拿钱，对方并没有见过我。我也很奇怪，这次联系我的，并不是以前熟悉的人，而是换了一个人！但是她带着公主的手谕！我又没办法怀疑！”沈庄梦的泪水都快流干了，只是机械的说道：“好了，我知道的我都说了，我现在只求你给我一个痛快，让我干脆的死掉！”

    向紫惜嘴角微微扯动：“好死不如赖活着！我都不打算杀掉你了，你何必还如此的执迷不悟呢！”

    向紫惜转身就要走，身后的沈庄梦突然叫住了她：“向紫惜，我也想问你个问题！你到底是什么人？”

    “我不是告诉你了吗？我是来自异世的灵魂！”向紫惜回头斜睨着躺在地上的沈庄梦：“所以不要试图跟我斗，你完全不是我的对手！当年我可以只手摧毁万人的军队，还怕一个小小的你吗？我只是不想再造下太多的杀孽，可并非是怕了什么人！”

    “向紫惜，你不要用这种唬小孩子的话糊弄我！”沈庄梦一下子从地上坐了起来，一只手死死的抓住了胸口的衣服：“你到底是什么人？”

    “哈哈哈哈哈！有意思！”向紫惜仰天长笑：“我说实话，反而没人信了！也罢，你认为我是什么人那我就是什么人好了！沈庄梦，你的性命我暂且留着，你最好给我乖乖的，因为我不保证我不会再次回头找你算账！没有人可以这样背叛我还不受到半分惩罚！”

    丢下这句话，向紫惜头也不回的走掉了。

    看着向紫惜的背影，沈庄梦一下子失声痛哭了起来。自己的清白，这次算是彻底的毁了！而且毁了自己的，还是自己前几天还看不起的向紫惜！

    向紫惜将沈庄梦的话理顺了一遍，马上得出了自己的结论：紫青公主的叛变是早有预谋的，或者说是多年以前就已经开始预谋的。否则她不会花这么大的力气在全国各地培植自己的人，将自己的财产分散。

    也就是说紫青公主之所以着急嫁给晋皓轩，只怕也并非是为了晋皓轩的美色！

    好可怕的女人！

    如果不是因为她太急于想嫁给晋皓轩，而对晋皓轩身边的女人进行清除，只怕自己也不会看清楚紫青公主的真面目！

    大概紫青公主千算万算，唯独算漏了自己。当她还是按照以前的习惯，为自己的道路进行清扫的时候，已经触动了向紫惜的逆鳞。而后的系列事情，更是让向紫惜彻底炸毛，给了她一记釜底抽薪！

    紫青公主对耀国的皇位已经觊觎已久，现在更是借着大婚的名义调动军队，然后跟自己的生母，当今的皇太后里应外合，夺取政权！

    这个女人，好深的心机，好重的心机，好厉害的手腕！居然可以让金凤婷和沈庄梦这样的女人，甘心情愿的掏空所有家财帮助自己！果然，只有这样的女人，才配最自己的对手啊！

    理顺了所有关节，向紫惜彻底的复活了！

    金凤婷悠悠转醒，却见沈庄梦面色苍白，衣衫凌乱的坐在了自己的身边，顿时叫了起来：“我这是怎么了？怎么突然就睡着了？”

    看着金凤婷一脸迷茫的表情，沈庄梦突然放声大哭了起来。为什么昏迷的不是自己，而是金凤婷呢？难道说，向紫惜就那么的恨自己的背叛吗？可是金凤婷同样背叛了她啊！为什么她单单不放过自己呢？

    金凤婷一看沈庄梦哭的很是凄惨，顿时问道：“沈姐姐，你这是怎么了？”

    沈庄梦一边哭一边摇头：“什么都不要问，我什么都不会说的！我就算是死，也再也不敢做背叛她的事情了！她不是人，她是魔鬼啊！”