
    林沐阳看着向紫惜熟练的攀援，尽管她没有半分的内力，但是降落的速度却是一点都不慢。可见她对这个攀援还真是非常的擅长非常的熟练。

    林沐阳脚下轻轻一点，瞬间出现在了向紫惜的身后，伸手轻轻抱住了她的腰身，轻轻的说道：“我刚才说过的话，永远有效！就算你是故意杀死了芷蓝，我也会站在你的身后，为你扛下所有的责难！”

    向紫惜轻轻扬起了唇角：“喔？那么说来，你是不相信我说过的话了？你还是认定你的侍妾无罪，我是小心眼外加嫉妒心作祟，故意诬陷你的心上人了？走开！不要距离我那么近！我可不想再被你的剩下的四个侍妾继续追杀！”

    林沐阳本来一脸的怒气，可是听到后来却是忍不住轻叹一声：“罢罢罢，我就知道我说不过你！行，我不跟你吵，我让着你！”

    向紫惜回头狠狠瞪了林沐阳一眼，却被对方死死的抱在了怀中，一把松开了她手上的绳子，脚下轻轻一点，悠然降落了下去，稳稳的站在了陡峭的山崖下面。

    山崖底有一条不算很宽敞但足够允许两三个人并行走过的小路，是附近的山民为了方便，开凿修建的小路。

    两个人一路下来，却并没有看到芷蓝的尸体。不知道是降落在了别的地方，还是并没有死，藏到了别的什么地方。

    向紫惜压根也不关心这些问题，不管芷蓝死没死，自己都不打算继续在这个太师府呆下去了。

    向紫惜一把推开了林沐阳的怀抱，转身便要走，却不料被林沐阳再度从身后死死的抱住。

    “我说过，我是绝对不会再松开手的！”林沐阳此时就像个赌气的孩子，固执的用自己的办法，留住向紫惜。

    向紫惜无奈的摇摇头，这个林沐阳，真的是那个叱咤风云，令四国胆颤的男人吗？现在分明就是一个没长全的小屁孩好不好？居然用这么幼稚的办法挽留自己！

    “好吧，就算你要离开，那你也要有我保护之下才能离开！我绝不放你一个人离开！”林沐阳固执的说道：“我实在是不能再让你再一次受到伤害了！”

    向紫惜无可奈何的轻叹一声，淡淡的说道：“好吧好吧，我们好好谈谈。你先松手！你放心，我就算想跑，也跑不过你是不是？”

    林沐阳迟疑了一下，慢慢松开了自己的手。

    向紫惜将手里的绳子重新收好，系好放在了腰后。将自己的开山刀取了出来，转身就要往外走。

    林沐阳亦步亦趋的跟了上去：“向向，跟我一起走吧！这样我们去暗国速度还能快一点！”

    “不必了！”向紫惜淡淡的回答：“我自己行动，也许更方便一些！林沐阳，我们好好谈谈，边走边谈，我的时间不多了！”

    说完，向紫惜一边用开山刀挡开半高的荆棘，在山间的小路上艰难的行走着。

    其实路本来还算宽敞，可是夏天的草势实在是茂盛，硬是将小路遮蔽的严严实实，需要不停的寻找才能找到下脚的地方。

    “我查过地图了，从这座山上翻过去，就可以节省两天的时间。”向紫惜一指眼前的高山，轻轻说道：“虽然爬山爬的真的够多了，可是能节省时间的话，还是值得一试的！林沐阳————”

    向紫惜轻轻回头，看到林沐阳正站在原地呆呆的看着自己，轻轻一笑：“林沐阳，你刚才在悬崖顶上说过的话，我都记在心里了。事实上不仅是你，还有我，都需要彻底的理清自己的心，让自己看明白自己到底想要什么！你是选择平稳的生活还是选择比较折磨的生活，我是选择为我付出了生命的姬炎还是选择一个对我甜言蜜语的你，我们都需要做出抉择！这段时间，我们都不要见面了，好好的想清楚这里面的关键后再说吧！”

    “你不相信我？”林沐阳定定的看着向紫惜。

    “不，我是不相信我自己！”向紫惜轻轻一笑，继续挥舞开山刀，不停的寻找上山的山路：“原本我打算从官道前进去暗国的，却没有想到最终还是选择爬山！也许这就是命吧！就像原本我以为我可以跟晋皓轩一直走下去，却没有想到第一个放弃的，却也是他！人生充满着那么多的意外和不确定性。在我们没有经受命运的考验的时候，我们都会理所当然的认定我们一定可以人定胜天。而事实上，当我们真正的经历的时候，却会颓然的发现，我们不过是命运的棋子。如此而已。”

    “我倒是真心的希望我从此可以安定下来，不再漂泊，不再彷徨。可是，这个世界给我的磨难实在是太多了点，我不得不去跟这个命运抗争！”向紫惜一边走一边说道：“林沐阳啊，如果有一天，你的仇报了，我的仇也报了，当你我还能活着站在一起的时候，也许，我们已经没有勇气继续走下去了！所以，不要现在就给我什么承诺，我们都承担不起！”

    林沐阳眼神轻轻一黯，他从很早的时候就知道向紫惜是个很有自己主意很有自己的观点的女子，却从未料到她还是一个如此务实的女子。

    用时间来考验吗？好，我会用事实证明我对你到底有多少真心的！

    一条花斑蛇慢慢的吞吐着芯子，静静的盘桓在前面不远处的路中间，警惕的看着那想着自己靠近的身影。冰冷的眼眸中，准确的捕捉到了那个入侵者的体温，长长的芯子不停的颤抖着，吞吐着，身体一扭，慢慢的朝着那个散发着热源的物体慢慢的靠近了过去。

    向紫惜还在不停的用开山刀劈砍着挡路的枝枝杈杈。

    突然，向紫惜觉得小腿上轻微一痛，顿时反应了过来，手中的开山刀狠狠的劈砍了下去。

    一条花斑蛇死死的咬住了自己的小腿！

    “fuck！”向紫惜狠狠的叫了一声，一手狠狠的抓住了咬住自己的花斑蛇，狠狠的在空中抡圆，啪啪啪，花斑蛇身上的关节一下子被向紫惜给彻底抡直了！

    一直站在原处的林沐阳一下子察觉到了向紫惜的异样，瞬间飞奔过来，一眼就看见了向紫惜腿上的伤，又看了一眼向紫惜手中的蛇，大吃一惊，叫道：“别动！这种蛇有剧毒！”

    林沐阳一把抱住了向紫惜，脚下轻轻一点，瞬间跳离了原地，来到了下面平摊的草地上。

    “快，去找清水来！”向紫惜顾不得跟林沐阳矫情，一把撕裂了裤子，露出了修长逛街的小腿。小腿肚上清晰的牙印，已经变得淤肿发青了！

    没有任何的犹豫，从怀中掏出了匕首，冲着牙印的地方一刀扎了下去！

    噗————一股污血瞬间喷了出来！

    向紫惜熟练的接下腰带，在伤口的上方用力的扎紧，防止毒血过快的窜遍全身。

    “向向，你！——————”林沐阳见向紫惜对自己那么狠，顿时一怔：“你为什么不让我帮你？”

    “没什么，这是最有效最快捷的方法！”向紫惜头也不抬的说道：“如果不在第一时间清洗伤口，放出毒血的话，毒素会随着血液流遍全身。那个时候就是真的危险了！尤其是在这个没有血清的年代，这是最有效的处理方式！快，拿水来！”

    林沐阳一怔，但还是很快的反应了过来，朝着山底的位置飞奔而去。

    向紫惜不停的往外挤着血水，看着流出的血颜色越来越浅，顿时轻轻松了一口气。

    这个时候，林沐阳也用竹筒弄了些清水过来，慢慢的帮她清洗着伤口。

    “啊！————”劫后余生的向紫惜，终于感受到了疼痛的滋扰，顿时轻轻的叫了起来。

    “怎么？弄疼了你吗？”林沐阳手下顿时一停，轻声说道：“向向，你知道吗？你的坚强你的自立，有时候让我很有挫败感！你明明只是个女孩子，为什么一定要那么逞强？我是个男人，而且我的武功并不弱，我身上还有可以解百毒的灵丹妙药！可是，你为什么宁肯自己挨刀也不愿意向我求救？”

    向紫惜一呆：“我在你的心里，就是这样的人吗？”

    看到林沐阳眼底的怜悯，向紫惜突然轻轻的笑了起来：“原来如此！我还以为————对不起，林沐阳，我真的已经习惯了，习惯自己一个人去解决所有的事情。从小到大，我都是这样过来的！慢慢的，也就认为是理所当然了。却忘记了我只是个女孩子。对不起，让你担心了！”

    林沐阳的眼前轻轻一亮！

    向紫惜只怕自己都不知道，自己的个性其实就是她最大的魅力所在吧？一个用于面对勇敢坦诚勇敢道歉的女孩子，对男人的杀伤力那可是无与伦比的呀！

    “没什么！我来为你疗伤！”林沐阳嘴角浮起一抹浅浅的笑意，盘膝坐在了向紫惜的身后，运足内力，慢慢的在向紫惜的体内慢慢游走，将残余的毒素一点一点的逼出了体外。

    感受着因为中毒而开始有了轻微中毒症状的身体，一点一点的恢复了正常。向紫惜在心中也是长长的松了一口气。

    一粒暗红色的丹药送到唇边，身后传来了他温柔的声音：“吃掉它！就算是竹叶青的毒素也可以完全解除！”

    向紫惜轻轻一笑，也不矫情，一口吞掉了他手上的丹药。