
    还没等到夏侯俊浩的回答，向紫惜将手里的绳子塞给保镖手中，说道：“带我回去！家里应该也是大有收获了！”

    向紫惜的保镖看都没看夏侯俊浩一眼，一把接过了向紫惜手中的绳子，一下子攀住了远处的大树，带着向紫惜脚下轻轻一点，就那么飘然消失！

    夏侯俊浩一脸不甘心的看着向紫惜就这么跟自己说了两句话就离开了，忍不住轻轻一甩袖子：“想跟你多说几句话都不行吗？我一定要把你留在朕的身边，再也不放你离开！”

    向紫惜跟着自己的保镖离开了树林，重新出现在了京城之中。

    向紫惜刚要往前走，她的保镖却是一下子拦住了向紫惜的去路。

    向紫惜惊讶的看着他，不解的眨眨眼：“怎么了？”

    向紫惜的保镖气恼的说道：“你不相信我！”

    向紫惜眨眨眼睛，没有否认，轻轻一点头，双手叉腰，冲着对方一努嘴：“是啊，我凭什么相信你？你说你是林沐阳派来的就是林沐阳的人了喽？我还说我是月老派来拯救这个世界的呢！你信不信？空口白牙骗谁呢？你当我三岁啊还是四岁啊！”

    向紫惜的保镖步步后退：“你——————”

    “我，我怎么了？我说的不对吗？你好端端的从天而降，凭空冒出来，我凭什么就要相信你的话！我还说你欠我一千两银子呢，你还还是不还？”向紫惜翻翻白眼：“你要跟着就跟着，不想跟着就走！”

    那向紫惜的保镖彻底无语了，终于实在是憋不住了，轻轻一把抓住了向紫惜的手腕，低低的说道：“好吧，我就知道你是故意的！我认输，我认输还不行吗？”

    向紫惜笑嘻嘻的看着眼前的那个所谓的保镖一把撕下了脸上的伪装，露出了一张英俊的让人想尖叫想疯狂的脸来。

    “你什么时候看透我的伪装的？我真的好奇，为什么我可以骗过世上所有人，却唯独不能骗过你？”林沐阳无奈的说道：“我真的想不明白！好像我的所有伪装在你的眼里都不过是个笑话！”

    向紫惜轻轻的笑了起来：“不是啦！也不是我多么的厉害!是因为你的眼神！”

    “眼神？”

    “嗯！一个人就算再伪装，可是总有一个人，在对方的面前无法伪装自己的眼神。也许我就是你的那个人，尽管你总是以不同的面目出现在我的面前，可是你看我的时候，眼神总是跟看其他人都不一样，完全不一样。所以说，是你的眼神出卖了你！”向紫惜轻轻一笑，一耸肩膀：“所以，也正是这一点我才能识破你的伪装，也是因为这一点，我才会在灼国的时候对你说那些话。”

    向紫惜躲闪着眼神，轻轻一笑：“不过，现在已经完全没有这些困扰了！林沐阳，我们不合适，真的！我已经打定了主意，一心去找姬炎！我知道他还活着，就在某个角落里看着我呢！谢谢你肯亲自过来保护我，不过，不必了！”

    林沐阳轻轻的笑了起来，轻轻抬头，眼底闪过一丝哀伤。

    果然，就算一个人再好的伪装，在自己最爱最在乎的那个人面前，都只是浮云啊！

    就算自己可以控制自己的表情控制自己的眼神，可是无法控制自己心底的爱意啊！

    “向向，回到我身边吧！”林沐阳痴痴的看着向紫惜：“我已经按照你的意思，将她们关押了起来！她们对你犯下了如此重罪，你想怎么处置她们都随你！回来吧！不要再趟这些浑水了！政治不是你想象的那么简单的！”

    “我知道啊！我并没有参与政治，我只是用我自己的手保护我的祖国而已！仅此而已！”向紫惜伸手一拍林沐阳的肩膀：“你想多啦！我没你想的那么伟大！我只是讨厌战争，讨厌死那么多人而已！虽然我也不是什么好东西，可是我还是不希望孩子们会变得跟我一样流离失所，居无定所，孤独一人！”

    “我讨厌战争！”向紫惜嘟囔一句：“我讨厌孤儿！”

    林沐阳眼神微微一敛：“好吧，你想做什么我都不会阻拦你。可是，就让我陪在你身边吧！我真的无法放心让你一个人如此的胡闹！我————我更害怕失去你！”

    “随便你好了！”向紫惜轻轻咬住了下嘴唇，慢慢转过了身体：“谢谢你肯出手帮助耀国！谢谢！”

    看着向紫惜离去的背影，林沐阳一拳砸在了路边的树干上，该死的，还是没有办法劝说她退出吗？

    回到钱府，已经是丑时二刻了。

    见向紫惜带着一个长相英俊至极的男人出现，在场的人只是一愣，但随即忽略了过去。

    唉唉唉，向紫惜身边有美男围绕仿佛都成了定律了，如果没有美男，反而都要不习惯了好不好？

    “有什么收获？”向紫惜一进门便问了起来。

    辛泽阳看了一眼林沐阳后，说道：“抓住了一个活口，但是她什么都不肯说！”

    “哈！又来！”向紫惜轻轻摇摇头：“看来又要我出手了！刑讯逼供我还真是太擅长了啊！”

    “等一下！”钱莹莹突然叫了起来：“我大哥带来了口信，说是已经初步确定了紫青公主带走的右路大将军的位置！”

    向紫惜顿时狂喜：“这简直是再好不过的消息了！走，先去审讯那个小娘皮！姑奶奶我就不信从她的嘴里扣不出东西！姑奶奶要是斗不了她，姑奶奶我的名字就倒着写！”

    林沐阳翻翻眼睛，忍不住轻轻摇摇头，跟着向紫惜进去了。

    一进密室，果然有一个穿着黑色夜行衣的女人坐在椅子上，嘴巴关节被卸掉，正昏迷不醒的靠在那里。

    向紫惜围着那个女人转了一圈后，将那个女人的脸轻轻抬起，轻轻闭上眼睛说道：“我向紫惜过目不忘，这个人的脸好熟悉，应该是在哪里见过！”

    向紫惜就那么闭着眼睛站在那里，将自己来到这个世界上之后所见多的人从头到尾梳理了一遍，当梳理到乌县开业的那天时，唰的一下睁开了眼睛。

    一抹笑意一下子滑上嘴角，淡淡的说道：“辛泽阳，钱莹莹，好样的！你们立了一大功呢！如果我没有记错的话，我跟这个女人打过三次照面！一次是在乌县，两次是在皇宫！她是紫青公主的贴身宫女！”

    辛泽阳跟钱莹莹相视一笑！

    林沐阳站在了她的身后，轻轻问道：“那你打算怎么做？”

    向紫惜轻叹一声：“这个人是紫青的死忠，从她的口中套出有用消息的可能性不是很大！但是就这么放弃实在是可惜了点。我想想，要用什么办法才能让她甘心情愿的说出来呢？”

    向紫惜围着这个宫女不停在转圈，一边转一边自言自语的说道：“轮-奸这样的手段用在她的身上，估计没啥作用。不然用酷刑？好像也不行！这些人都是练武的，对身体的折磨都有一定的抵抗力！那么那些老虎凳辣椒水应该更不管用了。”

    站在一边的三个人身上一阵恶寒！

    “既然大刑没用处，那么就只能攻心为上！啊呀呀呀，可惜，不能用美人计！”向紫惜无意中一抬头，一下子看到了站在一边的林沐阳，嘴角的笑意瞬间浮现：“有了！”

    林沐阳被向紫惜看的浑身发毛：“喂喂，你到底想到了什么馊主意？你干嘛这么不怀好意的看着我？喂喂，喂喂向紫惜！你……”

    向紫惜一下子走到了林沐阳的身前，抬头看着林沐阳说道：“以前我还真没把你跟晋皓轩联系到一起，现在看来，你们俩的脸型确实很像啊！”

    “喂！”林沐阳一把抓住了向紫惜的手腕：“你又有什么馊主意了？”

    向紫惜冲着林沐阳抛了个媚眼，无限娇媚的说道：“你的易容术那么好，不如我们联合一起演出戏给这个小宫女瞧瞧？”

    辛泽阳跟钱莹莹对视一眼，完全不知道向紫惜说的什么。

    倒是林沐阳一下子就明白了向紫惜的意思，脱口而出：“不行，你这是出的什么馊主意呢！”

    “不试试怎么知道不行？万一我们从这个小丫头的口中套出右路大将军的具体位置，将这个右路大将军解决了，那么就等于砍掉了紫青的一条手臂！何乐而不为？”向紫惜眼睛一瞪林沐阳：“你敢拒绝试试？我告诉你，你如果敢拒绝我，我以后就再也不见你了！”

    林沐阳颓然的垮下肩膀，无奈的说道：“好吧好吧，我就知道会是这样！算了，我来的目的就是帮你的！既然你决定了，那就按照你说的办好了！”

    向紫惜灿烂的笑着伸手拍拍林沐阳的脸颊，笑嘻嘻的说道：“不要觉得委屈！要知道这才是真正考验你演技的时候！演好了，我封你一个奥斯卡影帝的奖项！”

    “懒得理你！”林沐阳无奈的摇头说道：“好了，你说吧，需要我怎么做？”

    向紫惜当即叫住了三个人，如此这般，这般如此的说了一遍。说完之后，其他三个人同时用异样的眼神看着向紫惜，异口同声的叫了起来：“真损啊！”