
    向紫惜惊喜的狂叫了起来：“林沐阳，我们发财了！”

    话音一落，向紫惜马上就察觉到自己的语病了。林沐阳已经足够有钱了，他真的不在乎这个酒泉能给自己带来多少的收益了！

    “瞧我！死性不改！”向紫惜哈哈大笑着，用手轻轻一捶自己的脑袋：“我忘记你其实很有钱了，如果这个年代也有福布斯排行榜的话，那么你绝对问鼎前十名！”

    “什么是福布斯排行榜？”林沐阳惊奇的问道。

    “啊哈哈哈哈！这个嘛，这个嘛！”向紫惜眼珠子一转，张口就来：“就是四国之外还有一个神奇的国家，有一个神奇的人物，叫做福布斯，他呢，闲的蛋疼，给全国的富人们做了个排行，就是统计一下谁更有钱！就是这个样子啦！啊哈哈哈！”

    林沐阳轻轻摇摇头，再也不去追问向紫惜为什么会知道这些了。

    酒泉的不远处，是一片草地，那里野花争相斗艳，丝毫不输外面的花园中的奇花异草。

    向紫惜轻叹一声：“真是难为你了，居然把一个宅院弄成这个样子！花费肯定不少吧！”

    “钱财这个东西，生不带来，死不带去！只要能博你一笑就算散尽家财又如何呢！”林沐阳理所当然的回答：“以前我很不理解商王为妲己诛杀近臣，周幽王为了褒姒烽火戏诸侯，可是自从那天遇到你之后，我的心底突然变得能够理解他们了！江山固然可贵，可是比江山更难能可贵的是心爱之人的笑容啊！”

    向紫惜轻轻的笑了起来。自从姬炎离开后，自己是第一次如此放松的面对生活，第一次露出这么多的笑容。她不得不承认，林沐阳在观察入微这一点上，确实是他人难以望其项背。

    “时间不早了，我们也该回去了！”向紫惜轻轻的说道：“好东西要慢慢欣赏，一次全走完了反而没意思了！”

    “也好！”林沐阳牵着向紫惜的手慢慢往回走，再度经过那片花海世界的时候，向紫惜再度忍不住驻足，闭上眼睛深呼吸一口气。

    看着她陶醉的样子，林沐阳伸手如闪电般一把抓住了从树枝上飘落的樱花，慢慢的戴在了向紫惜的鬓角。

    向紫惜慢慢睁开眼睛，伸手轻轻抚摸着鬓角的樱花，对林沐阳轻轻一笑。

    “走吧！”林沐阳带着向紫惜慢慢往回走。

    两个人再也没有说一句话，就那么慢慢的走着，走着。当两个人离开那个神奇的世界，重新感受到外面阳光的炙烤，仿佛恍如隔世。

    在那个世界里，可以不去想任何人，任何事，可以那么单纯的，就只有彼此两个人的世界。

    而踏出了那扇门，就要重新回到原来的世界。向紫惜回头留恋的看了一眼，伸手抚摸了一下鬓角的樱花，如果不是真切的存在，自己一定会认定自己是在做梦的吧？

    就在两个人踏出院落的同时，院子那边已经恭恭敬敬的站着两个人，两个人见林沐阳牵着向紫惜的手从院子里走出来，顿时上前一步行礼：“殿下，夫人！”

    “啊————我————”向紫惜刚要习惯性的反驳，可是不知道为什么，今天却是怎么都开不了口了。

    难道说，林沐阳的魅力真的已经大到如此地步了吗？抬头看向林沐阳，却见他竟然不知道什么时候重新带好了面具，冲着两个人点了点头：“何事？”

    “回殿下的话！牧次房牧大人求见！”其中一个人低声说道。

    牧次房？向紫惜一下子记起了这个名字！这个人不就是灼国的一个贵族，曾经在美食节大赛上帮助过自己的那个牧次房吗？那个男人可是试探过自己的，现在如果自己跟林沐阳牵手的样子被他看到，估计自己这辈子是跳进黄河也洗不清了！

    向紫惜刚要挣脱林沐阳的手，却不料对方的手死死的握住了自己的手指。

    “告诉他，在书房等我！”林沐阳轻轻点了点头，重新回到了那个威严那个庄重的林太师。

    “是！”那两个人重新对向紫惜和林沐阳行礼，转身离开了。

    “喂！这回，你府里上上下下的人，可都不会叫我紫惜小姐了！”向紫惜扬扬被林沐阳抓住的手：“你总是在你的属下面前抓着我的手，这合适吗？”

    “有什么不合适的？这样才能让他们看清楚，到底谁才是这个家的主人！好了，你先回房间休息，我去处理一下事情！”林沐阳宠溺的拖过了向紫惜的另一只手，低头看着她：“记住！我在那个世界里对你说的话，是我的真心话！我不苛求你现在就给我答案，我只希望你可以认真考虑一下，让我照顾你一辈子！好吗？”

    “我会考虑的！”向紫惜浅笑：“坦白说，被你这么……追求，我确实有点招架不住的感觉了！你去忙吧！回见！”

    林沐阳低低的笑了起来，松开了向紫惜的手，看着她慢慢的离开了自己的视线。

    向向啊，你问我为什么对你特别，因为我也不知道这究竟为了什么，可是只要见到你，心就会莫名的安定。只要见不到你，心就会莫名的慌乱。也许，这就是爱吧！

    向紫惜溜溜达达在院子里慢慢的走着，沿着回廊漫无目的的走着，一边走一边想着刚才发生在那个神奇世界里的一切一切。

    坦白说，对林沐阳的表白没有感觉，那绝对绝对是骗鬼的！别的不说，单单他的那份心思，就足以感化很多女人的心肠。向紫惜又不是圣母又不是白莲花，哪能装13装的跟真的13一样？

    理想是理想，现实是现实，向紫惜突然觉得自己有些迷茫了。到底，什么才是自己应该去走的路，应该做的选择呢？

    一想到自己在耀国的根基被紫青公主连根拔起，心头顿时一股无名火起！

    对，这些儿女私情暂时放一边，紫青公主，你招惹了我，我一定不会放过你的！我一定会连本带利的全部都讨回来的！

    就在这个时候，一个身影从花园中一闪而过。向紫惜眼尖，一眼看清楚是两个女人正在赏花。一个年纪略大，显然是已婚妇女，还有一个年纪比自己小不了多少的少女，穿着一身浅蓝色的长裙，笑语嫣然的跟那个妇人说着什么。

    这个家里的男人女人自己昨天都见过了的，可是这两个女人分明眼生的很。

    正在向紫惜准备上前跟她们打招呼的时候，眼角突然瞥见林沐阳的侍妾，也是早上去跟自己请安的芷蓝含笑迎了上去，含笑说道：“牧夫人，牧小姐！”

    那两个女人见了芷蓝，顿时行礼：“夫人！”

    芷蓝慌乱的摆摆手：“两位千万不要这么叫我！奴婢哪里有资格担当的起夫人的称号？奴婢只是殿下的侍妾，真正的夫人另有其人！”

    “牧夫人？牧小姐？”向紫惜沉吟片刻，自言自语的说道：“难道是牧次房的家眷？他来见林沐阳，怎么还带着自己的家眷来？有意思！”

    那牧夫人一脸的惊奇：“殿下不是还未进行大婚吗？哪里来的夫人？”

    芷蓝脸上闪过一抹难以觉察的愠怒，但随即消散，含笑说道：“是殿下昨天带回家的，殿下已经下了命令，所有人都要将她尊为这个家的主人！如果两位遇上了她，可是一定要行太师夫人的礼节的！”

    牧小姐冷哼一声：“我道是什么人呢，原来是个来路不明的野丫头！居然也想飞上枝头变凤凰，妄图登上太师殿下的夫人宝座！还真是恬不知耻呢！”

    芷蓝的脸上闪过一丝得意之色，嘴上却说：“牧小姐切莫这么说，传扬出去，殿下一定会生气的！”

    向紫惜嘴角浮起一抹冷笑！真没想到，这个看似面善的芷蓝竟然会是这样喜欢完玩两面派的女人！刚刚品尝到被朋友背叛滋味的向紫惜，眼底闪过一团冰冷的杀意！

    牧小姐一甩头：“哼！想要做太师夫人，也得有那个背景才行！”

    “是啊，牧小姐说的是！怎么也得牧小姐这样出身名门之后，又是如此的国色天香的女子才配得上殿下才对！”芷蓝充满热络的说道：“不知道，牧小姐这次会在这里住多久呢？”

    “我们是跟随大人来的，等大人忙完公事我们就要回去的！”牧夫人含笑回答。

    “如此甚好，如果能多住几日更好！说不定牧小姐真的可以成为我们殿下真正的夫人呢！”芷蓝眼神闪烁，含笑说道。

    那牧小姐一脸的羞涩惊喜，显然，她对林沐阳是真心觊觎很久了啊！

    不知道为什么，向紫惜偷听到这些谈话后，心情突然变得很差，冷哼一声，转身便离开了原地。

    与此同时，天庭之上。

    月老休闲自在的坐在太上老君的炼丹炉前，看老君一脸脸色阴沉的守着丹炉，忍不住调侃道：“我说老君，当年那三个野小子害你家仙童犯下戒条，偷走仙丹，现在可是一一都在偿还着呢！怎么看你还是很不高兴啊！”

    太上老君吹胡子瞪眼的看着月老：“你瞧瞧你都干了什么事儿！你是不是诚心打算让那孩子的情劫渡不过？你让那三个野小子两个投胎成了兄弟，一个投胎成了杀手，你是故意折腾我家娃儿是不是？”

    月老见老君真生气了，拍拍屁股就要溜：“呀呀呀，你还真生气啊！那三个野小子说起来也是菩提老祖的徒子徒孙，你要算账也应该找菩提老祖啊！呀呀呀，我还是先走一步，省得你又把火撒到我的身上！”