
    从此他最大的乐趣不是跟着身为太子的齐王游走官场，而是一个人偷偷跑到花园之中，跟那个少女一起喂养他们一起留下的小兔子。

    每天如此，从不间断。

    一天，当他再度出现在花园中的时候，却见少女一个人坐在地上伤心的偷偷抹眼泪。

    快步走过去，看到她眼角的泪珠，心中一阵疼痛，轻轻将她从地上扶了起来：“你怎么了？怎么好端端的就哭了？”

    少女紧紧的抓着他的袖子，抽抽噎噎的说道：“对不起，公子，实在是对不起，小兔子没有了！”

    “什么？是不是不知道跑哪里去了？没关系，我帮你找！”他温柔的轻轻擦掉了她眼角的泪水。

    少女轻轻摇摇头，低头咬住了自己的嘴唇，含泪说道：“今天早上，我私自留下小兔子的事情被娘娘知道了，于是，娘娘便命人将小兔子带走了，而且，当着我的面，亲自给踩死了！”

    说到这里，少女嚎啕大哭。

    他眼底闪过一团怒火：“我去找她理论！”

    “不要啊！”少女一把抓住了他的袖子，一下子跪在了地上：“公子！这里是灼国的皇宫啊！娘娘正当宠！是当今皇上的贵妃！我一个无权无势没根没家的小宫女，凭什么跟娘娘理论！如果因此而牵连了公子，我万死难辞啊！公子，你大概还不知道，皇宫之内，全凭权势说话！有权有势的人，便可以对无权无势的人有生杀大权，予取予夺！公子，切莫为了我引火上身啊！我只是个卑微的宫女，不值得公子这么去做啊！”

    他眼底的怒火隐隐燃烧：“权势吗？权势就真的那么好吗？”

    少女绝美的容颜轻轻垂下，轻轻的回答：“是的！没有权势就没有自由！尤其是像我这样的底层的小宫女，更是人人可打人人可骂！不过，我已经习惯了！”

    “走，我带你走！我带你离开这个可恶的皇宫！”他一把拉起了少女的手，就要往外走。

    少女大吃一惊，脱口而出：“你又有什么权利带走我呢？你不是皇上，你有什么权利从这个宫里带我走呢？”

    他的眼眸一下子睁开！是啊，自己只是一个王子，将来父皇驾崩自己也只是个王爷！自己有什么权利有什么资格给她最荣耀最顶端的权利呢？

    就在这个时候，一个管事的宫女从远处走了过来，冲着他行了个礼之后，指着少女说道：“大胆奴婢，竟然敢公然违抗娘娘的命令，私自留下小兔子！娘娘说了，死罪可免，活罪难逃！娘娘惩罚你跪满二十个时辰，严禁进食饮水！”

    少女绝美的容颜一下子变得苍白无比，机械一般的跟着那个管事的宫女回到了贵妃的宫殿之前，默默跪下。

    看着她跪在铁链上，他又是心焦又是心疼！可是，他只是暗国的一个王子，只是一个远方的客人！他对于眼前的情况，无能无力！

    他默默的站在了少女的身边，对她说道：“没关系，你跪多久我站多久！我虽然没有权利救你，却有权利选择站在哪里！”

    “公子————您这是何必呢？”少女不安的看着他：“错在我，不在你啊！再说，您是远道而来的客人，怎么可以让您陪着我这样卑微的宫女————”

    “是我自愿的！”他轻轻的回答，拳头紧紧握起，心底已经默默的下定了一个主意。

    漫长的白天和黑夜过去了，少女因为一直没有进食而显得虚弱不堪。他一直都陪在了她的身边，与她默默走过了这个白天这个黑夜。

    当皇帝知道这个消息，带着身为太子的齐王赶到的时候，他也虚弱的快要倒下了！

    皇帝得知了来龙去脉，于是下令取消了对少女的惩罚，少女借着他的光，总算提前结束了惩罚，只是从此便更加不讨贵妃娘娘的喜欢，被远远的派到了更加辛苦更加艰苦的浣衣局去了。

    他在离开灼国的前夕，偷偷跑到了浣衣局看望她，看到少女在冰冷的水中吃力的拧着厚重的衣物，几度想冲出去就这么带着她离开。可是一次又一次的放弃。

    “你等我！我一定会光明正大的把你从这里带走，我会给你想要的权势和地位！”他咬咬牙，掉头走掉了。

    这一走就是一年。

    这一年里发生了很多很多的事情。

    首先是他回到暗国，开始接触朝中的大臣，对那些以前曾经支持过自己的大臣，坦承不公表示自己有意取代自己的弟弟，成为下一任的君王。并且以此为目标而努力着，不停的瓦解着齐王的势力。

    最终，在先皇即将驾崩的前夕，秘密潜入先皇的寝室，威逼自己的父亲修改遗诏，将皇位传位于自己！

    他用这种不光彩的手段，硬生生的从齐王的手中抢走了皇帝的宝座。可是，却无法撼动齐王手中那三分之一的兵力！

    尽管这个皇位来的并不光明，可毕竟已经抢到手了。为了安抚齐王，他不得不一次次的妥协，一次次的虚与委蛇，一次次的默许齐王的嚣张。

    他用自己的委屈，终于换来了齐王的暂时原谅，同意帮助他出兵征讨灼国。

    因为，就在他全心图谋政治的这一年里，他心心念念的那个少女居然已经被灼国的皇帝给玷污并且为他生下了一个儿子！

    那是自己一生之中的初恋啊！那是自己一生之中最想守护的少女啊！怎么可以眼睁睁的看着她继续委屈窝囊的没有丝毫名分的跟随在那个不负责的男人身边呢？

    于是，他不惜大动干戈，大兵压境，向灼国正式宣战！

    以前读书的时候，听过一个词叫做，冲冠一怒为红颜！以前他不懂这句话的含义，可是当自己听说心中的那个她已经成了另外男人的女人，并且没有名分的为他生下一个儿子之后，他再也坐不住了！

    就算顶着全世界的指责，就算顶着全世界的骂名，他也要一定将她从灼国抢过来，夺回来！因为，只有自己才能给她真正想要的权势和地位！

    不意外的，灼国皇帝在几次兵败之后，果然选择了何谈。

    对于何谈，他没有提出任何条件，唯一的条件就是他要带走那个女人。

    灼国皇帝以为自己耳朵花了，忍不住再问一句：“真的不需要我江南的粮食和白银吗？”

    他傲然一笑：“就算江山如画，如果没有她的笑颜，一切都只是浮云！我要的，只是她而已！”

    于是，那个刚刚变成少妇的女人便被灼国皇帝当作礼物送给了暗国的皇帝，成为了他的女人。

    原本以为她逃脱苦海一定会欣喜若狂，哪里料到，当他踏进寝宫的时候，迎接他的却是她满脸的泪痕和难以置信。

    她说：“求求你放我回去，我要回到我的丈夫和我的孩子身边！”

    他大怒：“你难道不知道，他从来都没有真正的爱过你？你对于那个男人而言，不过是个工具？他把你当作礼物送给朕，难道你还不明白吗？”

    绝美的容颜瞬间变得灰白一片，如花的韵致瞬间凋零，再也不复一年前的美丽和活泼可爱。那个晨光下含笑的容颜，那个活泼可爱的身影，那个在鲜花丛中翩翩起舞的身姿，就那么瞬间，彻底远离！

    从此，她很少言语，只是默默的尽着自己的本分，完成一个妃子该有的义务。

    直到第二个孩子的降生，她的脸上才有了些许的笑容。看到她重新有了笑容，身为帝王的他，竟然觉得长长的松了一口气！

    天知道，自己是多么的紧张她，天知道，自己是多么的在意她！天知道，自己是多么的爱她！

    可是，齐王再度发难，以王妃的身份不宜亲自带孩子为由，再次生生剥夺了她身为母亲的天职。

    这次的她，变得是那么的坚强，一个人住在冷宫之中。甚至拒绝见他，将他们兄弟俩一起的恨着！

    他察觉到了齐王的阴谋，秘密派人赶造了一处密室，可是终究还是没有派上用场，只有她的陪嫁丫鬟逃了出去！

    齐王的目的他最清楚不过！当初他答应过齐王，如果自己膝下无子，一定会让齐王的儿子继位，成为下一任的皇帝！可是自己儿子的出生，瞬间粉碎了两个人的约定，齐王为了自己失去的皇位，终于开始发难！

    齐王本就是太子，在朝中根基甚是牢固，并且手中有三分之一的兵权，想动齐王，谈何容易？

    在她临死前的一天，他终于等到了她的许可，见了她的最后一面。

    她还是那么的美丽，还是那么的动人。她轻轻对自己说道：“皇上，臣妾一生嫁了两个男人，生了两个儿子，可是我身为母亲，却什么都没有给他们留下！如果有一天，这两个孩子有了自己的愿望，恳请皇上看在我们夫妻一场的份上，就成全了那两个可怜的孩儿吧！”

    看着她泪如雨下的失声痛哭，他忍不住一把抱着了自己一生之中最爱的女人，字句铿锵的回答：“月柔，你放心，我答应你！不管将来发生什么事情，暗国的皇位绝不会旁落他人！”

    她走了，就那么轻轻的走了，也一同带走了自己全部的爱，带走了自己全部的希望。

    儿子长的像极了他的母亲，看到他，就仿佛看到了那晨光中含笑的容颜。