
    太阳高高升起，照例开始了对她来说再平常不过的一天。

    忙碌的人们也开始了忙碌的生活，为了一天的生计而继续奔波。

    整个京城笼罩在看似平和的安静之下，除了朝廷内外和军队，所有人都没有意识到风雨欲来，仍旧沿着既定的轨迹活动着。

    而在京城的几个角落中，却同时变得不再宁静。

    一队蒙面人，强行突破，冲入一户商贾之家，直奔主人的卧室，登门入市，刀光霍霍，鲜血飞溅。

    如果对方识趣，交出全部家产还能免于一死，被这伙蒙面人全部打晕丢到了隐秘的房屋之中关了起来。不识趣誓死抗争的不是被灭口就是被对方残忍的手段给吓个半死。

    这样的情景在京城的各个方向同时发生，这些人甚至来不及做出反应，便被对方死死的控制住了所有的行动。

    这些人训练有素，个个杀人不眨眼，手起刀落，就是一堆的人头。

    于是，大量的金银珠宝和银票都被汇集到了一起，这些人要么死要么残要么被关了起来，重新由另一批人重新伪装成他们的样子，按照生活习惯，伪装了起来。

    而在大街小巷之中，一个可怕的流言很快的传开了。

    紫青公主要谋反了，临走前却没有带走足够的军费，导致军费开支紧张，入不敷出。现在更是被当今的皇上剥夺公主的称号，逐出皇家！皇上早就知道紫青公主要谋反，所以早就做好了准备，就等紫青公主自投罗网，一网打尽！

    这个消息就像是瘟疫一般，瞬间传遍了整个京城。所有的人都在谈论这个事情，原本安静祥和的居民开始有人要逃离京城，走到了城门却发现所有人都严禁进出，所有的城门都被士兵们团团围住，层层把守。

    于是这个消息再度如爆炸一般的波及到了整个京城。

    辛泽阳带着向紫惜的金牌，果然畅通无阻的来到了皇宫。当他跪在夏侯俊浩的面前的时候，夏侯俊浩上前一步，亲自搀扶起了晋皓轩。

    “她可还好？”夏侯俊浩含笑问道：“我就知道，她一定不会袖手旁观！”

    “回皇上的话，她很好！而且也根据皇上的部署做了一系列的建议和行动！”辛泽阳当即将向紫惜嘱咐给自己的话，原原本本的说给了夏侯俊浩听，说完之后，又四下看了看周围，低声说道：“她对皇上的建议是，不要那么急着拿下太后！到时候必要的时候软禁太后，用太后要挟紫青公主，如果紫青公主就范，秘密-处决！如果紫青公主不就范，那么她自然就会犯下众怒，师出无名，那么其他国家也会声援皇上，必要时候帮助皇上出兵拿下紫青公主！”

    “她还说了，请皇上务必放下身份带来的优越感，必要的时候，以身作则，会收到意料不到的效果！”辛泽阳说完这句话，重新后退一步，低声说道：“草民听候皇命！”

    夏侯俊浩眼神轻轻闪动，她已经做到如此地步了吗？甚至可以说服灼国出兵相助吗？向向，如此惊才绝艳的你，我怎么舍得放手？如果有了你的帮助，别说繁华耀国，就算是一统天下，只怕也不是难事吧？

    “太后手中的兵权，是朕的心腹大患啊！”夏侯俊浩沉吟片刻说道：“虽然她建议是暂时不要动太后，可是一旦太后先发制人，只怕是要被动了啊！”

    “皇上切莫担忧，她说她会有办法不让太后先发制人！所以请皇上一定要耐住性子！否则一旦动了太后，就算将来胜利了，也必定会留下诟病，为史学家留下话柄！实在是得不偿失！”辛泽阳淡淡的说道：“草民相信向紫惜，不知道皇上是否相信她？”

    夏侯俊浩的心头猛然一震！是啊，自己一直都在怀疑着她的能力，怀疑她能否做到她说的那些。

    难道说，这就是差距吗？

    顾不得再想这些，夏侯俊浩当即点头说道：“好，你回去告诉她，让她按照自己的想法来！朕会支持她的！”

    “草民告退！”辛泽阳冲着夏侯俊浩一跪，转身离去。

    看着辛泽阳的背影，夏侯俊浩眉头却是轻轻锁了起来。紫青在这几年已经做了那么多事情了吗？居然在自己的眼皮子底下，做了那么多的小动作，而自己却一无所觉！实在是太可恶了！如果不是仗着自己的生母是当今太后，她怎么可能会有那么多的特权？可恶！

    向紫惜之所以有这个自信，太后不会先发制人，就是从人的心理出发做出的推断。太后之所以要篡位帮助自己的女儿，自然是知道自己女儿手中的底牌，加上对夏侯俊浩的各种不满。

    可是身为太后的她，自然也是无比的清楚，一旦自己举兵失败，那么面临的将会是什么。漫长的监禁还是好的，只怕夏侯俊浩这个不是自己亲生儿子的皇帝会亲自结果了她！

    因此，除非她有十足的把握，确定自己的女儿一定可以获胜，她是不会轻易亮出自己的底牌的！因为她更清楚，如果自己的女儿失败，自己及时撇清关系的话，就算交出手中的兵权换取活下去的代价，也是值得的！

    因为，人越老越怕死！

    向紫惜虽然只是个贼，但是在前世的时候，多少涉猎过一些心理学。经过反复的推敲以及对太后收集到的资料分析得出，太后并不是一味逞强斗狠的那种人，相反是个机警多疑，凡事都会犹豫三分的人。也正是因为这些特质，才让她从偌大的后宫中脱颖而出，成为皇后，乃至太后！

    分析透了太后的性格，向紫惜大胆的做出了自己的选择！消弱紫青公主手中的筹码，迫使太后压住筹码，为夏侯俊浩争取到一丝喘息的时机！

    慌乱的一天，总算是过去了，夜幕再次降临。

    经过短暂休息休整的向紫惜换了一身更加轻便的衣服，将所有武器都安排到位，带着林沐阳派来保护自己的保镖，就那么隐身藏在了树林之中，等候那辆装满了军费的马车到来。

    夏天的夜晚，总是相对迷人的。现在的两帮人，谁都没心思欣赏夜色了。

    向紫惜带着保镖早早的守候在了树林之中。

    而令一面，沈庄梦的房宅之中也已经开始上演了极其精彩的一幕。

    一条黑影从门外一闪而入，直奔沈庄梦的房间，在外面轻轻敲门，三长两短。

    对上暗号之后，房门吱呀一生打开，那个黑影一下子闪身进入了房间，低声急促的说道：“钱都准备好了吗？快点给我，我还要赶紧上交呢！”

    “沈庄梦”不急不慢的从床上拿起一个盒子，慢慢的放在了桌子上，装作不经意的说道：“这钱是要送去哪里啊？因为要的急，暂时就只能凑到这么些了！如果不急的话，我还可以多凑一点的！”

    “不必了！”对方一口回绝：“从今天开始，你要记住，从此你跟公主再无瓜葛！”

    “可是，我蒙受公主的照顾，怎么能袖手旁观呢？如果需要，我沈庄梦愿意贡献全部的一切！包括我的生命！”

    “不必了！快点交给我，不要啰嗦，我还要去别的地方！”对方口风很紧，一点信息都不肯透露。

    “那公主现在在哪里？我想见见公主！”

    “你想做什么？”对方疾声厉色的说道：“公主当你不薄，你却如此不知感恩！该死的奴才！”

    见怎么都逃不出对方的话，“沈庄梦”冷冷一笑，手中的鞭子狠狠甩出，一下子缠住了对方的身体，冷笑这说道：“还不知道谁是奴才呢！”

    那人见对方用鞭子卷住了自己，顿时明白了过来：“你不是沈庄梦！你是什么人！”

    “沈庄梦”轻轻撕下了脸上的伪装，露出了一张嚣张跋扈的脸：“姑奶奶是京城闻风丧胆的钱莹莹！”

    那人眼睛一下子睁大了，一把抢过了桌子上的盒子，拔腿就要跑！

    “哪里跑！————”钱莹莹手中长鞭一紧，死死的拽住了对方的身体。

    哪里料到对方逃跑是假，回头攻击是真，借着鞭子的拉扯自力，从袖子中瞬间划出一把短刀，朝着钱莹莹的胸前狠命的扎了过去！

    手中的鞭子一抖，一下子松开了对方的身体，钱莹莹就地一滚，一下子躲开了对方的攻击。

    “说清楚我就放你走！紫青公主现在在哪里？”钱莹莹手中的鞭子唰的一下抽向了对方，对方却是轻松躲过，却也不跟她恋战，转身就要往外冲。

    钱莹莹大叫一声：“抓住她！”

    那黑衣人夹着箱子，冲出门口，朝着大门外疾驰而去。

    就在这个时候，对面屋顶上一发冷箭朝着那黑衣人的胸口直奔而去！

    噗————箭矢入体！

    那黑衣人一下子一个趔趄一下子跪在了地上，一个身影从屋顶擦着梯子一下子跳了下来，冷笑着说道：“我劝你最好不要乱动，我的箭上可是擦有剧毒！没有我的解药，必死无疑！你还是从实招来，我就饶你一命！”

    钱莹莹冲出房间，一眼看见那黑衣人被射伤，顿时欢喜雀跃的跳了起来：“辛泽阳，好样的！”

    那黑衣人冷哼一声：“反正落入你们的手中我也无法可说，要杀要刮你们随意！我是不会泄漏公主半点消息的！”

    “哟！还真有骨气啊！”辛泽阳冷冰冰的说道：“钱莹莹，点了她的穴道，卸下她的下巴防止她自杀，带回去让姐姐发落！”

    “是！”钱莹莹欢喜的跑过去，按照辛泽阳的吩咐处理了那个黑衣人。