
    篝火慢慢燃尽，两个人背靠着背，坐在了河边，听着那潺潺的水声，听着那欢快的虫鸣鸟叫声，看着那漫天的繁星，看着那一弯的弯月。

    “跟我说说，你这一路上发生的事情吧！”林沐阳轻声开口：“我很想知道关于你所有的一切的事情！”

    “你不是都安排的眼线嘛！还用得着我说吗？”向紫惜懒洋洋的说道“其实，也没什么可说的。路途无非是枯燥的，漫长的，可是却也是带着期待的！带着美好的愿望的！”

    “我还是想听你亲自说，那种感觉不一样！”林沐阳轻轻握住了向紫惜的手：“不知道为什么，你的一切一切都在那么深深的吸引着我，吸引我无时无刻不在关注着你！”

    向紫惜轻轻一笑：“好啊，既然你想听，我就慢慢讲给你听。不过，事先说好了，我讲的时候不许插嘴不许追问！”

    “好！”林沐阳淡淡的回应。

    向紫惜于是将自己跟姬炎从离开耀国的国都开始，一点一点的讲，一个一个故事的讲述着。当她讲到自己在松林镇遇到的危险时，向紫惜的眼底闪过一团难以捉摸的温柔。

    堂堂的杀手之王，居然跟着自己一起胡闹，想起那段时光就觉得心好暖好暖。

    如果不是因为在乎一个人，怎么会纵容自己如此的玩闹呢？

    如果不是因为在乎那个人，怎么会如此的纵容对方的胡闹呢？

    如果不是因为在乎心中的那个她，怎么会一而再，再而三的容忍对方呢？

    一切，只是因为在乎啊！

    向紫惜的口才不算很好的，但是讲故事也还是可以的。听着她的讲述，林沐阳的手心一次次的收紧，尤其是听到被追杀的时候，林沐阳的手指几乎都在颤抖了。

    向紫惜又讲到了在那个大山之中的鬼宅之中遇到的神奇的事情，那个神奇的石室，那个神奇的木偶以及那个神奇的背景故事。

    当向紫惜讲述到这里的时候，林沐阳的手指突然紧紧的抓住了向紫惜的手心，整个人都在不停的颤抖。

    向紫惜一下子转过了身体，低声问道：“你怎么了？身体不舒服吗？”

    林沐阳轻轻摇摇头，低声说道：“果然，从你嘴里讲出来的效果就是不一样！向向，虽然我这样说很不合适，可是我还是要说，放弃寻找姬炎吧，来到我的身边！我会给你想要的幸福！”

    “不！我一定要找到姬炎！就算不是为了爱，就算只是为了朋友，我也要找到他，亲口对他说一声谢谢！”向紫惜淡淡的说道：“况且，我是真的在担心着他！为了我，他已经付出了那么多，我怎么可以放心的下？他是一个杀手，不是一个杀猪的，他面临的危险会很多很多，他的敌人如果知道了他的弱点，而去围攻他对付他，那该怎么办？如果不能亲眼看到他活的好好的，我是绝对不会安心的！沐阳，我是不是很滥情？心中总有那么多的牵挂，那么多的不忍不舍。可是，这就是真实的我！我真的不能装作什么都没有发生过，装作无所谓！”

    “我明白！”林沐阳淡淡的笑了起来：“否则，我不会坐在这里，陪你看这个星空了！既然选择了你，就代表着我已经接受了你的性格你的过去，包括你的选择！”

    “谢谢！”向紫惜甜甜一笑：“等我处理了我的事情，我就可以真正的放松，可以了无牵挂的去寻找他了！”

    “你真的就那么恨紫青公主吗？仅仅是因为她抢走了你的心上人吗？”

    “才不是！”向紫惜冷然说道：“单纯的爱情较量，我当然没那么小气！可是她要的是我的命，还用打击我的办法来间接伤害我的朋友，这是我绝不能允许的！她是公主了不起啊？她可以用钱用权势收买金凤婷和沈庄梦，却收买不到我的辛泽阳和小肥肥小胖胖！我会给她狠狠一记反击，让她彻底知晓我的厉害！”

    “那你打算怎么做？”

    “秘密！”向紫惜捉狭的对林沐阳眨眨眼：“喂喂，你一个男人问这样的事情不合适吧？”

    “啊？————”林沐阳一脸的茫然。

    向紫惜伸出手，掐掐那英俊的令人嫉妒的脸蛋，笑嘻嘻的说道：“我是说，女孩子只见无论怎么斗，男人最好都不要搀和进来！更何况，我这个消息还没有得到证实，我还不能说出来！等到消息确实的那一天，我再告诉你好了！”

    林沐阳静静的看着向紫惜，唇角轻轻扬起，低头慢慢的吻了过去。

    向紫惜的一根手指轻轻的挡在了林沐阳的唇边，低低一笑，轻轻摇头。

    “喂！林沐阳，你这是在勾引我吗？要知道面对你现在的这张容颜，我可是一点抵抗力都没有的！”向紫惜轻轻笑了起来：“我会连骨头带渣的全都吃进肚子里的！”

    林沐阳轻轻的笑了起来，伸手揽住了向紫惜的肩膀，轻轻的说道：“你知道吗？就是你的这一点，你的坦率，你的坦诚，真的很迷人！”

    “嗯嗯嗯，我也这么觉得！”向紫惜跟着附和，两个人一同大笑了起来。

    月朗星残，向紫惜再度昏沉沉的睡了过去。一个身影悄然一闪而逝。

    林沐阳将向紫惜轻轻放下，瞬间消失在了原地。在山坡的背面，一个黑影蒙面人半跪着对林沐阳说道：“殿下，一切如您所料，紫青公主果然开始行动了！”

    “嗯，很好，一切密切观察，切莫打草惊蛇！”林沐阳嘴角笑意越发的灿烂：“这次我们一定要坐山观虎斗，消耗掉他们的力量，为我们的大计铺平道路！对了，除了紫青公主，齐王那边有什么动静？”

    “回殿下的话，齐王近期跟粼国的太子过往密切，礼物的往来也比以前更加的频繁了很多！”

    “嗯，一切都在意料之中。好了，你退下吧！后天我们就会离开这座山脉了，你回去告诉管家，打点一切准备赶赴暗国太子大婚！”

    “是！殿下！那，向小姐她————”

    林沐阳眼神一凛：“放肆！不该过问的，绝不能过问！”

    那蒙面人一下子慌了神儿，跪下连连说道：“是是，殿下！属下知错了！”

    林沐阳点了点头，说道：“好了，你走吧！”

    那个黑影冲着林沐阳施了一礼后，如风一般的消失在了黑夜之中。

    林沐阳抬头看着天空，自己多年的部署，总算要开始最终的收网了。那个害死母亲的凶手，你的时日无多了！

    就在林沐阳离开的同时，向紫惜一下睁开了眼睛。她快速的从怀中掏出了一封密信，这是她花费了巨大的代价搜集到的消息。

    紫青公主意图谋反！

    是的，紫青公主总算是按捺不住了，不甘心耀国落入夏侯俊浩的手中，准备联合太后一举推翻夏侯俊浩的政权，效仿武则天，成为第二个登基的女皇帝！

    那么，公布这个消息在什么样的场合下才是最合适的呢？当然是在她大婚的时候喽！

    紫青公主，你不让我好过，我也不会让你好过的！

    向紫惜重新将迷信塞回到怀中，听到林沐阳的脚步声，继续闭上眼睛装睡。

    这一晚，真的很难过啊！

    次日，天色微微亮起，两个人却已经都没有了睡意。

    彼此相视一笑，林沐阳慢慢松开了自己的怀抱。尽管的夏天，露水还是很重的，为了不让她受到风寒的侵袭，林沐阳一直都在运功帮她驱寒。

    向紫惜也不是那种矫情的人，受人恩惠，还可以当作什么都没有发生过，这种事情想都不要想。

    “去洗把脸，我们随意吃点东西，今天我们加把劲就可以翻过这个山头。只要过了这个山头，我们就进入了平原闹市区了！毕竟这里的山还都不高的！”向紫惜含笑说道：“我去准备一下！”

    林沐阳突然伸手一把抓住了向紫惜的手，认真的看着她，轻轻的说道：“那么，离开这里之后，你真的不跟我一起走了吗？”

    “我们还会再见的！毕竟我们都是要去参加那个婚礼的嘛！”向紫惜眉眼弯弯：“我也有我自己的事情要去做啊！啊，放心好了，你给我的玉佩我都会带在身上！如果遇到了什么问题，我还是会去找你帮忙的嘛！”

    林沐阳眼底闪过一团失望，轻轻点了点头：“好吧，我知道我拗不过你！你自己要多小心！那个紫青不会那么轻易放过你的！”

    向紫惜轻轻一笑，含笑说道：“我知道，你也是！你也要多小心！”

    两个人默默的达成了共识，随便吃了点早餐之后，开始了漫长的翻越。不过因为有林沐阳在，一切都变得容易了很多。

    不得不承认，林沐阳的轻功真心的好，翻越那种陡峭的山壁根本是轻而易举。而且两个人也都深知时间的重要性！昨晚的一夜，就当是这次旅途中最奢侈的一夜了吧！

    离开了山脉，重新站在了平原上，向紫惜没有再啰嗦废话，跟林沐阳点了点头，转身便离开了。

    看着她的背影，林沐阳在心底轻轻一叹：向向啊向向，你要做的事情，其实都在我的故意的推手之中。只是，到了那一天的时候，你会不会恨我呢？

    而向紫惜离开林沐阳后，马上找到了一家驿站，将怀中的那封密信，交给了信差，嘱咐他务必将这封信尽快交给耀国的宰相肖子墨的手中。