
    向紫惜嘴角划过一丝狡黠的笑意！她不是白痴，对方一直都在让着自己，这足以说明对方一定是认识自己的！如果对方真的认识自己，那么自己一定可以从对方的嘴里打听到姬炎的消息！

    所以，兵不厌诈，向紫惜才会装作累倒的样子，趁对方一个不注意，一把扯掉对方的面巾！

    说时迟那时快，就在向紫惜的手指触及到对方面巾的时候，对方马上反应了过来。一只手狠狠的朝着向紫惜的胸口位置拍了过来！可是就在手指即将碰触到向紫惜胸口的时候却又及时的变招，瞬间收回了全部的内力，改变了方向，轻飘飘的拍在了向紫惜的小腹处，将她的身体一下子推出了好远！

    尽管如此，那黑衣人还是没能护住自己的面巾，被向紫惜的妙手空空一下子摘掉了！

    向紫惜慢慢站直了身体，轻轻的说道：“你果然认识我！刚才的那一下你完全可以杀掉我！你却临时变招，冒着宁肯暴露身份的危险也不肯伤害我一分！你还要否认吗？说，你到底是什么人？”

    那黑影杀手马上转过了身体背对着向紫惜，一头银发赫然出现！

    一阵风吹过，那头银丝轻轻舞动。

    向紫惜一呆，脱口而出：“大叔，抱歉，我认错了人了！我还以为你是我的一个熟人呢！毕竟你的体形你的身高都跟那个人是那么的相似。我————”

    黑衣杀手重新冲怀中取出了一块面巾蒙在了脸上，慢慢转身，定定的看着向紫惜。

    向紫惜看着对方的一头银发，轻轻垂下了眼睑，一脸的哀伤：“大叔，我知道你不想伤害我！在此谢过大叔的不杀之恩！可是，我有个人想跟大叔打听一下！”

    “你想打听谁？”仍旧是分不清真音还是假音的嗓音。

    向紫惜轻轻的说道：“他的名字叫姬炎，号称，杀死之王！”

    黑衣杀手眼神一阵剧烈的跳动：“你为什么找他？他是你的什么人？”

    “我当然要找他！因为，我的命是他给的！”向紫惜耸耸肩膀，一脸的哀伤：“我也说不清楚他是我的什么人！说我们是朋友吧？可是我们的关系明显超过了一般的友谊，说我们是情人吧？他却不要我了，把我丢给了别的男人，再也不肯见我！说是恩人吧，我可想就这么认定了我们的关系。所以，我也很矛盾，我也不知道我们之间到底算什么！大叔，如果严格的界定的话，他是我生命中很重要的一个人。他可以为了我死，同样，我也愿意为他去死！”

    黑衣杀手眼神再度剧烈跳动：“是吗？他对你就那么的重要吗？如果，他现在病入膏肓，将不久于人世————”

    “那么我就陪着他，一起走过最后的岁月！”向紫惜脱口而出，一脸的理所当然：“我会让他含笑离开这个世界，而不是带着遗憾！只要他需要我，我就永远陪在他的身边！”

    “原来如此！”黑衣杀手淡淡的说道：“不过不必了！”

    “什么意思？”向紫惜惊愕的看着站在自己眼前的银发杀手。

    “因为，他已经死了！”银发杀手淡淡的回答。

    “什么？！”向紫惜的脸色唰的一下变得苍白无比，一下子坐在了地上，一脸的难以置信，不停的摇头说道：“不可能！他不会死的！你骗人！你一定在骗我是不是？他是堂堂的杀死之王，他怎么可以死掉？不，我不允许！我绝不允许他死！”

    “醒醒吧！做杀手这一行，随时都会死！更何况他受了那么重的伤，怎么可能活的了？而且他好像为了一个女人付出了三十年的生命。杀手这一行，寿命本来就比常人短，失去了三十年的生命力，也就代表着这个人已经濒死了！”银发杀手依旧平淡的说道。

    向紫惜的眼睛一下子睁大，眼眶里瞬间蓄满了泪水！

    “不会的！”泪水一下子冲出了眼眶，唰的落了下来，嘴唇轻颤：“不会的！绝对不会的！”

    “好了，小姑娘，不要试图再去找他了，这里不适合你，你还是回去吧！”银发杀手轻轻的说道：“忘记他，重新开始你的生活。你的路，还很长！”

    轻轻咬住了下嘴唇，带着颤音，轻轻的回答：“大叔，其实，他是世上最在乎我的男人.如果说，别人对我的喜欢都带着某些的功利性，唯独他没有！尽管他曾经是那么一个不靠谱的男人，尽管他曾经是那么一个花心大萝卜，尽管他曾经，曾经总是跟我开着各种各样的玩笑。可是，我知道，我的生命里不能没有他！”

    泪水一下糊住了向紫惜的眼睛，再也看不清眼前的景色，那个银发杀手的身影若隐若现。

    “跟他在一起经历的点点滴滴，都一点一点的刻在了我的心上啊！让我如何能忘？”向紫惜轻轻闭上了眼睛，泪水如泉涌下：“他是唯一一个不带任何目的喜欢我的男人啊！姬炎，你回来啊！求求你，求求你回来，重新回到我的身边！我答应你，我再也不会调皮惹你生气了！我求求你，不要丢下我，不要不管我！你走了，我肚子疼的时候谁来照顾我？你走了，我有危险的时候谁来保护我？”

    向紫惜一下子跪在了地上，嚎啕大哭了起来：“不要丢下我，不要抛弃我！我好怕！我好孤单！我好冷！————”

    银发杀手轻轻闭上了眼睛，手心紧紧攥起，手背上青筋爆出。

    “你这个大骗子！你答应过我的，就算全天下的人都可以背叛我，抛弃我，你都不可以背叛我，抛弃我的！你是个大骗子！你撒谎！你不守诺言！”向紫惜死死的咬住了嘴唇，大声的喊了起来：“姬炎，我恨你！你这个懦夫，你不敢娶我懦夫！我恨你！————”

    银发杀手猛然转身，刚要冲过去，可是又硬生生停下了脚步。一滴清泪从眼眶滑落，轻轻的坠落在了脚下茂盛的青草丛中。

    向紫惜发泄一通之后，像是傻瓜一样坐在了草地上，轻轻的说道：“没关系，等我完成了自己的复仇，安排好一切，我就去找你！不管你藏到哪里，躲到哪里，我都要找到你！姬炎，你等着，等我找到你的时候，我一定不会给你机会逃走！我决不允许你再————”

    一阵风起，一个身影悄然出现在了向紫惜的身后，伸手在她的后颈轻轻一砍，向紫惜身体一软，一下子倒了下去！

    “你对她说这样的话，难道就不怕她因为伤心过度而引发旧疾吗？”林沐阳淡淡的说道：“你果真从此再也不见她！”

    银发杀手慢慢的解下了脸上的面巾，露出了那张熟悉的容颜。只是这满头的银发，平添了几分的沧桑。

    “姬炎！没想到我们会在这样的情况下对敌！”林沐阳轻轻一笑：“而我们中间都还有同一个女人！”

    姬炎轻轻一笑：“是啊！我也没想到会是在这样的情况下对敌！林沐阳，今天晋皓轩必须死！你来不来，结局都是一样的！这是终极命令，晋皓轩的命我已经寄放了很久了！现在我该回收了！”

    “慢着！————”林沐阳突然伸出手，挡住了姬炎的去路。

    “让我猜一下你们的目的！如果我猜测正确的话，或许我们可以暂时不必兵戎相见！”林沐阳嘴角慢慢扬起：“或者，我可以给你背后那个人多一条选择！”

    姬炎的瞳孔轻轻一缩：“什么？你已经知道我的身份了？”

    林沐阳傲然一笑：“我林沐阳的情报网，可不是用来装门面的！你表面上是受雇于齐王，遵从他的命令行刺晋皓轩，实际上却是你真正的主子的命令！因为你的主子跟齐王达成了某些交易，所以，清除晋皓轩就成了你们讨好齐王的筹码，我说的对不对？”

    姬炎的瞳孔一下子收缩！

    “果然是林太师！没有事情可以瞒过你的眼睛！”姬炎冷冰冰的说道：“即便如此，晋皓轩也必须死！就算我背后的人肯饶过他，我也绝不会饶过他！”

    林沐阳看了一眼躺在地上的向紫惜，轻轻的说道：“是因为她吗？是因为晋皓轩伤害了向向，所以，你要杀死晋皓轩？果然，你还是放不下她！”

    姬炎轻轻闭上了眼睛，深呼吸一口气，落寞的说道：“正如她所说，在一起的点点滴滴，怎么可能真的忘记？林沐阳，我不是把她交给你，让你守护好她的吗？你又是怎么守护的？还有，你为什么帮着晋皓轩？”

    林沐阳无奈一笑：“你觉得她是那种可以随便交给别人的那种女人吗？她的思想几时受过别人的控制过？至于我跟晋皓轩的关系！也罢，现在也到了该公开的时候了！”

    姬炎定定的看着林沐阳。

    林沐阳轻轻一笑，慢慢的解下了自己脸上的面具，露出了一张俊美的丝毫不输晋皓轩的面孔。

    姬炎的眼睛一下子睁大了！

    “你们————”姬炎似乎一下子想通了什么，林沐阳含笑点了点头：“正是！你猜想的不错！所以，我才会提议，让你们重新考虑一下合作的对象！”