
    将那桌子的所有财务席卷一空之后，不慌不忙的塞进了怀中，身体轻盈跃下，悄无声息的滚在了房间的一角之中。

    金凤婷急切的说道：“沈姐姐，这是怎么回事？”

    沈庄梦摇摇头说道：“我也不清楚！不过万事小心！只怕我们刚才的谈话被有心人听到，现在让下人将这个房间团团围住，让贼人插翅难飞！”

    金凤婷闻言，眼前一亮。这个沈庄梦果然是比自己更有远见啊！

    蹲在黑暗中的身影露出了一口闪闪发亮的整齐牙齿，慢慢站起，悄无声息的出现在了两个女人的背后。

    一只手悄无声息的一把捂住了金凤婷的口鼻，在对方还没有反应过来之前，另一只手在她的颈动脉上用力一按！那金凤婷只觉得大脑一阵晕眩，紧接着身体一软，什么都不知道了。

    那沈庄梦还在自顾自的说道：“这笔钱是我们全部的身家了，可万万不能有半点闪失！否则我们无法跟公主交代！毕竟我们这些东西都是公主给的！”

    没听到金凤婷的回话，沈庄梦一下子转过了身体，急声问道：“金小姐？你这是————”

    一个黑影冲着沈庄梦露出了灿烂的笑意，轻轻低语：“沈小姐，别来无恙？”

    沈庄梦瞳孔瞬间放大，刚要惊呼出声，却见对方一把雪亮的匕首已经稳稳的抵在了自己的胸口！

    “向！向紫惜！你果然没有死！”沈庄梦颤抖着说道：“你是怎么找到这里来的？我明明安排了三倍的警卫！”

    向紫惜邪魅一笑，慵懒的说道：“啊，实在是抱歉，我还对沈小姐隐瞒了一件事情。”

    沈庄梦眼睛一下子睁大了，看着向紫惜就那么大摇大摆的用自己的声音对外面的下人说道：“好了，没什么事情了，你们都退下吧！没有我的命令，一律不得接近这个房间！”

    沈庄梦刚要开口，胸口顿时一阵刺痛！

    “不要乱动乱喊哦！我手中的匕首可不是吃素的！”向紫惜轻松的挟持着沈庄梦：“沈小姐，我们的帐，是不是该清算清算了？”

    “落在你的手里，我无话可说！”沈庄梦轻轻闭上了眼睛，到是很光棍，没有没骨气的求饶！

    “可是我却有很多的话想跟你说啊！”向紫惜左手从怀中掏出了火石，轻轻一晃，点燃了房间里的蜡烛。

    看着一身夜行衣的向紫惜，沈庄梦觉得眼前的这个女人变得那么的陌生，好像已经完全不是曾经的那个向紫惜了！

    金凤婷昏迷在了地上，被向紫惜一脚踹到了墙角的位置。沈庄梦看了一眼桌子上，那些银票和首饰都已经不见了，不用说，都被向紫惜顺手拿走了！

    “你想说什么？”沈庄梦果然很光棍：“不错，是我背叛了你，因为紫青公主可以给我更加优渥的条件，最重要的是，我可以不必再顾忌你我之间所谓的姐妹之情，夺走姬炎！现在，成王败寇，我无话可说！要杀要刮，都随你！”

    向紫惜轻轻一笑：“你到是干脆！不过，沈庄梦，你太低估我了！或者说，你根本就不了解我向紫惜到底是一个怎么样的人！”

    手下的匕首轻轻一割，一下子跳开了沈庄梦的衣服，露出了一大片雪白的肌肤。

    “沈小姐啊，你想不想知道我哥哥是怎么死的？想不想知道我的大嫂是为什么疯的？”向紫惜邪魅的一笑，低头一脚踩在了凳子上，压低了身体，将自己的嘴巴轻轻放在了沈庄梦的耳边，低低的说道：“我哥哥是我被杀死的，我的大嫂也是被我逼疯的!因为，我根本就不是这个世界上的人，我是来自未来数百年后的人类！我会的东西实在是太多太多，我手上的鲜血也已经无法洗清，所以，我不在乎再多一点鲜血！沈庄梦，你不会是最后一个！但一定会是下一个！背叛我的人，我绝不会让他好死！”

    沈庄梦瞳孔一下舒张开来，身体一阵剧烈的颤抖：“你要做什么？”

    向紫惜轻轻一笑，慢慢直起了身体，手中的匕首将沈庄梦全身上下的衣服全部扒光，只留下了一条底-裤和肚兜。

    “我只问一次！你可以选择回答或者不回答！”向紫惜冷冰冰的说道：“当然你回答的让我满意的话，我可以给你一个全尸。相反，如果不满意的话，沈小姐，世上还有一个群体，是一群从来没有碰过女人的男人，你说，我把你丢给他们的话，会是什么结果呢？”

    “你好恶毒！”沈庄梦咬牙切齿的叫了起来：“你一定不得好死！”

    “这种话，你还是对别人说吧，对我来说一点作用都没有！身为贼，既然选择了这一行，就没打算过好死！”向紫惜手中匕首轻轻挑起了沈庄梦的下巴：“紫青在什么地方？她在京城还有什么联络地点？跟她直接联系的人是谁，跟你联系的人又是谁？明天来取这些钱的人见过你没有？”

    “你杀了我吧！我是绝对不会说出去的！”沈庄梦咬牙说道：“反正落到你的手里是一个死，背叛紫青公主也是一个死！”

    “哈哈哈哈！好有骨气啊！我喜欢！————”向紫惜疯狂的大笑了起来：“我就是喜欢你这种骨气！很好！你可以背叛我，却不肯背叛紫青公主~！很好！我待你如亲姐妹，紫青公主不过把你当条狗，你却如此的对她摇尾乞怜！很好，我就成全了你的骨气！”

    向紫惜从后腰上瞬间掏出一根绳子，将沈庄梦重重一捆，就那么往肩膀上一抗，嘴角浮起一抹残忍的笑意，瞬间消失在了房间之中。

    夏天的夜风是很凉很舒服的，完全不同于二十二世纪的那种燥热。可是即便如此，向紫惜心头的怒火却是越烧越凶！

    毫不费力的扛着沈庄梦出现在了郊外的破庙处，冷声说道：“里面有男人没有？出来几个！”

    这个破庙是一处流浪者的聚集处，也就是被本土丐帮所排挤的群体，因此这些人大都是穷凶极恶之徒。

    听到外面的声音，马上出来了三四个衣衫褴褛的男人，目光闪烁惊疑不定的看着向紫惜。

    向紫惜将肩膀上已经裸露了大半身体塞住了嘴巴满脸仇恨的沈庄梦一下子抛在了地上，嘴角浮起一抹淡漠的笑意：“好久没尝过女人的滋味了吧？这个妞儿可还是个雏儿呢！要不要尝尝鲜？”

    “你是什么人？”那几个男人向紫惜团团围住，眼底凶光大露，看来连向紫惜都不想放过。

    向紫惜是什么人，什么样的人没见过？看到那些男人眼底不怀好意的笑，马上就知道了对方打的什么主意。

    右脚迈出，左脚瞬间腾空，一下子蹬在了其中一个男人的胸口，右腿紧跟而上，右膝狠狠顶在了男人的下巴处，身体一个向后翻转，一下子冲向了第二个男人，一脚飞出，狠狠踹中了男人的脖颈薄弱处，身体飘然落下！

    所有的动作一气呵成，只在眨眼的瞬间全部完成！

    剩下的两个男人大吃一惊，刚要冲上去，向紫惜手中的匕首狠命的一下子抵在了那个被自己踹飞的男人的胸口处，冷冰冰的说道：“逞强斗狠我也会的！想跟我玩，是不是也要看看，你们是不是对手？”

    看到向紫惜的身手，那剩下的两个男人一下子停住了脚步，惊疑不定的看着向紫惜：“那你到底是什么人？你想怎么样？”

    “很简单！我这个妞儿很不乖，所以我想借四位兄弟之手，帮我好好教训教训这个妞儿！”向紫惜嘴角一侧微微上扬，眼神妩媚，从怀中掏出一锭十两银子，抛给了其中一个男人的手中：“只要四位兄弟不吝啬自己的体力，好好的教导教导这个妞儿，让她乖一点，好好做个女人，这锭银子就归你们了！”

    “还有这种好事？”接到银子的男人眼前大亮：“你不是消遣我吧？”

    向紫惜一下子松开了被自己挟持的男人，双手背负在身后，冷然说道：“以我的本事，消遣你们？你也太看得起你们自己了吧？”

    向紫惜慢慢伸出了手，掌心之中是刚刚从那两个被自己攻击过的男人身上取下的项链。

    那四个男人面色骤然大变！如果这个女人想下手的话，那两个男人早就是两具死尸了！

    “既然如此，恭敬不如从命！”那四个男人对视一眼，眼底的欣喜是那么的清晰。

    真切看到了向紫惜身手的沈庄梦突然大叫了起来：“向紫惜，你这个变态！你不得好死！”

    “不得好死？那就等你有本事杀我的时候再说吧！”向紫惜冷然说道：“你还有最后的机会，说，还是不说？这四位兄弟身体可是非常的强健，他们一定会让你满意的！”

    “你杀了我吧！你还是杀了我吧！”沈庄梦疯狂的咆哮了起来：“我只求一死，只求速死！”

    “想死？没那么容易！四个兄弟，她就交给你们了！不介意我围观一下吧？”向紫惜嘴角一侧再度微微扬起，眼神凌厉：“我可是很喜欢看这样的戏码啊！”