
    晋皓轩一下站了起来，拔腿就要朝着外面的舞台冲过去，却被左手边的林沐阳一把死死的抓住了。

    晋皓轩右手边的粼国太子轻轻的说道：“晋兄，今天是你大喜的日子，还是不要横生枝节的好！”

    “可是，那个人是————”晋皓轩脱口而出，他的话还没有说完，林沐阳冷冰冰的说道：“今天就算发生天大的事情，也不能破坏计划！坐下！”

    “我————”晋皓轩一阵气恼，刚要反驳，舞台上的向紫惜突然轻轻的唱了起来：

    “雨丝练成线

    牵出几世缘

    回眸有多远

    指间已过千年

    少年油纸伞

    坊外断桥边

    春秋冬夏情未变

    悠悠清风吹浮花

    长袖拂过眉宇间

    碧蓝湖水映入谁的眼帘

    爱恨离愁总难掩

    望那边那云那水那金山为相见

    苦海对镜青白剑

    尘世缘有情有义有同船隔不断

    修得千年方才画出月儿园”

    晋皓轩听得这歌词，身体猛然一晃，一下子坐在了座位上。

    眼眶中蓄满了泪水，这是一曲歌颂白蛇与许仙的曲子，向紫惜曾经唱给他听过的。听着那熟悉的旋律，晋皓轩再也坐不住了，一把挣开了林沐阳的手指，就要冲出去！

    就在这个时候，司仪官突然叫了一声：“启禀皇上，启禀太子殿下，吉时已到！”

    林沐阳一下站在了晋皓轩的身边，轻声说道：“拜堂吧！”

    向紫惜一挥水袖，冲着台前的观众轻轻一礼，混在了跳舞的少女中，轻盈的离开了舞台。

    晋皓轩刚要追出去，林沐阳一手死死的抓住了他的胳膊，冷然说道：“你难道不想报仇了吗？只要你跟紫青公主成亲，那么你的仇恨你的怨气通通可以发泄出去了！”

    晋皓轩的身体剧烈一震！

    “紫青公主到！————”外面响起了礼炮声，穿着一身大红嫁衣的紫青公主在宫女的簇拥之下，朝着乾坤殿的方向慢慢的走了过来。

    林沐阳低声说道：“快去迎接！记住，计划一定不能变！”

    晋皓轩如梦初醒，大步朝着紫青公主的方向迎了过去。

    紫青公主隔着大红的盖头，看不清外面的景象，但还是极其训练有素的站在了晋皓轩的旁边，朝着北方的皇帝跪下磕头行礼。

    “一跪先皇先祖！”

    “二跪皇恩浩荡！”

    “三跪天下社稷！起————”

    晋皓轩惴惴不安的牵着紫青公主手上的锦缎，机械的按照司仪官的吩咐不停的跪下磕头。

    “一拜——————”

    就在司仪官继续高声唱着礼仪的时候，一个身影瞬间从屋顶凭空出现在了大殿之中，一把抓住了正准备跪下的紫青公主，闪亮的匕首狠狠的贴着紫青公主的脖颈，冷冰冰的对背对着自己的晋皓轩说道：“太子殿下，别来无恙？”

    “什么人？拿下！”人群中马上有人反应了过来，哗啦啦朝着来人一下子围了上去。

    晋皓轩慢慢转身，轻轻抬眼，那一身蓝绿色就那么撞入了眼帘之中。

    “大家不要乱动！我只是来还给太子殿下一样东西的！而且这个东西确实应该亲手还给他才对！”向紫惜上前一步，手中的匕首死死的贴在了紫青公主的脖颈上，一道血痕瞬间浮现，对上面巍然不动的暗国皇帝说道：“耀国民女向紫惜见过皇帝！民女今天之所以敢大胆出现在这里，是为两件事而来，还请皇帝恩准民女将话说完！民女保证绝不会占用太多的时间！”

    “大胆女贼，竟然跟皇上如此说话，你有几个脑袋够砍的？”坐在上位的暗国齐王大喝一声：“来人，拿下这个女贼！”

    “慢着！她既然并非我暗国子民，而且还能堂而皇之的踏进这乾坤殿并挟持了公主，必定有其过人之处，且先听听她怎么说，伤了公主我们无法跟耀国交代。”暗国皇帝淡淡说道。

    向紫惜嘴角轻扬，伸手从发髻上慢慢拔下了两根玉簪，转身递到了晋皓轩的眼前，没等到晋皓轩伸手接手心一松，任由那两根发簪就那么轻轻的坠落在了地毯之上。看都不看晋皓轩一眼淡淡的说道：“第一件事，自然是要将太子殿下先前送给我的定情信物以及这代表着见面礼的绿荷还给殿下！恭祝殿下与紫青公主白头偕老，早生贵子。另外也很不好意思的提醒两位一下，你们上次联手的追杀，很不幸，失败了！我没有死，还好好的站在这里，为你们祝福！”

    紫青公主一把扯掉了头上的红盖头，就那么冷冰冰的看着向紫惜：“好大胆的女贼！”

    “我为什么要胆小！别忘了，我的公主，现在你可是在我的手心之中！”向紫惜冷哼一声，脚下狠狠一踹，一脚踹中了紫青公主的后膝，紫青公主顿时狼狈的一下子跪在了地上！

    “我打听过了，紫青公主并不会武功。尽管你身边的随从个个都是武林高手，可是你却是半点武功都不会！”向紫惜嘴角浮起一抹笑意，慢慢贴近了她的耳边，低低的说道：“我的公主啊，你真是不幸呢！在场的数人都是顶级的高手，他们早就发现了我藏在屋顶之上，却没有一个人拆穿我，你说这是为什么呢？”

    紫青公主眼神一沉，并没有答话。

    “真是没有想到，我们也会有如此对话的一天！”向紫惜轻轻的说道：“原本我是不想卷入这些是是非非之中的，可是你错就错在，你不应该对我赶尽杀绝！要知道，兔子急了还咬人呢！”

    “贱民，你如此挟持我，难道你就不怕死吗？”紫青公主淡淡的说道，完全没有半分的惊吓。

    晋皓轩从向紫惜出现开始，就一直呆呆的站在原地，彻底的石化掉了！

    今天的向紫惜完全不同于以前的她，一身艳丽的淡绿色长裙，鬓角飞扬，媚眼如丝，要多妩媚就有多妩媚，要多艳丽就有多艳丽，要多邪魅就有多邪魅。

    向紫惜听了紫青公主的话，慢慢站直了身体，从怀中从容不迫的掏出了一面金牌，淡定的说道：“皇帝，我要说的第二件事情，就是这紫青公主已经被废！剥夺了耀国长公主的名号，贬为庶民！”

    “什么！————”

    在座的人瞬间哗然，一起站了起来，指着向紫惜说道：“你这么说有什么证据？”

    “证据？不需要证据！”向紫惜淡淡的说道：“因为，世上再无紫青公主！”

    手中的匕首，手起刀落，狠狠的扎进了紫青公主的肩膀处！

    紫青公主闷哼一声，一下子倒在了地上。

    站在一边的晋皓轩呆呆的看着一脸阴狠的向紫惜，轻轻的颤抖着伸出了自己的手，想去抚摸向紫惜的脸，可是却在半空中生生的停了下来：“向向，你还活着，实在是太好了！”

    “是啊，我还活着，太子殿下应该很失望吧！”向紫惜一手狠狠提起了紫青公主，眼神冷冽的斜睨着晋皓轩：“只是实在是对不起了，你抛弃了我，选择了这个可以给你带来利益的紫青公主，不巧的是，到最后，她也没能给你带来什么利益。因为现在的紫青公主，只不过是个废物！”

    “哈哈哈哈哈哈————”向紫惜手中的紫青公主猛然发出一声爆笑，在场的人一下子愣住了！

    紫青公主慢慢撕下了面具，露出了一张陌生的面孔，冷笑连连：“公主早就料到了这个结果，果然一切都如公主所料！向紫惜我不得不佩服你的勇气，可是你以为在婚礼上给公主难堪就可以真正的打倒公主了吗？实话告诉你，公主早就带着军队返回耀国了！”

    什么！

    向紫惜一下子松开了手，转身就要逃！

    外面呼啦啦围起来了一大群人，将向紫惜团团围在了中间！

    糟了，中计了！都怪自己太急功近利了！那紫青公主借着大婚的名义，调集军队，然后半路让这个冒牌货过来举行婚礼，而自己却带着军队返回耀国围攻京城！夏侯俊浩有危险！

    在人群中一直没有表态的林沐阳嘴角轻轻浮起一抹不明意味的笑意。粼国太子眼神闪烁，手中的折扇轻轻一挥，挡住了自己鼻子以下的位置。

    向紫惜冷冷的拽紧了手中的匕首，面对那么一大群全副武装的御林军，向紫惜心头一阵悲凉！自己的复仇，难道就变成了个笑话了吗？

    就在这个时候，晋皓轩突然朝着向紫惜攻击了过来，向紫惜大吃一惊，慌忙挥刀自救。哪里料到晋皓轩所有的攻击都是虚招，一个闪身冲到了向紫惜的身前，低声说道：“快！挟持我！离开这里！”

    向紫惜一怔，晋皓轩却已经主动朝着自己的匕首凑了过来，硬生生的主动受了一刀！

    “你！————”向紫惜一怔，呆呆的看着晋皓轩一把捂住了胳膊上的伤口，实在不明白晋皓轩为什么要这么帮自己，他不是已经抛弃了自己，想让自己死的吗？

    “还犹豫什么？快拿我做盾牌，冲出去！”晋皓轩急切的说道。

    向紫惜一下子抓住了晋皓轩的脖子，用力一拉，手中的匕首狠狠的贴在了晋皓轩的脖子上：“都站住！再过来我就杀死他！”

    坐在上面的暗国皇帝突然站了起来：“都不要动！让她走！千万不能伤了太子！”