
    向紫惜抬头看看天色，只怕今晚的雷雨不会小了。为了不让自己太过狼狈，顿时加紧了脚步。

    雷雨天是不能在大树下和高地位置的，否则，那简直就是现成的靶子。不把雷电给吸引过来，那才叫见鬼了呢！

    向紫惜一头扎进了茫茫的黑夜之中，头也不回的走掉了。

    就在这个时候，林沐阳终于摆脱了纠缠在身上的五个女人，牧次房面色不善，急匆匆的跑了过来，语带哭腔着说道：“殿下！请殿下一定帮我找找小妹！眼看就要打雷下雨了，我家小妹最怕的就是雷雨天气啊！一旦碰上打雷下雨，她就会吓的全身酸麻，无法动弹！这么黑的天，也不知道她跑到哪里去了，下人出去找了一圈也没有找到。如果还找不到她的话，只怕————”

    林沐阳面色微微一变，急声安慰他说道：“牧大人，不要着急，我马上发动全府上下的人一起去寻找！”

    “来人啊！马上派出所有的人员出去寻找牧小姐！一旦找到马上发信号弹，其他人增援！”林沐阳本来打算去追向紫惜的，可是眼下还是先找到牧小姐才是当务之急！

    于是，太师府上上下下几百口子，顿时点燃了火把，分散四个方向开始了漫长的寻找。

    太师府的位置在比较偏僻的地段，出门不远就是山。当初林沐阳选择在这里修建府邸，一来是空气环境好，二来也是为了表示与皇宫有区分。不管怎么说，他都是一个太师，如果自己的宫邸规格过高的话，也会引人诟病的！

    因此，太师府的家丁丫鬟们一路散开后，大部分人都选择了去山底周围附近寻找，其他的女眷大都朝着比较平摊的街道方向找了过去。

    向紫惜拉低了帽檐，本来还在窃喜林沐阳还是出来寻找自己了，可是还没等她主动现身，却听到了所有的人口中呼唤的名字竟然是牧次房的妹妹！

    向紫惜只觉得一股无名火起，冷哼一声，转身朝着繁华的街道方向走了过去。

    就在这个时候，一只手突然一把抓住了向紫惜的肩膀，向紫惜还没反应过来，便被那只手死死的拽进了一条胡同里。

    “你！————”向紫惜心头本来就在冒火，现在突然被人拽进了胡同里，顿时更加的着恼了，手底毫不客气的攻击了过去，可是她的手只攻击了一半马上被人挡住了攻势，低声说道：“向小姐，一言不发就出手，这不符合你的秉性吧？是不是受了什么刺激？”

    向紫惜一听声音，马上判断出来人不是别人，正是粼国太子！

    向紫惜冷哼一声，收回了自己的手，冷冰冰的说道：“与你无关吧？太子殿下？眼看着就要下雨了，街上的行人都在急匆匆的往回赶，何以太子殿下却还悠哉的在这大街上溜达？”

    粼国太子轻笑了一下，说道：“本座也是无可奈何呀！”

    粼国太子一抖折扇，一指身后角落中瑟瑟发抖的身影，叹气道：“你看，这里有一只受惊的小猫咪，我怎么可以忍心就这么走掉？”

    向紫惜疑惑的朝着角落里看了过去，只见一个人抱着膝盖，将脸深深的埋在了双膝之间，不停的瑟瑟发抖。看他的样子，不是一般的害怕恐惧。

    “他是谁？”向紫惜转身便要走：“你为什么会在这里？”

    粼国太子一副难为情的样子：“啊呀呀，不管怎么说，我好歹都是灼国的贵宾。身为贵宾，看到灼国的贵族小姐有了难处，我怎么可以袖手旁观？”

    “什么？你是说————”向紫惜看了一眼墙角的人影，慢慢走了过去，蹲下身体，认真的打量了对方的背影一眼，轻轻叫了起来：“原来是牧次房的妹妹！她怎么会在这里？刚才满大街的人都在找她，她却躲在了这里！太子殿下，你既然是灼国的贵宾，那么就由你将她带回去吧！告辞！”

    向紫惜站起身体，转身便要走。

    粼国太子一下子闪身挡在了她的面前，唉声叹气的说道：“我倒是真想将她送回去！可是你看她现在的这个样子，我如果就这么送回去了，我怎么跟灼国解释？别人一定以为我对她做了什么！本座虽然喜好美色，可是还不至于这么饥不择食！”

    向紫惜轻轻摇头，一副蔑然的表情：“原来太子殿下是担心这牧小姐，污了你的身份呀！”

    粼国太子笑容可掬的点了点头：“正是！正是！想做我的女人，至少也要像向紫惜这般的惊才绝艳才行！”

    “哈！那倒是我的荣幸了！不过，太子殿下，我跟林沐阳已经没有任何关系了！你要送就送，不送也是你的事情！”向紫惜冲着粼国太子一抱拳：“告辞！”

    就在这个时候，天空划过一声霹雳，巨大的雷鸣声，狠狠的撞击了在场所有人的鼓膜，震的向紫惜耳膜一阵发麻。

    那原本蹲在墙角的牧小姐，突然向是发了疯一般的跳了起来，一把抱住了向紫惜的脖子，将自己的脸深深的埋在了向紫惜的肩膀处，身体更加不停的颤抖着。

    “喂喂喂！————”向紫惜万万没有想到牧小姐居然会抱着自己，抱的如此之紧，没有半分逃脱的机会。

    粼国太子一抖折扇哈哈大笑道：“果然，这个牧小姐还是更喜欢向小姐你嘛！哈哈哈哈哈————”

    粼国太子一边大笑着一边转身离开了胡同，只剩下无奈的向紫惜和瑟瑟发抖的牧小姐。

    算了，还是叫一下街上寻找的人们，让她们把牧小姐带回去吧！反正自己是真心的不想再见林沐阳这个该死的家伙了！一个跟过去的女友纠缠不清的男人，自己不稀罕！

    就在向紫惜打定了主意，准备出去招呼别人的时候，一股来自本能的警兆突然从心底腾然升起！

    不好！有人过来了！还带着莫名的杀气！

    向紫惜将怀中的牧小姐一把推开，身体向后轻轻一仰，右腿随之高高抬起，稳稳的接住了对方砍过来的一刀！

    右腿就势落地，身体一下翻转，站直，手中的武器同时拔出在手，厉声叫了起来：“什么人？居然敢偷袭我们！你难道不知道我们是什么人吗？”

    那蒙面黑衣行刺之人冷哼一声：“向紫惜，你能逃过几次追杀，是你的命大，可是这次绝对不会再让你逃过了！你以为你躲在灼国就可以安全了吗？纳命来！————”

    向紫惜眼睛一下子睁大了，到底是谁？是晋皓轩？紫青公主？还是谁？

    向紫惜一把将手中的短刀朝着对方扔了过去，转身从牧小姐的身后唰的拔出了长剑。向紫惜就算再不识货，以她多年做贼的经历也看的出，牧小姐身后的这把宝剑绝对是削铁如泥的好东西！

    向紫惜手中宝剑狠狠的朝着对方劈砍了过去，一边推着牧小姐往前面的大路上走，一边迎击着对方的攻击！

    刺啦————向紫惜右臂被狠狠划开了一个口子！大股大股的鲜血瞬间淹红了她的衣衫！

    向紫惜闷哼一声，一下子用宝剑支住了身体！

    如今，姬炎已不在自己的身边，一切都要靠自己了！

    “向紫惜，你还是束手就擒吧！现在的你，绝对不是我的对手！”蒙面黑衣人冷声说道：“以前有姬炎保护着你，我们那么多人都奈何不得！可是现在，没有武功的你，如何从我手底下逃脱？”

    向紫惜一把撕裂了手臂上的衣袖，露出了修-长-粉-嫩的胳膊，手臂上的守宫砂在闪电下是那么的触目。

    胡乱用手帕包住了胳膊上的伤口，暂时止住了血。向紫惜轻轻的问道：“就算我要死，也要我做个明白鬼吧！到底是谁让你来杀我的？是晋皓轩，还是紫青？”

    蒙面杀手嘿嘿冷笑一声：“那还有什么区别吗？晋皓轩跟紫青公主即将大婚，暗国与耀国的联盟也即将形成，所有威胁到联盟的威胁都要一并清除！”

    向紫惜轻轻点了点头：“原来是紫青！意料之中的事情！却是意料之外的快速啊！我来到灼国没几天，居然就能被找到踪迹，看来紫青现在对我，是铁了心的要除掉我了！”

    蒙面黑衣杀手嘿嘿冷笑道：“不错！所以，你还是不要反抗，乖乖的束手就擒吧！”

    “哈！你当我是白痴啊！”向紫惜手中猛然拔起了宝剑，虚晃了一招后，一把抓住了还在瑟瑟发抖的牧小姐，拔腿就跑！

    “哪里跑！”蒙面杀手唰的跟了上来，手中的长剑狠狠的朝着向紫惜的后背扎了过去。

    咣————剑刃碰撞在一起，迸发了激烈的火光！

    一柄折扇悄然出现在了杀手的长剑之下，一个身影悄然浮现，低声说道：“你带着她快走！”

    向紫惜的眼睛一下子睁大了：“太子殿下？你为什么会在这里，你不是已经离开了吗？”

    “少废话！现在不是叙旧的时候！快走！”粼国太子手中的折扇狠狠的攻击了过去，向紫惜略一踌躇，一咬牙，一把扛起了浑身颤抖的牧小姐，拔腿就朝着外面跑了过去。