
    不知道大家是不是都把向紫惜当成了万灵的灵丹妙药了，好像不管什么事情，只要她参与进来，就可以药到病除一般！

    向紫惜在心里哀叹一声，心说，我真没那个本事啊！我充其量就是一个小妖精修炼成了大妖精，还没到黑山老妖的级别呢！

    这么大的事情，别说自己干不了，就算自己有这个心有这个力，想帮肖子墨拯救士气，可是问题自己真心不在行啊！

    肖子墨看到向紫惜一脸的为难，幽幽的说道：“都是你的那两首歌唱的，普及率那是相当的高啊！几乎全部士兵都会唱，唱完了就哭，哭完了就念叨平民公主！”

    向紫惜一拍大腿！得！我知道症结在哪里了！军营文化！

    仔细一想，可不是怎么滴啊，这个年底能有什么军营文化啊？一群老爷们凑一起，除了训练就是比赛出去泡妞，能有个狗屎的军营文化啊？在这种氛围下，能有个良好的凝聚力，向心力，那才叫见了黑山老妖了呢！

    再加上自己的那两首歌的传唱，唱的一群人更加的想家，军心不散，那就叫见了聂小倩了！

    得，谁叫自己当初出了那么一馊主意，虽然确实取得了意想不到的胜利，可是确实也留下了深远的后遗症！

    解铃还须系铃人！向紫惜知道这回自己跑不掉了，不负责把人家军队的士气重新搞回来，估计肖子墨肯定不答应！这小子奸猾着呢！表面上跟我叙旧拉亲情，实际上盘算的东西多了去了！

    得得得，自己也确实有点看不下去了！长此以往，军心不稳，还怎么应付即将发生的战争？

    向紫惜当即点头拍板了：“行！我就在军营这住上几天，帮你彻底解决根结问题！剩下的我可就不管了啊！”

    肖子墨的眼神里闪过一团狂喜！

    唉唉唉，果然，又上当了不是？

    “辛泽阳和小肥肥小胖胖还在外面呢，把他们都叫过来，我有事情吩咐他们去做！”向紫惜叹息一声：“我住的地方，安排下了吧？你早就有预谋了是吧？唉唉唉我又上当了！”

    肖子墨轻轻的笑了起来，笑容欢畅：“我就知道我什么都瞒不过你！走，过来看看你们住的地方！都已经收拾好了！”

    向紫惜翻翻白眼说道：“是不是我一踏入耀国的境内就已经准备了？你个小子，你就使劲算计我吧！”

    对于向紫惜的指责，肖子墨只是摸摸鼻子，默认了。没办法，虽然向紫惜的主意一直都很馊，但是都很有效啊！

    肖子墨很快派人将辛泽阳和小肥肥小胖胖从外面的官道上接了过来，第一次来军营的小肥肥小胖胖差点花了眼。尤其是看到一群赤-裸-上-身的爷们们，顿时觉得眼睛都不够用了！

    爷们啊，纯爷们啊！爷们聚集地啊！

    就这么一个爷们聚集地突然来了三个女性，其中一个还是万民敬仰的平民公主，好家伙，彻底炸锅了有木有！彻底沸腾了有木有！彻底疯狂了有木有！

    向紫惜跟肖子墨交谈的那么点功夫，无数的士兵借口上厕所都来偷偷的偷看向紫惜！成千上万的人们一起上厕所，也是种壮观啊！

    向紫惜对肖子墨说道：“我得好好合计合计，这样，中午饭送到房间里，在明天天亮之前不得打搅我！”

    肖子墨一口答应了下来！

    向紫惜刚要回房间，突然转过了身体，长叹一声：“还有啊，子墨，有个事情你得帮帮忙！”

    “你说！”肖子墨含笑看着她：“只要我能做到的一定帮！”

    向紫惜长叹一声：“看好了我的那两个宝贝丫鬟！那可是俩国宝！这么多男人，估计早就让她们花了眼了！一定要牢她们，省得把你们的士兵都给偷走了还不知道！”

    站在一边认真打量靶场的辛泽阳忍不住笑了起来！好嘛，有什么样的主人就有什么样的丫鬟！她们的主人是个好色之徒，丫鬟能好到哪里去？还行，还有自知自明，不能肆无忌惮的祸害这里的爷们们！

    肖子墨强忍住笑意点了点头，双手负在身后冲着远处的士兵们挥挥手，一群人哗啦啦全散了！

    向紫惜讪讪一笑，转身进了自己的房间。

    这个房间布置的很简单，很有军旅的简练作风。这个时候的军营不可能跟自己那个年代似的，是迷彩的，不过颜色也都是低调的土黄色。结实，耐脏，一直都是第一考量！

    向紫惜坐在桌子前，冥思苦想自己前世军队的样子，琢磨到底怎么建立起这个军营文化呢？

    果然是隔行如隔山啊！自己如果教给他们如何做贼，自己肯定是个好教练，可是这个军营文化却是难为死她了！

    向紫惜一只手撑着下巴，冥思苦想办法。正好一个士兵从窗外经过，一边走一边哼哼向紫惜教过的歌曲：小白菜！

    向紫惜脑中亮光一闪，提笔唰唰唰在纸上写下若干别人看不懂就只有她自己能看懂的字，然后双眼精光大盛，自言自语的说道：“有了！都说音乐无国界，音乐无区域，音乐无年代，老娘今天就给他们建立一个音乐世界！”

    提笔，唰唰唰，兴高采烈的在纸上写上了一大通的汉字！

    第二天天一亮，向紫惜志得意满的抱着厚厚的一摞自己写了一下午一晚上的成果找到了肖子墨，往他面前那么一放，胸有成竹的说道：“现在除了巡逻的士兵之外，全员召集起来，我要给他们开会！”

    肖子墨虽然不知道向紫惜到底要干嘛，但还是按照她的要求全员召集，聚集在了校场。

    向紫惜往前那么一站，顿时笑了：“又不是阅兵，别那么严肃！武器什么的都放到一边！然后大家围城一个圈坐在地上！”

    向紫惜给大家做了一个示范，呼啦啦一群人马上丢下了武器，兴致勃勃的将向紫惜围城了一个圈，呼啦啦坐了一大群人。

    向紫惜站在圈里说道：“我发言之前呢，想问大家一个问题，大家平素不训练的时候都喜欢做什么？”

    这个问题一问出来，大家马上都讪笑了起来，就是没人回答。

    向紫惜笑嘻嘻的说道：“让我猜猜，斗蛐蛐？划拳？还是泡妞儿？”

    最后一句话，惹得大家轰然笑了起来。所有将士觉得这个平民公主真心不赖，一点都没有架子，平易近人！

    “还是比赛谁尿的高尿的远？”向紫惜笑嘻嘻的继续说道：“要我说，那都不算什么！你有本事在你五十岁的时候不尿鞋，那才是本事！是吧？兄弟们？”

    “哈哈哈哈————”人群中顿时爆发出了一团善意的笑声。

    向紫惜伸手压下了笑声，紧接着又说道：“这些都是小事，不值一提的，可日子总要过，总要有个打发的事情啊！唱曲？说实在的，大部分人还真没那好嗓子，唱个不伦不类的还凭空惹人笑话！”

    向紫惜的话顿时令原本还有些严肃有些紧张的士兵慢慢放松了下来，纷纷点头附和向紫惜的话。

    向紫惜笑嘻嘻的说道：“今天呢，我就给大家带来几首不一样的歌曲，大家姑且听听，好听呢我就教给大家唱，如果觉得不喜欢呢？我们就再换！好不好？”

    “好！”所有将士纷纷鼓掌。

    向紫惜将手里的歌词往地上那么一放，清了清嗓子，开始慢慢的开始唱了起来：“咱当兵的人有啥不一样

    只因为我们都穿着朴实的军装

    自从离开了家乡就难见到爹娘

    说不一样其实也一样

    都是青春的年华都是热血儿郎

    一样的足迹留给山高水长

    咱当兵的人就是不一样

    头枕着边关的明月身披着风霜

    为了国家的安宁我们紧握手中枪

    都在渴望辉煌都在赢得荣光

    一样的风采在共和国的旗帜上飞扬

    咱当兵的人就是这个样！”

    向紫惜的嗓音本来就不错，加上她确实曾经锻炼过，因此唱歌的时候字句铿锵，眼神坚定，声音嘹亮的唱完了这首歌曲之后，所有人同时被深深的镇住了！

    原本还一筹莫展的肖子墨一下子明白了向紫惜的意图！

    一曲完毕，所有将士手中的掌声更加的热烈了！哗哗哗————那是经久不息啊！

    向紫惜见反响不错，围着全场走了一圈，一边唱一边跟自己最近的士兵用力的握手，用自己的眼神鼓励对方。

    所有人都是争相恐后的抢着跟向紫惜握手，每个人都以跟向紫惜握手而感觉幸福荣光！甚至很多年轻的小男生激动的眼中泪花闪烁！

    向紫惜越唱越激动，越唱越开心，群众听的如痴如醉，歌者唱的兴奋激扬。

    这一首歌，歌词简单，旋律激昂，更是唱出了当兵人的心声。于是乎，向紫惜在军人心目中的形象更加的高大，更加的形象了！

    那简直就是军营女神一般的存在啊！

    随后，向紫惜又唱了其他的歌曲，曲曲都是自己前世流传经典，长盛不衰的经典名曲。

    当向紫惜颤抖着唱那首《我的老父亲》的时候，唱的全场的将士不管官职大小，一律眼泪汪汪，虽然还不怎么会唱，但是已经可以慢慢合着向紫惜的牌子一点一点的哼了。

    “想想你的背影，我感受了坚韧

    扶摸你的双手，我摸到了艰辛

    不知不觉你鬓角露了白发

    不声不响你眼角上添了皱纹

    我的老父亲，我最疼爱的人

    人间的甘甜有十分，你只尝了三分

    这辈子做你的儿女，我没有做够

    央求你呀下辈子，还做我的父亲

    听听你的叮嘱，我接过了自信

    凝望你的目光，我看到了爱心

    有老有小，你手里捧着孝顺

    再苦再累你脸上挂着温馨

    我的老父亲，我最疼爱的人

    生活的苦涩有三分，你却吃了十分

    这辈子做你的儿女，我没有做够

    央求你呀下辈子，还做我的父亲

    我的老父亲!”

    向紫惜声音凄婉，歌词恳切，唱的一群老爷们纷纷抱头痛哭，呜咽了起来！

    向紫惜也是一边哭一遍唱，唱着唱着想起了自己来到这个世界后的那个父亲，那个疼爱自己，宠爱自己的父亲，却惨死在自己那个无良大嫂手下！

    如果不是因为自己，他怎么会就这么去了呢？

    好不容易有了个疼惜自己的人，怎么就这么去了呢？

    那些巡逻的士兵都没心思继续巡逻了，站在远处偷偷的听着，一边听一边跟大家伙一起抹眼泪。

    辛泽阳也跟着红了眼眶，忍不住笑骂道：“这个笨女人，还真有本事！”