
    离开小向镇不远的官道上站了一队的人，整齐划一的矗立在宽敞的大陆之上。

    等向紫惜的马车靠近，那群整齐划一的军队顿时放开了嗓子，歌声嘹亮的唱起了向紫惜的“成名曲”：《小白菜》和《世上只有妈妈好》

    正在喝水的向紫惜，一口水喷了出去！

    拜托，不要这么恶搞好不好？姐姐我正在喝水呢好不好！

    马车轻轻停下，辛泽阳轻叹一声说道：“笨女人，你对耀国的影响力实在是太深远了点啊！”

    向紫惜一掀车帘跳下马车，看到马车前一群老爷们表情严肃的唱着两个苦情的歌曲，顿时觉得要多怪异就有多怪异，要多诡异就有多诡异！

    那士兵们看到向紫惜后，顿时单膝跪下，停止了唱歌，异口同声的说道：“拜见公主！公主千岁！”

    向紫惜怔怔的站在那里，半天没回过神儿来：“你们这是————”

    为首的士兵轻轻抬头对向紫惜说道：“公主大概已经不记得我了吧？不，应该说，公主根本就不可能从那么多人中看到如此卑微的我！可是，我却是将公主的样子深深的刻在了灵魂深处，再也不会遗忘！”

    噫！这话说的好肉麻！

    向紫惜一哆嗦，强颜欢笑的问道：“我还是不懂你们的意思！都起来说话吧！”

    军地整齐划一的从地上站了起来，向紫惜粗略估计了一下，这群人大概有一个中队的人数，个个眼眶含泪，用那种又激动又幸福又感激又憧憬的目光看着自己。

    喂喂喂，这些男人不会都是自己的粉丝，暗恋自己来着吧？

    随即，向紫惜觉得这个想法实在是太邪恶了！摸着良心，真心的不敢这么想啊！

    “如果没有公主，也许我们已经战死沙场，与妻儿父母人鬼殊途！都是公主的大恩大德，所以才没让我们走上不归路啊！”为首的男人擦了一把脸上的泪水，说道：“当日听了公主发自肺腑的话，弃暗投明，皇上果然不计前嫌，准备我们回家探亲。属下回家之时，正是老母亲过世之日！如果没有公主，只怕属下连老母亲的最后一面都见不上！”

    其他人纷纷的附和说道：“是啊是啊，我也是因为听了公主的话，所以才回家跟娘子道歉，终于取得了娘子的谅解呢！”

    “是啊是啊，我也是因为听了公主的话，回家侍奉双亲数月，父母直夸我比以前懂事了呢！”

    “是啊是啊————”

    所有人七嘴八舌的说着，言语中都是对向紫惜的尊敬和敬佩之情。

    “原来是这样啊！”向紫惜轻轻笑了起来：“举手之劳，何足挂齿？再说我们都是耀国子民，就算是要作战也要一致对外，怎么可以兄弟手足相残呢？你们这是编入了哪部分的军队了？”

    为首的军人含笑说道：“我们被混编到了左路军中，其他人不同程度的打散，混到了其他的总队，原来的编制都乱了，我们这几个兄弟都是从不同的总队过来的！今天听说有人带着公主的金牌来军营调军队，我们就猜到了肯定是公主来了，所以我们几个就事先来到了这里恭候公主！一定要将我们的感激之情传到公主的耳朵！”

    向紫惜轻轻笑了起来：“谢谢！谢谢你们！看到你们都很开心，我自然也很开心！”

    向紫惜顿了顿，接着说道：“我们当兵就是为了保家卫国，只要是能保护保全我们的父母保护我们的妻儿，就算天大的事情，我们都能扛过去，是不是？”

    “是！”军队整齐划一的回答声，振起树林中群鸟无数。

    “公主，如果不急着赶路的话，就请到军营中稍事休息！”为首的军人上前一步说道：“公主持有金牌，是有权进入军营的！而且，公主的一个故人已经在军营中等候多时了！”

    故人？向紫惜跟辛泽阳对视一眼，会是谁？

    算了，既然是故人，那就去见见吧！反正这是在耀国，就算有危险还怕他怎的？

    向紫惜当即点了点头，小肥肥小胖胖留在车上，辛泽阳也留在了原地，向紫惜单独跟着那一群老爷们转身去了不远处的军营的一个驻点。

    一路上，所有人将向紫惜保护在了中间位置，所有人都在偷偷的看着向紫惜。

    果然，平民公主越看越好看，越看越顺眼啊！

    向紫惜虽然觉得怪怪的，但是还是跟着一路走到了不远处的一个驻点。

    其他人一回营地，马上散开了，只剩下一个领头的还在作陪，将向紫惜送到了一个砖瓦建筑前，躬身对向紫惜行礼说道：“公主，属下就不能继续往前送您了！”

    “有劳了！”向紫惜点了点头，转身朝着那个砖瓦房前走了过去。

    刚刚走到门口，马上有士兵出来阻拦，可是还没等走到向紫惜的身前，马上从屋里传出了一个声音：“都退下！”

    一听这个声音，向紫惜的眼睛一下子亮了起来！

    果然是故人啊！

    向紫惜轻轻站住了脚步，含笑看着对方轻轻说道：“子墨，别来无恙？”

    来看向紫惜的人不是别人，正是肖子墨！

    肖子墨快步上前，有点激动的看着她，本来很想伸手抓住对方的手的，可是犹豫了半天还是只是轻轻点了点头，轻声说道：“总算又见到你了！”

    “你怎么来这里的？这里距离京城可是有着不小的距离啊！”向紫惜惊讶的看着肖子墨，又看了看周围的军队，似乎一下子想到了什么，试探性的开口问道：“你是来找我的？”

    肖子墨轻轻点了点头说道：“是啊！我在京城听到有人说，平民公主出现在这两千里之外的小向镇，所以我就快马加鞭的赶过来了！”

    竟然是个巧合！

    向紫惜轻轻笑连起来：“原来如此！看来我又抢先一步了！那个假公主已经被我处理了！你不会因此不高兴吧？”

    “怎么会？只是万万没有想到会在这里遇见你而已！”肖子墨惊喜的看着向紫惜：“两个月前的那一战可惜我不未能亲临，一直引以为憾！”

    “你也是在外面到处找支援，你的功劳更大！如果不是你的周旋，只怕那些国家未必甘愿声援我耀国！”向紫惜轻轻抬头看着眼前的玉树临风的肖子墨。

    一阵恍惚，仿佛两个人再度回到了曾经的乌县，曾经的向家私宅。

    “啊，对了，这个平民公主是怎么回事？”向紫惜突然觉得两个人之间的空气有些微妙，赶紧转移了话题。

    “是这样的！因为你上次竟然不用一兵一卒轻易收服叛军，你在叛军的心目中的声望瞬间超过了紫青。为了稳定军心和能够和平平稳的进行军队的重组和再编，皇上就册封了你的公主之位，封你为平民公主！”

    “原来如此！我说呢！”向紫惜点了点头说道：“那么太后呢？太后什么态度？”

    “哼！别提了！太后帮助外人帮助紫青逃窜已然触犯我耀国的律法，现在已经被皇上打入冷宫，剥夺军权！”

    向紫惜没有丝毫的惊讶，如果不趁着这个机会剥除太后的军权，那才是真正的傻缺呢吧？

    “可惜，被她逃走了，而且还转移走了她在耀国的产业，真是好可恶啊！”肖子墨冷哼一声：“如果那个时候我在国内，就不会出现这样的情况了！朝廷中不少大臣都是站在紫青的立场上的，因此朝廷上下也要进行一次大的整顿。正因为如此，才无暇寻你！”

    向紫惜轻轻点了点头，表示自己都清楚了。

    “你这次北上粼国是为了什么？”肖子墨担忧的看着向紫惜：“莫非你都知道了？”

    向紫惜轻轻一笑，不停的点头，伸手抓抓头顶，一副无可奈何的表情说道：“是啊，我身为耀国子民，怎么可以眼睁睁的看着粼国和灼国之争，将我大好河山变成战场？他们的算盘打的真好，在我们耀国的疆土作战，最吃亏的还不是我们？说什么我都不能让他们的计谋得逞！”

    肖子墨安慰的看着向紫惜：“我就知道你一定不会袖手旁观！”

    “没办法！谁叫我们大家都认识呢？谁叫你和夏侯也都是我的朋友，我还是那种不忍心看着孩子们被战火波及的混蛋呢？”向紫惜自嘲的笑笑，指着外面的世界说道：“我自认不是什么道德家慈善家，可是我最受不了那么多孩子变成孤儿！如果战火燃起，那些士兵洒血疆场，他们的孩子怎么办？谁去抚养？”

    肖子墨轻轻笑了起来：“是啊是啊，这才是你的风格嘛！”

    向紫惜看了一眼军队，略带担忧的说道：“军队重组的事情进行的怎么样了？我真的担心我无法阻止这场战争，一旦战火燃起，我们准备不足，一定会被动挨打啊！还有，军心也是个问题！现在大家都安于和平那么多年了，突然发生战争，很多人都会无法适应过来的！这样，不知道又有多少亡魂流连人世间了！”

    “是啊，我担心的也正是这个！”肖子墨眉宇间多了一丝愁容：“向向，你可有好的主意，让士兵们重新燃起斗志？”