
    向紫惜看着对面的士兵和军官们连滚带爬的丢下武器，一把眼泪一把鼻涕的朝着这边蜂拥而至，总算是轻轻松了一口气。

    “好了，我能为你做的也就只有这些了！”向紫惜淡淡的对夏侯俊浩说道：“剩下的就看你的安排了！你是皇帝，玩政治比我在行！可是我已经答应了那些兄弟，那些福利也都一起兑现了吧！这样才能竖立你良好的口碑，将来不会出现累死的暴-动！”

    “那你呢？”夏侯俊浩痴痴的看着向紫惜，现在的夏侯俊浩对向紫惜，那简直都快比自己死去的亲妈都要亲近了。

    这可是真正的大功臣啊！

    “我嘛！我想四海为家！到此走走吧！”向紫惜轻叹一声：“发生了那么多的事情，我也有些累了！”

    “向向，虽然我这样说很不应该，但是我还是想让你在宫里多住几天！”夏侯俊浩充满热切的看着向紫惜，看到对方脸上惊讶的神色，随即补充说明：“你放心，我绝对不会逼你做任何事情！除非你自愿，我是绝对不会逼迫你的！我只是觉得，觉得，我们好久没有在一起说说话了，还是很怀念在乌县的时候，我们在一起的日子！”

    向紫惜轻轻的笑了起来：“是啊，真的好怀念那个冬天啊！虽然穷了点，但是真的很开心啊！现在我也没有多少钱，可是感觉却回不去了！那么多人，那么多事儿，都回不去了！”

    “向向，皇宫大门随时为你敞开！”夏侯俊浩上前一步，不顾在场的数万官兵，将她轻轻拥入了自己的怀中：“我永远都会在宫中等你！”

    向紫惜还没回过神来，夏侯俊浩已经松开了向紫惜，依依不舍的转身带着军队离开了。

    向紫惜不知道的是，在她智斗紫青的同时，所有的战况进行都在其他三个国家实况转播着，天空中那是鸽子横飞，鹰鹫满天啊，所有人都在各施神通用自己的办法，将这个令所有人都惊掉下巴的消息快速的散播到了全世界。

    向紫惜这三个字，也跟着一度传遍了四国的每个角落。

    沈庄梦对向紫惜的恨，估计应该是罄竹难书的。因为向紫惜带给她的屈辱那几乎是致命的！

    可是也正是因为如此，沈庄梦也比别人更加格外的关注着她！

    当她知道向紫惜不费一兵一卒，仅凭三寸不烂之舌，愣是将紫青公主的数万大军说哭之后，沈庄梦愕然了很久很久，半天才怔怔的自言自语的说道：“果然是向紫惜，果然，她不是这个世界上的人啊！可是，说出去，谁会相信呢？输给她，果然不冤！”

    同样被莫名其妙打败的金凤婷得知这个消息的时候，尽然瞬间石化！

    而乌县的上上下下，老老少少，无不以乌县出了一个绝世奇才的美女加才女而骄傲自豪着。尤其是向家镇，那简直都快要沸腾了，向家的遗老遗少们更是纷纷自发的跑到了金凤婷的家里，要求她返还向紫惜的所有财产！

    而那个曾经被向紫惜主动追求过的张秀才，在得知了向紫惜的一系列壮举之后，更是一脸的难以置信和无法接受。

    是啊，谁能相信曾经的那个胖胖的丑丑的内向的姑娘，竟然会摇身一变成为了四国未婚和已婚男人心目中最想娶的女人？

    这个可不是空穴来风，有好事者在后来很长的时间之后做了一个调查，几乎所有的男人都将向紫惜列为了自己最想娶的女人！为什么呐？向紫惜有本事啊，长的美，懂风情，懂浪漫，长的也漂亮，身段也好，最重要的是会赚钱还会打仗！如此全才，谁不喜欢？这个时候，谁还在意她会不会琴棋书画？谁还在意她会不会刺绣女红？

    这些别人都会的事情，她不会完全不是问题！

    这是民间的反应，来自上面的官方，那就更意味深长了！

    正如向紫惜猜测的，齐王放弃了自己的老相好和自己的亲生女儿，转身对暗国发动了战争，加上北方粼国的帮助，晋皓轩很快便陷入了苦战之中。

    林沐阳即便增兵，可是中间还隔着一个耀国呢，远水解不了近渴啊！

    就在双方胶着不下的时候，向紫惜教士兵们唱的那两首歌《小白菜》和《世上只有妈妈好》，竟然疯狂的在四国的士兵中快速的流传并流行了起来。

    众人一度以传唱这两首歌为荣，并且唱着唱着斗志全无，个个都想回家休假了。

    这么下来，军心全无，还打什么打啊！

    于是乎，这场战争竟然也这么不了了之！

    四国的史学家对第一个唱这两首歌的向紫惜一致竖起了大拇指！如此绝学的女子，如此不按常理出牌的女子，如此惊才绝艳的女子，只要她选择了哪个男人做自己的夫婿，那么这个国家的战斗力至少凭空增加一个军的实力！

    于是乎，于是乎，向紫惜也成为了四国少主们最想迎娶的妃子。

    别的不说，单单抛开政治因素，对向紫惜有感情的至少就有了暗国的晋皓轩和灼国的林沐阳，甚至于粼国的太子对向紫惜也有种说不清道不明的暧昧。

    可是也是因为这场战争，彻底的伤了向紫惜的心，不管是晋皓轩，林沐阳还是姬炎，都将她的心彻底的伤透了。

    于是在这场战争之后，再也没人知道她的下落。即便是身为四国之首的几位少年才俊，也都不知道她去了哪里。

    暗国的齐王举兵失败，又失去了耀国最重要的外援，灰溜溜的带着自己的残兵部队彻底脱离了暗国，加入到粼国的怀抱之中，彻底的成了叛军。

    而暗国的皇帝也借机宣布退位，将皇位传给了自己的儿子晋皓轩，彻底的绝了齐王的念想。

    距离上次那场战争已经过去了两个月了。已经是九月天，秋风飒爽。

    晋皓轩一身金色龙袍，走在后花园之中，看着那娇艳的菊花争相绽放，忍不住停下脚步，蹲了下去，轻轻采下一朵雏菊，脑海中不可抑止的想起了一张笑脸。

    那个女子调皮可爱，单纯却腹黑。她的一颦一笑，早就勾住了自己的魂魄，令自己再也无法看到别人的身影。

    就在晋皓轩想心事的时候，外面有人来报：“皇上，灼国太师求见！”

    听说是自己的哥哥前来，晋皓轩不等别人通报，转身迎了上去。不过两个月的时间，林沐阳憔悴了很多。

    自从上次从耀国返回，林沐阳便很少在自己面前易容了。

    “哥————你有她的消息了吗？”晋皓轩急切的问道。

    林沐阳黯然摇摇头：“她就像是凭空消失了一般，没有留下半点消息！甚至我去耀国找过钱少福，可是他也不知道她去了哪里。她带走了自己的丫鬟和辛泽阳，四个人就像是从来都没有在这个世界上存在过一般，一丝痕迹都没有留下！”

    晋皓轩手中的菊花一下子掉在了地上，眼底全是落寞：“是我的错！都是我的错！如果我当初不是————”

    “这不能怪你！”林沐阳轻轻叹息一声，伸手拍了拍晋皓轩的肩膀，轻声说道：“是我们共同的错！是我们不懂珍惜！皓轩，如果可以的话，如果可以重新来过，我宁肯放慢报仇的脚步，也许这样就不会错失她了！”

    听着林沐阳丝毫不避讳自己对向紫惜的喜欢，晋皓轩眼神一阵复杂，却不知道该说什么，只能轻轻的长叹一声：“是啊————”

    粼国。

    粼国太子看着在自己眼前走来走去的齐王，忍不住轻笑了起来：“怎么？不过才两个月就沉不住气了吗？想做大事，沉不住气怎么可以？正好，本座豢养了不少的男宠，如果殿下不介意的话，可以挑几个过去！”

    齐王暴躁的说道：“真是没有想到，我们那么好的布局，居然会毁在一个小女孩的手中！不甘心啊！我真的不甘心啊！”

    听齐王提到向紫惜，粼国太子脸上露出一副奇异的神采。

    不经意的，想起了自己跟那个要强的小女孩数次互动，她的倔强，她的勇敢，她的机智，还有她的自信她的活泼，就像是磁石一样，将那些往事那些回忆一点一点的都留在了脑海之中。

    自己曾几何时，会对一个人如此的在意过？可是为什么，单单就对她上了心呢？

    “太子殿下？太子殿下？！”齐王叫了起来，粼国太子慌乱的回过神儿：“怎么了？”

    “上次在耀国的皇宫之中，我跟这个女孩子差点交手，如果不是殿下手下的杀手及时出现，只怕老朽这条性命已然不保了！”齐王正色说道：“说来，老朽最近都没有见到那个银发杀手，不知道去哪里办事了？”

    想到姬炎，粼国太子的神色突然一动。

    是啊，姬炎自从上次战争之后便一直没有出现，他会去了哪里了呢？

    灼国，江南的某处。

    四个身影悠闲自在的驾着小船在湖水中恣意畅游。一个身材纤弱但是精神却很好的女子，呆呆的望着湖水发愣。一个身材挺拔的少年坐在少女的对面，若有所思。旁边还有两个胖的跟皮球一样的丫鬟嬉笑打闹。

    秋风阵阵，夏热犹在。