
    向紫惜本来还要说话，被辛泽阳一拽，彻底给拽了回去。

    “等会儿就知道了嘛！何必那么心急？”辛泽阳懒洋洋的说道：“小肥肥小胖胖，去给你们家大小姐收拾床铺！你们家大小姐累坏了，需要好好休息！”

    就这么着，向紫惜被辛泽阳生拉硬拽的拽上了二楼的楼梯。

    小肥肥跟着上楼去了，小胖胖笑嘻嘻的对老板说道：“请问老板哪里有热水？我家小姐有用热水泡澡的习惯！木盆我们自己带着，你这边只需要准备热水就好了！”

    老板摇头晃脑的想了半天，才说道：“热水啊，在后面厨房吧！你自己去舀吧！唉，我这边连个伙计都没有，热水还是我家婆娘自己烧的。一会儿你们要是吃饭，就自己去厨房做吧！”

    小胖胖一愣，这老板做的什么生意啊？居然如此的不热心？难道有钱赚不好吗？

    不过小胖胖也没想那么多，转身去了厨房。锅里果然有热水，大概刚刚烧出来不久。旁边的大蒸屉里是正在蒸的馒头，冒出浓浓的香气。

    奇怪，这个老板不是说不做饭了吗？这么高的蒸屉这么多的馒头难道不卖留着自己吃？

    小胖胖顿时有些好奇，搬来个凳子，踩着凳子上去掀开一瞧，顿时乐了。这个客栈老板不做他的馒头，做什么龙凤呈祥啊？这可是嫁闺女的人家才做的好不好？难道说，客栈老板要嫁闺女了？这是喜事啊，怎么还一脸愁容的呢？

    小胖胖也没多想，就那么提着两只水桶上了房间，一进房间就看见向紫惜一脸不忿的站在那里撅嘴巴，小肥肥在忙着铺床。

    因为小肥肥嫌别人用过的床单不够干净，所以出门在外都是自备床单床罩枕头。不过，也幸亏向紫惜有钱让她那么作，不然换一般的小姐，哪里轮到丫鬟做主了？

    小胖胖一边弄水一边说道：“小姐，先洗个澡放松一下吧！刚才呀我在厨房里看到一个有趣的事情！客栈老板在蒸龙凤馒头呢！”

    向紫惜傻眼：“什么是龙凤馒头？”

    小肥肥一边整理被子一边解释：“小姐，这个龙凤馒头可是有讲究的，用九斤九两面做龙，用六斤六两面做凤，取的是九九归一，六六大顺的意思。一般都是家里有女儿的，出嫁闺女的时候由娘家人做，然后跟着新娘子的陪嫁过去。然后夫家将龙凤斩断一角归还娘家！”

    “这有什么说道？”向紫惜顿时来了兴趣，任由小胖胖帮自己脱下衣服，坐在了浴桶中开始洗澡。

    “这个说道就多了。这个龙嘛自然代表着男方，凤呢就是女方了！龙用九斤九两，意味着嫁过去后男方大富大贵，家有万贯！凤用六斤六两，意味着夫妻和美，多子多孙。至于砍下一块归还娘家，那意思就是说，这闺女男方收下了，让女方的父母跟着沾光，享福！”小胖胖继续补充着说道。

    “因为龙凤一般都指天子和皇后，因此民间呢为了避讳，便将龙的舞爪变成四爪，寓意是希望男方可以拜相封侯，富贵一方！而凤呢就演变成了鸟类之王孔雀，高贵冷傲，扶住夫君！”小肥肥接着说道“不过民间的这些讲究，其实宫里也都不大在意，因此说成什么就是什么！毕竟，哪能谁想当皇上谁就当谁想做皇后谁就做呀！”

    向紫惜一边洗澡一边津津有味的听着两个胖丫鬟的讲述，还真别说，小肥肥的按摩手艺还真是好，经过她的这么一番按压，觉得全身的疲惫都一扫而空了。

    洗完澡，重新换下了衣服，小肥肥将换下的衣服拿出去浆洗，小胖胖则要下楼准备晚餐。

    这个时候，突然听到外面有嘈杂声响起，向紫惜当即推开门走出去一敲，只见一个中年妇女哭丧者脸拉着客栈老板的手，哭哭啼啼不停说着什么，客栈老板一脸的不耐烦和无可奈何。

    向紫惜当即下了楼，对客栈老板和那个女人说道：“这到底是怎么了？嫁闺女是挺高兴的事情啊！怎么还哭呢！”

    那客栈老板和妇人一听，脸色当即大变：“你是怎么知道的？”

    向紫惜一指厨房，说道：“你们都在蒸龙凤馒头，不用说我也知道啊！咱们耀国不都是这样的风俗吗？”

    那客栈老板长长叹息一声，一屁股坐在了旁边的凳子上，双手捂住脸，哽咽说道：“是我对不起妮儿啊！都是我的错啊！”

    那个中年妇人更是哭哭啼啼的抽泣了起来，向紫惜一看更觉得奇怪了，忍不住问道：“能跟我说说到底发生了什么事情吗？说不定我还还真能帮上你们的忙！我这个人呢就是喜欢多管闲事！以前管的闲事都让我给管下了！”

    客栈老板擦了一把脸，抹去了泪水说道：“这位小姐，您猜的不错，我确实是要嫁闺女，可是我真的不愿意把我的闺女送进火坑啊！那个向钱开不是个好东西，不知道祸害了多少人家的闺女了！现在又看上了我家的闺女！唉，作孽啊！”

    噗——向紫惜差点喷出一地的口水！这叫什么名字？向钱开？当自己是司机呢吧？

    中年妇人抹了抹眼泪说道：“就算我们不想嫁，可是我们得罪不起这个人啊！这个人仗着是皇亲国戚，还有个姐姐是闻名天下的才女，就为所欲为。唉，民不与官斗啊！”

    向紫惜掏掏耳朵：“稍等一下！两位刚才说谁？向钱开是向紫惜的弟弟？还是皇亲国戚？这那门子的皇亲国戚啊？”

    客栈老板看了一眼向紫惜就跟看怪物一般，说道：“当然是皇亲国戚了！自从向紫惜帮助皇上击败了叛贼，不费一兵一卒收服降兵，皇上当即就颁布了一条命令，封向紫惜为民间公主！你说，那个向钱开是不是就是皇亲国戚了？”

    噗——向紫惜差点吐血！

    我靠他仙人板板！老娘我什么时候成了公主了？还是个不值钱的平民公主？还从天而降掉下一个弟弟叫劳什子的向钱开？这也太搞笑了吧？

    行，这事儿要是不让我知道也就作罢，既然让我知道了，断然没有放着不管的道理！

    反正战火燃烧还有段时间，双方都在积极备战，我就抽出空来处理处理这个问题！

    向紫惜拉过一个凳子坐下，问那个客栈老板：“你们见过那个平民公主吗？长什么样子啊？”

    客栈老板跟自己的老婆面面相觑，半天后才说道：“她每次出来都是带着面纱，白衣白裙，身边跟着十几个丫鬟，谁能看出她长什么样子啊！不过传言她真的很厉害，不仅能歌善舞，琴棋书画无一不精啊！”

    向紫惜挖挖鼻孔附和：“是么是么？还能歌善舞？还琴棋书画?”

    嘿嘿，这些嘛！不好意思，正版的向紫惜除了会吼两嗓子会蹦达两下其他的是一样都不擅长哟！

    “那个向钱开是个什么样的人？”所谓知己知彼百战不殆，向紫惜觉得自己有必要问个清楚明白！

    客栈老板回答了，说道：“这个向钱开简直就是无恶不作的暴徒！他为了达到霸占田产的目的，联合县衙伪造了地契，将良田都画在了自己的名下！只要是他看上的女孩子，就会想方设法的抢到手！据说，落入他手中的女孩子已经有十几个人了，所有女孩子在出嫁之后就再也没有回来过，死活不知道啊！你说，我家闺女才那么小，怎么舍得眼睁睁的看着她掉入虎口？”

    “那向钱开威胁你了吧？用你这客栈威胁你的？”向紫惜指着这个客栈的牌匾说道：“这个店的招牌很旧了，可见是个老字号了！开的年头不短了吧？”

    “可不是怎么的，都传了三代了！可惜到了我的手上就要败了呀！”客栈老板垂头丧气的说道：“唉！早知道是这个下场，当初说什么也应该把客栈卖了，带着你们娘俩去外地逃生啊！”

    中年妇人听到这句话后哭的更是伤心了。

    向紫惜右手撑住自己的下巴问道：“那么，什么时候迎亲呢？娶到哪里呢？”

    “明日辰时，娶到三里外的黑鸦山！”客栈老板说到这里又是一阵眼泪汪汪，他上下打量了一下向紫惜说道：“姑娘啊，我看你也是个好人家的女孩儿，你可不能让那个向钱开看见你啊！不然，以你的姿色容貌一定会被他给祸害了啊！过了今晚，悄无声息的走，出了这个县就彻底安全了！”

    向紫惜打了个哈哈，说道：“多谢老板了！你放心，我自有分寸的！”

    正好这个时候，小肥肥小胖胖做好了晚餐，一并端了出来，吆喝楼上的辛泽阳下来吃饭。

    老板夫妇转身离开了，继续唉声叹气，发愁自己的女儿将来该如何是好。

    向紫惜一边吃饭一边将自己打听到的消息都告诉了其他三个人，说完之后向紫惜说道：“你们三个在客栈待命，我去会会那个向钱开和向紫惜，看看到底是她这个赝品牛叉还是我这个正牌的厉害！”

    “还是我跟你一起去吧！”辛泽阳担忧的说道。

    “不必！”向紫惜轻笑起来：“论做贼，你们都不是对手！”