
    所有人都下了马背马车，向紫惜快步迎了上去，一把扶住了即将摔倒在地的老人，眉头轻轻一皱：“老人家，这是怎么了？”

    被向紫惜搀扶住的老汉抬头看了看向紫惜，又看了看其他五个人，忍不住轻声叹气，摇摇头，一个字也不说。

    中年妇女双手叉腰，瞪大了眼珠子说道：“走！再不走打断你们的腿！别以为仗着外乡人就可以厚着脸皮住到我这里！”

    小肥肥小胖胖上前，将老妪搀扶住，忍不住问道：“老奶奶，到底是怎么一回事啊？”

    老汉摇摇头说道：“姑娘，你们都是外乡人，就不要过问了！这是我们自己的家事！”

    向紫惜刚要说话，胡叶轻轻开口了：“他说的没错！我们粼国人，素来是自家事自家处理，就算是打落牙齿和血吞，也不会说出去让外面人笑话的！”

    向紫惜一瞪眼，看了一眼那个彪悍雄壮的中年女人，问老人：“这个女人是你们的什么人？”

    老夫妇沉默不语，倒是那个中年妇女开口了：“我是他们的三儿媳，没什么说不出口的！这两个老不死的被老大老二家赶出来，就想在我家赖下不走，世上哪里有这么便宜的事情？当初，你们不是最疼老大老二吗？带着他们走南闯北，去温暖的南方定居，把老三丢在家里不管不顾，现在好了，老大老二住在富饶温暖的南方不要你们了，你们就可以腆着脸回来找我们？”

    向紫惜头疼的揉揉太阳穴，嘟囔着说道：“啊呀啊呀这种家事我最头疼，根本就说不清楚道不明白的关系！”

    小肥肥圆滚滚的上前说道：“不管怎么说，你打人是不对的！不管怎么说，他们都是你丈夫的父母，就算有意见可以好好说，为什么还要动手打人呢？”

    中年妇女一瞪眼：“小丫头懂什么？这两个老不死的好吃懒做，我让他们去收晾晒的红薯干，结果两个人百般推辞就是不去做活！我不是收养叫花子！想吃饭就要干活！”

    听着她说话越来越过分，所有人都看不下去了。

    这个时候，群众中有人站出来说道：“三儿媳妇，这话是你不对了！老两口当初将老三放在家里不是说不管不顾，而是老三实在太小了，外出行商多危险！再说，不也是托付给伯父家养育了嘛！老大老二在南方做生意赔了帐，暂时顾不过来，就先把两位老人寄养在你这里，也没说不赡养啊！”

    向紫惜双手抱头，一副无可奈何的表情：“为毛会让我遇上这样的事情？我不是县令啊，我真的不是县令啊，我无法断清这样的官司啊！”

    辛泽阳冷哼一声说道：“笨蛋女人！这种官司还用的着断吗？不管什么理由，那都是生养自己的父母吧？父母又没什么大过错，再怎么样，也不能乱棒打出家门！”

    向紫惜顿时来了精神：“对对对，将父母打出家门是绝对不正确的！”

    “说的轻巧，不然你们养养试试？”中年妇女眼珠子又瞪双手叉腰，像极了的母老虎。

    向紫惜拽了拽辛泽阳：“喂喂，是不是女人嫁人后都会变成这个样子？”

    辛泽阳恶作剧的点了点头，向紫惜一个哆嗦，自言自语的说道：“那我还是不要嫁人了！果然，还是单身的时候最幸福，还是单身的日子最逍遥啊！好可怕！居然可以变成母夜叉！”

    人群中突然又出来一个明显是南方人装扮的男人，个子瘦小，年纪在大概四十上下。显然这个村庄都是从南面迁徙过来，然后定居下来世代通婚后的后代。

    “还啰嗦什么？还没打走吗？”男人不耐烦的对自己的妻子说道：“让你办点事情怎么就那么难？”

    这话一出，顿时引起了公愤了！感情真正的害群之马是这个家伙啊！怪不得，都说不孝顺的儿媳都是不孝顺的儿子带出来的！

    向紫惜大步上前，一下子挡在了那对夫妇面前，厉声说道：“你媳妇也就罢了，居然连你也说出这样过分的话！你父母生你的时候怎么不掐死你啊！”

    “你什么人啊？要你管！”男人翻翻白眼，看向紫惜身上的衣料不俗，脸蛋标志，顿时翻翻眼珠子说道：“要不你养啊！”

    “哼！如果是我的双亲尚在的话，我一定会奉养的比你好比你强！不过是两个老人，行动自如，不就是两口饭吗？你大概也是做了父母了吧？如果将来你的孩子也这样对待你，你又作何感想？”向紫惜强行压住了怒火，这种事情不能光靠拳头就能解决的了问题，如果不从根源解决，等自己一走，两位老人只怕还早遭受更多的折磨。

    “没你什么事儿！你要想装好人，可以啊，拿钱来啊！”男人不耐烦的说道。

    向紫惜双拳紧握，几次都要冲上去揍人了，可是她一再告诫自己，隐忍，隐忍，一定要隐忍。

    姬炎跟胡叶一直都站在原地观看，对于这样的鸡毛蒜皮的小事，他们是素来不会管的。见惯了世间的冷漠无情，这种鸡毛蒜皮的小事情，根本就不能算的上事情的事情，他们绝对不会插手。

    向紫惜是个好事儿的人，遇上好奇的事情就忍不住想问一问。可是这回她可是真的栽了！

    论打架，她个顶个，论吵架，鲜少能骂过她的，论偷盗，这个还真没比试过。

    可是这处理家长里短，不管是前生还是今世都是头一回，她总不能拿眼前这两个狼心狗肺的东西也跟自己的哥哥嫂子一样处理了吧？当然，自己的哥嫂也是个狼心狗肺的东西，因为他们犯下了命案，所以自己才出手了解了他们。

    眼前这些人确实跟自己没啥关系，而且自己严格意义上说，连插话的权利都没有。

    如此窘迫的情况下，从来没有处理的向紫惜，终于快要憋疯了。

    “啊！受不了了！”向紫惜怒吼一声，指着那两个老人对那中年夫妇说道：“我告诉你们！我今天就命令你们将老人接回去！”

    “哟！老婆，有人敢命令我们呢！”男人冷笑一声：“给他们点颜色看看！让他们知道我们的厉害！”

    话音一落，那中年夫妻突然从身后抓起了一根棍子，朝着站在旁边瑟缩着的老夫妇没头没脑的打了过去！

    辛泽阳一看，当即一把抓住了两个人手中的棍子，抬起一脚，狠狠的踹在了男人的胸口，踢了他一个嘴啃泥！转身准备动手打那个中年妇女的时候，扬起的手却是狠狠的放下：“我不打女人！——”

    小肥肥小胖胖对视一眼，把头一低，朝着那个中年妇女的身上狠命的撞了过去，将她狠狠的撞翻在地！

    两个人一个在头一个在肚子上狠命的一坐！

    向紫惜顿时不忍心的闭上了眼睛！小肥肥小胖胖的吨位，可是非常恐怖滴！

    “我们是女的，所以我们动手打女人，应该没事了吧？”小肥肥笑嘻嘻的说道，屁股用力一坐，下面马上发出一声惨叫声！

    “我们家小姐处理不了的事情，就由我们来代劳！”小胖胖抓起了中年女人的双脚，用力往上一掰，身下又是一声惨叫声！

    姬炎跟胡叶忍不住扑哧一声笑了起来，向紫惜一脸不忍心的别过了脸！

    “还敢跟我们小姐横！我就让你们知道知道厉害！”小肥肥慢吞吞的从中年女人的脸上离开，众人一看，好家伙，脸都憋紫喽！

    辛泽阳大步走到了那个中年男人的身前，抬脚就是一脚：“怎么？现在对我姐姐的命令有意见吗？”

    男人没头没脑的躲着，一边躲一边说道：“你们是外乡人，又不是贵族，凭什么管我们村的事情？”

    不是贵族那句话一下子提醒了向紫惜，向紫惜从腰带上取出了一个戒指带在手指上，轻轻说道：“我虽然不是贵族，可是我却有当今太子殿下的戒指！不知道这个镌刻着王族族纹的戒指，有没有这个权利管你呢？”

    当向紫惜亮出戒指的时候，所有人的脸色骤然巨变！

    不仅仅是村民，甚至是姬炎和胡叶也跟着单膝跪地，垂头恭立！

    向紫惜闪耀着手上的戒指，冷冰冰的说道：“现在我命令你将双亲接回家好好赡养！如果被我知道你还敢对老人动手的话，你们就洗干净脖子准备死吧！”

    “是是是是！”那中年夫妻脸都吓白了，那老夫妇更是涕泪横流。

    “姑娘，你到底是何方人物？”老汉疑惑的看着向紫惜：“老朽我走南闯北，从未听说过粼国还有一个南方女子做公主啊！”

    “啊？哈哈！您误会了！我才不是粼国的公主呢，我叫向紫惜，是耀国人！”向紫惜将手里的戒指一收，耀武扬威的说道：“其他人都听着，如果这个人胆敢再对父母不孝，举报者赏！”

    “是！”一群人整齐划一的回答。

    向紫惜骄傲的一转身：“我们走！”

    上了马车，渐渐远离了这个村庄。弄出这么多事情，也甭休息了，直接走吧！

    在马车上，向紫惜一改刚才的气定神闲，一脸的沮丧，闷闷的说道：“喂喂，我是不是真的很菜！遇上这样的事情完全没办法没策略！”

    “怎么会呢？”小肥肥安慰她：“小姐已经很厉害了！可是尺有所短寸有所长，小姐又不是王母娘娘，怎么会什么都懂什么都擅长呢？小姐只要会别人不会的就好了！其他的，就让我跟小胖胖处理好了！”

    听着小肥肥的安慰，向紫惜重新焕发了光彩：“就是嘛就是嘛！那种家长里短的事情简直太可怕了！完全就没有应对之法嘛！啊哈哈哈，我果然不是很菜的是不是？”

    “是，是！”马车中小肥肥小胖胖无奈的回答声。

    姬炎跟胡叶再度莞尔。