
    重新启程，踏上北方茫茫路。四个人对季节的感触也越发的深了。

    数月前，在灼国的时候，中午的温度还是很高的，只需要在夏装外面罩一个薄衫就足够了。

    而返回到耀国的时候，只需要穿寻常厚度的衣服便足以抵御深秋的霜气。

    可是自从踏入粼国境内，四个人全身上下都跟着武装了起来，就差皮帽子皮大衣皮靴子了！

    也是，四个人这一路走的时间也不算短，竟然足足走了差不多一个半月的时间，才踏进了粼国的境内。

    这要搁现代，不过几个小时的飞机，可是在古代，愣是走了一个半月啊！

    当然，其中四个人因为这样那样的事情，停留了不少的时间，所以本来一个月的路程愣是多走了一半还多。

    眼看着到了阴历的十月底，处处变得萧瑟了起来i。茫茫草原失去了颜色，一片荒凉。

    这天，风沙很大，向紫惜跟小肥肥小胖胖不得不用面纱蒙住脸，遮蔽来自从戈壁沙漠吹来的沙粒。

    “休息一会儿吧！”辛泽阳停下了马车，对车里的三个女人说道：“我们走的是近路，从这片戈壁走过去，能节省不少时间。”

    向紫惜点了点头，摘下了面纱说道：“是啊，过戈壁不比走城市，这里找水源特别的麻烦！所以我们必须要准备够足够的水源和食物。走，我们下去逛逛，也顺便欣赏一下这粼国特有的风光！其实，在戈壁滩上看夕阳，是个很美的事情！”

    小肥肥惊奇的问道：“小姐，瞧你说的，好像你来过似的！”

    向紫惜冲她做了个鬼脸说道：“是啊是啊，我梦里不知道来了多少次了呢！这叫神往！”

    小胖胖跳下了马车，将值钱的东西都塞进了包袱之中，对向紫惜说道：“前面好像是个集市，我们过去看看吧！”

    当即，四个人牵着马车朝着远处的集市走了过去。经过一个只用木料做简单支撑的酒馆，辛泽阳将马车交给了小二跟着三个女人踏进了酒馆。

    这地处北方的粼国，除了往来-经商的人，是很少见来自南方的女人的。

    因此，当向紫惜和小肥肥小胖胖踏进酒馆的时候，所有人的眼睛一下子全落在了她们三个的身上了。

    “哇！美人儿！”人群中有几个装束奇怪，体形彪悍的男人惊奇的叫了起来：“男方的女子果然水灵！我喜欢！”

    小肥肥小胖胖刚要发怒，向紫惜一把拽住了两个人，轻轻摇头，对小二说道：“给我准备一张桌子！”

    “好嘞！”小二带着向紫惜等四人来到了角落里的一张空闲的桌子上，用脖子上的毛巾用力擦了擦桌子椅子，招呼着说道：“几位想来点什么？”

    “给我们上一壶好酒，再来三斤熟肉，有什么好菜尽管上！”向紫惜手指捏着一锭小银子放在了桌子上：“剩下的就给我准备一些大饼，要新做的！陈货我也不要！”

    小二欣喜的将银子收入手心，大叫一声：“得嘞！四位稍后，马上就上！”

    说着，小二便退到了里面，冲着老板使了个眼色。那意思行内人都知道，就是说这是肥羊！

    这小二哥看向紫惜一行人一个少年和三个女人，而且出手大方，肯定是个有钱的主儿！不宰这样的肥羊，宰谁去？

    这时，一个只穿着一件羊皮夹袄，露出胸膛，带着一串羊骨攒成的项链的男人，摇摇晃晃的朝着向紫惜的方向走了过来。男人剃了个大光头，锃光瓦亮，右耳带着三个硕大的耳环，闪闪发亮。腰上系着一根麻绳，麻绳上别着一把明晃晃的弯刀，下身穿着一条近似于七分裤样子的肥裤子，脚下穿一双包住脚踝的牛皮靴子。

    男人一屁股坐在了向紫惜的对面，醉醺醺的说道：“都说这南方的女子，尤其是耀国灼国的女子，个个肌肤赛雪，肤如凝脂，以前只听说过，却没亲眼见过，如今一见，果然名不虚传！比我们大漠的女子果然娇小！”

    小肥肥小胖胖一瞪眼，刚要发怒，却被向紫惜轻轻按在了桌子下。

    现在她们已经到了粼国，万事能忍就忍。

    辛泽阳听着那个男人如此轻薄，更加的怒气冲天，几次想站起来，却被向紫惜用脚狠狠的压在了桌子低下。

    向紫惜看了一眼大汉的样子，突然语调一变，用一种奇怪的语言说了起来。那个醉醺醺的大汉本来还想继续调笑，可是听到向紫惜的话后，却仿佛像是见了鬼一般，一下子站了起来，慌乱的用那种奇怪的语言回答了几句话之后，向紫惜冷哼一声，又说了一句话，这回这个男人彻底变得不淡定了，朝着向紫惜跪下磕了两个头，转身逃也似的的跑掉了！

    这回，不仅仅小肥肥小胖胖和晋皓轩奇怪了，就连其他人都一脸的好奇的看着向紫惜。不知道她刚才到底说了什么，竟然只用三言两语便将那个男人给打发了！

    “没什么！我只是问他，是哪个部落的！”向紫惜耸耸肩膀，一脸的混不在意：“然后我告诉他，我是王的客人！”

    一群人仿佛在看怪物一样的看着向紫惜，辛泽阳更是一脸的难以置信：“你，你怎么会这种奇怪的语言？”

    向紫惜一耸肩膀：“那有什么？我有学过的啊！————”

    向紫惜突然想起自己是在前世偶然觉得无聊，便跟自己匿名就读的大学同学学了点蒙语，只是万万没有料到会在这个世界派上用场！当年自己离开了组织，百无聊赖便做了一套假身份假资料，考进了一个民族大学之中，混了几年，别的收获没有，倒是因为好玩学了不少的语言。

    小肥肥惊讶的说道：“可是现在四国都是统一的语言啊，小姐什么时候学过那么生僻的语言我们怎么一点都不知道啊？”

    向紫惜傻笑，是啊，这个自己怎么解释呢？她期期艾艾了半天，眼珠子一瞪：“反正我就是会一点，怎么了？虽然现在四国语言统一，可是在粼国的高层，真正的贵族讲的可是蒙语，而不是我们现在说的这个语言！所以，我多少就会点喽！”

    辛泽阳忍不住摇摇头：“你身上不可思议的事情实在是太多了！”

    小肥肥小胖胖跟着点头说道：“就是！小姐总有那么多事情瞒着我们！小姐真是的！”

    向紫惜呵呵傻乐：“行行行，以后都告诉你们！”

    这个时候，桌子上的菜陆续都端上了。那个打算对向紫惜下手的小二突然变得毕恭毕敬，态度恭敬的让人浑身不舒服。刚才小二的热情是源自商业上的客气，可是现在的恭敬，可是打心底的恐惧啊！

    老板在后面擦了一把冷汗！好险啊！万一自己偷的是一个大贵族，别说自己的这个小店，只怕自己一家老小的性命都保不住啊！

    向紫惜作为资深窃贼，一进门的时候就发现不妥了，可是懒得换地方，正好借着那个不长眼的男人，云里雾里的表明了自己的身份。也算是敲山震虎吧！

    果然，这一顿饭下来，再也没有过来找事的了，四个人安安稳稳的吃完了这顿饭。

    收拾好了老板送上来的烙饼，小肥肥一个人全背了，四个人朝着外面慢慢的走了过去。

    刚出门，那个刚才被向紫惜喝退的男人突然跪在了门外，毕恭毕敬的说道：“小的有眼无珠，冲撞了贵人，还请贵人责罚！”

    辛泽阳眉头轻轻一皱：“我们都已经原谅你了，你可以走了！”

    那个男人突然全身轻轻一颤，恐惧的伏在了地上，恐惧莫名的说道：“贵人，恳请贵人开恩！”

    向紫惜淡淡的说道：“起来吧！做为惩罚，就让你跟着我们在这里走上一圈吧！如果有人敢上前打搅，应该怎么做你总该明白了吧？”

    “是！”那个男人惊喜的叫了起来，就差涕泪横流了。

    向紫惜低声对其他三个人解释说道“在粼国，贵族和平民的地位区分的是很明显的！贵族有随意处置平民的权利！而平民只要冲撞了贵族，那么必死无疑！所以，刚才这个男人对我无礼，根据法则，我可以随时处死他甚至他的家人！”

    小肥肥小胖胖一下张大了嘴巴：“怎么可能？怎么会有如此霸道的法律！”

    “是啊！这就是属于粼国特别的法则！”向紫惜轻叹一声，说道：“这里土地大都贫瘠，百姓主要是以游牧为主的。因此这里的人个个骁勇善战，不论男女老幼，只要跨上战马就是战士！如此彪悍的民风之下，如果没有强有力的手腕，民变那还不是经常的事情？所以，才会演变成现在的这个样子。也许，对于粼国来说，这是最好的管理方式。但是从长远来说，却未必是最适合的。其实，现在弊端已经开始暂露峥嵘，国家内贵族和平民的矛盾都在不断的激化，一旦势均力敌，必定是粼国倾覆之时。而也正是因为这个原因，粼国上下才会决定发动战争，一来用战争消耗人口，平息矛盾。二来，战争带来的巨大收益，可以暂时缓解国内的紧张局势。一举两得的事情，为什么不去做呢？”