
    对于林沐阳的能力，辛泽阳还是一知半解中，就算是跟林沐阳有过深度接触的钱少福，对林沐阳的底细其实也不是多么的清楚。

    可是这一晚上，林沐阳的表现，简直令身边的两个男人瞠目结舌，不可置信了！

    首先，林沐阳明明是第一次来到军营，但是却对军营的整体布局有着极度敏锐的感知力，可以在瞬间判断出哪里是真正藏着辎重哪里不过是障眼法的伪装。

    其次，对于陷阱的感知力，仿佛就是一个人形的雷达，只要他经过的地方，不管任何陷阱都可以在他的手下现行。这令钱少福和辛泽阳一阵后怕和冷汗涔涔，如果没有林沐阳，两个人估计早就被万箭穿心了吧？

    最后，那就是林沐阳其高超的武功。

    世人只知道林沐阳有钱有势，可是有几个人知道林沐阳其实是一个极少出手的高手呢？

    当三个人闯进一个营帐之中，辛泽阳不小心误触机关，引来了二个小队的人过来探查的时候，林沐阳只用了眨眼的时间便让那二十四个嗯悄无声息的倒在了地上，再也没有了呼吸！

    速度快到，甚至没人看清楚他是如何掏出武器完成杀戮的！

    “好了，情况基本摸清楚了！整座大营的辎重应该确实都在这里了。我们三个分头行动！所有的粮草全部点燃，武器能毁坏的就毁坏，不能毁坏的就只能付之一炬！”林沐阳简单的分配了工作，看了看天色，说道：“我们必须抓紧时间，如果被那个副将发现，向向和钱小姐就有危险了！”

    钱少福跟辛泽阳点了点头，转身离开了。

    看着两个人离去的背影，林沐阳的嘴角浮起了一抹淡淡的笑意。

    钱少福跟辛泽阳离开之后，刚要分开时，钱少福突然一把抓住了辛泽阳的手臂，低声说道：“林沐阳虽然是帮助我们耀国皇帝处置叛逆的，可他终究是灼国的太师，对他的话我们不能尽信但也不能不信！”

    辛泽阳是个非常聪明的少年，一下子便明白了钱少福的意思。

    “粮草是必须毁掉的，但是那些器械就不必毁掉了！没有了粮草，士兵的斗志自然会将至冰点，那些器械也发挥不了多少作用。”钱少福万年不化的冰山脸上露出了一丝凝重：“毕竟这些都是我们耀国的财产啊！将来还能拿回来继续利用的，没必要彻底毁掉！”

    辛泽阳轻轻点了点头：“我明白了！”

    “那就行动吧！现在就看向小姐跟莹莹能不能顺利的找到调兵的虎符！如果能找到，我们今晚的行动也就算是大功告成了！”钱少福轻轻一拍辛泽阳的肩膀：“一切小心！”

    言毕，两个人再度分开，朝着自己负责的区域而去。

    一个身影从帐篷外摇摇晃晃的走过，估计是半夜起来准备小解的士兵，就那么不长眼色的晃悠到了林沐阳的身边。没有半分悬念的，一抹白光一闪，那个睡的迷迷糊糊的士兵应声倒地。

    脚尖轻轻一勾，将那个已经断了气的士兵轻轻拖到了一边，顺手倒上火油，连同帐篷一起点燃。

    没过多久，营地里一片狼烟四起！

    就在三个人熟悉营地的时候，向紫惜跟钱莹莹也开始了她们的行动。

    经过上下检查，虎符并不在副将的身上。难道说被右路大将军带在了身上，一并带出了军营？向紫惜刚有了这个想法，但是很快便又否决了这个念头。

    紫青公主素来多疑，她是绝对不会让自己的手下一个人做大权利，成为威胁到她的存在的！否则，她也就不会将副将安排在右路大将军的身边了！

    对于这种多疑的人来说，分散手下的权利，是最好也是最稳妥的办法。

    然后用自己所谓的感情笼络手下，达到统御的目的！

    如果自己推断正确的话，那么这个调兵的虎符必定不会在右路大将军手中。就算是虎符在他的手中，调动军队必定还要有其他的大印一起配合，才能达到有效的调动。

    如此说来，只要找到其中的一样，那么自己今晚必定不虚此行！

    向紫惜冲着钱莹莹轻轻点了点头说道：“我们分头寻找！记住，千万不能引起别人的注意！一旦被发现，我们宁肯白跑一趟也不能落入敌人的手中！明白吗？”

    钱莹莹重重点了点头，转身便去外面的书房翻找去了。

    向紫惜一个人坐在椅子上冥思苦想，站在副将的立场上去考虑，那么关键的东西会放在什么地方呢？

    向紫惜眼睛无意中扫过营帐屋顶的时候，眼睛突然一下定在了那里！

    屋顶有东西！

    向紫惜心里一阵窃喜！藏在那里的东西必定是非常重要的东西，否则怎么会藏在屋顶呢？一般人进来翻东西一般都是在地面上寻找，谁会闲着没事抬头去看呢？莫非那里就藏着自己想要的东西？

    脚下轻轻一点，一把攀援住了支撑营帐的支柱，身体如灵猿一般轻盈的一跃，一下子攀住了帐篷顶部的架梁，脚尖倒挂，一点一点的接近了那个吊在屋顶上的包袱。从后腰上解下绳子，用爪子抓住了架梁，身体瞬间腾空，轻轻一荡，瞬间荡到了那挂着的包袱前方。

    脚尖轻轻一挑，将那包袱轻巧的踢落。

    身体骤然弯曲，用双手紧紧握住了绳索，倒挂着慢慢降落在了地面之上。

    整个动作如行云流水，轻盈无声。

    靠近地面的时候，身体一屈，抱膝一下子滚了下来，伸手轻轻一抖，绳索从天而降，快速的收好，重新的藏在了长长的裙子之下。真不知道向紫惜是怎么练出来的，那么长的裙子居然没有给她带来半分的障碍，轻松自得的取下了包袱。

    细想也是，以前穿着高跟鞋，小礼服的时候，都能行动自如。如今这宽袍长裙，更加的无法影响到她身体的柔韧性了。

    向紫惜刚刚降落在了地面之上，马上就听到隔壁书房中的钱莹莹突然失手碰落了一个花瓶的声音！

    向紫惜心底暗暗叫了一声不好！

    钱莹莹并不是职业盗贼，在作案的时候，怎么可能像她这般的轻松自得呢？

    外面很快传来了守卫巡逻士兵的声音：“将军？发生什么事情了？”

    帐篷里的钱莹莹一个心慌意乱，一下子摔倒在地，一下子带动桌子上的东西哗啦一下全都洒了一地。

    外面巡逻的士兵加大了音量：“将军？属下进来了！————”

    “慢着！————咳咳，你们不需要进来了！刚才是我不小心碰到桌子上了！”帐篷里突然传出了一个模糊不清楚的声音，紧接着传出了一个女人那令人销魂的呻-吟声。

    外面刚要准备进去的几个士兵一下子明白过来了，纷纷窃笑不已：将军还真是神勇啊！一龙战二凤，居然还战到了书房中去了！这可比以前的那些头牌激烈的多了。看来今晚来的这几个，副将大人很是满意啊！

    听到外面的声音慢慢离开，向紫惜忍不住擦了一把冷汗！刚刚她急中生智，模仿着副将的声线说了一句话，然后又自导自演的表演了一出春-宫戏，没想到居然真的骗过了外面的巡逻！

    那钱莹莹听到外面的士兵离开，更是长长的松了一口气！

    向紫惜一个闪身出现在了书房之中，一把将钱莹莹从地上拽了起来：“没事吧？”

    “对不起，刚才是我不小心了！”钱莹莹一脸难为情的说道。

    “这不能怪你！你毕竟不是职业做贼的，遇上这样的情况，难免会心慌。有什么发现没有？”向紫惜压低了声音说道：“看来对方藏的极是隐秘，不是那么容易就能找到的！不过既然我们来都来了，不能一无所获的就这么离开！”

    向紫惜标志性的微笑慢慢浮起，嘴角一侧微微上扬，从桌子上一把抓起了一只毛病，蘸足了墨汁，在偌大的帐篷上写下了歪歪扭扭的一行字：向紫惜到此一游！如若高兴，明年再游！

    钱莹莹忍不住扑哧一声笑了出来。

    向紫惜得意洋洋的举着手心里的包袱说道：“虽然没有找到我们想要的东西，可是却是意外收获了这个。等我们回去好好看看，到底是什么宝贝，居然藏的那么神秘，藏到了屋顶上去！”

    这个时候，外面的副将突然哼哼唧唧一声就要醒过来了！而此时两个人却仍旧在书房之中，就算现在出去也已经有点来不及了！

    “怎么办？”钱莹莹急切的一把抓住了向紫惜的手臂，咬牙说道：“我顶着，你先撤！”

    “胡说！我怎么能自己先走！”向紫惜一把反手抓住了钱莹莹的手腕就要往外冲。

    向紫惜是打算就算彻底暴露，也要带着钱莹莹强行突破闯出军营了！

    就在两个人冲到了外面大厅的时候，副将正好睁开了眼睛，一眼就看见了向紫惜手中的包袱，瞳孔瞬间对焦，张嘴就要喊！

    而也就在这个时候，一个身影突然从天而降，一下子出现在了副将的身边！

    向紫惜跟钱莹莹看到那个人影后，两个人的眼睛一下子睁大了！