
    秋风阵阵，向紫惜翻身上了马车，马车下面马秀才依依不舍的站在那里，红着脸问：“真的要走吗？不走不行吗？”

    辛泽阳整理缰绳，听到马秀才的话，扑哧一声乐了。

    小肥肥小胖胖笑嘻嘻的将最后的行礼收拾好，装上了马车，看了一眼马秀才，两个女孩子对视一眼，纷纷看到了对方眼底的戏谑。

    这个马秀才喜欢小姐却又不说出来！当然，就算说也是白说！自己家的小姐那可是一家有女百家求！不知道多少少年才俊排着队的等着小姐大红霓裳嫁给自己呢!

    这马秀才就是太迂腐了点，其他的其实也还都不错。只是他喜欢错了人而已！

    “马兄————”向紫惜含笑说道：“我们还会回来的！此行北方只为了游历增长见识，说不定还是要回来的！到时候，这房子可还要给我留着呀！”

    马秀才用力的点了点头：“一定一定！早点回来啊！”

    向紫惜冲着马秀才挥挥手，辛泽阳手中缰绳一抖，马车得得得朝着大路上行驶了过去。远远的，看着马秀才还在痴痴的望着向紫惜的马车渐行渐远。

    小肥肥吃吃的笑着说道：“这个马秀才还真够痴心的呢！”

    向紫惜一脸的茫然：“痴心？对谁？是你吗？”

    小胖胖哈哈大笑了起来：“算了算了既然小姐完全没有察觉，那就当没有发生过就好了！”

    向紫惜正被自己此行目标头疼着呢，哪里有功夫寻思小肥肥小胖胖到底打的什么哑谜？

    辛泽阳在前面驾着车，身后的对话自然也听到了耳朵里了。现在的辛泽阳，似乎没有以前那么毒舌了。不然按照他的脾气，早就损上了，还能等到小肥肥调侃？

    这个少年，越来越成熟了，已经隐隐的，有大人的样子了。

    从灼国前往粼国一共有两条路可选，一条是经过暗国，转过一片山脉直接通往粼国的都城。另一条是从耀国转着圈走，估计全程要比第一条路多上一半多的路程。

    走在岔路上时，辛泽阳问向紫惜：“我们从哪条路走？”

    向紫惜在车厢之中懒洋洋的说道：“从耀国走！”

    辛泽阳还没有回答，一个人影慢慢从驿站的旁边一闪而现，目光直视马车，声音不大却是能够让对方听的清清楚楚：“向向，我们可以谈谈吗？”

    正在马车中托着腮休息的向紫惜一下子从马车里坐直了身体，是晋皓轩！

    辛泽阳一下跳下了马车，对晋皓轩点了点头：“你们好好谈谈！”

    小肥肥小胖胖也知趣的跳下了马车，将这里的空间单独留给了向紫惜和晋皓轩。

    “哎，你们————”向紫惜还没反应过来，马车里就只剩下她自己了。

    晋皓轩走到了马车跟前，二话不说将马车栓在了路旁的大树上，径直走到了马车上，不由分说的将向紫惜从马车里抱了出来！

    “喂喂喂！晋皓轩，你要做什么？”向紫惜不停的挣扎着，可是晋皓轩就是死不松手！

    “向紫惜！”晋皓轩口气变得严厉了起来：“我要跟你好好的谈谈！”

    “我什么都不想听，也不想跟你谈！”向紫惜一甩手，挣开了晋皓轩的手，伸手拉了拉身上的衣服，眼神飘忽着看着大陆两旁就是不看晋皓轩。

    “向向啊！如果你生气你愤怒，那么你就打我好了，可是不要不理我！”晋皓轩恳切的说道：“我宁愿你打我骂我，随便你怎么样只要能让你出气，怎么都好！就是，不要不搭理我，不要把我排除在你的世界之外！”

    向紫惜慢慢转过了脸，直视着那曾经将自己迷的七荤八素的俊美脸蛋，轻轻的说道：“好，你有什么话那就尽管说好了！我听着呢！”

    “你也知道，我跟紫青公主，啊不，应该是晋萧萧之间的事情，其实都是彼此互相的一次利用。我的心思，你难道还不懂吗？以前发生过的误会我也都解释清楚了，你为什么还是不能释怀呢？”晋皓轩气恼的说道：“大哥和姬炎同样惹怒了你，为什么你去见他们却不肯见我呢？好，我知道我错了，我认错，我真的诚心的跟你认错！求你不要把我当作空气当作什么都看不见的空气，就算你生气，就算你要惩罚我，我都认了！”

    “哟！您实在是太客气了！堂堂暗国新皇，居然抛下政务和一干后宫嫔妃，跑到这里来看我一个平民，我向紫惜受宠若惊！多谢多谢！”向紫惜冲着晋皓轩一拱手：“只是，草民我消受不起！皇上，您请————您偌大的后宫，不需要我一个平民来填充！”

    “向向！”晋皓轩气恼的说道：“你可不可以不要说气话！我是一个国家的皇帝，我自然担负了太多太多的责任！既然登基，我的后宫之中空空如也怎么都说不过去！可是我至始至终都没有碰过她们！我心中喜欢的人，只有你啊！”

    没错！向紫惜之所以主动见了林沐阳和姬炎，就是不去见晋皓轩，就是因为晋皓轩前段时间后宫充盈，不少贵族少女选入宫中，封为妃嫔！

    向紫惜是什么人啊！当初因为紫青公主的事情，都可以骄傲的转身，更何况现在那些不入流的后宫妃嫔呢？

    向紫惜轻叹一声：“皇帝的爱是最奢侈的感情，我向紫惜要不起，也不想要！晋皓轩，你有句话说对了，你已经是暗国的皇帝了，你要承担的事情实在是太多太多，其中一样就是传宗接代！我向紫惜不想成为一个生育工具！更不想因为一个男人迷死了自我！我们已经彻底的过去了！但是，在我的心里对你并没有多大的仇恨，我只是不想再纠缠下去了而已。你明白了吗？”

    晋皓轩落寞的看着向紫惜：“一步错步步错吗？虽然她们都是我名义上的妻子，可是，我真的不想碰她们！只要跟任何人在一起，我眼前想起的人一直都是你！”

    “那么，你愿意为了我放弃你的帝位，放弃你的复仇吗？”向紫惜淡淡一笑：“想好了这个问题再回答我！你们兄弟之中，你年纪最小，当年我对你也是最心软，所以，我们四个才会犯下那么大的错误，以至于这一生要经历那么多的劫难！这一切都是定数啊！没想到这辈子第一个让我心软的人，还是你！”

    “你在说什么？”晋皓轩美丽至极的大眼睛疑惑的看着向紫惜：“你现在说的话我怎么越来越听不懂了？”

    向紫惜强装微笑：“没什么，自言自语而已！好了，我已经不生气了，可是，我们之间再也没有可能了！我有我的骄傲啊！如果你是真的爱过我，那么就请你成全了我的骄傲吧！”

    晋皓轩的手陡然落下，失魂落魄的说道：“我果然步步错了吗？”

    向紫惜轻轻转过了身体，轻叹一口气，晋皓轩啊晋皓轩，千年以前的你，就是个心软爱哭鼻子的小孩子。只是不知道，等我们渡劫成功，正式长大之时，你还会不会如此的心软容易如此动摇呢？

    “辛泽阳？小肥肥小胖胖！”向紫惜一叉腰：“你们三个都给我回来！”

    辛泽阳从树冠上倒挂着身体，一下子冒了出来：“笨蛋女人，真是不解风情啊！人家都这么跟你道歉了，你就原谅他吧！”

    小肥肥小胖胖从草丛堆里一下子冒出了头：“就是就是！晋公子对小姐的情分我们可是比谁都知道！小姐如果不原谅晋公子的话，只怕这晋公子未来的几个月都别指望睡个安稳觉了！”

    向紫惜眼睛一瞪：“嘿！嘿！你们到底是站在哪边的？我才是你们的当家人好不好？”

    辛泽阳一下子从树冠上翻身跳了下来，懒洋洋的站在了晋皓轩的身边，拍了一下他的肩膀说道：“大哥，不是我们不帮你！而是————或者你也学林沐阳，把府里上上下下的女人全都赶走，就算是丫鬟婆子只要岁数在十到六十之间的全都赶走，我们家的笨蛋女人就会原谅你了！”

    听着辛泽阳煞有架势的说道，本来挺精明的晋皓轩却仿佛变傻了：“是真的吗？”

    “当然是假的了！”向紫惜没好气的伸手捏着辛泽阳的耳朵，恶狠狠的说道：“再敢多嘴，将来你娶钱莹莹的时候，你姐姐我绝对一分钱不出彩礼，让你穷死算了！”

    “啊呀呀，我错了我错了！”辛泽阳怪叫一声，惨叫着逃回马车那边去了。

    小肥肥小胖胖自动为自己的嘴巴拉上拉链，乖乖上车。

    向紫惜无奈的摇摇头，正色说道：“我去过林沐阳那边了，四国的形式我多少也知道了。晋皓轩，听我一言，你现在就是被仇恨蒙住了眼睛，迷失了自己的本性！切记切记不要迷失自己的人性啊！放心，我不会置之不顾的，我此去粼国，就是想化干戈为玉帛，阻止这场战争！不管能不能做到，只要我努力过了，我就不会后悔！”

    不等晋皓轩再说什么，向紫惜接着说道：“现在不是说儿女情长的时候！等天下都安定的时候，也许到了那个时候我会考虑到底如何打发掉我的未来！所以，晋皓轩，不要让我失望！等我的消息！”

    晋皓轩轻轻笑了起来：“是，这才是真正的向紫惜，这才是真正的你！好，我等你！不管发生什么事情，我都会等你！除非有一天你别嫁他人，否则我会一直等下去！”