
    听着向紫惜的处置手段，跪在地上的沈庄梦再也不顾一切了，朝着眼前的向紫惜一头撞了过来。

    还没等其他人反应过来，向紫惜猛然抬起一脚，狠狠的踹向了沈庄梦的胸膛。

    啪————

    沈庄梦的身体狠狠甩出了很远很远！

    向紫惜傲然一笑：“就算想同归于尽，那也要看你有没有这个本事！”

    被向紫惜一脚踹飞的沈庄梦剧烈的咳嗽了起来，慢慢的从地上爬了起来，绝望的看着向紫惜，难以置信的轻轻摇头：“世上，怎么可以有你这样恶毒的女人？你为什么不死？你为什么还好好的活在这个世上？！”

    向紫惜哈哈大笑着长身而起，慢慢走到了沈庄梦的身前，用脚尖轻轻挑起了沈庄梦的下巴，冷冰冰的看着她，傲然说道：“是啊，为什么我这样的恶魔不死，偏偏是你这样的伪善先死呢？这个问题问的太好了！因为，正邪不两立，而我正好站在正邪中间，而你呢，非正就是邪。所以i，你不死谁死呢？”

    向紫惜傲然转身命令了下去：“将这个女人关在小黑屋中，放血三日，如果三日内死掉的话，鞭笞！”

    门外的士兵全身轻轻一抖，随即说道：“是！公主！”

    向紫惜随即笑容可掬的说道：“当然，如果两位兄弟想实现玩玩的话，我也可以装作什么都不知道的！来来来，两位小兄弟，不知道你们对SM有没有了解？滴蜡，皮鞭，啊，都没听说过？没关系，我私下可以私自传授你们几招的————”

    听着向紫惜的话，屋里的辛泽阳跟小肥肥小胖胖都多少有些不忍心了！唉，这个女人哪里像天使了？分明是恶魔好不好？还是那种货真价实的恶魔！世上的男人们眼睛都瞎了吧？怎么可能把这种女人当成最想娶的女人？

    不过话又说回来了，这个女人虽然凶是凶了点，脾气暴躁了点，手段残忍了点，心胸狭窄了点，嫉妒心强了点，除了这几条，其他的都还不错的嘛！

    向紫惜如此这般，这般如此跟两个小兄弟密切交流了之后，惹的两个小兄弟面红耳赤，对向紫惜的崇敬之情如滔滔江水绵绵不绝啊！原来平民公主果真是平民的偶像啊！知识渊博，品味独特的典范啊！

    向紫惜跟两个小士兵交流完了后，轻轻咳嗽了两声说道：“你们玩完了之后必须让她死上三天才能真正的死透！”

    “是！公主！”两个小士兵的回答声比刚才更加的响亮了！

    “就算是死了，也没那么容易放过你！”向紫惜蹲下身体，一把卸掉了沈庄梦的下巴，眼眸如冰，轻轻说道：“我要鞭尸三日！惊醒天下，谁若再敢冒充我向紫惜招摇撞骗，祸害百姓，我一定会让他忘记自己是爹生娘养的！”

    丢下这句话，向紫惜慢慢站直了身体：“带出去！”

    门口的两个小士兵马上将面如死灰，恨不得现在就死掉的沈庄梦给带走了。属于她凄惨的下场，兔子实在是不忍心再跟诸位描述了！

    听到向紫惜处置沈庄梦，那个向钱开早就彻底的傻眼了！

    眼前这个笑容灿烂的女人，真的是人吗？是人吗？人吗？人？

    还没等向紫惜问话，这个向钱开已经屎尿横流，鼻涕满脸了！

    向紫惜嫌恶的皱皱眉头说道：“这是男人吗？沈庄梦都没这么狼狈！懒得搭理这种垃圾，辛泽阳，交给你了！”

    “喂喂，怎么又是我？”辛泽阳顿时抗议：“一遇上这样的事情就交给我，太不仁义了吧？”

    向紫惜双手捧心，眼泪汪汪的看着辛泽阳：“我的好弟弟，这个男人冒充的可是你啊！他败坏的是你的名誉啊！我的好弟弟难道你一点都不气愤吗？啊啊啊，我想起来了，刚才我好像听到个消息，听说钱莹莹钱大小姐听说了这个事情，言辞凿凿的说要来看看呢！节哀！————”

    向紫惜伸手不停的抚平辛泽阳的胸口，一副哀怨的表情。

    喂喂，喂喂，这个女人故意的吧？故意的吧！

    辛泽阳一副被吃的死死的表情，咬牙切齿的说道：“我知道了！————”

    “哦也！小肥肥小胖胖，走，我们出去晒太阳！”向紫惜做了个胜利的手势，就那么大摇大摆的走出了房门。

    小肥肥同情的拍拍辛泽阳的肩膀说道：“又不是第一天认识她！节哀吧！”

    小胖胖也同情的拍拍辛泽阳的肩膀说道：“这是她的一贯风格，慢慢习惯就好了！节哀！”

    看着三个女人幸灾乐祸的跑出了房门，辛泽阳终于反应了过来！向紫惜，又被你耍了！京城距离这里两千里，钱莹莹怎么可能知道？！

    辛泽阳将全部的怨气尽数倾洒在了那个冒牌货的身上，场面很暴力，不适合孩子们观看，所以就暂且不说了。

    向紫惜带着小肥肥小胖胖一出大院子，就愣住了！只见满山坡乌鸭鸭跪了一山的人！

    “公主千岁！平民公主千千岁！”人群中有人带头喊连起来，向紫惜定睛一看，竟然是客栈的老板夫妇二人！

    所有人都眼含热泪，高呼千岁。

    向紫惜的眼眶轻轻有些发红，当即走到了众人的跟前，轻轻托起了客栈老板，轻轻说道：“我受不起诸位这样的大礼！我只是做了我应该做的事情而已！况且，我也不认为我是个好人！”

    客栈老板固执的说道：“不！如果您都不是好人，那么世上哪里还有好人？以前是我们愚钝，以为平民公主就是一个欺压百姓的败类！今天才知道竟然是贼人打着公主的旗号行凶作恶！多谢公主为我们一乡百姓铲除毒瘤！还我们一片青天世界！”

    小肥肥小胖胖的眼泪唰的一下全掉下来了，两个人用力的握住了彼此的手心。

    是啊，自己家的小姐虽然做事风格跟别人大不相同，虽然她惩治恶人的时候手段确实残暴残忍，可是她真的拥有一棵大善之心啊！

    “不！应该说，我向紫惜要感谢诸位乡亲们还肯相信我向紫惜，还肯相信这个世界还有正义！”向紫惜泪花闪烁：“我，只是一介平民，侥幸被当今皇上恩宠，封为一个平民公主。其实说白了，就是一个名号一个噱头而已！可是，我还是愿意为了我们所有的百姓所有的平凡人，当家作主！只要我还活着一天，我就不会让我身边的朋友，我身边的同伴被战火侵袭！我答应你们，只要我能做到，我一定会让你们继续的安居乐业！”

    哗————热烈的掌声从漫山遍野的人群中响起。所有人都在用力的鼓掌，鼓掌，把自己的手掌都打红了，却还是不舍得停下！

    向紫惜泪光闪烁，哽咽着说道：“谢谢，谢谢大家！”

    辛泽阳站在不远处，看着向紫惜眼眶中隐隐翻着的泪花，轻轻的笑了起来。

    抱起了手臂，就那么默默的祝福着那个笨蛋女人！

    如果不是因为她人心本善，自己怎么会选择一直留在她的身边呢？如果不是因为她虽然行事乖张但是却有着一刻金子般的心，怎么会引得世间那么多的少年才俊为她倾心？

    也许她自己都没有察觉到自己真正优秀之处吧？那就是她独特的风格啊！

    向紫惜带着小肥肥小胖胖，慢慢往前走，每走一步，都会有百姓诚心诚意的跪下行礼。

    所有人主动让出了一条通道，通道两边是跪下的百姓，是臣服的心灵，是真心实意的感激。

    向紫惜流着眼泪，一边点头搀扶起就近的百姓一边往前走，小肥肥小胖胖一边一个帮助搀扶起那些年纪大的老百姓，跟着泪水横流。

    其实向紫惜真的没有想到自己会有如此的待遇，她清除沈庄梦一开始也只是单纯的抱打不平。只是没有想到会换来老百姓如此的感激，只能说，老百姓其实要的真的不多！他们只想要一个平安祥和的家，只想要一个可以有欢笑有泪水的家！

    不知道为什么，经此一事，向紫惜更加的坚定了要去粼国说服粼国皇帝放弃战争的想法了！

    如果说一开始的初衷是为了帮助那三兄弟成功渡劫，那么现在就已经演变成了自己的梦想，自己的使命。

    她，向紫惜，并不是一个好人，但是却是一个不忍心看到孩子们颠沛流离的坏人！

    为了这个目标，说什么都不能让战火燃起！绝不能！

    向紫惜眼前一阵模糊，等她走完这个漫长的通道，回头跟百姓们挥手告别的时候，向紫惜突然觉得自己升华了！无论是精神还是灵魂，再度升华！

    “再见！”向紫惜用力的朝着百姓们挥手，带着小肥肥小胖胖和辛泽阳离开了百姓们的视线。

    “公主千岁，公主走好！”身后的百姓们整齐划一的呼喊声，令四个人同时再度红了眼眶。

    “喂！”向紫惜低低的对身边的三个人说道：“我身上还剩多少钱？没有都给我散光了吧？我可还没吃午饭呢！”

    小肥肥小胖胖与辛泽阳相顾一笑，四个人是又哭又笑了起来。

    被人信任的感觉，真好啊！