
    听着辛泽阳的话，向紫惜轻轻一呆，随即说道：“你是我的弟弟，你若不懂我，还有谁懂我？我之所以离开，正是因为曾经爱过！”

    小肥肥小胖胖默默的接过了向紫惜手中的船桨，向紫惜轻叹一声说道：“不过短短一年，却发生了那么多的事情。现在想来，都是那么的不可思议。我跟晋皓轩可以说是水到渠成，从生活中慢慢走到了一起，而他也是我寄托了最多感情的男人。泽阳啊，你大概还不知道，我一开始之所以对晋皓轩如此偏爱，其实是源自他像极了一个我在乎的人。”

    “只是后来，那个人的影子越来越淡，我真正的接受了他。”向紫惜自嘲一笑：“然而就在我真正的摆正自己态度后的不久，他放弃了我。不管是有意还是无意的，我们都已经走远了。”

    “林沐阳，我对这个男人一开始的印象是憎恶的。你也知道，林沐阳在乌县有个替身是王喜，就是因为这个王喜我们才正式认识，然后在以后的日子里，他总是在我最需要帮助的时候出现，默默的为我提供帮助。坦白说，我并不是多么忠贞节烈的女人，我不会为一个男人殉情，自问我做无法做到。所以，我也有着一些男人的通病，那就是喜欢美色。当我面对林沐阳真实的容颜以及他为我做我的一切一切时，坦白说，我不动心那绝对是骗人的！”

    “可是他有着一大把不能割舍的侍妾，我是绝对无法做到跟别的女人分享一个男人这种事情的！那不是我的风格！”悠然一声长叹：“林沐阳他是做事业的男人，不会为了儿女情长绊住自己的脚步。我正是因为清楚的看到了这一点，所以，我才会毅然离开。”

    “那么，他呢？”辛泽阳抱起了双臂，眼神闪烁。

    “他？啊，你说的是姬炎吧！”向紫惜轻轻笑了起来：“真是很讽刺啊！对我最好，口口声声说爱我的男人，接近我其实都有着其他的目的！晋皓轩是，林沐阳是，就连姬炎也是！我做人是不是也太失败了？当我听到他其实是粼国太子的手下时，我只觉得我的天都暗了下来，再也没有了星星，没了月亮！如果说晋皓轩跟林沐阳是身在高位不得已的话，那么姬炎大概就是身在江湖，已无言爱的权利！”

    “所以，你才选择了离开？”辛泽阳慢慢的问道：“宁肯将所有的苦自己全部咽下，也要留住曾经美丽的回忆？”

    “果然，还是你懂我！没白认下你这个弟弟！”向紫惜轻轻笑了起来。

    “少来！让我们天天看你哭丧者脸，你这是变相的折磨我们！”辛泽阳抗议：“我们三个被你荼毒了两个月了唉！”

    向紫惜扑哧一笑：“好好好，你们受委屈了！明天就是重阳节了，川城府不是要举办一个登高赏菊的活动嘛！到时候我们一起去散散心！”

    “真的吗？”小肥肥惊喜的叫了起来：“真是太好了！又有的玩咯！”

    “你呀！”其他三个人同时摇头，其实小肥肥为向紫惜付出了很多很多，当初沈庄梦抢夺向紫惜家产的时候，小肥肥曾经的恋人要求她继续留下，可是小肥肥却为了向紫惜断然拒绝，并与自己的初恋彻底断了关系。

    虽然她一直都没有说，可是不代表别人不知道。

    所以，向紫惜离开的时候就只带走了自己的两个丫鬟和辛泽阳，其他人一个人都没有通知。

    四个人上了岸，嘻嘻哈哈打闹着返回了城里暂时的住所。

    所谓，大隐隐于朝，中隐隐于市，小隐隐于野。向紫惜不想跟上面的人再发生任何纠缠，所以自然就会选择在繁华的城市生活了。

    刚刚回到家，真好看见隔壁的邻居，一个马姓的秀才端着一碗红烧肉站在自己家的门前，踌躇不前。

    “马秀才？你找我有事吗？”向紫惜一身水淋淋的站在了马秀才的面前惊奇的看着他。

    这个马修才年纪大概二十五六岁的样子，身量不是很高，也就一米七五的样子，大概是因为缺乏锻炼的缘故，身材瘦弱，弱不禁风。是住在隔壁的邻居，跟一个寡居的母亲一起生活。好像他的父亲临终前给他留下一笔小财，所以就算是孤儿寡母，日子过的也还不错，没有出现过捉襟见肘的局面。

    两个月前，向紫惜带着三个人选在了这里租房住下的时候，这个马秀才就过来帮忙了。傻子也看出来这个马秀才对向紫惜有着特殊的好感，就是当事人还是木头一个人，完全没有往哪里想过。

    也是，她现在还在为晋皓轩，林沐阳和姬炎这三个极品大帅哥烦恼呢，怎么可能注意到别人看她的目光？

    不过，辛泽阳跟小肥肥小胖胖可是看的清清楚楚啊！

    马秀才见向紫惜这么问，竟然一下子红了脸，讷讷的说道：“刚才娘亲刚刚做了点红烧肉，所以娘亲吩咐我端来送给你尝尝味道！上次你送给娘亲的那个花样，娘亲很是喜欢呢！所以让我特地来谢谢你呢！”

    向紫惜顿时笑了起来：“大娘太客气了，我们都是邻居，互相帮忙是应该的！别在外面傻站着了，进来说话！”

    小胖胖赶紧开了门，将那马秀才让进了屋里。

    “小肥肥端茶！我先去换身衣服！”向紫惜一指小胖胖，让她接过马秀才手中的红烧肉。

    辛泽阳轻轻笑了起来，伸手拍拍马秀才的肩膀，低声说道：“我姐漂亮吧？”

    “嗯……啊，不是不是，在下不是这个意思————”马秀才的目光一直都偷偷的跟随着向紫惜的身影，被晋皓轩这么一诈唬，差点露出马脚！

    辛泽阳拍拍马秀才的肩膀，一脸同情的看着他，转身回自己房间去了。

    谁爱上那个女人，谁一定不会好过啊！那简直就是个祸害啊！

    重新换了一身衣服出来的向紫惜，含笑对马秀才说道：“大娘也真是太客气了，炖这个东西可是需要功夫呢！真是让你们破费了！我这里偶然得到了一个花样，你一并带回去吧！”

    向紫惜将自己在大街上偶然看到的一个绣花手帕买了下来，这种花样在江南是很少见到的，那种带着浓郁的大漠风格的针法确实不大常见。虽然向紫惜不会绣花，可是当初好歹是在乌县跟着金凤婷沈庄梦在姬炎的教导下学了一段时间的。没吃过猪肉可见过猪跑。

    脑海中不经意的跳出了姬炎那坏笑着的容颜还有那双标志性的桃花眼，向紫惜一瞬间怔住了。

    自己果然还是放不下，忘不掉啊！不管怎么说，姬炎确实帮了自己不少，也为自己付出了不少，加上两个人之间有着那么多不可磨灭的回忆。那一路行来，两个人的朝夕相处，身处狼群时的患得患失，鬼宅之中的相视而笑，就像是刀子，狠狠的刻在了心头，怎么都无法忘怀。

    看着向紫惜出神，马秀才一阵脸红，这个女孩子真的好漂亮！就算是发呆的时候都是那么的可爱！自己从来都没有遇见过这么可爱充满了灵气的女孩子！

    “向小姐？你没事吧？”马秀才惴惴不安的开口，脸上红到了脖子根。

    向紫惜一个恍惚一下子清醒了过来：“啊，不好意思，走神了！谢谢你专程送来，我就不留你喝茶了！”

    “啊不必不必的！”马秀才慌乱的转身告辞：“那在下就先告辞了！小胖胖，送客！”

    小胖胖赶紧迎了上来，送马秀才离开。

    小肥肥走到了向紫惜的身边，将她尚且半干的头发重新梳理好，低声说道：“小姐，这个马秀才最近跑的可真是勤快不少，几乎每天都来走一趟呢！”

    “这是邻居们互相走动，也没什么稀奇的！”向紫惜淡淡的说道：“对了，重阳节咱们家里是不是也要装点一下才行？过节总要有过节的气氛嘛！”

    “知道啦小姐！”小肥肥笑嘻嘻的答应着。

    就在四个人如此温馨平和的居住在江南的同时，在耀国的天牢里发生了一件大事！

    黑暗之中，一个人影轻轻飘进了天牢之内对背对着自己坐着的女人说道：“公主，我奉王爷之命特来救你出去了！”

    紫青公主淡淡的说道：“还有这个必要吗？当初如果他不是临时变卦改弦易辙，我紫青也不会上了那个向紫惜的恶当！还有我的母后，我被关进天牢，居然也不来看我一眼！哼！”

    黑影淡淡的说道：“公主，您误会太后了！太后手中的兵权被当今的皇帝所控，太后名为操纵一支军队，实则被架空，真正的权利已然转移！”

    “喔？原来如此！”紫青公主眼底闪过一丝精光：“你家王爷为什么还要来救我？我现在不过是个被除名的公主，是个阶下囚！”

    “这个，属下不知！王爷只是吩咐属下将公主带出这个天牢，王爷自然有话要对公主说。”那个黑衣看了看外面急切的说道：“公主，这里不能久留，我耗费了足足两个月才摸清了这里的规律，如果现在不走，到时候就真的走不了了！”

    紫青公主慢慢站了起来，一身囚服下的紫青再也没有了曾经的雍容华贵，取而代之的是一脸的狠辣：“向紫惜，我们走着瞧！看我们谁才是真正笑到最后的人！”