
    听着向紫惜给所有人都安排了事情，唯独晾下了小肥肥小胖胖，两个人顿时急了：“小姐小姐既然不允许外面跟着，那么也给我们安排点事情吧！我们可不想吃闲饭！”

    向紫惜笑眯眯的捏捏小肥肥小胖胖脸上的肥肉，说道：“你们的任务就是赶紧吃胖，通通给我胖回去！我还是喜欢你们两个肉呼呼的样子嘛！我已经跟太子殿下打过招呼了！你们两个就住到太子殿下的府邸中，趁我出去办事的这段时间，给我养的白白胖胖的！”

    “不行！小姐在外面生死未卜，我们怎么能安心长胖？”小肥肥把头一拧，撅着嘴巴说道：“除非小姐完完整整的回来，快快乐乐的回到我们的身边，否则我们坚决不会长胖的！”

    胡叶忍不住轻轻笑了起来，第一次见这么奇葩的主仆！女仆居然以拒绝长胖为由要挟自己家小姐的，诸位见过几个？

    向紫惜眼珠子一转，神秘兮兮的将两个丫鬟往自己跟前一拽，低声说道：“傻丫头！你们想啊，我们来粼国的目的是什么呀？”

    “说服太子放弃打仗啊！”小胖胖一脸不明白的表情。

    “是啊是啊，那你说，太子殿下最听谁的呢？”谆谆善诱，大灰狼都是这么诱骗小白兔滴！

    “皇上呗！”小胖胖想也不想的回答，结果话一出口便引起了小肥肥的鄙视：“猪脑子！我们一路走来，所见所闻，这粼国太子什么时候听过他老子的话了？他老子让他正经的跟女人那啥，结果他养了一群的小白脸！————”

    “咳咳咳咳，这个不重要，不是我们现在讨论的重点！”向紫惜无奈的打断了小肥肥的长篇大论：“我们现在重点考虑的是，太子殿下，好吧,就算他喜欢男人胜过喜欢女人，那么他喜欢的人一定藏在自己的王府之中的吧？我让你们进府邸的目的呢，就是让你们务必打听清楚太子殿下最宠爱谁，然后从这个人身上打缺口说服太子，让他放弃打仗，我们的曲线救国策略不就生效了吗？”

    听着向紫惜的如此解说，小肥肥小胖胖恍然大悟，一幅天将降大任于斯人也，必将苦其心志的表情。

    “小姐，我懂了，这原来是最艰巨的任务啊！”小胖胖一幅大义凛然的表情：“小姐既然如此安排，那就说明小姐有着十分的把握凯旋而归！小姐你放心好了，我跟小肥肥一定不辱使命，弄清楚太子殿下府邸中一群女人的关系，然后梳理清楚，重点下手，帮助小姐完成大业！”

    听着小胖胖的慷慨陈词，其他人一阵恶寒。

    “啊，对对对，完全就是这么回事！”向紫惜赶紧敷衍：“所以说，你们的责任是最艰巨的啊！明日早上会有马车接你们入府，到时候府里一切复杂的状况，都拜托啦！”

    “小姐这是说的什么话！这是应该的！”小肥肥小胖胖一拍颤巍巍的无比伟大的胸膛说道：“小姐放一万个心，我们只要进了太子府，就一定给小姐安排的妥妥的！等候小姐凯旋而归！”

    就在向紫惜安排好一切的时候，盗贼团伙而都回来了。

    见到向紫惜已然站在这里，显然是已经答应入伙，于是为首的唐宗明很是高兴不已，对自己的徒弟们说道：“现在又了向小姐的加盟，何愁大事不成？”

    “这几位都是一起去的吗？”唐宗明指着在场的其他几个人，尤其是胖的跟皮球一样的两个女孩子实在是，没怎么有信心啊！

    向紫惜笑嘻嘻的说道：“不需要那么多人，只要我跟胡叶一起便足够了！”

    其他人冲着盗贼们一抱拳，转身离开了这个据点。

    向紫惜傲然一笑：“唐老爷子，群龙不能无首，我们盗贼同样适用这个定律。此番行动，不知道是谁为主是谁为辅呢？”

    几个徒弟顿时炸毛了：“你说什么呢？一个黄毛丫头居然也想争功？”

    向紫惜傲然一笑：“有志不在年高！诸位，忘记适才比试的输赢了吗？我不介意再比一次了！”

    胡叶看了一眼向紫惜，低声说道：“我只负责保护你，其他的————”

    “其他的，就请你老实呆在一边看戏好了！”向紫惜自信满满：“在盗贼界，我向紫惜自认第二，只怕没人自称第一！”

    “好大的口气！”盗贼七号，也就是白天跟向紫惜第一个交手，结果吃了大亏的盗贼厉声叫了起来：“那就让在下请教一二！”

    “别冲动！”唐宗明一把抓住了自己的冲动徒弟，大声呵斥道：“你们有几个脑袋？这可是太子殿下的贵宾，手握生杀大权的向小姐，你们都不想活了吗？”

    几个徒弟顿时蔫了，垂头丧气的耷拉着脑袋不说话

    “向小姐，让您见笑了！”唐宗明冲着向紫惜一抱拳：“老朽愿意以小姐为马首是瞻，听后调遣！”

    “师傅！————”几个徒弟顿时不满的叫了起来，向紫惜知道自己年纪太小，难以服众。可是这次行动，说什么都不能让对方带队，因为自己不仅要破坏到对方的机关，还要布置下置对方于死地的机关，自己怎么可能真的那么容易放过晋萧萧？

    这个女人跟自己是不死不休的仇敌，就算玩不死她，也要玩残她！

    单纯的争风吃醋也就罢了，结果却并不是为了所谓的爱情，而是为了自己的一己私欲，几度置她与死地，那就别怪她心狠手辣，开始她的反击！

    “诸位，我向紫惜无意做盗贼的首领，事实上，我也不需要做盗贼便可以得到我想要的一切！只是，复仇却不是金钱能换来的！只要诸位协助我报了仇，那些珠宝我分文不取，全都给你们！”向紫惜淡然说道：“而且对外我也不会承认我参与过这次行动！我的身份我的地位以及我身边的人，这次行动只会成为我人生中的污点。所以，你们懂了我的意思了吗？”

    几个盗贼面面相觑，完全不懂向紫惜的意思啊好不好？

    向紫惜苦笑着解释说道：“这次行动我为第一领导人，唐老爷子为第二领导人，我们的目标是盗取宝藏，我跟胡叶不参与分赃，你们听懂了吗？”

    盗贼七号点了点头说道：“这我终于听懂了！就是说你们白忙活！”

    盗贼一号说道：“也是！堂堂向紫惜，是万千美男心目中最想娶的女人，自然想要多少财富就有多少财富，怎么会将一个区区宝藏看在眼里？”

    “正是如此！”向紫惜笑弯了眉眼“我只担着个名义上的首领，你们的行动听从我的安排，至于分成，全部属于你们的！如何？”

    听到还有着好事，那几个盗贼哪里还有拒绝的意思？一开始反对，那是害怕向紫惜出尔反尔，自己吞掉大半的分成！现在对方坦白的表示什么都不要，自己到时候见机行事就好！

    这几个小喽啰果然不是唐宗明，看不透向紫惜真正的身价啊！

    唐宗明轻轻叹息一声，自己的这几个徒弟果然也就是这般的庸才了，只看到眼前的那点利益，难成大器！

    商定了其他的部署安排，向紫惜便让众人分头去准备装备，次日的这个时候在这个地方汇合。

    交代完事情，向紫惜便带着胡叶离开了据点。

    采购了一些必要的装备，将身上的武器准备充足，胡叶看着向紫惜一点一点认真的检查着各种各样的武器，忍不住说道：“你真的是个盗贼吗？”

    向紫惜头也不抬的回答：“是啊，如假包换！”

    “可是以我对你的了解，你从未学过盗窃啊！你不过是向家镇的一个普通不过的小地主家的女儿，怎么会————？”胡叶说到这里，一下睁大了眼睛，脑海中一闪而过一个不是可思议的想法。

    向紫惜却是微微一笑，抬头看着她：“你想到了？”

    胡叶一下张大了嘴巴，拼命的摇头：“不不不，怎么可能？你就是向紫惜，向家老爷夫人总不会认错的把？”

    向紫惜嗤笑了起来：“世人往往只相信自己的眼睛，哪里知道其实眼睛才是最骗人的！眼睛看到的，往往是假象啊！不管我是谁，也不管我是不是向紫惜，也不管我是不是盗贼，现在我站在你面前的，只是那个需要打到晋萧萧，只是那个跟你从争执到和平过渡过来的向紫惜！”

    听着深奥的回答，胡叶的神情变得更加的迷茫了起来。

    眼前这个女人，仿佛就像是个谜，让人怎么都看不透，看不真切。她的身上仿佛有一种特质，一直在不停的吸扯着其他人的视线，往她身上不停的汇集汇集。

    现在，自己的视线也已经被成功的吸扯了过去，比任何时候都想知道，她到底还有什么是自己所不知道的？

    准备好了一切后，向紫惜带着胡叶采购了一些必要的干粮和清水，再度来到了聚集地，准备朝着目的地出发！

    这个意图盗取晋萧萧的盗贼团正式成立，目标是盗取一笔数位不菲的宝藏。而向紫惜的目的却是，给晋萧萧一个致命的打击！