
    小肥肥小胖胖的双腿在一直不停的哆嗦啊哆嗦啊，偏偏两个人一边一个站在向紫惜的身边，还都拽住了向紫惜的手臂，带着向紫惜的身体也跟着哆嗦了起来。

    本来向紫惜还真没有多么害怕，结果被两个丫鬟一传染，也跟着有点哆嗦了起来。

    “世上……怎……怎么可……可能有鬼？”向紫惜哆哆嗦嗦的说道，尽管她一直都在强装镇定，可是她的脸色和语气骗不了人。

    “就……就是！怎么……可能……有……有鬼！”站在旁边的辛泽阳机械一般的转过了身体，面色苍白的可怕：“我们……我们一定是眼……眼花了！哈哈哈！是的，是的，一定是眼花的！”

    “是……是吧？一定是眼花吧！哈哈哈哈！”向紫惜就跟机器人一样，机械的重复着辛泽阳的话。

    四个人对视一眼，同时哇的一声大叫了起来，朝着前面的路疯狂的跑了回去。

    可是四个人手里的灯都丢在了花园之中，加上黑灯瞎火看不清楚道路，四个人竟然跑了半天都没有跑出花园！

    “小……小姐！听说，如果鬼想拦住我们……是会让我们……我们原地转圈的！这叫做鬼打墙！”小胖胖哆哆嗦嗦的说道，双腿都在打颤：“碰上鬼打墙的人，除非到天亮是走不出去的！”

    向紫惜的脸色唰的一下彻底变白了，跟那边远处的白影都有的一拼了1

    “哈哈哈哈！是吗？是吗？”向紫惜机械的傻笑着，双腿也开始哆嗦，不停的颤抖着说道：“喂喂，喂喂，我……我……我是无神论者的！我……我是不会害怕的！”

    “小……小姐，什么……什么是无神论者！”小胖胖跟小肥肥的脑袋也变得跟机器人一般了，机械的转移着话题，可是谁都看出来，这个话题转移的并不是很成功。

    “那……那自然就是……就是说……我不相信……世上有鬼了！呵呵呵呵————”向紫惜机械的解释着，可是眼珠子一直死死的盯着远处那个不停飘来飘去的白影！

    这个时候，一阵风吹过，像极了一个女人的呜咽声！

    小肥肥小胖胖一下子抱在了一起，牙齿不停的打颤。

    向紫惜也紧紧的跟辛泽阳抱在了一起，两个人的双腿就一直没停下过哆嗦，辛泽阳哆嗦着说道：“我们一定……一定是听错了……那绝对不是一个女人在哭的声音！”

    喂喂喂，辛泽阳，不要说出来，千万不要说出来啊！你说过来的话只能得到其他人的一致认同啊！

    “而且好像是个……是个年轻女人带着怨气的哭声！”辛泽阳还是说了出来！

    其他三个女人一头黑线！

    这个时候，那个白影似乎朝着四个人的方向慢慢的飘了过来，向紫惜大叫一声：“啊啊啊！她来了！快逃啊！”

    好家伙，这一嗓子一喊，四个人掉头就跑！

    在经过一个拐弯的时候，小肥肥小胖胖撞在了一起，死死的堵住了道路。向紫惜身手瞬间矫健了很多，从两个人的头顶上一翻翻了过去，可是黑灯瞎火的，也不知道落脚点在哪里，一脚一下踩在了地上湿乎乎软塌塌的一堆不知道什么东西上。

    向紫惜脚下没有想象中的坚实的地面，而是一堆软乎乎的不明物体，顿时受到了惊吓，尖叫着朝着前面跑了出去！

    加上她的这一声尖叫，带动身后三个人更是没命的往前跑了！

    突然，向紫惜一下子站住了身体，身后三个人挨个撞到了向紫惜的后背上！

    向紫惜面色僵硬的转过了身体，僵硬的说道：“前面没有路了，是墙！”

    哗——后面三个人的脸色全变了！

    看到小肥肥小胖胖的脸色都变青了，向紫惜嗬嗬傻笑着，强装镇定的说道：“其实……其实呢，我的八字还是很好的！嗬嗬嗬，嗬嗬嗬，是不是？小肥肥小胖胖？”

    小肥肥小胖胖战战兢兢的想了想，说道：“小……小姐！你出生的时候，老爷找过人给你批过八字！”

    “啊？是么！那一定是非常的清晰了是不是？嗬嗬嗬——”继续机械的傻笑着。

    小胖胖无奈摇头说道：“完全相反！相士说，小姐的八字很软，很容易招惹鬼神！”

    向紫惜脸上的笑容瞬间僵掉！

    “啊，啊，嗬嗬嗬嗬，我没有听到，我完全没有听到！”向紫惜机械的摸黑朝着前面走着，跟没头苍蝇一般的四处寻找着出路。

    小肥肥小胖胖对视一眼，黑暗中都看不出对方的表情，可是对方的眼睛可是贼亮贼亮的透着恐惧啊！

    辛泽阳也跟着嗬嗬机械的傻笑：“我听说，只要我们身上有辟邪的东西，那些鬼神就不会侵邪入体！”

    辛泽阳的话就像是一道温暖的阳光，瞬间温暖了在场其他人的心，四个人对视一眼冲着旁边的桃树狠命的爬了上去！

    之所以确定那是桃树，唉，满树的秋桃，想认错都难！

    对，就是那种个子小小带着青色，长了一身绒毛的桃子，名曰秋桃！因为沈宅很久没人住了，这里的秋桃自然也就没人采摘了。

    且说四个人那一瞬间，简直就是猴子附体，嗖嗖的窜上了桃树！就连体形肥胖入球的小肥肥小胖胖也攀住了树枝，艰难的爬了上去。

    只是等小肥肥小胖胖一上去，那瘦弱的桃树吱嘎吱嘎半天，已然不堪重负了！

    “桃叶也可以辟邪吧？”向紫惜提议：“不如我们把桃叶放在身上辟邪？”

    “听说桃枝辟邪！”小胖胖提议，转头一看，一直沉默不语的辛泽阳不管是桃叶还是桃枝，全都武装到自己的身上！其他三个人一看，也不再废话，纷纷将带着桃叶桃子的树枝生生的折断，插了满身满头！

    远处的那个白影渐渐的又飘了回去，四个人终于长长的松了一口气！

    向紫惜灵光一闪：“你们谁会念经？这些鬼怪都是害怕经文超度的！”

    辛泽阳与小肥肥小胖胖面面相觑，轻轻摇头，向紫惜沮丧的一低头：“我也不会啊！啊啊啊，早知道就多背诵点什么般若波罗蜜，什么金刚经什么一阳指什么六脉神剑了！“”

    “小……小姐，一阳指和六脉神剑是什么经文？”小胖胖疑惑的问道。

    “啊？嗬嗬嗬，我怎么知道？我怎么可能知道？就那么一吐露嘴自己就出来了！也许真的有这种经文吧！可是，为什么还不亮天啊！”向紫惜面色青紫，不安的语无伦次了。

    今天天上的星星真他娘的亮啊！就是月亮你去了哪里了阿喂！

    四个人就这么哆嗦着，抱在一桃树上相互取暖，迷迷糊糊的居然睡着了。等她们一睁眼，竟然已经是天亮了！

    活动了一下僵硬的四肢，纷纷从桃树上爬了下来，四个人这才发现，四个人昨晚慌不择路，竟然跑到了后墙位置了。

    四个人默契的同时看了一眼昨晚闹鬼的地方，向紫惜一咬牙，狠狠一跺脚：“去看看，到底是什么东西，居然吓了我一晚上！”

    小肥肥小胖胖虽然不想去，但是架不住自己家小姐满腔怒火啊，也只能跟着过去瞧瞧。辛泽阳也很好奇，昨晚到底是什么东西啊！怎么能够一直飘过来飘过去的呢？

    于是四个人搬了石头，从后院的墙头上朝外翻了出去，没走多远就走到了一片田地之中。

    突然，小肥肥一指不远处的一个白影说道：“小姐，你看，是不是那里！”

    向紫惜等人赶紧跑了过去，只见地上插着一个稻草人，稻草人身上穿了一件打了补丁的白色长衫。风一吹过，稻草人身上的衣服哗啦啦作响，像极了一个人在奔跑！

    最最可恨的是，稻草人的下面没有腿，只用一根木棒支撑，远远看去，不就是像一个人在飘么！

    搞了半天，四个人被吓个半死的始作俑者竟然是这个稻草人，于是四个人瞬间愤怒了，一把将这个稻草人身上的衣服给扒拉了下来，憋足了劲儿的狠狠的在脚下踩啊踩，跺啊跺，恨不得撕成碎片！

    向紫惜一甩头发，将头顶上的桃树枝尽数甩掉！豪气顿生的说道：“我就说嘛！世上怎么可能有鬼！我们都是自己吓自己嘛！”

    “可是小姐，昨晚我们确实都没有跑出去啊！”小胖胖疑惑的问道。

    “因为我们昨晚都弄丢了灯笼！而且我们对沈家不熟悉，所以在慌乱之中，才会没头没脑的乱撞的好不好！”向紫惜翻翻白眼，不屑的说道：“果然我的八字还是很硬的！什么鬼神啊什么灵魂啊什么吸血鬼啊，跟我绝对不可能有什么交集的！”

    突然，辛泽阳一脸惊恐的指着向紫惜的身后，大叫一声：“天！你们快看，那是什么东西？”

    辛泽阳这么一吼，顿时吓了三个女人一跳，根本看都不敢回头看，闷头就朝着前面撒腿就跑！

    突然，辛泽阳哈哈大笑了起来。跑着跑着的三个女人觉得不对劲，回头一看，辛泽阳竟然笑的前仰后翻！好啊，他居然是故意恶作剧！

    向紫惜邪魅一笑，挽起了袖子，对自己的两个丫鬟说道：“小肥肥小胖胖，上！”

    “啊啊啊我错了。我再也不敢了！————”辛泽阳夸张的叫了起来，紧接着传来了四个人笑闹在一起的声音。

    天空很蓝，云朵很白，生活其实很美好啊！