
    吃过晚饭后，略作休息，向紫惜果断的换上了做贼专用服装——夜行衣。

    将自己的家伙事儿全都装扮上，利索的将一头的长发扎起，挽成发髻，省得捣乱。

    左右看看辛泽阳房间和小肥肥小胖胖房间没有了声音，估计早都睡熟了，当即脚下轻轻一点，从窗户爬墙一路小跑着溜出去了。

    三里地，说远也远，说近也近。对于向紫惜这种人来说，绝对不算什么。但是对于小肥肥小胖胖来说，就绝对是个问题了！

    因此，向紫惜趁着黑夜，一溜小跑的朝着三里外的黑鸦山跑了过去。

    这个黑鸦山，其实严格的说还真不能叫做山！撑死也就是个大丘陵地带。因为山坡非常的缓，非常的长，山的海拔估计也就千八百米的样子，大部分山体其实都是可以开垦的田地。

    因此，向紫惜辨认这个黑鸦山还真是费了点功夫。

    不过，这个黑鸦山也是比较容易认的，因为在半山腰上修建了一个非常大气的建筑。很明显这个建筑非常的新，显然是刚刚建成不久。

    也是，自己的威名传遍四国也不过最近半年的事情，这个房子能旧到什么程度呢？

    向紫惜一个闪身，出现在了庄园的大门之外，抬头看看围墙都是两人高的高墙，一般人还真不容易翻进去。

    向紫惜向后退了两步从后腰上熟练的摸出了绳子，轻轻一甩，牢牢的抓住了墙头。

    脚下助跑两步，一下蹬在了墙体上，身体轻盈一跃，一下子攀上了墙头。收好绳索，双手一撑墙头，身体轻飘飘的落了下去。

    “呜呜————”前面响起了两声狼狗低沉的充满着威胁的吼叫声！

    看门狗？

    向紫惜的嘴角慢慢扬起，嘴角的一侧轻轻翘起，从怀中掏出了几根骨头，轻轻的抛了过去。

    那两只狼狗竟然只是闻闻并不去吃，看来不是那种蠢狗啊！不过，如果就两只狼狗就能把向紫惜难倒的话，那么她上辈子就算是白混了！

    慢慢蹲下了身体，向紫惜将手放在了嘴边，模仿着狗叫的声音：“呜呜——汪汪——汪汪——呜呜——”

    都说学习一门外语是何等重要的事情啊！现在这不派上用场了？

    果然，那两个狼狗用充满狐疑的目光看着向紫惜，很是惊讶自己的同类怎么披着人类的皮呢？

    向紫惜慢慢靠近着那两只狼狗，博取了对方的信任之后，双手快如闪电，同时探出，朝着两只狼狗的后颈位置狠狠的扎了下去！

    噗——

    两股鲜血冲天而起！

    向紫惜就地一个翻滚，彻底的滚出了狼狗血喷溅的范围！

    “奶奶个腿啊！这个年代什么都没有，居然逼着老娘我使出了吃奶的劲儿才结果了你们！要是在我的那个年代，你们早就成了焦炭或者死尸一具了！”向紫惜轻轻摇头叹息：“果然，还是现代兵器更适合我啊！”

    解决了两只狼狗，向紫惜慢慢直起了身体，一下纵身跳到了一颗大树下，攀着大树的枝桠一下子翻身上了树顶，借着月光朝着下面打量了一下。

    这个庄园一共有前后三排房子，每排房子都有七八间的样子，对于本地来说，也算是个大庄园了！

    由于是半夜，前面那排房子的灯光已经全都熄灭了，第二排房中只有一盏灯还亮着，而第三排的房子却是灯火通明！

    向紫惜轻轻跃下树冠，刚要行动，突然听见全面有人过来，顿时明白是有人巡夜来了。

    果然，有一个人手里提着那种气死风灯朝着这边慢慢走了过来，没听到狗叫声觉得有些奇怪，忍不住自言自语的说道：“这两只狗白天吃多了吧？怎么一点动静都没有？”

    话音一落，向紫惜的外语又派上用场了，当即模仿着狗打鼾的声音呜咽了两声。

    果然，向紫惜的外语成功的骗过了对方，对方估计也是睡意正浓，听到有狗的声音便放心大胆的转身离开了

    等那个巡夜的离开，向紫惜马上直起了身体，朝着第三排房子慢慢的摸了过去。

    一个轻巧的纵越，一个就地打滚，一下子躲开了屋里灯光的照射范围，轻轻贴着墙壁站了起来，侧身用唾沫轻轻在窗户上点开了个洞，闭着一只眼睛朝着里面看了过去。

    这一看不要紧，看的向紫惜差点七窍生烟！

    我靠他仙人板板！什么娶亲啊？分明是诱骗少女来集体卖-淫！

    只见屋里七八个女孩衣衫不整的跟几个男人正在饮酒作乐，这几个人都多少有些醉意了，其中一个男人对坐在正首的二十出头的脸色苍白的青年说道：“向大哥，听说明天娶的小妮儿是咱们镇上最正点的妮儿呢！向大哥你可是有艳福了！”

    那个被叫做向大哥的男人哈哈一笑说道：“那是那是！我有此等艳福，还不是多亏了我姐姐的照应！要知道我姐姐可是四国男人最想娶回家的才女！就是哪天我姐姐成了皇后都不是稀奇的事情！到时候，哥哥我吃香的喝辣的，还能亏待了你们？”

    “是是是，那就请向大哥多多提点！”其他几个人纷纷拍马屁，拍的那个青年飘飘然了起来。

    向紫惜气的肺都快穿孔了！

    我靠你的仙人板板啊！你都二十好几了，居然还敢叫我姐姐？你才是姐姐呢，你全家都是姐姐！姑奶奶我才十八岁好不好？！你眼瞎还是鼻子长草？这样的话居然也敢大言不惭的说出口！

    向紫惜转动眼球，看到在墙角的角落里还趴着几个瑟瑟发抖的女孩，这几个女孩脸上泪痕未干，正抱在一起相互寻求安慰。

    向紫惜在心里长叹一声：“这些大概就是从外面强行迎娶过来的女孩子吧？真是可惜了这些女孩子了！”

    向紫惜本来有心一把火烧了这里，可是转念一想，自己不能那么冲动，那些女孩是无辜的啊！

    向紫惜向后退出一步，一攀房檐一下子跳上了屋顶，矮着身体踩着无颜快速的跑到了另一间房屋前。

    自己还没见到那个所谓的向紫惜呢，怎么可以就这么走掉？

    回到第二排房，轻轻跃上屋顶，轻轻揭开一扇瓦片，只见下面一个女人躺在床上睡觉。面朝里，看不清五官。在不远处，睡着一个丫鬟，丫鬟年纪看着不大，也就十五六的样子，睡觉的姿势很是小心，看来是个没有安全感的人。

    向紫惜重新盖好了瓦片，轻轻跃下房檐，用腰上摸出了一把小匕首，轻轻在门栓上那么轻轻一挑，咔嗒，门开了！

    一个就地驴打滚一下子滚进了房间之中，仔细研究了一下地面，很好，没有任何机关。

    向紫惜慢慢蹲着朝着床铺的位置上摸了过去。

    正在这个时候，床上的女人突然嘟囔了一句，翻了翻身继续睡了。

    向紫惜轻轻闪身站在了床边，借着没有熄灭的灯光，将整个房间打量了一下，发现这个房间的布局很是简单，也没什么特别值钱的东西。

    轻轻打开放在桌子上的首饰盒，里面也没几个像样的首饰。看来这个冒牌货也没什么钱嘛！

    向紫惜重新返回到床边，将那女人的身体朝着自己的方向轻轻一扒，一下子愣住了！

    是她！？

    向紫惜轻轻笑了起来，她自己都万万没有想到，自己居然会在这里遇上一个熟人？还是一个————熟的不能再熟的熟人！

    沈庄梦！

    向紫惜简直难以相信她自己的眼睛了！沈庄梦不是在京城吗？自己夺走了她的全部财产不假，可是她也没必要不回家，跑到这里跟一个不入流的男人混吧？

    向紫惜不知道的是，自从紫青公主倒台，向紫惜的呼声越来越高，曾经霸占了向紫惜家产的沈庄梦和金凤婷，简直就成了乌县乃至全国的公敌！好家伙，那叫一个声势浩荡啊，直接是将沈家和金家扫地出门，彻底的赶出了乌县！

    要不说人民的力量是伟大的了，尤其是粉丝的力量更是无敌的！

    向紫惜成功后，全国各地的粉丝无数，个个是崇拜憧憬，恨不得自己就是第二个向紫惜啊！

    加上她的经历实在是太励志了！以至于全国上下的胖子都骄傲的跟别人说，现在的四国美人儿向紫惜曾经也是个满脸麻子的大胖子，保不准自己哪天也就丑女翻身变成大美女了！

    于是乎，于是乎，向紫惜简直就是国民的偶像，男人心中的仙女了！

    这个沈庄梦也是实在是走投无路了，自己清白被毁，家财丧失，被人扫地出门，已经如一条丧家犬一样，惶惶不可终日。

    不过，这个沈庄梦毕竟是沈庄梦，也是读过几年书的。她一想，现在真正的向紫惜下落不明，再加上没人知道她的真实面目，不如自己打着她的幌子招摇撞骗，骗一个是一个！

    没想到的是，沈庄梦的运气还真不赖，居然真有傻瓜相信了！而且巧合的是对方也姓向，于是沈庄梦便以向紫惜的身份认下了这个向钱开，然后伙同他撺掇县令做下了一系列令人发指的事情。

    也许是人在做天在看吧！沈庄梦大概也没有想到自己的招摇撞骗这么快就被正主找上门来吧？

    看着熟睡的沈庄梦，向紫惜顿时来了个主意。