
    向紫惜淡漠一笑：“诸位可以告诉我，这碎石城城门上的暗号，到底是所为何事吗？”

    那老者飞快看了一眼站在一边面无表情的胡叶，虽然她一副少年打扮，可是她的身材绝对是真材实料的。

    向紫惜身材不赖，可是看到胡叶之后还是忍不住羡慕嫉妒恨，忍不住出口相激，可见胡叶身材之好绝对是非同小可的。

    这厢看着胡叶，向紫惜却已然开口：“她是我的朋友，没什么可避讳的！但是这大街之上实在不适合谈事情，你们在碎石城想必应该有数个据点吧？如若方便，不如我们去那里吧！”

    听着向紫惜的话，胡叶的眼神闪过一团奇异的神色。

    她，对别人都是这么不设防吗？

    老者点了点头，低声说道：“两位请跟我来！为了防止别人跟踪，势必要迂回————”

    “这个我懂！无妨！”向紫惜轻轻笑了起来，对胡叶轻轻点了点头，她走在了最后面。这样如果有人跟踪过来的话，除非对方武功高强，否则是无法躲避开胡叶的耳目的。

    果然，胡叶发现了不少跟踪而来的人，但都用自己的办法给打发了。

    在碎石城混的人，都没有傻子。

    向紫惜一边跟着老者走，一边低声问胡叶：“这个碎石城到底是个什么地方？我怎么觉得这个碎石城里的每个人似乎都不简单？或者说都不是善类？”

    “好眼力！”胡叶轻轻赞叹一声，继续说道：“这个碎石城之所以是京城的最后一个防御圈，正是因为住在这碎石城的居民，都没一个是好人！或者说，活在这里的人大都是作奸犯科，或者有其他过错的人，便被发配到这碎石城了！”

    “喔？既然是罪犯，为什么不扔进监牢呢？”

    “那是因为贵族之间的关系盘根错节，一个人对一个贵族来说可能是罪犯，但对于另一个贵族来说却可能是助手甚至本身就是贵族。你说，这样的情况下，这样的事情该如何处置？粼国不比其他三国，贵族的地位是非常绝对化的，因此，变有了这碎石城。没有皇帝或太子签发的命令，所有人不得随意进出。当然，特殊人群除外！”

    “特殊人群？什么意思？”向紫惜愕然，这个碎石城竟然还有这等身份，自己确实没有料想到：“那么，住进来的人就真的不想出去吗？”

    “哼！他们有这个胆子出去么？”胡叶冷哼一声：“法则规定，只要踏入碎石城，一切按碎石城的规矩，一旦踏出碎石城，生死一概不管！那些被送到这里的人，哪个在外面不是仇敌一大堆？谁也不会傻到出去自讨没趣吧？至于你刚才问的特殊人群，自然就包括你以及那些人了！”胡叶冲着其他人努努嘴，嘴角的笑意一直荡漾不去。

    “盗贼和杀手，是可以随意进出的，但是绝对不可以在这里闹出人命，否则就算是皇帝也保不了！”胡叶说到这里，表情变得很严肃：“所以，不管发生什么事情，在别人没有威胁到你性命的时候，你绝对不可以主动出手了解对方。除非你打算一辈子都不离开这碎石城！”

    向紫惜点了点头说道；“我想我已经明白你的意思了！这碎石城之所以固若金汤，一来是来自外面的威胁，二来却也是因为碎石城权利的自主性，这里不直接接受皇帝以及贵族的统治，确实是一方乐土了。而碎石城跟京城又是唇齿相依的关系，如果京城危机，那么碎石城唇亡齿寒，同样，碎石城先天极强的战斗力，也是抵御强敌的最天然的屏障。为了保护自己的安宁，碎石城拼死都要守住这最后一道防线。这是双赢的一步棋啊！”

    其他盗贼见向紫惜在短短几句话后便能分析清楚，顿时露出了惊骇莫名的表情。

    终于到了目的地，老者终于忍不住追问向紫惜：“姑娘谈吐不凡，到底是何方人士、”

    “小女，向紫惜！”向紫惜淡然一礼；“适才冒犯了！为了我的战略战术才不得不激怒诸位的！”

    老者轻叹一声；“原来是你！怪不得！输在你手里不冤！堂堂四国传奇的向紫惜，果然是人中龙凤，不世出的天才！今日一见，果然名不虚传！老朽唐宗明，是本城盗贼团的首领！这六个人还有第一次跟你交手的都是我的徒弟！”

    其他六个人冲着向紫惜一抱拳，向紫惜同样礼节回敬六人。

    “本来这个事情我还没有多少把握，但是现在有了鼎鼎大名的向紫惜向大小姐参与的话，成功的几率大大提高！”唐宗明笑眯眯的看着向紫惜，向紫惜却咋心头微微冷笑，这个老头是故意的嘞！这老头分明早就知道自己的身份了，却还如此大费周章吸引自己过来，目的还不是想得到什么吗？自己这一路上从不低调，别人轻易就可以打听出自己的行踪。加上这碎石城不是所有人都能进出，这老头分明是那自己当豆包啊！

    不过，向紫惜心里如此想，脸上却是一团和气。胡叶说的对，如果自己在这里惹事的话，自己只怕就死定了！

    “唐老爷子客气了！”向紫惜淡淡一笑说道：“我现在还是很好奇，到底是什么样的事情居然能劳烦你在城门上刻上暗号召集碎石城之外的盗贼，跟你们一起行动！”

    那唐宗明微微一笑，眼神撇向自己的大徒弟，只见第一个跟向紫惜交手的也是唯一的一个女性盗贼，冲着向紫惜抱拳说道：“向小姐有所不知，我们打探到的消息可是算的上是绝密！师傅前些日子得到一个消息，声称与向小姐同样来自粼国的长公主也就是粼国的紫青公主，将自己在粼国的全部财产都秘密运到了粼国，藏在了一个非常秘密的地方！”

    向紫惜的眼前突然一亮，但随机说道：“诸位，不管怎么说，晋萧萧都是粼国皇子的客人，你们这么做，难道就不怕惹的太子殿下不高兴吗？”

    众盗贼相顾一笑，那女子含笑解释道；“向小姐，我太子殿下睿智多才，用兵如神，怎么会眼睁睁的看着自己收留的狗羽翼渐丰，甚至会压住主人的趋势发展下去呢？”

    向紫惜用袖子挡住了嘴角，眉眼弯弯；“原来如此！那小子确实不是个省油的灯！我好几次都被他给骗过去了！看来这晋萧萧在粼国并不是多么的如意啊！她不是认了自己的亲爹，暗国的叛王齐王吗？那太子殿下看在齐王的份上也不会坐视不理吧？”

    “我可是听说过的，太子殿下十分看重齐王，为了他甚至不惜派遣自己最得力的手下保护！”向紫惜说到这里，忍不住一番咬牙切齿，当初如果不是姬炎出手阻挠，自己已经砍下了齐王的人头！

    “哈哈！向小姐如此聪慧，没想到竟然看不透这里面的变化！”跟向紫惜最后交手的盗贼哈哈笑着说道；“狗终究是狗，怎么可以当成骏马一样呢？”

    这句话一下子亮了！

    在粼国，狗代表着立场不坚定的墙头草，因为谁给吃的谁就是主人。可是真正的骏马不一样，一生只有一个主人的！

    原来，这太子殿下对这齐王也不是多么的放心嘛！如此就再好不过了！自己一定要好好的抓住这个机会，一点一点的瓦解掉齐王和晋萧萧！

    “我懂了，这件事情多少也有太子殿下的授意吧！那个家伙可是不把别人的精力压榨干净绝不罢休的主儿！他是让你们在这碎石城等我的吧？”向紫惜淡然一笑；“虽然又被他给利用了，不过这次我愿意帮他一把！但是我也有我的条件！”

    其他人见向紫惜已然猜透其中关节，唐宗明当即说道：“请说！”

    “我对这些宝藏不感兴趣！我只要两个人！”向紫惜淡然一笑；“姬炎和胡叶！”

    胡叶大吃一惊！她万万没有想到向紫惜竟然会把她和姬炎当成筹码跟太子殿下交涉！这个向紫惜，大概是疯了吧？

    向紫惜淡然说道：“太子殿下在意的不是晋萧萧手里的那批宝藏，在意的是她是否有谋逆之心！他是想用这批宝藏来试探晋萧萧！你们回去告诉太子殿下，我还有三天就抵达京城了！让他尽快拿主意！”

    “这————”其他人面面相觑，尽管向紫惜话说的那么不客气，可是这几个人却完全不敢有半分不敬的意思。要知道人家的手指上还戴着太子殿下的戒指呢！那可不是随便什么人都能戴的东西！

    向紫惜在心底轻轻叹息，自己从头至尾都忽视了这粼国太子。他纨绔的样子，几乎让所有人都放松了对他的警惕之心。甚至于自己被他利用了都没反应过来。论心计，这粼国太子与林沐阳不分伯仲！

    可是自己真的很不甘心一次次被这个家伙玩弄在鼓掌之上，林沐阳因为喜欢自己，做事多少会顾及自己的感受。这个粼国太子就完全没有这个顾虑了，一切都以自己利益为出发点。虽然自己也很想搞垮晋萧萧，但是绝对不能那么轻易让粼国太子得逞，必须让他付出一点代价才行！

    所谓伴君如伴虎，自己说什么都要把姬炎以及这个跟自己不怎么对付的胡叶从太子的身边弄走！