
    六个人经过一番的长途跋涉，终于抵达了距离京城不远处的一个非常重要的城市：碎岩城。

    之所以叫这个名字，是因为这个城市完全是人工的痕迹。所有的一切都是人工堆砌而成，目的是为了拱卫不远处的京城，成为京城的最后一道有效的防线！

    因此，碎石场守卫极其的森严，无关人等是严禁进出的。

    当然，这对于向紫惜来说，自然构不成障碍的。

    马车顺利的踏入了碎石城，六个人要做最后的休整，过了碎石城就到达最终的目的地了。因此，向紫惜决定在这个碎石城好好的休息一天。

    长时间的舟马劳顿，让向紫惜已经疲惫的接近生理底线了。毕竟她只是个身体素质不错，但是绝对没有内力支撑的女孩子。

    反观小肥肥小胖胖，都已经清减了不少，原本肉滚滚的身材，都隐隐的能看出腰线了，可见两个女孩子瘦了多少哇！

    六个人一踏进碎石城，很快的遍察觉到了一丝的诡异。本地的的人们似乎都用一种敌对敌视的目光看着他们，而且目光中的不怀好意是那么的清晰。

    向紫惜轻轻冷哼一声，冷然说道：“这里的人，似乎都不是善类呢！而且对我们似乎很有敌意呢！”

    向紫惜说完这句话，马上引来了一群人的侧目。

    向紫惜跳下马车，对辛泽阳说道：“你跟姬炎找客栈住下！”

    “那你呢？”辛泽阳皱着眉头说道：“我不认为在这个陌生的地方你一个女孩子单枪匹马是个好主意！”

    胡叶跳下马背，将缰绳交给了姬炎，淡淡的说道：“我跟着她！如果出现意外的话我再召唤你们！”

    姬炎点了点头，一把拦住了准备跟过去的小肥肥小胖胖，声音低沉的说道：“你们家小姐有自己的事情要做，你们跟过去，只会给她添麻烦！”

    小肥肥小胖胖对视一眼，这才无奈的放弃。

    确实，两个丫鬟体形臃肿，行动不便，很容易成为对方攻击的目标，而且极容易连累别人。

    意识到自己真的可能会影响到向紫惜，小肥肥小胖胖无奈的放弃了打算跟过去。

    向紫惜跟胡叶慢慢走在街道上，看到街上很多人竟然不惧严寒而打着赤膊，光脚穿一双露出脚趾的草鞋。

    “怎么了？”胡叶见向紫惜深情凝重，顿时觉得好奇了起来：“碎石城虽然是个封闭的城市，但是也不是完全的禁止出行的，我们不就是顺利的进来了吗？”

    向紫惜嘴角微微扬起，低低说道：“我刚才进城的时候发现了一个非常有趣的事情！说来你可能还不知道吧？这个碎石城已经被人给盯上了，而且，对方还是个不小的团伙。”

    “什么？”胡叶顿时大吃一惊：“你是怎么知道的？”

    “至于我是怎么知道的你就不必问那么清楚了！我现在只问你，有兴趣吗？要不要跟我一起过去看看？说不定是个非常有趣的事情呢！”向紫惜嘴角慢慢扬起，那标记自己实在是再熟悉不过了，那赫然就是盗贼给同行留下的记号，大体意思是有个买卖自己一个人吃不下，需要同伙一起做。

    胡叶冷冷看了一眼向紫惜，淡漠的说道：“你应该知道，你出现在粼国已经不是什么秘密！现在不知道有多少双眼睛正在盯着你！多少人都在打算将你拉下水！多少人恨不得看你哭看你叫看你的笑话！”

    向紫惜轻轻的笑了起来，眼底满是不以为然的笑意：“胡叶，你说的那些我都知道，只怕我入住碎石城，其实也早就在别人的推断和意料之中了。就算我再百般小心，他们仍旧可以以有心算无心，将我推到他们愿意看到的境地之中。胡叶，你以为我真的从没有考虑过我的个人安危吗？我可没有那么伟大，可以不管不顾自己的安危。可是，有危险的地方往往有机会！尤其是这碎石城，如果我没有猜测错误的话，这个碎石城其实就是犯罪的天堂！”

    胡叶眼神轻轻一动，随即轻轻笑了起来，并没有回答，从地上捡起了几粒石子朝着身后狠狠掷了过去！

    紧接着，听到几声闷哼的惨叫声。

    向紫惜一怔，胡叶却是看不看她一眼，冷冷的说道：“既然你已经做好了这个觉悟，可惜你却没有做好觉悟的本事！刚才有人跟踪过来，你大概还没发现把？”

    向紫惜顿时莞尔，低声说了声谢谢，胡叶的脸上慢慢浮起一团不易察觉的笑意。

    就在这个时候，一个男人跟向紫惜迎面走了过来，跟向紫惜擦肩而过的时候，向紫惜跟那个男人的眼神不着痕迹的一眯——

    就在这电光火石之间，向紫惜跟那个男人展开了第一轮的交锋！向紫惜手指轻轻划过了对方的手腕，将对方探出来摸向自己腰间的手狠狠阻挡在了外面。手指偏转，在男人的手背上留下了一道浅浅的痕迹。

    男人不着痕迹的离开了，两个人谁都没有得手。向紫惜没有能够留下对方的手，而男人也没有拿到自己想要的东西。

    胡叶虽然不是盗贼，但是她内力精湛，一下子就察觉到了那个男人的异样。她刚要动，却被向紫惜轻轻拽住了手腕，低声说道：“只是探路的，马仔而已！如果为他而打草惊蛇，反而不妙了！我已经用我的方法告诉对方，我可不是好惹的！想必，下次出手的将会是个正经的人物！”

    “你————”胡叶一愣：“你也是盗贼？”

    向紫惜含笑回头看着胡叶，做出一副神秘兮兮的表情，和一副你知道就好千万不要说出去的眼神，胡叶啼笑皆非的轻轻摇摇头。

    “我可是从没听说过你还是个贼！”胡叶忍不住吐槽：“你到底有多少不为人知的一面？自从我见了你，几乎每天你都会变成不同的人，我甚至都怀疑，哪个才是真正的你？”

    向紫惜笑嘻嘻的轻轻抬起了自己的右手，让对方看清楚自己的小指，说道：“这就是我的真正面目！我既不是所谓的公主也不是所谓的千金小姐，我只是个贼，偷心的贼！如果胡叶不是女孩子的话，你也要小心被我偷走心哦！”

    听着向紫惜插诨打科，胡叶顿时无语了。

    见过无耻的，见过厚脸皮的，见过装糊涂的，却没见过如此厚脸皮装糊涂装到如此无耻地步的！这个向紫惜是故意的把？故意顾左右而言他？就是不想回答自己的话？

    还没等胡叶做出反应的表情，向紫惜突然低低的叫了起来：“来了，来了，正主来了!胡叶，一会儿你什么都不要做，看我给你弄点好东西来！”

    向紫惜说完这句话，一阵风似的轻轻飘了出去，在一个其貌不扬的老者面前停下了。

    老者眯着眼睛看着向紫惜。

    “你就是那个刚刚踏进碎石城就给我的手下脸色看的小姑娘？”老者阴沉沉的看着向紫惜，口气也是那么的阴沉：“真没想到小小年纪，居然还有这个本事！倒是老朽大意了，竟然没有看出你这个小姑娘居然还有点本事！”

    向紫惜搓搓鼻子，一脸的无辜表情：“老婆婆，您说什么呢？”

    “老……婆婆？”老者年纪大概在六十岁上下，虽然还不至于满脸的褶子能夹死苍蝇的程度，可确实年纪不小了！好吧，这不是问题的关键，关键是他一副正常男人的打扮，不敢怎么看，也不是老婆婆而是老公公吧？

    站在不远处的胡叶扑哧一声乐了。

    老者的脸都变色儿了，冷冰冰的说道；“小小年纪，就学会了油嘴滑舌，果然不是善类！”

    “错了！”向紫惜一本正经的回答；“我这是上梁不正下梁歪！如果不是老婆婆派人来试探我，我怎么会跟老婆婆故意作对呢？您说是不是？”向紫惜笑嘻嘻的表情，那是摆明了不气死对方不罢休了，紧接着又说道；“明明是技不如人，却还要说别人是年少轻狂，明明是自己不要脸，却硬要说别人是油嘴滑舌，是不是啊，老婆婆？”

    那个老者终于忍不住了，大声咆哮起来；“我是男人！”

    向紫惜掏掏耳朵表示自己听的见，慢吞吞的回答；“是是是，我看见了，老婆婆！”

    “你！————”老者这回真的发飙了。、

    就在这个时候，向紫惜突然闪电般的腾起，直奔老者面门而去！那老者见向紫惜朝着自己气势汹汹的冲了过来，袖子间隐隐可见亮光闪闪，当即暗叫一声不好！这个小妞儿要动手！

    说时迟那时快，老者灵敏的向后一躲，试图躲开向紫惜的攻击范围。哪里知道向紫惜这一招原本是虚招，在老汉闪身的同时，已经出现在了老汉的身后，手指从老汉腰间拂过，轻飘飘的落在了一边。

    向紫惜耀武扬威的将手里的荷包一下子丢给了不远处的胡叶，笑嘻嘻的说道：“多谢老婆婆赏赐！晚辈心领了！”

    老者一摸腰间，脸色顿时大变，急切地叫道：“小姑娘，快还给我！否则会给你带来杀身之祸的！？”