
    回到向家私宅，向紫惜把自己已经买下了沈家的事情告诉了其他三个人。

    小肥肥一边准备午饭一边说道：“小姐何必呢？买下那个宅子只会给自己的心里添堵！你真当自己是没心没肺啊！”

    小胖胖也跟着说道：“就是啊！小姐对别人总是比对自己好！是个滥好人！那个沈庄梦是什么东西啊！小姐那么对她，还接二连三的报复小姐！”

    辛泽阳却持不同的看法，轻轻说道：“话不能那么说！错事是沈庄梦做下的，沈家夫妇总体来说还是不错的！尤其是对紫惜姐，更是比对别人要好！”

    向紫惜没精打采的趴在餐桌上说道：“是啊！我就是念着沈家夫妇对我不薄，所以我才买下来了！反正才不过二百两银子而已，钱对我向紫惜来说，还真不是什么大问题！只是，总觉得心里空落落的，像是丢了什么东西一样！”

    “好了，既然买都买了，就别老放在心里了！”小肥肥安慰向紫惜：“小姐以前不也是这样劝慰别人的？怎么到了自己的身上，反而不起作用了呢？”

    向紫惜轻笑了起来：“是啊！还真是那么回事啊！果然是我的丫头！就是懂我的心思！”

    小肥肥小胖胖相视一笑，自己家的小姐就是这点跟别人不一样。就算受到了挫折受到了打击，也可以很快的恢复过来，重新焕发斗志！

    “吃饭吃饭！”向紫惜一手一个拽着小肥肥小胖胖坐下，不分主仆坐在了一起，热热闹闹快快乐乐的吃了顿午饭。

    下午四个人回房间休息，向紫惜坐在窗户上，自斟自饮。

    自己离开乌县的时候，真的从没有料到会发生那么多那么多的事情，可是现在自己回来后，却觉得自己好像瞬间老了很多。很多的往事都已经成了回忆，再也回不到从前了。

    门外响起了敲门声，向紫惜淡淡的说道：“门没锁！”

    门轻轻被推开，辛泽阳含笑站在了外面，冲着向紫惜扬扬手里的酒壶，帅气阳光的一笑：“我给你带了点上等的女儿红！我知道你最喜欢女儿红！”

    向紫惜轻轻的笑了起来，一下子从窗户上跳了下来，拉开了椅子邀请辛泽阳坐下。

    辛泽阳也不客气，径直坐在了向紫惜的对面，往对方的酒杯里添满酒。

    闻着那芳香四溢的香味，向紫惜轻轻嘬了一口，忍不住眼前光芒大放，连连赞叹说道：“好酒！好酒啊！”

    辛泽阳看着她仰头一口喝下，默默的再为她斟满了一杯，向紫惜轻轻眯着眼睛，也不说话，仰头一口喝干！

    两个人就这么，不说一句话，一个喝酒一个倒酒，向紫惜一杯一杯的喝着，辛泽阳一杯一杯的倒着。虽然两个人一个字都没有说，可是所有的情谊都在这杯中酒里了。

    一壶酒喝干，向紫惜终于也有了醉意。

    辛泽阳放下了酒壶，轻轻说道：“笨蛋女人！好好睡一觉吧！睡醒了一切就好了！”

    辛泽阳转身便要走，突然，向紫惜一把抓住了辛泽阳的袖子，抽抽搭搭的哭了起来。

    辛泽阳慢慢转身，看着这个比自己大两岁的女人，此刻却哭的像个孩子。

    “喂！我心目中的那个坚强的笨蛋女人，怎么可以哭的那么难看？你难道不知道女人哭的时候只能流泪不能哭出声音的吗？”辛泽阳嘴巴还是那么一贯的尖酸刻薄啊！

    不过向紫惜现在听在耳朵里，却是那么的暖心那么的安慰。

    向紫惜一把抓住了辛泽阳的袖子，胡乱的往自己的脸上擦去。

    “喂喂喂！不要弄脏我的衣服！我刚换的新衣服啊！”辛泽阳嘴巴上虽然那么说，却是一动不动的任由向紫惜发泄自己的眼泪鼻涕。

    向紫惜一撅嘴巴：“还好意思说呢！我辛辛苦苦支持这个家，现在连哭都不让了？”

    “废话！谁叫你是这个家的主人？谁叫你是大姐的？”辛泽阳翻翻白眼，就算是翻白眼都是那么的帅气阳光：“养育弟弟，是你的本分，女人！所以，别叫屈！将来我娶进门的媳妇是要给你行下跪礼，供奉你终老的！”

    “去！谁稀罕你媳妇给我下跪啊！讨厌！就知道贫嘴！”向紫惜破涕为笑：“我又不是你母亲！”

    辛泽阳轻叹一声：“笨蛋女人啊！长姐如母啊！我从小就是个孤儿，很小被人拐骗了去，受了很多的苦，吃了很多的难。可是我一直都没有放弃过求生的欲-望！当我那天遇见你的时候，我就知道，我们其实是一类人！所以，我便把你当成了我的姐姐，当成了我的亲姐姐！”

    向紫惜呆呆的看着辛泽阳，细细的咀嚼着那四个字：长姐如母！

    “你对我的好，我都知道。所以，不管发生什么事情，别怕，有我在呢！”辛泽阳还是一贯的表情淡然嘴巴毒辣：“就算你嫁不出去，没男人要你，我将来也会娶一个知书达礼的老婆，想方设法的把你嫁出去的！”

    “呸！你才嫁不出去！”向紫惜扑哧一声笑了，眼眶含泪，脸上却已经带了笑容。

    向紫惜慢慢走到了辛泽阳的面前，轻轻拥住了他，在他的耳边轻轻的说道：“小辛，你一定要娶个知书达礼的老婆才行！否则，将来我们打架，就有你的受！”

    说完，向紫惜恶作剧的将脸上的眼泪鼻涕全都抹在了辛泽阳的身上。

    辛泽阳看着向紫惜孩子气的举动，无奈的摇摇头：“是是是！将来娶媳妇必须是要你点头才行的！谁叫你是长姐呢！唉，我真命苦，有个永远长不大的姐姐！”

    辛泽阳摇头晃脑的离开了，看着他的背影，向紫惜轻轻的笑了起来。

    谢谢你，小辛。谢谢你的话，谢谢你做我的弟弟！我很感恩，真的！

    大概是经过了辛泽阳的开导，向紫惜彻底放下了心头的包袱，美美的睡了一觉之后，顿时觉得神清气爽，全身同泰。

    这一觉醒来，竟然已经是傍晚时分了。这下午睡了一下午，晚上反而精神了。

    吃过了晚饭后，向紫惜实在是闲的无聊，提议去曾经的沈府转悠转悠。她记得那个时候晚上去沈府的时候，后面的花园的萤火虫真漂亮！

    辛泽阳本来就是一副无所谓的表情，小肥肥小胖胖虽然懒得动弹，但也是正是贪玩的年纪，因此向紫惜的提议，全票通过！

    四个人换了利索的衣裤，提着灯笼就朝着沈府的位置溜达着过去了。

    深秋的晚上，其实还是挺凉的，好在四个人穿的都不少，因此，一点都没有影响四个人的兴致。

    就这么溜溜达达来到了大门前，打开了门朝着里面走了过去。

    向紫惜一边走一边讲述自己以前来的时候是什么样子，这么走着走着就走到了最后面的那个大花园。

    沈府曾经也是极其的辉煌的，加上古代也没有审批建筑的习惯，因此庄园越扩越大，等四个人走到最后花园的时候已经耗费了不少时间了。

    夜晚的花园是非常热闹的，虫鸣声此起彼伏。

    小肥肥小胖胖多点了几盏灯，照亮了花园。

    小胖胖恐惧的看了看四周，不安的说道：“这个宅子很久没人住了，不会有什么不干净的东西吧？”

    小肥肥白了小胖胖一眼说道：“能有什么鬼怪啊！这宅子才多久没人住啊！又不是百年没人住的古宅！”

    向紫惜嘿嘿一声轻笑，恶作剧的转过了身体，慢吞吞的说道：“这也说不准哦！你们有没有听说过一个鬼故事？据说，这树啊花啊草啊，如果活的时间久远的话，就会办成人的模样。白天呢就变成树，吸收阳光，晚上就变成人！”

    “噫！小姐，不要讲这么可怕的话题！”小胖胖本来就还害怕，被向紫惜这么一说，顿时一个哆嗦。

    向紫惜奸笑了起来：“我还听说，这花草长的越茂盛，下面埋着死人的可能就越大！盛传多年前的战场上，如今是一片血红的花海！所有的花草都在拼命的汲取着地下死尸的养分，花朵开的娇艳，就像是人的血液一样鲜红！”

    “啊！小姐！好恶心啊！”小肥肥也跟着哆嗦了一下：“还是不要在这里讲这么可怕的话题了吧！”

    辛泽阳哪里不知道向紫惜的小心眼小九九，无奈的摇摇头。恶搞才是她正常的风格嘛！

    向紫惜笑的更加的奸诈了，眼珠子乱转，说道：“我听说这个沈宅的后面就是一片坟地呢！你们大概还不知道吧？有一种生物叫做吸血鬼，就是死了的人，白天躺在棺材里，晚上半夜出来喝人的鲜血。一旦活人被吸血鬼咬了，也会变成吸血鬼呢！这些吸血鬼总喜欢穿着白色的衣服，长着长长的獠牙，面色苍白，身形飘忽，时而变成时而变成蝙蝠，在晚上的花园中到处乱跑！”

    小肥肥小胖胖突然长大了嘴巴，惊恐的盯着向紫惜的身后，却是一个字也发不出来了：“小……小……小姐，你……你……你身后……”

    “我身后怎么了？”向紫惜一脸疑惑的转身，辛泽阳也跟着转了身，朝着那边一看，两个人同时哇的一声叫了起来：“啊！鬼啊！————”

    唰，四个人丢下手里的灯笼，神速般的跳到了远处。只见一个白影绰绰，正从花园中朝着这边慢慢飘了过来！