
    向紫惜很早就知道草原人很热情，但是万万没有想到那么热情。

    几乎所有的人都跑过来跟她对饮，如果不是姬炎出来劝阻的话，她非喝醉了不可。

    多加那一直红着脸偷看着向紫惜，这个来自南方的美丽女子，外形上完全不同于北方马背儿女的强壮彪悍，有着一股特有的甜美。可是她的行事却有着北方儿女的豪爽大方热情，完全不似其他南方女子扭扭捏捏，欲拒还迎。

    小肥肥小胖胖拉着向紫惜跑进毡房，换了一身对方民族的服装。

    当向紫惜出来的时候，在场所有的人，包括姬炎和辛泽阳都愣住了！

    向紫惜一直是长裙示人，就算不穿裙子的时候也是一身女孩子的打扮。可是如今换了一身英姿勃勃的骑马装，要多帅气就有多帅气！腰肢纤细，柔美可人。

    所有人同时热烈的鼓掌，人群中有人一边鼓掌一边叫了起来：“听说姑娘歌声很美，不如给我们唱几首歌听吧！”

    向紫惜轻轻的笑了起来，慢慢伸手止住了大家伙的起哄，说道：“要我唱歌可以，但是我需要有人给我伴舞！那，就请草原上跳舞最好的人给我伴舞吧？怎么样!”

    人群中顿时发出了一声哄笑，多加那被众人推了出来，一直推到了向紫惜的身边，篝火映红了他黑红的脸膛。

    “蓝蓝的天上白云飘

    白云下面马儿跑

    挥动鞭儿响四方

    百鸟儿齐飞翔

    要是有人来问我

    这是什么地方

    我就骄傲地告诉他

    这是我的家乡

    这里的人们爱和平

    也热爱家乡

    赞美自己的新生活

    纵情把歌唱

    我们的天地多宽广

    抚育我们成长

    草原上升起不落的太阳”

    向紫惜改良了歌词，用自己独特的曲调慢慢唱了起来，多加那果然慢慢跳起了舞蹈，虽然他个子很高，但是跳舞的时候却是非常的和谐，所有的动作都是那么的有力，带着韵味的节奏。

    唱到最后，多加那拉着向紫惜一起跳了起来，所有人都一起唱了起来，看着场内向紫惜跟多加那热情的舞蹈。

    向紫惜最喜欢这种原汁原味的原生态的歌曲舞蹈，姬炎非常了解这一点。因此，向紫惜放的很开，从一开始的不会跳，慢慢跟上了多加那的节奏，甚至到最后的时候可以完全的配合对方的舞蹈了。

    向紫惜的身体很是柔软，跳舞的时候带着一种特有的柔美感。这种柔美感配合着多加那力量的动作，越发的赏心悦目了起来！

    将两个人围在中间的部落居民顿时爆发出了一次又一次热烈的掌声。

    胡叶对辛泽阳说道：“我现在总算可以理解你跟我说的那些话的意思了。这个女人的亲和力好可怕！尤其是对男人的亲和力，简直就是毁灭般的可怕！她好像总有办法让男人们喜欢她！”

    “不是哦！胡叶姑娘，不是这样哦！”小肥肥转过了脸，脸上的笑容洋溢，在篝火下若隐若现：“小姐不仅仅是对男人有亲和力，对其他人同样有亲和力。我们是小姐的丫鬟，可能我们说的话别人都不会相信，可是真正跟小姐相处下来的人们，不管是男女，不管是老幼，对小姐都会发自内心的尊重和喜欢的。当然，除了那些一开始就心怀不轨的人。我相信胡叶姑娘一定会看到我们小姐的好！因为，我们小姐真的是那么的与众不同。”

    小胖胖也笑着补充说道：“因为我们的小姐是大善大恶！对于弱者她的心比水都软，对于恶人，她的心比钢铁还要硬！她一直都说自己并非是那种非黑即白的人，她更喜欢那种灰色的地带，她不要做什么贞节烈女，她要每一天都活的有意义，都要开心的度过！哪怕别人因此而嘲笑她，讽刺她，她也不会为之所动。同样的，她也不会为了一己之私，给别人带来灾难！尤其是孩子，她最受不了看到年幼的孩子颠沛流离，饥寒交迫！胡叶小姐，你说，我们小姐是不是真的很难定义是个好人还是坏人？可是在我们的心里，小姐永远是最棒的！”

    “我只说一句，你们却说了那么多！”胡叶讷讷的说道：“你们南方人的口才真好！”

    “不是哟！”小肥肥小胖胖对视一眼，含笑说道：“因为，那是事实呀！”

    胡叶还没来记得再说话，这个时候，有人过来拉着她加入到了跳舞的队伍中，大部分人都来到了篝火前，一起跳着舞蹈。

    姬炎给自己一杯接一杯的倒着酒，看着眼前欢闹的人群，一个人品着酒。

    一只手轻轻的按住了他的手背，低低的声音从他的后背传过来：“我陪你！”

    向紫惜轻轻坐在了姬炎的身边，接过姬炎手中的酒杯，也不避讳，一口喝干杯子的美酒。

    “向向，虽然我这样说很过分，但是我还是要说，如果你真的喜欢草原，那就留下吧！外面的事情都不要再去管！不管发什么事情，只要在粼国，我都可以保护你的周全！”姬炎眼神平静的看着向紫惜，篝火下的向紫惜，越发的美丽越发的神秘了。

    向紫惜轻轻笑了起来：“可能，安逸的死去对我来说，是一种奢侈！正如我说服你，离开太子，不要再做太子的爪牙，你能做到吗？”

    姬炎轻轻摇头，说道：“向向，我从来都没有跟你提过我的过去吧？”

    向紫惜轻轻点了点头，就那么定定的看着他：“我说过，除非你主动想说，没有必要的话我是不会主动过问的！这是我对你的信任！”

    “我跟胡叶从很小的时候，便被带到了京城，跟太子殿下一起长大。区别的是，太子殿下高高在上，我们活在最底层，每天都在不停的训练训练，目的就是为了保护太子殿下。为了历练，我们都去做了杀手，游走四个国家，用真实的残酷淘汰选手，到最后，我们一共三十几个孩子，只剩下了五个人还活着，其中一个成了残废，永远的离开了我们，下落不明。除去我跟胡叶，还有两个人，我们四个人可以说都是身经百战活下来的，自然也背负了永远都不能接触的契约，那就是永远都要守护在太子殿下的周围，永世不得离开！”

    向紫惜听着姬炎故作轻松的讲述自己的过去，心却狠狠的一揪。

    不知道为什么，一听说对方是孤儿的身份，自己总会不由自主的想起自己被抛弃的那一刻，那种被抛弃的感觉就像是蚂蚁撕咬着自己的血肉，痛，却不能说。

    “后来，我在杀手界做出了名堂，成为了杀手之王。我知道，这都是太子殿下操作的结果。向向，千万不要轻视太子，他是个非常可怕的男人，他所有的想法别人都猜不透！”姬炎声音压的很低很低：“可以说，粼国上下，皇帝只是个虚位，真正掌权的是太子啊！”

    向紫惜的瞳孔猛然一缩！那个家伙，居然真的那么可怕吗？

    “草原上素来都是强者为尊，太子殿下已经远远的将父亲甩在了身后，他自己的势力已经成为了粼国最强大的存在！如果你真的想劝说粼国放弃战争的话，你做这些事情其实都没用的！因为他们都掌握不了话语权啊！”姬炎诚恳的说道：“我不想看着你白忙活一场却没有任何收获！向向，这些部落长虽然可以参与政事，可是决策权是在太子手中啊！”

    向紫惜轻叹一声：“我明白你的意思了！谢谢你，姬炎！可是，我今天真的玩的很开心！如果可以抛开政治因素，单纯的这么玩乐一次，也许将会是我一生中永远难忘的回忆！”

    “你能懂我的意思，那最好不过了！”姬炎伸手抓抓向紫惜的头顶，痴痴的说道：“你真美！不管你穿什么，都是那么的耀眼！”

    向紫惜轻轻笑了起来，都说自信的女人最美最闪耀，这句话果然不错啊！

    闹了一晚上，大家逐渐的都散了。向紫惜和两个丫鬟以及胡叶是女孩子，自然住到了一个毡房之中。辛泽阳跟姬炎住在了另一个毡房里。

    到了半夜，向紫惜却是睡意全无，听着小肥肥小胖胖均匀的呼吸声，向紫惜辗转反侧难以入眠。

    胡叶也没睡着，听到向紫惜一直都在翻身，忍不住轻轻说道：“既然睡不着，出去走走吧！”

    “抱歉，打搅你休息了！”向紫惜想起姬炎对自己说的话，难免愁肠百结，自己这些外交策略真的不管用吗？

    “没事，反正我经常熬夜的！身为杀手，几天几夜不睡觉也是正常的事情！”胡叶慢慢从床上站了起来，抓起了外套穿上：“走，出去走走，散散心，也许就能睡着了！”

    向紫惜轻轻的下了床，穿好了外套，跟胡叶离开了毡房，来到了外面。

    头顶上星星闪烁着冷光，深呼吸一口气，轻轻呼出，一片白雾。

    天，竟然已然这般的冷了。

    “向紫惜，我有句话要告诉你！”胡叶斟酌了一下，说道：“如果你是真心喜欢我师兄，那么就跟他远走天涯，如果不是，那么请你离开他！不要一直纠缠着他，你知道他的心里有多苦吗？”