
    吃完饭，就在大街上这么随意的溜达溜达。

    这里不比南方，什么公子哥小姐的，高兴了就带着自己的随从丫鬟在大街上走走。事实上，在粼国，真正的贵族是很少在大街上这么走动的。

    不是马车还是马车。个个华丽张狂，恨不得别人不知道他们是暴发户！

    在大街上游走的大都是平民，因此街道上也冷清很多，远不能跟南方的繁华相比。

    事实上，那些贵族还真不敢这么在大街上没有保护的晃悠，说不准从哪里就飞来一只冷箭，嗖的，小命就没了！

    这可是粼国啊！个个都是马背上的英雄，那箭法自己要是谦虚的说第二，试问四国之外的其他三国谁敢拍着胸脯说自己是第一？那可不是开玩笑的！

    辛泽阳是练习箭术的，因此一踏入粼国便兴致勃勃的不停的观看沿街叫卖弓箭的铺子。

    向紫惜是不在乎辛泽阳买多少的，问题是在这里能买到上等的弓箭那基本是不大可能的！要知道，粼国的盐铁是绝对控制在贵族的手中的！

    辛泽阳认真的查看了一下弓箭之后，虽然做工精细，手艺极好。可就是箭头差强人意，纯度不够，而且极易生锈。辛泽阳难免轻轻摇头叹息。

    也许是看到辛泽阳是真心喜欢弓箭，卖弓箭的老板神秘兮兮的将辛泽阳往前一拉，低声说道：“这位小兄弟，我这还有更加上等的货色，你要不要试试？”

    辛泽阳眼前顿时一亮，当即就要开口答应，向紫惜淡淡的说道：“不必了！想必你这里也不会有太好的货色！如果真有的话，那么负责这一片的贵族大概也要担着失察的罪责了！”

    那个老板一见向紫惜竟然是个内行人，顿时知道自己骗不了辛泽阳这个外乡人了，被人戳穿了骗局，顿时恼羞成怒一把将自己面前的摊子用力一推，怒声怒气的吼道“怎么？你们几个南蛮子还想挑事是不是？”

    向紫惜眉毛一挑：“你刚才叫我们什么？”

    负责保护的穿着奇怪的男人突然上前，一把抓住了那个老板的领子狠狠摔在了地上，提拳就要打。

    向紫惜轻轻伸手，一把拦住了男人壮硕的手臂！那男人惊骇的一下子松开了手，他万万没有想到身体瘦弱的向紫惜竟然有一股邪劲，自己的手臂一阵酥麻，竟然再也打不下去了！

    “这样好了，你既然是卖弓箭的，那么必定会射箭吧？”向紫惜脚下轻轻一挑随意从地上散落一地的弓箭中挑起一把，直接扔向了辛泽阳。

    “既然大家都是喜欢玩箭的，不如就让我们比试比试如何？”向紫惜也从地上挑起了一根弓箭，挑了几根弓箭瞬间将手中的弓箭拉开！

    哗————看到有热闹，一群人一下子围了上来！当看到身材瘦弱，弱不禁风的向紫惜居然也拉开了弓箭后，顿时响起了一阵热烈的掌声。

    咳咳咳咳，向紫惜心说，我吓唬吓唬人还行，真的拉弓箭自己估计不大行！自己这个臂力也就是玩玩弹弓的水准！咳咳咳咳，还是看辛泽阳的吧！

    向紫惜装模作样的说道：“好弓！可惜不知道箭如何！只有好弓却没有好箭，就如同一个老爷们长的五大三粗，却长了个不起眼的小鸟！”

    人群中所有人轰然大笑！

    向紫惜故意一捶站在自己身边的那个穿着怪异的男人：“你再说一遍，你叫什么名字来着？”

    被向紫惜捶一拳的男人赶紧回答：“我，我叫阿赛达！”

    “很好，阿赛达，我们让出地方，就让这老板跟我弟弟一比高下！如果我们输了，这里的弓箭我们全部买下！如果你输了！————”向紫惜手指一指那个老板，嘴角慢慢扬起，眼神邪魅，轻轻吐出最后几个字：“磕头，割舌！”

    哗——人群中又是一阵哗然！这个女人是什么来历，居然说出这样的话来！

    那老板的好胜心顿时被激发，嗷嗷的叫了起来：“比就比，谁怕谁？”

    这个时候有机灵的人一把拉住了老板，低声对他说：“你知道这个女人是什么来历？你就敢跟她比？虽然她穿着简单，可是那气质那眼神，能是普通人吗？”

    辛泽阳一直都在自己闷头练箭，很少找人切磋。现在有了这个机会当然不会错过了，摩拳擦掌，跃跃欲试！

    “阿赛达，去，清空区域，让我们好好欣赏欣赏他们的比赛！”向紫惜邪魅一笑，带着两个面带笑容的丫鬟退后，阿赛达赶紧驱逐了其他看热闹的人，在大街上留出了一片空地。

    那卖弓箭的老板也准备好了，挑好了自己的弓箭，准备跟辛泽阳比赛射击。

    辛泽阳回头冲向紫惜灿烂一笑，用自己的笑容表达了自己的信心。

    “第一回合，固定靶！目标三丈远外的老树。老树的树枝上挂着两个只有一尺大小的旗帜，谁先射中就是谁赢！”阿赛达兴奋的宣布道。围观的看客们纷纷发出了一声叫好声。

    好战，好动，好胜，是向紫惜对粼国人民的注解。

    辛泽阳自信一笑，稳稳的抬起了手臂，箭尖直指前方三丈外不停飘动的旗帜。

    要知道这个射击，固定靶是最容易的，移动靶是很难的。然而在粼国，飘荡的旗帜就已经算是固定靶了！

    因此，向紫惜还是在心底为辛泽阳捏了一把冷汗，虽然辛泽阳的箭术大有提高，可是人家毕竟是常年摸箭的行家里手。辛泽阳学习箭术这才几个月啊？

    就算他的天分再好，能好的过人家经年累月的浸淫？

    估计那个老板就是看透了这一点，才会大胆应战的吧？

    小肥肥小胖胖也紧张的握紧了拳头，不安的看着辛泽阳，在心底默默的为辛泽阳打气。

    辛泽阳慢慢闭上了眼睛，让自己的心慢慢的平息下来，轻轻睁开眼睛，手下不再有半分的犹豫，嗖的一声射出了自己手中的弓箭！

    啪——箭尖擦着旗帜一下子掉落在了地上！

    噫——人群中发出了一声可惜的声音！要知道辛泽阳的那一箭气势是极好的，可是他还是不懂旗帜的弱点所在，所以，才会力道偏斜，错失了准头。

    那个老板见辛泽阳失败了，顿时得意洋洋的笑了起来，看也不看直接射出了自己手中的箭！

    啪！旗帜应声倒地！

    这回，向紫惜等人的脸色彻底的绿了！

    “哈哈哈哈！我说嘛！南蛮子竟然想跟我们比箭术！真是开玩笑！”弓箭老板猖狂的笑了起来。

    向紫惜怒不可遏的上前一步，冷冷的说道：“下一局我跟你比！但是我不用弓箭，我用弹弓跟你比！你敢吗？”

    “哟！你更大言不惭了！居然还想用三岁稚童的玩具跟我比！好，我今天就成全你，让你知道什么叫厉害！”

    “第二回合，移动靶！目标，天上的乌鸦！”阿赛达大声叫了起来。

    辛泽阳垂头丧气的站在一边，射旗帜，自己没有尝试过的事情，果然还是没有把握啊。自己要学习的果然还有很多啊！

    向紫惜一把解开了身上的披风，丢给了小肥肥，单手从腰后一把将自己的弹弓取了过来，另一只手从口袋中快速的摸出了几粒铁丸，朝着天上到处乱飞的乌鸦瞄准了过去。

    那个弓箭老板看着向紫惜窈窕的身段，葱嫩的脸蛋顿时有了主意：“这位姑娘，如果我赢了，你就要嫁给我为妻如何？”

    向紫惜轻轻笑了起来：“那就先赢过我再说！”

    阿赛达大喊一声：“开始！”

    向紫惜手中的弹弓狠狠的弹射而出，铁丸沿着既定的轨道朝着天空中的乌鸦唰的射了过去。

    令所有人大跌眼镜的是，向紫惜在发射完第一次之后，竟然没有换弹药，而是接连三连发！

    嗖嗖嗖——-三声凄厉的破空声，朝着天际狠狠划过！

    呱呱呱————天空中发出几声凄厉的惨叫声，天上的乌鸦纷纷向地面坠落而去！

    反观弓箭老板脸色骤然大变！可是无论他手中的弓箭射击的多快，都无法比上向紫惜的速度和数量1

    要知道，弓箭同时搭几根箭羽的话，对力度对准确度要求很高的。而弹弓就不一样了，东西小，力量大，还可以设计轨道。装换弹药也方便，更重要的是，灵活多变！

    不一会儿，地上落满了被弹珠打落的乌鸦，了了几只才是被弓箭射下的！

    弓箭老板的额头很快见汗了！人群中顿时爆发起了一阵轰鸣声！

    “好！好样的！————”

    向紫惜冷冰冰的看着弓箭老板，说道：“怎么？还要比下去吗？”

    还没等弓箭老板反应过来，向紫惜突然伸手一把抢下了阿赛达腰上的弯刀，脚下轻轻一点，纵身一跃冲到了弓箭老板的身前，脚下轻轻一踹，踹飞了老板手中的弓箭，手中的弯刀唰的一声出鞘，一下子顶在了老板的脖子上，冷冰冰的说道：“做了错事，就要承担后果！”

    那老板大吃一惊，但反应还不算慢，伸手一抓向紫惜的肩膀，试图将她甩过头顶！

    向紫惜脚下轻轻一瞪老板的后背，身姿轻盈的落在了老板的背后，脚下冲着老板的膝盖狠狠一踹，手中猛然拽住了弯刀的刀刃，只要那个老板再敢动一下，他的人头就会不保！