
    “这里不适合说话，天也要亮了，我们还是出去说吧！”姬炎沉默了一会儿，轻轻的说道。

    向紫惜掉头就走，冷冰冰的说道：“我跟你已经没什么可说的了！从今天起，我跟你一刀两断，再无瓜葛！”

    向紫惜就那么大摇大摆的打开了房门，从坤宁宫正门走了出来。

    一出现在外面，因为她的装束马上引起了宫女太监的注意，纷纷咋呼了起来：“什么人？竟然敢如此大胆————”

    那些太监宫女还没咋呼完，向紫惜冷冷的从怀中掏出了金牌，冷笑着说道：“我刚刚看过太后，太后贵体抱恙，暂时不见其他人！没有我的吩咐，谁都不准过来！”

    那几个太监宫女都是太后身边的人，见向紫惜拿着夏侯俊浩给的金牌下命令，顿时狐疑的朝着里面看了一眼，想确定向紫惜说话的真假。

    哪里知道，这个动作彻底的惹恼了向紫惜。

    向紫惜手中的长刀朝着一个太监的双眼狠狠的扎了过去！

    “啊————”那个太监一声惨叫，双手一下子捂住了自己的脸。他的这双眼睛只怕是要废了！

    “胆敢违抗命令者，杀无赦！”向紫惜一刀抽回，刀锋上还带着两只眼球，就那么狠狠的甩进了旁边的柱子上！

    那冷若冰霜的面容，那满含杀气的眼神，彻底让那群没有节操的太监和宫女们跪了一地！

    “来人啊！将这坤宁宫的人全都撤下，没有我的批准，任何人不得接近半步，违者必斩！”向紫惜冷冷的丢下这句话，转身大步离开。

    姬炎一个闪身一下子站在了向紫惜的前方，伸手拦住了她的去路。

    “走开！”向紫惜冷冰冰的说道：“我不想见到你！”

    “可以给我一次解释的机会吗？”姬炎轻叹一声：“你应该知道，我最不想伤害的人就是你！”

    “姬炎，现在还说这样的话，还演这样的戏码，有意思吗？”向紫惜冷冰冰的说道：“我向紫惜是蠢是笨，是蠢到相信你，笨到信任你，甚至喜欢上你，甚至打算丢下一切与你远走天涯！可是，我终于醒悟了！实在不好意思，不能让你再继续偷笑得意下去了，不能让你再继续伪装下去了！真心的感到抱歉啊！”

    “你可以正常一点说话吗？”姬炎无奈的轻轻摇摇头：“是，我承认，我接近你一开始确实有自己的目的的，可是我的目标是晋皓轩，却不是你！只是因为晋皓轩一直都在你的身边所以我才————”

    “哈！”向紫惜夸张的大笑了起来：“现在说这个有意思吗？好吧，就算你说的是真的，那么，我是不是应该问一句，姬炎，姬大杀手，你到底是什么人？”

    姬炎垂下眼睑看着向紫惜故作平静的脸色，轻轻的说道：“好吧，你早晚都是要知道的，我是粼国人，我的真实身份确实是杀手之王，可是我还有另外一个身份，那就是太子的手下！当初我接到了太子殿下的命令，帮助齐王清除一个目标。”

    “那个目标就是晋皓轩吧！”向紫惜冷笑：“也亏了你能忍耐那么多天没动手！我是不是应该对你说声感谢？”

    “求你，不要这么说好吗？”姬炎看着向紫惜的冷漠，觉得自己都要崩溃了：“向向，我知道，如果我对晋皓轩动手，你一定会再也不肯见我！所以我才一而再，再而三的拖延行动。此次行动我已经失败了，所以这次我说什么都不能让你杀死齐王！齐王对太子殿下很重要！”

    向紫惜没有再听下去，转身便要离开。

    姬炎一把抓住了向紫惜的手，向紫惜淡淡的说道：“如果你想取回你的心头血，那么随时都可以！除了这一个目的，我想，我以后都不会再见你了！”

    用力一挣，一下子挣开了姬炎的手，再也没有回头，就那么朝着夏侯俊浩的宫殿大步走了过去。

    看着向紫惜决绝的背影，姬炎轻轻闭上了眼睛。他在心里不停的问自己，哀莫大于心死，说的就是自己现在的样子吧？

    向向，对不起，如果你恨起来会更舒服的话，那么就恨吧！

    转身离开了坤宁宫，向紫惜再也无法压抑住自己心头的苦闷，趴在门口的石狮子像前撕心裂肺的哭了起来！

    为什么，为什么自己喜欢的人总是这样？晋皓轩，姬炎，林沐阳！三个人，三个男人，都带着自己的目的而来，带着自己的任务远离自己而去！为什么，为什么对要自己如此的不公平？自己要的并不多，只想要一个纯粹的爱！难道这也不行吗？

    狠命的擦掉了眼角的泪水，向紫惜狠命一拍那石狮，毅然绝然的朝着夏侯俊浩处理政务的大殿走了过去。

    天边泛起了鱼肚白，白天终于还是到来了。

    感受着阳光带来的温度，却怎么都无法透达心底，那颗心仿佛被冰块包裹着，再也感受不到半点的温存。

    夏侯俊浩此时已经是一身戎装，准备披甲上阵，亲临前线。向紫惜就那么轻盈的踏进了大殿之中，面无表情，眼角隐隐带着泪痕的站在了夏侯俊浩的眼前。

    “向向————？你这是怎么了？怎么好像哭过了？”夏侯俊浩关切的迎了上来。

    “我没事！”向紫惜轻轻一擦眼角的泪水，将自己的所有负面的感情全都收了起来，抬头对夏侯俊浩说道：“外面的情况怎么样了？紫青是不是已经大军压城？”

    夏侯俊浩神色郑重的点了点头。

    向紫惜淡然说道：“有件事情我要先求得你的原谅！太后我已经命令人将她软禁起来，禁止任何人跟她接触！而且坤宁宫的所有宫女太监我都下令处死了！这样，消息才不能外泄！”

    夏侯俊浩眼睛一下子睁大了。

    “走，我跟你去城头，我会帮你打赢这一仗的！”向紫惜表情始终淡然，现在自己能做的，也唯有帮助夏侯俊浩击退紫青公主了。

    至于晋皓轩，自己就算有心去帮他的忙，可是鞭长莫及，已然来不及了！

    齐王此时必定已经出宫离开，带着自己的部队反扑回去。能留给紫青的不过是些粮草辎重，但是紫青想凭借这些取得胜利，无异于痴人说梦！

    枉费紫青一生精明，却毁在了她的亲生父亲手中啊！

    听到向紫惜愿意帮助自己，夏侯俊浩更是狂喜，激动的一把抓住了向紫惜的手心，急切的说道：“有你助我，何愁天下？”

    不着痕迹的抽出了自己的手，淡然转身：“我们去吧！”

    言毕，夏侯俊浩带着一队自己的亲信士兵，带着向紫惜浩浩荡荡，朝着城门被围的方向赶了过去。

    头顶上太阳毒辣辣的照射着，将一晚上的清凉尽数清除。众人的影子被拖拽的长长的，看不清面目表情。

    登上城头，向紫惜往下一看，果然不远处旌旗林立，刀枪如林。中央一个女人身穿红色战甲，骑在一头枣红色的骏马之上，英姿飒爽，英气逼人。

    夏侯俊浩一身戎甲，就那么与自己名义上的妹妹，默默对视。在这一刻，不知道这两兄妹心里到底想了些什么，也许酸甜苦辣咸各种滋味都有吧？

    谁会想到一起长大的兄妹，终究有一天会兵戎相见，不死不休呢？

    “紫青，投降吧！你没有胜算的！”夏侯俊浩轻轻的说道：“太后已经放弃与你合谋叛逆，你孤掌难鸣，绝对是无法获胜的！”

    紫青公主慢慢从马背上站了起来，双手从腰上拔出一把长刀，运足中气，手中长刀直指城墙上的夏侯俊浩，厉声叫道：“兄弟们！只要拿下城门上那个男人的人头，加官进爵，金钱美女，荣华富贵，享之不尽用之不竭！兄弟们，要不要这样的生活？”

    “要！————”城门下顿时爆发起了一声轰鸣声。

    紫青公主脸上浮起一抹满意的笑容，含笑对站在城门上的夏侯俊浩说道：“你以为你身边站着一个手下败将的向紫惜，你就可以挽回败局了吗？”

    向紫惜掏掏耳朵，嫌自己的声音不够中气十足，从地上捡起一个自制的喇叭，朝着喇叭狂吼：“我是手下败将？拜托，你自己先搞清楚状况好不好？你当初派那么多杀手追杀姑奶奶我，可是还不是让姑奶奶我活的好好的？昨晚，姑娘我大营到此一游，你居然连出门迎接的勇气都没有，所以姑娘我就只有好心的将你的粮草全部烧光，作为留念了！啊对了，紫青公主啊，你的一个小宫女有一个问题很想问你！那天晚上，你被一个士兵给玷污之后，你有没有觉得那个士兵其实很英俊啊！”

    “你！你在胡说些什么！————”紫青公主的手心都在颤抖了，见过不要脸的，见过这么不要脸的么？答案啊，打死都没见过啊！

    “我胡说？哼哼，那就听听你的宫女都说了什么吧！”向紫惜转身朝着身后一招手，将一个面色苍白昏迷不醒的女人一把提了过来，就那么提在了城门之上，得意洋洋的说道：“这个女人，你总认识的吧？”