
    “向小姐此言差矣，这齐王和晋萧萧本来就是站在本座立场上的，本座何须顾虑他们羽翼太过丰满呢？“粼国太子轻轻摇着手里的折扇，脸上重新露出了曾经的纨绔表情。

    向紫惜轻轻的扑哧一声笑了出来，闭着左眼，伸出了一根手指头指着粼国太子：“太子殿下，你真不老实！居然心口不一！齐王和晋萧萧的本性就不是多么的忠贞节烈，随时变节更是他们的家常便饭！试问，太子殿下如此睿智的人，怎么会放一个定时炸弹在自己的身边呢？这齐王和晋萧萧说反就反，万一站在了跟太子殿下敌对的立场上，太子殿下岂不是搬起石头砸自己的脚？所以，殿下无论如何都是不会允许他们势力坐大的！可是清除对方的人一定要是个可靠的人，而且还不能是自己人，否则事情一旦败露，太子殿下难以圆谎。从外面找人，最好是根他们有仇的人，这样出了事儿，对方也不会想到是太子殿下从中作梗。所以说，太子殿下，你好奸诈哦！”

    听着向紫惜的话，粼国太子的眼底闪过一弯波澜。

    “我还听说过，粼国上下不少贵族现在似乎对太子殿下的意见很大，好像是关于国内某些平衡————”向紫惜说到这里闭嘴不言，只是就那么面无表情的定定的看着粼国太子。

    粼国太子嘴角轻轻动了动，手指轻轻敲击桌面，嘴里轻轻的吐出一句话：“看来你在这一路上打听了不少事情啊！我粼国上下的事情你大概也摸的差不多了把？”

    向紫惜慢慢从凳子上站了起来，冲粼国太子施了一礼说道：“太子殿下，恕我冒昧，有时候战争真的不是唯一的诉求！如果可以避免生灵涂炭，紫惜愿意付出全部，帮助殿下协调四国经济！”

    “这个事情以后再说吧！”粼国太子一句话便给撇过去了：“对于晋萧萧这件事情，你是怎么看的？”

    向紫惜转身看看四下无人后，坐在了粼国太子的身前，低声说道：“我可以帮助殿下这个忙，一来是消弱晋萧萧的羽翼，我也可以报一箭之仇。二来也还可以帮助殿下试探这晋萧萧的衷心到底有多大！”

    “你是说？————”

    “是的，太子殿下不是很想知道，晋萧萧的底线吗？那我就帮助太子殿下试探出这个底线！作为回报，我跟殿下要两个人！”向紫惜认真的看着粼国太子，两个人四目相对，都试图从对方的眼神中发现什么东西，可是两个人都失败了，对方把自己隐藏的很好很好，不露出一点的端倪。、

    “那就等你完成这个事情后再说吧！”粼国太子轻轻的笑了起来：“向紫惜，你知道吗？你是普天之下第一个敢跟我谈条件的女人！”

    向紫惜笑嘻嘻的回答：“是啊，因为我还是第一个把你的戒指从你的手指上抢到手的人嘛！”

    向紫惜炫耀般的将粼国太子的戒指从怀中拿出来，就那么套在了大拇指上。不知道为什么，当向紫惜戴上那个戒指的时候，两个人的表情竟然同时有了那么一丝的异样。

    “啊哈哈哈！果然，戴从别人手上抢来的戒指，这种感觉真是诡异啊！”向紫惜笑着打岔，将大拇指上的戒指取了下来，重新藏在了怀中。

    粼国太子从袖子中拿出了一张纸放在了桌面上，往向紫惜的面前一推：“这是地图和密道资料，里面不少的陷阱，你要小心！”

    向紫惜伸手接过了地图，打开轻轻扫了一眼，这是一幅手绘的地图，非常的简单，但是重点的位置都标注清楚了，已经是符合一幅地图最基本的几个要素了。

    看来绘制地图的人，显然是个熟手。

    粼国太子慢慢站起了身，朝着大门处走了过去，向紫惜站起来相送。

    走到门口的时候，粼国太子突然停住了脚步，慢慢回头，看着向紫惜，话到嘴边却又生生的咽下，伸手轻轻拍拍向紫惜的肩膀脸上露出一丝纨绔的笑容。

    “一切小心！”粼国太子慵懒的看着向紫惜：“向紫惜啊，有时候我想，如果你是我的太子妃该多好！”

    “哈？！”向紫惜眼珠子差点瞪出来了：“太子殿下，这个玩笑一点都不好笑！”

    “是吗？哈哈我也这样觉得！我只是跟你开玩笑而已！我可是早就有了太子妃了！”粼国太子爽朗一笑，就那么打开了房门扬长而去。

    看着粼国太子的背影，向紫惜轻轻的笑了起来，这个家伙，还真是————阴险啊！

    送走了粼国太子，向紫惜重新回到房间，将头发梳理起来，简单的扎成了两根辫子。

    小肥肥不一会儿就进房间对向紫惜说道：“小姐，该吃饭了！”

    向紫惜点了点头，跟着小肥肥下了楼梯，姬炎和胡叶已经在楼下等候了，辛泽阳懒洋洋的倚在窗户边的藤椅上，看着外面行人人来人往。

    跟姬炎和胡叶打了招呼，向紫惜一下子坐在了辛泽阳的面前，含笑问他：“想家了？还是想莹莹了？”

    辛泽阳脸上难得红晕浮起，口气生硬：“谁想她了！”

    向紫惜扑哧一声笑了起来，伸手拍拍辛泽阳的肩膀，对他说道：“好了，让你陪着我走南闯北的，将你们小两口生生分散，确实是委屈了你了！”

    “又在胡说！”辛泽阳一扭头，口气尖酸：“明明身边那么多俊男型男，也不知道你到底想要什么样的男人！你是不是打算老死闺中不嫁人了？我可告诉你，我可不会等你出阁才娶亲的！”

    “哟哟哟，是是是，我的辛大少爷！你什么时候娶我什么时候掏聘礼！“向紫惜无奈的摇摇头，一脸的忍俊不禁，伸手轻轻一拉辛泽阳的袖子说道：“我的大少爷，该用膳了！”

    辛泽阳也忍不住轻轻的笑了起来。

    吃完饭向紫惜说道：“诸位移驾，跟我去个地方！一会儿我有事情要嘱咐你们几个！”

    客栈的安全性基本可以忽略不计，可是接下来的事情偏生又是那么的重要！

    因此向紫惜思来想去，还是那个盗贼的窝点反而是最安全的了。

    于是，向紫惜带着其他人，轻车熟路的找到了那个据点。此时那几个盗贼好像并不在家，大概出去踩点之类的了吧？

    向紫惜当即正色说道：“我现在有件事情要宣布！我已经决定跟碎石城的盗贼联手，盗取一个宝藏！此行非常的危险，因此随行的人在精不在多，如果可以的话，我想请胡叶跟我一起去！”

    姬炎桃花眼快速抬起：“那我呢？”

    向紫惜充满歉意的看着姬炎，上前不避讳其他人就那么轻轻拉起了他的手，认真的说道：“因为我有一样更加重要的事情要求你帮我！”

    姬炎眼睑低垂，就那么温柔的看着向紫惜：“你说，我做！”

    向紫惜满意的点了点头，当即说道：“此行盗取的宝藏是晋萧萧从耀国带来的，价值不菲，因此此行凶险异常。可是我还有很多很多未尽的事情，如果就这么葬身而亡，我势必死不瞑目！————”

    姬炎慌乱的一把捂住了向紫惜的嘴，恼怒的说道：“我不许你这样胡说！”

    向紫惜微笑着掰开了姬炎的手继续说道：“这不是什么吉利不吉利，而是未雨绸缪！姬炎，你也知道我向紫惜最见不惯的就是孩子颠沛流离！而如果我一旦死掉的话，那么四国纷争必然战火燃起，到时候，必定会有不少的孩子成为孤儿，居无定所，乞讨为生！我手里有一笔积蓄，严格说，是从别人手中抢回属于我的那份财产，我都已经折算成黄金，藏在一个稳妥的地方。你去取了这笔银子，随便在一个与世隔绝的地方修建一个大房子，备下足够的粮食药品，将来准备收纳那些因为战火流离失所的孩子！”

    胡叶看着向紫惜的眼神，慢慢的变化着。这个女人，到底是善还是恶？

    “那个油矿，除了我之外就只有你知道在什么地方了，所以这样的事情我除了托付你之外能托付谁去照料呢？我已经派人去开采了，但是剩下的事情还需要你去监督。这些开采出来的东西都要收好了，将来会派上大用场的！”向紫惜淡然说道：“如果我此去还能活着回来，我一定会用这些东西阻止战争的发生！如果我不幸亡于此地，那么，善后的事情就要全部托付你了！”

    听着向紫惜跟留遗言似的，小肥肥小胖胖嚎啕大哭了起来：“小姐，你又要把我们丢下吗？我们生是小姐的人，死是小姐的鬼啊！小姐，就算是死，也往我们跟着小姐吧！”

    向紫惜嘻嘻一笑，跟小肥肥小胖胖的泪眼成了鲜明的对比，微笑着将两个人揽进了怀中，轻声说道：“傻瓜！我这是例行安排，我们做贼的，没有一个人可以保证自己可以万无一失，从不失手！我当初就是犯了这个错误，太过自信结果赔上了自己最在乎的那个人的性命！”

    说到这里，向紫惜的眼神轻轻一黯，是啊，当初如果不是因为自己年少轻狂，怎么会铸成那样的大错呢？

    姬炎不是个婆婆妈妈的男人，听得向紫惜如此安排，便知道她早就深思熟虑过了，当即点头应允。

    “小辛！”向紫惜松开了小肥肥小胖胖，转身抱住了辛泽阳，郑重的说道：“我交给你的任务是，返回耀国，将小肥肥小胖胖藏在地窖中的种子全部起出来，交给姬炎！如果发生战争那么这些种子就会派上大用场了！到时候数百人甚至数千人上万人的粮食，就靠这个解决了！”