
    唱着唱着，向紫惜不禁悲从中来，再也唱不下去了，就那么跟旁边的一个年纪很大的老兵抱头痛哭。

    哭完了，向紫惜把脸上的眼泪用力一擦，声音带着颤抖，但是却无比坚定的说道：“我们既然选择来当兵，就是抱着保护我们的家园保护我们的父母的愿望来的！我的兄弟们，如果有人要在你的家园烧杀抢掠，你们答应不答应？”

    “不答应！”整齐划一的回答。

    “如果有人要骑在你们的脖子上拉屎，欺负你们的爹娘，凌辱你们的妻儿，你们答应不答应？”

    “不答应！”所有人饱含热泪，用力握拳，字字铿锵：“绝不答应！绝不饶恕！”

    “是的。我们绝对绝对不允许任何人欺负我们的父亲，凌辱我们的母亲！就算是用鲜血用生命也要捍卫我们父母的尊严！”向紫惜用力高举起手臂，气势磅礴：“兄弟们，跟我一起宣誓！为了我们的父母，为了我们的家人，为了我们的孩子不遭受战火的荼毒流离失所，就算奉献出最珍贵的性命，在所不惜！”

    “为了我们的父母，为了我们的家人，为了我们的孩子不遭受战火的荼毒流离失所，就算奉献出最珍贵的性命，在所不惜！”所有将士，不分职位高低，不分年纪大小，所有人咬紧了牙关，用力的跟着向紫惜宣誓！

    肖子墨看着眼前的这一切，忍不住擦了擦眼角的泪水。

    向向啊向向，你到底是个什么样的人啊！你为什么总是有那么大的魔力，为什么总可以让所有人都为你疯狂，为你痴迷？你就像是一个神秘的星辰，吸扯着所有围绕在你身边的一切！

    你仅仅是唱了几首歌，可是你知道吗？现在整个军队上下，所有人都已经视你为神啊！

    向紫惜随后强行平息了激动的内心，将这两首歌，一句一句的教给了所有的士兵。跟着大家一起反复的唱，反复的流泪，反复的宣誓。那一瞬间，整个军营的凝聚力达到了空前的盛况！

    集会解散后，所有人都是那么的恋恋不舍。恨不得天天能这样，听到平民公主唱歌，听到她跟大家开着各种各样的玩笑。

    回到宿舍，肖子墨等人已经等候在那里了！

    小肥肥小胖胖的眼睛简直都快成心形了，双手捧心的说道：“小姐，你真棒！”

    “好样的！”辛泽阳默默的竖起了大拇指，这是他很少如此主动的称赞向紫惜。

    肖子墨更是充满鼓励的看着她，轻声说道：“我很庆幸，你是我耀国子民！我更庆幸，我可以在今生认识你！我甚至感恩，感恩我们可以是朋友！”

    向紫惜轻轻的笑了起来，脸上带着羞涩。素来是做坏人做惯了的，突然做一回好人，感觉好怪异啊！

    向紫惜伸手捂住了脸，一跺脚：“啊呀呀，你们再夸下去我脸红怎么办？”

    哈哈哈哈————所有人都发出了一声爆笑！这才是向紫惜嘛！

    向紫惜笑嘻嘻的放下了手，正色说道：“军营一定要有属于自己的军营文化，各种形式的文娱活动都是必要的！千万不能让士兵的精力流泻到那些歪门邪道上！更不能靠强硬的手段去治理，那样只会适得其反！”

    向紫惜招呼大家坐下，将自己昨晚的想法说了出来：“我的想法是这样的！我刚才教大家唱歌的时候我清点了一下人数，这个驻点的军队大概是两个总队的人数，不算多，但是也不算少了。相对于地方驻军来说，管理会比中央军更松散，也自然会让战斗力直接下降。所以，我建议将我这个形式在全军中展开。我会抓紧时间整理形成一个教材大纲，按照这个大纲全军普及！”

    肖子墨轻轻点了点头。他是宰相，却不是掌管军政方面的，因此他也只能听，不能提自己的意见。

    向紫惜继续说道：“刚才通过实验，效果非常的显著。这说明什么？士兵的精神生活非常的空虚，他们需要大量的精神食粮！因此我们要立足于基层，了解他们真正需要什么，真正喜欢什么！我有几点不成熟的看法，我大体说一下！”

    这个时候，外面有人敲门，小肥肥起身去开门，只见两个总队长红着脸走上前跪下说道：“公主，请务必听听我们的意见！刚才我们两个被下面的士兵吵翻了天，一定要我们来告诉公主一声，他们都喜欢公主！”

    向紫惜顿时笑了起来：“将在外，君命有所不受！既然在军营中，大家都不要对我行礼了，那样我会不自在的！正好你们两个过来了，一起听听我的草案，顺便提一下意见！”

    小胖胖搬来了两个凳子，两个总队长千恩万谢才肯坐下，但也只肯坐在角落里，规规矩矩的听向紫惜的发言。

    向紫惜继续接着自己的话题说道：“第一，从地方征兵的时候，估计很多人都不在意那些军人会不会识字会不会读书。我要说的是，军队的强大不仅仅在于战斗力，还在于头脑！举个例子来说，同样的两伙士兵在战斗，一伙人是大字不识的文盲，而另一队人却是彼此默契互相能看懂对方手势的才子型，大家猜一下，战斗的结果是什么呢？显然意见的，拥有一定知识的一方必定可以快速的拟定一个合适合理的战斗方式，用直线攻击或者曲线攻击或者逐个瓦解的等等的方式攻击对方。而对方呢？除了本能的闪避，无法形成有效的合作，除了被击溃还有什么结局呢？”

    两个总队长惊骇的看了彼此一眼，这个平民公主，真的好厉害！

    “第二，士兵们总归是要从军队退役的。那么等他们退役之后能做什么呢？家里有土地的还能种地。如果没有土地或者土地很少无法吃饱肚子的呢？那么这个时候他们就要想办法糊口。可是他们大部分的青春都献给了军地，除了打仗什么手艺都不会，将来怎么糊口，怎么养育妻儿老小饿？所以，我们军队在和平时期就要注重对军士的技能培养。”

    “这不仅仅是处于对将士们未来的考量，更是对我们征兵工作最大最好的宣传！我们不能一直用过去的老办法强行征兵，我们要让他们甘心情愿的来到军营，甘心情愿的拿起武器保护自己的家园！”向紫惜一边说，一边在桌子上的纸板上标注重点。

    “第三，那就是军营文化中也很重要的一环。就是培养士兵的荣誉感，责任感。这个说起来容易，做起来却不容易。现在战火未起，大部分人很难形成这种观念！所以我也就想到另一个办法，那就是比赛！我们先小范围的在军营中进行，可以是任何比赛，比如说比武竞技？比如说比赛谁可以快速的挖好壕沟？比如说比赛谁可以最好最快的架好帐篷等等等等，军营无小事，小事不放过！抓住一切可以激起比赛欲-望的一切机会，让全员参与进来，动起来！”

    “然后如果这个模式成功的话，继续推广到更多的军营，然后每个地方军队都是一个独立的个体，个体与个体，军营与军营之间再比赛。这个时候，比赛的荣誉感就会形成了，所有人都会为了自己的军营拼命表现！到那个时候，良性循环形成，何愁军心不稳？”

    那两个端坐着的总队长的脸上已经不是惊骇，而是惊恐了！

    这是女人能说出的话吗？这真的是平民公主吗？她怎么比自己都了解军营？

    向紫惜做了总结性发言：“因此综合我的这些考量，我初步指定了一个晋级的策略。我们让全员参加选拔，层层竞技，层层选拔，所有的将领都是从选拔产生，而不是直接任命！当然，事情不能操之过急，原来的将官还是要保留，慢慢的渗透，慢慢的淘汰！这样有一个缓冲之后，让大家都习惯了这种思维模式，经过底层选拔上来的将领，与自己手下的士兵磨合的更好，配合的更默契，行动起来也会更迅速！”

    “我的基本思路就是这样的，大家还有没有别的意见和补充？”向紫惜说完后抬头对那两个总队长说道：“两位也可以谈谈自己的看法。我毕竟是外面的，对军营的具体情况不是很了解，你们是统管一方的领袖，应该更有发言权！”

    两个总队长擦擦额头上的冷汗，支支吾吾的说道：“公主，您比我们更厉害，还让我们说什么啊！”

    肖子墨跟其他人纷纷笑了起来。

    是啊，还有什么事情是向紫惜做不到，或者不会做的么？如果强行说有的话，那就是琴棋书画了吧？那是真心不会，打死打不死都不会的！

    “已经很完美了！我马上拟订，即刻送回京城听候皇上定夺！”肖子墨眼前发亮，就那么亮晶晶的看着向紫惜：“向向，你真是个绝世的人才啊！如此的惊才绝艳，到底是谁教给你的？你的师傅一定更加的不同寻常！”

    向紫惜臭屁轰轰的说道：“切！我是谁啊！我自称天下第二谁敢自称第一不？”

    所有人同时默契的摇头，还真是，如果向紫惜自称第二，还真没人敢自称第一！