
    向紫惜冲着白胡子老爷子做了个鬼脸。

    那白胡子老头一下子从躺椅上跳了下来，站在了向紫惜的面前抬头瞪着她吹胡子瞪眼！

    没错，是抬头看着向紫惜的！向紫惜一下子睁大了眼睛，就那么低头看着那老爷子跳脚！

    向紫惜的身高本来就不算很高的，也就一米六左右。问题是这个老爷子还需要仰视的方式看向紫惜！向紫惜实在是不好意思用手比划一下老爷子的身高，但是仅凭目测也能测出老爷子的身高估计不超过一米四。

    “喂！女娃娃，你怎么可以让那些老板都到这里要账？”白胡子老头急眼了：“你这不是诚心败坏我的名声么！再说我哪里有那么多钱付酒钱？”

    向紫惜闭上一只眼睛，食指放在唇边，笑的很奸诈：“老爷子，您太不实在了，明明身上有很多钱却是愣装穷人！反正酒已经买来了，您要是不付钱的话，那就只能眼睁睁的看着园子易主喽！”

    白胡子老头突然笑了起来：“行，你小丫头可以！这样好了你替我打发掉外面的讨债的，我就跟你好好聊聊！”

    “一言为定哟！”向紫惜笑嘻嘻的在白胡子老头身上轻轻一拍，帮他拍掉了身上的落叶，转身笑嘻嘻的跑出去结账去了。

    “哼哼，黄毛丫头也跟我斗！啊呀不好——————”白胡子老头突然想起了什么，风一般的刮进了屋里，别的啥也不顾，一头冲着床底翻去！

    只见床底下空空如也，白胡子老头一屁股坐在了地上，倒吸一口冷气：“坏了，上了那个黄毛丫头的恶当了！我的百年佳酿啊！”

    向紫惜笑嘻嘻的付清了所有的酒钱，还剩下了很多钱。原来老头子藏在床底下的拿坛子酒这么值钱呀！

    向紫惜悠哉悠哉的回到屋里，对白胡子老头说道：“老爷子，说话算话哦！如果您反悔的话，我就不告诉您的那一坛子酒被我卖给谁，让您呐慢慢着急去吧！”

    “嘿！你这小丫头！心眼怎么那么多！”白胡子老头顿时跳脚：“果然不是我们这个世界的人，心眼都是坏的！”

    向紫惜的面色骤然一变，那白胡子老头也自知失言，哼哼两声说道：“好吧好吧，本来叫你来也是要跟你说这些话的，现在你有什么问的就问吧！”

    向紫惜微微一笑，轻轻上前，对那身材矮小的老者微微行礼：“刚才多有冒犯了，今天是重阳节，晚辈给您行礼了！”

    看着向紫惜依足了礼节，行完了大礼之后，白胡子老头的脸上也好看了很多，指着旁边的一个小凳子说道：“坐下说吧！”

    白胡子老头认真看了一眼向紫惜，轻轻说道：“唉，果然还是没怎么变啊！”

    向紫惜完全不知道自己该如何搭话，就只能那么默默地看着白胡子老头，等他继续说下去。

    白胡子老头继续说道：“丫头啊，这些年过的苦不苦？我那几个孽子连累了你啊！”

    咦？这是什么话？怎么完全听不懂了？

    “你是个好孩子，怪不得太白对你一直宠爱有加，可是这也是你的劫难，你跟那几个逆子一并要接受的考验！”白胡子老头的声音突然变得威严了起来：“现在也该让你想起一切的时候了！开！”

    白胡子老头突然暴喝一声，手指轻轻点在了向紫惜的眉心位置。

    一个烫金的小字“劫”猛然浮现在了向紫惜的眉心之中。而向紫惜却是身体一软，一下子倒在了地上。

    反观刚才还五短身材的老爷子，突然摇身一变，凭空消失！

    向紫惜迷迷糊糊重新睁开眼，却发现自己身边一片白！连同自己的身上，仿佛被漂过颜色一般，除了白色，再也没有其他的颜色。

    “这是哪里？我怎么了？”向紫惜一手轻轻碰触额头，感觉自己的身体都仿佛不是自己的了。

    就在这个时候，眼前空旷的世界突然影影绰绰出现了一些身影，那种感觉就好像在看露天电影一般，说不出的诡异。

    画面渐渐清晰，出现了一副陌生但是却觉得有着异常熟悉感的画面。画面上一个梳着小辫子的女童正守着一个丹炉炼丹，炼丹炉丝丝袅袅，女童渐渐的觉得困了，竟然开始打起了瞌睡。

    就在这个时候，窗外突然冒出了三个小脑袋，笑嘻嘻的看着打瞌睡的女童。其中一个小男孩小心翼翼的跑了进去，轻轻叫醒了女童，女童发现了男孩以及窗外的两个男孩子，拼命的摆摆手，告诉他们自己的师傅还在里面休息！

    这个时候，又一个男孩跑了进去，拽住了女童的手，撒娇的说道：“好妹妹，你就给我们几个丹药嘛！天庭里那么多人，可是能救小麒麟的就只有太上老君的灵丹妙药呀！”

    女童犹豫了一下说道：“你们三个难道不知道，师傅的丹药炼制不易，轻易不能拿出去给别人的吗？再说，师傅有多少丹药自己还能不知道吗？”

    第三个小男孩一下子抱住了女童，不停的晃动着女童的手臂说道：“我的好妹妹，你是最疼我最关心我的，我好不容易从西天王母那讨来了小麒麟，可是前些日子跟哮天犬发生了争执，被二郎神杨戬给打成了重伤！你说什么都要救救我的小麒麟呀！”

    “可是——”女童看了一眼还在里面休息的太上老君，小声的说道：“师傅交给我看守丹炉，我如果监守自盗，一定会受到最严厉的惩罚的，或许活剥除我的神格呢！”

    “好妹妹了！就算惩罚我们三个一起跟你顶着就是了！”第一个男孩不停的哀求女童：“我们在一起都几千年了，那么多神仙之中句数我们几个玩的最好！你就忍心看着老三的小麒麟死掉吗？如果被西天王母知道了，还不知道会怎么惩罚他呢！”

    “是啊是啊，好妹妹，别说是剥除神格就算是要罚下凡间接受劫难，我们三个也认了！我们欠你的情，就算是死也会还你的！”第二个男孩也央求着说道：“好妹妹，我们在天界也没什么好玩的，就只有这个小麒麟陪伴着了。如果小麒麟死了，我们以后该怎么办啊！”

    第三个小男孩眼泪汪汪的看着女童，轻轻啜泣着说道：“如果罚下凡间，我保证一定会找到你，向你赎罪，一生一世不离不弃！”

    “我们也是！”其他两个小男孩重重点了点头：“我们三兄弟从来不分开，就算被贬入凡间接受惩罚，我们也会一起守候在你的身边，不离不弃！”

    女童犹豫了又犹豫，过了半天之后才点了点头说道：“好吧！我算是被你们彻底给连累了！你们都给我记住你们说过的话！我如果真的被贬入凡间受苦，我一定会拽上你们跟我一起的！”

    听到女童答应了，三个男孩顿时欢天喜地的叫了起来。

    小女孩果然从炼丹炉里偷偷拿走了一颗丹药，交给了小男孩，不停的叮嘱着说道：“回去要马上给小麒麟服下，否则，效力会打折扣的！”

    “知道啦！”三个小男孩欢天喜地的离开了。

    画面一转，小女孩偷拿丹药的事情终于泄露了，引起太上老君的震怒，要小女孩交代丹药的下落，可是小女孩咬紧牙关就是不说。这个时候，三个小男孩悄悄跑了过来，给太上老君跪下了，声称愿意为小女孩承担惩罚。

    太上老君一看，竟然是菩提老祖的徒弟，顿时说道：“去找你们师傅来，这笔帐一定要算清楚！”

    还没等太上老君去找菩提老祖，却见菩提老祖施施然出现在了外面，含笑进来，张口就言：“老君，我这三个逆子给你惹麻烦了！”

    本来还盛怒的太上老君刚要发火，没万万没有料到菩提老祖笑眯眯的过来跟自己道歉了。

    女童跟三个男孩，一起跪在了地上，低着头不敢说话。

    菩提老祖笑呵呵的对太上老君说道：“娃娃如今的道行不浅了，有八千年了吧？”

    “正是，今年正是第八千年上————老祖，莫非你是为了————”太上老君的怒火瞬间熄灭，神情变得郑重了起来，指着跪在地上的女童说道：“莫非是她的劫难要到了？”

    菩提老祖笑而不语，太上老君一拍脑袋，恍然大悟：“这些日子忙着炼丹，居然把这么重要的事情都给忘记了！”

    “无妨无妨！”菩提老祖笑着说道：“正好我这三个孽徒也到了要经历劫难的日子了，不如就让他们一起下凡经历劫难。也当是我这个做师傅的对老君陪个不是了！”

    太上老君赶紧谦和着回礼：“这，可行吗？”

    “无妨，我已经禀告了天帝，这四个孩子经历的劫难乃是情劫，注定的劫难啊！”菩提老祖轻轻叹息一声：“就是不知道这四个孩子还要经受多少苦难才能走到一起啊！”

    画面再度一转，四个人被五花大绑的推到南天门上，四个孩子垂头丧气的看看彼此，说道：“不管发生什么事情，我们都要先找到妹妹！谁先找到了妹妹谁就给她幸福！”

    “给妹妹幸福的人，一定是我！”其他两个男孩子异口同声的说道。

    女童翻翻白眼，嘟着嘴巴说道：“讨厌，我才不要在人间喜欢上你们呢！都是你们害的好不好！”