
    粼国男人确实彪悍，体形健壮！可是见鬼了，遇上向紫惜这样素来喜欢以柔克刚的女人，顿时没了着力点1

    不管怎么攻击，仿佛都打在了空气上。对方那灵巧的身姿，泼辣的手劲，那简直就是走刚猛路子的天敌！

    向紫惜知道，在粼国，怜悯是最大的侮辱。而成全对方最好的方式，就是履行赌约！

    就在向紫惜手中的弯刀准备割下的时候，一粒石子轻轻的敲击在了刀背之上！

    叮————声音虽小，但是听在向紫惜的耳朵里，却像是暮鼓晨钟一般，令她情不自禁的松开了手。

    咣————手中的弯刀一下子掉落在了地面上！

    那个弓箭老板劫后余生，大口大口的呼吸着空气，难以置信的看着站在自己身后的向紫惜，竟然真的打败了自己并且控制住了自己！

    “只是个小小的口角，何必赶尽杀绝？”一个清越的声音从头顶上响起，向紫惜抬头一看，只见一个少年打扮的女子，一头凌乱的短发，脑后扎着一根比指头粗不了多少的辫子。嘴里叼着一根草棍，放-荡不羁的倚在老树上，懒懒的看着向紫惜。

    不知道为什么，向紫惜看着树上的少女，竟有一种似曾相识的感觉。

    对了，姬炎也是这样，总是喜欢有事没事叼着一根草棍，总是那么吊儿郎当，不务正业的样子！

    “关你屁事！”向紫惜才没那么好脾气呢，当即指着还挂在树上吊儿啷当的少女大叫了起来：“这是我们实现说好的比赛，你一个外人有什么权利说三道四！你以为你是白莲花啊你是圣母圣女啊，你以为是玛丽苏啊！”

    “你说的都是些什么啊？完全听不懂你的意思！”少女掏掏耳朵，一下子从树枝上跳了下来，朝着向紫惜走了过来。

    “这些人都是白痴！”小肥肥“好心”的跟少女解释道。

    “喂！你这个女人！”少女听向紫惜骂她是白痴，顿时急眼了。大步走到向紫惜的面前，低头就那么狠狠的瞪着向紫惜！

    向紫惜也不甘示弱，狠狠的回瞪回去！

    少女是典型的北方身材，高大，健壮，体形非常的健美，要胸有胸，要腰有腰，要屁股有屁股。除了皮肤粗糙之外，各方面都很完美！

    “你信不信我宰了你！”少女怒气冲冲的瞪着向紫惜，向紫惜也不甘示弱的顶回去：“好啊，谁怕谁啊！”

    一家人全都没有料到，事情居然演变到了这个地步！那个弓箭的老板干脆灰溜溜的抓着自己的弓箭溜之大吉。

    “你不要以为我不敢动手！”少女继续狠命的瞪下去，向紫惜继续不甘示弱的瞪回去：“那你动手啊！你还真以为你比我强啊？你是哪里比我强？不就是比我高点吗？你的胸比我大点，屁股比我翘点，除此之外，你哪里比我强？你眼睛有我的眼睛大吗？你的皮肤有我的皮肤好吗？你的头发有我的头发柔顺靓丽吗？”

    噗——一家人全喷了！感情这个来自南方的女孩子在意的竟然是这个？！

    少女一下子转过了身体，一副难以置信的表情：“哼！我才懒得搭理你这种不讲理的女人！啰嗦，小气，不讲理，性格恶劣！”

    “哈！你还真敢说？我啰嗦？我小气？我不讲理？我还性格恶劣？好像你有多么好似的啊！你更啰嗦更小气更不讲理你性格更恶劣外加文盲一个，不懂礼数，斗大的字不识一个！”

    辛泽阳很好心的拆台：“我的姐姐，你也只认识几个字而已！”

    向紫惜冷哼着继续耀武扬威：“我反正认识的比她多！我有很多漂亮的裙子，我有很多漂亮的珠花，我还有很多上等的不会花掉的胭脂水粉，我还有天下没几个人有的令牌，你有吗？！”

    少女一下子被噎住了，连连翻白眼。

    “哼！”俩个少女同时从鼻孔中喷出一个字之后，同时把头一扭，谁也不稀罕搭理对方！

    围观的群众顿时发出一声哄笑声，两个少女异口同声，口气恶劣的叫了起来：“看什么看？再看挖出眼睛！”

    两个人再度狠狠瞪了对方一眼，再度冷哼一声，转开了头。

    小肥肥小胖胖一摊手，得，自己家小姐在南方骄横跋扈惯了的，这回总算遇着一个跟她平分秋色的了！

    “下次见到你，绝对不会这么轻易放过你！”少女冷哼一声，气呼呼的转身就走。

    向紫惜在原地跳脚：“谁怕谁啊！下次再让我见到你，我一定不会饶过你！”

    辛泽阳一直强行憋住笑意，小肥肥小胖胖更是笑弯了眼睛。真是难得见自家的大小姐这么跳脚啊！

    向紫惜再也没有了游玩的兴致，对瑟缩着脑袋站在一边的阿赛达说道：“那个女人是什么人？好大的口气！”

    “我，我也不知道！不过，这个女人的功夫很厉害的！”阿赛达怯怯的说道：“前段时间这里发生一场百人的械斗，结果她轻轻松松一个人全摆平了！没人知道她叫什么，也没人知道她为什么在这里。”

    “哼，下次见到她，一定给她好看！”向紫惜冷哼一声：“气死我了，气死我了！”

    小胖胖上前一步，将披风给向紫惜穿上：“小姐，难得有一个脾气跟你那么像的女孩子唉！”

    “谁跟她像了？”向紫惜一撅嘴巴：“我才跟她不像呢！走走走，现在就走！”

    看着向紫惜撅着嘴巴的样子，三个人同时摇头叹息。

    阿赛达上前一步跪下：“贵人，那我的————”

    “行了，没你什么事情了，你可以走了！对了，京城方向在哪里？”向紫惜气呼呼的说道：“等我见了太子，一定要问出那个女人的来历！”

    阿赛达眼睛一下子睁大，这个女人是去见太子殿下的？果然是贵族啊！

    “回贵人的话，往前一直走，过二十个城池就到了！”阿赛达恭敬的回答。

    “什么？那么远？”向紫惜忿忿的说道：“真是的，怎么还有那么远？”

    “也有近路的！”一个声音从向紫惜的身后轻轻响起：“向向，我来接你了！”

    向紫惜，辛泽阳和小肥肥小胖胖同时转身，之间一个身材高大的男人，正一脸含笑的看着自己。那满头的银发，随风轻轻舞动。熟悉的身形，熟悉的容颜，熟悉的微笑，只是他的嘴角，永远的少了那根草棍。

    向紫惜呆了呆，轻轻笑了起来。

    “姬炎，许久未见，你好好吗？”向紫惜轻轻的抬起了头，就那么看着他。

    姬炎上前一步，轻轻握住了向紫惜的手，其他人知趣的转过了身体，将整个空间让给了他们两个。阿赛达还没反应过来，被小肥肥一把拽了过去。

    “你的事情我都听说了！你果然是可以带来奇迹的人！”姬炎声音低低的说道：“你瘦了！以后，都不要再瘦了！既然到了粼国，就让我好好的帮你调理一下身体！”

    向紫惜轻轻的笑了起来：“嗯！”

    果然，还是姬炎照顾自己，才是最安心最舒适的！

    阿赛达小心翼翼的问小肥肥：“这位到底是什么人啊？”

    小肥肥骄傲的看了一眼阿赛达，说道：“是我们的小姐，耀国的平民公主，灼国林太师的内定夫人，暗国皇帝的梦中情人，粼国的————”

    小肥肥说到这里，突然停下了，神秘一笑，接着说道：“粼国下一个创造奇迹的女人！”

    当自己了解了一切的来龙去脉之后，向紫惜突然发现自己已经没有那么恨了，甚至连责怪都没有了。所有人都有自己的无奈，都有自己的原则。不管怎么说，晋皓轩也好，姬炎也好，林沐阳也罢，他们可以对任何人凶残，却独独对自己温柔。如果自己硬要蒙住自己的眼睛，看不到别人的付出，那么自己是不是太混账了些？

    这是属于他们四个的劫难啊！

    “我在这里等你好久了！总算把你等来了！”姬炎轻轻拂开向紫惜额前的碎发：“从没有像现在这样的渴望再次见到你！看到你过的好，我比什么都开心！以后，只要你愿意，我还会守在你的身边，保护着你，守候着你，亲眼看到你找到属于你自己的幸福！”

    “那，你真的甘愿看着我嫁给别人吗？”向紫惜一撅嘴，无限娇俏。

    “不甘愿，但是如果是你的选择，我宁愿看着你笑而不是看到你哭！”姬炎温柔的牵起了向紫惜的手，慢慢往前走：“对了，还有一个人跟我一起来接你！我来介绍你们认识一下！”

    “向向，你来，我给你们介绍一个人，是我的师妹，胡叶！”姬炎笑着对站在远处的一个女孩子说道：“这是我跟你提过的，我一生都会守护的那个人，向紫惜！”

    “请多多关照！我————”两个人同时开口，又同时停下，几乎是一模一样的表情一模一样的动作！

    俩个人同时惊骇的指着对方，大声叫了起来：“怎么是你！”

    姬炎一下子睁大了眼睛：“你们认识？”

    两个人同时扭头，异口同声的从鼻腔里喷出一个字：“哼！”