
    得到紫青公主的认同，那个黑衣轻轻打开了牢房的门锁，放紫青公主出来。

    黑衣人抛给了紫青公主一身衣服，低声说道：“快！时间不多了！外面接应的人都已经准备好了！”

    紫青公主快速的换好了衣服，跟着那个黑衣人低着头快速的朝着外面跑了出去。在门口一个陌生的女人已经穿好了囚服，在见到向紫惜出来后，马上进到了牢房之中，顶替紫青钻进了牢房之中，锁好了门，依旧背对着大门坐着。

    如果不审讯的话，仅从背影确实无法分辨真公主还是假公主！就是如此这般狸猫换太子，将真正的紫青公主营救出了天牢！

    重新获得了自由，紫青深吸了一口气，一眼看见了外面站着的一个身材高大的杀手，同时也看到了他的那头银发。

    “我们是不是见过？”紫青对背对着自己站着的杀手说道：“我觉得我对你很眼熟！”

    杀手淡淡的回答：“公主请尽快离开！属下是奉主人的命令，协助王爷营救公主的！其他的，恕属下无可奉告！另外，属下完成这个任务后，暂时不会再出现，请转告王爷，属下这是最后一次帮王爷，以后都不会管这样的事情了！”

    紫青眼睛一横，知道现在不是说这些的时候，冲着银发杀手一抱拳，转身跟着那个黑衣人离开了。

    银发杀手慢慢摘下了面巾，抬头看着行空，忍不住轻轻叹息：“你到底去了哪里了？你恨我已经到了不肯听我半句解释的地步了吗？”

    远处有脚步声响起，脚下轻轻一点，瞬间消失在了原地，如风一般，轻轻离开。

    紫青公主在数个黑衣人的保护之下，就那么轻而易举的离开了天牢。

    太后听到这个消息之后，终于是重重松了一口气啊！让自己的女儿重新回到她真正的父亲身边，也许是对她最好的吧！

    而这一切，夏侯俊浩还完全被蒙在了鼓里。

    紫青公主慢慢的踏上了黑色的大理石台阶，踏进了一个偌大的宫殿。偌大的宫殿之中就只有一个男人，背对着自己，负手而立。

    紫青公主慢慢靠近，嘴角浮起一抹冷意：“齐王殿下，您既然选择了背信弃义，为何又要救我出来？”

    齐王慢慢转身，神色复杂的看着紫青公主，轻轻的开口说道：“孩子，我也是不得已啊！在那样的情况下，我无法两全！暗国先皇，我的亲哥哥，对我早就有了异心，打算趁着我出兵的机会将我彻底铲除！你不知道的是，在我出兵支援你的时候，他居然丧心病狂到将我一家老小全部斩杀！”

    齐王说到这里，涕泪横流：“如此深仇大恨，岂能不报？可怜我那只有三个月的孙子啊，一同惨死在了那狗贼之手！”

    紫青公主漠然的看着齐王：“喔？还有这种事情？”

    齐王突然上前一步，一把抓住了紫青公主的肩膀，深情款款的说道：“你母后还没有告诉过你吗？”

    “什么？”紫青公主眉头轻轻一皱：“殿下是何意思？”

    齐王长叹一声：“天意啊！一切都是天意啊！原来你竟然还不知道，你是我的女儿吗？”

    “什么？！”紫青公主一下拂开了齐王的手，冷冰冰的说道：“殿下，请自重！我是耀国先皇的女儿，我的名字叫夏侯萧萧！”

    齐王嘴角浮起一抹奇异的笑容，淡淡的说道：“孩子，你确实是我跟你母亲的女儿。如果不信，你可以回去问你的母后！当年，我跟你母亲早就相识，你母亲迫于家族的压力，不得不嫁给耀国的先皇，成为了耀国的皇后！可是，你确实是我的女儿！因为那年有你的时候，你名义上的父皇离开行宫之时，你母亲尚未有孕！等他回来的时候，你母后已经有了九个月的身孕！无奈之下，只能用药催生，让你提前降临这个世界！”

    “齐王殿下，这样的玩笑并不好笑！”紫青公主，不，现在应该称呼她为夏侯萧萧或者是晋萧萧了!

    “我知道你不会相信，可是这确实是千真万确的事实！”齐王深情款款的说道：“我可以用任何方法证明你其实就是我的女儿！否则，你认为我怎么会那么轻易的答应太后帮助你起兵谋反呢？否则，在听到你出事后，我又怎么会不惜一切代价跑去支援你呢？那都是因为你是我的亲生骨肉，你是我目前唯一的孩子啊！”

    “当时你围攻京城之时，突闻噩耗，为了血仇，我不得不返身回去找那个老匹夫问个清楚！到时候我还会带着人马继续支持你的啊！只是我万万没有料到败的居然这么快，甚至只有短短的半天，竟然会发生那样离奇的事情！女儿啊，你要恨就用力的恨我吧！如果不是我的突然离开，你也不会————我好后悔啊，我真不应该把你一个人留下啊！————”

    晋萧萧对于这种送上门的爹完全不感兴趣，可是转念又一想，现在自己确实已经是一无所有了，自己在耀国的根基被接连摧毁！自己曾经的屏障太后此时也成了摆设，完全起不到任何作用了。

    与其被困死，不如选择别的方式突击！眼前这个老头子说的话虽然未必可信，但是他总算是手中还有不少的兵力，而且他现在彻底跟暗国决裂，投奔了粼国。

    有了粼国的支持，说不定他真的可以咸鱼翻身，重新掌控暗国。

    而自己目前是他口中唯一的孩子，那么到时候————一想到自己的打算，晋萧萧的表情来了个一百八十度的转变，眼眶中瞬间蓄满了泪水：“怎么会是这个样子！你既然是我的亲爹爹，你为什么从来都不认我？”

    齐王一把抱住了晋萧萧，老泪纵横：“我也是有着不得已的苦衷啊！如果爹爹是暗国的皇帝，又怎么会坐视看着自己心爱的女人嫁给别的男人，成为别的男人的枕边人呢？孩子，这么多年你受苦了！不过从现在起，爹爹再也不会让你受到半分的委屈！只要爹爹有的，就一定有你的！将来爹爹重新回到暗国，你就是暗国的女皇！”

    晋萧萧的眼底闪过一抹得色，再抬头的时候，已然泪眼朦胧，泣不成声了！

    两父女就这么在这样的场合下相认了。

    要说齐王救晋萧萧出来，到底是处于什么目的，估计连他自己都说不清楚。可是要是说他是真心的出于一个父亲对女儿的疼爱，那绝对是扯淡！又不是现在才知道她是自己的女儿，早干嘛去了？为什么非要等她身陷囹圄的时候才认她？

    究根结底，还是利益作祟啊！

    现在的齐王寄人篱下，屈居在粼国的保护之下。可是心怀大志的齐王怎么甘心一直处于如此被动的局面呢？可是要重新打开自己的局面，就需要人才需要金钱。他从暗国离开的时候，晋皓轩的爹早就料到他会如此，先行一步，将他的后路彻底斩断，满门灭口！可以说，齐王是灰溜溜的逃到了粼国，身上是一穷二白。

    反观晋萧萧，在她曾经是紫青公主的时候，在很久以前就开始为自己的反叛做着准备，尽管最后反叛失败，大部分的军费被劫持。可是瘦死的骆驼比马大，在一个假公主顶替在牢房的时候，往往是对她的监管最放松的时候。

    耀国因为刚刚经历叛乱，伤筋动骨，虽然没有产生大规模的战争，可是解散右路军，重新打入其他的两个军队，然后再重新抽出人马组成右路军已经将耀国上上下下的精力都钳制住了，根本无暇清算紫青公主的隐形财富！

    也就是说，现在打的就是时间差！晋萧萧现在金蝉脱壳，完全可以趁着夏侯俊浩无暇分身的情况下，秘密将自己在耀国的财富尽数转移！

    于是，紫青公主晋萧萧，就这么在夏侯俊浩的眼皮底下，堂而皇之的将自己在耀国的财富集体转移到了粼国，转移到了齐王的手下。这一切花费了差不多一个月的时候，等夏侯俊浩察觉的时候已经彻底的晚了！

    晋萧萧就这么死灰复生，摇身一变，以暗国叛徒齐王的女儿的身份，再度公然出现在了大众的视线之中，再度开始了她继续辉煌的余生。

    这些政治上的变革，只有四个国家的上层才知晓。耀国夏侯俊浩知道这个消息后是又气又怒，迁怒于太后，将她贬入冷宫。

    而暗国的现任皇帝晋皓轩，对自己的这个曾经的未婚妻，如今的堂妹则是一脸的漠然。那意思很明白了，反正不管你怎么折腾，你都是要被爷消灭的对象！就任由你折腾去吧！

    反观灼国的态度，似乎有些耐人寻味。不管是皇帝还是太师林沐阳，都没有做出任何表态，只是处于观望的态度。

    都说政治是阴险的，今天还是盟友，明天就可能是仇敌。就算现在齐王跟粼国走的再近，只要齐王不能给粼国带来好处，那么他被抛弃的日子也就不远了。

    林沐阳听到这个消息后，只是淡淡一笑，一切都还在他的掌握之中。

    “没那么容易结束的！”林沐阳狠狠一口饮掉了杯中的美酒，眼神阴沉，捉摸不定。