
    告别了晋皓轩，向紫惜重新踏上了征程。

    这次之所以从耀国走，而不是从暗国走，还真不是因为向紫惜小心眼，嫉妒，不想见晋皓轩之类的原因，而是她有自己的考量。

    首先，经过那次动乱之后的耀国到底恢复到什么程度了？

    其次，军心可否稳定？军队调整的局面下，可曾造成骚动？如果造成骚动夏侯俊浩是否已经平息？

    再次，耀国百姓的生活状况如何？税赋可曾提高？耀国有没有面对危机的意识？

    最后，自然还是想回家看看。

    毕竟离开家那么久了，一直都没有回到乌县，也不知道家里到底变成什么样子了！

    这些所有的一切一切都是要用自己的眼睛去看，用自己的耳朵去听，而不是道听途说。

    既然决定这这个事情揽到自己的身上，那么就要做好觉悟，做好接受这一切的觉悟！

    就算从耀国前往粼国，路途上确实要比暗国的哪条路要远了差不多一半的路程。可是胜在都是宽敞的大路，鲜少见群山沟壑，单从速度上讲，未必就慢了！

    再说，向紫惜实在是爬山爬够了，如今带着两个胖丫头爬山，那不更得累个半死啊？

    现在驾驶马车还好说，一旦真走路，千万别指望自己的两个胖丫鬟能坚持到底！要是把她们丢下，向紫惜说什么都于心不忍！她们已经为了自己什么都没有了，自己怎么可以将她们丢下不管不顾呢？

    以前是因为自己有家业，至少还能给她们一个家。现在自己什么都没有了，怎么还能丢下她们不管呢？不管怎么说，自己都要将她们风风光光的嫁出去，才算尽到了自己的责任啊。

    正是基于如此的考量，向紫惜才会决定从耀国走大路，而不是从暗国走小路。

    辛泽阳驾驶者马车在官道上快速的行驶着，道路上因为不久前的一场小雨而略显得有些泥泞，路上的行人也不是很多，大都是往来的商户或者是走亲靠友的平民百姓。

    辛泽阳放慢了速度，皱着眉头说道：“这边的雨下的格外的大，路面都成什么了，根本就没办法走了！”

    向紫惜掀开了帘子，朝着外面看了几眼说道：“算了，天色也不是太早了，我们快点找个客栈先住下，明天再走吧！”

    小肥肥小胖胖在车厢里用力的伸了个懒腰说道：“天啊，这一路颠簸的，真是快把全身的骨头给颠散了！小姐，晚上我们给你准备点热水好好泡泡，驱除一下身上的乏劲！”

    向紫惜刚要回答，突然，马车骤然停下，马车外的马匹发出了一声嘶鸣声，前蹄高高扬起，险些掀翻了马车！

    向紫惜一下子掀开了帘子，看向外面：“发生什么事情了？”

    辛泽阳淡淡的说道：“前面好像有人昏倒了！要不要过去看看？”

    向紫惜跳下马车，朝着马匹前方看了过去，只见一个老妪躺在了泥水中，面目朝下看不清楚模样。

    向紫惜慢慢蹲下身体，伸手在老妪的脖颈上一试，顿时轻轻摇摇头说道：“已经没气了！真是好奇怪！怎么好端端的就昏倒没气了呢？”

    眉头微微皱起，将老妪翻了过来，打眼一看，老妪身材瘦小，佝偻，明显是营养不良的样子。

    “好端端的，太平盛世，怎么会有人饿死呢？”辛泽阳也走了过来，皱着眉头说道：“难道说，又是一个无良的组织，买卖人口？”

    小肥肥小胖胖慢慢的“滚”了过来，看了一眼已经死去的老妪，听了辛泽阳的话说道：“怎么可能？要买卖也是你这样的长相俊美的人，一个六十多岁的老人，怎么可能是买卖人口？说不定是家里出了什么事情，受到打击变成这样的！说不定是这里附近的人呢！”

    这个时候，越来越多的人围了上来，看了老人的模样，纷纷摇头：“造孽啊！真是造孽啊！这么大的岁数还要出来讨生活！”

    “这个大哥，您认识这位老人？”向紫惜抬头看着旁边一个三十来岁的中年男子，这个男子身上衣衫简朴，补丁摞补丁，可见生活很是潦倒。

    这个补丁男子听向紫惜这么问，顿时支支吾吾的说道：“哪里哪里，我怎么会认识她？不认识，完全不认识！”

    向紫惜轻轻笑了起来：“既然你不认识她，那你怎么知道她是出来讨生活的而不是走亲戚的？”

    那个补丁男子冲着地上的老妪努努嘴说道：“你看她身上的衣服，哪里还有好的地方？双手都是老茧和口子，一看就知道是经常干活呵呵经常捞水的。再看她这么瘦，肯定是吃不饱啦！不讨生活她死的更早！”

    向紫惜继续问道：“这位大哥，你身上的衣服也是补丁，这说明你对她的生活方式应该很了解的，那么————”

    “我可什么都没说啊！”补丁男子竟然慌了神儿，落荒而逃！

    向紫惜跟辛泽阳等人面面相觑，完全不知道到底是怎么一回事了。

    这个时候，有好事人轻轻拽拽向紫惜的袖子，轻声说道：“姑娘，你们都是外乡人吧？你们还都不知道，这里出了一个恶霸，仗着是皇亲国戚，到处作威作福！他把附近的几个村庄的村民都赶走，霸占了他们的田地。然后让年轻的做工，年老的都赶出村子讨饭！”

    小肥肥眼珠子一瞪：“怎么还有这种畜生？”

    向紫惜轻轻一抬手，阻止了小肥肥的发言，继续问道：“那么本地的县令也不管吗？”

    “管？怎么管？对方是皇亲国戚，地位比县令还高，县令哪里敢管？再说，如果没有县令做帮凶，那个恶霸怎么可能那么顺利的夺走别人赖以生存的田地？”知情人爆料说道：“而且我还听说了，这个恶霸还有一个更加了不得的身份，据说他的姐姐是闻名四国的奇女子，名曰向紫惜！你说，谁敢得罪他？”

    此话一出，向紫惜等人的眼珠子一下子瞪圆了！

    什……么？！

    “等等，你是说这个恶霸的姐姐，名字真的叫向紫惜？就是那个赢了美食节大赛的向紫惜？”正牌向紫惜差点连话都说不圆了，都是这个万恶的旧社会哟！如果你有互联网的话，谁还敢如此大胆的冒充哟！

    “可不是怎么的！不仅仅是赢了美食节，更是智斗紫青长公主，不费一兵一卒大获全胜的向紫惜！姑娘你大概天天在家很少出门吧？你是不知道啊，向紫惜向小姐的威名那可是了不得！”知情人唾沫横飞的继续爆料：“要说这向紫惜，可是四国最为传奇的女子，据说一身白衣白裙，长发飘飘，美若天仙，善音律精丹青，七十二般变化三十六般武器样样精通！”

    向紫惜看了一眼自己一身朴素到极致的暗绿色短衫和长裤，邋遢的就快跟叫花子差不多了。这形象跟那些形容词完全不沾边吧？还是说世上有两个向紫惜？自己穿越之后再度又穿越了？

    辛泽阳扑哧一声笑了起来。

    小肥肥小胖胖捂着嘴巴，眼睛都给笑弯了。

    看着向紫惜脸色越来越青，青的发黑，辛泽阳就知道，这回走不了！向紫惜要是不弄个清楚明白她要是就怎么走了，她就不是向紫惜了！

    那个知情人爆料完之后好心的提醒她：“你们都是外向人，强龙不压地头蛇。所以，姑娘，还是别管了，赶紧走吧！走出这个地界，谁还知道谁啊？”

    “朗朗乾坤，皇恩浩荡，还就容他猖狂不成？”向紫惜眼珠子简直就要瞪出来了！

    “哎呦，我说姑娘啊！我这可是为了你好！你看你跟我较什么真啊！天高皇帝远的，这里距离京城足足两千里，等京城的皇上知道了，黄花菜早凉了！不说了，姑娘，你们几位好自为之！”知情人摇头晃脑的离开了。

    向紫惜咬牙切齿的说道：“他奶奶的香蕉拔腊！居然还有人冒充本姑奶奶！绝对不能轻饶了那个该死的小子！辛泽阳，把这个老人弄到树林里埋了！”

    向紫惜气冲冲的返回到了马车之中，小肥肥小胖胖赶紧跟了上去：“小姐，你这是要去哪里？”

    “去附近的镇子上！”向紫惜咬牙切齿的说道：“既然是附近的恶霸，必然是常住在镇子上的，我们去打听一下消息！我倒要见识见识，那个冒充我向紫惜的人到底长得什么模样！”

    辛泽阳将老妪挖坑埋好之后，重新跳上马车，驾着马车朝着前面不远处的镇子直奔而去！

    这个镇子叫小向镇，是为了区分乌县的向家镇而重新改的名字。要知道，整个耀国就只能有一个向家镇，那就是堂堂向紫惜向大小姐出生过的镇子，其他的乡镇都没有这个权利叫这个名字！

    于是，那些喜欢傍名牌的就起了个小向镇！嘿！这年头，居然也有傍名牌的了？

    一到小向镇，向紫惜马上就察觉到了镇子上诡异的气氛。好像要发生什么事情一般，死气沉沉。

    四个人找了镇子上唯一的一家客栈，打尖住下。明明是官道旁边的客栈，却并什么客源，一片荒凉的感觉。

    接待向紫惜的客栈老板也是一脸的愁容，完全没有做买卖的喜气，向紫惜忍不住问道：“老板，你这是怎么了？怎么哭丧者个脸？”

    “唉，几位还是不要多问，悄无声息的住下，天亮就走。莫问，莫问啊！”