
    辛泽阳将姬炎拽到了一边，将刚才的事情原原本本的讲述一遍。姬炎顿时有些头疼了！

    自己的这个小师妹素来是嚣张跋扈惯了的，现在又来了个更加……唉，这回前去京城的路上有的受了！

    向紫惜一指胡叶，气呼呼的说道：“我才不要她的保护呢！姬炎，你让她回去吧！以前你跟我去暗国的时候，还不是你一个人保护我的？那么一朵好大的白莲花，我可受不起！”

    胡叶一下子跳了起来，指着向紫惜说道：“喂喂！你这个女人真是莫名其妙啊！你以为我愿意来保护你啊？如果不是太子殿下有令，我才不会来呢！”

    “哈！正好啊！我也不稀罕！所以，您请，不送————”向紫惜眼珠子一瞪，两个少女又掐到一块儿去了。

    “我警告你，如果一会儿遇到了危险，我可不会出手保护你！我是杀手，不是保镖！”胡叶狠狠的瞪了过去。

    “哟哟，真值钱的杀手啊！你就算是保护我，我也不掏钱！气死你，我就是要气死你！”向紫惜狠狠的瞪了回去，双手叉腰，要多得意就有多得意。

    “师兄！你看她————”胡叶顿时受不了了，一拉姬炎的手臂，接连跺脚：“她哪里有你说的聪明可爱伶俐大方？”

    向紫惜不甘示弱，干脆直接往姬炎的身上一靠，双手攀住姬炎的脖子，要多亲昵就有多亲昵：“姬炎，这是你师妹吗？分明就是一个泼妇，无赖！明明你那么优秀那么干练那么帅气那么可靠，怎么会有这么一个要什么没什么的师妹啊！”

    “你你你你————”胡叶简直快要气炸了：“你从我师兄的身上下来！”

    “我就不！我就是要这样！”向紫惜冲着胡叶做了个鬼脸：“你嫉妒了吧？吃醋了吧？醋缸子打翻了吧？我就是要气死你！”

    向紫惜为了进一步加大效果，干脆在姬炎的脸上轻轻一吻，耀武扬威的晃晃脑袋，要多得意就有多得意。

    果然，胡叶气的双眼直翻，只怕下一秒真的要气昏过去了！

    已经完全成为战争中心的姬炎已经彻底傻掉了！

    为什么，为什么会出现这样的事情？为什么，为什么明明两个脾气秉性差不多的女孩子凑一起居然是这样的效果？

    小肥肥小胖胖无奈的堵上了耳朵，唉唉唉，这个胡叶，我们真心的同情你啊！你是不知道，我们家大小姐最恶劣的还不仅仅在于此哇！姑娘啊，节哀顺变啊！

    辛泽阳更是一脸不忍心的表情，跟着默默堵上了耳朵。

    “我告诉你，姬炎是我的，从头到尾都是我的，连头发丝都是我的！”向紫惜耀武扬威的宣战，总算让她找到打败对方的突破口了，她怎么可能放弃：“我还告诉你，我们朝夕相处，是真正的朝夕相处，他对我关照有加，无微不至，虽然不是丈夫但是胜似丈夫。他把他所有的温柔所有的柔情所有的爱恋所有的疼惜都给我了！我就是他心目中的唯一！我就是他一生都想守候的女人！有本事你哭啊！你哭啊！你使劲的哭啊！”

    向紫惜冲着胡叶吐吐舌头，伸手一拉下眼皮，做了个大大的鬼脸。

    果然，胡叶真的要哭了！

    手指颤抖着指着向紫惜和姬炎，眼眶蓄满泪水：“你！你们！——我恨你们！”

    丢下这句话，胡叶转身就跑！

    “胡叶！————”姬炎顿时急了，丢下现在就要去追胡叶。

    向紫惜一跺脚，气呼呼的说道：“好啊好啊你去追她啊！你去了就再也不要回头见我了！”

    姬炎的脚下一顿，左右为难的站在了原地。

    “向向，你别这样，你嘴巴素来厉害，胡叶只是性子急躁了点，心思并不坏的！”姬炎耐心的说道：“她是我师妹，是跟我一起出生入死过的搭档！为什么你们就不能和平相处呢？”

    向紫惜一嘟嘴：“那你说，我跟她谁重要？”

    “这个根本不能比的！你是我第一个也是最后一个动心的女孩，她是我从小一起长大一起训练一起执行任务的搭档伙伴。这如何比较？”姬炎强行按捺住急躁的心思，耐心的解释。

    “我去追她回来！”站在一边的辛泽阳轻轻说道。

    胡叶哭着一路跑开了，跑着跑着一下子趴在一棵大树上抽抽搭搭的哭了起来。

    可恶！师兄为了那个女人都没有追过来！可恶，可恶！果然，他是喜欢那个女人的，为了那个女人连师妹都不要了！

    这个时候，身后传来一阵脚步声，胡叶惊喜的回头，却见一个长相异常俊美的少年，跑的上气不接下气。

    “你真能跑！总算是赶上了！”辛泽阳扶着树干大口大口的喘着粗气。

    “你来做什么？你不是跟那个女孩子一起的吗？”胡叶气哼哼的说道。

    “不是哦！我们不仅仅是一起的，我们是一家人！”辛泽阳一下子倚靠在了树干上，轻轻的笑了起来：“胡叶姑娘，你别介意，她就是这么一张不饶人的嘴巴，其实，心思并没有那么坏！只是喜欢争强斗勇，喜欢凡事都争个第一。”

    “你们是一家人，你自然帮着她说话了！”胡叶还是很气愤，一下子转过了身体。

    “不是的！我是去年才认识她的，然后就被她的人格魅力所折服！你对她有成见，那是因为你并不了解真正的她！”辛泽阳轻轻笑了起来：“你很喜欢你的师兄吧？”

    胡叶一滞：“我————”

    “你喜欢的师兄对她都没有抵抗力，难道你还怀疑你的眼光吗？”辛泽阳淡淡的说道：“当年，我，向紫惜，还有你的师兄姬炎，还有当今暗国的皇帝晋皓轩，耀国的皇帝夏侯俊浩，宰相肖子墨住在一起的时候，发生了很多很多的事情，我不能一一向你赘述。我只想告诉你，向紫惜这次之所以来到粼国，是因为身负一个重要的使命，这个使命关系到整个天下的安定。因为她其实是个心善的人，尤其不能看着孩子颠沛流离，居无定所，那对她来说，是最无法接受的事情！”

    “你说，一个热爱和平热爱孩子的人，会是一个大奸大恶的人吗？”辛泽阳轻轻一笑，继续说道：“正如我也相信胡叶姑娘一定也是个好人！至少是个是非分明，爱恨分明，工作和情感分的很清楚的人！是个世上少见的保持自己清明的杀手！你并没有因为你是杀手的身份堕落了自己，相反，你相信得饶人处且饶人。既然你都能饶恕别人，为什么就不能饶恕一下她呢？”

    “向紫惜从来都不会强求别人怎么样，她一直最爱说的话都是顺其自然。可是，在某些原则问题上，她一定会坚持自己的观点，哪怕是粉身碎骨也在所不惜！”辛泽阳幽幽一叹：“她会认真倾听别人的话，会跟着对方一起欢笑，一起流泪，会用自己的方式鼓舞对方，告诉对方，只要坚定梦想，没有什么不可以！”

    胡叶迟疑的看着辛泽阳：“喂！你说的那个女人，真的是那个咄咄逼人的女人吗？我怎么看着也不像啊！”

    辛泽阳扑哧一声笑了起来：“真是因为她的多面性，所以才那么讨人喜欢啊！就算你不相信我的话，那么别人的话你总信吧？流传四国经久不衰的神话，美食节脱颖而出的黑马，耀国反叛军的轻易瓦解，不费一兵一卒大获成功，乃至于近期流传的军营女神的传言，你总也听说过吧？”

    胡叶轻轻低下头，点了点头。

    “我当然知道这些？师兄几乎每天都在搜集关于她的消息！我知道，在师兄的心里，她真的很重要！甚至要比我还重要！”胡叶脸上闪过一团不甘心：“可是，我还是————”

    “尝试着去接近她，用你自己的眼睛去判断，去分辨！别人说的，都可能带着别人的主管臆测，但是通过自己的眼睛自己的耳朵看到的听到的，总不会欺骗自己呀！”辛泽阳看着这个比自己矮不了多少的少女，鼓励一笑：“我们回去吧！别让你的师兄担心！他是真的担心你！”

    胡叶一撅嘴：“可是他都没有追过来！”

    “因为他要保护向紫惜啊！毕竟这才是你们的主要任务不是吗？”辛泽阳轻轻笑了起来：“虽然我算不了什么，但是姬炎还是很郑重的恳请我过来追你回去！难道这还不能说明一切吗？”

    胡叶的眼前顿时一亮！

    唉唉唉，近朱者赤近墨者黑唉！好好的小毒舌辛泽阳跟向紫惜混久了，居然也能这么口齿伶俐的说出那么一大套废话了！

    “不过，我支持你好好是收拾收拾她！省得她自以为是嚣张的不得了！”辛泽阳奸笑一声：“最好有一天可以说的她哑口无言，落荒而逃！这样才解恨呢！”

    胡叶扑哧一声笑了起来，由衷说道：“你们的感情还真是奇怪呢！”

    “是啊！正是因为我们彼此真心的在乎对方啊！”辛泽阳温暖的笑了起来，阳光下，是那么的阳光，帅气，恣意飞扬。

    胡叶竟然看的有些呆了。