
    向紫惜轻轻闭上了眼睛，慢慢睁开眼睛就那么站在了胡叶的身前，在昏暗的光线下，以向紫惜的视力是无法看清楚胡叶的表情的，但是向紫惜知道对方却一定可以清楚的分辨出自己脸上的每个表情。

    向紫惜就那么用认真的眼神看着胡叶，认真的回答：“你能这么说，我非但不生气，相反我很为姬炎高兴。可见，你是真正关心他的人。可见，在这个世上，除了我之外，还有一个人是真心希望他好，希望他可以开心！仅凭这一点，我愿意对我前些日子对你的态度表示道歉！不管我们之间芥蒂深浅，看在你是如此关心他的立场上，我都愿意主动与你修好！因为，也许有一天当我不在了，世上还有一个人肯去关怀他！”

    胡叶眼神轻轻一闪：“你说什么呢！”

    向紫惜慢慢解开了自己的扣子，一下子露出了肩膀，以及胸前的那粒小小的斑点。

    “我体内有寒毒，而且已经很多年了！”向紫惜重新系好了扣子：“这个寒毒一直都在压制着，但是我不能肯定这个毒将来会不会再发作。也许下次发作的时候，大概就是我命不久矣的时候！不过，我从来都不去想这些事情，因为就算想也没有用处，不是吗？我只想开开心心的过好每天。”

    “我也不否认，我确实在犹豫，我的人生是不是该找一个男人陪我一起度过。以前我热切的，不应该是热衷的思考过这个问题。而且我也付诸于行动，曾经真切的去爱过去喜欢过去在意过，可是到头却发现，他们都不是最适合我的男人。”向紫惜轻轻的笑了起来：“也许是我太贪心了吧？他们明明都是那么的优秀，明明我也并不讨厌他们，甚至还很喜欢，可是总是有这样那样的事情，横亘在我们的中间，让我们无法继续迈出那一步。”

    “此行来到粼国，我是带着自己的目的来的，但绝对不是为了儿女情长！”向紫惜轻轻的笑了起来：“我说过我不是什么大善人，更不是什么圣人，我只是个不忍心看到孩子颠沛流离的怪人！在完成这个愿望以前，我不想考虑感情上的事情。如果你可以说法姬炎离开我，那么我一定会衷心的祝福他。同样，如果你不能，那么为什么要剥夺别人喜欢一个人的权利呢？”

    “正如你也喜欢姬炎一样，我同样没有权利让你放弃喜欢他啊！”向紫惜转过了身体，看着夜空，风很冷，她忍不住打了个寒战。

    “我，我才没有！我哪里喜欢过他！”胡叶慌乱的别过了身体。

    “是吗？那我可就不客气的把他给吃下了喽！”向紫惜搓搓手，她是真的觉得冷了。

    “你，很冷吗？”胡叶看着向紫惜一直在搓手跺脚，伸手轻轻握住了向紫惜的手，惊觉她的手竟然冰凉的像个冰块：“你的手————”

    “我的身体就是这样，越到冬天越厉害！所以我只适合生活在南方，北方对我来说，简直就是酷刑！”向紫惜轻轻笑了起来：“我是不是很没出息？”

    “是因为寒毒吗？”胡叶轻轻闭上了眼睛：“我总算明白，为什么姬炎一直都在拼命的收集火龙石，原来，都是为了你！”

    “胡叶，抱歉，请允许我自私一回吧！因为，我也真心的喜欢过姬炎，包括现在也不会排斥他！只是他放弃过我，我已经没有回头找他的理由了！”向紫惜嘴角轻扬：“这是我的骄傲。”

    胡叶一转身，冷冷的说道：“随便你好了！反正我就算是想阻止也阻止不了！他的心里，根本就只有你一个人！”

    看着胡叶返身回到了毡房，向紫惜轻轻的笑了起来，这个胡叶，原来也不是那么讨厌嘛！

    向紫惜并没有返回毡房，而是继续站在原地看着天上的行空。

    一件带着体温的衣服慢慢覆盖在了她的肩头，温柔的说道：“别看了，回去休息吧！十月天的塞北，不比南方，小心冻坏了身体！”

    向紫惜轻轻回头，看着他：“姬炎，为什么相爱的人却总是会因为这个因为那个而不能走到一起？既然早就知道了这个结局，为什么还要爱？”

    “心，是最不受控制的东西！你是，我也是！”姬炎伸手将向紫惜轻轻抱在了怀里：“瞧你，冻成这个样子了，万一寒毒再发作怎么办？”

    胡叶站在毡房里，自然听到了外面的谈话，她眼眶一红，一扭身躺下了。

    “我是不是真的很自私？”向紫惜抬头看着姬炎，伸手轻轻抚摸着那一头因为她而变白的头发，手指轻触他的脸庞，手指冰凉，手下却是温暖一片。

    “是！可是明知道，却还是情不自禁！”姬炎默默的看着她，感受着她的指尖的冰凉：“与其生气，不如可以时刻看到你！看不到你，我会心慌，坐卧难安！”

    “所以，你就成全我的自私吗？宁肯用你三十年的生命力，也要————”向紫惜痴痴的看着姬炎，脑海中却是闪现出了千年前，天庭中四个人在一起的点点滴滴。师傅啊师傅，我的情劫到底过去还是没过去啊？为什么要我回忆起过往的一切呢？自己不知道还好，如今知道了前因后果，又让我该如何是好？

    这三兄弟正在历劫，对往事完全不知情。而我知道所有的事情，但是就是不能说！

    到底有没有两全的办法，既可以帮助他们渡劫，又能保全我们四个人的情分呢？果然，还是不要长大的好，长大了，烦心事就会多了起来。如果可以永远跟小时候在一起快乐的玩耍，永远没有这些感情的纷扰，那该多好？

    “只要那个人是你，那么，永远都值得！”姬炎眼神温柔的仿佛可以抵御住这漫天的寒风，手下轻轻用力，将她重新拥入怀中，在她的耳边低喃：“只要你还没有嫁人，我就会一直一直一直守候在你的身后！直到你不再需要我为止！”

    眼眶瞬间湿润，向紫惜轻轻咬住了下唇，这情劫，分明是刚刚开始吧？为什么心会这样的痛？师傅！师傅！我该怎么办？

    “早点休息吧！明天还要启程，如果觉得困，我们走的慢点，在马车上好好的睡一觉休息休息！”姬炎温柔的说道：“向向，答应我一件事情！”

    “嗯，你说。”

    “以后不要跟别的男人共骑一匹马，好吗？”姬炎低低的开口：“看着你跟别的男人，看着他抱你那么紧，我会很难受！”

    扑哧一声，一声闷笑从怀中响起，姬炎慌乱的松开怀抱：“你取笑我！”

    “没有！”向紫惜轻轻拉起了姬炎的手，温柔的回答：“我答应你！我以后再也不会让除了你之外的任何男人教我驯服野马！那种圈养的马我是会骑的，只是不会骑不会驯服野马而已啊！”

    听到向紫惜的回答，姬炎突然觉得自己幼稚的像个孩子，耳根一阵发烫，竟然有些慌乱，再也不敢看向紫惜，就那么低着头就朝着自己的毡房走了过去。

    向紫惜看着他高大健壮的背影，感受着身上衣服的温度，轻轻的笑了起来。

    第二天一亮，辞别了部落长和依依不舍的多加那，六个人再度踏上了征途。

    临走前，多加那一送再送，送到最后那简直都快成了望妻石了！

    “向紫惜，我会去京城看你的！我一定会去的！”多加那在后面高声叫了起来，向紫惜伸出手朝着多加那拼命的挥手告别。

    小肥肥嘻嘻一笑说道：“小姐走到哪里，哪里的男子就会变成望妻石哦！”

    “去！胡说什么呢！”向紫惜娇嗔的说道：“就会胡说！我跟多加那是好朋友！”

    “瞧瞧，我说什么来着？我们家的笨蛋女人啊在任何方面都精明的很，唯独这一方面迟钝的简直就是个三岁婴童！”正在驾驶马车的辛泽阳回头对马车里的三个人说道：“我很早就察觉了，我还预言啊这种状况只怕不会改变喽！”

    “哈！真是的！就知道取笑我！”向紫惜悻悻的说道，过了很久，一脸狐疑的问小肥肥：“我真的有那么迟钝吗？为什么我觉得我其实挺精明的啊！————”

    马车上顿时爆发出一阵爆笑，马车外的姬炎跟胡叶也跟着莞尔。

    草原的天空特别的蓝，特别的高，虽然现在的青草大都已经枯萎，但是还是觉得草原真的很大很美。

    六个人一路行走，如此又是过去了两天，距离京城已经不远了。

    这天，六个人经过一个村庄的时候，决定暂时休整一下。

    向紫惜跳下马车，看了看周围的田地，顿时叫了起来：“哇！这就是具有粼国特色的农业部落了吧？”

    姬炎轻轻点了点头说道：“是啊，这里的土地还算肥沃，种植作物的话，收成也还可以的！加上这里附近有个天然的湖泊，灌溉比较方便。”

    向紫惜点了点头，还没有回答，突然前面一下冲出了几个人。为首的是两个衣衫褴褛的老人，显然是老夫妻，正在被身后的一个体形壮硕的中年女人追打。

    老人手里提着一个包袱，走路踉跄，满脸的悲凉。身后的中年女子一边打一边骂：“老不死的，怎么还不死啊！”