
    胡叶跟辛泽阳通过交谈，慢慢的平息了下自己的怒火。

    身后传来一阵脚步声，胡叶回头一看，不是别人，正是那个跟自己顶牛的向紫惜。

    向紫惜溜溜达达走了过来，将小肥肥递过来的手帕递了过去：“呐，擦擦眼泪吧！其实你也没那么难看。公平的说，除了你打扮的不像个女孩子之外，其他的还都不错的！刚才我说过的话收回！”

    “才不稀罕你的赔礼道歉呢！”胡叶一下子挺直了后背。

    “喂喂喂，我可是看在你是姬炎小师妹的份上，看在你们曾经出生入死的份上，你别太过分啊！”向紫惜一瞪眼，胡叶一下子凑了过来，低着头继续跟她顶牛：“明明过分的是你好不好？有你这样跟别人道歉的吗？”

    “我有说我来道歉的吗？”向紫惜睁大了眼睛，想比谁的眼睛大么？谁怕谁？

    “哼！——”两个少女同时扭头，从鼻子里哼了起来。

    其他人看到她们又顶在了一起，无奈的摇摇头。果然是不是冤家不聚头啊！这俩冤家，诚心折磨死别人是不是？

    重新踏上征程，向紫惜仍旧跟小肥肥小胖胖坐在马车里，辛泽阳驾车，姬炎和胡叶却是骑马跟在两边，护佑着向紫惜的马车，抄着近路直奔京城。

    这个时候，向紫惜这才知道，除了戈壁那一条近路之外竟然还有一条近路。只是这条路是严禁商队往来的，因此，其中要经过很多很多的居住区，甚至要从一些的村庄或者部落的中间穿过。因此，严禁行商之人通行也就在情理之中了。要知道粼国不比其他三国，大部分的产业都是属于贵族的，贵族说不让过，那就是不让过，磨破嘴皮子也没用。

    当然，本地人是不受这个限制的，尤其是身份尊贵的贵族，更是不受这一点的限制。

    因为，粼国上下的贵族，大大小小的贵族们，多少都是互相有牵连的。说不定哪个不熟悉的贵族就是自己的远方亲戚呢？贵族之间的通婚是正常的不得了的事情，里里外外都是亲戚。

    也正是因为如此，粼国的政权才会如此相对的稳定。不管下面的平民怎么闹，上面总有大批大批的贵族帮忙镇压。牵一发而动全身啊！

    启程的时候为了避免麻烦，向紫惜换了马车，马车极其的奢华奢靡，上面刻着的图腾是属于皇族一族的图腾。因此经过那些贵族封地的时候，可以不必下车去拜见贵族，省去了不少的麻烦。

    且说，这六个人中有人冷战了三天了，向紫惜跟胡叶三天中愣是一句话都没有说过，弄的其他人也觉得尴尬不已。

    向紫惜赌气的趴在马车里，躺在了小肥肥的腿上，小胖胖一边喂向紫惜吃零食，一边说道：“小姐，别生气了！不管怎么说，胡叶姑娘都是奉命来保护你的嘛！”

    “谁稀罕了？”向紫惜一撅嘴，眼睛一眯，要多不爽就有多不爽：“你看看她，明明是个女孩子，却要打扮的跟男孩子一样！还整天学姬炎的样子，嘴里叼着跟草棍就是男人了吗？明明是暗恋姬炎却又不承认！脾气那么大，将来我看谁敢娶她！”

    向紫惜在马车里压根就没打算压低声音，加上马车外的两个人都是武学高手，自然是听到了马车里向紫惜的话了。

    胡叶额头上青筋爆出，手里的缰绳狠狠的掐在手心之中。

    向紫惜继续说道：“这个女人不是省油的灯，你们两个也不要理她！”

    向紫惜一下子坐直了身体，故意放大了生意：“我们都不要跟她说话，憋死她！”

    马车外的胡叶终于忍不住了，哈哈大笑着说道：“哈！笑话！我们杀手可不像你那么话多，一个月不说一句话的时候多了去了，还怕你吗？”

    “切！”向紫惜嘴巴一撅，眼珠子滴流乱转，对小肥肥小胖胖说道：“来，我们一起唱歌吧！不然这么远的路，多枯燥无聊啊！”

    “小姐，我们只会唱曲儿，可不会唱小姐的那些奇奇怪怪的歌呢！”小胖胖嘻嘻笑着说道：“不如让我们给小姐唱一个凤求凰？”

    “不要！听不懂！”向紫惜一撅嘴说道：“还是我给你们唱吧！外面的那个女人，可不要偷听哦!”

    “哼！”胡叶一甩头，脚下用力一夹，朝着前面走了过去，将马车和众人甩在了身后。

    不一会儿，马车里传出了一阵欢快的歌声：“好一朵茉-莉-花

    好一朵茉-莉-花

    满园花草

    香也香不过它

    我有心采一朵戴

    又怕看花的人儿要将我骂

    好一朵茉-莉-花

    好一朵茉-莉-花

    茉-莉-花开

    雪也白不过它

    我有心采一朵戴

    又怕旁人笑话

    好一朵茉-莉-花

    好一朵茉-莉-花

    满园花开

    比也比不过它

    我有心采一朵戴

    又怕来年不发芽”

    向紫惜的嗓音甜美绵软，唱起歌来确实很动听。一首民谣听的其他人心旌神摇，小肥肥小胖胖忍不住轻轻叫了起来：“哇！小姐，你真厉害！比那些唱曲子的还甜呢！”

    “笨蛋！这怎么能一样呢！曲子可比民谣讲究多了！民谣通俗易懂，曲调轻快，异于被人接受。完全不似曲子需要深厚的功底才能驾驭！”向紫惜轻轻点了点小肥肥小胖胖的脑袋，接着说道：“这些属于我们江南淮河流域一带的曲子，一般都是甜美为主的，完全不似这大漠的粗犷！”

    走在前面的胡叶冷哼一声：“还真敢说！莫非你还会唱不成？”

    紧接着马车里的向紫惜果然说道：“我现在给你们唱另外一种风格的歌曲，你们比较一下！”

    清了清嗓子，向紫惜慢慢开口：“给我一片蓝天

    一轮初升的太阳

    给我一片绿草

    绵延向远方

    给我一只雄鹰

    一个威武的汉子

    给我一个套马杆

    攥在他手上

    给我一片白云

    一朵洁白的想象

    给我一阵清风

    吹开百花香

    给我一次邂逅

    在青青的牧场

    给我一个眼神

    热辣滚烫

    套马的汉子你威武雄壮

    飞驰的骏马像疾风一样

    一望无际的原野随你去流浪

    你的心海和大地一样宽广

    套马的汉子你在我心上

    我愿融化在你宽阔的胸膛

    一望无际的原野随你去流浪

    所有的日子像你一样晴朗”

    听着马车里传出的歌声，骑在马背上的两个人同时停下了脚步。

    姬炎定定的看着马车，眼底神色变得越来越复杂。向向啊，我自认为我已经很了解你了，可是为什么你时时刻刻都会给我带来惊喜带来震撼？

    胡叶一撅嘴，狠狠一甩头。可是她不得不承认这个女人唱歌确实好听，尽管她是个南方的女子，可是唱起这北方的歌曲，却可以这么入味，就好像她曾经真的来过草原一样1

    六个人一路走一路唱，歌声嘹亮，解除了众人旅途的疲劳，浑身轻松了很多。

    包括胡叶，虽然还是很不喜欢向紫惜，但是却也不得不承认，这个女孩子唱歌确实出众。

    就在向紫惜唱的起劲的时候，马车前突然斜刺里杀出一匹骏马，稳稳的停在了胡叶的前方。马蹄高高扬起，被人牢牢的控制在了原地，半分动弹不得！好厉害的控马术！

    “哈哈哈哈哈！好美的声音！好美的歌曲！这是我第一次听到如此动人的嗓音！可否请唱歌的这位姑娘出来与我一见？”一个年纪大概二十五岁上下，全身都是精壮结实的肌肉块，尽管是冬天，竟然还打着赤膊，一件精美的夹袄穿在了身上，浓密的黑发梳成了两个辫子，盘在了头顶。垮下是一匹枣红色纯色没有一丝杂毛的骏马！

    “大胆！你是何人？难道不知道这是王族的马车吗？”胡叶大叫一声就要冲过去跟对方拼命

    向紫惜却是轻轻笑连起来：“阁下也是爱歌之人吗？”

    小肥肥轻轻掀开马车，向紫惜慢慢从马车里走了出来，轻盈的落下了马车。

    那个青年一见向紫惜的容颜，顿时惊的连人带马后退了四五步才慌乱的停下了脚步。

    那青年上下打量了一下向紫惜，惊骇的叫了起来：“你不是粼国人？你是，南方的女子？！”

    向紫惜轻轻笑了起来，用手掩唇，轻轻说道：“阁下为什么一定认定我是粼国的女子呢？”

    青年脸上浮起一抹微红，伸手抓了抓头顶，翻身下马，不顾胡叶直接走到了向紫惜的面前。姬炎冲着胡叶轻轻摇头，他绝对相信向紫惜的社交能力！

    那青年的身高很高，似乎粼国的男人女人身高都不矮，就像姬炎，身高至少在一米八三，胡叶的身高少说也有一米七的样子。而眼前的青年身高至少将近一米八八，极其的魁梧雄壮。

    身材娇小的向紫惜在他的身前，那简直就是不堪一提！

    今天的向紫惜穿了一身素净的白色长裙，外面罩着一件纯白色的羊皮袄马甲，柔顺的长发垂在胸前，两根简单朴素的银簪子轻轻拢在了一侧。是非常典型的南方女子的装扮，自然也就更衬得她柔弱无骨，轻盈若仙。

    “你真美！”青年面色微红，直言说道：“你是我见过的最美丽的南方女子！”

    “谢谢！”向紫惜莞尔一笑：“其实，比我漂亮的女子大有人在。”

    “可是你唱歌真好听！我没见过一个南方的女子还会唱我们草原歌曲的！你真的很不一样！”青年眼神灼热的看着向紫惜，粼国的男人女人对感情都很奔放很大胆，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，完全不会跟南方人一样，别别扭扭，让你猜对方的心思。

    “献丑了！”向紫惜轻轻一笑：“我不过是班门弄斧，拾人牙慧而已！紫惜素闻粼国草原男儿个个都是天生的歌者，歌声嘹亮清远，像极了天上的雄鹰，展翅高飞！紫惜神往已久呀！”

    那青年的脸唰的彻底红透了，眼底全是狂喜：“我是附近部落长的儿子，我的名字叫多加那，不知道姑娘姓名？”

    “向紫惜。”轻轻浅笑：“幸会幸会！”

    “我现在正式邀请你们去我的部落做客！”多加那兴奋的双手一下子抓住了向紫惜的肩膀，大手几乎覆盖了向紫惜瘦弱的肩膀了。

    还没等向紫惜回答，一个身影瞬间出现在了向紫惜的身后，出手轻轻一点，那个多加那一下子松开了手，惊异的看着对方。

    姬炎冷冷的说道：“抱歉，我们要护送王的客人进京！”