
    明明向紫惜跟钱莹莹都清清楚楚的看见了他落在了那个副将的身边，而那个副将竟然一无所觉！

    不！应该这么说，那副将压根就没有察觉到，距离自己只有一公分之外竟然还有人在呼吸！

    就算这个副将再草包再无能，可是他始终都是一个军人。就算他的军事技能再差，他始终也是要跟其他的军人一样接受训练的！换句话说，他是副将，不是文书啊！

    怎么可能身边突然多了一个人，他还没有丝毫的差距呢？

    就算是向紫惜这个不会任何武功的人，身边突然多了一个人，也能很快的从空气的流动和敏锐的第六感上判断出自己的身边多了一个人！

    可是那个草包副将愣是没有察觉！

    那一瞬间说长也长，说短也短。不过是一个呼吸的时间，却让人觉得一个世纪般的漫长。

    向紫惜跟钱莹莹就那么眼睁睁的看着站在副将身后的男人，从容不迫的伸出手掐住了副将的脖子，看都不看一眼，手指轻轻一动，只听得轻微的一声咔嚓声，那个草包副将甚至连“你”字都没有说出来，就那么双眼一翻，一下子软软的重新倒在了地上。

    向紫惜跟钱莹莹的嘴巴同时张的大大的，几乎可以塞进一只鸡蛋进去！

    “还愣着做什么？东西找到了？”英俊的令人窒息的容颜，修长挺拔的身材，斜睨天下的气概，为毛这个家伙男装女装都是那么的令人喷鼻血？

    “傻了吗？”林沐阳轻轻的笑了起来：“我们该撤了！”

    向紫惜这才回过神儿来，一拽同样处于呆滞状态的钱莹莹，两个人眼神慌乱的跑到了已经脱下了女装的林沐阳身边。

    “喂！我很是好奇，你为什么出现在他的身后，他却一点都没有感应？”向紫惜终于问出了自己的疑惑。

    林沐阳轻轻笑了起来：“如果我不想让别人察觉到我的存在，我就可以屏住心跳和呼吸，就是这么简单！”

    两个女人对视一眼，同时默默的竖起了大拇指！太牛了！这还是人类么！

    “所有的辎重都已经被泼上了火油，估计全毁了，我们也该撤了！”林沐阳轻轻说完这句话，闪身一下出了帐篷，将附近巡逻的士兵尽数全都给灭了！

    手法之残忍，之老练，之毒辣，看的向紫惜跟钱莹莹一阵后怕！

    向紫惜一直觉得林沐阳是个非常可怕的男人，但是他的可怕是在于他的心机他的隐忍，但是却从没有想过他下手杀人居然会是如此的毒辣，如此的……精准。

    能有如此的身手，除非是在死人堆里爬出来的，否则，是决计不可能有这熟练的技巧的。

    因为，他甚至都没有掏出武器，仅凭一只手，瞬间灭了二十多个人啊！

    这个时候，钱少福跟辛泽阳也跑了过来，跟向紫惜等人汇合后，一起朝着外面悄然摸了过去。

    此时已经是半夜三更，所有的士兵都已经陷入了沉睡。巡逻的士兵要花费差不多一刻钟的时间才能巡查完整个营地。两个小队交接的时间是一个时辰，上一个小队的巡逻员已经尽数成了林沐阳手下的亡魂，因此五个人离开营地的时候竟然没有遭遇到半分的阻挠，就这么轻而易举的离开了大营。

    等五个人离开后，向紫惜回头看了看那仍旧睡熟的大营和火光熊熊的营帐，非常的不解：“好奇怪！营帐都烧了，为什么还没有人起来发现？”

    “是啊！就算那些人再迟钝，也该发现了呀！”钱莹莹也是一脸的不解：“为什么到现在还是没有人发现有异样呢？”

    林沐阳轻轻的笑了起来，一脸淡然的说道：“很简单，因为我在每个营帐里都丢进了一个迷香。这种迷香会让睡梦中的人睡的更加香甜，轻易不会被吵醒。等他们苏醒过来的时候，一切都已经成了不可挽回的局面！”

    向紫惜定定的看着林沐阳，看的林沐阳一阵愕然。

    “你好可怕！”向紫惜直言不讳的说道：“今天我才发现了你这不为人知的一面。”

    “怎么？你怕我吗？”林沐阳没有看向紫惜，径直往前走着，留下了他修长挺拔的背影。

    钱少福兄妹俩若有所思的看着林沐阳的背影，辛泽阳却是轻轻的眯起了眼睛。

    向紫惜嘴角慢慢扬起，继续跟上了林沐阳的脚步，轻轻的回答：“嗯！你虽然可怕，不过我却不会怕你！你如果要对方我的话，你早动手了！我这个人别的好处没有，自信还是有很多的！是不是？”

    走在前面的林沐阳，脸上彻底抛开了担忧，取而代之的是会心的笑意。

    果然，世上只有她，在知道了真实的自己之后第一个反应只是惊讶而不是害怕！

    “不过，你这个家伙果然不同凡响啊1”向紫惜轻叹一声：“我一直觉得我已经很冷静很会审时度势了，可是今天我才知道，果然人外有人天外有天啊！但愿将来有一天，你我不是敌人！”

    林沐阳嘴角的笑意慢慢隐去，眉眼里多了一丝的忧虑，但随即抛开，含笑说道：“怎么会呢？”

    就在这个时候，营地里终于有人发现了藏有辎重的营帐全都着火了，顿时一个劲儿的猛敲锣鼓：“走水了！走水了！快来人啊！————”

    熊熊的火光下，五个身影，异常的显眼，高大。

    只是那些士兵都无暇去关心到底是谁干的，如果这些粮草都毁了的话，那么，自己的这条小命大概也要不保了吧？

    就在向紫惜等五人离开这个营帐后的不久，几条身影朝着火光熊熊的营地飞扑了过来。可是等站到了营地时，看到那一片惨烈的景象，所有人同时倒吸了一口冷气！

    粮草全毁！

    “该死的！”一个女人的声音狠狠的咒骂了起来：“饭桶！都是一群饭桶！”

    火光下，一张美丽威严的面孔，狰狞，无限恐怖！

    “到底是怎么一回事？”女人厉声的叫了起来：“右路大将军不在的这些日子，副将都做什么了？”

    这个时候，一个满脸黑灰的总队长哭丧者脸跑了过来跪下说道：“回禀公主！副将这几天一直都呆在中军大帐之中————”

    “什么？！”紫青公主一把抓住了总队长的领子，厉声的叫了起来：“你说他一直都在中军大帐？————”

    顾不得听那个总队长的回复，紫青公主丢下众人，朝着营地最中央位置的中军大帐快速的跑了过去。

    还没有靠近大帐便发现了地上横七竖八躺着的一地死尸，和门户打开的中军大帐！

    紫青公主箭步冲进了中军大帐之后，并没有直接去找副将的位置而是直接跑到了营帐的中心，抬头一看，顿时倒吸了一口冷气！

    原本放在那里的包袱，竟然已经不见了1

    这个时候有人查探过副将之后，对紫青公主汇报说道：“禀告公主，副将他，已经死了！”

    “该死的！”紫青公主疯狂的一拳狠狠砸在了屏风上，屏风应声而倒！

    一行字一下子跳了出来，狠狠的撞进紫青公主的眼帘！

    “向紫惜！我与你不死不休！————啊！————”紫青公主瞬间狂暴了，狠狠的一下子一把推倒了桌子，抬起一脚，狠狠的踹中了角落的一个沙盘！

    轰————

    屋里一片狼藉！

    为什么，为什么变成这个样子？自己不过是被一股不明身份的人拖住了两天的脚程而已！为什么这里居然会发生了那么大的变故？

    自己的军费被劫持，自己好不容易拉拢过来的右路大军居然也变成了这个样子！

    向紫惜，我果然不能对你太过仁慈啊！你为什么一定要坏我的大事？为什么！

    “向紫惜！向紫惜！————”紫青公主凄厉的声音，瞬间冲破云霄，直达天际！

    刚刚返回城里的向紫惜忍不住打了个喷嚏，揉揉鼻子自言自语的说道：“好奇怪，耳根子怎么这么烫！到底是谁在背后骂我？”

    钱少福对众人拱手说道：“诸位，我要先行告退了！皇上那边还在等我的消息！”

    “自己小心！”向紫惜伸手一拍钱少福的手臂：“皇宫中的老妖婆目前还在观望！如果天一亮，紫青仍旧选择大军压城的话，老妖婆估计就会有所动作了！万事小心！你转告夏侯，就说，我会尽量帮他找到外援，哪怕只是声援，让他沉住气，切莫上了紫青的当！”

    “我会的！你……你们也是，多多小心！告辞！”钱少福眼底闪过一团不明意味的担忧，转身便离开了。

    林沐阳也对向紫惜说道：“我能帮你的也就只有这些了。现在，紫青只怕已经赶到！我必须回去主持大局，我会在远方声援你的！但是，还是那句话，万事小心，切记切记！如果你有任何损伤，我会将全部的怒气倾洒在耀国上下！对我来说，你才是最重要的！”

    听着林沐阳认真的话语，看着他认真的眼神，向紫惜只觉得心头一暖，轻轻点了点头，主动上前，轻轻拥抱住了林沐阳。

    “你也是，多多小心，多多注意身体！”向紫惜贪婪的听着林沐阳的心跳声：“跟你在一起的日子，我永远都不会忘记的！”