
    向紫惜伸手轻轻划着手边的湖水，湖水清凉，湖水清澈，水底的游鱼是那么的清晰明了。

    果然，还是这年代才能有如此纯净的水源啊！想自己的那个年代，别说是湖水，就连海洋都不能幸免。

    果然，穿越过来还是有好处的嘛！至少天是蓝的，水是清的，猪肉还是可以放心吃的嘛！

    一阵风起，轻轻拂动起她的长发，几缕调皮的头发跑到了眼前，不停的调-戏着她的眼睛鼻子。

    辛泽阳关切的看着她，忍不住说道：“起风了，我们回去吧！”

    船头上闹的欢快的两个胖丫鬟笑嘻嘻的从湖水中又提起一条大鱼，兴奋的大叫了起来：“哇！这些鱼足够我们吃三天了！今天的收获真是不少呢！”

    向紫惜跟辛泽阳会心一笑。

    也许这样的生活，真的不错。远离了那些尘嚣，远离了那些曾经让自己伤心欲绝的男人，也许，自己真的可以找回属于自己的宁静。

    一艘大船朝着小船快速的靠了过来，远远的就听见那大船上嬉笑打闹的声音，看那披红挂绿的船舫，一看就知道是附近有钱少爷包下的游船。

    这江南是鱼米之乡，水源充沛，到处都是湖泊河川，因此马车在灼国的普及率还远不及船的普及率高。而且湖上营运的话，成本比马车要低的太多太多。马路修建总要花钱的吧，而在湖上行船却完全不必在意湖面够不够宽敞。

    也正因为如此，灼国才会在不过短短的十数年时间，一跃成为四国最为富庶的国家。

    尤其是在没有战火硝烟的笼罩下，百姓大都可以安居乐业，这样平和宁静的生活，也许才的最终的追求。

    就在向紫惜如此的乱七八糟的想着自己心事的时候，那个大船距离小船是越来越近了。

    突然，一个人从大船上探出一个人头，冲着小船上的四个人大声吆喝了起来：“喂！你们知道不知道，这个湖是禁止钓鱼的？这个湖都是我家少爷的！”

    向紫惜没好气的看了对方一眼，调转船头准备离开。

    辛泽阳冷哼一声，眼神微凛，刚要发作，向紫惜淡淡的说道：“我们现在不宜跟他人发生冲突。我们走吧！”

    看着小船掉头离开，那个人又叫了起来：“钓上来的鱼也必须归还！”

    小肥肥小胖胖顿时不干了。纷纷叫嚷起来：“这个湖也没人看管，也没竖立牌子，你怎么就能证明这个湖水是你们家的？这些鱼是我们钓的，有本事自己去钓！”

    “还给他们！”向紫惜淡淡的说道：“我们来的目的只是为了散心，又不是为了钓鱼。”

    小肥肥一撅嘴，虽然百般不情愿，但小姐发话了，还是不甘心的将桶里的鱼哗啦啦全都倒进了湖水之中。

    向紫惜轻轻摇着船桨，朝着岸边行驶过去。

    突然，大船突然加速，一下子拦在了向紫惜的小船前。

    向紫惜眼角微微一跳，标志性的微笑慢慢扬起，嘴角的一侧高高挑起。

    辛泽阳知道，这是向紫惜暴走的前兆，这些人，看来要有点苦头吃了！

    “我们已经按照你们的要求做了，你们还想怎么样？”向紫惜冷冰冰的说道。

    船头上突然再度冒出一个人头，笑嘻嘻的对向紫惜说道：“我的船够大，不如就让小生送小姐一程吧！”

    “不必！多谢！”向紫惜继续摇转船桨，避开了大船的方向，朝着别的方向慢慢行驶了过去。

    “哎！别急着走嘛！我这船上有美酒有小曲，怎么？这位姑娘如此不给面子吗？”男人笑嘻嘻的探出了半个身体，朝着小船上的向紫惜说道：“公子我看你有几分姿色，所以公子我看上你了！”

    “是吗？”向紫惜嘴角的弧度越来越大，眼底冰冷的杀机一闪而逝。

    辛泽阳再也听不下去了，起身就要为向紫惜出头，不料却被向紫惜一把轻轻拉住了。

    向紫惜慢慢站了起来，抬头看着大船上的纨绔公子哥，迎着阳光看不清楚表情和五官，高声说道：“既然说看上我了，那么我是不是要什么就给什么？”

    “那是自然————”

    “那就好！”不等那个公子哥说话，向紫惜长身而起，看也不看那个公子哥一眼，纵身一下跳入了湖水之中。

    辛泽阳咧开嘴笑了起来！这才是向紫惜嘛！

    “小肥肥小胖胖，我们把船开远点，这船用不了多久就要沉了！”还是辛泽阳了解向紫惜，当即命令两个丫鬟一起将船摇到了远处。

    那个公子哥还一脸茫然的看着湖水，自言自语的说道：“呀呀呀，真是的，我不就是说我看上她了吗？也不用激动的跳湖自杀吧？难道说本公子的魅力已经无敌到这样的程度了吗？咦？那边还有个小美男！哼，不爽！本公子非常的不爽！尤其是看到比我还俊美的男人我就觉得不爽！来人啊————”

    还没等这个公子哥的话说完，船身突然猛烈的晃动了一下！

    “发生什么事情了？”那个公子哥脸色骤然大变。

    平静的水面下轻轻泛起了一圈涟漪，一个人头慢慢的浮出了水面。轻轻吐出了嘴里的水，转身朝着自己的小船慢慢的游了过去。

    辛泽阳朝着她伸出了自己的手，脸上带着笑意：“你都干嘛了？”

    向紫惜借着辛泽阳的手一下子跳上了船，笑的越发的贼了起来：“我把他的缆绳给栓到湖底的巨石上了，然后顺便给他的船底凿了几个进水口！嘛嘛嘛，反正他说只要我喜欢什么就给我什么的嘛！现在我就喜欢眼睁睁的看着他的船毁在这里，所以就只好请他成全我啦！”

    “哈哈哈哈哈————”小船上发出一声爆笑。而那边的大船上也终于察觉到不对了，一群人鬼哭狼嚎的叫了起来。

    虽然灼国是鱼米之乡，但是不是所有人都会游泳的！

    向紫惜才不管这些呢，带着三个人转身悠哉悠哉的划着小船离开了，身后的喧闹声完全不会影响到自己的好心情。

    一阵风起，一个身影如同鬼魅一般的出现在了小船之上。

    “喂！你这么做太过分了点吧？人家只是口头上调戏你几句而已！”一个戏谑的声音从四个人的身后慢慢响起，四个人同时回头，只见船尾之上坐着一个抱着双臂的男人，男人年纪大概三十上下，长相平庸，属于那种仍在人群中就看不到的类型。

    “是你啊！你怎么会在这里？你不是在军营里吗？”向紫惜淡淡的说道，完全没有回答他的问题。

    “哇！你居然还记得我！”男人的脸上浮起一抹惊喜：“真是没有想到，会在这里遇见你！可见老天待我不薄啊！”

    “看来老天是厚此薄彼了！”向紫惜轻轻说道：“我现在不想见到任何陌生人，所以，你请回吧！”

    那男人夸张的指着身后已经沉降了一半的游船：“喂喂，这偌大的湖面上，除了你这小船就只剩下那半死不活早晚都要沉的游船，你这是赶尽杀绝啊！”

    “原来你刚才也在船上！”向紫惜淡淡的回过头，看着前方的风景，丝毫不在意自己身上湿淋淋的样子。

    “喂！向紫惜，遇见故人，你好歹给一点惊喜的表情好不好？再说，我可是帮过你的！”男人夸张的叫了起来：“就算你不打算感谢我，也至少给我个笑容吧？”

    “花九七，你很闲吗？”向紫惜斜睨着男人：“我没时间陪你啰嗦！”

    来人不是别人，正是在二个月前那一场旷世瞩目的战争中帮了向紫惜一把的神秘男人，花九七！

    “啊呀，说话还真是伤人啊！”花九七怪叫一声：“向紫惜，你知道不知道，全世界有多少人都在找你？”

    “喔，是吗？”完全是一副不在意的表情，或者说压根就没听花九七说了什么。

    “你的事情我都听说了！只是初见你的那一刻，完全没有想到你居然就是那个闻名四国的向紫惜。那个晚上的你是如此的惊艳，而现在的你却是如此的高洁，我都不知道到底哪个才是真正的你了！”花九七自说自话了起来：“也是，或许四国之内，也就只有你，才能牵动那么多男人的神经，为你的一举一动紧张——————”

    “花九七，没什么事情的话，你走吧！”向紫惜淡淡的打断了花九七的话：“以你的武功，完全可以离开这个湖面安全的离开！我们要回家了！不送！”

    听到向紫惜下逐客令，花九七猛然闭上了眼睛，他敏锐的察觉到了坐在那边面无表情的女子，此时心间波涛汹涌！

    “好吧，看到你安然无恙，我也就放心了！”花九七轻轻的说道：“我以后还会来看你的！你自己多保重身体！另外，我还是要说的是。你多小心，确实有很多人都在找你！甚至，灼国的林太师和暗国的新皇下了最高的悬赏，知道你消息的赏银万两，所谓重赏之下必有勇夫，你要多小心了！”

    向紫惜嘴角慢慢浮起一抹笑意：“谢谢你了！不过，没关系，没人会知道我的下落的。遇见你，纯属偶然，只要你不告密，没人会知道的！”

    花九七轻轻的笑了起来：“那好，多保重！”

    一阵风起，向紫惜突然觉得自己有点冷，辛泽阳脱下了自己的外套穿在了她的身上，轻声说道：“既然放不下，为何还要如此固执？”