
    向紫惜静静的站在了那豪华奢侈的大门前，轻轻抬头看着头顶上那烫金的大字：太师府。

    轻叹一声，自己果然还是主动出现了！自己果然还是沉不住气，自己果然还是不能无动于衷，自己果然——还是放不下！

    向紫惜一出现在太师府的门口的时候，马上便有人鱼贯而出，将她围在了包围圈之中，厉声喝问：“什么人？你知道这里是什么地方吗？”

    轻叹一声，向紫惜从腰带中摸出了一块玉佩，轻轻一举，说道：“我来见林沐阳！”

    那几个士兵上前一看向紫惜手中的玉佩，顿时勃然变色，单膝跪地，大声叫了起来：“夫人！剩下参加夫人！冒昧冲撞夫人，还请夫人原侑！”

    “好了，你们是新调过来的吧，不认识我也是自然的事情。进去通报一声，我要见林沐阳！”向紫惜淡淡的说道，慢慢收回了手中的玉佩。

    “启禀夫人，殿下有令，夫人随时随地可以自由进出太师府，不需要任何通禀！”为首的小头目恭敬的说道：“夫人请————”

    哗啦啦，一队士兵朝气蓬勃的往大门两侧一站，身体挺的笔直，恭迎向紫惜的到来。

    向紫惜嘴角浮起一抹淡淡的笑意，就那么迈腿朝着大门里踏了进去。

    一进大门，马上一群人跪了下来：“夫人！夫人回来了！”

    向紫惜无奈的揉揉额头，她就知道，自己这么回来肯定会弄的鸡飞狗跳！可是没办法，自己想要找林沐阳，这就是最直接最简单的办法！

    正在书房看书的林沐阳听到手下的汇报，右手轻轻一抖，脸上闪过一丝难以置信的表情：“你是说，她回来了？在哪里？”

    “殿下，夫人就在前厅！”管家低声汇报。

    没有再问一句话，身影一晃，已然从书房之中消失。管家轻轻的摇摇头，自己的这个主人啊，各方面都是那么的成熟淡定从容不迫，可是单单在夫人的问题上，却像个孩子一样的莽撞冒失。果然是，温柔乡是英雄冢啊！

    林沐阳一下子出现在了前厅，一眼就看见了背对着自己的向紫惜，正在拿着一个精致的青花瓷的花瓶欣赏，本来心中有千言万语，此时此刻却是一个字都说不出来了，就那么怔怔的看着她，百感交集。

    向紫惜察觉到了有人来到前厅，轻轻转过了身体，一下子便迎上了林沐阳痴缠的目光。

    “别来无恙？”向紫惜轻轻开口，回答她的却是一个深情的拥抱。

    林沐阳轻轻拥住了向紫惜的后背，轻轻闭上了眼睛，贪婪的汲取着她身上的温度，轻轻叹息说道：“你总算回来了！”

    向紫惜就那么任由林沐阳抱着自己，脸上浮起淡淡的笑意，轻轻的回答：“嗯，我果然还是不放不下，所以我又回来了！”

    林沐阳惊喜的松开了向紫惜的身体，低头看着那日思夜想的容颜：“那你还走吗？”

    “你知道，我在一个地方是固定不下来的！”向紫惜轻轻笑了起来：“我这次来找你，是有事情要问你！沐阳我希望你能跟我说实话，而不是敷衍我！”

    “你问！”

    “好！我来问你。你是不是要挑起战争？是不是要对其他国家宣战？是对谁宣战？耀国？还是远在北方的粼国？”向紫惜也没有废话，直接问出了自己的疑问。

    向紫惜说完最后一个字的时候，林沐阳的瞳孔猛然一缩！

    “你都知道了？你是怎么知道的？”林沐阳眼睛一眯：“你还知道什么？”

    向紫惜轻轻笑了起来：“我知道什么知道多少，你就不必问了，我自然有我自己的办法了解一切！我可是向紫惜！回答我的问题，林沐阳！我要你认真的回答我的问题！”

    林沐阳慢慢转过了身体，轻轻舒了一口气，说道：“就不能不问不管吗？你只需要静静的站在我的身后就好！我会保护你，守护你，我会一直一直让你幸福开心！”

    “那么，那样的向紫惜还是向紫惜吗？”向紫惜慢慢坐下，端起了茶杯，喝了一口茶水后轻轻的说道：“我听说过了，你这几年接连数次提高了民众赋税，增加税率和税种，你在充盈国库或者用于其他的开销。我也查过，你这几年一直都在大力的发展农业，尽可能的缩短渔业所占的比例，灼国境内的几个大型的铁矿，开采量连连攀升，还不仅仅如此，你还从其他三个国家的民间收购废旧铁器。林沐阳，不要把我当傻瓜，我可以猜出你的目的的！”

    “呵呵，真是的！一个女人家，为什么要这么的聪明？”林沐阳轻轻笑了起来：“我真是怕了你了！好吧，既然你已经了解到这个程度了，我也不妨把所有的实情都告诉你！不错，我的确要对粼国宣战！因为，他阻碍了我复仇的脚步！如果不是粼国，齐王早就死了！”

    “不对，林沐阳你没有说实话！”向紫惜一下子站了起来，站在了林沐阳的眼前，定定的看着他：“是因为你的贪婪！你之所以放弃灼国的皇位，想要的是整个四国，而不仅仅是一个小小的灼国！林沐阳，收手吧！不要让贪婪毁坏了你的人性！”

    向紫惜很想告诉林沐阳，如果他执意挑起战争的话，那么一旦那天真的降临出现大面积的伤亡，那么他的渡劫就失败了呀！是要被剥除神格的呀1

    可是这样的话自己却不能说出来，且不说林沐阳信不信的问题，这是他的劫难，在未渡劫之时是绝对不能泄漏天机的！自己之所以可以得知来龙去脉，正是因为自己渡劫成功了呀！只是不明白，为什么上天到现在都没有召唤自己返回，难道说，自己还有未了的任务？难道说，自己必须帮助那三个兄弟渡劫之后，才能一起返回？

    林沐阳的劫难是贪婪，姬炎的劫难是杀戮，晋皓轩的劫难却是仇恨！

    林沐阳邪魅一笑：“我为什么就不能一统天下？本来我们四国就该是一个统一的国度！只是在大宋朝之后出现了暂时的分裂而已！我林沐阳一定可以让这个暂时分裂的国家重新回归统一！”

    向紫惜轻叹一声：“果然！果然如此！”

    向紫惜脸上闪过一丝的落寞：“你接近我，所谓的帮助我，其实都只是为了你的大计，为了你的梦想！林沐阳，你打着爱情的旗帜行使的却是你贪婪的欲-望。可笑，我曾经还曾那么的信任你！”

    向紫惜的眼眶一瞬间变得有些红了：“紫青公主反叛耀国，里面也有你的推波助澜吧？可笑，我到现在才想明白！你的一切一切，都是在为你的欲-望做着准备！”

    “向向！我————”林沐阳眼神一黯：“原来你真的都知道了！不错，我确实参与了，而且故意将这个消息泄漏给你，目的就是加快耀国国力崩溃的脚步！只是我万万没有想到，耀国因为有了你的帮助，竟然会死鱼翻身，完全的逃脱了我的控制！向向，回来帮我吧！以你我的才华，我们一定可以横扫四国！到时候你将是四国最风光最有权势最有地位的女人！我也会答应你，今生今世，唯你一人！回来吧！”

    向紫惜轻轻闭上了眼睛，轻轻咬住了下嘴唇，慢慢从腰带中掏出了玉佩放在了桌子上，轻轻一叹：“果然，我们两个果然不是一个世界的人！我们的价值观人生观世界观完全不同！林沐阳，我感谢你的厚爱，可是我的回答是我拒绝！玉佩还你，从此我们之间再也不要任何纠缠了！”

    “你！————”林沐阳的眼睛一下子落在了桌子上的玉佩上，面脸怒容：“向向，你不要逼我！你信不信我将你关在我的身边，再也不许你离开半步！”

    “你敢？！”向紫惜双目圆睁：“林沐阳，你试试！你要是敢这么做，你信不信我抽你！”

    听着向紫惜的“威胁”，林沐阳突然轻轻的笑了起来，伸手抓起了向紫惜刚才观赏过的花瓶狠狠的摔在了地上！

    “你为什么就不明白呢？不是我林沐阳非要发动这次战争！而是如果我不出手的话，我就要被动挨打！你既然调查过我，那么你也应该调查过粼国这些年到底做了什么！”林沐阳素来都是运筹帷幄，胸有成竹，鲜见如此激动暴躁的时刻。

    “粼国地处北方！土地贫瘠，民风彪悍，对我江南富庶之地虎视眈眈已久！向紫惜，你应该调查到粼国增加赋税的频率和力度已经远超其他三国，司马昭之心路人皆知啊！”林沐阳咆哮着吼道：“你如果有本事说服粼国放弃南征，固守北方的土地，我林沐阳可以保证，人不犯我不我不犯人！可是这不是个人的恩怨，而是一个国家的盛亡！我既然坐在了这个位置上我就要为这个国家考虑！向紫惜，你怎么评价我都无所谓，可至少我要对得起这个国家对得起我的子民！因为，我是林沐阳，我是林太师，我是当今皇帝的亲哥哥！”