
    向紫惜并没有打草惊蛇，而是悄悄的带着两只狼狗的尸体，离开了宅院，重新回到了客栈之中。

    重新换了衣服躺下，向紫惜的嘴角浮起一抹笑意：“有意思，有意思！”

    次日，天一亮，向紫惜便一把拦住了客栈老板和老板娘，说道：“两位，你们这是真的要把自己的女儿送入虎口吗？”

    客栈老板哭丧者个脸说道：“姑娘这是说的什么话？那闺女是我的亲骨肉，我怎么可能眼睁睁的看着闺女——唉，如果不是没办法谁愿意这样做呢？”

    老板娘也跟着摸眼泪说道：“为此我家闺女就自杀好几回了！可是，如果不答应的话，这个客栈就要被夷为平地，我们的田地已经没有了，如果再没有了客栈，以后我们吃什么喝什么啊！命啊，都是命啊！”

    向紫惜轻轻一笑说道：“两位i不必着慌！既然你们并非真心嫁女，不如就让我的人来待嫁好了！”

    “什么？”客栈老板夫妇一下子睁大了眼睛：“你说，你要代替我的女儿嫁给那个畜生？不不不，怎么可以这样呢？这件事情本来就跟你无关，我们怎能把你牵扯进来呢？”

    “这件事跟我没关系，那跟谁有关系呢？现在不仅有关系，而且关系还大了去了！原来都是些前仇旧恨啊！”向紫惜轻叹一声：“好了，你们俩可以去告诉你们的女儿，告诉她不必嫁了！”

    向紫惜说完这句话转身上楼敲响了辛泽阳的房门。

    辛泽阳打开了房门，狐疑的看着一脸奸笑的向紫惜：“干嘛？干嘛用这样的眼神看着我？”

    向紫惜奸笑连连，将辛泽阳一把从房间中拽出来，强行塞进了自己的房间。此时，小肥肥小胖胖也是一脸奸笑的看着辛泽阳，仿佛在看一个怪物一般的古怪！

    “喂喂说清楚！到底是怎么一回事？不说清楚我可走了啊！”辛泽阳大叫了起来：“你们的眼神好可怕！”

    向紫惜一抱手臂说道：“昨晚我弄清楚了，你们猜，那个假冒我的人是谁？谅你们都猜不到，她是沈庄梦！”

    “什么？1”辛泽阳跟小肥肥小胖胖一下子瞪大了眼睛：“怎么可能？”

    “是啊，一开始我也以为我眼花了！可是后来一看，没错，那就是沈庄梦！”向紫惜嘻嘻一笑说道：“虽然我也不大清楚来龙去脉，不过这个沈庄梦确实堕落了！当然，造成她堕落的主因还是我！啊哈啊哈！我果然不是什么好人啊！”

    当下，向紫惜便将自己的劣性一五一十的交代了，辛泽阳一脸的鄙夷：“也就只有你才能做出这么损的事情！你毁了她的清白，不就是等于让她死吗？”

    小肥肥马上替向紫惜反驳：“沈庄梦死有余辜！枉费小姐掏心掏肝，比亲姐妹还好的对待她！给她那么高的分成，什么事情都跟她商量！结果，她居然会为了一点小钱就背叛了小姐！她缺钱吗？根本不缺，她缺的是心，人心！”

    “就是，人心都是肉长的！真不知道这个沈庄梦的心是什么做的！怎么可以那么狠那么冷！居然利用小姐对她的信任联合紫青那个贱女人追杀小姐！这种人死有余辜！要我说，小姐还是太仁慈了，当初就应该一刀结果了她！”小胖胖也跟着说道。

    向紫惜搔搔头顶说道：“当时确实没想那么多！不过我生气也是真的！毕竟被最信任的人背叛的感觉真的很不好受！”

    辛泽阳想到向紫惜生命中的重要的人，似乎都背叛过她，只是有的轻有的重而已。晋皓轩，姬炎，林沐阳，他们都曾利用过她，但是却从没有在感情上背叛过她。

    沈庄梦就过分的多了，不仅利用了她的感情还背叛了她，所以，向紫惜愤怒也是自然而然的事情了。

    辛泽阳轻轻说道：“好吧，我收回我的话！可是你把我带到这里要做什么？”

    向紫惜嘿嘿一笑说道：“那个沈庄梦是认识我并且对我很熟悉的，因此如果由我假扮新娘子的话一定会穿帮的！而小肥肥小胖胖的体形——就算是想装都装不了啊！”

    小肥肥小胖胖一摊手，表示自己的无能为力。

    辛泽阳一下子明白过来，一手指着自己的鼻子，睁大了眼睛：“你的意思是说，让我假扮？”

    看着那三个女人同时点头，辛泽阳再度长大了嘴巴：“不是吧！————”

    向紫惜做了个无可奈何的表情，一耸肩膀不停的摇头叹息说道：“我听说这家客栈老板的女儿是个身量很高的女孩子，身材纤细，容貌清丽，你说，我们在座的四个人，谁最适合呢？”

    “喂喂喂，向紫惜，你耍我吧！”辛泽阳怪叫了起来。

    “哎呀放心好了！我们一定会保密的！”向紫惜冲着辛泽阳撒娇：“好弟弟，你就帮帮我嘛！你要知道，这不仅仅关系到我的清誉，也关系到你的名誉唉！世人都知道向紫惜身边有个叫辛泽阳的男孩，别人可不知道谁是向钱开谁是辛泽阳，反正将你们两个混为一谈的可能也很大嘛！你说，万一将来消息传到了京城的钱莹莹小姐耳中的话，以钱莹莹大小姐的脾气————”

    向紫惜说到这里，意味深长的一笑，小肥肥小胖胖也跟着起哄：“是啊是啊，以钱莹莹钱大小姐的脾气一定会杀过来问个清楚明白的！运气好呢，将这里弄个鸡飞狗跳，运气不好被抓到的话，以她的姿色估计也逃不掉被那啥的命运啊！唉唉唉，真是可怜了那个钱大小姐啊！”

    辛泽阳听的额头青筋直爆：“你们！算你们狠！我答应了就是！”

    向紫惜跟小肥肥小胖胖瞬间欣喜若狂，击掌庆贺！

    小肥肥小胖胖很快找出了衣服，给辛泽阳换上。然后将他按在了桌子前，为他精心的化妆，梳妆。

    等忙乎完一切之后，向紫惜看到男扮女装后的辛泽阳，忍不住拍手说道：“天啊！简直是惊为天人啊！上次军营扮装的时候，你只是换了女人的衣服，还没有多么的惊艳的感觉。现在的你，简直是人神共愤堪比晋皓轩林沐阳的级别了啊！”

    小肥肥小胖胖说道：“啊呀，就是，就连我们这些女人都嫉妒了呢！”

    “行行行，随便你们怎么弄行了吧？”辛泽阳额头的青筋都快爆出来了！他就知道，摊上自己的事情，准没好事！这个向紫惜是不折腾绝不罢休的主儿！

    自己应该早就识清她的真面目才对的，居然还一而再，再而三的容忍了她的胡闹！

    向紫惜小心翼翼的将凤冠带在了辛泽阳的头顶上，忍不住再次发出啧啧的赞叹声：“哇！简直是美爆了！肤如凝脂，眼眸如水啊！”

    喂喂喂，她到底是什么眼神？什么叫眼眸如水？分明是杀人的眼神好不好？那个女人为什么一直喜欢选择性的忽视啊喂！

    妆点完毕之后。向紫惜打了个响指，转身跑到了屏风后，换了一身的男装，转身出来，给自己贴了两撇假的要死的胡子，装作男人说话的强调说道：“啊哈哈哈哈，本人现在就是你的爹，现在要送你去成亲了！”

    噗————辛泽阳差点吐血了！拜托，就算化妆也麻烦你画的像一点成不成？那两撇假的要死的假胡子还是算了吧？你当别人都是瞎子呢吧？

    这个时候，外面响起了敲门声，客栈老板的声音传了进来：“这位小姐，你说你有办法，可是到底是什么————”

    客栈老板的话还没说完，向紫惜一把打开了房门，将辛泽阳推到了跟前，笑嘻嘻的说道：“你看，我们准备的新娘子是不是很美？”

    客栈老板的眼珠子差点瞪出来让人当泡踩！

    “这，这，这是哪里来的美女？快，快藏起来！万一被那个向钱开发现就糟了！”这个客栈老板的心还真不坏，居然没有只想到自己！

    向紫惜一把拦住了客栈老板，笑嘻嘻的说道：“没事没事，他现在就是即将准备出嫁的新娘了！快去准备嫁妆，一会儿迎亲队伍一来，我们就上轿送亲！”

    向紫惜伸手拽拽自己身上的衣服：“我就以娘家人的身份随行过去！小肥肥小胖胖，你们两个留在这里，带着我的金牌就近去附近的军营给我调集军队过来！明白了吗？”

    “是！小姐！”

    小肥肥小胖胖笑嘻嘻的回答。

    “错了，要回答yessir！”向紫惜马上更正小肥肥小胖胖的回答，义薄云天的说道：“今天我就要清理门户，啊不，是315打假，维护正版权益！咳咳咳咳！”

    客栈老板完全傻眼了，这一群人，没精神病吧？

    就在这个时候，外面吹吹打打响起了乐手吹奏曲子的声音，客栈老板面色一变：“坏了，来了！”

    向紫惜大手一挥：“姑娘们，该轮到我们上场了！”

    辛泽阳无奈的摇摇头，拿着红盖头轻轻盖在了自己的头上，在向紫惜的搀扶下，在客栈老板惊诧惊恐惊疑惊惧的眼神中，慢慢下了楼。

    而小肥肥小胖胖相顾一笑，转身从后面离开了，直奔不远处的一处军营而去。