
    看着林沐阳也消失在了夜色之中，向紫惜心头突然有一丝的怅然。

    自己什么时候变得这么滥情了？或者说，自己根本就是无情之人？

    “我们接下来怎么办？”辛泽阳淡淡的问道：“距离天亮还只有一个多时辰了！”

    向紫惜抬头看看天色，转身对辛泽阳和钱莹莹说道：“你们现在马上回钱府，带着必要的东西，带着小肥肥小胖胖暂时躲避一下！”

    “那你呢？”钱莹莹脱口而出：“你要去哪里？”

    经过这一晚，钱莹莹对向紫惜的认识又多了一层。慢慢的，她已经接受了向紫惜，并已经真实的开始仰望着她了。

    “我还有我要做的事情！看来，我要去会一会那个老妖婆了！”向紫惜轻轻一笑，伸手拍了拍辛泽阳的肩膀，含笑说道：“莹莹虽然是个被娇惯坏了大小姐，不过，本质还不算太坏，所以，她的安全就由你负责了！替我照顾好我的那两个胖丫鬟！我答应过她们，要为她们风光大嫁的！所以，拜托了！”

    “可是，你自己的话，真的可以吗？”辛泽阳眉头轻轻一皱，帅气的脸上一脸的不赞同。

    “我不行的话谁敢说行呢？放心，我没有那么冲动！再说这个皇宫并不是仅仅只有一个皇太后的，还有一个夏侯的！”向紫惜嘴角一侧微微扬起：“紫青她最大的凭借就是里应外合，我现在就是让她首尾不能相顾，打她个措手不及！哼！得罪了我向紫惜，还想当做没事儿，怎么可能？”

    “本来我是不打算跟她计较的，没想到她居然得寸进尺，一再威逼。很好，既然触及到了我的底线，我就会全力回击！”向紫惜用力一握拳：“我会让她明白，花儿为什么那么红！好了，别再犹豫了，我们时间不多了！出发！”

    辛泽阳知道自己是说服不了向紫惜的，既然做不到那就不要拖累她！

    “我们走！”辛泽阳一抓钱莹莹的手臂，拽着不想走的钱莹莹，硬生生的离开了原地。

    向紫惜看了看天色，一个闪身来到了就近的一户人家，将身上那累赘的裙子脱了下来，换上了一身轻便的夜行衣。

    手指触到自己从军营中偷出来的那个包袱之后，心神电转，一下子打开了包袱，只见几封书信一下子出现在了自己的视线之中！

    轻轻点燃了偷来了一根蜡烛，将这几封信快速打开，简单的浏览了一下，向紫惜的瞳孔猛然缩了起来！

    朝中还有支持紫青的大臣！甚至还有几个是吏部刑部的重臣！

    最后的一封信突然引起了向紫惜的注意力，她快速的抽出来一看，顿时狂吸了一口冷气！

    暗国齐王将会以声援耀国的名义，与紫青公主合拢，助紫青公主夺取耀国京城！换句话说，就算向紫惜破坏了右路军的粮草，可是如果齐王转身支援紫青的话，那点损失的粮草便可以瞬间得到补充！

    京城危矣！

    向紫惜一下子紧缩住了眉头，怎么办？现在紫青已经返回京城，京城里的消息估计是传不出去了！等天一亮，紫青的军队将京城合拢围住，后面有暗国齐王的粮草支援，就算不进宫，只打消耗战，京城只怕也是要被拖垮了啊！

    京城的人口那么多，固定人口和流动人口都是需要消耗粮食的啊！一旦粮食匮乏，城里势必会产生动乱！如果这个时候，太后高举旗帜废除皇帝的话，会瞬间得到朝中拥护紫青公主的那些大臣的一致赞同！只怕到那个时候，夏侯俊浩就算再有能力，也无力回天了！

    形式一下子变得严峻了起来！

    向紫惜将这些书信收好，略一沉吟，毅然绝然的将这些书信往怀中一放，悄然离开了这户民居，朝着皇宫的方向疾驰而去。

    凭借着金牌，向紫惜畅行无阻的通过了京城城门的守卫。可是即便如此，向紫惜还是敏锐的察觉到了这些守卫多了不少的生面孔。

    这些人到底是夏侯俊浩的还是太后的呢？紫青公主已经到了京城，可为什么太后还是按兵不动，难道她还在等什么机会吗？

    带着这个疑问，向紫惜直接通过了城门后的主殿，朝着后面太后居住的坤宁宫方向快速的跑了过去。

    就在向紫惜即将靠近坤宁宫的时候，天生的第六感告诉她，不能贸然行事。抬头看了看那威严豪华的坤宁宫前廊，身体轻盈的攀附在了朱红的柱子之上，轻轻翻身跃上了屋顶，在屋顶上轻轻纵越到了屋顶的另一侧，飘然而落，抓着屋檐灵巧翻身，一下子出现在了坤宁宫的侧院位置。

    这里是一处小型的花园，在这个盛夏的季节，花草繁茂，很是适合藏身。

    向紫惜一个就地驴打滚，一下子藏在了一颗繁茂的桂花树下，从一侧打量着坤宁宫的动静。

    果然，就在向紫惜刚刚藏好身形的同时，一个人影从坤宁宫门前一闪而逝，瞬间消失！

    会是什么人，会在这个时候出现在太后的寝宫呢？这坤宁宫的名字虽然跟向紫惜生活那个年代的某个王朝的宫殿重名，但是建筑风格却是完全的不一样。廊檐多少带着些异域的风格，明显区别了其他的宫殿风格。如果没有猜错的话，这应该是专门为太后修建的宫殿，是她老家的建筑风格，用来讨好太后的手段。

    对于这种建筑，向紫惜并不是多么的陌生，但是也不能说多么的熟悉。毕竟在她的那个年代，这样的房子大都是古董，都是让游人参观的存在。真正的居住，则是居住在百层的高楼大厦之中。

    因此，向紫惜在没有完全的把握之际，选择了最稳妥的办法，那就是静观其变！

    既然也有人夜探皇宫，且不管对方到底抱着什么打算，带着什么目的，自己只需要藏好身形观察清楚就可以了！

    太后直属的那支可怕的队伍，应该就在京城的某处，但是却绝对不会在这皇宫大院之中，否则那还不乱了套了？御林军和秘密军队顶牛的话，谁也不得安生。

    既然如此，太后调动军队势必也是要用自己的信物才能调动。难道说，那个人夜探皇宫的目的就是冲着这个来的？

    那么，如果推断成真的话，对方是敌是友呢？

    就在这个时候，那个身影突然又再次出现在了门前，趁着早上大家都是睡意正浓的时候，轻轻撬开了房门。

    咦？同行？

    向紫惜眼睛一下眯了起来，从对方的动作中，向紫惜一下就发现了对方的手法跟自己多少有些相似。不是吧？选择这个时候到皇宫大院偷窃？这个小偷是太精明还是太蠢？

    向紫惜慢慢直起了身体，朝着那个人影的方向靠近了几步。

    抬头看看天色，已经是寅时时分，眼看着就要天亮了！

    向紫惜犹豫着自己要不要再弄套宫女的衣服混进去的时候，那个黑衣突然停下了手里的所有动作，一个闪身，离开了大殿的门前。

    好奇怪，他为什么又走了？难道说被发现了？

    果然，没过多久，一个小宫女提着灯笼，后面跟着几个宫女，手里捧着水盆，毛巾，低着头朝着坤宁宫的方向走了过来。

    那个身影轻轻一闪，一下子出现在了最后一个小宫女的身后，跟着那几个小宫女就那么堂而皇之的打开了房门，一个闪身消失在了屋檐之上。

    向紫惜嘴角轻轻扬起，果然，这个人跟自己是同行啊！

    向紫惜才不会错过这个好机会！就在最后的那个小宫女转身关门的时候，向紫惜的身体一顿，瞬间擦着门顶一下子攀进了屋里，一个闪身，藏在了柱子之后，几番腾挪，一下子藏在了一个衣柜之后，屏息静气。

    一个怯怯的声音响了起来：“太后，请更衣！”

    从床上传来一个老女人的声音，声音略带疲惫，显然是没有休息好，低声说道：“唉，总算等到这一天了！今天你们都不必伺候着了，都退下吧！”

    “是！太后！”几个小宫女将手里的东西放下后，跪下行礼，倒退着转身离开了。

    向紫惜微微侧身，朝着床上看了过去，只见床上坐着一个保养得宜的中年女人，年纪看着不大，大概也就是四十来岁的样子。

    女人只穿了一件中衣，脸色很差，显然昨晚一夜没怎么睡着。

    尽管脸上带有憔悴之色，但是还是能看出这个女人年轻的时候一定是个美人坯子，生过孩子后的身段仍旧玲珑有致，徐娘半老，风韵犹存！

    向紫惜眉心略略一锁，这个太后是在等什么人吗？

    太后慢慢从床上站了起来，径直坐在了梳妆台前，呆呆的看着镜子中的自己，忍不住自言自语说道：“冤家啊冤家，你为什么不来看我？过了今天，今后还能不能再见面，就看老天爷的旨意了！”

    向紫惜心底更加的疑惑了，这太后不会是春心荡漾了吧？听这口气，分明是个等相好的男人嘛！

    果然，下一刻，一个低沉的声音突然从床边的屏风后面响了起来：“蔓娘，我这不是来看你了么？”

    听到那个声音，向紫惜一度以为自己的耳朵失聪了！是他！

    听到那个声音，藏在远处偷窥的向紫惜差点心跳加速乱了频率！

    真是万万没有想到啊！真是想破脑袋也没猜到啊！太后要等的人，居然会是他！

    如果不是自己有着过目不忘的本领，如果不是自己有着过耳不忘的本事，只怕自己真的会被忽悠过去啊！