
    多加那一下子迎上了姬炎，准备跟他一决高下。

    向紫惜知道，这个多加那不过是附近部落的儿子，绝对不是姬炎的对手。而且自己此行粼国万万不想引起争执，想要说服粼国高层，就要从这些部落入手啊！

    向紫惜一把按住了姬炎即将暴走的胸膛，低声说道：“别冲动！他没有恶意的！再说有你的保护，能出什么问题呢？”

    胡叶也跳下了马背，走了过来，明显是站在姬炎一边的。

    多加那看了看姬炎又看了看胡叶，这才想起向紫惜是坐着王族的马车过来的，当即醒悟了过来，单膝跪地：“属下冒昧冲撞了公主！————”

    “不是哟！”向紫惜伸手轻轻扶住了多加那，将他搀扶了起来：“我只是太子殿下的客人，并不是粼国的公主！再说我一个南方的女子，怎么可能是公主呢？”

    多加那难堪的搔搔头顶，要多可爱就有多可爱。，

    “姬炎，我们去坐坐吧！反正今天天色也不早了，总要找一个住下的地方嘛！是不是？”向紫惜回头温柔一笑，眼神坚定，胸有成竹。

    这是胡叶第一次见到向紫惜精明的这一面，顿时有点愣住了。这跟刚才跟自己斗嘴的那个女人，完全不是一个风格嘛！

    多加那听向紫惜答应了，顿时狂喜了起来：“是真的吗？都是真的吗？”

    向紫惜含笑点了点头。

    小肥肥小胖胖也从马车上下来了，姬炎看了一眼胡叶说道：“好吧，请————”

    多加那回头冲着远处吹了声口哨，一群人突然从小树林中哗啦啦冲出了一群人，个个骑着高头大马，英姿勃勃。

    “哇！好多的骏马！”向紫惜夸张的叫了起来：“这是我见过的最多的骏马！”

    不顾脚下的枯草，快步迎上了那一群马匹，伸手轻轻触摸着马的脸，马背上的男人个个控制住了马匹，防止误伤马下的女子。

    “多加那，如果我没有猜错，你的部落应该就是负责向王族供应骏马的部落吧？”向紫惜灿烂的回头，背对着夕阳含笑说道：“真是棒极了！”

    看到向紫惜这么喜欢马，听到她的溢美之词，所有男人的脸上都露出了自豪的神情。

    多加那用力一拍胸脯，豪气顿生的说道：“姑娘好眼光，好眼力！”

    向紫惜笑眯眯的看着多加那，轻轻说道：“那我可以上去试一下吗？我好想试试这种在草原上驰骋的感觉！”

    多加那豪爽一笑，翻身越上了自己的马背，朝着向紫惜伸出了自己的手。

    向紫惜快步跑像了多加那，小肥肥一把拽住了向紫惜：“小姐，你怎么可以骑马呢？会受伤的！”

    “不会！只要有多加那在，就不会让我受伤，对不对？”向紫惜回头对多加那灿烂一笑。

    “当然！我用我们部落的守护神起誓，一定不会让你受到半点伤害的！”多加那豪爽一笑，向紫惜再也没有任何犹豫，将手心放在了多加那的手心之中，借着他的力道轻轻一点，轻盈的落在了马背之上，坐在了多加那的身前。

    胡叶用胳膊捅捅姬炎：“师兄，你就眼睁睁的看着她跟那个部落小子走的那么亲近吗？”

    “这是她的社交方式之一。”姬炎轻轻笑了起来：“你不会以为向向喜欢上那个小子吧？她的眼光可不是一般的高啊！”

    “你对她就那么信任吗？”胡叶一撅嘴：“可是我怎么看都没看出她多么的精明多么的睿智来！就看见她跟别的男人打情骂俏了！”

    姬炎轻轻的笑了起来，说道：“因为，这就是向紫惜啊！她总是可以随时随地的跟任何人打成一片，成为朋友，这才是她最可怕的地方不是吗？不管是不是因为用了她女人独有的魅力，但是四国之内，已然没有男人可以对她产生抵触心理，甚至耀国上下所有将士，对她可是真心的崇敬和喜爱着啊！”

    辛泽阳一直没有开口说话，姬炎了解向紫惜，他怎么可能不了解呢？当向紫惜从马车里走出来的那一刻，辛泽阳就知道，向紫惜的外交已经开始了！

    小肥肥小胖胖羡慕的看着向紫惜骑在马背上，身后是多加那将手中的缰绳交到了向紫惜的手中，让她放马驰骋。

    “驾！——-”向紫惜一抖缰绳，果然放胆用力的驰骋了起来，完全没有一丝的胆怯。

    看到她如此的投入，多加那眼底的赞赏是越来越清晰了。

    鲜少有南方的女子主动要求骑马，而且还不是南方的那种圈养的马，而是野生野长的野马。野马的性子可不是一般的烈，想要驯服它们需要非常大的力量和技巧，而且只认一个主人，其他人想再骑，必须再次的驯服它才行。

    向紫惜当然没有把握自己可以驯服一头暴烈的烈马，所以才会让多加那坐在自己的身后，手把手的教自己如何去驯服一匹烈马。

    （皮埃斯：兔子没骑过马唉，不知道是不是这样，大家姑妄看之，不要跟兔子较真哦！就算要较真，兔子我听不到，听不到，听不到……）

    向紫惜一开始忙的手忙脚乱，多加那不得不出手帮助她制服胯-下的的马匹，等马匹安静下来然后再交给向紫惜的手中重新控马。

    如此一来，天色差不多全黑了，向紫惜终于可以勉强控制住了。

    向紫惜回头灿烂一笑，竖起了大拇指说道：“果然是好马！在南方的话，这样的马早就被驯服了！如果不是你的强行压制，只怕我是一点指望都没有了！所以，多加那，你真棒！”

    得到了美女的称赞，多加那欢呼一声，用力一甩鞭子，催动胯下的骏马朝着部落的方向疾驰而去。

    身后一群骏马乌鸭鸭跟了过去。

    姬炎跟胡叶一夹马背，也跟了上去，辛泽阳驾着马车跟在了最后。

    众人到达部落的时候，天色已然全黑了。

    游牧部落是很少建造砖瓦结构的房屋的，一般都是以毡房为主，这样拆卸方便，游走草原的时候也方便收拾。

    当向紫惜跳下马背，浑身酸痛的走进部落的时候，忍不住一下子张大了嘴巴！好多的毡房啊！

    青年们纷纷跳下了马背，将马匹赶入了马群之中。

    “哇！好壮观！”向紫惜惊叹的说道：“怪不得耀国在北方部署那么多的兵力，原来粼国的战斗力竟然有这么的恐怖1”

    姬炎跳下马背走到了向紫惜的身边，回答她的话：“是的，游牧部落全员皆兵！”

    “可是我也听说粼国不仅仅只有游牧民族的，还有一些部落是种植粮食的！”向紫惜定定的看着姬炎：“他们的战斗力也跟游牧民族一样吗？”

    “当然不会！种植作物的部落大都是从南方过来的一些人。”姬炎轻笑了起来：“你也知道，四国居民互通往来，久而久之就会形成混居，然后南方的种植技术也会传到北方，逐渐的便形成了专门种植作物的部落，这些人的主要职责就是生产而非游牧，因此自然而然，他们的战斗力几乎可以忽略不计了！”

    向紫惜轻轻松了一口气说道：“是啊，如果全部都是这么恐怖的话，不光是耀国，只怕这世界都是他们的天下了！姬炎，你也是马背上长大的吧？”

    姬炎轻轻点了点头。

    向紫惜伸手轻轻一捶姬炎的胸膛，娇嗔的说道：“我说呢！你的身体怎么会如此的强健，如此的有力！身材更是完美的不像话！你这杀手之王的称号，看来真不是白给的！”

    听着向紫惜的夸赞，姬炎的眼底闪过一团幸福的味道。

    “哇！天啊！好多的马！”小肥肥小胖胖下了马车，夸张的张大了嘴巴，惹来了其他游牧民族成员的一阵哄笑。

    晋皓轩眼神完全不在马群，而是一直死死的盯着远处，向紫惜顺着他的视线往那一看，顿斯莞尔。这辛泽阳还想着那天自己惨败的事情啊！现在看到那些青年身上背着箭囊，手里提着不少的战利品回归，定是羡慕坏了吧？

    这个时候，部落长从远处最大的毡房走了出来，迎向了外面的客人。

    向紫惜快走两步，走到了部落长的面前，学着对方的礼仪朝着部落长行礼：“大人！”

    部落长是一个年纪大概五十上下的男人，虽然年纪不小了，但是身体仍旧强壮的可怕！是不是这草原上的男人个个都是如此的彪悍如此的强壮呢？

    “好好好！我听多加那说你是太子殿下的客人，既然路过我的部落，哪里有不进来坐坐休息一下，喝杯奶茶的道理？”部落长爽朗一笑：“我听闻过向小姐的威名，却万万没有想到向小姐竟然是如此美丽大方的一个女子！南方的水土竟然也可以养育出如向小姐一般的英雄儿女啊！”

    “您太客气了！”向紫惜含笑礼让。

    部落长不同于多加那，是参与政治的，他自然知道向紫惜的名字含金量到底有多大！她的事迹可不仅仅在其他三国流传，更是在粼国的上层之中广为流传。

    要知道粼国女子骁勇善战，但是个个有勇无谋。南方女子柔弱怯懦，但是却大都饱读诗书。如今出了一个不怎么喜欢读书却对时事和力量露出极大兴趣的女子，偏偏还有着无数的阴谋诡计，这样的女子不管是南方还是北方，都是奇葩的存在啊！

    “哈哈哈哈，好，设宴！”部落长豪爽一笑，挥手命令道。