
    向紫惜此时完全不知道自己的脸色已经变成什么样子了，只知道自己的后背已经全被汗水湿透了！

    她从来都不曾有过如此的敏捷的思维，也从来不曾有过如此成功的推断，那一瞬间，她甚至有点后悔自己的推断能力超水平发挥了！

    如果自己推断的一切都是事实的话，那么危险的人，不是夏侯俊浩，而是晋皓轩！

    甚至，她都可以遇见紫青公主的悲剧了！这个好强的女人，这个顶着皇室光环出生的私生女，其实在她出生的那一刻就注定了要被抛弃的悲剧1

    向紫惜眼睛睁的大大的，直至今时此刻，她才彻底的明白过来，为什么齐王对这次的出兵为何会如此的积极，原来，是真正的螳螂捕蝉黄雀在后啊！

    不行，必须阻止齐王的动作！

    向紫惜一个慌乱，呼吸瞬间被打乱，身体一下子不受控制的一下子撞在了衣架上，发出了清脆的响声。

    “什么人？！”太后厉声的叫了起来：“大胆贼人，竟然敢偷到本宫的寝宫里来了！”

    向紫惜慢慢从角落中走了出来，眼神死死的盯着站了起来的一男一女，却并不直接看向太后，而是对齐王说道：“王爷，这一切都是你的局，是吗？你做的所有的一切事情，都只是为了你的大计做铺垫是吗？”

    齐王显然也没有料到藏在暗处偷听的人竟然是向紫惜！

    对于这个女孩子，齐王虽然没有直接跟对方打过交道，但是对方的资料却是一直源源不断的在收集整理，因此对向紫惜的脾性多少也有所了解。

    齐王见自己的阴谋可能要被昭告天下，当即说道：“你不是也在恨着他吗？不如你我联手，我保证让你亲手报仇雪恨！”

    “哈哈！”向紫惜仰天大笑了起来，笑的眼泪都掉了下来：“我应该说声感谢吗？感谢你一直以来的布局，感谢你的孜孜不倦的追杀和你一而再再而三的利用我吗？”

    齐王眼神微微一沉。

    那太后张口吼叫道：“来人啊——将这个——”

    “太后，如果你不想你跟齐王的奸情败露的话，那就免开尊口！”向紫惜冷冷的用眼角瞥了一眼太后，果然，太后的脸色唰的一下变得异常的苍白。

    “都说恋爱中的女人智商为零，我经历过一次为零甚至为负的过程，回头看看这句话说的还真的不假呢！只是太后，你这负智商的时间也太久了点吧？”向紫惜嗤笑：“你难道还不明白，你的心上人，其实一直都在利用你吗？他不仅利用你，还利用了你们的孩子，用所有的一切成为他攀上皇位的奠基石！我说的没错吧？王爷？”

    齐王哈哈大笑了起来：“以前紫青说你是个非常聪明的女人，我还不怎么相信！现在看来，紫青对你还是低估了很多啊！”

    “是的，她确实低估了我，但是我从未高估过我自己！”向紫惜嘴角轻轻扬起，重新看着太后说道：“太后，我这次来的目的，本来是想跟你好好的谈谈的。不过现在看来，似乎都不需要了！”

    一柄长刀从腰后缓缓的拔了出来，冷冰冰的说道：“只要杀死齐王，那么就可以在关键处斩断链条，让你的阴谋再也没有了着力点！”

    “你要杀我？”齐王充满惊奇的看着向紫惜：“我没有听错吧？你居然要帮着那个伤害你抛弃你的男人？”

    “你错了，我不是要帮助任何人，我是帮助我自己！”向紫惜冰冷的笑道：“因为只要你跟紫青都死了的话，那么我也就能过安稳点的日子了！就是这么简单！”

    向紫惜手中的长刀划过地面，在坚硬的地面上溅起了一绺火花。

    向紫惜手心紧握长刀，朝着前面不远处的太后和齐王大步踏了过去，手中的长刀轻轻举起，直奔齐王面门而去！

    咣————齐王总算不是那么草包，慌乱中一把抓起了旁边的一个凳子一下子迎上了向紫惜手中的长刀！

    可是齐王对向紫惜的了解还是仅限于字面上的含义，去完全不懂向紫惜真正的腹黑之处！

    她举刀攻击的时候大多数都是佯攻，真正的杀招却是在后面。

    果然，在齐王举起凳子挡住向紫惜攻击的时候，向紫惜的右脚已经高高抬起，狠狠的踹中了齐王的胸口！

    左腿跟上，一个高难度的劈叉，一下子将摇摇欲坠的齐王一下子劈倒在地！

    “齐王殿下，你终究是老了！再说你也没有受过真正的武术训练，你的那三脚猫的翻-墙本事，在我向紫惜眼里还是不够瞧的呀！”向紫惜收回左腿，一个快速旋转，左脚再度踹向了齐王的小腹！

    啪！齐王狼狈的趴在了地面上！

    向紫惜残忍的上前一步，手中的长刀没有半分犹豫的，朝着齐王的脖颈处狠狠的扎了下去！

    太后吓的一把死死的捂住了自己的嘴巴！

    齐王狼狈的抬头，刚好迎上了向紫惜扎过来的长刀！

    突然，向紫惜的第六感再度发挥了超乎想像的作用，齐王有诈！

    齐王的眼眸深处突然闪过一丝嘲讽的笑意，就那么傲然的迎上了向紫惜手中的长刀！

    叮————一个清脆的撞击声，向紫惜只觉得虎口剧烈一痛，手中的长刀已经无法抓稳，就那么眼睁睁的看着手中的长刀被钉入了地面之上！

    向紫惜闷哼一声，一下子握住了自己的右手，右手的虎口位置已经隐隐的渗出了一丝的血丝！对方的力气竟然是如此之大！

    “谁！”向紫惜厉声叫了起来：“谁在阻挠我！”

    一个身影慢慢的从后面走了出来，一边走一边幽幽叹息：“向向，对不起，我不能让你杀了他！”

    向紫惜听到这个声音之后，满腔的怒火突然一点一点的消退，瞳孔瞬间睁大，机械的转过了身体，视线一下子撞入了那一头无风自动的银发。

    “对不起，我的职责是保护他的性命！”

    向紫惜嘴唇轻轻颤抖，瞳孔猛然收缩：“你，你说什么？你居然，居然——————”

    向紫惜身体一阵趔趄，向后接连倒退了三步，不停的摇头，不停的低语着：“这不可能！告诉我，这一切到底是怎么回事？姬炎，你回答我，这一切到底他吗的是怎么一回事？！”

    阻止向紫惜的人不是别人，正是姬炎！

    听着向紫惜的质问，姬炎轻轻叹息了一声，说道：“我不知道你已经知道了多少，可是，你确实不能伤害他！因为我的职责就是保护齐王，不受任何人的伤害！”

    “哈！哈哈哈哈哈————”向紫惜突然仰天长笑了起来，可是不知道为什么，鼻子总是酸酸涨涨，用力一搓鼻子，却把眼泪给搓了下来。

    “我懂了！原来如此！”向紫惜无声的流着眼泪，就那么看着姬炎：“原来这一切，就只有我一个人是蒙在鼓里的！你们所有人都把我向紫惜耍的团团转！不管是晋皓轩，还是你，你们所有人都在耍我！看着我掉入你们的陷阱之中，大概会很开心吧？”

    “向向————”姬炎焦灼的看了一眼向紫惜，想解释，却又不知道自己还能说什么！

    是啊，还能说什么？

    “原来，你对我的好，你对我的真，原来都只是演戏！可笑我还当了真！我果然是天下第一大傻瓜！”向紫惜突然冲到了长刀前，狠命的拔出了长刀，朝着前面的姬炎狠命的冲了过去，手中的长刀朝着姬炎的身体狠狠的劈砍了过去！

    “你动手啊！你杀了我啊！你为什么躲？为什么要躲？”向紫惜歇斯底里的疯狂的吼叫了起来：“你接近我不就是为了利用我吗？现在你高兴了？你满意了？你动手啊！你杀了我啊！如果你现在不动手杀掉我，我一定会杀掉你的！”

    姬炎不停的躲闪着向紫惜的攻击，看着她无声的流泪，心痛的已经无法呼吸。

    攻击的累了，向紫惜一屁股坐在了椅子上，呆呆的看着在场的三个人，泪水无声的滑落。

    “姬炎，那天我在月老庙与你第一次见面的时候，你是不是就已经计划靠近我，接近我，利用我了？”向紫惜轻轻的问道：“你对我的好，也只是演戏而已，对不对？甚至于你最终选择救我，也只是出于你对我心怀愧疚是不是？”

    姬炎轻轻垂下眼睑，没有回答这个问题，却是轻声说道：“向向，退出吧！这不是你所能接触的层面！政治，不适合你！”

    “好一个不适合我！”向紫惜轻轻的摇头，眼眶里的泪珠大颗大颗的掉落，将她身上的衣服尽数打湿。

    狠命的擦掉了眼眶里的泪水，向紫惜轻轻站直了身体，轻声问道：“好，我最后再问你们一个问题！如果你们不想让第三个人听到的话，那就让她昏迷过去好了！”

    齐王在向紫惜说完这句话的时候，已经动手，在一脸惊奇表情的太后的脖后轻轻一砍，将太后重新放回了床上，对姬炎说道：“这里就交给你了，我要回去了！”

    向紫惜一点都不在乎齐王，就那么直直的看着姬炎。

    她从未想过两个人的再次见面，竟然会是在这样的境遇之下！更没有想过，原本还一起并肩战斗的蓝颜知己，竟然已经站立到了自己的对立面！