
    向紫惜装模作样的搀扶着打扮成艳丽新娘子的辛泽阳朝着客栈的外面走了出去。

    一出客栈的门，就赫然发现了停在客栈门口的大红轿子以及一群鼓乐手起劲的吹着曲子。

    一个身材削瘦的男人，笑嘻嘻的穿着大红的婚嫁服，胸口别着大红花站在门口迎接。

    “小生给岳丈岳母行礼了！”那个青年油嘴滑舌的冲着客栈老板夫妇行了个礼，向紫惜嘿嘿一笑说道：“新郎官别客气，今儿新娘子的父母因为嫁女，心情多少有些感伤嘛！所以这样好了，这个送亲的人就由在下代替就好了1”

    “你是什么人？”青年斜睨着向紫惜：“你有什么权利去送亲？”

    “啊呀，新郎官，这你就有所不知了吧？我可是你岳父母的三姑妈的表嫂的侄女的邻居的堂妹的师傅的亲弟弟，我们的关系可是亲近的不得了不得了哟！我这个送客是最恰当的人选，其他人都没这个资格的！”向紫惜故意挺挺肚子，一脸骄傲的神情。

    蒙着红盖头的辛泽阳就郁闷了，那个男人眼瞎吧？一定是眼瞎吧！必须是眼瞎吧！居然看不出向紫惜这是女扮男装？他是白痴吧？一定是白痴吧？必须是白痴吧？居然这也能被绕进去？

    “啊！是吗？原来如此啊！”男青年果然被绕晕了，晕乎乎的开口：“那我应该称呼您？”

    “表叔！”向紫惜笑嘻嘻的说道：“你也就跟着叫我表叔就好！”

    “啊啊啊，原来是表叔啊！请请请————”新郎官这回彻底变成白痴了，居然还真的叫表叔了！

    新郎官刚要扶着辛泽阳上轿，向紫惜突然大叫一声：“慢着！————”

    “怎么了？表叔？”新郎官疑惑的看着向紫惜，不知道这个从天而降的表叔到底要干嘛！

    “啊呀呀，你这孩子，怎么可以如此的不懂事呢？”向紫惜煞有架势的说道：“我们那男方迎亲的时候都是有规矩的，如果不按照规矩来，将来一定会给男方带来霉运的！要知道娶妻娶贤，如果妻子不够贤惠，男方将来一定要吃大亏的！”

    “啊，是，表叔，可是，那又如何？”白痴新郎官愣头愣脑的看着向紫惜。

    向紫惜眨眨眼睛，神秘兮兮的说道：“我说新郎官啊，我们那边都有个不成文的规定，叫做压喜。就是要把喜气压住，永远留在夫婿的家！这样好了，我看新郎官也是个年少有为，学富五车，汗牛充栋的英俊少儿郎！”

    听着那完全不着边的称赞，新郎官顿时飘飘然了，不停的点头附和着。

    “这样好了，你拿出一百两银子————”向紫惜话还没说完，新郎官眼珠子一瞪就要发飙，可是他还没发飙呢，向紫惜一手狠狠的掐住他的脖子用力往下一按，在他的耳边继续说道：“着什么急啊！我还没说完呢！新郎官呢出一百两银子，交给女方父母，然后女方父母再出二十两银子做彩头，加上你给的一百两银子一起带回男方！这叫双喜临门！”

    向紫惜吐沫横飞，胡诌乱扯了一通，那新郎官眼前顿时大亮！

    居然还有这样的好事？凭空得一美娇-娘不说，还得二十两银子？这个表叔，太好了！好人！大好人！

    新郎官恨不得抱住向紫惜亲上两口！亲娘哎！这是哪里来的表叔，简直是太太着人喜欢了！

    当即新郎官眉毛不眨的从怀中掏出了一百两纹银交给了向紫惜的手中，向紫惜笑嘻嘻的说道：“行，新郎官在这里稍等，我去跟新娘父母说一声。不过我得提醒你啊，这个钱呢，是要由我这个送客先保管的，到了你家才能交给你的！”

    “表叔这是说的哪里话？我还能信不过表叔怎么的？表叔切莫跟钱开客气才是！”新郎官向钱开笑嘻嘻的说道。

    辛泽阳在旁边一个字不落的全听见了，再也忍不住扑哧一声笑了出来。

    新郎官猴急的跳到了辛泽阳眼前，轻轻一掀红盖头，一眼就看见了那如花如玉般的笑颜，尤其是听到对方的一声笑声，顿时觉得全身的骨头都全酥了！

    “嘿嘿嘿！这是干嘛呢？新郎官，不拜堂就偷看，这不合规矩！不行不行，你犯了规，必须再加一百两！真是的，我好不容易帮你压下价钱，你看你又猴急了吧？”向紫惜一副大义凛然的表情，一副痛心疾首的表情：“你呀你呀，这是规矩，规矩不能破的！否则对新郎官不吉利的！将来是要断子绝孙的！”

    新郎官本能的一捂老二，强颜欢笑：“是是是，幸得表叔提点。”

    尽管不舍得，新郎官还是又掏出了一百两银子交到了向紫惜的手中。向紫惜掂量了掂量那二百两银子，也不废话，直接揣进了自己的兜里，说道：“好了，吉时已到，起驾！”

    辛泽阳在媒婆的搀扶下朝着轿子走了过去，新郎官突然叫了起来：“娘子啊，你的手为什么这么粗糙啊？手掌还这么大，茧子那么多！”

    向紫惜咳嗽了几声装模作样的说道：“啊呀啊呀，新郎官，你这就有所不知了！这新娘子素来孝顺，在家什么活儿都抢着干，自然手上就有老茧啦！至于手掌大，这是福气啊！所谓，小手抓草，大手抓宝！”

    “可是表叔，我怎么听到的是小手抓宝，大手抓草啊？”新郎官疑惑的问道。

    “到底是你表叔还是我是表叔？”向紫惜眼珠子一瞪：“你还娶不娶了？不娶的话走人！”

    “别别别！”向钱开赶紧赔礼道歉：“表叔莫怪啊！等到了家里，我必定让姐姐亲自接待表叔！”

    向紫惜假笑两声，心说，要是真让你那个所谓的姐姐接待，我们可就彻底穿帮了啊！

    折腾了半天，总算是顺利的上轿了。前面经过一个路口的时候，向紫惜突然一把拦住了教子，面色严肃的说道：“迎娶新娘，过山过桥过路口都是要散财的！否则那些游魂野鬼见了，一定会缠上新娘子，让你们一生不得安宁！”

    “啊？那怎么办才好？”新郎官完全变白痴了。

    “唉，侄女婿啊！你运气真的好啊！幸亏我当年曾经跟茅山老道学过一招半式的捉鬼降妖之法！罢了罢了，看在我们是亲戚一场的份上，就有我一人代劳了好了！”向紫惜眉头深锁，掐指一算说道：“把守这个路口的是一个百年的水妖，素来喜欢美色，这样好了，待我上前与他说和说和，花点钱消灾解难！保你们一世无虞！”

    当即，向紫惜上前几步，冲着路口喃喃自语了半天后，回来面色凝重的说道：“水妖说，想从这个路口过的话，至少还要花费六十六两六钱银子！唉，今天真是流年不利啊！水妖当道，祸害民生，偏偏都是些雌性，专门针对雄性下手。水妖说，只要吸食了男人的精血就可以抵得上十年的修炼啊！啧啧啧——”

    新郎官的脸色彻底变了，一把从怀里掏出了银子塞进了向紫惜的手中，就怕向紫惜不收，眼神坚定，义不容辞的说道：“表叔，今天幸亏您来了！所以，您千万不要推辞，请您一定要将这个水妖的怒火给平息了！”

    “没问题！我是什么人啊！我是你表叔嘛！”向紫惜笑嘻嘻的接过了银子，上前又是这般如此，如此这般念叨之后，双手捧上银子，装作进贡的样子，手心轻轻一翻，手中的银子瞬间消失！

    所有人都惊奇的倒吸一口冷气！原来真的有水妖存在啊！表叔果然是神人啊！

    站在所有人前面的向紫惜在心里差点笑翻了，心说，一群白痴啊！怪不得沈庄梦会选择这个男人做幌子，这么白痴的男人不骗白不骗，骗了也好骗！

    小爷我不过是施展了个障眼法，用魔术的手法将银子藏进了胸口而已，居然也把你们这些白痴给骗过了？

    如此这般，明明只有三里地，众人愣是走了一个上午才走到目的地。再看新郎官，面如苦瓜，身上的钱财全都被搜刮一通，什么项链戒指等等，全部被向紫惜用各种借口搜刮个干干净净！

    借着个机会，辛泽阳抓住向紫惜问她：“你到底是用什么办法说法那个白痴的？你的这些伎俩一眼就看穿了好不好？”

    向紫惜压低了嗓音说道：“你懂什么啊！这叫当局者迷旁观者清！嘿嘿！其实想让他相信我也不是什么难事！你想啊，一个男人终日留恋花丛，每天都在进行运动的话，体能消耗的肯定厉害，自然会觉得一日不如一日！我再稍微那么点播他一下，他自然就认为是以前娶亲的时候没有按照规矩行礼，结果招惹了神鬼的怨气，攀附在他的身上让他不举喽！”

    辛泽阳狠狠翻翻白眼，还是默默伸出了大拇指。

    “算你狠！”辛泽阳默默的点了点头。这么损的招儿估计全天下的女人都想不到，唯独就只有她自己能想到并且做到了！

    唉，真是不知道，将来到底是谁那么倒霉，将这个满肚子坏水的女人娶回家啊！真心的同情那个家伙啊！