
    小肥肥笑嘻嘻的将手里的菊花，插在了向紫惜的鬓角，映衬的她清丽雅致。

    “既然放不下，为何不去打听清楚？”辛泽阳淡淡的说道：“总好过自己在这里百般猜疑！”

    “我才没有！”向紫惜慌乱的别开了视线，对马秀才说道：“走吧，我们去爬山！听说州府在山上也有庆典，说是与民同庆呢！”

    马秀才搓搓手心，急切的说道：“是啊是啊，我也是听说了才要过来的呢！”

    向紫惜轻轻一笑，带着众人朝着附近的一座不知名的山上走了过去。

    路上的行人越来越多了，不少人都是握着菊花或者茱萸，兴高采烈，携老扶幼，一家人其乐融融的爬山游玩。向紫惜一行人也算是不小的团体，因此一路行来，速度也并没有多快，就那么悠哉悠哉的落在了人群的后面。

    山风阵阵吹的很是舒爽。尽管这里是南方亚热带气候，但是到了阴历的九月，还是多少凉爽了很多的。

    混在人群中，向紫惜轻轻摇摇头，暂时抛下了自己的想法，认认真真的观赏着周围的风景，跟着大家伙一起爬山游玩。

    山路两旁长了很多野生的菊花，花开的很小但是却很浓-密，有红的粪的紫的白的，姹紫嫣红的，确实好看。不过因为是野生的而且花朵偏小，大家伙基本很少去采劼，还是从山底下买的那种花朵很大的养殖菊花。

    不过也有一些小孩子嬉笑打闹着采摘了不少，别在了胸口上，倒也别致。

    爬到了半山腰，有人在这里设下了数个凉亭，供爬山走累的行人歇息。向紫惜见马秀才微微喘着粗气，估计累的够呛，当即说道：“我们先坐下休息一会儿再爬吧！”

    听到向紫惜这么说，马秀才顿时屁颠屁颠的冲进了最近的一个凉亭，给诸人一个人要了一碗菊花酒。

    很快，老板便端着茶盘子，举着五只酒碗上来了，先是将一碗泡有菊花花瓣的酒断在了向紫惜的面前，紧接着是马秀才和辛泽阳，小肥肥小胖胖最后才上去的。

    向紫惜刚要端碗就喝，眼角突然瞥见别人碗里的菊花酒都没有花瓣，她当即叫了起来：“都别喝——————”

    可是已经晚了，其他几个人爬山爬得有些口渴，端起碗来咕咚咕咚全灌进了肚子里。等向紫惜提醒的时候，四个人多少已经喝下去一点了。

    辛泽阳刚要问怎么了，可是话还没有出口，只觉得舌头一阵发麻，身体一软一下子摔倒在了桌子上！

    再看马秀才和小肥肥小胖胖，都已经跟一团泥巴似的，趴在桌子上了！

    向紫惜猛然从桌子上跳起，刚要找这凉亭的主人算账，一个身影慢慢从后面一闪而现，出现在了向紫惜的面前。

    “是你！他们怎么了？”向紫惜一看来人，顿时气不打一处来：“花九七，如果你今天的解释不能让我满意的话我跟你没完！”

    看着向紫惜气势汹汹的手指着自己的鼻尖，花九七一下子躲开了她的手指，用手指拨开了向紫惜怒气冲冲的手指。

    “喂喂，我这是为了他们好！我们下面的谈话如果泄漏出去的话，是会出事的！”花九七笑嘻嘻的说道。

    向紫惜转身一看，凉亭里其他人都已经昏迷倒了下去，门外挂起了休业的牌子。看来这是早就有所预谋的啊！

    向紫惜眉眼一沉：“你找我到底有什么事情？”

    花九七拖过一个椅子坐在了向紫惜的对面，低声说道：“这一路你走过来，相信已经看到了一些问题了，不错，灼国和粼国都在加重赋税，而且，赋税的增加也不是一天两天的事情了，只是近来这些日子加的速度突然便快变大！”

    “你跟我说这个做什么？我又不是政客！”向紫惜冷冰冰的说道。

    “可是这些人都跟你有关系！”花九七抱着手臂说道：“好吧，我也是受人之托，向你传达一句话！紫青公主越狱了，而且已经抛弃从前的身份，成为了齐王的女儿，名曰晋萧萧。现在齐王和晋萧萧都在粼国，已然正式对暗国宣战！”

    “这跟我有什么关系？”向紫惜依旧冷冰冰的说道：“政治上的事情我管不了，也不想管！如果你要说的就只有这些，那么麻烦你把他们的迷药都解除了吧！”

    花九七搔搔头顶说道：“我就知道我说服不了你！但是却又不得不来找你！向紫惜，有一个人想见你！”

    “不见！”向紫惜一口回绝：“我不见任何人！”

    “这个人不比其他人，你一定要见的！”花九七叹息一声：“这个人是我的师傅，我就是被师傅逼着下来找你的。而且，师傅有话要单独跟你说。师父他老人家让我转告你一声，他说，你既然来到这个世界，必然有着来到这个世界的道理。你的过去不过是昙花一现，你真正的人生并不在于过去，而在于现在！好吧，坦白说，这句话我听的云里雾里，但是师傅他就是让我一字不差的转给你的！”

    向紫惜听花九七说完这句话，脸色唰的一下全变了！

    “稍等，你说什么？你说你师傅——他知道我的过去我的未来？”向紫惜一把抓住了花九七的领子，压低了嗓音：“你师傅在哪里？”

    花九七惊奇的看着向紫惜，仿佛见鬼一般：“喂喂，不是吧！我师傅说，只要我这么跟你说，你一定会跟我走！老爷子什么时候这么厉害了，居然能掐会算？”

    “少废话，快带我去！”向紫惜心头一阵惶惑，这是自己来到这个世界上之后，第一个知道自己背景的人。难道说，自己来到这个世界，真的有原因的吗？

    花九七被向紫惜从椅子上拽了起来，就那么生拉硬拽的朝着外面走去，拽的花九七哇哇大叫：“喂喂喂你是不是女人啊！怎么可以如此粗鲁！”

    “我是不是女人不需要你操心，你现在只需要把我带到你师傅面前，替我照顾好那几个同伴就行！”向紫惜冷冰冰的说道，心下却是变得突然急切了起来。

    是的，自从她来到这个世界，心头便多了一团疑问。那就是为什么月老会让自己来到这个世界呢？那些神仙总不能是闲的蛋疼没事找事吧？肯定是有理由的吧？

    现在突然冒出一个知道自己真实身份的老人，自己怎么能不好奇？

    就这么着，向紫惜拽着花九七的领子，就这么一头离开了山路，朝着一条弯弯曲曲的小路走了过去。

    兜兜转转，花九七终于带着向紫惜走到了目的地。

    眼前是一座非常不起眼的小茅屋，有点类似于那种临时建筑，低矮，阴冷。

    但是小茅屋的四周却是郁郁葱葱，生长的好大一片的果树林。茅草屋的屋后还长着一丛野菊花，为这个不起眼的茅屋带来了一丝的生气。

    “你师傅就在这里？你不是耍我吧？”向紫惜眼珠子一瞪，恨不得抠出对方的眼泡来！

    “哇！好凶啊你！这个地方是我们的临时落脚点。我跟师傅是经常居无定所的！”花九七懒洋洋的抱着手臂说道：“好了，带你过来我的任务也就完成了，我师傅就在屋里，你去找他吧！我要去山顶上跟妹妹们谈心去！”

    花心大萝卜！

    “我的朋友呢？他们要是少根汗毛我唯你是问！”向紫惜不忘叮嘱花九七一句。

    “知道了知道了，真是的！我欠你的呀！明明是你欠我的好不好！却弄的向我欠你的一样！”花九七无奈的挥挥手转身离开了。

    向紫惜朝着小茅屋慢慢走了过去，屋角一转，却一眼看见一个五短身材的白胡子老头正懒洋洋的躺在一个竹椅上晒太阳。

    “老人家！打搅了！”向紫惜上前一步，低声打招呼：“请问您找我？”

    那个白胡子老头眯着个眼睛也不搭理向紫惜，就那么悠哉悠哉的晃着，舒服的很。

    “老人家？请问您找我？”向紫惜加大了音量，哪里知道对方还是不理不睬。

    向紫惜一开始以为人老了耳背了，刚要上前继续加大音量继续喊话，突然想到那花九七明明是个武功不弱的男人，他的师傅怎么可能是老眼昏花的草包？

    感情这老爷子是故意玩自己啊！

    向紫惜眼睛在屋里轻轻一瞟，一眼就看见了成山的酒坛子，马上明白过来，这个老爷子一定是嗜酒如命的酒鬼！好，既然你是酒鬼我就有办法让你开口！

    向紫惜转身朝着屋里跑了过去，抓起屋里的坛子看也不看老头就要往外走。

    嘿！那老头还真沉住气了！

    向紫惜也不气馁，一趟一趟的将屋里的酒坛子都搬个差不多了，然后懒洋洋的回来对躺在椅子上的老爷子说道：“老爷子哟！我刚刚下山打了好多的好多的美酒哟！有上等的女儿红哟！”

    那个老头还是不动声色，向紫惜奸笑一声继续说道：“而且我都没付钱哟！我跟他们说，要账就跟一个五短身材面目无奇看着老实可欺但是贼有钱的白胡子老头要！如果他实在没钱，就把这一片果树林典当充酒钱！现在那群债主都在门口等候了哟！要是再不醒过来这园子主人要换人了哟！”

    “嘿！你这个小丫头！”这回，老爷子总算不挺尸了。