
    听着林沐阳的咆哮，向紫惜反而冷静了下来，就那么冷冷的看着林沐阳。

    “不错！我不否认我有这个野心！”林沐阳坦诚说道：“我林沐阳自问能力不输任何一个帝王，自问不输任何一个帝王的野心，可是我却将这灼国的皇位视如敝履，你道是为了什么？我真的就那么喜欢权利吗？不！你错了！我只是想将绝对的权利握在手中，这样才能真切的保护我一切想保护的人和物！我想让你从此不再受到任何的威胁，我想让你从此开开心心不再为任何事情而烦恼！我只想看到你开心的笑容！”

    “而这些，只要我得到了足够的权利，我就可以实现！”林沐阳一指桌子上的玉佩，厉声叫了起来：“而不是让你想走就走，想来就来！向紫惜，在你的心里，我林沐阳到底算什么？我把你放在了心底，眼里再也看不到别人！而你呢？你的眼里看到的又是谁？我只是想让你的眼里只看到我，难道这也有错吗？如果我足够强盛，足够权利，可以让你无忧无虑的生活，你是否真的可以把我放在你的心底？”

    向紫惜一呆，突然觉得自己很是词穷，无法反驳！

    是的，林沐阳说的没错！自己的心从来都没有真正的只为一个男人停留过！为此，她也在自责，也在反省！可是，世上之事哪能尽如人意？

    “所以，向向，不要逼我！”林沐阳言辞恳切的说道：“你以为我真的想打这场战争吗？不！我比任何人都不想！我可以通过经济侵略，用我的商业帝国瓦解掉所有的对手！可是，粼国皇帝和太子也不是傻子！他们在对我的商铺征收高额赋税！他们的意思已经很明白了！要么战，要么死！”

    “我现在可以不在乎你心里的人到底有谁，到底有几个！可是，可否请你再也不要做出随便放弃的决定？”林沐阳从桌子上拿起了玉佩，上前一步，轻轻塞在了向紫惜的手中，用力的拽紧了向紫惜的手，目光咄咄逼人：“如果有人可以比我更爱你，我可以退出，但是如果这个人没有出现的话，我决不放弃！”

    向紫惜慌乱的迎上了林沐阳的眼眸，看到了他眼底的决绝。

    林沐阳轻轻的笑了起来，认真的看着向紫惜说道：“根据我的推断，距离战争还有差不多半年的时间，等春播结束，战火就会燃起！向向，你素来是可以给我们带来奇迹的人！如果你能在这半年里阻止这场战争的发生，我答应你，我除了杀手齐王为母亲报仇之外，我可以抛弃所有的功名利禄，放弃我我的财产我的地位，跟你远走天涯！你去哪里我就去哪里！”

    向紫惜眼前顿时一亮：“你是说真的吗？”

    林沐阳轻轻点了点头：“如果你觉得累，你可以随时放弃！我的承诺永远有效！只要你愿意，不管荣辱我一生唯你一人！”

    向紫惜慌乱的抽出了自己的手，眼神慌乱的躲开了林沐阳那灼热的视线。

    “我知道了！我不会轻易放弃的！我一定可以阻止这场战争的！”向紫惜用力深呼吸一口气说道：“林沐阳，你记住你今天跟我说过的话！如果我做到了，那么你就放弃发动战争！还有，如果你真的把晋皓轩当成自己的亲弟弟，那么，就不要将他牵连的太深！现在的他已经完全被仇恨蒙住了眼睛！除了报仇他已经看不到其他了！”

    “我知道，他毕竟是我的弟弟！”林沐阳嘴角慢慢扬起：“可是在爱情的路上，我是不会让给任何人的！哪怕那个人是我的亲弟弟！”

    向紫惜手心里紧紧抓着林沐阳重新塞回自己手中的玉佩，狼狈而逃。

    看着向紫惜的背影，林沐阳的眼神瞬间温柔。

    向向啊，你总是可以给我们大家带来奇迹，只是不知道，这回你还会给我们带来什么样的奇迹呢？

    你重新返回，以战争终结者的身份出现，你到底是怎么想的呢？你难道不知道战争是绝对不会因为一两个人的意志而终结的吗？

    还是说，你还有其他不得以的苦衷呢？这个苦衷甚至大到让你不得不从隐世的状态解脱出来，重新将自己置身于这个麻烦之中。

    那么，什么才是你最在意的事情呢？

    夜，寂静无风。月朗星稀。

    向紫惜静静的坐在山岗上，呆呆的看着头顶的月亮发呆。

    她白天跟林沐阳说的理直气壮，可是真正等到实施的时候，却发现自己无能为力。就像是镜花水月，明明就在眼前，却遥不可及，不可触摸。

    是啊，她凭什么说服林沐阳放弃这张祸及四国的战争呢？从头至尾，林沐阳的终极目标就是要挑起这场战争的！他的商业帝国，从始至终，都是为了他的终极梦想而服务的。他在耀国的一系列活动，也不过是为了挑起紫青公主的反叛推波助澜！

    因为，耀国军事第一的位置始终不动摇的话，那么，灼国北上攻击粼国将成为笑话。

    所以，林沐阳步步为营，一点一点的实施着他的计划。同时解除了耀国军事强国的地位，然后帮助晋皓轩赶走齐王，坐稳了暗国的统治地位。

    两兄弟联手，东可夹击耀国，北可直捣粼国！如此无懈可击的作战体系和地理位置，可叹的是自己到了最后才明白过来！

    原来，真正的大赢家既不是粼国也不是暗国，而是灼国！

    以暗国军队骁勇的战斗力，加上灼国源源不断的后勤供应，试问，耀国，粼国拿什么抵挡？

    尤其耀国，简直就是处在了暗国和灼国的双面包围之下！战场拉大，那么兵力必然薄弱。一旦出现失地，那么必将一泻千里，生灵涂炭啊！

    向紫惜自问自己并不是大圣人，也做不到那么大的报复，也不想做什么所谓的伟人。她只想自己在乎的几个人，都可以安安全全的活着。仅此而已！

    可是，眼看着自己的梦想就要成空，这让她情何以堪？

    一个身影就那么凭空出现在了山头，站在了向紫惜的身后。夜色下，那一头的银发是那么的触目。

    向紫惜似乎并没有察觉到身后的身影，就那么托着腮看着夜空。

    两个人都没有开口说话，仿佛一瞬间，两个人已经无话可说。

    慢慢坐下，坐在了她的身边，跟她一起仰望星空。

    就在这个时候，一颗流星倏然而逝！向紫惜轻轻闭上了眼睛，双手交叉握在了一起，默默的许愿。等流星消逝的时候，轻轻开口：“你果然找到这里了！”

    “我说过，只要你想找我，我随时都会出现！只要你还需要我，我永远都在！”姬炎轻轻的开口，眼眸痴痴的望着向紫惜的侧脸，看着她削瘦的容颜，忍不住柔声说道：“你瘦了！”

    “啊！是吗？好像自从我离开向家镇后，就再也没有胖起来过！”向紫惜轻轻垂下眼睑，轻轻的笑了起来：“姬炎，如果我说，离开粼国，离开粼国太子，你愿意吗？”

    姬炎的瞳孔一阵收缩：“你说什么？”

    “我明白你的答案了！”向紫惜轻叹一声：“我好像确实一直都在强人所难，总是用自己的思维用自己的眼光去看待问题去解决问题，却完全没有站在你们的立场上去考虑过。以前如果伤害了你，那么对不起了！”

    姬炎眨眨眼睛，桃花眼虽然还是那个桃花眼，但是却再也找不到半分轻佻的迹象了。

    “我要去粼国！”向紫惜轻轻的笑了起来：“你去转告你的主子，就说我向紫惜要去粼国找他了！让他一定记得他答应过我的事情！他跟我打赌打输了，现在我要去讨回我的赌债了！”

    “你，要去粼国？”姬炎的眉头轻轻一皱：“向向，听我说，粼国不比其他三个国家，我不赞成你去————”

    “姬炎！”向紫惜打断了姬炎的话，低声说道：“正如你有你的坚持，我同样也有我的坚持！我不想做圣母，可是我却不能眼睁睁的看着我最在乎的人迷失了自己！你也是其中之一！”

    向紫惜轻笑了起来，伸手拍拍姬炎的肩膀：“以前说过的过分的话，还请忘记吧！姬炎，不管你是不是骗了我，利用了我，我们之间的渊源都不是那么容易就能轻易斩断的！千年的情分，怎么能说断就断？放心，我会好好的看着你，不让你迷失了你的人性，让你的嗜杀吞没了你的人性！我们，还是朋友，对吗？”

    姬炎眯着眼睛看着向紫惜：“今晚你说的话，为什么我一句话都听不懂？”

    “没关系啊！只要我懂就可以了！”向紫惜哈哈大笑了起来，拍拍屁股上的灰土，用力伸展了一下身体，打了个哈欠说道：“我要回去了！跑了一天还真的累坏了！晚安了，姬炎！——-”

    向紫惜一边朝着山岗下跑了下去，一边冲着背后的姬炎用力的挥挥手。

    姬炎，也许你已经不记得了吧？在我们受到惩罚的时候，替我挨下师傅鞭子的人是你呀！就算你曾经真的利用了我，我也决定原谅你了！