
    关于九月九重阳节的诗词很多，甚至很多是脍炙人口的名句。就算是半个文盲的向紫惜都可以随口背诵几句，可见这个重阳节对于中国人是多么的重要。

    这天，天气似乎还不错，风和日丽，确实适合出去走动走动。

    天刚刚放亮，向紫惜慵懒的坐在客厅吃饭，晋皓轩一头汗水的从外面进来了。自从向紫惜上次出事的消息传回来之后，辛泽阳就跟发了疯一般的练习箭术。用他的话说，自己已经丧失了最佳练武的时机，可是自己总归是个男人，那么就要承担起保护自己身边人的职责。

    如果不能练武，那就练箭！

    不知道拉断了多少跟普通弓箭，也不知道射出去了多少支箭。几次向紫惜都想告诉他，其实真的不需要他这么拼命，自己其实是有自保的能力的。可是辛泽阳就像是一根筋的钻进了牛角胡同，死活拽不出来了。

    久而久之，向紫惜也就不管他了，任由他折腾去。

    没想到这些日子下来，辛泽阳的箭术竟然神奇般的进步很多。

    一次三个人百无聊赖的看着院子中的辛泽阳顶着酷暑练箭，小肥肥闲的蛋疼让辛泽阳射下麻雀玩，没想到辛泽阳真的射下来了！这一举动让三个女人是大跌眼镜啊！

    四个人中就辛泽阳是个男孩子，所以，多练习防身的技巧总不会有错的。因此大家也就见怪不怪了。

    辛泽阳一踏进客厅，向紫惜就没精打采的趴在桌子上说道：“赶紧吃点东西吧，一会儿还要去赏菊呢！小肥肥小胖胖天不亮就吵吵着起来做准备了，我真是服了她们了！人家困的要死，早上才是我补觉的时候好不好？”

    辛泽阳温暖一笑：“谁叫你成天睡的那么晚的？”

    “我有什么办法？都成了习惯了！”向紫惜没精打采的用手撑着下巴说道：“我以前多少年都是半夜精神，凌晨犯困的！没想到这个毛病到现在也没改过来！”

    “要不要再去睡一会儿？”辛泽阳关切的看着向紫惜，这女人是真心犯困啊，连早饭都没胃口了。

    “不了，估计躺下也被俩胖丫头给拽起来！”向紫惜无力的摆摆手：“既然她们俩兴致那么高，就陪她们出去转转吧！”

    “好，我去换衣服！”辛泽阳放下了弓箭，转身回自己房间去了。

    向紫惜租下的这个房子是一个简单的小院，正屋三间，东厢房西厢房各一间。向紫惜跟辛泽阳住在北屋，中间的一个房间做客厅，小肥肥小胖胖住在西厢房，东厢房拿来做厨房。

    院子很小，几乎可以忽略不计。是属于那种简单的不能再简单的民居。

    这个时候，外面响起了马秀才的声音：“向小姐在家吗？”

    向紫惜强打精神：“我在家呢！请进！”

    马秀才喜滋滋的从外面走了进来，今天的马秀才换了一身亚麻色的长袍，映衬着他那瘦弱的身体更加的孱弱了。向紫惜心里说，这得多么虚弱才能瘦成这样啊？自己认识的男人中，个个身材完美的要命，要说身材最正点的当属姬炎，那一身结实的肌肉，自然健康的肤色，那手感，啧啧，那才是真正的女人心目中完美的身材！

    “现在外面的人们都出发了，我们也出去吧！”马秀才喜滋滋的说道：“今天天气不错，还可以在外面多转转。”

    小肥肥小胖胖从厨房里走了出来，来到了客厅，看到马秀才说道：“哟！马秀才，今天报道的够早的啊！今天打算带我们家小姐去哪里呀！”

    “胡闹了啊！有你们这么对邻居说话的吗！”向紫惜没精打采的伸出手指点了点自己的两个丫鬟：“你们不是吵吵着中午在外面吃吗？都准备好了？”

    小胖胖扬扬手里的包袱，说道：“都备好了呢！一会儿出去打上点菊花酒，我们就可以出发了！”

    这个时候辛泽阳也从房间里换了衣服过来了，看向紫惜确实没胃口吃东西，当即说道：“走，出去吃！我前几天看见一款糕点不错，附近很多的夫人小姐都喜欢去那里买！”

    听说有好吃的，向紫惜总算有了点兴致，懒洋洋的起身来到了院子里，看着马秀才背着阳光一脸羞涩的看着自己：“走吧，一起去！”

    说完，向紫惜晃晃悠悠的便带头走了出去。

    锁好了门，直奔辛泽阳说的那个糕点铺而去。一进门，向紫惜便被一阵香味给吸引住了，兴致勃勃的指着刚刚出炉的几个糕点对老板说道：“给我包上几块！”

    老板殷勤的将糕点包好，放在了向紫惜的手中，从小胖胖的手中接了几文钱，叹息一声说道：“唉，现在的日子真不混啊！就这么点东西，东扣西扣也剩不下多少了！”

    向紫惜心头一动：“老板，你生意挺好的嘛！怎么还这么说？”

    老板指着摆在案板上刚刚出炉准备出售的糕点，说道：“你看，半个时辰烤一炉，去除本钱，工钱，店钱，剩下个十文八文的。这不，前几天又涨了赋税，价钱却又提不上去，买卖不好做啊！”

    向紫惜眉头轻轻一皱：“什么？你说赋税又涨了？”

    “是啊！其实赋税已经涨了很多了！相比起三年前，已经涨了差不多三成了！据说过几天还要涨！真不知道这日子该怎么过下去了！”老板摇头叹息说道：“到时候这个店还能不能开下去还不知道呢！所以现在有的吃，几位就可劲儿的吃，说不定过几天这个店就开不了了！”

    向紫惜眉头紧缩，自言自语说道：“林沐阳到底想干什么！国库已经足够充盈，却还是要加重赋税，难道说他已经不甘于屈居南方要问鼎北方？”

    马秀才没听清楚向紫惜的话，一脸茫然的问：“什么问鼎北方？”

    “啊，没什么！”向紫惜转移了话题，对辛泽阳说道：“味道确实不错，我们多买点留着路上吃吧！”

    辛泽阳点点头，温顺的按照向紫惜的吩咐多买了几包，乐的老板连连称谢。

    向紫惜一边吃着糕点一边在路上走着，心里却是不停的反复琢磨。林沐阳是个聪明人，应该深知加税带来的副作用会有多大，难道说已经到了非要靠加税才能维持国库运转了吗？他到底在忙些什么呢？

    一联想到夏侯俊浩跟现在的晋萧萧，曾经的紫青公主，猜想难道林沐阳也想从灼国分裂，夺得政权？好像不对，这个灼国名义上是皇帝的，其实就是他林沐阳的！他还不是说什么算什么？自己还从民间听说了，林沐阳手中好像有上任先皇的密旨，密旨的作用就是钳制现在的皇帝的。可见灼国的先皇对林沐阳的喜欢，不是一点半点儿啊！

    那么，难道说是为了暗国的晋皓轩？也是，他们毕竟是一母同胞，帮助自己的亲弟弟，似乎也说的过去。可是暗国现在的经济也不是多么的困难啊！自己写信送往暗国颐家的时候，没听说暗国缺钱啊！

    那么排除这两个因素，那么就是针对耀国？

    耀国现在刚刚经历变故，虽然经过自己的一番努力调停，没有出现太大的伤亡。可是军队重组确实是个非常麻烦而且令人头疼的事情，可关键是，军队重组不代表着战斗力丧失，只要需要随时都可以调拨前线。

    右路军损失的那批粮食也不算什么，随时都可以补充上去的。

    难道说，林沐阳的目标其实是远在千里之外的粼国？这似乎更不可能了吧？这又不是现代，美国可以跨越千里打人家卡扎菲，在这古代，那是绝对不可能成立的事情。

    那么，林沐阳此举到底又是为了什么呢？

    看到向紫惜一直都在想心事，马秀才几度开口，可是又咽了下去。

    一边的小胖胖笑嘻嘻的对他说道：“马秀才，你想说什么啊？看你欲言又止的，不会是又有好吃的要送小姐吧？”

    被小胖胖这么一打趣，马秀才的脸一下子红透了。

    辛泽阳回头狠狠白了小胖胖一眼，欺负人家老实人啊！

    “老板，给我们来几朵花！”小肥肥笑嘻嘻的掏出了钱，买了几只菊花，一人一只：“老板，这花的价钱怎么涨了那么多？以前的时候不是才两文钱一只的呀！”

    老板叹息一声说道：“可不是怎么的，最近什么东西都在呼呼的疯涨！而且不仅咱们这里是这样，好像别的地方也是如此！”

    向紫惜的注意力一下子被拉了过去。

    老板一脸骄傲的说道：“我儿子在咱们灼国太师殿下手下做事情，前些日子去粼国跟那边的店铺送账簿的时候，听说粼国那边的税负都增加了！看来，四个国家的税负都要涨了呢！”

    向紫惜的眼睛一下子睁大了！

    粼国居然也涨了赋税？不好！要出大事了！

    向紫惜的脸色唰的一下全变了！别人大都是市井小民，对赋税这些事情只看到眼前的利益却远看不到赋税后面的政治玄机！

    林沐阳这是察觉到了粼国的异样，做出的紧急反应！