
    本来这个小宫女的用来诱敌深入的，结果时间紧凑，这个作用估计是实现不了，不过也不能白白放走她，就算是气气紫青也是好的嘛！

    果然，当紫青看到自己的贴身宫女被向紫惜抓在手里，就跟提着个死狗一样挂在城门上的时候，脸色唰的全变了！

    紫青公主所在的军队哗的一声，顿时热闹开了。

    这些人什么样的阵仗没见过，可是这样的阵仗还真是没见过！

    向紫惜得意洋洋的冲着城门下的紫青公主说道：“姑娘我有个小小的技能，名曰催眠！现在就让我们大家一起听听我们堂堂耀国前长公主的贴身小宫女说了什么吧！”

    当即，向紫惜一下子唤醒了那可怜的小宫女，不忘握着喇叭，对小姑娘不停的催眠。

    “你现在看到的，听到的，都不是事实，都是你幻境中幻想的样子！”向紫惜语速很慢，手里一个项链不停的在小宫女的眼前晃动：“你回答我，你对紫青公主足够忠诚吗？”

    “是的，奴婢对公主永远忠诚！”小宫女机械的发出了自己的声音。

    “那么，你也不会对公主撒谎是不是？”

    “是的，奴婢绝不敢对公主撒谎！”

    “那么，公主发生了什么事情，你也不会隐瞒是不是？”

    “是的，奴婢绝对不敢隐瞒！”

    “那么，你现在告诉我，那天晚上，公主去救你的时候发生了什么事情？要一点不露的全说出来才行，否则，公主要生气了！你看，公主真的要生气了！”

    小宫女的眼珠子一阵剧烈的颤抖，身体轻轻一颤，机械的说道：“公主救奴婢的那天，遭到了对方的埋伏，于是公主为了掩护奴婢，被一个男人给侮辱了！————”

    “你放屁！你胡说！”原本还很淡定的紫青公主突然暴怒了，手中的长刀指着墙头上的小宫女说道：“你竟然敢诬陷本座！”

    向紫惜没有搭理紫青的叫嚣，继续问道：“那你说，紫青公主的相好男人是谁啊？”

    听到这个话题，不仅是紫青公主阵营，就连夏侯俊浩阵营中的士兵同时竖起了耳朵，这样香艳的消息，那可是绝对的闻所未闻啊！

    紫青公主的脸都给气的发白了！可是她又不能奈何向紫惜半分！只能狠命的指着城墙头上的向紫惜发狠：“向紫惜，我与你不死不休！”

    “放心，我也没打算放过你！”向紫惜在心里暗暗腹诽，继续催眠那个苦命的小宫女。

    小宫女迟疑了一下，说道：“应该是右路大将军吧！公主此次假借出嫁暗国太子，右路大将军暗中扮作了她的随从，也跟着去了暗国。”

    哗————这个消息是个好消息！这是不是说明这个右路大将军对这紫青公主痴心不已？只是当他听到紫青公主已经被侮辱的消息之后，是否还能坚-挺下去呢？

    向紫惜敏锐的从人群中扫过，当小宫女说出向紫惜被男人侮辱的时候，站在紫青公主旁边的一个参军打扮的男人，脸色骤然一变！

    原来藏在了那里！

    向紫惜冲着夏侯俊浩使了个眼色，附耳低声说道：“夏侯，找到军营中箭术最好的，全都朝着紫青旁边的那个参军招呼过去！准没错！”

    夏侯俊浩眼睛一大，虽然不是很明白向紫惜的意思，但是还是很快部署了下去。

    向紫惜达到了自己的目的，哈哈大笑着，将手里的小宫女一下子扔给了旁边的一个士兵，不等紫青公主反驳自己那天晚上并不在耀国，突然下达了命令：“弓箭手准备！射击！”

    哗哗哗————那漫如天雨一般的箭雨，全朝着紫青公主和她身边的那个参军身上狠命的招呼了过去。

    紫青公主哪里料到向紫惜压根不按常理出牌，说出手就出手，说打人就打人！难道正常的程序不是双方派出大将，征战个你死我活之后再进行攻城的么？怎么现在全都乱了套了？

    “射！狠命的射！射死那个龟儿子！”向紫惜疯狂的抓着喇叭大声的吼叫着，城门下上万的部队被箭雨追的是屁滚尿流，狼狈撤回安全警戒线！

    看到紫青公主的狼狈样，向紫惜突然觉得自己今天受到的鸟气总算是可以平息一点了！

    夏侯俊浩好奇的看着向紫惜：“你是怎么让那个小宫女那么配合你的？”

    “当然是用药了！我那三把刷子，怎么可能会催眠？”向紫惜面色冷峻：“哼，所谓兵不厌诈，我才不会傻缺到按照对方的牌例出牌呢！我就是要让紫青暴跳如雷，内忧外患，然后逼她快速做出反应！”

    夏侯俊浩惊讶的看着向紫惜。他是一个和平时期的皇帝，不是那种开国的皇帝。因此对于战争理论上知道不少，但是实际操作却是一点经验都没有。再一个，比较起其他三个国家，他大概也是最白痴的皇帝了吧？年轻，没阅历，没战绩，完全是靠着老子是皇帝才接班接手了家族的。否则，紫青公主再猖狂，也不敢如此斗胆到反叛夺取政权啊！

    可以说，四个国家的少年太子或者君主之中，最菜的大概就是夏侯俊浩了吧？当官他在行，至于行军作战嘛，完全不是一个档次啊！

    北方的粼国太子，西方的暗国太子，以及南方那最耀眼的林太师，个个都是从小经历过苦难磨炼，有着自己的独特的经历和训练。唯独夏侯俊浩就是一个皇二代，被众人众星捧月捧大的。

    向紫惜继续说道：“攻城攻心！我们现在要做的就是断绝紫青的一切谋略，绝对不能让她动摇到我们的民心军心，反而我们要去尽可能的瓦解对方的军心和民心！前段时间我已经让人到处散步消息，现在效果已经初见端倪，就差最后一把火啦！”

    看着她运筹帷幄的样子，夏侯俊浩轻轻的说道：“真是难以置信，你居然会由此见地！朕，对你不得不刮目相看啊！”

    向紫惜嘿嘿笑了起来：“那是那是，我是谁啊！对了，夏侯，我前段时间让你准备的事情准备的如何了？”

    夏侯俊浩点点头说道：“虽然完全不知道你到底要做什么，但是还是按照你的要求都备好了！”

    向紫惜轻轻说道：“当然还是老规矩，攻心为上！这里你先顶着，估计紫青受了这个刺激，回去有一阵折腾的，趁着这个机会我们要做点有意义的事情！”

    说完这句话，向紫惜转身就下了城门。

    城门下，已经有人站在那里等候多时了。

    “你们————”向紫惜看着那几个等候的身影，眼眶突然一红：“你们怎么在这里？我不是让你们离开了吗？”

    “你在这里，我们怎么可能安心的走掉？”辛泽阳淡淡的说道：“没有亲眼看见你跟紫青对敌，我们怎么会甘心？”

    钱莹莹一脸羞涩的站在了辛泽阳的背后，说道：“京城是我的家，我怎么可以眼睁睁的看着我的家园付之一炬？所以我回来了！”

    小肥肥小胖胖上前一步，圆滚滚的身体还是像皮球一般的圆润，含笑说道：“我们的使命就是跟着小姐，照顾小姐，小姐在哪里，我们就在哪里！小姐，这回我们说什么都不要被支开，就算是个死，我们也要追随在小姐的身边！”

    向紫惜的视线一阵模糊，用力的点了点头：“好，回来了就好！就让我们一起做点惊天动地的事情吧！”

    四个人跟向紫惜同时相视而笑！

    这边，紫青公主带着部队退回危险警戒线后，还没来得及跟右路大将军解释清楚到底是怎么一回事。那边城门上又出幺蛾子了！

    只见一群老弱妇孺站满了城头，每个人的手里都发了一个纸板做成的喇叭，朝着紫青公主的部队大声的吆喝着：“孩子啊，不要打了！娘亲在这里啊！”

    “我的夫哟！你这狠心的死鬼，当兵那么多年，聚少离多，有空也不回家看我一眼！你是不是要亲手宰了你的结发妻子哟！你这个狠心的死鬼，要杀就连我肚子里的孩子一起杀死算了！”

    “爹爹————我要爹爹————”

    “…………”

    城门上一阵乱七八糟的呼喊声，哭叫声，其中混杂着孩童的稚嫩的叫嚷声。

    这下，不管是夏侯俊浩还是紫青公主两边的士兵全都傻眼了！

    这个时候，日上中天，太阳光格外的强烈，远在数百米之外的紫青公主所辖的右路军中，突然有人暴跳如雷：“我日他大爷！他们把我的老娘和孩子给绑架到城里了！他们不是在乡下呢嘛，怎么会在城门上！”

    紧接着，人群中也有人开始叫了起来：“我问候他八辈祖先！那是我老婆！”

    哗————军心一下子动乱了！

    “外面发生了什么事情了？”紫青公主焦头烂额的冲了出来：“怎么听到军营之中到处有人喧哗？”

    “回公主，皇上他，他将我们的一干老小都给带到了京城里做人质了啊！公主，您可一定要救出我全家的老小啊！只要他们没事，属下就是做牛做马也甘愿！”一个总队长急赤白脸的叫了起来，就差当场给紫青跪下了！

    看着城门上一群人的哭喊，紫青公主的脸色唰的再度变白了：向紫惜，你够狠！