
    向紫惜唇角微微扬起：“我现在不需要你们马上回答我，事实上，你们也做不了这样的主！我等你们两天！你们去禀告太子殿下！我住在哪里想必你们一定会查到！”

    向紫惜一把阻止了胡叶的动作，淡然说道：“胡叶，我说过我从来都不是什么好人。但是我绝对不会委屈了自己人，更不会忽略了自己身边人的未来！这件事情已经跟你没关系，这是我跟太子殿下的交易，与任何人无关！”

    胡叶眼神轻轻垂下，再也没有说一个字。

    向紫惜慢慢站了起来，拱手对诸人说道：“告辞！如果有消息随时可以去找我！”

    向紫惜带头转身便走，胡叶对众人一抱拳也跟着转身离开了。

    那七个人面面相觑，唐宗明沉吟片刻说道；“马上将这个消息禀告太子殿下！不管怎么说，这个女孩子都是个非常出色的盗贼，有她的加入我们成功的几率会很大！”

    “是！”六个徒弟马上躬身回答。

    离开了盗贼的据点，胡叶终于开口了；“你到底有多少把握？这些盗贼可都不是简单的盗贼，甚至都可以跟太子殿下牵扯上关系，而且连我都不知道这些人，可见太子殿下此番行动该有多紧密！晋萧萧怎么会让别人如此轻易的盗走那批财宝呢？那可是她最后的身家最后的依仗了呀！”

    向紫惜轻轻笑了起来；“正是因为那是她最后的依仗，所以我才一定要破坏掉！”向紫惜眼神冷冽，嘴角的笑意越来越冰冷；“就算她现在已经不是粼国的长公主，就算她现在是暗国的叛军郡主，可是她至死都是我向紫惜的死敌！我怎么可能放过她？怎么可能让她拍拍屁股当成什么都没有发生过？她让我失去了那么多，我怎么会容忍她高枕无忧？人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！”

    “没人可以伤害我，还可以当做什么事情都没有发生！绝对不可以！”向紫惜冷哼一声；“我会让她付出十倍百倍的代价！我会让她肠子悔绿了的后悔着，是她将我一步步逼到这个境地的！”

    胡叶暗叹一声，轻轻摇摇头，再也没有说别的。

    等向紫惜跟胡叶回到姬炎身边时，已经过去了好几个时辰。

    小肥肥小胖胖已经准备好了热水，让向紫惜好好洗把脸，放松休息一下。

    向紫惜顺从的换下了衣服让小肥肥伺候着沐浴更衣。自从做贼之后向紫惜似乎更喜欢白天沐浴更衣，方便晚上行动。

    而且似乎她行动的时候一般都是以晚上居多啊！

    向紫惜意识到这一点的时候多少还是有点沮丧的，原本以为自己来到这个世界上，自己就再也不必昼伏夜出，跟耗子似的过日夜颠倒的生活了，哪里知道，自己来到这个时候这样的状态非但没有丝毫的改观，反而越发的变本加厉了！

    以前，自己只需要自己给自己制定任务和目标就可以了，而现在，活在这个时刻都会丢掉性命的年代，总是被一些莫名其妙的人追杀，惹得自己不得不时刻寻求自保，因此夜间的活动越发的频繁了。

    向紫惜刚刚换衣服，小肥肥正在帮助向紫惜擦干湿漉漉的头发，外面小胖胖敲门说道：“小姐，有人找！”

    “知道了。”向紫惜伸手接过了小肥肥手中的毛巾，让小肥肥将水倒掉，自己坐在梳妆镜前，将头发擦干。

    小肥肥刚出门，门外已经站着一个人，一眼就看见了换了一身葱绿色抓染的长裙，上身还是穿着雪白的羊皮夹袄，正在镜子中擦着头发的向紫惜。

    “是你啊！”向紫惜从镜子中看到了来人，也不转身行礼一指桌子旁边的凳子说道：“自己坐，自己倒水喝！”

    “你！————”一个属下刚要替主子出头，却被拦下了，淡笑着说道：“这才是货真价实的向紫惜！如果她跟我客套，本座倒要怀疑对方是不是冒牌货了！向小姐，我们又见面了！”

    向紫惜扑哧一声笑出了声音，慢慢的转过了身体，不停的用毛巾擦着头发上的水珠。

    因为头发很长很浓密，因此接连换了两条毛巾才将头发擦的半干。

    “太子殿下！这回可是您要见我的，可不是我先去京城见你哦！”向紫惜狡黠一笑：“所以，我是主你是客！”

    粼国太子哈哈一笑，手指折扇轻轻一甩，那么冷的天，居然还是扇子不离身，向紫惜忍不住多少有点好奇对方的扇子到底有什么玄机了。

    “你出去吧！”粼国太子淡淡的吩咐一声，屏退了左右，上前站在了向紫惜的身后，将扇子往后腰上一插，伸手接过来向紫惜手中的毛巾，替她轻轻的擦拭着乌黑如墨的长发。

    向紫惜也乐的有人伺候，伸手从桌子上取来了一点保湿霜，轻轻涂抹在脸上，慢慢打圈吸收。

    幸亏当时自己将里面所有的化妆品都给取出来了，全部交给自己的丫鬟保管。否则，收纳袋消失的时候，自己的这些东西岂不都全没了？

    闻着清幽的香气，粼国太子轻轻笑道：“你身上的味道总是那么的与众不同！”

    向紫惜轻轻一笑，转身看着粼国太子，正色说道：“太子殿下，我有句话一定要问个清楚！””

    “你是想问晋萧萧的事情吧？”粼国太子将向紫惜的头摆正，将她的头发从发根到发梢尽数擦干，淡淡的说道：“我知道你想问什么，我也知道你疑惑什么。不过没关系，我今天来见你，就是为了告诉你这一切的！”

    “太子殿下对我似乎很是放心啊！”向紫惜自嘲一笑，看着镜子中的粼国太子一直都在认真的帮自己擦拭着头发，忍不住说道：“虽然我不想承认，但是你确实很不一般！我向紫惜很少服什么人，但是太子殿下你，算是其中一个！”

    “那另一个是人是谁？让我猜一下！我想，应该是灼国的林沐阳，是不是？”粼国太子轻笑了起来，将向紫惜的头发完全擦干之后，将已经半湿的头发放下，轻笑着说道：“你在心底一直都喜欢林沐阳吧？”

    向紫惜一别头，嘴巴一歪：“我才没有！”、

    粼国太子轻笑连连，伸手从后腰上取出了折扇，又这么一摇三晃的走到了桌子旁边，慢慢坐下，果真自己给自己倒了茶。

    “说吧！我洗耳恭听！”向紫惜做了个竖起耳朵的手势，笑嘻嘻的看着粼国太子：“我现在很好奇殿下会跟我说什么！”

    “喔？”粼国太子轻轻啄了一口茶水，淡然说道：“那你何不猜猜我将会说什么？”

    “不猜！爱说不说！”向紫惜翻翻白眼，表情娇嗔，眼神流转，加上刚刚沐浴过，说不出的妩媚动人。

    “我说，太子殿下！我记得你以前表现的挺纨绔的啊！今天见着怎么好像变了一个人似的，变得那么稳重了？”向紫惜笑嘻嘻的从梳妆台前走了过来，坐在了粼国太子的面前，看着他脸上再也没有半分纨绔的气息，忍不住调笑道：“可是府里来了个绝色的夫人，以至于让太子殿下无暇纨绔，只求美人欢心？”

    粼国太子忍不住伸手狠狠点了点向紫惜的额头，恨恨的说道：“你嘴巴总是这么不饶人吗？你这么尖酸，将来谁敢娶你？！”

    “哟哟哟，尖酸刻薄这个词可是给辛泽阳那个小子专门量身定做的，我这个人最积口德了！像我这样的，一定有神仙保佑着才行的！”向紫惜换了个姿势，用双手撑住下巴懒洋洋的看着粼国太子，说道：“我说，太子殿下，你还没回答我的问题呢！对于晋萧萧，太子的打算如何？你跟我见面，难道就不怕伤了晋萧萧的心？”

    “哼！我不去见你，你不也是大张旗鼓的来粼国见我吗？”太子没好气的回答道：“你这一路上如此高调，弄的粼国上下都知道来自耀国的平民公主拜访粼国太子，你以为晋萧萧是傻瓜，还不知道？”

    “所以？————”向紫惜眼珠子一转：“所以你打算顺水推舟，借着我的手打压晋萧萧？让我来猜上一猜，是不是这个晋萧萧最近的动作有点大，以至于让你这个太子殿下都有些看不下去了？”

    粼国太子脸上闪过一团赞赏之色，轻轻点了点头说道：“继续说下去！”

    “以齐王和晋萧萧的脾性，乖乖的坐着坐以待毙，显然不是他们的风格！如果我猜测不错的话，这些日子，这两个人没少在粼国的贵族中走动吧？以晋萧萧的外交手段，只怕粼国上下不少的贵族对她的印象都不错吧？加上她手里有钱，齐王手里有兵，因此粼国大部分的贵族也都愿意与他们交好！这样说来，齐王跟晋萧萧在粼国是越来越站的住脚了！”向紫惜嘻嘻一笑：“他们拉拢的贵族越多，对太子殿下来说，却并非是好事！”

    “哦？你是怎么看？”

    “很简单啊！齐王和晋萧萧本来就是外人，现在却有点喧宾夺主，抢了太子殿下的风采，所以太子殿下自然就不怎么高兴喽！”向紫惜嘿嘿一乐：“因为粼国的实际掌权者是贵族，齐王和晋萧萧拉拢的贵族越多，他们的势力就会越稳。假以时日当他们羽翼丰满却改弦易辙，投奔到其他皇子的旗下，只怕太子的位置是要不稳了吧？”