
    画面再度一转，画面上出现了向紫惜最熟悉的一幕。那个令她曾经痴迷到不顾一切的男人，那么温柔的对她，那么体贴的对她！

    看着画面中的点点滴滴，就像是重新温习了一遍自己前世的情景，以一个旁观者的身份，看着画面中的自己悲喜交加，幸福并痛苦着。

    当看到他为了救自己，而倒在了血泊之中时，眼泪再度不可自已的掉了下来。

    以为自己已经忘掉了，其实，自己从来都不曾忘记半分！

    是啊，怎么可能忘记呢？那是自己的初恋呀，暗恋了十几年的男人，怎么可以说忘就忘？

    就在向紫惜泪眼蒙蒙的看着自己过去的倒影时，一个奇异的景象突然引起了她的注意。

    就在他倒在子弹下的时候，一个虚影从他的身上慢慢浮起，浮起，然后逐渐清晰了起来。等向紫惜看清楚了那个虚影，嘴巴一下子张的大大的！

    那是，麒麟！

    是的！尽管她从来都没有真正的见过麒麟，可是，自己从书上看过无数次了啊！没错，那就是四不像的麒麟！原来，二十二世界的他，竟然是麒麟被贬入凡间经历劫难！

    向紫惜现在确定认定以及肯定，那个小女童根本就是自己！因为太上老君分明就是自己负伤坠落崖底时跟自己交谈过的老者！他是自己的师傅！怪不得，怪不得就算自己正在经受劫难，他也不顾天条下来看望自己，还让跟自己一起炼丹的仙童送丹药下来，为自己挡住了一次天劫！

    原来，自己并不孤单！原来，自己也是有人疼有人要的！原来自己并不孤儿！

    向紫惜一把捂住了自己的嘴，不让自己的哭声传出去，尽管不知道到底有没有人在旁边偷听。

    原来自己的前世，是麒麟的劫难！因为自己偷来的丹药救活了麒麟，所以，在二十二世纪的他就要以一个长辈的身份收留自己照顾自己养育自己，然后为了自己付出了自己的生命。

    那么，自己来到这个世界，又是为了什么呢？

    好像感受到了向紫惜的心思，画面再度一转，从天而降三团流星，先后坠落，一个落在了北方，一个坠落在了西方，一个坠落在了男方。

    画面轻轻一转，露出了一张英俊帅气的面孔，向紫惜的眼睛一下子再度模糊了，那是晋皓轩！

    怪不得！怪不得自己总觉得晋皓轩跟前世的那个他好像！怪不得自己对他总有一种莫名的好感！原来他就是三兄弟中的老三，麒麟的主人啊！

    看着画面中那挺拔的身姿，却是守着一张画像呆呆的发着愣，画像上站着一个巧笑倩兮的女子，挽起了袖子，梳着长长的大辫子，正在认真的准备比赛！

    那是美食节比赛的场景呀！

    画面轻轻一转，一个男人慢慢的从地面上站了起来，眉头微微一皱，瞬间判断出了什么，自言自语的说道：“好奇怪，她明明刚才在这里，这会儿会去了哪里了呢？”

    男人慢慢转过了身体，那满头的银发一下子撞进了向紫惜的眼帘之中。向紫惜一下子死死的咬住了自己的嘴唇。

    原来，他是三兄弟中的老二！因为，他是三个人中唯一一个长着桃花眼的男人啊！

    向紫惜极力的咬住了自己的下嘴唇，不让自己的哭声发出来。

    画面轻轻变化，偌大的府邸之中冷冷清清，一个最帅气最英俊的男人手里提着一个酒壶自斟自饮，已然微有醉意。他自言自语的说道：“向向，回来吧！我认识到我的错了，我真的意识到我错在哪里了！我府里的侍妾已经全部解散，求求你回到我身边吧！我不能没有你啊！”

    向紫惜再也无法压抑住自己的抽泣声！

    原来，原来自己跟他们三个人竟然在千年前就已经有了渊源！竟然是要共同经历的情劫，让自己四个人聚到了一起！

    向紫惜轻轻闭上了眼睛，泪珠滚滚而下。

    历经千年的恩怨，历经千年的情缘。

    向紫惜轻轻叹息了一声，眼前的景象慢慢淡化淡化，慢慢的消失不见。

    向紫惜轻轻转过了身体，身边还是一片白茫茫，看不清看不远。

    一个声音从天际传来：“醒来吧，醒来吧！既然醒了就睁开眼吧！”

    向紫惜还没反应过来，突然脚下一阵剧烈的晃动，紧接着地动山摇，身体一个不稳一下子朝着地面狠狠的摔了下去！

    “啊——”向紫惜尖叫着，挣扎着，一下子睁开了眼睛。

    那个五短身材的老者笑嘻嘻的站在自己的眼前，只是，身边的茅屋和果园已经不在了。

    “这。这是哪里？”向紫惜惶惑的一下坐了起来：“我，我好像做了一个好奇怪的梦！”

    老者笑嘻嘻的说道：“好啦，我的任务总算是完成了！小丫头，现在你该知道你自己是谁了吧？”

    向紫惜茫然的看着那老者，茫然的说道：“那不是梦吗？”

    “如果你把它当成梦也不是不可以！”老者笑嘻嘻的说道，随即面色骤然一整，严肃的说道：“小丫头，你听着，四国真正的动乱即将形成，到时候，普通百姓将会颠沛流离，尸骨成山！而你是使命就是阻止正常战争的发生，让他们放弃战争！”

    “老爷子，您也太看的起我了！”向紫惜淡淡的说道：“我向紫惜有多大的本事我自己知道。小打小闹可以，真正的上了战场我就什么都不是了！”

    “这是你的劫难！”老者正色说道：“能否度过此劫，就看你的造化了！如果战争一起，尸骨成山之际，便也是那是那三个小子神格丧失，形神俱灭之时！你自己多多考虑吧！”

    向紫惜一怔随即问道：“什么意思？这不是我自己经历的劫难吗？怎么还跟他们三个扯上关系了？”

    “正是，你经历的是情劫，而他们经历的却是人性的劫难啊！——”老者站起了身，拍拍身上不存在的泥土，伸了个懒腰说道：“老夫我总算可以跟月老有个交代了！明明当初是他打赌打输的，现在却要让我来收拾尾巴，哼哼！回去找他算账！”

    老者话音一落，还没等向紫惜问个明白，就已经一跺脚，彻底的消失了！

    向紫惜一个激灵，一下睁开了眼睛。

    咦？刚才那个也是梦？梦中梦？

    自己梦中见到了那个老头，然后梦中又做梦梦见了自己居然是太上老君的炼丹仙童？这也太扯了吧？就算是写小说，也没这么扯吧？

    向紫惜慢慢从地上爬了起来，那个茅屋还在，那个摇椅还在，唯独那个老者不见了！

    “真是见鬼了！”向紫惜那喃喃自语着说道。

    “什么见鬼了？”一个懒洋洋的声音从远处传来，向紫惜转头一看，只见花九七提着一些菊花糕和菊花酒走了过来。

    向紫惜冲了过去一把抓住了花九七的衣服领子，急切的问道：“你师傅呢？”

    花九七一脸莫名其妙：“不就是在这里吗？咦？怎么不见了？好奇怪的老头子！”

    “花九七，我问你，他真的是你师傅吗？”向紫惜急切的追问：“我是说教授你技艺的师傅！”

    花九七哂笑：“怎么可能？我有自己的授业恩师的！他只是我半路上被逼着认下的师傅！怎么了？你的脸色怎么那么差？”

    “你是说，你跟他也是刚刚认识不久？”向紫惜觉得自己的梦，太有问题了！难道，那些都是事实？那个老头，他不是人？！

    “是啊，前后就三天！”花九七莫名其妙的说道：“我都不知道那个老头为什么会找上我，非要跟我打赌，说我输了就让我做他的徒弟，还说会交给我一项别人都不会的武功。当然我也没认真，可是没想到我居然真的输了，所以就只能拜师了！”

    向紫惜轻轻松开了花九七的领子，倒退三步，轻声说道：“那恭喜你了，居然成为了天界神仙的徒弟！”

    “喂！你喝醉了吧！说什么胡话呢！”花九七怪叫了起来：“对了你的丫鬟快要醒来了，你还是赶紧回去吧！事情都问清楚了？”

    向紫惜无力的点了点头，回头看看这座山，这个重阳节，真是见鬼了啊！

    等向紫惜回到凉亭，正好碰上那四个人幽幽醒来，向紫惜一个人坐在椅子上发呆，半天才反应过来，暴跳如雷：“我靠！明明是他们的劫难，为什么不让他们去做，却反而让我去阻止！这不是诚心难为我么！”

    刚刚苏醒的辛泽阳等人面面相觑，不知道到底发生了什么事情。

    “向小姐，你这是————”马秀才惊异的看着她，他可是从来都没见过向紫惜暴走的样子，还一直以为向紫惜她一直都是温文尔雅，彬彬有礼，温柔贤惠，大度聪颖呢！

    “没什么！刚刚做了个不爽的梦而已1”向紫惜心里要呕死了！亏自己还一直为三个人的事情伤心难过，感情这三个小子上辈子欠自己的，这辈子还打算欺负自己么？

    哼，才不会让你们得逞！

    不过，看来自己这回彻底不能坐视不理置之不顾了！万一真的被剥除了神格，就彻底坏菜了！

    我靠他仙人板板，我向紫惜居然真的把梦境当真了，而且还深信不疑！