
    到了晚上吃饭的时候，向紫惜笑眯眯的端着饭碗坐在了将士的中央，听他们讲述自己家的事情。

    向紫惜是个很好的听众，对每个普通的士兵都一视同仁，不管对方家里的事情是悲是喜，都会认真的听下去。

    如果是悲伤的事情，就会拍拍对方的肩膀，跟他一起悲伤，如果是开心的事情就会跟对方一起开怀大笑。

    就这么着，向紫惜彻底的被这个军营里的老少爷们们接受了。

    所有人中，没有一个人对她有过哪怕半点不敬的想法不洁的念头，个个都跟女神一样的敬着她。

    晚餐加餐的时候，几乎所有人都对分菜的老兵说，要把属于自己最好的那块肉留给平民公主。

    于是当向紫惜最后一个去打菜的时候，几乎是满碗的肉，几乎看不见青菜的影子了！

    虽然向紫惜并不怎么喜欢吃肉，但是她知道这是那些淳朴的不善表达感情的爷们们对自己的喜爱之情。于是她没有任何矫情，大口大口的吃了起来，将满碗的饭菜全进了自己的肚子里。

    果然，所有人的脸上都是一团欢天喜地，比自己吃了都开心。

    自从向紫惜来到了军营，军营的风气无端端的变好了很多。再也没人偷溜着出去喝酒泡妞了，也没人无故迟到早退了。也没人说脏话了，也没有打架斗殴的了，所有人的脸上都是一团喜气洋洋。

    第三天，向紫惜主动换了一身戎装，英姿飒爽的往点将台上一站，下面所有人顿时双眼冒光，崇敬的五体投地！

    向紫惜正色说道：“我，向紫惜，最敬佩的是力量型的男人！我的兄弟们，你们告诉我，你们是不是？”

    “是！————”整齐划一的回答，军声嘹亮！

    “很好！那就用你们的行动来告诉我，你们是不是爷们！我的兄弟们，你们看————”向紫惜一指不远处自己派人连夜堆砌起来的障碍物，有的石块垒成的，有的是用铁丝缠绕而成的，有的是用网兜吊起来的，还有一个高达两米的木墙。木墙的后面是一个巨大的水池，水池污浊，到处都是泥浆！

    “我的兄弟们，现在听我口令，按照小队编制，十二个人同时出发，谁先到达目的地，身上沾满胜利的泥浆，谁就是我向紫惜最敬仰的男人！”向紫惜大体解释了一下比赛的规则，讲述完之后，厉声叫了起来：“你们是不是最强的男人，回答我！”

    “是！————”中气十足，热血沸腾！

    “那么，就用你们的行动来回答我！出发！”向紫惜手中旗帜一挥，哗啦啦，所有人同时自动归队，按照序列，朝着目标如猛龙过山一般，冲了过去。

    大部分的军队训练内容大都是很枯燥的队列和刺杀，鲜少有这样的灵活的比赛项目。

    新奇，新鲜，加上军营女神的鼓励，一群群爷们们就跟小狼似的，嗷嗷的往前冲！看着一个个冲到了终点，在泥水中滚一身泥水，冲着点将台上的女神露出了胜利的微笑，向紫惜忍不住轻轻点了点头。

    辛泽阳和小肥肥小胖胖站在终点，给第一个胜利的士兵贴上象征着胜利的一朵红花，得胜的士兵耀武扬威，失败的士兵垂头丧气。

    小肥肥笑嘻嘻的说道：“我家小姐说了，这一局失败了不代表最终的失败，只要你能在以后挑战小队第一名成功的话，那么你就是第一！”

    听了小肥肥的话，那些没有得到红花奖励的士兵们纷纷嗷嗷的叫着要复仇。

    小胖胖继续补充说道：“挑战赛还在后面呢，现在是海选，等这一轮全部结束后，就是你们挑战的时候了！兄弟们，我看好你们！加油！”

    辛泽阳也跟着笑了起来，真是有什么主人就有什么丫鬟！果然被她们的主人给带坏了哟！

    上午是激烈的体力碰撞，下午却是书卷气息浓厚的文化课。

    几个读过书识字断文曾经当过秀才的士兵顿时充当了先生，教授军营里不会识字不会写字的士兵认字。

    向紫惜也搬着一个小凳子参加了进去，认认真真的学着写繁体字。

    看着她那笨拙的样子，惹的众士兵们哈哈大笑了起来，觉得这个公主跟自己的距离更加的亲近了！完全不是那些高高在上的贵族，简直就是自己家里的那个被自己宠爱被自己疼爱的小妹妹。

    学习繁体字的时候，向紫惜表现的就像是个孩子，得到了秀才士兵的夸奖，她会高兴的手舞足蹈。遇到不会写的繁体字，也会偷瞄别人怎么写，被教官抓到了就耷拉着脑袋，垂头丧气的样子，看的一群士兵又是好笑又是不忍又是心疼不已。

    就这么着，一个周的时间过去了。肖子墨得到了夏侯俊浩的八百里加急，公文中表示完全参照平民公主的意见，全军推行！

    而向紫惜的名字，在耀国乃至四个国家的军队中，再度风靡了起来。她的故事她的事迹被人们口口相传，迅速传遍了整个世界。那些跟向紫惜在一起学习在一起生活过的几千人，更是在其他军人面前挺直了腰杆！

    公主就是他们的骄傲，公主就是他们的宝！公主就是他们的信仰！如果有人敢说平民公主的一句坏话，哪怕是拼了命也要维护公主的荣耀！

    相聚的时候总是快乐的，可是向紫惜还有自己的任务，有自己的使命，因此，在第八天的时候，终于决定要走了。

    当全体士兵得知向紫惜要走的消息，集体跑了出来，哭着喊着公主的名字，一次次相送！

    辛泽阳驾着马车在官道上行驶，向紫惜不停的朝着身后挥手告别。通过这么些天的接触，向紫惜也渐渐的跟这些汉子们有了感情，如今分别，忍不住眼眶一红，眼泪吧嗒吧嗒掉了下来。

    她这么一哭，所有的士兵都跟着哭！

    向紫惜用力的挥手，士兵中有人提议：“公主教我们唱歌，就让我们用歌声送公主离开吧！”

    这个士兵的提议得到了一致赞同，大家一起唱起了向紫惜教给他们的一首首歌曲，目送着向紫惜的马车一点一点的从视线中消失。

    小肥肥小胖胖早就哭的眼眶全肿了！这一个周的时间，她们两个玩的比任何人都happy，那简直是到了快乐的海洋！因为她们是向紫惜身边的丫鬟，所有的士兵爱屋及乌，好吃的好喝的好玩的，总是偷偷送到她们的房间，让她们转送给向紫惜。

    向紫惜哪能吃了那么多啊，那些好吃的基本都落入了两个胖丫鬟的肚子里去了。

    辛泽阳这几天对军营也有了自己的看法，他毕竟也是个热血沸腾的男孩子，喜欢军营是自然的事情。

    向紫惜长长松了一口气，带着鼻音说道：“这人啊，果然不能凑一堆儿玩儿，不然，早晚玩出感情不舍得走！”

    辛泽阳回头看了一眼向紫惜，淡淡的说道：“你这一玩也算是收获不少！你可不知道，你现在的名号比以前更响了！所有的军人都在传唱你的歌曲呢！”

    向紫惜轻轻笑了起来：“和平真好啊！还是不要打仗了！看着他们快乐的样子，真的无法想象如果一天真的战死沙场————”说到这里，向紫惜的鼻子一酸，眼泪又吧嗒吧嗒掉了下来，带着鼻音说道：“我讨厌战争！我最讨厌战争！战争一起，我最喜欢我最在乎的人，总会离开我！我不要！”

    “小姐，别哭了！我们此去粼国，不就是为了阻止这样的事情发生吗？”小肥肥细心的递过了手绢，为她擦掉了眼角的泪水。

    小胖胖也跟着说道：“是啊，只要我们尽心尽力，就算不能阻止，哪怕是延迟也好啊！”

    向紫惜轻轻点了点头，轻轻咬住了下嘴唇，轻叹一声，说道：“是啊！总归还是要面对现实啊！尽管这个现实是那么的残酷！我总要试试，尽我的绵薄之力！”

    晋皓轩加快了脚下的行程，马车飞奔在了宽敞的大道上。

    头顶上是秋风飒飒，树叶哗哗，再往上，是漫天的朵朵白云，温柔的像是孩子的笑脸。

    马车行驶过的地方，留下了浅浅的车辙印，和一路的飞扬的尘土。

    向紫惜的事迹并不仅仅是在军营中流传的，四国的高层又怎么可能不知道呢？向紫惜用自己的行动，让四国的领导人重新考量了这个传奇的女孩，重新定位了她的意义。

    如果说，现在有人暗杀她的话，只怕要激起民愤，引发血腥的战争了！

    因为，她之于军队，之于军营，之于军人的意义实在是太重大了！

    而也正是因为向紫惜在军营的一系列活动，轻松的抹杀了林沐阳多年努力，让耀国的军事能力重新焕发了生命，再度跃居四国之首！

    试问，如此的人物，怎么可能籍籍无名呢？

    当林沐阳得到这个消息的时候，忍不住轻轻摇头苦笑。

    向向啊向向，你现在可以明白我为什么眼里就只能看到你，却看不到别人了吗？那正是因为你身上的特质，你的凝聚力啊！虽然你轻易的抹杀了我的努力，可是我一点都不怪你！如果你只是一个平庸的女人，我林沐阳又怎么会倾心于你？又怎么会甘愿为你放弃一切？