
    听到那个声音，藏在远处偷窥的向紫惜差点心跳加速乱了频率！

    真是万万没有想到啊！真是想破脑袋也没猜到啊！太后要等的人，居然会是他！

    如果不是自己有着过目不忘的本领，如果不是自己有着过耳不忘的本事，只怕自己真的会被忽悠过去啊！

    诸位看官，您猜到了吗？估计您那，没几个能猜到的！这大清早的偷偷潜入太后寝宫的男人不是别人，正是暗国的齐王殿下啊！

    听到齐王的声音，太后脸上顿时浮起一抹红晕，急忙站了起来，朝着屏风的位置快速的跑了过去。

    从镜子中，向紫惜清楚的看到太后小鸟依人一般的扑进了一个身材高大的男人的怀中。

    齐王轻声安慰太后，说道：“蔓娘，这么多年来，委屈了你了！”

    太后轻轻摇摇头说道：“晋哥，千万不要这么说！为了你，我什么都愿意的！”

    晋哥？向紫惜大脑打个结，半天才反应过来，是嘛！齐王是晋皓轩的亲叔叔，可不是也姓晋嘛！人家太后叫心上人晋哥也没问题嘛！人家齐王不是还称呼太后为蔓娘呢！

    不过，不知道为什么，向紫惜还是觉得一阵恶寒。胳膊上一层小米！噫！真肉麻！

    转念一想，其实这事说怪也不怪吧？想那太后不过四十来岁的样子，尤其是保养的如此之好，正是女人最那啥的时候。结果自己的老公突然嗝屁了，让不是自己生的儿子坐上了皇帝的宝座。

    这搁谁身上，估计都不是个滋味吧？

    等等，齐王，太后？他们怎么勾搭在一起的？就算他们想找女人找男人，也不必跨着几千里勾搭在一起吧？再说这个世界又不是网络时代，没事还能在视频里见见面，这俩人到底是什么时候勾搭上去的呢？

    齐王跟紫青公主是有约定的，保不齐就是太后牵线搭桥的。我说，紫青公主怎么就跟暗国的齐王勾结上了，感情自己的老妈用自己的身体和爱情给牵扯到一起的啊！

    向紫惜一边琢磨着这个事情，一边自己在脑海中脑补出三个人见面时候的尴尬场面。

    要说这个紫青公主还真是个人物，居然主动给自己的亲妈找后爸！要知道这可是在封建社会，不是在二十二世纪啊！

    向紫惜躲在远处不停的在脑海中脑补，却也没放过那边的动静。

    齐王松开了太后的身体后，皱着眉头说道：“你怎么还没有动手？紫青那边出了点状况，计划可能有所变化！”

    太后牵着齐王的手，将他拉到了自己的床边，低声回答：“有个事情我必须要问个清楚！晋哥，如果紫青真的推倒了夏侯家，那么耀国的皇帝到底是谁来做？”

    齐王眼神闪烁：“你为什么会有此一问？自然是紫青来做！不管怎么说，她都是你我的女儿啊！”

    噗——向紫惜差点一口老血喷满御花园！

    紫青公主竟然是齐王跟太后的私生女！我靠！这个消息是不是也太震撼了点？等等，既然紫青是齐王的女儿，她跟晋皓轩不就是堂兄妹了？拜托，近亲结婚是会生出白痴的！

    “可是，你为什么一直都不肯让她认你？”太后哀怨的看着齐王：“每天看着她叫别人父皇，我的心里有多难受，你知道吗？明明是你的女儿，你却从不肯告诉她实情！难道你就不怕将来有一天她再也不认你这个父亲了吗？”

    向紫惜在心里说，哦哦哦，感情这个紫青公主被蒙在鼓里啊！嗯，这个消息一定要善加利用！嘿嘿，紫青，我叫你跟我斗，我早晚玩死你！

    那边又开始说话了，齐王轻笑一声说道：“我早晚都是要成为暗国的皇帝的，将来我们的女儿成了耀国的皇帝，我们两个就可以永远的在一起了。到那个时候，暗国耀国联手，不管是北方的粼国还是南方的灼国，我们眼里还能怕谁？到时候，你将会是我的皇后！你我白首不离！”

    听着齐王煽情的讲述，太后一下子扑进了齐王的怀中，幸福的要死。

    躲在远处的向紫惜却在琢磨，这个齐王有点不靠谱，估计是玩太后呢！要知道齐王在暗国是有自己的王妃的，而且还有自己的儿子，他可能会为了一个徐娘半老的女人，放弃自己的王妃和儿子？就算他当了皇帝，也是要顾忌民众的言辞吧？

    向紫惜突然想起来，自己来的目的是想见太后一面，然后尽可能的说服太后放弃改弦易辙，现在突然多了一个齐王，这事儿估计绝对得黄！不过事无绝对，就看齐王怎么想了！

    床上齐王突然说道：“蔓娘，你为了家族的使命跟我分开也有二十多年了，这二十多年里，我对你的思念从未停止过。我对你的心乜从未变过！你现在可还愿意相信我？”

    “你这说的什么话？我说过，我的心永远都是你的！”太后深情款款的看着齐王：“你让我做什么我就做什么！你让我答应父亲嫁给耀国皇帝我就嫁，你让我在宫中个步步为营，夺取皇后的位置我就夺！现在，你跟紫青联手，夺取耀国的政权我也依着你！对了，我手中的兵权你想要也可以拿去！”

    听着太后对齐王深情款款的话，向紫惜在脑海中瞬间脑补出了一出狗血的爱情剧。

    二十多年前，年轻的太后蔓娘与曾经英俊帅气的暗国太子一见钟情，迅速坠入情海。本来两个人私定终身，非君不嫁非卿不娶，哪里料到飞天横祸降临头顶之上！蔓娘的父亲看中了耀国皇帝的身份，硬是将一对有情人生生拆散，逼着自己的女儿入宫为妃！

    而身为太子的齐王，正在与自己的哥哥抢夺皇位，自顾不暇，于是只能含泪跟蔓娘分手，约定就算今生不能白首偕老，也必定能够不离不弃！

    于是乎，在蔓娘成为耀国先皇的妻子之后，慢慢攀升成为了皇后，暗国齐王大局已定，再也无法继位，转身找到了曾经的恋人蔓娘，两个人暗通曲款，珠胎暗结，有了今天的紫青公主！

    向紫惜在心里狠狠的吐了口唾沫：“我呸！我说紫青公主怎么那么狠毒那么阴险呢！感情是遗传了她的亲爹的基因！”

    其实吧，向紫惜猜测的虽然不完全正确，但是距离真实的事实也没多少差距了。

    听到太后的对答，齐王顿斯大喜，低声说道：“如此甚好！蔓娘啊，我这次是偷着进宫来看你的，大概也是临战前最后一次来看你了！你放心，我一定不会把你丢在这里不管的！到时候，只等紫青大军围城，我势必会倒戈相向帮助紫青，帮她夺取政权！到时候你在城里登高一呼，最好就地拿下那个夏侯老怪的儿子，整个耀国就尽在你我的掌握之中了！”

    向紫惜听着，突然觉得哪里有点不对劲。

    齐王应该早就知道自己把紫青的粮饷和粮草都给断了，他是哪里来的那么大的底气呢？就算他可以从暗国带来的粮草分一部分给紫青，可是那只能速战速决，绝不能拖延打消耗战！城中不是只有太后的军队的，大部分还是夏侯俊浩的呀！可以说，太后手中的兵权只能对夏侯俊浩形成钳制，但是不会起决定性的作用！

    林沐阳答应过自己，他会在灼国边境增加兵力，齐王也不得不掂量掂量林沐阳的分量！趁火打劫这种事情，估计他林沐阳应该挺喜欢的！

    那么齐王到底安的什么心呢？难道说，他还有一张王牌没有打出来？那会是什么呢？

    向紫惜将脑海中所有的事情从头到尾理顺了一遍之后，蓦然想起了一个人！

    粼国太子！

    难道说，齐王跟粼国也有某种约定？再大胆的推测一下，齐王领兵表面上声援耀国实则是帮助紫青，究其真正的目的难道是————声东击西？

    难道说，齐王真正的目标并非是耀国的都城，而是暗国的皇帝和晋皓轩？

    向紫惜突然被自己大胆的猜测给吓坏了！

    怎么可能呢？

    一想起粼国太子面对自己那欲言又止的表情，向紫惜突然觉得这简直就是大有可能！

    耀国所有的兵力都被集中在了京城，而灼国也会声援的方式将兵力集中在边境上，然后————粼国以迅雷不及掩耳之势，汇合齐王的兵力反扑暗国！

    那个时候，暗国皇帝和晋皓轩一定不会想到齐王会突然反扑，然后北边的粼国横加干预，耀国无法支援，灼国无法支援的尴尬境地！

    天啊，如果真的是那样的话，所有人都被耍了，包括自己，晋皓轩，林沐阳乃至紫青和夏侯俊浩，通通都被耍了！

    粼国太子分明是知道晋皓轩跟林沐阳是亲兄弟的关系的，他怎么可以允许暗国跟灼国联手做大？于是跟齐王暗中制定下了如此一个弥天大谎，用耀国吸引住了所有人的目光，出兵暗国！

    原来，那个男人才是最腹黑的存在，才是最可怕的存在1

    这要多大的计谋，才能完美的实施啊！

    向紫惜只觉得自己的后背，一片冰凉！