
    向紫惜笑嘻嘻的说道：“你哄我呢！你当我是三岁是不是？胡叶，我们走！”向紫惜抓着胡叶的手掉头就跑！

    胡叶被向紫惜拽着就往前走，身后的老者一跺脚，对隐藏在周围黑暗处的人们命令道：“快！夺回那样东西！”

    向紫惜嘴角微微一翘，对胡叶说道：“每个行业都会有一些顶尖出色的人，包括你们杀手会出现像姬炎那么厉害的顶级杀手。同样，盗贼界也有一种人叫做天赋异禀！今天我就让你亲眼见识见识什么才是真正的盗贼，顺便也给身后的那位大婶提提醒，让他记得，人外有人天外有天！”

    哟！短短时间，已经从老婆婆降级成为了大婶了吗？

    向紫惜这句话完全没有避人的意思，声音大到街上所有人都听见了，自然也包括那个老者了。所有人都停下了手里的事情，非常热情的关注着街上发生的事情。对这个今天刚刚进城的女孩子的兴趣也逐渐的攀升了上来。

    向紫惜的话音一落，显然是触犯了众怒，墙角处一下子出现了好几个人，面色不善的盯着向紫惜。

    向紫惜慢悠悠的从怀着掏出一锭足足有十两重的银子，在手心里上下抛飞，懒洋洋的说道：“我往前走十步，如果你们谁有这个本事从我手上偷走这锭银子的话，我不仅完璧归赵，这锭银子也就一并赏了你！”

    其他人的眼前顿时一亮，顿时跃跃欲试了起来。

    向紫惜将银子往手心中一捏，笑嘻嘻的看着街上的其他人，说道：“同样，我也会在诸位的身上取走一样东西！诸位在盗走我手上银子的时候也要小心不要被我顺走不该拿走的东西哦！如果我赢了，那么，你们密谋的事情我也要知道！无他，只因手痒犯了瘾。虽然我早已金盆洗手再也不做盗贼的行当，可是一时技痒，诸位也能理解吧？”

    其他人彼此对视一眼，最后众人都看向了向紫惜身后的老者，见老者点了点头，其中一个人发话说道；“原来是同行，失敬失敬！不知道姑娘以前是在那一片混的？”

    向紫惜扑哧一声笑了出来；“哎呀呀，真是的，人家都已经说了金盆洗手了呢！怎么还问呢！大家准备好了吗？我要开始走喽！”

    向紫惜手里的银子轻轻一挑，瞬间从手心中消失。

    就在向紫惜卖出第一步的时候，一个女人朝着向紫惜的身体贴了过来，手指轻轻触及到向紫惜的衣袖的时候，一缕寒芒轻轻抹过，女人的鬓间的头发突然掉落，就在女人大吃一惊的时候，向紫惜已经如同游鱼一般的滑过，从女人的身边擦身而过。

    看在外面人的眼里，两个人仿佛只是简单的擦肩而过，而事实上，向紫惜已经割开了女人的手腕，如果不是她手下留情，女人的这只手只怕是要费了！

    眼看着女人失利，一个年轻的男人紧跟着贴了上来。

    可是另所有人都没有料想到的是，向紫惜并没有跟男人贴身战斗，而是就地做了一个前空翻，一下子错开了男人的脚步。朝着另外一个方向翻过去了！

    向紫惜主动出击了！

    只见向紫惜的双手仿佛没有骨头一般的从一个男人的脖颈后慢慢的拂过。

    向紫惜的动作非常的快，而且没有按照既定的轨迹走，大家顿时没有做好足够的思想准备。当向紫惜接近那个男人的时候，他还在考虑上一个男人失手后自己再上！

    哪里知道向紫惜的出现一下子打乱了自己等人的部署，向紫惜一下子出现在了自己的身前！

    要知道盗贼是盗贼，很少有武林高手的。换句话说，武林高手有几个显得发疯去做盗贼啊？盗贼可是真正生活咋社会底层的存在！因此，这些人的反应虽然不慢，但是跟跟着的武学高手比还是有着天壤之别的。

    胡叶对这一切看的清清楚楚，同时却也在惊叹着向紫惜的机智。

    她巧妙的打破了对方的部署，用自己的方式给了对方一个措手不及。用主动出击的方式，破坏了对方车轮战的企图。可是十步的距离至少有六个盗贼，她真的可以吗？

    当向紫惜接近第三个盗贼的时候，那个被向紫惜盗走东西的老者突然叫了起来：“小心！”

    向紫惜嘴角微微一笑，身体却像是泥鳅一般从那个人的身边滑开了，竟然没有对他进行任何的动作！

    就在这个男人刚要松口气的时候，突然觉得后脖子一阵冰凉，伸手一摸，后背的冷汗刷的一下全冒出来了！

    只觉得后背凉飕飕，后心位置的衣服竟然被对方不知不觉中剪了个破洞！也就是说，如果对方要自己死的话，自己现在绝对不会站在原地！

    向紫惜脚下一个轻轻的旋转，一下子冲向了第四个人。

    这回这个人有了准备了，在向紫惜靠近自己的时候，手中的银针已然亮起！

    第四个人嘴角的笑容已经冒开了，在他的意识中，这么近的距离，对方是绝对无法躲开自己的银针的！尤其是对方跟自己一样是个不会武功的人！这个女孩子绝对会栽在自己手中的！

    就在第四个人手指的银针朝着向紫惜的手臂大穴扎过去的时候，向紫惜突然露出了她标志性的笑容。

    就在那么电光火石的瞬间！突然，向紫惜的小指上一根明晃晃的银丝出现在了手中，在阳光的招摇下，比对方的银针还要明亮刺眼！

    事情之发生在那一瞬间，而那一瞬间却发生了很多很多的事情！

    银针刺到的时候，正是向紫惜手指上银丝收拢之时。纤细的银丝竟然拽着第二个围攻向紫惜的男人，如断线的风筝一般朝着第四个男人的身上扑了过去！

    “老四，放手！别中了她的奸计！”老者就差暴跳如雷了，向紫惜居然在刚才跟他擦身的时候，已经在对方的身上设下了机关，目的是为了让对方成为自己的挡箭牌，成为靶子！

    短短不过三步的距离，却已经足够为向紫惜争取时间了！

    第四个人见自己的计谋失败，硬生生的中止了自己的动作，可是他停下了不代表向紫惜也停下了，手指轻轻一勾，从对方的指尖轻轻用强力吸铁石将对方的银针一下子给吸扯了过去！

    第五个人还没来得及扑上来，向紫惜手指的银针已经操着第五个人的脖颈脆弱之处狠狠的投掷了过去！

    “小心！”丢失银针的第四个人大叫一声，让自己的同伴防备向紫惜。

    可是他哪里知道，向紫惜最喜欢干的事情就是声东击西，她扔出那根银针不过是个幌子，目的就是让对方把注意力集中在了脖子上的银针上，而她自己的身体却像是幽灵一般的飘了过去，居然就那么按着对方的肩膀，从对方的头顶上一跃而过！

    这一下，街上的人们全都睁大了眼镜，对向紫惜的动作更是大跌眼镜！从没见过这样的盗贼，居然从人家的头顶上越过！

    可是当向紫惜彻底的飞跃对方的头顶之后，所有人的脸上都露出了古怪的微笑，只有当事人还是一脸的茫然，手里捏着刚刚捕获的银针刚想继续追击的时候，突然觉得脸上一阵发痒，伸手一摸，晕死，自己的胡子少了半撇！

    胡叶扑哧一声笑出了声音。向紫惜素来是喜欢恶作剧的，却没有料到会是如此的恶搞！

    现在就剩最后一个人了，而向紫惜也只剩下一步的距离了。

    那个人眼底闪过一团决绝，拼着被向紫惜伤害身体的可能，不顾危险的朝着向紫惜的手臂处死死的伸出了手指！————

    向紫惜嘴角的笑意一直都没有褪去过，现在面对这最后一个盗贼，向紫惜脸上的笑容也突然多了一抹嘲讽，手指轻轻对上了第六个人的手指，与他轻轻与撞，借着对方的力道，擦着手臂从对方的身边划开了身体！

    十步已然走完！

    “慢着！你身上并无银子！”第六个人在刚才的动作中一下子摸清楚了向紫惜的手臂中根本什么都没有！

    向紫惜指着地面说道：“十步已过，我这里收集了诸位的纪念品，不知道诸位可找到了我的银子了？”

    第六个人顿时急了，对老者说道：“师傅，她耍诈！她身上根本就没有银子！”

    老者面色阴沉的非常可怕，他今天总算明白，自己行走江湖这么多年，今天这算是遇上高人了！而且对方竟然之是一个十几岁的女娃娃！

    向紫惜轻轻笑了起来：“输了就不认账吗？胡叶，看看你的兜里！”

    胡叶不接的伸手从兜里一摸，眼珠子一下瞪大了，从怀里掏出了那锭用作赌约的银子，难以置信的说道：“怎么可能在我这里？这是怎么回事？”

    向紫惜拍拍手心，淡然一笑：“妙手空空不仅仅是手快眼快更要脑子快！本姑娘不才，不仅喜欢妙手空空的把戏，更喜欢玩一些高难度的动作！比如说最基本的体操体术！在我刚才向前翻的时候，我已经将手里的银子用我的袖子做掩护，投掷到了她的口袋中了。因为我的动作极快，加上我宽大的衣裙做掩护，果然大家都没有发现！怎么，诸位还不服气吗？”

    老者长长叹息一声，说道：“果然，人外有人，天外有天啊！老朽今天总算是明白了，什么叫真正的高手！都别丢人现眼了，人家玩的才是真正的妙手空空！”

    向紫惜轻轻笑了，自己十四岁便已然大成，其中的心酸辛苦，又有几人知道？自己后来成为世界顶级的大盗，凭借的可不是单纯的科技手段啊！