
    向紫惜拍拍屁股对身后的女孩子们说道：“还愣着做什么？不想走啊？”

    那群女孩惊疑不定的看着向紫惜，怯怯的问道：“刚才那个女人叫你向紫惜？你就是那个，那个名闻天下的向紫惜？”

    向紫惜哈哈大笑了起来：“你们说呢？”

    丢下这句话，向紫惜潇洒转身，对门外的人说道：“叫你们的头目带着那个女人见我！”

    门外果然传出了一个士兵的回应声：“是！公主！”

    哟哟，这就成了公主了？这个便宜公主还真不错啊！总算可以威风八面的装一装了！

    不一会儿，门便被打开了，一个头戴红缨的中队长毕恭毕敬的在门外跪下：“属下叶英兰拜见公主，公主千岁！”

    呀呀呀还真是有点不适应呢！

    向紫惜面色一板，说道：“起来说话吧！”

    “是！”叶英兰将已经被五花大绑的沈庄梦从身后提了过来，用力的往地上一摔，沈庄梦闷哼一声倒在了地上。

    此时，已经有人将其他同犯也一并带到了向紫惜的面前。

    小肥肥小胖胖很是知趣的搬来了一个椅子，放在向紫惜的身后。向紫惜慢慢坐下，一只手撑在了扶手上托住了下巴，就那么看着沈庄梦和向钱开，嘟着嘴巴说道：“你现在是不是很不服气？”

    沈庄梦冷哼一声，并不回答。

    向紫惜邪魅一笑：“没关系，我会让你心服口服的！这位将军————”

    “不敢，属下只是个中队长！”叶-剑-英慌忙上前，毕恭毕敬的说道：“不知道公主有什么吩咐？”

    “那边有很多被无辜抓来的女孩子，烦请叶队长帮忙送回家吧！”向紫惜悠然说道。

    这个时候，辛泽阳突然从外面走了进来，重重咳嗽一声，说道：“公主刚才吩咐我将这宅子里的所以金银珠宝全都分给附近的穷苦百姓，也请叶队长一起代为办理了吧！”

    “是！”叶英兰躬身行礼。

    、向紫惜起身一把将辛泽阳抓到了一边，恶狠狠的说道：“喂喂！我什么时候答应过把钱都分给别人的？明明都是我的好不好？你怎么可以自作主张，把我的钱都给分了！”

    辛泽阳没好气的从向紫惜的荷包一把抢了过来，直接丢给了叶英兰，对向紫惜低声说道：“我这可是为了帮你维护你的尊严！你现在是堂堂公主了，怎么可以把这么点钱看在眼里？嗯？”

    “可是我————”向紫惜一阵委屈：“我好不容易骗来的钱就不要充公了嘛！”

    “不行！你的钱已经够花了，要那么多钱做什么？”辛泽阳不由分说的说道：“身为你的弟弟，我有责任有义务监督你不走向歪门邪道！”

    喂喂喂，为什么到散尽我家财的时候就是我的弟弟了，为什么平常都不叫一声姐姐听听？故意的是不是？故意跟我抬杠的是不是？

    小肥肥小胖胖也上前一步说道：“好了小姐，附近的百姓生活真的很苦的，还记得那个饿死街头的老奶奶，那么可怜呢！小姐就行行好，把这些不义之财都分给老百姓吧！”

    向紫惜的心都在滴血啊，活生生的滴血啊！自己遇人不淑啊！自己的弟弟，自己的丫鬟非但不帮自己聚财，还帮自己散财啊！我的银子，我的珠宝啊！

    辛泽阳一推一脸憋屈的向紫惜，将她重新按在了椅子上，在她耳边说道：“你现在是公主了，要有公主的样子！如果被人知道世界闻名的耀国平民公主是个爱财鬼小气鬼，铁公鸡，你说别人会怎么想你？”辛泽阳又压低了声音说道：“如果被世上的美男知道，堂堂向紫惜居然是个冷血无情，爱钱如命的俗人，会怎么样？”

    前面那句话向紫惜还一脸的不以为然，不过后面的一句话，顿时令向紫惜收起了憋屈的表情，一脸春光灿烂的微笑油然跃上！

    辛泽阳长叹一口气！果然，这个笨蛋女人最喜欢的还是美男啊！

    向紫惜现在脸上的笑容要多灿烂就有多灿烂！对对对！钱对自己来说，想要多少就有多少！可是美男就不同了！绝对不可以给天下的美男竖立一个自己是贪财的坏印象！

    “如此就请叶队长照此办理吧！”向紫惜笑容灿烂的说道：“有劳叶队长带着军队过来维护治安了！”

    “不敢！属下告退！”叶英兰倒退着，带着那一众女孩纷纷离开了。

    他该干嘛干嘛去，该上书的上书，该处理的处理，这些向紫惜就不管了。现在她要管的是怎么处理这个沈庄梦和向钱开！

    那向钱开一眼就看到了坐在上面的向紫惜，顿时一怔：“你，你不是表叔？”

    唉，沈庄梦是沈庄梦啊，你怎么找了个这么弱智的合作对象啊？这个男人不仅精-虫上脑，而且还是脑残吗？都已经这个程度了还没反应过来吗？

    沈庄梦也知道自己的合作者是个什么材料，当即冷哼一声说道：“向紫惜，现在我落在你的手里我确实无话可说！可是我还是不明白，你是怎么看破的！我自认做的无懈可击！”

    向紫惜笑嘻嘻的说道“错错错！沈庄梦，在没有彻底了解你的对手之前，千万不要说什么无懈可击！尤其是我这种专门喜欢挑那种自认为无懈可击的下手的人！”

    向紫惜悠哉悠哉的翘着二郎腿说道：“当年，姑奶奶我盗取皇冠————啊，这个事情跟你没关系就不说了，就让我告诉你我是如何看破你的伎俩的吧！也好让你死的瞑目！瞧我多善良！啧啧我真是个好人啊好人！”

    跪在地上的沈庄梦翻翻白眼，就连辛泽阳和小肥肥小胖胖都忍不住翻白眼！

    自己家的小姐，还真是语不惊人死不休啊！

    “昨晚我夜探庄园的时候，有两只狼狗被我弄死了，带走了，但是必定会留下血迹！可是庄园上上下下却仿佛什么事情都没有发生过一样，该怎么就怎么？试问，这正常吗？”

    “深夜的时候我将这前后三排房子前前后后都认真仔细的看过了，但是房间数跟总建筑却是严重的不符合！这不得不引起我的惊觉！”向紫惜笑嘻嘻的说道

    “然后我半夜摸进你的房间的时候发现一个有趣的现象。你既然是号称平民公主的向紫惜，可为什么你住的房间会是那么的简单甚至是简陋呢？那就只有一个答案，这个房间并不是你真正的房间！而是你故意睡在那里的，你的目的是想给我一种错觉，那就是向钱开才是主导你是胁从！”向紫惜坐直了身体，慢吞吞的说道：“可是，我观察过向钱开跟别人喝酒的样子，动作粗俗，幅度偏大，言语傲慢。有这些表现的男人，绝对不是心思缜密之辈！相反，说他是粗人是抬举他了！”

    沈庄梦眉心一拧。

    向紫惜轻轻的说道：“虽然我们一再低调，可是你还是算出了我的行程了是不是？在刚才的监牢中有一个身手不俗的女子，只怕是她一直都跟在我们的身后，密切关注我们的动态，然后将我们引到了这里是不是？沈庄梦，不要跟我说不是，那个老妪确实是死于饥饿，可是她身上还有一处致命伤，那就在她的耳根！在我们经过的那条官道上，早就有你的人埋伏好了，杀死了那个老妪，然后跳出一个自称知情人的家伙，将我的怒气激起，然后引我来到小向镇，然后一步步设计引我入瓮！对不对？”

    躺在地上的沈庄梦眼睛瞳孔猛然一缩！

    “看来你为了复仇，真的绸缪了很久了，真是了不起的进步啊！但是这些都还远远不够！”向紫惜冷笑着说道：“我说过，在没有彻底了解你的对手之前，千万不要说什么无懈可击！我们这一行的人，从来都不会这么说，因为我们比谁都清楚人外有人，天外有天！沈庄梦，我了解你，但是你确定你真的了解我吗？”

    小肥肥小胖胖对视一眼，两个人都从彼此的眼神中看到了自己的骄傲！自己家的小姐竟然如此的厉害，如此的机敏，简直太有面子了！

    “但是当时我还不知道到底是谁在引我入局，所以我就将计就计过来了，只是万万没有想到，对方我的人竟然是我的老相识！”向紫惜淡然一笑：“就算是曾经的长公主紫青，都曾败于我的手中，你一个小小的沈庄梦，凭什么跟我斗？我放你一马，你却自甘堕落！很好，看来我要收回我的仁慈了！”

    “你想做什么？”沈庄梦冷冰冰的说道：“我现在已经变成这个样子了，你觉得我还会在乎什么清白不清白吗？”

    “哈哈哈哈哈！”向紫惜仰天长笑：“沈庄梦，你真的太抬举我了！谁说我只会毁人清白的？”

    向紫惜嘴角浮起一抹残忍的笑意，轻轻的说道：“有一种死亡游戏挺好玩的！就是将一个人四肢捆住，然后在他的身上切开一个小口，仍在一个寂静无声的房间，让他自己听着自己血液流出体外的声音，慢慢等死！这种感觉应该很不错吧？”

    “向紫惜，你这个大变态！你不得好死！”沈庄梦突然从地上挣了起来，朝着向紫惜的方向一头撞了过来：“我就算是死，也要拉着你一起死！”