
    原本那么严肃的攻城防守战，被向紫惜这么一搅和，彻底的变味了！

    夏侯俊浩眨眨眼睛，问向紫惜：“你当初只是让朕命人将右路军的大队长和总队长的家眷接到城里，可是依朕看，这满城墙的人，少说也有几百口人吧？你是如何找到其他人的家眷的？”

    向紫惜嘿嘿嘿一笑：“我哪里有时间去找其他中队长小队长的家眷啊！这里面除了货真价实的几十个人之外，其他都是我请来的外援，或者叫群众演员！”

    “哈？————”夏侯俊浩一下子睁大了眼睛。

    人群中钱莹莹兴奋的不停的喊着，演技逼真，仿佛自己的哥哥真的就在对方的阵营之中，涕泪横流，言辞恳切，听的那些正牌家属都有些不忍心了。

    “唉，姑娘，你家哥哥也被强行拉回了部队呀！”一个大娘擦着眼角说道：“这个天杀的右路军的大将军，吃饱了撑的，非要在这盛世弄点叛乱，还生生的逼着我儿子参军！可怜我那儿子刚刚成亲，还没有留下一男半女哟！”

    “就是说啊！这个右路将军据说还有不良嗜好！”钱莹莹压低了声音，对大娘神秘兮兮的说道：“据说这个大将军素来喜欢美色，尤其是长相俊秀的男人。唉，我哥就是因为这个几次想逃跑，结果被抓回去一顿暴打啊！然后这个大将军还不允许士兵将真实的情况写信回家！如果不是我一次偶然碰见外出巡逻的大哥，我怎么会知道我的哥哥会这么的惨哟！”

    一席话，让大娘花容失色，更加卖力的哭了起来：“我的儿哟！我苦命的儿哟！你快回家吧！你媳妇要生了！可是你如果战死沙场，你让我们孤儿寡母怎么活哟！————”

    小肥肥不停的挥舞着手中的手帕，一边哭一边狼嚎：“夫君啊！你快回来啊！我都要生了，你怎么如此狠心哟！我告诉你，你如果再不回来，老娘我不生了！老娘我一定给你戴绿帽子去！”

    噗————己方阵营中有人不厚道的笑了。

    小胖胖也扯着嗓子嘶吼：“我的弟弟哟！你当兵两年，咱爹死了，咱娘想你想的眼睛都瞎了！咱娘死不瞑目啊！你快回来啊！————”

    看着那一群冒牌货，哭的比真品还伤心，夏侯俊浩彻底的无语了。

    而紫青公主阵营里，这回是真正的炸锅了，个个跟热锅上的蚂蚁团团转，纷纷要求暂时休战，否则万一激怒了夏侯俊浩就麻烦了。

    当兵的人可以不怕死，但是不能不顾自己老娘妻儿的死活啊！他们也是人，不是石头缝儿里蹦出来的啊！

    紫青看到眼前这一幕，已经不能用脸色铁青形容了，那简直就是不是人色儿了！

    “向紫惜，你，你好狠的手段！”紫青公主也是正经念书长大的，读过兵书无数，沙盘推演无数，可是就是从来都没有遇到过这样的战争！

    这是战争吗？我的亲娘，您告诉我这是战争吗？！

    向紫惜看火候差不多了，命人从墙头上往下倾倒传单，这是诸人一边哀嚎一边疯狂赶出来的顺口溜外加歌词。

    那些传单晃晃悠悠，随着风吹到了紫青公主的阵营之中，不少人从地上捡起来一看全哭了！

    传单上传神的画着一个身材佝偻的老妪，满眼含泪的看着村边的路口，大腹便便行动不便的少妇跪在份上烧纸，年幼的孩子挂着眼泪鼻涕喊爹爹。

    紫青公主一看自己的军心不稳，当即抓起一柄长枪一枪结果了一个哭的跟泪人儿似的士兵，怒吼一声：“谁再敢捡，杀无赦！”

    听到紫青公主的命令，一些人害怕被杀，将手里捡到的传单全都默默的丢在了脚下，可是眼神里的坚定都已经开始动摇了。

    所有人都在反思，自己跟着紫青起义真的就是正确的吗？她承诺的那些真的是自己真心想追求的吗？

    向紫惜见紫青公主的右路军重新稳定了军心，冷笑一声：“我的杀招不只这一个哦！伙计们，开始唱歌！————”

    于是乎，全城门的人，同时放下了手中的武器，吼声震天的开始唱歌：“小白菜呀,地里黄呀

    三两岁上,没了爹呀

    跟着娘亲,还好过呀

    就怕娘亲,嫁后爹呀

    嫁了后爹,三年半呀

    生了个弟弟,比我强呀

    亲爹呀,桃花开呀,杏花红呀

    我想亲爹,谁知道呀

    亲爹想我,一阵风呀

    我想亲爹,在梦中呀

    弟弟吃面,我喝汤呀

    端起碗来,泪汪汪呀”

    唱完了小白菜，就唱世上只有妈妈好！我就不信唱不哭你！

    在向紫惜的主动带领下，好家伙，上千人都在一起唱《世上只有妈妈好》。唱着唱着，夏侯俊浩这边的士兵都开始跟着落泪了，更别提城门对面那些背井离乡的士兵们了！

    一群大老爷们抱在一起是失声痛哭哇！

    那场面，那架势，四面楚歌那都是轻的，这群人不要把肠子都给哭出来哟！个个是一把鼻涕一把泪，哭的是肝肠寸断，无语凝咽！

    夏侯俊浩看到这个场面直接就是彻底的傻眼了！

    这个时候向紫惜一抹眼泪，拿着喇叭冲着对面吼：“兄弟们呀，我们都是有爹娘要孝敬，有妻儿要照顾的人呀！咱们都是有孝行的好儿孙，怎么可以眼睁睁的看着生养了我们一把屎一把尿把我们拉扯大的娘亲，捧着我们的骨灰泪洒衣襟哟！我们怎么可以眼睁睁看着娇媚如花的妻子带着咱的儿子改嫁，让咱的儿子姓别人的姓，叫别人爹，还要吃不饱穿不暖被人当狗骂哟！”

    下面哭声更大了，紫青公主这回再也没招了，她总不能下命令禁止哭吧？

    向紫惜继续煽情的讲述：“我们抛家舍业来到军营，一个是为了成就我们的英雄梦想，可是我们首先是一个男人哟！是一个顶天立地的男子汉哟！父母在不远游，子欲孝而亲不待啊！我们则怎么忍心让白发苍苍的老娘拄着拐杖在清明节为自己的儿子上坟？怎么可以让我们已经被生活累弯了腰的父亲白发人送黑发人？我们怎么可以让我们当成宝贝的儿子从此没了爹娘，成了没爹没娘的孤儿，被人歧视被人侮辱被人责打哟！”

    “我们可以为了理想而冲动，但一定要为家人而理智！现在，皇上愿意不计前嫌，张开他有力的怀抱，用力的拥抱我们的每一个兄弟！回来吧！回到母亲的怀抱中吧，回到娇妻的身前，用力的抱住我们的乖儿子吧！只要现在弃暗投明，皇上答应既往不咎，绝不惩罚！而且每个兄弟放假三个月，加发三倍俸禄薪水，带薪休假，回家跟妻儿跟父母团圆！”

    向紫惜歇斯底里的煽情的演讲着，不停的为对方描画美好的前景和美丽的生活。

    “我的好兄弟们，你们快点过来看看你们双鬓斑白的父母，看看你们的妻子，他们为了这个家辛苦操劳，双手布满老茧却依旧无怨无悔的亲人啊！他们在热切的盼望着你们的回归啊！回来吧，孩子们，回归吧，这里才是你们的家啊！”

    右路军军营中有一个人狠狠的抛下了手中的武器，狠狠的说道：“就算是军令，老子不干了！老子要回家！老子要侍奉双亲，要照顾老婆孩子！”

    这个人的话顿时引起了共鸣，越来越多的人放下了手中的武器，大声叫了起来：“我们要回家！回家！回家！回家！！”

    看着对方的军心彻底被自己瓦解，向紫惜嘴角浮起一抹淡淡的笑意。

    向紫惜阻止了自己这边的凄惨的歌声，继续说道：“紫青公主，你还在等齐王的援助吧？非常抱歉的通知你，齐王不会来帮你了！你被他彻底的放弃了！换句话说，你不过是他放弃的棋子，连同你的身份你的一切一切！”虽然自己可以守着全天下的人揭发紫青公主的身世，可是她还是没有那么做，因为那样太损了。

    紫青公主再也忍不住了，一下子冲出了军营，站在了城门下，面目扭曲的看着向紫惜：“好，我承认我紫青小瞧了你！你够狠！向紫惜，你敢不敢跟我单挑！如果我输了我就投降！如果你输了，你就要现出城门！”

    “哟！你发烧了吧？还单挑？你自己是傻缺，也当别人是傻缺啊？”向紫惜不屑的斜睨着城门下的紫青公主，懒洋洋的说道：“你以为我费劲心机弄这么多麻烦事情是为了什么？”

    “什么？————”紫青公主的脸色骤然大变，刚要转身逃走，这个时候从天而降，掉下一张巨网，将暴跳如雷的紫青公主牢牢的扣在了巨网之中！

    “什么？！”还在生闷气的右路将军看到紫青公主被俘，顿时大吃一惊，转身边逃出了人群之中。

    “我的兄弟们，首犯已经被俘，我们的亲人们随时欢迎你们的回归！”向紫惜一只手指天一只手拿着喇叭，用力的嘶吼着：“和平万岁！皇上万岁！”

    “和平万岁！吾皇万岁万岁万万岁！”所有人都同时跪下了，不管是城门上的还是城门下的，全都跪下了！

    就在这一刻，向紫惜真心的成为了数万人心目中真正的女神！不动一兵一卒，仅凭几句话便成功的抓获敌首，大获全胜.

    不战而屈人之兵，天下，唯向紫惜一人也！

    多少年后，耀国的史书如此记载，史官对这个传奇般的女子推崇备至！