
    费尽九牛二虎之力，总算是到家了，不容易啊不容易！尤其是新郎官向钱开，那简直是一把泪一把血啊！全身上下都被搜刮干净了不说，还打下了无数的欠条。

    估计，也就只有向紫惜这个奇葩才能做出这样的事情了吧？

    向紫惜笑嘻嘻的带着辛泽阳进了昨晚夜探过的宅院，此时，宅院里里外外打扫的整洁一新。门口的那两个狼狗没有了，居然没引起怀疑？这也太大意了吧？还是说早就发现了，故意按兵不动？

    向紫惜一边琢磨着事情一边往里走。

    新郎官擦了把冷汗，跑了进去，不知道是不是跟沈庄梦商量什么事情去了。

    向紫惜对站在自己身边的辛泽阳低声说道：“一会儿听我的命令行动！擒贼擒王，到时候你控制住那个向钱开，我去控制住那个沈庄梦！”

    “干嘛弄的这么麻烦？”辛泽阳皱眉：“直接结果了她们就是了！”

    “笨蛋！这么结果了的话，我的名誉不就全被她们给毁了？我要当着全天下的目光，洗刷耻辱！”向紫惜眼珠子一瞪：“我什么时候那么好说话过了？我素来是有仇报仇有冤报冤的！”

    “是是是，你说了算！不过这身衣服真的太厚了！”辛泽阳忍不住抱怨：“你到底要折腾到什么时候才算完啊！”

    向紫惜嘿嘿一笑：“你先忍忍我去搜刮搜刮，看看还有什么值钱的东西没有！我总不能白白损失了我的声誉，换不到一点的好处吧！行了，你在这呆着！反正你带着红盖头，谁也看不见你的脸！我去去就回！”

    丢下这句话，向紫惜借口上厕所，一溜烟跑了。

    重新来到了新郎向钱开居住的第三排房子，左右看看无人。这个时候，那些女人估计也都睡下了，闹腾了一晚上，能不累么！

    向紫惜轻轻拨开了窗户，一个轻盈的纵越一下子跳进了房间里，小心翼翼的在房间之中四处的寻找着。

    这个房间很大，布置很简单，一看就不是女人居住的房间。

    向紫惜放心大胆的到处搜摸一通却没有任何发现。难道说，这里的钱都不在这里？联想到沈庄梦的为人，经历了那么多的事情，沈庄梦不会对这个男人太放心的！因此，经济大权很可能是掌握在了沈庄梦的手中！

    一想到这个可能，向紫惜便决定去沈庄梦的房间去看看。可是贼不走空，自己既然都来了，那能什么都不拿就走啊？

    当即，向紫惜顺手将墙角一个不显然的花瓶抱起来就走！

    突然————向紫惜的脚步突然停了下来！

    走不动？

    向紫惜回头送开了花瓶，认真仔细一看，顿时笑了！原来这个花瓶竟然是将底座直接埋在了墙壁之中的！

    向紫惜是贼嘛，自然会分析对方的心理，既然煞有架势的将花瓶的底座埋在墙壁之中，必定有着不可告人的秘密。否则这得多闲的蛋疼，才弄这个东西啊？

    向紫惜轻轻转动了花瓶，果然，很快从身后的墙壁上传出了轻微的扎扎声。

    向紫惜回头一看，只见墙壁裂缝处开了个小门。我日他的个仙人板板，都喜欢弄地道啊！现在流行地道战啊！

    向紫惜一个闪身来到了小门前，伸头往里这么一看，好家伙，地上躺着十几个女孩子，个个衣衫靓丽！感情都藏在了这里休息啊！再转头看向旁边，一个铁笼子里关着十几个衣衫褴褛的女孩。

    向紫惜一下子就明白了，这个沈庄梦和向钱开还真不是玩意儿啊！祸害了不少的女孩子啊！有的屈于威压不得不自甘堕落，可是自然也有宁死不屈的。

    毕竟时间尚短，估计沈庄梦和那个向钱开也不舍得就这么宰了那几个姿色上等的倔强女孩，打算慢慢调教来着。

    可惜，被自己无意中撞破，大概这就是恶人自有恶人磨吧？

    向紫惜一个闪身进了跟监牢一样的房屋之中，蹲在地上笑嘻嘻的说道：“喂喂，都醒醒！”

    地上不少人被惊醒，睡眼惺忪的看着俩撇假胡子笑容灿烂的向紫惜。

    “这位爷，白天我们不接客的！”地上的一个女孩打了个哈欠说道：“要来晚上再来！”

    “我是带你们出去的，你们要不要走？”向紫惜轻轻一笑，撕下了嘴巴上的两撇假胡子。

    其他人都被惊醒了，一脸惶恐的看着向紫惜。

    向紫惜一下子拽掉了自己的帽子，露出了一头秀发，含笑说道：“现在相信我的话了吗？”

    “姑娘，快救救我们啊！”被关在笼子里的女孩疯狂的叫了起来：“我们不想留在这里啊！”

    向紫惜站直了身体，走到了笼子前，看了看被大锁锁住的笼子，嘴角傲然一笑！就这么点破锁，还想难住自己？

    当即向紫惜没有半分犹豫，用自己的小指甲慢慢的探进了锁孔之中，轻轻一拨，咔嗒，门锁瞬间掉落！

    笼子里的女孩子们纷纷抱在了一起，喜极而泣！

    就在这个时候，笼子里的一个女孩突然惊呼了起来：“啊！小心啊----”

    向紫惜刚刚收回手，只觉得身后一阵强风突然袭来！

    本能的向前一闪，脚下不停轻轻一跃，一下子跃上了笼子的顶端，坐在了笼子之上，低头冷笑的看着那个对自己发出攻击的女孩。

    “你是藏在她们中间，负责监视她们的吧？”向紫惜嘴角浮起一抹笑意，标志性的笑容越发的邪魅：“你真当我是白痴？还是当你是白痴？你以为我会一点准备都没有？”

    一个刚刚还躺在地上刚刚睡醒的女孩，此时手中已经提着一把匕首，冲着铁笼上的向紫惜虎视眈眈，冷冷的说道：“你是什么人？居然能找到这里？”

    “你又是什么人？我见你身手不俗，竟然与那几个人沆瀣一气，狼狈为奸！”向紫惜冷哼一声说道：“至于我是谁，你让你们的当家人出来不就可以了！”

    就在这个时候，被向紫惜打开的房门突然喳喳喳自动合拢了！

    向紫惜的面色骤然一变！

    “哈哈哈哈哈哈哈！向紫惜，没想到吧？你也有这一天！我终于抓到你了！”一个熟悉的声音从头顶上响了起来：“老天有眼啊！老太年有眼啊！！向紫惜，你毁了我的一生，我一定要你付出代价！”

    向紫惜轻轻叹息一声，自言自语的说道：“终年打雁，今天却被雁啄了眼睛！沈庄梦，你是故意引我入局的吧？”

    头顶上传来了沈庄梦冷冰冰的声音：“不错！我就是故意将你引到这里的！因为我要报仇！你毁了我的一生，你还毁了我的家，让我们再也无容身之处！我怎么可以容忍你如此的害我？”

    “沈庄梦，是你背叛我在先吧？”向紫惜冷淡的说道：“我没有取你性命，我已经对你往来一面了！真没想到，你居然恬不知耻到这种程度，冒充别人的名义招摇撞骗，还跟一个白痴强取豪夺。看来，我上次饶了你实在是罪过啊！”

    “向紫惜，你还逞什么能？你现在是我的瓮中之鳖！你还能怎么样？你可是孤身一人来这里的，要怪就怪你自己实在是太自负，太不知道好歹，竟然敢只身入虎穴！”沈庄梦疯狂的大笑着说道：“向紫惜啊向紫惜，枉你一世聪明，却落得如此下场！你放心，我也不会杀你，我会让你成为最不堪的女人，让天下的男人都看看，他们心目中的女神不过是千人骑万人踩的妓-女，婊=子！不过是个像个抹布一样让人恶心的垃圾！”

    向紫惜幽幽一叹，叹气声在空旷的房间里清晰可闻。

    “你是不是现在特别的后悔？是不是特别的遗憾？”沈庄梦疯狂的大笑着，尽管隔着一道薄薄的房顶，但还是清晰可闻。

    “不是，我在叹息你的愚蠢！”向紫惜轻轻说道：“沈庄梦，以前的你大方，端庄，聪明，善良，可爱，与人为善！到底是什么改变了你？竟然让你如此的自私，狭隘，报复？当然，我承认我也不是什么好人，可是至少我的三观还算正常！而你的三观已经彻底沦陷！”

    “那又如何？你还不是一样被我关在了这个牢笼之中？”沈庄梦大声叫了起来：“你还有什么资格嘲笑我？”

    “不是哟！”向紫惜幽幽一叹：“你并没有赢过我哦！你还是不了解我呀！”

    话音一落，头顶上传来一个冷冰冰的声音：“沈小姐，你被捕了！”

    向紫惜嘴角的笑意慢慢浮起，就那么躺在了铁笼之上，懒洋洋的说道：“你们来的速度也太慢了点吧？居然让我等那么久！”

    “喂，笨蛋女人！你还没玩够啊是不是？”屋顶上传来了辛泽阳愤怒的声音。

    向紫惜懒洋洋的从笼子上站起，轻飘飘的跳下了地面，对着那个对自己动手的女人说道：“你是不是觉得我一直在装-逼？现在我就让你亲眼瞧瞧，什么是高级的破门术！”

    向紫惜大刺刺的走到了刚才的暗门前，看也不看的抓住一个烛台用力一拧，那个暗门喳喳喳自动打开！

    向紫惜慵懒的回头一笑：“啊呀，不好意思，忘记告诉沈庄梦一声了！这种暗道在我十三岁的时候，我盗过的古墓之中，是级别最低的暗门！我甚至可以闭上眼睛走出去！因为在我进门的时候，机关的弹簧就已经被我破坏了！”