
    正是因为在军营中名声大噪，以至于向紫惜在后来的路上不得不低调行事。

    因为几乎在任何一个地段上都会遇见当兵的守候在官道上翘首盼望，期望能见到传说中的那个平民公主一眼，可以跟她一起说说话，交流一下。

    可是向紫惜真心的没时间啊！她还有太多太多的事情要去处理！当前唯一的重要的事情就是设法阻止这场战争！

    所以，向紫惜一路上接连换了几辆马车，四个人打扮的都很低调简朴，以主仆三人的形式，继续北上。

    不过，向紫惜在路过乌县的时候，还是让辛泽阳转个弯回到了乌县。

    原本向紫惜只想安安静静的看看自己的家，看看自己亲手建立起来的私宅，可是令她万万没有料到的是，不管是向家私宅还是向家镇的祖宅，竟然都有人站岗守护。

    向紫惜顿时觉得好奇了起来，当即命令小胖胖下去问个清楚。小胖胖颠颠的爬下了马车，刚一靠近向家新宅马上便被一个人给拦住了。

    “这位小哥，打听一下，这里的房子现在是谁的？”小胖胖试探性的问道：“听说这个房子后来已经属于沈庄梦了，是真的吗？”

    那个站岗的年轻男子不屑的说道：“沈庄梦算什么东西？这可是军营女神的家！除非女神允许，否则谁都别想踏足一步！”

    “军营女神？”小胖胖一下子睁大了眼睛：“第一次听到这样的名字，她是谁？”

    “还能有谁？当然是这个家唯一的女人，当今的平民公主向紫惜向小姐！”年轻男人一脸的骄傲自豪，全身上下都散发着幸福幸运的光彩。

    小胖胖一下子捂住了嘴巴，自言自语的说道：“哇！小姐居然又成了军营女神啦！小姐真厉害！首先是林太师认定的林夫人，现在又是耀国的平民公主，士兵眼中的女神！真不知道将来还会演变成什么呢！”

    小胖胖笑嘻嘻的跑着回来了，对马车上的向紫惜讲述了一遍。向紫惜无奈的说道：“我真的不想干涉那么多的，可是一件一件事情都压在我的身上，唉，果然是入江湖易，出江湖难啊！既然都到家了，我们就进去休整一下好了！都半年多没回来看看了！”

    向紫惜一下子跳下了马车，径直走向了自己家的大门。

    那守卫的男人刚要继续阻止，向紫惜慢慢怀中掏出了金牌。

    “公————”那守护的年轻男子简直幸福的快要晕倒了，还没叫出声，向紫惜赶紧竖起一根指头放在唇边，冲着他眨眨眼，俏皮一笑：“不要告诉别人哦！这是我跟你的秘密，一定要替我守护住这个秘密哦！”

    负责守卫的年轻男子拼命的点着头，满脸的幸福！自己居然跟传说中的公主有了共同的秘密！天啊，简直是太幸福了！

    向紫惜伸手拍拍这个激动的男人，轻声问道：“是有人派你们来守卫的吗？”

    年轻男人用力点头说道：“是的！虽然这是县令下的命令，可是我们都是抢着主动要来帮助公主看守这个家的！”

    “辛苦了！进来坐坐喝口水休息一会儿吧！”向紫惜轻笑了起来，她一下子就猜到了这虽然是乌县县令的主意，可多半最后操纵的还是林沐阳！大概三兄弟之中，也就唯独他的心思最细腻了吧？

    老二性格粗犷，不拘一格，老三性格略带柔弱，爱心泛滥喜欢钻牛角尖。

    向紫惜带着其他三个人，缓缓踏进了自己曾经的家，当然现在也还是她的家。触摸着一砖一瓦，心头百感交集。

    从没有想过自己还可以失而复得，从没有想过自己对这个家竟然是如此的留恋。

    最近的这大半年，自己都在外面不停的奔波不停的忙碌着。不是这样那样的事情，就是那样这样的麻烦，逼迫自己总不能安安稳稳的生活下来。休闲安逸的生活对自己来说，简直就是奢侈！

    小肥肥小胖胖熟练的打开了大门，走到厨房一看，纤尘不染，便知道，肯定每天都有人会过来进行打扫。掀开米柜，里面的粮食满满当当，水缸里清水见底。

    向紫惜慢慢上了楼梯，轻叹一声说道：“果然，还是回家的感觉最舒服啊！只是这个家变得越来越冷清了！以前有那么多人的时候还不觉得什么，现在却觉得荒凉了很多！”

    辛泽阳轻轻笑了起来：“没关系，等我们完成了一切任务，我们回来过你想要的生活就是！放心不管发生什么事情，我都会陪在你的身边！我们是一家人！”

    小肥肥小胖胖也含笑走了出来，对视一眼，异口同声的说道：“我们也会留在小姐的身边，不离不弃，我们是一家人！”

    向紫惜慢慢回头，看着那三张充满鼓励的笑颜，心头的感伤瞬间消散！

    “小姐，好不容易回来了，就先上去休息一下，我去准备热水，给你好好的泡个澡放松一下！”小肥肥眼神激动的说道：“上次离开家的时候，也不知道是不是我心有灵犀，还是未卜先知，将小姐以前交给我使用的一些洗发洗澡的东西都藏好了才走的！一开始是害怕那些后来的佣人不懂事，动了小姐的东西，现在看来，防来防去，防的却是沈庄梦了！”

    向紫惜听到小肥肥提起沈庄梦，神色一动，不知道沈家现在变成什么样子了？

    “好啊，你们先准备着，我先出去随便走走！”向紫惜淡淡的说道：“这马走了那么久的路，就多喂点豆子犒劳一下它好了！”

    辛泽阳看着向紫惜急匆匆的离开家门，一下子就猜到了她会去哪里。但是他并没有跟过去！他知道其实向紫惜是个很念旧的人！就算沈庄梦如此对待她，她仍旧是个念旧的人。

    向紫惜慢慢走到了沈宅前，抬头一看，原来的牌匾已经不见了，取而代之的是一个姓赵的府邸。

    原来，沈庄梦说的不错，她们全家真的被赶出乌县了啊！这个沈庄梦是幸运的，但也是不幸的！如果不是因为自己，大概她现在还是个幸福生活的千金小姐吧！可惜，世上没有如果！再也不能回到过去了！

    这时，一个人从府邸的大门里走了出来，一边走一边说道：“这房子真晦气！果然不能要！”

    向紫惜一下子站在了那个人的面前，低声问道：“这位小哥，你是说这个房子怎么了？”

    那个人上下打量了一下向紫惜，见对方衣着朴素，不像是个有钱人家的样子，当即不耐烦的说道：“你问这个做什么？反正你也买不起这个房子！”

    “买？你要卖出去？”向紫惜一怔：“为什么要卖掉？这房子好好的，而且布局干净整齐利落，为什么要卖掉？”

    “当然是因为晦气！”男人垂头丧气的说道：“自从我买下这个宅子，做什么事情都不顺！后来我才知道这个宅子的原主人是个不祥之人！尤其是这家的小姐，连累了自己的父母饿死街头！你说这样晦气的宅子怎能给我带来运气？结果我想卖，却一个买的人都没有！”

    向紫惜眉毛一跳，沈家老爷夫人都饿死了？怎么会这样？沈庄梦不是在小向镇混的还不错的么？

    看来其中定有蹊跷！

    向紫惜抬头看了看那宅院的大门，低声说道：“你卖多少钱？”

    那个男人惊异的看着向紫惜，上下打量了一番说道：“我卖别人都是五百两银子，你要的话就给四佰五拾两好了！”

    向紫惜嘴角微微扬起，奸商，奸商，无奸不商啊！

    向紫惜傲然一笑，从怀中掏出了二百两银子，在手心里不停的跳跃，淡然说道：“二百两！多一两我也不买！”

    那个男人眼前一亮，刚要拒绝，可是转念一想，过了这个村就没这个店了！这么多日一个问询的都没有，可见这里的人有多么不想要这个房子了！现在好不容易碰到一个想要的，怎么可以平白放过？虽然亏了点，但总好过让晦气一直缠在自己身上吧？

    于是，那男人当即爽朗一笑：“成交！”那男人伸手就要接过银子，向紫惜一收手，斜睨着对方：“地契呢？”

    那男人眼前更是一亮：原来是个行家！

    男人忙不迭的从荷包中掏出了房契地契一起交到了向紫惜的手中。

    向紫惜看了一眼，将手里的二百两银子丢给了对方。看着那个男人点头哈腰的离开，向紫惜在心底轻轻一叹，心说，沈家老爷，沈家夫人，对不起了！我要对付的只是你们的女儿而已。只是万万没有想到会连累到你们的身上！

    向紫惜轻轻迈进了大门，看着熟悉的院子，熟悉的房屋，看着熟悉的秋千熟悉的花园。想起自己曾经在那个秋千上跟沈庄梦商讨一切的情节，想起自己跟沈庄梦一起流连花丛，嬉笑打闹的情景，历历在目。

    低头看看自己，再看看这个宅院，真的有点难以相信自己竟然会成为了这个宅院的主人，而自己曾经在意的那份感情，早就消散在风中了。

    重新坐在秋千上，想着自己第一次来到这个家的时候，跟其他的千金小姐们学习技艺，一起生活一起欢笑。

    物是人非啊！