
    向紫惜奸笑连连，伸手将晋皓轩一把拉近了门户之中，疯狂的关上小门，开始计数：“五，四，三，二，一！爆？！”

    轰————尽管是小小的地道，仍旧感受到了来自地面上的天崩地裂。

    向紫惜夸张的捂住了自己的耳光，疯狂的大笑了起来：“我让你跟我狂！我让你跟我嚣张！老娘玩不死你！不管是不是芷蓝亲自去拉的绳子，那个爆炸的覆盖面积直径是十米！波及面积是直径三十米！就算炸不死她，也炸残废她！”

    其他人看着向紫惜狂笑的样子瞬间无语了。

    如果说天下第一狠第一狂不是向紫惜的话，估计没人敢承担这个封号的吧？

    向紫惜更加诡异的笑容慢慢浮了上来：“为了增加爆炸效果，我还在那个宝贝里加了点料！可要好好品尝哟！”

    话音一落，向紫惜马上追问其他人：“你们体内的毒怎么样了？有没有特别的感觉？”

    林沐阳低声回答：“暂时不妨事，我给大家吃过了解药，虽然不对症，但是压迫下毒气的散发是没问题的。只是大家都不能用内力，否则毒气就会顺着经脉蔓延！”

    向紫惜冷哼一声，说道：“你们也真是，一群高手居然也能着了别人的道！还有你！亏你是杀手之王呢，这样的小手段就栽了，你以后还混什么混？”

    众人一致沉默。

    既然她不想让大家知道她毒发的事实，那就不要说破吧！

    “好了，我们赶紧走！早日离开这个地方，回去找那两个白痴算账！”向紫惜气哼哼的说道：“想玩老娘，看老娘玩不死她！”

    “大家跟我来！”吉康轻轻咳嗽了一声，弓着身体慢慢往前走着，其他人跟在后面慢慢的往前挪着。

    说来也奇怪，铲除了晋萧萧之后，向紫惜就像是没了动力一样，只琢磨着准备后事了。

    可是现在凭空又出现一个大难不死的芷蓝，重新又燃起了向紫惜的斗志，精神顿时大好。

    其他人见此情景，自然是暗暗欣喜不已。

    果然，向紫惜这种女人就适合不停的有人挑战着她才行啊！过两天安生日子就出幺蛾子！

    且说上面发生了剧烈的爆炸之后，芷蓝惨叫一声，一把捂住了自己的脸！

    向紫惜没有猜错，以芷蓝和齐王多疑的个性，肯定不会自己亲手去拉绳索。

    但是向紫惜也算准了芷蓝贪婪的性子，一定不会错过这个可能是真的玉玺和玉佩的机会。齐王和芷蓝合谋，说白了不就是为了天下嘛！只要有了玉玺和玉佩，要军队有军队，要钱有钱，傻瓜才会拒绝呢！

    向紫惜就是抓住了两个人心理，做了这个手脚。而且也计算到两个人因为真的好奇向紫惜手中是否真的带着粼国的玉玺大印，两个人必定不会距离的太远！不然万一中途被人抢走怎么办？

    所以当爆炸发生的那一瞬间，两个人直接全蒙了！

    要知道，这个御书房本来就陷落了，上面的建筑全没了，俩人更是直接趴在大坑上对下面讲话。当听说向紫惜愿意献出玉玺大印和林家家主玉佩的时候，两个人不动心是骗人的。

    为了安全，齐王让那个买通的小太监去提绳子。

    可是这些人千算万算还是漏算了向紫惜的卑鄙，她怀中的宝贝，可是她留着压箱底的宝贝，可是她从现代带来的好东西！完全不是自己提炼石油做出来的冒牌货！

    严格说来，向紫惜从现代还是带来了不少好东西的，虽然大部分都给当成垃圾给扔掉了，但是也留下了不少的好东西。这些东西都是前期掏出来，交给两个丫鬟保管的。

    如果不是知道自己只能活三个月，这个宝贝她说什么都不会拿出来启用的。如果她真的活不过三个月，向紫惜是势必要找个稳妥的地方销毁自己带来的这一切的东西！尤其是她身上带着的这个东西，更是高尖端的仪器——定时炸弹！这可是向紫惜在前世用的最顺手的宝贝，来到这个世界的时候，本能的带了一个过来，只是没想到会在这种关头用上。

    为了掩藏它的身份，自己甚至还特地给它做了个木盒装起来，省得别人不知道是什么东西，不小心碰触按压，启动了这个炸弹。

    这个炸弹后期被向紫惜加了很多的东西，其中之一就是强腐蚀性的酸。

    也正是因为如此，向紫惜才会如此猖狂的狂笑，只要沾上一点，就别指望能全身而退！就算芷蓝会个三拳两脚又如何？这个炸弹就算是姬炎都未必能全身而退，何况芷蓝？

    芷蓝一把捂住了自己的脸，惨叫连连！那强腐蚀性的酸一接触她的皮肤，快速的燃烧了起来。

    芷蓝只觉得自己脸上剧烈一痛，伸手一抹就是一手的血！不用说，毁容了！

    “啊！————”芷蓝惨叫一声，一下子跪在了地上，如狼一般的嘶吼连连：“向紫惜，我跟你没完！”

    齐王一直没出声，其实现在想让他出声，实在是太难为了他点。因为，他早就被炸的四分五裂了！

    芷蓝发疯一般的朝着外面跑了过去，没跑几步便被闻讯而来的士兵团团围住。

    “抓活口！”胡叶冷冷的说道：“派人下去搜索！”

    “是！”马上有人开始行动了起来。

    胡叶担忧的看着那陷落的巨大的坑口，以及因为爆炸而遍地碎石的院子，忍不住叹息了一口气。

    当自己听到爆炸的声音赶过来的时候，塌陷已经形成，齐王跟芷蓝正在\\往下顺绳子，还没等自己靠近便发生了剧烈的爆炸。

    看样子，又是她捣的鬼！虽然仍旧很担心她，可是看到她还能活蹦乱跳的折腾人，想来还不是太糟！

    再说躲进地道中的七个人，朝着远方慢慢的走了过去。

    越走越往下，越走越燥热。

    七个人中六个男人，个个都是满头大汗，唯独向紫惜一脸的清爽从容。

    向紫惜知道自己体内的寒毒大概跟着外界的灼热形成了微秒的平衡，以至于自己竟然一点都感受不到炎热。

    吉康第一个受不了了，再也顾不得其他，将身上的龙袍给褪了下来。其他人看到他如此，也跟着有样学样，纷纷脱掉了外衣。

    众人越往前走，身上的衣服就越少。

    当大家走出五里地外，除了向紫惜之外都打了赤膊。

    向紫惜哈哈大笑着说道：“我们这是提前过夏季吗？不过身边有六个半-裸美男环绕的福气，还真不是一般人能享受到的福气呢！”

    辛泽阳无奈的摇摇头，也就只有向紫惜了，换一般人，知道自己只能活三个月后不是吓个半死就是郁郁寡欢了。她居然还能笑的出来？

    下面的温度越来越高，向紫惜估计差不多有四十度的样子了，也渐渐的感受到了炎热的侵袭，鼻尖上露出了点点的汗珠。

    “累不累？”林沐阳关切的看着向紫惜，自从知道她身体机制在下降，不自觉的便将她的身体放在了首位。

    向紫惜轻轻摇摇头说道：“走这点路算什么啊！当年我可是经过魔鬼地狱训练的！负重二十斤的情况下，徒手翻越一个山头！时间限制一顿饭时间！所以这点路对我来说，又算的了什么？”

    她话虽然如此说，可是面色还是不健康的红润了起来，脚步虚晃，已经露出了疲态。

    晋皓轩伸手一把扶住了向紫惜的身体：“不要硬撑！不如我们歇一会儿吧！”

    吉康看了看四周的周围，说道：“不能歇！这个岩浆马上就要冒出来了！我们如果不尽快通过这条通道的话，那么前后的路都会被岩浆所覆盖！”

    向紫惜是深知岩浆厉害的，当即抬头说道：“我没事，我们加快速度！等过了这里再休息不迟！”

    话音一落，向紫惜强行打起精神，率先往前走着。

    前面的温度越发的高了，炙烤的七个人的嘴唇都已经有些干裂了。

    向紫惜狠狠的一把甩掉了身上的厚外套，完全没有把自己当成女人，就那么只穿着一件薄薄的中衣，毅然决然的往前走着。

    吉康眼神一直都在向紫惜的背影上。就是她的这种不服输的精神，就是她的这种认真的精神，就是她的这种坚韧不拔，坚持到底的精神，彻底的震撼到了他！

    明明是那么的柔弱，给人的感觉却是那么的坚强。

    晋皓轩还要再说什么，林沐阳轻轻说道：“她就是这样！决定的事情就一定做到底！说起来，我们喜欢她，不就是喜欢她的这点吗？”

    其他人顿时沉默了。

    是啊，喜欢的不就是她身上的特质吗！论容颜，她不是最美的，论身材，她不是最好的，论气质，她不是最高贵的，论才学，她是垫底的。

    可是，唯独她的精神，是凌驾于所有女人之上的！那种斜睨天下，舍我其谁的气势，才深深的打动了自己的心啊！

    尽管她不是最漂亮的，但是她却是最值得自己尊重的！

    “还磨蹭什么？等岩浆喷涌上来，都留下等死吗？”向紫惜从来不会把自己放低，对别人低人一等，在她的眼里，实力决定一切！她从来都自信自己不比任何人差！

    “嗯！”辛泽阳用力的一点头，大步跟上了向紫惜的步伐。

    没有武功也有好处啊！至少那香毒对自己没影响。越是内功精湛的人，中毒就越深。林沐阳和姬炎，晋皓轩，三个人现在简直跟废人没什么两样了！