
    一只手突然捂住了向紫惜的嘴，不让她发出半点的声音。

    本能的，向紫惜手中已经变成利刃的手镯刚要攻击过去，可是对方的下一句话紧接着响起：“是我！”

    向紫惜轻轻点了点头，那只手慢慢的松开，对向紫惜说道：“我刚才去地牢找你，却发现所有的门都虚掩着，我就知道你一定自己逃出来了！”

    向紫惜轻轻笑了起来，一脸的不屑：“就那种程度想锁住我，简直是痴人说梦！对了，胡叶，你怎么在这里？还有发生什么事情了？”

    胡叶回答：“一言难尽！我们还是先离开这里吧！姬炎也过来了！听说你出事，他差点疯了！”

    向紫惜心头一阵温暖，可是一想起白天他说过的话，又忍不住使小性子：“哼！他哪里会管我！”

    胡叶轻轻笑了起来：“你听下面！”

    就在这个时候，脚下的屋里传来了齐王的一声惊骇的大叫：“你怎么会在这里？不可能！你怎么会找到这个地方？我明明没有泄露过半分的消息！”

    姬炎懒洋洋的站在屋中，修长挺拔的身姿是那么的具有安全感。

    向紫惜轻叹一声，自己果然，还是，还是很留恋，不，应该是贪恋对方温暖的胸膛啊！

    不知道被他抱过多少次，不知道被他救过多少次。

    至今无法忘记，在深山与狼群恶战之后，冲进他怀中的感觉。那种踏实的感觉，那种落地的感觉，那种有所依靠的感觉，那种想永远永远都停留在那一刻的感觉，是那么的刻骨铭心。

    那个怀抱实在太过温暖，以至于自己都有些上瘾了。

    看着向紫惜眼眶变得微红，泪珠闪烁，胡叶轻轻一笑，轻轻拉着她的手，慢慢跳下了屋顶。

    姬炎早就知道向紫惜在屋顶上，因为有胡叶的保护，所以他才没有出现。

    姬炎一直没有回头看向紫惜，只是冷冷的盯着屋里的几个人，冷冰冰的说道：“谋杀先皇的罪名，可不是简单的逃跑就可以了解的！四国都不会也不敢庇佑一个谋逆的臣子，齐王，你还是束手就擒吧！”

    那几个同伙见姬炎来了，都是深知姬炎的厉害的，竟然有人当场浑身哆嗦了起来。不过这个人恐惧归恐惧，倒也是个汉子，大声叫了起来：“殿下快走，我们殿后！”

    齐王惊骇的不停的后退着，一边后退一边说道：“诸位，有劳了！”

    “哪里跑？”姬炎冷哼一声，缓缓抽出了腰后的长剑，朝着齐王的身上倏然冲了过去。

    刚才还在颤抖的同伙，不知道从哪里来的勇气，突然斜刺一下冲向了姬炎，用自己的身体狠狠的阻挡住了即将刺向齐王身体的利剑！

    利剑穿透了此人的身体，鲜血喷涌，可是那个怕死的齐王竟然头也不回的掉头就跑！

    胡叶刚要冲过去，却被向紫惜一把拦住了。

    “让他走！”向紫惜淡淡的说道。

    胡叶惊讶的看着向紫惜，向紫惜淡淡的说道：“太子殿下只派你们两个来，目的已经很清楚了，他知道齐王一定还有后招。所以，我猜测，太子是给齐王最后蹦跶的机会，将他连同漏网之鱼一起了解。如果齐王死了，那么那些余孽自然会隐藏起来，不容易抓捕。可是齐王不死，那些人的反叛之心也就不会亡，到时候齐王振臂一呼，那些人势必追随。到时候再来个一网打尽————”

    胡叶惊讶的看着向紫惜，半天之后才说道：“怪不得那么多人都说你其实是最聪明的，果然如此！你跟殿下交集并不太多，居然也能想到那么多！”

    “那是因为，同为帝王，其心势必也是相同的。揣摩了一个帝王的心思，大概就能揣摩到其他帝王的心思了！”向紫惜看着姬炎游刃有余的清除了其他的同伙，果然并没有追出去，可见自己的猜测是准确的。

    粼国太子那个小混蛋，心思藏的可真够深的。

    姬炎重新站在向紫惜的面前，胡叶知趣的离开，只留下两个人单独相处。

    “对不起！”姬炎痴痴的看着向紫惜，月色下，佳人的面孔有些苍白。

    “你那里有什么对不起的？明明是我的不是！”向紫惜一赌气，转身不去看姬炎。

    看着她使小性子，姬炎轻轻的笑了起来，伸手将她的身体扳过来，迫使她正面面朝着自己，诚恳的说道：“对不起，我不该说那样的话！因为我说出那番话，我的心比你的更痛！我不过也只是个外强中干的蠢货！向向，别生气好吗？你打我骂我，不管怎么样都好，就是不要生我的气！好吗？”

    “我哪有这个资格————”

    “你有！你当然有！我只允许你有这个资格！我————”姬炎突然词穷，眼神有些慌乱，压低了嗓音，再也没有了从前曾经的吊儿郎当，极其认真的说道：“向向，虽然我知道这很难，可是我还是要说，不要离开我！让我陪着你！”

    向紫惜的眼眶轻轻一红，眼泪吧嗒吧嗒掉了下来：“喂！姬炎！你可搞清楚了！天下喜欢我的男人多了去了！我可不一定选你喔！”

    “可是，能让我姬炎认可的男人，世上除了我之外，唯有林沐阳一人而已！”姬炎诚恳的说道：“我知道，林沐阳对你的情，不比我少，说真的，不介意是骗人的。可是，我更想看到你开心的样子，而不是烦心忧愁的模样。如果可以，我甚至可以不介意跟林沐阳同时分享你！”

    向紫惜一下子睁大了眼睛：“你说什么呢！我，我可是只想————”

    “在这个世界，这不过是很正常的事情啊！一个男人拥有几个妻子，跟一个妻子拥有数个男人，没什么太大的区别！”姬炎仿佛是下了最后的决心，用力的保证：“只要林沐阳不介意，我可以跟他共享你！”

    “喂！”向紫惜用力一捶姬炎的胸膛，恼怒的瞪了他一眼：“又在胡说！不理你了！”

    向紫惜转身便要走，却不料被姬炎一把抓住了手腕，往后轻轻一带，将她牢牢的抱在了怀里，抱的是那么的用力，恨不得将她揉进自己的身体之中，永不分离。

    感受着那熟悉的温度，那令人安心的味道，向紫惜轻轻闭上了眼睛。

    情不自禁的伸手环住了姬炎的腰身，他的身材还是那么的完美，还是那么的——令人回味啊！

    向紫惜轻轻抬头，伸手捧着姬炎的面庞，痴痴的看着那熟悉的容颜。

    “我好自私啊！我果然不是好人呢！你们都是那么骄傲的存在，却愿意把一腔情愫给了我。我却是那么的贪心，贪恋着你的安全，贪恋着他的体贴。”向紫惜轻轻出了一口气：“给我时间，让我考虑清楚。我不想辜负你们，但也不想委屈了你们！”

    “好！”姬炎轻轻的回答：“我等你，只要我活着，我就会一直等下去！”

    向紫惜主动抱住了姬炎的腰身，那薄薄的衣料下是那梦寐以求的结实的完美的胸膛，那颗火热跳动的心，听着是那么的具有安全感。

    胡叶站在远处，回头看着雪地中倾情相拥的两个人，忍不住轻轻叹息了一声。感情啊感情，为什么总是这么人呢？

    胡叶轻轻一个闪身，提前一步离开了这里，单独去向粼国太子汇报消息。就让他们再多一点想出的时间吧！

    正如向紫惜所言，就让时间来检验这份感情吧！

    重新回到太子府，此时的太子府已经上下一片大素，在回来的路上，姬炎已经将事情的经过仔细讲述给了向紫惜，向紫惜听了之后，心头闪过一丝不祥的预感。

    这个粼国太子竟然如此隐忍，隐忍了那么久才爆发。

    好可怕的一个人啊！

    怪不得粼国太子跟林沐阳有二奸之称，两个人的心机都是那么的深，都是那么的能隐忍。

    送向紫惜回房，因为是秘密行动，向紫惜的两个丫鬟甚至不知道向紫惜曾经被人掳劫过，还以为一直跟太子在一起。毕竟向紫惜踏入粼国太子大帐可是众人皆知的事情，而且太子至今尚未回府，两个胖丫鬟也不参与太子府的建设，外面闹的跟集市一样，俩人还能呼呼大睡着。

    跟着太子爷，能有什么事情发生呢？

    因此，向紫惜回到房间的时候，两个丫鬟都不在身边伺候着。

    跟姬炎分别时，两个人重新打开了心结，白天的不快尽数烟消云散。

    可以说，向紫惜是满心欢喜的跟姬炎分别的，回到房间，打算休息一会儿。

    换了衣服，坐在梳妆台前，将发鬓上的首饰一一摘除。

    突然，向紫惜的眼神一凝！目光一下子落在了胸口的位置！

    那个原本只有花生大小的印迹竟然已经扩大到了核桃的大小！

    咣当————手中的银簪一下子掉落在了地上。

    颤抖的手指轻轻抚上那个清晰的印迹，向紫惜的身体轻轻的颤抖了起来。

    不！为什么会这样？为什么要这样对自己？为什么要在自己即将寻找到幸福的时候，却让自己再一次面临如此痛苦的选择？

    老天爷！你对我好不公平！

    昔日，林沐阳曾经对自己说过的话，言犹在耳：如果他日你身上的痕迹扩大至核桃大小之时，便是寒毒爆发之时。那时，药石无效，濒死！

    向紫惜的身体剧烈的颤抖着，颤抖着，无力的垂下了手指。

    药石无效！濒死！

    难道这就是自己的结局了吗？