
    “胡叶，快，我们没时间了！”向紫惜大叫一声，随着她声音的降落，整个山洞一阵剧烈的摇晃！

    脚下那个孤岛上的石柱慢慢沉没到了地面之下，而周围那一圈硕大的深渊顿时传出了咕嘟咕嘟的声音！

    是水声！

    因为山洞的剧烈摇晃，胡叶只能死死的攀住却不能顺利的攀爬上去。

    “不好，是水！”胡叶面色骤然大变，急切的说道：“对方是想淹死我们！饿不死我们就活活的淹死我们！”

    向紫惜的面色更加的可怕，语气低沉：“只怕还不仅仅如此！当水位蔓延上来，空气就会大量被挤走，我们到时候连呼吸都没有了空间。要么淹死要么憋死！总之，一条活路都不给我们留！”

    说到这里，向紫惜怨毒的看了一眼脚下的孤岛，冷冰冰的说道：“哼！想让我死，哪里有那么容易？”

    话音一落，向紫惜一只手攀住了山洞洞顶，另一只手从背后的包袱中快速的取来了剩下的烈酒，也不管不顾了，用牙齿点燃了火星，扔进了酒壶之中，狠狠地投掷在了孤岛之上！

    “你这是要做什么？”胡叶吃惊的叫了起来。

    “当然是毁掉这里的一切了！不管是那个太子混蛋还是晋萧萧那个白痴，我都不想让他们得到这些财富！贼不走空，我向紫惜这个规矩也不能破！”向紫惜奸诈一笑：“就算是我今天要死在这里，我也要毁了这里！”

    说完，向紫惜那是一股脑的将身上所有带破坏性的东西一股脑的全丢了下去。

    看着孤岛上火光四起，向紫惜的心情变觉得畅快了很多。

    而就在这个时候，山洞晃动的更加厉害了，向紫惜最后的一瓶酒还是没有及时的丢出去。

    往口袋中用力一塞，用力的攀住了山洞的洞顶，不然非摔下去不可了！

    而也就在这个时候，深渊里咕嘟咕嘟的声音变得更加的清晰了，一股肉眼可见的清水慢慢蔓延过了孤岛的边缘，将孤岛上的珠宝和火势慢慢的吞噬到了水的怀中。

    向紫惜跟胡叶的脸色更加的差了！

    “我日他个仙人板板！从哪里弄来那么多的水？难得是那条河水引过来的？”向紫惜怒骂一声：“还真想玩死我是不是？”

    胡叶的身体就像是秋风中的秋千，不停的在山洞的洞顶上摇晃着，双手死死的攀住了那个洞口，就是无法顺利的攀上那个洞口。

    “该死的！”向紫惜咒骂了一声：“时间不多了，顾不得那么多了！胡叶！————”

    胡叶吃力的回应了一声，向紫惜断然说道：“我来帮你！”

    话音一落，向紫惜突然松开了手脚，借着自己下坠时候身体的重力一下子控制住了自己晃动的身体，抱胡叶的腰身，嘴里大叫一声：“起！”

    用尽全身的力气，将胡叶的身体，硬生生的顶上去了！

    而向紫惜却也因为自己的力气产生的反作用力，朝着下面已经被水淹没的深渊和孤岛，狠命的坠落了过去！

    胡叶因为有了向紫惜的一推之力，顺利的攀援上了那个只有脸盆大小的山洞，可是当她回头去抓向紫惜的时候，却正好看见向紫惜面朝着自己，背对着被水覆盖的世界，狠命的坠了下去！

    “不！不要啊！————”胡叶撕心裂肺的叫了起来，眼眶一下子变得通红，手中绳索狠命的抛了下去，拼劲全身的力气大喝一声：“快！抓住绳子！”

    时间其实很短，不过就是一秒钟的时间，向紫惜主动放弃生机，跳下洞顶，抱住正在剧烈摇晃的胡叶的身体，用力将她顶上来山洞，而她也因为反作用力更加快速的坠落，再加上胡叶的及时出手，抛出绳子，全部的动作其实也就真的只有一秒乃至两秒的时间。

    水蔓延的速度已经越来越快了，那个藏着珠宝的孤岛已经全部被淹没了，下面已经完全是一片水面，一片海洋。

    绳子及时的抛了过来，向紫惜一把抓住了绳子最末端，快速坠落的身体一下子停滞在了水面之上，脚尖碰触水面，划起一圈浅浅的涟漪！

    胡叶看到向紫惜真的抓住了绳子，手下加劲，用力的将向紫惜拽了上来。

    向紫惜一点一点的重新接近山洞洞顶，而水面也在同样慢慢的接近着山洞的洞顶。

    当向紫惜爬上那个黑洞的时候，水面距离山洞洞顶只有不足三米的距离了。

    两个人很快的便感到了空气的稀薄，顾不得说其他的话，转身朝着那个黑洞的上面拼命的爬了过去！

    这个小黑洞其实就是个小山洞，垂直于上面。山洞的墙壁很光滑，人工开凿打磨的痕迹更加的清楚。因为山洞长久废弃，墙壁有些光滑，尽管是十月天气，上面还是有藓苔的痕迹，这就大大的阻碍了两个人向上的运动。

    胡叶在上面，手脚并用，就像螃蟹一样慢慢的向上移动，一边移动一边清楚墙壁上的藓苔，为向紫惜创造便利。

    向紫惜跟在胡叶的下面，尽量的节省自己的体力，慢慢的向上活动着。

    身后水声越来越近，越来越清楚了，甚至都能听到清晰的咕嘟咕嘟的冒泡的声音，那是水驱逐空气产生的波澜。

    向紫惜忍不住一回头，脸色一下子全白了，颤抖着说道：“胡叶，快！水要漫上来了！”

    听着向紫惜的话，胡叶顿时加快了速度，顾不得清理藓苔，一边爬一边拽拽向紫惜身上的绳子。

    水面渐渐的没过了向紫惜的脚面，冰凉的水一下子刺激了向紫惜的神经，跟猴子似的向上窜了好大的一截！

    “哇！好冰的水！价值就是冰窖！”向紫惜大叫一声，更加快速的赶上了胡叶的速度。

    突然，胡叶的身体猛然停下了，声音中带着哭音说道：“向紫惜，这回我们真的要死在这里了！你看！”

    向紫惜抬头一看，忍不住倒吸一口冷气！我日他仙人板板的祖宗，是谁那么缺德，居然在上面压了一大块石头！这还让不让人活？

    向紫惜一咬牙说道：“我上去看看！”

    脚下的水面还在向上蔓延，向紫惜已经顾不得那么多了，抓着胡叶的身体向上轻轻一跃，翻过了胡叶的身体，瞬间出现在了小山洞的最顶端，伸手碰触了一下那块巨石，纹丝不动！

    难道天真的要亡我向紫惜？

    向紫惜看着那纹丝不动的巨石，只觉得整个人的心都变得跟那下面的水一样冰凉冰凉的了。

    向紫惜对胡叶轻轻摇摇头，表示自己真的也没办法了！

    胡叶眼底透过一阵绝望。

    水面渐渐没过了胡叶的脚踝，小腿，大腿，渐渐的升到了胡叶的腰部。胡叶的整个下半身都已经浸在水面之下了。

    向紫惜眼神黯淡，没想到自己几度出生入死，没有死在敌人的手里，却死在这个巨石之下了！

    向紫惜从怀中掏出了最后一瓶酒丢给了胡叶，淡淡的说道：“胡叶，我承认，虽然以前我确实不怎么喜欢你，可是现在能跟你死在i一起，是我的福气！”

    胡叶也不矫情，她是杀手，生死早就置之度外。

    大方的拧开壶盖，大口大口的喝了口酒，丢给了向紫惜，豪气顿生一笑，大声说道：“不错，我胡叶一开始也看你向紫惜百般不顺眼！甚至因为师兄的事情，对你心有龃龉。可是今天，如果不是你舍生推我一把，只怕我早就死在了水中了！我粼国儿女大都惧水，我胡叶也不例外，能不碰水就不碰水。只是万万没有想到我竟然会死在水中。”

    “可是，我一点都不后悔！更不后悔认识你！你，向紫惜，果然担得起姬炎对你的爱！你这样的女人别说男人，就连我都忍不住想叫i一声好！”胡叶眼眶再度变得微红：“向紫惜，如果有来生，我一定要比任何人都早一步认识你！如果我们都是女儿身，那么我们就是姐妹，如果我们都是男儿身，那么我们就是兄弟，如果我们一男一女，我一定要跟你永远在一起！”

    听着胡叶别样的表达，向紫惜的眼眶也跟着红了起来：“好！”仰头灌下一口烈酒：“那我们就约定好了！来生还做姐妹！”

    水面渐渐没过了胡叶的胸膛，向紫惜伸手将胡叶用力拉到了自己的身边，眼睁睁的看着水面一点一点的没过了自己和胡叶的身体。

    两个人是手紧紧握在了一起，紧紧的，紧紧的。

    “虽然我不想承认，但是我们在某些方面真的很像！”胡叶轻轻的说道：“一旦认定，不离不弃！”

    “不离不弃，生死与共！”向紫惜眼泪吧嗒吧嗒掉了下来：“只是我很后悔，为什么这么迟才遇到你！如果早一天遇到你，也许我们会更加的开心！”

    “也许会是更加的吵闹！”胡叶眼泪也跟着掉下来了：“谁叫我们那么像，谁叫我们都是不服输的人？”

    两个人轻轻的拥抱在了一起，看着水面一点一点没过自己的腰身，胸膛，直逼胸口。

    没在水面下的身体，已经冰凉的没有任何知觉了。如果这样毫无痛苦的死掉，也许并不是一件多么痛苦的事情吧！

    向紫惜跟胡叶对视一眼，两个人又哭又笑。

    这才叫真正的不求同年同月同日生，但求同年同月同日死吧？