
    向紫惜轻轻的笑了起来，看着房间里的四个挺拔的男子，慢慢提起裙子，朝着屋里走了进来。

    身后辛泽阳手中捧着一大叠厚厚的纸，跟着向紫惜踏进了房间，朝着四个人轻轻跪下。

    吉康说道：“这里都没有外人，你就不必行礼了！我特许你私下可以不必行礼！”

    林沐阳斜睨了一眼吉康，小子，行啊，真会拉拢人心啊！你也知道这辛泽阳对向紫惜很重要吧？也知道曲线救国啊？

    “是！”辛泽阳慢慢站起了身体，向紫惜一直站在原处，待辛泽阳帮忙取来了椅子后，慢慢坐下说道：“好了，大家都是自己人，别伤了和气！”

    四个人同时轻哼一声，可是却没一个人反驳她的话。仿佛，在向紫惜的面前，自己只是一个单纯的男人，与身份地位与背景无关。

    辛泽阳将手里的纸张放在了书桌上，默默的退到了一边，站在了向紫惜的身后。

    “你们大概谁都不想打仗吧？也是，打仗劳民伤财，虽然可以临时捞一票，哄哄国内的那些馋虫，可是终究是治标不治本，甚至会纵容这种风气的形成，养成不劳而获的思想。有远见的人应该都清楚，这是非常的事情！在做的四位，可以说都是位高权重，目光远虑，高瞻远瞩，不会为了眼前的那点蝇头小利便不顾一切的人！”向紫惜轻轻的说了起来，语气淡然，面色平静。

    “我虽然是一介女子，却也最习惯管闲事，你们都算是了解我的人了，今天反正也没别人，就让我卖弄一下如何？”向紫惜轻轻笑了起来，伸手接过了辛泽阳递过来的手炉，捧在手心，暖和着自己冰凉的手指。

    “这一年半的时间，我算是走了不少的地方，四国一半的疆土我都走过，我想我也算多少有点发言权了吧？”

    林沐阳眼神敏锐的落在了向紫惜的手指上，直接避开了她的问题，反问她：“你觉得很冷吗？”

    “是啊，粼国的天气真冷啊！”向紫惜瑟缩着脖子说道：“冰天雪地的时间远比耀国长的多。”

    林沐阳若有所思的看着向紫惜，却没有再说一个字。

    向紫惜继续说道：“我计算过四国的兵力和战斗力，不知道讲的对不对，我让辛泽阳都以图形的方式画了下来。”

    向紫惜冲着辛泽阳点了点头，辛泽阳马上从桌子上拿起了第一张纸，轻轻的贴在了不远处的屏风上。

    向紫惜慢慢站了起来，走到了屏风处，淡然一笑，说道：“粼国的兵力战斗力是最强的，那天在游乐节上，我亲自体会到了，那种强大是无与伦比的。不客气的说，一个粼国普通的士兵，可以顶两个暗国士兵，顶三个耀国士兵，甚至于顶四个灼国士兵！这是单纯指战斗力而言。可是战争打的不仅仅是战斗力！”

    “第二个就是装备，论装备，灼国反而是最好的，依次往下，是耀国，暗国，最后才是粼国！所以，正是因为这个缘故，吉康才会对自己国内的产业增加赋税，目的就是为了进一步装备自己的军队吧？”

    “战争是分天时地利人和的，现在是盛冬时节，就算是最南边的灼国，大部分也是属于气温偏低，舒爽宜人的气候。因此，总体战局有利于粼国人。粼国地处北地，自然是适应了极寒的，这样的天气对粼国来说，那无异于如虎添翼。”

    辛泽阳又换了一张纸，这回上面画的却是四国的山川河流地形。

    向紫惜接着说道：“四国之间除了二十多年前暗国和灼国的一场纷争，近百年已经没有大的战争发生过了，因此诸位大概也忽略了很多问题吧？”

    “现在，我就说说地利。你们看，粼国多草原，戈壁，沙滩，森林，是属于典型的北地风貌。暗国多山川，河流，草原，与粼国多有相似之处，只是多了山脉。耀国跟灼国很像，大部分都是平原，灼国比耀国的河流多了三倍之多。”向紫惜轻轻一笑：“我想，我的意思，大家已经明白了！是的，那就是地形！”

    “就算战斗力再强，可是那只是在利于自己的环境中才能施展的开。粼国的士兵人高马大，力大无穷，可是在灼国那分罗密布的河川上却是如临大敌，自顾不暇，试问，如何战斗？”

    “灼国士兵习惯了炎热气候，来到了北地，天寒地冻，如何还走的动半分路？只怕还没调兵遣将，已然被人一网打尽！”

    “暗国多山川，是隐藏潜伏的最佳地点。是最适合打伏击战和游击战的。谁敢晚上闭上眼睛睡觉？说不准什么时候就有人从山沟沟里摸进来，被人抹了脖子也不知道！”

    “耀国虽然没有太多地形上的优势，可是重在全面，几乎四国中除了沙漠戈壁以外，其他地形皆有，也就促使耀国士兵的综合战斗实力更加强劲！”

    听着向紫惜的分析，在座的都是浸-淫兵法多年的人，自然懂得向紫惜的意思，甚至理解的比她还深刻，否则，这战争早就打起来了，大家之所以没打，不就是顾虑向紫惜说的这些么？

    向紫惜继续说道：“我说这些话，不是打算跟你们卖弄我的军事知识，事实上，我对军事一无所知。我只是个乡下小地主家的女儿，能懂多少国家大事呢？可是我却懂一点，劳民伤财的事情，一定是动摇根基的病因！这场战争一起，不管到底是谁笑在了最后，谁敢跟我拍着胸脯保证自己的国家的经济还能跟从前一样？”

    在座的四个人都不知声了。

    向紫惜让辛泽阳继续换了一张图，继续说道：“不客气的说，我来粼国的目的，就是为来说服吉康放弃战争的。当然我人微言轻，自然起不到太大的作用。可是，我有一样东西，却可以让四国强盛起来！”

    四个男人的眼前顿时一亮！

    辛泽阳转身从一堆纸张中，小心翼翼的捧着一个盒子走了出来，交给了向紫惜的手中。

    向紫惜笑了起来，说道：“今年春天美食节的时候，我参加的那个游戏，大家应该还都记得吧？难道大家真的不好奇我是怎么脱身那个女杀手的攻击的吗？”

    向紫惜将这个盒子的机关打开，递给了自己身边的晋皓轩，说道：“你往院子丢出去，记得要丢出门框五米之外！”

    晋皓轩虽然不解，但还是按照向紫惜的吩咐，手腕轻抖，手中的盒子咻的一声甩了出去。

    晋皓轩也算是高手，因此控制距离对他来说，根本不算什么。

    诸人眼睁睁的看着晋皓轩甩出了那个盒子，准确的坠落在了五米之外的院子中。

    轰————一声巨大的爆炸声，骤然响起！一股浓烟冒起，席卷着周围的空气，瞬间形成了一个小小的蘑菇云！

    坐在屋内的四个男人，唰的一下全站了起来，可以说是眨眼的功夫全都从屋里窜到了院子中，待浓烟消散，原本铺就着厚度达二十公分的青石板面，竟然生生被穿透了！

    这是什么东西？竟然会有这么大的威力？

    向紫惜慢慢跟着走了出来，对一群听到爆炸声赶过来的太监宫女们淡淡的说道：“都退下！没有我的允许，谁也不准进来！”

    那些宫女太监惊骇的看着院子中形成的空洞，以及满脸惊骇的四个男人，纷纷无声的退下了！这可不是他们这种卑微的太监宫女所能偷听的范围啊！

    “这，这到底是什么？”夏侯俊浩惊骇的叫了起来：“杀伤力好大！”

    向紫惜含笑解释：“大家都还记得我去暗国是为了什么吧？不错，就是那种黑乎乎的油水，名字叫石油！我用一种特殊的办法提炼出了一样东西，然后加入别的填充，做成了这个可以甩出去就爆炸的机关。我取名叫……呃，就叫手雷吧！”

    “我们何必把自己的目光局限在眼前的那一点呢？往远了看，前景是美好的！”向紫惜满意的笑了起来，四个人脸上的表情，是她最想看到的。

    只要真正的震住了他们，才能进行真正意义上的何谈。

    而自己做那么多事情的目的，最终也不过是将他们都凑到一起，大家坐在一起好商量啊！

    既然不能让林沐阳和晋皓轩以及姬炎死心，那就让自己临死前彻底的解决战争的隐患吧！

    诸人重新回到房间，辛泽阳再度换上了一张地图，上面是这个手雷的构造图。

    “这个世界很大的，不是只有粼国，暗国，耀国和灼国，在大洋的彼岸，还有一片更为广袤的天地。远的不说，与我们隔海相望的不是还有一个倭国吗？我们为什么一定要在我们自己的这片大地上发生内斗呢？为什么不集中精力把自己变得更加强盛呢？”向紫惜轻轻叹息一声：“未来的世界，拼的不是刀剑，而是火药啊！”

    “你，到底是什么人！”吉康一脸阴郁的看着她：“为什么我总有一种感觉，你不是这个世界的人！”