
    听着向紫惜的反问，林沐阳淡淡的说道：“我一直派人在暗中保护你，我怎么可能真的放心？”

    向紫惜仰天大笑了起来，笑声冰冷：“好一个暗中保护！那么你保护的人去了哪里？”

    “忘记了吗?那个晚上被你们发现的身影。”林沐阳轻叹一声：“罢了罢了，确实是我考虑的不够周详，没有料到那个蔺作何会化妆成唐宗明的样子，提前引爆了机关！对于这个，我无话可说！”

    向紫惜冷哼一声：“所以，林沐阳，从此再也不要出现在我的视线之中！我跟你再无瓜葛！”

    向紫惜掉头就要走，却被林沐阳一把抓住，一下子抱进了怀中。

    “喂喂，林沐阳，你好歹是个有身份有地位的男人，松手啊！”向紫惜拼命的挣扎，可是不管怎么样都无法挣脱林沐阳的怀抱。

    “向向，我知道这次是我的失策，可是我也是为了你的后来着想啊！你经历了这次考验，粼国上下再也无人会难为你！是，我承认，我太过急功近利，可是我也是因为关心则乱啊！”

    “去你的关心则乱！你分明是担心我破坏你们蓄谋已久的战争！”向紫惜不客气的痛骂了起来：“你这个混蛋！你这个超级大混蛋！你利用我，你跟那个粼国太子那个混蛋，你们一个大混蛋一个小混蛋，都在利用我！””

    “是是是我是混蛋，我承认行吗？求你冷静一点，听我说完！”林沐阳无奈的苦笑着说道：“我放弃一切事情跑到这里见你，你觉得我这个混蛋是不是也还没有混蛋到家？所以，请你给我一点时间，让我解释清楚好吗？”

    向紫惜终于不再挣扎了，任由林沐阳抱着自己，冷冰冰的说道：“好啊，我就听听你还能说出什么花儿来，说的能比这梅园的梅花还好看不？”

    听着她赌气的话，林沐阳却是轻轻笑了起来。

    “向向，如果你真的死在了粼国，我会让粼国上下给你陪葬，然后我也会跟着你一起去！”林沐阳轻声说道，察觉到怀中人儿又要反抗，大声说道：“我说的是真的，不是骗你哄你的话！你听，我的心，它只为你而跳！”

    向紫惜呆呆的听着林沐阳的心跳声，不知道自己究竟该信谁了。

    “你知道当我得知机关提前引爆，你差点醒不过来的时候，我有多后悔有多焦虑吗？我从没有那么感受过那种感觉，好像我的世界一下子全塌陷了，只剩下我孤零零的站在那里，身后是一片废墟！你就是我的世界，没有你，也就没有了我！”林沐阳声音低沉，字字清晰，语气平稳带着小小的激动：“我林沐阳一生之中精于算计，也因为自己的算计得到了我想要的，可是我的算计却不能把你带进我的心里，带进我的世界！那么，我就只能用我的算计为你铺平道路，为你扫清障碍！”

    “是的，我为这场战争已经做好了准备，粼国也是，我们都在渴望着一场战争，换取自己想要的东西！”林沐阳一点不避讳自己的目的：“我想要更大的空间，更多的土地，粼国想要更多的资源，更多的粮食，所以，我们都在迫切的需要这场战争！”

    “可以用其他办法解决啊，为什么一定要用战争呢?\，好好把握这段时间，如果战火真的燃烧，早日脱离，我会派人来接应你的！”

    “我是绝对不会允许这样的事情发生的！”向紫惜眼珠子一瞪：“只要你别拖我后腿就行！”

    林沐阳轻轻一笑，说道：“调皮！现在，你已经正式进入了粼国各贵族的视线之中，你和晋萧萧会被拿来不停的比较。这个时候你表现的越好，那么和谈的希望就越大！”

    “我懂！”向紫惜点点头：“我怎么可以输给那个白痴女人呢！说起来，这个晋萧萧也算有福气，还有一个蔺作何对她如此痴心不已，可惜她不懂得珍惜啊！”

    林沐阳轻笑了起来：“那你呢？你可懂得珍惜？”林沐阳轻轻握住了向紫惜的手，慢慢放在自己的胸口，低头看着她：“我会做的比蔺作何还要好，还要真！只要你能看到我的付出，什么都值得！”

    “讨厌！”向紫惜一下子收回了手，心绪平息了一下。

    不得不承认，听到林沐阳专程跑来解释事情的经过，心里的怒气竟然真的少了很多，甚至都怪不起来了。而且再次看到他，心底确实也是高兴的。

    “粼国人好比赛，然后以比赛的成绩，以输赢论英雄。届时，这些无聊的贵族一定会让你跟晋萧萧比试，然后根据自己的喜好怂恿皇帝和太子决定战争还是何谈。你要小心了！那个晋萧萧可不是省油的灯！”

    向紫惜斜睨着林沐阳：“你真的担心我，那就帮我啊！”

    “我是心有余而力不足！你以为我不想帮啊！这是粼国不是我的灼国！在灼国我可以呼风唤雨，这里不行！”林沐阳娇嗔的刮了一下向紫惜的鼻尖：“除非战火之后，我独霸四国，那个时候，不管哪里，天上地下，我只宠你一人，只疼你一人，任你上天入地，我亦跟随！”

    感受着林沐阳炙热的眼神，向紫惜慌乱的别开了眼神，不敢迎上他的眼眸。

    喂喂喂，林沐阳，你可是极品，不，是超极品的美男唉！你知道不知道你说这样的话，没有几个女人能抵御的了的？

    更何况你最近跟我单独见面的时候都不带面具了吗？你知道不知道你这张脸蛋对我的杀伤力有多大啊？

    我可是好色之女，我可是受不了这样的诱惑！

    “我不会逼你立刻做出选择，但是请不要让我等太久，好吗？”林沐阳轻轻抬起了向紫惜的下巴，痴痴的看着她：“别让我们最好的年华虚度，别让我们蹉跎了岁月，让我们尽可能长久的牵着手，一起走。趁着年轻多生几个孩子，你想生几个就生几个，男孩女孩无所谓，只要是我们的孩子，我都会让他们成为世上除了你之外最幸福的存在！”

    听着如此火辣的告白，向紫惜眼底的欣喜是怎么都掩饰不掉的。说到底，她也只是个寻常的女人啊！

    向紫惜刚要开口，不远处突然传来了太子妃的声音：“向姑娘？你在吗？你要的酒送来了！”

    林沐阳快速的低头在向紫惜的唇上轻轻一吻，急切的说道：“我是偷偷来见你的，不能让别人发现，我先走了！一切多保重，我会暗中派人保护你！你放心，我再也不会让你涉险了！如果还有下次，你就打我，随你怎么惩罚我！”

    说完这句话，林沐阳再度落下一吻，悄然消失。

    太子妃找了过来，看到向紫惜呆呆的站在那里，脸若霞飞，顿时问道：“你怎么了？”

    向紫惜突然回过神来，脸上一片绯红：“没，没什么！我们，我们去喝酒吧！”

    回头看看林沐阳消失的方向，向紫惜突然轻轻的笑了起来。