
    向紫惜死亡的消息，第一时间传到了耀国皇宫和粼国皇宫。

    这个除夕夜，四国皇宫，彻夜不眠。

    夏侯俊浩失神的坐在了龙椅之上，半天没有回过神儿来。

    双手颤抖着，怎么都握不住手中的笔，颓然将手里的笔狠狠甩了出去，浸染了一地的墨汁。门外守候的太监匆匆进来，见到夏侯俊浩双目通红，全身颤抖不已，刚要上前问安，却被夏侯俊浩狠狠的吼了出去：“滚！滚出去！朕不想见任何人！”

    太监惊骇的退了出去，万分不解。

    夏侯俊浩轻轻叹息一声，眼前一下子闪现出了，初识向紫惜，还是在乌县的大牢里，那个因为失去父母而悲伤不已的女孩，那个为了给父母报仇的少女，慢慢勾起了自己的兴趣。

    当看到她用自己的方法为父母报仇雪恨，甚至滴水不漏的潇洒转身，夺取了属于自己的一切。从那个时候，对这个女孩便产生了兴趣。

    而喜欢上她，大概是在自己冒名去她的家里做家丁的时候吧？

    观音山中她的机警，她的坚韧，她的不离不弃，她的容颜，她的笑。

    还有那曼妙美丽的歌声，一曲退敌。

    可惜，自己连喜欢对方的话都不敢说，来不及说，她便已然香消玉殒。

    只在人世间留下了诸多的思念，潇洒转身，轻盈而去。

    向紫惜，你好狠的心啊！

    夏侯俊浩再也忍不住，抱着自己的头，趴在桌子上，嚎啕大哭。

    身为帝王，又怎么了？他也是男人，他也有感情！

    就在夏侯俊浩为向紫惜失声痛哭的时候，身在北方的吉康皇帝，也是一脸呆若木鸡的坐在了自己的寝殿。

    夏侯俊浩将自己的感情藏在心底，他又何尝不是呢？

    在他还是太子的时候，就已经早早的关注她的一举一动了。尽管一直没有实际接触，可是她的点点滴滴，没有一件事情是瞒得过自己的！

    后来，自己果然沉不住气，主动去见了她！

    可是如果早知道，一见倾心的事情会降临自己的头上，当时说什么都不该去见她的！

    如今，心底已然有她，如何忘怀？如何忘情？

    雨夜中，身负重伤，仍旧不失冷静，果断，睿智，坚强，坚定。

    那一身的品质就像是黑暗中的灯塔，将自己深深吸引。

    忘不掉，不能忘。

    那飞舞的火红的舞姿，那绝美的容颜，那……那个一生难忘的怀抱！

    向紫惜，这三个字，大概要铭记一生了吧？是的，要铭记的！

    向紫惜轻轻睁开眼，发现自己四周一片的白，乳白色的世界，干净，清灵，剔透。

    低头看看自己的身上，已然换上一身素白色的纱裙，轻盈而美丽。

    我不是死了吗？我怎么会在这里？这里是什么地方？好陌生，好熟悉。好像在哪里见过，但是又不能肯定。

    慢慢往前走，可是不管怎么走，四周都是一片乳白色。

    白的空旷，白的可怕。

    一种孤独的感觉，再度袭来，向紫惜用力的抱住了自己的臂膀，不安而彷徨。

    “你后悔吗？”一个声音从四面八方传来：“你后悔你做的一切吗？”

    “你是谁？谁在那里？”向紫惜仓皇的回答。

    对方没有说话，继续问了一遍：“你会后悔吗？”

    向紫惜轻轻的笑了起来：“我不知道你指的后悔是哪件事？如果是我选择来到这个世界，我可以告诉你，我不后悔！如果你是问我是否后悔认识他们三个，我同样可以回答你，我不后悔！”

    “那么你后悔杀死那个灵魂，却只换来了不到一年的生命吗？”

    向紫惜沉默着，轻轻的说道：“我同样不后悔！我就算拼着天谴，也要占据这个身体。我不怕别人说我残忍狠毒，我也不怕别人说我仗势欺人。既然让我来了，那么，我就要做到最好，做到最后！”

    “那么你后悔用你的千年修行换一个凡人的性命吗？”

    “为什么要后悔？”

    “因为你死了之后，他极有可能忘记你，重新爱上别的女人！”

    向紫惜轻轻笑了起来：“你说这样的话，足以可见你根本就没有爱过！真正的爱，不是贪婪的占有，而是用祝福的眼光去付出！我允许他爱上别人，但不会允许他忘记我！”

    “好霸道的女子！”

    “是！我就是这么霸道！千年前的我不也是这样霸道么？不少仙君家的弟子跑到门上讨要仙丹，及时从我手里得了便宜过？”向紫惜傲然说道：“我炼丹童可也不是好惹的！”

    “可是你最后还是为了三个兄弟犯了戒条，甚至因此被贬入凡间接受情劫考验，你也不后悔吗？”

    “是的！依然不后悔！因为我爱过，所以我知道爱一个人其实是很幸福的事情。既然幸福了，何必去计较为什么幸福的原因，哪怕这个原因是多么伟大的理由。”

    听着向紫惜干脆的回答，对方突然沉默了。

    “喂！问了我这么多，也该轮到我问你了吧？这是哪里？”向紫惜急切的问道。

    “这是你的识海，属于你自己的识海。”那个声音淡淡的说道：“因为你放弃了千年修行道行，所以你的神格已经被剥夺，你现在只是一个普通的灵魂，一个普通的识海。”

    向紫惜点了点头：“原来如此。”

    “你不悲伤？千年的道行说没有就没有了！————”

    “为什么要悲伤？相反，我很欣慰！因为我没有做让我后悔遗憾的事情。”向紫惜哈哈大笑了起来：“如此甚好！我本不稀罕什么仙班，如果不是师傅，我甚至都对成神成仙没什么兴趣！只是，辜负了恩师，这才是我最惭愧的事情！”

    “如果现在给你一个机会，让你重新来过，你会怎么选择？”

    “外甥打灯笼！”向紫惜笑眯眯的回答：“照旧！”

    对方再也没有了任何声音，向紫惜又叫了几声，对方还是没有回应。

    这到底是怎么一回事？自己不是死了吗？怎么又跑到自己的识海之中了？

    就在这个时候，识海突然崩塌，向紫惜经历过一次识海崩塌的经历了，于是一个激灵一下子蹲下了身体闭上了眼睛。

    “向向？醒醒！向向？醒醒！”耳边突然传来了熟悉的声音，是谁啊？那么吵！烦不烦啊！

    “向紫惜！再不醒我可生气了啊！”一个熟悉的声音威严的叫了起来。

    好嘛好嘛，我醒过来就是了，干嘛那么凶！

    用力挣扎了一下，努力的克服想睡觉的欲望，慢慢睁开了眼睛！

    “醒了，醒了，果然醒了！”看到向紫惜苏醒，几个人兴奋的就跟吃了人参果似的开心。

    “真吵啊————”向紫惜伸手抓着头顶，烦躁的说道：“你们烦不烦啊！还让不让人————”

    向紫惜说到这里，突然一下子呆住了！

    只见自己眼前站着三个人，林沐阳，姬炎，和晋皓轩。三个人笑意盈盈的看着自己。

    “等等？自己不是死了吗？难道说，他们三个人也自尽来找自己了？”向紫惜一边想着一边说出了口。

    听到向紫惜这些话的三个人顿时笑了起来。

    姬炎温柔的走上前，虔诚的拿起向紫惜的手放在唇边轻轻一吻：“傻瓜，你没死，我们都没死！”

    “这是怎么回事？”向紫惜茫然的看着他们三个人：“这是哪里？”

    “这是你让我修建的难民所啊！我听你的话，在山里修建了一个很大很大的难民所，专门收留一些孤儿和无家可归的孩子。”姬炎温柔的说道：“总算把你给抢回来了！”

    “可是我不是死了吗？”向紫惜茫然的说道。

    “是的，你确实死了！”晋皓轩微笑着开口。

    “那，这是怎么回事？”

    “因为，我们用自己的千年道行换你一命！”林沐阳深情的看着向紫惜：“好妹妹，千年前，在天庭我们兄弟三人蒙你照顾，今生今世，就让我们来照顾你吧！”

    向紫惜一下子张大了嘴巴！

    什么？

    姬炎温柔的说道：“你舍得用千年道行换我一命，我又怎么不舍得用我千年道行换你一命呢？”

    向紫惜一下子精神全回来了，眼珠子瞪的大大的：“感情你们也都知道了？”

    三个人轻轻点了点头。

    “完了！完了！完了完了，我们四个都没有神格了！我们都再也回不去天庭了！”向紫惜懊恼的说道。

    “天庭有什么好，哪里比的过我们四个人逍遥自在的生活？”林沐阳含笑说道：“就算做不了神仙，我们也要做一对神仙都羡慕的眷侣！”

    “只是，可惜了呢！”向紫惜嘟囔着说道，脸上却的笑意如花，起身，轻轻抱住了他们三个兄弟。

    是啊，就算不做神仙又如何？

    因为，只羡鸳鸯不羡仙呀！

    五天后，向紫惜身体彻底康复，终于狐疑的想起来了：“喂，你们三个，是谁告诉你们是下来历劫的？”

    三个人对视一笑，异口同声的说道：“是一个叫自称你的旧相识的男人，带着师傅的灵符来的，所以我们自然就知道啦！”

    他们的师傅？菩提老祖？唔，那老头不错嘛！

    就在向紫惜琢磨怎么答谢菩提老祖的时候，身后三个男人已经开始争夺向紫惜的享有权了。

    管他们呢！反正自己就是要一妻三夫？眼馋么？嫉妒吗？哈哈，去穿越吧！

    远处，姬炎得意的哈哈狂笑着：“今晚又是我的！和哈哈哈————”

    瞧，就算是一妻三夫，不也挺乐呵吗？

    向紫惜松松肩膀，笑嘻嘻的想，这样的人间生活，其实也不错！给个神仙也不换啦！