
    向紫惜转身从抽屉中拿出了林沐阳塞给自己的玉佩，与那两根发簪放在了一起。

    轻轻叹息，用手臂支撑住自己的身体，慢慢的坐在了梳妆台前，对着镜子慢慢将那两根发簪慢慢别入发髻。

    那晶莹剔透的颜色，是那么的瑰丽，可是，终究不属于自己了。

    三个月，自己只剩下了不足三个月而已。回天乏术，药石无效！

    原本想着用这个办法让他们彻底死心，不料却激发了对方的斗志。果然，自己还是考虑的不够周全啊！

    门外静静的站着一个哭的眼眶发红的人，就那么幽怨的望着向紫惜，轻轻说道：“怎么就病成这个样子了？”

    向紫惜轻轻回头，见来人不是别人，正是辛泽阳，顿时笑着站了起来，迎了上去说道：“你来了！来，跟我来，我有样东西要交给你！”

    辛泽阳呆呆的看着那个身体纤弱，面色苍白的女人，却强行带着笑容，心头又是一阵苦涩，强忍着哭的冲动，迈步跟了上去。

    向紫惜转身从墙上取下了一个木盒，含笑交到了辛泽阳的手中，笑眯眯的说道：“打开看看！我已经把这个东西给要来了，现在它属于你了！”

    辛泽阳慢慢打来木盒，只见一把小巧的弓箭静静躺在里面，辛泽阳是用弓箭的，自然一眼就瞧出了端倪，脱口而出：“天！是落月弓！”

    向紫惜笑嘻嘻的点了点头，说道：“这确实是把好弓箭，可以带有一定的助力，对弓箭使用者有着极强的矫正的作用。吉康把这弓箭赏给了我，现在我转送给你！小辛啊，一定不要辜负了这落月的名号喔！”

    辛泽阳再也控制不住自己的心情，放下弓箭，一个箭步冲了上来，一把狠狠的将向紫惜抱在了自己的怀中，哽咽的叫着：“笨蛋女人！——姐姐！”

    向紫惜愣在了那里。

    辛泽阳哽咽的说着：“我以后再也不会叫你笨蛋女人了！我再也不会那么叫你了！求求你，不要死！不要丢下我！姐！姐！我的亲姐姐！我不要落月，我就要你好好的活着啊！”

    向紫惜轻轻抱住了辛泽阳略略消瘦的后背，轻轻笑了起来：“我家小辛终于长大了！来，让我看看！”

    向紫惜伸手轻轻触摸着辛泽阳的脸庞，为他擦拭去泪水：“哭什么哭！不是还没死呢嘛！果然，我家小辛越来越帅气了！比姐姐还要漂亮九分呢！”

    辛泽阳恨恨的说道：“再漂亮又有什么用？你若不在……”

    一阵哽咽，再也说不下去了。

    “没事的，生死有命富贵在天，看来我的命数如此，阎王叫我三更死，小鬼不敢到五更啊！”向紫惜心疼的擦掉了辛泽阳脸上的泪水，含笑说道：“好了没事了！看惯了生死，反而已经淡然了。”

    “你还有什么心愿吗？”辛泽阳也知道感情归感情，理智归理智，擦了擦脸颊上的泪水：“我一定帮你完成！”

    向紫惜轻轻点点头，宽慰的笑了起来：“这才是我的弟弟！我确实还有一个心愿，希望你能帮我！而且这个事情，我也只能托付给你！”

    “好！你说，不管是什么，我都会完成！”辛泽阳信誓旦旦的回答。

    次日，吉康皇帝正式黄袍加身，正式接过了象征着皇权的玉玺打印，真正的成为了粼国的继任新皇。

    新皇即位，三国朝贺。

    可以说吉康皇帝就位的规格是极其的高了，因为一般的新皇继位，其他三国会派遣重要的使臣过来朝贺，但是决计不是身为一国之君的皇帝，千里迢迢的跑过来庆贺。这与制度不符！

    就比如说美国总统继位，我国领导人会发电表示祝贺，但是不会亲自跑到人家门口鼓掌庆贺。

    这就是规格，这就是制度。

    可是今年的继位大典，却出现了前无古人后无来者的超空前的超级规格！其他三国掌权者竟然全数到达！而且每个人都是盛装而来，代表着一个国家而来！

    粼国上下估计也没料到其他三国居然反应会这么大！

    本来一个朝廷的更迭，关注度一般都是放在新皇的手腕和政治策略上，关注是不是会发生战争之类的事情。可是今年的关注度却是转移到了一个女人的身上。

    那个，传奇的女人，向紫惜！

    正常来说，向紫惜都是耀国刚刚加封的平民公主，身为一国之君的夏侯俊浩，其实只需要派遣肖子墨来就足够了，可是夏侯俊浩还是决定亲自来了，因为，他要阻止这场婚礼！

    等待吉康皇帝的加冕仪式结束之后，众宾客散去，准备举行迎亲大典！

    这也是史上空前的事件！一般后宫妃嫔，只有皇后才是可以与皇帝行结拜天地的大礼的。可是吉康为了不委屈向紫惜，硬是决定启用跟皇后同样规格的婚礼迎娶向紫惜。

    就在吉康刚刚返回御书房，准备进行大婚典礼的时候，突然有人来报：“启禀皇上，暗国陛下，耀国陛下以及灼国太师，已经朝着这边走过来了！而且，而且————”

    吉康微微一笑，他早就料到会是如此结果，当即淡淡的说道：“让他们进来！”

    “是————”那近身太监恭敬的退出了御书房，

    下一秒便有三个男人气势汹汹的冲了进来。

    一时之间，小小的御书房中，竟然集结了整片大陆上的所有政权掌控者！而他们的目的，竟然都是只为了同一个女人！不得不说，向紫惜已经足够有这个资格笑傲四国了！

    试问，普天之下，有谁能有这个荣幸，有这个权利，有这个资格？

    四个人中，三个是皇帝，唯一一个地位稍微矮一级的林沐阳其实才是真正的政权掌控者，因此四个人顿时抛开了所有的身份地位，像四个普通男人那样虎视眈眈的瞪着对方。

    吉康毕竟是这里的主人，他轻轻一抬手，冷冷的说道：“三位能前来敝国参加大典，实在是吉康的荣幸。三位与我都是一国之主，能聚集到一起，倒也是个千载难逢的机会，有什么话，还是坐下慢慢说吧！”

    林沐阳，晋皓轩跟夏侯俊浩也都是老相识了，自然没有多少隔阂，当即按照年龄顺序坐下。

    没办法，大家都已经攀升到了最高的顶点，地位什么的，都只是笑话了。

    吉康凛然而坐，说道：“三位如此急的找到这里，到底所为何事？”

    夏侯俊浩轻轻吐出一句话：“这场婚事，不能算数！不管怎么说，向紫惜都是我耀国的平民公主！再没有经过我的允许，她是不能擅自决定自己的婚姻的！”

    吉康微微一笑，说道：“夏侯兄，如果我没有记错的话，这个所谓的公主封号，并没有祭拜天地和酬神，说白了，只是皇家的一种说辞，向紫惜并没有接受过公主的大印和封号！因此，严格意义上说，她还不是真正的公主！她上无父母兄弟，又是一家之主，为什么不能替自己的婚姻做主？”

    “因为，她已经是我林沐阳定下的妻子！”林沐阳很是沉稳，不急不躁的说道：“普天之下，世人皆知，我林沐阳为了向紫惜，已经遣散所有的侍妾，并将家主玉佩给了她。而她也没有拒绝！所以，吉康，你身为一国之主，肆意抢夺他人之妻，是在向我林沐阳宣战吗？”

    晋皓轩眼神轻轻一黯，但随即坚定的说道：“是！你只是单方面的宣布向紫惜即将成为你的后宫宠妃，她却没有亲自昭告天下，因此，这个不能算数！就算向紫惜并不是真正的公主，可是她已经不是一个单纯的人，她是万千将士心中的女神。身为女神，怎么可以如此不负责的决定自己的婚事？至少也要昭告天下，证明这是她自己的想法，而不是遭人胁迫不得不嫁！”

    吉康顿时怒气冲冲的叫了起来：“你这是什么话！是怀疑我硬逼着她嫁给我的吗？”

    “在没有得到她亲口昭告之前，我们不得不这么怀疑！”林沐阳淡然说道：“吉康，我们四个都是能够说了算的人，今天，我们不妨打开天窗说亮话！如果你执意要迎娶向紫惜，我林沐阳定要与你宣战！”

    吉康皇帝的瞳孔一眯，冷冰冰的说道：“你我一战本就一触即发！何须说这些无用的废话？”

    “可是，向紫惜却不想看到这一战！”林沐阳冷冷的说道：“吉康，你会违背她的意愿开战吗？如果你是真的爱她，那么你绝不能主动开战！如果你不爱她，吉康，就算是战火烧遍整个灼国，我也会将她从你手里夺回来！”

    吉康一滞！

    好一个阴险的林沐阳，不知不觉中将自己架到了一定高度。如果自己说爱，那么自己势必不能主动出手，被动挨打。如果说自己不爱，那么今天的婚礼说什么都进行不下去了。

    就在四个人僵持的时候，门外响起了一个柔柔的声音：“既然都不想开战，那就听我说几句话吧！”

    四个人猛然回头，只见一个身姿挺拔的少年跟着一个用裘皮大氅包裹的女子，昂然站立在了御书房的门外！