
    唐宗明是个非常聪明的小老头，他比自己的几个笨徒弟看的清楚明白。向紫惜的真正价值绝对不在盗贼这一行上，而且她的态度也很明确，那就是不公开自己是盗贼的身份。

    唐宗明也没傻到带着自己的全班人马一起杀过去，而只是带着自己的大徒弟和二徒弟，也就是一女一男两个人加上唐宗明一共是三个人，再加上向紫惜跟胡叶一共是五个人。

    就这五个人，便临时促成了盗贼团，朝着地图标注的方向悄无声息的摸了过去。

    要说这个晋萧萧也还真会藏，居然能够想到藏到这碎石城里。估计也是看上了这碎石城的地理和特殊的管理方式。

    当向紫惜和唐宗明按照地图标注的地点找到那个洞口的时候，五个人都忍不住倒吸一口冷气！

    只见一座陡峭的几乎可以用垂直来形容的山壁上，距离地面差不多将近八百米的地方有一个只容一个成人通过的洞口，隐藏在了乱糟糟的枯草丛中，如果不是因为冬季草都枯萎了，还真不好发现那个洞口的存在的。

    向紫惜突然开始怀疑这幅地图的真实性了，既然这个洞口如此狭窄，那么晋萧萧又是如何发现并将财产都藏进去的呢？她总不能也跟自一样，有个收纳袋，然后一古脑的从收纳袋里掏出来就可以了吧？这也太扯了吧？

    向紫惜回头对唐宗明说道：“老爷子，我问你个事情，太子爷找到你的时候是怎么跟你说的？他是怎么得到这个地图的？”

    “向小姐，太子爷也没说什么，只是说等到了地方向小姐自然会有自己的打算！其他的一概都没有讲！”唐宗明谦逊的看着向紫惜，向紫惜的眼神却是一沉，这个老家伙，居然到现在还跟自己打马虎眼，他不就是想看看自己的本事到底有多少吗？也好，现在给他一个下马威，省得一会儿进了地道之后给我出幺蛾子！

    向紫惜再也没有说话，从身后接下一团绳子，四处打量了一下地势之后，伸手触摸一下岩石，快速的对山体的岩石做出了一个大致的判断。

    有些山体暴露出来的岩石经过风化，很可能会变得沙化，坚固程度大打折扣，在攀登的时候这样的地方尽量是要避免过去的。

    今天向紫惜这一身的衣服也让其他人大开眼界，只见她上身穿了一件非常瘦身非常贴身但是弹性却极佳的短款皮衣，上面若干小口袋，不知道放了上面东西。下身穿着一条暗色的长裤，裤子裤腿地方被扎进了靴子里，利索干练。腰上挂着好几种型号的绳子和刀具，甚至还有一个小型的包袱，就背在后背上，也不知道藏了什么东西。

    当向紫惜从后腰上拿出绳子的时候，唐宗明的眼睛一下便落在了向紫惜手中的绳子上，很快的做出了判断，这是一种非常名贵数量非常少的绳子，其中掺杂了很多种成分，其作用是加固和延展。轻易千余斤的分量都不在话下，寻常人的体重那就更不用说了。

    看到向紫惜的装备是如此的专业，唐宗明暗暗点了点头。

    向紫惜判断完地势之后，手里的绳子仿佛长了眼睛一般，狠狠抛出，轻松的挂在了凸起的一块石头之上。

    向紫惜轻轻一拽，收紧了铁爪，右脚在山壁上轻轻一点，竟然如同壁虎一般，快速的躲开了沙化部分的岩体，朝着山壁的顶端快速的游走了过去。

    在即将接近绳子末端的时候，向紫惜熟练的从身后再度抛出一根绳子，重新固定好之后，继续往上攀爬。而在攀爬的过程之中，将原先的绳子慢慢收好，依次轮回的攀上了山壁的上方，不过盏茶功夫竟然已经到了顶端，一个闪身一下子贴在了山洞的旁边。固定好绳子，向紫惜从口袋中掏出了火石，点燃了爬山时就已经捡到的拇指粗细的木柴，待木柴燃烧旺盛之时，轻巧的投进了地道之间。

    唐宗明点了点头，果然是个内行啊！这个女孩子可不是个简单玩票的，没有多年的历练是绝对没有这个经验和身手的！可是她明明只是一个小地主家的女儿，她的这身本领到底是怎么来的呢？

    胡叶一直在山体下静静观望，看到向紫惜成功的攀登上去之后，也没有跟唐宗明打招呼，脚下轻轻一点，提气瞬间攀上了山坡出现在了向紫惜的身边，慢慢矮下身体，看了一眼朝着这里快速攀援过来的唐宗明师徒三人，对向紫惜说道：“那三人对你还不是多么的信任呢！”

    向紫惜冷哼一声：“本来我对他们也没多少信任？！做贼的，能有几个是值得相信的呢？”

    “喔？”胡叶眉毛一跳，看了一眼山洞中熊熊燃烧的火把，问向紫惜：“怎么样？可以进去了吗》？”

    向紫惜点了点头，说道：“虽然通风不是很好，洞里的氧气不是很充足，但是我们只有五个人的话，应该没有多大的问题！”

    这个时候唐宗明和他的两个徒弟也已经上了山壁，比起向紫惜，那两个徒弟可就逊色很多了，上来之后呼吸喘的很厉害，看来还不能很好的控制自己的呼吸和消耗。

    向紫惜从口袋中掏出了一个非常小巧的，大概只有大拇指大小的东西，轻轻一拧便有光亮产生。

    其他人顿时露出了惊讶的深情，向紫惜解释说道：“这是太阳能发电的手电，啊不，是自明灯才对！”

    向紫惜坏笑连连，自己还真是有先见之明啊！当初为了方便找东西，一些小玩意都丢给了小肥肥小胖胖收拾，没有想到的是，这两个丫鬟真没让自己做主子的丢脸，临去京城之前竟然都收拾在了一起，藏在了一个稳妥的地方。

    上次去乌县的时候一并都起了出来，现在居然都派上大用场了！

    用这种手电不会消耗氧气，而且是可持续再利用的，只要放在阳光下就可以自动充电蓄电。

    胡叶惊叹的看着向紫惜，她发现这个女人的神秘之处还远远在自己的预料之外，这个女人简直都快成了非人类了！

    向紫惜低声说道：“我先进去，老爷子的两位爱徒在我身后，老爷子在后面，胡叶走在最后！大家万事小心！我示意停下的时候必须停下并且中止一切动作，甚至包括呼吸！明白吗？\匆忙之余临时摆上去的，只能糊弄那些误闯进山洞的外行，对于我们这种天才，根本就是雕虫小技！”

    向紫惜微笑着点点头，不管怎么说，这个唐宗明多少还是有点本事的。不怕他有本事，就怕他真没本事！

    排出了八卦迷阵，五个人再度往前走。山洞越发的宽敞了。

    突然，向紫惜一伸手，一下子阻拦住了伸手的盗贼一号和盗贼二号，其他人马上按照向紫惜的吩咐停止任何动作，甚至呼吸。

    向紫惜轻轻闭上眼睛，细心倾听半天之后，慢慢蹲下身体，在自己脚步前方不过半步的地面，用自制的工兵铲挖出了一个小小的机关。这个机关连着一个大机关，一旦触及，只怕五个人便再也回不去了。