
    前方的路越发的难走了，向紫惜俯下身体往下看去，已经可以下面隐约可见的岩浆了。

    看来这还真是座活火山啊！没有喷发，还真是幸运啊！这个粼国的开国皇帝脑子是屎做的吗？居然能想到在活火山上面修建皇宫！不过转念一想，脑子用屎做的估计也不只粼国的开国皇帝，美帝不是有个黄石公园就是建在火山上面的嘛！

    懒得管这些了，反正自己活不了多久了，估计自己这辈子看不到火山的喷发了，将来这里的是人是福是祸，自有天定，哪里还轮得着自己插嘴？

    事实上，自己也没那个本事啊！

    几个人慢慢往前走，没过多久便走到了一个巨大的岩坑前，更加火辣的炙烤扑面而来。

    吉康说道：“没想到才几年的时间，这个岩坑竟然如此大了。上次我记得很小的时候曾经贪玩进来过，这里还没有这么大的。”

    向紫惜一脸严肃的说道：“喂！考虑考虑迁都吧！这里真的不适宜长久居住的！一旦这些岩浆喷发出来，所到之处寸草不生。”

    吉康面色一整：“很严重吗？”

    “你说呢？火山喷发，那可是灾难性的灭顶之灾！不用林沐阳，晋皓轩和夏侯去攻打你，你自己就玩完了！你说严重不严重？”向紫惜没好气的伸手一捶吉康的胸口，别看吉康素来以纨绔著称，身材却是一点都不差的。

    加上现在六个男人都是打着赤膊，身材好坏一眼就看的清清楚楚。

    向紫惜讪讪的收回手：“胸肌不错！继续保持！”

    噗……辛泽阳忍不住轻声笑了起来，估计普天之下也就只有这个天不怕地不怕嚣张狂傲到爆的女人，才敢这么做才敢这么说吧？

    感受着那没有丝毫分量的一捶，吉康的眼睛一下子落在了自己的胸口。

    “现在该怎么办？”向紫惜观察了一下地形，计算了一下时间说道：“诸位，有两个消息，一个好消息一个坏消息，想听哪个？”

    “先说坏消息！”林沐阳轻轻的斜睨着向紫惜，看到她一直眉头紧锁不停的计算着，平静的说道：“大家都不是小孩子，你尽管说就是了！”

    向紫惜面色一整，说道：“从刚才我们进来的时候我就问过吉康，这个地底岩浆的涌动有一个规律，我不知道是大环境规律还是小环境规律，平均每隔三天，这地底的岩浆都会涌上来，一直填平这个巨大的岩坑。根据我的目测，旁边的这条小路大概有三百米的距离，而以我们现在的速度，既有可能我们在通过这条小路的时候被岩浆吞没。而今天，就是岩浆上涌的日子。换句话说，要么冒险过去，要么就在这里等一天，至少十二个时辰才能消退，降温到适宜过去的程度。但是我们都是仓促掉落，身上没有任何的储备，粮食和水，一样都没有！”

    “再说好消息！”姬炎怜惜的看着她，眼神充满鼓励和信任。

    “好消息是，我有办法通过这个岩浆池，但是前提是，大家必须听我的安排，而且————”向紫惜叹息一声说道：“而且，需要我带着大家过去！因为只有我会操作这个滑轮！”

    每种人都有自己的特定的习惯。比如说，林沐阳，他身上永远带着用不完的面具，一个又一个，谁也不知道他到底长什么样子，除了向紫惜。

    比如说，姬炎，他是杀手，因此身上总是带着各种各样的武器，简直就是一个小型的兵器库。

    比如说夏侯俊浩和吉康，两个人出行都是前呼后拥，自然不会带太多的东西，能带在身上的绝对不是什么兵器什么面具，只能是玉佩啊扇子之类的没实际作用的东西。

    向紫惜自然也不例外，她身为顶级大盗，常年浸-淫偷盗技巧，就算现在金盆洗手不干这一行，可是多年的习惯也是一时半会儿都改不过来的。关键是身上没有宝贝，他就没安全感啊！

    所以，身上随时携带一些有用或者没用的东西，也成了她的本能。

    还真别说，这次向紫惜身上带着的宝贝，还真用上了。

    向紫惜也不废话，将自己身上的衣服全都解了下来，看的几个大男人顿时一时不自在了。不过，让所有人失望的是，向紫惜脱掉衣服后，里面竟然还有衣服！

    咳咳，岔了话题。

    向紫惜身上穿着一身紧身细致的黑色束身衣，衣服有点类似于抹胸，露出了一大片后背和胸口，和一截若隐若现的腰肢，裤子倒是很长，一直到脚踝。这一身紧身衣将她玲珑的身材紧紧包裹，更加衬得凹凸有致了。

    这一身衣服可是她后来多方寻找到的上等好料子，延展性非常的强，非常适合做贼的时候穿着。不会拖泥带水，可防水，可延展。

    从自己的那堆衣服中哗啦啦倒出了一堆的稀奇古怪的东西，坐在地上就开始组装。

    其他人一脸好奇的凑了上去，可是谁都不知道那一堆的东西到底是什么作用。只见无数的小零件在向紫惜的手中快速的组装，不一会儿便成型，变成了一个滑轮。

    一根女人小手指粗细的钢索一下子从一个盘子中抽了出来，向紫惜灵敏的穿了进去，卡紧。

    一切就绪之后，向紫惜对辛泽阳说道：“帮我把衣服都包起来，一会儿出去还得穿呢！”

    辛泽阳依言将地上的一堆衣服打包收好，地上还剩下了很多的材料。

    向紫惜瞄准了一下对面的距离，然后又低头在地上写写画画计算着什么，计算了半天之后，一再修正钢索的长度。

    差不多过去十分钟，向紫惜才修正完毕。看了看在座的几个男人，直接说道：“大家听着，我现在开始固定钢索，我们的时间有限，前后不过十分钟的时间，十分钟就是大概一盏茶的时间，我们几个人必须全部通过！第一个，谁来？”

    林沐阳大步往前一步：“我来吧！”

    向紫惜点了点头，手中的机械手臂朝着岩坑的对面瞄准，手臂笔直，双手执枪，眼神犀利，标准的瞄准射击姿势。

    啪————手指的机械手臂轻轻一颤，一个子弹带着钢索如飞一般唰的冲进了对面岩坑中的山壁之中。

    机械手臂轻轻一械，咔嚓，固定在了山壁之上。

    向紫惜后退一步，将手上的机械手臂解了下来，固定在了这一边的山壁之上。

    将一头的长发扎成了马尾，固定好滑轮，转头对林沐阳说道：“你来！抱住我！”

    林沐阳手指轻轻一颤，但还是一把抱住了向紫惜的腰身，一根软皮带将两个人的身体牢牢束在了一起。

    “准备好了吗？我要开始了！”向紫惜轻轻叫了起来，手指轻轻拨动滑轮，被向紫惜固定的钢索顿时扎扎扎的响了起来，带着两个人的身体朝着岩坑的对方狠狠的滑了过去！

    “啊————”看着向紫惜跟林沐阳的身体如飞鸟一般纵过，辛泽阳顿时发出了一声惊呼。

    其他人脸上更是一团的不可思议！

    这到底是什么技艺，竟然如此精湛！

    林沐阳痴痴的看着怀中美娇-娘的容颜，手指触到的细腻，是那么的难以忘怀。

    “你为什么那么相信我？”在滑轮转动的时候，向紫惜轻轻抬头看着林沐阳，尽管他现在带着面具，向紫惜却感觉自己仍旧可以穿透那层薄薄的面具，看到他的表情。

    “因为你，就算失败了，只要能跟你一起死，那也是我最好的归宿了！”林沐阳这次没有说太过华丽动听的话，只是轻描淡写，可是尽管如此，向紫惜的身体还是轻轻一颤。

    “对不起！我————”

    “不要说对不起！你从没有对不起过我！相反，对不起你的人是我！如果不是我，你大概也不会————”

    向紫惜轻轻笑了起来：“哎呀，还是被你发现了！真是的！刚才只顾着安装机械手臂了，却忘记胸口的印迹了！”

    林沐阳也跟着笑了起来，声音很轻很淡但却很认真：“向紫惜！听着！失去你，得到天下又如何？”

    向紫惜刚要继续问，可是手中的滑轮已然一顿，两个人安然站在了岩坑的对面！

    转身看到那边兴奋的欢呼声，看来自己的滑轮真的成功了！

    “去接他们吧！”林沐阳主动解开了皮带，幽幽的说道：“虽然一会儿他们也要这样跟你肌肤相亲的抱着过来，我心里确实不是滋味，可是我也知道，你不是一般的女人，你不能跟其他女人相提并论。”

    向紫惜白白眼珠子，喂喂，只露出了肩膀和部分后背和胸口而已，在我们的那个年代，穿三点式都没人异议的好不好？

    真是的！

    懒得搭理他，向紫惜也知道时间紧迫，当即转动滑轮重新滑了过去。

    第二个上来的是夏侯俊浩，他是个对新鲜事物充满着好奇的男人。可是真正跟向紫惜肌肤相对，身体彼此贴合的时候，他反而有些胆怯了。

    向紫惜眉毛倒竖：“少给我装纯！赶紧的！要命还是害羞？”