
    这是一个天然形成的坑穴，面积不是很大，也不是很深，大概是地形变动的时候形成的吧。

    因此，大家才会有恃无恐，在这里过夜。

    胡叶一同带来的东西，还有几床毯子。她知道向紫惜怕冷，处处都想的很周到。

    燃起了篝火，八个人围坐在一起，从未有过的融洽。

    此时，大家不是皇帝，不是太师，不是杀手，也不是公主，大家只是最亲近最亲近的人。

    看着火焰噼啪作响，向紫惜突然想起了什么，抓着胡叶就问：“那个芷蓝是怎么跟你说的？”

    胡叶一阵冷笑，说道：“这个事情啊，不说不知道，一说吓一跳呢！这个女人可是不简单，从小就是齐王养的歌女，养大了之后想办法送到了灼国林太师的身边！”

    其他人又同时把眼睛斜向了林沐阳，林沐阳摸摸鼻子，乖乖认错的表情。

    “本来齐王是打算用芷蓝这个棋子，想尽办法获取林沐阳的财产。哪里知道林太师手段高明，自己身边的女人一个能接近核心圈的也没有！”胡叶咧咧嘴巴，看了看林沐阳，打趣的说道：“可是我听说家主玉佩却是在向紫惜的手中，可以无限调动资金，是也不是？”

    林沐阳无奈的回答：“是！没办法，你家妹子爱财，不给她钱她肯定跟我翻脸！”

    “我才没有！”向紫惜一撅嘴，故意卖萌：“我不就跟你要了两千两黄金吗？到现在还记得，真小气！”

    大家顿时莞尔。

    胡叶接着说道：“一开始那芷蓝死活不说的，后来我想了个办法！”

    向紫惜顿时来了兴趣，说道：“是啊是啊，这个女人很能装的，你用了什么办法让她说实话的？”

    胡叶神秘一笑说道：“这个女人都是爱漂亮的！尤其是姿色越好的女人，就越爱漂亮！你说，毁容对一个漂亮女人是不是致命的打击？我就是把镜子递给了她，然后告诉她我可以帮助她恢复容颜！”

    “就这么简单？”向紫惜张大了嘴巴：“芷蓝那个白痴居然真的相信了？”

    “是啊！深信不疑！”胡叶点了点头：“而且把她知道的全说了！”

    “是不是有内幕消息啊？快说快说！”向紫惜素来八卦，越八卦越喜欢。

    胡叶清了清嗓子说道：“那个芷蓝被齐王安插在林太师身边后却一直没有什么作为，而且林太师并不宠爱她，恰好那个时候你出现了，这个芷蓝接到齐王的命令，要在灼国解决掉你！”

    向紫惜恍然大悟，怪不得芷蓝拼了命的要自己的性命呢！感情是齐王的指使啊！那就怪不得了，齐王是她真正的主子，她不得不从。

    “你道什么?这芷蓝并不干净，跟这个齐王还有所勾搭呢！”胡叶嘿嘿一笑，依旧瞟了一眼林沐阳，林沐阳没反应，向紫惜倒是怒了：“让你再沾花惹草，该！戴绿帽子了吧？”

    听到向紫惜的话，一群人除了林沐阳全都乐了。

    林沐阳无奈说道：“她早就不是我的侍妾了！好向向，我知道错了，你就饶了我吧！”

    “哼！”向紫惜一撇嘴，对胡叶说道：“你继续说！”

    “那齐王果然不是什么好东西，明着对皇上百依百顺，实际暗地里却做了不小的动作！”胡叶说到这里，看了一眼吉康，不管怎么说，吉康都是粼国的皇帝，也是胡叶曾经的顶头上司，胡叶对他怕惯了，不敢说太多。

    吉康还没发话，向紫惜倒开口了：“你直说，他不敢拿你怎么样！你现在可是我的人！是不是？”

    向紫惜那手肘拐拐吉康的胳膊，斜睨着他：“是不是？！”

    “是！”吉康无奈的回答。

    胡叶得到了吉康的应允，这才大胆了起来，继续说道：“齐王投奔当时还是太子的时候，其实就已经跟粼国的一些贵族有所牵连了。得到皇上的信任之后，为了表达忠心，一度还大肆散财。明着是投奔皇上，暗地里却是不停的收买人心。原来，齐王害怕皇上出尔反尔不肯帮他出兵征讨暗国，所以打算将皇上父子给……然后自己扶持傀儡皇帝，挟天子以令诸侯！”

    吉康听到这里的时候微微一笑，显然这些他都是知道的。

    向紫惜说道：“那个齐王白痴啊！粼国是吉康的地方，他还想在别人的地盘上翻腾，这不是自己找死呢嘛！就他！跟林沐阳，一个大奸一个小奸，齐王要是能玩过他们才叫见鬼了呢！”

    被同时骂了的两个男人无奈的叹息一声，没办法，这确实是事实！向紫惜可是吃了两个人的大苦头，能不记仇？

    “所以啊，齐王也察觉到了皇上并不是真心相信他，所以，才暗中跟自己的老相好，耀国的太后勾结，然后怂恿自己的亲生女儿晋萧萧反叛，其实晋萧萧纯粹是上了自己亲妈的当了！她亲妈眼里心里就只有自己的老相好，完全不管自己的女儿死活了。这样简单的当也能上！”胡叶继续受说道：“齐王的目标一直都是暗国，并非是耀国，所以，当初晋萧萧反叛的时候，齐王才会义无反顾的转身去攻打暗国。加上有皇上的声势助威，齐王才会如此有恃无恐！”

    向紫惜指着吉康说道：“听听！你的罪状最重！”

    “姐姐！这是政治，又不是过家家，当然都为自己考虑了！”辛泽阳终于开口说了句公道话，其他男人都快哭了，好小舅子啊，果然还是你最好啊！可惜你姐姐不嫁给我啊，不然我一定封你做最风光的国舅爷！

    “我知道。”向紫惜一撇嘴：“我就是一说！又没当真，不然我早掐死吉康了！坏我多少好事啊！”

    吉康不由自主的摸摸脖子，还真别说，还真有点冰凉的感觉。

    胡叶继续说道：“后来齐王兵败，见皇上并不是真心想出兵帮助他，在一个，你的那两首歌可是传播极广啊！几乎所有的士兵都会唱那两首歌！唱的大家斗志全无，于是不了了之！”

    向紫惜哈哈大笑了起来：“怎么样？我是不是特有才？那两首歌听着是不是特心酸？”向紫惜一拍大腿，自顾自的笑了起来：“当年我听这歌可是一边听一边哭哟！”

    其他人默默的竖起了大拇指，这招损，真损！只要大军前那么凄厉一唱，军心全没了！谁看着城墙上自己的亲妈在那，还能下的去手攻城啊？

    “后来，晋萧萧在皇上的授意下被姬炎救出了监牢————”

    “原来是你！”向紫惜跟夏侯俊浩同时瞪着姬炎，姬炎很默契的一指吉康皇帝，向紫惜恶狠狠的说道：“你坏我多少好事！”

    “我错了！”吉康乖乖的认错，半分纨绔半分威严一股脑的全没了。

    胡叶轻轻笑了起来：“后来，晋萧萧的宝贝不都是被你一锅端了吗？”说到这里，胡叶轻轻握住了向紫惜冰凉的手指说道：“紫惜，那日你对我的恩义，我今生不忘！”

    “说什么呢？！”向紫惜反手握住了胡叶的手，轻声说道：“我们是伙伴，应该的！”

    胡叶轻轻笑了起来，没有再说话。

    所有的秘密，在这一刻全部公开，而当事人也没有避讳，坦诚了自己的阴谋。

    只是大家似乎真的放下了自己的身份，一笑泯恩仇。

    关于晋皓轩和林沐阳母亲的事情，知道的人很少，向紫惜也将这件事情深深的藏在了心底。

    林沐阳跟晋皓轩其实还是幸运的，在天庭的时候，他们就是兄弟，来到人间还是兄弟。唯独苦了姬炎！

    感受着向紫惜的暮光，姬炎报之温柔一笑。

    姬炎，用千年道行换你一笑，值得！

    篝火越烧越旺，天上的寒星点点，似乎也温柔了很多。

    向紫惜提议说道：“大家平素都是听惯了宫里的歌曲，看惯了宫里的歌舞，今晚就让我跟胡叶给大家助兴，唱上一曲，跳上一舞，如何？”

    向紫惜的提议得到了一致的赞同。

    向紫惜清清嗓子，幽幽的唱了起来：“蓝蓝的白云天，悠悠水边流，玉手扬鞭马儿走，月上柳稍头，红红的美人脸，淡淡柳眉愁，飞针走线荷包绣，相思在心头，风儿清，水长流，哥哥天边走，自古美女爱英雄，一诺千金到尽头，风声紧，雷声吼，妹妹苦争斗，自古红颜多薄命，玉碎瓦全登西楼。”

    笛声慢慢响起，晋皓轩慢慢的吹奏着曲子，回应着向紫惜的歌曲。

    两个人在篝火前相视一笑，一个吹奏一个唱歌，一时之间，听的众人都醉了。

    吉康跟夏侯俊浩默默的看着，他们都知道，自己对向紫惜的喜欢只能沉在心底，永远都不能说出口了。

    他们不像晋皓轩，曾经跟向紫惜有过最纯真最纯美的初恋，也不像姬炎，生死与共，朝夕相处，更不像林沐阳，如影随形，心细如发，体贴入微。

    可以说，这三个男人，都令向紫惜沉醉过，深爱过，相思过，也曾经愤恨过，痛苦过。

    但是正是因为又爱又恨，他们之间的羁绊也变得越来越深，越来越紧。

    这一夜，过的似乎快了些。一夜歌舞，一夜欢声笑语。

    天色渐亮时，天坑上已经有人守护在那里，随时将众人接上去。

    不知道大家是不是都意识到，这样的事情也许是今生最后一次，大家的脸上多少都有些怅然。

    向紫惜忙碌了一天一夜，顿时有些困倦了。

    林沐阳体内低毒素清除后，他一直轻轻的抱着向紫惜，用自己的内力为她驱除寒气。

    就让自己几个人，一起陪她含笑走过最后的岁月吧。