
    向紫惜没有想到自己冰上一舞带来的轰动居然会有那么大。当她在胡叶的护佑下离开舞台不久，马上便被一群年纪二十上下的公子哥们尽数包围了。几乎所有的公子哥都同时朝着向紫惜单膝跪下求爱，弄的向紫惜有些不知所措了。

    她本来只是想挫败晋萧萧，却从没打算博得一群公子哥的欢心呀！

    胡叶只能小心的将向紫惜保护在自己的身后，声音恭敬但却冰冷的说道：“公子们都是草原上的贵族，请不要失礼！”

    向紫惜苦笑一声说道：“诸位的厚爱，紫惜铭感于心。只是紫惜心已有所属，诸位的抬爱，紫惜受之不起！抱歉了！”

    说完这句话，向紫惜转身便要离开，一个身材壮硕的像头熊的男子一下子拦住了向紫惜的去路，目光炽热而坚决：“那请姑娘告知姑娘的心上人是谁?我要跟他决斗！就算战死沙场，如能得姑娘嫣然一笑，也是值得了！”

    向紫惜跟胡叶对视苦笑！

    草原儿女都是真性情，敢爱敢恨，说喜欢就是喜欢，不带一丝矫揉造作。

    胡叶为向紫惜解围：“诸位就算是想决斗，至少也要先等我家姑娘换好衣服吧？这天寒地冻的，她又是南方的女子，身子骨弱，怎么禁得起这么大的寒风？”

    向紫惜马上配合的咳嗽了两声，那葱白的手臂，纤弱的手指，如杨柳一般的腰肢几乎要瞬间咳嗽断了一样。

    那围着的男人们大惊失色，生怕真的冻坏了美娇-娘，纷纷让出了一条路。

    向紫惜低着头甚至连抬头看一眼的勇气都没有了，就那么落荒而逃。

    身后是一群男人的叫嚣：“向紫惜姑娘！我喜欢你！我要娶你为妻！我要让你做草原上最美丽的蝴蝶！”

    向紫惜一脸的无奈，在胡叶的牵引下，狼狈而逃。

    回到太子妃旁边配给她的帐篷，马上有人送过了衣服。小肥肥小胖胖跟着后面的马车过来的，正好看见了向紫惜那惊为天人的一舞，两个丫鬟兴奋的满脸通红，比自己跳舞还要荣耀还要兴奋。

    伺候着向紫惜换好了衣服，帮忙她打散了辫子，重新梳成了寻常的发辫。

    “小姐，你不知道，你那一舞直接把全场的人都给震了！天啊，我从没见过那么美丽的舞蹈！小姐，你到底是什么时候学会的？”小肥肥兴奋的唾沫横飞，夸张的手舞足蹈：“还有，胡叶姑娘的配合简直是太完美了！如果不是知道她是女孩子，我们还以为她就是个男人呢！也幸亏胡叶姑娘是个女孩子，不然小姐可要被占了便宜了呢！”

    胡叶轻轻笑了起来：“是啊，你们家小姐这一舞啊，可算是折服了今天参加游乐节的公子哥们了！就这一舞估计就能拉到不少人气呢！”

    向紫惜苦笑了起来：“还说呢！我可是完全被吓了一大跳！这个舞蹈呢，我是根据滑冰和舞蹈结合在一起的，其实我的舞蹈很一般，但是胜在有胡叶的配合！如果没有你托着我滑翔，用你的轻功配合着冰面，是无法达到这样的效果的！这样速度起来了，裙角才会真正的飞起来，远远的看着，才会像一只娇艳的蝴蝶！”

    “原来是这样！”其他三个人点了点头，小胖胖为向紫惜卸下红妆，换上了偏淡雅的妆容。从刚才那个妖艳娇媚的蝴蝶仙子瞬间变身成为了娇俏可人的邻家妹妹。

    姬炎一直默默的站在粼国太子的身后，不管是向紫惜上场还是下场，他一直都在默默的注视着。

    向向啊，你到底还有多少惊喜是我不知道的？你知道不知道，你越是如此的耀眼，我越……舍不得忘记你？今日你惊鸿一舞，虽然让你出了口恶气，可是，也会引起多方的觊觎，你真的可以应对自如吗？

    因为今年的游乐节开场舞实在是太过震撼，很多人半天之后才真正的回过神来，纷纷打听向紫惜的身份背景，那些不-明-真-相的小贵族听说她竟然就是那个传闻四国的传奇女子向紫惜，更加的迫切渴望跟她口中的心上人一较长短了！

    向紫惜换好了衣服，喝了碗浓浓的姜汤驱寒，暖好了好久才真正的暖和了过来。

    小肥肥小胖胖弄着炭盆，说道：“小姐，你是没看见那个晋萧萧的脸色有多难看呢！她的那个开场舞可是准备了好些日子了，打算给那些贵族一个惊喜的，哪里想到小姐一来就将她给完全给比下去了呢！”

    向紫惜轻轻一笑：“没什么，这晋萧萧只是低估了我而已，而我却高估了她！她一直认定我就是一个乡下小地主的女儿，不可能有什么见识，所以这一仗她败在了太过自信上。可是接下来的比赛就是货真价实的比赛了，容不得半分的取巧，我会用行动告诉她，除了琴棋书画诗词歌赋，其他我未必就输给了她！”

    小胖胖扑哧一声，笑了起来：“我们小姐倒是说实话呀！还知道自己不擅长什么呢！”

    向紫惜白了小胖胖一眼：“嘴巴越发的贫了！”

    小胖胖撅着嘴说道：“还不是跟小姐学的啊？说有什么样的主子就有什么样的丫鬟嘛！”

    向紫惜指着小胖胖对胡叶说道：“听听，越发的会说话了！”

    小肥肥跟胡叶跟着笑了起来，刚要答话，外面有人说话了：“姑娘可换好了衣服了？比赛要正式开始了！”

    “来了！”胡叶替向紫惜回答了，说道：“走，第一个比赛项目是弓箭，我说过，这是晋萧萧的强项！小心被她反超，那样你刚刚聚集的人气可就全没了！”

    “知道啦！”向紫惜伸手从小肥肥的手中接过了弓箭，雄赳赳气昂昂的带着胡叶离开了帐篷。

    一离开帐篷，无数双眼镜刷的全射了过来，看的向紫惜顿时有些不自在了。唉，毕竟是做贼的，被人这么看，还真是……不习惯啊！

    低着头，恨不得把脑袋塞进胸口里，就这么一路来到了靶场。

    抬头一看，一些人已经等候在那里了。

    看见向紫惜的到来，一群千金小姐们哗啦啦全围上来了。因为向紫惜的身份和地位在那摆着的，尽管是粼国的后封的平民公主，可是公主就是公主，一些小贵族见了还是要行礼的。

    一群人对向紫惜行礼后，叽叽喳喳的问了起来：“你刚才跳的那个舞能不能交给我？”

    “你刚才跳的舞是谁教你的？”

    “你刚才跳的舞还有别的跳法吗？可以交给我吗？”

    听着一群人乌泱泱的围上来，七嘴八舌的问，只能苦笑着点头说道：“好好好，只要你们想学，我都教给你们！”

    “哇！是真的吗？你真是个好姑娘！对了，你怎么来靶场了？你也要参加比赛吗？南方的女子也会射箭吗？”千金小姐们纷纷又问了起来

    向紫惜抬头看了一眼不远处一直练习中的晋萧萧，轻轻的说道：“我虽然不擅长骑射，可是————”向紫惜转头对那些千金小姐笑嘻嘻的说道：“可是，这是我跟诸位姐妹学习箭术的好机会呀！素闻草原上的姑娘个个是神射手，听的我心痒难耐呢！所以各位姐妹千万不要吝啬自己的技艺呀，教我个一招半式，让我回去也好回去跟家里的那些人显耀一下嘛！好不好？”

    听向紫惜如此的谦逊可人，顿时令那些千金小姐们得意洋洋，纷纷有人拍着胸膛保证，一定会教她射箭云云。

    晋萧萧一直都没有看向这边，只是默默的试着手里的弓箭。

    弓弦轻轻一颤，一只羽箭唰的射了出去，直中靶心！

    晋萧萧的箭术顿时博得了一群人的欢呼，刚才还围在向紫惜身边的女孩子们纷纷又跑到了晋萧萧的身边，连连赞叹她的箭术。

    “没什么！贻笑大方了！”晋萧萧一脸的淡定从容的说道。

    向紫惜冲着不远处的晋萧萧做了个鬼脸，还真能装啊？心里早就乐开了花儿吧？却还要拿出长公主的架子，可惜你的公主名号早就被剥夺了哟！

    胡叶将手里的弓箭交给向紫惜，向紫惜站在自己的靶位前，慢慢拉起了弓弦。

    当她手中的弓箭一出手，顿时再度引起了一阵骚动！

    在场的人都是识货之人，见这震惊朝野的落月弓竟然在向紫惜的手中，顿时全愣住了！

    落月弓在草原人的眼中，那可是顶级的宝贝啊！这不是一直都收藏在皇宫中的吗？怎么会——诸人的眼睛一下子射向了远处的太子，难得说，这是太子的信号？他已经选择了向紫惜？

    比赛正式开始了，所有的女孩子都站成一排，目标是七十米远的靶心！

    向紫惜眯着眼睛瞄准，对箭术她实在是没什么信心，可是，就算是没有信心自己也要比！就算是输给晋萧萧，至少也让自己明白自己输在什么地方！输的有多远！如果只用自己的长处比较晋萧萧的短处，那么自己就算战胜了晋萧萧又如何？

    唰唰唰唰唰————接连十几只箭羽如同利刃一般，切开了空气，朝着七十米之外的靶心狠狠的撞击了过去！

    向紫惜没有任何停顿，跟其他人一样，抓起第二根箭羽瞄准靶心狠狠的射击出去！

    接连三发，当向紫惜垂下手臂的时候，感觉自己的手臂简直就要酸掉了！