
    向紫惜淡然一笑说道：“原来是触发类的机关！这布局有点像雷阵啊！一旦触发了这个机关就会引起一连锁的反应，我们之中除了胡叶之外，只怕谁都活不下来！剩下的机关可能更厉害，诸位都要小心了！”

    唐宗明和他的两个徒弟见向紫惜并没有任何工具，竟然可以敏锐的察觉到陷阱的存在，不禁惊骇的看着彼此。这个女人好可怕啊！

    其实他们哪里知道，这些都不过是高级盗贼入门级别的训练，在她几岁的时候就已经玩剩下的东西了。她真正高深的地方可不是在这里，而是可以瞬间破解对方的密码，攻入对方的电脑，轻轻松松的转走上亿的资金。

    要不说，越高级的盗贼越不屑于小偷小摸了？

    五个人继续前行，向紫惜一边走一边将机关排出，然后又在那些机关上做了其他的手脚。

    高级盗贼都是有自己的作案习惯的，向紫惜自然也不例外。这些习惯会在关键时候救下自己的性命，自然也会让跟自己同等水平的盗贼发现察觉自己的痕迹。

    果然，世上没有那么绝对的事情啊！有利就有弊！

    向紫惜带着四个人再度往前走，在拐过一个山角的时候再度招停了其他人，轻声说道：“你们有没有听到那种滴滴的声音？”

    胡叶点了点头说道：“是的，从刚才我就听到了这种声音，难道不是水滴的声音吗？我听着很像啊！”

    向紫惜面色骤然一变，说道：“不好，我们无意中还是触发了机关！我们赶快向后退！”

    就在向紫惜话音刚落的时候，众人只觉得脚下地面一阵轻微的晃动，说时迟那是快，众人各展所长，手指中飞出利器无数，纷纷抓住了山体，瞬间腾空，跳离了原地！

    而就在五个人刚刚离开的一瞬间，曾经站立的地方已经全部塌陷！

    所有人的后背顿时浮起一阵冷汗！好险！

    “你是怎么发现的？”唐宗明面色煞白的问向紫惜：“我怎么一点都没有听到？”

    向紫惜皱着眉头说道：“没什么，我只是对钟点走动的声音敏感而已。因为我刚才听到的声音频率明显加快了很多，正常来说，水滴的速度一般是不会改变多少的，经年累月都是以一个固定的频率，而不是忽快忽慢！看来，刚才我们一路走过来的时候，还是有人不小心触发了机关，引起了连锁反应！”

    其他人的脸上都是一阵后怕！

    如果不是向紫惜及时提醒，只怕这些人早就葬身在这地道里了。

    向紫惜眉头却是突然锁了起来，这个机关如此的严密，绝对不是临时工程，那么晋萧萧是怎么知道的呢？

    看来，等自己离开这里，一定要问粼国太子问个清楚明白才行了！

    胡叶是五个人中武功最好的，她一把抓住了向紫惜，轻轻的降落在了安全地带，然后将其他人也一个个的接应了过来。

    五个人看着前面黑洞洞的塌陷，还是一阵后怕。

    “前面的路已经断了，我们该怎么办？”盗贼一号问道，她眼睛看了看唐宗明，却又在最后看向了向紫惜。

    胡叶看看山体说道：“以我的武功，轻松过去不是难事！可是你们————”

    向紫惜一摆手，冷哼一声：“所谓机关，就是一个开关，有开自然有合！这是往里走的唯一一条路，我们除了继续往前走别无选择！你们先坐下稍等片刻，容我检查一番再说！”

    丢下这句话，向紫惜向后退了好几步，不停的在墙壁和地面上找寻着什么东西。

    突然，向紫惜的视线一下子落在了一个脚印上，看脚印的形状是个女人的脚踩下了，如果没有顾忌错误的话，这是那个盗贼一号的脚印。

    向紫惜俯身下去，用匕首不停的翻着脚印上的泥土，小心翼翼。

    其他人也跟着跑了过来，看向紫惜如此小心翼翼的表情，顿时觉得好奇了起来。

    “怪不得地面会陷落，原来是在这里触动了机关！”向紫惜擦了一把脸上的汗水，说道：“果然，我的技艺久不历练，已经多少有些生疏了呢！”

    其他人面面相觑，生疏的技艺已经如此可怕，那么巅峰时期的她呢？

    向紫惜小心的从地面下掏出了一个大小只有拇指大小的硬物，轻轻舒了口气，手指轻挑，咔嚓，细微的声音慢慢响起。

    紧接着地面再度发生一阵轻微的颤动，原本消失的地面竟然神奇般的回来了！

    其他人的嘴巴一下子张的大大的，一幅难以置信的表情！

    向紫惜也是万万没有想到，这机关竟然会如此的玄妙！如此的神奇！

    五个人突然觉得后背一阵发凉，设计制造这个山洞和机关的人，该是何等的人物啊！

    向紫惜跟唐宗明是站在行业顶端的人，对于其他行业顶端的人，自然会有一种惺惺相惜的感觉。

    向紫惜轻叹一声，如果不是为了自己的复仇自己还真不想就此破坏掉这个机关。可是————

    向紫惜小指指甲轻轻嵌在了机关的缝隙之中，咔哒，机关的主要弹簧已经被向紫惜翘断，而且还加上了一个小的不能再小的铁片。当这个铁片被大力撞飞的时候，这个机关将会重新起活！

    五个人战战兢兢的走过原路，一直走出很远之后，才重重的把心放回到了肚子里！这个机关，实在是令人后怕啊！

    再度往前走了不远，五个人不得已有再次停下了。这次停下的原因却不是因为向紫惜的预警，而是这个陷阱压根就是非常明显的矗立在那里。

    前方出现了一个断桥，桥的两端都是完好无损，可是桥中间却是空无一物。

    胡叶跃跃欲试：“我去看看前面到底是什么情况！”

    “一切小心！”向紫惜点了点头，密切的关注着那个断桥，伸手从后腰上解下了绳子，系在了胡叶的身上，手里的手电交给对方：“防备无患，还是小心为上！”

    胡叶没有拒绝，脚下快步疾走，出现在了断桥一侧，试探性的踏上断桥，在其他人的目光下，一步步的接近断桥，好奇心促使胡叶低头往断桥下面一看，顿时啊的一声惊呼了起来！————

    说时迟那时快，向紫惜一拽绳子，将胡叶生生的从断桥上给拽了回来，急声问道：“那断桥到底是怎么回事？”

    胡叶面色苍白的说道：“断桥下是一个蛇窟！蛇窟里白骨森森！”

    此话一出，其他人都热不住汗毛倒竖！

    这些白骨不用说，肯定是当初修造这个地道的工人或者还包括工程师了！为了保证这个秘密的绝对性和独立性，这些人必须都得死！

    盗贼一号的脸色已经有些刷白了，颤抖着说道：“怎么会如此的残忍？狠心？”

    盗贼二号宽慰的拍拍她的肩膀说道：“这就是大鱼吃小鱼的道理啊！他们拿了丰厚的银子就要承担相应的风险！”

    向紫惜面色沉重的说道：“那个断桥的桥面大概有多少？断桥可还结实，能否支撑我们踏过？”

    胡叶脸色凝重的摇摇头说道：“如果是我，那绝对没有问题，可是你们四个都不会武功，就算有，内力不够，也是无法飞跃那个断桥的！”

    向紫惜点了点头说道：“这是一个天然的屏障，这就隔绝了那些侥幸活下来的盗贼最后翻阅过去的可能！而且一旦失足落下，那势必成为蛇窟中毒蛇的盘中餐！”

    唐宗明看了看四周，说道：“我们从山壁翻过去呢？”

    胡叶也否定了这个提议：“不可！这里的山壁非常的光滑，没有足够的借力是根本无法通过的。”

    向紫惜眉头紧锁，苦思冥想解决的办法。

    现在木桥腐朽无法通过，下面有蛇窟，两边山壁光滑没有借力点，那么就只能从空中飞过了。

    可是，从空中又该怎么飞过呢？这个年代又没有机械助力，更没有滑翔伞，那该如何是好呢？

    盗贼二号叹息一声说道：“如果我们人类能有鸟儿那样的翅膀就好了！那样就不怕这样的天堑了！”

    盗贼一号嗤笑着回答：“别逗了，在这么漆黑的山洞之中，别说是鸟儿了，除非是蝙蝠之类的夜视鸟类，否则也是无法在黑夜中如此精准的飞翔的！”

    盗贼一号的话，仿佛给向紫惜带来了灵感，她眼前一亮：“夜视鸟类？鹰？————”

    “鹰?开什么玩笑？这里怎么会有鹰？”盗贼一号疑惑的说道。

    倒是胡叶眼前灵光一闪：“你是说，天敌?毒蛇的天敌？”

    向紫惜轻轻点了点头，说道：“既然我们不恩能够飞过去，也不能从两边过去，那么势必是要从这个桥上过去。可是我们加固桥面的时候势必会受到毒蛇的攻击。可是有了它们的天敌，那么我们就不必害怕了！”

    其他人面面相觑：“可是我们现在去哪里找鹰？”

    向紫惜突然笑了：“蛇的天敌可不仅仅只有鹰类。蛇惧怕的东西还有很多很多。”

    其他人更是一头雾水了。

    向紫惜嘴角浮起一抹冷艳的笑容：“蛇害怕的东西还有很多，比如说，火！”