
    地面在不停的晃动着，来时的路已经全被截断，山洞顶上的泥土扑簌簌的往下掉着。

    胡叶一把抓住了向紫惜的手腕，大声说道：“我们不能再这里坐以待毙！走！”

    向紫惜被胡叶一把抓起，踉跄着，在她的拉扯之下朝着前面不停的疯跑着。

    “这个蔺作何是早就打算让我们死在这里了！”向紫惜一边跟着胡叶疯跑一边大声说道：“我们都上了这个蔺作何的恶当了！不过，我也算准了蔺作何一定不舍得把晋萧萧的全部家产都葬身山底！一定会有别的出路离开的！”

    向紫惜的话像是提醒了胡叶，胡叶抬头一看，山洞顶端非常的高，但是往下掉的泥土已经少了很多，而地面也开始停止了晃动，慢慢趋于平静。

    两个人一下子站住了身体，朝着四下一看，只见无数个一人高直径差不多一米的石柱子突然晃动了起来，紧接着竟然自己动了起来。就像是有人在地底下操控着这些石柱一样，石柱开始无序的转动，来回的晃动，窜动。

    向紫惜只觉得自己的眼睛都要被这些矗立起来的石柱子给晃花了眼睛了，忍不住问胡叶：“这些柱子是什么时候出现的？我们刚进来的时候，哪里有这么多变态的石柱子？”

    胡叶也一直死死的盯着那些石柱子，低声说道：“大概刚才的晃动，就是这些石柱子破图而生！我们被算计了！那个蔺作何是打算将我们困死在这里面！你看，这些柱子都是按照八卦方位布置的。向紫惜，你对八卦懂多少？”

    向紫惜一摊手：“一点都不懂，你呢？”

    胡叶眼神微微一黯：“那就糟糕了，我也不懂啊！”

    向紫惜的心一阵冰凉：“你也不懂？这么说，我们真的要被困在这里了？”

    这个时候，所有的石柱子慢慢停止了运动，静静的站立在了那里。

    向紫惜鼓起勇气走向最近的一个石柱，伸手触摸了一下，石柱明显是人工雕琢而成。上面的刻工已经很久远了。显然有些年头了。

    胡叶看着向紫惜一直在研究那些石柱，顿时说道：“你现在有好办法吗？我们来的路已经被截断了，难道我们真的陪伴着这些不能吃不能喝的珠宝老死这里？”

    向紫惜蹲在了地上，指着那石柱上的刻纹对胡叶说道：“你过来看看，这些刻纹的上半部分跟下半部分有什么不一样？”

    向紫惜完全没有半分的担忧，她身上的带的饮水和干粮还足够支撑一段时间，这段时间之内，自己一定可以找到离开的办法的！

    胡叶也跟着蹲了下来，现在着急也是于事无补。不如将这里的一切玄妙都弄清楚，说不定能找到转机呢？

    “这下半部分的刻纹很新，但是上半部分的却是很陈旧。”胡叶认真打量了一下说道：“可是，这又能说明什么呢？”

    向紫惜干脆一屁股坐在了地上，就那么将那些值钱的珠宝坐在了屁蛋底下，托着下巴说道：“这刻纹分明是一样的，可是却有新旧之分，说明这个石柱的上半截是长时间暴露在空气之中的，而下半截却是埋在泥土中的。而且这个石柱并不是存在于这里的，而是从外面弄进来的。因为只有风和太阳，才会在短时间内沙化成这个样子！”

    胡叶听着向紫惜的分析，眼前一亮说道：“你是说，这些柱子在刚才的晃动中，从外面转移到了这里？天，你的想象力也未免太过丰富了点吧？”

    “或许，这就是真实哦！”向紫惜托着下巴说道：“我们去卡看看其他的柱子，如果大部分都是这样的话，那么我的推断就应该成立！而那几个本来就在这里的石柱，肯定沙化的程度要轻很多！”

    胡叶虽然还是一脸的难以置信，但还是顺从的找到了几个石柱，认真的打量了下去。观察了半天之后惊喜的说道：“向紫惜，你说中了！果然是如此！这些石柱果然都不是一样的！很多新旧分化明显的，但是也有几个分化的不是很清楚的！”

    向紫惜点了点头，沿着这座被人工隔离出来的孤岛转了一圈说道：“天啊，建造这么大的工程，该要耗费多少的人力物力财力啊！”

    胡叶站在了远处说道：“有钱人还在乎花钱吗？你找到好办法了吗？”

    向紫惜轻轻摇摇头，重新返回孤岛的中间，重新一屁股坐下，长叹一声：“我还是没有想到合适的办法，你呢？你想到什么办法了？”

    胡叶也是轻轻摇摇头，向紫惜苦笑：“抱歉，是我连累你了！如果不是我答应了太子那个混蛋的提议，我也不会拽着你一起来了！”

    听着向紫惜骂粼国太子，胡叶的面上多了一抹古怪的神情。

    “我确实想玩死晋萧萧，可是不想在玩死她之前先把自己给玩死了！”向紫惜没好气的说道：“太子那个混蛋果然不是省油的灯！不管我能不能玩死晋萧萧，晋萧萧玩死我，太子那个混蛋都是稳赚不赔的！我死了，太子那个混蛋就可以拿着我的人头对晋萧萧邀功，我就是太子那个混蛋送给晋萧萧的大礼。如果我玩死了晋萧萧，那么，太子一点损失都没有，平白得了一大堆的财富不说，还敲山震虎，告诉齐王乖乖的，不要异想天开！总之，那个混蛋怎么都是赚的！靠！我又被他玩了！”

    向紫惜说到这里的时候，简直是咬牙切齿了。

    胡叶一脸无辜的听着向紫惜一口一个混蛋的骂着，偏生自己还不能接话，要是自己跟着骂，估计自己没日子活了。可是不骂，自己无辜被牵连，确实委屈。

    向紫惜将屁股下面坐着的珠宝尽数撒气似的丢进了孤岛不远处的深渊之中。

    这个人工建造是深渊，深不见底，宽度足足有数十米之远，因此就算是胡叶也不能平安的通过。当初建造这个机关的时候，还真是煞费苦心啊！既然毒药毒不死，机关射不死，就干脆饿死对方！

    看着向紫惜撒气的扔着珠宝，胡叶慢慢坐在了地面上，轻轻说道：“难道我们真的就认命了？”

    向紫惜冷哼一声：“认命？我怎么可能那么容易就认命了？我只是暂时还没有想出更好的办法而已！”

    向紫惜让那一堆珠宝上重重一趟，枕着双手说道：“胡叶，你饿不饿？我饿的时候大脑就不能好好的工作！”

    胡叶轻轻笑了起来：“你倒是真的不害怕！换做是其他人，只怕早就吓的眼泪鼻涕一把了！我果然还是小瞧了你了！”

    向紫惜笑嘻嘻的笑了起来：“哟哟！才发现呢？我早就发现这一点了！”

    看着向紫惜自恋的一甩下巴，胡叶忍不住轻轻笑了起来，也学着向紫惜的样子躺在了那大堆的珠宝上，枕着手臂说道：“我做杀手这么多年，也难得这么清静的休息休息。”

    “就是嘛！船到桥头自然直！”向紫惜翻了个身，从身后的包袱中取出了干粮和清水，分给了胡叶一点，就那么懒洋洋的吃着，心里算计着外面的时间应该是白天了吧？

    虽然这里面因为有不少夜明珠而显得明亮了不少，可是毕竟不是真正的白昼啊！

    胡叶默默的接过了向紫惜分给自己的干粮和清水，看着对方吃了几口之后竟然真的睡着了。居然真的躺在一大堆的珠宝上睡着了！

    “天！真是难以想象！”胡叶无奈的自言自语说道：“简直就是非人类！在这样的情况下居然也能吃的下睡的着？”

    胡叶无奈的摇摇头，吃完东西，再度沿着这个孤岛重新转了几圈，认真的测量了一下对面的距离。可是每次的结论都是自己纵身飞跃过去的可能性真的微乎其微。而且，向紫惜怎么办？她一点内力都没有，该怎么过去呢？

    “时间还早，睡一会儿吧！接下来，我们可能要疲于奔命了！”向紫惜继续翻了个身继续睡，听着向紫惜的呓语，胡叶脸上的表情慢慢的变得柔和了很多。

    顺从的躺在了向紫惜的身边，慢慢的进入了梦想。

    都说做贼最大的梦想就是可以躺在价值连城的珠宝上睡觉，可是这个梦想真正实现的一天，却是自己最尴尬最迷茫的时刻呀！

    向紫惜伸了个懒腰，迷迷糊糊的睁开了眼睛。也不知道自己睡了多久，转头看胡叶还在睡，向紫惜便没有起来惊醒对方，而是呆呆的看着山洞的洞顶发呆。

    这个山洞真的好大啊！非常非常的大，简直就像是一座神奇的城堡一样大了。而且这个山洞的洞顶也很奇怪，是一种非常规则的圆拱形。

    向紫惜前世做贼的时候没少钻山洞，见识过各种各样的山洞，可是就是没见过这样的山洞，好像是白宫的屋顶一样，那么的规则，那么的圆润。

    咦？等一下？规则？圆润？

    向紫惜一下子从地上做了起来，抬头死死的盯着山洞的洞顶，可是珠宝散发的光泽实在是太暗淡了，向紫惜从口袋中掏出了手电，慢慢拧开照亮了头顶上的洞顶。

    向紫惜这么一看，顿时笑了起来。