
    向紫惜迷迷糊糊的睁开眼睛，啊勒？这是哪里？怎么这么黑啊？

    向紫惜挣扎着从地上坐了起来，顿时觉得一阵腰酸背痛的。四周黑漆马虎的，什么都看不清楚。

    伸手摸了摸，自己好像是躺在了一堆干草上，可是这堆干草还是无法阻挡从地面上杀气腾腾的寒气，估计自己的腰酸背痛就是这个造成的。

    头疼的揉揉太阳穴，盘膝坐好，冥思苦想，自己好像是跟粼国太子在喝酒来着，可是怎么喝着喝着酒居然跑这里了？难道说自己说了什么过激的话，惹怒了粼国太子，所以被他关在了监牢？

    不至于吧？那个混蛋没有那么小气吧？以前自己顶撞他好几次，也没见他恼怒过啊！难不成心眼变得那么小了？

    就在向紫惜晕晕涨涨的大脑，还处于开机状态的时候，外面突然传来了一阵脚步声，向紫惜机警的干净躺下，继续装睡。

    有两个人提着两个灯笼慢慢的走了过来，冲着牢房里照一下，有人说道：“睡的可真够死的！也不知道喝了多少的酒！竟然能睡这么久！”

    另外一个人回答：“就是！她现在可是我们最后的依仗了！千万不能让她死了！否则我们逃出粼国就没有希望了！真是万万没有想到，我们竟然会中了那个太子的诡计，全被他给利用了！”

    “是啊！任谁也想不到，粼国太子竟然能隐忍到这种程度，别说我们，连齐王不都没有看出来吗？”第一个人长叹一声，再度照了照监牢里的向紫惜，说道：“好在这个女人还有点利用价值，只要有她在手上，他们势必会忌惮，投鼠忌器，我们将她当做盾牌，不怕对方不就范！”

    向紫惜的大脑已经开机完毕，正常运转了起来，心头微微一动，这番对话怎么听着很蹊跷啊！什么叫上了太子的当？什么叫离开粼国？什么叫齐王也没看出来？什么叫用自己做盾牌？

    向紫惜的脑袋素来都还算比较好使，虽然偶然系统崩溃，但总的来说，还是个好系统。因此前后一推敲，脑海中瞬间似乎明悟了不少！

    难道说，是粼国太子动了手脚？也是，本来嘛，粼国太子对齐王和晋萧萧并不是多么的信任，否则就不会让自己去盗取晋萧萧的宝藏了！

    难道说，粼国太子已经按捺不住了，准备提前发难？

    总在这里想，估计想不出个头绪，得出去瞧瞧才行。

    等那两个巡视的人离开之后，向紫惜灵巧的跳下了草堆，利索的猫在了门锁跟前。

    尽管在黑夜之中，但是对贼来说，黑夜却是最好的伪装。

    右手小指慢慢伸出，指甲慢慢的探进了锁芯之中，手指轻轻转动，迫使手指甲慢慢的与锁芯契合，慢慢的找到了锁芯，小指指甲轻轻一拨。

    咔哒————门锁轻轻一跳，打开了！

    向紫惜嘴角浮起一抹冷笑，拜托，你们是不是也太小瞧我向紫惜了？就算是想抓我，至少也换个像样的锁呀！

    将牢门轻轻关上，猫着腰贴着墙壁，慢慢的往上走着。

    不一会儿便走到了一个铁门处。

    地牢里太过黑暗，实在是无法看清楚铁门上到底有什么，但是凭手感确定，这的确是一扇普通的铁门，而不是那种机关密布，天罗地网的顶级设置。

    从发鬓上摸下一根扁平的银簪，顺着门缝慢慢的往下滑，手指慢慢感受着一切细微的感觉。

    突然，手指轻轻一阻！在这里！

    收回银簪，一把看似普通的不能再普通的修建指甲的锉刀，慢慢的伸了出去。

    向紫惜身上的东西，全都是经过改造的。可能是做贼的年岁实在是太多了，也可能是因为她一直找不到安全感，所以，本能的将自己身上所有的东西都是经过改良的。比如说发簪啊，耳环啊，戒指啊，项链啊，甚至是指甲锉啊，总之身上只要是能带的东西，基本都是经过改良过的。

    也正是因为这个原因，在刚才的比赛中，她接连抛出的发簪才会狠狠的激发那几匹马的野性。否则寻常的发簪，怎么会让那几匹马奋力扬蹄呢？

    向紫惜轻轻笑了起来，对方还真是瞧不起自己啊！明知道自己是顶级大盗的级别，居然也不用把像样的锁？

    向紫惜哪里知道，此时的齐王已经如同丧家之犬，能找到这么一个地方暂时居住已经很不错了！

    就在齐王带着晋萧萧进攻未必老皇帝下诏书的时候，粼国太子已经将齐王的老底一窝端了！只剩下几个心腹逃出生天，跑到了游乐场将昏睡中的向紫惜给带走了。

    而且向紫惜也不知道晋萧萧此时此刻早已经没了性命。

    其实，晋萧萧也算是个苦命的人。虽然曾经贵为公主，可是爹不亲，娘不爱，自己爱上的男人偏生是自己的哥哥，对她痴心不悔的男人，却只是她拿来利用的棋子。

    偏生好死不死的遇上了一个死对头，向紫惜。

    如果没有向紫惜，也许她的境遇将会完全不同。可是就是因为多了一个向紫惜，晋萧萧便成为了一个可悲的人！

    向紫惜轻轻推开了房门，猫着腰往外走去。

    此时已经是深夜了，外面长长的走廊上只有几盏气死风灯不停的在摇曳着。

    向紫惜贴着墙根慢慢往前走着，慢慢来到了外面的走廊，轻轻一纵身，一把抓住了廊檐，一个灵巧的翻身，悄无声息的出现在了屋顶之上。

    借着月光和白雪的映衬反光，即便是夜晚，视野依然清晰。

    向紫惜很快的便判断出了这个房子只是一个经过改造的普通民居，很具有粼国特色的民居。

    因为粼国地处偏北寒冷地带，且土壤相对贫瘠，大都是树林森林草原为主，因此当地的居民居住的房子也大都是圆木堆砌而成，而不是像黄河流域以南利用石材建造。

    只有豪门贵族才会用石头和木料结合，修建府邸。

    这种圆木构筑的房屋大都是有双墙壁的设计，不仅可以加厚墙壁抵御寒气，更可以形成一个相对隔绝的空间，保住屋内的温度，有点类似暖瓶的设计。只是惟一的区别，房屋不是真空的。

    向紫惜翻身跃上屋顶之后，马上便对房子做出了基本的评估。

    这房子是新建不久的，而且房间也不是很多，大概也就七八间的样子，属于正常民居的范围之内。而且大多数细节都很粗糙，可见并不是名匠之手，只是普通的修房工人建造而起的。

    可是到底是什么人将自己带来这个地方的呢？

    向紫惜眼神微微一敛，低着身体，踏着屋顶的积雪，慢慢往前走着。

    当她走到居中的一个房间的时候，突然停下了脚步。

    慢慢蹲下身体，将屋顶的积雪慢慢扫去，想偷听房间的动静，却发现屋顶竟然也是用厚重的圆木铺就的。

    还真是靠山吃山啊！这么多的木头，还真是不心疼呢！

    不过，这也能难道向紫惜的话，那她就不是真正的顶级大盗了！

    从手腕上褪下手镯，轻轻掰直，割开防水油布，顺着圆木的纹理慢慢探了过去。

    大家都知道，这个树长的时候，不可能真的是绝对的笔直，可能会因为环境或者自身的原因比如说枝杈等原因，多少有些弯曲。而乡下民居又不能做到绝对的精细，因此构筑的房屋也并不是严丝合缝。

    向紫惜利用的就是这一点，用手中改良手镯慢慢的找到了一个看去枝桠的疤痕地方，慢慢扩大出一个圆洞。

    俯下身体慢慢朝着里面一看，顿时睁大了眼睛！

    齐王！

    他怎么会在这里？而且看着似乎还很狼狈？到底发生了什么事情？

    向紫惜屏住呼吸，慢慢附耳过去，仔细倾听。

    只听得屋里有人对齐王说道：“殿下，那个向紫惜现在还在地牢里睡着呢！到时候只要她醒了，我们就带着她离开这里。只要我们手里有她，就不怕别人不会投鼠忌器！”

    另外有人说道：“不可！我们多年的准备，多年的积淀，难道就真的这样白白放弃吗？我不甘心！”

    齐王长叹一声，说道：“是啊，为了我们的大计我们已经准备了好久好久了，只是哪里能想的到，我们的一切竟然都在那个混蛋太子的算计之中呢！我还因为他损失了————是谁在外面？”

    齐王的这一声大喝，顿时吓了向紫惜一跳，难道说自己暴露了？不会啊！自己一直屏住呼吸，以自己的潜伏技能，除非对方是绝世不世出的高手，否则断然没有发现自己的道理啊！这个世界又没有热成像仪，也没有光谱追踪，怎么会发现自己呢？

    “没人！”齐王轻轻松了一口气，屋顶的向紫惜也松了一口气，好险！这个阴险的老头居然玩空城计！要是自己沉不住气，就被他给炸出来了！好险！

    齐王继续说道：“晋萧萧不管是不是我的女儿，可是她毕竟投靠了我，现在却————”

    有人低声说道：“殿下，我们已经走到了这个地步，要么逃要么再拼一把！只要我们逃了，只怕就再也没有反扑的机会了！可是只要我们再拼一把，说不定还有机会的！”

    齐王眉心一动，显然也动心了。

    就在这个时候，一只手突然悄无声息的一把捂住了向紫惜的嘴巴，身后一个清冷的声音响起：“别动！”