
    重新踏进洞口，三个人对前面的路都已经有了经验，很快的便通过了。

    当走到那堆蛇肉的地方时，三个人还是忍不住皱起了眉头，捏着鼻子通过。

    这回三人准备充分，取来了铁索，加固了断桥，铺上木板，方便逃跑时候留好后路。

    过了断桥，三个人再度往前走，可是按照道理，应该是越走越暗才是，可是三个人却发现前面渐渐的明亮了起来。

    向紫惜熄灭了手电，三个人慢慢来到一个非常宽敞的地方，抬头一看，只见头顶上斑驳的星光。三个人才意识到竟然已经忙乎了一天了，这一天过的实在是太惊险了，甚至忘记了肚子没进食了！

    “先休息一下吧！”向紫惜淡淡的说道：“忙了一天了，我们都累了！”

    胡叶跟唐宗明点了点头，席地坐下，取出干粮随便简单的对付了一下。三个人都是常年在外奔波的人，对于这样的状态都已经司空见惯，不会影响到自己的饮食和休息。

    吃过了晚饭，三个人点燃了一个小小的火堆用来取暖。

    要知道，现在在北方已经是很冷很冷了，晚上基本都是零下了，不取暖的话，明天早上估计就成了冰人儿了。

    向紫惜打开地图，跟其他两个人商量，说道：“从地图上看，我们已经走了大半的路了，剩下的只怕更加的凶险了。”

    胡叶跟唐宗明点了点头，向紫惜继续说道：“我们必须改变一下策略。我还是走第一个，胡叶在中间，负责前后救援，老爷子断后，一要密切观察我们走过之后的路有没有变化！”

    胡叶跟唐宗明对视一眼，无声的点了点头。现在对向紫惜的绝对领导的地位，两个人已经完全没有异议了！

    尤其是唐宗明，他更加的清楚明白，长江后浪推前浪，自己已经老了，现在已经是年轻人的天下了！可惜，自己的徒弟之中却没有一个可以及得上向紫惜半分天赋的！后继无人啊！

    那胡叶对向紫惜本来是挺不屑的，可是随着接触的加深，她对向紫惜一次次的改观，一次次的重新评估。尤其是白天那一站，更是让胡叶对向紫惜有了再一次的评估，也终于明白为什么自己的师兄会对这个女人如此着迷。

    如果自己是男人，只怕也要为对方着迷了吧？聪明，冷静，睿智，果敢，精明，精于计算，临危不惧，尽管不会半分武功，却有着极其惊人的体术。

    这样的一个女人，已经不能用女人这个词来形容她了。她简直就是完美的化身，呃，除了处理家长里短，在处理家长里短的问题上，她几乎等同于白痴！

    不过胡叶也知道人无完人，向紫惜在那么多领域已经如此出色，那么在其他的寻常领域不擅长也就无关紧要了，比如说人际关系的交往，琴棋书画诗词歌赋，咳咳，那确实太难为她了！

    商定了计划，三个人开始闭目养神。

    向紫惜是顶级盗贼，自然可以随时让自己放松身体和进入睡眠。

    胡叶是杀手，任何环境都能生存，是最基本的技能。

    唐宗明是资深盗贼，经常出没荒郊野外，因此在任何地方休息也是必修的功课。

    于是，星光璀璨之时，三个人酣睡正浓。

    一个人影从头顶上一闪而过，三个人同时睁开了眼睛！

    “我去看看！”胡叶丢下四个字，身形已然消失，等向紫惜和唐宗明反应过来的时候，胡叶已经从头顶上飘然而落，眉头紧锁说道：“好奇怪，对方的速度好快，我竟然没有追上！”

    向紫惜抬头看看头顶，说道：“头顶上依稀可见星光，说明这里距离山顶的已然不远。只是有如此捷径，为什么还要我们辛苦的从那个小山洞进来呢？”

    唐宗明跟胡叶面色一沉，显然他们也被蒙在了鼓里。

    向紫惜招呼二人附耳过来，如此这般，这般如此讲了几句话，两个人神色凝重了点了点头。

    “万事小心总没有错的！”向紫惜淡淡的说道：“为了性命着想，一会儿不管看到了什么，发现了什么，我们都不要随意碰触！我们三个都是行业中的顶尖人才，这点诱惑都顶不住的话，那就真的平白辱没了我们的名声了！”

    “我明白你的意思。”胡叶轻轻的点头说道眼神真挚，诚恳的说道：“一切听你的安排！”

    唐宗明神色凛然说道：“老朽终年打雁，断然没有被雁儿戏弄的道理！”

    向紫惜点点头说道：“这里不能再停留了，我们继续走！”

    三个人收拾好了东西，灭了篝火，按照地图指示的方向，朝着前面慢慢的走了过去。

    因为吃了东西，加上休息了两三个时辰，因此三个人也不觉得多么的累。在一个，三个人本就是奔波惯了的人，一天只需要三个时辰便足够休息了。

    向紫惜握着地图往前慢慢走着，唐宗明突然叫了起来：“稍等！”

    向紫惜一下子停下了脚步，甚至头都不回，说道：“老爷子，你有什么发现？”

    唐宗明眯着眼睛说道：“你们听，附近有水流声！”

    向紫惜的眼前顿时一亮，地图上并未标注水流，可是实际地域却有一条河流，这说明了什么呢？

    三个人默契的点了点头，继续向前走了过去。就在三个人刚刚经过的那个岔路的时候，果然听的更加的真切了。

    三个人很快的便找到了那条河流，对比了一下地图唐宗明说道：“这么重要的河流为什么没有标注上呢？”

    向紫惜点了点头说道：“是啊，为什么这么重要的地标没有标注上去？难道说我们走错了路了？”

    三个人没有半分犹豫，马上转身朝着返回的路走了过去。可是当三个人走到曾经休息过的地方，找到自己燃烧篝火留下的痕迹后，却发现自己并没有走错。那么，这到底是怎么一回事呢？

    “诸位，你们的意见是继续还是返回？这个地图到这里就算是废了，该有的标注都没有，前方凶险未卜，极有可能走不出去或者葬身此处！”向紫惜征求其他两个人的意见。

    唐宗明一咬牙说道：“我已经为了这个宝藏折损了两个徒弟了，我不能就这么白白的回去！不然我这老脸还怎么放？”

    胡叶轻轻一笑，洒脱的说道：“我的职责是保护你，你去哪里我自然就去哪里！”

    向紫惜傲然说道：“真是不爽呢！我向紫惜素来是喜欢迎难而上，最讨厌半路废弃！我对这个晋萧萧可是恨之入骨，我怎么可以白白放过她呢？”

    唐宗明跟胡叶轻轻笑了起来，三个人再度达成了默契。

    不管前方凶险还是平安，他们已经决定将这条路走到底。哪怕前方是万劫不复的深渊，也要踏足一瞧！

    皇宫中，粼国太子正在跟几个军机大臣谈事情，说起这个向紫惜的时候，粼国太子微微一笑，说道：“本座知道你们几个对这个女人都是持怀疑态度，但是本座告诉你们，结局一定会让所有人大吃一惊的！甚至包括本座！”

    “太子殿下，为何对这个耀国的女子如此推崇？”军机大臣一号不解的看着粼国太子：“我粼国的女儿都是马背上生马背上长大的英雄儿女，难得还比不得上一个南方的女子吗？”

    粼国太子微微一笑：“完全不同！不能相较！这向紫惜可不仅仅是个南方的女子啊！她更有着北方女子的胸襟和气度！”

    三人继续前行，将地图直接塞进了怀中，再也不用，凭直觉和经验往前慢慢的行走着。

    一路上，果然陷阱重重，机关处处。唐宗明此刻便体现出了老盗贼的素养，应对的极其得心应手，加快了前进的步伐。

    机关越多证明自己走的就越正确。

    否则谁闲的蛋疼在一些不重要的岔路口设置那么多的陷阱和机关啊？

    当三个人转了几个岔口，终于抵达最终的目的地时，三个人同时张大了嘴巴！

    只见漫山遍野的珠宝和成山的兵器。

    宝藏终于被找到了！

    向紫惜倒吸一口冷气，说道：“那晋萧萧不过是一个国家的长公主，而且大部分的军费都被我给打劫了，怎么还会有这么多的珠宝？”

    胡叶轻声说道：“这可不是晋萧萧的财产，而是齐王从暗国带来的！当时齐王已经打定了主意反叛暗国，所以很早以前便已经着手转移自己的财产了。现在加上晋萧萧的财产，确实是一笔不小的财富啊！”

    向紫惜点了点头，原来如此啊！这不仅是晋萧萧的嫁妆，还是齐王的聘礼啊！

    唐宗明被眼前的珠宝瞬间晃花了眼，刚要走过去，却被向紫惜一把抓住了肩膀，皱眉说道：“老爷子，我说过了，这些珠宝我分文不取，都是你的，但是你必须听我的调遣！你这样擅自行动会触动机关的！”

    原本还很温顺的唐宗明突然好像变了一个人似的，面目狰狞的看着向紫惜：“说的什么漂亮话！刚才你看到那么多财宝的时候你的眼睛也亮了！世上怎么会有不爱珠宝的女人？你不就是想着你人多，想多占一份吗？”

    向紫惜冷然说道：“我说我不喜欢就是不喜欢，没有骗人的必要！”

    胡叶突然一把抓住了向紫惜的肩膀，带着她向后一退，冷声说道：“你到底是什么人？”