
    “姬炎，我原本想着，再跟你去那个山村去看看，去看一眼那些可爱的乡亲们。可是，我眼看着去不了啦！实在的对不住了，我又食言了！”向紫惜温柔的看着他：“我这辈子最大的幸运，是在月老庙遇见你！也许这就是冥冥之中的注定，我们因为月老而相识，相知，相恋。我很幸运，也很知足！”

    姬炎一把捂住了自己的嘴，转身站了起来，背对着大家，偷偷擦着眼泪。

    “皓轩，我们之间就不必多说了，我们之间美好的回忆实在是太多太多。那个花海世界，是我见过的最美的花海！对不起，皓轩，我又任性了！我不想死在床上，那样会让我感觉很悲伤！”向紫惜咳嗽了一声，身体一软，一下子依靠在了林沐阳的怀中：“我不想，就那么孤单的死掉！我害怕！我怕一个人孤单的走！”

    “所以，我固执的举办了这个家宴，因为你们都是我的家人，都是我最爱最亲近最信任的伙伴！所以，原谅我最后一次的任性吧！不要让我一个人孤单单的躺在房间里，躺在冰冷的床上死掉！”

    桌子上的人，同时失声痛哭。

    “我，向紫惜，十八岁，不，马上就是十九岁了！一生之中做了不少错事坏事，可是我都不后悔。因为，有你们！我不后悔！就算天谴降下，我依然不后悔当初的选择。是我主动选择了这条路，那么，我就要勇敢的站起来，承担这条路的后果。”

    “我从不认为我是个完美的人，可是我一直都坚信着有梦想就一定会实现！所以，我在我选择的路上不停的奔跑着，奔跑着，甚至连停下脚步看看风景的时间都没有。以至于，让我险些错过了生命中的挚爱！”

    “我不是多么中贞洁烈的女人，我花心，我好色，我是个大逆不道的女人。可是我不会避讳我的这个缺点，因为这才是真实的我，这才是真实的向紫惜！我好庆幸，我喜欢的人统统包容了我的全部缺点，我是何其幸运？还有颜面指责上天的不公？”

    “是的，上天对我已经很公平了！我愿意用我所拥有的一切，换取我在意的人一生幸福！”

    “别说了，别说了！”胡叶颤抖着说道：“你知道不知道，我们的心现在有多痛？你让我们眼睁睁的看着你走，你好狠心啊！”

    “是啊，我好狠的心啊！”向紫惜轻轻笑了起来，声音变得越发的微弱了：“我是天下第一大坏蛋嘛！所以，就包容一下我这个天下第一坏蛋吧！”

    “胡叶，还记得我们在那个山洞中我对你说过的话吗？”

    胡叶用力的点了点头。

    “那你们知道我为什么讨厌战争吗？”

    所有人轻轻摇头。

    “因为我亲眼经历过战争。我亲眼看见因为战争，瘦小的孩子失去了父母，孱弱的老人失去了子女。我呆呆的站在那片废墟之中，世界之大，却已无我的容身之地。曾经的家园变成一片废墟，尸体遍野，血流成河，到处都是残肢断臂，空气中弥漫着令人作呕的血腥气。”

    “我踉跄着回家，那原本应该是欢声笑语的家，那原本应该是有着热气腾腾饭菜的家，那原本应该是有着父母疼爱的家，此时已是一片废墟。母亲被炮弹击中，尸体分裂成数块，父亲被屋梁砸死。我的家，没了！”

    “那天晚上，我哪里也没有去，就坐在屋子里，将母亲的尸体归拢，将父亲从断壁下拽出来，可是不管我怎么哭喊，他们都再也醒不过来了！我i一个人坐在那里，我好怕，我真的好怕！外面好黑，外面的天空好黑啊！好多的血，好可怕的血!甚至我的手上，我的身上都是血！”

    “我的父亲，我的母亲，我的家人，没了，全没了！我那年只有三岁！”

    “从此我害怕孤单，害怕一个人。我不要一个人走，听说地狱很冷很黑，很孤单。”向紫惜用力的咬住了自己的嘴唇，泪水决堤。

    “后来，我流浪着离开了那个已经变成废墟的家。可是，我依然孤独，直到那天，他从垃圾堆里将我捡回了家。我第一次感受到了什么叫温暖，什么叫安全。”

    向紫惜转头看着背对着自己失声痛哭的姬炎，慢慢伸出手：“姬炎，你知道吗？每次在你的怀里，我都会觉得好有安全感！”

    姬炎马上转身，一把从林沐阳怀中接过了向紫惜，用力的抱住了怀里。

    “是的，就是这个感觉，好温暖，好安全！仿佛你就是我的脊梁，你可以为我遮蔽一切恐惧！”向紫惜贪婪的汲取着姬炎的体温。

    姬炎感受到向紫惜此时的体温已经低的可怕，冰凉的像是一具尸体。

    “别怕，有我在！我不会让你有事的！只要我在，我不允许任何人带走你！”姬炎声泪俱下：“我是杀手之王，就算牛头马面，我也不会允许他们带走你！”

    这个时候，外面响起了鞭炮声，热闹非凡。

    向紫惜轻轻的笑了起来，声音越来越低，越来越轻：“听，外面放鞭炮了！过年了！我，真的十九岁了！”

    所有人用力的点着头。

    “对不起啦，诸位，我不能陪伴你们继续走下去了。我实在太累了，我要睡了！”向紫惜眼皮渐渐变得沉重了起来，眼前的视线一阵模糊。

    “不！不要睡！求求你，不要睡！”姬炎大声吼叫了起来：“你不可以睡！你答应我们的事情，你还没有做到呢！你不是曾经答应过我，跟我生同衾死同穴吗？你怎么可以食言？”

    “不！不要这样走！”晋皓轩疯狂的冲了上去，拼命的摇晃着向紫惜的身体：“向紫惜！我命令你睁开眼睛！”

    所有人都冲了上去，不停的摇晃着她，可是她真的太累了，真的睁不开眼睛了。

    耳边声音慢慢的在褪去，褪去，眼前仿佛走马灯一般，慢慢浮现了自己来到这个世界上所经历的点点滴滴。

    从自己被月老一脚踢到了这个世界，从一个胖胖的丑丑的丫头摇身一变，成为了一个俊俏窈窕的大家闺秀。

    然后是跟晋皓轩一起去月老庙，却在那里巧合的遇到了林沐阳的替身王喜，阴差阳错的跑进了杀手之王姬炎的房间之中。一天之中，三个跟自己情感纠葛的男人，在一天之内同时出现了。

    原来那就是月老的意思，原来那就是自己的姻缘，原来，在那个时候，月老已经为自己四个人牵好了红线。

    月老啊，以前我在天庭的时候老是骂你，是我错怪你啦！其实你是个好神仙！就算我下凡也不忘给我牵线，还把他们三兄弟给了我！是因为在天庭，我们四个关系最好的缘故吗？

    接着是自己来到了乌县，第一次到县城，认识了生命中的冤孽，沈庄梦。如果不是后来知道她是个背信弃义的小人，当初怎么会如此对她倾心之交？

    自己前世父母死在自己的眼前，没有料到这一世自己仍旧无法逃脱这个命运的诅咒。

    是了，一定是对自己的诅咒。谁叫自己是个祸害呢？活该受到这样的折磨啊！

    离开了乌县，来到了京城，美好的世界看着是那么的美丽，可是谁又能料到这一切都是个阴谋交织的骗局呢？

    可是自己还是不会后悔，自己做到了自己想做的事情。自己培育的土豆终于成功了，等来年开春将土豆的种子播撒到粼国的土地上，一定可以为粼国带来丰厚的收获，到了那个时候，那里的百姓就不必饿肚子了，再也不会有孩子被饿死了！

    真好！这大概是自己最得意的杰作了吧？

    不对，自己还有一个杰作，那就是石油！

    意外的发现这个世界竟然已经有石油的开采，可是大家竟然完全不知道如何利用，白白浪费了资源。自己是来自未来的人，比任何人都清楚石油资源的宝贵，既然知道了，怎么有错过之理？

    一路上，姬炎的细心照料，小心看护，披星戴月，朝夕相处。说没有感情，骗鬼都不信！那么优秀的男人，自己如果不动心，还真当自己是圣母呀！

    姬炎，我们之间打打闹闹，开开心心，跟你在一起的日子，是笑的最多的日子。

    只有跟你在一起，我才是笑的最放肆的时候。

    后来发生的事情太多太多了，你我坠崖，我从此知道了我的劫难，也知道了你们的劫难。

    叫我如何能放心的下？林沐阳，姬炎，晋皓轩，我们四个人曾经是那么亲近的伙伴啊！今生又是恋人，让我如何放心的走开？

    林沐阳，你对我用情最深，我知道，千年前就属你对我最好。你总是最体贴我，最关心我。这辈子，我们打过闹过，争执过，可是最终我们还是走到了一起。由厌生爱，怎能不爱？

    晋皓轩，在远离阴谋的时候，我们是最快乐的。尽管后来发生那么多事情，可是依然不能抹杀我们曾经的幸福。

    皓轩，等你重新回到天庭，替我告诉你的小麒麟，就说，当时，谢谢了！

    眼前景象飞转，所有人的笑，所有人的泪，瞬间快速的旋转了起来，就像是旋转着的陀螺，看着看着便眼晕了，紧接着，整个身体也跟着变得轻飘飘的了。

    大概，真的要死了！

    向紫惜嘴角浮起一抹似有若无的笑意，右手重重垂下。

    抱住向紫惜身体的姬炎，身体猛然僵直，厉声狂喊了起来：“不！————————”

    林沐阳一下子靠在了门框上，颤声说道：“她，已经走了！”

    向紫惜遗容安详，嘴角含笑。

    在她临走的时候，她不是孤单的，那么多那么多的人，都在陪着她。

    好幸福，好开心！终于不是一个人走！