
    向紫惜慢慢的睁开了眼睛，入眼，一片漆黑。

    感受到怀中佳人苏醒，晋皓轩急急的问了起来：“你可有觉得不适？”

    其他人的眼睛唰的一下全射向了晋皓轩怀中的向紫惜。

    还不知道东窗事发的向紫惜伸了个懒腰，讪笑着说道：“我是越来越懒了，居然都睡着了！这已经是天黑了吗？我们居然谈了那么久吗？”

    其他人不忍心的保持了沉默，眼前，眼下，还能说什么？

    向紫惜虽然寒毒爆发，可不是她的大脑也跟着变成了白痴，苏醒过来的向紫惜马上就察觉到了气氛的不对。紧接着她的视线一下子适应了环境，当即惊骇的叫了起来：“发生什么事情了？！辛泽阳！”

    不远处的辛泽阳低低的答应了一句，向紫惜冷冰冰的说道：“回答我，发生了什么事情！”

    “齐王趁着来宾朝贺的机会，混入了皇宫，在我们谈话的时候，启动了机关，我们现在全都掉进了陷阱之中。陷阱之下是泥潭，林太师现在用短剑暂时控制住了局面，可是现在不是长久之计，短剑长时间无法支撑我们这么多人的重量，我们如果掉到下面的泥潭之中，只怕我们————”辛泽阳对向紫惜如今是百依百顺，一想到向紫惜为他做到的所有事情，辛泽阳便不忍心违抗她。

    如果说世上还有一个人是真心真意对他，那么这个人，就只有向紫惜！

    向紫惜心轻轻一沉，低声问道：“大家一个都没能逃的了？怎么可能？诸位都是顶尖的存在，怎么会被一个小小的齐王算计了？”

    回答向紫惜的话的，不是陷阱中的诸人，却是一个阴冷但却熟悉的声音：“至于他们为什么没能逃走，自然是因为他们已经走不了！”

    向紫惜的眼睛唰的往上一抬，尽管黑暗中看不清一切，但是她过目不忘过耳不忘的能力还是让自己分辨出了对方的身份。

    “原来是你！你果然没死！”向紫惜冷冷的笑了起来：“芷蓝，你很好啊！”

    “哈哈哈哈哈哈！向紫惜，你想不到吧？你万万想不到我会出现在这里吧？”上面传来的笑声是那么的凄厉：“向紫惜，你以为割断绳索我就会摔死吗？你太小看我芷蓝了！”

    向紫惜瞄了一眼黑暗中的林沐阳，淡淡的说道：“喂！这是你的女人，你来摆平？”

    林沐阳苦笑一声，他也没有料到芷蓝竟然真的没死，而且居然还跟齐王有所勾结。

    “不怕实话告诉你们！我委身在林沐阳身边，一切都是齐王的安排！上次没能杀死你，但是这次一定不会让你再逃过这一劫了！”芷蓝嚣张的叫了起来：“怎么样？堂堂林太师，是不是也没想到，自己枕边人竟然是别人安排的探子呢？”

    其他人都用同情的目光看着林沐阳，事主倒是一幅淡然的样子，回答说道：“她只是一个曾经跟我上过床的女人而已，跟外面青楼女子没什么不一样。”

    这话说的极其不客气啊！直接将芷蓝打入了青楼女子一流中了。

    果然上面的芷蓝恨恨的说道：“猖狂！就让你们再猖狂一会儿！等再过半个时辰你们的毒发，你们想猖狂也猖狂不了了！”

    “毒发？”向紫惜眉眼一动：“究竟是怎么回事？喂！芷蓝，就算我们要死，至少也让我们做个明白鬼嘛！不然我们这么多人，死的不明不白，晚上可是会去找你讨说法的哟！”

    “没什么！只是在你们刚才热切争论事情的时候，香炉里燃烧的香料已经被我掉了包，只要闻到香味的人，武功越高中毒越深！你们现在大概都应该是全身手脚无力了吧？没关系，这才刚刚开始！”芷蓝倒是很配合，把自己如何下手的都交代清楚了。

    向紫惜轻叹一声：“原来如此！”

    慢慢从大氅里的衣服口袋中摸出了一样东西，轻轻一拧，啪————整个洞穴瞬间亮堂了很多！

    她是贼，而且曾经是顶级的大盗，身上怎么可以不随时携带作案工具呢？

    向紫惜手中的手电唰的飞向了林沐阳，林沐阳轻巧的接了过来。

    向紫惜冲着林沐阳跟吉康努了努嘴，两个人顿时会意的点了点头。

    “芷蓝啊，我还是有个地方不是很明白，那天你为什么掉下悬崖却没有摔死？我都是凭借着工具才慢慢爬下去的！我真的很好奇，你到底是怎么脱险的！”向紫惜不停的找话题跟芷蓝说话。

    芷蓝大概是很久没这么说话了，被向紫惜一挑，顿时兴致勃勃的说了起来：“那有何难？只要有人接应就足够了！向紫惜，你大概没有想到吧？我芷蓝福大命大，哪里容易就这么死掉？”

    “喔？哈哈，是吗？”向紫惜附和着，一边从身上不知道藏在哪里的口袋中摸出了一个跟刚才爆炸的东西一模一样的盒子，交给了晋皓轩。

    “齐王早就等着这一天了吧？他本来只打算杀掉吉康皇帝，然后自己坐上粼国皇帝的宝座。可是老天爷也太帮助他了，没想到四国的首脑竟然都来了，如此良机，怎么可以错失呢？”向紫惜慵懒的声音从深深的陷阱里传了上去，不一会儿，果然传来了齐王老奸巨猾的声音。

    “哈哈哈哈哈！真是天助我也！只要你们这些人一死，那么四国尽在我囊中！到时候，我就是天下唯一的主人！”齐王那个老狐狸终于还是按捺不住得意，得意忘形的出现了。

    “你们要怪就怪粼国的老皇帝，做什么不好，却要在自己的御书房下挖一个那么大的陷阱，不仅将整个御书房地面陷落掉，甚至连上面的建筑都不能幸免！”齐王得意洋洋的笑了起来：“如果不是我无意中听说御书房的地下竟然是空的，我也想不到用这个办法！吉康，你身边的太监早就被我收买，你大概还不清楚吧？”

    黑暗中传来了吉康冷哼的声音，上面的齐王更加的得意洋洋了。

    “现在你们就去死吧！哈哈哈哈哈！”齐王猖狂的大笑了起来，仿佛已经看到了下面那些人惨死的模样。

    林沐阳手中的手电灯光突然在墙壁的某处停了下来，踩着自己用铁链搭成的星芒慢慢的靠近着吉康，两个人合力，在墙壁上用力一按，一个小小的门户悄然出现。

    其他人慢慢的向那个小小的门户转移，向紫惜一边跟齐王和芷蓝说话分散他们的注意力，一边慢慢的朝着那个门户转移着。

    “啊呀，坏了，我怎么不小心将象征着林家家主的玉佩和粼国皇帝的玉玺大印也带在身上了？”黑暗中向紫惜懒洋洋的说道：“哎呀哎呀真是的，反正我们都要死了，这东西也没用了。芷蓝啊，虽然你几次三番想害我，虽然你几次三番没得逞，不过，看在我们熟识一场的份上，这东西还是给了你吧！”

    “你，你又想耍什么把戏？”芷蓝迟疑的说道：“你以为我会上当吗？反正只要你们死了，那一切还不都是手到擒来的？”

    “不对哦！真是的！亏你跟林沐阳跟了那么久，又陪笑脸又陪上床的！你怎么能不知道，没有家主玉佩和手令，是根本无法提取林家的一文钱的！要不要？不要拉倒！不要我全扔了，留着给我陪葬！”向紫惜完全是一幅不在乎的表情：“我可扔了啊！下面全是泥潭，掉了可就再也找不到了啊！”

    “慢着！——”芷蓝轻轻的叫了起来：“给，给我吧！”

    向紫惜轻轻的笑了起来：“我怎么给你啊！你倒是顺根绳子下来啊！这陷阱足足有十几米，我跟你说话都这么费劲，你让我怎么给你扔上去啊？”

    “那，那你等着！”芷蓝慌乱的回答着。

    上面很快没了声音，洞底下，向紫惜转头问其他人：“大家都准备好了吗？这个的爆炸力可是非同小可的！”

    “这个陷阱原本是先祖当年挖来对付自己的政敌的。当年，粼国的疆土并没有现在这么大，无数的大小部落，都想成为一国之主。为了己身安全，先祖就命人开挖了这条通道。哪里知道后来并没有用到，而到了先皇一代，这个通道更是没有了作用，这么一废弃就是数十年，我只是没有料到，在我登基的这一天居然会用到。至于安全性，你大可放心！沿着这个门户，便可以沿着通道一直往下，穿过一个岩浆池便可抵达一个天坑，只要离开那个天坑便算是离开了京城。这个秘密只有历代皇帝和太子才知道，那些狗奴才只知其一不知其二，把这逃生的通道当成了陷阱。”

    “岩浆？”向紫惜眉心一动，轻笑了起来：“怪不得这里会有那么多的泥浆，感情是地底的岩浆作祟！吉康，你们的胆子也还真大，居然敢在火山顶上修建城市！甚至皇宫！”

    这个时候，绳子慢慢从上面顺了下来，芷蓝的声音慢慢响起：“向紫惜，只要你把家主玉佩和玉玺交出来，我保证不会难为你的家人和族人！”

    向紫惜撇撇嘴，回头对林沐阳说道：“喂！她都不说要你！看来你在她心底的地位也不怎么样嘛！”

    听着向紫惜的挖苦，林沐阳无奈的摇摇头。

    晋皓轩将手里的盒子用力绑紧，大声对上面说道：“快点拉上去！我们马上就要陷入泥潭不能动弹了！”

    上面一听下面的人都陷进泥潭，再也跑不了，顿时大喜，飞快的将手里的东西抽了回去。