
    听着向紫惜的数落，夏侯俊浩的脸唰的一下红了起来。

    向紫惜主动抱住了夏侯俊浩的身体，用皮带将两个人的身体紧紧束在了一起。

    要知道，这些爷们们现在上半身可都是赤裸着呢！就算向紫惜身上穿着衣服，那薄薄的衣料，坦白说，还真……真跟没穿没啥太大的区别了。

    这是两个人第一次如此亲昵的靠在一起，感受着女孩子身上特有的香气和淡淡的清凉，夏侯俊浩的眼睛和手都不知道往哪里放了，只能高高的举着手臂，尽量减少跟向紫惜的接触面积。

    向紫惜一边熟练的转动滑轮，一边看着夏侯俊浩窘迫的样子傻笑了起来。

    “喂喂喂！夏侯，你不会告诉我你还没跟女人接触过吧？我可是听说你后宫的妃子可是不少的！”向紫惜调侃夏侯俊浩。

    夏侯俊浩讪讪的笑了笑：“后宫的那些女人，承宠的时候一个个诚惶诚恐，跟木头没什么两样！”

    向紫惜一下懂了，点了点头，说道：“原来如此！可怜的夏侯哟！”

    夏侯俊浩恼怒的瞪了向紫惜一眼，如果不是她那么妖孽，自己怎么会念念不忘？可是一想到她只能活三个月，心中那仅存的一点旖旎也没了，剩下的只是哀伤了。

    向紫惜没心思观察夏侯俊浩在哀伤什么，到了目的地之后，放下夏侯俊浩，转身就回去了。

    要知道，操纵这个滑轮是需要技巧的，别人不会用的话，很容易卡在了中间出不来。没办法啊，这是在如此有限的条件下组装起来的机器，实在是不能苛责太多啦！

    当初向紫惜穿越过来的时候，虽然带着收纳袋，可是装的东西大都是没有用处的冰箱洗衣机，真正有用的还真没多少！所以，能凭着印象组装成这样，已经很不错啦！

    一回到原地，晋皓轩便上前一步，主动抱住了向紫惜。

    两个人曾经是最早发生感情的人，自然比别人默契了很多。感受着那熟悉的怀抱，向紫惜轻轻叹息一口气，原以为自己已经忘记这个怀抱的感觉了，现在才发现，那不过是自欺欺人而已。自己比任何时候都清楚地记着晋皓轩的温度。

    “果然，还是你的怀抱最舒适啊！”向紫惜轻轻笑了起来，带着晋皓轩缓缓的滑过下面的岩浆。看着脚下赤红的岩浆已经开始翻滚，朝着上面慢慢的蔓延，感受着那炙热的温度，怀中的那个怀抱还是那么的舒适。

    “向向，不管将来怎么样，至少在你活着的时候，请不要再推开我好吗？”晋皓轩痴痴的看着向紫惜，那雌雄莫辩英俊至极的容颜近在咫尺，向紫惜心中的坚冰哗啦一声，彻底粉碎。

    “求你了！好吗？”晋皓轩声音软软的，没有一丝力气，眼神却是哀哀的，看的向紫惜心头一酸。

    轻轻点了点头：“好！随你！皓轩，谢谢你对我的情分，也谢谢你的宽容。还有，谢谢你的绿荷。”

    晋皓轩看到向紫惜头上已经带上了自己送给她的发簪，快乐的像个孩子。

    “不！应该是我感谢你！感谢你，还肯要我！”晋皓轩用力的抱住了向紫惜的后背，在她的额头印上一吻：“不求来生来世，但求今生今世！只要你不推开我，我什么都听你的！”

    滑轮轻轻一卡，目的地到了，晋皓轩恋恋不舍的解开了皮带，目送向紫惜的身影再度消失在了岩浆之上。

    此时，时间已经过去四分钟了，还剩下三个人。

    辛泽阳等向紫惜过来后，将吉康推到了眼前，吉康惊讶的看了一眼辛泽阳，辛泽阳却是微微一笑，什么都没有说。

    吉康轻轻抱住了向紫惜，这是两个人第一次如此近的相拥，大概也是最后一次了。

    吉康一直把自己的感情隐藏的很好很好，除了太子妃，没人察觉到自己的感情。

    可是当自己真切的抱着对方的时候，真切的感受着对方略带冰凉的体温以及那熟悉的香味时，吉康的心底突然一阵激荡！手指加重了力气，将向紫惜用力的按在了自己的怀中。

    如果这是生命中的最后一次相拥，就让自己永远的记住这种感觉，记住这种味道吧！

    吉康轻轻闭上眼睛，眉头慢慢舒展开。

    就让我将你悄悄的藏在心底，谁也不说，谁也不清楚。为了让你最后走的安详，就瞒你一辈子吧！

    向紫惜，我喜欢你！

    感受着吉康手指上的力道，向紫惜轻轻安慰着拍了拍吉康的后背，说道：“别紧张，没事的！我操作滑轮已经好几年了，我很熟练的！”

    吉康心说，我哪里是紧张，我是……罢了，罢了，紧张就紧张吧！

    吉康慢慢睁开眼睛，看着怀中的向紫惜低头认真的操作着手中的滑轮，那眉眼，那鼻梁，那清凉的唇，就那么一点一点，刻在了心底。

    眼前一阵恍惚，仿佛再次看到了春天美食节上，那个表现出众的少女，那个热烈欢呼的少女，那个在雨中坚韧前进的少女。

    向紫惜，你为何如此动人？你为何就这样闯进我的心防？你果然不是人啊！

    向紫惜感受到了吉康的视线，轻轻抬头，顿时笑了起来：“干嘛用这样的眼神看我？怪怪的！我们可是哥们，是不是？”

    哥们？你一直把我当哥们？

    “好好善待皇后，她是真心对你的！”滑轮轻轻一卡，两个人到了目的地，向紫惜灿烂回头一笑：“她是值得你去珍惜的好女人！”

    看着向紫惜转身重新回到对岸，吉康觉得自己的心，也跟着一起远离了。

    现在，岩坑的对岸，四国的首脑可都是聚集全了。

    “诸位！————”林沐阳轻轻的开口：“我有个提议！”

    夏侯俊浩，吉康跟晋皓轩同时看着林沐阳，林沐阳的眼神却一直死死的追随者向紫惜的背影，轻轻的说道：“向紫惜她终其一生，最大的心愿是，不要让战火让孩子成为孤儿。我提议，在她的有生之年，四国不燃战火！”

    林沐阳的话音一落，其他三个人同时沉默了。

    四个人都回头看着向紫惜的背影，那个窈窕的但却孱弱的身影，一直都用她并不结实的身躯坚强的挺着一切。如果不是亲眼所见，谁能相信那么柔弱的少女，竟然能够做到那么多？

    此时的向紫惜身体已经很虚弱了，可是她仍旧坚持着将自己的伙伴一个个接送过去。不抛弃不放弃！

    “我们受她的恩惠实在是太多了！”夏侯俊浩轻轻的开口：“如果这是她的心愿，我愿意成全！”

    吉康慢慢转身看着林沐阳，低叹说道：“我没有异议！我不能保证我的后代会不会挑起战火，至少在我活着的时候，粼国不会主动发起攻击！”

    晋皓轩轻轻笑了起来：“如果这是她的心愿，那么就是我的心愿！”

    就这样，四个人，在巨大的岩坑前，默默的注视着那个坚强的身影，定下了长达五十年的约定：终生不战！

    向紫惜得知这个消息，大概也可以含笑赴死了。

    就在那四个人商定不战协议的时候，向紫惜已经重新回到了那边。

    姬炎淡淡的说道：“你现在走！我最后！”

    辛泽阳刚要反驳，姬炎轻轻的说道：“我跟你的姐姐已经是无名有实的夫妻，因此祸福与共，生死同享！所以，不要跟我争了！”

    向紫惜看了一眼姬炎，轻轻的低下了头，对辛泽阳说道：“别磨蹭了！走！”

    这些男人中，唯独只有辛泽阳是把向紫惜当成姐姐，当成亲人，而不是其他的感情的。因此辛泽阳也是最大方的抱住向紫惜的。

    与其他人不同，辛泽阳将头放在了向紫惜的肩膀上，像极了跟母亲撒娇的孩子。

    如此近距离的抱着向紫惜，辛泽阳的眼泪一下子没控制住，讷讷的说道：“姐姐，对不起，我没保守住秘密！”

    向紫惜这才明白，感情在那个陷阱的时候大家就已经知道了啊！大家都不说，大概是害怕自己伤心吧？

    轻轻一笑：“没关系，现在大家也都看到了呀！小辛，将来，姐姐不在了，有什么难处就去找那几个人。看在以往跟姐姐的情分上，他们不会不帮你的！”

    辛泽阳轻轻摇头：“我不想求什么人，我宁肯你活着！”

    “傻孩子，祸福有命生死在天，我不是神仙，我不能永远不死啊！”

    “你是神仙！你在我的心里，你就是神仙！”辛泽阳叫了起来：“你那么能干，世上有哪个女人能比得上你？”

    向紫惜轻轻笑了起来，眼眶泪花闪烁：“我这一走，最放心不下的就是你！你还小，我没能给你留下什么，以后，都要靠你自己了！”

    姐弟俩，哽咽着，再也说不出一个字来了。

    到了目的地，放下了辛泽阳，向紫惜头也不回的回去了。

    这个时候，岩坑里的岩浆升的越发的快速了，那条通过的小路已经完全被淹没了。

    向紫惜轻轻的落在了地面，朝着姬炎迎了上去。

    “看来，我们真的要祸福共享，生死与共了！”姬炎淡淡的微笑着看着向紫惜，两个人回头看了一眼那一点一点接近着钢索的岩浆。

    岩坑对面的人们脸色顿时大变，朝着对面狂喊：“快！抓紧！”