
    大婚的日子终于到了。

    这天的向紫惜换了一副装扮，要多庄重就有多庄重。林沐阳，姬炎，晋皓轩与向紫惜坐在上首，与钱少福分别坐在两边。

    看着一身合身的大红新郎婚嫁服的辛泽阳，向紫惜心里说不出的安慰。

    今天的林沐阳换了一副面具，精致，精巧，帅气，不输晋皓轩。

    姬炎还是那副不羁狂放的风格，那满头的银发也乖乖的梳的服服帖帖，显然，是向紫惜强行命令他这样做的。

    没办法，谁叫辛泽阳是向紫惜最心疼的弟弟呢？他可不敢违抗！

    辛泽阳牵着钱莹莹，慢慢走到了上首给众人跪下，按照顺序行礼，磕头，上茶。

    第一个奉茶的是林沐阳，第二个是姬炎，第三个是晋皓轩。按照向紫惜的说法，他们虽然跟自己都没行过大礼，可是都是有实无名的夫妻，自然是要以姐夫之礼相待的。

    奉完姐夫的茶，下面才是姐姐的。

    向紫惜含笑接过了茶杯，小声对钱莹莹说道：“我跟你说，管老公要讲策略，改天回头我亲自教你！”

    一席话，引得三位夫君侧目！

    “咳咳。”向紫惜装模作样的说了几句场面话，将红包放在盘子上，三位夫君同时斜睨：“说说你的策略吧？”

    向紫惜傻笑，装傻，没听见！

    钱少福是代表娘家人的，又是辛泽阳的大舅子，因此自然也是要奉茶的。

    一番礼节下来，向紫惜忍不住打了个哈欠。

    林沐阳马上知道向紫惜有些乏了。

    “一会儿的酒席就别参加了，去休息会儿！”林木阳直接下了命令：“这里有我们三个撑着，你放心，你宝贝弟弟的婚礼我们是绝对不会搞砸的！”

    向紫惜嘟囔了几句后，果然乖乖的跟着丫鬟去休息了。

    姬炎面色忧虑的说道：“尽管我们用尽所有的办法了，还是不能撑到元宵吗？”

    晋皓轩沮丧的摇摇头：“什么办法都用尽了！现在我们的真气也维持不了多久，一进入体内马上就消耗殆尽！如果没有我们的真气撑着，只怕她————”

    林沐阳也是一脸的阴郁：“总该有办法的！怎么可以束手待毙？”

    “有什么办法？”姬炎皱着眉头说道。

    “皓轩，你还记得，在你很小的时候，有个高人曾经给你看过面相，说你前途不可限量，而且生命中有一个女人，会改变你的未来！”林沐阳突然想起了这个事情：“如果找到这个高人，说不定还有转机呢？”

    晋皓轩眼前一亮，但随即黯然：“这么久了，怎么可能还找的到？况且，向向她的时间不多了！能支撑到找到那个高人吗？”

    就在三个人商量办法的时候，有下人来报：“殿下，门外有人自称是夫人的旧时，说是有东西要带给殿下！”

    “什么人？”

    “是一个年岁与殿下差不多的男子，他说，等殿下见到他，自然就知道拯救夫人的办法了！”

    三个人眼前顿时一亮，异口同声的叫了起来：“快请！”

    不一会儿，一个男子悄然出现，一脸苦瓜相的对三个男人说道：“我真命苦啊！居然又被那个老家伙玩了！三位，我是受人之托忠人之事，将这个锦囊交予三位的！另外，恭喜新婚大喜！”

    林沐阳伸手接过了男人手中的锦囊，问道：“阁下是？————”

    “我是贵府夫人的旧友，我的名字叫花千九~”男人微微一笑，冲着三个男人一抱拳：“告辞！”

    “这个男人好奇怪！”姬炎眼神一眯：“要不要我跟上去？”

    林沐阳一把拉住了姬炎：“不必了！他如果有恶意的话，早就动手了！”

    新婚筵席上宾客并不是很多，大部分还是本府的家丁，这样才显得热闹很多。

    向紫惜早早的在小肥肥小胖胖的服饰下睡着了，睡容安详。一个身影从窗边一闪而逝，依靠在柱子上，仰头灌下一口酒，惆怅说道：“你真是个磨人精啊！为什么男人个个都逃不出你的手心呢？天上的月老还真是偏心啊！如此善待你！”

    丢下这句话，身影悄然消失在了黑暗之中。

    “也许你再也不记得花千九这个名字，可是花千九却始终惦念着姑娘呀！”

    一声轻叹，一声幽怨。

    除夕，终究还是来了。

    太师府里上上下下的喜气洋洋，可怎么都掩盖不了向紫惜身上的寒冷。

    最近，向紫惜觉得自己越来越冷了，明明穿着从粼国带来的紫貂皮衣，还是觉得寒风能渗进骨头里，成天不想动弹。

    除夕夜里，早早的盛好了饺子，放在了桌子上。

    因为向紫惜是耀国人，所以今年的除夕就是按照耀国的习俗，年夜饭吃饺子。

    一家人热热闹闹的聚在一起，看着歌舞伎表演，小肥肥小胖胖不时为向紫惜更换手炉，热腾腾的饺子在眼前，却是一点食欲都没有。

    向紫惜看着大家兴致都不是很高，顿时笑着说道：“光看别人表演节目，多没意思啊！不如我们大家也表演节目吧！”

    林沐阳挥手让歌舞伎下去，顺从的看着向紫惜，只要是她提出来的要求，一概应允！

    “我先唱两嗓子，给大家抛砖引玉！”向紫惜轻轻笑了起来：“我力气小，我就唱几句就好！”

    向紫惜轻轻的哼了起来，她的身体实在是太虚弱了，声音不能跟从前那样的洪亮清晰，但是温婉的曲调还是传遍了整个房间。

    “风停了云知道

    爱走了心自然明了

    他来时躲不掉

    他走的静悄悄

    你不在我预料

    扰乱我平静的步调

    怕爱了找苦恼

    怕不爱睡不着

    我飘啊飘你摇啊摇

    路埂的野草

    当梦醒了天晴了

    如何在飘渺

    啊爱多一秒恨不会少

    承诺是煎熬

    若不计较就一次痛快燃烧”

    嗓音一落，大家的心情反而更加的沉闷了。

    “啊呀，唱错了歌呢！”向紫惜自嘲一笑，看看坐在身边，眼前的每张熟悉的脸，轻轻的说道：“真不想离开大家啊！这一年半的时间里，发生了太多太多的事情，以前有什么对不住的，还请多多包涵！多少对不起，就在这一杯酒里了！”

    向紫惜慢慢端起了面前的酒杯，慢慢饮下。

    其他人眼含热泪，一饮而尽。

    大家都知道，向紫惜真的撑不了多久了。

    向紫惜看着新婚的辛泽阳和钱莹莹，说道：“新娘子不能回二，委屈你了！”

    钱莹莹一把捂住了自己的嘴，拼命的摇头，大滴大滴的眼泪掉了下来。

    目光掠过牧小姐，温柔一笑：“牧小姐，以前多有得罪，紫惜做事莽撞，不计后果。再者，沐阳确实是紫惜心头爱，实在是无法与她人分享。”

    牧小姐也是泪光闪烁，低声说道：“你别这么说。其实从一开始就知道，太师殿下对你一往情深。在他的心里，没有任何人可以与你比肩。事实上，在座的诸位，谁不清楚，世上只有一个向紫惜呢？你用你的人格魅力征服了我们！输给你，心服口服！”

    其他人听到后，用力的点了点头。

    胡叶也跟着说道：“是啊，我胡叶很少服过人。诸位师兄之中，除了姬炎，没人能我心服口服。可是你不一样，你是我胡叶唯一一个钦佩的女子。你总是给大家带来各种各样的惊喜，带给大家各种各样的好消息。可是，我们不想要你给我们任何坏消息！我……”

    胡叶说到这里，已然泣不成声。

    小肥肥小胖胖捂着嘴抽抽搭搭的哭了起来，一边抽泣着一边说道：“小姐，我们从小就跟在你的身边，你有的，也就有我们的。别的丫鬟有的，小姐想办法也让我们有！在我们的心里，你不仅仅是我们的小姐，更是我们的亲人啊！小姐幼时懦弱，我与小胖胖挺身保护小姐。不知不觉中，小姐长大了，开始保护我们！我们不是傻瓜，我们都知道！可是，小姐，为什么会这样？为什么要丢下我们？为什么不继续活下去？难道是嫌弃我们胖嫌弃我们丑，不要我们伺候了吗？”

    “傻瓜！怎么会！”向紫惜眼泪也是一下子掉了下来，轻轻握住了两个人的手：“正如你们所说，我们是一起长大的，这份情谊多少钱都买不来的！这些年，辛苦你们照顾我了！我走南闯北的，也没能给你们寻个好人家！”

    小肥肥小胖胖拼命的摇头：“我们不要！我们只要小姐活着！”

    “傻瓜！我说过的，生死有命富贵在天！我的时间到了！”向紫惜轻轻叹息一声：“虽然你们都瞒着我，可是我知道，我随时都会一睡不起。最近几天我特别害怕睡觉，因为我害怕一旦闭上眼睛，就再也睁不开了！”

    桌子上的人们，眼睛唰的全红了。

    林沐阳，姬炎，晋皓轩三个人一直强行撑着，可是此时再也撑不住了。

    “沐阳，原本我还想撑到今年的元宵节，再与你玩一次抢灯谜，猜灯谜的游戏。那是属于我们最快乐的回忆之一！”向紫惜含泪看着林沐阳：“可是，对不起，我等不到了！我实在是太累了，我只怕等不到那天了！你不要怪我，好吗？”

    林沐阳一下子掉下了泪珠，这个坚强的汉子，此时再也坚持不住了。

    当众泪洒衣襟。