
    “那只是表象！向紫惜这个女子，她比晋萧萧还是要狠辣一分，却又比晋萧萧慈善九分！这个女子可是不容小觑的！走，我们也去转转吧，反正游乐节还有七天呢！”太子妃带着侍女转身也离开了。

    游乐节，所有人都盯着这个游乐节。

    七日后。

    向紫惜这天早早就起来了，没别的原因，是被太子殿下给召唤去的。

    你说大清早的召唤，烦人不烦人啊？向紫惜直接就穿上衣服，头发也不梳，就那么披头散发的冲了过去，猴急猴急的冲着粼国太子鬼吼：“你要是要紧事情昨天说啊，要是不要紧待会儿说也行啊！你知道不知道我都是习惯半夜后才睡的！这才寅时！距离天亮早着呢！有话快说，有————”

    后面那句有屁快放总算没及时的吼出来，被一只手死死的捂住了！

    粼国太子脸上表情一僵！

    好嘛！他堂堂一国太子，几时受过一个女人的如此呵斥？而且是守着其他人的面呵斥？！

    胡叶赶紧在向紫惜的耳边提醒：“喂喂，醒醒，醒醒，看看这里都有什么人！”

    向紫惜这才注意到，太子殿下的行宫里不仅有粼国太子，还有姬炎，胡叶，还有两个男宠正趴在太子殿下的脚下承欢呢！

    粼国太子是深知向紫惜的地位和分量的，尽管心里很是不高兴，应该说是非常非常不高兴，可是，自己又生不得气，只能无奈的说道：“好了好了，叫你来自然是有重要的事情跟你说了！”

    挥手摈退两个男宠，粼国太子长身而起，从墙上取来了一把弓箭交给了向紫惜。

    向紫惜想也没想顺手接过来了：“给我这个干嘛？”

    “听说你已经给晋萧萧下战书了？”粼国太子无奈的说道：“那你可知道晋萧萧的箭术可是耀国一绝？就算是在这粼国上下，也没几个可以跟她比肩的？”

    “什么？晋萧萧箭术很好吗？”向紫惜抓抓头顶的草窝，翻翻白眼说道：“我怎么没听说过？那天大军对峙的时候也没见她射箭啊！”

    “那是被你给气蒙了！”粼国太子没好气的回答：“也是，有几个人遇上你能不被气蒙的？你简直就是个妖精！”

    “啊哈哈哈，是么是么！”向紫惜傻笑着试着拉开弓弦，惊喜的说道：“这弓箭真好！还带助力的呢！就算是体力不大的女孩子也能拉的开呢！真是好弓啊！”

    姬炎含笑说道：“太子殿下听说你跟晋萧萧下了战书之后，当即派人从皇宫中请来了这根名曰落月的弓，就是要你在游乐节上不至于输得太惨！你不会弓箭的事情，可是人尽皆知的！”

    “谁说我不会的!”向紫惜一瞪眼，一脸的不服气。

    胡叶扑哧一声笑了起来，说道：“那天在集市上跟那个卖弓箭的比赛，你除了能拉开弓之外，不是一支箭都没射出去？最后还用弹弓跟人家比赛呢！”

    向紫惜尴尬的抓抓头顶的草窝，那天还是因为那个老板跟胡叶见面认识的呢！现在想想跟做梦似的。

    粼国太子说道：“好了，你下去准备准备吧！这个游乐节会有不少的贵族来，你若表现的比晋萧萧好，那么自然会博得那些贵族的欢喜，你的胜算就大一些！”

    “太子殿下，这么说，你是站在我的这一边喽！”向紫惜调皮的眨眨眼，伸手拉过了姬炎跟胡叶，笑嘻嘻的说道：“那我们的约定算不算？他们就赏给我了吧？”

    粼国太子无奈的摇摇头，说道：“只要你能顺利的解决这场战争，他们就赏给你！”

    “当真？”向紫惜惊喜的看着粼国太子：“不会后悔吧？”

    “本座是太子，一言九鼎！”粼国太子没好气的说道：“好了，时间不早了，快去做准备吧！胡叶，你跟着她，小心晋萧萧使手段暗中行刺！”

    “是！”胡叶惊喜的看着粼国太子，伸手重重的握住了向紫惜的手。

    “姬炎！”粼国太子沉吟片刻说道：“密切注意齐王的动态！”

    “是！”姬炎恭敬的回答，向紫惜呆呆的看着姬炎，心中长叹一声，姬炎啊姬炎，我对你，到底是怎么样的感情呢？

    离开粼国太子的府邸，胡叶对向紫惜说道：“粼国人不论男女都极善骑射！所以，晋萧萧才能在这么短的时间博得粼国上下贵族的一致喜欢！因为粼国人认定，只要有好的箭术和骑术，那么这个人必定是个可交之人！”

    向紫惜闻言顿时嗤笑：“这叫什么标准啊！怪不得民风彪悍呢！”

    胡叶神色郑重的说道：“你千万不能小瞧了这个游乐节，这是那些贵族对你进行第二次考察呢！虽然你经过了那次考验，可是还是有很多人不相信，对你抱有怀疑态度！毕竟晋萧萧可是亲自跟他们接触交往了很久才博得对方的信任的，而你，他们见都没见过，怎么可能真正的相信你呢？不过，你也别担心，我能帮你的尽量帮你，到时候，以晋萧萧的人性，一定不会错过暗中下手的机会，到时候就交给我好了，就算拼了性命我也要护得你周全！”

    向紫惜感动的握着胡叶的手，轻轻说道：“胡叶，有你这样的姐妹，是我一生最幸运的事情！”

    “我也是！”胡叶认真的回答：“有你，有我！无你，无我！”

    “来，让我先提前告诉你，游乐节的规则和比赛的项目!只有做好了完全的准备，我们知己知彼吗，方能百战百胜！”胡叶拉着向紫惜的手来到了自己的房间。

    胡叶的房间异常的简单，简洁，别说向紫惜房间中的那些地毯啊，火炉之类的，甚至连张大一点的桌子都没有。不过倒是满屋子的武器，各种各样的武器，林林总总，占了大半个房间。

    胡叶将向紫惜按在了凳子上，低声说道：“这个游乐节的比赛，娱乐性很强的，如果你不能取悦那些贵族，那就取悦那些贵族夫人！要知道那些贵族夫人的娘家也都是贵族啊！”

    向紫惜眼前顿时一亮，双手紧握胡叶的手：“你说，我都听你的！”

    看到向紫惜表态，胡叶轻轻松了一口气，说道：“你知道吗？我粼国儿女大都是体型高大，彪悍，鲜少有你这样小巧玲珑的体态。因此，诸人见你第一面的时候，就一定先入为主认为你很弱。这个时候，你一定不能示弱，一鸣惊人，让所有人的注意力都关注到你的身上！”

    向紫惜重重一点头。

    胡叶继续说道：“女人总归是女人，而且你比晋萧萧更懂女人！所以，投其所好就是最关键的了！”

    向紫惜眼前顿时一亮，她已经明白胡叶的意思了！

    胡叶又细细叮嘱了几遍规则，等确定向紫惜确实记住了之后，这才满意的点了点头，从墙上取下了一把精巧的匕首交给向紫惜，说道：“虽然不知道会不会发生什么，这个拿着防身！”

    向紫惜也不客气，结果了匕首，拔出来一看，刀背寒光闪烁，照出自己的模样前茅毕现，果然是一把好刀！

    “走，去请太子妃与你一起前去！”胡叶含笑拉起了向紫惜，上下打量了一眼向紫惜，赞不绝口：“你穿这一身骑马装简直是美呆了！向紫惜，你真的是个妖精啊！只要你能吸引全场的眼睛！”

    向紫惜娇笑一声，指着胡叶的身体说道：“还真是睁眼说瞎话呢！你这身材可是让我又羡慕又嫉妒啊！”

    两个女孩子笑闹了一会儿后，一同出去找太子妃了。

    太子妃收拾妥当，显然是接到了太子的命令，正在等向紫惜。

    向紫惜礼貌的给太子妃行礼，不意外的被太子妃给阻止了，含笑握着她的手，上了太子府的马车。

    太子府的马车是王族专有的图腾标记，豪华，奢靡，彰显地位。

    胡叶是护卫，自然是没有资格上马车的，只能跟在马车之后，骑马前行。

    不一会儿，马车便停下了，有人过来请安问好，有人伺候着太子妃下马车，向紫惜没有让其他人伺候，蹦蹦跳跳的跳下了马车，一幅天真烂漫。

    “哇！好壮观的场面啊！”向紫惜大声叫了起来：“真漂亮！”

    只见眼前一个面积差不多有三个足球场那么大的场地，所有的地面上的积雪都被压平压实，上面建了不少的帐篷，将场地分割成若干个小的区域，有适合男子比赛的，有适合女子游玩的，还有适合孩童玩乐的，堪比一个小型的游乐场了！

    太子妃含笑看着向紫惜像个孩子一样夸张的叫着蹦着跳着。

    “天啊！太壮观了！尤其是这么多竟然全是人工十天之内赶出来的！”向紫惜连连赞叹，不停的竖起大拇指来，连连夸赞。

    负责游乐场的官员听到向紫惜的夸奖，顿时笑嘻嘻的上来请安：“见过姑娘！这可是一年一度的游乐节，老爷夫人公子小姐们聚首的日子，小的们不得不认真行事啊！”

    向紫惜笑嘻嘻的竖起了大拇指，说道：“话虽如此说，可是如此效率如此规模，实在是令人叹为观止的壮举啊！真棒！”

    “好了，我们也进去休息一下吧！”太子妃上前一步说道：“真正的比赛要一会儿进行过誓师大会才开始呢！”

    胡叶冲着向紫惜点了点头，向紫惜冲着她眨眨眼睛。

    （兔子恶搞一把甄嬛传，如何？嘿嘿嘿嘿嘿嘿。）