
    往昔点点滴滴在心头。

    也许对方早已经将这一切遗忘，可是自己却深刻心底。

    一行人慢慢走，终于到了灼国，重新入住太师府。

    当向紫惜在小肥肥小胖胖的搀扶下，下了马车，站在太师府门前的时候，府里全部人员都在门外迎接。

    一见向紫惜下了马车顿时全员跪下，口中恭敬的叫着：“夫人好！”

    向紫惜轻轻笑了起来，这个太师府，自己进进出出也有几回了，只是只有这一次，自己终于肯承认自己林夫人的名号了。

    曾几何时，自己是何等的抗拒这个名号，何等的抗拒林沐阳。却不料风水轮流转，自己终究还是栽在了林沐阳的手心中，心甘情愿的成了他的夫人。

    其他人依次陆续下了马车，站在了太师府前，一时之间，感慨良多。

    “都起来吧！”向紫惜淡淡的说道：“今儿我想不承认这个身份都难了！不过，太师府的规矩大家都是知道的，什么该说，什么不该说！大家都明白吗？”

    “明白！”

    “很好，大家都去做事情吧！”向紫惜轻轻笑着点了点头，对其他人说道：“林沐阳这里的厨子是极好的，我最爱他这个府里厨子做的菜，没回都能吃到撑！”

    其他人跟着笑了起来。

    向紫惜就是这个好，从不避讳，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢！

    就在向紫惜住下后不久，太师府来了第一批客人，不是别人，正是牧次房带着自己的妹妹过来了。他们虽然接到了官方消息，但同时也得到了秘密消息，向紫惜并没有死。

    但是大家也都知道了向紫惜的情况，因此都在第一时间赶过来，就算是见她最后一面了。

    重新见到因恨生爱的牧小姐，两个人多少有些相顾无言。

    牧小姐伸手拍拍向紫惜的手背，说道：“什么都别说了！你懂我懂就足够了！”

    向紫惜轻轻笑了起来，是啊，只要懂得彼此的心意那就足够了。还需要多少语言去提炼呢？

    反正太师府足够大，牧次房兄妹也就算是住下了。大家的心思都是一样的，能多陪陪她就多陪几日。大家往昔的情分，有时候真的是说不清楚的。

    就在牧次房兄妹住下后不久，第二拨客人来了。

    不意外的，是来自耀国的钱少福。

    由于钱莹莹早就跟着一起来了，因此钱少福是自己过来的。

    钱少福一来，就带给向紫惜一个算是爆炸性的消息：钱家二老同意将钱莹莹许给辛泽阳了！

    乍闻这个消息，向紫惜顿时一愣！她从前世到今生，自己的事情都是自己做主的，压根就没想过征求对方父母的意思。

    当钱少福说到的时候，向紫惜这才惊觉，靠，姑奶奶我忘记跟人家闺女家下聘礼了！

    当即叫来了钱莹莹与辛泽阳，向紫惜正色问道：“辛泽阳，你正式回答我，你喜欢钱莹莹吗？”

    钱莹莹小心翼翼的看了一眼辛泽阳，又小心翼翼的看了一眼自己的亲大哥，忐忑不安的不停的拧着自己的手帕。

    “喜欢。”辛泽阳有些吞吞吐吐的回答。

    向紫惜听后，柳眉倒竖：“你个臭小子，你怎么不早点提醒我？我都忘记给人家下聘礼了！”

    钱莹莹听辛泽阳承认了，当即心花怒放，兴奋的满脸通红。

    向紫惜满脸歉意的对钱少福说道：“面瘫君，啊不，亲家大哥，实在是不好意思，你看我都忙的忘记这个事情了！”

    钱少福轻笑了起来，咦？我没眼睛花吧?面瘫君居然笑了？？真的笑了？天啊，面瘫君居然也会笑啊！

    钱少福被向紫惜瞪的有些不好意思了，讪笑着转移话题：“这些俗礼都不重要了！我听说，有冲喜的说法。我就想着反正这两个孩子有情有义，不如早点操持了婚事，说不定可以冲冲你身上的晦气，说不定身体就好转了起来呢？所以就禀明了父母，二老也觉得这孩子不错，是个值得托付的人，所以，就命我特地来灼国一趟，为他们办了亲事！”

    向紫惜一拍大腿，热切的一把拉住钱少福的手，亲热的不得了：“哎呀，亲家大哥，你这话说到我心里去了！我也觉得莹莹这个孩子确实不错，怎么看怎么顺眼呢！”

    哟哟！这不是当初跟人家顶牛的时候了？现在摇身一变成了自己的弟妹，马上觉得自己孩子自家俊了？

    钱少福被向紫惜突如其来的抓住了手心，顿时觉得一阵慌乱，紧张的手脚都不知道该放哪里了。

    向紫惜豪气顿生：“亲家大哥你绝对放心，我们家绝对不会亏待莹莹的！我多少还有些家产，就算不够，从林沐阳那里拿就是了，一定会把聘礼给补上的！”

    “那些都是些许的小事，不妨不妨！”钱少福擦擦汗，如果不是知道向紫惜是什么人，还真怀疑她是不是装病了。

    “都说择日不如撞日，今天是腊月二十四了，就定在腊月二十八成亲吧！”向紫惜直接提出了婚期：“这个日子吉利，也好，又是近年底，各种方便！大家说是不是？”

    辛泽阳温柔的看着向紫惜：“你决定就好！你是大姐，你说了算！”

    钱莹莹扭捏着说道：“大姐决定就好！”

    嘿嘿，改口改的还挺快啊！

    向紫惜松开钱少福，转身来到了钱莹莹身前，细细看了半天，看的钱莹莹更加的面红耳赤了。

    向紫惜从手腕上摘下了一只镯子，直接戴在了钱莹莹的手腕上，语重心长的说道：“莹莹，虽然我们以前曾经吵嘴，吵闹，可是我真心觉得你是个不错的孩子。辛泽阳从小命运多舛，你多担待着点！如果他将来敢欺负你，你就给我烧纸，我托梦吓死他！”

    听着向紫惜半开玩笑半认真的话，众人的眼圈又是一红。

    “呸呸呸，就知道说些不吉利的话！小姐长命百岁，小姐大难不死！”小肥肥端着茶水出来了，对钱莹莹说道：“你跟辛泽阳成亲，我们都赞成！这些日子，你的心思我们都看在眼里，你放心，就算小姐看不见，我们帮你审着他。”

    小胖胖端着茶点出来了：“就是！有我们在，还怕他翻了天不成？”

    “喂！你们两个难道不出嫁的吗？什么时候出嫁呀？嫁妆我可是都给你们准备好了！”向紫惜怪叫起来。

    “我们呀，不嫁了！”小肥肥小胖胖异口同声的叫了起来：“我们要招赘！”

    向紫惜一拍脑袋：“哇！好大的口气！”转身对其他人说道：“瞧瞧，这就是我的丫鬟，知道的是自己这个脾气，不知道，还以为是我这个做小姐的惯得呢！”

    “瞎操心！”其他人一起冲着向紫惜翻白眼，气氛一下子变得热烈了不少。

    因为府里添了喜事，太师府越发的忙碌了起来。

    灼国的皇帝甚至深夜造访，因为林沐阳的身份特殊，他不能出席辛泽阳的大婚，但是还是提前来了，送来了不少的贺礼。

    尤其是见向紫惜的时候，竟然对向紫惜行叔嫂礼，这让向紫惜吃惊不小。

    灼国皇帝说的很是恳切，那就是向紫惜能选择住在灼国，是灼国之福，灼国之幸。

    也是，谁不强破头的争向紫惜啊，那可是真正的宝贝，去哪里就福泽到哪里。

    向紫惜其实这些都顾不上了，辛泽阳的婚事是她目前最操心的事情。这几天连着忙进忙出，各种事情都与要过问清楚，每个细节都要过问明白。

    眼见着忙碌起来，精神气比以前更好一些了。大家瞧着她整天可呵呵的，虽然担心她累着，可是又不忍心让她停下休息。

    她的时间不多了，与其把时间浪费在睡觉上，不如让她多为其他人做点事情。她就是那种闲不下的人啊！

    眼见着腊月二十八越来越近，整个太师府都热闹了不少。

    因为不想让太多人知道向紫惜，因此谢绝了其他人的朝贺，但是四国豪门还是都送来了自己的礼物。不看僧面看佛面，不管是钱少福，还是向紫惜，亦或是林沐阳，这三个人的影响力都实在是太大了。辛泽阳和钱莹莹的婚事，可以说是四国瞩目。

    看着向紫惜忙进忙出，身为当事人的辛泽阳却是五味杂陈。

    钱莹莹站在他的身边，知道他一直在为向紫惜的事情伤心，可是此时出言安慰又不知道说什么，因此就只是默默的站在他的身后，陪着他一起悲伤。

    辛泽阳慢慢转身，对钱莹莹说道：“天冷，进去吧！不必陪着我了！”

    钱莹莹固执的摇摇头。

    “再过两天就是除夕了。又是一年除夕，我怎么都忘不了去年的除夕。”辛泽阳轻轻的说道：“其实，应该有很多人忘不掉去年的那个除夕吧？那么美的身姿，那么美的舞蹈！”

    钱莹莹低下头，说道：“所以，珍惜眼下的每一天。不要让自己留下遗憾！我们做好让她高兴的事情，让她高高兴兴的走。”

    辛泽阳轻轻闭上了眼睛，很久很久才轻轻的回答：“嗯。谢谢你了，莹莹。委屈你了！”

    钱莹莹泪光闪烁，轻轻摇摇头。