
    吉康的话，说出了其他人的心声。

    向紫惜轻轻的笑了起来：“终于要问了吗？真不错，居然等了那么久才问！也罢，我今天来，就是打算跟你们说清楚的。”

    “不过，你们的心脏一定要足够强韧才行！”向紫惜淡淡一笑，对辛泽阳说道：“去请姬炎过来，他也有资格旁听我接下来的话！”

    “是的！”辛泽阳马上转身离开了御书房，很快的找到了姬炎，一起回到了御书房。

    姬炎做杀手是习惯了的，因此见到吉康本能的就要下跪行礼，不料却被向紫惜一把给拉住了，淡淡的说道：“今天没有君臣，只有古人与今人！”

    辛泽阳此时轻轻长叹一口气，恶作剧的想，轮到你们了，终于轮到你们了！我终于可以嘲笑别人了！

    向紫惜看着满屋男人一脸惊骇的表情，顿时扑哧一声笑了起来：“怎么都这么看着我？好像看怪物一样！”

    随即，正色回答吉康的话：“是的，严格意义上说，我的确不是这个世界的人！别说话，听我把话说完！”

    “太多的内幕我不能多说，我只能告诉你们，我是来自未来数百年之后的公元22世纪的一个灵魂，机缘巧合之下，入驻了这个身体。代替原来的向紫惜活了下来！想必大家对我的过往都应该并不陌生，曾经的向紫惜是一个胆小，懦弱，怕事，从不敢反抗的女子，但是却是一个极富才情的女子，琴棋书画刺绣女工诗词歌赋样样精通。而现在的向紫惜，却仿佛是变了一个人一样，以前会的都不会了，以前不会的反而会了，大家一早就怀疑了吧？”

    虽然大家确实很早以前就开始怀疑，可是现在听到向紫惜的解释，还是狠狠的倒抽了一口冷气啊！

    同志们呐！这是封建社会啊，这是信奉神明的年代啊！就算在座的个个都是精英人物，他也接受不了这样的事情啊！就比如说现在我们突然听说生活在我们身边的同学，朋友，同事，亲人竟然是外星人，而且在秘密的搜集着我们的情报，换谁也无法接受吧？

    再说咱们还有科幻电影可看，多少能接受，可是古代可没科幻电影科幻小说啊，这让他们如何能接受的了呢？

    于是，全屋子里的人都成了一副呆若木鸡的表情。

    “第一个接触我的人是晋皓轩，他是目睹着我变化的整个过程的！可是，在我变化之前，在我被你从树枝上拯救下来之时，我已然代替了这个身体原来的主人，成为了向紫惜！”向紫惜淡淡的对晋皓轩说道：“你可还记得，我曾经让你说过你一句话，说，乔乔，我喜欢你！”

    晋皓轩睁大了眼睛，重重的点点头，跟向紫惜的点点滴滴，都刻在心头，怎么会忘记？

    “是了，乔乔才是我真正的本名。我的真实名字，叫做乔乔！而不是向紫惜！”她轻轻说着：“自从我来到这个世界，便再无乔乔，只有向紫惜！因为，乔乔已死，唯有向紫惜！”

    “能深切感受两个灵魂不同的人，却应该是姬炎！”向紫惜转头看着姬炎：“那日在山谷断崖底，我几度生死，重新苏醒之时，是不是与我现在的样子大相径庭？”

    姬炎机械的点了点头：“是！那日你苏醒过来之后，却仿佛了变成了一个陌生人，不认识我，甚至会恐惧，害怕，躲闪！我还以为是你————是你不想，不想看到我！”

    “怎么会呢？”向紫惜嘴角微微扬起：“你我之间，怎会到如此地步？”

    “那个灵魂其实才是真正的向紫惜。”她继续解释道：“不过，真正的本尊已经死了，被我亲手所杀！因为，我需要这个身体，需要这个身份，也需要大家!”

    向紫惜没说出口的是，自己也因为犯了天谴，而遭受了一记雷劈！尽管有师傅的仙丹保命，但是终究还是伤了筋骨。自己这次寒毒的突然爆发，大概就跟那次雷劈有关系吧！

    “现在，大家相信我的身份了吗？”向紫惜抿着嘴看着屋里一群傻呆的男人们，指着屏风上的分解图说道：“这就是我会做手雷的原因，因为在我的那个世界，这个东西实在是再简单不过的事情。我会的，其实还更多！”

    辛泽阳继续换了一张图画，上面画了很多的飞机战舰和汽车。

    向紫惜一幅神往的表情，看了那幅画很久之后才轻轻说道：“未来的世界是这个样子的！陆地上跑的，天上飞的，海里游的，都是通过一些很厉害的手段做出来的。未来的世界其实很广袤！远比你们想象的要新奇的多！”

    “所以，为什么要发生内战呢？为什么不联手一起进步发展呢？虽然这个世界已经跟我以前的世界有所不同，可是社会发展的趋势和规律却是大致相同的。我现在忽然明白我为什么会从遥远的未来，出现在这个时代，也许我的作用就是为了将这些东西带给你们！告诉你们战争与发展的关系和矛盾！”

    “如果可以和平的发展，那么就不要用战争的手段获取吧！自主创新，远比掠夺要稳固的多啊！”

    说到这里，向紫惜轻轻咳嗽一声，体力有些不继。

    辛泽阳扶着她坐下，代替她继续讲了下去：“所以，她为大家设计了一个宏伟的蓝图，帮助大家解决眼下的燃眉之急。”

    “通过调研，她发现了一个很有趣的现象，那就是通货。虽然四国放开了边关，允许四国居民自由行走，可是却严查大规模商品流通。这就造成了一些现象。粼国的皮毛无法运送到南方，南方的粮食无法运送到北方，东方的蔬菜水果很难运送到西方和北方，西方的矿产无法有力的开发，慢慢的形成了一个死局，那就是自己开发自己的，自己消耗自己的，慢慢的，部分商品供大于求，部分商品求大于供。其实这样的情况完全可以避免的！”

    “粼国需要矿产和粮食，暗国需要技术和粮食，耀国需要矿产和皮毛，灼国需要牛羊肉皮毛和矿产，这些都是可以通过商贸的手段解决啊！不一定非要一换一，一对一的进行商贸。就算跟对方交换来的东西不是自己想要的，也可以转手跟别的国家交换，换取自己想要的东西。因为粼国距离灼国最远，两国通商费用太大，为什么不走折中的方式呢？灼国水乡为主，缺乏牛羊肉，因此，耀国大可以从粼国低价收购多余的牛羊肉，简单加工处理，输送到灼国！因为中间多了耀国的中转以及处理，既可以节省费用，也可以保证新鲜。因为有了耀国的参与，因此运输途中断然再也不会发生货物丢失的现象，一举三得，何乐而不为呢？”

    吉康跟林沐阳对视一眼，这个办法，两个人居然真的都没想到过！不，应该说是连想都不敢想！毕竟这是跨了一个国家啊！

    “这样有了耀国的参与，获得部分利润，大家你好我好大家好，买卖怎么还会不成呢？耀国人部分人喜欢食用大米，因此耀国可以从灼国进口大米，对粼国输送玉米，小麦，大豆，高粱等北地的作物。这样，不也是三赢吗？暗国跟耀国应该是最便利的，无论往哪个国家输送，都可以瞬间抵达。如果四国再修筑起一条专门运送货物的公路，那么货物周转的时间不就更短，效率更快了吗？”

    辛泽阳将向紫惜的话，一字不落的全部重复了出来。

    大家慢慢的从惊骇中一点一点的恢复过来，参与了积极的讨论之中。

    向紫惜看着一切都向着自己预计的美好方向发展，心头轻轻松了一口气。

    战争，伤筋动骨，这谁都知道的道理。如果不是逼到了份上，谁愿意动手？

    正在讨论的林沐阳突然斜了向紫惜一眼，那一眼的意思很明白，是说，向紫惜你行啊，成功的转移了大家的注意力！本来大家气势汹汹的是来阻止你们成亲的，现在居然成了四国会讨了！

    向紫惜打了个哈欠，已经觉得有些困顿了。

    这个封建社会效率就是低啊！多简单的一个商贸关系啊，居然还弄的那么复杂！这换现代，哪里算个事情啊！可是在这古代还真就是个事情！

    不过也亏林沐阳了，在这样的环境下，愣是做成了四国首富！如果自己的办法推行下去这个林沐阳只怕要变得更加有钱了吧？

    就在众人讨论的时候，姬炎敏锐的发现了向紫惜的异样。原本还精神很好的她，竟然坐在椅子上昏昏沉沉的睡着了。

    姬炎一个闪身就要抓向向紫惜的手腕，不料被辛泽阳一把拦住了。

    “你为什么阻拦我？她是不是不舒服？”姬炎厉声的叫了起来，正在商讨中的四个人猛然回头，却见姬炎跟辛泽阳怒气冲冲的瞪着彼此，座位上的向紫惜却已经睡着了。

    吉康是知道内情的，他知道向紫惜的病是越来越重了。她的苦心总算没有白费，大家总算肯坐在一起商量事情了。

    他何尝不知道，向紫惜主动提出嫁给自己，其实就是逼着那些人来粼国进行商谈呢？不用这个办法，他们怎么会真的来呢？

    向紫惜啊，你的这番苦心，天下铭记！