
    胡叶一把抱住已经昏迷过去的向紫惜，疯了一般的朝着太子的寝殿冲了过去。

    “殿下，殿下！”胡叶一边疯狂的跑着一边凄厉的大叫着：“救救她！求求您再救救她！”

    她的体温低的可怕，手指冰凉，好像生机已经渐渐消退。

    胡叶的泪水哗的一下，不由自主的掉了下来，抱着向紫惜的身体，跪在了太子寝宫的外面，厉声叫了起来：“殿下，向紫惜，去了！————”

    大门唰的打开，刚刚换上孝服的太子猛然冲了出来，一眼就看见了那精致的容颜，安睡，安详！

    “怎么会这样？你在哪里发现她的？”太子厉声叫了起来：“这么大的风雪，怎么让她一个人在外面？”

    胡叶流泪摇头说道：“我也不知道，我完成殿下教派的任务，回来刚好看到她倒在了风雪之中，然后只留下一句话，她说她太累了，她要永远的睡了！殿下，这是什么意思？什么叫永远的睡了？”

    粼国太子瞳孔猛然一缩，大步上前，将向紫惜一把抢了过去，直接抱进了房屋之中，冷然吩咐下去：“把所有能找到的大夫都给本座找来！本座不相信，她怎么可能就这么死去？明明白天的时候，还好好的！”

    胡叶连滚带爬的冲了出去，太子府上下的下人们瞬间开始忙碌了起来。

    太子妃一身素衣，刚要带着家眷去为老皇帝守夜，突然听说府里的向紫惜昏倒在了风雪之中，生死未卜。

    太子妃带着侍婢赶紧赶了过来，却正好看见太子殿下正呆呆的看着床上已然没有多少气息的向紫惜发呆。太子妃轻轻后退一步，太子的这种眼神，她是第一次见到，却是在别的女人身上！

    太子妃不是傻瓜，很快便明白了其中缘由。她深呼吸一口气，还是迎了上去，轻声说道：“殿下，还是让大夫们诊治吧，我们还要去父皇的灵柩前守夜！”

    “哦！”太子无神的回答了一句，轻轻颤抖着松了一口气：“让他们进来。挨个诊治！治不好，提头来见本座！”

    丢下这句话，太子冷然转身，大步离开了房间。太子妃看了一眼床上一脸平静的向紫惜，轻叹一声也转身离开了。

    门外进来了一群御医，跪在地上，为向紫惜搭脉。

    所有的御医挨个上去诊治一番后，凑到一起，商量了半天之后，全都轻轻的摇摇头。

    寒毒已然侵入骨髓，再加上常年奔波劳累，体能透支厉害。不久前还浸过寒潭，越发的激出了寒毒的寒性。

    上次从灼国送来的药，只能暂时压制，现在寒毒来势汹汹，只怕————

    诸位御医深知这个事情的后果，可是总还是要有人去太子那里汇报。商量了很久，决定由两个最德高望重的御医去向太子做汇报。

    “太子殿下，向姑娘的寒毒已然侵入骨髓，再也无法根除！药石已然无效！”

    “混账！————一群庸医！”太子将手中的茶杯狠狠的投掷在了地上，怒火滔天：“本座养你们这些庸才何用？”

    那两个御医慌忙跪下，连连求饶，其中之一对太子说道：“回禀殿下，微臣才疏学浅，可是向姑娘身上的寒毒由来已久，加上这最近一年半的时间里，她从一个肥胖之人，瞬间变成了纤细苗条的女子，然后又是连续的国度辛劳，已经大大的透支了她的生命力。此番来势汹汹，就算我们用虎狼之药压制，也只能，只能————”

    “说下去！本座要听实话！”太子眼眶瞬间变得有些通红：“她还能活多久？”

    “不足三个月。”御医战战兢兢的回答：“三个月后，再猛的药石都无法续命，向姑娘将香消玉殒————”

    “够了！”太子突然大叫了起来，眼泪唰的一下掉了下来：“滚！都给本座滚出去！滚！本座不想见到你们！”

    两个御医跪着离开了，太子一下子坐在了地上，伤心的失声痛哭了起来！

    自己一生之中，勾心斗角无数，处处忍让，时时演戏，好累啊！自己真的好累啊！

    好不容易，偶然遇见了她，好不容易第一次找到了放松的感觉，好不容易第一次明白了什么叫牵挂，可是为什么，为什么会变成这样？

    太子妃站在门外，看着自己的丈夫哭成了泪人儿，看见自己枕边人第一次为了一个女人哭的如此肝肠寸断，用力的咬住了自己的嘴唇。

    太子妃面颊上滑下一行清泪，她知道，太子迎娶自己并非为了喜欢，而是为了稳固自己的太子之位。可是，他是自己的丈夫，是自己爱了数年的丈夫啊！

    如今，眼看着他却为了别的女人哭的如此伤心，身为女人，不禁悲从中来。

    太子妃慢慢的走了进来，含泪看着太子，轻轻的跪在了地上，说道：“殿下，你我夫妻一场，我实在不想看着殿下有任何的悲伤！”

    太子泪眼朦胧的看着跪在自己眼前的太子妃，慢慢伸手扶起了她，轻轻的回答：“父皇说的没错！身为帝王，怎么可以有情爱？身为帝王，就该断情绝爱！这是我费尽心机换来的帝王之位，为什么如今却觉得这其实不是我想要的？”

    太子妃轻轻闭上眼睛，重重的点点头：“父皇说的不错！身为帝王，是不能动情不能相爱，否则，宠爱谁，就是害了谁！殿下的心思我懂，我愿意助殿下一臂之力！她只有三个月了，就算她得到殿下全部的宠爱，也无妨了！”

    这个时候，外面有人急冲冲的过来通传：“启禀殿下，向姑娘醒了，说是要见殿下！”

    太子慌乱的擦了擦眼角的泪水，看了一眼太子妃，大步离开了。

    看着自己的丈夫急匆匆的背影，太子妃的视线一片模糊。

    太子离开后，几乎是狂奔着冲到了自己的寝宫，一进门，正好看见向紫惜挣扎着要坐起来。

    太子一个箭步冲了过去，一把扶住了向紫惜，厉声说道：“你的身体已经变成这个样子了，为什么还要乱动？”

    向紫惜轻轻笑了起来：“你生气了？对不起呀！”

    太子冷哼一声，轻轻转过了身体，坐在床边，慢慢扶起向紫惜让她靠在自己的身上。

    “我以为我就这么死去了呢！没想到，还能再次回来看看这个世界！”向紫惜轻轻的说着，有气无力，面色苍白的可怕。

    “为什么会这样？”太子咬牙说道：“为什么会变成这个样子？你上次苏醒的时候，你体内的寒毒明明已经被压制住了的！为什么会复发？”

    “鬼才知道！也许是我的大限真的要到了吧！”向紫惜轻轻一笑：“喂喂，太子，我都没多么伤心，怎么看着你好像比我还难过？”

    “哼！”太子冷哼一声。

    向紫惜轻轻笑了起来：“喂喂，你这个样子，我会以为你看上我了哈！”

    听着向紫惜跟自己开着玩笑，太子反而不知道该说什么好了。

    “我还能活多久？我想听实话！不要试图骗我！我最恨别人骗我！”向紫惜任由自己的身体重心靠在太子的身上，轻叹一声：“老天对我还算眷顾，让我临死之前回来再看一眼你们，看到你们好好的，我也就放心了！”

    “三……三个月！”太子颤抖着回答。

    向紫惜出乎意料的笑了：“我以为是三天！幸好，是三个月，而不是三天！我还可以有好多天去看去想！喂，太子，我们谈谈吧？”

    “谈？你想跟我谈什么？”太子错愕的看着向紫惜，依靠在他胸口的那张小脸苍白憔悴的可怕。

    “粼国先皇驾崩，你是不是要登基？”向紫惜轻轻抬眼，看着太子：“你登基之后，大概战火就要起来了！太子啊，就算是我临死前的请求，如果我可以帮你们协调四国的经济，可以答应我，不打仗吗？虽然我没有孩子，可是我比谁都清楚，战火下的孤儿，是多么的可怜！太子啊，我当你是朋友呢！真的，不骗你！”

    听着她虚弱的声音，太子轻轻闭上了眼睛，眼眶里泪水轻轻滑下。

    “你都这样了，还惦记这些！你还是调理好身体，好好的活着跟我说这些吧！”

    “来不及了！”向紫惜轻叹一声：“还有一件事情，还希望你能答应我！”

    “你说吧！”

    “这个，还给你！”向紫惜慢慢从手指上摘下了戒指，交给太子的手中：“我用这个戒指换两个人！我们的约定还有效吗？”

    太子轻轻点了点头，泪水决堤。

    “你哭了？啊呀，真是的！我都还没哭呢！”向紫惜轻轻的笑了：“你都会哭，那么别人呢？别人会不会也一样会哭？太子啊，我们结婚吧！”

    “什么？”

    “娶我进宫吧！这样才能彻底的断了别人的念想！我不能自私的拖累别人了！”向紫惜一脸歉然的看着太子：“我知道，这个要求对你来说，难了点，可是只有嫁给你，才能彻底的断了林沐阳和其他人的念想！而你身为帝王，后宫无数，不差我一个人。我不会出现在你和其他妃嫔的视线之中，我知道，你对我只是朋友之情，我不会让你为难的！”

    “如果我不嫁人，林沐阳也好，姬炎也罢，他们是不会善罢甘休的！可是只要我嫁人了，他们就可以真正的放下我，重新去生活！”向紫惜祈求的看着太子：“所以，娶我吧！”