
    顺利的除掉了一个对手，而且自己狠辣的作风一下子吓住了另外一个冲向自己的女子，向紫惜冷冷的说道：“今天的比赛我一定要赢！如果你做好了这个觉悟，我不介意让你成为我攀登王座的垫脚石！”

    那个女子迎上向紫惜可怕的眼眸，竟然激灵灵打了个寒颤！

    夹击单于姐妹的晋萧萧见向紫惜竟然这么快便除掉了一个人，当机拍马朝着向紫惜的方向冲了过来。

    看着晋萧萧终于按捺不住，朝着自己冲了过来，顿时冷傲一笑！

    晋萧萧，我等你很久了！我忍你很久了！想必你也忍我很久了吧？那今天，就让我们释放一下吧！

    向紫惜用力一甩鞭子，朝着晋萧萧的方向冲了过去！

    向紫惜对骑术不精湛，晋萧萧又怎么能好到哪里去呢？不然刚才阻击向紫惜的就不是那两个粼国的女子而是她晋萧萧了！

    可是眼见着向紫惜如此的狂傲，竟然敢众目睽睽之下做出此等狠手，一下子刺激了晋萧萧。要知道在粼国，晋萧萧可是如履薄冰，小心翼翼，大家都是从耀国来的，凭什么她就可以这么张狂，而自己就得赔小心？这太不公平了！

    晋萧萧此时已经被怒火冲昏了头脑，拍马朝着向紫惜的方向冲了过去，单于姐妹因为少了晋萧萧的堵截，一下子冲包围圈中冲了出去，直奔圆木！

    向紫惜突然调转马头，硬生生的从晋萧萧的身边，擦身而过。

    就在两匹马错身的那一瞬间，向紫惜的右手悄无声息的拍上了晋萧萧的胸口！

    错身不过是一秒甚至半秒的时间，可是向紫惜还是成功的拍到了晋萧萧的胸口！

    她们的动作虽然隐秘，但是看在高手的眼里还是清清楚楚！

    “她这是要做什么！”胡叶惊讶的叫了起来：“我还以为她会用刚才的办法将晋萧萧打落马下！”

    “她没那么冲动！”姬炎此时倒安静了下来，含笑说道：“她这是偷东西呢！只是不知道又被她偷到了什么宝贝！”

    外圈的人们聚集的越来越多，大家都看端倪来了，这个比赛已经不公平了，六个人对付三个人，而且还是三个骑术并不精湛的菜鸟级别！这种一面倒的战局顿时引起了众人的兴趣，大家都想知道这个传说中的奇女子，怎么反败为胜！

    向紫惜跟晋萧萧的马匹错身之后，马上回头，狠狠的重新冲撞了到一起！

    晋萧萧也被向紫惜的嚣张气焰给气的不轻，竟然头脑一热的选择了硬拼。当然她也是有恃无恐，因为那单于姐妹是根本不可能摆脱那三个人的钳制顺利的抢到彩球的。

    正是因为有了这样的底气，晋萧萧这才选择跟向紫惜硬拼，宣泄一下数日来的怒气和怨气。

    向紫惜多贼的一个人啊，本身就是贼，最擅长揣摩事主的心思，不然怎么偷到对方的东西啊！

    向紫惜见晋萧萧冲过来，自己就躲，对方一撤马上回头骚扰对方，两个骑术并不出众，甚至是处于菜鸟级别的两个女孩子，居然还是令其他的御马高手看的津津有味。

    技术是次要的，心计是首要的，大家都想知道，向紫惜葫芦里到底卖的什么药！

    突然，向紫惜傲然一笑，说道：“晋萧萧，你输了！”

    此话一出，全场哗然！这向紫惜也太能说大话了吧？她不过是一直来回躲闪和挑衅，从没有正经出手过一次，怎么就敢大言不惭的说自己赢了说对方输了？这个女子不是想赢想疯了吧？

    只有站在圈外了解向紫惜的姬炎跟胡叶却是轻轻笑了起来：“晋萧萧这次输的可是丢人了！”

    向紫惜话音轻轻一落，右手慢慢抬起，轻轻一动大拇指，令在场所有人都意想不到的事情发生了，本来还在晋萧萧胯下的骏马，竟然不受控制的抬了一下腿！

    向紫惜又动了一下食指，晋萧萧胯下的骏马竟然一下子抬起了前蹄！

    向紫惜竟然在操控晋萧萧的马！

    全场瞬间沸腾了！所有人顿时哗然！甚至是太子和十二位大贵族也被吸引了过去。所有人都不知道向紫惜到底玩弄的是什么玄虚！

    这个时候，头顶上的太阳投下阳光，几缕反光一瞬而过！

    拓拔大公子眼尖的一看就看见了定在地面上那交错如蜘蛛网一般的丝线，顿时叫了起来：“我明白了！刚才的试探和躲闪，其实都只是幌子！她利用了冰天雪地和太阳光，悄无声息布下了天罗地网！好一个奇女子，竟然想到如此的办法，出敌制胜！”

    粼国太子轻笑了起来，对十二位大贵族说道：“怪不得前几天她急吼吼的跟我要天蚕丝，原来竟然是做了这个用处！”

    大贵族们顿时讶然：“太子殿下，您竟然把天蚕丝如此重要的东西，赏给了她？”

    “是啊，因为我也好奇她到底会拿来做什么！却万万没有料到她居然用银针穿了天蚕丝，利用这天时地利，在所有人都没有察觉的情况下，有条不紊的布下了自己的天罗地网！晋萧萧太小看她了！这天蚕丝韧性极强，又极其的锐利，不输宝剑利刃啊！”粼国太子轻轻摇头说道：“这个丫头，还真能想的出来！”

    向紫惜勒住了马，慢慢抬起自己的十根手指，轻轻的说道：“你的四周已经被我用丝线定住了！只要我手指一动就会切割到你的马，马吃痛必然会把你甩下马背！所以，如果你还想留三分颜面的话，你自己认输吧！”

    阳光偏转，这回全场的人都看清楚了！可不是嘛！那晋萧萧胯下的骏马已然处在一片银丝之中，只要向紫惜手指轻轻一动，马身上瞬间就会出现一道细微的伤痕！

    全场寂静无声！这个向紫惜，到底是什么时候布下的天罗地网？到底是什么时候就已经料定晋萧萧会沉不住气，朝着自己攻击过来？这个女孩子的计算能力，真可怕！

    就在这个时候，晋萧萧突然冷傲一笑：“让我就这么认输？怎么可能？”

    话音一落，从晋萧萧身后突然猛然冲过一匹骏马，大叫一声：“上我的马！”

    空中飞过一根鞭子，晋萧萧一把抓住了鞭子，脚下轻轻一点，瞬间脱离马背，借着鞭子的力气瞬间脱离了向紫惜的包围圈，坐在了自己伙伴的马背上！

    观众们顿时发出了一声遗憾的叹息声！

    可惜了，就差一步了！

    向紫惜却是没有丝毫的气馁，安静的收回了丝线，调转马头重新朝着圆木的方向冲了过去。

    那个救了晋萧萧的队友主动放弃资格，将马匹让给了晋萧萧。这回，对方折损二名，还有四个人。而向紫惜这边仍旧处于劣势，只有三个人，但是依旧是满员战斗！

    重新回到队伍中，向紫惜低头对单于姐妹说道：“辛苦两位姐姐了！现在正式的比赛才刚刚开始呢！”

    单于姐妹刚才也看到了向紫惜的动作了，两人打心眼里敬佩向紫惜。她用自己的办法先除掉了两个人，剩下的四个人，就轻松多了。

    失去了两名队员的晋萧萧阵营，对向紫惜那是恨的咬牙切齿啊！这个女人手段残忍阴狠，瞬间就让两个人失去了参赛的资格，这口气如何咽得下？

    “大话谁都会说，向紫惜，我不是还好好的站在这里吗？”晋萧萧一直忍受着向紫惜的气，现在终于忍不住了，厉声说道：“你不是说要耳光打在脸上才最过瘾吗？那我今天就要狠狠的打在你的脸上！我看你还如何猖狂，我看你还如何嚣张！你一个小小的地主家的女儿，何德何能做公主？你一个大字不识几个，琴棋书画诗词歌赋样样不通的女人，凭什么担得起别人对你的厚爱？”

    向紫惜掏掏耳朵，懒洋洋的说道：“喂！我这个人耐心不是很好，麻烦请总结重点！”

    “你————”晋萧萧气极，对方越悠哉自己就越生气。自己风光二十多年，何时受过这样的鸟气？

    “好！今天我就让你见识见识，什么叫本事！”晋萧萧冷哼一声，对其他三个人说道：“动手！”

    四匹骏马瞬间甩开了向紫惜三人，除了晋萧萧之外的三匹骏马如行云流水一般的瞬间出现在了圆木的周围，三匹骏马居然像是通灵一般，学着人类站队的方式，硬是在奔驰中狠狠的稳稳的准准的，并排站在了一起！

    “哗——”人群中响起一片掌声！如此精湛的控马技术，已经丝毫不比男人差了！

    人群中的多家那猛然睁大了眼睛，大叫一声：“不好！她们这是要叠罗汉！”

    人群中很多人都看出了晋萧萧的意图。

    果然晋萧萧的马匹冲过来的时候，正好是三个同伴的马匹并立在一起，三个人快速站在了马背之上，一个拉一个，竟然瞬间叠起了罗汉！

    不得不赞叹粼国的女子彪悍，只是女孩子竟然也能够玩叠罗汉这样高难度的动作！

    全场的气氛再度被推到了一个高潮，单于姐妹一脸惭愧的说道：“姑娘抱歉，我们帮不了你了！”

    向紫惜微微一笑说道：“没有，你们已经做的很好了！剩下的就全交给我好了！”