
    向紫惜眼底的杀机就那么慢慢的升腾而上，越发冰冷的眼眸，甚至超过了蟒蛇眼神的冰冷程度。

    胡叶站在向紫惜的身边，并没有看清楚向紫惜的眼神和表情，事实上，在这个黑暗的山洞中，确实什么都看不清楚。向紫惜交给胡叶的手电，一直都指着那蟒蛇的身体，众人能看清楚的唯独只有那个蟒蛇而已。

    可是蟒蛇却可以真切的感受到向紫惜眼眸中的冰冷以及杀机。

    向紫惜冷哼一声，就那么一步一步靠近着那巨大的蟒蛇，言语冰冷：“孽畜！今日便给你一个了解！

    其他人顿时觉得很奇怪，向紫惜居然在一条蛇在说话？那蛇能听懂？可是诡异的一幕出现了，那巨大的蟒蛇非但听懂了向紫惜的话，似乎也看懂了她的眼神，庞大的身体竟然在那一瞬间发出了轻微的颤抖。

    向紫惜朝着那巨大的蟒蛇的胸腹处快速的冲了过去，此时那个蟒蛇呈半站立的姿态，竟然也有差不多三米多高，全长算起来，这条蟒蛇的长度大概有十几米的样子了。

    看到向紫惜的攻击，蟒蛇显然没有料到向紫惜竟然不带任何武器就这么朝着自己冲了过来。瞬间张开了血盆大口，露出了尖利的獠牙，朝着向紫惜的身体直接倾覆了过来！

    说时迟那时快，就在其他三个人的心吊在嗓子眼的时候，向紫惜的身体突然不可思议的一扭，单手撑在了蟒蛇张开的上颚，身体灵活的一翻，一下子翻身跃上了蟒蛇的后背！

    “什么？怎么可能？”唐宗明大叫了起来：“这怎么可能？”

    胡叶密切关注着向紫惜的动作，在没有最后关头，她是不会拉动手上的绳索的。

    向紫惜翻身跳上了蟒蛇的后背，那蟒蛇感受到了来自头顶上的威胁，开始了剧烈的扭动，试图将头顶上的向紫惜给甩下去。

    向紫惜从腰后拿出了一个精巧的爪子，狠狠的扣在了蟒蛇头顶鳞片的缝隙处，死死的抓住了蟒蛇的鳞片。

    要知道这蟒蛇的面积体积已然很大，因此它身上的鳞片自然有何不会小了。向紫惜手里的那个精巧的小爪子，大小不过二指宽，却可以死死的抓住了蟒蛇的鳞片而不会松脱！

    向紫惜疯狂的大叫了起来：“你跳啊，你蹦啊，我看你还有什么本事！你不就是依仗着你的鳞片百毒不侵水火不惧吗？今天，姑奶奶就一片一片的撕裂了你！看你这个孽畜还敢如此猖狂！”

    那蟒蛇吃痛，俯下身体，在地上不停的摩擦打滚，试图将向紫惜压死在自己的身体之下。

    向紫惜又不是白痴，自然晓得这蟒蛇打的什么主意，在蟒蛇俯身的时候，已然跳下了蟒蛇的头顶之上，手指轻轻一拉手上的细绳，细绳末端的爪子狠狠的撕扯着蟒蛇头顶上的鳞片，痛的蟒蛇不停的在地上打滚。

    蟒蛇嘶吼一声，显然也已经动怒了，双目变得通红，巨大的芯子不停的吞吐着，大有不吃掉向紫惜绝不罢休的意图了！

    胡叶低叫一声：“小心，这个畜生已经动了杀念！”

    向紫惜冷哼一声：“我还怕它一直不认真呢！”

    向紫惜向后退了一步，对胡叶说道：“这个畜生总算是动怒了，胡叶，你用你的腕力将这个东西丢进它的嘴里！我来做你的掩护！到时候我会装作战败被他吞食，在它张开嘴的一瞬间，你将这个东西彻底的投进它的腹中，越深越好！明白了吗？”

    “什么？你要拿你自己做诱饵？”胡叶大叫了起来：“不可以！”

    唐宗明搀扶着自己的徒弟站了起来：“还是让老朽做诱饵吧！”

    “不行，这个蟒蛇想吃的是我，只有我才能真正的激怒它！”向紫惜淡然说道：“好了，都不要跟我争了，我是队长，我自然要身先士卒！胡叶，准备，开始！”

    最后两个字一落地，向紫惜的身体如箭矢一般冲向了蟒蛇，一人一蛇再度开始了缠斗。

    这次，蟒蛇彻底将恐惧抛在了脑后，张开大嘴见着向紫惜就咬。

    向紫惜突然装作力量不足，一下子松开了蟒蛇头顶上的那根绳子，身体快速的朝着地面坠落！

    那蟒蛇见向紫惜落败，加上头顶上的危机解除，顿时精神一震，张开了血盆大口，狠狠的叉向了即将落到地面上的向紫惜的身体！

    盗贼一号已经尖叫了起来，她是亲眼看见那蟒蛇吃人的景象的，现在又眼睁睁的看着那蟒蛇即将吞食向紫惜，精神受到刺激，再度变得狂乱起来，唐宗明只能一只手死死的捂住了自己徒弟的嘴巴，不让她发出的声音惊动了其他人！

    就在这一瞬间，胡叶手腕轻轻一振，手心里的东西朝着蟒蛇的血盆大口之中狠命的投掷了过去！

    那蟒蛇的全副注意力都在向紫惜的身上了，尤其是一直占据上风欺负的自己死死的女人，突然落败处于下风，报仇的念头充斥了整个脑海，竟然再也没有顾忌到不远处的胡叶！

    畜生就是畜生，就算再有智慧也只是个畜生！

    向紫惜虽然眼睁睁的看着那蟒蛇朝着自己张开了血盆大口，可是她的嘴角已经慢慢扬起，露出了她标志性的微笑。每当她这么微笑的时候，就代表着自己胜券在握的时刻。

    胡叶丢出手中的东西之后，手心的绳子快速回收！

    向紫惜突然抬起头，冲着蟒蛇用嘴型说了一句话：“你死定了！”

    右脚突然抬起，一脚狠狠的踹在了蟒蛇张开的巨大的獠牙之上，借着对方身体的反弹之力，加上胡叶的拉扯之力，身体竟然如游鱼一般不可思议的弹跳了起来，一下子一个后空翻，跳出了足足三米之远！

    胡叶手中的绳子再度收力，向紫惜的身体迅速朝着自己的方向撤退着！

    那蟒蛇见眼看到嘴的美食说跑就跑了，顿时更加的恼怒了，朝着拽着绳子的胡叶气势汹汹才冲了过来！

    那胡叶可不是省油的灯，接连一个后空翻，一下子躲开了蟒蛇的攻击。

    向紫惜站在原地，笑容满面，伸出了一直手，开始计数：“五，四，三，二，一！爆！”

    就在向紫惜最后一个字落地，那巨大的蟒蛇的蛇体突然剧烈的颤抖了起来，那蟒蛇的眼神中透着无尽的惊恐，甚至是哀求！

    “我们撤！”向紫惜倒退着狂跑了几步，伸手帮唐宗明一把搀扶起了盗贼一号，跟胡叶朝着后面疯狂的跑了回去。

    就在四个人跑了不到十步的时候，身后的蟒蛇身体轰然爆炸，漫天的血雨喷薄而下！落了满满的地面厚厚的一层，一股浓郁的腥臭味瞬间弥漫开来，盗贼一号和胡叶的表情变得有些苍白了起来。

    “怎么回事？你给我的东西是什么？”胡叶心有余悸的看着向紫惜：“好可怕的威力！”

    “没什么，只是我自己用石油研制出的小玩意而已！”向紫惜淡淡的回答，她可不想把自己的底牌透露给别人。

    盗贼一号看了一眼那满地的肉块，估计里面还有自己的师弟的尸体，已经跟蟒蛇的身体化为一体，这个女人再也忍不住，疯狂的呕吐了起来。

    向紫惜拍拍她的肩膀说道：“老爷子，她已经不适合做这一行了，让她退出吧！”

    唐宗明默默的点了点头，身为师傅，他何尝不知道这个道理？只是他万万没有想到在这小小的山洞在这小小的宝藏之中，竟然还有如此凶残的生物，而且是闻所未闻见所未见的惨烈。

    再看向紫惜，唐宗明心底再也没有了半分的轻视，取而代之的是尊重和敬仰。

    这个只有十八岁的少女，有如此的的声誉果然是名不虚传，甚至本人比传闻更加的神秘更加的厉害更加的……可怕！

    四个人重新退出了山洞，重新补充身上的装备。

    谁也没想到，此去寻宝竟然会如此凶险异常。可也正是如此，才彻底的激发了向紫惜和唐宗明身为盗贼的傲气。

    送盗贼一号下山之后，三个人补充了装备，再度重新进入了山洞。

    此刻天庭之中。

    太上老君掐指一算，顿时笑呵呵的落下了手中的棋子，跟太上老君对弈的月老顿时好奇的问道：“是不是又发生有趣的事情了？”

    太上老君微笑着说道：“那丫头你也知道的，三千年前因为误踩了蛇君的属下，一条金线蛇，两人大打出手，那金线蛇更是用龙头拐杖咬伤了丫头，从此丫头对蛇就嫉恨上了，见蛇就打见蛇就烧。真没想到，转世后的她居然也带着这个脾性，哈哈，有趣有趣啊！”

    月老忍不住摇头叹息说道：“老君，那这丫头的劫难到底是过去了还是没过去啊？为什么还不收她回天庭？”

    太上老君看了一眼月老，说道：“不急，不急！来，下棋下棋！”

    月老见当事人的师傅都一幅事不关己的表情，自己更是无从过问了，只能悻悻的落下了手中的棋子。

    向紫惜，胡叶和唐宗明三个人重新踏入洞口之后，三个人更加的谨慎更加的小心了。先前遇到那么大的危险，是所有人都没有预料到的，接下来还不知道会发生什么事情，总之小心一定没错！