
    “你为什么要阻止我！”姬炎眼眸一眯，冰冷的眼眸中透着可怕的杀机：“是不是有什么事情隐瞒着我！”

    辛泽阳断然否认：“没有可隐瞒的！只是我姐姐已然是粼国皇帝的贵妃，你的举动与礼节不合！”

    向紫惜好不容易转移开的话题，就这么被辛泽阳的一句话给轻松破坏了。大家这才恍然想起来，自己来的目的压根不是什么商谈经济合作，而是阻止人家成亲的好不好？

    不得不说，向紫惜这一招真是高杆！愣是用自己的身份身世和一大堆云里雾里的话，加上喋喋不休的讲述，自己说累了就让辛泽阳说，反正不能让那几个头脑精明的男人们大脑停下运转，只要上了圈套就好办了！

    可是向紫惜哪里料得到，姬炎对这些国家大事情根本不关心，他只关心向紫惜到底嫁不嫁，一双眼睛一直都在她的身上打转。当看到她似乎不妥的时候，就第一时间想去为她把脉。

    辛泽阳暗暗叫苦，如果被姬炎发现了，那向紫惜的一番苦心大概又要白费了！众人知道她病发，肯定会打破头的抢着跟她度过最后的时光，这不是又回到了起点，战火不得不燃烧了么？

    姬炎见辛泽阳阻拦，心下更加断定向紫惜一定是出事了，他一个武功高强的杀手，怎么会惧怕一个不会武功的辛泽阳呢？如果不是看在向紫惜的面子上，他不能伤害了辛泽阳，只怕辛泽阳此时早就变成了一具冰凉的尸体！

    姬炎几乎是从牙缝中挤出了一句话：“我与她已然有了肌肤之亲，她是我的女人，我为何不能碰？”

    姬炎的这句话，瞬间在其他人中引爆，丝毫不亚于刚才院子中的剧烈爆炸！

    林沐阳跟晋皓轩更是直接动手，一掌狠狠拍向了姬炎。

    说时迟那时快，姬炎一把松开了辛泽阳，轻盈的一个倒退，灵巧的闪避过了林沐阳和晋皓轩的联手攻击！

    “你说什么！你竟然跟她————”晋皓轩俊目圆睁：“我饶不了你！”

    “别冲动！”林沐阳大喝一声，返身突然变招一招制住了站在旁边的辛泽阳，一把抓住了向紫惜的手臂，将她袖子上的衣服轻轻往上一拉，果然，那原本清晰的守宫砂已然消失不见！

    “你对她做了什么？你这个畜生！”辛泽阳只是被控制住了身体，却没有控制他说话：“我姐姐都已经成了这样了，你怎么还可以这样对她！”

    “不要说！——-”吉康厉声叫了起来。

    可是为时已晚，在座的所有人都已经意识到了其中的蹊跷！

    林沐阳更是面色骤然大变，一下子蹲在了向紫惜的身前，抓起了她的手腕，搭脉一试，脸上瞬间浮上一抹难以置信的表情。

    “怎么回事？”夏侯俊浩完全被蒙在鼓里，不知道到底发生了什么事情。

    林沐阳颤抖着手，轻轻解开向紫惜的领子，已经顾不得所谓的男女大防，轻轻拉下了她领口的衣服。

    晶莹如玉的胸口处，一个大如核桃的殷红印迹，醒目的出现在了众人的视线之中！

    “怎么，怎么会这样！”林沐阳素来是那么的稳重，即便泰山崩于前面不改色，可是此刻的他竟然一下子坐在了地上，一脸的惊骇：“怎么会这样？到底发生什么事情了？”

    吉康轻轻闭上了眼睛！

    完了，所有的一切，都暴露了！

    姬炎一下子冲了过去，打眼一看那殷红的印迹，仿佛明白了什么一般，接连倒退三步，颤抖着说道：“怪不得，怪不得我觉得那晚她怪怪的，深夜敲响我的房门，然后主动————原来，她早就知道了自己——”

    晋皓轩一下呆住了，呆呆的说道：“她到底怎么了？”

    林沐阳眼眶一下子蓄满了泪水，呆若木鸡，机械的回答：“药石无效，回天乏术，濒死！”

    辛泽阳眼眶里的泪水哗的一下落了下来，颤抖着说道：“都怪我，是我沉不住气！姐姐一心筹谋着，想用最好的方式解决一切！没想到，被我全毁了！”

    吉康也知道现在再隐瞒也没有用了，只能和盘托出：“几日前，胡叶在风雪中发现了已经昏迷的她，将她送到我的寝宫，救醒之后，她便让我帮她一把，对外宣称我即将迎娶她为贵妃。然后，藏身于深宫之中，默默等死。只要你们找不到她，那么就会因爱生恨，从此将她遗忘。她深知，只要她嫁人的消息传出去，你们一定会来找她的。然后她就筹谋了很久，打算一起说服我们放弃战争。这就是真正的事实！”

    屋里的男人同时闭上了自己的眼睛。

    向紫惜啊向紫惜，你就算是临死之前，还是念念不忘战事吗？你就真的那么在意战争吗？

    “她还能活多久？”夏侯俊浩像是受到了莫大的打击，已经有些失魂落魄了。

    “不足三个月！”吉康轻轻的说道：“她变得越来越虚弱，越来越嗜睡，而且睡的时间越来越长，越来越久。最终，她将一睡不起！”

    姬炎一下子跪在了地上，狠狠的扇了自己一记耳光，恼恨的叫了起来：“我混蛋啊！我真是混蛋啊！我居然一点都没有察觉！那晚我该推开她的，我不该，我不该啊！”

    “也许，那就是她的选择了！”林沐阳颤声说道：“姬炎，恭喜你！她最终选择的人，是你！”

    一行清泪缓缓滑下：“虽然我很不甘心，但是，如果这是她的选择，我不会有任何异议！皓轩，我们走！最后的时间，留给他们！”

    林沐阳说到这里竟然已经是泣不成声！谁能理解他此时的感受？谁能懂他此时的心痛？谁能体会他的绝望？

    晋皓轩失魂落魄的摇摇头：“不！我已经错过太多了，我不想再错过这最后的三个月！如果今天走了，大概今生再也见不到了！我不走！”

    夏侯俊浩踉踉跄跄的站了起来，朝着外面走去，一边走一边说着：“不打了，不打了！既然她不想让我打这场仗，我便不打了！或许，我们不打仗了，她就能活下去呢？”

    可是走到门框处，夏侯俊浩却是再也没有力气迈腿走出去了，一下子坐在了冰冷的地面上，眼神呆滞。

    自己一生下来便养尊处优，从不知道人间真情为何物。可是自从认识了她，才体会到，什么叫相思，什么叫思恋。

    可是，现在迟了，什么都迟了。自己还没有正式对她说出口呢，怎么就到了这一步了？

    “林沐阳，其实她爱你更多一点。她曾经亲口对我说过，她贪婪着你的体贴温柔，可见她的心里是有你的！”姬炎无力的说道：“她害怕伤害我们其中任何一个人，所以，她才选择了离开！可是，我宁肯被伤害，也不想眼睁睁的看着她消失！”

    “她说，其实她是一个懦弱的人，胆小的人，在任何事情上她都可以一往无前。可是在感情上，她是个十足的弱者。明明害怕伤害别人，到头来却总是更深的伤害别人！如果那天我能听懂她的意思，大概就不会出事了！”姬炎恼恨的自责道：“就算成全她又如何？至少还能远远的看着她啊！”

    “真是感人至深的场面啊！”一个冰冷的声音突然从头顶上传了进来，屋内的人同时一惊！

    “既然大家都是一副深情款款，那么就在地下再去相会吧！”冰冷的声音猛然发出了一声大笑，尖利的笑声伴随着一阵剧烈的摇晃，整个御书房的地面竟然整片的塌陷了下去！

    “保护向紫惜！”林沐阳厉声叫了起来，晋皓轩伸手快速解卡了辛泽阳的穴道，抱着向紫惜的身体随着其他人一同狠狠的向着地面塌陷之处狠狠的坠落了下去！

    林沐阳距离晋皓轩最近，一口真气提了起来，用力的一推晋皓轩，帮助他顺利的躲开了屋顶上不停坠落的瓦砾。

    姬炎则一把护住了不会武功的辛泽阳，夏侯俊浩跟吉康却只能自保，无暇顾及他人。

    毕竟事情发生的太过突然了！这皇宫里外面有人来回走动实在是太正常不过的事情了，以至于大家都没有想到居然会有人从外面启动机关！最最重要的是，众人哪里知道这个御书房的地面竟然是空的呢？

    在一个大家都沉浸在向紫惜的悲痛之中，对身外的事情，考虑的就少了很多，这才让对方钻了空子。

    现在不是内讧的时候，林沐阳跟姬炎快速的掏出了武器，在下降的同时不停的制造障碍，减缓身体掉落的速度。刀剑在黑暗中制造出的火光，以来是阻碍了下降的速度，而来是让其他人确定了自己的位置！

    “大家小心了!！”林沐阳大叫一声，脚下慢慢接触到了实地。在落到地面的瞬间，瞬间跳离原地，手中的五把短剑狠狠的插-进了墙壁之中：“不要落地，站在短剑之上！下面是泥潭！”

    其他人反应不可谓不快，唰的一下分开，稳稳的落在了插-在了墙壁上的短剑之上。

    晋皓轩稳稳的抱着向紫惜，姬炎守护着辛泽阳，林沐阳手中飞出了几条锁链，将五条短剑相连，在漆黑的山洞中还是形成了一个星芒状的锁链网。

    “这是怎么一回事？”夏侯俊浩是五个人中最狼狈的，他养尊处优，武功却是最不济的一个。

    “是齐王捣的鬼！他居然买通了我身边的太监，算他有本事！”吉康淡淡的说道：“只是没有想到，他居然还知道这个御书房的机关！看来我身边安插了不少他的耳目啊！”