
    粼国太子微微笑了起来：“你就那么确定所有她参加的项目你都参加吗？”

    向紫惜重重点了点头，表示自己真的想清楚了。

    既然要战，那就战的彻底！既然已经开战，那么就将战争进行到底！

    在那天自己被逼着主动跳崖求死的那一刻，自己与晋萧萧之间的死仇就算是彻底结下了！不是她死，就是自己亡！

    绝不退让！

    “好吧！既然你决定了，那我就帮你一把！”粼国太子轻轻的回答，眼中无悲无喜。

    “可是，我有个问题想问你，你为什么要帮我？”向紫惜突然变得庄重了起来，就那么直直的看着粼国太子的脸，对方的脸上一片平静，这个并不是多么英俊的男人，似乎一反常态，对向紫惜竟然如此的包容，难得真的仅仅是因为算计了向紫惜而觉得愧疚而觉得心虚吗？

    “没什么，只是觉得你跟晋萧萧之间的游戏好玩而已！”粼国太子平静的回答：“我帮你，就等于给这个游戏增添了难度，越有难度的游戏我就越有兴趣！”

    向紫惜一听粼国太子的解释，顿时翻翻白眼，这才对嘛！这才是纨绔太子最喜欢做的事情嘛！从春天美食节见到他的时候，他就是那么一幅吊儿郎当的纨绔太子的形象，果然，再怎么改也改不了他的本质！

    “切！”向紫惜一扭身，堂而皇之的从粼国太子手中直接抢走了一个甜枣，塞进嘴边转身就走：“谢啦！”

    看着向紫惜不客气的从自己手中抢吃的，而且还那么不客气的掉头就走，粼国太子嘴角却是浮起了一抹难以察觉的微笑。

    胡叶一直沉默不语，见向紫惜离开，顿时跪下跟粼国太子告辞。

    “胡叶，你也觉得我很奇怪了吧？为什么单单对她这么纵容呢？”粼国太子轻轻松了一口气，说道：“我自己都不知道为什么单单会对她这么纵容，可是只要是她提出的要求我总不忍拒绝，我很奇怪吧？”

    胡叶垂下眼睑：“属下不敢妄加评判！”

    “哈哈哈！好一个不敢妄加评判！胡叶，本座命令你，不许任何人伤害到她！”粼国太子重新回到了原来的样子，吊儿郎当，却不掩锋芒。

    胡叶躬身领命。这个粼国太子可不是简简单单从表面就可以判断的男人，当初他就是用一副吊儿郎当的模样骗过了他所有的兄长，将他们一个个铲除之后做到了太子的位置上。

    如果说当今天下有两大奸，一个是南方的林沐阳，一个就是北方的粼国太子了！

    “是！”胡叶领命，躬身退出帐篷。

    经过一个时辰的准备，游乐节总算要开始了。

    皇帝老迈，常年久居深宫，大部分事物其实都已经由太子处理了。因此游乐节的开幕自然也是由太子主持的。

    向紫惜站在人群之中，看着身边乌压压的人群，顿时觉得有些憋屈。

    身高啊身高，向紫惜恨不得自己再长上十公分！为什么北方的男人女人个个身材高大的那么过分？为什么南方的女子个个娇小？唉唉唉，真是想不通啊想不通。

    人群中的向紫惜简直成了小不点儿，尤其是身边不知道什么时候站了一群个个身高都在一米八以上的壮男，她简直就快不存在了！

    “喂，这些人干嘛都战在我身后，想显得我更加的矮小吗？”向紫惜的额头青筋爆出，就快抓狂了，闷声闷气的问自己身边的胡叶：“连你都那么高，我还活不活了？”

    胡叶忍住笑意，小声说道：“这我也不清楚啊！反正我们粼国不管男子还是女子，大都是这个身高的，不过我倒是很喜欢你的娇小玲珑，让人爱不释手呢！”

    向紫惜憋屈的嘟着嘴：“一点都不好！站在你们之中，就跟泰山压顶似的！我还是想长成你那样，个子高高的，身材又棒，那才是标准的模特身材嘛！”

    “什么是模特？”

    “诺，就是你喽！”向紫惜憋屈的嘟着嘴，赌气的说道：“还有那些小屁孩干嘛都朝着我这边挤？”

    胡叶低下身，在向紫惜的耳边小声说道：“你大概还不知道吧？你可是四国男子心中最想娶的女人呢！现在好不容易有了机会亲近，你说他们能放过这个机会吗？”

    “啊？哈？”向紫惜一下子睁大了眼睛：“太搞笑了吧？”

    就在两个人窃窃私语的时候，粼国太子已经发表完了讲话，誓师大会进入了高潮。听着身后那振臂高呼的声音，再度感受着泰山压顶的声势，向紫惜再度无奈了。

    谁叫咱只有一米六高呢？恨吧，恨吧！

    誓师大会一结束，马上就开始的歌舞表演，大部分人也都纷纷散开了，去自己感兴趣的区域，一边观赏歌舞，一边准备参加比赛。

    游乐节一共有一个主舞台，三个小舞台，小舞台分散在其他三个方向，方便远处的贵族也能观赏的到。毕竟面积大了去了，加上那个年代又没有摄像机没有led，所以，只能分散小舞台，尽量照顾远处的小贵族们。

    这个时候，向紫惜注意到晋萧萧果然上了主舞台，开始了她的舞蹈表演。

    向紫惜冲着胡叶点了点头，两个人从一群男人中挤了出去。

    好在向紫惜的身份在那摆着呢，那些贵族少年对向紫惜再爱慕，也不敢随便上前搭讪，更不用说动手动脚了，自能用眼神不停的追逐对方的背影。

    主舞台上的晋萧萧一身戎装，长发束在发冠之中，英姿勃勃。

    她表演的节目是舞蹈，配词是楚辞，还真别说，韵味十足，十分博得粼国上下贵族们的喜欢。

    粼国太子陪同十二位大贵族在高处边饮酒边欣赏。他们的位置视野是最佳的，能将全场都收入眼底，而且每个人的手里都有一个单倍望远镜，可以看清楚远方的情况。

    话说，那个年代有单倍望远镜还真是个奢侈的事情啊。莫非也是哪位前辈穿越过来时带来的？

    就在向紫惜胡思乱想的时候，胡叶拉了她一把，说道：“准备一下，晋萧萧的表演要结束了！”

    向紫惜收回心神，果然看见晋萧萧带着伴舞的已经谢幕离开了。

    丝竹声骤然改变，一曲婉转的《梁祝》悠然响起，不管是主人席还是分散在各地的中小贵族们纷纷抬起了头。

    只见偌大的白色旋律的主舞台上，一个身穿大红长裙的女子，柔顺的长发用赤红的珠络编成一条发辫垂在胸前，画着美艳的红妆，嘴里含着一朵娇艳的红花，从光滑的冰面上慢慢起来，翩翩起舞。

    水袖飞舞，长裙翩翩，宛若花中精灵。

    正在陪同大贵族饮酒的粼国太子突然停下了，就那么怔怔的看着眼前那含着刚刚从温室采摘的一朵鲜花的向紫惜，舞步轻盈，娇小的身体柔若无骨。跟晋萧萧完全不同的风格和舞姿，一下子吸引住了全场的男女老少，甚至连一些贵族小姐的视线也给牢牢的吸引了过去。

    一个女人低低的唱了起来：“碧草青青花盛开

    彩蝶双双久徘徊

    千古传颂生生爱

    山伯永恋祝英台”

    一个男人接着跟着开始唱：“同窗共读整三载

    促膝并肩两无猜

    十八相送情切切

    谁知一别在楼台”

    男人女人同时合唱：“楼台一别恨如海

    泪染双翅身化彩蝶

    翩翩花丛来

    历尽磨难真情在

    天长地久不分开”

    胡叶换了一身男装，慢慢出现在了主舞台之上，因为她身高很高，因此换上男装，站在向紫惜的身边，竟然也是那么相得益彰。

    胡叶是粼国人，粼国男女都是能歌善舞之人，虽然对向紫惜的舞蹈不是很熟悉，但是还是很快找到了向紫惜的节奏，配合着她的舞蹈动作。

    当胡叶一上场，向紫惜就像是化身成为了一只蝴蝶，围着胡叶不停的打转，时而娇媚的撒娇，时而赌气流泪，胡叶就像是个男人，不停的宽慰着生气的向紫惜。

    胡叶伸手轻轻一拉向紫惜，向紫惜借着胡叶的力气，轻盈的站在了胡叶的肩膀上，随着胡叶在主舞台上快速滑动，向紫惜慢慢的闭上了眼睛，张开了双臂，任由胡叶带着自己在光滑的冰面上来回快速的旋转着滑动。火红的长裙在风中翩翩舞动，两个人化成了两只蝴蝶，在丝竹声和歌声中甜蜜微笑。

    粼国太子手中的酒杯咣当一声掉在了地上，发出了清脆的撞击声。

    其他人也都看的呆了，多加那更是难以置信的长大了嘴巴，恨不得托着向紫惜滑翔舞动的人是自己！

    胡叶跟向紫惜对视一笑，胡叶放低了身体，做大鹏展翅状，向紫惜单腿蹬在胡叶的后背上，与胡叶的身体保持平行，张开双臂，继续在冰面上快速滑动，远远看去，就像是两只蝴蝶叠在一起翩翩起舞。

    旋转结束，向紫惜轻轻一点胡叶的后背，身体翩然而落，落到地面上的时候，开始了自己的单独的旋转。

    光滑如镜的冰面，为她带来了最大的益处，她可以毫无阻碍的施展自己的身躯。

    腰肢纤细，柔弱无骨。一颦一笑之间，风情万种，柔媚无限。

    因为急速舞动而露出的纤长的手臂，十指芊芊，灵动交错。

    歌声唱到最后，向紫惜的舞蹈也告结束之时，从远处飘来一根绳子，向紫惜一把抓住了绳子，脚下轻轻一点，就那么借着那根绳子轻盈的荡来荡去，那火红的长裙，顿时灼痛了众人的眼睛。

    多加那用力擦擦眼睛，不错那是向紫惜，为什么自己刚才好像看到的是一只蝴蝶？

    绳子收紧，向紫惜将嘴里的那朵红花朝着舞台轻轻一抛，面对着观众，身体急速的向后飞撤而去。瞬间消失，只留下了一抹红。

    全场静止，甚至连呼吸也一同静止了。所有人眼睛死死的盯着主舞台上的那朵红艳的花朵，好像那就是那只美丽的红蝴蝶化身变成的。

    粼国太子第一个反应了过来，慢慢站起来，啪啪啪，用力而缓慢的鼓掌，其他人仿佛回过神一般，开始了潮水般的掌声！

    晋萧萧站在舞台后，恨恨的将手里的鞭子折断：“可恶！为什么每次只要有那个女人，总要坏我的事情！为什么！”

    胡叶抓住了向紫惜的手，将她用力的拉到自己的身边，赶紧为她穿上厚厚的皮衣。

    “你赢了！”胡叶简单的说道：“晋萧萧输了！”

    向紫惜轻轻笑了起来，眼底没有一丝惊喜，有的只是决绝。