
    刚刚踏足对面的辛泽阳疯狂的大叫了起来：“姐姐，快啊！快过来啊！”

    林沐阳更是像疯了一般的冲过去，看着那下面越来越高的岩浆，连喊叫声都发不出来了。

    向紫惜冲着对面的人露出了一个放心的微笑，将自己与姬炎牢牢绑缚在一起，勇敢的一跃，顺着钢索快速的朝着对方滑了过去。

    就在这个时候，一簇火苗朝上窜了上去，一家人的心都吊在了嗓子里。

    四周已经全是一团火焰，姬炎身上的衣服甚至因为炙烤而变得有些发脆，轻轻一动，衣服竟然化为片状纷纷掉落。

    衣服的碎片掉落在了脚下不足一尺的岩浆上，瞬间消弭。

    “你真的不怕死在这里吗？”向紫惜含笑看着姬炎。

    “你我夫妻，生同衾，死同穴！”姬炎简单的回答，干裂出斑斑血迹的嘴唇在向紫惜的头顶轻轻一吻：“我已然是自由身，如若你死，我亦不会独活！”

    向紫惜的手指轻轻一颤：“何必呢？你已经为我付出的太多太多了！”

    “那不是应该的吗？”姬炎理所当然的回答：“如果换成是你，你会不会那么做？”

    向紫惜轻轻点了点头：“会！！”

    “这就是了！所以，永远不要觉得对我有什么亏欠。因为我爱你，所以，你没有亏欠。因为，我喜欢你，所以，我愿意跟你走完全程！”姬炎痴痴的看着向紫惜：“不要顾虑我的感受，接受他们吧！”

    “你————”向紫惜骇然的看着姬炎。

    姬炎轻轻一叹：“他们对你的情不输我，所以，最后的时间里不要推开他们，也不要推开你自己。就让我们一起陪着你走完这剩下的路。好吗？”

    向紫惜的眼眶一直湿润，喃喃的说道：“我何德何能……”

    “你有这个资格！”姬炎断然说道：“因为你值得！”

    岸边上的人，眼巴巴的看着向紫惜跟姬炎慢慢的朝着自己靠近，靠近，再靠近，嗓子里发不出一点的声音。

    眼看着那巨大的火焰炙烤着中央垂下的钢索，瞬间通红一片。

    向紫惜朝着岸边慢慢伸出了自己的手，夏侯俊浩第一个冲了出去，朝着向紫惜伸出了自己的手！

    就在这个时候，身后的钢索突然发出了一声轻微的喳喳声！

    姬炎猛然回头，却见那钢索竟然就要熔断了！这钢索已经无法承受两个人的重量了！这样下去，两个人很快就要同时掉进岩浆中！

    “不！————”辛泽阳疯狂的叫了起来：“不要放弃！快！”

    大滴大滴的泪水哗的一下掉了出来，辛泽阳死死的抓着自己的喉咙，不敢去想下一步会发生什么事情！

    就在这个时候，姬炎突然一下子解开身上的皮带，将怀中的向紫惜用力向上一推，而自己的身体却朝着身下巨大的岩浆池慢慢的坠落下去！向紫惜因为有了姬炎的一推，稳稳的抓住了夏侯俊浩的手。可是姬炎却跟自己一下子分开了！

    “不！”向紫惜眼眶中的泪水一下子冲出了眼眶，朝着姬炎死死的伸出了自己的手。

    可是两个人的手指只轻轻的碰触了一下，随即滑开！

    向紫惜怒吼冲天：“师傅！求您了！我愿意用我千年的道行换他一命！”

    时间仿佛就在这一刻停止了！

    所有人都保持了刚才的那个动作，刚才的那个呼吸。就连身下的岩浆池似乎也暂时停止了跳动。

    一个身影慢慢从虚空中出现，一身藏青道袍，手中拂尘轻轻一甩，淡然问道：“你可想好了？用你千年道行只为换他一命？”

    向紫惜的身体瞬间一轻，一下子出现在了虚空之中，站在了太上老君的面前。

    向紫惜慢慢跪下，脸上两行清泪滑下，泣不成声。

    “你要知道，你千年道行修行不易，历经八十道劫难方才大成，眼下是你最后一次劫难，只要你度过了这次劫难，你将位列仙班，正式成为天庭中神灵一员！你也知道，这姬炎的前身也是菩提老祖的徒弟，就算他死了，灵魂坠入轮回，他依然是菩提老祖的徒弟。只是到时，他们三兄弟都将会将你彻底遗忘。你还要坚持这样做吗？”太上老君威严的声音慢慢响起。

    向紫惜朝着太上老君重重磕了一个头：“师傅，徒儿不孝！徒儿不能在师傅跟前尽孝了！徒儿愿意用千年道行换他今世一命！纵然他们将我遗忘，徒儿也绝不后悔。不求前生来世，但求今生今世！”

    向紫惜再度给太上老君重重一磕头：“徒儿自知阳寿已近，可还是愿意选择这样做。因为，徒儿不想为了所谓的仙班放弃了做人的原则。”

    “那为师问你，你救他是出于报恩还是什么？”

    “回禀师傅，不是！因为，徒儿爱这个男人！”向紫惜泪水模糊了自己眼前的视线：“徒儿熬不过这情劫了，徒儿宁愿在情海沉沦，情愿放弃千年修行，只求一生一世白首不离！”

    太上老君长叹一声：“果然如此！当初你经历情劫的时候为师就料到会是这个结局。你这个孩子，至情至性，当初为了这三兄弟，你不惜违反天规，盗取仙丹。如今又为了这三兄弟，情愿放弃千年修行！”

    说到这里，太上老君脸上突然一怒：“为师去找菩提老祖那老儿说理去！三个徒弟个个不省心！”

    向紫惜跪在地上，已经哭成了泪人儿。

    她毕竟是太上老君的爱徒，看着自己爱徒哭成这样，老君终于不忍了，略带恼怒的说道：“罢了，罢了，既然你主意已决，为师就成全你了！”

    太上老君转身便走，向紫惜朝着太上老君重重磕了三个头：“多谢师父成全！”

    太上老君消失，向紫惜脑海一震，重新返回自己的身体。

    时间静止结束。

    向紫惜大叫一声：“快！抓住我的头发！”

    长长的发辫垂下，被姬炎一把抓在了手心之中！

    向紫惜喜极而泣，伸手一点一点的够到了姬炎的手指，一点一点的碰触到了姬炎的手掌。

    岸边上所有人同时帮忙，将姬炎跟向紫惜一下子拉了上去。

    就在姬炎踏上岸边的下一瞬间，整个岩坑已经被火舌吞没，向紫惜的滑轮和钢索也被瞬间融化，消失！

    看着姬炎失而复得，向紫惜再也忍不住，一下冲进了姬炎的怀中，嚎啕大哭！

    姬炎那一瞬间，福临心至，隐约察觉到向紫惜为了自己放弃了什么重要事情，可是偏生却又不知道到底是什么！

    “大家都别磨蹭了，快走！”吉康看向紫惜跟姬炎平安回来，也是擦了一把冷汗。

    一席人，眼眶红润，个个都在隐着泪花。

    生死关头，最见真情。

    向紫惜回头看了一眼那被岩浆吞没的岩坑，在心底默默的说道：“师傅，谢谢您！就算用千年道行换取一世爱人，值了！”

    过了岩浆池，就等于走过了大部分的路途了。越往上走就越清凉，渐渐的，寒气有些重了。

    辛泽阳将衣服递给向紫惜，让她穿戴完毕。其他人也都穿好了衣服，继续往前走。

    发生在岩坑的那些事情，已经成为了大家心底，最深最深的秘密。在那里，曾经有个伟大的坚强的果敢的女子，让他们重新认识了生命的价值。

    众人不知道走了多久，直到全身再也没有半分力气的时候，终于看到了漫天的繁星。

    不曾想，竟然已经过完了一天了。

    “这里就是天坑了！”吉康淡淡的说道：“只要我们出了天坑，我们就算了出了京城了。”

    就在这个时候，一个声音从天坑的顶上响了起来：“大家都在吗？”

    “胡叶!！”向紫惜惊喜的叫了起来：“你怎么在这里？”

    “我已经等了好久了！”胡叶的声音从上面响了起来：“白天看见御书房陷落，然后巧合抓住了一个满脸是血的女人，逼问之下，她说出了你们的下落。我沿着陷阱走过来，却发现岩浆遍布已经过不去了，所以我就一路听着动静追到这里来了。幸亏我以前听说过这个秘密，否则我还真找不到这里呢！你们别着急，我马上就把绳子送下去！”

    “等等！”向紫惜突然叫了起来，看了看其他六个人，含笑说道：“难得我们能聚在一起，今晚我们就在这里一起看看星星吧！”

    林沐阳，晋皓轩，姬炎，夏侯俊浩，吉康，辛泽阳面面相觑，但大家随即都笑了起来。

    只要是她的要求，那就无条件答应吧！谁叫自己喜欢这个女人呢？谁叫自己在意这个女人呢？谁叫自己没出息，爱上了这个女人呢？

    看到大家没有异议，向紫惜对头顶上准备下来的胡叶说道：“他们中毒了，带解药来，再带点食物和清水，大家都饿了！”

    胡叶在天坑上方笑了起来：“这些我都准备好了”

    胡叶没有听向紫惜的劝解，留在外面等候，而是轻飘飘的落了下来，落在了天坑的底部，给大家带来了解药和饮食。

    “看星星这样美好的事情，你怎么可以落下我？我们还是不是姐妹？”胡叶轻轻抱住了向紫惜，轻叹一声：“对不起，出事的时候我没能在你的身边！对不起！”

    向紫惜轻轻拍拍胡叶的肩膀，此时无声胜有声。