
    向紫惜呆呆的看着洞顶，脑海中电光火石般的闪过，她急切的叫了起来：“胡叶！————”

    胡叶慢慢睁开了眼睛，看到向紫惜眼神发直的看着山洞洞顶，顿时翻了个身体说道：“怎么了？又发现了什么？如果又发现说什么山洞的花纹不一样的话还是算了，就算雕着凤凰也没用，我们还是离不开这里！”

    向紫惜轻轻的说道：“不是！我突然有个想法！！”

    向紫惜低头看着胡叶，认真的说道：“虽然我不能离开，但是你绝对可以！只要你踩着我的肩膀借力，一定可以够到那个山洞的洞顶！只要够到了山洞的洞顶，那么离开这里根本不是难事！”

    “那你呢？”胡叶一下子从地上坐了起来，看着向紫惜，看到她美丽的大眼睛里竟然只有一片兴奋！

    这个女人是白痴吧？一定是超级的白痴，白痴过头了才变得那么聪明了吧？她难得不知道自己一旦离开，她就更没有活命的机会了吗？

    向紫惜认真的说：“一个人活，总好过两个人死！只有你出去了，才能将这里的事情告诉姬炎，然后别人才能来救我啊！”

    “只怕没等别人来救你，你就已经冻死饿死渴死在这里了！”胡叶没好气的说道：“现在是十月天，眼看着就是十一月了，这雪说下就下，一下就是半个月，想活命？哪有那么简单？”

    “可是，我们中间只要活着出去一个人，就证明我们没有失败啊！”向紫惜笑嘻嘻的回答，眼神还是没有一丝的颤动。

    胡叶很无语的看着向紫惜，半天后才幽幽的说道：“向紫惜，你真的不怕死吗？”

    向紫惜轻轻笑了起来，她怎么可能不怕死？相反，她比谁都怕，比任何人都担心！如果她死了，那么她的渡劫就会失败，那么就没人提醒阻止那三兄弟的渡劫了，那么，自己四个人会同时被剥夺神格，灰飞烟灭！

    “可是，你是姬炎的师妹，他告诉过我，你是他很在意的师妹。”向紫惜平静的回答：“姬炎从来没有那么诚恳的跟我说过话，可是那天你赌气跑开的时候，姬炎很诚恳的跟我说，你是他很在意的人！”

    胡叶的眼神一阵剧烈的跳动！

    “所以？————”

    “所以，我决定把生还的希望让给你！”向紫惜眼神平静的看着胡叶：“姬炎已经给了我一次生命，我一直没有办法回报，所以，我现在把生还的机会给你，也等于我回报了姬炎对我的救命之恩了吧！”

    “你说什么？”胡叶激动的大叫了起来：“你怎么可以说出这样不负责的话？你知道不知道，如果你死了，姬炎他根本就不会苟活在这个世界上，你懂不懂？！”

    “啊？！是吗？”向紫惜轻轻一笑：“所以，到时候，你收下了我的命之后，一定要好好的劝说他活下去啊！”

    “不行！绝对不行！我来的目的是为了保护你，而不是————”胡叶赌气的一下子转过了身体，眼眶里却是偷偷蓄满了泪水。

    这个女孩子真讨厌，为什么让人对她始终都讨厌不起来？为什么始终让人都恨不起来？她是故意装傻的吧？她是故意的，因为她早就料到自己会这么说了是吧？

    “胡叶，一个人一生中都会出现那个最在乎的人，你是，我也是。只不过，我与你不同的是，我这个人很贪心，在乎的人不仅仅只有一个，而是三个！”向紫惜轻轻的说了起来：“他们三个对我来说，都是那么的重要！我们四个人几千年来的情分，不是简单的你来我往就能解释的清楚的！”

    “完全不知道你在说什么！”胡叶赌气的回答。

    “是啊，我又不能解释的太清楚，否则师傅和天界会不高兴的！”向紫惜苦笑，轻轻叹息一声，师傅啊师傅，为什么我的情劫跟别人那么不一样？以前天庭的女神仙经历情劫的时候，没有一个是在没经历完劫难就知道自己前尘旧事的，却偏偏让自己知道，而且还是那么的无可奈何！

    林沐阳，姬炎，晋皓轩，你们三个的劫难到底要到什么时候才能结束啊？

    外面的世界已经大亮了，山洞也跟着明亮了很多。

    向紫惜跟胡叶再也没有说话，坐在那个孤岛上，各自发呆，想着自己的心事。

    向紫惜还是一直看着山洞的洞顶，手指不停的把玩着绳子。

    突然，向紫惜的视线落在了一个不起眼的角落，手中的手电很快的射了过去。

    一个大小只有碗口大小的黑洞，静悄悄的藏在了洞顶，如果不是向紫惜一直盯着山洞的洞顶，是根本不可能发现那个奇怪的黑洞的。

    “胡叶，你察觉到了没有?这个山洞好像是人工开凿的，而且，人工的痕迹很明显！”向紫惜轻轻的说道。

    胡叶没好气的说道：“废话！碎石城本来就是个人工堆成的城市，自然是人工的东西最多了！这个山洞更是人工建造的，否则那么多的机关陷阱怎么解释？”

    “对啊！正是因为这个山洞是人工的，所以，在建造的时候，那些工人可是未必会轻功和武功啊！”向紫惜脑海中福临心至，眼前突然一亮：“对了！他们在修建这个山洞的时候，一定要有借力助力的手段和地方！只要我们找到助力的地方，那么我们不就可以————”

    胡叶的眼前也跟着一亮！

    “你是说，这个山洞另有出口？”胡叶的眼睛亮光闪闪，惊喜莫名的看着向紫惜。

    “对啊！你想啊，我们从哪个山洞进来的时候，那么多的陷阱，还有一个八卦迷阵，虽然很仓促，但是明显不是后来弄上去的。还有一个关键问题是，那么多开凿的工人，怎么可能从那么垂直的山壁上来开凿这个山洞呢？这么大的土方工程，开挖产生的石料都去了哪里呢？”

    向紫惜的眼睛也跟着亮了起来：“那么就只有一个解释，这个山洞其实还有一个进口！就是那些工人和开凿山洞运输工具通行的地方！我就说嘛！又没有大型的土方机器，怎么可能做到悄无痕迹的完成这么大的土方工程？”

    两个女孩子的脸上都浮起了一团喜色。

    向紫惜指着自己的肩膀说道：“还是用那个办法，你踩着我的肩膀，以你的轻功可以够到山洞的洞顶，我这里有专门的工具，你固定住上面的石料之后，我就可以上去了！”

    胡叶重重点了点头，接过了向紫惜递过来的绳子，认真打量了一下山洞的洞顶，认准了一块凸起的石头后，等向紫惜准备好，脚尖轻轻一点向紫惜的肩膀，借着力量的反弹之力，朝着山洞的洞顶狠狠的跳跃了上去。

    胡叶在空中接连翻了三个跟头，等力量即将消失的时候，手中的绳子飞快的掷出，稳稳的抓住了山洞顶端的突出的那块石头，死死的挂住了自己的身体！

    胡叶低头往下一看，下面是深不见底的深渊，向紫惜站在孤岛上充满热切的看着自己。

    胡叶轻轻点了点头，重新抛出了一根绳子，向紫惜稳稳的抓在了手心，将绳子的一端系在了一块石料上，自己攀着那根绳子慢慢的朝着胡叶靠近了过去。

    向紫惜的胆子确实很大，一般人别说仅凭一根绳子就敢往上爬了，别人就算是在这深渊之上搭个木桥，估计都未必敢走！

    向紫惜的身体轻盈，很快的便爬到了胡叶的身边，从身后再度抛出了一根绳子，抓住了山洞洞顶的岩石之上。

    两个人的体重分散到了两根绳子上，向紫惜跟胡叶总算慢慢松了一口气。

    向紫惜指着不远处的黑洞说道：“我刚才就觉得那个洞口的样子好奇怪，好像是有木料之类的东西曾经架在那里留下的痕迹！我过去看一下！”

    话音一落，向紫惜爬到了山洞的洞顶，手脚并用，像是壁虎一样死死的贴在了山洞的洞顶位置，然后慢慢的朝着那个碗口大小的洞口摸了过去。

    等向紫惜爬到那个洞口的时候，伸手往洞口一摸，顿时一阵狂喜，大叫着说道：“胡叶，我们有救了！这原来是通风口！”

    那个原本看着碗口大小的黑洞，现在看来竟然有脸盆那么大，已经足够两个女孩子从洞口中翻身穿越出去了！

    胡叶迟疑一下，还是慢慢接近了向紫惜。

    “我先上，绳子千万不要解，有什么危险，至少还能有个退路！”胡叶一咬牙，身体轻盈的越过，一把攀住了那个脸盆大小的洞口。

    现在胡叶的整个身体全部悬空，只用双手攀住了那个小小的洞口。身下是漆黑一片，深不见底的深渊，眼前是一个未知的洞口，也不知道前面的路到底是平坦的还是充满危机的。

    可是现在，两个人都已经没有了退路。要么死在这里，要么拼一把，看看有没有其他的出路。

    就在这个时候，那座孤岛突然又是一阵战栗！

    向紫惜面色骤然大变，说道：“不好！原来这个山洞的设置竟然是只要我们离开了孤岛，这个孤岛上的一切都会消失！胡叶，快，我们，没时间了！”