
    所有人都没有料到会发生这样的变故！

    晋萧萧竟然违反比赛的规则，主动掏出武器攻击！

    晋萧萧脸上带着残忍的微笑，就那么狠狠的撞上了向紫惜的胸口！向紫惜的眼神一凝，轻轻的张开了嘴！

    全场瞬间安静的仿佛世界上的声音尽数消除————

    粼国太子突然失态的冲了出来，竟然不顾全场的人，提起轻功，朝着远处的比赛场地直奔而去！

    姬炎一个闪身，一下子阻止了粼国太子！

    “混账！你难得没看到她，她————”因为太过惊骇，粼国太子竟然一个字都说不出来了。

    姬炎仿佛明白了什么，慢慢的跪下说道：“太子殿下，请不要冲动！向向她，她，她恶搞习惯了！她————”

    姬炎实在不知道自己该怎么跟粼国太子解释了。

    而围观的其他人这个时候也反应了过来，纷纷跳进场中，准备进去营救。

    突然，眼神黯淡的向紫惜嘴角轻轻浮起一抹笑意，标志性的微笑是那么的灿烂。

    向紫惜没死？！————这，这怎么可能？

    发动攻击的晋萧萧原本已经胜券在握，却被眼前的景象给一下子惊呆了！

    “抱歉，又没死成！让长公主费心了！”向紫惜轻轻推开呆若木鸡的晋萧萧，拍拍手，伸了个懒腰跳下了马背，手中高举着胜利的彩球，不管怎么样，晋萧萧犯规，出局！

    “这是怎么一回事？”拓拔大公子惊骇的叫了起来：“晋萧萧明明已经刺中了她的身体啊！她怎么可能一点事情都没有？”

    因为比赛结束，大家伙哗啦啦一下全围上来了，所有人的眼睛一下子全都射向了向紫惜的胸-部。那里本来应该有一道血痕伤口的地方，却是光滑平整，一点伤口都没有！

    到底是怎么回事？

    向紫惜笑嘻嘻的原地转了一圈，说道：“是不是很奇怪？是不是觉得我居然没有受伤觉得不可思议？”

    晋萧萧呆若木鸡的被人从马背上拽了下来，连连说道：“不可能！不可能！这么短的距离，你是不可能躲开的！为什么？为什么会变成这样？”

    向紫惜冷哼一声，冲着晋萧萧做了个鬼脸，从怀着哗啦啦掏出了一大堆东西，往晋萧萧眼前一丢，嘲讽的说道：“喏喏，这是我从你身上摸到的东西，现在全还给你！中看不中用的垃圾！”

    众人探头一看，一地的武器哟！什么匕首，什么暗器，甚至连修剪指甲的锉刀都有。

    晋萧萧呆呆的看着自己的手心，瞳孔顿时一缩！自己的匕首竟然只剩下刀把了！刀锋居然全没了！

    站在人群中的人们顿时明白了，怪不得刚才两个人一直都在纠缠着打来打去，感情这段时间，向紫惜全都用来偷东西了！

    拓拔大公子了解了真相后，用力一拍额头，忍不住连连摇头：“叹为观止，叹为观止啊！”

    差点因为向紫惜而出了洋相的粼国太子更是重重的松了一口气，可是随机又恼怒了起来，说道：“来人，带向紫惜来见本座！”

    “是！”姬炎闷声闷气的回答，猜都不用猜，只怕自己的主人也沦陷了啊！

    向紫惜一边丢东西给晋萧萧，一边一脸嫌恶的说道：“居然一个值钱的东西都没有，害我偷了半天！你要是缺钱你直接告诉我一声啊！我给你几个啊！至于用这些破烂吗？”

    晋萧萧眼前一阵发昏，她今天真的要被向紫惜给活活气死了！见过卑鄙了，谁见过这么卑鄙的？

    胡叶一脸不忍心的闭上了眼睛，忍不住轻轻摇头，这个向紫惜啊，演戏演技真是一流啊！

    那晋萧萧今天接连被几次打击，脸色已经差的不能再差了，一个踉跄，转身跌跌撞撞的冲出了人群。

    向紫惜在晋萧萧身后得意忘形的大叫：“喂喂！晋萧萧！打耳光要打在脸上哟！可千万不要打在屁股上哟！”

    人群中轰然发出了一阵哄笑声，气氛瞬间被推上了顶点。

    人群中不少人开始朝着向紫惜自发的聚集过来，胡叶一看不好！那群公子们估计又要跟得意忘形的向紫惜提什么决斗的事情，这个后知后觉的丫头还没回过神来，万一这次被这么多人围起来的话，可就要真的走不掉了！

    胡叶眼疾手快，一把抓住来向紫惜的手腕，拽着就往外一个劲儿的狂奔而去！

    向紫惜被胡叶突如其来的一拽，当时差点拽懵了，但是她脑瓜子转的快，一下子就想到了个中情由，跟着胡叶撒丫子就跑！

    果然这边一跑，身后一群人马上追了上去！

    胡叶一边带着向紫惜狂奔，一边说道：“你今天可是最出风头的人了，这回不仅粼国上下的贵族都知道你了，还引来了一大群的追求者！”

    向紫惜嘴巴发苦，撅着嘴巴说道：“我只想打败晋萧萧而已，可完全没有勾搭汉子的意思啊！不如我就说我对男人没兴趣，胡叶你就帮帮我，就说你跟我是相好的！咱俩不是合作跳舞了嘛！这样说也说的过去啊！”

    胡叶狠狠白了向紫惜一眼：“这是什么馊主意！”

    咦咦咦？这个主意很馊吗？

    突然一个身影一闪而过，将向紫惜轻轻抱在了怀中。向紫惜马上就知道了来人是谁！

    “姬炎，你来了！”向紫惜笑嘻嘻的说道：“你是担心那些人追上我吗？”

    姬炎苦笑着狠狠一点向紫惜的额头：“你呀！你知道不知道，刚才那一下，把多少人的心差点给吓的跳出来？太子殿下让我来找你，他很生气！”

    向紫惜吐吐舌头，不安的看着姬炎：“那你生气吗？”

    姬炎无奈的叹息一声，没有回答这个问题，对胡叶说道：“你去阻拦他们，我带她走！”

    胡叶点了点头，瞬间迎上了追过来的人群，姬炎轻轻抱着向紫惜悄然消失在了原地。

    感受着姬炎强壮的胸膛和舒服的体温，好像两个人再次回到了曾经朝夕相处的日子。那些日子，真的好怀念啊！

    来到了粼国太子帐篷外，姬炎轻轻放下了向紫惜，转身便要走。向紫惜却是轻轻抓住了对方的衣角。

    “对不起，让你担心了吧？”向紫惜轻轻的开口说道：“虽然我是故意的，但是我却不想让你担心！”

    姬炎在心底轻轻一叹，仿佛故意跟向紫惜保持距离一样，回头躬身抱拳说道：“属下不敢！”

    “姬炎，你这是————”向紫惜错愕地看着姬炎：“你这是怎么了？”

    姬炎复杂的看了一眼向紫惜，他怎么告诉向紫惜，因为她出众的表现，已经让自己的主人布上他人后辙，对她有了感情？

    自己可以去跟任何人争，可是唯独不能跟自己的主人争啊！

    一阵风过，吹动姬炎的银发轻轻拂动，姬炎淡淡的说道：“向向，我想过了，我还是适合做你背后的那个人，默默的看着你，默默的保护你！”

    向紫惜轻轻的松开了手，落寞的转过了身体，轻轻说道：“是吗？那我懂了！谢谢你带我过来！”

    向紫惜慢慢转身踏进了粼国太子的帐篷，姬炎默默的看着她的背影。一阵风过，垂落树上的雪花，飘飘洒洒，隔着那些飘雪看着她的背影，极美。

    眼前仿佛又看到了那个除夕夜，那个在雪中舞动的身影。

    对不起，向向，我可以跟林沐阳争，跟晋皓轩争，却唯独不能跟太子殿下争！刚才你出事的时候，太子他不顾自己的身份冲了出来，他脸上的焦急和眼底的焦虑，已经说明很多问题了。

    对不起，我要失约了。

    只是，我今生只怕再也不会对其他女人动心了，我的心，满满的，全是你！

    向紫惜掀开了粼国太子的帐篷，小心擦掉了眼角的泪水。

    她从来都不是喜欢强迫别人的人，姬炎说他放弃了，那就是真的放弃了。自己不想，不愿，不肯去逼迫他。既然是他的选择，那么自己尊重对方的选择就好。

    只是，心里真的很难受。

    粼国太子看着向紫惜失魂落魄的进来，本来准备好的说辞一下子烟消云散，反而不知道该说什么好了。

    向紫惜呆呆的看了一眼粼国太子，失魂落魄的走到他的身边，就那么抬头看着他，轻轻问他：“太子啊，你回答我一个问题。什么是爱，什么是喜欢？”

    “你为什么这么问？”粼国太子的心猛的一突。

    “没什么！”向紫惜失魂落魄的转身一屁股坐在了粼国太子座位前面的凳子上，抓起桌子上的美酒自顾自地给自己倒了一杯酒，自言自语的说道：“我早就迷茫了，分不清楚什么是爱，什么是喜欢！大概你也分不清楚吧？爱跟喜欢明明只有一线之隔，却是天壤之别！”

    粼国太子眼神慌乱的躲开，背对着向紫惜，淡淡的说道：“谁知道呢！难道说你已经有了属意的那个人？”

    “我也不知道。”向紫惜迷茫的回答：“以前确实喜欢过，确实爱过。可是后来发生了那么多事情，我已经选择把自己封闭，可是我能封闭的只是我的眼睛，却封闭不了我的心。现在，我更分不清我到底是怎么了！我很懦弱是不是？总是在逃避，总是在逼着别人替我做选择。我害怕伤害别人，事实上，我却伤害了所有人！”