
    向紫惜对胡叶说道：“你来为我照明和护卫安全！”

    其他人都不知道向紫惜到底要做什么，当唐宗明见到向紫惜从包袱中取出了硫磺的时候大吃一惊说道：“不可！这样只会激怒蛇群，引起蛇群攻击的！”

    向紫惜傲然一笑：“如果单纯用硫磺确实会激怒蛇群，可是我的办法可不仅仅只用硫磺哦！”

    向紫惜再也不跟对方废话半句，蹲下身体吗，将包袱里的东西一样样的摆了出来。身为盗贼，走门串户的，虽然偶然也客串一下盗墓贼，基本的装备还是要准备齐全的嘛！

    向紫惜取出了几个体积不大的陶罐，往里灌了一些烈酒，用布条沾湿，拧紧。然后将硫磺稀释，小心的交给了盗贼一号和盗贼二号说道：“你们将蛇群驱赶到一起，这样效果才会更加的明显！”

    胡叶一直握着手电，一脸兴趣的看着向紫惜有条不紊的准备着一切工作。

    向紫惜从地上慢慢站了起来，慢慢靠近了断桥的位置，胡叶马上将手电的灯光射向断桥下。向紫惜俯身那么一看，也忍不住脊背一阵发凉！

    只见大概有三米深的桥底下，乌压压密麻麻的盘着一堆的蛇，每条蛇体差不多都有手臂粗细，色彩斑斓，甚至有的蛇身上还有一堆令人恶心的小疙瘩。

    这么庞大是蛇群，进食是个非常严肃的问题。向紫惜亲眼看见了一条差不多小腿粗细的蟒蛇一口吞掉了一条只有婴儿手臂粗细的小蛇，而其他的蛇类却是漠不关心。可见，在整个蛇群中已经是司空见惯的事情了，弱肉强食的法则在任何生物界都是适用的。

    负责驱赶蛇群的盗贼一号和盗贼二号正好看见了那一幕，忍不住一阵干呕。因为在那条蟒蛇吞食那条小蛇的时候，其他的蛇群也围了上来，分一杯羹。

    这些蛇群虽然品种分为几种，但是总体也就是只有那么几种。说起来，这都是一个家的蛇群，竟然也会发生如此残忍的窝内食的惨象。那条被吞食掉的小蛇很可能就是其他蛇群的后代乃至亲人。

    可是在饥饿面前，什么都变得那么不重要了。

    当向紫惜几个人出现在断桥边的时候，底下的蛇群同样也发现了桥顶上的人类。对于主动送上门的美食，蛇群表现出了极大的兴趣，冰冷的视线不停的在几个人类的身上来回扫描。

    “好奇怪，这些蛇群似乎是不能离开此地的！”向紫惜淡然的说道：“否则，它们完全可以离开这里出去外面觅食。难道说，长时间的安逸已经让它们忘记了生存的本能了吗？撒硫磺水试试！”

    盗贼一号跟盗贼二号强忍着恶心和腥臭，将手里的硫磺水尽数倾倒了下去。

    下面的蛇群瞬间产生一阵骚动，无数的蛇朝着中央的地带疯狂的拥挤着，将原本就很厚的蛇群瞬间推高了差不多一米！

    盗贼一号盗贼二号惊叫着倒退三步，唯独向紫惜还是稳稳的蹲在那里看着蛇群的变化。

    刚才吞食掉了同类的蟒蛇似乎也察觉到了这几个人类中最可怕的并不是那个老头子而是蹲在那里一直冷冰冰看着自己的女孩子。、

    蟒蛇冲着向紫惜抬起了头，不停的喷吐着芯子，仿佛在向向紫惜宣战。

    “孽畜！”向紫惜福临心至，突然冷冰冰的叫出了这两个字，那蟒蛇听到这两个字的时候，身体明显一震！

    向紫惜一个激灵，一下子清醒了过来。好奇怪自己刚才的感觉真的好奇怪，好像那两个字根本不是从自己的嘴里说出来的一样！

    “你怎么了？”胡叶关切的看着向紫惜：“你没事儿吧？”

    “没事？！”向紫惜眼神逐渐安定了下来：“刚才我好像有一种错觉，我跟这蛇群好像有很大的深仇大恨一般。好诡异的感觉啊！我虽然不喜欢蛇，可是也没什么深仇大恨啊！”

    向紫惜耸耸肩膀：“不过现在我们就要有深仇大恨了！”

    向紫惜从地上捡起了几个罐子，从口袋中掏出了火石，轻轻打火点着了陶罐，朝着蛇群中狠命的丢了进去。

    陶罐并不是直接扔进蛇群，而是撞在山壁上，陶罐碎裂，带着斑斑火光，大面积朝着蛇群覆盖了下去。

    向紫惜捡起了其他的陶罐，按照顺序一一丢了进去。

    “撤！”向紫惜大叫一声，胡叶手中的绳索一收，带着向紫惜快速的后撤！

    就在这个时候，大批大批的蛇群发生了躁动！无数的群蛇再也无法忍受向紫惜带来的灾难，奋力的朝着桥顶上爬了上来。那些体积很大的蛇占了很大的便宜。踩着其他的小蛇顺利的爬上了断桥，而那些小蛇就没有那么幸运了，纷纷葬身火海。不一会儿，山洞中的腥臭味瞬间被蛇肉烤熟的香味取代。

    那条巨大的蟒蛇眼神中充满了愤恨，就那么死死的盯着向紫惜。

    向紫惜抓了一块硫磺，捏碎撒了一身，手指提起大腿内侧的匕首，大叫一声：“掩护我！————”

    胡叶非常默契的从手中飞出数个石子，纷纷打中了其他爬上断桥的蛇群，唯独剩下了当中那个体型巨大无比，目露凶光的蟒蛇！

    虽然向紫惜并没有明说，可是向紫惜已经用行动表示自己一定要跟那条最大的蟒蛇做个了断！

    唐宗明跟自己的两个徒弟忙于清除那些仍旧活着或者半死不活的蛇群，胡叶一直都在密切的盯着向紫惜的身边，为她清除掉那些多余的蛇群。

    向紫惜自己也不知道自己为什么这么讨厌蛇，尤其是其中那个体积最大的蟒蛇，更是打心底冒出的杀机！

    感受着向紫惜的杀机，以及对方高速冲过来的身体，蟒蛇做出了最正确的选择————攻击！

    向紫惜在靠近蟒蛇身前不足三米的时候突然停下了脚步，手指的匕首快速飞出，在飞出匕首的同时，右手抓了一把弯刀，脚下加速跟着飞刀的身影朝着蟒蛇冲了过去！

    叮——不意外的，匕首被蟒蛇灵巧的躲过，可是向紫惜的攻击也已经到了！

    “小心啊！”胡叶忍不住惊呼一声，她还从没见过这么个抓蛇的方式呢！

    向紫惜在靠近蟒蛇的身体前，突然收刀，背对着蟒蛇！

    其他人看到这个景象，顿时惊呼一声，那蟒蛇见向紫惜主动放弃进攻，顿时大喜，用自己的庞大是身躯瞬间缠住了向紫惜的身体！

    说时迟那时快，向紫惜的身体仿佛抽去了骨头一般，一下子从蟒蛇的缠绕之中一下子跳上了蟒蛇的头顶，脚下狠狠一踹，将蟒蛇的头一下子踹的偏离半分！

    手中的弯刀狠狠的劈在了蟒蛇脖颈下的七寸位置！

    一阵电光火花！弯刀在蟒蛇的身上留下一串火光，对它竟然没有形成任何的威胁！

    向紫惜借着反弹之力一下子跳下了蟒蛇的身体，眉头一皱说道：“这个蟒蛇好奇怪，非但不惧怕硫磺，而且也不怕火，甚至更加诡异的是，我攻击它的七寸居然也可以安然无恙！”

    唐宗明同样是盗贼出身的，自然知道打蛇打七寸的道理。可是眼前这蟒蛇居然丝毫不惧，就算是弱点都可以强到这个程度，那么————

    唐宗明的两个徒弟全身一阵剧烈的颤抖，转身拔腿就要跑！

    “不要跑！”向紫惜，胡叶和唐宗明同时大喊一声，可是已经迟了，那蟒蛇已经朝着盗贼二号的后背猛扑了过去，一口吞掉了盗贼二号的身体！

    “啊————”一声凄厉的喊叫声，在山洞中骤然响起，震得山洞上的泥土簌簌而动！

    盗贼一号回头一看，正好看见了那蟒蛇吞掉了自己师弟的那一幕i！

    受此惊吓的盗贼一号腿脚一软，一下子坐在了地上，再也动弹不得了！

    唐宗明大叫一声：“快起来啊！躲开！”

    可是盗贼一号的腿已经彻底的软了，再也动弹不得半分了。

    “胡叶！”向紫惜大叫一声，胡叶马上明白了向紫惜的意思，两把弯刀从腰后猛然弹出，朝着蟒蛇的血盆大口狠狠的飞了过去！

    感受到了来自胡叶的危机，那蟒蛇不得不停下吞食盗贼一号的举动，庞大的蛇头一偏，一下子躲过了胡叶的攻击！

    唐宗明见自己的爱徒葬身蛇腹，眼眶瞬间变红，朝着蟒蛇就要冲过去，却被向紫惜一把抓住了，向紫惜厉声叫道：“蛇的胃里酸性极强，但凡被它吞噬，只怕已经凶多吉少！况且在毒蛇吞食的时候，牙齿咬过你的爱徒，就算救出来也回天乏术了！你们两个掩护我，我来对付它！”

    “还是我来吧！”胡叶轻轻的说道：“我是武功最高的一个！”

    “不！这个蟒蛇完全不同于其他的蛇群，我能感觉的出，这个蟒蛇它其实认识我！”向紫惜上前一步，淡然说道：“所以还是让我来结果它吧！”

    向紫惜一下子出现在了胡叶的身前，用手紧了紧身上的绳子，将自己的退路交给了胡叶。

    唐宗明趁着向紫惜吸引了蟒蛇的注意力的时候，将自己的女徒弟一下从地上拽了起来，逃到了远处。

    其他的蛇群慢慢的消失了，狭小的洞府之中就只剩下了一条水桶粗细的蟒蛇，昂然站立。