
    男人的比赛就不是女人那种固定靶了。女人们玩玩就算，男人们可都是实打实的。

    就跟大家玩电脑的道理差不多，大部分的女人会玩电脑，但仅限于玩。（泪！兔子就是电脑小白！）

    可是男人不一样，他在玩电脑的时候喜欢琢磨这东西到底是怎么运转的，然后进一步研究这个程序是怎么弄的，等等等等。

    在粼国，女人玩弓箭，大部分之是为了兴趣，毕竟那个时候没有电脑，让她们活活闷死吗？

    男人们都是要从小训练出来的，体能，箭术，武功，都是最基本的科目，如果这些不合格，那根本都不能称之为男人。也正是在这种近乎苛责的条件下，生存下来的男人女人个个体形彪悍，能征善战。

    因此，粼国的男人们个个练就一手好箭术，这也是刚才胡叶对向紫惜说的，那些公子哥们虽然是贵族子弟，但是箭术都不是掺杂水分的！

    几个移动靶快速的出现在了拓拔大公子的面前，不停的来回窜动。拓拔大公子面无表情，顺手从背后抓住五根箭羽，同时搭在了弓弦之上，心中略一计算，手中箭羽连发！

    嗖嗖嗖嗖嗖————五只箭羽一前一后疾驰而去，向紫惜的眼镜顺着箭羽而去，见那五只箭稳稳准准的射中了五只移动靶的靶心！

    “哇！”向紫惜轻轻的叫了起来：“好厉害啊！叹为观止的箭术！”

    拓拔家小姐听向紫惜的夸奖，顿时骄傲的说道：“这算什么？这对我大哥来说，只是热身而已！他的最高记录是十二支箭羽连发，发发中红心！”

    向紫惜的面色骤然大变！如此强悍的战斗力，耀国如何抵挡？就算粼国人口少，可是战斗力却是如此之强！人数上的差距也是会被拉平的呀！

    就在向紫惜胡思乱想的时候，拓拔大公子果然再度抓起了一大把的箭羽，厚厚的一把直接搭在了弓弦之上。

    这回增加了难度，移动靶目标缩小一倍，同时拉远了距离，足足有百米之远！

    那拓拔大公子竟然还是脚步稳稳，手指不疾不徐接连十二发！

    百米之外，所有的移动靶同时高举，有人报靶：“一百二十环！”

    向紫惜倒吸一口冷气，再也无法保持冷静，惊呼出声：“怎么可能！”

    不远处的拓拔大公子听到人群中的声音，慢慢回头，一眼就看到了人群中那个身材娇小的女郎。

    是她？刚才惊鸿一舞的女子竟然是她？果然是个娇媚可人的女孩啊！

    向紫惜已然没有心思关注那个拓拔大公子了，心中的不安越发的强烈！怪不得粼国上下一致叫嚣着要开战，如果粼国的男人的战斗力都是这么可怕的话，别说耀国，就算三国联手，能与粼国打成平手已然不易！

    那么，粼国到底出了什么事情，一直制约着粼国不向他国开战的呢？

    向紫惜慢慢的转过了身体，失魂落魄的往回走，胡叶看她心情不好，顿时说道：“这也没什么的，姬炎同样可以做到的！”

    “不是，我不是考虑这个问题！”向紫惜面色苍白的摆摆手：“胡叶，抱歉，我想单独走走可以吗？”

    胡叶点点头，这里是比赛场地，没人敢造次的。

    向紫惜失魂落魄的走着，一边走一边不停的计算着粼国士兵跟耀国士兵的差距。如果要杀死一个粼国士兵，就要耗损耀国至少三个人的性命才能获胜。可是这种依靠人数获得的胜利，其实就是惨败啊！

    这粼国的战斗力，为什么会这么可怕呢？

    向紫惜一边走一边想着心事，完全没有在意脚下的路。

    突然，脚下一软，向紫惜的身体不由自主的向后一仰！

    “小心！”一只有力的手臂稳稳的托住了向紫惜的身体：“这里已经是比赛的边缘地带，积雪压的不是很结实，所以走路一定要小心才是！”

    “多谢！”向紫惜慌忙道谢，抬头一看却是一怔：“拓拔大公子？”

    拓拔公子微微一笑：“没想到姑娘也认识在下？却是在下的荣幸了！姑娘方才惊鸿一舞，着实是惊为天人！”

    向紫惜微微笑着低下头，一脸的不好意思，其实自己完全是因为有了胡叶的帮助才能有这种效果，可以说是不可复制的舞蹈啊！

    北方女子大都豪爽，难得见到如此羞怯的样子，向紫惜此时害羞的样子，更是明艳动人。

    拓拔大公子慢慢松开了自己的手，低头看着向紫惜：“刚才见姑娘走开，似有心事，可否说与我听？虽然我不一定能开解姑娘！也许说出来，心情就好多了！”

    “拓拔公子常年在外面行走吧？”向紫惜笑容明亮：“一看就知道你见识广博呢！”

    “姑娘谬赞了！在下差不多走遍这南北大川，却是从未见过像姑娘这般令人惊叹的女子！”拓拔公子丝毫不掩饰自己对向紫惜的好感：“姑娘是在下见过的，最奇特的最耀眼的星辰！”

    向紫惜微微一笑，算是接受了对方的夸奖，看了看其他人都在忙碌着比赛，当即说道：“如果可以的话，可否请拓拔公子陪我走走？”

    “固所愿也！”拓拔公子眼前一亮，伸手邀请向紫惜重新踏上坚实的路面，慢慢朝着前方走去。

    “刚才看到拓拔公子的箭术，实在是惊叹的难以言表，这粼国上下个个都如公子这般精湛吗？”向紫惜认真的看着拓拔公子，这个问题她一定要问清楚！这关系到对两个国家战斗力的评估啊！

    “在下的箭术不值得一提！”拓拔公子轻轻说道：“粼国比我厉害的人物还很多很多！”

    向紫惜的心猛的一沉！如果这都算是一般的话，那么其他人，厉害的怎么算？如此精湛的箭术，百米之外取敌人的首级轻而易举啊！

    “可是，你也知道，粼国人口稀少，偌大的土地，分布的人口却是那么的稀少！”拓拔公子很是聪慧，一下子便从向紫惜的脸色中猜到了什么，继续解释说道：“所以，姑娘不必担心，算上在下，可以百米之外取敌性命的人不过几十人而已！”

    “被你看出心事了！我果然不会隐藏心事啊！”向紫惜苦笑：“在你们粼国人眼里，我们耀国人是不是很弱？”

    “当然不是！”拓拔公子哈哈笑了起来：“我们粼国人强于体魄却是有勇无谋，而你们耀国人却是精于计谋，运筹帷幄，灼国人精于计算，未雨绸缪，就算是跟我们粼国有一脉传承的暗国，在这两方面也拍马不及啊！”

    向紫惜轻轻松了一口气。

    果然，这个世界是公平的，不会偏向某个人。

    “姑娘是立志调停战争是吗？”拓拔公子低头看着向紫惜，微微笑着说道：“姑娘心系天下，令人可敬可佩！”

    向紫惜了解了双方的优劣，心中放下一块石头，顿时轻松了很多，调皮一笑，回答道：“不是哟！我才没有那么伟大！我可是个坏女孩！只是，是一个看不得孩子因为战火失去家园的坏女孩！”

    轻叹一口气，抬头笑道：“谢谢公子为我解惑！多谢了！”

    “哪里。我还应该感谢你给我这个机会，能跟传闻中的平民公主交谈，是在下的荣幸了！”拓拔公子含笑看着向紫惜：“拓拔家，随时恭候姑娘的光临！”

    向紫惜讶然抬头看着拓拔公子，他这是什么意思？邀请自己去他家？这是以私人身份还是公事公办？

    “多谢拓拔公子的美意，我家姑娘还有比赛要进行，暂且要失陪了！”胡叶的声音慢慢从两个人的身后想起。

    向紫惜这才想起来自己确实还有比赛，当即叫了起来：“呀！看我这记性！真不好意思啊！拓拔公子，谢谢你今天陪我说话！还有，你的箭术真棒！再会！”

    不等拓拔公子回答，向紫惜拽着胡叶落荒而逃。

    看着向紫惜的背影，拓拔公子轻轻笑了起来。

    这个女孩，果然如传闻中说的一样，是个小恶魔呀！不会恶意的矫揉做作，真性情，真小人！完全不像其他的女人，喜欢在男人面前装清高，她只用自己的方式，委婉的拒绝。

    可是，美丽的女孩，你可知道，粼国男人从不言败的美德？对你，同样有效啊！

    匆忙的回到女子比赛的场地，向紫惜轻叹一口气说道：“胡叶，我今天才知道粼国的战斗力竟然恐怖到了这种地步！如果给我一只拓拔公子那样战斗力的军队，我一定可以横扫四国！我真庆幸我没有这样的野心啊！”

    胡叶微笑着看着向紫惜，看着眼前这个一脸不安，不停的祈祷不停的念着阿弥陀佛的女孩子。她是假恶魔，真天使啊！

    胡叶轻轻一拍向紫惜的肩膀，鼓励的说道：“好了，别想那么多了！要去准备比赛了！下一个环节是骑术！你觉得你有信心吗？”

    “不会是那种没有被驯服的野马吧？”向紫惜已经开始打怵了，那种野马还真是不好驯服啊！】

    “当然不是！这是游乐节，可不是套马节！”胡叶轻轻笑道。

    “那就好那就好！”向紫惜拍拍胸脯，鼓起勇气：“走！去参加比赛！”