
    晋萧萧冷哼一声，陡然离开马背，冲上了那并排而立的三匹马的马背，在自己伙伴的帮助下，瞬间就爬到了最上面，抱住了圆木，慢慢向上爬了过去。而其他人，则死死的守住了圆木的下方，阻止向紫惜的一切动作。

    好卑鄙的手段啊！

    围观的人们更加的感兴趣了，他们很想知道这个传说中的女子，面对这样的情况该会如何去做！

    那晋萧萧眼看着已经攀到了圆木的顶端，即将碰触到那个象征着胜利的彩球。

    全场的人们忍不住全站了起来，所有的注意力都转移到了这边。

    这个比赛是除了携带武器之外，无限制的比赛，不管什么手段什么计谋可以使用。因此就算晋萧萧卑鄙的用这种手段，仍旧是在规则的许可范围之内的。

    向紫惜一直没有做任何反应，就那么眼睁睁的看着晋萧萧一点一点的靠近胜利品。

    其他人看向紫惜没有任何反应，都认定向紫惜已经认输了，不由得摇头叹息。

    人群中的多加那大叫一声：“快啊！还犹豫什么？”

    多加那一嗓子喊出声，一下子吸引了不少的目光过去。多加那的脸刷的一下全红了！其他人也马上明白过来，这个有些鲁莽的小伙子是爱上向紫惜啦！

    向紫惜微微一笑，对着人群中的多加那挥挥手，示意他稍安勿躁。

    胡叶对姬炎说道：“师兄啊！你的情敌可是不少啊！如果连暗恋都算上的话，四国至少有一半的男人将会成为你的情敌！”

    姬炎看了一眼胡叶，淡然而笑：“你什么时候变得开始帮着她说话了？”

    胡叶轻叹一声，笑了起来：“是啊，不知不觉中，已然改变了对她的印象！我这个不跟任何人走近的怪胎，居然也会担心别人了！你看中的女人，果然有着无尽的魔力啊！”

    胡叶伸手拍拍姬炎的肩膀：“好自为之吧！如果再不抓紧的话，她一定会被别的男人抢走的！”

    晋萧萧低头看了一眼向紫惜，却见她竟然笑嘻嘻的看着自己，并没有行动。虽然心头感觉怪异，但是晋萧萧还是朝着最后的一步努力的攀爬了过去。

    就在这个时候，向紫惜突然一抽马背，放低了身体，朝着那三个助手的方向狠狠的冲了过去。

    那三个人间向紫惜终于动手，顿时摆出了架势，准备阻碍向紫惜的行动。她们的打算是很好的，就算向紫惜体术再好，可是近距离搏斗，三个粼国女子绝对可以跟向紫惜短时间打成平手。要知道粼国女子身材高大，居高临下，占据了一定的优势。再加上人数的优势，她们有这个自信，拖住向紫惜！

    哪里料到，向紫惜并没有直接朝着圆木冲过去，而是跳到了那并行的三匹马的前面，将三根绳子一下子套在了马脖子上。

    等那三个女人反应过来的时候，向紫惜翻身坐在马背之上，借着第一个冲过来的女人的身体，轻轻一弹，瞬间越过那个女人的头顶，轻盈的落在了圆木的跟前，将手中的绳子狠狠的栓在了圆木之上。

    从发鬓摸下三根银钗，狠狠扎进了马屁股上。

    三匹骏马吃痛，同时扬起了前蹄！站在马背上的三个女人顿时站立不稳，摇摇欲坠！

    就在这个时候，单于姐妹骑马冲了过来，将向紫惜的马牵了过来，两个人一边一个，拽着受惊吃痛的马匹，朝着前面狠命的奔跑了起来。

    那三个女人根本就没有足够的反应时间，还没等站稳，顿时被受惊吃痛的骏马拽着，疯一般的朝着前方疯狂的奔跑了起来。

    其中两个人更是狼狈的直接被自己的马摔下了马背，彻底的丧失了比赛的资格。

    那巨大的圆木上拴着的五根绳子瞬间绷直，晋萧萧已然发现了脚下的情况，她顾不得其他，朝着不远处的彩球慢慢的伸出了自己的手指————

    向紫惜怎么会让她如意？

    从发鬓再度摸出三根银簪，毫不留情的尽数甩了出去，狠狠的扎中了那本就有些癫狂的骏马可怜的屁股！

    那三匹马也是倒霉，遇上谁不好，偏生遇上了这么一个没有丝毫同情心的向紫惜，接连吃了向紫惜的两针，这马再也受不了了，用力嘶吼一声，奋力扬蹄，把吃奶的劲儿都使出来了！在旁边两匹马的带领下，朝着一个方向死命的拖拽了起来！

    晋萧萧看着那美丽的彩球就在自己的眼前了，伸出手指已经可以摸到那只彩球了！

    就在这个时候，身下的圆木突然重重一晃，原本即将到手的彩球竟然一下子晃远了！更加令人想不到的是，那原本非常结实监牢的圆木竟然朝着地面狠狠的摔了过去！要知道这圆木可是足足有十米的高度啊，这么砸下来不摔个半死也得残废啊！

    晋萧萧大吃一惊！

    就在这个时候，向紫惜抬头看着朝着自己方向倒下来的圆木竟然不闪不避，就那么直直的看着！

    观众席中顿时响起了一阵阵的惊呼，所有人都在猜测这个向紫惜大概是吓坏了吓呆了所以动不了吧？

    姬炎和胡叶的手心紧紧拽起，如果向紫惜真的是被吓坏了，那么说什么都要冲进去救人！

    可是，向紫惜就是向紫惜，怎么会，怎么可以让自己的伙伴失望呢？

    手中的鞭子朝着面对着自己砸过来的圆木和晋萧萧狠狠甩了过去，死死的缠在了圆木之上，口中忍不住大喝一声：“落！————”

    那圆木本来就在五匹马的拉扯下朝着地面快速的坠落了，现在加上向紫惜的用力一拽，圆木砸向地面的速度更加的快速了，一下子瓦解了晋萧萧打算顺着圆木滑下的阴谋。

    而向紫惜却猛然一抓缰绳，骑着自己的马险之又险的与砸下来的圆木擦身而过！

    还没等大家松一口气，向紫惜手中的鞭子狠狠一拖，将圆木顶端的彩球狠狠拽了下来！

    就在大家以为胜负已分的时候，距离地面只有一米距离的晋萧萧突然猛然一蹬圆木，身体用力弹跳，一下子抱住了向紫惜的马脖子一翻身就要翻身上马！

    巨大的圆木轰然倒地，溅起碎冰无数！

    向紫惜一只手抓着彩球，一手勒住缰绳，竟然只能眼睁睁的看着晋萧萧翻身跳上了自己的马背。

    向紫惜反应不可谓不快，手中彩球往空中狠狠一抛，右脚一弹，朝着晋萧萧的胸口狠命的踹了过去！

    那晋萧萧跟向紫惜是仇人相见分外眼红啊！两个女人一下子就在一匹马的马背上打了起来！

    晋萧萧虽然是公主，可是也是跟名师学过一招半式的。完全不会武功的向紫惜，和会一招半式的晋萧萧，完全掐起来了！

    好家伙，围观的群众恨不得跑上去替自己的偶像打架，个个摩拳擦掌，唾沫横飞。

    向紫惜再踢出一脚被对方阻抗之后，借着对方的力量身体快速后撤一尺，坐在了马尾的位置，与晋萧萧拉开了一定的距离。

    头顶上的彩球开始下落，晋萧萧跟向紫惜同时抬头一看，同时朝着对方攻击了过去！

    姬炎略一皱眉，说道：“她到底在做什么？那个晋萧萧虽然会个一招半式，可是，也应该不是她的对手啊！”

    “先看下去！”胡叶冷静的说道：“她做什么事情都有自己的道理，这次估计也不例外！”

    胡叶的话音一落，向紫惜突然发难，右腿横扫晋萧萧的下盘，晋萧萧本能的一躲，哪里知道向紫惜这一招又玩虚的，左手在马背上一撑，一下子靠近了晋萧萧的身前，扫过的右腿瞬间打开，右膝膝盖往上重重一顶。

    那晋萧萧哪里防备向紫惜出手竟然这样阴险，完全不按照武术的套路来，完全就是靠着自己身体的轻盈灵便一味攻击。

    当然也亏了晋萧萧是个半吊子，向紫惜的这些招数也就对这样的半吊子管用，像胡叶那样真正的武术高手那就直接不够看了。

    不过，现在只要够晋萧萧看的，也就足够了！

    那晋萧萧被向紫惜的膝盖往外一顶，身体顿时一个趔趄，就在这个时候，右脚再度打开，狠狠的来了个上劈叉，脚尖狠狠的踹中了晋萧萧的右脸！

    哗————全场的看客们瞬间又沸腾了！明明是两个不会武功的女人打架，居然也会这样有看头！

    那晋萧萧万万千千没料到，自己居然会被向紫惜一脚踹中脸面！那叫一个勃然大怒啊！

    而向紫惜却还没有完，右脚攻击完了之后，右腿借着那一踹之力向后一拉，带动向紫惜的身体一个标准的后空翻，右腿站在马背上，左腿依样画葫芦，狠狠的抬起，撞中晋萧萧的胸膛，左脚快速打开，狠狠的又踹了晋萧萧的左脸脸颊！

    就在这个时候，被向紫惜抛上天空的彩球刚好掉落，向紫惜左脚平伸挪移，正好用脚尖稳稳的挑住了掉落下来的彩球！

    哗————全场一片掌声！这体术，简直是匪夷所思的柔韧啊！

    “你说的很对，耳光要打在脸上才叫过瘾！可是我怕你的脸弄脏了我的手，所以我就用我的双脚伺候你的脸面，还望长公主不要介怀哟！”向紫惜嚣张的叫着，伸手慢慢捡回了彩球。

    晋萧萧几时受过这样的侮辱？她的脸已经完全变成了灰白色了！

    眼神微微一眯，从怀中突然掏出了匕首，朝着向紫惜的胸前狠狠的扎了过去！

    两个人的距离是如此之近，而且向紫惜还毫无防备！