
    小肥肥小胖胖毕竟是从小照顾向紫惜的丫鬟，因此两个人比任何人都了解向紫惜的脾性和身体。这几天拼命找来的药草熬成了药汁，天天死逼着向紫惜泡药浴。

    要是向紫惜敢反驳一句，两个胖丫鬟的眼泪能把这太子府给淹没了。

    每当向紫惜听到小肥肥说道当她亲手摸到向紫惜的身体像是摸着冰块一点气息都没有时，痛苦的想当场自杀这样的话，向紫惜便乖乖的按照吩咐泡药浴。

    乖乖，这俩丫鬟简直比唐僧还要罗嗦啊！

    就这么着，接连泡了三天的药浴，还真别说，向紫惜还真觉得身上暖和了很多。

    终于有这么一日，天气放晴，空中无风，向紫惜叫人搬了凳子坐在门口懒洋洋的晒太阳，小肥肥小胖胖则坐在一边做针线活。自己家小姐女工刺绣一概不会，可是女孩子身上怎么可以少了花花草草呢？

    所以，这两个苦命的丫鬟就得时不时的给自己家的小姐绣花，做个手帕呀，做个肚兜呀，做个衣角呀等等等等。

    没办法，让向紫惜拿绣花针，还不如直接掐死她算了！

    就在向紫惜晒太阳的时候，突然瞥见远处有一群人路过，一下子坐直了身体，对小肥肥说道：“小肥肥，你去打听打听，刚才是什么人来了？”

    小肥肥一脸茫然的看着向紫惜：“小姐，这里是太子府，人来人往，自然很正常啊！”

    “你懂什么？我觉得刚才那个人很面熟！”向紫惜撅着嘴巴说道：“我素来是过目不忘的！尤其是熟悉的人我更不可能认错！虽然刚才隔得远，但是我还是能确定那个人我一定认识！你想啊，我在粼国认识的人本就不多，能够谈的上熟悉的那就更是屈指可数的！”

    小胖胖马上反应了过来：“小姐是说那个人是紫青公主？”

    “什么狗屁紫青公主？她的封号早就被剥夺了！她现在的名字叫晋萧萧！”小肥肥敲了一下小胖胖的头顶，正色说道：“我这就去打听清楚！”

    丢下手里的活计，小肥肥一溜烟的不见了，真亏她那么胖的体型，居然还能跑的那么顺溜。

    不一会儿，小肥肥果然带了消息说道：“小姐眼神真准！我远远的瞧了，不是那个女人是谁？我打听一下太子妃身边的侍女，说是邀请太子妃一起参加七日后的游乐节的！”

    向紫惜眼神一眯，眼底说不出的阴鹫。

    粼国的游乐节，虽然确实是娱乐性质，但是本源还是竞争。这个游乐节上设置不少的比赛项目，如果自己想压过晋萧萧，成功的取得其他贵族的好感的话，那么自己势必要在这个游乐节上大展身手，争取将这个晋萧萧压的死死的！

    向紫惜一番思忖，忽然听得不远处传来一阵欢快的说笑声，向紫惜抬头一看，嘴角的笑意不禁慢慢浮上，真是冤家路窄啊！说曹操曹操就到啊！

    晋萧萧陪着太子妃带着几个侍婢正朝着这边慢慢的走过来，小肥肥小胖胖站在了向紫惜的身后，对远处的晋萧萧怒目而视！

    如果换成一般人，这个时候估计转身就走，避开对方的锋芒。可是向紫惜偏不！她就是要跟这个晋萧萧顶牛顶着来！还怕了她不成？

    向紫惜大步上前，对不远处的太子妃笑着说道：“太子妃好雅兴啊！说什么开心的事情呢，可否也一并说给我听听？”

    太子妃瞧见朝着自己走过来的向紫惜，当即笑了起来：“啊哟，真是没想到姑娘竟然在这里呢！”

    “是啊，今天外面的太阳极好，如此辜负了就可惜了！不知道太子妃是不是也觉得这阳光极好，所以出来走走散散身上的晦气啊！”向紫惜眼角瞥了一眼一身已经是标准粼国女子装扮的晋萧萧，冷哼一声，用手帕捂着嘴巴笑着说道：“太子妃雍容华贵，果然是大家风范，远不是那种宵小所能模仿的来的呢！”

    向紫惜这席话说的可是极其的不客气了，字字句句针对晋萧萧。

    晋萧萧又不是傻子，怎么听不懂向紫惜的话，她强压着心头的怒火，对太子妃说道：“我们还是去别的地方走走吧！”

    向紫惜伸出一只手，一下子拦住了晋萧萧，冷然说道：“太子妃，我跟这位可是旧相识，可否允许我们多多攀谈几句？我跟她可是许久未见了呢！”

    太子妃虽然不管政治，可是早就一眼看出了向紫惜跟晋萧萧之间的不对付了。这两个女人都是自己夫君的朋友，自己还真不好说什么，尤其是听向紫惜那么说过之后，更是不能表露出其他的意思了。

    “如此你们就多聊几句吧！”太子妃讪笑着带着侍女离开了。

    晋萧萧冷冷的看着向紫惜，说道：“我知道你有本事，可以跟我一斗！可是向紫惜你也别太嚣张，这里是粼国！”

    “哟!你还知道这里是粼国啊！我还当你已经忘记了，以为这里是耀国或者暗国呢！”向紫惜讥讽的看着晋萧萧：“真是没有想到，我们居然会有这么一天，在异国他乡如此平等的对话！当然，堂堂紫青公主也该是没有想到吧？”

    “你————”晋萧萧终于动怒了，向紫惜一再咄咄逼人，就算是泥人还有三分土性，更何况，她晋萧萧栽在向紫惜的手里这件事情，可是四国闻名啊！

    晋萧萧对向紫惜那简直是恨的骨髓里的那种恨啊！可是现在，向紫惜是堂堂正正的耀国平民公主，而自己不过是个昔日手下败将，气势上已经矮了三分，加上自己的财产莫名其妙被这个可恶的女人破坏掉，更加的恨的咬牙切齿了。

    不过，晋萧萧毕竟曾经是长公主，起码的气度还是有的，也有隐忍的本事，向紫惜如此挑拨之下竟然没有暴跳如雷，也真是难为她了。

    向紫惜围着晋萧萧转了一圈说道：“太后待你真是不薄啊！拼着打入冷宫也要救你出去，只是她这个生母早就被你们父女二人生生的忘到脑后了吧？啧啧，真是可怜的女人，遇人不淑，碰上个利用她却不曾付出过真感情的男人，然后为这个人渣生下一个小人渣！现在这个小人渣倒是活的风生水起的，人模狗样的，只是不知道你现在的主子喜欢不喜欢你摇尾乞怜啊？”

    “向紫惜，够了！你如此折辱我，不过就是恨我当初夺了你的爱人，抢了你的家产，可是你的仇报了报了，为何还要处处跟我作对？”晋萧萧再也忍不住了，怒气冲冲的瞪着向紫惜：“我承认是我小瞧了你，所以才让你一步步成长到了今天！”

    “那这么说，我还要感谢你的小瞧喽？不过，有句话我可要告诉你，我可不是因为你的小瞧或者大瞧而跟你作对，而是，你碰触到了我的底线，那么就要付出代价！这个代价可不是仅仅只要你的荣华富贵而已！”向紫惜冷冰冰的伸手抓起了晋萧萧的辫子，眼底杀机一闪：“如果单纯是跟我公平竞争，让晋皓轩爱上你我也无话可说！可是你却一而再，再而三的碰触我的底线，谋杀，离间，一次次的将我逼入死局！晋萧萧，你当我是馒头呢？想捏就捏，不敢捏了就躲？我告诉你，没那么容易！正如那天你我城门对峙说过的那句话，你我之间，是死仇，不死不休！”、

    向紫惜狠狠甩掉了手中的辫子，眼神冰冷，口气更加的冰冷：“七日后，我们还有一次公平较计的机会，届时你我都不用外援，全凭个人本事，我会让你明白，你招惹的到底是什么人！”

    “如此，那就恭敬不如从命了！告辞！”晋萧萧冷哼哼的转身就要走，向紫惜再次拦下了她：“我还要告诉你一句话，你和你那个便宜爹是没有好下场的！因为，这是注定的！”

    受了向紫惜的冷言冷语，晋萧萧再也没有了游玩的兴致，气哼哼的转身离开了。

    向紫惜看着晋萧萧的背影，嘴角一侧微微扬起，露出了她标志性的笑容。

    小肥肥小胖胖迎了上来，看着晋萧萧的背影，对向紫惜说道：“小姐，干嘛那么便宜她？干脆杀了她！”

    “这里是太子府，不管是她还是我，都不能造次！所以，能讨点嘴巴上的便宜就多讨点喽！论骂架，她晋萧萧还真不是个儿！公主的身份捆绑了她那么多年，怎么跟我这个市井小民对骂？走吧，我们也去转转，战书都下了，总得做点准备才行！”向紫惜拍拍手，一手一个拉着自己的胖丫鬟，转身离开了。

    远处，一个婢女问太子妃：“太子妃，您为什么冷眼旁观不去劝劝呢？那个向紫惜还真是霸道呢，说的晋姑娘哑口无言！”

    太子妃若有所思的回答：“这两个人，可都不是省油的灯！尤其是那个向紫惜，那可是连天子殿下都绝口称赞的呢！那个晋萧萧未必是她的对手！”

    “为什么呀？晋姑娘不是很有钱吗，而且朝中的贵族对她也很客气啊！”