
    向紫惜的苏醒一点诗情画意都没有，别提什么鲜花盛开，或者雪花纷纷，更别提什么美男在侧，温香软玉。

    事实上呢，向紫惜就是打了个哈欠，然后就苏醒了。

    仿佛是做了一场梦，然后梦醒了，什么都过去了。

    尽管梦中有泪有笑，有苦有甜，醒了就是醒了，不管怎么咂摸怎么回味，都变得不一样了。

    只是，那真的是个梦吗？

    向紫惜呆呆的看着屋顶，房间里空无一人，只有自己百无聊赖的躺在床上。这种难得的舒适惬意，还真是难得啊！

    伸了个懒腰，向紫惜慢慢从床上坐了起来，打量了一下房间，很显然，这里的布局非常的豪华，脚边烤着好几个炭盆，整个房间里暖融融的很是舒服。

    这是哪里？自己明明记得自己是在一个山洞之中的。难得，那只是一个梦？可是，那个梦为什么会那么的真实？

    向紫惜掀开了被子，慢慢的下了床，突然觉得好冷，一下子将被子披在了身上，包裹的跟蛹似的在房间里慢慢走动着，打量着这个大房间的布局和摆设。

    大概是听到了房间里的动静，门外很快进来了一个服饰简单的女孩子，看到向紫惜披着被子站在房间中，顿时大喜过望，对外面大声叫了起来：“醒了，醒了！真的醒了！”

    向紫惜茫然的看着对方，指指自己的鼻尖，那意思是，你是在说我吗？

    那个女孩子并没顾得上回答向紫惜的问题，外面很快又进来了两个人，扶着向紫惜坐下，一个大夫模样的男人大步进来，伸手就给向紫惜把脉。把完了脉象说道：“小姐身上的寒毒已经得到控制，暂时安然无虞，只是————”

    向紫惜淡淡的收回手腕，轻轻说道：“只是我会比以前更怕冷是吗？而且这寒毒还会定期发作，甚至我还能活多久都不能肯定是吗？”

    那个大夫听闻此言，顿时大惊失色，一下子跪在了地上：“属下蠢笨，属下无能！”

    向紫惜淡淡一笑：“这不关你的事情，我自己的身体我比谁都清楚！好了，你下去吧！如果方便的话，可否请太子殿下过来一聚呢？我这身子似乎还出不了门把？”

    那大夫弓着身体回答：“是！属下这就去跟殿下禀告！”

    还没等那大夫起身回禀，门外已经站着两个人了。

    不是别人，正是粼国太子与胡叶！

    胡叶见向紫惜真的苏醒过来，大喜过望，一个箭步冲了进来，一把抱住了一脸表情呆滞还没来得及转换表情的向紫惜，大叫一声：“太好了！你总算是醒了！”

    听着胡叶的话，向紫惜轻轻的笑了起来，说道：“看见你好好的，我也放心了！看来阎王爷还不肯收我们呢！我想，大概是我们上辈子烧香积德了！然后就纵容我们这辈子再胡闹一点都没关系！”

    听了向紫惜标志性的插诨打科，胡叶忍不住扑哧一声笑了起来。

    粼国太子慢慢走近房间，看着包裹的跟粽子一样的向紫惜，对其他人说道：“其他人都退下吧！”

    包括胡叶在内，所有人躬身行礼退出了房间。只剩下一身华服大冷天还拿着折扇的太子殿下和包裹的跟粽子似的向紫惜。

    向紫惜看了一眼粼国太子，压根就没有行礼的打算，转身回到床边，烤着炭火，不冷不热的说道：“说吧！我倒想听听你的解释！”

    粼国太子见向紫惜如此的不客气，竟然也没有生气，坐在了向紫惜的对面，自己给自己斟了一杯茶，说道：“你想听什么？”

    向紫惜翻翻白眼，斜睨着粼国太子：“你别以为我是傻子！那个地图是你给我的！而且那个山洞明显是有年头修建的，绝对不是出自晋萧萧亦或是齐王的手笔！如果我连这个都看不出来的话，我确实是世界上第一大傻了！太子哟！你接二连三的玩我，上瘾是吧？”

    听着向紫惜不客气的调侃，粼国太子忍不住哈哈大笑了起来：“果然，还是跟你在一起的时候，本座才会真正的开心！”

    “哈！”向紫惜翻翻白眼，直接不拿正眼看他了。

    粼国太子压住了笑声，正色说道：“不错，我承认，这件事情上是我做的不地道。可是，我也是有不得已的苦衷！”

    “那我倒想听一听太子殿下的苦衷了！”向紫惜面色不善的看着粼国太子：“我想听听你这个头号大混蛋到底有什么苦衷，可以将我推入几乎万劫不复的境地！林沐阳跟你一样是个超级混蛋，可是他却不会这样对我！果然，他还是不如你心狠吗？”

    “你错了，林沐阳远比我心狠的多！”粼国太子一甩折扇，大冷天的扇扇子，说道：“那是你根本不了解林沐阳的为人，当年他为了开创自己的世界，可是杀伐无数啊！啊，不说这个了，既然我来了，就是想跟你讲清楚一切的！”

    向紫惜面色不善的盯着粼国太子。

    “你来粼国找我的目的，我早就知晓。而且这一路你大张旗鼓的来，粼国上下的贵族没人不知道的。他们集体上书告诉我，说耀国的公主一个足矣，不需要两个，尤其还是敌对关系的公主！”粼国太子正色说道：“向紫惜，你要明白一个道理，外交的事情是非常麻烦的，三言两语我根本说不清楚，但是外交的公主一个足够！晋萧萧代表着战，你代表着和！你们两个，我们只能选择一个！你懂吗？”

    向紫惜不是笨蛋，粼国太子这话一出口，她马上便懂得对方的意思了。

    她轻轻点了点头说道：“我明白了，粼国上下都给你施压了是吧？而且晋萧萧也一定抗议了，拉拢其他的朝臣将我驱逐出境！但是一些稳重的尚未被拉拢，或者是有心维持和平的朝臣则选择了支持我！于是，为了证明给那些朝臣们看清楚，我跟晋萧萧到底哪个人的潜力更大，哪个人的影响力更大，那就需要对我进行一番历练或者说是考验！对吧？”

    “你确实非常的聪明！”粼国太子一点都不吝啬自己的夸奖。

    “可是，我想问的是，想出这个主意的人是谁？”向紫惜眼神轻轻闪动：“这个人不会是太子殿下您吧？”

    粼国太子轻叹一声：“你也太高估我的本事了！想出这个建议的人不是别人，正是你刚才口中提到的灼国太师林沐阳！”

    “什么？不可能！”向紫惜一下子从床上站了起来，满脸的惊骇！满脸的难以置信！

    “我说过，你并不了解林沐阳的！”粼国太子轻轻一笑，继续说道：“你出行粼国，势必会引起其他国家的反应，这一点你不会否认吧？事实上，林沐阳比我更想知道，你到底有没有这个实力有没有这个能力改变这场既定的战局！”

    向紫惜的面色已然变得苍白一片，喃喃自语着说道：“怎么会这样？怎么会变成这个样子？不，我不相信！林沐阳他口口声声说他————那都是骗人的，是吗？不过是骗人的把戏！他对我，不过如此！——-”

    不知道为什么，听到真正的幕后主使竟然是远在灼国的林沐阳后，向紫惜的心突然痛的不能自已，一颗心仿佛被一片一片的揪着，拧着，旋转着。

    “不！他对你还是特别的！如果不是他从灼国送来的药，只怕你已经死了！”粼国太子轻轻的说道：“你对他来说，真的很重要！”

    “可是再重要，也比不过他的野心！”向紫惜眼眶一下子变得通红了起来，大颗大颗眼泪不争气的掉了下来。

    “在林沐阳的心里，他的野心才是最重要的，女人不过是生活中的调味料，而我只是侥幸成为了必不可少的盐分，但却不是唯一！”向紫惜轻轻啜泣了起来：“可是我还是不懂，既然太子殿下与林沐阳已经势同水火，为何还会联手呢？”

    “因为我也想知道你到底有多大的潜力！”粼国太子丝毫不避讳自己的野心：“粼国对其他三国是战是和，也许就在你和晋萧萧的身上！”

    “我侥幸通过了你们的考验是吗？那么你会考虑何谈吗？”向紫惜泪雨朦胧的看着粼国太子，粼国太子定定的看着向紫惜，轻轻点了点头。

    向紫惜轻轻一闭眼睛，大颗大颗的泪珠滚滚而下：“如果我没有能通过考验呢？那我就会死在那里是不是？那么这场战争就一定要起是不是？”

    粼国太子没有任何回答，可是已经是最好的回答了。

    “我懂了！谢谢！”向紫惜轻轻站起了身体，打开了房门：“太子殿下，您请吧！我现在心很乱，我想好好的清静一下！请不要让任何人进来打搅我！”

    听着对方不客气的逐客令，粼国太子第一次在自己的家被人赶出门，但他却竟然一点都不生气，反而有些担心的看着向紫惜。

    “这场战争是多年前便已经注定了的，仅凭你一个人是无法改变的！所以，林沐阳也只是想用这个办法告诉你，就算你再努力也只是徒劳无功，不如放弃！————”粼国太子难得的替自己的对手说起了好话。

    “太子殿下！请！————”向紫惜一下子打断了粼国太子的话：“抱歉，我想休息了！”

    “那好吧！”粼国太子转身离开了房间，向紫惜用力将房门关闭，背靠着门缓缓的坐在了地上。

    林沐阳，到底哪个才是真正的你？是那个口口声声说喜欢我，说等我的男人？还是那个远在数千里之外却已经筹谋着伤害我的你？还是那个耗费千金买我一笑的男人？

    林沐阳，为什么？为什么这样对我？