
    回到住所的时候，向紫惜突然叫住了太子妃，讷讷的说道：“太子妃，我有个问题可以问你吗？”

    太子妃雍容一站，淡然回答：“当然！只要我知道的，就一定会回答你！”

    向紫惜脸上浮起一抹红霞，眼神多了一丝的慌乱：“如果有一个人，自己曾经很讨厌很讨厌，但是这个人总是默默的帮助自己，然后自己也慢慢的开始接受对方，然后逐渐觉得这个人其实也没那么讨厌，相反还多少有点欢喜。虽然他对别人来说不是好人但是对自己来说却还算是个值得称道的人————”

    “你爱上了他哦！”太子妃淡淡的笑了起来，笑容很是恬静，说不出的气度非凡：“也许你自己都没有发现，你已经爱上了对方!”

    “是爱吗？”向紫惜茫然的看着太子妃，心里却想着，如果我爱的人是林沐阳，那么姬炎又算什么呢？

    难道说，自己其实从一开始就模糊了爱与喜欢的定义？

    “如果那个人真的如你所描述，那么他必定也爱着你！”太子妃冲着向紫惜点了点头：“今天你也累了，早点休息！”

    向紫惜恭敬的送太子妃离开，自己回到房间，坐在桌子前反复的思考着太子妃的话，然后不停的问自己，心里爱的那个人到底是谁？

    晋皓轩自己已经完全的放下了，对他只剩下美好的回忆，但却再也不会有继续发展的可能了。

    可是姬炎和林沐阳对自己的态度对自己的告白，尤其是林沐阳那几次火辣辣的告白，一次次的搅乱了自己的心。本来确实很生气林沐阳的，可是听了他的解释之后，反而没有想象中的那么生气了。尤其是那临别一吻，更是让自己心乱如麻！

    不管他是不是真的为了自己，冒险出现在了粼国的太子府，他确实来见自己，而且对自己解释，这却是事实！

    可是，姬炎对自己的心思，自己又何尝不懂？他对自己的恩，对自己的情，以及跟他那么久的朝夕相处，说没感情也绝对是骗人的！

    可是，究竟什么是喜欢？什么是爱？自己应该如何做才能区分清楚？

    他们对自己来说，都很重要，如果对方有了危险，自己势必会奋不顾身的冲上去。可是感情，真的很难说清楚！

    就在向紫惜胡思乱想的时候，外面有人敲门送来了晚餐，这么一想，竟然是一个下午过去了。

    送饭菜的侍婢对向紫惜行了个礼节说道：“姑娘，稍后胡叶姑娘会来看望姑娘！”

    “好，烦请转告她，我等她一起吃饭！”向紫惜点了点头，看看眼前精致的菜肴，心头一暖。

    大概是害怕她吃不惯北方的肉食，因此晚餐大都是南方菜，不知道是不是太子妃吩咐下来的。白天一见，果然气度雍容不凡，那个混蛋太子还真是有福气，能娶到这么好气质的女子，偏生还不安分，喜欢豢养男宠！唉，这人啊，果然是永远都没有知足的那一刻！

    有了江山就想要美人，有了美人还想三妻四妾，有了三妻四妾就想着玩个新鲜的花样儿。

    自己大概也是不知足的吧，跟两个人的感情就扯不清，一度迷失了自己的心，看不清到底哪个人才是自己的良人。

    林沐阳为了自己，竟然真的遣散了所有的女人，以此明志。

    姬炎为了自己，付出了三十年的生命，虽然从不来不曾跟自己提过长相厮守，可是他的那份温柔那份体贴，只要不是傻子都能感受的到啊！

    真是头疼啊！

    向紫惜懊恼的不停捶打着自己的脑袋，门外响起了爽朗的笑声：“怎么？头疼了？”

    向紫惜回头一看，正好看见胡叶收起了伞，从门外进来了，身上还落了点雪花。

    “又下雪了吗？”向紫惜顿时好奇了起来，白天的时候天气明明还很好的。

    “是啊！到了冬天，粼国上下飘雪是最正常不过的事情了！年年如此，岁岁如此！”胡叶掸掉了身上的雪花，坐在了向紫惜的对面，看着满桌的菜，当即问道：“你怎么还没吃？”

    “不是等你嘛！”向紫惜笑嘻嘻的说道：“来，尝尝味道如何！”

    胡叶也不客气，其实，她们俩都不是那种跟人客气的主儿。

    当即抓起筷子，夹了口菜塞进嘴里，略略一品顿时连连点头：“好吃好吃！怪不得那么多人都想打仗，都想去南方呢！”

    “很多人都想打仗吗？”向紫惜忧虑的看着胡叶，胡叶点头说道：“那是自然！你是不知道啊，粼国的环境有多恶劣！每年就这风雪不知道要冻死多少牛羊，而且天寒地冻的，粮食也不爱长，粼国上下那么多张嘴要吃要喝，可是没有，能不想着打仗嘛！”

    向紫惜若有所失的点了点头，是啊，但凡战争都是因为这样那样的理由，而最常见的理由大抵是掠夺资源！

    “南方的天气湿热，作物长的快，所以粮食充足，你们南方人是不是很少有吃不饱的情况？可是粼国就不一样了，除了贵族之外，普通的百姓能吃饱的年份还真是不多！”胡叶一边吃一边说道：“这人啊吃饱了喝足了才不闹事，这一旦饿了肚子那就是要生事的！虽然有贵族的弹压，可是架不住人多啊！这要是全国的百姓一起闹起来，我估计这些贵族都不够瞧的！”

    “可是粮食产量低，为什么没想过其他的办法呢？”向紫惜若有所思的说道：“比如说商贸啊，交易啊，向南方兜售皮毛换取粮食，以前都没做过吗？”

    “怎么没做过？那个灼国的太师不是叫什么林沐阳吗？他在我们粼国开了不少的商号，然后用粮食换取我们的毛皮！”

    “对啊，这样也不行吗？”

    “不是不行，而是根本不可能！”胡叶喝了一口酒，指着向紫惜说道：“你倒是快吃啊！不然我可全吃光了啊！”

    “我不饿，你吃就好！刚才你说不可能。怎么会不可能呢？”向紫惜急切的问道。关乎自己的大业，自己如何还吃的下？

    “第一，粼国通往灼国没有直接的官道，要通过暗国或者你们耀国，而且路途遥远，加上车马费，过关卡的费用，算起来，跟本地养殖也没什么区别了，更何况还要千里迢迢的从灼国运送粮食去北方，等到了北方，差不多就是三个月之后，远水不解近渴啊！”

    “第二，灼国盛产米，而我们粼国人爱吃面食，因此，大米在我们这里并不畅销。只有一部分人才吃大米的！倒是你们耀国有些人的饮食跟我们很像！、”

    “第三，因为贸易一定会带来利润，可是这个利润如果被一两家贵族得了，那么其他的贵族必定眼红眼热，然后就会出手阻挠。所以大买卖根本不成，只能小打小闹！粼国不比你们三个国家，实行的是贵族统治制，可以说贵族就是根基。一旦触怒了贵族阶层，后果是很可怕的！”

    向紫惜食不知味，味同嚼蜡，反复回味胡叶说的这几句话，转眼看见胡叶身上穿着一身暗紫色的短打，顿时好奇了起来：“你这是忙什么去了？”

    胡叶无奈的说道：“你是不知道，贵族们到了冬天就闲着没事琢磨个事情玩乐。这不，又到了一年一度的游乐节，我这是去布置会场去了！十日之后便是游乐节了，到时候各个贵族家的小姐公子们都会参加！啊，对了，说不定你还能见到那个骑马拦车的游牧部落的帅小伙呢！他对你可是念念不忘！”

    嘿！真没想到，胡叶的嘴巴也那么讨打！

    向紫惜翻翻白眼，她现在哪里有心情想那些个事情啊！她一直都在琢磨着怎么帮助灼国改善这个现状。是不是只要吃的喝的充足了，战争就可以不打了？可是，北方适合种植什么呀！

    吃完了饭，胡叶见向紫惜一幅心事重重的样子，顿时说道：“你刚刚醒过来，也别太劳累了，早点休息！我先走了，改天再来看你！对了，你的两个丫鬟也回来了，前几天见你昏迷的样子，差点哭昏了过去。说是要出去为你找草药，给你泡药浴！刚才我来的时候，两个人正在门外交代婢女给你熬汤，现在大概也该进来了！”

    胡叶话音一落，就听见门外响起一阵天惊地裂的震动声，连带着呼天抢地的叫喊声：“小姐！小姐！————”

    向紫惜不忍心的闭上了眼睛，胡叶哈哈大笑了起来：“你这两个丫鬟简直就是奇葩啊！好了，我不打搅你们主仆团聚了，我先走了！”

    向紫惜起身送胡叶，却被她一把按在了座位上，认真的对她说道：“向紫惜，我是真的当你是姐妹，如果你也当我是姐妹，就不要跟我客气！”

    向紫惜笑着轻轻点点头。

    小肥肥小胖胖跌跌撞撞冲了进来，本来还一副喜极而泣的样子，可是一看到胡叶伸手按住向紫惜的肩膀，还以为胡叶要欺负向紫惜，两个人圆滚滚的冲了过来，气势汹汹的叫了起来：“你想欺负我们家小姐是不是？先过我们这一关！”

    胡叶哈哈大笑着，伸手一人敲了一下头顶：“好好照顾你们家小姐！”

    丢下这句话，胡叶头也不回的离开了。向紫惜一手一个拽住了两个胖丫鬟，无奈的说道：“我跟胡叶和解了！我们不再是仇敌了！”

    “咦？好奇怪，小姐什么时候跟那个胡叶那么亲近了？”小肥肥抓抓耳朵：“难道我们真的错过了很多事情？”

    向紫惜笑而不语。