
    “为什么是我？”太子颤抖着问道。

    “因为，只有你才是不相干的！”向紫惜轻轻笑着：“所以我想来想去，能拜托的人就只有你！而也只有你，别人才不会说什么！换成了普通男人，只怕林沐阳早晚会宰了他！可是对方是你的话，他不会！”

    “我太了解他了！他对我，真的动心了。姬炎也是，是我负了他，但是我不想耽误他的一辈子！他已经为我付出太多太多，我欠下的实在是太多了！”向紫惜声音越来越低，满脸的困倦：“太子啊，我好困啊！明明不想睡，可是眼皮好重，我不能陪你聊天了！”

    太子哽咽的答应了一声：“好，我答应你！天一亮我就昭告天下，迎娶你为妻，封号惜贵妃！”

    天一亮，整个皇宫都忙碌了起来。

    太子黄袍加身，凛然出现在了大殿之中，按照仪式正式登基，成为了粼国的新皇帝。年号吉康。

    同时，吉康皇帝颁布诏书，布告天下，自己即将以贵妃之礼迎娶耀国平民公主向紫惜！

    这个消息被无数人快马加鞭，传遍了四国内外。

    当诸人听闻这个消息，四国男儿个个啼哭，哀叹自己的梦中偶像竟然真的要嫁人了！

    听到这个消息的林沐阳，一幅难以置信的表情，整个人仿佛变成了化石一般，不顾在朝堂之上，拂袖而去！

    他要去找到向紫惜问个清楚！她嫁给姬炎，嫁给晋皓轩乃至是夏侯俊浩都能理解，为什么偏生是粼国的新皇帝？为什么偏偏是他？

    晋皓轩收到这个消息之后，如雷轰顶，在朝堂之上大发雷霆！她不是说过，不入帝王家吗，为什么，为什么自己苦苦守候她却始终不肯回头，却要嫁给那个声名狼藉的粼国新皇！难道她不知道，那个男人纨绔奢靡，喜好男色，花心薄情吗？

    不！这一定不是真的！这一定是弄错了，不行，必须找她问个清楚明白！

    耀国上下接到这个消息之后，上至皇帝夏侯俊浩和宰相肖子墨，下至平民百姓，都是一脸的难以置信！他们的女神，怎么说嫁人就嫁人了？耀国这么多的大好男儿，都巴巴的等着呢，她怎么连家都不回就要嫁人了？

    得到消息的辛泽阳，带着钱莹莹二话不说，直接找了马车，直奔粼国而去！

    一时之间，四国重要人物，全都朝着粼国的方向而去。一个是去朝贺新皇登基，一个都是为了亲口问问向紫惜，这是不是事实。

    外面的世界天翻地覆，太子府中却是一片宁静。

    按照太子，不，应该是吉康皇帝的吩咐，府里内外都被清空，不相干的人尽数不准出现在她的视线之中。为了让她安心静养，吉康皇帝甚至命令除了直接负责照顾向紫惜的两个丫鬟之外，任何人不得近前。

    当听说向紫惜的寒毒发作，生命只有三个月后，两个丫鬟就跟失了魂儿一样，脸上再也找不到半丝生气。

    照顾向紫惜的事情，两个人更是一力全都承担了起来，不许任何人插手。

    这天，向紫惜睡了好久，慢慢睁开眼睛。听到动静，小肥肥小胖胖赶紧凑了过来，勉强堆砌笑容，强行伪装着自己什么都不知道的样子，可是两个人的笑比哭都还难看！

    向紫惜已经猜到了两个人大概已经知道，当下也不好说什么，只能转移话题：“我睡了多久了？”

    “一天一夜还要多几个时辰。”小肥肥眼圈一红，抹着眼角回答。

    “啊！居然睡了那么久！第一次睡的那么沉啊！倒是觉得肚子饿了！小胖胖去给我弄点炭火来，然后找点甘薯过来，我们烤甘薯吃！”小胖胖抹着眼泪转身去准备了。

    小肥肥帮向紫惜穿上了厚实的外套，捧了手炉过来，让向紫惜抱着暖手。

    “外面还下雪吗？”向紫惜看不清楚外面，但是觉得外面好安静。

    “早就不下了，小姐昏睡过去的时候就已经不下了！”小肥肥眼眶还是红着，不停的挑着脚盆里的炭火，让它燃烧的更快一些，更暖和一些。

    “啊，原来已经不下了啊！”向紫惜轻轻笑了起来：“太子登基了吗？”、

    “是！现在已经是吉康皇帝了！”

    两个人有一搭没一搭的说着，外面的门轻轻推开了，进来一个珠光贵气的人，定睛一看，不是新皇帝是谁呢？

    看见向紫惜醒了，他顿时大喜，大步走了过来，一下子坐在了床边，低声问道：“可觉得好些了？”

    向紫惜笑着点了点头，伸手摸着那上等缎料的华服，低低的说道：“你已经是皇帝啦！不过是一夜之间，竟然变化这么大！啊，是了。你瞧我这记性，跟你认识那么久，还不知道你的全名叫什么呢！一直只是太子太子的叫着，却都没有问过你的姓名呢！”

    他苦笑：“你总算问了，我以为你再也不打算问了！”

    向紫惜充满歉意的一笑，因为不在意，因为没有放在心上，所以一直没有想问过吧！

    “赫拉吉康，这是我的名字，可要记住了，再也不能忘记了！这是祖宗赏给我的名字，一旦登基，这个名字就是我的正式名号！”他明白，向紫惜的心里没有他，说把他当朋友，其实也只是客气话。

    “好，我记住了，我叫你什么好呢？”向紫惜想了想，说道：“我现在大概已经是你的妃子了吧？我得叫你什么呢？”

    “叫什么都好！只要你喜欢！”赫拉吉康淡然说道。

    “那我还是叫你吉康吧！”向紫惜说着，外面小胖胖已经带了烤东西的炭火和甘薯进来了，看见了吉康赶紧行礼。

    “我突然觉得饿了，所以让丫鬟准备些甘薯烤着吃，这样边烤边吃，胃口会觉得好些。你要不要也一起来一块？”向紫惜微笑着说道。

    “不了，我还有奏折要处理，我来看看你，见你大好了也就放心了！”吉康站了起来，转身离开了房间。小肥肥小胖胖按照礼节恭送吉康离开。

    既然自己家的小姐现在已经成了粼国的贵妃，那么自己自然而然也就是贵妇的陪嫁丫鬟了，必要的礼节还是要遵守的。

    目送着吉康离开，小肥肥刚要去关门，却被一只手给狠狠挡住了！

    “姬公子？”小肥肥还是沿袭以前的称呼，她很惊讶的叫了起来：“你怎么可以来这里？这里是贵妃的寝室————”

    姬炎哪里管小肥肥的罗嗦，一把推开了房门，大步冲到了向紫惜的眼前，看到她病怏怏的样子，心口的怒气却是一下子压了下去！

    “你来了！”向紫惜抬头看了一眼，脸上没有任何表情：“坐吧！”

    姬炎冷冷的说道：“为什么？为什么要这样？”

    “小肥肥烤的甘薯也算是一绝，不如坐下来慢慢吃，一边吃一边谈吧！”向紫惜一改那晚的热情洋溢，变得淡漠淡然，甚至看都不看他一眼：“我早就料到你会来，所以，我会给你一个解释的！”

    姬炎一屁股坐在，就那么盯着向紫惜，满腔恼怒。

    小肥肥小胖胖几次都忍不住想把真实情况告诉姬炎，可是向紫惜一再使眼色，严禁自己的两个丫鬟说出去！如果说出去，那么自己的一番苦心可就真的白费了！

    还没等姬炎屁股坐热，大门又被人给打开了，门外两条人影几乎如箭一般射向了房间之内，唬的小肥肥小胖胖甚至反应的时间都没有。

    “小肥肥，看座！”向紫惜坐在床边，头也不抬的吩咐着。

    小肥肥看着脸色阴沉的快要滴出水的两个男人，怯怯的搬来了两个小矮凳子。

    “嗯，一起解释，好过挨个解释！”向紫惜轻轻的抬起了头，微笑着看着风尘仆仆，一脸倦容的两个人：“林沐阳，晋皓轩，又见面了！”

    来的人不是别人，正是灼国的太师林沐阳和暗国皇帝晋皓轩！

    屋里的人说来都不是陌生人，相反大家还都很熟稔。

    见姬炎怒气冲冲的样子，林沐阳一下子便猜到了什么。他当即坐下，也不废话，就那么就着炭火烤了起来。要知道，从得到消息到现在已经足足一天一夜，自己跟晋皓轩跑死了三匹马，跑废了两匹马才急赶慢赶的赶了过来，就是想问个清楚明白！

    既然到了，反而不着急了！

    晋皓轩一直呆呆的看着向紫惜，雌雄莫辩的脸上说不清是悲是喜。

    小肥肥的甘薯已经烤好，满屋子的香气。

    向紫惜轻叹一声，说道：“去年的时候就想着能跟你们这样，悠闲惬意的坐在屋子里，听着外面风雪交加，屋里春意融融，一家人乐呵呵的吃着烤红薯，喝着茶水，那该是多么幸福舒适的生活啊！只是没有想到，去年没有实现的梦想，却在今年的冬天实现了！你们走了那么远的路，一定饿了，先吃点东西吧！”

    小肥肥将手里的红薯分开，每个人手里放了一块儿。

    不知道为什么，明明是来找她问个清楚的。可是见了她，却反而不知道说什么好了。

    她好像，早就准备好了。准备好了吗？

    也罢，那就听听她到底说些什么！