
    向紫惜呆呆的坐在了冰凉的地上，却是感受不到任何的寒冷。因为她的心比地面还要凉！

    自己一直都以为自己对那几个男人很了解了，可是到头来却发现自己其实一点都不了解对方。

    不管是林沐阳，晋皓轩还是姬炎，自己其实都不了解。自己了解的只是对方展现给自己的一面，隐藏起来的另一面，如雾里看花终隔一层。

    向紫惜脸上的泪水渐渐干涸，心如寒冰。

    慢慢解开衣服，脖子下，前胸口的那里，原本豆粒大小的印记已经逐渐扩大到了花生大小了，看来这寒毒再也压制不住了。

    自己能活多久自己都不知道，实在是再也没有精力去想那些事情了。

    罢了，罢了，反正已经选择离开了，那就彻底的把那些感情也都一并遗忘了吧！

    可是心中越是这么想，脑海中却总是不时的出现自己跟林沐阳在一起的时候发生的点点滴滴一切一切，包括两个人从厌恶到平静，到淡淡的欢喜，再到那个美丽的夜晚。向紫惜不知道自己竟然记忆的如此深刻，仿佛一直都存在于自己的潜意识之中。

    相比起林沐阳和姬炎，反而自己跟晋皓轩的感情是最纯粹的了。至少晋皓轩从来不曾欺骗过自己，不曾设计过自己，更不曾害过自己——那次谋杀毕竟不是他谋划的，而是他的父亲擅做主张！

    可是自己跟晋皓轩也已经过去了，如今他忙于国内战事的准备，大概也早就将自己给遗忘了吧？

    也好，他也该忙碌起来了，他有了自己的后宫，那么多的佳丽，早该把自己忘记了！

    向紫惜深深呼吸一口气，用力的甩甩头，自己对自己说：“向紫惜！清醒一下！现在不是儿女情长的时候！你的任务是阻止这场战争的发生！这才是你的首要目的！至于感情的事情，随缘吧！”

    话虽如此说，向紫惜还是忍不住打了个寒战，林沐阳，你果然是世上最可怕的男人！所有的一切都在你的计算之中！只是，这一世终了，我们重返天庭之际，你我再见，是否还能跟从前一样？

    门外响起了敲门声，向紫惜淡淡的说道：“我说过了，任何人都不要打搅我！”

    门外有声音轻轻的响起：“向小姐，太子妃来看您了！”

    太子妃？粼国太子的正室？如果是她，自己到不能不见了！

    挣扎着打开了房门，门外站着一个雍容华贵的女子，梳着粼国皇族专有的贵妇髻，发饰很少，不像其他三个国家，各种精美的首饰。太子妃似乎很不喜欢那些东西，全身上下都很干净清爽，但是仍旧不掩她的贵气。

    向紫惜冲着太子妃行了个礼节，可是还没蹲下，却已经被太子妃给搀扶住了，太子妃笑着说道：“姑娘不是外人，就不要行这样的大礼了！况且你也是耀国的公主，与我算是平起平坐，怎么可以受你这样的大礼呢？”

    向紫惜轻轻笑了起来：“我算什么公主？不过是别人拿来取笑的罢了！”

    “姑娘切莫如此说，我对姑娘的威名可是如雷贯耳，仰慕的紧！我看外面天色不错，如果姑娘不嫌弃，可否愿意陪我院子中走走？”太子妃雍容一笑，向紫惜倒是不好拒绝了，只得轻轻点了点头。

    “来人，伺候姑娘更衣！”太子妃回头命令道。

    很快，从外面进来了一群人，手里捧着各种衣服各种胭脂水粉。

    众人服侍向紫惜换上了衣服，为她梳起长发，简单别致，别有风味。

    “姑娘果然是国色天香！”太子妃赞叹道：“怪不得连太子殿下对姑娘都是那么念念不忘！”

    向紫惜轻笑了起来：“太子妃，你这话就错了！太子爷可是压根没把我当女人看待！他简直就是把我当机械人了！”

    向紫惜轻轻摇摇头，一脸的无可奈何。

    太子妃爽朗一笑：“不管怎么说，太子殿下对姑娘总是特别的！”

    “唉，我宁肯我是不特别的！那种特别可是要人命的！”向紫惜伸手搀扶着太子妃朝着外面走了出去，说道：“这回如果不是我的命大，可能我就不能这样陪着太子妃出去走走逛逛了！”

    外面的阳光很好，花园中，指头上的积雪在阳光的照射下，晶莹剔透，美不胜收。

    一缕香味若隐若现，向紫惜鼻子一动，脱口而出：“咦？是梅花开了吗？”

    太子妃含笑点了点头：“正是！梅园的梅花都开了，样子极美，你要不要去看看？”

    “好啊！”向紫惜顿时来了兴致：“红梅映雪，可是一大美景啊！如果再有点吃的喝的那就更完美了！”

    太子妃转身对自己的婢女说道：“吩咐下去，弄点精致的小吃，温点好酒送到梅园！”

    “是！”马上有人下去准备着了。

    向紫惜已经跃跃欲试，跟着太子妃很快来到了梅园。

    推开柴门，那百亩梅园一下子便撞入了眼帘之中，那红装素裹，那红白交辉，在阳光下，晶莹的美丽的不像话！

    “天啊！好美啊！”向紫惜忍不住长叹一声：“驿外断桥边，

    寂寞开无主。

    已是黄昏独自愁，

    更著风和雨。

    无意苦争春，

    一任群芳妒。

    零落成泥辗作尘，

    只有香如故。”

    向紫惜伸手轻轻抚摸着那盛开的梅花，连连赞叹：“如此良辰美景，今生赏鉴，不虚此生了！”

    太子妃含笑看着向紫惜，说道：“原来姑娘竟然如此喜欢这梅园，也算是这片梅园的幸运，得遇一知己啊！”

    向紫惜哈哈大笑着说道：“我算哪门子知己？我只是个喜欢美景鲜花的俗人罢了！更是个吃货！太子妃，您叫下人准备下的东西都到了吗？赏梅不饮酒，实在是有点辜负这良辰美景呀！”

    “姑娘身体刚好，能饮酒吗？”

    “有何不可？今朝有酒今朝醉！”向紫惜洒然一笑，闭上眼睛，深呼吸一口气：“我去其他地方转转，太子妃在亭中稍后片刻，一会儿我可是要来吃酒的！可别小气的不给我喝！”

    说完，向紫惜哈哈大笑着离开了原地，一头扎进了梅园，摸摸这里，碰碰哪里，不时低头闻闻那梅花的香味，瞬间陶醉在了那一眼无际的梅园之中。

    轻轻摘下一朵梅花，插在鬓间，突然觉得心情大好，伸手轻轻一拍梅花枝干，无数的落雪，无数的梅花花瓣轻盈坠落。

    向紫惜双手高举，脸朝天，在那漫天的落雪和灿烂的花瓣中，不停的旋转着，旋转着。

    冰凉的雪花落在脸庞上，瞬间融化，消失。

    绚烂的花瓣随着向紫惜的旋转，慢慢形成了一阵小小的漩涡，无数的花瓣围绕在她的身边，飘舞，悠然。

    远远的看去，就像是无数的花朵随着她的旋转而轻轻舞动，蓝天，白云，梅花，雪地，飞舞的花瓣，还有那个一脸灿烂幸福的笑颜。是那么的美那么的灿烂！

    旋转的累了，向紫惜慢慢停住了脚步，看着那漫天的花瓣随着旋转的停止，慢慢的坠落，落了她一头一身。

    突然，脚下一个趔趄，向紫惜的身体瞬间不受控制的往后一倒！

    还没等到她的惊呼冲出口，一个结实的胸膛已经稳稳的托住了她的身体。

    猛然回头，却见一张熟悉的不能再熟悉的容颜，正一脸愧疚的看着自己。

    “是你？！”向紫惜嘴角的笑容逐渐隐去，随即换上了一幅冰冷的眼神：“你来这里做什么？是来确定一下我是否还活着吗？真是抱歉啊，没有能让您如愿以偿，林太师！”

    林沐阳嘴角轻轻一扯：“你没事简直太好了！我以为我又要失去你了！————”

    “你不觉得这样的谎言说的实在是太多了吗？你以为我还会相信吗？”向紫惜冷然反击：“我以前信你，那是我傻，现在我如果还信你，那就是你傻了！”

    “我就知道你一定会很生气，所以我抛下所有的事情偷偷赶过来，就是要跟你解释清楚！”林沐阳神色凝重的说道：“向向，我只需要你相信一点，我无论做什么事情，我都是以你为第一考量的！这是我的肺腑之言！”

    “我听够你了的肺腑之言，你走吧！我不想见到你！更不想听到你所谓的解释！”向紫惜气冲冲的转过了身体。

    “你知道吗？你来粼国，已经引起了很多人的不快，所有人都在向粼国王族施压。大概是粼国也看中你的作用你的身份，所以顶着压力回绝了那些贵族，但是保不齐有人还是会暗中动手。与其让那些人试探你，不如让我们主动证明！”林沐阳诚恳的说道：“我承认我确实比有些人心冷，可是不用这样的办法，怎么能真正的保证你在粼国的安全呢？只有用事实堵住其他人的嘴，才能真正的保住你的安全啊！”

    “好吧！就算林沐阳林太师你对我向紫惜有那个自信，你可以毫无顾忌的没有理由的相信我一定可以胜任这个考验，可是林太师，你到底哪来的那么大的底气那么大的信心，就相信我一定可以？如果我不可以呢？如果我一个失误死在了里面？————\