
    向紫惜刚要跟着太子妃进入帐篷休息，突然身后传来一个惊喜的声音：“向紫惜！你果然来了！”

    向紫惜跟胡叶应声回头，只见一个体型高大，穿着一身纯白色皮袄的男人兴奋的满脸通红的冲了过来，定睛一看，竟然是在草原上遇见的多家那，那个游牧部落的少爷！

    向紫惜想起来了，这个小子也是贵族之后，自然会参加这个游乐节了。怪不得那天分别的时候他一直叫着会来京城找自己呢，没想到一来就碰上了。

    向紫惜冲着对方挥挥手：“多加那！我们又见面了！”

    多加那一个箭步冲了过来，冲到向紫惜的面前却是紧急刹住了脚步，面色有些局促的看着向紫惜。他脸上是又惊喜又幸福又紧张又快乐的表情，看在别人的眼里是那么的奇怪。

    向紫惜回头对太子妃说道：“这是我在草原上认识的朋友，太子妃，请您先进去，我一会儿再进帐篷！”

    多加那见那个雍容华贵的女人是太子妃，赶紧跪下行礼：“贵族多加那见过太子妃殿下！”

    “起来吧！既然是向姑娘的朋友，你们就好好叙叙旧吧！”太子妃在侍婢的搀扶下转身进了帐篷，胡叶站在外面守卫安全。

    多加那见没了别人，更加兴奋了起来，张开双臂，将完全没有准备的向紫惜一下子抱进了怀中。身材娇小的向紫惜就跟老鹰跟小鸡似的被死死的拢在了怀里，半天没反应过来。

    难得这里的人表达热情的方式就是这样的吗？

    胡叶轻轻笑了起来，多加那满脸兴奋的通红，向紫惜一脸的茫然，她看的清清楚楚。

    “终于见到你，真好！”多加那松开向紫惜，双手抓着她的肩膀，放低了身体，低着头对向紫惜说道：“我来到京城已经三天了，可是怎么都打听不到你的消息。后来我猜想你一定喜欢游乐节，所以我就在这里天天的等，天神保佑，总算让我等着你了！”

    “等我？”向紫惜手指指着自己的鼻尖，一脸的莫名其妙：“你找我有要紧的事情？”

    “当然……啊不，没有，没有，我就是想着你上回说那种奶酒很好喝，所以，这次专程给你送来了一些！”多加那面红耳赤的搓搓手掌，在身材娇小的向紫惜面前，竟然局促的像个孩子。

    “你有心了！”向紫惜笑着拍拍多加那的肩膀：“果然是好兄弟，好哥们！”

    多加那听到向紫惜的夸赞，脸上更红了，眼神闪烁着说道：“其实，我是想说，我……我来找你，是因为我对你————”

    多加那的话还没说完，向紫惜突然口气变得有些冷淡的看着远处，说道：“多加那，你看那边的女人！”

    多加那随着向紫惜眼神的方向茫然的看了过去，看到一个身材同样娇小的女人一身戎装的站在一边，似乎在紧急的排练着什么。

    多加那随口说道：“是她啊！好像也是来自你们耀国的女人，不过完全不能跟你相提并论！这种女人眼睛长在头顶上，高傲的不得了。完全没有向紫惜你半分的风采呢！”

    听着多加那贬损晋萧萧，向紫惜顿时眉开眼笑了起来：“是真的吗？哈哈，是真的吧？”

    “当然！她怎么可以跟你比呢！你唱歌那么好听！”多加那脸红了更厉害了：“你简直就是来自南方的小百灵，把我们草原上的百灵鸟都比下去了！”

    “啊哈哈哈哈，是么，哈哈，这倒是第一次有人这么称赞我，实在有些不好意思啊！”向紫惜抓抓头顶，难得的害羞一回，可是紧接着话题一转：“多加那，你往年也参加这个游乐节吗？这个开幕的誓师大会结束后，不都是有个开场舞的吗？一般这个舞蹈由谁来跳？”

    多加那一拍胸脯说道：“那是，我可是每年都参加的！这个开场舞好像一直都是太子殿下指定的歌舞伎来跳的！因为在场的都是贵族子女，因此，不会有人上去表演第一个节目的。太出风头有时候并不是很好的事情！尤其是粼国是很讲究地位尊卑的！”

    向紫惜点了点头，看着远处的晋萧萧，转身对站在外面守卫的胡叶说道：“你猜，这个开场舞是不是就由晋萧萧表演了呢？”

    “有这个可能！她跟你一样，都不是粼国本地人，因此表演节目也就在情理之中了！”胡叶点点头，肯定的说道：“而且，今天的游乐节说白了，就是你们两个人比赛的名目，其他贵族不过是看客而已！”

    站在一边的多家那听出意思来了，对向紫惜问道：“你要跟那个女人比赛？为什么要比赛？”

    “一言难尽啊！”向紫惜长叹一声：“我想要征得粼国上下各位贵族的认可，就必须打败那个女人！而且还不能用卑鄙的手段，至少卑鄙的不能让别人看清楚。多加那，粼国上下一共有多少贵族？”

    多加那想也不想的回答：“大贵族十二人，中等贵族三十六人，小贵族百余人！每个贵族都有一个庞大的家族群。像我，只是一个游牧部落的小贵族而已，像我这样的很多很多。”

    “是啊，那么多的人呢！一个一个的得到他们的认可需要很多很多的时间，而我最缺的就是时间！”向紫惜浅浅一笑：“所以，我就必须抓住这个机会，让晋萧萧输的体无完肤，代替她成为粼国贵族认可的耀国公主！”

    “我，我早就认可你了啊！”多加那红着脸说道。

    “可是，我还要得到其他贵族的认可才行啊！”向紫惜笑了起来。

    “那我来帮你吧！”多加那脱口而出，说道：“我与附近的几个部落的公子少爷们关系都很好，看在我的面子上，他们一定会支持你的！”

    向紫惜眉眼弯弯，笑容灿烂：“如此，多谢啦！”

    向紫惜转过了身体，对胡叶说道：“走，跟我去见太子殿下，这个开场舞，可不能让她一人独大哦！我要处处压制她，让她输的体无完肤！”

    胡叶轻轻笑着点了点头，跟多加那点头示意，向紫惜转身跟多加那挥挥手，转身跑开了。

    看着向紫惜的背影，可怜的多加那又变成望妻石了！

    脚下的积雪全都被压实，变成了光滑的冰面，向紫惜走在上面不停的打滑，向紫惜玩心大起，快跑几步在冰面上迅速的滑了起来，将胡叶很快的甩在了身后。

    “哇噢！好过瘾！”向紫惜在冰面上不停的旋转着，不停的滑着，笑声洒下一片，那清脆的笑声和飞舞的身姿一下子吸引了全场附近所有的眼神，所有人都在纷纷打听这个女孩子的来历。

    向紫惜突然停住了脚步，对胡叶说道：“我有主意了！”

    向紫惜快步滑向了胡叶，在胡叶的耳边低低说几句话后，认真的看着她：“你觉得怎么样？”

    胡叶默默的竖起了大拇指：“果然，也就只有你才能想的出这种奇思妙想！虽然觉得很别致很大胆，但是可以一试！”

    “那，一会儿就要全靠你帮助了！”向紫惜笑嘻嘻的奸笑两声：“不知道你真的打扮成男人会是什么样子呢！”

    胡叶无奈的摇摇头：“你呀————”

    两个人来到了游乐场最中央的那个最顶级最豪华最大的帐篷前，对守卫在外面的士兵说道：“我要见太子殿下！”

    那个守卫一眼就看见了向紫惜手指上的戒指，顿时跪下回答：“是！请稍后！”

    还没等到士兵的通报，帐篷里已经传来了粼国太子的声音：“行了，不用通报了，进来吧！”

    向紫惜跟胡叶一起进了帐篷，虽然同样是在冰面上，可是帐篷里却是温暖如春。

    向紫惜解下身上披着的斗篷，交给了胡叶，见四下无人，也不跟粼国太子客气，一屁股坐在了他的跟前说道：“我想跟你商量个事情！”

    粼国太子斜睨着她：“越发的没有规矩了！在府里任你胡闹，可是这里是外面，见了我也不行礼？”

    向紫惜起身，重新给粼国太子行了个礼节，笑嘻嘻的说道：“人家忘记了嘛！再说，在灼国的时候，我可是打赌打赢了呢！再说，前几天被你戏耍的够呛，怎么也得对我特殊优待不是？再说，我现在好歹也是耀国的平民公主，论地位跟你平起平坐好不好？”

    “你这小嘴，什么时候能不那么刁钻啊！将来谁敢娶你啊！我就说你一句，你倒有几句等着我！说吧，找我什么事情！”粼国太子无奈的摇摇头，对于这个女人，他竟然自己都没有发现，已经不会自称本座，而是自称我了。

    “我要参加开场舞！”向紫惜笑眯眯的回答：“而且，我要在晋萧萧表演之后再表演，不管她参加什么，我就参加什么！反正只要能力压晋萧萧的项目我都要参加！我这次一定要让她狠狠的惨败在我的手中！”

    向紫惜眼底闪过一片冷傲，用力握紧了拳头。