
    作为向紫惜和胡叶来说，其实两个人很早就对自己的死亡便有了深刻的了解和体会。

    向紫惜在前世做盗贼的时候，被人抓住暴打一顿那是经常的事情，因此几度小命险些不保的经历自然是很多的。加上她特殊的经历特殊的身份，让她看惯了人间的冷漠，人间的无情。对生死早就有了准备。

    即便是来到这个世界，也是几度险死还生，对于死亡也有了足够的准备。

    胡叶是杀手，更是见惯了生死的人。从小到大，如果不是跟姬炎相互扶持着相互帮助着相互支撑着走到现在，只怕早就成为了别人的垫脚石。

    身为杀手，并不是所有的行动都会成功，无数次的谋杀变成反谋杀，不得不拼尽全部的力气逃生。

    因此，两个人对死亡的定义其实都很明了的。

    可是知道是一回事，真正濒死的时候又是另一回事。

    当冰凉的水没过胸膛的时候，两个人的脸色已经是灰白一片了。

    头顶上轻轻一阵风过，向紫惜轻轻抬头，通过巨石的缝隙向上一看，轻轻说道：“胡叶，你看，外面下雪了！”

    胡叶也跟着抬头看了过去，果然，外面飘飘洒洒的雪花，轻悄悄的落下，轻悄悄的坠落，飘落，从巨石的缝隙里钻了进来，落在了脸上。却再也感受不到冰凉的温度了，大概自己的身体已经跟那雪花一样冰凉了吧？

    “真美啊！”向紫惜轻轻叹息着：“我们与外面那个世界只有一线之隔，但是却是两个世界了。”

    胡叶没有回答，只是痴痴的看着那飘落的雪花，痴痴的，痴痴的。

    向紫惜见胡叶没有出声，转头一看，胡叶眼神已经暗淡了很多，长长的美丽的睫毛已经慢慢的垂下。

    “喂！胡叶，醒醒啊！”向紫惜伸手一把抓住了胡叶的胸膛，手指僵硬的如同木柴：“胡叶！不要睡啊！不要丢下我一个人先走啊！胡叶！微微，醒醒，醒醒！”

    胡叶挣扎着睁开眼睛，飞快得看了一眼向紫惜，又重新垂下了眼睑，有气无力的说道：“向紫惜，对不起，我可能要先走一步了！我对水，对水————”

    向紫惜猛的用自己的膝盖一顶胡叶，将她托到了自己的上面，而她自己却一下子沉了下去，水面已经没到了她的脖颈。

    “你，你在做什么？”胡叶一下子发现了向紫惜的动作，刚要挣扎着将向紫惜拽上去，向紫惜轻轻的摇摇头。

    “胡叶，你怕水，可是我更怕孤单！所以，不要丢下我！如果我们必须要死，那么就让我先死吧！”向紫惜的嘴唇都已经变得青紫一片了：“对不起，胡叶，我总是那么自私呀！就连死，都要抢着，走在你的前头！求求你，就让我再自私一回吧！因为我真的好怕孤单，好害怕这个世界上只剩下我一个人！那种感觉我再也不要品尝到了。所以————”

    水面仍旧在慢慢的上升，尽管向紫惜一直在不停的踩水，可是身体已经彻底的僵硬了，再也活动不了半分了。

    胡叶用自己的手死死的抓住了向紫惜的衣服，向紫惜这才没有掉下去。

    此时的胡叶也好不到哪里去，嘴唇也已经是青紫一片了。

    “向紫惜，你看，外面的雪花好自由啊！你说，我们死了之后，会不会也得到属于我们的自由？再也不必勉强自己做一些不想做的事情，再也不会勉强自己……”胡叶说到这里，大口大口的呼吸了一口气，眼睁睁的看着水面逐渐上浮，上浮，慢慢的将向紫惜的嘴巴鼻孔慢慢淹没。

    “我们一定会如愿以偿的对吗？”胡叶的眼泪刷的一下掉了下来，泪珠砸在水面上，水面下是向紫惜仍旧带着鼓励的笑容。

    “向紫惜，来生，再见！”胡叶轻轻的闭上了眼睛：“我的，朋友！我的，姐妹！————”

    水慢慢的没过了胡叶的口鼻，胡叶用尽全身的力气，一下子抱住了向紫惜。尽管身体早就没有了知觉，但是，我不会让你孤单一个人走的！我来陪你了！

    就在胡叶轻轻闭上眼睛的那一刻，头顶上依稀传来了巨石搬动的声音，可是她现在已经再也没有半分的力气了，甚至连抬头看一眼的力气都没有了。

    向紫惜，有我作伴，你不会是孤单的，你不会一个人走的！

    “快！快救人！”巨石搬开，一个男人焦急万分的叫了起来：“如果她们死了，你们也都要跟着殉葬！”

    殉葬？这个词真好！胡叶最后的一丝残存的理智，慢慢的想着。殉葬，殉葬，殉情而葬……吗？

    黑夜，漫无边际的黑夜，伸手不见五指的黑夜，像是一块重铅压在心口，好沉好重！

    我讨厌黑夜！

    可是我却不讨厌那个黑夜精灵，甚至我还有点，不，我已经很喜欢那个黑夜精灵！

    因为那个黑夜精灵就像是永远都不会熄灭的灯塔，尽管遥远但却温暖。

    漫长的黑夜逐渐的褪去，胡叶发现自己站在一片温暖的阳光中，轻轻的闭上眼睛，享受着阳光的温度。好舒服的感觉啊！难道这就是传说中的天堂？好美好舒服的天堂？

    一个低沉的声音在自己的耳边说道：“回禀殿下，她很快便会苏醒过来的！”

    是谁？是谁在自己的耳边说话？到底是谁？

    向紫惜？对了，向紫惜去了哪里了？如果自己在天堂，那么她去了哪里？我要去找她，一定要找到她！她说过，她最怕孤单，最害怕被遗弃！

    “向紫惜！向紫惜————”胡叶突然大叫着一下子从床上坐了起来，美丽的眼睛里一片恐慌，顾不得在场的其他人，其实她根本就没看到在场的其他人，跳下床就要往外冲，一边冲一边喊：“向紫惜，你在哪里？我来找你了！”

    一个人伸手在胡叶的身上轻轻一点，一下子制住了胡叶的行动。

    胡叶突然冷静了下来，看看四周的摆设。这里，不是天堂？自己，还活着？

    一柄折扇轻轻解开了胡叶的穴道，胡叶转身i一看来人，不是别人，正是粼国太子！

    胡叶当即跪下，声泪俱下：“太子殿下，求求你，救救向紫惜吧！她还在水里————”

    粼国太子微微一笑，手中的折扇一指旁边的床铺上，一个女孩正在昏睡着。

    胡叶顺着折扇的方向看了过去，看到向紫惜好端端的躺在床上，连滚带爬的爬了过去，颤抖着伸手在她的鼻子下一试，心头的那块巨石一下子放下，身体竟然像是抽去了全部力气一般瘫软在了地上，泪珠大颗大颗的滚落，喃喃自语着说道：“活着就好！活着就好啊！”

    粼国太子幽幽说道：“虽然她会闭气，并没有吸入太多的水。可是那寒潭的水实在是太凉了，而且她身上好像有旧疾，此番冰冻引起了她体内的旧疾。如果她三日后不能苏醒的话，那么，她可能会永远都这样沉睡下去了！”

    本来还松了i一口气的胡叶顿时一呆，一幅无法接受的表情，轻轻摇着头说道：“怎么会这样？她竟然在知道自己有旧疾的情况下，还是选择了让我生还吗？向紫惜，你怎么可以这样？你这份恩义，你让我怎么偿还？”

    胡叶颤抖着重新爬到粼国太子的脚边，泪如雨下，颤抖着跪在地上，说道：“太子殿下，属下求您，不管用什么办法一定要救醒她！不管让属下付出什么样的加价！属下都愿意承受！甚至，属下愿意答应去扎图部落做那个老男人的女宠！只要殿下答应救醒她，我什么都愿意去做！”

    粼国太子眼睛一斜，就那么居高临下的俯视着胡叶：“喔？你不是一直都很抗拒吗？为什么此番又答应了呢？这个向紫惜对你来说，真的就那么重要吗？”

    胡叶泣不成声：“是！殿下！胡叶甘心情愿！”

    粼国太子轻轻的笑了起来：“真是个了不起的女孩啊！仅用自己的人格魅力就可以让本座最衷心的两个杀手对她死心塌地，忠心耿耿！”

    “不！不是忠心，而是因为我们是亲人，我们是家人，我们是姐妹！”胡叶重重的一磕头：“胡叶自幼为杀手，不知道家人为何物。可是她让我明白了什么叫付出，什么叫真情，什么叫姐妹！胡叶一直都是踩着别人的尸体往上走的，可是我的家人我的姐妹却是用自己的身体将我抬上去，用自己的死成全我的生。所以，她可以为我赴死，我又为什么不可以为她放弃自由呢？”

    粼国太子一瞬间，变得有些奇怪，呆呆的看着泪如雨下的胡叶，神情一阵恍惚。

    可是很快，粼国太子突然笑了起来，疯狂的大笑了起来，一边笑一边说道：“好一个向紫惜！好一个平民公主！好一个有勇有谋，聪慧伶俐的向紫惜！本座总算明白了，这才叫真正的大智若愚！你们听着，拼全力拯救向紫惜！如果她死，你们全都陪葬！”

    粼国太子大步离开，胡叶已经哭的不成人形。

    颤抖着爬回床边，伸手轻轻握住向紫惜冰凉的手，泪水模糊了她的视线，轻轻的说道：“听见了吗？你一定不会有事的，一定不会的！你说过你最怕孤单，所以，回来吧！这个世界上有我，你不会孤单！”