
    众人依次上了天坑，向紫惜一直懒懒的圈在林沐阳的怀中，安静的如同一只猫咪。

    “林沐阳？”向紫惜轻轻的开口。

    “嗯！”淡淡的回应。

    “其实，我喜欢你！”向紫惜轻轻的说道：“很喜欢，很喜欢！”

    “嗯！”满意的回答，满意的态度。

    向紫惜轻轻笑了起来，伸手轻轻抚摸着他的脸，自己对自己说，自己剩下的日子不多了，就让自己放纵下去吧！这三个人，自己都放不下。千年的情分，怎么能说放就放？

    自己已经为了姬炎放弃了千年修行，三个月后自己大限之后，只怕再也不能与他们相逢。战火消弭，他们的劫难也算是平稳的过了，此生终了之时，便是入主仙班之时，正式成人，成为天庭中的一员。

    而自己，大概就要被废除神格，从此于世间消失了吧？

    或许，连轮回的资格都没有了吧！

    “林沐阳！”幽幽的开口：“不管将来发生什么事情，好好活下去！找个真正爱你的女人，让她给你生个孩子！你不小了，快二十六了！”

    “罗嗦！”林沐阳生硬的回答：“要生你来生，别的女人，没这个资格！”

    向紫惜轻轻笑了起来，再也不说话。

    “累了就睡会儿，放心，在我的怀中，永远安全！”林沐阳突然放低了声音，无限温柔：“想睡到什么时候就睡到时候，如果有一天真的要走，一定记得告诉我一声！”

    向紫惜眼眶有些微红，向着他的胸口用力靠了靠，闷声闷气的回答：“嗯！”

    重新返回皇宫，四国公开签署不战协议，有效期五十年。

    这个消息公布天下的时候，世界一片哗然！因为随着这个公告发布的同时，还有一个消息传出：粼国贵妃，薨毙！享年十八岁！

    世人是知道粼国皇帝即将迎娶的贵妃就是耀国的向紫惜的，因此这个消息传出来的时候，四国的少年郎的心一夜之间尽碎！甚至不时有传闻传出，因为向紫惜薨毙，四国不少曾经亲眼目睹过她风采的少年，立誓终生不娶，独爱心中女神一生！

    晋皓轩将暗国重新交给了自己的生父，已经退位的老皇帝，陪伴在了向紫惜的身边。

    林沐阳将灼国上上下下的事情也都交给了自己的弟弟，当今的灼国皇帝处理。

    也只有真正的这几个高层才知道向紫惜并没有死，但是对外界却只能封口，绝口不提。

    姬炎无尽无官一身轻，自然是陪伴左右。

    胡叶自然随行。

    一行人从粼国秘密出发，朝着耀国进发。

    这天，向紫惜的精神不错，坐在马车中兴致盎然的看着马车外的景色，对其他人问道：“是不是快过年了？”

    “是啊，小姐，还有半个月就要过年了呢！”小肥肥摸摸眼睛说道。

    距离向紫惜最后的时日还剩下一个月左右的时间了，为什么时间总要过的那么快？为什么就不能停留一下？

    “啊，又要过年了！过年我就十九岁了！”向紫惜轻叹一声，幽幽说道：“上天待我不薄的，能让我安然的度过十八岁，迈入十九岁，也算是幸运了！”

    小胖胖再也忍不住，眼泪哗的一下掉了下来。

    胡叶宽慰的说道：“等我们去了灼国，听说灼国的温泉是很好的。说不定泡了温泉，就会病好了呢？”

    向紫惜轻轻笑了起来：“你们就会安慰我！我自己的身体自己清楚！胡叶，马车里没别人，那些男人都在外面，我有些体己的话想说与你听！”

    胡叶握住向紫惜的手，眼眶也是一红，她知道，向紫惜这是在为自己死后做打算，她还是放心不下啊！

    “那些男人，个个都是些死心眼。我他日一旦离去，只怕他们三个是要做傻事的！胡叶，你说什么都要帮我盯着他们，千万不能让他们做傻事！”向紫惜殷殷说道：“他们三个人中，属林沐阳心思最重，他承担的也最多。属姬炎最直接，我最怕我死之后他会马上跟着我去！晋皓轩素来温柔惯了的，可是我也担心他想不开，郁郁而终。”

    “你想说什么？只要我能做到的，我一定帮你！”胡叶的泪水哗的一下掉了下来，小肥肥小胖胖也跟着泣不成声。

    “是啊，我到底想说什么呢？我这是在难为你啊！你一个人，怎么看的过来三个人呢？”向紫惜脸上一片留恋：“真不想就这么死了啊！那么多的心愿还都没有了，那么多的事情还都没有去做，那么多的牵挂还没有去实现。”

    “如果我死了，你就对他们说，这是我的命令，我命令他们替我完成我的心愿！在没有完成我的心愿之前，谁都不准做傻事！”向紫惜轻轻的对胡叶说着，手心冰凉。

    胡叶轻轻点了点头，再也忍不住，一把抱住了向紫惜，用力的闭上眼睛，泪珠滚滚而下。

    “为什么老天爷这么不公平？为什么要让你这么年轻就去了？你才十八岁啊！”胡叶啜泣着，泪水瞬间浸湿了向紫惜的肩膀：“有时我甚至想，为什么不让我去死呢？我手上杀孽那么多，为什么死的人不是我呢？”

    向紫惜轻轻笑了起来：“因为，我的罪孽更重啊！所以，我要先走一步。因为我太自私，只想偷懒，所以才不让你们比我早走啊！胡叶，你运气真不好，遇上我这样的朋友。好处没多少，总是给你们留下无尽的麻烦！”

    胡叶用力的摇头，小肥肥小胖胖也拼命的捂住了自己的嘴，不让自己哭出声音来。

    “别哭了，哭的肠子都打结了！”向紫惜伸手拍拍胡叶的后背，宽慰着大家：“我不是还好好的坐在这里跟你们说话呢嘛！再过两天，我们就回到灼国啦！南方的温度总比北方舒服，到时候，让小肥肥做好吃的给大家品尝。”

    小肥肥用力的点头，可是却是一个字都说不出来了。

    到了客栈，今晚轮到晋皓轩守护向紫惜，他早早的便走到了马车，将向紫惜打横抱起，转身直接上了客栈二楼。

    自从决定回灼国，三个人轮流守护。每晚都用自己的真气培育向紫惜体内残存一丝的生气，试图用自己的办法，尽量延续她的性命。

    不管是谁，三个人在面对向紫惜的时候，都不会露出悲伤的一面，珍惜每分每秒，珍惜每一个相处的时间，空间。

    只有转身离开的时候，心底的伤痛，日复一日，亦加一分。说好，陪她走完剩余的日子的，那就让她快乐的离开吧。

    晚上，坐在晋皓轩身前，任由他帮自己梳理着那仍旧柔顺如墨的长发，任由他将自己的长发綄起，别上他送给自己的两根玉簪。

    “皓轩，我漂亮吗？”向紫惜回头看着晋皓轩，调皮一笑。

    “漂亮！你在我心里，永远都是那么的漂亮！”晋皓轩由衷赞叹道：“永远，永远！”

    “瞎说！第一次见你的时候，你分明讨厌我来着！”向紫惜一嘟嘴：“你将我从树上救下来的时候，你嫌弃我来着！别否认，我知道！你嫌弃我丑嫌弃我胖！”

    “那个时候是因为不了解你！”晋皓轩无奈的说道，他实在是不会撒谎啊！

    “可是后来我发现，你的内在，完全超越了你的外表！”晋皓轩老实的回答：“其实，严格的说，你现在瘦了，也不是绝顶的姿色啊————”

    “嗯？”危险的气息升起，向紫惜柳眉倒竖，伸手狠狠掐着他的耳朵：“再说一次？！”

    “我……我不敢了！”晋皓轩可怜兮兮的说道：“我真的不敢了！其实，你什么时候都是最漂亮的！真的，我发誓！”

    向紫惜扑哧一声笑了出来，转身轻轻抱住了晋皓轩的腰身，甜蜜一笑：“我知道，我是故意欺负你呢！我是不是很坏？就知道欺负你？”

    晋皓轩像了松了口气，宠爱的说道：“随便你欺负，你想怎么欺负都行！只要你不生气！”

    “怎么会呢？”向紫惜轻轻笑了起来，踮起脚尖，主动吻上了他的唇。

    粼国皇宫内。

    吉康坐在新建的御书房中，呆呆的看着向紫惜临走前，帮助他弄好的几份经济往来贸易的合同。上面大红的印章都是她亲自督促四国皇帝（太师）签字盖章的，可见她对这个事情是如何的上心。

    如今，她已经离开粼国快两个月了。原以为自己真的可以放下，哪里知道，越想放下的东西，有时候越难以放下。

    眼前，一直有个红色的身影在舞动。今年的游乐节，大概是自己此生最难忘的游乐节了吧？

    那个翩翩的身影，那个甜甜的微笑，那个爽直的拥抱。

    此生不忘。

    太监弓着身子进来，跪下说道：“皇上今晚要去哪位娘娘的寝宫？”

    “哪都不去了。”吉康顺口说道，但随即想起了在岩坑前向紫惜对自己说过的话，紧接着说道：“去皇后那里吧！”

    “是！”

    耀国皇宫内。

    夏侯俊浩在自己的寝宫里一杯接一杯的喝着酒，肖子墨默默相陪。

    “子墨。你也是曾经喜欢过她的吧？”夏侯俊浩失魂落魄的喝着酒：“别否认！否则你为什么一直不娶？”

    肖子墨默然：“微臣不敢！”

    “你不敢？好一个不敢！朕，何尝敢？”夏侯俊浩抹了一把眼睛，叹息一声：“好了，今晚别出宫了，陪朕喝一晚！她的时间不多了，就让朕替她多喝几碗酒！”

    肖子墨默默一口喝干了面前的一大碗酒。

    听到她即将离世的消息，心头如五雷轰顶。难道，这就是命吗？