
    站在向紫惜旁边的一个贵族家的小姐看着向紫惜说道：“手臂很酸吗？其实落月已经减少了很多的臂力了！”

    向紫惜苦笑一声说道：“我知道！这落月确实很好，可惜我确实不怎么会射箭！以前的课程中，这是我少数几个一直不合格的科目！”

    那个小姐惊讶的看了一眼向紫惜，向紫惜顿时笑嘻嘻的圆谎：“啊哈哈哈，闲着没事请教过先生，可是学不好，总挨骂呢！”

    好险，差点又说漏了嘴了！

    晋萧萧听到向紫惜的话，仍旧没有回头，只是嘴角浮起的笑容越来越自信了！

    笑！笑你妈！

    向紫惜咬牙切齿的横了一眼不远处的晋萧萧，老娘箭术不行咋滴了？你不就是箭术比我牛叉了点吗？有什么可显摆的？

    向紫惜心里正腹诽着呢，前面报靶的过来了，跪下对诸位贵族家的小姐们禀告说道：“诸位小姐，成绩出来了，拓拔家三小姐，二十八环！哈勒家大小姐二十五环，淳于家大小姐二十九环！耀国平民公主……”

    报靶的迟疑了一下，还是勇敢的报靶了：“二十环！”

    向紫惜的肩膀一垮，果然，成绩差强人意啊！这还是用了落月神弓呢！如果不用，估计自己都得脱靶，那更丢人！那粼国太子是不是知道自己箭术奇差，害怕自己丢人丢到姥姥家，所以才给自己了落月神弓？

    报靶人继续报靶：“耀国长公主，三十环！”

    听到这个成绩，晋萧萧微微一笑，站在一边的向紫惜气呼呼的一嘟嘴：“有什么了不起的，不就是比我多了十环吗？”

    远处的胡叶一直看着向紫惜，看到她赌气的样子，忍不住轻笑了起来。

    因为向紫惜参加箭术比赛，自然吸引了一群未婚男子的追捧，可是看见向紫惜的成绩居然是差不多垫底的，而且还是拿着落月神弓还垫底，顿时纷纷看向了向紫惜。

    当众人看到向紫惜脸上没有一丝沮丧，只是嘟着嘴巴卖萌，顿时觉得可爱到爆！我的亲亲妹子哟！那可不仅仅是十环的差距，而是三箭前后一次劈开了前面的箭羽，这已经不是普通的好箭法了！

    看见自己输了比赛，向紫惜抓着落月神弓，像鸭子一样走到了胡叶的身边，抓着她的手腕不停的摇晃：“我又丢人了！”

    胡叶伸手轻轻拍拍她的肩膀，轻轻的说道：“行！还知道丢人！还有救！”

    “不如你也露一手？”向紫惜热切的看着胡叶：“好嘛，好嘛，你就露一手给我看看嘛！”

    “我是不能参加比赛的！只有贵族小姐才能参加的！”胡叶认真的回答。

    “可是我想看嘛！”向紫惜嘟着嘴巴说道，眼珠转转对那群围在外面看热闹的公子哥们说道：“只要你们不说出去，谁知道呢？是不是？”

    “我们当然不会说出去！只要你再给我们跳一舞，我们绝对不说！”一群二十上下的公子哥们笑嘻嘻的回答。

    向紫惜吐吐舌头冲着他们做了个鬼脸：“我才不上当呢！如果你们敢说出去，那我以后就再也不跳给你们看了！”

    草原女儿大都直爽开朗，英气凌然，嫌少有如此可爱的一面。向紫惜今天却是将可爱做到爆，十足一个清纯可爱，不谙世事纯真甜美的邻家妹妹。如果不是胡叶深知向紫惜的秉性，只怕也是要被骗过了呢！原来做贼的都是天生的演员啊！

    难得直接跟自己心中的女神对话，那一群小男孩们瞬间被向紫惜迷的神魂颠倒。

    胡叶拗不过向紫惜，只得从别人手里随手接过一套普通的不能再普通的弓箭，看也不看，抬手就射！

    砰————七十米外的靶子中央红心竟然被强劲的箭尖瞬间穿透！好强劲的手劲！

    向紫惜一下子张大了嘴巴，一脸的难以置信：“天啊！好厉害！”

    胡叶谦逊一笑，说道：“我这点雕虫小技不算什么，那些公子们个个都有这个水平，甚至比我强不少！”

    向紫惜双手捧心，满脸的星星，看向围观的公子哥们，张大了嘴巴，一脸的崇拜：“天啊！是真的吗？这都是真的吗？”

    看到心目中的女神对自己露出了如此崇拜的表情，几个公子哥脸上那都是得意洋洋，恨不得把自己给飘起来，最好写上几个字：崇拜我吧！用力的崇拜我吧！

    看到向紫惜跟一群公子哥们卖萌，晋萧萧便气不打一处来。自己来到粼国那么久，自己也算是漂亮的女孩子，怎么也没见有贵族家的公子主动对自己示好？这个向紫惜一来，就……就……就跟苍蝇闻见了血一样！恶心！讨厌！

    向紫惜双手捧心，兴奋的说道：“胡叶，反正这边的比赛已经结束，下一环节还有一会儿，我们不如就去男人比赛的区域看看吧！我对草原男儿的英姿可是向往已久呢！听闻草原上的男儿个个都是天生的骑手。天啊，我好神往啊！”

    “好！”胡叶淡淡的回应。

    那几个听闻向紫惜要去男人专区观战，当机掉头就跑，恨不得把所有的比赛都报上名，最好让她看到自己最帅最酷的一面才好！

    看着那些公子哥们离开，胡叶低头对向紫惜说道：“我说，你也悠着点！你这么俘虏那些公子哥，小心其他的千金小姐们会不高兴啊！”

    “所以啊，我要拉着她们一起去啊！”向紫惜嘴角笑意灿烂，眼神狡黠。

    那几个比赛完毕，输给了晋萧萧的千金小姐们悻悻的刚要离开，向紫惜突然一下子拉住了一个女孩子的手，说道：“不如我们一起去男人比赛的区域看看吧！我刚刚好像看到拓拔家的大公子也参加比赛了呢！素闻拓拔家大公子风华绝代，是草原上难得一见的文武全才！也是无数少女心中的佳偶呀！”

    向紫惜的一席话顿时令其他人心痒痒了起来，拓拔家的小姐脸上闪过一抹得意之色，说道：“那是自然，我大哥的武功在粼国也算的上是前十名，更为难得的是，我大哥能文能武，文采不输三苏！”

    “哇！好期待啊！你这么一说我更想去看看了！诸位姐妹们，不如我们一起去吧！我一个人实在是太不起眼了，加上诸位姐妹的绝美姿色，说不定可以把拓拔大公子的目光给吸引过来呢！”向紫惜笑的很贼：“不知道我们之中谁会那么幸运，被拓拔大公子看中呢！哈勒小姐，你是我们中最美艳的一个，说不定看上的会是你哦！”

    哈勒家的小姐显然是对拓拔大公子也有点意思，听向紫惜这么说，顿时脸上一红，可是嘴角却是带着喜色。

    “走嘛，走嘛！好姐姐了，我一个人胆小，不敢靠近！刚才见诸位姐姐箭法精妙，比我不知道强了多少倍，让紫惜好生惭愧和羡慕呢！所以，你们说什么都不能丢下我呀，就陪我一起去看看嘛！”向紫惜对着几个身材高大的女子不停的撒娇，威逼加利诱，不一会儿说动了好几个人，打算跟着一起去看了。

    本来嘛！这个游乐节主题就是游乐的，光自己参加比赛又有什么意思？

    经过向紫惜一鼓动，大部分人都准备去看了，晋萧萧冷哼一声，转身离开了队伍。

    向紫惜将手里的弓箭丢给胡叶，混进一堆千金小姐的人群中，嘻嘻哈哈朝着男人比赛的区域走了过去。

    胡叶走在后面，轻轻摇摇头，向紫惜啊向紫惜，你总是跟人这么自来熟吗？

    看着向紫惜顺利的拉拢了一群人，去男人比赛的区域看比赛去了，晋萧萧忍不住死死的咬住了下嘴唇。

    好不容易扳回一局，没想到人气还是跑到她那里了！这个向紫惜，难不成是上天派来专门克制自己的克星？该死的！当时如果真的杀死她就好了！就不会有这么多的事情了！

    向紫惜，我们走着瞧！我不会那么容易输给你的！

    向紫惜混在人群中，一会儿夸奖拓拔家小姐眼睛迷人，一会儿赞叹哈勒家小姐身材曼妙，妩媚动人，一会儿又夸淳于家的小姐首饰极美，是罕见的珍品。

    这人啊，没有不喜欢听好听的话的，尤其是向紫惜的马屁都拍马屁股上了，向紫惜专门捡对方的优点可劲儿的夸，简直夸的天上没有，地上仅有了。

    诸位小姐见这外来的公主非但没有晋萧萧那种公主的架子，反而亲切可亲，笑容可掬，而且言谈颇得欢心，顿时跟她慢慢亲近了起来。

    在一个向紫惜当众对诸位贵族家公子们坦诚自己已经有心上人了，那么她就没有跟自己抢夺心上人的可能了。于是觉得这个来自南方的少女越发的可亲了。

    没用半个小时，向紫惜已经是一口一个姐姐一口一个妹妹的跟大家熟悉了起来。

    胡叶跟在身后，脸上表情简直就是无语了！向紫惜啊向紫惜，你也未免太能自来熟了吧？

    一群少女嘻嘻哈哈，不一会儿便到了男人比赛的区域。

    粼国是父系社会，自然是比较偏向于男人的社会，因此比赛的场地也是占地面积最大最多最广，项目最多的。

    不远处，一个身材挺拔，面貌英俊不凡的男子已然稳稳的拉开了弓箭，拓拔家小姐顿时兴奋的叫了起来：“看，那是我大哥！”

    向紫惜顺着一看，果然，这个拓拔家的大公子帅气非凡，英姿飒爽啊！眼若流星，鼻若悬胆，薄唇轻抿，超有男人味！