
    “我知道，我这个人，非常的可恶，可恨，可憎！很多人不喜欢我，也是自然的事情。可是这才是我啊！这才是真正的我啊！”向紫惜醉眼朦胧的说道：“我不是十全十美的女人，我也有我的弱点，也有我的禁区。太子啊，是不是人都有自己不想去碰触的一面禁区呢？”

    “或许是吧！”粼国太子准备了一肚子训斥的话，全都咽进了肚子里，坐在了向紫惜的面前，跟她一起对饮，听着向紫惜一个人自说自话，看着她疯疯癫癫的又哭又笑。

    对于向紫惜的事情，粼国太子一清二楚。

    不管是晋皓轩，还是林沐阳还是自己的属下姬炎，他都清楚的很。

    以前他确实很不理解为什么那么多优秀的男人单单倾心于眼前这个看着并不是多么惊艳的女子，可是直到自己真正的接触过之后，才明白她吸引人的不是她的外表，而是她的灵魂！

    那是怎样的一个坚强的灵魂啊！聪明，聪颖但却偶尔也会犯糊涂；正直，刚强没事也会装装鸵鸟；狡猾狡黠冷不丁的还能冒着傻气；坚定，坚持自己的信念，可有时候也会重新审视自己；她从不避讳自己的缺点，对自己的优点却是藏的极深。

    正是因为如此，才更吸引人啊！正是因为她的不完美，所以才在男人的眼里变成了完美啊！

    太过完美的女人是可怕，太过愚蠢的女人是可悲，而聪明中带着小糊涂的女人是最令人心疼啊！

    自己是什么时候开始把视线放在她的身上的？是从美食节开始？还是从灼国分别之后？

    粼国太子跟向紫惜一人一杯，畅快淋漓的喝着。外面风声呼呼，帐篷内温暖如春。

    就在向紫惜为自己的感情苦恼不已的时候，被她折辱的晋萧萧悄悄返回了自己的住所，跟早已经等候多时的齐王会面。

    晋萧萧冷冷的看着天空，自言自语的说道：“今天就让你先得意着！为了大业，我可以忍，我什么都可以忍！”

    齐王换了一身衣服，对晋萧萧说道：“她对你没有起疑心吧？”

    晋萧萧摇摇头说道：“没有！我演的很好！那个向紫惜现在正在得意让我丢脸呢！待会儿我就会让她哭都哭不出来！”

    晋萧萧咬牙切齿的抓紧了椅背，身体微微的颤抖着。说不生气，骗鬼啊？

    齐王轻轻一拍晋萧萧的肩膀，低声说道：“没关系，君子报仇十年不晚！现在全部人都在参加那个游乐节！只要我们————”

    晋萧萧轻叹一声说道：“父亲，我们谋算了那么久，总算等到这一天的到来了！”

    “放心，我们复仇的时候终于到来了！”齐王眼神一亮，接连的打击让这个本来还有些看头的男人，瞬间老了十岁。

    “准备好了，我们就出发！”齐王用力一拍晋萧萧的肩膀，说道：“为父就只有你一个女儿了，你放心，我一定能够把暗国和耀国夺回来，让你成为名正言顺的女皇！”

    晋萧萧大喜，当机跪下说道：“父亲，女儿愿为父亲效犬马之劳！”

    齐王将晋萧萧一把扶了起来，一脸的慈爱：“傻孩子，跟父亲说什么傻话？父亲的不就是你的吗？”

    晋萧萧重重点了点头，看看天色说道：“父亲，时间差不多了，我们该动手了！”

    营帐内，向紫惜醉醺醺的趴在桌子上，酣睡正香。粼国太子一直呆呆的看着向紫惜的睡颜，默默的喝着酒。

    这是自己第一次跟她喝酒，而且是气氛如此融洽的喝酒，但也许，这也是最后一次了吧？

    粼国太子一昂头，喝下最后一杯酒，对帐篷外把守的士兵说道：“都准备好了吗？”

    “回殿下的话，都已经准备就绪了！”外面有人沉声回答。

    “好！秘密返回皇宫！”粼国太子慢吞吞的下了命令，看了一眼昏睡的向紫惜，心一软，接着说道：“胡叶留下保护向紫惜！”

    帐篷外的胡叶低声答应。

    粼国太子轻轻伸手，在她的脸上轻轻滑过，顺手取来了披风，轻轻盖在她的身上，悄然转身，离开了营帐。

    皇宫中。

    齐王躬身站在老皇帝的病床前，眼神闪烁，口气不善的说道：“皇上，微臣带着女儿来看您了！”

    粼国老皇帝微微睁开眼，看了一眼齐王和跪在地上的晋萧萧，冷冷的说道：“阁下是暗国的王爷，怎可对朕自称臣？”

    齐王微微一笑，说道：“只要过了今天，我就是陛下的臣了！只要————”

    晋萧萧从地上端起了一个盘子，盘子上放着一个诏书，上面墨迹未干，显然是刚刚书写上去的。

    “你想怎么样？”老皇帝警惕的看了一眼齐王和地上的晋萧萧，冰冷的说道：“你不是太子的人吗？太子在哪里？”

    “陛下，您果然是仁君！太子大逆不道，逼父弑兄，从一个不起眼的王子一跃成为太子，个中遭遇，陛下早已忍耐良久了吧？”齐王微笑着说道：“陛下，现在正是您大好时机！只要您在这个诏书上盖上您的大印，我们一定可以让陛下重掌大权！”

    老皇帝眼神骤然凝聚：“你要造反？”

    “此言差矣！微臣只是想为陛下分担忧愁而已！微臣知道，陛下一直不待见太子，尤其是太子逼迫陛下杀死自己的兄长，抢走治国大权。国无二君，当今的粼国还是陛下您的呀！”齐王慢慢走近床边，低声说道：“现在太子殿下和一干贵族都在游乐节游玩，没人会注意到这里的！只要陛下在这诏书上盖章，我就可以助陛下一臂之力，夺回曾经属于您的权利！”

    老皇帝剧烈的咳嗽了几声说道：“你是想用我粼国的兵马替你踏平贺兰山，夺回暗国吧？我粼国子民可不是弓箭，让人可以随意指使！齐王殿下还是请吧！”

    老皇帝微微闭上了眼镜，摆明了不搭理齐王和晋萧萧了。

    齐王对晋萧萧使了个眼色，晋萧萧放下了手中的盘子，慢慢走到了床边。老皇帝一下子睁开了眼睛：“你要做什么？”

    晋萧萧微微一笑，说道：“皇上，您有多久不近女色了？不如让我服侍您吧？”

    “你！你要做什么？”老皇帝惊骇的叫了起来，因为太过激动，竟然剧烈的咳嗽了起来。

    晋萧萧眼神冰冷，伸手就朝老皇帝的身上摸了过去！

    “你！你这是————要逆反吗？”老皇帝刚加的激动了，手指不停的颤抖着：“冤孽，都是冤孽啊！早知今日，何必当初啊！”

    晋萧萧冷笑连连，不停的在老皇帝的身上翻找着东西，冷冰冰的说道：“是啊，早知道会有今天，当初太子爷就不该收留我们！”

    老皇帝微微摇摇头：“错了！你们太小看了他！你们被他利用了！”

    “什么！”齐王大吃一惊：“你说什么？”

    “不知道齐王殿下是在找什么呢？”一个冷清的声音慢慢从门外响起，一队人将房门打开，只见粼国太子面若冰霜的站在门口，口气凌厉：“好一个齐王殿下！我好心收留你，给你修建府邸，视你如亲人，你竟然如此恩将仇报，谋杀我父皇！”

    房门唰的一下关合，粼国太子大步迈入，站在了齐王的面前，疾声厉色的说道：“尔等狼子野心，恩将仇报！竟然做出这样大逆不道的事情！”

    “你！你胡说什么？我什么时候谋杀过皇上？”齐王惊骇的看着粼国太子，却见他竟然径直走到窗前，对自己的父亲冷冰冰的说道：“父皇，您该安歇了！”

    老皇帝轻轻点了点头，说道：“我早就料到会有今天，只是没有想到，你居然能隐忍这么久才对我动手！”

    粼国太子淡漠说道：“是，我隐忍的已经够久了，这个国家再也不需要一个傀儡皇帝了！”

    一粒丹药出现在掌心，递到了老皇帝的嘴边，轻轻说道：“虽然我恨你，但是你毕竟是我的父亲，所以，还是让你没有痛苦的走吧！”

    老皇帝喉咙动了一下，眼神浑浊，一口吞下了粼国太子手中的丹药。

    “果然，还是你最适合做一个帝王！身为帝王，就要断情绝爱，太过恩宠一个人，对她不是爱是害啊！孩子，当年我不该……爱……上你的……母亲————”老皇帝的头轻轻一垂，溘然长逝。

    齐王和晋萧萧惊骇的看着粼国太子亲手逼死了自己的父亲，联想到粼国太子的一切动作，突然间仿佛明白了一切！

    “你！你收留我，就是为了用我的手，逼死你的父亲？”齐王惊骇的叫了起来：“所有的一切的一切，都在你的计算之中？”

    粼国太子垂下眼睑，替自己的父亲盖好被子，淡漠的说道：“不然你以为呢？我怎么会让一个如此没有节操的疯狗住进我的家里？齐王你对我来说，其实利用价值还真没有多大。当然，现在你的使命也已经结束了，你可以安心的上路了！”

    “你！你想让我替你背负上弑父的罪名？”齐王更加的惊骇欲绝：“这所有的一切，都在你的计算之中？包括我们的计划？”

    “不然，你以为呢？”粼国太子面色冷漠，齐王跟晋萧萧的后背却是全都凉了！