
    向紫惜轻轻闭上了眼睛，大颗大颗的泪珠滚滚而下！

    原来，自己竟然活不过十八岁！

    原来，自己辛劳一生，到头换来的不过是镜花水月！

    原来，这才是自己的宿命！

    原来，自己果然不配拥有感情！

    原来，自己再多的犹豫，再多的不舍不忍，其实都是浮云！

    怪不得自己最近越来越怕冷，怪不得自己最近越来越容易觉得困乏，原来，这已经是自己最后的时光！

    向紫惜看着镜子中那殷红的痕迹，突然醒悟，自己的时间已然真的不多了。

    慢慢从地上站起，轻轻擦干了脸上的泪水。用凉水重新洗了脸，强迫自己冷静下来。

    重新看着镜子中的自己，向紫惜轻轻对自己说：“向紫惜，想做什么就尽快去做吧，不要留下遗憾，不要让自己死不瞑目！”

    重新坐下，慢慢的拿起了自己专用的化妆品，慢慢的给自己画了一个精致的素雅的妆容。

    姬炎洗澡之后已然躺下，可是脑海之中却全都是向紫惜的身影，她的一颦一笑，她生气时候的样子，她快乐时候的样子，她嘟着嘴巴撒娇的时候。

    更难忘初次相见之时，那个薄怒的眼神。

    点点滴滴，却在脑海之中，是那么的清晰。

    就在他辗转反侧始终无法入睡时，外面慢慢靠近了一个人影，杀手的本能促使他轻盈的跃下，闪身藏在了门后。

    门外响起了声音：“姬炎，你睡了吗？”

    是向紫惜？这么晚了，她怎么还不睡？

    姬炎很快的打开了房门，却见向紫惜提着一个灯笼，穿着一身素白，干净飘逸的仿佛天上的精灵。

    向紫惜痴痴的看着姬炎，慢慢踏进了房门，主动关上了门。

    “向向，你这是————”姬炎惊讶的看着向紫惜，这么晚了主动找他，而且还主动关上了门。这————

    向紫惜慢慢放下了手里的灯，走到了姬炎的跟前，伸手轻轻环住了他的腰，将脸孔贴在了他温暖的赤裸的胸膛上，贪婪的汲取着他的温暖。

    “你这是怎么了？好端端的……”姬炎低头看着向紫惜，任由她抱着自己，心头却闪过一丝不安。今晚的她，怎么有点反常？

    “没什么，跟你分别之后我便睡不着，所以，想过来跟你一起睡！”向紫惜收拾好心情，撒娇的说道。

    姬炎放心了，捏捏向紫惜的鼻子说道：“傻丫头，你怎么可以跟男人一起睡呢！在你还没有正式成为我的妻子之前，我是不会————”

    突然，向紫惜主动踮起脚尖，狠狠吻住了姬炎的唇！

    姬炎的身体猛然一僵！

    他是个正常的男人，而且正当年，主动投怀送抱还是自己最心爱的女人，这样的刺激如何让他把持得住？

    一把抓住了向紫惜的腰身，另一只手用力的捧起了后脑，狠狠的压向了自己。

    向紫惜略显得生涩的吻，不时的撩拨着姬炎的自控力。

    突然，姬炎一把松开了向紫惜，狼狈的说道：“不可以！我怎么可以这样对你？我，我————”

    向紫惜轻轻一笑，拉着姬炎的手指，慢慢走到了床边，低声问他：“你不喜欢我，不想要我吗？”

    “不！怎么会？我只是不想————”姬炎慌乱的回答着。

    向紫惜微微一笑：“那就好！”

    伸手将他轻轻推倒，慢慢的俯身上去，慢慢解开了自己的衣服，昏暗的烛火下，柔韧纤细的身材若隐若现。

    姬炎轻轻咽下了一口口水，一脸无奈的苦笑：“向向，别这样，我把持不住的！我的定力没有你想像的那么强的！尤其是对你————”

    “那就不要把持！”向紫惜轻轻一咬姬炎的耳垂，灵巧的舌头不停的舔着，姬炎的眼神轻轻一眯，他的情=欲已然被对方完全挑起。

    略带冰凉的唇，慢慢在他的脸上，胸前落下一个个一串串的吻，不停的挑战着他的底线。

    姬炎不是童男，自从认识向紫惜之后，便再也没有碰过女人了，如今被她这一番挑拨，再也忍受不住，伸手将对方轻轻压在了身下。

    “真的可以吗？”姬炎眼神迷茫的看着身下的女子，昏暗的烛火下，她是那么的美，那么的，诱惑。

    行动是最好的回答，向紫惜主动的缠上了他的身体，姬炎再也没有了最后的一丝犹豫，热烈的回应着对方的热情。

    屋外，又开始飘雪，纷纷扬扬，极美。

    屋内，红纱帐，解罗衣，春色无边。

    静静的枕着姬炎的肩膀，贪婪的汲取着他的温暖，仿佛是受惊的羔羊。

    姬炎爱怜的吻着向紫惜的额头，轻轻问道：“疼吗？”

    向紫惜的脸上浮起一抹红晕，轻轻了点了点头，但是随意又轻轻摇摇头。纤细的手臂上，守宫砂已然消退。

    “向向，今天怎么突然————”姬炎天生的杀手本能，在他情-欲消退之后，终于再度察觉到了一丝的不妥。直觉上，今天晚上的向紫惜，尤其是分别之后再次而来的她，为什么给人的感觉有点像是诀别呢？

    “没什么，只是不想让自己后悔。”向紫惜淡淡的说道：“姬炎，你知道吗？你的身材好完美！我对你，可是觊觎已久的！还记得那天在山里，早上你在溪水中洗澡，我躲在暗处偷看！”

    姬炎轻轻笑了起来：“啊啊啊!原来那个时候就已经————你这个小色鬼！”

    姬炎亲昵的刮了一下向紫惜的鼻子，向紫惜低头看了看自己身上的那核桃大小的印迹，附和着说道：“是啊，那天就看到你身材，哇，真的好美！所以啊，我就想着要是有机会，一定要一亲芳泽！”

    “喂！说反了！这样的话，是男人说的！”

    “我不管！我就是要说嘛！”

    “好好好，随你！你爱怎么样就怎么样！”

    向紫惜幸福的趴在了姬炎宽厚结实的胸膛上，轻叹一口气，用力的抱紧了姬炎。

    “姬炎，如果有一天我不在了————”向紫惜尝试着开口，可是她话还没有说完，便被无情的打断：“没有如果，你去哪里我便找到哪里！如今你已经是我的人，如果你死，我也死！你活，我才活！”

    向紫惜眼眶一阵红润，轻轻转过了头，不让他看见自己眼眶中的泪水：“傻瓜！谁会死了！我只是说，如果有一天我变心了，选择了别的男人，你会恨我吗？”

    姬炎长久的沉默，过了很久之后才慢慢的说：“会!我会恨你！可是我不会怪你！毕竟，我只是一个微不足道的杀手，不能给你想要的生活！”

    向紫惜一把捂住了姬炎的嘴，眼眶里的泪水顷刻汹涌而下：“不要说这样的话！你觉得我是那种贪恋富贵的人嘛？”

    “我只是随便说说，你怎么哭了？”姬炎慌乱的为她擦拭着脸上的泪水：“你今晚到底是怎么了？”

    向紫惜一下子从床上坐了起来，轻轻说道：“很晚了，你早点休息，我回去了！”

    姬炎呆呆的看着向紫惜穿戴好衣服，重新拿起了灯，再也没有说一句话，就这么一头扎进了漫天的风雪之中。

    不知道为什么，姬炎好像有一种错觉，她这一走，便再也不会回来了！

    姬炎一下子冲到了门口，可是她的身影已经消失在了风雪之中了。

    寒风卷着雪花冲进屋里，好冷！她为什么要急着走？她不是最怕冷的吗？

    姬炎抓起衣服穿在身上，刚要追过去，突然有人跑了过来，对他说道：“殿下召见！”

    姬炎恨恨的一捶墙壁，无奈的掉头跟着那人去见粼国太子去了。

    向紫惜踉踉跄跄的走在风雪中，任由冰凉的雪花拍打在自己的脸上，身上。纤弱的身影在雪花中，踉踉跄跄。

    向紫惜走到自己门口的花园中，却是怎么都走不动了，身体一软，坐在了雪地之中。手中的灯笼一下子被风吹灭

    泪水缓缓滑下，就那么悲凉的坐在了雪地中，抬头看着那漫天的雪花。感受着手掌上的雪花渐渐融化，就像自己的生命，花开灿烂十八年，却要在最灿烂的年华凋零。

    回想起自己来到这个世界的点点滴滴，自己跟那三个男人发生的每一件事情，跟其中任何一个人都留下了美好的回忆。虽然到了最后，自己选择了姬炎，可是，对于晋皓轩和林沐阳，心底也总有着难以割舍的情愫。

    也好，就这样忘记吧，就这样离开吧，也许这就是自己的定数，也许这才是自己真正的情劫啊！

    泪水冰凉，向紫惜已经觉得自己的身体不属于自己了。

    如果能死在这风雪的夜里，也许对自己来说，未必不是个幸运的事情。

    这个时候，风雪中突然出现了一个身影，急冲冲的跑了过来，一把搀扶起了向紫惜，厉声叫了起来：“向紫惜，你怎么在这里？你这是怎么了？！”

    向紫惜迷迷糊糊的睁开眼，风雪的夜里看不清对方的脸，她轻轻的说道：“我累了，我想睡了。再也不想去想那些烦人的事情了。我要长睡不起了————”

    “向紫惜，向紫惜！”耳边呼唤的声音越来越急，可是她已经听不真切了。