
    小肥肥重新再架子上放好了甘薯，小胖胖倒好了茶水，不忍心的退出了房间，把空间让给自己的苦命的小姐。

    明明相爱，明明很爱，却要装作不爱。

    正是因为爱，所以才要装作不爱。

    一离开房间，小肥肥便再也忍不住，失声痛哭了起来。小胖胖也跟着抹眼泪，说道：“走，我们去别地方哭，被小姐听见了，她大概又要伤心了！”

    小肥肥点了点头，跟着小胖胖转身离开了。还没等两个丫鬟走多远，马上又有人急冲冲的冲过来了了！

    老远就朝着小肥肥小胖胖大喊了起来：“你们两个站住！”

    两个人擦了擦眼角，转头一看，不是别人，却是辛泽阳带着钱莹莹过来了。两个人也没想到他们居然也赶过来了，所谓亲人相见泪汪汪，一见者辛泽阳，小肥肥小胖胖的眼泪再也憋不住了，轰然嚎啕大哭了起来。

    “你们两个不在房间照顾她，怎么跑出来了，对了我问你们，那个笨蛋女人到底是怎么回事？她不是最不想嫁入帝王豪门家的吗？怎么说变就变，这才几天啊，就变了那么多！”辛泽阳完全不知道发生了什么事情，那天一分别，辛泽阳完全就没了向紫惜的消息。

    这不突然听到向紫惜突然嫁人的消息，急吼吼的冲了过来，想要问个仔细。

    小肥肥小胖胖见辛泽阳一副急冲冲的样子，打算去向紫惜的房间去问个清楚，两个人死死的拦住了，埋怨的说道：“这太子府是怎么了？这门房怎么都不通报了？”

    “什么门房？这个偌大的府邸就只有你们几个人好不好！”辛泽阳没好气的说道：“我说，你们哭什么啊！到底发生了什么事情了？”

    倒是一直没有开口的钱莹莹说话了：“我说你们两个是不是知道什么？我们都不是外人，有什么事情可不能瞒着我们！”

    小肥肥小胖胖对视一眼，小肥肥说道：“是啊，他们也不是外人，也不是……”

    小胖胖轻轻拉起了钱莹莹的手，眼眶一红，眼泪又掉了下来：“小姐，小姐不行了！大夫说，寒毒已然侵入骨髓，顶多还有三个月的寿命了！”

    辛泽阳面色骤然变得苍白，脚下一阵踉跄，一下子扶住了墙壁，颤抖着问道：“你说什么？小胖胖，你再敢胡说，我跟你翻脸！”

    钱莹莹也是一下睁大了眼睛，难以置信的看着小肥肥小胖胖，不停的摇头说道：“太突然了！明明好好的，怎么会？”

    “大夫说，小姐身体经历过几次大波折，幼时体内种下的寒毒，终于再也压制不住了。小姐这一年半的时间，都在奔波劳碌，身体透支的厉害，所以，药石无效，只能用虎狼之药强行按压。可是这些药的副作用好明显，小姐变得越来越嗜睡。长此以往，小姐终究会一睡不起————”

    辛泽阳一只手死死的抓住了胸口，嘴唇不停的颤抖着：“怎么会这样？怪不得上次分开的时候，我就觉得她好像是在立遗嘱一样！小肥肥，真的没有办法了吗？一点办法都没有了吗？”

    小肥肥轻轻摇摇头，泪雨如下：“如果但凡有一丁点的办法，我和小胖胖都不会放弃的！可是没办法！小姐已经昏迷过一次了，差点没能苏醒过来！怪我们，都怪我们，居然没有守在小姐身边！”

    “我去找她！”辛泽阳慌乱的冲过去，要直接去找向紫惜。

    小胖胖急急的说道：“不要去！现在小姐正在跟晋皓轩，林沐阳和姬炎说着事情。她不想让他们知道自己的病，所以，才跟当今的粼国皇帝合谋骗了天下，说是嫁给皇帝为贵妃，其实，那只是个幌子，小姐，只想一个人安静的死去！”

    辛泽阳脚步一软，失魂落魄的跪在了地上，眼眶一下子湿润了。

    不过是一年的时间，那已然是自己最亲近最亲近的亲人了！自己唯一的亲人了！

    可是，短短一年，只有一年吗？刚刚得到的亲情就要失去了吗？

    钱莹莹默默的蹲在了地上，低声说道：“既然那是她的意思，那我们就尊重她的选择吧！让我们陪伴她走完最后的日子，让她开心一点的走！”

    “说什么呢！你说什么呢！你再敢胡说一句，我就再也不见你！”辛泽阳像了疯了一样，将钱莹莹狠狠的推开，睁大了眼睛，眼泪大滴大滴的往下掉着：“钱莹莹，我警告你，如果你再敢说一句这样的话，我就再也不见你!！”

    尽管辛泽阳说话不客气，钱莹莹却完全没生气的意思。她知道，此时辛泽阳因为过度震惊而绝望，因为过度震撼而自责着。

    她默默的站在了一边，默默无语。

    小胖胖伸手拍拍钱莹莹的肩膀，说道：“你别在意，他跟小姐的感情……虽然他们总是拌嘴，可是他们却是最亲近的人！小姐最疼他，有什么好事情第一个想到的总是他，小姐几次跟我们说，她挣下的家业其实都是为了给他准备的！因为，他是自己唯一的弟弟！”

    辛泽阳轻轻闭上了眼睛，小胖胖说的那些，自己何尝不知道？甚至，自己知道的还更多更多。

    向紫惜为自己做的远不止这些，她是用心培养着自己啊！

    小肥肥也出声说道：“我们从小就跟着小姐，小姐也从不把我们当外人。近年来更是对我们越发的好了。早早的就给我们备下了嫁妆，说是要看着我们风风光光的嫁出去！可是，现在————”

    小肥肥一阵哽咽，再也说不下去了。

    房间内，向紫惜慢慢品尝着手中的红薯，笑眯眯的样子令人不忍苛责。

    林沐阳轻轻的开口，打破了这个沉默：“你是认真的吗？”

    向紫惜歉然一笑：“是的，抱歉，我还是不能————因为我们彼此喜欢过，所以变得更加的在意，更加的不能容忍。与其将来心生龃龉，不如早早的相忘于江湖。”

    姬炎的瞳孔猛然一缩：“那天晚上又算什么？”

    “你就当是一个梦吧！忘记就好！如今我已经是粼国皇帝的贵妃，再也不是曾经从前的那个向紫惜！”向紫惜显然不想多谈这个话题，转了话题：“今天正好你们都来了，我也有事情想请你们帮忙！”

    “我拒绝！”晋皓轩冰冷的回答：“我无法接受这个解释！向向，你是不是有什么难言的苦衷？说出来，告诉我们！”

    “没有！”向紫惜断然否定：“我变心了！就这么简单！我从来都不是什么长情的女人，我喜新厌旧，我喜怒无常，我贪恋富贵，我迷醉权势————”

    “你不是那样的女人！”三个男人异口同声的叫了起来！

    向紫惜轻轻闭上眼睛，轻轻的说道：“很不幸，我是！而且比其他女人更加的令人可恨。我装作不喜欢富贵，装作很清高的样子，其实我比谁都爱钱。你看，我为了赚钱不惜去林沐阳你那里做丫头，赚取金子，为了赚钱不惜拽着姬炎陪我跋山涉水购买油矿，我为了赚钱，我不惜拉着晋皓轩你跟我跑到耀国的京城参加美食节！我为什么不爱钱？有了钱我就可以做很多很多的事情！”

    “够了！不要再说了！”林沐阳大叫一声：“好！你说你爱钱！试问，天下有谁比我林沐阳更富有？你要多少，我给！！————”

    听着林沐阳的咆哮，向紫惜轻轻的笑了起来：“是啊，我怎么忘记了，你林沐阳才是货真价实的四国首富呢！可是，你曾经的那些妻妾，就跟刺一样，一直扎在我的心口，我无法忘怀，每当跟你在一起的时候，我都会情不自禁的响起你的那些侍妾，想起你跟他们缱绻旖旎的样子。”

    晋皓轩刚要说话，向紫惜马上借着说道：“皓轩，你是我在这个世界上第一个动心的男子，也是我留下最纯真愿望的男人。我知道，你虽然后宫佳丽若干，可是你都没有动过她们。可是，今时不同往日，你已经是个帝王了，你总该要有个帝王的样子。怎么可以为了一个女人，荒废了你的将来？”

    “姬炎，三个人中，我最对不起的人，大概就是你！我知道，我这么做你会很伤心会恨我，可是我没办法！”向紫惜轻轻的说道：“现在你已经卸下身份，不再是他的杀手了！这是我为你能做的最后一件事情了！！”

    “向紫惜，把你的手给我！”林沐阳眼睛一眯：“你是不是有事情瞒着我？”

    向紫惜一阵慌乱，将手心收回：“没！没有！怎么会呢？我能有什么可隐瞒的呢？”

    “向紫惜，我郑重告诉你！你的决定，我们三个一概不同意！”晋皓轩冷冷的说道：“你如若选择他们两个其中的一个，我什么话都没有！可是你选择嫁给粼国皇帝，我不答应！”

    “你不答应又能如何？”

    “定当血洗草原，救你回家！”晋皓轩咬牙切齿的叫了起来：“别逼我！我做的到！”

    “不错，就算是兵戎相见，也一定要把你抢回去！”林沐阳斜睨了一眼姬炎：“你有意见吗？”

    姬炎咬牙切齿的说道：“我现在已经不是这里的人了，你们做什么事情，随意！”