
    “太子，你如果南侵的话，一定会需要我的军队的！”齐王双膝一软，没有骨气的跪下了：“我可以为太子殿下做牛做马，效犬马之劳！”

    齐王比谁都知道，如果粼国都没自己的容身之地，那么天下之大，就真的没自己半分的容身之所了！他已经背叛了暗国，而暗国跟灼国是兄弟国，耀国也因为太后和晋萧萧的关系，同样成为了禁地！

    晋萧萧一下子软倒在地，喃喃的说道：“为什么？为什么会变成这个样子？女人是向紫惜，男人是你，为什么都那么的有心计？为什么总要阻碍我？”

    “多谢长公主的夸奖，也感谢你赠送给本座的那些珠宝！”粼国太子笑容灿烂：“不过，论心计，我跟南方的林沐阳还是差了远了。你是没有栽倒他的手里啊，我还能给你留点骨头，如果换成是他，只怕是连渣儿都不剩一点！所以，长公主，庆幸遇到的人是我吧！”

    晋萧萧绝望的摇摇头，脸色变得一片灰白，不禁摇头说道：“到底是哪里露出了马脚？府里的人明明都是我亲自挑的，不可能会走漏消息啊！”

    粼国太子懒得解释这个问题，对外面拍拍手，马上有人推门进来。

    “本座惊闻有人意图谋刺皇上，可是赶来后却已然为时已晚，皇上被这两个逆贼毒杀！诏告天下，皇上驾崩！”粼国太子冷冰冰的说着，完全没有丝毫的感情。

    一群人将齐王和晋萧萧围了起来，地上墨迹未干的诏书就成了证据。

    “不！不！我不能死！我绝对不能死！”齐王突然疯狂的大叫了起来，猛然暴起，一把抓过了晋萧萧，用她的身体顶在了前方，手中的匕首狠狠的架在了晋萧萧的脖子之上！

    “放我走！我不能死在这里！我不能死！我的宏图大业才刚刚开始！”齐王绝望的疯狂的吼叫了起来。

    晋萧萧完全懵了！

    她万万没有料到自己的父亲竟然会用自己做盾牌！

    “父亲？你怎么？————”晋萧萧面色灰白的看着齐王，一脸的难以置信：“我是您的女儿啊！”

    齐王冷哼一声：“什么女儿！谁知道是谁的野种？你母亲一直颇受耀国老皇帝的喜欢，说不定是他的种也说不一定！不然，怎么解释你以前那么喜欢晋皓轩？如果你是我的女儿，你们就是堂兄妹，你怎么会喜欢自己的堂兄？”

    听着齐王牵强附会的解释，晋萧萧的心，差点崩溃了！

    “你怎么可以这样说！”晋萧萧颤抖着，眼镜死死的盯着齐王：“我喜欢晋皓轩，那是因为我不知道我的身份，我喜欢晋皓轩，还不是你一手促成的姻缘？你威逼着晋皓轩的母亲答应我跟皓轩的婚约！你明明知道我是的你的女儿，却这样对我！”、

    晋萧萧此时真的体会到了什么叫心如死灰的感觉了，大颗大颗的泪珠滚滚而下！

    齐王冷哼一声，挟持着晋萧萧慢慢往外走，粼国太子轻轻吩咐下去：“抓活的！”

    士兵们纷纷让出了一条通道，虎视眈眈的瞪着齐王和晋萧萧。

    “就算我不是你的女儿，那么我母亲呢？她对你一直一往情深，你就算看在我母亲的面子上，也不至于对我做出这样的事情！”晋萧萧试图说服齐王放了自己。

    哪里知道齐王嗤笑一声，说道：“一往情深？好一个一往情深！我实话告诉你好了，我从来都没有喜欢过你母亲，我只是利用她而已！哪里知道这个女人这么好骗！事事听我的，顺从我，要怪就怪她太傻吧！”

    晋萧萧痛苦的哭了起来，极其的伤心。

    事到如今，她真的一无所有了！没有了身份，没有了地位，没有了往昔的荣华富贵，也没有了母亲，现在连父亲都是骗人的！她已经什么都没有了！

    齐王挟持着晋萧萧慢慢退到了院子中，与诸人对峙。

    “齐王殿下，你还是束手就擒吧！你是不可能走出这个皇宫的！”粼国太子轻轻咳嗽了一声：“姬炎！”

    一个如幽灵一般的身影瞬间出现在了粼国太子的身后。

    “属下在！”姬炎半跪在地上，低声回答。

    “这个女人是向紫惜的死敌，我知道你很就想杀了她！可是以前机会不成熟。现在本座允了！”粼国太子冷冰冰的说道：“随你怎么处置！齐王给我留下！我要活口！”

    银色的长发下，是一张无悲无喜的脸。

    “是！”姬炎平静的回答。

    “你，你要做什么？”晋萧萧惊骇的看着姬炎：“不是我啊！真的不是我！害向紫惜的人都是齐王干的，我做的事情都是他指使的啊！”

    姬炎默默从别人手中接过了一把弓箭，轻轻拉开弓弦，冷冽的杀气瞬间笼罩了整个院子！属于杀手之王的杀气，已经足够藐视一切的地步了！

    晋萧萧绝望的摇着头，难以置信，自己转瞬之间竟然会落到这个地步！

    为什么，为什么那个向紫惜就可以让那么多的男人为她疯狂？为什么自己就要一败涂地？这究竟是为了什么？

    “我会带着你的首级见她，有什么话，你自己问她好了！”姬炎似乎看懂了晋萧萧的心事，慢慢的说道，手指轻轻一松，那箭羽夹带着极其恐怖的杀气，朝着不远处的晋萧萧的脖颈处狠狠的穿插了过去！

    噗！

    一股鲜血，喷天而起！

    姬炎竟然只用了一箭，便已然射断了晋萧萧的脖颈！

    晋萧萧死不瞑目的眼睛用力的瞪着，可是，她再也没有机会亲口去问向紫惜，为什么两个人的境遇会是如此的天差地别了。

    就在这个时候，突然有几个人朝着这边飞快的跑了过来，瞬间出现在了齐王的身边！

    不远处一个身影疾驰而至，竟然顾不得跟粼国太子行礼，手中的武器狠狠的朝着对方招呼了过去！

    “胡叶！发生什么事情了？”粼国太子心底闪过一丝不详的预感，急急的叫了起来。

    “殿下，属下护卫不力！向紫惜被这几个人给劫走了！”胡叶心急如焚，转头对那几个男人说道：“快说，你们将向紫惜放在哪里了？”

    听到向紫惜居然被对方掳劫，姬炎的杀气腾腾的冒了起来，第一次没有听粼国太子的命令，朝着那几个人狠命的冲了过去！

    发疯的姬炎是非常非常可怕的！齐王深知姬炎的这一点！如果他的眼眸蜕变成灰色的时候，那简直就是杀神再世！

    “慢着！你如果杀死我，那你就永远都不知道向紫惜的下落了！”齐王大叫一声：“只要你们放我走，我就会将她安然无恙送还给你们！”

    粼国太子大叫一声：“好！如果向紫惜少一根汗毛，我一定会让你后悔活着这个世界上过！”

    齐王对其他人点了点头，朝着大门的方向疯狂的跑了出去。

    粼国太子对姬炎和胡叶使了个眼色，两个人会意，悄悄跟了上去。

    一路上，姬炎总是一言不发，胡叶愧疚的说道：“对不起，是我疏忽了！我看她醉的很厉害，就去拿醒酒汤给她喝。哪里知道，我前脚走，他们后脚就来了！我怕误伤向紫惜，所以一直不敢下杀手！”

    “酒醉？你是说她喝醉了吗？”姬炎的心口剧烈一痛！

    原来始作俑者竟然是自己！如果不是自己告诉对方，自己打算放弃，她也不会难过的喝醉！

    姬炎轻轻闭上了眼镜，不禁自责了起来：天啊，我到底做了什么？我这是做了什么？如果不是我说出那些话，她就不会喝闷酒喝到醉，额就不会被人掳劫而去！

    “师兄，别急，我们一直跟住了，就一定能够找到向紫惜！”胡叶不停的安慰着姬炎：“这毕竟是粼国，那齐王再怎么跑，也是跑不远的！尤其是还带着人，更不能跑远了！”

    姬炎沉默的点点头，心急如焚。

    身为杀手，他已然犯戒！

    杀手戒律第一条：心如止水。可是如今怎么让他心如止水？如何才能心如止水？天知道，自己有多在乎她，有多在意她，有多……喜欢她！

    只要跟她扯上一丁点的关系，自己就会心乱如麻，再也无法平静下来！

    自己话说的漂亮，可是真正的做起来，谈何容易？如何舍得，如何能真的放下她，怎么能之做一个普通的朋友？

    粼国太子见姬炎跟胡叶追了过去，慢慢恢复了常态。冷然说道：“收拾了晋萧萧的尸体，就说，她意图盗取皇上的玉玺，被本座撞见，斩立决！”

    “是！”

    “诏告天下，皇帝驾崩，本座继位！”

    “……是！”

    粼国太子再也没有看院子中的尸体一眼，嘴角的笑容慢慢浮上。

    绸缪了那么久，总算完成了。

    数年前，自己还只是一个微不足道，被几个哥哥拿来打趣取乐嘲笑的自己，一直隐忍着，隐忍着，不是沾花惹草就是豢养男宠，不是斗蛐蛐就是斗狗，总之什么纨绔自己做什么。

    就这样一点一点的瓦解了别人的怀疑，然后设下陷阱，逼着那些曾经嘲笑过自己践踏过自己的哥哥们一个个死在了自己的眼前，从自己的父亲那堂而皇之的拿到了太子的宝座和管理天下的大权。

    然而这些都还不够，我要的更多，更多！我要整个天下，我要我心爱的女人！