
    听着三人霸道的宣誓，向紫惜无奈的只能摇头苦笑。

    突然，外面的房门被人一脚踹开，一阵香风扑鼻而来，一个娇俏的身影闪电般的冲了进来，朝着向紫惜的方向狠狠的冲了过来

    在座的三个男人早就察觉到了来人，只是因为确定没有杀气所以谁都没有理会。却没想到这个人会哭着冲进来，而且直奔向紫惜而来！

    向紫惜一个措手不及，被对方狠狠抱在了怀中。

    呆了很久，对方才抽抽搭搭的说道：“向紫惜！你好狠的心啊！你怎么不声不响的就嫁人了？”

    向紫惜从对方的怀抱中挣脱出来，脱口而出：“颐心莲？怎么是你？”

    向紫惜惊骇的表情，简直就跟看到世界末日了一般！

    颐心莲，不知道诸位看官可还记得此人？那个纯洁的像一张白纸的绝美的妹纸，向紫惜购买油矿主人的闺女，一个莫名暗恋一个长相普通画师的绝色美女，在经过向紫惜的开导之后竟然对向紫惜莫名有了好感和爱恋之情。

    吓得向紫惜跟姬炎落荒而逃，也就是在那之后才遇到了致命的追击，一度生死。

    向紫惜万万没想到自己即将嫁人的消息，居然可以传播的那么快那么久！这些人都是千里眼顺风耳吗？

    颐心莲擦了一把眼泪说道：“我早就听说你来到了粼国，所以我早早的就到了这里等你！可是不管我怎么找你都找不到你！当我听说有人在京城惊鸿一舞，倾国倾城，我便知道那人肯定是你！除了你，世上还有谁能有如此的创意有如此的奇葩！可是我刚要京城就听说你要嫁人了！为什么啊！为什么要嫁人啊！为什么不见我啊！”

    姬炎是知道事情的真相的，他原本心头上的怒气竟然随着颐心莲的到来而渐渐有些消散了。

    林沐阳也是知道向紫惜这段秘辛的，他本来也是一肚子的火，自己惩罚向紫惜吧，还不舍得。现在可好的很，来了个女人折磨她，看她还敢不敢擅做主张！

    晋皓轩英俊至极的眉毛轻轻挑着，他还在生气呢！也是，他估计是最憋屈的一个！自己本来跟向紫惜相亲相爱，彼此爱的不得了。哪里这段自己的老子不通过自己的意见，擅作主张派人追杀向紫惜，害的她被逼主动跳崖求死！

    如果不是因为这些事情，向紫惜也不会跟自己隔膜生分。后来发生的事情太快太快，还没等自己彻底解释清楚，又发生了那么多的曲折。于是一拖再拖，居然拖到了她要嫁人？

    所以说，晋皓轩今天无论如何都要跟向紫惜讲清楚。她可以嫁人，但是绝对不能嫁给粼国的新皇帝，吉康皇帝！否则就开战，没的选！

    “等等等等！”向紫惜从颐心莲的怀中彻底挣脱解放出来之后，有些狼狈的说道：“今天这府邸是怎么了？怎么连个通报的人都没有了？”

    林沐阳跟晋皓轩的眼睛同时斜向了姬炎，姬炎倒是有些羞赧的抓抓鼻子，闷声闷气的回答：“门房不让我进门，说什么殿下有命，严谨任何人打扰你的休息，可是我急着见你，所以一怒之下————

    “你杀了他？”向紫惜一下子瞪大了眼睛。

    “没有，弄昏了而已！”林沐阳好心的替姬炎补充，说道：“而且我们兄弟顺便帮了个忙，将身下的护院也一并给弄昏了。”

    向紫惜一闭眼睛，伸手轻轻一拍自己的脑袋，天啊，这些人真的是传说中叱咤风云的人物吗？为什么自己觉得他们就是一群赌气的小孩？居然做出这样的事情！因为门房阻拦就把人家全员给灭喽？

    向紫惜本来面对晋皓轩，姬炎和林沐阳还胸有成竹，有自己一套的说辞，可是现在突然多了一个颐心莲，反而有些慌了。

    自己千算万算就是没有算到颐心莲居然会从暗国千里迢迢的跑到粼国找自己啊！

    向紫惜轻叹一声，苦口婆心的对颐心莲说道：“心莲啊！我不是不去见你，而是我实在是太忙了！你也想必听闻过我的事情！你看，要打仗，还要赚钱，还要关心战事，当然还要抓紧时间钓美男！你看那坐着的三个男人，是不是个个帅气的没话说，是不是个个俊秀的让人想撞墙?”

    林沐阳今天又是真面目出现，因此说他帅气俊秀，完全没错！

    姬炎本来跟颐心莲就是认识的，晋皓轩又是那么的雌雄莫辩的俊逸，总之在座的三个男人，都是那么的顶级完美。倒容不得颐心莲不信了！

    向紫惜拐着弯的告诉颐心莲，姑娘我喜欢的是汉子啊是汉子啊！不是妹纸啊！

    可是颐心莲诗书读的太多了，脑筋有点长锈，愣是没有反应过来！

    向紫惜指着姬炎，顿时急了，脱口而出：“心莲啊，这个异性相吸，同性相斥的！”

    林沐阳斜睨着向紫惜，心说，你还知道啊！当初你巴巴的女扮男装，想去勾搭钱少峰，硬逼着人家短袖的是谁来着？

    “你看，我这不是不小心勾搭了他们三个，所以他们三个来找我算账了！”向紫惜冲着晋皓轩努努嘴，如果你小子现在还不识趣，将来别见我！

    晋皓轩多剔透的一个人啊，一下子就明白了向紫惜的意思了，虽然还是有点不情愿，还是很生气，但是多一个女人竞争的这种事情，还是不要发生了吧！

    晋皓轩坑坑了两声说道：“是啊，向紫惜调戏我们三个，声称要嫁给我们，然后把我们吃干抹净居然不想负责就溜了！现在居然还要高攀富贵，打算做皇帝的贵妃，我们怎可答应？”

    向紫惜非常满意的点点头，行，晋皓轩，算你识相！

    姬炎懒洋洋的添了一句：“我们已经同床共枕，比翼双飞，说不定此时都已经怀了我的孩子了！”

    一句话，换得林沐阳跟晋皓轩的怒目而视：“你说什么？”

    向紫惜借坡下驴，马上装作恶心的样子，一阵干呕。

    颐心莲果然一脸的绝望，一副深受打击的表情。

    “心莲啊！过几天就是皇帝登基的日子了。到时候一起去看吧！”向紫惜非常“虚伪”的邀请着颐心莲：“我们是好姐妹嘛！我做贵妃，你怎么可以不去呢？”

    三个男人同时冷哼一声！

    颐心莲失魂落魄的摆摆手，说道：“我还是不去了!看到你安好，我便已然知足了！告辞！”

    颐心莲踉跄着扶着墙壁，慢慢走出了房间。

    看着她踉跄的背影，向紫惜心底多少闪过一丝不忍。可是自己真的不是蕾丝啊！这让自己怎么去跟对方解释呢？

    轻叹一声，转身对三个男人说道：“你们也都回去吧！除了姬炎，你们两个一个是皇帝一个是太师，居然跑到别人未婚妻子的房间中，这算什么？传出去，我的名声岂不是全完了？”

    哟！现在才想起名声的事情啊？感情以前那些走南闯北的时候，就不顾及名声的问题了啊？

    林沐阳慢慢站起身，走到了向紫惜的面前，低头看着她：“我以前说过的话，永远有效！现在再加上一条！如果你敢嫁到粼国做贵妃，你就等着我千军万马中将你抢回去吧！”

    说完，林沐阳拂袖而去！

    向紫惜无奈摇头叹息。

    姬炎也站了起来，走到向紫惜跟前，重新换上了那副懒散的模样：“向紫惜，你是我的女人，我是绝对绝对不会允许你再跟别的男人有任何关系！如果我们之间没有发生过哪些事情，我可以悄悄的走开！可是既然已经发生了，那你就给我瞧好了！我就算是万箭穿心而死，我也会死在你的脚下！”

    姬炎也转身离开了，向紫惜欲言又止。

    晋皓轩不急不慢的站了起来，并没有跟其他两个人一样走到向紫惜的跟前撂下狠话就走，而是淡淡的看着向紫惜，轻轻说道：“向向，我们之间曾经有过那么美好的过往，即便后来发生了那么多事情，可是我对你，始终如一。不管你发生了什么事情，我永远都会等你！皇位算什么？如果可以，我宁肯用皇位换你一世周全！”

    晋皓轩的话轻轻触动着向紫惜的心弦。

    是啊，自己跟晋皓轩曾经的那些美好的回忆，就像是带着水泡一样的五彩缤纷。

    晋皓轩从怀中掏出了两根发簪，慢慢放在了桌子上，轻声回答：“不管你将来嫁给谁，这个都属于你！”

    看着那曾经是自己跟晋皓轩定情的信物，向紫惜心头五味杂陈。

    那精致美丽的绿荷，曾经是自己最心爱之物啊！

    向紫惜刚要拒绝，晋皓轩英俊的面庞上难得的闪过一丝霸道，生硬的说道：“除非你用这两根簪子杀死我！否则，再也不要还给我！它们属于你，永远都属于你！世上再无第二个女人有这个资格拥有它！”

    向紫惜轻轻闭上了眼睛。

    自己只剩下不到三个月的生命而已，对方的深情，还是要辜负了呀！

    其实自己对晋皓轩已经没有了怨恨，那一切，也只是他身不由己。

    可是，现在的问题是，自己已经没有这个资格接受者绿荷，再也没有资格去谈情去言爱。

    如果上苍给自己重新一次来过的机会，也许自己会选择什么都不管什么都不顾，跟着他去复仇然后远走天涯吧？

    可惜，世上没有如果，也没有回头路。

    我们都已经不能回头了。