
    胡叶面色一凛：“你到底是什么人？”

    向紫惜一惊，随即意识到了什么，面色不善的盯着唐宗明：“你是什么时候替换真正的唐宗明的？”

    唐宗明哈哈大笑着，伸手从脸上撕下了一张人皮面具，露出了一张陌生的男人面孔。男人年纪大概在四十岁上下，眉宇间带着一些英气。

    “向小姐果然好眼力！没想到还是没有骗过你们！只是，既然你们知道了我的身份，那么就是你们葬身此地的时候到了！我是绝对不会允许任何人染指紫青的钱财的！”男人眼中爆发出一团异样的精芒：“那日在城门惨败与你，我不服，我怎么可以输给一个什么都不懂的被女人？你不过是侥幸而已，侥幸赢了那一场战争！”

    听着对方如此诉说，向紫惜垂下眼睑，嘴角笑意慢慢扬起，淡然说道：“我想我知道你是谁了！当日我与紫青城门对峙，我只用激将法激怒了紫青，活捉紫青，却放跑了i一个关键人物，那个人就是你，曾经的耀国右路大将军，紫青的老情人，对不对？”

    “哈哈哈哈哈————”男人仰天狂笑，说道：“向紫惜果然不愧是向紫惜，竟然从我的只言片语中便猜到了我的身份！不错！我就是右路大将军蔺作何！当初是你给紫青带来的耻辱，现在就让你的鲜血来洗刷这个耻辱把！”

    蔺作何话音一落，从身后猛然掏出了一把弯刀，朝着向紫惜的头顶上狠狠的劈砍了过去。

    不出所料，胡叶轻松的抵挡下了蔺作何的攻击。

    向紫惜站在胡叶的身后，面色深沉的看着这个曾经的右路大将军，曾经辉煌过灿烂过的男人，现在却如同丧家之犬一样，躲躲闪闪，藏在了灼国。

    如果没有猜测错误的话，因为这个男人已经失去了利用价值，他已经被晋萧萧给抛弃了！

    向紫惜冷声说道：“蔺作何，你这么做值得吗？你不过是晋萧萧手中的棋子，你一直都在被她利用，你知道吗？”

    “你胡说！萧萧绝对不是那样的女人！”蔺作何疯狂的大叫了起来：“我的萧萧聪明善良，比你好一千倍一万倍！你连给她提鞋都不配！

    “是啊，我不配，你配喽！你也就只配给晋萧萧提鞋而已！现在你权势财产皆无，你的晋萧萧可曾去找过你？可曾见者你的晋萧萧念着你们的旧情，给你个一官半职？”向紫惜冷冰冰的说道：“其实你比谁都清楚，只是你自己不想正视你自己的感情和处境罢了！蔺作何，你真可怜，被一个女人玩弄在了鼓掌之上，你却犹不自知，却还傻兮兮的为她卖命！”

    向紫惜看着蔺作何的脸色越来越白，跟胡叶的战斗也渐渐处于下风了，接着说道：“单纯为她卖命也就罢了，可惜她还是个被别的男人占了无数便宜的肮脏女人，想当婊子还想立贞节牌坊！世上哪有那么好的事情？你觉得粼国太子那么好色的一个人，为什么会容的下晋萧萧呢？还不是晋萧萧出卖了自己的尊严和身体，换来的暂时安宁吗？”

    向紫惜的这番话可谓是尖酸刻薄之极，事实上，晋萧萧还真没出卖过自己的身体。可是，向紫惜哪里管这些，能泼硫酸就不泼大粪，总之怎么恶毒怎么来

    “你放屁！”蔺作何这回是真正的怒了，他是无法容忍向紫惜如此污蔑自己的心上人的清白的。

    “我可没胡说！那天你也亲耳听到了，晋萧萧的贴身宫女可是亲眼所见晋萧萧被一个士兵给侮辱的！”向紫惜伸手抓了抓自己的头发，一脸的小人得志的模样，气的正在打斗中的蔺作何更是气息翻涌，被胡叶抓住时机，一掌拍在了蔺作何的胸膛上，蔺作何狠狠的甩了出去，重重的落在了地面上，疯狂的吐出了i一口鲜血。

    “让我猜测一下吧！”向紫惜伸手弹弹身上的灰尘，一脸的鄙夷和漠然：“是不是在我们离开山洞重新补给的时候你就冒充了唐宗明，跟在我们的身边了？而且那个河流的声音那么小，我跟胡叶都没有听到，你又是怎么听到的呢？你以为我们真的就没有发觉吗？蔺作何，你为晋萧萧出头我可以理解，可是你傻兮兮的被她利用，你难得不觉得委屈吗？”

    胡叶站在了向紫惜的身前，冷酷的说道：“蔺作何，你根本不是我的对手，你还是束手就毙吧！”

    向紫惜一下子捂住了自己的嘴巴，笑嘻嘻的说道：“呀呀呀，这么说，真的好不客气呢！或者我应该说，蔺作何，只要你按照我的吩咐去做，我让你跟晋萧萧重新在走到一起如何？只要你不嫌弃晋萧萧的肮脏身份，那就没问题！”

    “贱人，我跟你拼了！”蔺作何疯狂的朝着向紫惜扑了过来，还没考进向紫惜，便被胡叶一脚给踹翻在了地上。

    蔺作何狼狈的在地上打了几个滚，不甘心的看着向紫惜，绝望的说道：“为什么，为什么世上的那些男人都瞎了眼？你明明是那么恶毒的女人，为什么偏偏还有那么多的男人为你疯狂？”

    向紫惜收敛了嘴角的笑容，慢慢的说道：“我恶毒吗？我再恶毒，毒的过你的心上人吗？”

    向紫惜从胡叶的身后走了出来，死死的盯着蔺作何，轻轻的说道：“我本来与世无争，居住在乡下，过着我简单淳朴的生活。日出而作，日落而息。可是晋萧萧又是怎么做的呢？她先是派出杀手谋杀我，然后一次次的设计我，离间我身边的伙伴，反咬我i一口，将我推下万劫不复的深渊！她晋萧萧为了自己的一己之私，不也是不顾你的感受，硬要跟晋皓轩成亲？你当晋萧萧是真的喜欢晋皓轩吗？当然不是，只是为了自己的所谓的霸业！”

    “蔺作何，我这么问你好了，你真的觉得晋萧萧是喜欢你的吗？如果她喜欢你，为什么不嫁给你？堂堂长公主配右路将军，也算是天作之合了，她为什么一直吊着你，却要去追逐根本不想娶她的晋皓轩？我再问你，在选择反叛耀国的路上，晋萧萧可曾给过你承诺？将来反叛成功，这皇帝之位由谁去做？是你吗？还是晋萧萧她自己？亦或是她真正的意中人？”

    、“不要说了！”蔺作何痛苦的伸手捂住了脸，一滴泪水从指缝流出：“求求你不要再说了！”

    “原来也是个可怜人！”向紫惜淡淡一笑，眼神冰冷：“我所做的一切都是你的心上人逼出来的，我向紫惜素来是与人无仇与人无怨，可是对方一旦招惹了我，就要做好承担后果的准备！就算世人骂我恶毒又如何？我只过我自己，我只是向紫惜，我只为自己而活，而不会为了别人的舆论而活！今天我们在这样的情况下碰面，倒也是一种缘分！我不妨实话告诉你，我是一定要让晋萧萧死的！否则，就是我死！”

    胡叶转头看着向紫惜，看到她脸上的坚定和冷静，忍不住心头轻轻一颤。

    蔺作何疯狂的大叫了起来：“我是绝对不会允许你破坏掉萧萧的根基，就算我是被她利用的，就算她从来都没有爱过我，就算我今天死在你们的手里，我也不会允许你们得逞的！”

    向紫惜嘲讽一笑、；“还真是个痴情人儿！晋萧萧这辈子也算是有福气，竟然有这么一个男人曾经真切的爱过她！只可惜她太福薄了，竟然消受不起，没有去珍惜！”

    向紫惜上前一步，傲然说道：“既然你意志已决，那么我就成全你的爱情，成全你的衷心！胡叶————”

    胡叶低低的应了一声。

    “拜托了！让他死的干脆点，不要有任何的痛苦！”向紫惜冷然看着蔺作何：“直接破坏掉他的中枢神经，砍断他的后颈，成全了他吧！”

    胡叶轻叹一声，顿时上前一步，冲着蔺作何轻声说道：“你这是何苦呢？既然你选择了这条路，那么就让我送你上路好了！”

    蔺作何突然哈哈狂笑了起来：“送我上路？对，我是要上路！可是我就算是死，我也会拉着你们两个给我陪葬！向紫惜，只要你死了，萧萧便再也没有了威胁到她的敌人了！萧萧，我去了！不求今生今世，但求来生来世！”

    蔺作何话音一落，转身朝着附近的一个石柱子猛然一撞！一阵地动山摇！

    向紫惜大叫一声：“不好！他是要跟我们同归于尽！我们快撤！”

    向紫惜跟胡叶转身就要逃，可是来时路已经消失，她们两个被彻底的遗留在了这座孤岛之上，与无数的金银珠宝为伴！

    突然脚下一阵剧烈的晃动，胡叶一个站立不稳险些就要摔倒在地，向紫惜伸手一把抓住了胡叶的手腕，用力一拉，两个人一下子趴在了那堆珠宝之上。

    “趴下，趴下！”向紫惜大叫了起来：“地震的时候千万不要站着？！”

    蔺作何头顶上鲜血横流，疯狂的大叫着：“萧萧，我去了！我带着你的仇敌一起去了！我为你报仇了！萧萧，我爱你！永远都爱你啊！”

    蔺作何说完这句话，再也没有任何犹豫，转身纵身跃下脚边巨大的沟壑，不一会儿便传来了重物坠地的声音！

    蔺作何，竟然真的殉情了！