
    重新回到了比赛场地，其他比赛的小姐们也已经就绪，就只等向紫惜一个人了。

    诸人见原本还兴高采烈的向紫惜，此时竟然有些失魂落魄，顿感不解。

    倒是向紫惜的死对头晋萧萧了解向紫惜，自顾自的说道“现在才了解粼国的战斗力也不算太晚！”

    向紫惜死死的盯着晋萧萧的侧面，冷冰冰的说道：“你大概就是看上了这个战斗力，所以才想着借着粼国人的手，清除你前进道路上的障碍吧？晋萧萧，我不会让你得逞的！绝不！”

    “我承认，你的确有这个资格做我的对手！可是，向紫惜，你别忘记，我多年的积淀可不仅仅只有那些珠宝！”晋萧萧总算找到反击向紫惜的机会了，怎么舍得白白舍弃？

    向紫惜可不是那么容易就被打击的了的！如果她脆弱到几句话就丧失斗志的话，那她就不是向紫惜了！

    向紫惜冷哼一声：“我知道你骄傲什么？你不就是觉得你从小到大受到的都是精英教育，而我不过是乡下土妞儿，论素养，论学识，论经验都比不上你吗？不过没关系，我一点都不在乎，只要我在你最骄傲的事情上把你狠狠打倒，耳光要扇在脸上，才叫漂亮！不是吗？”

    “你！————好啊，那我们就走着瞧好了！看我们到底是谁打谁的脸！”晋萧萧气呼呼的回答。

    自从这个向紫惜出现之后，晋萧萧自诩的好素养也不知道跑哪里去了。这就是克星吧？

    这个骑术比赛的是项目是三方争夺，目标是悬挂在场中最高的木杆上的彩球。每队人马三个人，一共九个人，考验的就是团队的合作精神！

    晋萧萧对这个比赛也是胸有成竹的。别的不说，自己在粼国的时间比向紫惜不知道早了多久，自己跟诸位千金们的关系虽然说不上多好，但是也都能说的过去。

    可是向紫惜来到粼国才几天？而且一来就大出风头，别人嘴上不说，心里必定不会畅快了！

    晋萧萧能想到这一点，向紫惜怎么会想不到呢？

    向紫惜也有自己的撒手锏，诚恳的对自己的合作伙伴说道：“两位姐姐，今天妹妹是一定要赢这个比赛的！妹妹骑术实在是一般，因此就要仰仗两位姐姐的帮助了！只要姐姐肯施援手，他日用的着妹妹的，妹妹绝不会袖手旁观！”

    向紫惜的合作伙伴是两个姐妹花，是单于家的双胞胎，两个人对视一眼，怯怯的说道：“姑娘言重了！只是我们姐妹也并不精于骑术啊！当初分配队伍的时候，姑娘并不在，因此其他人便将成绩最差的我们姐妹分给了姑娘。说来，还是我们姐妹拖累了姑娘！”

    趁老娘不在，就给老娘穿小鞋吗？哼，很好，那老娘就穿着小鞋跳一次舞给你们看吧！

    向紫惜眼神飘向其他人，果然，那些千金小姐的脸上都露出了得意洋洋的表情。向紫惜瞬间明白了，参加这个比赛的，除了单于姐妹之外，其他人都是跟晋萧萧穿一条裤子的呀！感情是早有准备，准备在这一关将自己斩落下马，让自己颜面顿失！

    晋萧萧啊晋萧萧，你难得还不知道你输在哪里吗？你总是在小瞧我！那么，你就为你的小瞧而付出代价吧！

    向紫惜嘴角微微扬起，标志性的微笑一起，就代表着她此时的心情已然大好！

    “两位姐姐，这比赛是不是不限规则？”向紫惜淡然一笑：“任何手段都可以是吗？”

    “是的，除了携带武器之外，任何手段都是允许的！”单于姐妹回答。

    “很好！我很喜欢！”向紫惜活动一下四肢，嘴角一侧微微扬起：“我可是好久好久没有试试我的技术了！”

    “技术？”单于姐妹惊讶的看了彼此一眼，不明所以。

    “到时候还请两位姐姐配合！”向紫惜大方的从手上脱下两只镯子，偷偷的塞进了单于姐妹的手中，死死的握住了她们的手，低声说道：“难得一见如此美貌的姐妹花，尤其还是如此娇艳大方的姐妹花！身为双生子，怎么可以没有一件像样的首饰呢？妹妹素来不大喜欢这些啰嗦的东西，所以还务必请两位姐姐代为收下才是！”

    都说吃人的嘴软，拿人的手软。这单于姐妹只是个普通的小贵族。这样奢靡的首饰还是很少的，虽然觉得这样多少有些不合适，但是少女有几个不喜欢漂亮首饰的？

    几番推辞之下，两个人便欢天喜地的接受了。

    “姑娘有什么吩咐，但讲无妨！”单于姐妹也是个豪爽的人，直接说道：“只要用得着我们的，姑娘尽管说！”

    “好说，好说，两位姐姐附耳过来！”向紫惜招呼两个人低头快速的说了几句话，听得单于姐妹连连点头。

    商议完毕，向紫惜鼓励的看了她们一眼，说道：“有志者事竟成！只要我们敢，就没什么不可以！”

    单于姐妹重重一点头，三个人翻身上马，来到了场地之中。其他两队已经就绪，就等号令一下，直奔场中的高高圆木，抢夺那高高悬挂的彩球了！

    这一战不知道为什么吸引了很多人的眼光，上至太子太子妃下至普通的小贵族，纷纷将视线投到了这边。

    人群中，自然也不会少了两个人的视线，一个是因歌结识的多家那，一个是因为箭术结识的拓拔大公子。

    九个人远远的站在圈外，将整个场地包围了起来。

    号令官吹响了哨子，手中的号旗用力划下，九匹骏马如同离铉的箭，朝着场地中间的圆木狠命的冲撞了过去！

    一开始九个人还距离很远，跑着跑着便凑到了一起。大家都抱着一个心思，那就是只要除掉眼中钉就可以慢悠悠的取胜。反正这个比赛没有时间限制，就看谁的耐力强，谁的配合好！

    单于姐妹的骑术果然很一般，瞬间便被两队人马挤在了中间，前进不得后退不得，被四个人死死的夹在了中间。而剩下的两个人则朝着向紫惜的马匹冲了过来。

    “这么快便按捺不住性子了吗？”向紫惜自言自语的说道：“很好，就先拿你们两个开刀好了！”

    待那两个人骑马冲到自己身边的时候，向紫惜突然撒手，一把松开了缰绳！

    围观的群众顿时惊呼了起来！要知道疾驰中的马匹颠簸的是非常厉害的，这样猛然撒手是非常危险的事情！而且向紫惜还是一个不怎么会骑马的女孩子，这样无疑更是加大了危险性！

    姬炎一下子冲了出去，刚要出手，却被胡叶一把死死的拽住了。

    “相信她！”胡叶简单的就只有三个字，却是成功的阻挠了不少人的动作。

    令驯马天赋极高的多家那目瞪口呆的一幕发生了！

    只见向紫惜手中突然弹出一根鞭子，好巧不巧的一下子套在了朝着自己冲过来的一匹骏马的脖颈之上，用力一拽，身体瞬间腾空，唰的出现在了被套马匹女子的头顶之上，飞起一脚狠狠踹了过去！

    那女子反应的也是极快，伸手一顶，将向紫惜的身体狠狠顶了回去！

    那向紫惜的身体仿佛像是瞬间被抽离了骨头一般，柔软的在半空中轻轻一弯，竟然诡异的一屁股背靠背坐在了女子的背后，右手如闪电一般狠狠的扣住了那女子的喉咙！

    那女子断然没有想到向紫惜的身体竟然如柔韧至此，更是没有想到向紫惜居然敢坐在自己的马背上，还瞬间对自己出手！因为要控制马，因此竟然无暇空出手来抵挡向紫惜快如闪电般的攻击，眼睁睁的看着向紫惜的手指死死的扣在了自己的喉咙之上！

    向紫惜身体如游鱼一般快速翻转，一只胳膊死死的扼住了对方的脖颈，一只手狠狠的掐住了女子的喉咙。

    “得罪了！”向紫惜右手一用力，那女子竟然两眼一翻，就这么被向紫惜活活的掐昏迷了过去！

    向紫惜左手抓起女子的后背，朝着圈外狠狠的摔了出去：“接着！”

    人群中瞬间飞出一人，稳稳的接住了女子的身体，低头一看，女子的喉咙处竟然一片淤青！如果不是向紫惜手下留情，这个女人只怕是活不了了！

    “她明明不会武功，她怎么会有如此大的手劲？”人群中顿时哗然！、

    胡叶轻轻笑了起来，见识过她智斗巨蟒之后，好像向紫惜再多的事情都变得不再稀奇了。

    “这是体术！好精明的体术啊！已经堪比武功的存在了！”拓拔大公子更是满脸的惊讶：“她果然总是带给我们越来越多的惊讶啊！”

    其实向紫惜的手法很简单，别人只看见了那个女子被动的挨打，哪里知道在向紫惜冲着对方发出攻击的时候，手心中已然朝着那个女子弹射了一种无嗅无味无色的迷药，这种迷药可以延缓动作和感官的反应。就是趁着对方那一迟疑，向紫惜才能成功的翻身坐在马背上，然后扼住了对方的咽喉。

    当然，这种手法也应该属于擒拿的一种，只是向紫惜将其改良，更适合女孩子用。

    身为贼，被对方发现是经常的事情，如果不会三招两式的保密手段，早就被人万马分尸了！