
    公元2086年。

    战火陡起，迅速燃烧遍了整片大陆。

    关于陆地归属权的问题，各个国家各执一词，各不相让，于是各方势力登场，开始了新一轮的世界大战。

    大战的目的无非是为了资源，为了抢夺有限的所剩无几的资源，也为了争夺足够的高空制空权。

    现在所有的国家都在研制可以飞往国际空间站修建的人造空间舱，可是舱位总体就那么多，怎么可能容纳的下几百亿的人口呢？

    因此，战争就成了消耗人口最快捷最残忍的办法。

    那一年，乔乔降生，降生在了那个战火纷飞的年代。

    战争一直打了三年，整整三年，劳民伤财，伤筋动骨。

    牙牙学语的乔乔很早就知道，自己生不逢时，不能奢望美丽的裙子不能奢望美丽的首饰，因为为了吃饱肚子，爸爸妈妈已经很努力了。

    那一年，乔乔三岁了，已经是个小人精了，懂事的乔乔总会在爸爸下班之后给爸爸拿来拖鞋，给下班的妈妈锤锤后背。

    那天，爸爸妈妈出门的时候对乔乔说：“乔乔宝贝，今天是你三岁的生日，不要玩的太晚哦。要早点回家哦！爸爸妈妈给你做好多好吃的，给你买漂亮的新衣服好不好？”

    三岁的乔乔笑嘻嘻的背着双手，甜甜的回答：“喜欢！”

    可是乔乔还是忘记了爸爸妈妈的嘱咐，玩到很晚才回家。

    当乔乔回到自己家的时候，一下子愣住了。这是自己的家吗？为什么没有欢声笑语？为什么没有饭菜飘香？为什么没有爸爸妈妈亲昵的叫着自己宝贝？

    乔乔一下子慌了，冲进门后，却是一眼看见了眼睛睁大，一脸不可置信的妈妈，身体破碎了成了好几块，一地的鲜血，染红了妈妈的围裙，染红了爸爸心爱的地毯。

    “妈妈，妈妈！”三岁的乔乔吓坏了，不停的叫着：“爸爸爸爸，妈妈怎么了？”

    可是回答三岁乔乔的，不是爸爸慈爱的声音，而是爸爸冰冷的尸体————他被房梁上的石块给活活的砸死了！

    “爸爸爸爸！”乔乔放生大哭了起来：“爸爸，不要丢下乔乔，乔乔害怕！”

    “妈妈，爸爸！乔乔好冷，乔乔好害怕啊！”三岁的乔乔发疯一般的将爸爸妈妈的身体拽到了一起，然后趴在了爸爸的身上。

    为什么，为什么原本温暖的怀抱，此时却如此冰凉？

    为什么，为什么原本温柔的妈妈，此时面目狰狞？

    夜，渐渐的来了，风吹过，乔乔紧紧的瑟缩在爸爸妈妈的尸体中间，不安的抱着自己，不停的发抖。

    “爸爸，妈妈！乔乔怕！”三岁的乔乔一晚上不停的重复着这句话，一直重复到嗓子沙哑，终于累了，在爸爸妈妈的尸体中间昏睡了过去。

    睡梦中，爸爸的怀抱依旧温暖妈妈的笑容依然甜蜜。

    一阵乌鸦的尖叫声，把乔乔从睡梦中惊醒。

    原来，那都是梦。爸爸妈妈太累了，他们睡着了！

    年幼的乔乔对爸爸妈妈说：“爸爸妈妈太辛苦了，以后就让乔乔照顾爸爸妈妈吧！”

    三岁的乔乔从此离开了自己的家，慢慢来到了城市，在钢铁水泥中，四处捡垃圾为生。

    战火渐渐熄灭，世界重归和平，可是隐藏在黑暗中的垃圾却开始慢慢的开始活动了。各种纷乱，各种肮脏。

    突然有一天，一个男人笑嘻嘻的对乔乔说：“小妹妹，你家在哪里啊？跟着叔叔走吧？”

    看着那个猥琐的大叔，只有四岁的乔乔冷冰冰的说道：“走开！人渣！”

    那男人见乔乔如同小刺猬一样，顿时起了歹念，一把捂住了乔乔的嘴，一下子抗在了肩膀上，消失在了垃圾堆前。

    不知道过了多久，乔乔慢慢苏醒过来，发现自己跟其他的小孩子被绑在一起，关在一个黑乎乎的屋子里。

    “这里是什么地方？”只有四岁的乔乔大胆的问了起来。

    “不知道，我好害怕！”人群中有人回答。

    “是在卡车上！”有另外的孩子解释了：“我们都是被骗来的，那个人说是给我们吃的，其实是要把我们吃掉！”

    这个孩子这么一说，吓的其他孩子顿时娃娃大哭了起来。

    唯独只有四岁的乔乔镇定的说道：“哭什么哭？哭有用吗？我们不反抗，那么就只能被吃掉！这个战争的年代，还有什么是不可能的？唯独只有靠自己逃出去才能活！有没有跟我一起干的？”

    那些孩子都吓坏了，但是还是有几个大胆的孩子站了出来。

    大家彼此用牙齿解开了身上的绳子，乔乔灵巧的身体往外一探，果然是卡车！

    虽然只有四岁，可是乔乔天赋异禀，过早的就学会了生存。

    “一会儿我们几个大声的喊，就说车里有人肚子疼，然后他们一定会停车来看的！到时候，抓住机会，看谁的运气好，谁就先跑掉！”乔乔稚嫩的声音坚定，坚决。

    她的提议马上得到了其他人的同意。

    果然，马上有人大声叫了起来，乔乔大声的叫了起来：“救命啊，救命啊！有人肚子痛的痛死了！”

    卡车戛然而止，那几个孩子见机，不管身材瘦小的乔乔，跳下卡车就拼命的跑！

    乔乔看到马上有人提着枪追了过去，灵机一动，一下子翻身，藏在了车底之下！

    嘟嘟嘟————几声枪响，那些逃走的孩子都被杀死了！

    “小鬼头，还真狡猾！”开枪的男人咒骂了两声，转身上了卡车，看也不看那些被因为逃跑而枪杀的孩子，一溜烟的消失在了原地。

    乔乔躺在地上，等卡车彻底走远后，半天才敢透过气来。

    好险！

    如果不是自己走的慢了几步，只怕自己也要死了！

    这个时候，一个身影慢慢的靠近了自己，乔乔一个激灵一下子从地上跳了起来：“你是什么人？”

    对方看着乔乔虽然年纪很小，但是动作很灵活，也很机警，少年有着一双非常漂亮的眼睛，少年见乔乔对自己充满敌意，顿时笑了：“刚才的事情我都看到了，你是他们中最聪明的一个，但是也是最心狠手辣的一个！你让他们逃跑转移了别人的视线，你却躺在车底下逃生。”

    “管你什么事！”四岁的乔乔翻翻白眼，丝毫不把对方放在心上。

    少年微微一笑，冲着乔乔伸出了手：“欢迎加入我们的队伍，我是个盗贼！”

    乔乔跟着那个少年走了，从此，踏上了一条不归路。

    十年时间，不停的摸爬滚打，苦练各种技能，终于在一天，她力挫同龄人，第一个拿到了组织许可加入的通行证。

    可是乔乔在意的并不是这个，她要的是他的爱，不是所谓的组织的认可！可是他一直顾虑着师徒的名分，一直不肯接受她。

    于是，乔乔转身脱离了组织，开始了单飞的生涯。

    数年后。

    希尔顿酒店。

    一个妩媚妖娆的女人，一身火红色的皮衣，踩着十公分的高跟鞋，带着招摇的蛤蟆镜，大摇大摆的从酒店的正门离开，潇洒的跨上机车，扬长而去。

    身后，是酒店的全体保安闻风而动，势要抓到刚刚偷走了酒店最高机密隐藏的价值一亿美金的绝品钻石。

    “发生什么事情了？”前台还不知道发生什么事情了。

    “别问了，快调监控出来！酒店客人寄存的钻石不见了！”保安队长气急败坏的说道：“前后不过十分钟！那手段也太老练了！”

    很快，总台调出了监控，可是所有的监控都没有拍到那个盗贼的身影。

    十天后，那颗被盗的钻石公开出现在了一家拍卖行。

    从此世人记住了一个响当当的名字：乔乔。

    这个身份诡谲的女人，用各种各样的身份，攻破了无数保安公司的防火墙，入侵了他们的账户，转走了高达数亿欧元的资产。

    利用自制的工具，轻松的通过高楼的监控，顺利破坏了某公司的指纹和瞳孔识别，顺利的入侵到了财务室，将财务室洗劫一空。

    其实她在意的不是钱，因为她不缺钱，但是她好像是故意要引起某个人的注意。

    夏威夷。

    一个穿着比基尼的美女正悠闲自在的躺在那里晒太阳，顺手翻起了报纸，看到报纸上对自己的长篇累牍的报道，顿时笑了起来。

    所有的媒体都在猜测这个神秘的大盗到底是什么组织，什么身份，可是谁都没有亲眼见过她的真面目。每次作案的时候，她都不会留下半点证据！甚至有人推测这是敌对国的试探和挑衅。总之，各种猜测，各种八卦。看到最后，乔乔几乎都要真的以为自己是某个国家的间谍了！

    这个时候，放在手边的平板电脑突然传过了一个邮件。

    乔乔顺手打开了邮件，上面有一个买家点名要一个皇冠。

    “皇冠吗？”乔乔慢吞吞的说道：“管他是什么，世上就没有我乔乔偷不到的东西！啊，如果能多偷几个美男就好了，我也享受一下传说中的左拥右抱！哈哈————”

    夏威夷的阳光真不错，命运的转轮开始运转。

    一切的一切，要重头开始了。

    兔子有话说：写这本书，兔子只用了四个月的时间就完成了，写到最后的时候几乎是一边哭一边写，哭红了眼睛，敲烂了键盘。尤其是写番外的时候，那种心情更是难以言喻。

    此番终了，他日再无相见之时。

    拜拜！

    后会有期！还请继续支持兔子其他作品！

    《少爷们的专属女仆》含笑恭迎各位的光临！

    我爱你们！