
    从那事儿之后，童玉青就再没搭理过俞翀，她宁愿把脖子就这么僵断了也不愿意往俞翀那边多看半刻。甚至还在心里巴望着姿月能早点儿过来，再把屏风给搬出来挡着，好叫她能够松活松活。

    谁知说是会来换药的姿月从那天起就再没来过，大概是一直怀疑童玉青的伤，干脆就不来了，正好看看没有七王府的药她这伤还能不能好了。

    一个三日不见姿月，两个三日不见姿月，这都已经六天了。

    童玉青心里的巴望变成了绝望，每每这个时候她就在心里痛恨那天头脑发热一时口快讲出的破烂说辞，什么皮糙肉厚，才打几下就能昏死过去的人怎么能对得起皮糙肉厚四个字。

    姿月不来，反而叫俞翀得了机会。这几天里俞翀每天都会过来给她上药，直接就上来掀被子扒裤子，也不管她到底是醒着还是睡着，简直禽兽不如！

    每天俞翀给她上药的时间都不好说，什么时候想起来什么时候就开始折腾了。有时候是拿着药直接就过来了，有时候童玉青谨谨慎慎小小心心的提防了半天，偏偏在刚睡着的时候就被人扒了裤子。

    这会儿她正是迷迷糊糊的时候，身上薄被被掀开，接着腰下一凉……

    “王八蛋！”

    童玉青回头狠瞪着他，手上还跟他挣着那半截裤头。俞翀一脸淡然的往下扯了扯，“松手。”

    她有些恼怒，“莫非俞二爷有喜欢扒别人裤子的癖好？若是真有这么喜欢，等我伤好了，我去楼里给你找七八个小姐姐来，定叫二爷你玩儿个高兴！”

    俞翀看了她一眼，那双眼眸温温凉凉。“没兴趣。”

    童玉青眉梢一挑，“我倒是忘记了，俞二爷喜欢的是男色。”

    话音刚落，她紧抓着裤头的手就被人打了一巴掌，接着小裤子就被他给拉了下去。那只冰凉的手掌熟门熟路的拍在她的腿上，激得童玉青僵直了身体，双腿不自觉的加紧……

    一声轻笑传入她的耳朵里，“用不着拿这个激我，我跟庆安是什么关系我可是跟你交代过了。”

    他的声音里也带了笑，听得童玉青十分恼怒。

    “你说你喜欢女人，但是看我都被你给看光了也没见你有什么反应……”童玉青转过头，意味深长的看着他的某一处，“俞二爷，你是不是不行了？”

    俞翀手上的动作猛地一顿，忽的他先勾起了唇角，那只正在上药的手毫无征兆的就抚上了她毫无遮挡的臀部。

    “这种事情不亲自试试又怎么知道行不行？”

    他的身体突然压了过来，又很巧妙的避开了她的伤口。俞翀的身体紧贴着她的，他的唇就在童玉青的耳边，炽热的呼吸声惹得她好不自在。

    “你这么说，是不是在暗示我什么？作为丈夫，我确实是委屈你了，不如……”

    童玉青心口一震，他这是什么意思，趁着她动弹不得的时候占她便宜就算了，现在还想要直接强占她的身子？

    “你敢！”

    俞翀的一只手顺势往上“你看我敢不敢。”

    童玉青有些慌了，牢牢抓住那只不规矩的手，软了声儿的劝着:“夫君身体不好，别这么折腾了。现在青天白日的……叫庆安听见多不好。”

    “谁说青天白日就不能了？我欠了你一场婚事，这洞房我可不能欠了。”

    “你敢！”

    童玉青挣扎了两下，可没想到这病秧子的身子竟然这么沉，力气竟然这么重。

    俞翀把下巴搭在她的肩头，顺着目光往下，瞧见她悄悄敞开的风景，若隐若现。

    觉得两个人紧合的身体有些不适，童玉青下意识的伸出另外只手将它拨开，俞翀没防备的被人捏了一把，只能抓紧了她的肩膀闷哼了一声。

    童玉青虎躯一震，手心里甚至还有刚才的温度……

    “原来你这么迫不及待。”

    她怔愣间，一阵天旋地转，她整个人就平躺在了软榻上。童玉青大喜，她能平躺了？

    这伤好的快啊！

    正惊喜时，腿间一阵刺痛，那个东西竟然就这么闯了进来！生涩的童玉青从未体验过这个东西，这么突然的闯入把她疼得张口就喊了出来。俞翀将她的唇封住，两手不停的在她身上游走。

    她惊慌、后悔、痛恨，多种情绪齐齐闪现在她的那双眼睛里。俞翀停下他的动作，沉沉盯着那双眼睛。

    “现在你知道我到底行不行了？”

    童玉青的唇褪去了红色，一如她同样苍白的脸。她张了张口，突然哑着嗓子颤着声儿的说了一句：“你是俞家的人，你是俞家的人……”

    俞翀眉心紧皱，捏紧了她的下巴。

    “我不是俞家的人，我只是碰巧姓俞。童玉青你看看清楚，我是你的丈夫，只是你的丈夫！”

    ……

    俞翀侧身躺着，半敞的衣襟里露出的胸膛全是被她抓伤的痕迹。他目光灼灼的盯着趴着睡的深沉的女人，忽的笑了。

    一夜千金？

    原本她还是第一回，怎么可能一夜千金！

    小心的掀开薄被，轻柔的给她重新上了药。原本被打烂的伤口都变成了浅浅的一层疤，类似擦伤后的痕迹。现在被他一折腾，又微微泛红。

    收起那瓶子药，俞翀又是一笑。

    他是个正常的男人，而她恰好又是这么一个对胃口的女人。她骂他上药时竟毫无反应，可只有俞翀自己才知道，他每一次上药都恨不得直接把她给吃了。

    庆安推门而入，又见俞翀侧躺在了软塌上。庆安脸色一黑，直接将手中的信扔到了他的身上。晃眼间见他胸膛上的痕迹，直接就愣那儿了。

    “还有事儿？”

    俞翀坐直了身体，大大方方的由着他看。庆安脸一红，转身就跑了出去，几步之后又重新折了回来，将门给关上了。

    打开那封信，只看了几句话的俞翀神色一凛，猛地就看向了沉睡的童玉青。

    原来她姓陈……

    “嘶……”

    童玉青打了个激灵，猛地翻身，顺手将枕头抄起来一把扔到了后头。

    姿月稳当当的接住了那枕头，又重新把它放回了原处。“二夫人好大的脾气。”

    见是来换药的姿月，童玉青心里一个咯噔，赔笑道：“姿月姑娘好久没来了。”

    姿月听错了她的意思，脸色微沉，“姿月是王爷的人，王爷什么时候叫我过来，我就什么时候过来了。”

    童玉青愣了一下，这才后知后觉她话里的意思。这是说她蹬鼻子上脸，成子睿叫姿月过来上药，而她倒把姿月当成了呼之即来挥之即去的下人？

    她不免的又重新审视了姿月一番，这人，未免太清高了。

    一声闷闷的咳嗽叫童玉青的心口被狠狠闷了一棍子，猛地抬头去看，只见屏风又横在了两人中间，透过屏风才隐约可以看见俞翀靠坐在床榻上的影子。

    俞翀！

    童玉青紧咬下唇，当时的羞愤她怕是一辈子都会记得。她不在乎被人占了身子，她在乎的，是他姓俞！

    姿月给她上完了药，什么话都没说，直接就回去了。走时也没说下回还来不来帮她换药了，干脆的好像根本就没来过。

    “庆安，把屏风撤了。”

    庆安百般不愿的撤走了屏风，赌气的直接出去了。俞翀掀开被子下了床，趿着鞋子又爬上了软塌来。

    童玉青神情冷漠，不去看他，也不躲他，只当他不存在，视他为空气，

    “再过两个月老夫人的生辰就该到了。”

    见她不搭理自己，俞翀又接着说：“往年她都是提前几个月就开始折腾，今年文意成亲，娶了许家的小姐，办得就更要讲究了……”

    童玉青目光清冷，直直望着别处，像是根本就没在听他说话。只听俞翀不急不缓的说：“到时候人一乱，许多地方就没人盯着了，例如老夫人最喜欢的百宝阁，里头可都是她这些年的宝贝。这段时间里府里可是最忙的了，忙中出错这种事情，年年都会有……”

    她眸心一窒，猛地看着俞翀。

    “你什么意思？”

    俞翀把自己张俊美的脸往她这边凑了凑，“里头有对镶了宝石的金蝉，手掌心这么大，你顺带帮我偷出来。”

    她嘲讽的扯了下嘴角，“原来二爷在府里头的日子全靠这种方式过日子。”

    他扣着她的后脑勺，把她的脑袋往自己这边靠了靠，“里面还有很多东西，你一定很感兴趣。”

    俞翀话里有别的意思！

    张口想问，可话还没出口，身体就被他紧紧的抱住。他的手正好揽着她的腰，不知是按到了哪里，一股酸麻，舒爽的她嘤咛一声。

    气氛顿时变得微妙起来，她猛地抬手要将他推开。俞翀抓住那只手，越发紧紧的把她禁锢在身边。

    “除我之外，不许你再这么挑衅别的男人。”

    童玉青磨着后牙槽，“姓俞的你放开！”

    俞翀不松手，却放轻了一些力气。语气里带上了几分无奈，“这地方我一个人孤独了太久，好不容易盼来了你……你就当我是个要死的人，稍微对我好一些吧。”