
    童玉青没相中俞翀安排的房间，而是选了个离他比较远的屋子。谁知俞翀听了之后竟然把她叫到自己跟前，指了指自己跟前那张软塌，“你以后就睡这吧。”

    “我不愿意。”她脱口就拒绝，大概是后知后觉自己太过强烈的反应，又别扭的解释：“你总咳咳咳，我睡不着。”

    俞翀刚才还咳的撕心裂肺，听她这么问，竟然缓了口气，硬是把咳嗽给憋了回去。

    “我晚上尽量忍着就是了。你在府里这么招人嫌，离太远我护不了你。”

    童玉青怔了一下，“有人还想要我的命？”

    “那倒不清楚。”

    童玉青紧紧抿着唇角，她以这样的方式进了俞府的门确实是不大光彩，的确很挺招人嫌。她把花轿拦在门口逼着老夫人点头同意自己做法，不仅丢了俞老夫人的面子，还惹恼了许家小姐。

    如果说有人要对付自己，那就只能是她们两个人了。

    然而一个身后有许家，一个又是俞家的当家主母，别说要找到自己想要的东西，怕是将来在这府里都难以立足。

    “别怕。”俞翀轻轻笑着，“有我在，她们伤不了你。”

    童玉青眼角抽了抽，嫌弃的看了他两眼。“你连下个床都这么费劲，你能干什么？”

    俞翀眼眸一沉，显出几分不悦。她坦荡的迎着他透着冷芒的目光，挑衅的抬着下巴。

    “你就是躺在床上护妻的么？”

    俞翀深沉的黑眸更显得冰冷，略显苍白的手依旧固执的招手叫她过去。见她一脸防备的站在那边，俞翀勾起唇角轻笑了一声。

    童玉青眉心拧成了疙瘩，她很清楚的听出那一声笑里带着嘲讽。

    俞家的人，果然很讨厌。

    “你怕什么，我都下不了床，我能把你怎么着？”

    童玉青握紧了拳头，“那可说不准。”

    俞翀唇边的笑意逐渐变深，“过来”。童玉青咬牙心说一个半死的病痨鬼难不成自己还怕了他？她可以怕天怕地怕黑怕鬼，就是不能怕了俞家的人！

    她稳了稳心神，迈步走了过去。

    帮着俞翀把两条腿给放下来，就这么一个简单的动作他都显得很是吃力，额前的冷汗大滴大滴的往下掉。

    童玉青也不是矫情小姐，身上从不习惯带手帕，四处望了一圈，干脆直接揪起被角胡乱的往他脑袋上抹了一倒。

    俞翀先是愣了一下，随后竟然被她的做法逗得乐了一阵。

    “没见过你这么对待夫君的。”

    童玉青没好气，“我是粗人，不会伺候别人，你先将就着用吧。”

    “先？”

    她把鞋子踢到他的脚边，“难道你还指望我能伺候你一辈子？”

    俞翀颔首，“也是，等以后就让儿孙伺候我们。”

    童玉青虎躯一震，恼怒道：“谁要给你生儿子。”

    “生女儿也行。”

    童玉青咬牙，“你再敢胡言乱语一句，信不信我现在就杀了你。”

    最后一个字说完，她整个人都被拉到了俞翀的怀里，将他重新撞倒在了床榻上。

    她挣扎着要起来，偏偏俞翀又紧拥着她。纠缠间两人掉落在床榻下，那要死的病秧子竟老神在在的跨坐在她的身上。