
    “这药都要凉了，你怎么还没喝。”

    俞翀扫了一眼那还冒着热气的汤药，神色未变语气平常的说：“刚才来了客，知道我还未喝药就顺手给我端上来的。这药越凉越苦，你帮我端过来，我现在喝。”

    童玉青把药端到他跟前，若有所思的样子明摆着就是不信他的话。

    俞翀只得苦笑，“总有偷偷跑过来想要帮我倒茶添水的小丫头。”

    童玉青眉心一跳，“那干脆留下一个两个的，又听话又勤快，省得小姑娘们天天跑，怪累人的。”

    “我这小院子，人一多，就乱了。”俞翀灼灼看着她，“现在这样足以。”

    她不经意的撞进了他幽深的眼眸里，心里头突然虚了一阵，把碗塞到他手里，噌的一下站起来就出去了。

    俞翀也不怕烫，把已经洒了一半的药一口喝光，庆安上去接过空碗，又把弄湿的被子给换了。

    “她从老夫人那边回来可有遇到什么人？”

    庆安点头，“遇上了许书媛身边的丫头。”

    想起刚才的事情，庆安突然笑道：“你还叫我去跟着，说怕她吃亏。可我看着她虽然莽撞了一些，却是个很有主意的人，是能配得上你的女子。”

    俞翀来了兴趣，稍稍坐直了身子。“你说给我听听，怎么能配得上我了。”

    庆安将在老夫人院子外头听见的那些话，还有童玉青对那小丫头的教训一字不差说了一遍，俞翀嘴角勾起几分兴趣。

    “是个有意思的人。你去把旁边的房间收拾收拾，以后就让她睡那。”

    许书媛在花园里等了坐了一会儿，见自己的丫头低着头的往这边来，高傲自得的又把脸给转了过去。她心里早已想好了一会儿该怎么整治童玉青，她要是不把昨天的委屈给讨回来，她就不是许家的人。

    “小姐。”

    许书媛眼眸一闪，转身后却愣了一下。“怀香，童玉青呢？”

    怀香这才抬起了一直低着的脑袋，露出了脸颊上的两个大巴掌印子。

    许书媛噌的站了起来，“谁打的你？”

    怀香委屈可怜的跪在地上，“就是童玉青。奴婢说了小姐的邀约，可她童玉青竟然伸手就打人，还说打的就是小姐的人……”

    一番黑白颠倒指鹿为马的话叫许书媛听得是怒从心起，恨得是磨牙切齿。

    “她昨日挡我花轿不让我进门，现在竟然还敢动手打我的人！简直不把我许书媛放在眼里！”

    怀香自小跟着许书媛，深知许书媛的脾气。小姐向来疼她，定然会帮她出了这口恶气。

    “那俞翀在府里头一点儿势力都没有，童玉青才刚进门就敢这么嚣张，以后还不得踩在小姐头上？小姐在家里何时受过这种气……”

    怀春的话说进了许书媛的心里，她从来都是被许家人捧在手心里的，什么时候被人这样欺负过。

    许书媛磨着后牙槽，“我这就去找老夫人。”

    “等等。”

    前头赶来的俞文意一把将她拉到了怀里，随意一扫怀春脸上那两个红印子。“你就这样去找祖母？”

    许书媛有些急，眼眶微红，楚楚可怜。“今天她说的话你也听见了，人家按着辈分来说话呢，我一个新进门的，难不成还能直接上去讨回那两巴掌？我原本想着把她叫过来随意聊两句，大家一齐进门走走关系总是好的，可她竟然这么对怀春，还说了那些话，这童玉青简直欺人太甚！我要去找祖母给我讨个理！”

    怀里的美人说着说着就哭了，眼泪珠子一颗颗的都掉进了他的心窝窝里。

    俞文意轻柔的帮她擦了泪，叹了一声说：“你哪儿都好，就是比不得她心思深沉，她就等着你去告状呢。你要是这样就去找祖母，小心祖母连着你一齐罚了。童玉青这么无礼放肆，你以为我祖母会不知道？你放心，我祖母……比你还要更恨她。”