
    童玉青后背一阵发凉，这男人一看就是有病的，外头被又上了锁……

    “你就是他们给我找来冲喜的媳妇儿？”

    童玉青一惊，冲喜媳妇儿？这屋里连一丁点儿喜气都没有，这是冲哪门子的喜？

    病榻上的男子眼底闪过惊艳，上下扫了她一眼后，指着她这一身的红嫁衣问，“难道，你不是？”

    童玉青惊诧的看着这个人。“我是跟俞文意定过亲的童家小姐，不是你的冲喜媳妇儿！”

    她狠狠瞪了那男子一眼，又转身用两手重重的拍在门上，“开门！”

    任凭她喊破了嗓子，拍肿了手掌，门外也听不到一点儿回应，童玉青磨着后牙槽，用力踹了两脚。房门丝毫未动，倒是把她的脚震的发麻。

    外头隐约能听见阵阵鞭炮声，好不热闹。男子了然道，“难不成，你以为你要嫁的人是我那小侄？”

    小侄？

    “你是俞家什么人？”

    看着她惊愕的模样，男子勾起了唇角。“我是俞翀，文意的二叔，这府里头的二老爷。”

    俞家什么时候又冒出个二老爷？

    她这会儿算是明白了，不想她进门，又不愿意丢了俞府的面子，所以俞老夫人先点头把她哄进门，转个身就把她送给这个病秧子做了冲喜媳妇儿，紧着就把许家小姐接进门。

    她说要做大，也确实做了大。俞老夫人既应了她的要求，又不会得罪许家，真是好手段。

    就怕等这场喜事过了之后，那个老太婆又站出来说她不是好人，好再把她撵出府去？

    童玉青怒从心起，拾起一个凳子就往门上砸了过去。她握紧双拳在心里起誓，最好一辈子都别让她出去，否则她一定搅得俞家不得安宁！

    身后又是两声低咳，“你要是不愿意，等明天我就叫人送你离开。”

    她不能走！好不容易才来了俞家，她要是真走了，再回来可就难了。

    童玉青扫了俞翀一眼，虽然看起来的确是短命了一些，但好歹也是个有身份的人。要是能留在俞府，就算以后做个寡妇她也认了。

    只是冲喜就冲喜，干什么还要把门锁上。童玉青嗤之一笑，难道堂堂的二品诰命夫人竟然也会江湖上的仙人跳？

    想起了某些事情，童玉青又嘲讽的笑了笑。都能干出那种事情，这俞家还有什么是做不出来的。

    她抬眼望向床榻那边，正好撞上了俞翀那双幽深的眸子。

    说实话，俞翀这张脸长得很好，如果少这么几分苍白虚弱，那也是个玉树临风的家伙，站出去定是最招女人喜欢的。

    可惜，是个病秧子。

    “你真是俞府的二老爷？我怎么从没听过，这府里头还有你这么一个人。”童玉青审视着他，依旧有些不相信。

    俞翀扯开嘴角意味深长的看着她，“这府里很多事情你都没听过。”

    童玉青只觉得这个男人太奇怪，可到底是哪里奇怪，她又讲不上来。

    俞翀坦荡荡的由着她看，突然开口道：“不管你跟文意有没有婚约，反正现在你已经做了我的冲喜媳妇儿，他也已经跟许家小姐拜了堂。我看得出，你很想留在俞府，而我又正好需要有人照料……”

    她拧着眉，万分不愿。“你说你是二老爷，怎么跟前连个照顾你的人都没有？”

    “是有一个，不过这样子怕是已经被关起来了。”俞翀咳了一声，缓了一口又说：“他又不能时时跟着我，所以我还得留个自己能信任的。”

    “我们今天才见第一面，你怎么就知道我值得信任？”

    他抿着的唇似笑非笑。“因为在这府里能帮你的人就只有我，而这府里头，有人想要我的命。”

    童玉青挑眉，原来是一条绳上的蚂蚱。

    照这个情形，那锁一时半会儿的是没人来打开了。所以在这段时间里，她就要一直跟这个男人在一起？

    男女还授受不亲，虽然是个病秧子，虽然说是一条船上的人，但难保他会丧心病狂的干出点儿什么事情来。

    俞翀见她这么防备着自己，无奈的扯了扯嘴角，声音比刚才又沙哑了许多。“我现在下床都很难，只能靠这么口气吊着命了，放心，我什么也干不了。”

    童玉青恨恨咬牙，“你们俞家人的话可不能信。”