
    “站住，叫你呢。”

    她停下脚步，回身去看着小丫头。她认得这个丫头，正是昨天她挡在门口叫花轿进不了门时过来问话的那个陪嫁丫头。

    这小丫头这么好的底气，怕是她家主子许书媛的授意了。

    庆安皱着眉，却也只是沉默的站在边上，一点儿要护主的意思都没有。

    “我家小姐叫你过去。”

    “你家小姐？原来你就是个当下人的啊。”童玉青笑了一声，紧着就是一个耳光，把小丫头直接给打傻了。“既然只是个下人，那就得有当奴才的样子。你家小姐算哪根葱？我是你家小姐呼之即来挥之即去的？你家小姐，好大的脸面。”

    小丫头这才回了神，捂着脸瞪着眼，指头恨不得戳到童玉青的鼻子上。

    “你怕是不知道我家小姐是谁，我家小姐可是……”

    童玉青捏着那根手指用力一掰，小丫头立马痛苦的惨叫着。她冷笑，把那只手指往旁边一撇，扬手又是一个巴掌。

    “什么样的人教出什么样的奴才，什么样的奴才跟着什么样的主子。这府里头人多眼杂的，你要再这么没规没矩，万一叫老夫人听见，不管你家小姐是个什么人物，老夫人照样不喜欢。”

    童玉青看着小丫头脸上那两个红印子，心里十分快意。“走吧庆安。”

    走出一个拐角，庆安才开了口。“夫人这么做怕是有些不妥。”

    她停下脚步，“怎么不妥了？你还叫我一声夫人呢，刚才那丫头就差指名道姓的叫我了。是，俞翀是没什么权势，但是好歹是府里头的二老爷，小少爷见了俞翀还得叫声二叔！除非他死了，否则他的身份就在那放着呢。庆安，你既是他身边的人，就更应该更加清楚这个理。这府里头除了老夫人，就该是俞翀这个二爷最大了，干什么要涨他人士气灭自己威风。”

    庆安怔了怔，点头应了一声。

    跟着庆安把俞府逛了个遍，认清了府里头的每一个院子。这府里哪里能去哪里不能去，什么事情该说什么事情不该说，哪些事情能做哪些又不能做，庆安统统的都给童玉青说了一遍。

    逛完了整个俞府，庆安就退到她的身后默默的跟着，没得到任何一句提醒的童玉青凭着刚才庆安对府里所做的那些介绍，竟然就能自己走回俞翀的院子。

    童玉青直接推开了房门，一眼就看见了桌上那碗还冒着热气的汤药。她下意识的看着另外一边的俞翀，他正靠在床榻上，一副虚弱的样子。

    俞翀咳嗽两声，“回来了。”

    她淡淡的应了一声，走到桌边随手一摸那汤药，竟还是烫手的。

    俞府家大业大，她跟庆安足足逛了有一个时辰，如果是庆安在出门之前就给他把药端上来，那按理说这汤药早该凉了。

    可她亲眼所见俞翀下个床都这么费劲，那桌上的这碗汤药是谁给他端来的？

    这院子里除了她之外就只有庆安一个小厮，如果不是别人，那……他根本就是装病？