
    今日是俞家小公子娶亲的日子，娶的是许家的小姐，听说是门当户对两情相悦，实乃一对佳偶一双璧人。

    俞府披红挂彩宾客满堂，就连府里头的下人们也都个个穿着喜气，好不热闹。

    眼看着吹吹打打的迎亲队伍就要到门口了，看热闹的人堆里突然挤进来一个花冠霞披的女子，惹出一片惊艳。

    “姑娘，你莫不是走错道了？”

    童玉青指着这热闹的府邸，笑着问身边的男人：“这是俞府？”

    男人点头，“京城里就一个俞府。”

    “那就没错了，我找的就是俞府。”

    童玉青抖开手里的喜帕，往头上一盖，就这么走了出去。

    她挡在花轿前头，摊开的手掌心里摆着个成色很一般的玉佩，隔着喜帕故意冲着那个骑在马上的男子喊话说：“我是当年跟你们俞家定下娃娃亲的童家姑娘，我特地寻上门来，做你的妻子。”

    众人一惊。

    听过男子抢亲，从没见过有哪个女人这般胆大。

    俞家在京城里也算是大户，府里还有个二品诰命的老夫人，俞家老太爷死后的这些年全靠俞老夫人一个人撑着，谁也不敢轻易得罪。俞家不好惹，新媳妇儿背后的许家，更加不好惹。

    这姑娘莫不是疯了？

    花轿里的许家小姐听得是清清楚楚，想起前段时间俞家小公子俞文意跟着几个朋友去青楼里头听过曲，许家小姐更是心烦意乱。

    正儿八经的新媳妇儿反倒被人挡在外头进不了门，许家小姐又急又气，说话声里头都带着哭气了。

    “俞文意，这事儿你要不给我个解释，这亲我就不结了。”

    听了自己未过门媳妇儿的委屈，俞文意更是烦闷。他确实记得有这么一个跟自己定过娃娃亲的姑娘，可她在这个时候找上门，摆明了就是闹事儿的。

    “哪儿来的疯女人，给我拖走！”俞家小公子俞文意拧着眉心满脸厌烦的看着这个不请自来的人。

    两个人高马大的小厮正要把她带走，又见她扬了扬手里头那个东西。

    “你就是跟我定了娃娃亲的俞文意？你不认得这东西我不怪你，但是这信物可是当年俞老太爷亲自给我爷爷的，现在俞老太爷虽是不在了，可老夫人还在。如果今天老夫人不认这东西了，那就算当年的承诺只是笑话一场，我童玉青立马走人。”

    俞文意脸色更加难看，祖母平日最看重名声两个字，今日这么多人来看热闹，现在经她一闹，在这么多人面前，俞家不承认怕是不行了。

    许家小姐的陪嫁丫头过来问，“姑爷，小姐问你这亲还能不能结了？”

    俞文意也急了，一把拽着童玉青的胳膊就往旁边扯。“你让开！”

    “男女授受不亲，你拉了我，我就是你媳妇儿了！”童玉青被他扯得一个趔趄，差点儿摔了。

    俞文意赶紧的松开手，磨牙切齿又偏偏奈何不了她。

    就在这时，府里头出来个丫头，俞文意眼前一亮，心顿时放下不少。丫头端着架子，上下看了童玉青两眼，“老夫人要见你，童小姐请随奴婢进去。”

    本以为事情就这么算了，谁知道童玉青竟然当着所有人的面掀了老夫人下的台阶。“跟你进府可以，迎许家小姐进门也可以，可娃娃亲的承诺在前，你们两家的婚约在后。进门之后只能我做大，她做小。要是不答应，我就这么站死在你们俞府门口。”

    众人一惊，她好大的口气！

    许家小姐从小娇生惯养，哪能受得下这种气，也管不上精致的妆容了，当即就在花轿里哭着闹着说要回家，不嫁了。

    俞文意再顾不上礼仪规矩，小跑到花轿前，柔声好气的哄着。

    周遭看热闹的百姓们顿时又议论开了，这姓童的太不上道。论身世，这姓童的能比得上许家的小姐？没有身份，没有能给自己撑腰的娘家，她有什么资格做大？

    这丫头也没想到，童玉青竟然敢拂了老夫人的面子，更在这么多人面前叫俞家跟许家难堪。正想着要不要进去再把情况给老夫人讲一讲，又见老夫人跟前的张妈就出来了。

    “老夫人点头了，童小姐这回可愿意进府了？”

    众人又是一惊，俞家跟许家关系不错，俞老夫人怎么能在这个节骨眼儿上甩许家的脸？

    童玉青像是没听清楚，当着所有人的面又提声问了一遍：“老夫人真的点头同意让我做大？她做小？”

    张妈低眉顺目，讲话也和和气气。周遭的热闹顿时全部安静了下来，“老夫人确实点头同意让童姑娘做大。”

    耳边炸开一道道的议论声，喜帕下的童玉青满意的勾了勾唇，收好了信物。张妈说自己有两句话要劝劝许家小姐，又喊了个小丫头领着童玉青进了府。

    花轿里的许家姑娘猛地扯掉了头顶的喜帕，掀开轿帘走了出来，衣袖下两只拳头握得紧紧的，姣好的面容满是委屈和羞愤。众人的议论声戛然而止，都直直盯着许家小姐。

    先前也以为许家小姐是最美的，可刚才看了那童玉青，总觉得许家小姐的模样，只能算作清秀而已了。

    张妈走了过来，要把绣着鸳鸯的喜帕给她遮好。许家小姐红着一双眼睛，死死揪着那喜帕。

    “老夫人，真的这么说？”

    张妈叹了一声，凑在新娘子的耳边说了两句什么。见许家姑娘略有迟疑的样子，张妈又拉着她的手轻轻拍了拍。“放心，老夫人心里有数的。”

    闻言，许家小姐才听话的遮上了喜帕坐回了花轿里，迎亲的队伍又吹吹打打的热闹起来。

    花轿里的许家小姐磨着后牙槽，指甲深深陷阱了掌心里。

    童玉青握紧了手里头的那个东西，借着这个身份，她终于进了俞府。不仅有了个名正言顺的身份，还能堂堂正正的从正门入。

    跟着那丫头一直走，直到偏远些的地方她才发现有些不对。也不知道从哪里冲出来两个小厮，一左一右的把她拖拽到一间屋里。她扯下喜帕的瞬间，正好听见外头落锁的声音。

    低沉的两声咳嗽，把她惊得往门口靠了靠，寻声望去，床榻上卧着个面色苍白，正目光灼灼看着自己的男人。