
    童玉青愣了好久，突然扯了个难看至极的笑。

    “怕是你拿不出那两千两，才撒了这种鬼话来骗我？”

    俞翀以沉默作为回答，一双黑眸深邃到探查不出一丝玩笑的意味。童玉青傻在了那儿，同样是愣了半天才找打了自己的声音。

    “是楼里有人闹事？恩客打架误伤了她？”

    他摇头，“没有人闹事，她是被人杀的。整个青楼，独独就死了她一个。”

    童玉青被这个突如其来的消息搅得浑浑噩噩。她摸着心口，一边难过兰初的死，一边又庆幸兰初死后再没人会怀疑她的身份。

    “你要是不信，我可以带你去看看。”

    她下意识的摇头，“她怎么就死了？”

    “说我们走后的半个时辰就有人发现她死在了屋里。”

    脑子里突然就想起了那位齐大人口中所说的事情，童玉青指尖泛白，将听来的事情全部都告诉了俞翀。俞翀听完后皱起了眉头，“你昨天真的撞上成子睿了？”

    “难不成你还以为我是跟你说笑的？”

    俞翀目光冷沉，成子睿的城府不是一般的深沉，就算是他跟前的人也不一定能摸透他的想法。成子睿本就对童玉青多上心一些，照他一贯的行事风格不可能这么轻巧的就放她离开。

    “听了这么大的事情，他怎么还能让你走？”

    “我自己溜的。”

    闻言，俞翀紧皱的眉又深了两道，“以后在成子睿还未注意到你之前你就得有这样的觉悟，别等到他看见你了你才想得起要逃跑。他已经让你逃了一回，下一回你可就没这么好的运气了。”

    “你不是说有你护着我？”

    俞翀无奈的笑了笑，伸手抚了抚她素净的脸。“我要在你身边自然是不会发生那样的事情，可是……总会有疏忽的时候。”

    童玉青听得出他语气里的疼惜，心里复杂难言。琢磨了又琢磨，犹豫了又犹豫，她终于张了口。

    “我跟兰初……”她停顿了许久，还是把那些事情给藏了起来。“兰初救过我的命。”

    轻描淡写。

    俞翀将她拥入怀中，轻轻拍着她的光洁的后背。

    “昨晚我不该闹性子，要是我直接开口跟你要银子去赎人，她就不会死。”童玉青离开了他的怀抱，用两只手蒙着脸，闷着声的说：“她家道中落，被爹娘卖进了青楼。辗转几道，好好的姑娘不知道被人糟蹋了多少回。遇人不淑，又白白的骗了一段感情。你信不信，她以前也是个好姑娘，否则她不会冒着险的救我……”

    说到这，童玉青已经是泣不成声。自家破人亡后她从未在任何人面前露出这些脆弱，刚刚心肠冷硬的那份庆幸变成了沉重的悔意和歉疚，像一座大山一样重重的压在她的身上。

    兰初才是真正的童玉青，本该是嫁进俞府做少夫人的人，本该也过着锦衣玉食被人伺候的生活。而她的出现搅乱了兰初的命运，她就是害死了兰初的罪魁祸首。

    俞翀的心被扎了两下，动手把她的两只手给拉了下来，亲手为她拭去模糊了一脸的泪水。“傻丫头，她的死不怨你。”

    童玉青推开他的手，“是我给她钱赎身，催着她跟着那个男人回乡成亲过日子，没想到那个男人又把她给卖了！是我把她推进了狼窝，是我藏了私心，是我害了她。”

    俞翀将她的脑袋又扣回了自己的胸膛上，她的耳朵里就只能听见那怦怦的心跳声。看似瘦弱的身体竟显得这么有力和安全，叫她那颗烂糟的心一下子就变得安稳了下来。

    “现在怎么办？”

    “别多想。”

    童玉青闷声道：“兰初听到那一番话后就死了，我也听了那番话，他们是不是也要来杀我灭口？”

    俞翀目光一凛，“不会，我在呢。”

    简单的吃了点儿东西，童玉青又躺了回去。片刻后就听庆安进了屋，当着她的面直接跟俞翀说：“昨晚兰初死了以后，今早早朝前齐大人也死了。”

    庆安停了停，“是不是丞相下的手？丞相一直都是向着太子的，而齐大人又是七王爷的人。两边明争暗斗了这么久，会不会在这事儿上做功夫？”

    “不会。”俞翀回答的很干脆。“以成子睿的眼线和能力，丞相贪了军饷这件事情他能不知道？但是朝廷里部部相通，牵一发而动全身。军饷一事，大概成子睿也在其中吃了不少。就算他自己没吃到，他手下的人总会吃到的。要是追查起来，他根本就躲不开。既然躲不开，那还闹什么？”

    俞翀只是回答了庆安两边会不会闹起来的事情，却没明说兰初到底是谁杀的。虽然没明说，但童玉青心中已经有了答案。

    兰初是半夜死的，齐大人是早朝前死的，若是同一伙人就根本不会分开时段的杀人。当时齐大人声音极轻，除了他们四人之外再无其他人知道这件事情。齐大人是成子睿的人，兰初又是在他们走之后不久就被人杀了，可想而知，杀了兰初的人就是七王爷成子睿。

    能做到丞相这个位置的人怎么能没点儿手段？齐大人八成是露了马脚才被丞相给盯上，一不做二不休，干脆就给杀了。

    童玉青眸中闪过痛色与赍恨。权势是个好东西，轻轻松松就能要了一条人命，平平淡淡就能抹去所有存在过的印记。她心中恨，恨那些权势，更恨她自己的无能。

    她满是冰凉的手忽然被人握得紧紧的，她抬头，恰好撞进了那一眼深邃。俞翀大概以为她满手的冰凉是怕成子睿会对她杀人灭口，唇角扯开一抹叫人安心的笑。

    “别怕，有我在，任何人都伤不了你。”

    她神情恍惚，“你也说了会有疏忽的时候。”

    俞翀紧了紧握着她的那只手。“若真是这样，我就跟你一起死。”

    庆安打了个寒颤，冷哼了一声又走了。他前脚才刚走，俞翀就加重了手上的力气。童玉青吃痛，想要将手抽回来，俞翀顺势将她拉到自己跟前，“答应我，下次能有多远，你就离他多远。”

    七王爷府上。

    成子睿才从朝堂上回来，身后带着几个身着官府的大人一齐行至书房。见姿月还在原地跪着，没有丝毫怜香惜玉，只是嗤鼻一笑。

    听着那一声不屑，姿月的心又狠狠的抽痛了几下。姿月跟了成子睿这么久，他的脚步声自己再熟悉不过。她低着脑袋规规矩矩的跪在那里，等那道熟悉的脚步声行至身边时才磕了个头，敬声喊了一句：“王爷您回来了。”

    后头有位大人认出了姿月，啧啧两声道：“这不是姿月姑娘么，怎么在这跪着呢？”

    话才说完，身边就有人扯了他一把。那位大人才后知后觉自己多了嘴，赶紧抬头去看着七王爷成子睿的脸色。成子睿冷睨了一眼，冷声说：“自然是做错了事情才用跪的。李大人这么好奇，也可以跪下来问问她。”

    说话这个李大人脸色瞬间难看起来，连声谢罪。成子睿抿紧了唇线，不看姿月一眼直接就进了书房。

    刚才那话里的意思很明显，谁再跟姿月说一句，或者再好奇姿月为什么要跪在这里，下一个需要跪地请罪的或许就是他了。

    如此，就更加没人敢说一句话了。

    一个多时辰后成子睿才跟几位大人议完了事，姿月松了一口气，撑着最后的力气把脊背给挺直了起来。可当那些个大人都走了之后，成子睿依旧没有叫她进去训话的意思。

    姿月心里咯噔一下，七王爷是真的生气了。

    又过了小半个时辰，姿月整个人都快要撑不住的时候，成子睿终于踏出了书房。

    “王爷。”

    姿月喊的好没力气，要不是府里太安静，怕都听不见这一声。

    久久不见成子睿的回应，姿月低头，咬牙道：“姿月知道错了。”

    “嗯？你哪儿错了？”

    姿月不甘心的紧握着两只拳头，“本该三日就去给俞二夫人换药，姿月没去。”

    “你为何不去？”

    姿月咬着下唇，力气之大，咬得那片唇一片苍白。她张口时，都能看见唇上那一排深深的齿印。“姿月想看看若是不去给俞二夫人上药，她那伤还会不会好。这么短时间就能把伤养得这么好，姿月怀疑，她那伤是用了黎国皇室所出的玉肌霜。”

    她突然停顿了一下，抬头看着成子睿说：“王爷，姿月怀疑俞府里有黎国的人。”

    成子睿那双眼睛一如既往的冷漠，深沉的眼眸里一丝波澜都不起。“俞老爷子当年富可敌国，死前头那几年更是频繁去黎国走商。当时黎国正乱，宫中的东西被人偷窃一空，玉肌霜而已，有什么稀奇的。”

    姿月如鲠在喉，把含在嘴里的话又给咽了回去。成子睿一步步走到她的跟前，忽然低下了身子，却带着迫人的气息。

    “本王吩咐给你的事情你都敢这般怠慢……若有下次，当初本王是怎么救的你，你就给本王怎么死回去。”

    姿月连忙磕头。“谢王爷。”

    她起身时，身边早没了成子睿的影子。听着渐远的脚步声，她一直强撑着的身体终于得了松懈，两眼一黑就这么倒了下去。

    再醒来时，天已黑，她却依然是躺在书房前，孤零零的一个人。

    