
    这偌大的京城里除了童玉青，就再没人会在意青楼里死了个姑娘。兰初头七这天她藏着心里那份愧疚和悔意，在院子里给兰初烧了些纸钱。没想到那一点点烟灰烬飞出了院外，让早就按耐不住的许书媛找到了借口，跑到老夫人跟前告状去了。

    “祖母，我可是托我娘家人去查过了，童玉青她爹娘是年初死的，她这会儿烧纸钱，也不晓得是祭拜谁。上回火烧小厨房那事儿我认了，这回再烧了哪里，我可就不认了。怀香现在还下不了地呢，怎么挨的是一样的板子，她童玉青就能活蹦乱跳了。”

    见老夫人不为所动，许书媛又凑了过来，轻柔的给她捶着肩膀，试探着问：“祖母，难道你不觉得她很可疑么？”

    俞老夫人把她的手拉开，显得有些烦躁。“得了得了，多大点事儿。上回的教训你还没吃够，就不知道消停几天？”

    许书媛悻悻坐回了自己的位置，又听老夫人问：“文意呢？怎么这几天都不见他过来给我请安了？”

    说起这个，许书媛心里就一阵气恼，捂着脸就嘤嘤嘤的哭了起来。

    老夫人最近噩梦缠身，整夜整夜不安睡，心里本就烦躁的很。这会儿又听她在这哭哭啼啼的，心里越是待不得许书媛了。

    “问你话呢，哭什么哭。”

    许书媛心里更委屈了，再看老夫人这态度，又想起上一次的委屈，许家小姐又一次撂了脾气。

    “祖母，俞文意整日整日不归家，让我一个新妇独守空房惹人笑话，再这么下去，我也只能回娘家去了。”

    老夫人脸色一沉，这是又拿她娘家来压人了？

    “说的什么混话，这些要是被人听见还不丢了面子惹人笑话？”

    老夫人一边说着一边叫张妈出去把俞文意找回来，正吩咐着，就见俞文意大步一跨进来了，像个孩子似的跑到了过去。

    “祖母找我？”

    老夫人见了俞文意顿时就眉开眼笑，拉着他一连说了好几句话。

    许书媛被晾在一边，心里头窝着那团火烧的更烈了。她猛的站起来，转身就这么走了。

    俞老夫人脸色一沉，拍了俞文意一下。“愣着干什么，追啊！”

    俞文意不明所以，“她又耍什么性子？”

    老夫人的脸更黑了些，“你还在这站着干什么，你媳妇儿闹着回娘家呢。”

    “反了她！”说罢，俞文意赶紧的追了出去。

    许书媛根本就没走多远，就等着俞文意过来追呢。听见俞文意追过来的动静，她才加快了脚步。

    “怎么了这是？”俞文意将她一把拉住，一如既往的抱在怀里柔声哄着。

    本来许书媛就是闹闹脾气，见几个丫头脸红的从旁边跑来，又故作矫情的把他推开。

    “我最近太忙，总往七王爷那边走，冷落了我的美人。过几天等我忙过了就好好陪陪你，我俞文意说到做到。”

    叫她不搭理自己，俞文意又凑了过去。

    “还气着呢？今天我就不走了，这几天我都不走了，我就在家里好好陪陪你，哪儿都不去。”说着他也不管这是不是在自己房里，一把捏住许书媛胸上的柔软，淫邪的笑了。“我刚从外头回来带了一身的汗，一会回去沐浴，你来帮我擦擦背？”

    一来就说这种不正经的话，又是几天不见，这么三两下他就把许书媛弄的有些受不住了。

    许书媛软软的挂在他身上，正想说说这几天被冷落的委屈，突然间就闻见一阵淡淡的胭脂香。她脸色急转直下，猛地将俞文意推开。

    “你是不是又去逛窑子了？”

    俞文意脸色微变，厚着脸皮的又凑了过来。“说什么呢，我这几天是真有正经事儿。你要不信你去七王爷府上问问，或者你去问问齐大人家的公子？”

    提起齐大人家里那位只会花天酒地的儿子，许书媛就更加肯定了他逛窑子的事实。“俞文意！我才刚进门你就这么对我！这日子你要不想过了就直说，我给青楼里那些女人腾位置。俞文意，你今天要不把话说明白了，我……我就要跟你合离！”

    一听说要合离，俞文意这才知道这位许家小姐是真的生气了。虽说俞家在京城中地位也不低，可要跟历代就有人从官的许家比起来，俞家一下子就被比下去了。

    两家结亲最主要的目的就是为了他能更加顺利的入仕为官。他本身没几车学问，自然只能从许家得到捷径。

    放眼朝廷，他再找不到能够替代许家的人。

    如此，他绝不让合离！

    “我这真是正经事儿！男人在外头应酬怎么可能什么味儿都不沾！书媛，你就这么不信我？”

    许书媛又不是傻子，更是不会信他的这番狡辩，甩了脸色朝着俞府大门那边就要走。俞文意拦在她前头，好气的哄着：“你也知道齐大人被杀的事情。齐大人是户部尚书，身兼要职，现在他一死，户部就成了两派的香饽饽。进来俞府跟七王爷走的近，岳丈又帮我说了几句话，听七王爷的意思，是想要举荐我上位。”

    俞文意说的意气风发，好像这事儿就已经定下了一样。得意之后的俞文意见许书媛还有些怀疑，便一把将她抱在了怀里。

    “好书媛，等我当上了户部尚书，你可就是尚书夫人了。你是想一辈子做个少夫人，还是想做正二品尚书大人的夫人？”

    许书媛被他说的有些心动。俞老夫人这么有脾气，不就仗着自己是二品诰命夫人么？若是她真的做了尚书夫人，又有娘家撑腰，老夫人在她面前还敢这么拿乔？

    这么一想，许书媛便欣喜的搂住了俞文意的脖子。“可这事儿不还没定么？”

    俞文意捏了捏她小巧的鼻子，“八九不离十。”

    许书媛眼眸一闪，花儿一样的小脸儿又蔫了下去。俞文意在她嘴上亲了一口，“又怎么了？”

    将先前跟老夫人说的话又跟他讲了一遍，接着又擦了擦泛红的眼角。“算了，她童玉青有你二叔护着，还有七王爷护着，我许书媛也只能认了这份委屈。”

    只听俞文意一声冷哼，“有那病秧子护着又怎么样，七王爷护着又怎么样，只要还在我俞家一日，咱们就有的是法子治她。咱们回房，沐浴沐浴，再好好合计合计这事儿该怎么办。”

    ……

    当夜。

    俞老夫人又被噩梦惊醒，醒来后就再也没了睡意。一双眼睛睁着到了天亮，迷迷糊糊的就听见外头那两个守夜丫头碎嘴的声儿。

    “那个童玉青八成是疯了，天天烧纸。夜风一起纸钱到处乱飞，怪吓人的。”

    “要是祭拜家人哪里用得着天天烧纸，我看她八成是心里有鬼。”

    “莫非是因为她害死了莲香，所以莲香回来讨命，她才一个劲儿的烧纸钱？”

    房门吱呀一声打开，两个丫头吓得从地上的通铺滚爬起来。等看清楚了老夫人，又赶紧的跪下认错。

    老夫人黑着一张脸，上去直接扇了两个耳光。

    “放肆！我这府里干干净净，以后谁再敢说这些有的没的，可别怪我罚的重！”

    两个丫头忍着哭，一个人伺候的时间长一些，胆子也大一些，哭着就说：“童玉青夜夜烧纸，好几个姐妹夜里出来方便都被吓哭过了。听说纸钱烧太多反倒是会引来更多脏东西……奴婢知道不该在老夫人跟前说这些，可是再照这么下去，以后姐妹们夜里就真的不敢出门了……”

    旁边那个胆子小，更是瑟瑟发抖，瞧着可怜的不行。

    老夫人面色冷沉的望着某一处，“好你个童玉青！”

    越是年老的人就越是容易听信那些虚无的东西，这几日老夫人几乎天天噩梦缠身不得好眠，现在又听了小丫头的话，老夫人顿时恼怒，一把揪起小丫头，指着前头叫她在前头带路。

    小丫头战战兢兢的将老夫人带到俞翀的院子门口，看着院门口那堆已经烧完的烟灰烬，脸色大变。

    “来人！把童玉青给我带出来。若有人阻拦，直接给我打！”

    屋里的俞翀在他们一行人过来的时候就已经醒了，帮着怀中的女人重新掖了掖被子，无奈的叹了一声。

    “又给我找事儿。”

    童玉青两耳不闻窗外事，舒服的翻了身，接着睡了。

    俞翀低笑两声，轻轻放开了她，又慢慢起身靠坐在床榻上。房门砰的被人从外头一脚踹开，几个家丁冲了进来，看见醒坐的俞翀目光沉沉的看着这边，几个人都直接愣在了原地。

    “这么大的动静，是府里进贼了？”

    正说着庆安就跑了过来，还未进门就被几个家丁拧住了胳膊，拦着不让他进屋护主。

    “二爷，老夫人要见童玉青，说若有人阻拦，直接打。”

    俞翀扯了下紧抿的唇，露出一副无奈。“我这双废腿一个人也下不了地，她又睡得正香喊都喊不醒，要是不着急，就让老夫人先等等吧。”

    一个家丁狗仗人势的冲了过来，想要越过俞翀把童玉青给揪起来。俞翀神情轻松的扣住他的手腕，以一只手的力气就把他整个人给挡在了床榻外。

    “你敢动她一下试试。”

    