
    小丫头一下子看呆了，手上东西落地，惊扰了众人。看着被打翻在地的首饰盒子，竹云拧眉，“你这丫头怎么这般不小心。”

    童玉青看了一眼，翻了的首饰盒子里的东西虽没有俞翀的那般别致，但光看那就觉得贵重。

    小丫头赶紧蹲下去，随手捡起一支步摇不安的攥在手心里，一副要哭的模样。童玉青接过她手里的步摇插在了发间，对着镜子比照了比照，满意极了。

    “你这丫头倒是会挑，这步摇配这衣服果然好看。”

    竹云抿抿唇，知道童玉青这是护着那丫头。“姑娘就是太仁慈，要总这么下去，别人还当姑娘你好欺负呢。”

    她倏然望着竹云，“那你觉得我好欺负么？”

    竹云摇头，“姑娘才不是软柿子，可若是再来几个姿月的话，姑娘还能受得了？”

    听着竹云絮絮叨叨的话，她不可置否的笑笑。竹云挑了些首饰给她戴上，原本轻巧简单的装扮瞬间变成了珠围翠绕，看得她别扭的不行。

    “这些东西太累赘，压的我脑袋疼。”她心烦的要伸手去抓，却被竹云拉开了。

    “不行姑娘，王爷若是知道了怕是会以为姑娘不喜欢，到时候又要罚咱们这些奴婢了。”

    小丫头的一番话又提醒了她，她的动作一顿，又把手给收了回去。

    竹云满意极了，将其他没用的都收起来，又让小丫头退下去。

    “等等。”童玉青出声喊住那小丫头，“阿静这丫头我喜欢，留我跟前吧。”

    竹云诧异道：“阿静？姑娘，她的名字是……”

    “我喜欢这名字，从现在起她就叫这个名字。”她懒散的撑着脑袋，淡淡的扫了竹云一眼。她都快要忘记了自己曾经也是个被人养得格外骄纵的丫头，现在耍起小姐的嚣张和任性竟还让她有种久违的痛快。

    竹云怔了怔，那小丫头也是愣了一下，后头才反应过来，赶紧的谢过了童玉青。竹云颔首，“既然姑娘喜欢她那就留下吧。”

    童玉青在屋里走了两步，又重新在妆奁前坐下，指了指自己头上的那些叮叮当当的东西说：“东西我已经试过了，快给我取了，统统都取下来。”

    阿静不敢动，用眼神询问竹云。竹云笑笑，“奴婢的好姑娘，这可不是让姑娘你试试就完事儿的。王爷在园中摆了酒，邀姑娘一块儿过去。”

    喝酒？

    童玉青指指自己的后背，“我这样没死就已经是祖上保佑了，现在你们家王爷还邀我去喝酒？”

    竹云忙解释说：“姑娘不用喝，就是在旁边陪着就行了。”

    她愠怒，“原来我就是个陪喝酒逗乐子的女人。”

    竹云哎哟一声，“瞧奴婢这张嘴，怎么这么不会说话。”

    阿静欲言又止，见童玉青一直在盯着自己，这才懦懦的开口说：“姑娘出去走走也好，要是累了咱们再回来。”

    她抿唇，眸中流光悄然而逝。“那成，走吧。”

    竹云欣然在前头带路，阿静小心的搀着童玉青。她不止一遍的对阿静说自己只是伤在后背，两只腿脚还是可以走路的，可阿静就是一根筋，偏偏要上来搀着她。本就是一身不习惯的累赘，这会儿又赘个不会听话的丫头，她就更加不好走路了。

    童玉青仗着自己有伤，一路上走的极慢。一方面是她根本就不想去见成子睿，一方面，她必须得要珍惜机会熟记王府里的路线，最主要的，还不能让竹云跟阿静发现。

    在心里默默记好了来时的路，童玉青又把目光放在了前头的竹云身上。明明看着就是个乖巧懂事的丫头，但她明白竹云并不简单。可就竹云每日早上都要去伺候成子睿的事情上看，她要找到那幅画，怕是还得从竹云身上下手。

    “王爷就在前头，姑娘从这过去就能看见了。”

    竹云指明了某个方向之后就规矩的站在一边，就连阿静也放开了一直搀着她的手，跟着竹云站在了一起。

    她往那边看了一眼，“你们不过去么？”

    竹云摇头，“王爷只让姑娘一个人过去。”

    童玉青在心里暗骂了两声，总觉得头上的珠钗步摇要往下掉。“要不这些都拿了吧，我总觉得这些东西要往下掉。”

    竹云偷笑，“都戴得稳稳的，姑娘放心。”

    她又忍了忍，随手稳了稳那些叮叮当当的的东西，抬脚就往前去了。

    这一幕落在不远处的姿月眼中，竟是这么刺目。姿月自认在宫中见多了各种绝色的娘娘，可那些娘娘没一个是能比得过童玉青的。知道童玉青生得好，却没想到穿上这般鲜艳颜色的衣服竟然能美的叫人挪不开眼！

    姿月恨得牙痒痒，童玉青初来王府时还一副挂念俞翀的样子，可才过了一天而已她就已经做这副打扮，还有她刚才满是风/骚的扶钗，不是想要刻意勾/引成子睿又是什么？

    成子睿还亲口承认他就是喜欢她的那张脸，现在她这般娇艳惑人的站在他的面前，那别人还有什么机会！

    站在原地咬牙切齿了片刻，收回了目光的姿月却不经意的看见同样往她这边看的竹云。相隔太远，她看不清楚竹云到底是个什么神色，不过照两人以往在王府里的不对盘，她不用猜测就能想象得到竹云此时的心情。

    姿月把目光转到那边又看了一眼，见童玉青已经在成子睿面前坐下，咬咬牙，愤然转身离开。

    童玉青无视成子睿眼中对自己的惊艳，刚刚坐下就抬手将那支累赘的步摇给取了下来。

    成子睿看着她不耐烦的动作，问：“不喜欢？”

    耳边似乎又炸开了阿静说的昨晚被打死了个丫头的事情，抬眼看着成子睿那双冷沉的眸子，她刚刚又要取下一支钗子的手抖了一下。

    现在再把钗子戴回去怕是不合适，她只能从容自若的继续这刚才的动作，想要把那只钗子给取下来。谁知刚才手抖那一下竟然把钗上的芙蓉叶子带进了头发里，这一扯直接就把整个发髻给打乱了。

    她怔了下，越是粗鲁的要将钗子弄下来。可钗子越缠越紧，光她这么乱来根本就解不开。成子睿低沉沉的笑了，站起来走到她身边，亲手为她解开缠绕的发丝。

    童玉青心口一窒，下意识的就往旁边躲。成子睿抓着她的胳膊，“躲什么？是不是你对本王有这么误会，怎么次次看见本王都是这副避之不及的样子。”

    她别开目光，装作听不懂他这些话。成子睿也没再逼问，帮她把钗子解了下来放在桌上，又转到对面去坐下。看着面前的钗子，童玉青心里一阵赌。

    “一样两样就行了，非得给我插得满头都是。没想到王爷这么高雅的人却喜欢看女人满头金钗，王爷的品位果真是，不一般。”

    成子睿瞧着她手心下的那只钗子，沉声道：“东西是本王赏的，但本王没说过让你全戴在头上。”

    童玉青吃了个软亏，又不敢明目张胆的塞回去，干脆就不说话了。见成子睿袖口处沾了点点的墨汁，便指了指：“王爷袖口上沾了墨汁了。”

    看着脏了一块的袖口，成子睿的眸心又暗了暗。

    “你倒是眼尖。”

    他倒了一杯酒，浅酌一口，后头才直接饮光，却不再动手，而是灼灼的看着童玉青。童玉青抿抿唇，拿起酒壶给她倒了杯酒。

    成子睿没喝，就只是这么看着她。就在她被看得浑身难受时，他冷不丁的问了一句：“那天你怎么去的青楼？”

    青楼！

    童玉青想起那一日在青楼里撞上成子睿的事情，心猛地跳了几下，面上装出些娇怯。“没去过，好奇而已。”

    成子睿把那杯酒一饮而尽，放下酒杯时又出声发问：“你去青楼找谁？”

    心里咯噔一下，童玉青脑子里快速的闪过一副相貌，那是真正的童玉青，那是才见了一面，夜里就被人残杀掉的兰初！

    成子睿那双眼睛洞察在她身上，其中的阴鸷锐利让她坐立难安。

    “那王爷去青楼做什么？”

    “自然是找乐子。”

    她莞尔，“我自然也是去找乐子。难道我嫁了人就不能去青楼找乐子？我这辈子还非得就跟着个残废过一辈子？”

    成子睿眉头微微皱起，“俞翀没碰过你？”

    想起床幔后头那一场，童玉青的脸就臊红到了耳根下。“原来王爷竟然这么喜欢打听别人这方面的私事。”

    她目光直视着成子睿，直言说：“王爷若是想要个新鲜的，那就放我走。总养着我这么个吃闲饭的王爷也忒大方。”

    “本王不差这点银子。”成子睿把玩着手里的酒杯，“若是本王放你走，你还要回俞府？”

    童玉青紧咬牙，黑白分明的眸子里带着恨意。“那王爷愿意放我走？”

    成子睿摇头。她反笑，“既然王爷不舍得放我走，我也并非是心甘情愿留下来。不如王爷帮我把俞家对付了，我报了心头恨，自然就会心甘情愿留在王爷身边。”

    “对付俞家？”成子睿笑道：“难道你不知道本王跟俞家已是同盟关系？”

    