
    太子一拍桌子站了起来，阴鸷的眼中带着兴奋，“成子睿，云昭是人证，这就是物证！福公公可是亲眼看着赃物从你府中搜出，你现在还有何话说？”

    成子睿把目光放到了福公公的身上，福公公眉头深锁，表情凝重的点了点头，算是认定了这件事情。骆衡杀意尽显，已经做好了拔剑的准备。

    李将军好歹也是上过战场的人，自然察觉到了骆衡的异样。李将军身形一晃，寒光一闪的同时传来利剑出鞘又入鞘的刺耳声，两个人就这么交上了手。

    李将军与骆衡旗鼓相当，打的不分上下。骆衡是真的想要杀人，一次次的拔剑，李将军又一次次的将他刚刚拔出来的剑给挡了回去。一招一式间，两个人竟然谁也占不到便宜。

    “骆衡。”

    成子睿喊着骆衡，骆衡避开李将军的一掌，回到了他的身边。李将军亦是回到了太子身边，一双眼睛盯死了骆衡。

    太子揪着刚才的事情，指着成子睿就骂道：“成子睿你好大的胆子，之前违抗圣令，现在又唆使手下刺杀朝廷命官，你居心何在！”

    一旁的福公公晃过鄙夷，看着李将军询问：“将军没事吧？”

    李将军哪儿能像太子一样的撒泼，只能别开目光的冷哼两声。“这等身手跟战场上相比还是差的太多，多谢太子殿下关心。”

    成子睿懒理他们二人的戏码，扫了一眼那人手里的所谓的赃物，轻嗤道：“太子这回，真是废了心了。”

    太子毫不掩饰脸上的得意，“福公公，现在咱们可以进宫了么？”

    福公公沉沉点头，“王爷你看……皇上还在宫里等着呢。”

    成子睿颔首，转身做骆衡说：“把她给本王找出来。”

    一提起童玉青，骆衡的脸色差到了极点。这女人是真的不详，能把俞府搅得不得安宁，来了七王府，又把成子睿害成这样。

    简直就是个祸害。

    “嗯？”

    成子睿语调微扬，这才听见骆衡应了一声。他错身经过骆衡的时候，又说了一句：“还有那个把本王卖了的人，也一并找出来。”

    “是。”

    交代完这一切，还穿着一身红色喜服的成子睿就这么走了出去，风姿绰约，俊朗迷人。他每一步都扎实沉稳，不见任何一点慌乱。

    ……

    童玉青醒来时，已然身处一个陌生的地方。她猛地翻身坐起，四处环顾了一圈，不见任何人，心口竟微微有些失落。低头看，身上穿的早已不是那件红色的嫁衣，而是一件刺眼的浅色衣裳。

    画！

    她四处看了一眼，都不见画匣。心里咯噔一下，她顿时就慌了起来。顾不上穿鞋，她光着脚面就下了床，四处的翻找着。

    紧闭的房门吱呀一声被打开，她猛地站了起来，直冲到门口。

    “我的画呢！”

    本以为见到的会是俞翀，毕竟在七王府……

    门口的小丫头掩口笑了笑，“姑娘，二爷刚走不久。”

    是王府里的那个小丫头！

    童玉青眉头拧成了疙瘩，眼底带着防备。“你怎么在这？”

    心陡然一沉，莫非她还没逃出七王府？莫非，俞翀又将她丢下了？

    小丫头进屋来找了个凳子就坐下了，晃荡着两只腿，把裙摆弄得一飞一扬。“姑娘应该问，你为什么会在这。”

    童玉青怔了一下，顺着门口看过去，这才发现这里根本就不是七王府。心中一喜，她终于是逃出了七王府。只是，这是哪儿？

    “咱们还在京城。”

    小丫头又让她惊了一下，她还在京城？也好，现在手里的证据都有了，在京城，才会有更多的机会……

    “不过二爷吩咐了，姑娘就只能留在这里，不能出门。”

    童玉青眸子淡淡扫了过去，“他什么意思？是要将我囚在这儿了？”

    小丫头不回答，只瞪着一双眼睛无辜的看着她。童玉青稳了稳心神，“你叫什么？”

    “我叫云芳。”

    她默默的将这个名字记了下来，“俞翀回俞府了？”

    云芳点点头，又听童玉青问：“这里离俞府很远么？”

    云芳笑而不答。

    “你笑什么？”

    “二爷说姑娘用不着担心这些，只管好好待在这里就是了。”

    童玉青面色沉郁，走到小丫头跟前问：“我的那个画匣在哪里？”

    云芳想了想，“哦，你说的那个画匣……”

    云芳说到这里就停了下来，瞄了一眼童玉青的脸色，噗嗤一声笑了出来。“我不知道。”

    童玉青这才明白云芳是在戏弄自己，心头顿时火大起来。俞翀将自己囚在这里也就算了，怎么一个小小的丫头也敢这般戏弄她。

    她沉着脸色又要折回去，而云芳却突然站了起来，拦住了她的去路。

    童玉青看着面前的云芳，哪里还有七王府里那副谦卑怯懦的样子。此时的云芳抬高下巴，一双眼睛恨不得瞪出眼眶来，身高不够气势来凑，还真的能看出一些不客气来。

    “做什么？”

    云芳哼了一句：“我还想要问你做什么呢？早听说你不是个省心的，在俞府就给二爷添了不少麻烦，到了七王府，又害得七王爷被扣上了叛国通敌的罪名。童玉青，你怎么这么能闹腾？”

    童玉青眉梢一挑，这才看清楚小丫头的来者不善。

    得见她挑眉头的样子，云芳脸色微变，抬手狠狠推了她一下。“你这是什么样子？你以为你还是俞府的二夫人么？你以为你还是七王爷的王妃么？你现在什么都不是，你还在我面前掐什么架子？我说的话哪里说错了？要不是因为你，姐姐怎么会招惹上太子？要不是因为你，姐姐早就跟了二爷。偏偏你给闯出来，你到底是什么人，你到底有什么稀奇的，能叫二爷对你这般念念不忘！童玉青，你真是不简单。”

    童玉青抓住云芳一直在朝着自己推搡的手，不客气的将小丫头推到一边去。云芳个头本就不及她，身体也瘦弱许多，根本就不敌她这一下，直接就被推得往后倒了去。

    云芳跌坐在地上，愣愣的看着一脸冷漠的童玉青。

    “小丫头，在你对我动手脚之前，得先看看自己是个什么身份。我确实不是七王爷的王妃，现在也并非是俞府二夫人，但是我是你们二爷在意的人。就冲着这个，你这双手就该砍了！”

    云芳脸色微变，咬着唇角一脸愤恨。“等我姐姐回来……”

    “你姐姐是谁？”

    云芳从地上爬起来，脸上的愤恨转为得意，“我姐姐是云昭。”

    云昭，好熟悉的名字……

    灵台一片清明，童玉青这才想起了那一日在青楼里头听到的云昭的名字。云芳，竟然是那个素未谋面的云昭的妹妹？

    趁她愣神的时候，云芳又猛地退了她一下，她毫无防备，直接就转上了桌角。尖尖的桌角磕在腰上，把她疼出一身的冷汗。

    “做俞府二夫人的本该是我姐姐，是你抢了我姐姐的位置，是你抢了二爷。我姐姐是从天上下来的仙女儿，琴棋书画样样精通，你连我姐姐的一根脚趾都比不上？二爷对你故作有情，其实就是想要用你来牵制七王爷，你还真的以为二爷心中有你了？哈，赶紧撒泡尿照照自己是个什么德行！呸！”

    这变脸的速度实在叫人佩服，童玉青忍着腰间的疼痛，狠狠的抽了一口气。

    云芳说完这些，溜烟儿的就跑开了。她伸手去扶腰，才刚碰到就疼得直哆嗦。

    娘的！

    她许久未骂过脏话，这会儿疼得她在心里是骂足了脏话。往屋里看了看，不甘心的又找了一圈，最后腰疼的实在受不了，只得又爬回床榻上躺着。

    刚爬上床，突然碰到了个某个东西。

    她的眸子亮了起来，掀开被子，果真就看见了那画匣。颤抖着指尖打开画匣看了一眼，见画还在里头，瞬间又松了口气，甚至都忘了腰上的疼痛。

    把画卷展开，爹爹的一笔一划皆有自称的风格，是她最熟悉的感觉。恍惚间像是又看见了爹爹在书桌前认真的作画，忘记了一切，仿佛天地间就只有他与画而已……

    不知何时，她已经抱着画匣沉沉睡着了。一睁开眼，就看见了坐在床前满目柔情正看着自己的俞翀。

    她想要起来，却忘了自己腰上还有伤，硬是把自己疼出了一脑门的冷汗。

    “怎么了？”

    俞翀伸手过来扶她，被她一把推开。他有些不悦，却还是耐心的哄着：“还生气呢？”

    童玉青咬着唇角，别过脸去不看他。只听俞翀长叹一声，接着便是窸窸窣窣的声音，再接着，他就躺了下来。

    她受惊的想要闪到里头去，不想又扯到了老腰，疼得又抽了一声凉气。俞翀当她是背上的伤发作了，语气里都泛着浓浓的心疼。

    “怎么子华的药都不起效果，明明看着都结痂快好了不是么？”

    说着，他一只手就探到了她的背上，只是还未碰到伤口，只到腰间，就觉得她的身体猛地颤了一下，疼得嘤咛一声。

    他脸色一沉，直接解了她的衣服，撩起来一看，腰上原本细嫩的肌肤一片淤青，怵目惊心。

    俞翀声音冷冽，如千年寒冰。“怎么弄的？”

    