
    她在怔愣片刻后就抬脚走了过去，这几天里她想过太多太多的可能，却独独没想到，成子睿会将这样一幅画挂在自己的屋子里。

    “王爷。”

    童玉青猛地转头，看见门还关着，便赶紧的往后退了两步。心跳抑制不住的狂跳，或许是因为找到了自己想要的东西，亦或者是因为她害怕面对成子睿那双锐利又深沉，仿佛能洞察一切的眼睛。

    房门打开，成子睿才刚刚踏进屋子就看见了站在床榻边上的童玉青，“醒了？”

    童玉青抿唇，“我怎么在这？”

    成子睿一步步靠近她，“你那个丫头把整间屋子都糟蹋的不像话了，你急火攻心昏倒在地，可当时姿月只能救一个人，本王只能将你先带过来了。”

    见他提起阿静，她浑身一颤，看着他颤抖着唇的问：“阿静怎么样了？”

    成子睿停下脚步，“人没死，就是伤着了。”

    童玉青这才松了口气，想要去看看那丫头，又有些舍不得那幅画。抬头见成子睿一双深沉的眼眸正在审视着自己，她自嘲一笑，道：“都说我是克星，在俞府我就克死了几个，现在来到王爷的七王府，就连王爷的贵气也压不住我的煞气。王爷，就我这样的女人，你还愿意养在府里？”

    成子睿似笑非笑，“不过就是个丫头的小磕小碰而已，什么煞星克人，本王从来就不信这些。”

    小磕小碰？

    童玉青指尖发颤，当时阿静流了这么多血，脸色白的跟纸一样，一点儿生气都没有，眼看命都快没了！他成子睿竟然只说是小磕小碰？

    人命在他面前就是这么卑贱的东西？

    心里这么想着，其实她嘴上也这么说了。

    “难道这事儿不是小磕小碰这么简单？”

    她被问的哑口无言，不能将与姿月做交易的那番话拿出来，心中便堵着一口气，憋屈又难受。

    余光瞥见那副画，忍住想要将画带走的冲动，她神色如常，淡淡开口说：“那我就不打扰王爷，先回去了。”

    “站住。”成子睿将她喊住，审视的目光突然变得凛然冰冷。“昨天那个人，是谁？”

    童玉青身子一僵，猛地看着他。“王爷这是什么意思？听阿静说，小绿昨晚已经死了。既然王爷将我留在府中，难道我就不能给喜欢的丫头取个我喜欢的名字？是不是我对谁多看两眼，多说两句话，甚至多亲近一些，王爷就要置她们于死地？”

    她满是愤怒，似乎下一刻就会挥着爪子扑过来。

    “那王爷还让人来伺候我干什么，干脆直接将我关起来好了！”

    她说了这么多，成子睿却毫无反应。童玉青心中惴惴，根本就揣测不到他到底是个什么意思。突然成子睿握住了她的手，童玉青下意识的往后一缩，没想成子睿更加用力的将她紧紧拉住，一人温热一人冰凉。

    “看来你很喜欢那个小绿。既然这么喜欢，那本王就带你去看看她，也算送她最后一程。”

    童玉青的心顿时凉了一半，他这是什么意思？

    他到底是什么意思……

    昨晚的一切始终都恍惚在她的眼前，耳边又全是阿静跟成子睿关于小绿死了的那些话，一遍遍的重复着，把她的脑袋弄得昏昏沉沉。

    浑浑噩噩的由他牵着走到一处，看见盖着草席的那个轮廓，童玉青的心像是被人揪了一把，猛地疼了起来。

    成子睿冷眼看着她失神的模样，伸手往她后背上一推，直接就把她送了上去。

    童玉青挺直着脊背，极力的掩饰着自己心里的害怕。她不敢回头看，就怕被成子睿发现任何一丁点儿的可疑。越靠近那个人，她就越发的害怕，就怕草席下头那个人，就是俞翀。

    她站在草席前头失神了许久，一直未见有任何的动作。成子睿没了耐心，从后头上来，“怎么，不确定看看？万一，这里面的是你的故人呢？”

    童玉青的心都被提到了嗓子眼儿，成子睿这话，分明就是指向俞翀！

    她不能再这样，越是这样，就越是让成子睿认定了昨天晚上的那个人就是俞翀！

    快速的稳了稳心神，她那颤抖的指尖已经触上了草席。掀开的那一瞬间，只听她冷声道：“我倒是要看看，这到底是我那位故……啊！”

    看见尸体的那一瞬间，童玉青还是被吓了个半死。陈家被斩首，那是一片血腥，她一直觉得当时的自己一定是被血溅湿了眼睛，所以除了血腥再看不见其他的东西。可面前这个却是一脸僵硬的青白色，身上已经显现尸斑，看起来尤为吓人！

    童玉青紧闭着双眼，先前的冷静全都没了，此时的她吓得只想要往外头逃。身子撞上一堵肉墙，紧接着她就被人圈在了怀里。

    “看清楚了么？是不是你的故人？”

    她余惊未散，心里却存着几分庆幸。

    不是俞翀！

    不是俞翀！！

    陌生的气味陌生的感觉，渐渐清醒的童玉青挣扎着离开他的怀，眼底还留有刚才受了惊吓的恐惧。

    “成子睿你是不是有毛病！”

    “本王让你过来认人，你怎么这么不知好歹。”成子睿眼眸缩了一下，透露着危险。

    童玉青脸色十分难看，浑身颤抖的厉害。忽的她突然捂着心口，紧蹙着眉心，成子睿不过一眨眼的瞬间，她就已经倒在了地上。

    “童玉青！”

    成子睿慌忙将她抱起来，冲守在外头的骆衡吩咐道：“去把姿月叫来。另外，把这个尸体给我扔了。”

    骆衡不敢耽搁，将尸体的事情又吩咐给了别人，自己则是亲自去喊了姿月。姿月听说是要给童玉青看诊，脸色当即就难看起来。

    “现在可不是你耍脾气的时候，没人能够一而再再而三的挑衅王爷的耐性。你若实在不想去，我可以去找别的大夫来。”

    姿月恨得咬牙，骆衡与她都是成子睿的左右手，现在她却因为童玉青而失去了成子睿的信任，反倒是让以前一直被他踩在地上的骆衡威胁！

    她心里简直是恨死了童玉青！

    心中宛如存着一把利剑，已经将童玉青千刀万剐。咬咬牙，问：“她在哪儿？”

    “王爷屋里。”

    姿月的脑子轰的一声，脸上的血色褪得干干净净。“她怎么能在王爷屋里？王爷是怎么想的？怎么能让如此下贱如此不堪的人进他的屋，睡他的榻？她童玉青到底是……”

    骆衡神色不耐，不再搭理她直接抬脚就往前走。姿月气得直跺脚，只能咬牙跟了上去。

    这边的成子睿守在床前，目光紧紧盯着昏睡的童玉青。见她的手还捂在胸口上，便轻轻将她拿了下来。感觉她的手掌冰凉，又鬼迷心窍的把它紧紧握在了掌心里。

    不见姿月过来，成子睿又冷声吩咐着叫人去宫里请个御医来。刚说完这句话，骆衡与姿月就赶了过来。

    骆衡走在前头，姿月在后头。后进门的她只听见成子睿满是威严和冰冷的语气，后头才看见被成子睿紧握在掌心里的那只手。

    姿月只觉得心口抽痛，深深呼吸几下才将那感觉压了下来。

    “本王现在是越来越使唤不动你了。姿月，你好大的架子。”

    成子睿冷眸一扫，姿月就觉得心口处的伤又开始隐隐作痛，后背一阵寒凉。

    “回王爷，姿月忘了拿药，又折了回去这才耽误了些时间。”

    听着骆衡为自己的解围，姿月心里是意外极了。只是这会除了这么个借口，她也实在是找不到别的借口来开脱罪责。

    成子睿的冷眸从她的身上又离开，又停在了骆衡的身上。“本王竟不知原来你们二人这么惺惺相惜。”

    两人一惊，纷纷跪下请罪。成子睿眸色更冷，握着童玉青的手也不觉的加重了些力气。

    “还不赶紧滚过来。”

    姿月不敢再说什么，快速起来走到床边。见童玉青的手被他拉住，恨恨的咬了咬唇角，“王爷，姿月需要给，给姑娘把脉。”

    成子睿松了手，却不愿离开，就这么站在旁边看着。

    姿月眼见她躺在成子睿的床榻上，睡着他的被子，枕着他的枕头，心下立马就不舒服了。可现在也由不得她任性，她只能沉住气的给童玉青诊脉。

    脉象平和，姿月诊了好几回都没诊出什么毛病。眼中流过一道光，她站起来给七王爷复命道：“她……姑娘身体并无大碍。”

    成子睿皱起了眉，“那她为何不醒？”

    姿月等的便是这一句，“若要她醒来，直接扎个针，她立马就能醒过来。”

    “扎针吧。”

    姿月唇角勾着不易察觉的笑，翻出一直随身带着的银针，拿出一支略粗略钝的针。

    所有人的注意力都在那些银针身上，根本就没注意到童玉青的睫毛羽扇轻轻的抖了抖。

    姿月找准位置，下针的时候速度一如既往的快，但是其中力度又比以往要狠得多，一下针，童玉青就只觉得半只手臂都疼得要废掉了。

    “好疼……”

    她忍着疼痛呢喃出口，眉心紧紧拧在一起，脸色苍白，额头已经流下大滴大滴的冷汗。

    成子睿恼怒的将姿月给踹了下去，“姿月，你是不是不想活了？”

    