
    看着上头的每一个字，童玉青的心都像是在被凌迟一般。她僵硬的身体开始颤抖，整个人如坠冰窟。

    老夫人满意的收起圣旨，“你要看圣旨，我也给你看了，这次你还有何话要说？”

    童玉青已经像是个没了灵魂的躯壳，空洞的双眼依旧是愣愣的看着前方。俞文意清了清嗓子，“圣旨是今早上下的，现在朝野里也都知道了铃公主跟俞翀的这场婚事。不多时，我二叔就要变成驸马爷了。我叫你一声二婶，也已经是给足了情分。”

    “文意喊你一声二婶，你别以为自己就能重新变成俞府二夫人。当日我答应他让你回来，他也答应我，除了与铃公主的婚事之外，你童玉青已经不再是俞府二夫人，而是成为俞府里头端茶送水，任劳任怨的下人。”

    老夫人把最后两个字咬的特别重，又快又狠的往她的心里再插了一刀。

    “他答应了？”她动了动唇，颤着声儿的问了这么几个字。

    老夫人的冷笑越发肆意。“自然是答应了。童玉青，你当俞翀对你是有多大的情分？若是真有这么大的情分，他就不会这么轻易的应了这场婚事，答应去走驸马爷，更不会同意曾经的俞府二夫人变成个低等下贱的奴婢。童玉青，你还真是可怜。”

    明明是错洞百出的说辞，可这会儿的她整个人都乱得很，根本就没有分辨的能力。

    童玉青心口一抽，疼得有些喘不上来气。

    “我劝你还是识相一些，别以为回了俞府就能继续作妖作福的。我既然敢让你回来，手中自然是有能叫人服软听话的东西。”

    只见老夫人给俞文意打了个脸色，俞文意又走到门口低声吩咐了几句，片刻后就有个十岁左右的男孩子被人推进了门，男孩子瞧见了童玉青，着着实实的愣了一下，后来又干脆别开了通红的眼睛，转过头去不在看她了。

    “知道他是谁么？”老夫人把目光从那男孩子身上收了回来，“记得童家落败之前，你娘好像刚生了个男婴。只是家中败落，无奈只能把男婴卖给了大户人家……”

    童玉青隐隐作痛的心口突然停跳了两拍，记忆里兰初确实是对她提起过，刚刚出生的小弟被兰初她爹狠心的拿去卖了钱……

    说起这件事情，老夫人脸上又现出快意。“本以为是个大户人家，吃穿住行少不了这孩子，没想到那一家人前几年出了意外，无一生还。童玉青你瞧瞧，你们童家还真是丧气，祸害了自己家还不说，还把别人家给祸害了，你们一家子都是扫把星！”

    童玉青眸心一窒，看见那孩子紧紧攥着双拳，分明是在极力隐忍。

    “你什么意思？用要用他来威胁我么？”她指着那孩子，哑声又无力的质问。

    “这可是你唯一的亲人了，你难道不心疼么？我可是听说，这孩子没人养了之后，被个从未露脸的人安置在了一个村子里。那人虽从未露脸，但是银子却是每个月都按时送过去的。只是在两个月之前，银子突然断了，差点儿没让这孩子给饿死。啧啧啧，你说这人是有多狠心，这才是十岁的孩子呢。没了爹娘没了姐姐，孤零零一个人……童玉青，你知道那送钱又不露面的人是谁么？”

    “够了！”

    她当然知道，那人正是兰初，是真正的童玉青！

    兰初在青楼里卖来的钱，大多都供养在了那个孩子的身上。兰初从未露面，是因为愧对父母当年对这孩子狠心的抛弃，更不敢以这么个不堪的身份来面对他。而两个月前外供的银子突然断了，那是因为，兰初死了……

    她跌跌撞撞的走到那孩子跟前，一把扯开了他的衣服。只见那孩子瘦削的肩头上带着一块浅淡的胎记，形状像极了一个巴掌印子……

    童玉青呼吸一窒，瞬间就肯定了这孩子的身份。

    兰初因她而死，现在兰初的亲弟弟又因为她而被老夫人抓进来。

    一阵阵愧疚撕扯着她的内心，对兰初，也对这个孩子。她想要逃离出去，突然心口一阵剧烈的抽痛，疼得她缓不上那一口呼吸，两眼一沉，软软的就倒了下去。

    那孩子眼疾手快，小小的身子将她紧紧抱住。他把童玉青轻轻的放平在了地上，一双惊惶无措的眼睛四处转着想要找个能帮得到自己的人。

    俞老夫人跟俞文意都愣了一下，实在是童玉青太厉害，他们恐怕这又是童玉青玩儿的什么花样。可再看童玉青苍白到毫无血色的脸时，顿时又慌了起来。

    “祖母，怎么办？要是童玉青有个三长两短，那二叔不就不认账了？”

    老夫人一咬牙，“去找大夫，动作快一些。”

    俞文意点头，心急的他才刚出门就把这事儿给反复了下去，站在院中的子华察觉出不对，神情一凛，推开挡在门口的俞文意就跑了进来。

    见童玉青躺在地上脸色苍白难看，子华心沉了沉，一把将她扶起在自己的怀里。虚探一下她的脉搏，子华扶着她的动作改为撑着她的腰身，慢慢的运起气，渡进了她的身体里。

    眨眼间，童玉青的脸色就已经好了许多。

    被野丫头推了一把的俞文意满脸怒容，可在看见童玉青渐渐缓和的脸色时，脸上又顿时一喜。“祖母，她没事儿了。”

    话音刚落，童玉青就悠然转醒，见搀扶着自己的子华，她的眼眸闪了闪，默默的将她推开，固执的想要自己站起来。

    子华伸手过来接，童玉青又是抗拒的躲开。子华一头雾水，转眼一想，定是俞家这一对老小狐狸跟她说了什么。

    童玉青紧紧拉起那孩子的手，直视着俞老夫人。“这个孩子我要带走。”

    她的话才刚刚说完，俞文意就猛拽了一把，她没防到这个可能，手上一松，那孩子就已经被俞文意给拉扯到一边去了。

    老夫人皱着眉，“究竟是你学的俞翀，还是俞翀学的你，这般耍无赖的行径倒是一模一样。你是当我傻，还是把你自己想的太聪明了？我能让这孩子跟你走么？”

    老夫人招手让俞文意把那孩子带到身边去，她布满沧桑和年纪的手掌搭在那孩子肩头上，一双眼睛精明里带着阴狠。

    “放心，你的弟弟，我定会照顾的很好，委屈不了他。”

    子华往那孩子身上看了两眼，心中困惑不已。

    童玉青有弟弟？

    “回去吧，别叫俞翀等久了。”

    老夫人放在孩子肩膀上的手掌突然用力，那孩子本就瘦弱的身体怎么受得住这么大的力气，顿时一张小脸就难看了起来。童玉青心口一紧，用不着她在提醒，咬牙扭头就走了。

    才出了老夫人的屋子，童玉青整个人就愣在了那里。俞翀不知何时已经来到了院中，见她从里头出来，一双乌黑的眼眸瞬间亮了起来。俞翀朝着她伸出一只手掌，唇角挂着温柔的笑。

    “青儿，过来。”

    青儿，过来……

    天地间，此时的童玉青也只能听见这四个字了。她心中向往，无意识的已经迈出了两步，行走间，泪早已落下。

    俞翀唇边的笑意渐浓，眼底皆是化不开的深情。他等不及要将她拥入怀中，他等不了的想要把她揣进心里去，他提起步子往前，两个人越来越近了。

    他的手一直固执的往她这边伸过来，童玉青虽然往前走，却对他的动作视而不见。他知道他的青儿向来薄脸，浅笑着把手放下，要改做去拉着她的手。谁知就快要触碰到她时，童玉青却打开了他的手，冷然的绕过他，自己往前走了。

    俞翀怔了怔，抬脚追了上去。

    “青儿？”

    童玉青不作回答，更是连个眼神也不愿意给他，加快了脚上的步子，几乎是带着小跑的想要逃离。今时不同往日，有子华在身边，俞翀的身体已经调理的与常人无异，他本身又有功力，轻松的就追上了童玉青。

    “青儿，你怎么了？”

    那道明黄刺眼的圣旨已经让她心痛不已，老夫人的话更是在她已经痛到不行的心口上狠狠的戳着。现在俞翀竟还是这么一副若无其事的模样。

    心口上一阵抽痛，童玉青紧揪着胸口的衣服，疼得缓不上来气。俞翀神色一紧，将她拥在怀中，见她紧捂着心口，脸色大变。

    后头跟上的子华神情凝重，伸手接过童玉青，速度极快的点了她的穴道。本可以再给她运气，可童玉青现在有孕，身子又是最虚弱的时候，这法子虽然可以救命，但是现在却不再合适。

    子华懒腰将她抱起，“我先带她回来。”

    俞翀伸手将她抱回来，“你去前头准备，我这就带她回去。”

    子华动了动唇，还是什么都没说，自己先回了小院儿。俞翀心慌意乱，直到把她放下之后才发觉他两只手都颤抖的不像样子了。他将手藏在袖子里，却藏不住颤抖的声音。

    “她如何了？”

    