
    老夫人多看了她一眼，“那孩子那孩子的，怎么你连你弟弟叫什么名字都不知道么？”

    童玉青不动声色，心里却已经把当年跟兰初聊到这孩子的所有回忆都给想了一遍，但就是独独记不起来那孩子到底是叫什么名字。

    老夫人嗤笑，“自己的弟弟都不知道叫什么，我该说你什么好呢。”

    “他在哪儿？不是说起了疹子？严不严重？看了大夫没有？”童玉青不愿意跟她纠缠，心里头只担心那孩子。

    老夫人往外看了一眼，接着又把目光转到了她的身上来。“虽然你爹把你弟弟给卖了，但好歹也是你看着出生的，尽管过这么多年，但是你也出钱养过他不是么？刚才瞧你名字都喊不出来，我还以为你们这姐弟俩是假的。现在看你这样子，才像是个做姐姐的。”

    说完，老夫人突然长叹了一声。“我知道你心里记恨当年我们俞家没有出手拉童家一把，你当我们俞家心狠，却不知道当时我们俞家也不好过。老爷子那会儿做生意正好赔了，当时的俞家欠了一屁股的债，要不是因为这个，我能不拉你们家一把么？怎么说俞家跟童家的关系还是不错的，你跟文意又是一齐长大……”

    童玉青心中直发冷笑，老夫人这谎话说的未免也太敷衍了些。童家败落那会儿，老太爷早死了。当时京城里的商户就属俞家最富裕，欠个屁的债！

    “可我记得童家落难时，俞家老爷子可是已经故去了。莫非是我记错了？”

    老夫人脸上有些挂不住，又说：“你没记错。老爷子死了后确实是欠了一屁股的债，徒留我跟文意两个人残活在这世上，艰难啊！”

    说到这，老夫人还抹了抹眼角，又摇头深叹了一口。这模样，饱尽沧桑和无奈，叫人动容。

    要不是早知道俞老夫人的狐狸底子，这会儿童玉青怕是还真的要信了她的邪。

    “我弟弟呢？”

    童玉青实在见不得她做的戏，或许是年纪太大，或许是她以前做的那些事情实在是太叫童玉青痛恨，童玉青实在太想直接冲过去给她扬个耳光，再朝着她脸上痛快的呸一口。

    见童玉青油米不进，老夫人把脸上的虚假的情绪收了收，也顺手疏理了下自己刚才拭过眼角的袖口。

    “你来俞府也快有半年了吧。”

    童玉青眉心拧成了疙瘩，说是那孩子起了疹子才把她叫来的，现在她来了，这老狐狸又闭口不谈那孩子的事情，反而一直说这些乱七八糟的东西。

    不对劲！

    “我弟弟在哪儿？”

    童玉青冷了脸色，冷了声音，“若是老夫人一直顾左右而言他，那就别怪我不懂规矩，自己动手找人了！”

    “你敢！”

    老夫人挣了颜色，两只眼睛直直盯着她。童玉青不畏她眼中的威胁，随意拉扯了一把，身边的椅子哗啦一声就倒在了地上。

    “你也说了我进俞府快有半年了，这么长的时间，难道老夫人心里对我童玉青的嚣张放肆还没点儿数么？”

    老夫人怒极，一巴掌拍在桌上。“你还当你是俞府二夫人了？上回我也说了，你来俞府只是给人端茶送水的，想在我府里放肆，你也不看看你现在的身份！”

    “我是什么身份不是由你说了算，只有俞翀说了才算的。”

    这一句话就把老夫人剩下的话全都给塞了回来，老夫人气急，手上用力抓着茶盏，克制着想要把这个东西扔在童玉青脑袋上的冲动，冷笑说：“少在这儿给我耍嘴皮子，你再敢放肆，信不信我现在就杀了你弟弟，好叫他去阴曹地府跟你那短命的爹娘团聚？”

    童玉青心一沉，咬牙把这口气给忍了下去。

    “我要见我弟弟。”

    老夫人啧啧两声，洞察的双眼在她身上上上下下的审视着。“你左一句弟弟右一句弟弟，怎么就不喊喊人家的名字。”

    转眼间老夫人的语气骤降了几度，透着冷意。“要么他根本不是你弟弟，要么，你根本不是童玉青！”

    心里咯噔一下，童玉青顿时显出几分心虚来。她咬牙，明白老夫人这般拖延时间显然是有问题，也知道这个问题再这么纠缠下去，恐怕老夫人心里就会真的怀疑上她的身份。

    “看来老夫人只是想要戏耍我而已。既然不让见，那我就先回去了。不过我要奉劝老夫人一句，兔子急了也会咬人的，你要是敢伤了那孩子，我童玉青，绝不会善罢甘休！”

    “口气还不小。”老夫人突然拍拍手，眨眼间那孩子就被人从门外头推搡了进来。

    那孩子没有防备，脚上绊倒了门槛，就这么摔在了地上。重重一声闷响，听着看着都觉得疼。

    童玉青跑过去把他扶起来，把他从头到脚的看了一遍。见他瘦弱的身子依旧是白白嫩嫩，哪儿像是起疹子的样子。

    她回头，满是怒意，更是直指老夫人的心计：“老夫人的心究竟是有多恶毒？竟下口咒这么一个孩子。你把我留在这里，顾左右而言他的不让我回去……”

    心陡然一沉，已经猜到了什么，她紧紧拉着那孩子就往外头走。只听老夫人大声冷笑，“晚了！”

    随着老夫人的这一声，门口瞬间多出了两个家丁，一人一边的抓着童玉青和那个孩子。小孩子吓得一跳，一面脸色苍白的挣扎着，一面又拼命的往童玉青这边靠拢。童玉青在片刻的慌乱之后立刻就冷静了下来，她朝着院中冷了眼色抬脚就往这边过来的子华摇了摇头，无声的对他说着几个字。

    “去小院儿。”

    子华微怔，偏偏就是这么一个愣怔的瞬间，子华就被一个丫头牢牢抓住了。

    “这位姐姐，老夫人有请。”

    子华眸色一紧，目光紧随着被人带走的童玉青。两人的身影消失在拐角时，子华转身就要离开。小丫头拽了他一把，只觉得他的力气比一般的丫头都要大，体格也比一般丫头要壮一些。心中不免鄙夷，乡野丫头果真跟镇上城里的丫头不一样，粗野的像个男人。

    “姐姐，老夫人还在屋里等你呢。老夫人说，等她把事情交代完了，你们就能回去了。”

    子华抿起笑，可小丫头看着却总有种想要发憷的感觉。

    “姐姐，你别为难我。”小丫头见他不动，松开了他的胳膊，换做扯起了他的袖子，有些委屈的撒了一场娇。

    子华把袖子扯回来，唇边笑意更甚。“我哪儿舍得为难你。”

    刚在院中等着的时候，子华就觉察出不对，甚至都有了想要冲进去的打算。可又怕在这个节骨眼上横生枝节，便一直忍着。直到见了那孩子，他才知道这又是老夫人设下的一场局。

    子华在门口站定，转头看着小院儿的方向……

    此时小院儿……

    俞翀一把拂开桌上的空碗，难受的有些坐不住了。他把屋里的药都翻了出来，内伤外伤，却独独没有能克制情药的东西。

    童玉青跟子华前脚才刚走，他就听话的把那碗汤都喝见底了，可片刻之后身体就起了反应。他都是要做爹的人了，自然知道这是什么情况。

    他闭上眼睛深深呼吸了两下，企图能压下这份躁动。只要再等等，等着子华回来就可以……

    “青儿你可真是害苦我了！”

    俞翀明白这并不是童玉青所做，但这是她端上来的东西，他自然没有戒心。可偏偏就是这样，他才着了别人的道！

    忍了片刻还不见他们回来，俞翀心里顿觉不妥。一扫桌上还有一壶茶水，他抬起来就灌了两口。觉得不解意，又整壶都泼在了面上，这才有了片刻的清醒。可也只不过是片刻，浑身的躁动又叫嚣起来。尽管昨晚童玉青已经帮了他一次，但现在他依旧难受。

    他想要把茶壶放下，以为已经把茶壶放在了桌面上，其实他却只是放在了桌沿上，手一松，茶壶落下碎了一地。

    俞翀虽然也出入过青楼，也听过各种助兴的东西，更见过有人为此疯狂的模样。可在今日他才知道，原来这东西这么折磨人。

    刚来到院中的铃公主听见这一动静，抬脚就跑了进去。见他还强忍着清醒，冲过去直接抱住了他。

    “翀哥哥！”

    怀里突然多了个香软，俞翀心中震动，恍惚间竟把她认成了童玉青。

    “青儿！”

    他将她紧紧拥住，以往他低头就能埋进童玉青的颈窝，可今日，总觉得怀中的人有些变矮了。他不满的把她往上提了一把，这才把脑袋埋进了她的颈窝里。

    “青儿，青儿……”

    这一声声的呢喃让铃公主嫉妒的发狂，心中的欣喜瞬间被剖解的鲜血淋漓。可不过片刻，颈边灼热的呼吸又叫她害羞不已，她咬着唇角，拼了命的想要挤进他的心里。

    “翀哥哥，我就是你的青儿。”

    俞翀只听见一声温柔至极的回应，至于她说了什么，那不重要。

    他一直贪恋童玉青的味道，他忘情的把唇贴上她的颈……

    