
    “我现在就要看见她。”

    老夫人胜券在握，知道手里只要有童玉青就等于捏死了俞翀，她才不会这么蠢的先把人交出去。

    “那算了，将来的江山必定是七王爷来做，那铃公主与七王爷之间，我还是巴着七王爷更把稳一些。”

    俞翀锐利的眸子一眯，“老夫人这是不想要父亲当年藏在外头的那些富可敌国的异国珍宝了么？”

    富可敌国！

    老夫人脚步一顿，猛地回头瞪着他。

    她还当自己这把算盘打得妙，没想到俞翀早已猜到了她的意图。

    俞翀踏出房门口，下了浅浅的阶梯，一步步的走到她的面前。“你知道当年父亲为什么要把这些东西藏在外头么？因为他想要带着我阿娘离开京城，双宿双栖。”

    老夫人神情大变，两只眼睛恨不得瞪出眼眶外头。隔着两三步的距离，俞翀都能清除的看见她眼中的猩红血丝。

    “原只是想着随便留些钱财就好，但是我从小锦衣玉食的养着，父亲怕我委屈了我，更怕我阿娘再吃苦，便将大半都留了下来。父亲曾向我提过，俞府里的所有家当，相比下来也不过才是他藏在外头的冰山一角……”

    这每一个字都像是一根根的冰锥一般，狠狠扎进了老夫人那颗心里，老夫人心里本就恨极了俞翀，恨极了那个下贱女人，更加痛恨老爷子对自己藏了私。她一辈子都为了俞家操劳，而他却想着要跟别的女人远走高飞！

    心里越急越气，老夫人怒火攻心，一口气没上来，两眼一翻就这么倒了下去。身边的小丫头吓得都脚软了，傻愣愣的看着俞老夫人就这么倒了下去，根本就不知道该怎么办了。

    子华上去将老夫人搀起来，看似搀扶的动作，其实已经握住她的手腕给她搭了搭脉象。见旁边的小丫头还在那愣着，他好意提醒。

    “还愣着做什么？赶紧去叫人。”

    小丫头如梦初醒，惨白着一张脸的跑了出去了。若是当时小丫头能扶好老夫人，老夫人也不至于会摔下去。现在老夫人昏迷不醒，小丫头难辞其咎。也不知她是心里太过害怕，还是有意的想要把这份罪责给甩出去，一边跑一边嚷嚷开来。

    “来人啊！老夫人在二爷院儿里摔倒了！来人，老夫人快不行了！”

    庆安追到院门口，又折回来看着子华。“死了么？”

    子华冷笑，“恶人哪儿有这么容易死。活得好好的，就是被气得昏过去了而已。”

    庆安皱起了眉，露出嫌弃。

    “既然没死那就放下吧，还扶着她做什么？”

    “你这么说的话，她那要是死了，我还得一直抱着？”

    庆安瞪了瞪眼，“死了就直接扔出去了，你这口味怎么这么重，还想要一直抱着？”

    察觉到一道冰冷锐利的目光，两人齐齐回头，看见俞翀一双森冷怒意的眸子，心登时沉了沉。

    外头一阵急促的脚步声，眨眼间就见小丫头带了一堆人过来。走在前头的俞文意看见半躺在地上的老夫人，吓得魂儿都飞了，急急跑过来一把推开子华。

    “祖母！”

    子华爬起来，怕了拍身上沾染上的尘土，喊着庆安一道回到了俞翀身边。

    俞文意是俞老夫人带大的，感情自来深厚，而在某些事情上，俞家确实也离不开俞老夫人，俞文意初入官场，许多事情还得俞老夫人帮着打点，所以现在俞老夫人可千万不能有个什么三场两短。

    院里头乱成一团，几个人嚷嚷着先把大夫找来，几个人又说要把老夫人先抬回房里去，这么躺着算什么事儿，几个丫头还嘤嘤嘤的抹着泪，好像俞老夫人真的已经去了一般。

    “俞翀！你是真的想要逼死我祖母么？”

    “你哪只眼睛看见我家二爷逼死他了？”庆安气不过，实在见不得这帮人的无理取闹。

    俞文意直接冲到俞翀跟前，“我祖母来时还好好的，怎么现在就倒在你们这儿了？要不是被逼的，祖母她怎么会这样？若是我祖母有个三长两短，你就是十条命也不够还的！”

    俞翀冷睨着他，“你就是这么跟未来的驸马爷说话的么？”

    俞文意一时没反应过来，更是指着他就大骂了起来。“你个下贱女人生的下贱病秧子，竟敢用这种口气跟我说话？我告诉你，今天就是皇上王爷来了我俞文意也一定要给祖母讨个公道！”

    话说完，俞文意这才觉察不对，愣了小片刻之后，立马喜上眉梢。“二叔你这是答应了？”

    这脸变得太快，叫人咂舌。

    “但是我有条件，先前已经跟老夫人说了。我答应跟铃公主的亲事，但是，你们要把童玉青送回来。”

    院门口一阵惊呼，俞文意回头看了一眼，见许书媛扶着根本就看不出来的肚子靠在院儿门上，满脸苍白的正望着这边。

    俞文意把目光转回来，有些犯难，“那，那祖母到底是答应了没有？”

    “这你要去问她了。”俞翀唇角抿着冷笑，“我看你还是赶紧给她找个大夫瞧瞧，可别耽误了。”

    俞文意这才想起老夫人还昏迷未醒，赶紧的又招呼了人先把老夫人抬回去。见许书媛还一副受了惊吓的呆望着前头，他伸手将她揽进怀里，轻声安慰说：“先回去，我慢慢跟你说。”

    人都走了之后，俞翀突然冷笑了一声。

    “你们两人跟我进来。”

    子华与庆安面面相觑，都知道俞翀心里已经动怒了。两人才刚进了屋里，俞翀就将手边的茶盏摔了过来。子华习过武，手疾眼快的推了庆安一把，他自己则是轻轻闪身，茶盏落到身后的门框上，摔得个粉碎。

    “什么时候的事情？”

    “半个时辰前才收到的消息。”庆安哑着声音，脸上带了些愧疚。

    子华取出之前那封信，递给了俞翀。俞翀扫了一眼后，带着劲风的掌心差点儿把旁边的桌子给拍碎了。

    “为什么青儿被人抓走，云芳云昭却安然无恙？”

    “大概是事情紧急，来不及知会青青？”

    听见这一声称呼，俞翀脸色又沉了沉，风雨即来般的可怕。

    子华轻咳一声，“云昭她……”

    他的话还未说完，俞翀就冷冷截了他的话头。“云芳又是云昭的亲妹妹，自然是要护着姐姐。依我看，怕是她们故意把童玉青丢下不管的。”

    这话像是一把生了锈的刀，钝钝砍在子华心口上。旁边的庆安瞄了他一眼，见他紧皱着眉，光是侧脸都能瞥见一副悲伤和失望。庆安心里顿时明白，他怕是早就这么怀疑了，只是放不下自己多年对于云昭的感情，不愿意承认而已。

    “我好奇的是老夫人怎么会知道青儿在京郊的那一处宅子里？”

    此话一出，庆安跟子华两人都是满脸的惊色。子华想起云昭在那一日的偏执和疯狂，心中已经有了答案。本就失望的他更是寒心不已。

    那个曾经让他觉得是天下间最好的女人，怎么突然变成了这样……

    子华能想到的，俞翀自然也能想到。他冷冷看着子华，沉声吩咐：“你去查查，云昭现在在哪里。”

    子华想要替云昭辩解两句，可话已经到了嘴边，他却什么都讲不出来。

    庆安听到了这里才后知后觉。“你们怀疑是云昭？”

    子华紧了紧双拳，“不用去查查……他们到底是把她关在哪里么？”

    俞翀冷言，“不用，他们一定会把青儿送回来。”

    子华颔首，转身就离开了。庆安心中愧疚，想要说点儿什么，可张了张口，却还是什么都没说。想着自己也先退下去，却听见俞翀再叫自己的名字。

    “等青儿回来，我会想办法先把你送回去。”

    庆安一怔，“去哪儿？”

    俞翀沉沉的看着他，幽深的眼眸里没有一丝一毫的情绪，根本就叫人猜不透他心里到底是怎么想的。“黎国。”

    庆安急了，心里暗忖莫非俞翀是知道自己想要瞒着童玉青的事情，所以就生气的想要把自己先送走？

    “什么叫等童玉青一回来就先送我走？为什么不是一起去？你这是要撵我？我一个人怎么回去？难道我一个人就能拿的回我的权势，就能重新做回国主了么？我就是空有个身份，去了有什么用？那些人认的可是你啊！”

    他语速极快的说完了这一些，抬头却愣住了。俞翀那双乌眸里满是失望，是对于他的失望。

    “这就是你要作为一国之君的样子么？前段时间我已经敲打过你，以为凭着你的聪明定能悟出一些东西来，可今日看来，你还是一点长进都没有。”

    庆安像是被人狠狠闷了一棍子，他跟了俞翀这么多年，从来都是这么个性子，俞翀也从未讲过他一句。他知道自己除了有个健康的身体，其他的地方他是处处都比不上俞翀。然而这种重话，俞翀从不舍得对他说过。

    “是，我确实没长进，处处都要你来帮我打点铺路，在你眼中，在子华眼中，在你们所有人的眼中，我就只是个废物。”

    俞翀眉心拧成了疙瘩，望着他抿唇不语。见院子里来了一个人，他眸心一沉，唇角往上提了提，似笑非笑。

    “二叔，祖母醒了。她说，明日就会将童玉青送过来。”

    