
    云昭变了脸色，“你在戏弄我？”

    童玉青把画匣往她那边一推，“我戏弄你做什么？我什么时候说过这里有你的东西了？这画匣里就两幅画而已。你要是不信，大可亲自去问问俞翀，问问他这东西到底是送给我，还是送给你的。”

    见她冷着一张脸的不说话，指不定心里正在怎么算计着自己。童玉青淡然的将画匣放了回来，又坐回来悠然的给自己倒了杯茶水，抿了一小口。

    “是不是子华弄错了，还是他把东西忘记了？要不等下回子华再过来的时候，我帮你问问？”

    云昭猛地站了起来，铁青着一张脸。“没有东西，难道就连句话也没有么？”

    童玉青有些为难，“子华话说的有点儿多，我也不知道哪一句才是交代给你的了啊。”

    闻言，云昭心中一喜，脸上的神情也变得柔和多了。“他说了什么？你把他说的话都跟我说一遍，我就知道二爷到底是交代了我什么了。”

    童玉青煞有介事的点头，清了清嗓子，说：“俞翀交代他一定要亲手把东西送到我手上，又说让我照顾好自己。饿了要吃饭渴了要喝水，最担心的就是怕我晚上睡不好，没人替我掖被角……”

    她突然把话停了下来，脑中一直想着重逢这几天里与俞翀的点点滴滴。他说过的做过的，一幕幕的重复在眼前，她心神一动，竟不自觉的笑出了声音来。

    云昭脸色极差，本以为能套出点儿什么来，没想到自己这一趟根本就是自找难受的。

    “我还是等下回二爷过来的时候再问问他吧。”

    云昭说完就要走，又听童玉青说：“你就这么想去黎国？”

    “我还有得选择么？”云昭眼中晃过幽怨，眨眼间就已消失不见。“不过二爷总是要回到黎国的，云昭可以在那边等着他。”

    这话里的语气尽是云昭对俞翀的痴情，听得童玉青心里堵闷。她的男人，为什么要给别人这么惦记？

    “可是你家二爷曾经答应过我，等这些糟心事情都结了，就带着我一起游山玩水去了。云昭姑娘你……怕是等不到他了。”

    云昭身子晃了晃，好在撑着桌子才勉强站稳了。撑在桌上的掌心骤然紧握成拳，她还以为一个会在俞翀面前告小状的女人到底是能有多大的本事，但是现在她才知道，原来童玉青一点儿也不好对付。

    童玉青把她邀进屋里，根本就是为了要用这个画匣和那些话来狠狠的羞辱她！

    “我不知道你对庆安知道多少，但是庆安涉世未深，还需二爷在身旁扶持。二爷是要成大事的人，更不是能轻易放得下庆安的人，还望姑娘你别碍着二爷的脚。”

    云昭磨着后牙槽讲出这一句，对童玉青说，更是对自己心里的安慰。

    隔着一张桌子，童玉青压着身子凑了过来，比她还要精致的面容带着比她更加要的气息。

    “碍不碍着他可不是你说了算的。”童玉青直起身子来，看着对面的正在极力隐忍的云昭。“云昭姑娘还是担心担心你自己，女人这一辈子说长不长说短不短，遇见合适的就凑合过吧，别总惦记着别人的。如果这能被惦记走，那就不可能会有我童玉青的出现了。”

    这些话就像是一根根的冰锥子，狠狠插在云昭的心口上。她脸色煞白，松开了一直撑在桌上的手，摇摇晃晃的走了出去，到了门口时又转过来头幽怨的看了童玉青两眼。

    云昭才刚刚张开口，童玉青就抢先开了口。

    “俞翀这段时间有事儿，这几天都不会过来了。子华也不会常来了，你要是有急事，可以叫云芳送消息过去。不过听说七王爷已经醒了，云芳怎么说也在七王府里待过，总在外头晃悠，怕是太引人注意了些。”

    云昭垂在云袖里的两只手再次握紧，指甲陷入掌心也觉不出疼痛。

    “你可是七王爷的准王妃，成子睿对你这么上心，不如我将你的消息送到他那里去……”

    “你不会。”童玉青轻吐出三个字。

    云昭皱起眉心，挑衅的笑了笑，“你怎么知道我不会。”

    “因为我是他在意且认可的女人。如果你真这么做了，恐怕你连去黎国等他的机会都不会有了。所以我敢说，你不会。应该说，你不敢。”

    云昭怔愣在门口，自我讽刺的笑了笑。“确实，我不敢。”

    丢下这么几个字，云昭就真的离开了。她的步子有些仓促，更像是狼狈的逃离。

    童玉青的目光渐渐幽冷下来，心里却突然没了底气。

    最近总有些心神不宁，万一云昭真的背过身就把自己卖给了成子睿呢……

    她猛的转头，将目光锁定在屋里的某一处。那地方藏着她从画中取下的证据，能证明陈家清白的证据！她怕万一自己真的出了事情，也能将这些东西留住。

    陈家的冤，她就算是拼了命也得平了这场怨！

    俞府。

    子华把童玉青退回来的东西连着盒子的放在俞翀面前，“她不要。”

    俞翀将东西接过来，细细的摩挲着那个盒子。“你到底是跟他讲了些什么，这么久了她都还没消气。”

    子华僵了僵嘴角，“上回我都给你交代清楚了，谁知道她的脾气会这么大。”

    话音刚落，子华就觉察到来自俞翀的冰冷又锋锐的目光。他神情自然，丝毫没有任何一点儿的愧疚。

    “对了，来时我听说了一件事情。”

    俞翀依旧是冰冰冷冷的看着他，对他说的话一点儿兴趣都没有。子华啧啧两声，用手指轻轻敲了敲桌面。

    “是你的事情。”

    俞翀拧起了眉心，“你又去哪里听了些闲话来？”

    子华摇头，“这可不是闲话。”

    才消停不少的铃公主不知道怎么的就病了，这病来的凶猛，铃公主都已经卧床了好些天。也不知道皇后是怎么想的，竟然荒唐到想要给铃公主冲喜。

    寻常百姓，或是有权势的大户人家倒是兴这么做，但是铃公主可是金枝玉叶，再者皇家也从未有过这样的先例，一时间，这件事情就已经在朝野传开，成为了朝廷里的一个笑话。

    可是偏偏的，皇后就说动了皇帝，听说皇帝都已经恩准了此事。

    子华说到这里的时候带着几分幸灾乐祸，俞翀却在里头听出了一些微妙的东西来。

    “你说这事与我相关？”

    子华颔首，“的确。”

    俞翀眉心一跳，声音顿时冷冽。“她让我去给她冲喜？”

    子华忍不住的大笑了几声，“她非得说你是大难不死之人，身上有福有喜气。还说什么自从你的身体好了之后，连俞文意都连升几品做了尚书，俞老夫人名下的那些个铺子盈利更是将近翻了一倍有余……”

    说到这里，子华又啧啧的赞了两声，“她说这些都是你的功劳，硬是说动了皇后亲自去给皇帝求情。这枕边风一吹，还真的就有了效果。”

    “可笑。”俞翀轻蔑道：“天下间什么男人不行，堂堂的公主竟要个毫无身份地位的庶子去给她冲喜？她想要我冲喜我就给她冲喜？她还没这个资格。”

    子华抿唇笑，“皇后能答应这么荒唐的事情，怕是想要从你这里得到什么。”

    说着，子华那一双眼睛从他身上一寸寸的审视而过，俞翀锋锐的眸子回视过去，子华才收敛了一些。

    “我早有妻子，若是她想要做小，青儿也同意的话，我倒是可以考虑纳妾。”

    子华挑起了眉，“我觉得青……我觉得夫人怕是不会同意。”

    俞翀语气淡漠，“那就冲不了喜。”

    子华轻咳一声，话锋一转，说：“你是不是露财了？”

    俞翀现在有的，被别人知道的，怕就只有当初俞老爷子留下来的这么一点点钱财了。

    除了这个，子华根本就想不到别的理由。

    庆安突然跑了进来，叫停了两人之间的谈话。“那边来人了。”

    俞老夫人由许书媛搀扶着，就连俞文意也一块儿来了。子华的话在前头，现在他们三个人都来了，俞翀就知道，怕是关于铃公主冲喜的事情。

    “二叔。”

    这回俞文意倒是懂事，在朝廷里待了一段时间，他早已明白了“巴结”二字的精妙。知道铃公主垂青俞翀，现在更是求得皇帝皇后的恩准，只怕过两天圣旨就下来了。这会儿不巴结，还要等到什么时候？

    许书媛那边他也早早的通了气儿了，俞文意出声之后，她也跟着甜甜的喊了一声。

    子华早就跑到俞翀身边站着，规规矩矩的做个听话的小丫头。见俞老夫人进来了，还狗腿的给人搬了把椅子。

    老夫人露出满意，“这小院儿里终于有了个懂规矩的丫头了。”

    老夫人这一句话根本就是说给俞翀听的，一个下人丫头都这么懂事，俞翀这个做主子的又怎么能不拿出点儿态度来？

    俞翀抬起眼眸淡漠的看了她一眼，“老夫人有事？你的病才刚好就亲自过来，恐怕要说的，是大事儿？”

    老夫人点头，“确实是大事儿，你的终身大事。”

    