
    童玉青这一夜都没怎么睡，一直折腾到了清晨的时候才有了点睡意。可这才刚刚睡了小会儿，紧闭的房门就被人给一脚踹开了。

    受了惊的她猛地翻爬起来，看着打首的那个，心陡然凉了半截。

    俞府的人！

    老夫人院儿里的人！

    打首的家丁认出了童玉青，得意的打了个手势。“赶紧给我绑了！”

    童玉青下意识的往后退，随手把枕头给扔了出去，冷着脸的看着他。“你敢碰我一下试试看！”

    家丁肆意大笑，模样猖狂。“你以为自己还是我们俞府的二夫人么？一个跟着野男人跑了的下贱女人也配做夫人？我呸！来人，绑了带走！”

    后头跟着的那个几个壮汉三两步的就走了过来，童玉青吓得赶紧跳下了床，躲到了另外一边去。动作太大，碰倒了旁边挂衣服的架子。

    “谁让你们过来的？”

    家丁顿时笑得不怀好意，“谁让我们来的？我们闻着骚味儿来的！”

    跟着那几人听见这话，顿时也都大笑了起来。

    这些人这么明目张胆丝毫不知道收敛的张狂大笑，难道云芳那边就听不见么？难不成她们已经先跑了？

    还是，这些人根本就是被云芳放进来的！

    童玉青心里咯噔一下，早已痊愈的后背又隐隐作痛起来。想着许书媛对自己痛下杀手，又念着肚子里头的孩子，她真的怕了……

    “你们放我走，就说没找到我，多少银子我都给，想要多少我给多少！”

    家丁几个相互对视一望，其中一个伸出手来，“那你先把银子拿出来，口说无凭。”

    有人开了头，另外的也开了血口。“我这辈子都没见过金子，你先给我一锭金元宝瞧瞧？”

    童玉青手心里全是冷汗，她原想着先把这些人稳住，没想到她自己却挖了个坑跳了进去。

    见她默不作声，打首的家丁也没了耐性，“别啰嗦了，等绑了人回去，老夫人的赏钱一样少不了。”

    说话间就已经有两个壮汉上前来，一左一右的抓着她的胳膊。说不害怕是假的，童玉青的心都快要跳到嗓子眼儿了。当日老夫人跟许书媛是怎么对她的，她可是一辈子都记得。她对俞家恨之入骨，那两个女人又何尝不是？如果没有这个孩子，她或许还能有几分豪气，可现在，她必须得顾及到腹中的孩儿。

    她拼命挣扎，又怕会伤了肚里的孩子，走到外间时，又用脚勾住了桌子，恨不得整个人都钉在那上头。壮汉不耐烦的扯了她一把，她挣扎间又弄倒了两个凳子。

    被她人压着出了屋子，宅子里除了俞府的人之外，根本就不见其他人。她往云昭那边看了一眼，见那屋子房门敞开，一颗心顿时沉入了冰谷。

    她几乎可以笃定，这事儿跟云昭云芳脱不了关系！

    外头早已备好了俞府的马车，两个壮汉直接就把她给扔到了马车上头，还未坐稳，马车就动了起来，她又仰面摔了下去，跌了个七荤八素。

    缓过劲儿来的她小心的护着肚子，感觉到确实没哪里不舒服，这才松了口气。可刚松了口气的她又急了起来，她的画还在宅子里，画里的证据同样还在宅子里！

    她紧握这双拳，指甲陷入掌心也不自知。这些东西要是丢了，那陈家就一辈子都翻不了案，一辈子都到蒙着冤了。

    她绝不会轻易放过俞家！

    马车才刚刚驶离，云芳就搀着云昭回来了。

    “姐姐，童玉青被抓去了俞府，会怎么样？”

    云昭冷冷望着那早已看不见的马车，“俞老夫人跟许家小姐恨透了童玉青，这次将她抓回去，要么折磨死，要么，直接杀了吧。”

    云芳抖了抖，不敢置信的看着她。云昭神情缓和不少，柔声说道：“那是人家的家事，咱们管不着的。”

    “可是，这事儿若是被二爷知道了……”

    云昭藏住了眼底的冷意，“若是二爷知道了，我就说这事是我做的，跟你没有一点儿关系。”

    云芳一听就急了，连忙解释。“姐姐，我不是这个意思。”

    “我知道，我知道的。”云昭竖起一根手指做嘘声，“这事儿以后不许再提，一会儿你找个机会把消息送到俞府，就说童玉青被不明身份的人给抓走了。”

    云芳欲言又止，而云昭却径直回了屋里。她叹了一声，拉着大门要关起来。

    突然附近人家养的看门狗都叫了起来，安静的巷子顿时变得闹腾。云芳好奇的出门看了一眼，又快速的缩了回来。惊魂未定的她轻声掩上了大门，拔腿就往云昭屋里跑。

    “姐！姐！他们搜过来了！”

    云芳压着嗓子的跑到云昭跟前，拉着她就要逃。云昭却是不慌不忙，“急什么，去把那张人皮面具戴上，稳着点儿。”

    云芳脸色苍白，眼中竟是惊惧。

    “没用！来的是七王府的骆衡侍卫，他认得我！就算是易了容，就算是亲娘都分不出来的脸，他都能认出你来！”

    云昭心口一跳，她倒是听过骆衡的名字，能一直跟在成子睿身边，还能没点儿本事？

    云芳急的又扯了她一把，差点儿没把她拽的摔地上去。

    “姐姐！逃啊！”

    ……

    因为丽贵妃被皇帝软禁的事情，七王府更是处处小心。不敢太过张扬，可是该找的人还是得着。骆衡这一次出门就只带了三个人，他亲自领着人，一户户的搜了过去。搜到这边的时候，见大门虚掩，骆衡皱了皱眉，干脆一脚就踹开了。门板摔在墙上，发出一声闷响。

    京郊偏远，贼人最多，平日里家家户户都是关紧了门的。而这家却大门虚掩，这般大的动静都不见主人家出来，根本就是有问题。

    “仔细着点。”

    身后的两个侍卫齐声应着，效率极高的搜查着这间宅子。骆衡目光冷冷，直接就找到了两间寝卧。

    他走进其中一间，目光冷冷扫过屋子，略过妆奁旁的那把琵琶，最后才停留在了桌上还带有余温的茶水上。

    紧了紧手中握着的佩剑，他疾步走到另外一间。屋里有些杂乱，像是被人翻动，又像是发生过打斗。走到里间时，见床榻还未整理，被子更像是才刚刚起床的模样，他眉心一跳，伸手探进被窝里，竟还是暖和的！

    骆衡的目光更是凌厉，突然像是想到了什么，他走到妆奁边，打量着那块方形的妆镜。他的身子往后探了探，伸手从妆镜后取出了藏在后头的画匣。

    他将佩剑放下后就打开了画匣，见里头放着两副画像时，微微有些疑惑。他打开其中一幅，只看了一眼就僵住了。

    这画他认识，可不就是一直挂在成子睿房中的那一幅！

    这画，可不就是成子睿送给童玉青的聘礼！

    原来那个女人就一直藏在这！

    骆衡又往屋里扫视了一圈，心往下沉了沉。

    他还是晚了一步。

    七王府。

    成子睿轻抚着那画匣，许久后才喃喃开口。“她一直就在京城，为何不回七王府？”

    骆衡心里震了震，他跟了成子睿这么多年，还从未见过这样的他。

    “姑娘怕是一直被人囚禁，又不知道王爷已经回了七王府，所以……”

    成子睿眸心沉了沉，“骆衡，本王不知道你还会说这样哄人的话。”

    骆衡把头低下，恭声道：“属下不敢！”

    成子睿冷睨他一眼，打开了画匣，拿出另外一幅画来。“去查查陈墉的这幅画之前是在谁手里。另外，之前本王要的是找到童玉青的人，而非只是一些死物。七日已经过了三日，骆衡，你还有四日。”

    俞府。

    许书媛知道俞文意回了府里却不来见自己，心头不爽，吵着闹着的要回娘家。消息传到老夫人屋里，正跟老夫人商量正事儿的俞文意是火冒三丈。

    “真以为怀了身孕就了不得了？爷在这说正事儿呢，她要回娘家就回去，别来烦我！”

    传话的小丫头吓得不敢抬头，老夫人放下手中茶盏，“你去看看吧，怀了身孕的女人都爱使使小性子。她肚子里的可是你的儿子，你跟她较的什么劲儿。”

    俞文意猛地站了起来，“那孙儿去去就来。”

    俞文意正准备过去，派出去的家丁就回来了。他一直留在老夫人这里，就是想要知道知道结果，这会儿看见人回来了，更是不想走了。

    “老夫人，事情已经办妥了。”

    “人呢？”

    “也已经安置过去了。”

    老夫人满意的点头，“这事儿办得好，你们个个都有赏。”

    她打了个手势，就有人把准备好的赏银拿了过来，满满的一钱袋子，就这么丢在了他的手里。

    “拿着去分吧，不过这事儿要是谁松了嘴，我可饶不了他！”

    家丁磕头保证绝不多嘴，这才叩谢离开了。

    “祖母，这事儿之后，你要怎么处置童玉青？”

    老夫人心情舒爽，人看着也精神了一些。“王爷不是看上她了么？到时候只要俞翀点头同意跟铃公主的婚事，圣旨一下，婚事一成，我就把童玉青送到七王府去。”

    