
    子华在给她诊治的时候俞翀一直都在旁边看着，只要她稍稍皱一下眉头，他的心也会瞬间跟着疼起来。

    他宁愿躺在那里的人是自己也绝不舍得她受这样的折磨。

    “如何了？”

    俞翀一直忍着，直到子华把最后一根银针收回来，他才敢开口。可又怕惊扰到好不容易才平复下来沉沉睡去的童玉青，所以那声音轻到几乎是风一吹就能散了。

    虽然这一声他问的很轻，但是子华还是能听得出来，这话里头藏着多少不安和颤抖。

    子华不急着回答俞翀的话，而是等到他把东西收起来，才转身对愣在一旁的崔扬说：“照顾好你姐姐，若是你不尽心，下一个被扔出的人就是你。”

    崔扬打了个寒颤，他不想被扔出去，更不想被老夫人抓走关起来。他明白现在只有童玉青才能护着她，只有跟着童玉青，他才能保得住这条命。

    子华把东西收好之后，才喊着一直失神望着童玉青的俞翀。“我送你回屋里。”

    “有话在这说。”

    俞翀知道子华有话要说，可这会儿，他情愿就这么守着她，自然不肯离开。

    “事有轻重缓和，她这一时半会儿的也醒不过来……”子华的话戛然而止，最终只能无奈的说：“那你先陪着吧。”

    子华离开之后就直接去了小厨房，直接盛出一碗鸭汤，端起来闻了闻，果真嗅出一丝甜腻的味道。不过一瞬他就知道这东西出自何处，也知道药并非是下在鸭子身上，而是在别处……

    他冰冷的眼眸扫视了一圈，见本该空掉的盐罐已经被换上了新盐，大概是童玉青不小心，还洒出来了一些。他随手捻起一些用手指细细撵磨，再放在鼻下闻过，顿时查出了端倪。

    把药下在盐上，不管俞翀吃了什么他都要着了道。

    老夫人再把童玉青叫走，更是一早就算准了俞翀会叫他跟着童玉青一块儿去……

    在他与老夫人的对话中，老夫人显然已经知道庆安不在府中。所以，小院儿里就只有俞翀一人！

    目光触及放在一旁的那盒子雪燕，子华心中冷笑，童玉青这么个谨慎的劲儿，却没防到人家会在盐里做手脚。

    缜密至此，那些人也真是下了一番心思了。

    回来时子华又去了庆安屋里一趟，没见着俞翀，反倒是只有坐在窗前愣怔看着童玉青的崔扬。

    “他人呢？”

    崔扬回了神，“刚才出去的。”

    说起俞翀，崔扬又说：“我看他走都走不稳，想着要上去扶一把，他不让，叫我守好姐姐就行了。”

    子华颔首，转身就要走。崔扬起来把他拦住，有些着急的指着昏睡的童玉青，问他：“她会死么？”

    子华的目光瞬间冷了下来，“你再说一个字，我把你先弄死。”

    崔扬闭上嘴，眼眸黯淡下来。

    “我只是，想要个亲人。”

    子华怕是都没听到这话，直接转身又赶去了俞翀的屋里。见他果真已经在屋里了，才堪堪松了口气。

    “我还是小看你了，都这个样子了你还能自己走回来。”

    俞翀端坐在椅子上，衣服下的双脚还在打着颤。他稳了稳心神，“说吧。”

    子华神情顿时冷凝，更叫俞翀心往下沉了许多，“还是她心悸的问题？”

    子华摇头。“是她腹中孩子的问题。”

    俞翀往下沉的心一下子高高吊起，“有什么问题？”

    “那孩子，要不你们就别要了。”

    最后一个字落下时，俞翀已经失手撞翻了手边的茶壶，啪嗒一声撞落在桌上的动静在这间屋子里显得格外的大声。

    “你再说一遍？”

    子华直视着他，“这孩子要是能生出来，要么就是个残废，要么就是个死胎。你要真舍不得，那就只能保孩子，到时候童玉青有个三长两短，我子华概不负责。”

    “你再说一遍。”

    俞翀双眼已是猩红，浑身尽是冷怒的气息。

    子华难得的正经，一字一句的又把刚才的话重复了一遍。

    “你再时候一遍！”俞翀扬起最后一个字的语调，放在桌上的手死死扣住桌角。

    子华皱着眉，“事实就是如此。之前她身上的余毒，还有你身上的，是药三分毒，毒性全都留给了孩子。之前月份浅还看不出来，之后月份大了，就算是我有天大的本事也不见得能救得回她。你也见她今天的样子了，要是我再晚来一步，她还有什么命？孩子固然重要，但是没了她，别的女人生的孩子你能认么！”

    俞翀的神情终于有了一丝松动，他紧握双拳，挣扎许久才哑着嗓子的开口问：“就不能有更好的法子了么？”

    “有。”

    他眼中流出一丝希望，“什么法子？”

    “杀了她，长痛不如短痛，干脆痛快。”

    俞翀心口一窒，乌眸里的锋锐一寸寸移到他的身上。他动了动略显苍白的唇，“你过来。”

    子华迟疑片刻，还是又往走了两步，与他更近了一些。眨眼间，俞翀一只手已经抓住了他的衣襟，子华伸手挡开。子华有心让俞翀，却没想到俞翀是真的动了杀心，松开了抓着衣襟的手，直接锁住了他喉咙。

    “我先杀了你！”

    子华咧开嘴笑了两声，知道俞翀不肯能杀了自己。“杀了我，她可就没盼头了。”

    俞翀浑身的气势在这一句话下被击得一败涂地，他无力的把手垂了下来，先前眼中的锋锐早已成了灰败之色。

    子华拍了拍他的肩头，“我也不愿看着青青去死，能保下她一命那是最好。日子还长，你们……还会再有孩子的。”

    俞翀隐忍不发，可浑身却止不住的颤抖起来。

    “出去。”

    他闭上双眼，遮盖住了眼中的痛苦，开口冷冷的下了命令。子华沉默着转身，轻轻关上了门。

    房门关上那一刻，俞翀隐忍的痛苦再忍不住，一个是他心爱的女人，一个又是自己的亲骨血。他若是点头堕了那孩子，恐怕她会恨自己一辈子。可如果不这么做，他就得失去他的青儿……

    他的青儿……

    几乎是一念之间，他心中就已经有了决定！

    来到庆安的屋里，一眼就能看见守在床边的那个孩子。子华心中被触动，抿着唇却不言语。他走过去，告诉崔扬小厨房的位置，叫这孩子自己去弄点儿东西吃，他要再给童玉青看看病情。崔扬也没多问，轻手轻脚的就走了。

    子华站在床榻前默默看着童玉青，眼中情绪几经多变，心中更是五味杂陈。片刻后他突然摇着头的笑了，笑里头同样饱含了太多情绪。

    他突然弯下身子，忍不住的在她额前一吻……

    七王府。

    “王爷，人已经追到了。”骆衡不等成子睿召见就直接进了书房。

    “哪里追到的？”

    “已经快到石元洲了，再赶几天的路，他们就能到禾阴郡了。”

    成子睿扔了手里的狼毫，阴冷着目光。“跑的倒是不慢。先把人扣下，再修书给晋立夫，就说他这金贵的侄子在本王手里，叫他过来认认人。若是有诚意的话，可以再好好谈谈其他的事情。”

    骆衡领命。“属下明白。”

    “晋立夫名不正言不顺的做了这么多年的黎国国主，为了坐稳江山，他只能杀了黎国太子的孽种。我手里有筹码，他手里有兵源，实在是最好的交易。”

    “王爷。”骆衡等他说了这些才开口说，“在庆安身边的，还有两个人。”

    “嗯？”成子睿来了兴趣，“女人？”

    骆衡颔首，“云昭，和一个曾在王府里服侍过的丫头。”

    成子睿眉梢一扬，“俞翀竟然还有本事在本王身边安插人手？看来是本王小瞧了他。”

    “那王爷准备合适对俞翀动手？”

    成子睿重新拿起了那只狼毫，一把扯掉了桌上已经染了一片的纸张，重新题着字。“不急，铃儿不是要与他成婚了么？原本本王就想要促成他与铃儿的婚事，现在倒省了本王动手了。”

    提及铃公主……

    见骆衡还没退下，成子睿目光幽冷。“是宫中的事情有消息了？”

    骆衡神情冷然，“是。刚才宫中传来消息，说已经查到了害娘娘的人。”

    成子睿握笔的动作顿了一下，“是哪宫的娘娘？”

    “是铃公主……”

    啪！

    一声细小的脆响，骆衡抬眼，见成子睿手中的狼毫已经被折成了两段。

    “铃儿？”

    骆衡硬着头皮，把宫里打探到的消息一字不漏的禀告给他：“铃公主以贵妃娘娘当年的事情作为筹码，这才让皇后点头同意了她与俞翀的婚事，皇后又去劝了皇上，所以才有了那道赐婚圣旨。”

    成子睿愣怔了片刻，紧接着勃然大怒，一掌拍在桌上。

    “好！真是好！本王教她的法子她看不上，竟敢动我从我母妃身上动心思，敢从本王身上动心思！难怪这圣旨下得这么容易，难怪！”

    成子睿怒极反笑，“她不是喜欢俞翀，想嫁给俞翀？那就让她嫁，本王，必定要送份大礼。”

    