
    童玉青心里委屈，挣开他的手，后退两步。“你既然不信我，那我还说个什么劲儿？”

    见他紧锁眉头，目光下移到她的小腹，童玉青像是被针扎了一样，立马护住肚子。

    “俞翀你什么意思？”

    问完这一句，她的脸色骤然变得苍白。俞翀后知后觉，“青儿，我……”

    知道自己伤了她，俞翀着急上来，手才刚刚往她那边伸出去，就被她不客气的给拍开了。

    童玉青也是被气坏了，她有意无意的抚着小腹，唇角抿起意味深长的笑意，眼中却尽是冰冷。“这孩子，还真说不准到底是谁的。”

    站在不远处的子华惊了惊，目光下意识的看向了俞翀。俞翀背对着子华，虽然看不见他的神色，但是看他紧绷着的身体，和两侧用力紧握骨节分明的拳头，就知道他现在是有多生气。

    “你知道你在说什么么？”

    童玉青直视着他的愤怒。“你还想再听一遍？要没有那七宝汤，我哪儿能这么轻巧的就有了身子？后宅里多少女人想生孩子都生不出来，我怎么就这么好运，你不过就睡了我一回就当爹了？”

    “童玉青！”俞翀走到她的身边，两手抓住她的双肩，力气大的，恨不得把她直接捏碎了。

    俞翀盛怒的眼眸里还有太多的情绪，童玉青不忍再看，更倔强的不愿意为自己去解释。他既然愿意相信铃公主的话，那就去信好了。

    大不了将来这孩子她一个人带，大不了，这孩子就不要了！

    “那个……”

    “你出去。”

    子华原本想要开口劝劝，话才出口就被俞翀给截了话头，还撵了脚。

    虽然他与童玉青相识的时间算不得长，但是他觉得，童玉青不可能是这样的人。这一次俞翀确实是过分了些。

    可反观自己，若是自己遇上这样的事情，又怎么冷静的下来。

    子华就站在原地，远远的看着童玉青，轻轻摇了摇头。人家的家事，他呆在这儿听着确实不太好。叹了一声后，转身退了出去。

    刚才童玉青不是没看见子华的动作，她心里也明白，要是再这么闹下去，她与俞翀之间怕是真的要误会了。铃公主说了那么多有的没的，不就是这个目的么……

    心渐渐冷静下来，她开口：“我……”

    俞翀猛地把她拉进怀里，一手拥着她，一手扣着她的脑袋，把她紧紧的抱在怀里。

    “嘘，什么都别说。”

    童玉青鼻子一酸，直接把脑袋闷在了他的怀里，眨眼间，他衣襟那一块就都湿透了。

    出了俞府的铃公主心情愉快的又在京城里转了一圈，回宫的路上突然想起了成子睿。

    “等等，先去七王府。”

    赶车的侍卫看了看天色，有些为难。“公主，现在时辰不早了，皇后娘娘说……”

    “要你多嘴！去七王府。”

    侍卫硬着头皮又说：“可现在七王爷被软禁，七王府更是被戒严，公主去了也见不到七王爷的。”

    铃公主天真的小脸儿冷了几分，甜甜的嗓音往下压了压。“本公主要去七王府！”

    侍卫不敢再多言，只能扯动缰绳，调转了马车，前去七王府。到了七王府外头，果真见不是有人守备在七王府外头。铃公主下了马车，却没有上去交涉，只是在门外走了两圈，又上了马车，回了宫里。

    骆衡从书房找到了府中的凉亭，才见着了成子睿。进了凉亭里，一眼就看见了放在石桌上的画匣。骆衡皱起了眉，移开目光后，才把这个消息告诉了他。

    成子睿闻言只是艰涩一笑，“她倒是有心了。”

    停了停，他一把扔了手里的鱼食，转身看着骆衡。“可有查到什么？”

    骆衡摇头，“自从皇上复了太子的诸君之位，盯着齐王府的人就更多了。宫中上次传来消息已经是四天前，这几日究竟查的如何，属下还未收到消息。”

    “太子？”成子睿冷笑，“他算哪门的太子。父皇只不过是先把他放出来，好叫本王的那几个兄弟切莫再肖想储君的位置而已。可就算是这样，那个位置，他也做不了几天了。”

    骆衡眉心一跳，“王爷准备什么时候动手？”

    “不急，时机未到。”成子睿坐了下来，修长的手略过画匣，提起了旁边的白玉酒壶，对口饮了一口。“宫中的消息即刻去办，本王倒是要看看，究竟是谁这么大的胆子，连丽贵妃都敢动，连本王都敢惹！”

    话音落，他手里的酒壶砰的碎在了桌上。骆衡不动声色，可旁边侍候的丫头确实吓得不轻。

    成子睿把画匣拿起来，轻轻拂去落在上头沾着酒水的白玉碎片，抬起冷眸看了眼旁边惴惴不安的小丫头。

    “过来收拾干净。”

    小丫头手脚倒是麻利，片刻桌上的狼藉就被收拾干净，洒出来的酒水也都擦干了，只是不用风起就能闻见淡淡的酒香。

    冷睨了一眼还站在前头的骆衡，“站在这里做什么？”

    骆衡欲言又止，可成子睿已经把目光又移到了画匣上。骆衡紧了紧收中的佩剑，只能先退了下来。

    成子睿也没了赏鱼喝酒的心思，把人都撤走之后，又独自在亭中坐了一会儿。心里头想起些事情，他冷漠的唇角弯了起来。

    目光触及画匣，他抬起手指沿着边沿摩挲了一阵，到了锁位的时候，直接把它打开了。两幅画齐整整的放在里头，他修长匀称的手指轻轻点在上头，似是随意的拿出一卷展开。

    正是他送出去的那一副。

    他把画像铺整在石桌上，失神的望着。不知过了多久，一阵风起，带起了更加浓郁的酒香。

    “王爷。”

    姿月拿了一壶酒，直接就进了亭里王爷刚才打翻了一壶酒，这酒是我从上回出门时从辽江带回来，特地要给王爷的。刚才听说王爷打翻了一壶酒，就顺带给王爷带来了。”

    “辽江的酒一向都很好。”成子睿颔首，“拿来给本王尝尝。”

    姿月面上平静，心里却已经荡漾了起来。她走上前，正准备把酒放下，却见桌上已经放了一幅画，把石桌都给占满了。

    她拿着酒壶的手紧了紧，“我先帮王爷把画收起来吧。”

    说着，姿月就要动手来拿这幅画。

    “放肆！”

    姿月猛地把手收了回来，动作间那壶酒不慎被洒出几滴，正好滴落在了陈墉的画像上。

    成子睿冷锐的目光袭来，姿月浑身冰凉，后退两步直接改下。

    “姿月该死。”

    成子睿虽然没再开口斥责，可是姿月能明显的感到自己身上像是压着一座雪山，冷入骨髓，又沉重的叫人喘不上气。

    “王爷……”

    姿月忐忑不安，她知道这幅画对成子睿来说究竟是有多重要。她只是气不过，这样深重的情意被他托付给了那样的一个女人，根本就不值得！可现在，她只能后悔刚才的莽撞。

    “求王爷责罚！”

    成子睿冷怒的一双眼里确实是动了杀意，他起身，拿着画走出了亭外，想着在烈日下能把酒渍给晒干，别毁了这东西。

    谁知……

    强光下的画像像是裂了一条缝隙，随着被酒水浸湿的地方，有迹可循的能延伸出更长的方向。

    成子睿目光一凛，又换了个角度，一手拿着画像，一手顺着那条痕迹，由下而上的探究着。酒水不多，有烈日一晒，再遇上风，痕迹片刻就消散了。

    他幽冷的眸子一扫亭下的湖水，直接就把画像扔到了湖水里。亭子里跪着的姿月惊呼一声，心中却是无比的雀跃。

    那东西她早就见不得了，现在成子睿把画直接扔了，是不是代表着他已经对童玉青死心了？

    心中才这么猜测着，她的脸上就已经挂了得意的笑。笑不过一瞬，她又见成子睿运起轻功，飞到湖中又把那画给捡了回来。

    姿月脸上的笑瞬间僵硬，磨牙切齿的恨得厉害。

    成子睿把湿淋淋的画像展开，见画像中的颜料非但没有褪色，反而更加鲜亮。心中了然，这定然是被修复过的东西！

    再看刚才发现的痕迹，拿在光下比照，确实能瞧出痕迹。亭子附近的丫头侍卫都被他使唤走了，他冷眸一扫，又带着画像回了亭中。

    姿月听见脚步声，心里虽然愤恨不甘，却不敢在成子睿面前显露。她把头低下，只能看着自己跪在地上的膝盖。

    “抬头。”

    姿月愣了一下，不明白他的意思。

    “抬头！”

    成子睿加重了语气，大有发怒的意思。姿月把头抬起，一双眼睛委屈的通红。成子睿视而不见，往她头上为数不多的饰物上扫了一眼，伸手取下一支素色的银簪子。

    把他画像重新铺在石桌上，用那银簪子轻轻将画像边缘挑开。姿月好奇的抬头看了一眼，不想却撞进了俞翀幽冷锋锐的目光里。她把头低下，心里乱的厉害。

    ……

    看着早已空荡的夹层，成子睿勃然大怒，拂袖将桌上的东西都扫落下地。他紧握拳心，手里的银簪子几乎都要被捏变形。

    “她竟然敢骗我！”

    