
    看着被摔落在身旁且已经缺了一个角还裂了好大一条裂缝的画匣，姿月的心已经提到了嗓子眼儿。

    成子睿暴怒的将手里已经变了形的银簪子扔到她的身上，声音冷得叫人生寒。

    “去把骆衡给本王叫过来。”

    姿月领命，不敢抬头的躬身退下，赶紧去找了骆衡。

    骆衡见她脸色难看，锐利的双眼洞察了她内心的不安。“出什么事儿了？”

    姿月摇头。“王爷不知道何为发了大脾气，把那幅画扔到水里，还把画匣给摔坏了。”

    骆衡眉心一跳，不敢耽搁的就赶了过去。

    一踏进凉亭，骆衡就差点儿踩到了被扔在地上的画像。他知道这是成子睿送出去的聘礼，虽然准王妃没了，虽然这画现在也算是毁了，但他明白，王爷再生气，这也是王爷的东西。

    他小心避开，不动声色的扫了一眼地上的狼藉，这才朝着正背着身，负手而立的成子睿敬声道：“王爷。”

    成子睿虽然没开口，可他浑身的冷冽气势却压的人有些不敢靠近。

    沉默良久，成子睿终于转过身，骆衡稍显惊愕，从童玉青出现之后，自家王爷眼中的戾气和冷意都缓和了许多，然而今日，叫人敬畏生寒的七王爷又回来了。

    “去查查，当年陈墉一家的事情。事无巨细，本王都要知道。另外你找人打探打探，为何俞老夫人会有陈墉的东西。”

    骆衡余光瞥见被拆开的两幅画，心中已经有了计划，领命就要退下。

    “等等。”

    骆衡顿住脚步，“王爷？”

    “太子搜出来的那两块虎符还在宫里？”

    “是。”

    成子睿勾起一抹冷笑，“送到陈妃宫中。半个月之后就是皇后生辰，在那个时候再把事情抖出来。另外……”

    他脸上的笑意不见，冷意尤为明显。“把俞翀身边的那个庆安，给本王杀了。”

    骆衡领命，心里明白，成子睿已经提前动手了。

    成子睿看着被扔在地上的两副画像，神情冷漠，眼中再无一丝情绪。许久之后，他像是才从失神中醒过来，缓步上前，竟又弯腰捡起，又卷起来放回了早已坏了的画匣中。

    抱着这东西回了自己的房中，他在房中挂着的画像下停下脚步，抬头端详着那一幅。恍惚间又重现童玉青伏在桌上画自己时的样子，成子睿拿着画匣的手一寸寸收紧。

    “童玉青！”

    俞府。

    铃公主闹了这么一回之后，童玉青总觉得自己跟俞翀之间就像是瓷裂的花瓶，虽然还跟往常一样的相处，可实际上，两人间已经出现了裂缝。

    若是那天她能开口解释两句，或是不那么冲动的承认下这些莫须有的事情，他们之间也就不会这样了。

    “想什么？”

    子华在她脚边的石阶上坐下，“我看你站在这里已经很久了。”

    她动了动唇，往屋里看了一眼。不见俞翀，不知道他在做什么。

    眸子暗了暗，她往下踏了一阶，也坐了下来。

    “地上凉，你只能坐一小会儿。”

    她弯起唇角，笑得很漂亮。“好。”

    “有心事？”

    童玉青抿唇不语，眼眶却红了起来。子华刚想要说话，就见俞翀走了出来，立在门口看着她。

    察觉到他已经在身后，童玉青把眼里的情绪都给憋了回去，开口说：“我从画像里取出来的东西还放在宅子里，你能不能帮我取回来？”

    子华知道那些东西对她而已是何其的重要，另外，这几天小院儿里的气氛实在叫人难受，找个机会偷偷溜出去也好。

    “放在哪里，我去取。”

    “在我床榻下头有块松动的地砖，那里放了一些。屋里四方桌靠近门口的那个桌角缝隙里也藏了些，还有妆镜的夹缝里也有。”

    子华愣了愣，片刻后就笑了起来。

    童玉青有些恼怒，“你笑什么？”

    子华收起了笑，一派正经。“看得出来，你一直都是这么谨慎的人。谨慎些才好，这藏东西的法子，绝了。”

    童玉青被他取笑的心烦意乱，站起身来要进屋，却忘记了俞翀正在身后。两道目光撞在一起，却撞不出任何一句话语。

    心微微一痛，她收回了目光，直接绕过了俞翀。

    见她进了屋里，又见俞翀僵着的脸色，子华摇头。“你们何必弄成这样？”

    俞翀走过来，站在她刚在的位置。

    他心里并非是在意铃公主说的那些话，冷静之后的他也相信童玉青并非会背叛自己。他只是在意童玉青听到成子睿的那些事情之后，竟会有伤心难过的神情。

    他的女人，怎么能为别的男人伤心难过！

    子华见他神情更冷，紧握着垂在两侧的拳头，啧啧两声就转到了另外一边去。

    屋里的童玉青听见子华的询问之后，心情忐忑的想要听到俞翀的回答，没想到他什么都没说。心里有些发堵，想要打破沉默，又不知道该怎么办才好。

    她在屋里琢磨了半天，等终于找到理由向俞翀开口，走出屋子才发现，他早已离开了。已经到了嘴边的话又被压进了心里，她回了屋里，目光在床榻和软塌上选择了一番，最终还是在软塌上躺了下来。

    俞翀回来时，她已经沉沉的睡着了。见她身上什么都没盖，担心她着凉，他就去抱了张被子来。可当他抱着被子走到软塌边时，突然又想起了当初她被老夫人责打，他硬要跟她挤在一张软塌的日子。

    心神一动，他乌黑的眸子闪过柔情，长叹一声，又把被子放了回去，之后才转身过来，把她抱回了床榻上，与她挤在一起，陪着她睡了一会儿。

    夜渐深时子华才动身去了宅子，他的轻功一向很好，进入宅子时一点儿声响都没有。

    宅子还跟从前一样，可当他进了屋里看见这一室狼藉时，心陡然沉了下来。

    子华警醒的看了看四周，确定宅子里再无别人，才动作利落的找着童玉青交代的东西。

    然而他搜遍了整个屋子都一无所获。

    子华脸色有些严肃，心中已经猜测了许多可能。他想了想，又进了云昭的屋子里。

    等他回到俞府时，毫不意外的看见了在院里等着的童玉青。夜深露重，子华皱起了眉，看着站在门口看着她的俞翀道：“怎么让她站在这儿？”

    俞翀没说话，只是把目光移到了他抱着的那把琵琶上。

    “东西呢？”

    童玉青站在前面，没看见俞翀的目光，只是急急开口问着子华。子华摇头，“有人先一步把东西取走了。”

    “什么？”童玉青不敢置信，“那三个地方你都找了？”

    子华颔首，“都找了，没有。”

    童玉青猛地震了一下，上去紧紧抓着子华的衣服。“怎么会没有，你真的好好找了么？”

    她一边说着，一边动手在子华身上找着。俞翀脸色一沉，上来一把将她拉了回来。

    俞翀心口一紧，“知道是谁动的手么？”

    子华又摇头。“不知道，我去的时候早没人了。”

    童玉青惊了惊，身体止不住的颤抖起来，不甘心的追问着子华。“我屋里值钱的东西是不是都没了？或许只是贼闯进来了……”

    “屋里虽然是狼藉一片，但是能卖钱的东西都还在。唯独你藏着的那些东西不见了。而云昭屋里，却完好无损。”

    童玉青只觉得轰的一下，两只耳朵就都听不见了。许久之后她才找到了自己的声音，哑着嗓子问：“什么叫我屋里狼藉一片，而云昭屋里却完好无损？”

    子华目光沉了沉，“青青，他们是冲着你来的。”

    俞翀眸子猛地缩了一下，并非是因为这一声称呼，而是因为，他怕童玉青会有危险。

    那些证据滋事重大，虽然说关于丽贵妃谋害前皇后的证据已经被子华送到宫里，可要是追根究底，事情一定会查到陈家，查到陈家，自然也会查到童玉青的身上。

    那些人或许是皇帝派来的，又或许是皇后。哪怕是太子和成子睿，甚至还有俞家，都有可能。

    俞翀从沉思中回过神来，见童玉青面色苍白的捂着肚子，心里咯噔一下。

    “怎么了？”

    子华把手里的琵琶放下，拉起了她的另外一只手准备探脉。童玉青把手抽回来，连带着俞翀紧握的那一只。她往后退了两步，口里低喃：“陈家完了，陈家完了……”

    俞翀有些心痛，她做了这么多就是为了要给陈家洗刷冤屈，现在到了手的证据又不翼而飞，她的心里怎么能好过。

    “青儿。”

    童玉青罔若未闻，整个人已经是神情恍惚。俞翀把她拉到怀里，沉声在她耳边。“没事的，没事的青儿，我会帮你找回来。”

    俞翀懒腰把她抱起来，直接进了屋里。子华站在那里，失神的看着脚边躺着的琵琶。良久之后，他才动了动身体，正准备把琵琶捡起来。

    倏然听见细微动静，子华不动声色，可余光却已经把那人藏身的位置给找了出来。顷刻间，一枚暗器已经射了过来。

    