
    庆安阔步走了过来，低头看着跌坐在地上的童扬。童扬仿佛被他的这副气势给吓到，当场愣住。童玉青走过去挡在童扬跟前，对上庆安充斥着戾气的眼睛时，也确实是心惊了一阵。

    “你这是要做什么？他只是针对扬儿的功课来说话而已。”

    童玉青对于童扬的维护，俞翀对于童扬的说教，叫庆安心里越来越难受。庆安知道她的话是在跟自己做解释，于是眼里的戾气渐渐散去，却又蒙上了些伤心。

    俞翀从未对他说教过，很多事情他都不知道自己做的是错的还是对的。刚到俞府的时候他就羡慕俞翀脑子聪明，相处越多越觉得他厉害。但尽管俞翀把他保得再好，给他再好的东西，他却从来听不到俞翀夸他半句。就现在这个时候，他明明是想要俞翀能给自己出出主意的，可人家偏偏能跟个小孩子说教，对自己却只有冷漠相待。

    庆安怎么可能不伤心。

    童玉青是正对着庆安的，能把他眼里的情绪看得清清楚楚真真切切。她有些不忍，张口想要劝两句，俞翀却突然出声说：“青儿，回去了。”

    她张了张口，最终还是什么都没跟庆安说。她转过身把童扬扶起来，“好好练武习字。”

    在庆安面前她也不好对童扬说太多，怕又给庆安添堵。童扬目光坚定的点点头，默不作声的就回屋去了。

    “青儿，走了。”

    童玉青朝着俞翀那边应了一声，正要绕开庆安过去，庆安却突然一把把她拉住。

    俞翀脸色有些不好，刚要提脚上来，庆安就开了口。“你过来，我有事情要跟你说。”

    庆安不由分说的直接带着童玉青就走了，童玉青往后看，见俞翀只是在原地站着，根本没有要追上来的意思。她知道俞翀一直在看着她，可是庆安步子很急走的很快，相隔的有些远，她看不清楚俞翀脸上到底是个什么神情。

    庆安没走远，就站在稍远一些的地方就停下了脚步。他挑衅的扫了一眼站在那边的俞翀，又故作亲昵的帮童玉青肩头的那缕头发顺到身后去。

    童玉青后退两步，对他突如其来的动作有些怀疑。

    “公子还是注意一些，算起来我可是你嫂子。”

    庆安突然笑了起来，越发挑衅的凑近童玉青。“那又怎么样，只要能叫他心里难受，你就是我嫂子我也愿意。”

    童玉青瞪大了双眼，抬手就往他后脑勺上拍了一巴掌。庆安吃痛，眼睛瞪得比她的还要大。动了怒的庆安一把抓着她的手腕，力气大的恨不得把她骨头直接捏碎。

    “你敢……”

    话还没说完，庆安就被人猛地拽到一边去，还没等反应过来，他又被闪冲过来的人直接揪起了衣领子。

    “再动她试试。”

    庆安紧握双拳，唇角却勾起苦笑。“也就只有关于她的事情你才会多看我两眼。”

    童玉青打了个寒颤，这样的庆安根本就像是个受了委屈的小情人。不由想起初进俞府是误会他们两人的关系，现在看来，庆安不会是真的有那个心思吧？

    “话说完了？说完了我要带她走了。”

    不等庆安做出反应，俞翀直接拉上童玉青就离开了。他的步子比庆安还要急，走的比庆安还要快，就是拉着她的那只手，也紧发痛。

    俞翀把她拽回屋里，反手关上房门。童玉青揉着被他弄疼的手腕，心头有些不悦。

    “你们兄弟俩的事情干什么要扯上唔……”

    俞翀扣住她的脑袋直接吻上她的唇，狠狠一通占有之后才把她放开。擦干她唇上被吻湿的痕迹，俞翀冷着脸的发问：“你们有什么事情瞒着我？”

    童玉青心里咯噔一下，面不改色的狡辩：“什么事情？”

    他扣住她的腰身，向来温柔的眸子带着寒意。“这就要问你了。”

    她支支吾吾一阵，在俞翀没耐性之前终于开口承认：“我就是看你们之间的关系有些不太好，所以想着能不能帮你们，没想到你们之间的误会好像越来越大了……”

    俞翀压低了身体，“只是这样？”

    童玉青顿时心虚，顺势搂住他的脖颈，紧紧拥着她。“只是这样。夫君，你信我。”

    良久，她听见耳边一声轻叹，俞翀把她的手拉下来，沉沉盯着她的双眼。“童玉青，禾阴郡比京城要凶狠很多，我舍不得你去冒险。京城里我假装懦弱，但在这我已经用不着那套伪装了。只要你乖乖在我身边就没人能伤得了你。”

    童玉青听得心惊肉跳，他这是已经知道自己要去做铃公主的替身了么？

    “一切有我。”

    没头没脑的一句话，叫童玉青越发的心慌。她想要直接问问他这话是什么意思，可又怕他所说的并非是这件事情，自己这么一说反倒是不打自招。以俞翀的脾气，根本就不可能让她这么做。

    “出什么神？”

    俞翀直接捏了一把她腰上的软肉，痒的她惊慌一声想要逃开。俞翀把她抓在怀里，“想庆安还是想童扬？你信不信我把他们两个人都给扔出去？”

    得见他的不悦，童玉青忙摇头解释。“我没想别人。”

    “现在解释，晚了！”

    俞翀直接把她抱起扔上床榻，尽管身下垫了两个褥子，她还是被摔得有些七荤八素。未等反应过来，俞翀的身子已经压了上来……

    这一场****里俞翀比平时要霸道许多，让童玉青总觉得有种被惩罚的意味。旖旎之后，她也只敢平躺在床上，不敢让他看见自己的后背。

    才刚纹了那些东西，这会儿就这么折腾，她简直疼得要死。子华说给她纹了朵蔷薇，鸽子血的纹身遇汗就会变成红色，指不定现在那伤疤已经妖异成什么样了。

    禾阴郡的冬日要比京城来的更早一些，几日间就已经天气就变冷了许多。都说小产之后的女人最怕寒凉，俞翀早早的就备上了一些厚衣服，花的素的好几件，够她穿这个冬天了。

    童玉青每日都去红柚那边坐坐，有时候光是说个话都能说一个下午。子华不知道是怕俞翀找他麻烦，还是自己确实有事走不开，童玉青去了好几回都没见着他。

    本以为这么清净的日子怕是要直接到过年了，没想到这一日刚吃了午饭，云昭就过来了。

    “公子有事找你。”

    童玉青点头，跟红柚说自己去去就来，就这么跟着云昭走了出去。云昭没带她去找庆安，反而把她带到了另外一处。她有些警觉，停下脚步走之后冷声质问云昭：“你要带我去哪里？”

    云昭回头冷笑，“我能带你去哪儿？是你自己想要去送命的，怎么，现在又想要反悔了？”

    童玉青心头一紧，她怎么把这事儿给忘了！

    “是和亲队伍要到了？”

    云昭不再说话，又继续往前走。童玉青往来时的路看了看，心里突然就有些犹豫。大早上的俞翀就忙去了，临走前她还在睡，两个人什么话都没说上。

    前几天自己雄心壮志什么都不怕，可今天临时要上路时她又有些怕死了。

    “赶紧的，一会儿二爷回来，你可就走不了了。”云昭站在前头不耐烦的催促着。

    童玉青咬咬牙，抬脚跟了上去。

    云昭直接把她带到了自己的屋里，进了屋，童玉青看见屋里的几个人时又愣了一下。庆安端坐在椅子上，见她进来后脸色更冷沉了些。他打了个手势，立刻就有个男人过来她摁在妆奁前收拾了一番。片刻后她在睁眼，铜镜中的人已经不是童玉青，而是铃公主了。

    “还挺像。”云昭冷笑，唇角带着些幸灾乐祸。

    童玉青看了看镜中的自己，何止像，简直就是一模一样。

    “夫人，你脸上这东西最多只能维持半个月时间。半月时间一过，这东西就会自己露出破绽，所以夫人你只能在这半个月时间里杀了晋立夫，或者是从晋立夫那里逃出来。”

    童玉青听着那人的话突然有些没了底气，“半月？禾阴郡到黎国都城需要几日？”

    “十日。”

    “什么？”

    统共就半月，这路上就占了十日？要是在都城就能见到晋立夫还好，可怕的就是晋立夫不见她，把她晾上十天半个月的，那她还混个屁！

    “子华到哪儿去了？他一定有办法的。”

    “子华手头有事，一时半会儿的回不来。”庆安说话的速度极快，但语气里能听出他对这件事情的焦灼来。

    童玉青猛地从凳子上站了起来，朝着门口走去。“我去找红柚，她总有法子。”

    “现在哪儿还有时间给你找人。”云昭清冷的声音依旧带着幸灾乐祸，“和亲队伍就要到了，且只在禾阴郡停一天，现在我们就得送你走了，耽误不得。”

    听完这一句的童玉青简直火冒三丈，直接冲到庆安跟前把他手边的桌子拍得震天响。“早知道干什么不早准备，现在都临要走了才说这张脸不行。庆安，你是直接想要弄死我好让俞翀心里痛苦，还是不想要拿回你的黎国了？”

    “你放肆！”

    “我童玉青向来放肆！”

    