
    整整两天，从童玉青被送到七王府起就没见过成子睿。要说冷着她，却什么好东西都往她这里送。要说宠着，却又从未露脸。

    本想着直接跟成子睿说明白，要生要死只求一句痛快话的童玉青，还真的猜不透他究竟是个什么意思。

    因为之前的事情，竹云对她早没了之前的客气，就算是过来伺候也是冷着一张脸，从未有过任何的表情。唯有阿静，平日里总能捡些闲话给她说说，也不管她搭理不搭理，反正就一定要把胸腹里的话说出来才觉得舒服。

    虽然童玉青没搭话，却总是有意无意的往阿静的身上看，只要阿静靠近，她更是留心，可却再没闻见过那一日的味道。

    以前的阿静话虽然有些多，但是在竹云面前还是有些怯懦。然而这次她在见阿静，却发现这丫头大胆了不少。

    “姑娘你一直盯着奴婢做什么？奴婢脸上难不成还长花儿了么？”

    阿静把洗干净的葡萄递到她的手上来，见她没接，就直接揪了一颗放进自己的嘴里。

    竹云正好端了一碗药过来，阿静嬉笑的把葡萄放回去，临了又揪了两颗。竹云不悦的扫了阿静一眼，顺手把那碗汤药递到童玉青跟前。童玉青接过一口饮空，再把空碗递出去。

    竹云皱了皱眉，拿着空碗就出去了。阿静凑到她跟前来，看着她这副麻木的样子，忍不住的劝说：“姑娘不觉得苦么？要不要奴婢给姑娘找些蜜饯来？”

    童玉青仿佛听不见一般，两只眼睛失神的望着外头。

    阿静长叹一声，“王爷把姑娘亲手抱过来以后，就再也没来过这儿了。这段时间可苦了王爷了，等姑娘身子好一些，亲自过去跟王爷服个软吧。当初竹云姐姐对姑娘多好，现在因为王爷的事情，连竹云姐姐都是这个态度。若是别的丫头也学着这样，可怎么得了。”

    “你下去吧，我累了。”

    许久未说话的童玉青一开口就尽是沙哑，阿静欲言又止，最后只能退下去了。

    刚出了房门，阿静就被一个小丫头拉住了。小丫头指了指里头，小声的问：“怎么样？”

    阿静摇头，“还是一样，整个人也没什么精神，两日来就只是麻木的吃饭喝药，这么长久下去可怎么得了。”

    小丫头抓紧了阿静的手，再问：“难道她还是一句话也没说？”

    “没说，一句都没说。”

    小丫头苦着脸，急得都要哭了。“天天如此，我怎么跟王爷交代啊！我现在一看王爷的脸我就害怕，上午我去回禀的时候，王爷就已经生气了。”

    阿静咬着唇角，“要不，这次我跟你一块儿去？”

    小丫头眼睛瞬间亮了起来，“你能去就最好了，你总在王妃跟前伺候，随便说些事情想必王爷都会高兴的。”

    阿静苦笑两下，就这么被小丫头拉着走了。

    这两日成子睿总爱在凉亭独饮，有时只是片刻，有时又是整整一日。小丫头拉着阿静过来的时候，成子睿正站在亭中，拎着酒壶直饮，不知心底到底是压着什么烦心事，喝完了这一口，他直接就把那白玉酒壶扔在了地上。

    小丫头的心都提起来，她扯着阿静的手，苦苦求道：“阿静阿静，一会儿你可得好好跟王爷说说，不管有没有的，你捡着跟王爷说说。你看看他这样子，一会儿遭罪的还是我们在他跟前伺候的……”

    阿静垂着眼眸，点了点头。小丫头松了口气，带着阿静就进了凉亭。

    “王爷，奴婢从王妃那里回来了。”

    成子睿一言未发，却足够叫人胆寒。小丫头知道他在等着下文，只能硬着头皮说：“奴婢去的时候正听见王妃与人说话，奴婢正好把在王妃跟前伺候的阿静给带过来了。”

    阿静浑身震了一下，童玉青什么时候跟她说话了？这小丫头简直是要害死自己了！

    成子睿转过身来，冷睨着地上跪着的两个丫头。

    “阿静？”

    阿静浑身又震了一下，伏在地上恭敬喊了声：“王爷，奴婢在。”

    “这两日都是你在屋内伺候她？”

    阿静紧张的声音都有些颤抖。“是。”

    “她与你说了什么？”

    阿静脑子一片空白，想编句话都编不出来。成子睿眸心冷沉一片，连带着他周身的气息都骤降下来。

    “嗯？”

    “姑……王妃说她很喜欢今日的葡萄，还多吃了几个。”

    “就这些？”

    阿静的脑袋像是突然开了窍，一会儿说童玉青在听到那个字的时候皱了下眉，一会儿又说童玉青对屋里的什么东西多看了两眼，语调一会儿轻一会儿慢，听得身旁的小丫头都迷上了。

    成子睿冷沉的眼色渐渐软了下来，整个人也变得柔和了不少。

    “明日起，你每日都过来。”

    阿静愣了一下，这才反应过来，忐忑着内心的领了这吩咐。

    “王爷。”骆衡疾步走进凉亭来，面色严肃。

    成子睿扫了一眼还跪在地上的两个丫头，淡淡开口。“退下吧。”

    小丫头赶紧的拉着阿静叩谢退下，直到走出凉亭好远，小丫头才拍着胸口说：“我还当你被王爷吓傻了呢，没想到你这么机灵呢。”

    阿静扯了下嘴角，“我要回去了，一会儿姑……王妃跟前没人伺候，竹云姐姐会说的。”

    小丫头手里也还有事情，就在这儿跟阿静分开了。阿静站在原地往回看了一眼，骆衡不知道跟成子睿说了什么，接着成子睿就快步的离开了凉亭。

    骆衡紧跟其后，刚走出没几步，又有人送了消息过来。见成子睿也在，那人直接回禀说：“王爷，现在陈妃已经被皇上打入冷宫，然而太子……”

    “太子如何？”

    “太子那边还未有任何消息。”

    骆衡心里突然没了底，太子跟陈妃之间的奸/情他们早有了打算，本定在皇后生辰那一日才闹出来的事情，没想到今天就被人给揭露了出来。本是稳打稳算的计谋，一定能把太子给扳下来，没想到放在陈妃宫中的那两块两国虎符竟不翼而飞！

    “王爷，看来皇上是想要把这事儿给压下去。”

    成子睿冷笑，“压下去？这事儿是他说压下去就能压下去的？找人把这件事情散播出去，范围越大越好。另外，去宫中探查到底是什么人把陈妃跟太子的私情给捅出来的。如果是无关紧要的人倒是算了，怕的，就是防不胜防的人。”

    骆衡眉心紧皱，“那王爷，现在我们是不是得先停手？”

    “不用。”成子睿阴沉的脸色晃过可怕阴鸷。“用不着停手，反而现在就是本王最好的反击时机。那两块虎符尽快找到，另外……”

    他的目光落到骆衡身上。“本王要你去办一件事情。”

    ……

    儿子上了老子的女人，放在小家小院儿的也就图当个笑话了。可这事儿却是发生在皇家，皇帝自然不好自揭家丑。儿子是太子，是未来的储君，这等丑事要是被传出去，那就是整个天下的笑话。不仅太子，他这个皇帝更是颜面无存。

    陈妃倒是好打发，皇帝随便一个借口就把陈妃打入冷宫，知道这件事情的宫人全部处死。

    就在宫中各人以为这事儿就这么算了的时候，京城街巷突然传起了一首童谣，说的就是宫中的这档丑事。

    一时间，太子好上了皇帝后宫妃子的事情弄得天下皆知，皇帝震怒，可也不能把天下人都给杀了。一气之下，皇帝一道诏书下了太子的储君位置，再把太子压入天牢，或赐死，或流放……

    本以为事情就这么结了，没想到，隔天后宫中又起了风波。

    骆衡几乎是冲进成子睿的书房，未行礼，直接开口就说：“那两块虎符，被发现藏在皇后宫中。现在，皇后已被软禁。”

    成子睿负手站立，神情冷峻。

    骆衡急声道：“王爷，这……似乎是有人在助我们。可再好好想想，又更像是在给我们下套。”

    成子睿的唇抿成了一条线，眉心皱起又松开，松开片刻又紧紧皱起。

    “王爷……”

    “王爷。”书房外传来阿静的声音，轻轻柔柔，又小心谨慎。

    骆衡焦灼的神情顿时冷了下来，抬脚就往外走去。阿静以为是成子睿出来了，抬眼瞧见骆衡这般神色，顿时吓得小脸儿苍白。

    “滚！”

    阿静打了个寒颤，转身就要跑。突然又听成子睿的声音传了出来。“阿静？”

    “王爷，是奴婢。”

    成子睿走到门口，骆衡赶紧让开。他扫了一眼战战兢兢的阿静，反倒是对骆衡说：“你先退下。”

    骆衡怔了怔，神情算不得好看，可也不敢忤逆他的意思，只身退了下去。

    成子睿转身进入书房，接着便听见他说：“进来。”

    阿静浑身颤了颤，吞咽一口，这才抬起脚步跟了进去。

    “她今日，如何？”

    阿静对骆衡那一张脸还心有余悸，这会儿回答的声音更是抖的都变调了。

    “姑……王妃今日快到午时才起，起来后只喝了一碗清粥……”

    