
    俞翀对童玉青从来都很温柔，可昨夜在床上却有些霸道。翌日童玉青醒来时，已经快正午了。

    外头的阳光晃过窗户，刺的她有些睁不开眼。忽然间床榻上的床幔被人拉下来，刺眼的光被挡在外头，却映得里头朦胧迷色。

    “该起了，睡到这会你肚子不饿？”

    寻着声音望过去，不期然的就撞进了俞翀的眼眸里，她愣了一会才反应过来，蹭到他的怀里将他紧紧拥住。

    “我还以为是做梦。”

    只听俞翀胸腔里闷闷笑着，“你经常做这种梦？梦里你能看清楚我的脸？”

    他说话的时候不规矩的手已经滑进了被窝，手指温暖却略带薄茧，所到之处激得她微微颤栗。

    “别闹了。”

    童玉青被他逗得痒痒，像条毛毛虫一样的扭了扭。

    “你在乱动，我可就不客气了。”

    他一只手抚在她的后背，手心下就是她的伤疤。想起云昭昨天说的话，她的心像是被人揪了一把。

    “我这伤，很难看是么？”

    “你又是听谁说的？你以为我会在意这个？”

    俞翀抓住她的腰肢，在她的肩头不轻不重的咬了一口。童玉青浑身一颤，不敢再乱动了。

    俞翀自嘲，他也不是初尝情事的毛头小子了，怎么这么轻易的就能被勾起欲望。他扯了扯被子，将她露在外头的肩头都裹了起来。

    等自己平复了冲动之后才敢起身，重新整理整理衣裳，才敢一本正经的站回到床榻边。“起来吧，我带你去见见我的人。”

    “现在什么时辰了？”

    “快到巳时了。”

    童玉青猛地坐起来，“巳时？怎么不早早叫我？扬儿不见我肯定要担心的。”

    她掀开被子，见旁边已经放了一套女装，便自己抓过来穿上。刚穿好里衣才想起面前还有个大活人，有害羞的抱着衣服跑到屏风后头。

    俞翀跟上去，抓着她的双肩沉声问：“那个扬儿是谁？”

    童玉青怔了怔，眼中一闪狡黠的光。

    “我答应要带他快意江湖。”

    肩上的力气加重不少，他的脸色也逐渐冷沉。“你大可试试。”

    她没忍住的笑出了声音，“他是我弟弟，我还不能带着他走么？”

    俞翀这才想起她口中的扬儿就是在俞府里的那个孩子，心里好气又好笑。“别说快意江湖，信不信我把他送走，你想都别想见他。”

    “你现在怎么这么霸道。”

    俞翀含住她的唇，半响了才舍得放开。“再不霸道一些，我看你是真的会带着他去快意江湖。”

    童玉青抿唇笑，心里竟有些喜欢他的霸道。

    他亲手帮她穿好衣服，又跟她一块儿吃完了午饭。其实她脚上的伤真的不碍事，可俞翀偏偏小题大做，将她直接拦腰抱上。

    “你放我下来，我自己能走。”

    “走什么走，昨天大夫怎么说的你忘了？就算是忘了，昨晚上这么多回你不累？还是为夫不够努力，看来今晚还得再接再厉。”

    童玉青臊了一脸，“胡说八道什么！赶紧放我下来，我自己能走。”

    俞翀含笑将她放下，却又在他前面蹲下。“上来。”

    童玉青怔了怔，他保持姿势不动，又转头来催了一道。“快上来，恐怕现在小堂里的人都来齐了，就等着你了。”

    她只想着不能耽误他的大事儿，便听话的爬到他的背上。等他站起来，自己双脚离地有了悬空感，她才想起他现在的身体到底经不经得住自己这么沉的身体。

    “你把我放下来我，我真的能自己走。”

    “想叫我省些力气你好好呆着。”

    他这么一说，童玉青还真的就闭上了嘴巴。她心里像是打翻了五味瓶，说不出到底是个什么滋味。

    “怎么又不说话了？”

    她攀着他的肩，把脸蹭到他的耳边，轻轻咬着耳根子。“初初见你时，我还以为你活不了几天了。没想到你现在身体健全，还能背着我到处走。”

    “其实我也没想到我这命竟然这么硬，能活这么久。”

    “那都是我冲喜冲的好，才把你从鬼门关给拉回来了。这事儿要是让别的女人来，哪儿能有这般奇效。”

    俞翀在前头笑出了声音。“嗯，都是你的功劳。”

    说起这事儿，童玉青的双眼登时就亮了起来。她拍了拍俞翀的肩头，在他耳边轻声说：“张妈当初是她把老夫人给说动了，这才让我进的门。她还说，当时要不是她在场，恐怕我早就被梁金凤拉到哪个地方直接埋了呢。”

    “嗯，原本我是安排了云昭过来，所以提前知会了她。哪知道是你倒贴上来，成了给我冲喜的人。”

    童玉青后知后觉，佯装恼怒的拧着他的耳朵，“什么叫做倒贴？我这么好看的女人，分明是你占了大便宜。”

    ……

    一路上打打闹闹，俞翀还真的把她背到了小堂。临近门时童玉青想要下来，他却固执的将她直接背了进去。

    一整个小堂的人都站了起来，不敢置信的他们两个人。俞翀从容淡定，童玉青就显得有些拘谨。

    到了主位，俞翀将她放下。感觉的出来她的不自然，他又在她耳边轻声安慰。“放心，有我在。”

    短短几个字就把她惴惴的心给安定了下来，她颔首，一如他从容淡定的笑笑。

    俞翀吩咐唐其再去搬张椅子来，她脚上还有伤，不能这么一直站着。唐其昨天已经看过他们相处的模样，心里早有了底数，这会儿倒是反应的快，赶紧的就给她搬了张椅子来，还十分有眼见力的紧挨着俞翀的位置。

    俞翀果真很满意，拉着童玉青就入了座。

    “你们怎么还站着，都坐吧。”

    众人听到俞翀这一句，这才敢坐下来。只是那双眼睛，都直勾勾的看着他身旁的童玉青。

    都知道俞翀在京城已有妻子，也听说过一些关于童玉青的传言，可现在这么一看，光是那张脸就把他们给惊艳到了。

    童玉青被他们看的有些不自然，四顾一圈，才发现张妈跟陆选两个人也在。陆选看见她望着自己这边，含笑着朝她点点头，算是打了招呼。礼尚往来，她也冲着陆选笑笑，也算是打了招呼。

    俞翀注意到她的小动作，伸手将她的小手握在掌心里，不轻不重的捏了捏。他锋锐的眸光扫过小堂里的每一个人，

    “多谢陆选大哥护送我妻平安归来，这份恩情俞翀记下了。”

    陆选朝他抱拳，好爽道：“二爷严重了。当年俞老爷子与我有恩，那一日张妈有事所托，正好叫陆某还了这份恩情。”

    俞翀也不跟他客气，而是又把目光移到了张妈身上。张妈带着些笑意，轻声喊了他一句：“二爷。”

    “谢过张妈了。”

    张妈淡笑笑，什么都没再说了。

    “怎么小堂议事不叫我过来听听么？”

    庆安领着云昭踏进了小堂，看见童玉青就坐在俞翀身边，神情有些不悦。

    “她怎么也来了。”

    云昭因为昨天的事情不敢再在俞翀跟前放肆，心里虽然不满，却也不敢开口再说一句，只能低眉顺目的跟在庆安身后，将心里的妒忌和怨恨都掩饰了下去。

    “小堂是咱们议事的地方，你非得要带她过来么？”

    庆安的不满惹得小堂里的人小声的议论了起来，童玉青耳朵里能听见的，大多是京城里对她不好的传言。

    “我叫众位兄弟来小堂正是为了这事儿。”

    俞翀突然出声，议论纷纷的小堂倏然就安静了下来。

    他执起童玉青的手，“认识一下，这是我俞翀的妻子，童玉青。”

    云昭云袖下的两只拳头紧紧握着，指甲陷进掌心而不自知。低垂的脑袋不甘的抬了起来，怨恨的看着他身边的童玉青。

    “二爷，听闻这童玉青可是做过七王妃的人。现在成子睿与晋立夫两人自结同盟，有些事情我们不得不防。”

    话音一落，众人哗然。

    俞翀目光一凛，“防什么？”

    “自然是放着她把咱们给卖了！”

    “是么？”俞翀不怒反笑。他的那双冷眸从那人的身上略过，再落到云昭的身上。“这些话是你自己想说的，还会别人教你这么说的？”

    云昭心里陡然一沉，紧攥着的手心越发用力了些。那人神情微妙，“二爷这是什么意思？用不着谁来教我，咱们从京中传来的消息确实就是这样的，这是改变不了的事实。”

    俞翀冷冷一笑，“我还以为是有人教的你，毕竟在场的兄弟里，就只有你的耳根子最软了。”

    这些天庆安一直在拉拢他们这些人，云昭更是卖力游说。他的话这么直白，所有人瞬间就明白了过来。顺着俞翀的目光望过去，也就都知道了这人耳根子软的原因。

    这么一来，小堂中的人对云昭就有了些轻视和偏见。

    庆安心下对云昭越来越觉得不满，可为了能保住为自己卖力气的人，还得要做做样子的挡在她的跟前。“她确实是做过七王妃，现在正是紧张时候，有人担忧也是正常。”

    庆安直直看着童玉青，说：“我不反对你把她接过来，但是有些事情，还是要谨慎一些。要我们放下戒备接受她，那她就必须要拿出诚意来。”

    虽然知道这么说俞翀可能会不高兴，可在场的大部分人里确实是希望童玉青能给他们带来些需要的东西。若她还在成子睿身边，那一定是有着最好的利用价值，可现在她人已经来了禾阴郡，除了一副被俞翀喜欢的皮囊之外根本就毫无用处，又能给他们带来什么有价值的东西？

    “诚意？”一直沉默的童玉青突然开了口。“你们想要什么样的诚意？”

    