
    骆衡在跟林将军吩咐着什么，林将军半低着身子，态度显得很谦卑。不知道骆衡说了什么，林将军一脸肃穆，连声说是。

    像是察觉到什么，骆衡狠厉的目光直接扫了过来。童玉青后背一凉，却还是装出公主的轻傲白了他一眼，弯腰跳下马车，直接就进了客栈。

    心跳还未平复下来，那丫头就直接把她扔在客房里，出去的时候她听见落锁的声音，急忙走到门口推了推，才知道这门确实是上了锁了。她反身跑回到床边，抬手试了试，根本就推不开。

    童玉青冷笑，更为铃公主觉得可悲。

    客房里就只有她一个人，也省得她刻意的假装。只是想起刚才与骆衡对视那一眼她就有些后怕，可转念一想，自己当时是站在马车上，身子稍稍往下弯了些，骆衡应该看不出个头差异来。

    这么一想，吊着的心又稍稍放下了些。

    童玉青干脆上床躺着装睡，就算一会儿真的有人进来，只要她不起来，人家就看不出什么来。

    事实上确实是她多想了而已，把她领进来那丫头从锁了门之后就一直没再回来过，根本就没人再管她的死活了。外头的天色渐沉，已经有好几个时辰了。期间童玉青爬起来找水喝，岂料桌上连只烛台都没有，更不用说是茶水跟水杯了。

    童玉青有些怒了，照这么受下去，她还没等半个月怕就要先饿死了。

    不知又过了多久，终于有人动了门上的锁，紧接着背朝外躺在床榻上的童玉青就听见有人进来了。脚步沉稳不像是女人，心里晃过客栈门口看见的骆衡，童玉青顿时心跳如擂。

    一只手抚上了她的腰，顺着她的腰隔着衣料一路往下走……

    童玉青跳起来扬手就甩了过去，那一巴掌结结实实的甩在了林将军的脸上。

    “贱人，你敢打我？”

    林将军怒目里藏着猩红，两只手速度极快的掐上了她的脖子。童玉青那点花拳绣腿根本就没处使，只能用两只手拼命的想要掰开他的手指。可他是常年在外打仗的将军，身上力气简直犹如蛮牛，她根本撼动不了分毫。

    突然林将军嗷的痛喊了一声，翻身滚落在了地上。重新呼吸到空气，童玉青被呛得连连咳嗽，咳得泪花迷了一眼。

    “放肆！”

    认出这个声音的童玉青身子顿时一僵，她寻声望去，却已经越过了前面的骆衡，不敢置信的把呆望着站在门口的成子睿。

    童玉青赶紧把头转到里头去，一颗心都已经提在了嗓子眼儿。

    成子睿不是做了太子？他怎么来了禾阴郡？

    想起自己手腕上还带着的那只镯子，她又借着护住脖颈的动作扯了扯袖子，遮住了手镯。

    “谁给你的胆子去伤铃公主？”骆衡已来到林将军跟前，手中佩剑已经直抵在林将军的脖子上。林将军哆哆嗦嗦，同样是不敢置信的看着成子睿。

    “太子殿下不是明日才到，怎么今日就……”

    成子睿信步走来，抬脚直接踹在林将军的脸上，林将军趴在地上捂着脖子，半声疼都不敢喊。

    “本太子当初是叫你多加关照铃儿，但也没说能让你这么欺负她。铃儿还要和亲，你要把她弄伤了，晋立夫要是不要人了，你亲自抵上去么？”

    林将军这回脑子倒是转得快，听得出成子睿并非是真的想要怪罪他。又庆幸骆衡进来时并未看见自己占了铃公主的便宜，于是忍着疼痛辩解说：“臣是看公主还未吃饭，想着给公主送饭过来。这才刚叫公主起来，谁知公主发了脾气，朝着臣就打了过来。臣也是性子急了些，并非是真的想要伤了公主。”

    “只是如此？”

    “臣不敢撒谎。”

    成子睿勾起唇角，眼中却是冰冷一片。他把目光投到缩成一团藏在角落的人，沉声询问：“铃儿，是这样么？”

    童玉青心口一紧，不敢出声，怕被成子睿听出不妥，可又不能什么都不做，于是又直接抬起一双眼睛，怨恨的瞪了他一眼，再快速的重新把脸转回来。

    合着屋里也没点灯，就算他们眼力再好恐怕也看不出毛病来。

    成子睿像是早就料到她会是这么一副反应，又淡漠的移开目光。他往屋里扫了一遍，有些不悦道：“怎么灯都没点？还有，你说要给铃儿送的饭菜呢？”

    林将军浑身一震，“想要问问公主口味，所以我就先过来了。”

    “哦。”成子睿把这个字的尾音拖得很长，听的人胆战心惊。“所以是从宫里跟来的那两个宫女腾不出时间来伺候铃儿，所以才要你林将军亲自过来喊铃儿起床的？”

    林将军心都凉了，“太子饶命，臣知罪！”

    成子睿弯下身子，意味深长的看着已是满身狼狈的林将军。“父皇觉得你可用，但是本太子未必这么觉得。林将军，想要保住官职，光有军功是不够的。想要巴结本太子，光听表面话也是不够的。有些事情，你再回去好好想想。”

    林将军只是跟直肠子，这样云里雾里的话他确实是要好好消化消化。

    骆衡见他不动，便收好了手里的佩剑，将林将军拉起来。“林将军回去吧，明日还要上路呢。”

    林将军连声称是，爬起来跌跌撞撞的跑了出去。

    骆衡当着童玉青的面，皱眉道：“殿下，这样的人真的可用？”

    成子睿不作回答，反而打了个手势让骆衡退下。骆衡领命退下，临走前还关上了房门。

    随着房门的关上，童玉青整颗心又往嗓子眼儿里提了提，她下意识的往里头缩了缩，不想竟然被成子睿给看见了。

    “铃儿你这是还在记恨我？”

    童玉青不说话，又听他继续开口说：“七哥这是为你好。你的生母跟你的前太子哥哥犯下这样的罪孽，父皇也已经对你冷落，你这样的情形如果还留在京城，在我眼皮子低下晃悠，我怕我忍不住，哪天就把你给杀了呢。七哥把你送出来，你还能顶着个大义和善的名声，难说还能得到晋立夫的恩宠，成为黎国的皇后，多好。”

    成子睿这番话语速极慢，可每个字都带着冰冷。以前他跟铃公主的关系有多亲密，现在就有多无情。

    她知道成子睿心狠，却没想到他能这么狠。

    骆衡走了进来，身后跟了个战战兢兢的丫头。丫头手里端着饭菜，小心的放在了桌上。

    “王爷，京城有信传来。”

    骆衡把信交到成子睿的手中，成子睿也没想要这避开她，就这么直接展开了。童玉青抬起眼来扫了一个角落，别的没看见，只瞧见看俞府和俞文意这几个字。

    成子睿似有所觉，把信重新叠起来，转头对她说：“铃儿你一天没吃东西了，先随便垫垫肚子，毕竟名字就要进入黎国了，要是在路上饿晕了，你让黎国百姓怎么想。”

    说完这话，成子睿朝着门口就走了过去。走到那个丫头身边时又突然停住了脚步，上上下下的扫视着这丫头。小丫头被他看得红了脸，羞答答的喊了一声：“太子殿下。”

    成子睿懒懒应了一声，小丫头正在欣喜的以为自己被他看上，即将飞上枝头变凤凰时，又听成子睿说：“既然连公主照顾不好那留着还有什么用，直接杀了吧。”

    骆衡冷眼一瞥那丫头，沉声应道：“是。”

    小丫头都傻了，直到成子睿走了出去小丫头才想起来要求情，她刚张口说一个字，只见寒光一闪，小丫头直接倒在地上，勃颈上已经多了一道血痕。

    童玉青着实吓得不轻，及时捂住惊呼声，可却阻止不了眼里的恐惧。骆衡抬脚就走，走到门口时又回头看了她一眼。公主，面都凉了，你快些吃完，一会儿属下再来把碗送下去。”

    说完这一句，骆衡理都没理这尸体，直接就这么出去了。

    童玉青愣怔看着这尸体，心里明白这是骆衡对于自己的威胁。“铃公主”要是不听话，恐怕也只能是这么个下场。

    再看桌上那碗面，童玉青哪里还有胃口。可铃公主自小在宫中长大，什么血腥没见过。经过这么多事情，铃公主又怎么可能还会怕这些。

    想到这里，她又下了床，穿了鞋子走到桌边，把那碗面端过来，忍着恶心难受的吃着这碗早已冷掉的面。

    “骆衡你觉得……铃儿跟在京城时是不是有些不一样了？”

    成子睿似是在询问骆衡，又像是在自言自语。

    骆衡想了想，又确实觉得今日的铃公主与往日有些不一样，可又说不出到底是哪里不一样。“许是在路途中学乖了，也或许是已经认命了。”

    成子睿摇头，总觉得有些不妥。

    “回去。”

    成子睿转身折回去，直接推开房门，一眼就看见了正瞪着地上的死尸麻木的往嘴里塞面的“铃公主”。房门被推开，风中夹带着血腥的味道，童玉青再忍不住，直接弯腰吐了起来。

    耳边是成子睿轻蔑的笑声，他用如魅的声音问她：“铃儿，这面滋味如何？”

    