
    俞翀的神情果然冷沉了下来。

    上灯节那一日，他既然敢让庆安胡闹，那就算准了他们都能全身而退，却因为卓长东，因为云昭，他们死伤了这么多出生入死的兄弟。朝堂的事情他可以不管，成子睿的事情他也可以不管，但唯独背叛了自己的这两个人，他绝不会放过。

    “成子睿带他回都城了？”

    “我亲眼看见卓长东就在成子睿身边，来时他们已经到了都城外，现在怕已经要到皇宫了。”

    俞翀勾起唇角，眼中寒意令人生畏。“他简直是来送死。”

    子华冷哼道：“卓长东也曾经背叛过成子睿，依着成子睿的脾性，恐怕早就将卓长东杀了几遍了。现在他公然要保卓长东，恐怕是卓长东手里正好有他想要的东西。”

    成子睿想要的东西？

    俞翀暗自琢磨了一阵，却根本毫无头绪。“我去找唐其。”

    他再给童玉青掖了掖盖在腰间的被子，又给她整理浅浅遮住身上伤口的衣服。“我去去就来，你好好休息。”

    等他站起来之后，子华就径直的走到童玉青身边，当着俞翀的面轻柔的抬起她受伤的胳膊，小心的查看着她的伤势。

    站在一边的俞翀顿住脚步，晦暗不明的看着子华，两眼之后再把目光移到童玉青身上，之前晦暗不明的眸光又瞬间变得情浓不已，看得童玉青心口突然震了两下。

    子华摁了摁她结了一层浅痂的伤口，疼得童玉青倒吸了一口凉气。

    “发什么呆。”

    童玉青回了神才发现俞翀早已离开，子华起身走到桌边，拿了个茶杯，将找来的草药挤出汁液，再把碎烂的草药叶子加入其中，用他修长的手指在里头随意搅拌了两下，放在舌尖上舔了舔，这才端着茶杯走倒童玉青身边来。

    “你跟俞翀是不是有什么误会？”

    子华给她换药的动作顿了顿，抬起眼眸来看着她。“怎么这么说？”

    俞翀临走前那一眼童玉青可是看得真真切切，如果不是这两人之间生了什么误会，俞翀不会以这种她探寻不清的目光来看着子华的。

    “就是觉得，你们之间好像有什么事情在瞒着我。”

    子华轻笑起来，“别整天胡思乱想，你只需好好休养，其他的事情等你身体好了我再告诉你。”

    此地无银三百两。

    子华怕她着凉，也怕她这么问下去自己会招架不住，便加快动作给她上完了药，收拾东西就要离开。

    “我这双手会不会废了？”

    “不会。”

    “那我什么时候能好得了？”

    “好好休息，用不了几天你这双手就能动了。”

    “子华……”

    子华身子猛地一震，不敢回头看他，只是闷闷的应了一声。“嗯。”

    “我这么不招人待见么？”

    他回头时已经藏好了眼中波荡的情绪，再看她时已经是一片宁静之色。

    “怎么了？”

    童玉青挣扎着想要坐起来，子华见状，就过来搀了她一把。她的发丝扫在他的脸上，把心都给勾痒痒了。他稳了稳心神，稍稍避开一些，又把枕头垫在她的身后，给她靠坐的舒服一些。

    她手臂抬不起来，但好在手指还能动一动。她敲了敲身边的床榻，“坐这跟我说说话。”

    子华看着床榻边与她整个人之间的距离，心口一窒，沉默片刻之后竟然转身搬了个凳子过来，坐在了旁边。

    童玉青眸心动了动，“你怎么又换上女装了？”

    “突然想要穿穿裙子擦擦胭脂，就换上了。”

    童玉青忍俊不禁，“当初在京城时我问你，若是来了黎国你还会不会再穿女装拌女人，你当时是怎么说的？”

    子华厚颜无耻的笑了起来，“当时是当时，现在是现在了。”

    他站起来，拉着身上的裙摆晃了晃身姿。“看，黎国女子的衣服是不是比大崇女子的衣服要更好看一些？不光是样式还是颜色，都比大崇要大胆和艳丽许多，我这一个大男人看着都喜欢，我就不信青青你不想穿了试试看。”

    童玉青细看他这一身衣裳，确实比她以往穿过的见过的要出挑和大胆许多。女子皆有爱美心，童玉青在被他逗笑之余，确实是想要尝试一下不同的异域风情。

    见她那双清澈的眼眸亮起星辰般的颜色，子华就知道这话算是暂时岔开了。不给童玉青开口的机会，他直接提到了童扬。

    “那一日童扬受了伤，伤在脑袋可大可小。我一会儿要过去给他看看，他年纪小，脑袋可别摔坏了。这么聪明的孩子要是变成个傻子，那就可惜了。”

    童玉青的心立马就揪了起来，“很严重？”

    子华语气严肃，“我刚说了，伤在脑袋可大可小，大意不得。那我就先过去了，你好好休息，我明日再来。”

    子华前脚刚离开，童玉青就收起了面上的心疼和担忧。她对童扬并非是不关心不在意，而是她心里明白，子华是为了赶快离开所以才夸大了童扬的伤势。

    童玉青认定，俞翀跟子华之间必然存在矛盾。

    这两个人到底是怎么了……

    俞翀才找到唐其，唐其就急急的开了口。“二爷，卓长东随着成子睿来都城了。”

    “我知道。”

    俞翀凉凉的语气让唐其心里一惊。

    “他们进宫了没有？”

    唐其摇头，“没有。属下刚才来找二爷的时候，皇上已经请了苏大人进宫。苏大人出了招，让皇上先以礼将成子睿请进宫里。但成子睿说自己才从沂州而来，怕他们身上沾染了疫情，所以就现在都城里的一家客栈里歇脚。”

    俞翀听完后突然笑了起来，“在黎国地盘上摆他大崇太子的架子，怕是不太合适？”

    “二爷要属下怎做？”

    “什么都不用你做，你就派人盯好卓长东，但凡有一点点的风吹草动我都要知道。小心一些，别叫他发现了。”

    唐其领命，见他唇角抿的紧紧便知道他还有事情要说。“二爷还有什么吩咐？”

    “把我跟庆安闹翻的事情传到成子睿耳朵里，就说我俞翀仁至义尽，帮庆安得了江山，而我带着你们所有人早已离开了都城。”

    唐其眉心一跳，顿时明白了他的用意。“二爷，这……”

    “这是我最后一次帮他。如果他能明白我的苦心那就最好，若他还是这么孩子气……那就看他自己的造化了。”

    俞翀摆摆手，示意他退下。唐其刚要走，俞翀却又把他叫了回来。

    “我倒是忘记了，云昭还活着么？”

    “一直有人看着，死不了。”

    俞翀颔首，“那就好。安排一下，明日我带着青儿过去看看她。”

    唐其眉心一跳，云昭怕是活不过明晚了……

    凌风脸色难看的跑回客栈，撞上了正从厨房熬了汤药来的姿月。姿月护煮端着的汤药，狠狠瞪了他一眼。“你没长眼睛么？这药要是洒了，我又要再熬两个时辰，耽误了殿下的喝药的时间，你担当得起？”

    “我查到骆衡的消息了。”

    一句话，姿月就闭上了嘴巴。凌风欲言又止，又径直走向成子睿的客房。“殿下，凌风求见。”

    “进来。”

    凌风推门进去，姿月紧跟其后。姿月将药直接端到了成子睿的面前，又体贴的站在他的身后等着。

    成子睿看都没看她一眼，反而直接问凌风。“如何？”

    凌风动了动唇，干哑的吐出几个字。

    “骆衡死了。”

    啪！

    成子睿一扬手，那碗汤药就直接摔碎在了地上。浓黑的汤汁洒了一地，屋里都是药材的辛苦味道。

    “刚进沂州听说黎国已经换了新国主时我就该知道骆衡已经出了事情。好！好得很！骆衡跟了我这么多年从未失手过，没想到这一次竟然会栽在俞翀手里！”

    成子睿拍在桌上的手掌骤然握紧，指骨青白分明，可见他是用了多大的力气。

    他身后的姿月神情一滞，心里有些说不出道不明的难受。

    “殿下，杀了骆衡的人并非是俞翀，而是……而是新主庆安。”

    成子睿冷冽逼人的目光猛地扫向凌风，“你当我不知道庆安有多少斤两？他那样的草包能杀了骆衡？”

    凌风吞咽了一口，说：“是骆衡将，将童玉青劫持到城门顶上，庆安直接放箭……”

    成子睿猛地站了起来，凌风吓得后退一步，察觉到不妥之后又重新站了回来，继续说：“当时俞翀就在旁边，都没能阻止得到庆安杀了骆衡……”

    “她死了？”

    凌风不敢抬头看他那双猩红嗜血的眼睛，揣着如雷的心跳说：“没有，当时骆衡挡在她前面，骆衡虽死，但她只是重伤。”

    成子睿不由的松了一口气，姿月见此情形心寒不已，更是怒从心起的冲到凌风跟前，揪着他的衣领让他把头抬起来。“所以是童玉青害了骆衡？就是她害了骆衡是不是？”

    凌风不敢这么说，但心中也认定了这么个说法。姿月不禁红了眼眶，回头对成子睿说：“殿下，骆衡跟了你这么多年，没有功劳也有苦劳，殿下你一心只想着那个女人……”

    成子睿一道冷眸扫了过去，姿月的话戛然而止，只有不甘的咬着唇角，恨得面目狰狞。

    