
    三个人都只想着禁卫统领的事情，就是连紧挨着童玉青的红柚都没发现她醒过来。这一声之后，三个人都惊喜不已。

    “夫人！”

    “青青！”

    红柚脸上的笑意僵在嘴边，身体动弹不得，就只能把眼珠子移开到别处。以为看不见子华那欣喜的样子心里就会好受一些，可其实，她根本就是自欺欺人。

    “青青你还有哪里不舒服？脸上疼不疼？心口疼不疼？”

    “夫人醒了就好，一会儿二爷回来我也好交代了。还是子华跟红柚的本事厉害，要换成别人，恐怕夫人的性命早就没了。不过我说夫人你这也太冒险，万一晋立夫那狗贼伤了你可怎么办？刚才二爷虽然没说，但我知道他肯定是去找公子算账了，这会儿外头正乱着，你说万一出点儿什么……”

    “你让开。”子华推开叨叨个不停的唐其，坐在床榻边上直接拉起童玉青的手腕，唐其这才想起俞翀的交代，后背顿时生出一片冷汗。

    “那个……你给夫人诊完了脉就先忙去吧，这里有我呢。”唐其极不自然的清了清嗓子，见子华根本不搭理自己，又提声把原话再说了一次。

    子华蹙着眉心扭头看他，面色有些吓人。“你再啰嗦一个字，我现在就把你毒哑了。”

    唐其哼哼两声，就在旁边站着，两只眼睛恨不得盯在子华搭着的手腕上。

    子华不去理他，藏了私心的不想再放开童玉青，于是就自然的这么搭着她的手腕，一边又开口问她：“现在什么都别说，一切有我……有我们。”

    “卓长东……”

    童玉青的嗓子还有些沙哑，随便动一动唇脸颊上的伤口都疼的要命。

    想到祭台千钧一发的那一刻，童玉青心有余悸。要不是当时她往旁边闪了一步，恐怕那匕首早已划开了她的喉咙。

    她这张脸，怕是都毁了吧？

    “你先好好休息，其余的事情以后再说。”

    子华刚刚把她的手腕放下，俞翀就回来了。见他坐在床榻上，俞翀的脸黑成了墨，冷成了冰。

    唐其颤了颤，“二爷你回来了，正好，夫人刚醒，子华给她诊了脉，说一切都好。”

    子华看了唐其一眼，站起来后点头说：“现在已无大碍，好好歇息一两日就醒了。”他看俞翀要开口，又抢了话头。“唐其，你把刚才的事情再给二爷说一遍，我还有事情要去办。”

    唐其开口说起了禁卫统领的事情，开口时子华已经收拾了桌上的药瓶子，独自走了出去。

    俞翀打了个手势，“不急，你先等着。”

    他快步走到童玉青跟前，蹲下身子凑近她，再抬手温柔的抚着她的眉眼。童玉青脸上的伪装还未卸下，还是铃公主的样子。尽管知道这是童玉青，但红柚跟唐其还是怎么看怎么觉得别扭。

    “卓长东……”

    俞翀摇头，打断了她的话。“下次不许这么干了。我身子不好，你要这么把我吓死可怎么办？”

    童玉青张开嘴角时又牵动了伤口，疼得直接打了个哆嗦。

    “我这张脸是不是不能看了？”

    “谁说的，我的青儿就算变成年迈老妪，在我俞翀眼里那也是最好看的。一道伤疤而已，不打紧。”

    红柚跟唐其浑身一哆嗦，干脆直接移开目光不再去看。唐其还好一些，可以背过身子，可是可怜了难受的红柚。

    童玉青想说卓长东的事情，可几次都被打断。又想起那玉玺的事情，正要开口，俞翀却摇了摇头。“先不说了，你好好歇息，现在什么都不用管。”

    说罢，他站起身来看着唐其，“你跟我出来。”

    唐其应了一声，跟着俞翀就出去了。走到俞翀身后的唐其正要跨出门槛，却见俞翀的身形顿了顿，疑惑的往前看了看，竟然是子华，他一直都等在门外。

    “你在这等着。”

    俞翀迈开脚步走到子华身边，“多久了？”

    子华扯开嘴角，“不知道。”

    “不知道？”

    俞翀一掌就打了出去，直冲着子华的面门。子华轻松闪过，看了一眼他受伤的位置，云淡风轻的提醒：“小心你的伤。”

    俞翀不管不顾，出手依旧很快。子华挡了两招之后也怒了，反手不客气的将他挡了回去。唐其护主，快速冲过来挡在俞翀跟前，怒道：“你做什么？二爷身上有伤，你竟然还敢跟他动手？”

    子华冷哼一句：“他有没有伤我不管，我在意的是他竟然让别人伤了青青！当初是她跟红柚瞒着我，直到她走了我才知道的这事儿。可你不同，你早就知道她要去做铃公主的替身，你明明可以阻止，可你偏偏就不去管！好在那一刀只是伤在脸上，如果划在她的喉咙，她现在早就死了！”

    俞翀脸上的神情也好不到哪里去，子华的每一字每一句都震在他的心里。

    确实，他早知道这些却根本没去阻止，当初他就不该放任这件事情！

    “那伤深可见骨，就算是伤好了以后也一定会留下伤疤。青青这么好看的一张脸，就这么被毁了！”

    “她不会在意，我也不会在意。”

    “我在意！”子华低吼着，“以后但凡她走到街上，所有人都会对她的伤疤指指点点，你受得了她受得了，但是我不容许别人对她有丝毫的成见和笑话！”

    俞翀的怒火在胸腔中翻腾，从来温文尔雅一般的人突然间暴怒，那样子的确叫人生畏不敢靠近。

    “这些用不着你来操心！童玉青是我的女人，是我的妻，是我俞翀的夫人，容不得别人觊觎窥视！”

    子华愣怔了片刻，突然艰涩的笑了起来。“是啊，她已经是你的妻。”

    他转身离开，干脆有利落，只是在唐其看来，子华这背影太孤寂了些。

    “二爷……”

    俞翀颦起剑眉，眸光微深。“他要走要留都随他，但是他若再敢靠近青儿一步，我会亲手杀了他。”

    唐其欲言又止，心说不靠近怎么成，童玉青的伤还得要子华来看。放着天下神医不用，那童玉青脸上的伤岂不是更没救了？到时候要真的落了疤，恐怕不在意的根本就没几个。

    “那个禁卫统领的事情，你现在说给我听。”

    唐其愣了一下，又把禁卫统领的事情从头说了起来……

    童玉青在俞翀刚刚离开之后就又没出息的昏睡了过去，红柚一直坐在床榻里侧，学过武功的她耳力过人，外头从头到尾刻意压低的对话被她一字不漏的听进了耳朵里。

    红柚心痛的像是被人狠狠揪了一把，疼得眼泪鼻涕都一齐留了下来。她看着昏睡在身边的童玉青，心里确实恨。

    不过是一道伤疤就能让他担心成这样，可她呢，形同废人却得不到他的一句关怀。

    人心怎么可以偏成这样！

    怎么可以偏成这样……

    “你怎么哭了？”

    沙哑的嗓音突然把红柚喊醒，空洞的目光终于看清楚身边正担忧望着自己的童玉青，红柚这才反应过来，她竟然已经失神了这么久。

    “我没事。”

    红柚别开目光，因为心中堵着气，她说话的口气都冷淡了许多。突然间有只微凉的手替她抚去了眼泪，连带着她邋遢的鼻涕也一块儿擦去。

    “别哭，不漂亮了。”

    不知道是那一个字又勾得红柚伤心起来，童玉青才刚刚给她拭去的眼泪又落了下来。她在抬手帮她擦掉滚落的泪珠，红柚心中一软，一时没忍住，又哭得稀里哗啦，像个不懂事的孩子。

    外头的两个人相互对视一望，猛地转身冲进屋里，见此情形都愣了愣，没明白红柚这是怎么了。

    “青儿？”

    俞翀走过去，见童玉青也是朝着他摇摇头。红柚看见有人进来，听了哭，却忍不住的继续抽泣。

    “红柚你怎么了？是坐久了难受？”

    唐其一头雾水，想来想去，怕就是她一直坐在床榻里侧久久不见人来，大概是怕没人管她了。

    “出去！”

    红柚怒喊了一声，直把唐其吓了一跳。俞翀拧着眉心，吩咐唐其把红柚扶着躺下，他则是掀开被子直接抱着童玉青离开了。

    两进两出的小院子，俞翀直接挑了间离红柚远的屋子，合衣抱着童玉青躺在床榻上。他目光沉沉的看着她脸上糊着药的伤口，心疼不已。

    “这将来要是留了伤疤，你会怕么？”

    童玉青刚要张口说话，俞翀就低头吻了上去。浅尝而已，一下子就放开了。

    “脸上有伤呢，你别说话，眨眨眼睛点点头就行了。”

    童玉青眨了眨黑白分明的眼眸，又怕他会看不懂，又在他怀里摇了摇头。

    俞翀松下一口气，“那若是别人在意呢？”

    她又眨巴眨巴那双眼睛，忍着疼痛说出四个字。“****何事？”

    俞翀唇角扬了起来，又低下头想要再吻时却又皱紧了眉。“你脸上上了药，否则我早就把这张难看的脸给你洗干净了。”

    童玉青扯了扯嘴角，轻轻捏了捏他的掌心。

    “怎么了？”

    她张了张口，“是卓长东。”

    俞翀后知后觉，锐利眸子一眯，“是卓长东？”

    她点头，“玉……”

    “二爷！”唐其突然闯了进来，“找到云昭了。”

    