
    张家小姐醒来后，张太尉为了宽慰女儿，便说人已经被京兆尹抓走，银子也已经赔了。正巧宫里就来了让她进宫的消息，先前的愤懑人顿时又被喜悦给砸晕，哪儿还想得起之前的那些糟心事儿了。

    但这小宫女这会儿说这茬又是个什么意思？皇上怎么会知道碎玉的事情？

    “张小姐你快些吧，皇上可在前头等着呢。”

    张家小姐吓得爬起来，更是惊恐的连连往后退。这一路跪着往前走，她还不得死在这了。

    小宫女等得不耐烦了，突然厉喝一声：“大胆！你以为这是你太尉府上呢？这可是在宫里，你胆敢抗旨不尊？”

    “这根本不就是皇上的旨意，我看这根本就是哪个娘娘眼红我，故意作我呢是不是？本小姐进宫可是皇上的意思，等我也作了后宫娘娘，第一个就饶不了……”张家小姐口无遮拦，脱口就来了这么一句。

    还没说完这一句，她的胳膊突然被小宫女一把拽了过来，还未等站稳，身后又挨了人家一脚，刚刚才受了伤的双膝又是一软，重新又跪在了这些碎玉上，疼得她张口就哭喊起来。

    小宫女扬手一个耳光打下去，直接把张家小姐给打傻了。

    “就你这副德行也能做娘娘？简直笑话。”小宫女嚣张至极，“皇上若是想让你进宫做娘娘，又何必弄这些东西出来？奴婢劝小姐还是好好想想自己到底是做了什么惹怒了皇上，因为照着皇上的脾气，哪怕你已经死在这片碎玉上，皇上也有法子让你重新过来，爬到他跟前去解释到他满意为止！”

    小宫女的话让张家小姐整个人都僵住了，小宫女见她不动，又说道：“小姐还是快些，皇上若是等的不耐烦了，可就不止是针对小姐你一个人的事情了。”

    张家小姐骤然清醒过来，咬咬牙，忍着脚下剧痛，一步步的朝着前头跪走着。

    本就是个娇滴滴的千金小姐，从来都被爹娘捧在手心里的宝贝儿，又是撞了脑袋昏迷整日刚刚苏醒的人，这会儿才刚跪走了不远，张家小姐就晕了过去。

    一阵剧痛，张家小姐一个激灵清醒回来，见两个御医正拿着银针扎着自己的穴道，顿时松了一口气。又忍不住心里头的委屈，咬着唇的就哭了起来。

    御医见人已经醒了，收了针退到一边。先前那小宫女又过来，笑得叫人毛骨悚然。

    “小姐既然已经醒了，那就赶紧的吧，皇上已经等的有些不耐了。”

    张家小姐一口气憋在心里差点儿出不来，这才明白这俩御医并非是来救自己的命，并非是皇帝愿意放了自己。而是印证了小宫女刚才那句话。

    “小姐赶紧的吧。”

    张家小姐咬咬牙，又重新跪下。跪走了几步后实在是没了力气，又换做爬的往前走。这短短一段路，竟然晕死了三回。等她爬出那一片碎玉时，身下那一面衣服早已破烂不堪，衣料更是被血浸湿。搭上她那张苍白的脸，简直就像是从死人坑里爬出来的尸体。

    “命倒是挺大的。”

    低沉的嗓音让张家小姐浑身一震，忍着钻心的疼痛摇摇晃晃的跪起来，声音虚弱又颤抖。

    “皇上饶命。”

    “饶命？”成子睿沉沉的笑了起来，“饶什么命，你做错了什么要让朕饶命？”

    张家小姐支撑不住的倒在地上，浑身抑制不住的颤抖起来。成子睿往两个御医身上一扫，两个御医又赶紧的上去给她医治。张家小姐就这么要活不能活，要死不能死的吊着，整个人都崩溃了。

    “错在民女一人，求皇上饶了父亲饶了张家。”

    “你哪儿错了？”

    张家小姐连恨的力气都没了，空留着泪回答道：“民女不该刁难那位夫人。”

    “可你确实是刁难了。”

    成子睿语气骤然一沉，一掌就拍在了石桌上，那一声闷响，吓得他身旁的宫人统统都跪了下来。

    张家小姐那副身子摇摇欲坠，一张脸哪儿还有什么血色，看着尤为可怜。

    成子睿眼中冷意渐深，“给朕跪好了。”

    张家小姐心里怕得要命，她努力的撑着身体，眼泪啪嗒啪嗒往下掉，又不敢发出声音，只能拼命的忍着。越是隐忍，身体的颤抖就越发剧烈明显，看得成子睿越发心烦气躁。

    “你再给朕抖一下试试！”

    张家小姐双手一软，再撑不住身体，直接就摔在了地上。摔下去之后又想起成子睿之前的话，又要挣扎着起来坐好。可她这会儿哪儿还有什么力气，只能像条将死的鱼一样残喘着呼吸。

    一双用金线勾着金龙的靴子站定在她的面前，她心惊还未跳落，身体就直接被人拽了起来。恍惚的目光终于定格在那张俊逸威严的脸上，看得张姐小姐心神一震。

    这便是他们大崇的年轻帝王！

    “这么看着朕做什么？想进宫做娘娘？”成子睿勾起唇角，眼中却只有冷意。

    张家小姐的心都快要跳出嗓子眼儿了，正要解释两句，可突然间她的脖颈被人掐住，呼吸逐渐稀薄，明明难受的要死，却不敢抬手尝试挣扎，只能绝望的看着满身戾气的年轻帝王。

    “张太尉家的教养确实不错，敢把女儿养得这么嚣张。只是，不是所有人都是你能得罪的。朕都不舍得的人，你也敢去招惹？”

    张家小姐说不出话，双眼已经模糊的看不清楚他的样子，浑身力气正在逐渐消失……

    “皇上。”

    竹云匆匆赶来，大胆的抓着成子睿掐住张家小姐那只手。成子睿嗜血的眸子冷瞪过去，旁人见了都怕的眼神，竹云却丝毫不惧，只是朝他轻轻摇了摇头。

    成子睿逐渐冷静下来，冷哼一声后将张家小姐扔到了地上。张家小姐跌在地上，猛地咳嗽起来。

    竹云叫人过来把她扶起，还没等碰到人，成子睿幽冷着声音又说：“想让朕放过张家，放过你爹，可以。你再从这里跪着出去，如果还有命活下来，朕就既往不咎。”

    张家小姐听完这一句后更是痛恨自己刚才怎么没晕过去，来时还有御医给她吊着命，再跪着出去，还有谁管她啊！

    余光瞥见刚刚救了自己的竹云，她虽不认识，但也能猜出这人的身份，连爬带跪的来到竹云跟前，想要伸手抓住那一片衣角，又怕触怒了人家，只能低声哀求道：“云妃娘娘救救我，我再也不敢了！”

    竹云蹙着眉心，声音里听不见一丝起伏。“这是皇上的意思，本宫无权答应。”

    张家小姐心死一片，咬咬牙，重新跪爬到那片碎玉中，刚前进了几步就一头栽倒在了碎玉中。成子睿视而不见，两个御医也不敢擅自上去查看。竹云轻叹一声，叫了个宫女上去看看还有气没气了。

    宫女上去探了探，摇头道：“回娘娘，已经断气了。”

    竹云额头有些发紧，厌烦的摆摆手让她退下。

    “娘娘，她又缓过来了！”

    宫女震惊的看着又开始动起来的张家小姐，心中疑惑刚刚自己明明已经探不到她的气息了，这会儿怎么又活过来了？

    竹云面色冷凝，直接吩咐那两个御医，“别站着，赶紧救人。”

    两个御医面面相觑，下意识的去看成子睿。成子睿轻抿一口茶水，淡漠的开了口。“听云妃的。”

    说罢，他站起来便要离开。云妃追上去，又退了要跟上来的人。

    站在远处的梁月熙收回自己的目光，轻抚着显怀的肚子要离开。突闻一阵香风，让她谨慎的往后头退了退。

    吴妃轻笑道：“熙妃这么防着我做什么？你现在该防的，不该是外头那个女人么？”

    梁月熙眉心一跳，“你什么意思？”

    吴妃朝着那边的方向抬了抬下巴，“你不会不知道这张家小姐为什么挨罚的吧？”

    梁月熙心沉了沉，她怎么会不知道，她天天都跟竹云在一起，但凡有个风吹草动的她都能听到些消息。这一次成子睿这么生气，连竹云都亲自赶来了，那就只能说明，这件事情跟童玉青有关。

    她当初被打入冷宫可不就是因为那一副童玉青为成子睿画的画像么，成子睿对那个女人的在意，她比任何人都更有体会。

    梁月熙不想惹事转身要走，又听吴妃说：“别以为云妃能保你一辈子，有身孕又怎么样？没有皇上的恩宠根本就不可能在后宫里生存。梁月熙，现在你还看清不形势么，正主回来了，你这张脸，皇上根本就看不上了。”

    她浅柔笑开，直视着嚣张的吴妃。“只要我想，宠妃位置根本轮不到别人。况且……”她轻抚自己的肚子，挑衅道：“况且我还有身孕，生下来便是皇上的第一个孩子。可吴妃你呢？不仅没了掌管后宫的大权，甚至听说皇上根本就不到你宫里去了。你现在，还有什么资格来我面前嚣张。”

    吴妃脸色铁青，磨牙切齿的看着她，“梁月熙，咱们走着瞧！”

    竹云一路跟着成子睿，从御花园一直到他的寝宫，眼看他要走进寝宫时才开了口。“你这是何必。”

    “你又何必问这么愚蠢的问题。”

    竹云身形一闪，已经拦在了他的面前。“只是一件小事而已，你非得要弄得整个朝廷都不满么？”

    成子睿顿住脚步，“有谁敢对朕不满？就算再不满，他们也只能是臣，朕，是君。”

    竹云紧握着掌心，脸色竟然难得的显出几分怒气。“明明是明君，为何偏要做……”

    “嗯？”成子睿眉峰一挑，眼中快闪过杀意。“做什么？”

    竹云自知失言，可心里又是在气愤不过，屈膝浅行了一个礼，转身就这么走了。

    成子睿显露几分意外，后突然笑出了声音。

    “你还真是真本事了。”

    