
    方御医从地上爬起来，又请命去把太医院里所有的御医都喊了过来。一帮人在外头查着，留着成子睿独自与梁月熙待在一起。

    不知过了多久，也不知成子睿在里头跟梁月熙说了什么。他走出来时脚步有些虚浮，威严的目光中带着掩不去的悲痛。

    “查出来了么？”

    在场的所有人都已经换了一身衣服，所有的衣物里里外外都堆在外头，几个御医正在那堆衣物上来回翻找着。

    竹云指着乳娘，“御医说她身上带着毒。”

    成子睿幽幽冷光落在乳娘身上，“身上带毒？”

    “这几日她每日起来都要沐浴，为的就是怕熙妃突然生产，她好喂养孩子。好在今日她没喂过小皇子，否则……”

    竟然连刚出生的孩子都不放过么！

    怒火在成子睿胸中翻腾，眼中冷光变成了杀意。“把姿月给朕抓来！”

    片刻不到，姿月就被凌风压了过来。姿月看着这阵仗，不解道：“皇上这是何意？”

    “何意？”

    成子睿指着地上那堆衣物，猩红着一双眼睛。

    “是不是你干的？”

    姿月脸色一变，朝着里头望去。“熙妃她……”

    一声啼哭，竹云快步离开，轻哄声传来，啼哭声渐弱。

    姿月浑身一震，为怕泄露眼中神情便赶忙低下了头。一双明黄绣金龙的靴子站定在她面前，她正欲往后退一退，喉咙却突然被一双大手锁住，顷刻间她双脚离地，整个人都被提了起来。

    “是不是你干的？”

    面前的成子睿面色阴沉可怕，猩红的眼眸带着巨大的慑意，喉间的窒息感让姿月生出绝望。

    “是不是你干的？”

    “不……是。”姿月两眼发黑，却还在挣扎。“我跟了你这么多年，什么事该做什么不该做我很清楚。若是骆衡在，他一定相信我！”

    听到骆衡，成子睿还真的就放了手。姿月跌在地上，贪婪的呼吸着。

    竹云抱着孩子走过来，忍着滔天的怒火。“你从柔妃那里拿了个什么东西？”

    姿月心口一跳。“不过是些银子。怎么，你以为是毒药？”她抬着被憋至通红的眼睛看着成子睿，“皇上若不信大可叫人直接把我那屋子掀了查。若是我那屋里放着毒药，我姿月无话可说！”

    “凌风！”成子睿低怒道：“去把她那屋子给朕掀了！”

    凌风领命离开，竹云抱着孩子又追上去几步，低声吩咐了一句话。姿月心下不安，还想要再解释的时候又听成子睿吩咐。

    “把姿月压入天牢严加看管。”他冷冷看着姿月，再没有从前那么姑息放任。“若这件事情真不是你做的，朕绝不为难你。若这件事是你做的，姿月，朕定让你后悔重新回到京城！”

    桂南坡里又来了一匹快马。马直接停在了茅屋前头，身穿红衣的女子跃下马背一边喊一边往里闯。“没良心的，说好一起来，你自己倒是先跑了！”

    听到这个声音，子华一张脸都黑了。

    “阴魂不散。”

    眨眼间这道红色身影就闯了进来，进门后却是望着里头抱着孩子的童玉青狠狠愣了一阵。

    “傻子，人家已经生了。”

    “生了？”

    红柚跑到童玉青跟前，盯着她怀里的孩子看了一阵，又盯着她的肚子看了一阵。“怎么就生了？不是还有一段时间呢么？生了个女儿还是小子？呀！孩子还在睡，我不会吵醒她吧？”

    童玉青眉眼弯弯，“我就说你还能好起来。”

    本时热闹的时候，可一屋子的人突然都严肃了起来，弄得童玉青有些不知所措。

    “夫人，云妃娘娘让属下来请子华进宫。”

    成子睿的人！

    俞翀站起来往外走，示意童玉青留在屋里。“我去看看。”

    子华随着他走到门口，看着一身黑衣的暗卫问：“云妃有何事？”

    暗卫不隐瞒，直言说：“熙妃娘娘给人杀害，怀疑是中了毒。云妃娘娘请子华公子进宫帮忙查一查。”

    童玉青抱着孩子走过来，“熙妃不是要生了么，成子睿怎么还让人中毒了？”

    “半个时辰前熙妃诞下皇子，人已经死了。”

    童玉青脸色变了变，下意识的把目光投向俞翀。俞翀往子华身上看了一眼，“那你就去吧。”

    子华点头，让暗卫等他片刻。片刻后他从歇脚的松伯家拿了那盒子，随着暗卫快马离去。红柚跳上马背，“毒的事情还能少得了我？”

    说罢，她一扬马鞭就紧追了上去。

    宫中。

    几个人得了特许，骑着马直接冲到宫里头。快到竹云宫中无法骑马的地方才下了马，用双脚走进去。梁家收到消息，这会儿正在前面闹着，成子睿只能先离去。竹云亲自把子华和红柚带到梁月熙殿中，指着床榻上根本就没人敢动的人说：“就在那。”

    子华过去看了一眼，又动手摸了摸梁月熙冷如冰霜的手背。“是中毒了。”

    红柚撩开被子往梁月熙的下身看了一眼，又走到那一个水盆旁边，拔下簪子往水里头搅了搅，无视簪子上的颜色，反而是闻了闻上头的味道。

    “碧炎草。”

    宫中这么多御医都说不出来的毒，子华跟红柚看了两眼就认了出来。竹云怒火丛生，竟一掌拍碎了一个桌角。

    “若是在水中下毒，为何我整个宫里就只有她一个人出了事情？乳娘今早沐浴过，身上也被查出有毒，为何乳娘就没死。”

    红柚指着梁月熙说：“生孩子怎么可能不见血，可她身下干干净净什么都没有。碧炎草毒性极为霸道，遇血后眨眼间就能杀死人。死相大概就是她这样的，像是熟睡，却浑身冰冷早已是个死人。”

    竹云身子晃了晃，强强站稳之后才咬牙说：“我怀疑是姿月。”

    “巧了，我也怀疑是姿月。”子华把随身带来的盒子打开递给红柚，“你鼻子灵，闻闻。”

    红柚瞪了他一眼，把盒子拿过来闻了闻。“是碧炎草的味道。”

    ……

    姿月被带入天牢时就被直接提审，酷刑比之子华额被人拖进牢房。给她的对待有过之而无不及。昏死几次之后，姿月像只死狗一样的被拖回了牢房里。

    天牢里暗无天日，牢房阴冷潮湿，里面不知道死了多少人，不知道有多少腐虫。

    从前她以为被子华以身试药就是生不如此，现在她才知道，子华那已经算是仁慈的了。

    不知过了多久，寂静的牢房响起一阵脚步。天牢并给宽阔，可那步子的每一步都能踏出回声，每一声都敲击在姿月的心里。

    她根本就不用探头去看就知道，这是成子睿。

    牢门被打开，成子睿却迟迟不进去。她瘫坐在地上的身体动了动，刚刚把头抬起，一个东西就迎面飞了过来，直接把她的脑袋撞得靠上了后方的墙壁。

    姿月只觉得两眼发黑，片刻之后才恢复回来。只是当她的目光落定在地上那个盒子之后，整个人都哆嗦了起来。

    “朕再问你一次，是不是你干的？”

    姿月抬头看他，目光平静。“是，是我干的。”

    一声冷笑透过距离传入她的耳中，姿月知道，她这条命今天是再没有活路了。

    “你对童玉青如此，对梁月熙如此，就是连竹云也能做个妃子。竹云只是个卑贱的奴婢，难道我连她也比不上？”姿月几乎是吼出这一句，声嘶力竭的尖锐让她那张布满了血迹的脸越发狰狞。

    她简直就是个无可救药的疯子。

    成子睿对她厌恶至极，“就你也配跟她们两个人相提并论？”

    “我为什么不行！”姿月张口大笑。“女人而已，生个孩子而已。我也能啊！我没对童玉青下手，但是我不能轻易放过梁月熙！梁月熙不过就是怀了个儿子而已，想要母凭子贵做皇后？我偏不给她在这个机会！现在她死了，就没人能做你的皇后！有个皇子又怎么样，深宫里有几个孩子能长大成人的！”

    她笑得越发张狂。“我偏不让你们如愿，我偏不！”

    “哪个蠢货告诉你，梁月熙会是朕的皇后？”

    冰冷讽刺的话语让姿月整个人都愣住了。

    “不是梁月熙？”

    姿月满怀希望的朝着牢门口爬了几步，“她是谁？她是哪家的？”

    成子睿往后退一步，吩咐说：“想知道朕的皇后是谁？明日朕再告诉你。”他打了个手势，吩咐说：“人别打死，留住最后一口气。”

    他决绝转身，竟一点情面都不讲。

    “皇上！”

    “王爷！”

    “成子睿！”

    “我错了！姿月错了！知道错了！”

    ……

    天牢里的哭喊声经久不绝，声音撞上冰冷湿滑的墙壁，足足大了好几倍。然而这么大的声音，都没有再把他给留下来……

    翌日。

    早朝上成子睿让福公公宣读了圣旨，追封梁月熙为贵妃，其所生大皇子由竹云抚养，竹云，封为大崇皇后！

    这一道圣旨直接堵上了朝臣们的嘴，大家都知道成子睿的脾气。诏书已下，谁还敢多嘴？

    天牢里。

    还是御书房前的那个小太监，端着一道圣旨前来，隔着牢门看着躺在地上浑身是血几乎都没见喘气的人。

    “她不是死了吧？”

    “死不了，皇上吩咐要留着她一口气的。”

    小太监点头，把圣旨念了一道，里头那如同死人一样的姿月突然睁大了眼睛。

    竹云！

    他竟然让竹云做了皇后！

    只留着一口气的姿月突然大笑起来，整个人都着了魔一般。

    “他竟然让竹云做皇后！他宁愿让一个卑贱的丫头做皇上，也绝不给我一丝一毫的机会。他好狠的心，好狠！”

    姿月癫狂的动作突然停住，转眼间又吐出一口心头血，真真正正的断了气儿了。

    宫中。

    福公公亲自送来的皇后朝服，宣读了圣旨后，竹云自己也傻了半天。

    “公公，这……”

    福公公给她打了个眼色，“皇上来了，你亲自问他吧。不过老奴倒是觉得，娘娘你的确合适那个位置。”

    成子睿走到她的身边，福公公刚好退下。他看着竹云，问她：“不明白？”

    竹云摇头。“不明白。”

    成子睿淡然道：“你无权无势，不争不抢，为人大度待人亲厚，是最合适这个位置的人选。而且，你不爱朕，朕也不爱你，你不会跟那些女人争风吃醋。”他突然抓起竹云的手，吓得竹云往回缩了缩。“你陪伴朕八年之久，我们早已是家人。既是家人，这位置也只有你来做才合适。”

    “家人……”竹云红了眼眶，“我何德何能……”

    成子睿紧了紧她的手。“朕说是你就是。以后免不了有要做戏的场合，这样的动作你要多加习惯。”

    “皇上。”凌风看见竹云时稍稍愣了愣，又加了一句：“皇后娘娘。”

    成子睿不着痕迹的松开竹云的手，“何事？”

    “他们已经离开桂南坡，往回走了。”

    成子睿望向桂南坡的方向，良久之后才喃喃轻语：“别了，青儿。”

    