
    因这一句话，竹云从跟了他八年的奴婢摇身一变成了东宫里的第一位太子侧妃。东宫里原本跟着成子睿的人没一个人不服气的，反倒是之前就留在东宫里的丫头们，各个都想削尖了脑袋的往上凑，也想着能跟竹云一样，飞上枝头变凤凰。

    只是但凡有这种情况发生，竹云都严惩不贷，丝毫不留情面。成子睿一味纵容她，几次之后，东宫里也再没有这般大胆的丫头了。

    这便是成子睿给竹云侧妃位置，让她多加担待的事情。

    东宫里没人敢明目张胆的惦记，可外头多的是人盯着。都知道成子睿纳了侧妃，京城权贵哪家不着急，托了各种关系来问情况。最后得知侧妃只是个抬上来的奴婢之后，又都放下了心。

    虽然是放了心，但那太子妃的位置还空着的，自然也成了朝中权贵和大崇富商势在必得的位置，于是各个都想要把家里的姑娘往东宫里塞进来，塞不进去就想尽办法的制造机会，反正总得让自家女儿被成子睿看上一眼。

    这些人里头，成子睿独独看中一个女人。

    她叫陶静书，与童玉青有五分相似。尽管如此，成子睿也只是让她做了个侧妃，并未给出太子妃的位置。

    新人入门，总要跟竹云先请个安讨个好。陶静书是在入了东宫做了侧妃的第三日才过来请的安，她婀娜多姿的进了竹云的屋，轻声柔气的问了安，不等竹云出声，她就已经骄傲的抬起了头。

    她分明是来炫耀的。

    竹云望着她的脸微微出神，片刻后才笑道：“陶大人有心了。”

    陶静书那张骄傲的脸突然变了颜色，心虚的不敢再看竹云的眼睛。

    竹云将一切都看在眼里，对此只是冷冷一笑。“别以为殿下在你那歇了两日你就得意了，陶大人能做的事情，别人也能做。你现在就开始得意，还太早了些。”

    陶静书没想到竹云会把话说的这么直白，顿时不知道该怎么接话，只是像根木头一样的杵在那里，手脚根本就无处安放。

    竹云嗤笑，陶静书越发不安，突然就这么跪了下来。

    “你这是做什么？”竹云愣了一下，又赶紧叫人把她扶起来。人才刚刚扶起来，成子睿就踏了进来。

    “这是怎么了？”

    成子睿低沉不悦的声音让陶静书的脸色更加苍白了些。她转身扑进成子睿怀中，嘤嘤哭了起来。

    竹云一言不发，目光直直盯着这做戏的女人。成子睿轻拍着陶静书的背，柔声让她先回去。陶静书一走，成子睿的面色陡然一沉。

    “她与你同是侧妃，你何必这么针对她。”

    竹云笑了，只是笑不及眼底，那汪平静下也不知藏的究竟是个什么情绪。

    “奴婢只是不明白，难道殿下还把天下间所有像她的女人都宠一遍么？”

    “有何不可。”

    竹云摇头，“殿下何必这么……”

    “竹云。”成子睿突然出声。“你是不是忘了自己的身份了？”

    身份？

    竹云内心苦笑，她看似是飞上枝头做凤凰，其实她的身份依旧只是个奴婢而已。

    成子睿冷睨过去，见竹云又是那副低眉顺目的样子，心底没来由的一阵烦躁。

    “你只需管好东宫里的事情，其他事情轮不上你来教训本宫。”

    冷冷丢下这么一句话，成子睿已经拂袖离去。

    因为陶静书，不少人都打听到了成子睿对当年七王妃的痴心，便都投其所好，找来各样的女人，但凡只要有某一处像童玉青的就都会被他给留下来，给了妾的身份。

    但模样最相像的，还是只有陶静书，成子睿最宠爱的也只有陶静书，反观竹云，虽然先做了主子，但成子睿从未碰过她。

    所以，陶静书在东宫的地位可想而知……

    从成子睿回京之后皇帝身子就越来越差，福公公在旁边多嘴了两句，皇帝干脆放了手，把国事全权交到成子睿手中。半年不到的时间，成子睿把那几个不成气候的兄弟都给打压了个透，再把朝堂里反他的人都给治了一遍。

    皇帝已然是病入膏肓，临终前将成子睿唤到自己龙榻前，看着那张像极了丽贵妃的脸，和自己儿子身上浑然天成的威严与尊崇，皇帝突然老泪纵横。

    “你跟朕说实话，铃儿是不是死了？”

    成子睿没想到糊涂了这么久从未怀疑过的父皇竟然会突然问起这个，果真，他还是最宠爱那个女儿。

    “是，她在黎国国主庆安登基大典那一日就死了。”

    皇帝突然瞪直了那双浑浊的眼睛，眼眶周围全是猩红的血丝。“是你杀的？”

    成子睿抿着唇角，不见丝毫愧疚几乎是脱口而出。“是，是我杀的。”

    皇帝强撑着的气力被耗尽，突然像是被抽空了灵魂一样的没了气息。成子睿的目光定在他的胸膛，皱着眉的又把手指放在他的鼻下试探……

    一只手稳稳抓住了成子睿，力气大的将他整个人都拉了下来。对上那双苍老悲伤却依旧不失威严的眸子，成子睿竟丝毫不惧。

    “她是你亲妹妹。”

    成子睿仿佛听见了最好笑的笑话，他扯开那只拉着自己的手，直起身子来有一下没一下的整理着自己的衣服。

    “亲兄弟我也明算账了，亲妹妹又如何？”

    皇帝吐出一口心头血，歪歪斜斜的趴在龙榻上，残喘着最后一丝气息。“你对朕做了什么朕不是不知道，你对其他皇子做了什么，朕也一味纵容，只是铃儿是女儿，她不该……”

    “她既然生在皇家，就不可能跟寻常人家的女儿一样。”成子睿的声音骤然高了许多，“从我要把她送去和亲那一日你就该知道她会是个什么下场，现在才后悔，是不是有点晚了？”

    皇帝怔怔望着上空，目光空洞面色死灰。

    “朕以为把她送走，她才能活下来……”

    皇帝喃喃说了许多，却一句话都听不清，说到后头，根本就听不见声音了。成子睿伏下身子，贴近他想要听得更清楚些，却发现，他的父皇已经死了……

    成子睿成了名正言顺的皇帝，第一件事，就是把当年陈墉一家被冤杀的案子给平了，第二件事情，便是杀了许家。

    新帝上位，但后位还是空着的，一时间，朝中大臣都操起了心。成子睿本不想理会，可这帮臣子每一日的朝政上都要说上一说，一来二去的，成子睿也烦了。

    “朕还是七王爷时，唯与七王妃伉俪情深。朕的后位，只能给她一人。”

    群臣都惊了惊，这七王妃早早的就没了消息，也不知道究竟是死是活。成子睿对那女人究竟是有多深的感情，竟然宁愿空着后位而不利用这个机会拉拢重臣？

    所有人都觐言相劝，唯有那位陶大人心中偷笑。退了朝后，陶大人特地求见了陶静书。东宫里的女人都成了后宫的妃子，各个都不是好得罪的主，更何况是向来最得成子睿宠爱的陶静书。

    陶静书听说陶大人来了，把人晾在殿外，拖拖拉拉磨磨蹭蹭了好一阵才把人迎了进来。陶大人黑着一张脸。竟丝毫不客气的发了话。“让他们都退下。”

    “这都是我的人，父亲有话直说。”

    陶大人两只眼睛定定的看着她，看得陶静书心中一乱，只得抬手将殿中的宫人们都屏退下去。

    “父亲……”

    “谁是你父亲！你还真以为你是我陶家的小姐了？”陶大人一声冷哼，直接把陶静书的身份打回了原型。

    陶静书脸色难堪，眨眼间又恢复过来，骄傲挑衅的说：“我确实不是你们陶家的小姐，但我现在是静妃，是皇上最宠的妃子。光是这一点，难道还比不得你陶大人府上的小姐？”

    陶大人目眦欲裂，压着嗓音的怒道：“要不是我把你从街上带回来，你能有今天？我能把你送进来，自然就能送来第二个第三个，你还真把自己当个人了？”

    “看来陶大人是没什么事儿了，那就回去吧，本宫累了要歇了。”陶静书懒理陶大人的气急败坏，直接下了逐客令。

    陶大人脸色铁青，却还是说明了来意。

    “后位一直空着，你可知道这是为什么？”

    陶静书一愣，倒不是想要知道原因，而是听见“后位”两个字，心动了。

    见她此时的神情，陶大人不屑冷哼道：“皇上今日朝上说，空着的后位是因为当年的七王妃。你与七王妃有五分相似，所以眼下……”

    这话说的陶静书眼前一亮，然而她的喜悦才刚刚挂在脸上，淘大人的冷水就泼了下来。

    “只是我陶家的身份似乎配不上娘娘，所以这后位，陶家爱莫能助。”

    说罢，陶大人转身便走，记得陶静书赶紧追了过来。

    “父亲，父亲这是做什么？我是您的女儿，咱们可是一条船上的人，一荣俱荣一损俱损，不可不能不管女儿……”

    陶大人不客气的将她拉着自己的手推开，轻蔑的目光看得陶静书心中实在不爽。

    “记住你的身份，也记住我刚才说的话，否则，我让你连娘娘也当不下去！”

    