
    暗夜看着宫问天这一举动觉得滑稽又可笑,不过因为千面娇在自己身边还是强忍着没有笑出来,怎么觉得这个男人一点都不注意自己的形象呢。

    刚刚还觉得他有点酷酷的,冷冷的,这会又做出这个幼稚的动作出来,还真是不好怎么说他了,还在自己刚刚都已经明确摆明了跟他的关系立场了,要不然要是让千里礁跟千面娇姐妹俩觉得自己跟这个蛇精病男是朋友的话,还不知道会给自己定位成什么样子呢。

    等到看清楚尾巴上面只是有三个比较小的裂痕之后,宫问天才放心的转过身来,之所以这么细心的看一下,就是因为被上次的事情折腾的够呛,要是这次还不注意的话,万一又肿胀起来,他可真受不了那滋味。

    “火舞云间。”

    确定自己的尾部已经在慢慢的愈合了,宫问天才转过脸来看着已经慢慢扩散开来并且将冰刃包裹起来的三眼火,这种火焰比平常的火焰多了一只眼睛,但是这只眼睛并不是用来对付敌人的,而是来观察自己的主人的。

    三眼火很会揣测主人的心意,就算是有些话主人不说出来他还是会明白怎么做,尤其是在战斗中,有时候因为时间紧迫,所用的招式根本就来不及说出口,这个时候三眼火就能发挥他的优势了,在自主应战的同时还能迅速的分析了解主人的意图,从而完成自己的使命。

    不过就只有一点很麻烦,就是刚刚出现的起燃阶段,三眼火的起燃,必须是要操控者以自身的内火加灵力起燃,等到燃烧到他可以独立在外界存活的识货才能够脱离主体,换句话说就是,三眼火必须要在操控者的体内孕育成形,然后才具备攻击的能力。

    而这种孕育的时间不能太短,不会你想的时候就会出现无尽的三眼火,他需要时间成长,就像刚刚宫问天,虽然他的灵力很强,但是在孕育的时候还是花了点时间,这就让对手有了可乘之机。

    虽然这种三眼火练成之后会有很大的用处,但是有可能在这短暂的孕育过程之中他的主人便会因此而丧命,所以很少有人会选择这种反击的方式,久而久之修炼的人也就越来越少,可以说只有对自己的能力有着充分自信的物种才会选择这种既危险又强悍的招式。

    火舞云间是宫问天自创的一种花样氏的摧毁方式,原理就是用三眼火做引子将他环绕的物体引燃,在引燃的同时还会以旋转的方式用下而上的迅速盘旋上升,直到所燃之物殆尽三眼火才会在上空形成一朵火红色的云朵。

    创立这个招式其实是个偶然,只是因为自己的三弟平时比较好玩又贪吃,有次不知道他从哪里弄来了一半袋子的板栗,又听族里的老人家说板栗放在火力烤了来吃味道很好,刚好那时候自己正在修炼三眼火。

    那个死孩子也不只会自己一声,便悄声悄息的到了峡谷间,大老远的就把一半袋子的板栗撒向自己,当时自己根本都还没来的及细想,都还没有看清楚向自己飞过来的到底是些什么东西,好在三眼火的反应够迅速,一眨眼之间就将这些板栗给阻隔在了半空之中。

    等到三弟大叫着,“这是板栗,大哥,借你的火给烤一下。”冲向自己的时候,宫问天才恍然大悟,感情他这三弟是来找便宜的啊。

    自己又是觉得好气又是觉得好笑,当时就想着真想就给他个教训,还吃什么板栗啊,给他烧成灰从天上给他洒下来,让他吃灰得了。

    谁知道就自己这么一想,三眼火马上就照办了,登时立刻之间漫天里就弥漫着焦栗子的香味,而且三眼火夹带着板栗上升的时候景观确实挺美。

    三弟当时还很不乐意,不过后来自己好说歹说的算是给他哄好了,只是那孩子是了板栗又起来另外的玩心了,非要让自己把刚刚的景象再给他演练一遍,还说什么这是给他的补偿。

    自己都还没有怪他突然出现打乱了自己的修炼呢,他倒是还有些厚颜无耻的跟自己耍起赖来了,而且还很自作多情的为这一招式起了个名字,就是现在所说的火舞云间,只不过自己后来又多做了些修改,这一招虽然观赏性大于实用性,但是用起来还是很顺手的,尤其是对付这些数量比较多的进攻的时候,很有效!

    宫问天收回自己的思绪,最忌讳的就是在打架的时候分心了,就如二弟说的,本来身子那么大脑袋那么小,脑子就不够用,还三心二意去想别的,真不是个好习惯呢。

    宫问天看着空中的三眼火慢慢的散去,再把视线转移到千里礁的身上,这个高傲的小丫头片子见过这么华美的招式了吗,这看得眼睛都直了。

    还敢来嘲笑自己的招式没有攻击力,她的招式还不是一样,只用了一招就被自己给挡回去了,而且还是毫无反弹的机会了。

    自己又不是没有修炼过水术,冰垒这招其实有很多的变化方式,这些千里礁召唤起来的湖水是可以随着她的心意变化形状跟大小的,当然随之改变的还有他们的攻击力度跟速度!

    通常来说这种冰刃其实是最为末端的冰垒,因为这个时候攻击比较分散,所以力度就不是很大,总结一下的话,冰垒的攻击之术应该以冰种越大越佳,像刚刚这种冰刃攻击其实不是很上乘的,就像刚才自己被冰刃给击中了,最多就是刚刚扎进去的疼了一下,等到把它们逼出体外的时候就已经毫无感觉了,虽然自己的触觉不是很灵敏,但是刚才也已经仔细看过了,确实是没有什么大碍了。

    想必刚刚千里礁一定是想先用这数不尽的冰刃试探一下自己的能力,然后再根据自己的反应才改变自己的进攻方式,但是很不幸的是,自己刚刚用三眼火已经将她的源水给燃尽了,她的冰垒似乎是要重现组合了。

    虽然冰垒还有很多种变换的方式,而且他们的攻击力度也会相应的提高,但是宫问天还是断定,千里礁应该不会再使用这一招式。

    非要说有什么根据的话,宫问天其实是用猜的,像千里礁这样自高自大的小丫头他是没有见过几个,但是男人他见多了,那些人无非就是想证明自己的能力,所以跟自己打斗的时候通常为了显示自己会的多每种招式都只用一次,而且是用最具代表性的招式……

    看千里礁的样子也似乎是想显摆一下,所以宫问天猜想,可能接下来这丫头会换招式了,虽然猜不出她具体用什么招式,但是她只能是选择比刚刚更厉害的招式,应该是水术第二层甚至是第三层的招式。

    其实对于千里礁这么小的姑娘能够使用出水术第二层的招式来,宫问天就已经觉得很不错了,毕竟自己也才只修炼到第三层,而且是只能到第三层,至于传闻中的第四层,自己还根本就摸不透这是要将水化成哪种形态!

    至于第一层,根本就没有对修炼者要求太多,不过正因为如此,自己感觉这一层的直水攻击其实威力并不大,所以对于千里礁直接省略这一块的攻击,宫问天倒是觉得一点都不稀奇。

    至于第二层也就是将直水取出化成水的固体形态,因为这个形态的水会比较好控zhì形状,因此这时候的攻击多会化为武器攻击,也就是将水化成冰,然后再将冰雕刻成自己想要的武器形状来攻击敌人。

    这一层的修炼就要对修炼者的要求提高不少,首先他的灵力必须要要能持久的维持他对水源的控zhì,另外冰垒的攻击速度跟强度也跟操控者的灵力直接挂钩,所以说这种招式算起来还是很消耗灵力的,一般的物种根本就做不到持久,所以说这也是这种招式渐渐不为人所用的主要原因。

    因为刚刚的进攻时间比较短,而且自己马上就做了反攻,虽然也感受到了攻击的力度不小,但是宫问天还是不能推断出千里礁到底有多大的能耐,毕竟这场战斗自己觉得才刚刚开始,而且看千里礁那一脸不服气的表情她一定会继续发动攻击,想来刚刚应该没有消耗她多少灵力。

    至于第三层的水术修炼,则是将水源化为气态的虚拟攻击,这种程dù的攻击强度非常大,而且只要击中,伤害程dù便会是毁miè性的的,毕竟这一招式是靠着操纵者的意念控zhì着,而且水的气态很难会被敌人给察觉到,可以说就算是自己的进攻已经到了眼前,若是没有强大的灵力辨别,一般的物种根本就不会察觉到危险已经靠近。

    不过若是操控者的能力不够的话,也打不到完全的隐形,多多少少的还是会有一些纰漏,就连自己有时候还都会出错,毕竟这是考验操纵者意念跟能力的双重考验,若不是意志相当的坚定,可以说是很难控zhì这些气态的水体的,宫问天看了看一脸稚嫩的千里礁，他可不认为这个女娃娃会使用这种招式。(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)