
    苏沫有些贪婪的一手拿着一条鸡腿，，另一只手抓起一个西红柿，想都没想便一口咬下去，还是这个年代好啊，什么东西都是天然无公害的绿色食物，既干净又卫生。

    “你就这么吃？”宫冥止看着她的吃相，实在是有些不忍直视。

    “怎么了？”苏沫并没有觉得自己有何不妥。

    “你不先洗洗吗？”宫冥止顺手指了指墙角那边堆放着的几口大缸，话说这些东西上面沾了很多微小物种的，就这样吃下去，对于她一个没有灵力的人来说，吸进去过多的微物种对她的身体可没有好处！

    “挺干净的啊，又没有农药。”苏沫一脸的无所谓，之后便又咬了一大口。

    “你那个大哥吃人的时候洗了吗？”一句话问的宫冥止脸红脖子粗的，能不能不要拿他的大哥说事，这件事情他也不知情的好吧。

    苏沫见他不说话，翻了个白眼过去，“等我吃饱，你们就打算生吞了我吧。”

    说完苏沫也觉得自己很可怜，只是也知道现实哪里会有电视情节中演的那么好，再说自己又不是什么女主，干吗上天都要眷顾她，既然自己逃不掉，别人要吃就让他吃吧。

    “我们？”宫冥止有些无奈的叹了口气，不是宫王府中每个人都有这种生吞活人的举止好吗？“不要把我算进去。”听口气似乎还有些生气的样子。

    苏沫也顾不得着许多，将厨房里能吃的东西都吃了个遍，临走都还端了一盘，看着还在为刚刚自己说的话耿耿于怀的宫冥止。

    “我们回去吧。”宛然一副女主人的态势。

    宫冥止见她这个样子，暗自叹气，哪一点可以看出她是准备赴死的人啊，完全将自己视为她的随从，根本不像是个正在担心自己生命安危的人！

    “可不可以给我换个房间。”苏沫走到一半忽然停下来，没有注意到的宫冥止差点撞上来。

    “换什么房间。”

    “当然是住的房间啊。”眼前人分明是在明知故问，她本来是在宫冥皇的房间里，昏过去之后又到了宫冥止的房间，不过现在这两间房间她都住不下去，虽然说自己有可能熬不过晚上就要被被人吃了，不过好歹多争取一分钟是一分钟。

    “你不是准备被吃掉吗？”宫冥止玩笑道，虽然不知道大哥到底是如何想的，但试想一下，他不至于这么急于要了这丫头的命吧。

    “可能我换个房间，让他看不到我，可以多活几天呢。”还真是有够天真的想法。

    宫冥止本想告sù她，大哥还不至于这么残忍，再怎么说苏沫现在也是他的王妃，昭告都已经贴出去了，方才不知道为什么大哥失了神志，现在的他好端端的怎么会无缘无故的吞了她呢，不过只是吓唬吓唬她而已。不过看苏沫的样子也不像是个担惊受怕的人，随她吧。

    “若当真是想生吞了你，刚刚你就躲不过去。”宫冥止还是忍不住提了一句。

    “谁知道呢？”苏沫闻言，或许他是想看看自己做垂死挣扎的样子吧，猫抓到耗子之后不都是玩的半死了才开始吃的吗，只能说明他有些**！

    “你就暂时先住在这里吧。”宫冥止虽然不觉得苏沫说的很有道理，但是给她安排一间住处还是很有必要的，至少现在最好让大哥少看见她，免得有惹来什么麻烦。

    苏沫见宫冥止这么好说话，又一副蛮关心自己的样子，顿时喜上眉来，“你不派人保护我？”

    “哼。”宫冥止满脸上都写满了嘲笑二字，若真是大哥想进来，会有人拦得住吗？

    苏沫脑袋一歪，看着往外走的宫冥止，“你干嘛去啊？”

    “去给你求个情。”虽说只是玩笑，但是宫冥止此时还真的很想知道宫冥皇的心中是怎么想的，还有刚刚的事情，他如论如何都应该给自己一个解释。

    “你们在此伺候王妃。”

    苏沫本以为外面没有人，但是听到宫冥止说的话，探头出去看，才发现门外站着两名大汉，这是要软禁自己吗？

    待宫冥止走后，苏沫无聊的在房内转了几圈，回想起那条黄金大蟒蛇吞食活人时的景象，还令她背后发凉，虽然说刚刚还见过宫冥皇，但是那时候他就已经恢fù正常人的面貌了，看起来也没有那么的可怕，不过说不定他什么时候又神经病发作见人就吞，到时候自己可就要与世长辞了――赶紧逃！

    苏沫被自己这个突然冒出来的想法吓了一跳，只是要让她真的坐在这里等死，她也万万做不到。

    “我可以出去转转吗？”苏沫蹑手蹑脚的打开房门，对着门外的两位大汉低首哈腰。

    “王妃请。”二人毕恭毕敬的鞠了一躬，话说小王爷是吩咐他们伺候好王妃，自己怎能不照办。

    “不必跟着。”苏沫见自己走一步两个人跟一步，有些不习惯，再说这样也不好实施自己的逃跑方案，赶紧让他们两人止步。

    两名卫士似乎有些为难的看着苏沫，不知该何去何从，虽说这位新来的王妃看起来弱弱的，而且一副很没品的样子，似乎也不见得王爷对她有什么好感，上次更是险些将她活吞，但是小王爷却又对她维护有加，还真是让人不好当差。

    “宫门是在哪个方向？”苏沫见两人犹豫不定，也不急着下命令，估计在这两个人心中自己还不是他们的主子呢，怎么能指使得动外人呢。

    “回禀王妃，东南方向。”开口说话的那人顺手指了指，苏沫顺着他的手指望去，还是止看见林林总总的建筑物，根本就没有看见那日进府时走的大门。

    “哎，我随便走走，你们不要跟着了。”显然是有些不耐烦了，“你们王爷说让你们伺候我，我现在不用你们伺候。”

    “是。”虽然是极不情愿的回答，但是两个人也不敢太过放肆，万一小王爷怪罪下来说他们触怒了王妃，这个罪名他们可还担待不起,不过对于苏沫来说总算是得偿所愿，甩开了这两个尾巴。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！