
    想到这里苏沫也泰然了许多，不像刚刚一副惊吓过度的样子，将低下去的头重新抬了起来，这个小王爷该是过来兴师问罪的吧，“你们打算怎么处置我？。

    宫冥止没想到她会问这个问题，愣了一下，虽说出了这件事情自己无心言笑，但是这个丫头的话还是很叫他嘴角一咧，“你自己觉得呢？”

    “刚刚那个就是我的范本吧。”苏沫深吸了一口鼻涕，拿手挠了挠有些发痒的鼻子。自己早就料想到了，若是被他生吞了可以回到原来的世界里，她倒是死的心甘情愿。

    宫冥止却不这么认为，在他看来这不过是小事一件，至于大哥为什么会出现那种状况，他完全搞不明白，但是在他看来这件事情跟苏沫无关，应该是大哥有什么事情瞒着自己吧。

    他不说，自己当然会想办法知道。

    苏沫见他并不说话还以为他是默认，干脆也就变的大胆起来，说不定自己什么时候就变成别人口中的食物了，自己也不能做个饿死鬼。

    “有没有什么吃的？”来了这几天，还从未吃过什么好东西呢。

    “哦？”宫冥止没想到她还有心思找吃的，倒更是觉得这个女人有些与众不同，前一秒钟还吓得甚至话都不敢说，下一秒又在考虑要吃什么，她的思维还真是跳跃式的，自己都有些跟不上节奏了。

    “你想吃什么？”

    他这么一问反倒是把苏沫问住了，一时之间她还真是回答不上来自己想吃什么，只觉得自己嘴里一点味道都没有，想吃东西，但是要说吃什么就没有了主意。

    “要不你直接带我去你们厨房吧。”

    宫冥止本就无事可干，干脆就陪她走这么一趟，“好。”

    见他答应的爽快，苏沫麻溜的起身，看着走在前面的宫冥止，不禁有些好奇，说那个宫冥皇是条蛇妖她信，就算不是亲眼所见她都信，看他冷血无情的样子都像是。

    但是眼前的这个男人，这几日看下来既温柔又体贴，打死她她都不相信这家伙也是条蛇。

    宫冥止进来时并没有关门，如今带着苏沫打算出去，却不知何时宫冥皇早已立在门外，“你倒是还有闲情逸致。”

    宫冥皇盯着苏沫，看不出脸上是什么表情，眼前的苏沫跟刚刚判若两人。

    苏沫见了他也并不躲藏，自己知道，该来的总是会来，躲都躲不掉，倒不如认命，“你想怎么样？”吃了她，宰了她，都随意！

    宫冥皇不知道是什么让这个女人变化这么大，对她倒也有些兴趣，“你现在不怕蛇了？”

    “怕。”苏沫咽了口唾沫，当然怕，怕的要死，但是怕有用吗？话一说完便仰头看了看眼前的两个大男人，一样都是美男，若是真真的活人该有多好！苏沫理了理有些散乱的头发，刚刚自己把发簪取下来，搞得自己披头散发的，现在站在门口，刚好外面又起了风，真不明白这个世界的自己怎么有着这么长的头发，都到了大腿了，一阵风刮过去，真是有点群魔乱舞的样子。

    却不想，她这一理刚好接着风劲，前面一缕头发，卷到胳膊处，顺着风势打到了脸上，直接扎到眼睛里。

    宫冥止见她狼bèi的样子有些忍俊不禁，一侧的宫冥皇本就看她不顺，更是觉得她粗俗。

    苏沫揉了揉眼睛，但是却没有多大的用，眼泪还是顺着脸颊流了下来，苏沫被扎的实在是睁不开双眼，便用手大力的搓了搓脸，将沾着眼泪的手使劲甩了甩，便一把抓起脑后的秀发，分成两股就势打了个结，免得它们继续乱舞。

    宫冥皇看着眼前女人的一系列动作竟有些不知该作何的感觉，第一次看见这种女人，不过手背上的一丝灼痛让他的脸色一变，抬手看时，也止发现了一滴水珠，想是刚才苏沫大力洒泪撒到自己身上的吧。

    男人顿了顿，重新打量了一下还在为着她那一头秀发烦恼着的苏沫，他对眼前的女人毫无感觉，可是为何她的一滴泪，会让他有一种只有在那个梦境之中才有的疼痛感。

    “您大人大量，反正我也跑不了，等我吃饱了你是爱生吃生吃，爱红烧红烧，都是王爷您做主。”苏沫一副**无赖的模样，反正看这架势，自己横竖都是个死了，谁还在乎什么形象！

    宫冥皇心中在想着别的事情，但是见苏沫硬是往前走，便也抬腿让了让，看着她离开的背影，男人摇了摇头，怎么可能是她！

    “王爷。”刚刚送走了苏沫，宫冥皇还在发愣的片刻，便有人打断了他。

    “是你。”眼前的林水比刚见面之时又多了些许的妩媚，一连发生了这些事情，他都没有去看过这位新册封的侧王妃，她倒是自己找上来了。“有事？”

    “听说王爷抱恙。”林水倒也开门见山。

    “你看呢？”宫冥皇本就不喜欢别人私下打听自己的事情，对于她这一问有些不满，事情也才没有发生多久，这么快就传到了她的耳朵里吗，想想这宫王府地方还真是小。

    “王爷现在自然是健朗，不过刚刚・・・”林水故意拖了拖，但是见宫冥皇脸上略带温怒，便只好先住了嘴。

    “你好像很喜欢打探本王的事？”宫冥皇不想多跟她废话，转身想要离开，“你最好本分一点。”

    “王爷可知噬血之症？”林水非但没有听进去宫冥皇的警告，反倒追上前来，悠悠的问了一句。

    宫冥皇停下脚步，转身看了看矮他一头的女人，她的头微微低着，脸上却是淡淡的笑着，宫冥皇看不出她的心思，也不知她的用意，但是她的话确实让他大吃一惊，就连他的弟弟今日目睹了整件事情的经过都不知这是噬血之症的表xiàn，这个女人单单只是听旁人描述便一语中的，看来她真的没有表面上的那么简单。

    “你是如何得知？”右手搭上女人的下巴，慢慢的将她的脸抬了起来！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！