
    白依依看惯了苏沫一副嬉皮笑脸没心没肺的样子,冷不丁的看到她这幅表情倒觉得有些惊讶,若是对一个平时没脸没皮的人习以为常,那她要是突然神伤起来,倒是令看到的人都觉得心中郁结。不过她刚想开口安慰,就看见苏沫嘴角扯过一个邪恶的笑容,白依依暗自感叹,自己还真是有些自作多情,竟然还为她担心,一qiē都是多余的。“你又想到什么鬼主意?”

    “嗯。”苏沫重新组织了一下语言,“我觉得我们还是要继续创业。”

    “创业?”白依依似乎是有些警觉,“还去卖菜?”

    “当然不是。”苏沫得意的一笑。她已经想到了一个比卖菜好上十倍百倍的办法。

    “送你去当奴隶。”随口一说,想也知道这个女人是不会把自己往火坑里推的。

    “你不怕我把你的秘密说出来就送我去吧。”苏沫竟然耍起了无赖。

    白依依也懒得搭理她,一扭头,一副你爱干嘛干嘛跟我一点关系都没有的架势就要往外走。

    “别,别啊。”苏沫见她要走,赶紧上前一把抓住,将她的脸正正当当的掰过来,“我需要你的赞助。”

    “赞助?”小脑瓜一歪,赞助是什么东西?

    苏沫做了个数钱的动作,不过看白依依还是一脸茫然的样子,才顿悟,这个年代的钱可不是票子,不是这么数的,“就是希望你捐钱。”女人直截了当。

    “捐钱?”这话她可是听懂了。可是可是,大姐你不是要出去挣钱的吗,怎么听你的意思,这是来要钱了。“我把钱给你?”白依依一个白眼翻过去,“然后就变成你赚来的钱再还给我?”不要这么无聊好吗!

    “你懂什么啊。”跟这个小屁孩沟通起来还真是有些困难,“没有付出怎么能有回报呢?”投点钱是必要的。

    “没钱。”白依依直接拒绝,自己留了些珠贝是要每月吸食鹿血用的,看苏沫的样子根本都不是能挣钱的料子,再说挣钱哪有她想得那么简单,要不然自己这千余年来也不用三番几次的出去偷东西了。

    “我保证挣钱。”苏沫拍着胸脯下了保证。“你先听我说完,再决定啊。”怎么能一棍子就把她打死了呢,至少听一听啊,听又不花钱,苏沫斜了斜眼睛,小东西人不大,倒还是个财奴。

    “你说。”白依依不想再听她继续废话下去,不过不听的话又怕这个女人会说出更说的废话,让她说下去,完全是出于无奈。

    苏沫见白依依似乎是有些妥协了,心中有些兴奋,说起话来都有些手舞足蹈的感觉,“他不是不让我们卖菜啊,我们就自己卖啊。”

    白依依根本就没听明白苏沫这句话到底是想表达个什么意思,这个傻女人既然都知道卖菜行不通了,怎么还要去卖菜,何况依她现在这个身份来说,就算是王隶的人同意她出去摆摊,条件是每年进献一颗中级物种的内丹,她都不可能办到,“我说了,卖不出去。”现在不是别人的问题了,是她自己的问题。

    “我把它们做成菜,然后再卖啊。”苏沫一脸的奸笑,以前自己就想开家饭馆,不过当时刘贝以什么开馆子累啊脏啊,起得早为由,各种推脱,后来怀孕了就更没有机会提这档子事情了,现在可是她大展身手的时候了。

    “嗯?”那不是还是卖菜吗?

    “我们开家饭馆吧!”苏沫原来是想试探性的问一下,不过自己说话的时候浮想联翩的搞得有些兴奋,这句话说出来已经完全变了口味,虽然她句子后面加了个“吧”但是白依依愣是给它听出了一股命令的味道。

    “开饭馆?”白依依真想一口口水喷过去,感情这个女人是真傻啊!卖个菜都这么困难重重的,别人还会让你安安稳稳的开馆子,这不是做梦啊!

    “怎么样?”还是没有一点商量的口气,完全的自说自话,根本都没看懂白依依那一脸的鄙shì状。

    “菜都卖不成,你还想开饭馆?”难道这个女人认为别人不允许她卖菜,她只要把生菜变成熟的了,别人就不会来阻碍了吗?白依依看着苏沫真不知道她是傻得天真呢还是天真到傻。

    “这有什么关系,我们可以先试一下。”苏沫根本都不考虑这两件事情的本质其实是一样的,遇到的问题想必也是一样的。

    “不试。”白依依瞪了苏沫一眼直接回绝。

    “你这孩子不要这么不知上进啊。”苏沫有些口不择言,又要拿她偷窃的事情说事,不过还没说下去,就硬生生的被白依依的杏眼给瞪了回去,要出口的话也被活生生的咽了下去。

    “再说,再说。”白依依小脸气的发红,上前狠狠的捏了一把苏沫的胳膊。她可最讨厌苏沫这种不知好歹的样子,她也不过是碰巧看见自己偷过一次东西,错,是没有真正看见,就整天把事情挂在嘴边,还真像是个长舌妇,若刚好被她撞见的话,估计都要敲锣打鼓的到处去大肆宣扬了。

    “试一试吧。”大不了不挣钱在关掉,苏沫仍旧不死心。“万一挣钱了呢。我给你安排十个丫鬟伺候你!”

    “我不用人伺候。”这个女人还真是敢想。

    “那就不要人伺候啊,你帮我记账数钱。”苏沫赶紧接话。

    “谁要帮你数钱,我又不是你的仆人。”白依依一仰头,她可是上层物种,这个女人还居然让她去给自己记账数钱,想都不要想!

    苏沫暗自嘟囔:数钱是一多好的事情啊,她做梦都想天天在家里等着数钱呢。虽说在银行上班也可以天天数钱,数不完的钱,但是那都是别人的钱,怎么数都不会变成自己的,数着不仅没有激情,反而会容易被刺激到,若是数自己家的钱效果就完全不一样了,我得意的笑,我得意的笑・・・・・・不过既然她不愿意就算了,自己干,“那你就在家享福吧。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！