
    “这话是什意思啊。”苏沫扳过白依依的小脑袋,一脸的茫然,“不是他自己问有没有人要的吗?”怎么又说是得罪他呢。

    “做做样子啊,装仁慈啊。”这都看不出来,没见过人情世故吧!

    “哈?”苏沫两只手并不放下来,“那他是想干嘛啊?”

    “自己看啊。”白依依有些嫌弃的使劲摇了摇头,不说她的世界里也有这种事情吗,还要明知故问,矫情不矫情,多假啊!

    “既然没有人要,那就只能委屈你了。”大祭司伸手抚摸了一下女人的头发,女人吓得想要躲闪,却还是愣生生的被她给拉到自己面前,苏沫看着台上那个年轻的女子被老巫婆吓成那样,觉得可怜,要是换成自己自己也怕,身边站着这么一个不男不女的妖物,任谁都不会平静。

    “从现在开始,你不能拒绝任何一个对你提出要求的人,无论他是男是女,身份是高尚还是卑微,他们让你做什么你就做什么。”苏沫听她说完这几句话感觉头皮都在发麻,这个老巫婆在干什么,还没细想,台上的女人“啊”的一声喊叫,却让她吓了一跳,再看她时,却看见她那一袭红色的长裙被站在身边的老巫婆硬生生的给扯掉了,“既然没有人要你,就把这身喜服脱下来吧。”

    “把衣服脱了。”台下有人起哄。

    苏沫环视了一下四周,根本都不知道声音是从哪边发出来的,现在她才觉得这种事情没有她想到的那样轻松,所谓的看热闹更是荒诞不羁的想法。

    “听见没有?”大祭司扯起女人的一头乌发,“不要想着拒绝。”将手中的的红色喜服往地上一扔,“除非你死了。”

    “我可以现在就死。”女人哽咽,几乎都有些泣不成声,不过语气却是坚定。

    “现在?”大祭司微微一笑,“可是现在没有人要你死。”

    “他们怎么这么**啊。”苏沫一时气愤,指甲都要戳进白依依的肉里了,似乎现在她才有些恍悟,他们所说的看热闹原来就是要看这个女人被人折磨羞辱的样子。

    “**?”白依依虽说是第一次听说这个词,但是从苏沫脸上的表情还有她手下的动作看起来,也知道这不是什么好词,不过是还不知道是什么意思。

    “你干嘛?”白依依反手一把抓住苏沫,将她的一只脚从邢台上面拉了回来。

    “我去帮她啊。”苏沫挣了两下没挣脱,有些垂头丧气的看着台上那个手足无措的女人,她被那个老巫婆抓着,动都动弹不得。

    “你怎么帮?”上去不是送死的吗?

    “你难道就站在下面看她被人扒衣服吗?”苏沫话从嘴出,又觉得自己说话太暴露了,但是也没有多余的世间考虑。

    “我还以为你对这种事情习以为常了。”白依依此时也明白或许苏沫口中所说额离婚跟她们现在看到额废继根本就不是一码子事,看来自己还是对她有所误会了,还以为她也是个没心没肺的人呢。

    “只有这帮畜生才做的出来。”很明显“这帮畜生”不包括白依依!

    “你上去非但救不了她,还会惹火烧身。”白依依好言提醒,这明显就是那个王城把人玩够了,故意羞辱她,现在她的命已经不是自己能够做主的了,或许说从她被王城看上的那一刻,她的命就已经不是自己的了,想死都是件很奢侈的事情。

    “你怎么不早说。”早知道是这样的事情,她来都不会来。

    “我早说什么,是你自己要来的。”白依依觉得是被冤枉了,赶紧替自己狡辩。

    “就没有人能救她吗?”

    “刚刚若是有人肯要她或许还有条活路。”不过很渺茫,被王城抛弃过的女人没有一个是活下去了的,今天这位也不会例外。

    “你刚刚怎么不说,我们可以要她。”苏沫没明白这个要字是怎么个意思,单纯的按字面意思解释。

    “你是男的吗?”白依依当头给她一瓢冷水。

    说到男的,苏沫看了看端坐在虎头椅上,一脸淡漠的男人,仿佛眼前发生的事情跟他一点关系都没有,他只是一个看客,不,看客脸上都会有这样那样的情xù,可是他的脸上完全没有表情,他甚至一点都不在乎事情将如何发展下去。

    还真是个无情的家伙,怪不得刚刚白依依会生气。

    大祭司很温柔的摸了摸台上那个女人的脸,仿佛是在爱抚自己的女儿,不过转瞬变面目狰狞的吼道,“是自己动手还是我来帮你。”

    女孩紧紧抓住自己的衣襟,低头不语,她知道这个时候是没有人会来救自己的,在王隶的界内有谁敢跟他的儿子作对,心一横便冲着王城坐的位子而去,只希望自己可以一头撞死在他那黑木金椅上,若是不得所愿,也只求能够激怒他让他一掌将自己打死。

    “啪”一记响亮的耳光传来,“不知好歹。”话语未落就一把撕破了女人背后的长衫,将她顺势推到在地上。

    “变成你的真身给我们看看。”苏沫情急之下大声喊道。女人心中是这么想的,既然这个世界里的所谓的“人”都是由动物变过来,那么也就是说眼前的女人也极有可能是那种动物变的,变成个动物穿不穿衣服的都无所谓了吧。

    台上的女人闻言循着声音看了看苏沫,有些迟疑的摇了摇头,她似乎能明白这个台下喊话的女人是有意要维护自己,不过她哪里知道,自己现在哪里还有什么虚身,不过是一个还能活动的肉体罢了。

    白依依伸手捂住苏沫的嘴,不过已经为时已晚,那个不男不女的大祭司瞪了一眼苏沫,倒是觉得有些好奇,在这种场合下,居然还有个小丫头敢开口说话,而且是说了明显是要维护那个女人的话,他转身看向仍旧一言不发的王城,见他并没有什么指示,便也作罢,重新将目光转向趴在地上的女人,“你没有听见吗?”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！