
    苏沫见几个人并没有停下来的意思,有些慌了,“依依,这几个人你能不能搞定啊?”就指望你了,她还是很怕死的!

    “让你惹祸。”白依依自认为逃生还是很有把握的,不过要是带着苏沫这么一个大尾巴,估计有些麻烦,心中草草的想着对策。

    “看什么,直接烧。”大祭司一脸的鄙夷,还以为是什么有来历的人物,原来只是两个不知天高地厚的小女孩。

    “是。”

    苏沫见这些人来真的顿时傻眼,这个妖魔横行的年代,视人命如草芥,真是不知道尊重生命,畜生啊・・・・・・

    “我,我是宫王府的王妃,你们谁敢烧?”情急之下,苏沫想都没来的及想就把刚刚脑子里冒出来的话脱口而出。

    话语一出,不仅是眼前的几个人吓了一跳,就连白依依也惊吓到了,不过转念一想,这个苏沫脑子倒是转的够快的,为了逃生都在编瞎话了。

    只是,谎言迟早是要被人拆穿的,唬得了一时,可唬不了一世啊。

    “你?”大祭司修长的指甲戳进苏沫的脸上,苏沫都可以闻到一股浓浓的恶臭,看着他那黑咕隆咚的指甲缝里,苏沫顿时想干呕,这要影响她几天的食欲。

    台下也有人开始骚动,大祭司并没有把指甲从苏沫的脸上移开,暗自思忖,前几日是听说宫王府封了个王妃,不过谁都没有见过,但是看眼前这个丫头的打扮,可不像是大户人家的小姐,想着手下一使劲,将苏沫的脸掰了过来。

    “若是说谎,不用我动手,宫王府的人都不会放过你。”满满的威胁!

    苏沫一甩头,本想把老巫婆的手甩掉,不过是在白费力气,反倒是一用力让指甲戳的脸上更加生疼,“不信,你去问啊?老巫婆。”

    苏沫见几个下人手举着火把不知道该做什么,知道自己的话起了点作用,看来这个宫王府在这个世道上海挺好使。

    “啪。”又是一记响亮的耳光,大祭司两只眼睛瞬间变成了火红色,“你在说谁?”

    苏沫被这一巴掌差点拍晕了,眼前一黑,缓了缓神,知道肯定是自己那句“老巫婆”刺激到了他,更是觉得这个大祭司古怪,不过吃了苦头的她只是横横的瞪了那个怪物一眼,并不回话。

    “说。”大祭司并不死心,将自己那张布满了皱纹的老脸贴到苏沫的眼前,“你有什么能证明你是宫王妃?”

    苏沫自知没有什么能证明的东西,只是闭嘴不言,难不成跟他说让他去找宫冥皇问吗,若是这帮人肯听她的话,就不会这么对自己了。

    白依依在旁也以为是苏沫撒谎,无法自圆其说,有些替她担忧,早知如此就该告sù她自己有办法脱身,还连累她多挨了一记耳光,想到这里,白依依用小手指扣了扣苏沫的后背,三个人被绑到一个柱子上面就算是自己开口她都看不到嘴型。

    大祭司见她并不说话只当她是在拿宫王府做挡箭牌,那只粗糙的有些扎人的手摩挲到苏沫的头顶,“敢自称是宫王府的人,胆子倒是可以。”若是换一个场合,苏沫真会把这句话当成是在夸她。

    苏沫完全没有感觉到白依依给自己的信息,她的注意力都被眼前的这个老巫婆给吸引着,苏沫真担心他冷不丁的再来一巴掌,心里恨恨的咬牙切齿,若是自己这次能够逃出生天,定然会让他好看,但是看眼前的状况,这个人并不相信她的话,也根本就没有放了他的意思,貌似自己还激怒了他,这只能让自己死的更快。

    “小王爷,人都在这里呢。”一行人转过前面的巷子,看着乌压压的人群,有人耐不住先开了口。

    “我长着眼睛呢。”宫冥止朝着说话人的屁股就是一脚,大早上的一起床居然发现自己被人锁在了客房里,肚子饿的有些受不了了他才破门而出,想不到走了一路了,愣是没有一家店开着门,搞了半天都聚在这里了。

    “打听打听,是什么事。”宫冥止有些慵懒的靠在城墙上,远远地只看见人群篡动,外围的一圈几乎都是站在桌子凳子上面,里面什么情况根本就看不到。

    一发话身边两位侍从小跑着靠了上去,很粗鲁的将站在桌子上看的正兴奋的两个人给拽了下来,两人被打扰了兴致有些不爽,本想发火,但是见到来人似乎一副比自己还火的样子,就没敢开口,想必是大户人家的随从,自己得罪不起。

    “回小王爷,据说是王城搭台废继。”头前回来的一个赶紧回报。

    “废继?”宫冥止若有所思的重复了一遍,“他倒是很有兴致。”

    “小王爷可要去看看?”探头探脑的伸过头来,废继一说可是只听说过没有亲自见过,当然想去凑凑热闹。

    “有什么好看的,本王肚子饿了。”宫冥止伸手又是一巴掌,忘了出来的目的了吗,看什么热闹。

    “是,是。”来人悻悻的点头答应,乖乖回到宫冥止的身边站好。

    “他怎么这么慢?”宫冥止看着远处还在跟别人细细碎语的另外一人,“去把他给我叫回来,顺便给我找个能做饭的来。”本王饿的难受,他倒是还有闲情去看热闹,宫冥止看着自己的侍卫将别人一把抓下,自己反倒站在了桌子上面,有些生气。

    “小,小王爷。”来人一路小跑,“王,王妃找到了。”

    “王妃?”宫冥止一听王妃两个字,顿时来了精神,“哪里?”该不会是在看热闹吧,不过有些她的风格。

    “要要被烧死了。”听别人说有个自称是宫王府王妃的女人他还不信,这才站到桌子上面去确认了一下,这一看真是吓了一跳。

    “在哪?”

    “就在那邢台的中间,王妃还有两个小姑娘都被绑在那里。”手一指,只是不知道另外的两个人是谁。

    宫冥止不等他说完,脚下一使劲轻轻的腾空而起,这个苏沫怎么会被绑在王城的废继大典上,真是不让人省心!

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！