
    苏沫刚刚挨了打，现在又被叫来跟这个有些凶残的男人独处，心中自然有些不安，眼睛很警觉的看着宫冥皇的一举一动。

    刚刚来的路上，她偷偷的问过他的名字，冥皇，你怎么不直接叫阎王，还有那个冥纸，这名字起的，听着都像是在阴曹地府。

    宫冥皇在房内踱了几步，便简直朝着苏沫走了过来，苏沫刻意跟他保持着距离向后退了一步，她可没有忘jì自己的身份，再怎么说都是有夫之妇，而且还是两个孩子的妈妈。

    “倒是比刚刚乖巧的多了嘛！”宫冥皇有些戏谑的轻吐一口气。

    苏沫只觉得一股冷气扑面而来，不自觉的打了个冷战，没说话，只是直愣愣的看着宫冥皇，不知道他让人把她带到这里来干嘛。

    难不成刚刚被林水教训完了，还要再来受这个男人的凌虐，要不要这么悲惨！

    宫冥皇并没有在意苏沫的反应，在他的面前任何人都是胆怯的，何况是这么一个黄毛丫头，想起宫冥止对自己提起的事情，男人一脸严sù的顺手抓起苏沫的手腕。

    “疼，疼。”才被那个臭女人捏过的，没几分钟又被人抓起来，苏沫差点疼的跺脚。

    宫冥皇松开手不是因为懂得怜香惜玉，而是已经确认了一件事，确实是像宫冥止说的那样，这个小丫头根本就一点灵力都没有。

    但是她既然有虚身，就肯定是存zài灵力的，这样的结果只有两种可能：灵力超群而刻意压制。

    或者，宫冥皇眉头一锁――是有什么东西将她的灵力封存了起来。

    “你老老实实的呆在这里。”宫冥皇放下这一句话就转身向外走去，老爷子不在府中，看来应该去请那个人来一趟。

    “冥止。”

    “又来打扰我。”人头蛇身的宫冥止似乎有些不满，将正在追逐玩耍的明珠一口吞下，刹那间化成人身起身走到宫冥皇面前，他明白，这个男人不会轻yì来打扰自己，应该是有正事。

    “跟你说过很多次了・・・”宫冥皇似乎是有些气愤的怒斥道。

    “我知道，我知道，内胆不要轻yì吐出来嘛。”又是这一句，每次被他看见都要说，又不会有什么问题。

    “你知道最好。”宫冥皇话锋一转，“你去竹林把三叔请来。”

    “我怎么请的动他老人家，你又不是不知道。”宫冥止慌忙拒绝，上次老爷子派人去请，半日都不回来，过去查看时，竟都被扒了蛇皮，扔到了竹林外，以后就再也没有人敢去了。

    “就说老爷子不在。”别人不知道他为何如此，宫冥皇心里却是十分的清楚，他针对的只是老爷子一个人而已。“你亲自去。”

    “你要了我的小命吧。”他还没活够呢。

    “少罗嗦，去不去？”

    什么啊，这完全是在命令他啊，“去，去还不行啊。”自己有几百年没见过这位三叔了，要不是因为他脾气乖张，性格暴戾，他也算是自己至亲之人了。“我说的没错吧，那个苏沫没有灵力。”这么长时间了，他应该已经确认过了吧。宫冥止边磨磨唧唧的往外走，边转移话题。“嗯。”所以才要他走一趟，据他了解，他的三叔对那个东西应该再清楚不过了。

    “你说她叫苏沫？”宫冥皇这才注意到冥止对那个丫头的称呼，她不是林狐的女儿吗？

    “对啊，她自己说的。”宫冥止一脸无所谓的说。

    “她姓苏？”

    宫冥止笑笑，这家伙和自己当时的反应是一样，不过他没见过那丫头脸上那略带得意的表情，“她还说她不认识林狐。”

    小孩子的恶作剧罢了，“我估计是对那个老狐狸不满故意这么说的，我觉得名字不错就没再问，叫什么不是叫啊。”

    宫冥皇白了他这个弟弟一眼，没说话，从烟雾缭绕的石田出来之后扔下一句“快去快回。”

    宫冥止自知再等下去也毫无结果，还是乖乖听他的话，去趟竹林好了，这件事情就算是吩咐下去，估计也没有人敢去，到头来时间都耽误了，还是要他自己去。

    话说苏沫被一个人关在屋子里实在无聊，里里外外转遍了都没有发现什么可以用来打发时间的事情做，不禁感慨，这古时候的人还真是可怜，估计除了绣绣花弹弹琴，画个画看看书就没有别的事情可干了，整天大门不出二门不迈的，真是要把人憋出内伤来。

    不过这几天从来没有好好休息过，难得眼前还有张床苏沫上去坐了坐，硬是硬了点，不过还可以将就，想都没想便一头栽了下去！

    不知道贝哥跟两个孩子现在怎么样了，静下来的苏沫又有些伤感起来，若是可以回去就好了，这里陌生的环境，凶巴巴的人，看他们一个个的都恨不得生吃了自己，自己偏又这么不争气，弱不禁风，完全是个废材，天生就是被人欺凌的主！

    宫冥皇折转回来一推门就见苏沫四躺大仰的铺在他的榻上睡着了，作为一个姑娘家，她的睡相还真是不敢恭维，男人几个大步上前去，一把将她从榻上扯着双腿拉了下来。“起来。”

    他的床榻可从来没有让别人碰过，就连进到他房间里的那些女人都没有机会，这个黄毛丫头竟然敢鞋都不脱的睡在上面。

    苏沫有些迷茫的睁了睁眼睛，抬头看了男人一眼，低低的喃了一句，“贝哥，我好累啊，我再睡会。”便就这样趴在地上又睡了过去。

    宫冥皇一愣，突然想起她第一次见到自己时那句脱口而出的“刘贝”而现在又叫自己“贝哥”想是同一个人没错，竟然有种冲动想问一下她所谓的刘贝到底是谁，手伸出去，最终还是迟疑了一下，眼前的女人眉头紧锁，眼角略有些湿润，显然是睡前曾经哭过。

    男人心口一紧，转身走出门去，带上门的一刹，忽又想起刚刚才正堂四目相对时的情景，“去把她抱到榻上睡。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！