
    自己报仇心切，走的飞快，宫冥止那个家伙不急不慢的还在后面呢，该不会又要挨打了吧，苏沫连连叫苦。

    “二小姐这是在做什么？”林水会错意，还以为是苏沫因为册封一事而怀恨自己，只是将她的手抓住，并没有回手的意思。

    “先放开。”苏沫见自己没有受皮肉之苦，倒是也放心大胆了不少，自己并不是个记仇的人，不过有仇不报非君子，哪有任人宰割的道理。

    “林水，你要干什么？”宫冥止一只脚刚踏进来，一抬头就看见林水紧紧的抓着苏沫不放，脱口而出。

    林水被他这一吓，急忙把苏沫放开，脸上一阵泛白，却也没有说话，不知道这位小王爷是什么意思，不知道他怎么会突然出现在这里，“小王爷。”

    宫冥止本来对苏沫受屈之事还抱有疑虑，不过现在看来，似乎是真的，倒也有些令他恼火，只是不明白，她们同是林府的两位小姐，怎么会这么不合，他还以为林狐将两个女儿都嫁过来是想让她们相互之间有个照应呢，看来是自己想错了。

    苏沫忙退到宫冥止的身边，“你看。”手腕伸到他的面前，因为力道有些大，竟有些泛红了。林水，本来还想借机问一下这个大小姐叫什么呢，现在好像不用这么费劲了。

    林水见苏沫此番举动，有些不明所以，她两日不在她们身边怎么看似跟着这个小王爷混的如此熟悉，难不成此次回来是来挑衅的不成，

    想到这里心中也有些不安，但是也不好开口，只是等着看苏沫究竟想要干什么。

    “林小姐何必下此重手，怎么说她也是你的妹妹。”宫冥止言辞中带着厉色，让林水心下一惊，说罢便抬起苏沫的手轻轻揉捏了几下，原本的印记便不复存zài。

    苏沫只觉得手臂一阵清凉，早已经没有了原来的疼痛。

    “小王爷说的是，她既然是我的妹妹，我自然是有权管教她的。”林水虽然对宫冥止有些忌惮，但是这话倒也说的不卑不亢。

    “话虽如此，不过怕大小姐以后可没有管教她的机会了。”宫冥止看着眼前的女人很认真的说，“她马上就要被正式册封为王妃了。”

    宫王府的王妃可不是谁都可以“管教”的。

    “她？”林水看着在旁边一直奸笑的苏沫觉得有些不可思议，自己被晾在这里两天，可是她这个陪嫁的二小姐却成了王妃。

    “怎么可能？”

    “可不可能不是你能决定的。”宫冥止从她的语气中看出了她对苏沫的不屑一顾，在宫王府当着自己的面尚且如此，若这是在林府可想而知苏沫的待遇。

    自己也不想跟她再废话下去，转向苏沫“走吧。”

    苏沫还有些极不情愿，心想怎么样也要把那一耳光给还回去，不过看宫冥止斯斯文文的样子，倒是不像会打女人的人，自己动手又怕吃亏，思来想去只好决定日后再说，便跟在宫冥止身后也走了出去。

    “小王爷，你在正好。”一出门便碰到前来通传的侍卫。

    “什么事。”看来人一脸急切的样子，难道是大事？

    “王爷说，册封林大小姐为侧王妃。”

    宫冥止怕是自己听错了，“再说一遍。”

    “王爷说，两位小姐一同册封。”

    房内的林水听到这些不禁喜上眉来，虽说自己不甘心只做一个侧妃，但是终是没有辜负爹爹的嘱托，自小爹爹对她的教诲她可是从不敢忘。

    苏沫轻哼一声，那个臭男人册封谁都跟她没有一毛钱的关系，自己本就不想做他的王妃。

    最好一次让他册封个是个八个的，只要他不来找自己的麻烦就行，那个林水虽说人品不怎么样，模样倒是不错，是个标准的大美人，看来那个宫冥皇也是个只重外表的渣男，一点内涵都没有。

    宫冥止却是为苏沫抱不平，急急忙忙的丢下苏沫自己一个人前去寻找宫冥皇，“大哥，为何也要册封林水？”看着端坐在榻上闭目养神的宫冥皇，来人开门见山的问道。

    “她们两个本就是一起嫁过来的，一起册封又有何不可。”宫冥皇反问了一句，对于他来讲册封谁都无所谓，况且那位大小姐看起来更加娇媚，倒是还算合他的胃口。

    宫冥止自知多说无益，这家伙总是想一出是一出，完全都不考虑别人的感受，册封苏沫为王妃虽说是三叔强加的意愿，但是他也不必如此，若真是有心看上林水，再择时日也未为不可，偏偏堆放在一起，“你这样做，三叔可愿意。”

    “三叔早就出府了。”宫冥皇淡淡的回了一句，即使老人家还在，想必也不会责怪吧。

    宫冥止此时才恍然大悟，“你可是对三叔不满，故意让苏沫难堪。”

    “你倒是还挺关心她。”宫冥皇并没有直接回答他，倒是反问了一句。

    若不是三叔硬是不松口，自己倒还有意成全他们两个，只是不知道冥止到底看上那个丫头哪里了，竟然这么明目张胆的维护她！

    “那是自然。”别的不说，她既然是三叔的女儿就是自己人，当然要维护她，哪能联合外人来欺负她，宫冥止想都没想接口道。

    宫冥皇并不在意，心下却在想，这个苏沫不过还是一个没有确定身份的人，三叔有意去求证，可见他也不肯定这就是自己的女儿，既然如此自己何不虚以委蛇，反正册封一事也只是走走形式，来个过场，日后该怎样处置她还是自己说了算的。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！