
    苏沫闻言赶紧从老人的怀里脱逃出来，看不出来这个老家伙还是这么顽固的人，“不行，我不要嫁给他。”说完又娇滴的叫了一声“爹”继续撒娇。

    “是啊，不能嫁给大哥。”冥止也插进来。

    “不嫁给你大哥，难不成嫁给你啊。”老人家不明白宫冥止的心意，却一个气话道出了他的心声。

    “还不是三叔做主啊。”宫冥止也知道他这是无意之谈，只好尽量提醒。

    “我做主就是嫁给你大哥。”完全沉浸在自己的世界里。

    苏沫暗自叹自己命苦，本想傍上个有实力的老爹就可以横着走了，竟没有想到这老家伙非但靠不住，还亲手把她推进火坑。

    没看见那个宫冥皇一看见她都两眼冒火星恨不得吃了她一样，又不是仇人，干吗这么不友好啊。

    苏沫哪里知道宫冥皇还是为了美人玉之事耿耿于怀，只觉得他冷酷无情，毫不可爱！

    “三叔。”宫冥皇也开了口，不过他三叔都还没有叫完，便被宫墨给打断了。

    “你不用说了，就这么定了。”

    “这是近亲，近亲不能结婚。”苏沫是在是忍不住了，这老家伙的脑子没有毛病吧。

    三个男人都是一脸怪异的盯着苏沫，不明白这丫头在说什么。

    “近亲，懂吗？”苏沫见他们的反应就明白他们根本就不知道自己在说什么，难道这个世界连近亲的概念都没有吗？

    “近亲不能结婚，不然会生出智障或者残疾的孩子，对后代不好。”苏沫赶紧解释道。

    “哈哈・・・・・・”宫冥止一阵笑声传来，让苏沫彻底崩溃，敢情自己这是在对牛弹琴。

    宫墨也只当是她不想嫁人而随口瞎说的借口而已，什么对后代不好，她说的恰好相反。

    宫冥皇本也想听听他不想嫁给自己的理由，能当上自己的王妃是可以说是件无上光荣的事情，他倒是想看看这个小丫头为何不愿意，想不到竟是这些乱七八糟的借口。

    苏沫顿时无语：这八成就是在原始社会，连一点基本常识都没有！想到这里又不禁感慨自己命苦。

    “这个以后再说吧，爹。”硬的不行，就来软的吧，苏沫赶紧撒娇。

    “不行，马上就去办。”命令的口吻！

    “等老爷子・・・”回来还没有说出口，眼前的老人似乎都暴跳起来，脸上青筋凸起，“我的事情，何须等到他回来。”

    宫冥皇自知说什么都没有用，搬出老爷子来只会更加激怒他，便也不再争辩，对他而言，谁做他的王妃都可以，只不过是个可有可无的虚位，“既然三叔坚持，冥皇照办就好。”

    宫墨见他答应下来便也放心，其实他这么做不只是想让苏沫有个好点的归宿，苏沫的存zài让他觉得阿狸还活在世上，若是此去能见到阿狸自己自然是要带她远走高飞再也不回宫府。

    自己已然尽不到为人父的责任，对于她的未来，就由冥皇来照顾！

    苏沫被人伺候着穿戴一新，头上的头饰重的都快让她觉得脖子要错位了。

    “可以拿下来吗，好重？”一边的宫冥止悻悻的翻了翻眼睛，意在随便你的样子。

    苏沫突然像是想起什么来一样，有些奸诈的拉起宫冥止，“走，给我报仇去。”

    “干吗？”这才来了两天，这么快就有了仇人吗？

    苏沫也并不多做解释，心中暗自叫喧着，两个贱人，敢欺负你姑奶奶，看姑奶奶不要了你们的小命。完全一副小人得志的贱痞样！

    “马上就要册封了，不能出去了。”宫冥止停住脚步，任苏沫力气再大还是拉他不动。

    “搞什么形式主义嘛，什么册封啊。”苏沫满口抱怨，自己才不想当这个什么王妃呢，还册封，还不就是又要把她当成是展品一样推出去给大伙看看。

    “是大事。”宫冥止看着苏沫一脸不在乎的样子，很认真的提醒她，虽然说大哥已经娶了不下十次亲了，可是还没有任何一个女人有过名分，而且她们进府之后，就再也没有出现过，外界的人不知道情况，但是府中的人却是心知肚明，只是没有人敢宣扬出去罢了。

    苏沫一个白眼翻过去，这么死心眼的家伙啊，“又不会怎么样。”

    宫冥止把她强拖回位子上坐好，“你现在是王妃了，报仇还用的着我啊。”

    “那是自然，我要是打得过，还要你去干嘛？”

    宫冥止一想也对，这丫头现在是一点灵力都没有，完全是个废材，这样也难怪会被人欺负。“谁欺负你了。”

    “就是那个大小姐跟她的丫鬟。”苏沫一脸的委屈。

    宫冥止舔了舔嘴唇，“她不是你大姐吗？”

    虽然现在看来不是什么亲姐姐，但是她们应该都是不知情的吧，既然是一家人怎么会欺负她。不过看苏沫那一脸的委屈样子，倒觉得不像是在说谎。

    苏沫不回话，心想，那算是哪门子的大姐啊，自己可是串线串过来的，谁知道怎么会平白无故的多出个“大姐“来，自己可是连她的名字都不清楚呢。

    宫冥止见她不说话还一副暗自伤心的样子，想是确实受了不小的委屈，有些不忍心，“去去就回，不能耽搁太久。”

    “好。”苏沫见阴谋得逞，连忙点头答应，有了小王爷这个靠山，她可不信那个大小姐还敢再打她。

    客房中，林水派朱玉出去打探，回来回报说是正准备册封王妃一事，还以为是为自己准备的，心中暗喜，想在林府之时，爹爹再三叮咛嘱托，却没有想到事情发展的如此顺lì。

    正在想着心事，却看见苏沫推门进来，自然是嫌她打扰了自己的清净，况且她一出去就是这么长时间，更怕她又给自己惹了什么麻烦，刚才朱玉说没有找到她，现在倒是自己回来了，还这副打扮，心中一阵恼怒。

    “二小姐，这是要干什么。”林水一脸的不屑。

    苏沫拖着长裙，径直走到林水面前，伸出手来刚想打下去，去不想又被林水一把攥住手腕。心中暗叫一声，坏了！