
    “二小姐，醒一醒啊。”

    是谁，是哪个欠扁的家伙在摇自己，身边根本就没有孩子的哭声，不知道她很辛苦吗，昨晚又被两个小家伙闹的没睡好！

    苏沫很不耐烦的翻了下身，想继续睡一会，谁知道这一翻身头竟被什么硬邦邦的东西撞了一下，“好疼！”嚯的睁开眼睛，眼前一个陌生的大脑袋噌一下子蹭到自己眼前，完全把自己的视线挡住了。

    “你・・・你谁啊？”苏沫很警觉地一把将来人的脑门歪向别处，虽然自己也知道这样做很没有礼貌，但是让一个陌生人如此靠近自己，她还是很不舒服的，即使此人一看就知道是个女人!

    “二小姐醒了。”被推出去的女人并没有回答苏沫的问题，而是将脑袋伸到帘子外面，对外喊了一声。

    此时的苏沫才感觉出来似乎有些什么不对劲了，环视四周，自己并不是躺在自家的大床上，貌似貌似这就是传说中的马车吧！

    “哎。我说~”苏沫有些粗俗的一把抓过刚才的女人，“这是哪啊？我的，我的孩子呢？”

    女人眼眉一皱，这个二小姐该不会是被老爷给打傻了吧，怎么一醒过来说的话都有些莫名其妙的。

    “你在说什么啊，二小姐？”

    “二小姐？”苏沫这才注意她对自己的称呼，二小姐？怎么个情况。难不成自己是在做梦？

    自己本来就有这种小姐情结的，都是被古装电视剧给洗的脑！女人很傻的学着电视剧中的情结，想知道自己是不是在做梦掐一下就知道了，“啊~”对自己下手都不知道轻重的人真是不知道跟傻子有什么区别，不过伴随着她这一生惨绝人寰的叫喊声，验证了她不是在做梦，真真正正的正在发生！

    难不成，难不成自己跟哪个不同时空的“自己”串线了？不会这么奇葩吧！

    脑海中冒出这一想法，苏沫自己都被吓了一跳，这不是当下最时兴的穿越剧嘛。“这是哪啊，什么年代啊？”

    苏沫再次毫不淑女的揪过那个应该是丫鬟的女人，打算先从她的嘴里套出自己目前的处境！

    “二小姐你是不是傻了啊？”丫鬟竟很嫌弃的撇了一下嘴，苏沫明明从她的口气中听出了不屑与厌烦！这是怎么个情况，怎么一个丫头都敢跟她这样说话，莫不是自己运气不佳，穿到一个家道中落打算投亲奔友乞求别人援助的落魄小姐身上了吧！

    不过自己可是最听不得别人说自己傻，虽然有的时候自己是会干些傻事。

    “你说谁傻了呢？”苏沫一伸手直接一巴掌打在还一脸不满的女人头上，再怎么说她口中还叫着自己是小姐，小姐打她，她总不会还还手吧。

    “你敢打我？”朱玉瞬间一脸的恼火。

    再怎么说她也是大小姐身边最受宠的丫头，这个所谓的二小姐平时在自己面前头都不敢抬起来，更别说是打自己了，难道真是被老爷那几皮鞭打傻了？

    “我为什么不敢打你，看你的样子也不过是个丫头，我是你主子，打你怎么了，看你不顺眼。”平时跟贝哥贫惯了，什么话说起来都理直气壮的！

    “停车，停车~”朱玉一把将帘子拉开对着前面的马夫大喊道，那架势宛然她才是正牌小姐！

    自己是听大小姐的命令过来看看这个被打昏过去硬是塞到迎亲马车上的陪嫁女，想不到她醒过来就发起疯来！

    马车应声而止，苏沫看着刚才那个丫头仓皇的跳下车，一路小跑着赶着驶在在前的马车，那是一辆用黄色的帐幔围起来的像是厢房似的车篷。

    苏沫环视了一眼自己所乘的马车，两边各有两条长长的木凳，紧挨着黑色的木质车篷摆放，本来就狭小的空间甚至容乃不下第三个人，自己原来是半躺着，上半身坐着，下半身躺着，脚还露在外面，刚才那个女人下车的时候还踢了她一脚呢。

    虽然她现在只看到前面马车的背影，但是从装潢和大小上就立马比较出来了，别人那好比是辆房车，而自己乘坐的这辆就是大街上无处不在的三轮车，怎么一上来就让她感受这么大的贫富差距，这是在刺激她么？

    朱玉追上马车，对着里面说了几句话，前面的车立刻停了下来。

    远远地苏沫只看见上面下来一个打扮的花枝招展的女人，一袭大红色的长袍拖在身后。

    走近了才看清楚女人的容貌，真真是个极品佳人，凤眼樱嘴，面颊微红，走起路来可说是婀娜多姿一步三摇，苏沫低头看了看自己的衣着，看着呢像是件白色的长裙，只是上面星星点点的泛着点红黑色，看着好恶心的说！

    见红衣女子快走到自己面前了，苏沫赶紧将马车的帘子放了下来重新钻回马车里，只是每动一下身上几处都传来阵阵疼痛，怎么难道是变天了，自己的伤口又疼了，手很熟练的摸到肚子上――竟然没有疤！

    还不容她再多想，车帘被人很粗鲁的掀起来，刚刚那个挨了打的丫头又把她那欠揍的脑袋伸了进来“大小姐叫你下来！”

    苏沫一听她这找打的口气，也明白了大概是把她的主子叫来给她撑腰了，欠扁人嘴里说的大小姐应该是就那个穿红衣服的人吧，不过她刚才也叫自己是二小姐，那个大小姐不会是她这个身体的姐姐吧?

    虽然那人的语气令人听着很不爽，苏沫也不想在这个狭小的空间里憋屈着，干咳了两声站起来就要下去，无奈门口有人挡着，加之她刚才说的话很不讨好，看来刚才打她的那一下似乎没让她长记性，那就让她再拿出二小姐的身份来教训一下她！

    嘴角咧出一个略带邪恶的笑容之后，苏沫脚一抬直接踹到朱玉的胸口上，立马一阵尖锐的女人嚎叫声传入耳中，接着是一声“嘭”的响声，朱玉没想到马车里的人竟敢踹了自己一脚，就这样毫无防备的摔了下去！

    “朱玉，你没事吧？”红衣女子似乎脸上有些挂不住了，脸色一变，面带不愠！

    原来贱人叫朱玉，苏沫暗自窃喜，敢跟姑奶奶这样说话，以后见你一次打你一次，朱玉，让你叫猪吃屎！

    “大小姐，她打我！”这一跤摔的不轻，朱玉爬起来之后都来不及掸一下身上的泥土，就梨花带雨的先告起状来！

    苏沫平时最是讨厌这种狗仗人势而又矫情的女人，仔细看一下么这个叫朱玉的长得还算是不赖，搁在现代怎么说也可以装一个清纯淑女啊，没准还会成为什么众位渣男心目中的女神呢。太可惜了，老天赠了一副美丽的面皮，却没配上该有的东西，活该还只是个丫头！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！