
    “你干嘛那么生气,这好歹是别人家的事情。”苏沫用胳膊肘碰了碰一脸气愤的白依依,有些搞不清楚,她们是来看热闹的好吗,不用这么较真吧。

    白依依懒得理她,把身子往旁边挪了挪,不过人实在是太多了,发现自己根本就挪不出去,只好把眼睛斜向别处,不去看苏沫。

    “请大祭司。”

    苏沫循着声音望过去,发现说话的正是那个她觉得还挺帅的男人,记得白依依说过他就是王城,貌似没有那么讨厌嘛。

    王城的话声一落,台上走上来一个估计有八九十岁的老头,左手上海握着一根黒木拐杖,苏沫看他那走路的架势都有些替他担心,真怕他一跤摔下去,爬不起来了!

    “祭祀是干嘛的?”猜想嘛应该是主持人,不过这个老头长得太没有水准了,不符合做主持人的要求啊,首先形象就不过关。

    “见证人!”白依依直愣愣的丢过来三个字。

    “哦。”那就跟主持人是差不多的,苏沫把目光又转向已经从座位上站起来的王城身上,他慢慢走到那个女人的身边,女人有些怯懦的移了下身体,侧脸过去,似乎是不敢看眼前的男人。

    “这哪像是夫妻啊。”苏沫暗自叹了一句,看她的样子像是在害怕自己的男人呢。

    “今天在场的各位都做个见证,从现在开始她就不再是我王城的女人了。”男人微微顿了顿,伸手捏住女人的下巴,将她的脸慢慢的抬了起来,“是生是死,看你的造化了。”

    苏沫听他讲完这几句话,舌头一吐,本来还有个好印象的,没想到这两句话一说顿时好感全无,看来人是不能貌相的,这个男人还真是有些无情的说,离婚就离婚吧,干嘛对人说这么恶毒的话,不应该相互祝福的吗?

    王城邪恶的一笑,丢下一脸泪水的女人转回座位下坐好,“大祭司,请。”

    “是,少主。”

    苏沫听他开口说话,有些惊异,自己还以为她是个男人呢,搞了半天居然是个女的,“长的这么丑。”说话的时候不忘拉了拉身边的白依依。话说她是个男人长成那个样子还可以接受,没成想,这样的人都敢在大庭广众下现身,还是个大祭司,只能说天下之大,无奇不有!在这个世界里,真是各种开眼!

    “小心你的舌头。”白依依说的不动声色,这个大祭司她还略有耳闻的,他可不是个善类,而且他最忌讳的就是别人评论他的相貌,不过自己也有些不明白,既然可以作为王府的大祭司想必是灵力高超之类,不过这张脸实在是有些不敢恭维,既然很在意自己的容貌,完全可以凭借自己的灵力换一张脸,为何还留着这张老脸呢?

    “你说她这么丑,她男人不嫌弃吗?”苏沫不以为意,离得这么远她就不相信那个阴阳怪气的老太婆能听见。

    “她男人?”白依依转身看了看苏沫,你没有问题吧,这个一个大男人站在面前你居然觉得他是女人,“他就是男的。”

    “不是吧。”难不成是个娘娘腔,“她说话明明是个女的啊。”虽然看装扮有些不好分辨男女,不过说话的声音明明就是个女的,听起来也不像是男人能装出来的啊,不过这也不好说,现在以假乱真的事情是常有的事,有的男人装女人比真女人都像真的。

    “他说话明明是男人的声音好吧。”还以为是她视力的问题,原来是听力的问题。白依依这次靠回苏沫身边,“你耳朵有毛病吧。”一脸的嘲讽。

    “你说什么呢。”苏沫急着辩解,根本就没有去听那个台上的老女人在说什么,“她说话明明是女人的声音,你听不到吗?”

    白依依看着苏沫急于辩解的样子,虽说这个地方人都写多,难免有嘈杂之音,但是她还是明明白白的听到是个男人的声音,况且她也曾经听说过这个大祭司,根本就没有人说过他是个女人,“你说他的声音是个女的?”

    “当然。”苏沫一口咬定,这不还在说着嘛,自己怎么会听错。

    “可是我听到的是个男人的声音啊。”白依依一脸的不解,不过看苏沫的表情又不像是在开玩笑。“这是怎么回事?”

    苏沫重新回过头来审视了一下台上的老者,一时间还真不好确定他是男是女,不过明明是同一个人在台上说话,为什么自己和依依一个听到是女人的声音一个听到是男人的声音,这个老东西身上倒是有古怪。不过还没等她细想,台下就有些小骚动,苏沫赶紧将白依依拉倒自己面前,双手将她牢牢的箍住,“怎么了?”刚刚只关心那个老东西是男是女了,没注意他说了些什么,怎么一会的功夫这帮人又在挤什么。

    “不知道。”

    “有人要她吗?”

    苏沫还想继续问下去,就又听见那个老巫婆的声音想了起来,抬头看时,见台上多了几个随从打扮的伙计,“哎,那不是那个复读机吗?”苏沫一眼就认出那天阻拦她卖菜的那个人,眼睛都冒火星了。

    “什么复读机?”白依依听了大祭司的问话之后大致上明白是怎么回事了,不过对于苏沫口中的复读机却是不明所以。

    “就是那天不让我卖菜的那个人。”

    “你还记得那天的事情啊。”白依依有些无语,这都什么时候了,还惦记这件事情。

    “她刚刚问有没有要她,是什么意思啊?”苏沫赶紧将话题转回来,等以后有机会了再去收拾那个复读机,让他一天到晚的只能重复说一句话,把他活活的累死,渴死!

    “她现在已经不是王城的人了,做个样子放她一条生路。”白依依说话的时候都一脸的鄙夷,这家人倒是会假仁假义!

    “帮她选人家?”不用这么大方吧,刚刚离了婚,就帮前妻找婆家?

    “做做样子罢了,谁敢要?”白依依四周看了看,篡动的人倒是不少,可是没有人敢应答,这帮不怀好意的男人不过是要等着下个环节罢了。

    “怎么不敢要?”这么美的新娘子不要白不要啊!

    “有身份地位的怕失了面子,没身份没地位的怕得罪了王城,谁敢去招惹他。”他不要了的女人只有一条路走,谁敢给她活路!

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！