
    白依依这一句话自己觉得没什么,却是将苏沫吓得不轻,难道自己走到哪里都逃脱不了被生吞的命运吗,怎么会这么倒霉,她还真是有些后悔跟白依依坦白自己是外界来的,若是不说她也不会知道,自己说不定还可以安安稳稳的活下去呢。“那你打算什么时候吃我?”现在就吃,还是等养白养胖了!

    “吃你?”白依依不明白她怎么会突然冒出这么一问,倒是一愣!“你很有营养吗?”看她弱弱的样子,自己根本都不考虑她!

    “你没打算吃我啊。”苏沫长舒了口气,被她吓得不轻。

    “少在那自作多情了。”白依依继续贬低苏沫,自己对她这个下下级的物种才没有兴趣呢。

    苏沫此时高兴也不跟她多计较,继续原来的话题,话说这丫头很会跑题,自己问她是什么变的,她到现在都还没有回答呢,“你还没说,你是什么变得呢。”只要自己是安全的就好。

    “我是青藤第二十二个孩子。”白依依回答的时候下巴抬得高高的,似乎还有些得意。

    “二十二?”这个青藤还真是挺能生的,自己不过也就是生了两个罢了。“青藤是什么动物?”这个貌似没有听这个丫头讲过。

    “万古青藤,我们不是动物,是植物。”白依依解释道。他们青藤一族可算的上是植物界的佼佼者,若不是遭了宫王府的暗算也不会死的死,丢的丢,只剩下她一个人!

    苏沫一听说她只是个植物并不是什么食肉动物顿时心胸大开,毫不忌惮,上前捏了捏白依依的小脸蛋,“变成原来的样子给我看看。”有些蹬鼻子上脸的节奏。

    白依依也不跟她计较,反正自己已经把身世跟她说了,只不过是跳过了跟宫王府之间的恩怨,怎么说这个女人估计这辈子是要赖在自己身边了,不能一直瞒着她。

    “变啊。”苏沫胆子大了点,凑上前去,伸手又戳了戳白依依,示意她快点,自己还真是很好奇,虽说她见过宫冥皇的真身,不过那家伙是条蛇,样子实在是有些恐怖,眼前的小人既然是棵植物,相比之下定然要可爱的多。

    白依依本不想搭理苏沫,但是见她没脸没皮的老是过来摸索自己,还真是有些受不了,凤眼一瞪,化身成一青色的青藤果。

    苏沫上前一把把眼前那个类似蛇果一样的果实拿起来,在手中端量了一番。“你还别说,你长的还是蛮可爱的嘛。”说完将鼻子凑上去闻了闻,还有股淡淡的香味扑鼻而来,怪不得自己总觉得白依依身上有着独特的香味,原来就是这个。若不是知道这个小东西是个小活人变得,苏沫真想把它放进嘴里咬一口。

    “你看够了没有。”白依依赶紧换做虚身,从苏沫的手中挣脱,若是这个女人将自己一口吞下去就麻烦了。“不许把你知道的事情说出去。”白依依略带警告的告诫苏沫,外面不知道有多少物种对她心存不轨呢,只是现在没有人知道她的下落罢了。

    “当然不会。”苏沫赶紧承若,她就算是为了自身的安全着想都不会把这些说出去的。

    “你要是敢说出去,我就把你丢出去喂玩物。”

    “切。”知道白依依是在吓唬自己,苏沫一脸的不屑,她又不是小孩子,怎么能说这种话话吓唬她呢。现在的孩子都不知道多精明,你要是拿大灰狼在外面吓唬他们,他都不相信。“我不会说的,放心吧,五五六六。”苏沫郑重保证。

    “什么五五六六?”

    “嘿嘿。”苏沫一脸的奸诈,“这是本小姐给你重新取得名字。叫你二十二多难听啊。”二在她的世界里可是骂人的。

    “五五六六?”白依依仍是一脸的迷惑。

    “这你就不懂了吧,五加五,六加六,二十二啊。”小孩子不好好学习的后果,连个算数都不会。

    “叫我依依。”白依依听完她的解释,当场石化,她倒是还真会想。

    “开个玩笑。”苏沫看着白依依有些发青的脸,赶紧陪笑,“你既然都说自己是上层物种了,怎么还住在这贫民窟里啊?”苏沫赶紧转移话题,看来这个丫头对自己给她取的名字并不是很满意。

    “被仇家害的。”白依依没好气的回了一句。

    “宫王府的蛇精。”苏沫很不识趣的接了下文,这个宫冥皇还真是不安分,到处迫害人,真是个祸害。

    “都跟你说了,以后说话要小心点。”白依依小嫩手赶紧捂上苏沫的嘴,不料她的语速实在是快,说都已经说完了。

    “你怕什么啊,他又没长顺风耳。”苏沫虽然对宫冥皇心存惧意,不过既然已经逃出来了就没有必要再小心谨慎了,当着他的面虽然不敢怎么样,但是背后说一下坏话这种事情她可是能干的。

    “我是为你好。”女孩没好气的道了一声。

    “我知道。”苏沫表面答应的爽快,不过想起宫冥皇在宫王府中是怎么样对自己的,心中就憋着一股子气,恨不得扎个小纸人,天天拿针扎他。

    “你知道最好。”白依依显然是不相信苏沫会这么老实,她对这个女人的这张嘴很没有信心,她似乎是想到什么说什么,根本都不计后果,不知道是只在自己面前这样,还是在外人面前也这样。

    苏沫没回话,心中想着刚刚冒出来的想法,或许真的该找东西扎个纸人发泄一下心中的不满,不仅仅是不满这么简单,对于一个想要生吞自己毫无人性可言的大蛇妖,她的心中应该是充满了愤恨跟仇视,虽说他长了一张自己老公的脸,但是实质上也只是一条蟒蛇,对于撞脸这一说完全可以忽略,自己心中盼着他不得好死,可跟谋害亲夫不沾一点关系。想到自己的男人，苏沫有些黯然神伤，口中喃喃自语：不知道那个傻男人跟两个孩子现在怎么样了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！