
    宫冥皇正站在城楼上眺望，完全没有察觉到有人靠近，听闻林狐竟将自己的两个女儿都嫁过来，这倒是叫他吃惊不小，不过这个老狐狸不会做赔本的买卖，他的目的可没有表面看起来的这么简单！

    “大哥。”宫冥止本不想打扰他，不过思量了一下，还是开了口。

    “嗯~”宫冥皇转身靠在围栏上等着他继续说下去。

    “听说送亲的队伍已经到了城外，我们要不要派人去接一下。”按理说是这样的，不知道大哥有没有这份心。

    “老爷子怎么说？”

    宫冥止一个白眼翻过去，老爷子出门都已经一个多月了，难道这家伙没长记性？“老爷子临走前说你自己安排！”故意把那个临走加重了语气。

    宫冥皇也听出了他话里的不满，转念一想才想起老爷子早就不在府里了，自嘲似得笑了下，“让他们自己进城吧，又不是什么大门大户。”

    小小一个狐族自己还是不放在眼里的，这一女出嫁一女陪嫁的招式亏得他想的出来！只是想让自己的女儿攀上高枝，好给自己找个靠山。

    老狐狸的算盘可是打错了，他想要的只是那个东西而已，至于人，可是一点兴趣都没有！

    “这岂不是委屈了你的新娘子~”宫冥止意味深长的感慨道，这个人一向都是这么不近人情，真是不讨人喜欢。从小到大似乎就只有跟他这个弟弟感情好，别人嘛，只可远观不可近看！

    “谁告sù你是我的新娘子？”

    “你・・・你不要又来啊！”冥止警觉地向后退了两步。

    宫冥皇看到他的反应突然放肆的大笑了起来，这让宫冥止很是不舒服，手下一起，一圈蓝色的水环便对着宫冥皇泼了过来！

    男子没想到他会生气，还对自己发起了进攻，俊朗的脸一下子紧绷了起来，踉跄的躲过他这一击之后还没站稳脚，边忙开口道“我又没说一定是你的，等我见了人再说。”

    见对方缓和下来便又加了一句，“不过，你也应该知道她们如果跟着我是什么下场。”

    “随你的便。”宫冥止满脸的不在乎，“你的人，是生是死还不是你说了算。”这又不是第一次，多少女人进了他的房间，只是进去容易，想出来――难

    虽然大哥从来都没有提起过那些女人们去了哪里，不过宫冥止却也猜到了七八分，只是觉得这种做法似乎太残忍了，她们虽然算是下层物种，好歹也有活下去的权利，人人以为嫁到宫王府里来的就是王妃，却不知道这里也是她们的墓地！想想也算是可怜人。

    自己能放一个算一个吧，他不喜欢的不想要的自己统统接受不就得了，只是这样做显得他好像很花心一样，万一哪天遇见自己真正喜欢的女孩，可别对他有什么误会才好，不然他可不会放过这个冷血的家伙。

    “等她们到了直接安排她们进府，不用通知我。”宫冥皇慵懒的转了转脖子，“我累了，去休息了。”

    “什么都交给我，到底是你娶亲还是我娶亲。”宫冥止真想一口回绝让他自己张罗他才懒得管，不过宫冥皇似乎并不是在跟他商量而是赤luo裸的命令，话一说完就独自下了城楼，根本就没给他机会拒绝。

    宫冥止心里不爽，不过又找不到别人发泄，干脆一个跨步上去坐在了城楼上，怎么感觉自己一天到晚的这么忙，府里整天不是这个事情就是那个事情.

    老爷子跟他的这个大哥却闲的要命，一个只知道四处游玩，另一个又这么冷血无情，什么都不管，越想越觉得两个人都可恨，哪天要给他们一点教训才好。

    床榻上的宫冥皇微微闭上双目，自己也不清楚这是第多少次做这样的梦了，似乎每次娶亲之前就会有,

    或许梦里的那一袭白衣才是他的新娘子吧，她的泪掉下来砸到他的面颊上，灼烧着他的脸，她嘴里说着些什么，可是他看不见也听不清，他知道这是梦，可是心里的痛却告sù他这是真实的。

    想到这里宫冥皇转了下身，侧躺着，难道说只能在梦里见到吗，他迎娶了这么多的新娘子，没有一个让他有这种心痛的感觉，既然不是她，留着何用？

    而这些嫁过来的女人也不过只是他见她的契机，既然每次成亲都会做这个梦，那他多娶几次又有何不可，能遇见她自然是最好，就是遇不见，还有那个梦境！

    不过这次不同，并非仅仅只是为了一个梦境，林狐的女儿身上应该会有他想要的东西吧，他虽然只是狐种，但是据他的了解，他之所以会有今天的成就应该完全取决于那个东西，只是这件宝物只有在女人身上才有效。

    怕是当年持有者已然为他而死了吧，林狐心里定然也是清楚的，自己肯答应娶她的女儿一定也是为了这个，既然他明白就好，只是看他什么时候交出来，或者看他提什么样的条件，毕竟以他现在这种能力根本已经驾驭不了那块美人玉了，放在他的手上只是废物一个，他没有理由不用它换去自己想要的东西。

    如今他却把两个女儿都嫁过来，肯定是另有目的，这样带有危险性的女人他还不至于交给冥止，免得他受到伤害，能留下就留下！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！