
    一路上苏沫走的飞快,有梦想的人都是动力十足的。白依依跟在后面倒是有些无精打采的,这个女人像是打了鸡血一样,昨天晚上吵吵道半夜,早上居然还能起的这么早,并且自己刚准备占卜她居然就过来拉着自己出门了,要不要这么心急。

    “你看这里怎么样?”苏沫刚一进城就四处探头探脑的看起了临街的几家店,一边走一边手舞足蹈的比划着。

    “没看见你一来都把别人吓得关门了吗?”白依依看了看苏沫示意她看一下后面几家店,家家都在关门。

    “额···”苏沫不明所以,貌似自己也不认识这帮人吧,怎么大早上的不开门做生意,还关门干嘛。“今天是什么日子?”

    “怕开门遇到你这个瘟神啊。”白依依边说话,边迅速闪身到靠近身边的一家绸缎铺子。“老板···”

    “对不起了两位,今天暂时不做生意。”店里的伙计探头出来打量了一下白依依和跟在她身后的苏沫,脸上略带焦急的神色。

    白依依看着他手中还有没有放下的布料,像是刚刚从外面的展台上搬回店内的,“要出门?”

    “找上门的生意都不做?”苏沫见店内的伙计完全一副对她们不理不睬的模样,有些不痛快,这家伙不会是因为自己穿的不光鲜亮丽的不欢迎吧,太势力了吧!

    “这位小姐说的是。”伙计并没有停下手中的活,但是还是很快回复了白依依的问题。

    白依依往里面挪了下身,把门口的位置给留了出来,外面还有几匹布料,这个伙计还要来回走几趟,自己不能挡了别人的去路,“怎么家家都关门?”一家有事情还可以理解,家家都一起关门,似乎不太正常!

    “两位是刚刚进城的吧。”

    “嗯,怎么了?”苏沫接话过来,顺便仔细看了看眼前的年轻男子,他说话的时候头都没有抬,来来回回的还在收拾。

    “全城的百姓都去看热闹去了。”

    “什么热闹?”看热闹这种事情在怎么可能少了她苏沫呢。

    “王府在东门搭了邢台,要废继。”男子说话时不知道是兴奋呢还是害怕竟带着点颤音。

    “飞机?”苏沫重复了一遍,想不到这妖魔横行的年代都还有飞机啊,他们要飞机干嘛,妖魔鬼怪的不都是会飞的吗?

    白依依听完拉着苏沫走出店外,苏沫还想再继续问下去,不过看白依依的架势是打算离开,“你干嘛,还没问清楚呢?”

    “你想问什么啊,他不都说了吗,是要废继。”白依依一脸的鄙夷。

    “你见过飞机?”

    “不是飞机,是废继。”发音都搞不清楚还在这学人家说话,真是丢人。

    “废继?”什么废继,苏沫有些茫然。

    白依依有些无奈的看看苏沫,自己都忘了这家伙是外来物种,看来自己又要给她解释一番了,“就是废旧继新的意思。”

    “嗯?”还是不懂。“什么新旧,喜新厌旧?”

    “差不多可以这么说吧,不过做法要比这个残酷多了。”白依依抿了抿嘴,都是大户人家才做的出来的缺德事情,“至少你说的这种还可以把旧的给留下。”

    “那就是有人要结婚了吧。”苏沫听完上半句根本就没有理会白依依的下半句,若是有人结婚的话,她倒是也想去看看热闹,说不定还能喝上一杯喜酒,蹭上一顿好吃的。

    “你没听他说啊,是王府里的人,估计是王隶的儿子,叫什么王城。不过不是结婚,是要废人。”就要看他是废妻还是废妾了!

    “废人?”这两个字应该是个名词吧,听白依依的说法似乎是用了动词功效啊,难不成是有人要打架,输的一方就要被废武功?

    “你不要老是重复我说的话好不好?”

    “那你能不能一次性的给我解释清楚,到底是要干嘛?”到底是结婚啊还是比武大赛,这一句那一句的都把人给说晕了。越说越搞不清楚状况了!

    白依依有些嫌弃的扔了个白眼过去,难道真的是自己表达的不够清楚,跟这个女人讲话就要面面俱到才行,有一丢丢的说不明白她就还是糊涂的,“简单来说,这次的主角就是有可能是王隶的儿子王城,或者也有可能是王隶本人也说不定,但是按照往常的惯例来说应该是王城······”

    “你怎么这么啰嗦啊,你能不能说重点啊?”苏沫有些无语,这丫头要干嘛啊,要逼疯她吗?

    “我前面说的你懂了吗?”白依依反问,这个苏沫还真是难伺候,简单了说,她又不懂,慢慢的讲解了,她又嫌麻烦,嫌麻烦之前可不可以先考虑一下自己的智商啊,是她自己总是一副什么都搞不懂的表情摆在那里的好吗?

    “懂,懂。”苏沫暗自咬牙切齿:我又不是笨蛋白痴!“说重点。”

    白依依好想再回一句:重点就是废继!可是这样子这个女人会懂吗?女孩埋头想了想,“就是刚刚我说的那个人,他呢想娶一个新人,但是由于什么原因,必须要废掉一个原来的旧人,这个旧人可以是他的妻子,或者是他的小妾,总之谁都有可能,这个过程简称废继,先废后继,懂了吗?”

    “那不就是离婚吗?”苏沫此刻恍然大悟,说了半天,费了这么大的劲,一个简单的离婚不就行了吗?还“飞机”你怎么不说坦克啊!

    “离婚?”白依依斜眼看了苏沫一眼,她还以为只有这个森严的国度才有这种残酷的做法呢,看苏沫的样子倒是一副不以为意的样子,难道在她们的世界里,废继这种事情都是件可以习以为常,听说看见都可以毫不动容的事情了吗?

    “那是我们那的说法。”苏沫解释道,别人离婚有什么好看的,现在的人都是结婚的时候大张旗鼓搞得全天下的人都知晓,到了离婚的时候个个都鸟悄的把手续一办,还生怕熟人问起来,这里的兽类还真是重口味的,居然连离个婚都要搭台,还出动全城的百姓去观看,是不是还有人在唱戏啊,这难道是件很光彩的事情吗？

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！