
    听到“咚咚咚”爬楼梯的声音，苏沫赶紧将文档按了保存关掉了，她可不想像上次一样，让她的祖宗给胡乱按到了什么东西，把写了几天的东西都给搞没了。

    女人麻溜的站起身来，把深红色的笔记本合上，抬脚放在了书架上，最好是不要被小东西看到。

    刚走到门口打算开门，就听到外面小家伙用脚把门踢得震响，“妈妈，开门。”

    苏沫没回话，顺手将门锁打开，瞅了一眼站在门外的小肉球，“上来干嘛，不说今天跟爸爸玩的吗？”

    果果站在门外有些委屈，“爸爸喜欢姐姐，不喜欢我。”

    还没等苏沫反应过来，小家伙就钻进书房里，小手在够得着的东西上翻来摸去。

    苏沫无奈的一闭眼，“妈妈也喜欢姐姐，不喜欢你。”上去一把就把正在闹腾的儿子抓过来、

    “给我老实点。”反手就在孩子的屁股上打了两巴掌，最近真是让这两个孩子给闹得头晕眼花的，好不容易今天贝哥有时间在家陪他们玩了，没想到才出去一会就回来了，还以为能清净一下午呢，看来还是高估了他爸爸的能力了。

    苏沫一手提着果果就顺着楼梯往下走，虽说孩子两岁了，也有个二十四五斤了，不过平时一手拎一个习惯了，抓起来倒是也不觉得多沉，“下去。”

    “我玩一会……我马上就跟你一起下去”小家伙还在请求，苏沫真是拿这两个孩子没招，才两岁过一点，嘴巴就不知道多会说。

    带出去嘴甜的很，别人都夸她：你们孩子真有礼貌啊，嘴又甜又会说，你教的真好！苏沫真想撞墙，这哪里是她教的啊，这是这两个妖孽自学成才好吗？

    “玩什么玩，你的玩具都在下面。”苏沫将手脚起舞的孩子往腋下一夹就下了楼，一边走还一边喊，“刘贝。”

    “前面呢。”男人的声音传过来，苏沫听声音觉得是在院子里呢，夹着儿子就过去了。

    “你不是说帮我带一下午吗，这还不到两个小时就回来了。”苏沫把果果放在地上，转身把正门给关上了，省的这小东西趁她不注意的时候溜进去。

    他的鬼心眼，苏沫都摸得透透的了。

    “妈妈，姐姐在玩我的挖土机。”果果并不离开苏沫身边，反倒是指着坐在硕硕告起状来。

    苏沫抬眼见女儿划着挖土机抓沙玩呢，刚好不用自己管，正合她的心意。

    不过随即脸上就变色了，“她玩土，你还给她喝橙汁？”看着硕硕乌七八黑的小手抓完沙，再去抹吸管，苏沫真想拿个大棒子给这爷仨一人一棒子。

    刘贝一脸的无辜状，女儿要喝他有什么办法，难道不给她喝吗，自己的小心肝可怜兮兮的过来抓住他的大手说：爸爸，我好久都没有喝饮料了！

    你看他闺女多聪明啊，明明是自己想喝饮料了，她不明说，她说她好久没喝了，你听了你忍心不给她吗？

    苏沫听了真想抓狂，上次去逛街的时候也是这样，走到一家卖炸鸡腿的小摊前，她不否认，鸡腿确实是很香，见硕硕在那停住了，苏沫明白，估计是想吃了，把牵着果果的手一松，就把硕硕给抱起来了。

    可是还没等她开口呢，硕硕转过脸来，小手捧上妈妈的脸，“妈妈，这是什么啊，好香啊，我从来没吃过！”说完就住了嘴，苏沫一咬牙，这小妮子说话怎么这么有水准呢，还你从来没吃过，这该是一个二岁的孩子能说的话吗？

    把人家摊主都逗乐了，说你这孩子真有意思，好会说话啊！

    硕硕本来是坐在挖土机上面，一听到妈妈的声音，赶紧转过身来，“妈妈，你给我讲故事啊。”这孩子就喜欢缠着她让她讲故事，而且还是喜欢重复听一个故事，你换一个讲给她听，她都不乐意！

    “唔”苏沫支支吾吾的想办法说换一个讲吧，这小花猫钓鱼的故事她都连着讲了一个星期了，“妈妈今天给你讲骄傲的孔雀……”

    “我要听小花猫钓鱼，花蝴蝶飞来了，小花猫钓鱼……”言语有些混乱。

    “不讲。”苏沫一手抓住要跑的果果很明确的回复硕硕，这一个人看两个孩子还真是个累活，尤其是这两个孩子的兴趣还不是一样，你说讲故事两个人一起听也行啊，这边正讲着故事呢，说不定果果就跑去哪里捣乱了，这边收拾残局呢，硕硕又委委屈屈的过来要听故事了，这两个萌娃这是要逼疯她啊。

    “讲了多少遍了，你都记不住，不讲。”苏沫严词拒绝，这孩子非得是自己把这个故事学会了，才肯听下一个，你说这是个好习惯呢，还是个坏毛病！

    “我记住了。”硕硕一嘟小嘴，从挖土机上面爬了下来，孩子身高不够脚踩到地上都没有多大的劲，下来还有些费劲，苏沫把果果往刘贝身上一丢，自己跑过去把女儿给抱了下来，一边用花坛旁边的自来水给她洗手一边问，“记住了，那你讲给我听。”

    硕硕一歪脑袋，想着让妈妈给她开个头，不过苏沫完全没有察觉到，正在给她擦手呢，孩子酝酿了一会，慢慢开了口，“从前……”

    苏沫一回神，小花猫钓鱼的故事自己都已“有一天，天气非常晴朗”开头的啊，怎么还从前呢，还没等她继续想下去呢，硕硕就略微停顿了一下，女人想她可能是想起来了。

    结果，硕硕接着说“从前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思（shi）故乡。小花猫钓鱼的故事……”

    刘贝本还是一脸期待的等女儿讲故事呢，没想到这孩子语出惊人，男人忍不住“哈哈”大笑起来，都把怀里的果果吓得一激灵，但是毕竟是男孩子，不像女孩一吓就哭，缓了一会也跟着爸爸笑起来。

    站在一边的硕硕见爸爸跟弟弟都笑了，还以为是在夸自己呢，小手放在胸前一拍，“欢迎，鼓掌！”自己也跟着笑起来。

    苏沫翻了个白眼，看着笑的上气不接下气的贝哥，暗自道，你的笑点也真是够低的，这才哪到哪啊，你是没听过她更雷人的话！