
    白依依一想这还没开店呢,这个女人竟然都已经把事情安排到了这么远,她还真是不是一般的强大。“我同意开饭馆了吗?”姐姐,我真想补一句,你想太多了!

    “怎么不能开啊,月月开工资,周周过礼拜,年底拿分红,不好吗?”这样的日子多少人做梦都想过呢,你这个小丫头能不能开点窍啊!

    “我说不行就不行。”这一折腾就要把她那点小家底给祸害殆尽,下个月的鹿血没有着落了,她找谁去!“哪有你想的那么简单啊,说开就开的起来。”过家家都没这么简单好吧!你以为只要你两嘴唇一碰便要什么都有什么来了啊。

    “依依,你也想要过好日子不是。”苏沫没别的特点,但是脸皮厚真是当之无愧!

    白依依真想一张嘴把她毒晕过去,不过能安静一会,等她醒过来,不知道会不会比现在说的更多,若是能让她一觉醒来连之前的记忆都没有了该有多好。“你要我投资多少?”这句话几乎是咬着牙根说的。

    “你同意了?”苏沫本想继续耍无赖,说好话,反正无所不用,没想到白依依竟然这么快就松口了。

    “我不同意你可以住嘴吗?”白依依反问。

    “当然不会。”苏沫明白这句话的意思,感情这小丫头是受不了自己接着说下去啊,怎么这么没有预防能力啊,这才哪到哪,自己还没真正开始呢。不过既然她同意就好。

    “你要多少啊。”白依依也懒得跟她废话,边说话边一手掏出了上次的钱袋,里面大约还有个五六十颗珠贝,若是开家小点的店能开两家,若是大点的,估计还不够。

    “你看着给。我又不了解你们这里的消费水平。”她哪里知道开家店要多少钱呢。

    “我留一半,给你一半。”怎么也要留住自己的营养费,若是不去买鹿血,她自己拖着这个小身躯想要自己去抓可有些难度。

    “够吗?”苏沫弱弱的问了一句,现在这附近也没有人来给她参谋一下,万一不够怎么办。

    “够也这些,不够也这些。”白依依撂下这句话手伸进钱袋里抓了一把,把剩下的往桌子上一扔,就转身离开,她可不想再继续听这个女人叨叨。

    苏沫将钱袋中的珠贝倒了出来,不说一人一半的吗,就这么一把抓,抓多了吧,确定里面的珠贝都倒出来了,苏沫数了数,有二十七颗,不知道这相当于多少毛爷爷,看这些东西像是珍珠,若是天然的还好说,若是人工养殖的,那可就不值什么钱了。苏沫一把抓起珠贝本想往身上一装,不过手起手落几次才发觉自己穿的衣服根本就没有口袋,就把桌子上的钱袋又拿了起来,将手中的东西都装了下去。做完这些事,环视了一下四周,她除了能找白依依说话以外,发现没有什么可以做的事情,随即也跟着女孩走了出去。一副阴魂不散的样子。

    “这是多少钱啊?”总要知道个大概。

    “这叫珠贝。”

    “这一个珠贝可以买多少东西?”

    “那要看你要买什么?”有的东西可以买一堆,有的连个毛都买不到。

    “菜,买菜。”苏沫一眼就看到那满院子的菜,脱口而出。

    白依依随手拿出一颗珠贝,在苏沫的眼前晃了晃,“这一颗,买菜是吧。”女孩卖了卖关子,“我们两个一个月都吃不完。”

    苏沫闻言,赶紧蹲下身来,捡了个树枝,以前在家两个人吃饭,平均每天买菜的钱差不多是三十到五十,不过也有的时候吃不完,就按最低三十来算好了,一个月差不多就是九百,四舍五入算一千块好了,现在她手里有二十七颗,也就是两万七,“两万七开馆子?”光租个门面房都不够好吗?

    “什么两万七?”这个女人又在说什么,钱都已经给她了,还要干嘛?

    “把,把你的那些也给我。”苏沫站起身来,话都没有说完手就伸出去了,都拿来算算还不一定够呢,这个小丫头竟然还私藏。

    “干嘛,不是给你了吗?”白依依嘴一撅,怎么还要抢啊!

    “你给的不够,这才哪到哪啊?”这么点钱哪能开得了馆子啊,让她推个小吃车在街上叫卖还差不多呢,一个小推车万把块,还不知道这个世界里有没有卖的!

    “谁告sù你不够了啊,你说的要开饭馆,又不是酒楼,再说开酒楼,你也不够格啊。”白依依一闪身,躲得远远地。

    “够吗?”苏沫一脸疑问。

    “当然够了,只不过就是小一点罢了。”再说大了她一个人也忙不过来啊,可不要指望自己帮忙。

    “有多小。”苏沫脑海中浮现出电视上常出来的拿着路边茶寮,不会是让她自己动手搭一个那样的东西出来吧。

    “也就院子这么大吧。”白依依手一抬指了指自己家的院子。

    苏沫听她这么说,环视了一下,院子不是很大,不过却也可以放下个四五桌,倒是可以考虑,不过转念一想,“露天的?”

    “你要开露天的?那你留两颗,剩下的给我。”白依依一伸手,示意她把珠贝拿出来还给自己,巴不得她开个露天的,想都想得到肯定又要受挫,何必要去浪费钱。

    苏沫一听赶紧将手中的钱袋牢牢拽住,生怕被白依依上来抢走了,好不容易弄到手的,她怎么会轻yì还回去呢,想都不要想,到手的鸭子你还想飞走,不但门都没有,就窗子她都要给关的死死的。

    “嘿嘿。”不止是手上有动作,苏沫忙张口解释,“不要露天的,这万一哪天下雨了,买卖不就做不成了吗?”

    白依依对她揪了揪鼻子,“刚好你那天定做的衣服应该做好了,明天我们去拿,你顺便去看一下吧。”

    “做衣服的钱是你出吧?”当初可是你主动提出来要给我做衣服的。苏沫生怕白依依惦记自己手里的这点银子,先发制人的开了口。

    白依依长了这几千年都没见过苏沫这种人,这次还真是开了眼,两眼一翻真想就地晕倒,怎么会有这种人!

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！