
    若不是刚刚有人来报说是快要进城了苏沫还以为自己是要被嫁到大漠里去呢，话说在路上也走了七八天了，愣是没看见一户人家，这是什么鸟不湿拉屎的鬼地方啊！

    刚一进了城门，林福便探头进来，“二小姐，大小姐吩咐让你去前面的马车坐。”

    苏沫明白那位大小姐的意思，她虽然不待见自己不过这都已经到了别人的地盘上了，还是要表xiàn出一副姐妹情深的样子给人看.

    最起码不能让对方觉得她只是个被陪嫁的丫鬟。

    想罢便很速度的下了马车，朝着前面的“房车”而去，一路上自己也不是没有想过要去享受一下，既然现在是主人邀请了，哪里有不去的道理。

    “大小姐叫我？”苏沫又一次的明知故问。

    “上车吧。”林水还是一副高高在上的模样，这表情让苏沫看了极其不爽，不过这场景似乎是在哪里见过一般，眼角一阵湿润，又想起了她的贝哥・・・・・・

    林水见苏沫并不答话，也不上车眉头一皱，递了个眼色给朱玉，这朱玉怎么说也是跟在她身边快十年了的丫头，自然是明白她的意思，一个大步上去，很粗鲁的就把苏沫往车上拉。

    苏沫被这突如其来的状况吓了一跳，思绪也被打断了，抬头看了看眼前的两个人很清楚现在的处境，根本不容她去想另外一个世界的事情。

    “松开你的狗爪子，姑奶奶自己有手用脚的用得着你么？”

    她可是最讨厌在想事情的时候被人打断。贝哥都不例外何况她还是个狗仗人势的丫鬟。

    朱玉也并不生气，收回手，重新在林水的身边做好，好像苏沫骂的不是她一样。

    苏沫暗自哼了句：脸皮也真是有厚！她哪里知道自己称她为狗已经是抬举了她，在这个世界里，狗族岂是她朱玉可高攀的！她若真是长了一双狗爪子怎会还只是一个区区的小丫鬟。

    “大小姐，前面就是宫王府了，要不要下车？”驾车人小心翼翼的问道，宫王府前是不允许有人乘车而过的，虽说这是送亲的队伍，但万一蛇王怪罪下来谁都担待不起。

    “下车。”林水说完便站起身来。这点规矩她还是知道的，任她再怎么样自命清高都不敢造次。

    苏沫一听说到了，心想这还刚上车屁股都还没坐热呢就要下去了，这不是存心折腾人吗。

    虽然有些不满，但是还是也跟着下了车，经过几天的颠簸原本都遍体鳞伤的身体都快散了架子了，每次说要下去活动一下，这些人像是怕自己会逃跑一样寸步不离的看着，还真把她当成犯人一样了。

    “麻烦去通报宫王爷。”苏沫见林水对一个守门的侍卫说话都这么客气，有些鄙夷的转过脸去，这一路上不是都吆五喝六的吗，人前倒是装的端庄大方。

    “你们是什么人？”那个一脸横肉的侍卫扯着公鸭嗓回了一句。

    “狐族。”

    “稍等。”是听过狐族这几天会有人来送亲的样子，不过两位王爷都不太在意的样子，应该不是什么重要的人物。

    苏沫在门口转了几圈这才抬头看了一下门匾之上的字，像是鬼画符一样，看都看不懂，不过三个字她还是会数的，莫不成这上面写的就是宫王府。

    只是是从左边念还是从右边念就分不清了，这是哪个年代的字啊，说的明明都是人话，字却不是人认的字。

    刚刚进城的时候明明还看见人来人往貌似很繁华的样子，可是这个王府的门前除了他们这几个人之外，一个旁人都没有，就连送她们来的车队也早在她们下车的时候就掉头回转了，难道这就是所谓的皇城，闲人不得靠近吗？

    “两位小姐辛苦了。”一开门，宫冥止就迎了出来，满面笑容的开口道。

    “不敢。”林水不知来人的身份也不敢乱说，只是淡淡的回了一句，便不再做声。

    宫冥止打量了一下回话的女人，瞬时就明白了她的身份，“这位就是大小姐吧。”一看便是不简单的女人。“我是宫冥止。”

    林水微微一笑，忙上前施礼，“二王爷。”

    朱玉见主子施礼，自己也上前施礼，只是还没开口说话便听着男人道“不必多礼，两位小姐进府吧。”朱玉心头一紧，两位小姐？难不成他把自己当成是二小姐了。

    “你哪只眼睛看出她是小姐了？”苏沫见来人很无视她的存zài，还有眼无珠的把朱玉那个贱人当成是二小姐，心中很是气愤。

    宫冥止被这猛地一阵喊声吓了一跳，顺着声音望去才看见一袭淡粉的苏沫，她正站在门外石蛇处，眼眉不悦的瞪着自己。

    宫冥止此时也意识到自己该是认错人了，眼前这位应才是二小姐吧，。

    “二小姐不得无礼。”林水见她说话还是如此不知轻重，急忙训斥，却也不敢太张扬，毕竟这不是在林府了，但是又怕她惹怒了王爷会让自己也受到牵连，语毕又对苏沫使了个眼色。

    “无妨。”宫冥止并不计较，本来这次是他先认错人在先。

    苏沫听林水喊他王爷，心想可能会是自己要嫁的人，便走上前仔细打量了一下宫冥止，来人一身白衣，国字方脸，眉宇间虽透着一股傲气，但是就刚才的情况来看还算是很有亲和力，好感顿生，要不是自己早就有了刘贝，还可以考虑一下他的。

    “二小姐。”宫冥止有些不习惯被一个女人盯着看，将脸转向别处，心里却是在嘀咕：这个小狐狸还真是胆子大，换成是别人在他面前眼睛都不敢提一下，莫说是盯着自己看。

    苏沫并不觉得自己这样有何不妥，看你是因为觉得你长得帅，抬举你罢了，若是长的丑，本小姐才懒得看呢，你还不乐意了。“我叫苏沫。”二小姐二小姐的叫着听着都烦，自己又不是没有名字。

    宫冥止听着她说出自己的名字，倒是好奇的又把脸转了过来，“哦？你姓苏？”不是林狐的两个女儿吗，怎么会姓苏。

    “姓苏怎么了，不可以？”苏沫反问了一句，一路上都是二小姐二小姐的叫着，她很怀疑这个“二小姐”到底有没有自己的名字，干脆在别人给自己按上另外一个代号前先下手为强。

    “你不是林狐的女儿？”莫不是那个老狐狸找人冒充，这是这样的话他的胆子还真是大了。

    “我根本就不认识林狐是谁？”她怎么会不知道林狐是谁，不就是这个二小姐的爹吗，看着宫冥止略皱的眉头，苏沫竟有些鸣鸣自得起来，他不是会拿鞭子抽人吗，不是会强迫她陪嫁吗，有本事跟这个宫王府作对来给她看看。

    宫冥止是何等聪明之人，这个叫苏沫的女孩虽然一脸至诚的说着自己不认识林狐，但是那微微的喜色也展露出来，猜想大概是对父亲要她出嫁不满以此发泄。

    至于这个名字，怕是随口胡诌的一个吧，倒是还挺好听！

    苏沫想不到自己刚刚这几句话，吓得林水一头冷汗，就说爹爹是给她带了个麻烦来了，早知道她会这样，路上就该杀了她，也免得以后还要跟着她在王府里提心吊胆的过。

    “王爷，妹妹她这是气话。”林水忙解释。

    “我知道。”宫冥止手一挥示意她不用再说下去了，林水只好乖乖的住了口，只是狠狠的瞪了苏沫一眼。

    “两位小姐都进府吧。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！