
    苏沫一睁开眼睛天都已经大亮了，四处看了下没瞧见白依依的人，苏沫喊了几声见没有人应答，自己很无趣的起身穿衣，一边穿还在一边想着，依依那个丫头该不会又出去操旧业去了吧。

    “你醒了？”白依依一进门见苏沫正在提鞋，搞不明白这个女人怎么这么能睡。

    “你干嘛去了，喊你半天了。”苏沫可不觉得自己起的晚，其实这个世界也有一点不错，就是你可以随意爱睡到什么时候睡到什么时候，只要没有人来打扰，在这里根本就不用眯着眼睛爬起来上班。

    “占卜喽。”依依晃了晃手中的两块石子，占卜可是她每天早上必做的事情，就算是不出门她都会每天占卜，虽然有时候自己还会失灵，但是十有八九都是很准的。

    “你会占卜？”苏沫将另一只鞋穿好，走到白依依面前，看着她手中的两块石子，“用这个？”一脸的怀疑。

    “会？”岂止是会这么简单，白依依见苏沫小瞧自己有些不乐意，转手将石子往门外一扔，“你可以吗？”

    苏沫摇头，什么占卜，都是骗人的，她可是从来都相信这种事情，不过看着白依依一脸认真又有些倔强的样子，苏沫很皮厚的凑上去，“帮我占卜一下看看啊。”

    “没有时间。”白依依并不买账，单看苏沫脸上的表情就知道这家伙根本就不相信自己，自己也懒得搭理她。

    苏沫也不强求，径直出了房门，昨天来的时候外面都有些暗了，没有好好看清楚周围的环境，一出门倒是发现院子里种了满满一地的蔬菜，什么白菜啊，芹菜啊，茄子啊，辣椒啊，西红柿黄瓜・・・・・・可说是应有尽有，真是比超市卖的都全乎，不过细一想，这些东西不都是分季节的吗，怎么全都长在一起了？

    “这，这是什么回事？”苏沫一把抓住白依依，有些错愕的问道，这貌似不是大棚扣出来的吧。

    “什么怎么回事？”一惊一乍的。白依依还以为是什么大事情，但见苏沫指着一院子的菜，顿感无语。“菜啊。”

    “怎么长在一起啊？”

    “我都分类了的。”你管他是长在一起还是分开的，种了你就吃吧，管这么多。白依依完全不能理解苏沫究竟是为的什么。

    苏沫见两人的话题根本都是在不同的概念上，改口道，“这些菜不是要分季节的吗？”

    “没听说过，就这么长的。”白依依也算是个很有耐性的孩子了，苏沫要是在问下去她都要崩溃了，这里哪有什么季节可分，一年到头都是一个样子。

    苏沫见着一地的瓜果蔬菜，忍不住手痒，摘了根黄瓜就咬了一口，她原本就是标准的吃货一枚，现在有这么好的机会自然是不能错过，何况刚刚起床，肚子里还是空空如也。“嗯，好吃。”一边嚼一边感慨，这跟小时候自己在家吃的一样，都是自己家院子里种的，后来到了外面都是在市场买，很少吃出这种正宗味道啊，好是怀念。

    白依依见苏沫连吃根黄瓜都吃的这么起劲，真跟没有吃过东西一样，更是觉得不可思议，眼前的这个女人，在她眼里现在就跟一怪物差不多，她就是过的再艰难，都没有像苏沫这样，看她的表情，像是正在享受什么天香美味一样，理解不了，更接受不了。

    “哎，我说你没吃过东西啊。”白依依顺手又摘了一根扔过去，这么喜欢吃就尽管吃好了，多的是，这颗黄瓜她都种了三四年了，这里面有的黄瓜还是三四年前就结出来的呢，自己都已经分不出来了，估计都要成精了。

    “这不一样好吧。”现在多流行这种绿色有机食品啊，这要是放在二十一世纪这一院子的蔬菜这就是遍地的黄金啊，这年头，菜比肉都要贵。苏沫心里盘算着，忽然嘴角一咧，邪恶的笑了笑，“城里可有集市啊？”

    “有啊，你要买什么？”刚好自己也要去买点东西。

    “不是买什么，而是卖什么。”苏沫赶紧纠正她。

    “卖什么。”白依依重复了一遍苏沫的话，她这里哪有可以卖的东西啊，“你卖什么？”

    “这啊。”苏沫双臂打开，对着这满院子的蔬菜瓜果做了个大大的拥抱状。

    “哈。”白依依现在嘲笑她的心思都没有了，姐姐，咱可以有比这更加雷人的言语吗？

    “怎么？”苏沫很不满意白依依给她的这个回复，这是一多好的商机啊，据说现在穿越回古代种田发家都能奔小康，自己还算是幸运啊，现成的货源，只要动动手啊动动嘴，银子就要到手，“难不成还要让你去偷啊？”苏沫不忘揭人老底。

    “我也是情非得已。”谁让她还没有长成年呢，拖着这么个小小的身子她都活了千年之久了，若不是生活所迫，她也不会出去冒险。

    苏沫一点头，“理解，理解。”父母双亡的娃伤不起啊。“你爹妈是怎么死的？”话一出口，又觉得自己的嘴真是欠抽。

    白依依没想到她突然转移话题，愣了下神，其实也是在想心事，但是苏沫还以为是自己的问题让她难过了，一时之间竟然不知道该说什么了，想想也是，看她也不过是个七八岁的孩子，没爹没妈的本来日子就过得艰难，心里自然是少不了的委屈，现在要她旧事重提，无疑又是在伤口上撒盐，自己还真是于心不忍。“算了算了，不说了。”苏沫赶紧打住，要不然一会这姑娘该泪奔了，这让她情何以堪啊。

    白依依心中却是自有盘算，虽说眼前的女人傻里傻气的，看她的样子也不像是什么恶人，但是自己的事情还是少跟她提起比较好，若她真是不安好心，自己也算是对她有所提防，若她真如表面上看起来的那般率直，也只当为了日后有不测的时候不连累她吧。

    “你明天陪我出去走一趟啊。”苏沫又跳回原来的话题，贼眉鼠眼的盯着眼前的一片果蔬，又像是想起什么来一样，转身问白依依，“依依，家里有没有菜篮子啊，拿来给我。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！