
    苏沫转念一想,感情自己这是穿到异世了,说不定自己现在是在哪个星球上呢,“你刚刚说的人鱼公主是什么?”苏沫赶紧转回正题,当务之急是把这边的情况给弄清楚了。

    白依依盘腿往床上一坐,一副此事说来话长的表情,苏沫赶紧补充,“妹妹,咱捡重要的说,挑重点啊。”

    “嗯,这件事要从三千年之前说起・・・・・・”

    “三千年?”这么久远啊。

    “还听不听了?”白依依一脸的不悦,怎么老是喜欢打断别人的话呢,这个习惯可不好。

    “继续。”苏沫一脸的无奈,闭嘴不说话。

    “当时人鱼姐妹都修得了虚身,姐姐叫千里礁,妹妹叫千面娇,后来千里礁嫁给了现在的宫府老王爷宫寿,至于那个妹妹千面娇我就不清楚了,那时候我还小。”

    这么说来,就是那个宫冥皇他娘了,苏沫暗自道,“不过这跟我吃不吃鱼有什么关系?”

    “我刚才不是说了吗,这个世上所有的鱼类都是她的族人。”白依依几乎是用吼的声音说。

    都说的这么清楚明白了她怎么还一副搞不清楚状况的样子,是自己的表达能力有问题,还是这家伙的理解能力不行。

    “她不会放过我?”不被她知道不就成了,这里的人怎么这么死心眼。

    “你以为这么简单啊,你一个低级物种怎么能吃你上层的物种呢。”白依依一脸的鄙夷,这么算起来,这个家伙现在应该是个最低级的物种了。“你有灵力吗,修炼了多少年了?”百依依打量了一下苏沫,话说自己都怀疑她有没有一丢丢的灵力。

    “切。”苏沫也回了个白眼过去,感情自己是到了个等级森严的国度,连吃个东西都要讲身份的说,有没有她说的那么夸张啊。“那你们这里谁最厉害?”

    “自然是宫王府的那几位。”白依依讲起话来都带着股子恨意。

    苏沫一阵胆怯,她说的不会就是宫王府中的那两条蛇妖吧,这么说自己是得罪了大人物了,看来想逃还有些麻烦了,“你呢?”转念想了想白依依,这丫头总是一副自命清高的样子,还说过自己是下层物种之类的话,她自己难道就是所谓的上层物种啊。

    “我自然是上层物种。”白依依一开口就是苏沫用脚指头都想得出来的回答。

    “怎么个上层物种?”苏沫再次翻白眼,能不能一次性的把这边的情况给她讲清楚啊,怎么成了自己问一句她答一句,这样真的很急人的。“具体点。”

    “还怎么具体?”白依依有些不满,“你想知道什么啊?”一个问题接一个问题的问,回答了又不满意,能不能继续谈下去了,明明是自己在请教问题,搞得倒像是自己是大爷一样,“我口渴了。”白依依手一伸,不再继续回话。

    “呵!”苏沫真心着急,一看白依依那小丫头居然还跟自己装起蒜来,自己也没辙,巴巴的跑出去倒了杯水递过去,“妹妹喝水,接着说,接着说。”

    “宫王府是当世第一家族,族中之人都是蛇身,然后就是王隶的王府,他的族人都是虎种,再有就是美人鱼姐妹了,以前第四家族是林狐,据说是只老狐狸,不过现在地位下降了,最近很少露面,见过他的人非常少,现在新兴起来的还有什么豹族啊,狮族之类的,这些都是些上层家族,平时很招摇的,最好少去惹他们,惹不起的,然后就是些中级的物种,像什么鹤族,雀族,猫族,牛羊狗兔之类的,这一阶层就很多了,至于下层物种多半都是些奴隶,还有就是像我们附近的这些贫民,只求安安稳稳过日子,苟活一生的,没有太大的追求・・・・・・”

    苏沫舔了舔嘴唇,“你的意思是,这里的人都是妖怪?”她说的明明都是动物啊,自己还以为只有宫王府的那个货是妖怪呢,搞了半天都是啊!

    “什么叫妖怪啊,别瞎说。”只有那些玩物才叫妖怪的好不好?说到玩物,白依依看了看苏沫,貌似这家伙还不知道什么是玩物,上次说的时候她都一脸的茫然。“这些都是经过千年修炼修得虚身的,还有没有修成虚身的,只能是任人宰割,听天由命,若是既没有修得虚身,又变不成原来的面貌,就会沦陷为玩物,他们有的是人面兽身,有的是兽面人身,平时很少见,不过也有的玩物不甘心,会经常袭击一些下层的物种,吞食他们的内丹,时间长了,灵力也会有所增加。”白依依讲到这里,停顿了一下,本想问一下苏沫,她说的这些她是不是都已经听懂了,不过却看见女人正一脸惊恐的看着自己,“你怎么了?”

    苏沫本想后退的,不过腿脚似乎是有些不听使唤,这让苏沫想起自己生孩子的时候打的麻药来了,自己做梦都想不到,居然会穿到这么一个妖魔纵横的年代,感情这里所有她看到的人都是动物变得!

    白依依见苏沫这幅表情,上前抓了她一把,“你这是干嘛?”跟自己一起生活了也有几天了,用的着这么害怕吗?

    苏沫回了回神,“你是什么变的?”希望答案不要令她太意外,千万不要是什么食人一族的,不过话说她自称是什么上层物种,可是刚刚她所说的上层物种貌似都是些食肉动物吧。“你吃人吗?”吭哧了半天,苏沫还是弱弱的问了一句。

    白依依还以为苏沫是在问上次自己喝鹿血的事情,一脸的无奈,“我那也是被逼无奈,我总要活下去的吧。”自己离开了万古青藤,根本就没有养分维持这个身体,只能每个月食用一次鹿血,鹿类虽说是个中层物种,但是他们的血确是很补的,若是换成别的物种,估计一个月要吸食两次呢。只恨自己还没有长成熟,吸收再多的养分这个身体都不会长大,可是若不及时的补充养分,自己就要枯死,找了千余年的青藤都没有找到,她也没有办法。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！