
    宫冥止站起身来,将手中的的苹果核扔到一边,“跟我回去吧。”打人耳光可不是什么好玩的事情,一直打下去很是没劲。

    “不行。”苏沫一口回绝,万一那个怪物还惦记着自己怎么办,“我还没泄愤呢。”苏沫将目光转向冯骄,只见他恶狠狠的盯着自己,顿觉不爽,都落在自己手里了,还这么放肆,真是可恶。

    女人贼贼的走到宫冥止的身边,脑袋凑上前去,“你说他是男的还是女的?”伸手指了指立在远处的冯骄。

    “这还用问吗?”自然是个男人,宫冥止伸手又要去拿果盘中的东西。

    苏沫一手把他压住,“你说,是男的还是女的。”

    “男的。”

    “我说是女的。”苏沫笑的有些阴险,“我们把他扒光了,看看吧。”

    宫冥止瞪大眼睛,看着一脸奸笑的苏沫,“扒光?”有没有搞错啊,她堂堂宫王府的王妃居然要去扒一个男人的衣服,还是个看上去有些老态的老头。“这有什么好看的?”男人不屑的答道,她也不害臊。

    “把他的衣服扒了。”苏沫转过身对着刚刚自告奋勇的侍卫吩咐道。

    “快点。”见有些使唤不动,苏沫又催促道,她倒是要看看这个老巫婆是个什么妖物。

    “闹完了就跟我回去。”宫冥止有些无奈,为了找她,他可是都蹲守了半个多月了,大哥那边还一直追问呢。

    冯骄脸色一变,有种不祥的预感,宫王府的人他自然是得罪不起,但是眼前之人谁也不能保证他就是宫王府的小王爷本人,在场的怕是没有人见过,何况这是王府的地界,他宫王府的人怎会在此呢,莫不是跟那个女人联合起来骗他的吧,想到这里,冯骄自己思量刚刚把管家支走叫少主回来,看来还是明智之举。

    大祭司四下张望了一番,还真的在人潮中找到了希望,王临在前头引着王城拨开人群直奔过来,也顾不上许多,直接就站了起来迎上前去,“少主。”眼中满是期望。

    王城轻身翻上台来,似乎是略带不满的瞄了一脸冯骄,“这种事情你就处理不了了吗?”眼中满是责怪的神色。

    冯骄想是管家没有把事情说的详细些,也只好低下头来,用眼睛斜了下坐在虎头椅上的宫冥止,小声道:“他自称是宫王府的小王爷。”

    王城这才留意到邢台上多了几个陌生的脸孔,若是冯骄不说他还以为是自家的家丁呢。

    两个男人对视了一下,王城还没有想好跟怎么样跟宫王府的人打招呼,先开口的却是苏沫,“就是他让人烧死我。”

    “哦?”宫冥止饶有兴致的看着来人,“你是王城?”

    “你以为。”王城话说的有些自负,还有人不认识他王府的少主吗?

    “我以为,是哪个不长眼的东西呢?”宫冥止毫不留情的还了一句,看来外界的传闻是真的,这个王府可是越来越嚣张了,摆架子都摆到他们宫王府的人面前来了。

    “哼。”王城一甩袖子,定睛看了看站在宫冥止身边的苏沫,这个不是搅了他的兴致的女人吗,怎么还站在这里?“不是让你处置了她吗?”完全无视宫王府的人。

    冯骄闻言感慨:难道这管家一路之上竟然什么都没有跟少主解释吗,真不明白他是怎么有能耐把少主请回来的。

    “少主,她说她是宫王府的王妃。”王临很自觉地凑上前来,低声耳语道。

    “她?”王城“啧啧”的撇了撇嘴,“宫王府的王爷眼光不会这么差吧。”

    “少主慎···”“言”字还没有说出口,就只见宫冥止的手轻轻的抬起了一下又放了下去,冯骄暗叫一声不好,少主被老爷给骄纵惯了的,任谁都不放在眼里,只是个顽劣之徒,凡事都有老爷担着,在这王府的界面上自然是没有人敢不顺从。

    只是他不知道宫王府的厉害,若是眼前这个人真的是宫王府的小王爷他们可吃罪不起。

    只是不及他多想,一道蓝色的光束便直奔王城胸口而去,冯骄纵然是立即上前拦截,却还是没能来得及,两个人都被击倒在地,冯骄捂住胸口,还好力道不是很大!

    “话可不是随便说的。”宫冥止看着倒在地上的两个人,显然是有些不耐烦,这次只是小小的给个教训罢了,若是还不知收敛,他可不管什么王府不王府的!

    “多谢小王爷手下留情。”冯骄赶紧服弱,这下他倒是有些确信来人的身份了,毕竟这个世界上还没有人胆敢去冒充宫王府的人,他们随随便便一个侍从都不是好对付的!

    “谢他?”王城忍着阵痛站起身来,“你竟然敢对本少主出手?”虽然他刚才根本就没有看清楚,不过也确信正是眼前之人出手伤的自己。

    “敢?”宫冥止揪了一颗葡萄放进嘴里,“改成肯定语气说一遍。”还没有他宫冥止不敢做的事情呢。

    王城有些恼怒的推开看似上前阻拦的大祭司,“这可是我王府的地界。”宫王府的人怎样,宫王府敢在他王府界面上伤了自己,就别想活着回去。

    苏沫有些搞不清所以,拉了拉宫冥止,小声道“这是他们的地盘,小心等下叫人来把我们围了,赶紧溜吧。”

    “你什么时候变得这么胆小了?”想当初刺他大哥的时候不是还英勇无比的吗,宫王府的王爷她都敢刺,一个小小的王城她倒担心起来。

    “这叫什么胆小,这叫好汉不吃眼前亏,你懂吗?”苏沫眼睛一翻,自己这也是一番好意,不要当成驴肝肺好吗?

    “你王府的地界?”宫冥止话锋一转朝向王城,看他一脸不服气的样子,真是觉得好笑,哪里有一点上层物种的样子。边说话边向前走了几步。

    冯骄看事情有些不对,赶紧从地上爬起来,还不忘捡起他那根黒木拐杖,将自己的身体挡在了王城的前面。

    宫冥止直接无视他的存zài,一只手将他拨开,伸手搭在了王城的肩膀上,轻哼一声。“原来不是废物。”

    眼前之人听了挣扎了一下,却还是被稳稳的压在手下,只好作罢,抬头反问,“你要干什么?”总不至于在他王府的管辖区里对他这个少主动手吧。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！