
    宫冥皇看着刚刚落在手上的灰色纸花,眼睛一眯,估计又是老爷子传回来的,想着口中道了声“开。”纸花应声炸开,化作一灰色灵鸟,宫冥皇看了一眼随即将手中的传送鸟放飞,一抬头便看见气喘吁吁回府来的宫冥止,还不等他开口,宫冥止便大喊一声,“给本王倒水。”

    站在一侧的侍女,赶紧应声,将一杯茶奉了过去。

    “人找到了?”宫冥皇见他这个阵势,想必是有了成果了。

    “没有。”怎料对方一开口就破了他一身的冷水,没有找到人还在这里吆五喝六的,宫冥皇眼神凌冽,“那你回来干嘛?”

    宫冥止咕咚咕咚喝了几口水,抬手擦了擦嘴角的水珠,“你没看到天色这么晚了?”来回跑了一天了,都不说两句慰劳的话,“要不是你把人吓跑的,还用的着我去找嘛?”一肚子的不悦,又不敢大张旗鼓的去找人,自己只在城门附近打听了一下,都说没见着。

    “找不到就算了。”她若是有意躲起来,想找到,岂会是这么简单的事情,老爷子要找的那个人都已经找了千年有余了,还不是一点音讯都没有。

    “那怎么行?”宫冥止赶紧止住,这才两天怎么就能放弃了,说不定苏沫那丫头还没到王隶的地面上去呢。

    宫冥皇本想说把她的王妃头衔摘了算了,但是想了一下还是没有做声,估计这样决定,他的弟弟就第一个不会同意,“你明天还去?”若是自己能出去,就不会让他这个弟弟来回跑了。

    “嘿嘿。”宫冥止贼笑几声,“我今天发现了一家不错的客栈。”想不到王隶的地界上还有那么繁华的一家店,若不是要回来跟他大哥先商量一下,自己今天就不回来了。

    “你的意思是・・・”宫冥皇也算是猜出了他的心思,便也不再多说。“自己做主吧。”其实自己还是很羡慕这个弟弟的,凡事自由自在老爷子可以说是根本不管他,他倒是也想这样正常的过一生。

    “那我明天就不回来了。”宫冥止眼见大哥点头,有些兴奋,长这么大倒还是第一次在外面住,不知道感觉如何。

    “王爷。”

    两个人都沉默的空档,忽听得门外有人通传,宫冥止因是背对着房门而坐,听到声音侧身看了看,“你来干嘛?”来人他认得,真是那位侧王妃身边的丫鬟,叫什么就有些记不清了。

    “王爷,小姐请您过去一趟。”朱玉完全无视宫冥止的问话,径直奔着宫冥皇而去。

    宫冥止对她这一举动十分不满,什么时候一个下人都敢这么狐假虎威了,那个林水还真以为自己成了他们宫王府的王妃了,还真把自己当回事。

    “什么事?”宫冥皇并不起身,懒懒的问了一句,下午可是才从她那边回来,怎么又派人来叫,这个女人还真是有些黏人。

    “小姐没说,只说请王爷过去,有要事。”朱玉故意将最后两个字加重了下语气,说完抬眼看了下宫冥皇的反应,也不着急下去,似乎是在等他的回话,小姐的意思是最好可以让王爷这就跟着她过去。

    “她有什么要事?”宫冥止一脸不屑,转身又看了看宫冥皇,“我正在跟大哥说正事。”见宫冥皇并没有制止自己的意思又接下去,“你回去告sù她,王爷没空。”

    “这・・・”朱玉显然是有些为难,出门前大小姐可是吩咐过的,女人看了看宫冥止还是没有要退下去的意思,心中暗想这个小王爷还真是会从中作梗。

    “回去回话吧。”宫冥皇淡淡的看了朱玉一眼,想来林水也不会真的有什么要事要说,她要说的话几天之前应该就已经说完了,自己原本还想能够有所收获,不过她所说的自己已经多半都知道了,他现在想知道的是解决之法,老爷子奔走了千年都无果,怎么能指望一个小丫头呢,他还真是天真。

    朱玉闻言悻悻的退了下去,临走还不忘瞄了一眼有些得意的宫冥止,这个小王爷不知道何故,最近总是跟她们大小姐过不去,不像刚刚进府时那般温文尔雅了,倒是见他挺维护那个二小姐的。

    “大小姐。”朱玉一推房门,便开始抱怨。

    “怎么,王爷没来?”林水一脸的不解。

    “都是那个小王爷阻拦。”朱玉把责任都归咎到宫冥止的身上。

    “小王爷回来了?”听说出去找二小姐去了,难道人找回来了,“二小姐可同行?”

    “没见着二小姐的人。”朱玉如实禀报,说起那个二小姐,真是不知道她是怎样当上王妃的,既然有福气做了王妃,就安安分分的做下去,这会又闹什么失踪,搞得王府上下都在为了她一个人忙活,还真是跟在林府的时候一样令人生厌。朱玉嘴一撅,“大小姐,她不回来不是正好吗?您才是真正的王妃。”

    “闭嘴。”林水赶紧制止,“你以为这是在林府吗,什么话都可以说。”

    朱玉双手捂嘴,不敢再言,但是脸上写满了不服气。

    虽说朱玉一言,说中了林水的心意,但是她却也不敢这么明目张胆,一来这几日虽说是得了宠幸,但是完全是因为宫冥皇只对血噬之症有兴趣,二来,那个小王爷有些过于维护苏沫,若是这话传到他的耳朵里,只怕又会来找自己的麻烦,她可没有把握宫冥皇会为了她跟自己的兄弟反目,那时候她在宫王府中的处境就堪忧了,她可不想给自己制造麻烦。“以后说话注意分寸。”怎么说朱玉都是自己带出来丫鬟,林水只是口头上教训一下。

    “是,大小姐。”朱玉也不敢造次,恭恭敬敬的应了一声,便也不再说话,但是脸上还是写满了委屈。

    林水怎么能不明白她的心思呢,纤手轻轻的搭上朱玉的肩头,“我知道你的忠心,只是现在是在宫王府,一句话说错就会要了我们命,懂吗?”

    “玉儿明白,大小姐放心吧。”朱玉眼含泪花,郑重的点了点头。