
    宫墨眼睛眯成一条线，似乎在想些什么，听了他的话，宫冥皇吃惊不小。

    三叔跟老爷子闹僵是因为一个女人的事情他略有耳闻，但是还不知他们之间还有个孩子，况且听说那个女人在离开他之后就死去了，怎么会凭空冒出个孩子来！

    “三叔可确定？”

    “只是猜测。”宫墨缓缓抬起头来，“你说她是林狐的二女儿？”

    “正是。”宫冥皇应了一句，还是作为陪嫁嫁过来的！

    “我想去会会这个林狐。”从苏沫拥有美人玉这件事情来看，她很有可能是阿狸的女儿，既然如此，她又怎么会变成林狐的孩子。

    宫冥皇并不应答，此时他说什么都没有用，这个三叔脾气倔强的很，若是他决定了的事情谁都别想让他改变主意。

    “冥止，你出来。”宫冥皇轻声唤了一下，本想只叫宫冥止一个人出来，但是却看见他跟苏沫并排着走了出来，这个小子在搞什么。

    “丫头。”宫墨见苏沫出来急忙上前去，将苏沫仔细打量了一下，是有些当年阿狸的样子。

    “那个，嗯，三叔啊，我叫苏沫，不叫丫头。”苏沫不知道怎么称呼眼前的这个老人，既然那两个兄弟都叫他三叔，自己喊他三叔也不会不行吧，就算是陪嫁过来的，当个小妾，这怎么都是一家人。

    “她可不是你三叔。”宫冥皇冷冷的看了苏沫一眼。

    “是的，是的，也是你的三叔。”宫冥止在一旁为苏沫争论。

    宫冥皇一边气的嘴角一撇，脸转向别处，感情这两个家伙没听到他们刚才在外面的谈话，他们在干吗了？

    苏沫本就觉得宫冥皇是个伪贝哥，心中对他不满，想不到他还如此的小肚鸡肠，自己喊三叔就可以，她喊怎么就不可以了，又不是他的专利！

    还是这个冥止人不错，从刚刚自己醒来他就在照顾自己，越来越觉得他高大上了！

    “你是他女儿。”宫冥皇一字一断的抛出来这五个字，怎么看她都像是个下层物种，，却没有想到还是宫姓之人。

    “呃・・・”苏沫看了看宫冥皇口中所说的他，知道他指的是站在自己身边一脸关切的老人，不过这也太奇怪了吧，怎么看他都像是个八九十岁的老头，自己正值青春年少，难不成他五六十了才结婚生子啊，况且她不是什么林狐的女儿吗，这老头子就是林狐？

    “你是・・・林狐？”那他刚才干吗装着不认识自己的样子，苏沫此时有一肚子的问题想问。

    “你在胡说什么啊，苏沫。”宫冥止赶紧扯了一下苏沫，将嘴巴附到她的耳边轻声说了句“他是我们三叔，叫宫墨，怎么会是林狐那个老狐狸。”

    “他说我是他女儿，你不是说我是林狐的女儿吗？”苏沫也学着他的样子，小声嘀咕着。

    宫冥止也觉得奇怪，大哥此话是从何说起啊，据他了解，三叔从没婚娶，怎么会有孩子，而且还是从林府嫁过来的苏沫。

    “你们两个在嘀咕什么？”宫冥皇显然是不满两个人这种奇怪的举止，看样子像是亲昵的很，搞不清楚，冥止怎么会突然间跟这个黄毛丫头这么亲密，难不成是对她有兴趣？

    “他那么老，我怎么可能是他女儿啊。”苏沫嘴一撅，并不在乎宫冥皇的训斥，继续在冥止的耳边说道。

    宫冥止抬起头来，他可不管苏沫是谁的女儿，是三叔的女儿还更好了，刚刚好门当户对！“三叔。”这件事情问三叔就好了。

    宫墨想了想，叹了口气，知道冥止是在求证这件事情的真伪，不过自己也不是很确定，所以才打算去找林狐问清楚。

    宫冥止见状却误以为他这是默认了，心中一阵窃喜，搞了半天，这个丫头跟他们本来就是一家人啊，怪不得一见着就觉得她与众不同。

    苏沫见状虽然还有些迷糊，但是她本来就不清楚自己的处境，眼下竟然还有人主动来认亲，看这兄弟两个对他恭恭敬敬的样子，又喊他三叔，怎么说也是个大人物，说不定还是个老王爷什么的，自己若真是他的女儿，那还不是马上飞上枝头做凤凰了啊，以后看那个大小姐还敢不敢打自己。

    “爹。”苏沫两手抱住宫墨的手臂撒娇似得晃了几下，这个世界里怎么会有她的亲爹，既然都是假的，何不找个势力大点，能罩住自己的呢，想到这苏沫贼笑了几下，看来以后那个宫冥皇都不敢随便欺负自己了。

    眼前的三个男人都没有想到她会这么痛快的认下这个亲，都有些吃惊，尤其是宫墨，声音几乎都有些颤抖的答应了一声，便不再说话。

    从刚才的状况来看，这个孩子定然是吃了不少的苦头，自己以后一定要好好的补偿她。他看了看怀中还在撒娇的苏沫，又转向宫冥皇，虽然冥皇这个孩子有些不近人情，但是确是一个有担当，可以托付之人，既然苏沫本身就是要来嫁给他的，可谓是天意如此，这样自己也放心了。

    “冥皇，我要你封苏沫为你的王妃。”宫墨思量了一下，慢慢开口道。“不行！”几乎是三个人同时反驳。

    宫冥皇一脸不屑的看着苏沫，这个还未确定身份来历不明的黄毛丫头怎么能做他的王妃。

    此时的苏沫也正瞪着宫冥皇，虽说自己是作为陪嫁嫁过来的，那是自己不能决定的，况且自己本来就不愿意嫁给他，何况既然他现在又说自己是他的女儿了，他又叫他三叔，那他们之间就是近亲了，近亲怎么还能结婚，这老家伙有没有一点常识啊。

    宫冥止此时也是一脸的不乐意，他的这个三叔难道人老了眼神还不好使了吗，看不出来大哥并不喜欢苏沫啊，怎么能让苏沫做他的王妃呢。

    虽然她不会像他的其他女人一样没了性命，但是至少不会幸福啊。想来想去最合适的人选也应该是自己才对！

    三个人各怀心思，不过他们那异口同声的反对却让宫墨意想不到，虽然不知道他们各自的理由，但是在他看来，宫冥皇都是托付苏沫最好的人选。

    不管她是不是自己的女儿，就算她只是阿狸跟别人的孩子，他都会给她安排一个最好的未来，一句“我决定了。”便要封住所有人的口。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！