
    苏沫第二天一大早就起床了，昨晚心中还兴奋了好久，很晚才睡着，竟然还能起个大早。

    “起的够早的啊。”白依依见苏沫出来，倒觉得有些惊异。

    苏沫心里想着别的事情，径直出了房门，“我找你要的菜篮子呢。”

    “挂在那边呢。”白依依顺手一指，苏沫顺着她的手看过去，立马呆立：老妹，没有咱就说没有好吗，这也能用，估计还没走到呢，菜都要漏光了。

    “就这？”苏沫一斜身，“你这不是打击我的积极性吗？”难得她自己还有这么大的干劲。

    白依依嘴一撇，你那是什么积极性啊，一副听风就是雨的势头，自己还不知道她的那点小心思，想出去卖菜么，你以为有这么简单，“我没给你泼冷水就不错了。”就这个菜篮还是自己刚刚搬过来的时候小光他妈妈给的，自己有此出去洗菜的时候摔了一跤，就变成这样了，也懒得再用了。

    苏沫见白依依一副东西就在这，你爱用不用的态势，也只好软下来，一手取下那个破烂不堪的旧篮子，在地上瞅了半天见了几根木棍往里面填了一下，算是简单的做了下修补，“有没有不要的破衣服抹布什么的，拿来给我。”

    白依依转身进房，苏沫还以为她是懒得搭理自己，刚想进去自己找，就见里面劈头盖脸的飞出两副布条，苏沫一把抓下来，打开来看却是一件破烂不堪的男孩的衣服，“这是你穿过的？”有这么穷苦吗？

    “给你了，话还真是多。”依依脑袋露出来，“你快点啊，我马上走的。”

    苏沫闻言赶紧把手中的旧衣服往地上一铺，折了几下之后放在篮子里比划了一下，还不错，差不多能盖住下面的洞。

    “今天是个好日子啊・・・・・・”苏沫一边摘着果蔬，一边哼起了小曲，自己动手丰衣足食的美好日子就要到来了！

    白依依换了身装扮，不明白苏沫怎么会怎么高兴，自己是真心不想打击她，让她先高兴一会吧，等下就有她难过的。

    “哟哟哟，这是哪家的小千金。”苏沫没注意白依依已经走到她的跟前，一抬头再看这个小丫头，此刻倒像是换了个人。但见她一身碧色的长裙，头上戴了一乳白色的圆帽，倒是更显的俏皮可爱，“你那帽子是什么毛做的，挺好看的。”

    白依依一得意，“兔毛。”

    苏沫一吐舌头，“我还以为是什么高档货呢？”

    听她这么说，白依依心中有些不爽，就这样一顶帽子可不是什么人都能随随便便乱戴的，被人发现了吃不了兜着走，在这里的吃穿用都是要讲身份的好不好，“你有吗？”

    “马上就会有了。”苏沫指了指刚刚摘好的一篮子菜，等把这些宝贝们销出去，随便一买一堆。

    “哈哈，就指望这个？”白依依一嘟嘴，满脸的不屑，别说是这些东西值不了这么多钱，就是你有钱还要看你有没有资格去买。不过自己也不想打击她，就让她有点念想吧。

    苏沫起身，挎起刚刚摘好的一篮子菜，直感叹，还是这个篮子太小了，要不然可以多摘些，只怕这么一点不够卖。不过今天是第一天先去看看效果吧。

    “哎，你不帮我拿吗？”刚刚走了一里路苏沫就已经受不了了，这东西怎么还越来越沉了啊。

    “我又没让你带。”自己要拿的。

    “我这是为了我们的生活。”苏沫抱怨，你不要把自己撇的这么干净好吗，“难道指望你去・・・・・・”

    “打住啊，不许再说了。”一天到晚的挂在嘴巴，你是生怕别人不知道我偷了东西吧。

    “赶紧帮忙。”苏沫也不跟她计较下去，自己实在是提不动了。她都忘了，进城的路有好几里呢。

    白依依极不情愿的搭了把手，早知道这样就该直截了当的告sù她真相，也免得自己跟着受累。

    “我是一个卖菜女，卖菜本领强，我要把那鲜蔬菜，全部都卖光，卖完白菜，卖菠菜，收钱・・・・・”

    “你自己去卖啊。”白依依打断她，最好跟她讲清楚，可不要拖着自己下水。

    “又不丢人。”苏沫嘟囔，你小小年纪的偷东西都不嫌丢人，正大光明出来做买卖怎么了，买卖虽小，但也是正经生意啊。后面的话只是在心里过了一遍，免得又要遭白依依的白眼，她虽小，倒是还挺要面子的。

    “我把你带过去，我还要买别的东西呢。完后我再跟你汇合。”她可没有嫌丢人的意思，“不过，你最好有点准备啊。”这种事情哪有她想的那么简单啊，看她的样子，自己东西往那里一摆，钱就大把大把的自己跑过来一样。

    “也好，你速度快点啊。”苏沫也不强人所难，按她的预计，这篮子菜马上就会被人抢购一空的，估计都还不够卖！

    “知道，自己小心点。”进了城，白依依将苏沫往集市的市头哪里一带，“你看。”

    苏沫顿时瞪眼，“这么几个人啊。”难道她们这是来的早的？

    “我走了。”白依依也不解释，自己顿悟去吧，她还有正经事情要办呢。

    苏沫本来也不想她会接自己的话，挥了挥手，“走吧。”说完便找了个人稍微多点的地方挤了挤，将腕上挎着的篮子放在了地上。

    “来，瞧一瞧看一看啊，走过路过不要错过。”刚一站稳苏沫就学着大街小巷整天放的那段推销广告词扯着嗓子喊起来，虽说自己还是第一次做这种事情，倒是也不觉得难为情。

    她这一嗓子出去，倒是也有成效，旁边两个菜农就被她给吓了一跳，两人看了看苏沫的装扮，一时没明白她再干什么，不过看着她脚下的那一筐东西，倒是有点知道她是干嘛的了。两人对视一笑，继续懒洋洋的靠在墙角，不去管她。

    苏沫见有几个人驻足，顿时有了成就感，“大叔，来点新鲜蔬菜不。先尝后买，不鲜不要钱啊。”不过很令她受打击的是，看的人倒是有几个，不过上前买的却没有，苏沫倒是也并不气馁，觉得应该是自己推销的还不够，还要加把劲才好，卖不出去不是产品的问题，是人的问题才对。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;