
    苏沫见这两个人完全无视自己的存zài，一人一语的说些乱七八糟的，四处张望之时看见坐在一角的宫冥止，这个家伙嘛，给人留下的印象还算是不错，不像那个伪贝哥，

    两个人正在挤眉弄眼的起劲的时候忽听得说什么玉在自己身上，吓了一跳，路上自己换衣服的时候除了道道伤痕可是什么都没有，哪里来的玉，这两个臭男人不是诬赖人吗？

    “我身上没有你们说的那块玉。”苏沫急忙为自己辩解，若是这两个人对自己搜身就不好了。

    想也知道她的话说出来不会有人相信的，宫冥止虽然对美人玉的事情一无所知但是既然大哥跟三叔都认定了在苏沫身上，自己没有不相信的道理。

    想到苏沫，他又仔细看了她几番，年龄是小了些，但是作为未来的玩伴应该还是个不错的人选了，看大哥的样子，对她没什么兴趣，刚刚好等他拿到他想要的东西之后就把这个小丫头要过来吧！

    苏沫见三个人都不说话，只是看着她，心里有些发毛，只能暗叹自己命苦，自己是个陪嫁也就算了，本来就不想嫁给他。

    真不明白他们这帮人放着真正的宫王妃不管，怎么老是研究自己，难不成是发现什么了？

    “你跟我来一下。”

    宫墨察觉到她脸上的不安神色，心中却也有些不忍，毕竟还只是个孩子，依她的年纪来看就算是有灵力，也没有修炼几年，将美人玉封入体内之事定然不是她所能做到的，，应该是对此事一无所知吧。

    “又要去哪里？”人家很累的说，苏沫小嘴一噘，来来回回不知道让这帮人折腾了多久了，一趟一趟的来这里去那里的，你们以为这是在遛狗啊！

    宫墨见她并不行动，边上前一步，轻轻拉起苏沫的衣袖，将她迁至到内堂，“你坐下。”

    苏沫见这个老头还是算是很客气便乖乖听话坐了下来，话说老是站在也是很累的。

    宫冥皇跟宫冥止也紧跟着走了进来，不知道宫墨是何用意！

    “三叔。”冥止刚一开口便被宫墨示意打住了，只好闭了嘴站在一旁。

    宫墨江苏沫的手腕抬起，将手掌摊开放在自己手中，这灵宠的使用除了他们兄弟三人他只告sù过一个人，若是它真的在这个姑娘体内，断然不会是大哥和二哥所为，想到此，宫墨脸色一沉，莫非她是・・・・・・

    “哎？”苏沫小心翼翼的戳了一下似乎是在发愣的宫墨，不知道这老家伙在干吗，叫自己过来坐下，他倒是牵着人家的手发起呆来。

    宫墨此刻还没有时间理会苏沫，他急于想知道自己的推断是否正确，若真是阿狸所为，那么这个女孩又是谁，她为什么要把自己赠给她的灵宠转手他人！

    苏沫见老人不说话，只是自己嘴唇一张一合的不知道在说些什么，刚想起身就觉得掌心一阵刺痛，想抽回来查看，却没想到被宫墨握的死死的，随即一阵眩晕，身子一软歪了下去！

    宫冥止见状，上前一把将苏沫抱住，“三叔，她的血为何是白色的？”

    “这不是血。”宫墨看着苏沫掌心流出的白色液体――这正是他的灵宠，美人玉！

    “难道这就是美人玉？”宫冥皇走上前来，有些疑虑的盯着眼前的一滩液体，不是玉么，怎么会是这种物状，白的液体中还混掺着丝丝班红。

    宫墨点点头，口中却还是呢喃自语着，很快苏沫手中的那滩乳白色的液体便融合成一颗圆圆的小球，宫墨将玉珠拿起，忽然脸色一变，手便僵持在半空。

    宫冥皇见状，伸手拿过来，仔细端看了一下，只见玉珠上刻着三个字，“宫子玉？”是个从没听说过的名字，姓宫之人，宫冥皇低思了半刻，才又开口道，“三叔可认识？”

    “待我们有了孩子叫她子玉可好？”宫墨并没有听到宫冥皇的话，此时的他已经完全陷入回忆之中。

    宫冥止对那个玉珠并没有什么兴趣，他看着歪倒在自己怀里的苏沫，突然觉得她的身体已经没有刚刚接住的时候那般柔软了，似乎还有些凉意袭来，“你们看她好像有些不对。”

    宫冥皇淡淡了瞥了苏沫一眼，这个丫头好不好跟自己没有任何关系，他只关心美人玉。

    宫墨一转身，低下身来探手摸了下苏沫，她的手已经冰凉，脸色苍白，嘴唇也开始发紫，暗自叹了一声“不好。”

    看了看手中的玉珠，看来这个丫头是靠着这块美人玉在续命，“去拿个杯子来。”

    宫冥止本想起身，但是怀中还有个苏沫，“大哥，快去啊。”

    宫冥皇从没听他人指使过，一时很不习惯，况且看他们的样子是想要救这个丫头，就越发的觉得没有必要，本想回绝，不过看了一眼一脸焦急的冥止便不情愿的挪身到正堂随手拿起桌上的杯子递了过去。

    宫墨一手接过，手下一用力。

    “三叔，你这是？”看着碎成粉末的玉珠，宫冥皇有些懊恼，这本是自己的一线希望，没想到三叔竟将它弄碎了。

    宫墨明白他对美人玉的需求，但是眼下也不能再多做解释了，想着这些也没有停下手中的事情，他将粉末倒入杯中，又随手拔下腰间的匕首划破了自己的手腕，将血滴入杯中。

    “把她的嘴掰开。”

    大约有半刻时辰，苏沫才慢慢睁开眼睛，眼前是宫冥止的那个大脑门，看他一脸焦急的的样子，这是在干吗？“你干吗？”苏沫抬手推开宫冥止的头，靠这么近？

    “你醒了啊。”冥止慢慢讲苏沫扶起，这倒是叫苏沫有些不适，这家伙怎么一会变得对自己这么好了啊！

    “你好像很关心我啊？”苏沫竟有些小得意！

    “那是自然。”宫冥止有着自己的小算盘，他见过的都是些唯唯诺诺的女人，这个丫头有些与众不同，自己对她可是越来越有兴趣了。

    堂外，宫冥皇盯着自己的三叔看了很长时间，两人谁都没有说话，但是想了一下，冥皇还是觉得心中不满，这个他认为最是疼爱自己的三叔怎么会为了救一个外人而不管自己呢，“三叔为何这么做？”

    宫墨听出他语气中的不满，明白他的心思，可是一想到那个玉珠之上的名字，“皇儿认为我这么做不值。”

    “那是自然。”她只不过是个可有可无的丫头，何必为她浪费了美人玉，虽说这本来就是三叔之物，如何处置也是由他老人家决定，但是自己只觉得心中愤懑。

    “她可能是我的女儿。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！