
    “你刚刚吐的什么啊?”回去的路上苏沫一脸的好奇,这个白依依似乎比看起来更加强大啊,现在觉得跟她在一起很有安全感的说。

    “毒啊。”白依依一脸的俏皮。

    “切。”苏沫可不相信那是毒,有谁把毒藏在嘴巴里,“你怎么没中毒?”

    “要你管,就会惹麻烦。”白依依斜了苏沫一眼,这次要不是自己事情办的快,她吃亏是少不了的,还在这大言不惭的,丢不丢人啊!

    说起麻烦,苏沫很警觉的停下了脚步,“他们醒了不会再来找我们的麻烦吧。”

    “你不要让他们再看见你不就成了啊。”话是这样说,不过依依自己心里清楚,这几个人醒了之后根本就会记住她们两个,就连发生什么事情估计都不记得了。

    “那我还怎么去买菜啊?”苏沫不依不饶。

    “你还想去卖菜啊。”早知道就该让她吃点苦头,她还真以为事情就这么简单啊,那岂不是个个人家都发财致富了,哪还有什么穷苦小民啊。

    苏沫也不回答,好不容易想出来的发家致富的路子竟然行不通,这帮人也太缺德了吧,自己好好的卖自己的菜,碍着他们什么事情了,干嘛要来找麻烦啊,“他们干嘛不让我卖啊?”

    “不是不让你卖。”白依依很有耐心的解释道,“是要有条件的卖。”

    “什么条件?”苏沫一听说不定还有可行性,赶紧追问道。

    白依依见她并不死心,想了想还是很诚实的说:“一般他们都是要跟中级的物种合作,说是合作呢,其实就是狼bèi为奸各取所需啊,什么要求都有啊,一般都比较苛刻的。”具体的自己可就不知道了,不过就这几百年来,自己听说过的这位王隶的为人,他可不是个什么善类。

    “你的意思就是,行不通了。”想不到她一个小丫头知道的还挺多。

    “你可以继续去试试。”白依依一脸的嘲弄,真是不见棺材不掉泪,小心被抓去吃了内丹,看你还敢不敢。

    苏沫干瞪了瞪眼睛没有说话,这个丫头的嘴也蛮厉害的,能说会道的,都快赶上自己了,不过想想至少依依还是有真本事的,怎么着也能自己保护自己,不像她,自己的生命安全都难得有保障。忽而一想,转过来问道,“你刚刚去干吗了。”

    “喝血。”白依依舔了舔嘴唇,阴阴的笑了笑。

    苏沫浑身打了个激灵,只觉得瘆的慌,不过这个回答对她来说可说是一点可信度都没有,她只觉得这是依依的敷衍之词,不过这次白依依确实是没有对她撒谎,她的确是去喝了血,而且是新鲜的还微微带有热气,看着手上稍稍有些发黄的皮肤,女孩很无奈的揪了揪嘴:她也只是为了活下去而已。不过看苏沫的样子,是不相信自己的话了,这样也好,免得吓到她,虽说这并不是什么可怕的事情,但是总归对自己的声誉不是很好。

    “我带你们去做套衣服吧。”快要出城了,白依依突然转过身来对着苏沫打量了一番,貌似她也就只有这一件衣服可以穿,虽说做工不错料子也不粗,但是穿在她身上还真是显得很别扭,又是大红色的,又不是新婚大喜干嘛穿这么喜庆的颜色啊?

    “不用吧。”苏沫很假的回了一句,明明心里还想着应该多做几套的额,一套衣服怎么够穿呢。

    “对了,我刚刚看见有几个人在问,最近有没有生人进城。”白依依看着有些脏的苏沫,貌似这家伙就是个生人吧。

    “啊?”苏沫一惊,该不会是宫冥皇派人来抓自己了吧,他还真是阴魂不散啊。“你怎么说?”

    “他们又没有来问我。”白依依似乎并没有注意到苏沫的变化,依那几个人的装扮看,应该是大门大户里的才对,他们要找的人定然不会是苏沫这样的。

    “问你了,你就说不知道,听到没有。”苏沫赶紧叮嘱。

    “嗯?”听她这么说,白依依倒是起了疑心,再过来仔细看了看苏沫,见她一脸的惊恐状,似乎是在害怕什么,好像从没在这个女人脸上看到这种表情呢,“难道是找你的?”怎么可能啊?

    苏沫自知瞒不下去,一点头,“仇家。”

    白依依一翻白眼,“仇家?”白依依一脸的嘲讽,就你这样的还有仇家,别人不直接给你弄死你那仇家该是弱成什么德行了,还用的着大街小巷的打听吗?

    苏沫也不多做解释,“反正你就说不知道就行了。”

    不过她这几句话无疑就是在告sù白依依,那几个人找的正是她苏沫。白依依也不计较,这种事情她本来就没有什么兴趣,若真是大门大户的找上门了,怕是还会对自己不利,她可不想惹祸上身。

    “你不说给我做衣服吗,走啊。”苏沫赶紧转移话题,不过心里还是在犯嘀咕,万一真的是宫王府里的人找来了,自己还真是躲不过去,难不成那个**宫冥皇还惦记着自己这个猎物,她都逃出来了,可不可以放过她,不要这么怀旧啊!

    “带你去家好地方。”白依依扬了扬手中的钱袋,稍稍有些得意。

    “你又去···偷了啊?”苏沫看看四周没人,小声问道,这丫头怎么还不学好啊,作案的次数也太频繁了吧,迟早要露的。

    “上次的。”白依依眼一横,“没看见钱袋都一样吗?”脑子里在想什么啊。

    苏沫一把将钱袋夺过来,赶紧塞到白依依的怀里,“不怕别人看到啊,好歹换个荷包啊。”这万一要被上次的失主看见了,吃不了兜着走。

    “你怕什么?”白依依一边头前带路一边暗讽苏沫,自己都不怕,上次那个家伙一看就是外地来的,哪这么容易再被撞上啊。

    “我是怕你被抓连累了我。”苏沫赶紧跟上去,一指头戳在白依依的后脑勺上。

    白依依也不接话,自己没嫌弃你这个大拖累就罢了,你倒还说起别人来了,真是有些后悔偷了这一袋珠贝了,要不然也不会惹这么一个麻烦回来。