
    宫冥止心里盘算这跟怎样跟大哥开口，站在房门前踌躇了好长时间才推门进去，一进门，却看见宫冥皇端坐在堂前，林水正依附在他的身上，看见他进来，林水倒也不起身，反倒往宫冥皇的身上蹭了蹭。

    “大・・・哥。”没想到还有别的人在，宫冥止有些不自在，本来想好的说辞竟然又不知道该从何说起，另外他也不打算当着林水的面说。

    “何事？”虽然是在跟自己的弟弟说话但是，宫冥皇的眼睛却始终没有离开，视线始终停留在林水的身上。

    “自然是有事。”宫冥止语气有些僵硬，看他的样子就应该知道自己是有意要让林水回避的，不过他的大哥似乎并没有抬起头看他。

    “一会再说。”料想也不是什么大事情，宫冥皇心中自然是很清楚，说不定又是为了那个疯丫头。

    宫冥止吃了闭门羹心中有些不悦，冷眼扫了一下还在投怀送抱的林水，却见对方一脸的媚笑，“小王爷不会这么不识趣吧。难不成？”以下的话，女人没有再说下去，只是往宫冥皇的身上贴了下。

    宫冥止愈发觉得这个女人还真真是令人讨厌，看大哥的态度似乎是在默认了，宫冥止转身出来，临走的时候将房门摔得巨响，吓得门口守卫大气都不敢喘一口。

    “继续说。”宫冥皇这时才抬起头来看看宫冥止离去的背影，冷冷的开了口。

    宫冥止只觉得大哥沉溺女色，不过细想一下，自己此次前来也是为了苏沫的事情，，虽说女色一说跟她毫不沾边，但毕竟她还是个女人，若说大哥不务正业，自己这也不算是什么好品德。

    回到他安排苏沫的住处，宫冥止一推门却并没有发现人，这才转身出来问门外的两名大汉，“王妃呢？”

    “王妃说要出去走走。”

    “去哪了，你们怎么不跟着。”

    “王妃不让。”就料想到小王爷会怪罪，不过这也不饿能够怨他们，下人难做啊，两头都不敢得罪，不过这个小王爷倒不是像王爷那般无情，应该不会拿他们怎么样。

    “不是让你们看着她吗？”宫冥止刚刚受了气，回来又找不到苏沫人，，脾气倒也有些火爆。

    “小王爷是说，伺候好王妃。”一名胆子稍大点的侍卫赶紧纠正。

    宫冥止见底下人还敢跟自己抠字眼，更加不悦，不过自己好像是这样说的没错，“即使是这样你们是怎么伺候的，“人呢，她说了什么的。”

    “王妃问宫门在哪个方向。”

    宫冥止闻言一惊，宫门？苏沫那个丫头不会是贪生怕死的潜逃了吧。要不要这么认真啊，她难道就这么怕被大哥给生吞了吗，这自始至终都只是个意外好吗，就算有危险，宫王府中还有他宫冥止会保护她的，怎么能这么一走了之。

    “赶紧去找啊，愣着干吗啊？”宫冥止也来不及多想，要是她只是随便逛逛还好，万一真的是出了府门，岂不知外面的世道更是凶险，岂是她一个毫无灵力的小姑娘可以应付的。

    宫冥止心中还是有一丝希望的，再怎么说自己对苏沫都算是不赖，她不会这么不相信自己吧，还是吩咐大多数人在宫王府内找，自己则朝着宫门的方向走去，为求保险还是亲自去问问的好。

    “小王爷。”门卫见宫冥止出来倒也有些奇怪，今日这是怎么了，都要出府去。

    “可看见王妃。”宫冥止直奔主题。

    “王妃刚刚出去了。”门卫如实禀报。

    “怎么能让她出去呢？”宫冥止话一出口，几名门卫的神经立刻绷紧了起来。不过自己再一想，谁也没有规定王妃不能出去啊，“走了多久了？”

    “大约半个时辰吧。”仔细回忆来，应该差不多，看她拖拖拉拉的样子还是尤为记忆深刻的，要不是在册封大典上见过这位王妃，几个人非得把她当成时叫花子不可。

    “往哪里去了？”也怪自己一时大意，竟没有想到她还有这个心思。

    “这个・・・”

    “说。”

    “好像是这边。”

    宫冥止顺着他指的方向看去，这丫头还真是会选择逃路，找了个人烟少的去处，不过她不知道再往下走下去就到了王府的地界了，那里可没有看起来的这么平静。

    宫冥止本想追上前去，不过自知一个人根本毫无办法，万一她在中途换了方向，自己岂不是无头的苍蝇，只有乱撞的份了，想想还是先回去告sù宫冥皇一声，怎么说苏沫现在都还是他的王妃，他不会坐视不理的。

    不过还没等他走到内院，便远远的看见宫冥皇跟林水一前一后的走了过来，宫冥止对林水还有些芥蒂，本不愿搭理她，但是见她没有回避的意思，便不好说什么，虽说她的身份已然跟以前不同，但还是入不了自己的眼。

    宫冥皇本正在房内听林水说话，听到外面脚步声嘈杂且有人窃窃私语，外出查看才知晓，他的那位挂名王妃竟然不见了，或者说是――潜逃了！

    “刚才怎么不说？”宫冥皇误以为方才宫冥止来找自己就是为了这件事情，一脸的严sù。

    “我也是才知道。”宫冥止听他这么问，想必是已经知道了，自己的王妃自己不看好，现在还来问我，继续去亲亲我我啊，显然是有些不满，不过不满的话还是只在心里暗暗的想，却不敢光明正大的说，眼下看他的样子显然是有些生气，看来他还是有点在乎苏沫的。

    “赶紧把她给我找回来。”宫冥皇厉声喝道，这个疯女人，可不要出去给他丢人现眼。

    “听说是朝着王隶的地界去了。”宫冥止挠挠头，不知道该不该说出来。

    还真是个会惹麻烦的女人，“那你就亲自去找。”宫冥皇说罢拂袖而去，王隶本就不满大伯当年的易名之事，只是迫于他们蛇族的压力被逼无奈，最近更是在外嚣张跋扈，欺压后起的种族，老爷子是安稳日子过久了，再说又在为自己的事情奔波无暇顾及，更是让他毫无忌惮，万一那个傻女人落在他们的手中，就有她受得了，到时候一句不知这是宫王妃，把自己撇得干干净净。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！