
    苏沫见宫冥皇没有刚刚那么咄咄逼人的架势，心里倒是也坦然了不少，虽然她还是惧怕眼前的“妖怪”的，不过真要是到了生死攸关的紧要关头，说不定还会放手一搏，再怎么说也没有坐以待毙的道理。

    虽说这这个世界上她是毫无牵挂的，不过蝼蚁尚且偷生，何况她正值花样的一小女子！

    “大哥。”宫冥止见宫冥皇许久不说话，心中不免担心，看他的样子，一开始他就不相信苏沫是三叔的女儿，而且上次见他急于想得到美人玉。

    现在这种状况，不知道她打算怎么处置苏沫。

    “既然她怎样都是死，还不如让她死的有价值些。”

    宫冥皇说话的时候表情有些严sù，只是不知道就这样生吞了她，会不会吸收到她体内的美人玉，但是，若说直接这样把美人玉还原，他还真做不到！

    想到此宫冥皇倒也不心急，纵使三叔不回来了，还有老爷子，算日子也该回府了，就先让她多活几天也无妨！

    苏沫顿时明白了他的用意，不过就是想像上次一样，吃了她罢了，自己早就料想到了，在看眼前的宫冥皇说完这些便不说了，毫无疑问，这空白的一段，是给她时间准备遗言的。

    苏沫干脆心一横，再次拔下发髻的发钗。

    宫冥皇以为她又要来搞什么自杀，便也不加阻止，根本对此嗤之以鼻，竟将身体转过去背对着苏沫，宫冥止却不知道苏沫这么做是何用意，但见她的脸上有股恨意，还没来得及开口就只见苏沫从榻上站起来，从自己身边而过。

    定眼看时，才看到那把发钗直直的插在大哥的背上。

    宫冥皇只觉得背后微微一痛，回头看时才明白苏沫拔下那把木质发钗并不是所谓的自杀，而是要袭击自己，这丫头倒还是有那么一股狠劲，明知必死还多此一举的争取活路。

    苏沫似乎没有想到她这一下下去宫冥皇就完全无恙，见他转过身来瞪着自己，苏沫一时心惊，赶忙松了手。

    “大哥。”宫冥止这一声并非是因为担心他才喊的，只是怕苏沫这么做激怒了他，怕他会对苏沫下手，见宫冥皇并没有什么反应便稍许安心，伸手就要把他背上的发钗拔下来。

    宫冥皇见状似乎有意躲闪，只是宫冥止手快，一把将发钗拔下扔在地上，但是转瞬间宫冥皇低吼一声，立刻化作一条黄色的巨蟒。

    宫冥止不明所以，刚准备上前便被宫冥皇用蛇尾扫在身上，宫冥止未曾防备，竟被恨恨地甩在地上，顿时将房内的桌椅撞翻。

    门外的侍卫听到放内似乎有打斗的声音，急忙推门进来查看，却发现小王爷倒在地上，而王妃似乎呆傻了一般，站在那里一动不动，一条金黄色的巨蟒几乎占据了整个空间。

    这些人虽然从未见过宫冥皇的真身，但是也略有耳闻，猜想此蛇应该是王爷的真身，一时间也搞不清楚究竟发生了什么事情。

    “没有你们的事情，出去吧。”宫冥止站起身来，看着有些躁怒的大哥不明白他怎么会变成这样，但见他不停的扭动着全身，似乎很是难受，只是，按说苏沫这一下扎进去，他根本就不会有什么不适，怎么会出现如此大的反应！

    宫冥皇摆动了几下蛇尾便径直朝着苏沫的方向窜了过去，苏沫看着靠过来的蛇头，竟然动都不动一下，宫冥止见状，赶紧挡了过去，“大哥。”

    巨蟒低吼了一声，掉头一口咬住刚才还未来得及退出去的侍卫，便夺门而出。

    宫冥止顾不上安抚已经吓得呆掉的苏沫，急忙追了出去，千年以来这还是他第一次看到大哥这种状况，不过是小小的一枚发簪，怎么会对他又这么大的杀伤力，竟能让他现了原形，而且还情不能自控。

    宫冥止一路追到石田，看着还是原形的宫冥皇，他的身体正在快速的蠕动着，不用问，刚刚的那名卫士已经进了他的腹中，宫冥止也不说话，约是过了半个时辰，直到看到他大哥的身躯变成虚身，这才开口道，“大哥，你怎么样？”本想问他怎么会这样的，一开口就成了这样了。

    宫冥皇额头上还留有细微的汗珠，刚刚发钗留下的扎痕已经恢fù，但是他原来穿着的衣物都已经被汗水浸透，男人微微吐了口气，“还好。”

    “这究竟是怎么回事？”宫冥止忍不住还是开口问了一句。

    宫冥皇慢慢站起身来，径直从宫冥止的身边走了过去，并不回答他的话，既然瞒了千年有余，现在也没有必要告sù他，“我回房换身衣服。”

    说罢便走出了石田，宫冥止本想继续追问下去，但是他太了解自己的大哥，他然不想说，任他怎么问都是问不出来的，这件事情，想要弄清楚，只能去向老爷子打听！

    跟在宫冥皇的身边有些时间了，宫冥止这才想起苏沫还在自己的房间，又怕大哥会去迁怒于她，便也不再说什么，待到宫冥皇走了之后，他也匆匆的回到房中。

    “王妃可还在房中。”

    刚刚的场景让几个在场的侍卫吓破了胆，但是却还庆幸被带走的不是自己，每个人都明白被带走后的下场，个个都心有余悸惶惶恐恐！

    此时见宫冥止过来问话，竟然没有回答，宫冥止自己也没有想到会发生这种事情，当时也有些震惊便也不再计较，自己推门进去查看，

    “你怎么样？”见苏沫独自坐在榻上，宫冥止有些紧张的上前，想是刚才她被吓得不轻，连着两次被惊吓，不知道她还受不受得了。不过这次还好，至少她没有被吓得晕倒过去！

    苏沫听到有人说话，机械式的抬起头来看了一眼宫冥止，又重新把头低下，想着自己的命运大概就是跟那个被吞走的侍卫一样吧，若是他还没有死的话，一定会回来惩罚她，反正这一劫自己是躲不过去了。