
    “我还以为只有我们这里才有这种事情。”白依依眨了眨眼睛,“你要去看吗?”她可有些受不了!

    “去啊。”别人都去,自己怎么能不去呢,“带路。”苏沫自己是个路痴哪里分的清东西南北。话说电视上演的不都是一纸休书就算是离婚了吗,干嘛还搞得这么兴师动众的,不过一想自己又不是在古代,这里可是什么物界,可能兽类的风俗习惯跟她们人类不同,都没有羞耻之心的,要不怎么说现在的动物一个个都不穿衣服呢!

    白依依自己走在前面也不看苏沫跟上来没有,自己搬来也有几年了,这个王城最起码都已经干过上十次这种事情了,还真是残酷之人,不知道是哪个女人又要受折磨了。

    苏沫叫了几声见白依依都没有回答便也不说话只是跟在后面慢慢的走,看着路上三两成群的人,想必都是要去看热闹的,也难怪,这个世界里什么都干不了,毫无乐趣可言,怪不得别人离个婚都把他们兴奋成这样,这要是带他们回到二十一世界,这帮人不得眼花撩乱到疯啊!

    苏沫看着前面不远处搭起来的圆形台子,还真有种是要比武打擂的感觉呢,“中间那个女人是谁?”苏沫一边往前挤一边拽了拽白依依的衣襟,这个地方人多,要好好的跟住才行,要不然等会走散了就不好办了。

    “应该就是今天要废的女人。”白依依猫着身子往前挤了挤。

    “别停啊,到前面去看。”苏沫跟上来,拉着白依依使劲往前挪,这么远的距离怎么能看清呢,最前排才可以。

    “挤不进去。”白依依停下来,哪有这么容易就到前面去啊,人太多了,也不能说这帮人无情,自己还不是也跟过来看。

    “跟我学,别跟丢了啊。”苏沫说完,往地上一趴,转念一想,“依依,你变成那个小果果。”

    “是青藤果。”

    “变,我揣着你进去。”

    白依依本想拒绝,这么多人被人发现了可就不好了,不过,看大家的注意力根本都不在她们两个身上,所有人的视线都集中在台上那个惊慌失措的女人那里,自己也在苏沫的身边趴了下了,化身成青藤果。

    苏沫嘴角一扬,“这多方便啊。”顺手拿起地上的青藤果往怀里一揣就往前拱。小时候去看别人耍把戏的挤不进去就用的这一招,自己只要把身体夹紧慢慢就挤进去了。

    “可以了。”苏沫从怀里把白依依掏出来,“变回去吧。”

    “你怎么跑到最前面来了。”白依依说这话的时候还没忘了左右看一下,生怕又人发现自己的踪迹,看没有人管自己才从地上爬起来,身边站着的一男一女也不管她们两个是怎么进来的,还很自觉地往边上靠了靠,总算是让她俩有了个可以立足的地方,苏沫两只手直接搭在前面的台子上,“前面看的清楚啊。”再抬眼看台上的女人,刚刚离得太远,只能看清楚她穿了件大红色的袍子,苏沫本还在想离婚干嘛都还穿的这么喜庆呢,却见女人一脸的泪水,看她的样子也不过才是十七八岁,若是依依不说她都要以为今日是这小女子新婚之喜呢。“她长的这么美,那个男人是不是眼瞎了,这么美的女人都不要。”

    “天底下美的女人多的是。”美有什么用,沦为现在这个样子也只能怪她美,看她的样子自然当初不是自愿嫁给王城的,昔日强逼硬娶,如今又要这番折磨她,这个男人可真该死。

    “切。”苏沫轻哼一声,你个死丫头懂个屁。

    “看,那个坐在中间的男人就是王城。”白依依指了指女人身后坐在虎头椅上的男人。

    “蛮帅。”苏沫晃了晃头,顺着白依依的手看过去,擂台稍稍靠右的地方摆放了三张虎头椅,不过只有一个人坐在那里,两边的椅子都是空着的。

    “哼,没有人性的东西。”白依依牙缝中挤出几个字。

    苏沫并不认为这话时说自己的,“都是畜生,怎么会有人性呢?”这孩子多天真呢,兽类就是兽类,怎么能跟人相提并论呢,虽然有着人的身躯,但是本质上还是兽啊,不过白依依的话也似乎有些为过了,离个婚而已的,怎么能说没有人性呢,人离婚的也很多啊,不能因为他离了婚就说他们没有人性啊,离婚的因素有很多啊,有可能是双方都存zài问题,不能把所有的因素都归咎到男方一人身上,况且这个女人长得太美了,或许是耐不住寂寞了,做了什么伤风败俗的事情这也不是不可能的吗?“你不能这么仇视男同志啊。”苏沫见白依依盯着王城的眼睛都快冒出火星子来了,赶紧伸手在她的眼前晃了晃,“你一个没长大的小丫头片子懂什么啊,夫妻间的事情,你一个外人怎么能能分清谁对谁错呢?”自己是过来人!

    白依依侧过身来,“我说你有没有人性啊,刚刚还说他帅,帅什么帅,他就是个恶魔,你懂什么啊,你是不是女人啊!”

    “我当然是女人。”苏沫一掌拍在白依依的脑袋上,你自己没长眼睛啊,那个男人确实是很帅的说!

    白依依懒得理她,扭头盯着台上的女人,她不停地在啜泣,却又不敢大声哭出来,看着都心生怜悯,只恨自己也身为女人,若是自己是个男儿身或许还可以救她于水火,虽说小光他们不乏男儿,但是依他们的胆量却是万万不敢上台的,这帮围观的人也不例外,有哪个男人敢去惹王城,他们不过是来落井下石跟风讨好罢了,至于那些女人们,有的觉得她可怜,有的觉得她可笑,怪只怪她长得美,怪只怪她被王城看上了!

    “你想什么呢？”苏沫伸手拉了拉白依依，看她一直不说话还以为她是生自己的气了呢。怎么说这都是别人家的家事，跟她们两个无关，干嘛要为了外人伤了自己的和气呢。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！