
    “你有心事啊?”苏沫见回来的路上,白依依一句话都不说,觉得有些奇怪,她可不像是个沉默寡言的孩子。

    “没有。”白依依一口否认,只是想起了一些以前的事情,女孩看了看眼前的人,不过还没又必要让她知道。

    “不说算了。”苏沫叹了口气,“哎,依依啊,你今年几岁啊?”这个问题可是一直想问的,不过话到嘴边了就被打断了。

    “忘了。”白依依很干脆的回答,一千多岁了,还是快两千岁了,自己还真是记不清楚了。

    苏沫翻了个白眼过去,不说就不说,小孩子的年龄有什么好隐瞒的,“矫情不矫情啊。”两只手就能数过来的数,你还说忘了,你怎么不说你得了老年痴呆啊?

    白依依见她一脸的不相信也懒得解释,要解释的话就要给她从头讲,那可是件费时又费神的事情,她自己爱怎么想怎么想吧。

    苏沫没挣到钱还丢了一筐菜,心中有些郁闷,不过赚钱的宗旨不能丢,这个方法行不通总还会有其他的办法的,天无绝人之路不是,“哎,你说还有没有别的赚钱的好点子。”

    “有啊。”白依依想都没想就回答说。

    “干嘛的?”苏沫倒是很有兴趣,说实话要是让她就这么吃软饭她还真是有些过意不去,自己有手有脚挺健康一人,怎么能去依赖这么一个小女孩养活自己呢。

    “把你送去做奴隶。”依依一脸的奸笑。

    “要不要说的这么恐怖啊,还做奴隶,这都什么社会啊?”苏沫脑海中立马出现自己被人绑上脚链做着苦力,旁边还有人拿着皮鞭正在抽打自己的恐怖画面。

    “别的没有。”白依依开了门,径直进了房间。

    苏沫并不跟着进去,看着满院子的菜,卖不出去实在是可惜了,不过出去卖又困难重重的,自己这么倒霉悲催的,万一在遇到那帮恶人岂不是还要吃亏,双手不自己觉得就托住了下巴,“怎么处理呢?”

    白依依伸出脑袋来,看苏沫自己呆在那里一副傻傻的模样,不禁笑了起来,真不知道她怎么对着这些菜这么情有独钟,“你吃不吃饭的。”

    “哦。”苏沫走了一路倒是也有些饿了,听到白依依喊自己,挪步进到房内,一看桌子上的菜顿时没有了食欲,“有肉吗?”

    “什么肉?”白依依抬头,这个脏兮兮的家伙居然还要吃肉?这倒是很令她惊讶!

    “当然是猪肉啊,鸡肉也可以,实在不行鱼也行。”她在家可是顿顿离不开肉的,虽然人人都在倡导要多吃蔬菜,但是她本就是个肉食动物。

    “你吃过鱼?”白依依顿时傻眼,这个女人不会是疯了吧。

    “这有什么?”苏沫坐下,端起眼前的一碗饭扒了两口,这有什么好大惊小怪的,难不成这个丫头长这么大没吃过鱼,不会这么可怜吧?“你没吃过吗?”苏沫本是想随口一问,不过白依依的回答确实是让她大跌眼镜。

    “没有。”自己活了几千年了,还从来没有吃过鱼呢,“你吃过鱼?”白依依再次确认。

    “恩。”非但是吃过啊,光鱼的种类她都记不清了。

    “你是宫王府的人?”白依依脸色一变,一手扳过苏沫的脸。

    “啊?”没想到白依依会这问说,苏沫一脸的惊讶,这丫头是怎么知道自己跟宫王府有关的,不过来不及细想,苏沫赶忙摇头晃脑撇清自己,“没有关系啊,怎么可能?”

    白依依手下一使劲,“那你怎么能吃到鱼?”该不会是故意吹牛,不过这个牛吹得也有够大的。若是被别人听见了,小心连命都没有了!

    “我不能吃鱼吗?”有什么问题啊,苏沫有些迷惑。

    白依依看着苏沫,这家伙是真傻还是在装傻,感觉自己跟她沟通起来都有些费劲,“你不懂规矩吗?”世间的物种总是要有个尊卑之分的吧,难道她这个都没有听说过吗,搞不懂她是怎么长大的,完全是一副曾经与世隔绝的样子。

    苏沫见白依依这么警惕的看着自己,有些忌惮,万一这孩子知道了自己的身份,不会抛弃自己吧,看她刚才的反应,提到宫王府还有些怒气,该不会是有什么过节吧,不过转念一想也是,谁让宫王府中有个生吞活人的妖怪呢,跟谁结下梁子都有可能。怎么说苏沫平时脑子也算是转的很快的一个人,不过现在她还真有些搞不清楚白依依所说的规矩是什么,好像这两个词自己以前还听过的,在哪呢?

    苏沫一手挠着头一边想,白依依对她这一反应非常不满,“你有没有在听我说话?”

    “当然有。”苏沫回答的诚恳,“不过有些不懂。”女人贼贼的笑了几下,不过见白依依仍是一脸严sù,自己也觉得很尴尬便不再出声。

    “感觉你不是这个世界的人。”白依依松开手,自己退回位子上坐好,仍是一脸狐疑的看着苏沫,从见到她就觉得她怪怪的。

    苏沫听她这么说,有种要坦白一qiē的冲动,不过想到刚刚提及到宫王府时,白依依的反应,又打消了念头,万一要是她知道自己跟宫王府有关,非但是有关,自己还是那个食人魔的王妃之后会怎么处置自己,断绝关系,还是杀了泄愤?“你跟宫王府有仇啊?”苏沫试探性的问了一句。

    白依依稚嫩的小脸上写满了怨气,“有仇?”岂止是有仇这么简单的,女孩愤恨的咬了牙牙,只怪自己没有能力去报仇,真恨不得将他们蛇族之人都扒皮抽筋。

    苏沫从她的表情上都已经把答案猜的一清二楚了,还好自己刚才没有一时冲动跟她坦白,要不然她的这股子怨气现在就会撒在自己身上了,苏沫察言观色了半天发现白依依没有再跟自己说下去的意向,自己也不会这么不识趣,重新拿起桌子上的筷子,赶紧埋头吃饭,说了这半天,惹得都不愉快,自己还是没有肉吃!

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！