
    苏沫坐在床榻上揉着自己的双腿，还以为册封是件什么好玩的事情呢，害她站了一下午。

    还有那个念什么祭文的老家伙，不能念的快点嘛，搞得抑扬顿挫的，你以为你是在参加歌咏比赛啊？

    “来人啊，来人。”苏沫扯着嗓子喊了一句，不说她现在是王妃了吗，怎么连个伺候的人都没有！

    “王妃有何吩咐。”

    “换，换个女的过来。”苏沫抬头瞅了瞅应声进来的侍从，怎么能让一个大男人跟着自己呢。

    “是。”

    看着来人悻悻的离开，苏沫一阵窃喜，想不到自己说话也变得这么好使了。

    “听说你想要个婢女。”苏沫闻言猛地抬起头来，刚刚还在想那个侍从腿脚还真是不麻利，都出去这么长时间了也不回来回个信，现在看来原来是去打小报告了。

    眼前的宫冥皇一袭深紫色的长袍，推门而入顺势靠在门框上。

    “是又怎么样？”苏沫顿时提高了警惕，不会连自己要个丫鬟这个男人也来干预吧，一个丫鬟都舍不得给，可不要这么小气。

    “你怎么不学学那位大小姐，出门自己带着丫鬟才方便，”宫冥皇听说苏沫在林府的待遇，故意讥讽。

    “哼。”苏沫懒得跟他逞口舌之快，跟这个男人在一起只会让她想起她心爱的贝哥，眼前之人却又是如此对她，着实令人很不爽。

    宫冥皇见她不说话，稍有些得意，便跨步走进房内。

    眼前的苏沫与初次相见时不同，她华服着身，脸上略施了些脂粉，看起来倒也有几分媚态。

    只是她这种粗俗不堪的性格让人受不了，这种人怎么能做宫府的王妃呢？

    苏沫见他跨进门来顿时有种不好的预感，心惊之下慌忙从榻上站了起来，也顾不上腿疼难忍了，“你进来干吗？”

    “你说呢？”宫冥皇不知她为何会有此反应，不过看着苏沫张皇失措倒是叫他心中有些惬意。

    “出，出去。”苏沫竟有些口吃起来。

    “这是我的房间。”宫冥皇提醒道，若不是看在三叔的面子上，她岂能还站在自己眼前，还从来没有哪个女人跟他一样用这种命令的口吻跟自己说话，虽然她的样子看起来也有些胆怯。

    苏沫顿悟，“那你派人给我安排在别的房间，我，我不打扰你休息了。”说完便慌忙的沿着床榻扶墙而逃。

    “站住。”宫冥皇快一步挡在门前，“你既是我的王妃，何不伺候我入寝？”

    “我可不是自愿做你的王妃的。”若是能做主，自己是一百个不会答应。

    宫冥皇本也无意，只是想挑弄一番，但是果真听了苏沫的这番回话，心中却也有些不爽，“你自愿或是不自愿，现在都已经是我的王妃了，由不得你了。”

    “你别乱来啊。”毫无作用的警告。

    苏沫自己也心知肚明，一看这个宫冥皇就不是什么简单的人，自己怎么能跟他相对抗啊，不过若他真的是硬来，大不了自己再死一次，虽说这个身体不是自己的，但是就算只是意识上也必须要保持纯洁。

    “怎么叫乱来？”宫冥皇明知故问。

    苏沫有些受不了这个男人了，突然想起电视上一些古代女子自杀啊都是用什么金钗银钗的，便伸手摸了摸自己头上，还果真让她找到一把发钗，“你若是敢欺辱我，我就自杀。”

    宫冥皇从未见过有人拿把发钗就说要自杀的，看来这丫头是有些头脑混乱，这几天下来，她说的话无不叫人感觉莫名其妙，不过既然这样，自己也不拆穿她，看到究竟是真傻还是在装傻。

    “你若是真的想要寻死，倒不如成全了我。”宫冥皇嘴角略过一抹邪笑。

    “你休想。”

    “既然都是死，何不让我一口吞了你，倒也算是帮了我的大忙了。”

    宫冥皇伸出舌头舔了舔嘴唇，她体内的美人玉正是自己渴求的，若是她真如她口中所说想要自杀的话，何不成人之美。

    “吞了我？”苏沫一时间有些错乱，不明白这个“吞”是做正常解释呢，还是另有深意。眼睛一动不动的盯着宫冥皇看，难不成这家伙食人肉？

    宫冥皇想是她还没明白自己的意思，头一扬，变化做了蛇头人身的半虚状态，蛇头慢慢的靠近苏沫，本是有意提醒她。

    但是不想这么做的后果却完全出乎了自己的意料之外，眼前的女孩，惊声尖叫了一声之后，竟被直直的吓晕了过去，宫冥皇反倒是被她的叫声吓了一跳，恢fù虚身之后，看着躺在地上的苏沫竟有些奇怪。

    以往的那些女人在得知自己的死讯之时，也不是没有表xiàn出惶恐之情，她们有的反抗，有的自知难逃一死，乖乖束手就缚。

    但是像她这样被自己的真身直接吓昏过去的，还真是没有，想不到，她的胆子竟是如此之小，自己还高估了她。

    宫冥止的房间本就离他大哥住的近，再加上苏沫的叫声实在是太惊悚了，大晚上的听了都觉得有些瘆人，待到他跑过来查看之时，就看见苏沫倒在门外，而他的大哥正在一旁袖手旁观，搞不清是怎么个情况，“这是怎么了？”

    “吓得。”宫冥皇有些无可奈何的解释说。

    “吓得？”宫冥止重复了一遍，一边蹲下身来查看苏沫，一边思忖，什么可怕的事情会把她吓晕，再说了大哥就在旁边，何人敢如此大胆。“谁啊？”

    宫冥皇本不想作答，但是见弟弟一脸焦虑，只好伸出手指，停了片刻便将手指转向自己，点了点自己的鼻尖，示意他，就是自己将苏沫吓昏了过去。

    不过想想事情的始末，他现在都还觉得此事发生的有些滑稽！

    宫冥止一脸的惊愕状，“怎么回事？”又看看苏沫那一脸的惨白相，很难想象她竟然是被大哥给吓晕过去的。

    宫冥皇一只脚迈回到房内，“把她带走。”随手房门一带，怎么回事，他还想知道呢，这家伙没见过别人的原形吗，这都能被吓晕过去，说出去都不会有人相信，真是奇葩！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！