
    “她的内丹被人取出来了。”白依依将苏沫往旁边拉了拉,小声说道。

    “那她怎么没有变回原形。”这种情况下不都是要打回原形吗,怎么她还是个人的模样,苏沫有些不解。

    “她的灵力不高,看她的样子,穴道已经被那个大祭司给封住了,她变不回原来的样子。”白依依见那个大祭司没有深究,心也算是放了下来。

    “封住穴道。”

    “嗯。”白依依本来是点了点头,但是看苏沫并没有把注意力集中在自己的身上,才又开口回答,“她的内丹被取走之后可以维持虚身一天的时间,一天之后若是穴道还是被封住的,只有死。”所以说,就算是有人肯施手救她也不一定能让她活下去,穴道解不开,她必死无疑。

    “这个王八蛋还真是可恨。”别人都说一日夫妻百日恩,这个男人倒是一点都不念旧,自己的女人被人羞辱他还在这优哉游哉。

    “小点声,在被他们听见小心你的小命。”白依依话语刚落,一抬头便看见一张狰狞的面孔。

    “你们两个好像有很多话要说。”

    苏沫本来想提醒白依依老巫婆朝着她俩走过来了,不过完全没有说话的机会。

    大祭司两只手分别抓着苏沫跟白依依,都没有用力就把她们两个拎到邢台中央,将她们跟地上的女人丢在一起。

    “你想干什么,说话都要你管?”苏沫从地上坐起来,有些不服气,这个老巫婆还真是可恶。

    “那要看你在谁的地盘上,还要看你说了什么话。”王城站起身来缓步踱到她们跟前,有些轻蔑的看了看苏沫。

    “少主。”大祭司恭恭敬敬的在一旁立好。

    台下乌压压的人群看到这里个个都把嘴巴闭紧,生怕自己也会像这两个女孩一样,被拎到台上去,谁都知道,这个王府的少主可是说翻脸就翻脸的,平时见了他都要绕路走,这次若不是他手下的人下令,家家关门来此,都想尽可能的躲着他呢。这两个丫头还真是不知死活。

    台上的女人伸手拉近了靠在身边的白依依,虽然她跟这两个刚刚被抓上台来的女孩素不相识,但是她明白这两个人不会是什么坏人,更不会对自己存有恶意,先不说她们被抓上来是有意的或是无心的,只是这一举动无疑是帮了自己大忙。

    “你们两个是谁?”王城用脚踢了一脚苏沫,“活的不耐烦了吗?”男人冷眼一扫,自己可不记得在哪家上层物种那里见过这两个货色。

    “少主,把她们一起处置吧。”大祭司从旁插嘴。

    “没看见我在问她们话吗?”王城一伸手,示意他退下去。他倒是想看一下,是什么物种竟然这么大胆。

    “是。”大祭司吃了闭门羹有些不悦,怒目瞪了一下苏沫和白依依,苏沫分明从他的眼睛里看到了:等下收拾你。五个大字!

    “说话。”男人似乎很没有耐性。

    “说什么啊,刚刚说话你不让说,现在又让我说,你想听什么啊?”苏沫扭了扭脖子,一脸的不屑,她的依依应该有办法对付这个畜生吧,她怎么都是个上层物种啊。心里盘算着自己应该不会有什么生命危险,苏沫更是有些嚣张。

    “你是谁?”男人再一次开口,不过明显已经有些不悦。

    “你管的着吗?”转瞬,“你是谁?”

    白依依在旁边真有种一巴掌打死她的想法,这个女人怎么总是在没事找事,等下她们两个要吃不了兜着走了,自己又不能泄露身份,真是拿她没有办法。自己都跟她说的明明白白的了,这个人是王城,是王隶的儿子,是整个王府的少主,她们现在可是在别人的地界上活着呢,这个女人是在找死吗?想死的话,能不能不要拖累自己!

    “大胆,敢这么跟我们少主说话。”大祭司伸手一巴掌打在苏沫的脸上。

    苏沫只觉得一阵钻心的痛,这比林水那一巴掌要疼上几十倍啊,“你这个不男不女的妖怪,敢打我?”苏沫站起身来,不过还没有站稳,就被白依依又拽着衣襟给拽了下来。

    “大姐,你不要命了。”白依依怕她站起来还要吃亏,两只手死死的把苏沫抓住。

    “依依,你毒死他们。”苏沫猛地想起来依依一张嘴就可以吐出毒来的。

    “你以为他们是什么低级物种啊。”自己的毒哪有这么厉害。

    “额?”难到时自己太高估了依依吗,她的毒对付这两个家伙没有用吗,苍天啊,为什么不让她早点知道这些。

    “少主。”大祭司看了看转身离去的王城,不知道他是什么意思,自己站在原地等待他的指令。

    “扫兴。”男人叹了口气,“处置了她们。”王城边说便走下台去,“我先回府了。”

    “是,少主。”大祭司嘴角微微一扬,用手上的拐杖敲了敲这木板搭制的邢台,“把她们三个绑到柱子上去。”

    还没等苏沫反应过来,就有人来把她架起来,她这才注意到这个擂台模样的场子上还有个类似十字架的装饰,她还以为那是为了美观呢,“干,干嘛。”明显弱弱的语气。

    “你扫了少主的兴致,你说干嘛?”老者不怀好意的轻哼几声,还以为会像前几次一样令人兴奋,没想到半路竟然横生出两个来历不明的小丫头。

    “少主,要不要?”

    刚刚准备走下台去的王城,回头看了看大祭司的手势,顿时明白了他的意思,他心里惦记着她们的内丹,“下层物种,有什么好惦记的?”

    “少主说的是。”话毕,一挥手,“点火。”

    “要烧死我们?”苏沫恍然大悟,“没看见柴啊。”没有柴怎么烧。

    “直接点在身上。”白依依翻了个白眼,她可不想做被烧熟的青藤果,看来只能冒着被人识破的危险逃身了。

    苏沫看着几个举着火把的人靠了过来,顿时有些害怕,被火烧可是件非常痛苦的事情啊,自己以前被开水烫到都疼的受不了,“有话好商量啊,别来真的啊。”