
    话说打狗还要看主人呢，这个疯丫头竟然还敢当着自己的面打人，林水待苏沫从马车上下来之后，便把视线转向了远处，看都不看她一眼，只是淡淡的道了句“二小姐，你既然醒了，就把身上的衣服换了吧。”

    你不是宁死都不做陪嫁么，还不是几鞭子打下去，硬是给打昏了，打也打了，嫁还是要嫁的！

    “换什么衣服？”苏沫一瞅见她那傲慢的模样心里就很不舒服，还二小姐，要不要这么矫情，不会称呼名字吗？

    “当然是喜服，难道你想穿成这个样子嫁到宫王府去？”林水还是一脸的不屑，自己能做主的话，断然不会带着这个一个脏兮兮的女人嫁过去，简直是给自己丢人！

    苏沫一时竟有些摸不到头脑了，难不成自己这是要去嫁人？

    低头重新打量了一下自己的装扮才看清楚，衣服上竟然是斑斑血迹，莫非是对方强娶，“自己”抵死不从，灵魂才会出窍跟自己“串线”了。

    “衣服在哪？”换就换吧，自己也不想穿着这件看起来就旧旧的衣服。

    林水应该是没想到她敢这样回自己的话，竟一时之间不知道说什么了，以往她不都是要唯唯诺诺的应道“是，大小姐。”

    想到这心中又是一阵不爽，刚刚打了自己的婢女，现在又对自己无礼，这个二小姐真是越来越放肆了！

    难道她以为出了府门自己就不能把她怎么样了还是因为跟自己嫁的是同一个男人，她就觉得自己这位二小姐可以跟她平起平坐了？那她可真是大错特错了！

    “衣服呢？”苏沫很大声的又重复了一遍，这个女人还真是奇怪，喊她换衣服却不把衣服拿出来，反倒一个人傻杵在那里，难道这个时代的人反应都比较迟钝，大脑还没发育正常？

    “朱玉，你带她去，顺便传令下去，休息一阵再启程！”

    “是，大小姐！”朱玉那眼睛横了一下苏沫似乎带了些不情愿，不过既然大小姐吩咐了，自己又不能拒绝，只好勉为其难的答应下来！

    苏沫跟在朱玉的身后朝着前面的那辆马车走去，突然很嘴贱的问了一句“你们大小姐叫什么名字啊？”她们不是姐妹吗，还问名字？

    朱玉一脸嫌弃的转过身来，“二小姐难道不知？”这不是明知故问么，这个女人还真是讨厌。

    “这几天发生的事情好多，脑子・・・额，有点忘了・・・额・・・・・・”苏沫绞尽脑汁的想知道自己目前到底处在一个什么环境下。不过看来从这个丫头身上不会有什么收获！因为那个女人根本就没有打算回答自己的样子，自顾自的上了马车，随后丢出来一套衣服“二小姐请吧！”

    苏沫接过她丢出来的衣服，打开来看了下，那是套淡粉色的长裙，难不成这就她们口中所说的喜服?样式么还算是不错，不过跟那边那位大小姐的那套比起来，她这一件简直有些惨不忍睹。

    说的好听一点叫朴素无华，难听点的她都不想说了！

    苏沫没有接话，只是自己爬上马车，钻进车篷内，这都什么跟什么啊，真是搞不清楚了，既然自己还是个所谓的小姐，好歹也该有个丫鬟伺候着吧，何况听她们的说法自己还是要去嫁人的。

    难不成是刚才昏迷的时候被塞上车的，这算哪门子的小姐啊，倒像是被人贩卖过来的！

    边想着边迅速脱了原来穿着的衣服，庆幸的是自己的腹部并没有剖腹产所留下的刀痕，不过令她意想不到的是身上却多了几处似乎是皮鞭打出来的印痕，长而深。

    怪不得自己老是觉得动一下全身都传来阵阵的疼痛，感情这个身体还是遍体鳞伤啊！

    重新从马车上下来的苏沫虽然装扮换了，但跟林水站在一起还俨然一副丫鬟相，衣服穿起来也是刚好合身，应该是量身定做的，针线还可以只是料子差了点。

    “我们这是去哪？”苏沫还是不死心，脸皮厚本来就是她的最大优点，贝哥向来对她这一特色无可奈何！

    林水见她换好了衣服，心想自己也算是完成了临行前爹爹的交待，想当初任凭别人好说歹说，软硬兼施这个二小姐都不肯换上喜服，本就是个不讨人喜欢的丫头，爹爹一气之下，竟然挥鞭相向，几鞭子下去人就晕厥了过去，这才令人将她抬上了马车。

    算下来她也昏迷了三四个时辰了，难不成这几个时辰里她想通了，这么乖顺的把衣服换下了。这倒是叫人有些意外！

    “哎，师傅？”苏沫见前面赶车的车夫并不回答，伸手就扯了一下他的胳膊，不会连个赶车的都敢欺负她吧？

    “二小姐，您是在叫我？”车夫一回头，“我叫林福不姓师。”林福解释道，就是这个林姓还是老爷赐的呢，像他们这些下人怎么敢有自己的姓氏！

    “哦，哦林福，我们这是要去哪？”苏沫见此人说话还算是客气，便往前挨了下，靠着林福而坐。

    “二小姐不知道？”

    知道还会问你吗？苏沫真想回一句，不过现在有求于人不敢太过造次，只好改口“出来的时候，他们没说清楚的・”

    林福一想也是，这位二小姐从小便一直是独居在后院，这次出府都是被打晕了抬出来的，想想还真是可怜。

    自己也不好瞒着她，“这是我们林府里派出的送亲队伍，要把大小姐和二小姐送去宫王府。”

    “两位小姐都出嫁？”

    “是・・・是大小姐出嫁。二小姐是，是陪嫁。”

    什么什么，苏沫有种当场立遭雷击的感觉，她堂堂一位青春貌美，温柔善良，文武兼备，内外全修的所谓二小姐竟被人强嫁――还是强迫去做陪嫁。

    这肯定那个什么林老爷不是他亲生的爹，要不然怎么会这么不招待见，再看这身上这鞭子抽的，完全是要活活打死的节奏，身世这么凄惨，亲不疼娘不爱的，难怪她想不开要寻死！

    “嫁给谁？”是哪个达官贵人这么有福气一下子能娶到两个小姐。

    “宫王府的王爷。”是这么听说的，不过宫王府里有两个王爷，不知道是嫁给哪一位，上面的事情还是不要多打听的好！

    苏沫嘴角一扬，这么说自己还有当王妃的命了！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！