
    苏沫想了想，以上的这些状况都是因为自己想吃肉引起的，不过还是很不明白白依依所说的规矩到底是什么，自己吃肉碍着谁什么事情了，而且这个小丫头虽说日子过得有些辛苦，但是不至于连条鱼都没有吃过吧，再怎么说她还是会偷啊，钱都有了，想吃鱼还不简单。

    “依依啊你也过来吃啊。”苏沫没话找话的说。从刚才她就一直保持着一个姿势，看样子还有些伤心，自己真有些于心不忍。

    “不想吃。”白依依被她这一叫，晃了晃神，抬脚走进里屋，往床上一趴，自己最怕想起以前的事情，这么些年了，甚至她都快要连大哥的样子都记不清楚了。

    “依依。”苏沫跟进去，在白依依的背后摩挲了几下，“你就当我是外星人好了，把你们这的事情跟我说一下吧。”

    白依依本来以为苏沫跟进来时为了安慰自己，心里倒还是有些宽慰，没想到她一开口说了这么一句话，心里顿时阴暗了下来，“不要烦我。”还说自己是外星人，“外星人，那就滚回你的外星去吧。”说完一手拉过被子把头捂住了。

    苏沫一脸无辜，“我倒是想回去。”那也要回的去才行啊，自己怎么来的都不知道呢，怎么回去？

    白依依露出小脑袋，“你还真是脸皮厚。”自己都这么说了，她居然还煞有其事的接下文，不过看着苏沫有些认真又略带失落的脸，白依依恍惚之间还觉得，这个女人是在说实话呢。

    “嘿嘿。”见白依依探出头来回自己的话，苏沫也没脸没皮的干笑几声。

    “不要说我没有提醒你，以后出去说话要注意一下，不然会丢了小命的。”白依依略带严sù的提醒道。

    “怎么注意？”苏沫继续刨问，她怎么知道能说什么不能说什么，现在人都有言论自由的说，只要不违法犯罪什么话都可以说啊，这里还有限制不成？

    “就譬如说你刚刚。”白依依干脆在床上坐起来，自己实在是不愿意再回忆以前的事情，何不就跟这个傻女人白话一阵，也好打发时间，分散注意力，管她是真不懂还是装不懂，都跟她交待清楚了，免得她以后出去闯祸连累了自己。“你刚刚说你吃鱼的事情。”

    “那怎么了？”苏沫无所谓的说，这事情自己还纳闷呢。

    “不能说。”白依依直接明了的给出答案，“我不管你是真的吃过还是吹牛，都不能说。”话说她这幅样子，也不可能吃过鱼。

    “为什么？”苏沫一脸愕然。

    “哪有这么多为什么啊？”白依依有些崩溃，姐姐，你这是考验我的耐性吗？

    “哎，那总得有个理由吧，你得给我一个合理的解释啊。”苏沫好奇心暴增，自己本来就对这个世界一无所知，现在好不容易有个人愿意跟自己解释，怎么能放过这么好的机会呢。

    “啊。”白依依重新抓过被子，往头上一蒙，“好了，我相信你是外星来的。”

    “别啊，继续，继续。”苏沫替她把被子取下来，顺便帮她理了理被被子刮起来的几根碎发，一脸的讨好。

    “你知道人鱼公主吧？”这个她总该知道吧，“你吃了她的族人，你觉得她会放过你？”还敢这么到处张扬！

    “哈？”苏沫顿时语塞，老妹，你这是准备给姐姐讲神话故事么？

    白依依见她这个表情当场石化，难不成这个女人真的是外星来的，怎么连人鱼公主都没有听说过，虽说妹妹千面娇已经不知所踪了，但是姐姐千里礁却贵为宫王府的王后，这个榆木脑袋这都不知道吗？“你不知道人鱼公主？”白依依眼角一挑。

    “电视剧的话我倒是看过一点。”苏沫语出惊人，不过转瞬又嬉皮笑脸，“你从头说啊。”

    “你果真不是这个世界的人。”白依依此时才反应过来，这个女人刚刚说的话有可能是真的，从这几天她的举止来看，的确是有些奇怪。

    “都说了，你不相信。”她还挺委屈的呢。

    白依依顿时来了兴趣，她还在青藤上的时候听大哥说起过，若说真有外来的物种倒也不是不可能，“你是哪来的，天界，还是宠界？”还以为外界的物种会跟他们有什么不同呢，原来除了脑子笨点，能力差点，没有什么区别。

    “什么天界，宠界的，你说的我根本就不明白。”苏沫一屁股坐在床上，“都说了，我们不是一个世界的人。”话都挑明了，她也没有必要藏着掖着了，还是坦白的好，不过对于在宫王府的那段要选择性的跳过。

    “那你是哪来的？”白依依也追问起来。

    “地球，二十一世界，中国。”苏沫想了想打住，估计再说下去，依依那个丫头就蒙圈了。”都没有听说过。”白依依侧着脑袋想了想，不知道苏沫口中讲出来的是什么东西，不过感觉是个地名。

    “你不知道我那边的情况就跟我不知道你们这边的情况是一样的，懂吗？”苏沫看着她的样子，似乎是有些着急的解释道，“你现在知道我的处境了吧。”一睁眼连自己在哪里都不知道，你说恐怖不恐怖，一晃神还差点被蛇妖要了小命，你说吓人不吓人，连个问清楚的机会都没有！“等以后有时间了，我天天给你讲我们地球人的故事，你现在先给我说说你们这里是怎么个情况。”

    “你想知道什么？”白依依没想到自己居然还捡了个外来物种回来，有些兴奋，一边打量苏沫一边开口问道。

    “这是哪里？”这是苏沫最迫切想知道的。

    “物界。”

    “物界？”苏沫重复一遍，“不是古代啊？”还以为是穿回古代了呢？她也不等着白依依回答，只顾着自己自言自语，“物界是干嘛的？”

    “不是干嘛的，是我们这个空间。”白依依不知道怎么跟她解释，说话的时候双手画了个大大的圆圈边比量边说。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！