
    看着苏沫慢慢的睁开眼睛，宫冥止赶紧将她扶起来，“你可算是醒了。”居然会昏睡一整晚。

    其实苏沫是被吓昏过去的没有错，不过也因为连日疲劳便一直睡到现在，可怜宫冥止不知情还整晚守在榻前，担心她的安危！

    “怎么了？”看着他一脸焦急的样子，苏沫有些迷糊，怎么这家伙在这里啊。

    “你昏过去了，你忘了啊？”这还需要别人提醒啊。

    “啊~~”又是一阵惊天动地的叫声，宫冥止不提她还以为那是做梦了，想想还都后怕，苏沫将头轻轻的靠上去，“有蛇啊，蛇。”声音不大，不过略带着点颤音。

    宫冥止以为自己现了原形，周遭打量了一下自己，没发现什么异常，有用手摸了摸脸上，也没有觉得不对劲，还以为是苏沫在提醒自己呢，原来不是。

    苏沫见他并不吃惊，赶紧小声说“你大哥，是妖怪。”

    “妖怪？”

    “我告sù你啊。”苏沫一把拉过宫冥止的头，将自己的脑袋凑了上去，生怕他们之间的谈话会被别人听到，“你大哥，是蛇妖啊。”

    宫冥止看着一脸惊恐的苏沫，他大哥是蛇不错，不过为何苏沫要把后面加个妖字。

    “我大哥是条蛇。”宫冥止顿了顿，“然后呢，你为何叫他蛇妖？”

    苏沫一惊，原来这家伙早就知道了，那还不早点提醒她，害得她差点没命，“这还不算是蛇妖啊，都修炼成人身了。”难不成这是男版的“白娘子”

    宫冥止咽了一口口水，难不成她晕倒就是发现他大哥是条蛇，“哈哈哈哈。”全天下的人都知道他们宫府之人本就是蛇族，这有什么让人惊异的吗？

    “你还笑？”

    “你是被大哥的原形吓昏的？”

    虽然心中已经猜到了七八分，不过宫冥止还是要听她亲口说出来，要不然，自己是如何都不肯相信的，会有人被他大哥的原形吓昏倒过去，而且那个人还是他们的同族之后！

    “我们本来就是蛇啊，哈哈”宫冥止一边笑一边解释，“这有什么好怕的。”自己终于可以理解为何大哥昨晚的表情那么怪异，这个女人，真是有够叫人无奈的！

    “你说，你们？”苏沫顿时觉得头皮发麻，手脚冰凉，身体也极其不在然的赶紧缩了回来。

    “你怎么了？”宫冥止见她的神色有些异常，伸手过去一探，发现手也冰凉，大为惊讶，刚刚还好好的。

    虽然说眼前之人是个在正常不过的男人，而且还是个长相极为俊美的美男子，不过听他刚刚的谈话，显然已经承认自己也是蛇妖。

    苏沫还是立马联想到昨天晚上那个金黄色的巨大蛇头，它嘴巴半张着朝着自己伸过来的样子，不禁手一哆嗦，赶紧甩掉宫冥止的手，有些后怕的蜷缩在床角

    “苏沫。”宫冥止还想继续上前查看，怎么一转眼的功夫，她就怕成这样，被什么吓得。

    “她怕蛇。”宫冥皇推门而入，本想进来看看这个丫头怎么样了，看现在的情况，她是有极度的惧蛇症。

    在这个世界里没有灵力本就是件奇怪的事情，想不到她竟然还会有更加令人奇怪的举动，宫冥皇都开始有些怀疑，这丫头到底是不是这里的物种！

    “妖怪啊。”苏沫一见到宫冥皇便大叫不止，不知道如何是好的她竟钻进了被子里，用棉被将自己团团围住。

    听着宫冥皇依然没有停止的脚步声，又赶紧将被子撇开，生怕他又像昨天晚上一样突然变成一条蛇出现在自己面前。

    “你是外来物种吗？”宫冥皇见她探出头来，便伸手过去，掐住她的下颚，脸上有些怒气的看着这个头发都有些散乱的女人，看她的样子，这种害怕可不是装出来的。

    她既然都不惧怕自己的虚身又何必在意原形，这个世界上拥有虚体之人才是令人敬畏的，只有最低级的物种最没有天分的物种才会保留着原形！

    其实苏沫也并非是个胆小之人，不过是在小的时候被蛇咬过一次，从此便惧怕所有这种身形细长的软体爬行动物，并非只是怕蛇，虫子蚯蚓之类的都在其列。

    但是这种所谓的能修炼成人形的妖怪她还真的只是在电视上见过，真不知道该作何反应。

    “说话。”宫冥皇加重了手上的力道，完全没有一点怜香惜玉的样子。

    “大哥。”宫冥止有些看不下去了，眼见苏沫的脸上出现了两道勒痕，打算伸手上前把大哥的手松开，不过他的力道实在是太大了，自己再用力怕是伤了苏沫，只好作罢。

    “你这样，她还怎么说话。”

    宫冥皇闻言，再看苏沫脸上一阵惨白，手上的力道也软了下来，她越是这样，就越是让他觉得眼前的女人实在是弱的有些可疑。

    苏沫干咳了几声，长舒几口气，“你说的没错，我就是外来的。”

    女人直言不讳，她本来就是外来的，谁知道这是什么鬼地方，什么宫王府啊王爷的，竟然是两只蛇妖！

    “哪里来的？”宫冥皇是从老爷子那里听说过三重界，第一重是天界，第二层就是他们所在的物界，至于第三层则是宠界，也就是他们修炼所出的灵宠。

    看她的样子弱不禁风，又没有丝毫的灵力不像是天界来的，难道是宠界的人？

    “二十一世纪来的。”苏沫也不管三七二十一，一种豁出去算了的样子，管他们怎么处置自己呢，还不知道他对自己的回答信是不信。

    宫冥皇对于苏沫口中所说的二十一世纪并没有什么概念，不过既然她已经承认了自己不是物界的人，自己推断她定然是宠界的人错不了。“你是怎么来的？”宫冥皇继续追问。

    一旁的宫冥止倒是也听说过有三界之分，不过据说三界不通的啊，她一个没有灵力的小姑娘会是哪里来的呢？

    “我还想知道呢？”苏沫嘴一揪，自己可是比任何人都想知道她究竟是怎么来的。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！