
    苏沫正在酝酿着新说词,就见着一个管家模样的人朝着自己走了过来,来不及细想,“客官,要点什么啊?”电视上都是这样叫的。“都是自己家里种的,新鲜的很。”

    “你是在卖菜?”领头的没说话,后面小斯模样的人倒是先开了口。

    苏沫对他这一明知故问的举动很是不满,自己没长眼睛不会看吗,但是转念一想这家伙很有可能是今天自己的第一位顾客,便一脸堆笑。“是啊,大爷要点什么。”

    “你都有什么啊?”

    苏沫忍住她的火爆脾气,虽然俗话说顾客是上帝,不过这种缺心眼的上帝她还真有点吃不消,感情这几个人都是眼瞎啊,“哎,我来拿给您瞧瞧。”苏沫将篮子中的菜都摆了出来,顺手将最后的一根黄瓜拿出来,用手一擦就咬了一口,是为表xiàn自己的东西干净安全,不过她这一举动可没起多大的效果,几个人还是左顾右盼的看看挑挑,始终没有说要买的意思。

    “我说你们买不买啊?”苏沫见其中一人拿起她的西红柿在手中捏来捏去,都把里面的汁都捏出来,苏沫顿时有些不满。也顾不得上帝不上帝的,一把将他手中的西红柿夺了回来,不买就不买,不要糟践东西。

    “大爷看你的东西是抬举你。”后面小斯继续叫喧。

    苏沫也有些明白了这些人根本就不是来买东西的,这不就是那些所谓的街头霸王吗,专门欺负弱小,收收保护费什么的,自己不会这么倒霉吧,一出门就碰到这么群货色,不过看领头的穿的衣服也不像是个地皮无懒啊!

    “新来的?”领头人终于开始发话了。

    苏沫没吱声,估计这一开口东西不但卖不出去,自己还要往里面搭钱。

    “哎,说你呢,看什么看。”

    苏沫看着踩在他脚下的几棵小白菜,不禁暗骂:死狗,不止是嘴贱,爪子也贱,等姑奶奶腾飞了,非把你的狗爪子给你砍下来。不过现在是好汉不吃眼前亏,苏沫赶紧收拾东西准备开溜。

    前面几个人看着苏沫的举动哪能猜不透她的心思,其中一人一脚将她还没放正的菜篮子踢飞在一旁,“想干嘛啊?想走?”

    “自己没长眼睛啊。”苏沫干脆也不掖着了,还真让这几个狗东西看低了自己。

    “呦,倒是还挺横。”说话的人一边说一边向前跨了一步。

    旁边一位老农,赶紧扯了扯苏沫的衣襟,示意她服个软,不要惹祸上身了,这个小丫头是吃了雄心豹子胆了,敢跟王府中的人这样说话,真是不要命了。

    苏沫也不是不领情,不过看着这帮人一副咄咄逼人的态势,就算是自己赔罪认错了,估计都不会放过自己,一边在心中盘算,苏沫还不忘冲着刚刚来的方向瞄上几眼,不知道依依的事情干完了没有,她说是很快的,不知道是有多快,不行自己就开溜了,怕是等不到她来了。

    苏沫瞪了几眼眼前的大汉们,又望了望摆了一地的菜,只是可惜了这么好的菜,不过安全第一,想到这里苏沫腿就迈了出去,逞口舌之快而赔了小命可真是划不来了,留得青山在,不怕没有机会收拾这几个货色,至少,还有那个宫冥止呢。

    只是苏沫没有想到,刚跑出去一步,就被人像是拎宠物一样给拎了起来,“想跑?”话都没完呢,就把苏沫一下子推到在地上。苏沫干脆就顺势坐在地上,“你们想怎么样。”不能这么欺负新人吧,新来的怎么了,该你的欠你的了。

    “你是哪家的?”领头人开口道。

    “什么哪家的?”苏沫一头的雾水,“菜都给你们了,我不卖了。”苏沫以为对方只是仅仅想占点便宜。

    “谁稀罕你这点菜。”又是那个嘴欠的狗腿子。

    “那你们想干嘛?”苏沫一脸警惕,不是要财,难不成还是劫色啊。

    “你是哪家的。”又重复了一遍刚刚的话,最近可没有听说又有哪家的要到场子里来,这个小丫头是哪里冒出来的啊。

    苏沫根本就不明白他们口中所谓的“哪家”是什么意思,卖个菜罢了,怎么还查起户口来了。

    “我不卖了,可以放我走了吧?”苏沫赶紧岔开这一段,这里的人怎么都这么怪啊。

    “说,你是哪家的?”

    “哎,我说你是复读机啊。”苏沫还真是有点火大,这家伙不开口就不开口,一开口就一直重复一句话,真的很烦啊。

    对面几个人虽然不知道苏沫说的复读机是什么意思,但是看着她一脸挑衅的样子,就知道不是什么好词,总是多嘴令人讨厌的家伙一把就把坐在地上的苏沫抓了起来,“找死吧。”话还没落,就听到一声杀猪似得叫声。

    苏沫本来吓得闭上眼睛,还以为这顿揍躲不过去了呢,睁眼一看,原来是白依依挡在了前面,“依依。”苏沫本想说依依救我,不过想想自己一个大人怎么还开口向个小孩子求救啊,很丢人的,便不再说话。

    “你不是要出来卖菜吗,还卖吗?”白依依一看这阵势就知道是碰到麻烦了,不过苏沫也还真是倒霉,怎么一出来就碰到这种事情,还以为她可以嚣张个几天呢。

    “也要卖的下去啊。”一脸的窘状。

    “你不是以为这是件很简单的事情吗,早就提醒过你了。”白依依蹲下身来将散落一地的菜都装回篮子里,只能拿回去吃了,不过又一想,提回去的话,会很沉,若说不要了扔在这里也算是可惜,正不知该怎么办才好的时候刚刚被她打了伙计一脚踢翻了篮子,“你谁啊,找死。”

    白依依有些轻蔑的看着眼前的几个人,无非是几个狗仗人势的东西,自己还不把他们放在眼里呢,懒得搭理他们。

    “在下是王府的管家王临,这位小姐不知是哪家的?”苏沫都没抬眼看就知道又是那个复读机在说话。

    “你还不配知道。”白依依环视了一下眼前的几个人,口中轻吐了一口白烟,几个人便顺势到了下去。

    “你看什么看。还不走?”白依依一手拉过苏沫,现在不走,还等什么。

    “我的菜・・・・・・”

    “不要了,走啊。”连拖带拉的算是把苏沫给带走了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！