
    宫冥皇慵懒的躺在正堂的榻上，抬眼撇了一下宫冥止带过来的三个女人，漫不经心的开口道，“辛苦了。”

    苏沫见他愣了一下，脱口而出：“刘贝？”刚想冲上前去便被宫冥止一把拉住。

    宫冥皇略皱了下眉头，“你是谁？”

    苏沫张了张嘴没说话，突然在意识到自己已经身在另外一个世界了，眼前的男人虽然长得跟自己的老公一般无恙，但是却不会是同一个人，而且明显这个人比贝哥瘦很多。

    宫冥皇见她并不回答自己的问题，似乎有些不悦，随即从榻上起身走到三人前面，眼睛扫视了三人一圈便把目光停在了苏沫身上，样子不过十五六岁，想也不过是没修炼几年的，他对这种黄毛丫头可没什么胃口。

    “看什么看。”苏沫一脸不悦甩开宫冥止拉着自己的手，有点用吼的声音道对着自己看的宫冥皇，在她看来他的眼里不怀好意，一副**样。

    她这一嗓子倒是让宫冥皇吃惊不小，还从来没有人敢这样对他说话呢，真是不知天高地厚。“拉下去。”

    “大哥。”冥止明白这一出去意味着什么，急忙制止，“她是林狐的二女儿。”

    “是吗？”宫冥皇嘴角一抿，“林狐没教你该有的分寸吗？”这一句听着像是对苏沫说的，却又像是在自言自语。

    这不急不缓的一句话却让林水瞬时出了一身的冷汗，却也不敢多说话，她倒是听说过这个宫王府的王爷，似乎没有刚刚的那位二王爷那么近人情。

    苏沫此时根本就没有搞清楚自己现在的状况，完全不知道这是个等级森严而又弱肉强食的世界，一脸不屑的盯着宫冥。

    ，在她看来所谓的拉下去不过就是吓唬下她而已，最多出去挨几个板子或者被关进柴房，这些剧情电视剧中常演，这还吓不倒她！

    宫冥止也没想到这个小丫头竟然敢这么粗声大气的跟他大哥说话，不过倒还是十分欣赏她的勇气，这份孩童之气倒是叫人喜欢。

    但是他也清楚眼前的男人才不管她率直与否，跟他作对的下场就只有一个。

    “两位小姐一路走来也算辛苦，还是先下去休息吧。”

    宫冥止算是出来打了个圆场，若是不然，依他对他大哥的了解，这个小丫头恐怕是要闯祸，不过刚刚在拉住她的时候似乎有些不太对劲。

    但见宫冥皇没有说话，宫冥止就当他是默许了，头前带路将苏沫和另外两个战战兢兢的女人带了出来。

    苏沫自然是没有那么顺从的跟出来，如果说刚刚宫冥止只是因为情急之下拉了苏沫一下，那么现在连拉带拖的推她出去就没又刚才的目的那么单纯了。

    苏沫被人推出去自然是心中十分不爽，临出门前还回头瞪了宫冥皇一眼，却恰巧宫冥皇也正瞪着她，四目相对的一刹那，苏沫觉得这个男人似乎也没有刚才那么凶恶。

    “朱玉，去把房门关上。”待宫冥止一离开，林水便开口。

    “是，大小姐。”朱玉很听话的将门一带，就顺势在门边站了下来。

    苏沫还奇怪呢大白天的还关什么门，还没等开口林水就一个箭步走上前来“啪”的一声给了她一记耳光。

    她哪里想到会挨这么一下子，愣了片刻，脸上麻了一阵了才感觉到了疼，回过神来想还手，手还没抬起来，就被林水给抓的死死的，动都动不了。“你敢打我？”

    “敢？”林水轻哼了一声，打还是轻的，若不是在宫王府自己还有所顾忌，要了你的小命都可以。

    苏沫被捏住手腕，越是挣脱，对方就捏的越紧，好大的力气，这个大小姐看上去文文弱弱，目空一qiē的，原来还是个女汉子，怎么比男人的力气还大。“放手。”

    “以后不要给我惹麻烦，乖乖顺顺的做你的二小姐，要不然，自己丢了性命不要紧，可不要连累到我们。”

    林水说完像是想到什么，将视线转向朱玉，“你可曾听说过二小姐的闺名?”她自称叫苏沫，自己怎么从未听说。

    “回大小姐，府上都是称呼二小姐奴婢不知。”

    林水狠狠的瞪了一眼还在挣扎的苏沫，手一甩便松开了她的手腕，自己朝着内堂走去，留下苏沫一个人站在原处。

    “串线”就串吧，还手无缚鸡之力，骂可以还口，打不能还手有什么用，怪不得一个丫鬟都不把她放在眼里，搞了半天是个人人都能欺负的主。

    “大哥。”宫冥止安置好三人便又转回了正堂，却见宫冥皇正从里面走出来，便急忙叫住了他。

    “有事？”此时的宫冥皇还想着苏沫离去时候的那个身影，有种很微妙的感觉让他一直觉得很不舒服。

    “那个二小姐・・・”考虑了一下宫冥止又慢慢开口说道，“那个叫苏沫的，有些奇怪。”

    “怎么个奇怪？”他没觉得奇怪，倒是觉得她有些缺筋。

    “我刚才碰到她，感觉，感觉她没有灵力。”

    宫冥皇听他这么一说，眉角微微皱了下，没有灵力？这还真是件令人意外的事情，“你确定。”

    “嗯。”为了确定自己刚才还重新感应了一下，不会错的。

    宫冥皇饶有兴致的摆弄着自己指环，“把她带到我房间来。”

    他倒是要见识一下这位横冲直撞的二小姐到底是何方神圣，没有灵力却可以幻化出虚体，莫不是她的身上有自己想要的东西，若真是这样，想要取出来可就有些麻烦了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！