
    苏沫蹲在墙角看着越来越少的行人，实在是不知道该去哪里，天色渐渐暗下来，都怪这次出逃只是临时起意，没有做好万全的准备，还以为出了宫王府自己就安全了呢。

    “哎，你瞎了眼啊你。”前面一声怒吼顿时把苏沫的注意力吸引了过去，本就是个爱看热闹的人。

    抬头看时，只见一个七八岁的小姑娘被一男人撞到在地，“有没有人性啊。”苏沫小声的嘀咕了一句，连一个小女孩都欺负，这个世界还真是出奇的不太平。

    女孩也不回话，站起身来就跑，一转眼就在苏沫前面的巷子里转了弯，苏沫站起身来，跟过去，还没走到便听到有个稚嫩的声音传来，“好险，差点失手。真是个傻大个。”

    又看见了她手中抛出的那个钱袋，苏沫才明白，感情这个小丫头是个惯犯。

    “小妹妹，这样做可不好。”苏沫一边说话一边往前移了几步。

    女孩听见有人说话，吓得赶紧转身，但是待她看清楚来人之后便一脸的无所谓，表情上写满了“你谁啊，跟你有关系吗？

    苏沫见她不回答，还这么一副吊儿郎当的样子，有些不爽，但是还没等她再开口，令她更加不爽的事情发生了，眼前的女孩伸手在钱袋里面掏了掏，然后两粒珍珠在空中画了个漂亮的弧线之后落在苏沫的面前。

    “你这是干什么？”苏沫被她的这一举动吓了一跳，伸手捡起地上的两粒珠子，貌似这是珍珠吧。

    “给你的。”女孩一仰头，从上到下的打量了苏沫一眼，然后眼神示意苏沫自己看一下自己的装扮。

    “你，你・・・”这家伙该不会是当自己是个乞丐在施舍吧。想到这苏沫才意识到，自己还是披肩散发，毫无形象可言。

    其实这也不怪别人，还不是要怨她自己，但是苏沫骨子里还是有股子傲气的，一想到连个偷窃的小丫头都看不上自己，还当街施舍，一时气愤，便把手中的两颗珍珠扔在地上。

    “给钱都不要。”女孩弯下腰将苏沫扔掉的珍珠捡了起来，顺手揣到衣服里，心中还想着这人不是脑子有病吧。

    其实苏沫傲归傲，把东西扔出去的瞬间又有些后悔，既然那是别人从钱袋子里掏出来的，问都不用问，肯定是可以当钱花的，何况刚刚听了女孩的话，就更加确定这是钱。

    自己现在可是身无分文，再这样下去她有两条路可走：一是继续有骨气的活着，说不定能撑个两三天。二是回宫王府继续做她的宫王妃，说不定马上就会被吞掉。见女孩把东西揣进怀里，苏沫有些懊恼，这可是她自己亲手断送了自己活下去的机会。

    “哎・・・”看着她转身要走，苏沫赶紧出言，但是又不知一时该说什么，那不成要说，把刚才的那两颗珍珠还给我吧。她可丢不起这个人！

    “你想干嘛？”女孩一脸的邪笑。

    “你这样偷别人的东西总归是不对的。”

    “哼，你是是失主吗？再说了，你哪只眼睛看见是我偷的啊？”

    苏沫不想这个小丫头看起来年纪不大，胆子倒是够大，嘴巴又能说，自己一时还真是不知道该怎么回她。

    见苏沫不说话，女孩再次把手伸进怀中，“装清高谁不会啊，能活下去吗？”说完便转身离开。

    苏沫蹲下身捡起地上的珍珠，看着女孩远去的背影，竟鬼使神差的追了上去，“我叫苏沫。”苏沫自我介绍道。

    “白依依。”

    苏沫见她并不排斥自己，便也放心大胆的跟着她一路走下去，心想这个女孩虽然小，但是看起来还是很靠谱的。

    “你父母呢？”

    白依依听她这一问，便停下脚步，“有父母，我还会出来偷吗？”还不是因为自己没人管。

    “我也是。”苏沫本不想撒谎，不过细想一下，自己在这里还真是无依无靠的，就算是有父有母都不知道他们在哪里，跟没有是一样的。

    “你跟着我干嘛？”白依依听她这么说，有些警觉地看了看苏沫，这个像乞丐一样的家伙不会是赖上自己了吧。

    “我们处境差不多，相互照顾一下嘛。”这话说出口足见苏沫的脸皮之厚，其实跟着白依依苏沫是有自己的打算的，这个丫头虽然小，但是既然可以养活自己，虽说手段卑劣了些，但是也不是什么十恶不赦的事情，最重要的是她还只是个小女孩，对自己没有什么潜在的威胁。

    “我可不用别人照顾。”自己从小独来独往惯了，再看苏沫的样子，是让自己来照顾她还差不多。

    “再怎么说你也还是个小孩子，总会有些力不能及的事情的。”

    “有钱就够了。”白依依拍了拍揣在胸口的钱袋，这次叼了块大肥肉，刚刚看了下，最起码里面有一百颗珠贝，足够她挥霍一两年了。

    “你自己不觉得孤单吗，没事的时候我们还可以聊聊天，就像现在这样。”苏沫还是不放弃，真佩服她这种死乞白咧的勇气。

    “你就说你这是赖上我了吗？”白依依一脸郑重的盯着苏沫，真是不明白自己今天是倒了什么霉，冲了什么晦气，怎么会遇上这种人，怪不得今天出门前占卜的时候是个下签，自己还以为是要失手呢，搞半天原来指的就是这个人。

    “额，可以这么说吧。”苏沫皮笑肉不笑，“不要说的这么难听就好。”

    “你是什么种族啊？”白依依有些轻蔑的看着苏沫，可不要碰上那些下等物种，不过仔细想一下，这个女人也不会是什么上层种族的人，要不然怎么会这么落魄，来祈求跟自己结伴。

    “这个・・・”苏沫有些为难的看着白依依，说实话不明白她所说的种族指的是什么，“你呢？”

    “切。”白依依也不追问下去，心想看来这家伙是个下层物种没错了，自己都不好意思说出口，她倒还反过来问自己，“我至少还是个上层物种的人。”女孩嘴角一扬，似乎是在嘲笑。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！