
    苏沫跟着白依依走了将近三里路，累的上气不接下气，别看那个下丫头人小，走起路来倒是龙腾虎跃连蹦带跳的，不禁心中暗叹，都是现在便利的交通工具害了她啊，两条腿都快成了摆设了。

    “还，还有多远啊？”苏沫实在是有些忍不住了，扶着旁边的一棵大树喘了喘气，眼看这都到了郊外了。

    “你怎么这么弱，果真是下层物种啊。”白依依转过身来，看着苏沫的狼bèi样，有点为自己目前的处境担忧，走两步路她就累成这样，这不就形同废人吗？

    苏沫翻了个白眼，话都没有力气说出口了，不过翻白眼现在也变成了一种运动，也需要能量，貌似这个白眼都翻得有些费劲。干吗老是下层物种下层物种的挂在嘴边好吗，小小年纪的就又这么严zhòng的种族歧视吗？

    白依依本就想甩掉苏沫这个尾巴，如今见她这幅德行更是一狠心，抬腿就跑。

    “哎，你。”苏沫喊了一声，见毫无效果便放弃了，再说她可是实在是没有力气追下去了，本就是萍水相逢，又何必强人所难，让她对自己肝胆相照呢。

    看着白依依跑远，苏沫倒是安安静静的坐下来休息了，还好下午去厨房吃了顿饱餐，这会只觉得身体乏力，倒是不觉得饿。

    不知道这野外有没有狼，苏沫看了看已经映出来的月亮，这边的月亮还真是亮，她还以为天黑下来之后到处就是漆黑一片了呢。

    “哎，起来了。”

    苏沫听出这是白依依的声音，赶紧抬起头来，这丫头是什么时候又回来了啊，只能说她还有点良心没把自己撇下。

    “你倒是胆子大。”白依依一边扶起苏沫一边说，还敢露宿荒野，“不怕那些玩物出来吃了你啊？”

    “什么玩物？”

    玩物都不知道？白依依很无奈的瞅了瞅这个脏不拉几的女人，“你怎么什么都不知道？”就算是个低级物种，就算是没有见过玩物，听总该是听说过的吧，看她一脸茫然的样子，白依依有种此人真为脑残的想法。

    白依依也不解释，让她继续傻下去吧，“我住的地方就在附近了，走吧。”

    苏沫见她主动回来找自己已经是大吃一惊了，现在又听她邀请自己去她家，更是心花怒放，满怀的感激，想是歇了片刻的缘故，走起路来都没有觉得像是刚才那样疲惫难耐，“这算是收留我了？”

    “能怎么办？”白依依一脸的无奈，她虽然小偷小摸的事情干的多，但只是为了生存下去，心还是良好大大的。自己可不忍心抛下她一个人，万一她出了什么状况，岂不是让自己内疚。

    “到了。”走了约半里路之后，白依依停下脚步，指着前面一矮小的土坯房。

    “你就住这里？”苏沫顿时傻眼，这不就一贫民窟啊，真是有种住在山洞都要强过这里的感觉。

    “你还看不上？”白依依略带不满，“我收留你就不错了，还挑三拣四的。”

    苏沫没说话只是四周看了看，旁边还有几户人家，不过别人的房子盖的，虽说比起宫王府的房子来说像是个土坯房，但是真的跟白依依指的这个真正的土坯房比起来，人家的房子就宫殿。

    “进来吧，看什么看，这里很安全的。”白依依一手推开有些破烂的木门，喊了一声还在四处查看的苏沫，这个地方也算是自己精心挑选的，安全的很，女孩会错意，还以为苏沫是在为了安全问题考虑，殊不知她心里做着另外的盘算。

    苏沫默默地跟进去，不过刚一踏进房内便觉得气氛一变，虽说外表不怎么样，不过里面装饰的倒是很温馨，像是个家的样子，“你自己布置的？”想不到这丫头还有些品味的。

    “我这就只有一间房，晚上咱们要睡一起。”白依依解释道，总感觉冷不丁的带个陌生人回来很别扭，不过再看苏沫那弱弱的模样，倒是叫她不忍，怜悯之心暴增。

    “我没有什么癖好的。”苏沫有些自作多情的说了一句，但见白依依有些不满，慌忙改口，“一起好啊，晚上还暖和。”

    “桌子上有吃的，你先吃点，我出去下。”白依依从怀中掏出刚刚偷来的钱袋，从里面抓出一把珠贝，又把原来的钱袋揣回怀里，说完就往外走。

    “这么晚了你干嘛去啊？”说实话苏沫倒不是因为白依依要把她一个人留在这里而觉得害怕，刚刚她打算露宿荒野的时候都不觉得怕，何况现在还有了一间可以避风遮雨的房子，这话完全是出于出她的这个合住之人的关心。

    “平时大家都对我跟关照，有了钱当然是分给大家一些，难道要独享啊。”大家都不容易，何况她也用不了这么多。

    “分赃。”苏沫口无遮拦。

    “切。”白依依当没有听见，当然不能说这钱是偷来的，要不然谁会要。她懒得理会这个怪女人，话一说完就径直跑了出去。

    苏沫看她出门左转了之后再回过身来，但见到到处都是阴暗暗的，赶紧将两扇门都打开让月光照进来，“依依・・・”声音传出去之后没有回声，想是已经跑远了，苏沫叹一口自己走到门口来坐下，怎么刚刚房间里还是亮的，她一走就暗下来，而且这个丫头也不交代好，她家的蜡烛放在哪里了啊。

    “你坐在门口干吗？”白依依一回来暮然看见有个黑影坐在门口，被吓了一跳，看清楚苏沫之后便出声质问。

    “你自己看。”苏沫双手托着下巴，往屋内侧了侧身，意思是你自己看房间里那么暗，怎么呆的下去。

    白依依闪进房内，弹了个响指，顺手点燃了桌上的蜡烛，“你是怎么长到这么大的？”越来越感觉这是个生活完全不能自理的人，等会吃饭不会都要给她喂到嘴边吧。

    苏沫没明白话里的意思，还以为白依依是在问她生平，站起身来跟着进了房间之后，考虑了一下，很认真的说，“这个不是三言两语就能说完的，等以后有时间了我慢慢跟你说。”

    白依依听了她的话差点没惊的趴下：怎么还会有种人。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！