
    “你是谁?”看着突然出现在台上的男子,大祭司有些不悦,又是哪个不知道死活的人来找晦气。

    “宫冥止。”苏沫看清来人之后,真想兴奋的上去抱大腿,自己这下不用死了,死老巫婆,看我等下怎么收拾你。

    听她这么一说在场的人无不感到震惊,这个小女子竟然敢当众直呼宫王府之人的名讳,当真是胆大。

    “你是宫王府的小王爷?”大祭司虽然诧异,但是还没有到惊惶无措的地步,附耳跟一旁的管家王临说了几句话之后单膝跪下,“小民王府大祭司,冯骄拜见小王爷。”

    下面的围观者一看见大祭司都给来人跪拜,个个也都跪下了,头都不敢抬,这次的热闹可看的够大了。

    “先过了给我松开。”苏沫有些张扬的大声喊道。

    宫冥止并不理会那个大祭司,径直走到苏沫跟前,“你怎么穿成这样。”真亏那个侍从还能认出她。

    “我做了新衣服,还没做好。”苏沫抖落身上的绳子,可怜巴巴的看着宫冥止,“你怎么才来?”这家伙不会是看着她在上面受苦受累的看过瘾了才上来的吧,没人性的东西。

    “我又不知道你在这里。”宫冥止歪了下头,见塑模脸上有几道红印,伸手就去摸。

    “疼。”他这不碰苏沫差点都吧这档子事情给忘了,“把这个老巫婆给我绑起来。”她要以其人之道还治其人之身。

    “你敢打宫王府的王妃?”宫冥止脸上一变,伸手就把半跪在地上的老者抓了起来。

    “小民,并不知她是王妃。”冯天骄替自己辩解,他哪里知道这个小丫头说的是真话呢。

    “不知道就能打了吗?”不知道,宫冥止几乎是将他整个的提了起来,“不知道就可以作为借口了吗?”敢动他宫王府的人,还是他心仪的女人,找死!

    “宫冥止。”苏沫赶紧上前制止,示意他先把那个大祭司给放下来。

    宫冥止却误会了她的意思,还以为她是害怕血腥所以来制止自己,将冯天骄松开,“你自己了断吧,别想着能躲过去。”

    就算是躲到天涯海角,得罪了宫王府的下场只有一个,自己了断还算是死的舒服了。

    “怎么能这么便宜他?”苏沫一拳头打在宫冥止的胸口,这个老家伙还想把她们三个烧死呢,她要折磨他,折磨到他生不如死。

    说到她们三个人,苏沫才起来还有白依依和另外一个女人,一扭头,见白依依幽幽的看着自己,苏沫想起来,这个丫头跟宫王府的人有仇,不过现在也顾不了那么多,上前一手把依依拉起来。

    “你先别生气,等下我跟你解释啊。”后面的一个“啊”字拖得有些长,像是在哄小孩子,白依依一扭头不去看她,只是心里说不出是什么感觉。

    宫冥止见后面有几把椅子,翘腿往上面一坐,看着下面跪着的一帮子人,淡淡的道了句,“都起来吧。”

    苏沫上前学着冯骄的样子,用指甲在他的脸上抠了半天,不过看着眼前之人那张老脸还真担心,等下会抠出一指甲缝的死皮下来,赶紧住手,伸手想打吧,又想起来力的作用的相互的,自己打他,自己也疼,一转身,“你,过来。”

    话是冲着站在一旁的王府随从说的,“给我狠狠的打。”

    宫冥止还在想自己王府里有随从不用倒是去指使别人家的随从,这个苏沫还真是不知道该怎么说她了,“王妃,我来打。”

    站在宫冥止身边的其中一个侍卫过来自告奋勇,苏沫还记得他,就是那天给自己守门的那个人。“你不怕疼,你就去打好了。”苏沫见刚刚王府里的几个人都不敢动,怕是这个大祭司在王府还有点地位,下人们都不敢得罪,这才松了口,只是没看见让那个“复读机”跑了,不然的话一定让他一刻不停的说。

    听着耳边传来的几声耳光响,苏沫觉得有些痛快了,看了看四周看还有什么能给她发泄的,这才注意点本应是今天的主角的人,苏沫走向还蜷缩在一旁身体战栗的女人,“你叫什么名字啊。”

    “银美刹。”女人头都没敢抬起来。

    “好美的名字。”苏沫顿时觉得自己的名字起得俗气,真恨不得换个名字。

    银美刹答完就不在说话,她还在为自己的命运担忧,她既然是宫王府的王妃就定然能够救自己,可是有什么理由让宫王府的人来管他王城的事情呢,自己今日纵然能够不难不死,他日还是会被王城给迫害死。

    “我可以服侍王妃吗?”女人思量了再三还是开了口,她要活下去。

    “这哪好意思啊。”苏沫挠腮,这么美的女人去服侍自己,这不是给自己添堵吗。自己不成了别人的陪衬。

    “还求王妃给美刹一条生路。”女人泪眼婆娑的看着苏沫,只恨自己的命薄。

    “我叫他们放了你,你回家去。”有些天真的想法。

    “王城是不会放过我的,他不会让我活着的,还有,我的内丹已经被大祭司给吸走了。”银美刹有些忌惮的看了看正在挨打的冯骄,没有内丹,她活不过明天的。

    “这样啊。”苏沫回头看了看翘着二郎腿坐在一边的宫冥止,“我可以把她留下吗?”不知道那个家伙听没听见她们的对话。

    “你自己做主。”宫冥止边啃着苹果边回答,他可是很饿了。

    “那你就跟着我吧。”苏沫将银美刹拉起来,扶着她走到冯骄的面前,“把她的内丹还给她,老巫婆。”虽然自己根本就不知道所谓的内丹是什么东西。

    “吐出来。”站在一边的侍卫停下手上的动作,伸手捏住冯骄的嘴巴。

    苏沫对眼前的这个大高个还是很喜欢的,是个不错的人,挺机灵的嘛“快点,老巫婆。”看样子那个大祭司是很不喜欢她叫他老巫婆,她还偏偏要叫。

    冯骄有些迟疑的背过身去，从嘴里掏出一颗绿晶晶的圆球，银美刹赶紧上前接着，一口将内丹吞了下去。

    苏沫真想说一句，“妹妹咱不要这么着急好吗，至少要洗一下吧，这个老巫婆很脏的。”不过想想现在可不是跟银美刹开玩笑的时候。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！