
    “三叔。”宫冥皇对着坐在正堂的一位老者毕恭毕敬的喊了一声，随即在靠右侧的木椅上坐了下来。

    靠在旁边的宫冥止讪讪的撇撇嘴，都不见他对老爷子如此的敬重。

    不过倒是也奇怪，自己只说是大哥邀请，这位眉发苍白的老人家就没再说什么，随自己前来了，看来大哥的面子比老爷子的都大！

    “我还以为是你有什么问题。”宫墨看似有些不悦，又把目光转向宫冥止，看他行色匆匆的样子，还以为是大事！

    宫冥皇继而明白老者口中所说的是什么问题，只是微微一笑，“三叔看我可还健朗。”

    “死不了就行。”

    对于二人的谈话，宫冥止有些摸不到头脑，这一人一句说的都要把他搞糊涂了，像他们宫姓之人何须考虑生死！

    “我想让三叔见一个人。”说完冲冥止挥了挥手，“去把她带来。”

    宫冥止明白他指的是苏沫，有些不情愿的走出门口，怎么这两天自己总觉得像是个小斯，被这家伙招呼过来招呼过去，难不成自己天生就是跑腿的命。

    “你去王爷房间把苏沫带过来。”宫冥止扫了一眼站在一旁的侍卫。

    “是，小王爷。”

    宫冥止转身回到正堂坐下，自己走了一路辛苦了，要好好休息才行，进竹林可是费了他不少的力气.

    话说他这个三叔那里也没有什么随从，有人来还可以通传一声，让人带个路，这家伙倒好，害的他自己找，光空屋子就闯了四五个，敢情这老人家闲的无聊整天在盖房子啊！

    宫冥皇见他回来，也不多问，知道他是在闹脾气，每次都是这样，过两天还是巴巴的跑来问“大哥，你说我干点什么好呢？”就是这样的孩子气！

    “禀王爷，苏沫小姐带到。”

    苏沫一脸迷糊的看着屋子里的三个男人，正在做着美梦呢就被人给活生生的摇醒，不知道这么做事很不道德的吗，这种行为搁在现代是要受到社会各界广大人士的强烈谴责的，这都已经是第二次发生了！

    “这个丫头是？”宫墨捋了捋还掺有几个青丝的胡须，将目光在苏沫身上打量了一下，转而问向宫冥皇，难不成他要让自己见的人就是这个丫头。

    “丫头，丫头・・・・・”苏沫嘟嘟囔囔的自言自语，叫什么不好，叫丫头，不知道“鸭头”是用来吃的啊。

    不过经过前几次的教训，她也不敢太大声，这估计是哪个野蛮部落，性情都跟原始人一样。

    “大点声说。”宫冥皇故意提高了嗓音。

    “说什么啊？”苏沫装傻，她才不会以卵击石呢，自己受委屈，多划不来。

    宫墨只见她嘴里嘟囔着，却没有听清楚她说了些什么，就起身朝苏沫走了过来，苏沫很快将自己的身体向右侧了一下，故意将右手挡在身后.

    这老家伙是谁，不会也来那招吧，再这样下去，自己的右手迟早残废，本来就没有自力更生的能力，再搞个手不能提，这是要作死吗？

    “你！”走到一半宫墨突然停下来，回头望了一眼宫冥皇，瞬间就明白了他叫自己过来的原因了。

    在转过来仔细打量眼前的女孩――他竟然看不出她的真身，站在他眼前的只是一个虚体，莫非她的灵力高超，刻意隐瞒？

    但是想想又不对，这样隐藏自己的灵力或许可以瞒过其他的种族，让他们猜不透她的能力，但是这在他们宫族面前不是欲盖弥彰吗，宫姓之人天生就有窥测他人灵力的能力，宫族――占灵家族！

    “她是？”考虑了这些，宫墨转身看了看一只没有做声的宫冥皇。

    “林狐的二女儿。”

    苏沫觉得自己此时就是一件展品，不时的被人抬出来展览，展览完了，观客们发表评论，自始至终没自己什么事。女人

    心中十分不爽，又不敢大声抗议，只能乖乖的站在哪里听别人说话，迟早有天这些人会拆穿她这位假小姐的身份的，真不知道他们会怎么处置自己，可是苍天大地，她真心不想当这个倒霉悲催的什么二小姐啊！

    “林狐？”宫墨低头思量了一下，这个林狐自己也曾有印象，那是他刚刚搬去竹林之时，曾经震惊一时的人物。

    当时世上修成虚身的人少之又少，除了他们蛇族三个兄弟外，只有虎族的王倚天，后来因为大哥不满他天字之名跟自己相同，强迫他改为王隶，再有就是水族的人鱼姐妹，也就是冥皇跟冥止的母亲和姨娘，他们这些人都是修为了几千人之久的人物，这才得以有了虚身。

    而那个突然冒出来的林狐，却原本是个无能小辈，修炼几百余年，突然世间就多出一个林府。

    他们兄弟三人本想前去会会的，若不是因为那件事情自己跟二哥闹僵搬出宫府，大哥忙于从中周旋，这才让那林狐得了便宜，若是不然依他之能力，他的林府又怎敢在世上独立！

    “三叔可还有印象？”宫冥皇也听过这林狐当年之能，不过最近几千年，大小门户不断成立，很多人对狐族排在自己前面不满，前去讨伐，挫败的自然是有。

    但是林狐却也陆续输在狮族和豹族手上，在世上的威望几乎是不复存zài，若不是自己偶然得知美人玉在他的手中，也不会同意娶他的女儿。

    “嗯。我是记得这个林狐。”宫墨点点头，“你说这是他的女儿？”虽说父母修的虚身，可以益及子女，稍有点灵力的子女便可获得虚身，但是像她这样一点灵力都没有的话，还是很困难的，若说她灵力超群，连他们宫族之人都查辩不出的话，依林狐的资历来说是断不可能生出如此天资过人的女儿来的。

    即便他的妻室是蛇族之人也不太可能，何况据他的了解，他也只是娶了后起的鹤族之女。

    “有传闻，林狐握有美人玉。”宫冥皇并没有回答宫墨的问题，对于美人玉，他这位三叔应该比谁都熟悉了吧，听老爷子说这块玉是当年他的灵宠所化，一直随身佩戴。

    宫墨闻言一惊，低首吟思了片刻才慢慢抬起头来，“你是说美人玉现在在她的身上。”若是这样是可以遮盖她的灵力，但是，她怎么会有美人玉。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！