
    眼见着苏沫都把话挑明到这个份上了,蓝彩畔还是站在原地不动,苏沫都有些恼了,这个女人像是听不懂人话啊。

    给个台阶顺着下去就得了,还死赖在这里了。

    原本关系就不佳,甚至沾仇带恨的,传个话而已,再回去回一句不就得了,多简单的事情啊,到底什么意思?

    “回去回话啊。”

    苏沫尽可能的忍着不发火,毕竟也不能表xiàn的太明显了,这万一她的小蛊虫呼啦一下都出来,自己可受不了。

    “王妃不必等着厨房送饭来了。”

    蓝彩畔挪身往门内站了站,看着银美刹端着洗漱的的盆出去,她的这个姐姐还真是伺候的周到!

    “王爷吩咐了,您的饭菜伙食都送到东苑。”

    神马,神马?

    都送到东苑?

    苏沫顿时有种想要爆粗口的冲动,女人深吸一口气,暗暗的将满腔的怒火给压了下来,这算什么事?

    要么就丢在一边管都不管问都不问,现在又似乎是有点管的过头了吧!

    不是说那个妖孽不喜欢跟别人一起吃饭的吗?

    “还请王妃迅速点。”

    蓝彩畔在一旁不动声色的催促道,看苏沫的表情就知道,这个女人是及其不愿意跟王爷相处的,尤其还是独处!

    虽然没有人来跟自己说明理由,但是她心里却是有着自己的盘算,不出几日,这两人的关系自己可就要打听的清清楚楚了。

    “知道了。”

    苏沫有些敷衍了事,看来这回不去是不行了。

    她虽然不喜欢宫冥皇,或者说是有点害怕他,但是总不能为了他让自己挨饿!

    吃饭是件无上光宠的事情,怎么能因为一个妖孽耽误了。

    若是自己不去的话,估计要惹怒了宫冥皇,到时候,男人一声命令,厨房里满满当当的美食就都跟自己无缘了。

    考虑再三,苏沫觉得,吃饭才是大事,至于跟谁吃,怎么吃,或者吃多吃少,这都是无关紧要的!

    说实话这还是苏沫搬过来之后第一次进东苑,从一进院门开始,就层层的守卫,不过这只是院子里,若说房间里,好像就没有几个人了。

    “我还以为我派去的人请不动你!”

    宫冥皇见苏沫进来,拿手指敲了敲桌面,示意她坐到自己对面去。

    苏沫探头探脑的想要看看这所谓的东苑跟自己的南苑有何不同,不过既然主人发话了,就赶紧把目光收回,在宫冥皇的对面本分的坐了下来。

    “叫我来干嘛?”

    女人喏喏的开了口,虽然蓝彩畔早就言明了,但是她还是想从妖孽的嘴里听到。

    “怎么,你没说?”宫冥皇抬眼漫不经心的看了眼蓝彩畔,不过却没有等着她回话的意思,只是查看了一番两人脸上的表情!

    苏沫看着他那张欠扁的脸,怎么越看就越觉得像自己的男人呢,按说这跟贝哥一起吃早餐是自打女人穿过来之后日思夜盼的。

    最好哪天一觉醒来发现自己只是做了个梦,身边睡着两个孩子还有孩子他爹,这才是正常的日子。

    可是如今让她跟这个男人坐在一起,自己总觉得别扭的很!

    “她说让我过来吃饭!”

    苏沫及其不文雅的篡改了蓝彩畔的原话!

    在女人的心里,吃饭比用餐显得更为妥帖。

    “那你还问!”

    宫冥皇探出手去,摸了下银碗中的五谷粥,这个女人过来可是耽误了一些时辰,好在还没有凉。

    “吃吧。”

    将银碗往苏沫的手边一推,便命令似的开了口。

    苏沫突然觉得这吃顿饭怎么能让她觉得这么别扭呢!

    想想这个场景好滑稽啊,两个人面对面坐在一个圆桌面前,中间摆放着各式小吃,一人面前一碗粥!

    然后自己最为熟悉的陌生人就这么看着自己吃,更为令人不爽的是,这个男人脸上还写满了期待,都不知道他在期待什么?

    看着满桌子吃的,苏沫何尝不想一通猛吃,但是她也要吃得下才行啊!

    看来是自己错了,吃饭固然是件大事,但是更重要的是,你要跟谁吃,在什么场景下吃,就像现在这个场景你给她做满汉全席估计她都吃不进去!

    更为可气的是,眼前的男人还不说自己吃,大家都吃的话,就没有时间看对方了,自己也不会觉得别扭。

    可是再看宫冥皇,完全没有动筷子的意思,就这么直直的盯着自己。

    苏沫觉得自己的鸡皮疙瘩都已经起来了,不!后背的寒毛也已经都立起来了!

    他是在考察什么吗?

    或者是要亲自把自己养肥!

    然后择个良辰吉日把自己给灭了!

    刚好他如今又找了个漂亮能干的狠女人,正好可以补王妃的缺!

    苏沫一边想着一边捋着筷子,想的都要入神了,妖孽的想法定然是为了他自己!

    “你怎么不吃?”

    宫冥皇看着她把筷子拿起来放下,放下再拿起来,然后还时不时的偷偷瞄一下自己,觉得女人的行为还真是怪异,这跟她平时的样子可不一样!

    看着像是有心事,不过自己从宫冥止那里打听过,据说只要是有吃的,就什么都好说!

    难道消息有误,这满满一桌子的美食摆在眼前,她居然筷子都不动,还在想什么心事!

    看来宫冥止也没有跟她熟悉到了解她的一qiē的程dù。

    “看我干嘛？”

    宫冥皇回瞪了苏沫一眼，不是说这个女人只要看见吃的就会毫不迟疑的放进嘴里吗，怎么这会还有功夫看着自己。

    苏沫双手端起桌上的五谷粥，仰着脖子喝了两口，之后发出一声常常的感叹，“啊”

    宫冥皇这里的东西还真是不错，苏沫腾出右手拿了块绿豆糕放进嘴里，同样是厨房做的菜，怎么换个身份味道就不一样了！

    还真的是一个连吃饭都要讲究身份的世道啊！

    东西一进口，苏沫就有些收不住了，如果说刚刚来的时候心里还有所顾忌，怕他在食物里搞什么古怪的话，这会东西一下肚，不仅是她的胃，就连脑子都已经被折服了！

    什么阴谋不阴谋的，吃完了在想吧，想这些事情是很费脑子的，总要先吃点好吃的犒劳一下。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！