
    天色稍稍暗下来的时候,肖碧淑带着几个婢女气势汹汹的从淑苑出来,今日自己表亲家的侄子娶亲,自己央求了许久,老爷子才松口答应陪同前去,这对自己来说,可说是件无尚光宠的事情.

    婚宴上谁人不对自己侧目,既得老王爷如此的宠爱,她肖碧淑可算的上是第一人,却是不料,张扬了一天的她欣然回府,就见手下的婢女慌慌张张的跑来回禀,说是荷塘中开的正艳的荷花不知道被何人给折断了。

    自己本来也以为是只是小事一桩,却是不想,前去查看之时,庭院里竟是一片狼藉,经的底下的人提醒,才想起来,昨日让王妃给她抓鱼一事。派人下去看时,也说池中的鳜鱼跟万年龟都不见了。

    “今日可是只有王妃进淑苑?”女人一边急急的前行,一边侧身问道。

    “回淑王妃的话,还有小王爷。”后面的人也跟的匆忙。

    “他去干什么?”肖碧淑一皱眉,自从自己嫁过来,老爷子那两个宝贝儿子是看都不看自己一眼,那个小王爷更是过分,视自己如仇敌一般,怎么今日还往她的淑苑去!

    “是陪同王妃一起进去的,王妃说是给您抓鱼去,奴婢们也不敢拦着。”守苑的婢女赶紧回答,“婢子说引他们前去,王妃说自己识得路,叫我们在外面守着就行。”谁知道人一走再过去看时,就变成现在的样子了。

    “你可看见她们将东西带走了?”那么大的两条鱼,她们想藏都藏不住。

    “是。”

    肖碧淑愤愤的一甩长袖,两条鳜鱼的事情是小,她担心的是她那只万年龟,那还是新婚之时老王爷送的礼物,当时也不过才七八千年,自己养了这两千年了才将它背壳上的红纹养成,满了万年,还说择个良日请老爷子一起享用,却没成想让那个二小姐给顺走了。

    自己要她抓鱼本想是教训她一番,自知她是从小不通水性的,况且那两条鳜鱼也算是有了千年长寿的灵性物种,怎么这么容易就被抓住,按说折腾她一天都不会有所收获,谁曾想她倒请了个帮手前来,还将她一荷塘的荷花都给折断了,扔的满院子都是,这不是明摆着在给自己一记下马威吗?

    眼前这位宫王府的新王妃很难能让她跟上次去林府的时候还胆怯的躲在一边的的二小姐联系起来。

    “是这间房吗?”肖碧淑站在苏沫的房门前停下来,看她住的地方果真就是像水姑娘说的那样是个不受宠的摆设王妃,倒不知道是谁给了她那么大的胆子,敢在自己的头上撒野。

    “正是。”

    “去叫门。”肖碧淑话一出口,就站在一旁,叫门这种事情都是下人去做的,自己可不愿失了身份。

    原本站在身后的两个婢女相视看了一眼,一起走上前去,都没开口问一声的,左右一人一边直接就把房门给推开了。

    房内,正堂的木桌前,苏沫正喝着中午没喝完的乌龟汤呢,房门冷不丁的被人打开了,倒是吓了她一跳,女人咋咋手指,“说过多少次了,进门前先要敲门。”抬头看着两个开门的人,貌似不是自己屋里的丫头。“干嘛?”难不成又是来给宫冥皇传话的?

    “王妃为何把我荷塘搞得一片狼藉?”肖碧淑大步踏进房内,厉声质问道,不过打眼一瞧见苏沫碗里面的东西,顿时眼冒火星。

    苏沫见是她气势汹汹的进来,明白她的来意,自己把她的荷塘搞成那样,她要是不来找自己,她都觉得奇怪呢,只不过这也来的太晚了吧还以为她中午时分就能发现呢。

    看她的样子像是很生气呢,苏沫心中一阵窃喜,不过面上还是不动声色,“呦,淑王妃,您来了啊。”一脸的虚笑。

    肖碧淑看她满脸堆笑的样子,更是觉得可恨,“回话。”眼神直直的刺向苏沫。

    “淑王妃真是贵人多忘事啊。”苏沫一边说着一边放下手中的银碗,“不是您要我去给您抓鱼的吗?这鱼哪会乖乖的送上门来啊。”

    言外之意就是抓鱼的时候不小心搞成现在的样子的,怨不得她苏沫,命令是你下的,反正你也只说是抓鱼,没说不准破坏物件不是。

    肖碧淑明白她的言下之意,暗自鼓了口闷气,这个丫头反倒是把事情都怪到她的身上了,谁看不出来她这是故意的,借着什么抓鱼的名目分明是想让自己不痛快。

    这次算是她吃了哑巴亏,她压根就没想到眼前的这个女人会反手给自己来一耙,上前一手端起只剩下龟壳的暖瓷盆,“这个又怎么说?”

    自己心心念念养的千年龟都进了她的肚子,肖碧淑可说是真真咽不下这口气。

    “哦,你说这个啊。”苏吗沫不慌不乱的擦了擦嘴,“淑王妃也喜欢喝乌龟汤,早说嘛!”

    反正现在吃都已经吃到肚子里面去了,她就不相信这个淑王妃能拿她怎么样,有本事你扁我啊,她算是看明白了,眼前的妇人可是个自以为高贵的人,断然不会出手伤了她的,任她逞个口舌之快,对方也只能忍着!

    “哼。”肖碧淑愤愤的将暖瓷盆扔回桌子上,真有种想把苏沫碎尸万段的冲动!

    “不要动气,淑王妃别气坏身子。”看着对方脸上的怒气,苏沫真想放声高歌,有句话怎么说的来着:我就喜欢看你看不惯我又干不掉我样子!真是精辟啊,苏沫此时才理解这句话的深刻寓意啊,我得意的笑,我得意的笑・・・・・・

    “不就是一只乌龟吗?”苏沫轻描淡写的一句话带过,你淑王妃是个什么人物啊,哪能为了一直乌龟就跟她这个晚辈置气啊,更不要说是问罪了,她拿什么借口问她的罪啊,私闯她淑王妃的园地,还是抓她的鳜鱼?损她的荷塘,炖了她的万年龟?

    no,no这些罪名都不成立的好吗?她可是奉命前去的,除了损害了点花卉是个小小的意外,她可是把任务完成的很是出色。

    至于这只乌龟嘛,什么什么,这是你淑王妃养的?不会吧,怎么没听你提及啊,她还以为是哪里跑出来的无主物什呢!这些早就是苏沫想好了的段子,等下若是眼前的女人责问起来,她好一一辩解!

    肖碧淑是什么样的人物,在宫王府待了都将近两千年之久了,形形色色的物种见的多了,耍心机使手段的也不是没有,苏沫这点小小的心思哪能逃过她的眼睛,她是心知肚明。

    不过她自认为是件精明的事情,肖碧淑可不这么想,原本还想着是自己的亲戚,在这宫王府中也是个照应,自己虽然是不待见她,不过也断然不会去害她,只是她这番举动,倒是让肖碧淑起了疑心,眼前之人,分明就不是林府的那位二小姐,自己虽然未曾跟她见上几面,不过一个人的脾性可不是说变就能变的。

    想到此,肖碧淑嘴角一抹,“一只无关紧要的万年龟罢了。”这龟没了事小,若是这人换了,可就是大事了!

    “淑王妃是贵人,当人不会在乎这些,哪像我们啊,一辈子都吃不上什么好东西。”苏沫瞧见这淑王妃此举,便知她当下是不能拿自己怎么样了,继续演戏!

    “我们走!”肖碧淑退出房来,招呼手下的几个婢女们随自己离开,脸上又恢fù到以往的俊冷。

    这个世界上还没有她肖碧淑治不了的人呢,当年的千里礁自恃得宠,又给老王爷生了两个儿子,虽说她才是老爷子正规正的妻子,末了还不是躲回了她的瑶海,千年来从未再踏进过宫王府,这个黄毛丫头敢来招惹她――找死!

    “对了,淑王妃,您的鳜鱼还在厨房炖着呢,是您派人去拿啊还是找人给您送过去啊!”苏沫探出头来,看着步履匆匆的一行人,一边张扬的笑着,一边夸张的喊了一句。

    肖碧淑头都没回,走到回廊处一转,“给我派人盯着这位新王妃,还有她身边的人。”

    女人眼角略过意思黠光,收拾一个黄毛丫头,还犯不着自己出手!

    “淑王妃这是要去哪?”见着肖碧淑转进深院,身边搀扶的丫鬟忙开了口,这可不是回淑苑的路,若说主子是想去厨房端那锅鱼汤,这也不是去厨房的路,老王爷的住处也是挨着淑苑的,这个时候了,她们主子是要去哪,莫不是被那个新王妃气坏了?

    “只管跟着就是。”肖碧淑并没有停下脚步,还是自己才回宫王府的时候见过水丫头一次,听说是得了宠幸搬去翠竹园了。

    那里虽说地方是偏僻了些,倒也算是个雅静的住处,有了自己的院落总好过那个挂名王妃,至今还是住在客房之中。

    看她满脸得意的样子还真把自己当个人物看了,只不过是个陪嫁罢了,在哪里都只是个提不起,摆不出的庶女,王妃?她也配!这次的事情她就姑且忍下来，她倒是要看看，等到她混不下去的那天，是个什么样子！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！