
    “这是老爷子。”宫冥止见苏沫进来了赶紧开口。

    “恩~老爷子好。”有些愣神的苏沫木木的应了一声,心中还在想着自己进门前思量的那件事情,不过被打断了,又一时接不上了。站在一边的银美刹拿胳膊肘撞了一下她,她才意识到自己失语,一抬头就看见宫冥皇正一脸阴暗的瞪着自己。

    “老・・・”苏沫拖了长腔,直到银美刹小声的提了一下王爷,她才接过口“老王爷。”

    宫寿从榻上站起来,虽然面相有些严sù,不过苏沫到时觉得是个挺祥和的一位老人,“你就是苏沫。”自己回府的这几天,宫冥皇已经大致说了,不过眼前之人似乎是不像是他说的那么一无是处,自己看来倒也俏皮灵巧,惹人疼爱。

    “正是。”苏沫小心的抬眼看了看宫寿,难不成这位老人家也是个蛇精!

    “我听说你是外来的?”老者打量了一下苏沫,有外来的物种进入他们物界,倒还是第一次听说。

    “这你都知道了?”苏沫眼神落在宫冥止的身上,见他摇了摇头,又跳到宫冥皇的身上,“是哪个嘴长的人说的啊?”女人明知故问。

    “哈哈・・・”宫寿捋了捋长须,还真是率直,不过转身见宫冥皇一脸不悦就打住了,想起他说的正事。“把手伸过来。”老人抬起自己的右手,示意苏沫将她的手放上来。

    本想问下缘由的苏沫还是乖乖的把手搭了过去,不知道这个老家伙要干什么,不过看他的样子,似乎是没有什么敌意的,应该不会害自己吧。苏沫怯怯的伸出手去,,宫寿顺势牵起来,“有些意思。”老人微微点了点头,转向宫冥止,“你陪苏沫出去转转吧。”

    什么啊,着急忙慌的叫自己过来,现在又这样三言两语的把自己打发掉,怎么这么不拿她苏沫当回事啊,女人暗叫不公,再说坐在那边的宫冥止也是一脸的不乐意,这不是明摆着要把自己支开,留下大哥一个人跟他密谋什么事情吗,每都是这样,真不知道他们之间有多少事情是自己不知道的,不过既然是老爷子发话了他自然是不敢违抗的,有些垂头丧气的站起身来,推了推苏沫的后背,“走吧。”

    “把门带上。”转眼间宫寿已经回到了宫冥皇的身边,看着男人一脸焦急的样子,老人倒是显得有些气定神闲。

    “怎么样?”见三个人刚刚出去,宫冥皇就忍不住开了口。

    “你指什么?”老人慢慢的抿了一口茶。

    “自然是她体内的美人玉。”宫冥皇见他这个反应心中暗自觉得不妙,难道得不到了吗?

    “我刚刚看过了,那块玉已经融入她的体内了。”

    “这我知道。”还是他亲眼看见三叔将玉送入她的身体的。

    宫寿看了看一脸焦虑的孩子,看来他是没有明白自己的意思,“除非她死了,不然你得不到美人玉。”老者放下手中的茶杯,表情也显得有些严sù。

    “我并不在乎她的生死。”宫冥皇眼神淡漠,这个女人本就根他毫无瓜葛,若是没有她,三叔也不会贸然把这么重要的东西拿去救了她的命,而弃自己于不顾。

    “事情可没有你想的那么简单,美人玉已经跟她融为一体了,你若是想得到就必须喝光她的血。”宫寿顿了顿,抬眼看了看并不动容的宫冥皇,想要吸光她的鲜血对眼前的这个男人来说是件易如反掌的事情,“不过,若是她稍有反抗,你就会送命。”

    “你在危言耸听。”苏沫那个丫头根本半点灵力都没有,别说是取了自己的性命,她就连反抗的机会都没有。“她根本就没有丝毫灵力。”

    宫寿叹了口气,但还是要跟他说实话,不然怕是会害了他,“你太小看美人玉了。你听说过美玉噬主吗?”

    宫冥皇挑眉,“噬主?”第一次听说。

    “总之你听我的,不许动她。”宫寿沉默了片刻,还是不想去回忆以往的事情,可是只言片语的根本就跟他解释不清楚,看着宫冥皇一脸的疑惑,老者最终还是没能开口,“等我找到我要找的人再说。”至少现在的他还是没有什么性命安危的!

    “哼!”宫冥皇看着老爷子离去的背影,嘴角一抿,本以为老爷子回来会带回来好消息,没想到还是如此,非但没有新的希望,还把他原有的幻想给破灭了,转念想想苏沫的那副德行,真是白瞎了那么珍贵的宝贝。

    “刚刚那是你爹?”苏沫一手抓着银美刹,回头看了眼有些不悦的宫冥止,“好像很偏心的样子啊。”女人故意想挑拨!

    “谁说不是!”宫冥止本来就很不满,如今听苏沫都这么说,更是生气,“从小就这样。”每次都是把自己支出去。

    “后爹。”苏沫安慰似得拍了拍宫冥止的背,“没有父爱的孩子。”

    “你才没有父爱呢。”宫冥止却并不领情,虽然说老爷子总是会有一些事情瞒着自己,但是若说是父爱,他倒觉得自己比大哥得到的要多得多,每次看见他们两个在一起的时候都觉得不像是父子,倒更像是两兄弟!

    “切,好心安慰你,不领情就算了。”苏沫自讨没趣,赶紧打住,看来这父子关系还不错,“你娘呢?”虽说自己真正在宫王府待的世间没有几天,不过好像从没有听人提起过那个人鱼公主。

    “她在瑶海。”自己都快将近一千年没有见过他的娘亲了,说起来宫冥止倒还有些神伤。

    “瑶海是哪里?”听说过瑶池,苏沫脑袋一歪,感情这孩子的爹妈是两地分居啊。

    宫冥止看着眼前的女人一脸的期待,不忍心泼她冷水,想了想开口道,“不管你往哪个方向去,一直走下去你就会走到瑶海。”

    “哦,哦”苏沫若有所悟的点点头,原来这个陆地是被大海给包围起来的啊,应该不是什么大地方吧,听起来应该是个海上的小岛之类的。“那瑶海的外面是什么呢?”

    “没有人知道。”感觉苏沫的这问题真的是很幼稚,你知道瑶海有多大吗,谁知道它的边界在哪里。

    这里的人也太没有探知欲望了吧,竟然都不知道外面是什么,苏沫满脸上都写满了“鄙夷”二字,不过转瞬一想,可能是自己错了,自己也很有可能是在一个未知的星球上,当然除了陆地就是海洋,只不过这里的海是连成一片的罢了。

    “什么时候带我去拜见你娘啊。”那应该就是老王妃吧,好歹自己现在还顶着宫王府王妃的头衔,岂不是要去看一看她的挂名婆婆,从白依依那里听来的版本,这位人鱼公主貌似是很厉害的人物啊,她好像还有个妹妹的。

    “我自己都没有机会见我娘。”宫冥止摇了摇头,“就算是到了瑶海,你也根本就找不到人。”自己曾经偷偷的去过,跌跌撞撞的在瑶海转了一个多月就连一条小鱼都没有看到,他压根就不知道自己的娘亲住在哪里。

    “说的跟真的一样。”苏沫不屑一顾,不想带她去就直说,难不成是这个家伙看出自己想要出府去的技俩,故意这么回绝自己,还说的这么委婉,那你倒是让我出去找啊,还不是想把我圈养在这宫王府里。

    “沫沫姐,小王爷说的是真的。”站在一边的银美刹见苏沫一脸的不相信还是开了口。

    “你还替他说话啊。”苏沫一挥手,“算了算了,我信了还不行。”不过嘴上是这样说,心里可不是这么想的,等以后有机会的,她还要出去闯荡闯荡!

    “我肚子饿了,我要吃肉!”苏沫摸了摸有些瘪的肚子,朝着厨房的方向走去,“我记得是这条路吧。”回来的时候没有吃东西,现在倒是觉得饿了。

    “呦,记性倒是不错。”宫冥止跟在身后,别有用心的赞扬了一句。

    “那是。”苏沫也毫不谦虚的接过,说到吃,她想记不住都难,她可是记得宫王府的厨房中有不少的肉呢!

    “你吃,你吃。”苏沫称了一碗鳜鱼汤递到银美刹的手中,女人喏喏的看了看斜靠在厨壁上的宫冥止,她可明白这碗中是何物,自己虽非是什么下层物种,可是却也还够不上资格吃这么一碗汤肉。

    “吃啊。”苏沫见她并不动筷子,催促道。“你吃你的,看他干嘛?”话说那碗面,银美刹也没怎么吃,看她的样子在王府里的时候也是备受虐待,要好好的补一补。

    宫冥止不动声色的点了点头,生怕被苏沫看见了又要数落自己,再看在一旁的苏沫说完刚刚的那句话之后根本就没有正视过自己一眼,正狼吞虎咽的吃着碗里的鳜鱼,男人嘴一撇,感情这个丫头不肯吃面,原来是想着回到宫王府的时候来份大餐!还真亏她能忍得住,自己就不行了,刚刚吃的太多,现在就算是山珍海味的摆在面前他都无福享受了,想想还是这个丫头的心思缜密啊,自己甘拜下风。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！