
    听到有人喊她入座,苏沫蹑手蹑脚的跟在来人身后进了前堂,一进隔门下面乌压压的坐两侧都坐满了人,中间空出一个长形的空场出来,苏沫猜测可能一会的助兴表演就要在那个空间里搞,女人看着坐在身边的宫冥皇,刚刚的话一说完他就走了,苏沫都还搞不清楚他这是警告呢还是威胁,不过想想也可能是他身边的人早就告密了,对方早就把她的小心思看的透透的了,故意看她出丑呢,苏沫默默坐下来,紧挨着这个男人还让她的心里始终七上八下的。

    “拜见王妃。”

    还没等苏沫反应过来呢,下面齐刷刷的就喊了起来,女人被这突如其来的声音吓了一跳,强作镇定好在没从椅子上翻下来,要不然这人可就丢大发了,不过又不知道该怎么回应,难不成要说众爱卿平身,这也不是在古代啊,只好闭嘴不言,瞅了瞅左侧的宫冥皇,小声问道,“要我说什么吗?”不说的话显得好没有礼貌啊,这帮人大老远的跑来也不容易的说。

    “你想说什么?”接受下等物种的膜拜是应当的,只管坐着受他们的跪礼就好了,她居然还要说话?

    苏沫碰了一鼻子灰,再看下面的人,自己行完礼之后就各自又回到自己的位子上坐好了,根本就没有人关心她的举止言语,女人自讨没趣的皱了皱眉鼻子,动物们的思维,她一个正常人怎么会揣摩出来,发生这种情况一点也不出乎她的意料之外。

    “今日老夫特意召开家宴,邀请诸位兽中的王者前来,别无他意,近日来,我宫王府喜事连连,老夫不可独享啊……”

    苏沫听着宫寿那老家伙说的冠冕堂皇一套一套的,私下里笑了笑,却也不敢出声,毕竟宫冥皇在她身边坐着呢,她可不想激怒了他,本来脾气就不怎么好的一个人,万一惹毛了,自己没好果子吃。

    酒足饭饱之余，苏沫很是期待宫冥止口中所说的助兴节目,什么歌舞啊杂技都有,但是想不到还有人要献宝啊,声音刚一传过来,苏沫怎么就觉得这么耳熟啊,抬眼找去,就看见一身张扬的蓝巫女站在下面,方才人多再加上注意力都集中在歌舞妓身上,根本就没有发现她也在人群之列,再看她的身旁正坐着跟她一起来的那个年轻女子,苏沫脸色顿变,不是说她们进不来了吗,难道是临川故意骗自己的?

    “巫女有什么宝物要献啊?”开口的是淑王妃,女人不急不缓的开口问道。

    蓝巫女从身后拿出一把看似琵琶模样的东西出来,之所以说是看似琵琶是因为那东西很小,苏沫没有见过这么小的琵琶,但是看样子又很像,只能按自己的理解来叫,见她把东西拿出来,苏沫仔细回想了一下,貌似刚刚在园门外没有见她拿着这种东西,难不成是自己变出来。

    “禀王妃,这是妾身最近才得的宝物。”话语中丝毫不掩饰自己的得意,说话的空档还两只眼睛撇过苏沫的身子,意味深长的停了几秒钟。

    苏沫自打发现是蓝巫女这个女人在说话之后也是一直盯着她,对方的这个小小的举止别人没看见她苏沫不会没发现,心中暗想,你这是在干吗呢,挑衅呢,不过现在人多自己要注意身份,只是狠狠的瞪了一眼顶回去,日后有机会收拾!

    “不过是一把灵琴罢了,为何称之为宝物啊?”

    肖碧淑的话一出,私下里议论声四起,甚至有人开始露出嘲笑般的笑容,来参加宴会的人大都认出这位说话献宝的女人是蓝巫女。

    蓝翼蝶族的嫡长女,蓝翼蝶族也算是上层物种,但是这个女人偏偏喜欢上了灵猫一族的庶出二公子,也不顾整个家族的反对硬是嫁了过去,如今俨然是灵猫一族的当家了,只是这灵猫一族的身份地位较之她们蓝翼蝶族可是差了一大截,如今看她手里的东西就知道,这灵猫一族没有什么拿得出手的宝物,这种灵琴,随随便便一个种族的家中都有,在普通不过的东西,怎么会有人将之视为宝物。

    “淑王妃可不要小看了这把灵琴。”蓝巫女手抚在琴面上,手指划过琴弦却并没有声音。

    “还是一记哑琴!”在座的宾客中有人哄笑起来,莫不是这个女人疯了,拿把破琴出来丢人现眼。

    苏沫循着声音看过去,发现这出声戏谑的也是个熟人呢,就是那日险些让人烧了自己的王城,男人在下面放肆的笑着,完全就像个泼皮。

    “王少主,可愿一试?”蓝巫女稳了下心神,明显这话是对王城说的,可是在此之前苏沫分明看见她的目光在肖碧淑那里做了些许的停留,难道这两人有勾结?

    “既是哑琴,有什么好试的?”王城一脸的不屑,拿把破琴在那里故弄玄虚,只听说蓝翼蝶族的蛊术了得,什么时候对灵琴有了兴趣,这当是林狐那个老头子的喜好吧,据说他可是专门修建了一墅别院存放他的灵琴。

    “琴非哑琴,只能说妾身不够资格拨弦。”

    苏沫听了真觉得真二人是在唱双簧的,这不故意吊大家的胃口吗,赶紧自己解释明白了就好了,这还等着看下面的节目呢,这一把灵琴这个试那个试的,多耽误时间啊。

    “你是说此琴可以择主?”王城眼神一亮,站起身来,灵琴虽多,但是可以择主的倒是少之又少,而且这可以择主的灵琴可以说都是大有来头的,这琴身之内的灵气定然不会弱了,若是自己得上这样一物,或许对自己也大有帮助。

    男子想到此,看了一眼站在身后侍奉的冯骄,见对方点头知道他是明白了自己的意思,一跨步便离开席间,来到蓝巫女的面前,将她手中的灵琴一把夺过。

    “少主还需小心。”蓝巫女见状也不急着退下,反倒是叮嘱起王城来。

    “还需你替本少主操心?”王城觉得她是小瞧了自己,有些不悦,这小小的一把灵琴能奈他何,就算是驾驭不了也不会伤了自己,哪里用的着这个妇人来提醒。

    “若是她认了本少主,东西可就是小爷的了。”自古就有的定论,择主者,主拥之。

    “那是自然。”蓝巫女微微一笑,倒是也显得端庄得体。

    苏沫再看她觉得她跟自己刚刚遇见的时候不一样了,不过却也不好说,人总是都会装的,或许那个时候她觉得自己身份一般不把自己当回事也不一定,现在这满堂的贵宾,自然是要显得贤淑了。

    苏沫一撇嘴,再去看那一脸自负的王城,怎么这个男人也来了啊,上次差点跟宫冥止打起来,这会又悠闲的来参加宴会,还有他身后那个不男不女的大祭司,一看两个人都不是什么好东西,苏沫心里暗暗的骂着呢,没注意脚一下踢到宫冥皇的腿了,男人不动声色的看了苏沫一眼,不知道她在干吗,坐着都这么不老实。

    苏沫抱歉的挤了个笑容出来,双手一合冲着宫冥皇拜了拜,意思是我不是故意的,别介意别介意,转头又灰溜溜的盯着王城跟那把灵琴看,她倒是看不出这哪里像是个宝物,说的这么邪乎,什么择主,不择主的,一把琴哪有自己的思想啊!

    这不就是当代社会常有的炒作吗,拿这个话题做个噱头,当真会择主的话,怎么还跑到蓝巫女的手中了,而且她声称是来献宝的,献给谁啊,万一这琴不要这个主人,那丢人不就丢大发了,一看这蓝巫女带着自己的女儿来就是想攀龙富贵的,说不定那日宫冥止所说的就是她们呢,带着这么大一个目的来,怎么会干这么没把握的事情,万一搞砸了,自己丢了面子不说,还得罪了宫王府里的人,这不是偷鸡不成蚀把米吗,难道她真的就如看上去的那般,笨的要命!

    王城左手拿琴,右手搭在弦上,其实王城这个人根本就不懂音律,之所以接过琴来不是为了面子,自己好歹也是当今第二大家族的少主,怎会连一把小小的灵琴都控zhì不了,之所以出面只是为了防止万一,这万一这把琴要是件好东西的话,自己是势在必得的,毕竟这蓝巫女可是欠了自己一个人情,上次灵尾的事情还没找她算账呢,若说是自己都不能让此琴发声的话,那当今世上还有几人能令其出声,想到此,男人手下一用力,野蛮的拨着琴弦,可是却并未有琴声响起,“这定是哑琴。”

    王城又重新拨弄了一遍,还是毫无声响,男人气急败坏的将手中的琴一扔,直接摔到了地上,“好你个蓝巫女,拿个哑琴来糊弄本少主。”抬手就是一掌打过去……

    原本还在哄笑的几位年轻的宾客见状纷纷闭上了嘴,这王城按说也不是一般人了,若说这把灵琴连他都控zhì不了,与其说是宝物,倒不如说是把哑琴更容易令人信服,连他堂堂的王府少主都操控不了的琴,世上还有几人能操控,修炼到如此级别的灵琴这世上怕是不存zài的!

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！