
    回来的路上,苏沫恨不得都要上去咬白依依几口,说好的侍卫把守呢,去了连个毛影子都没见着,还真是个“戒备森严”的地方啊!

    “你瞪我干嘛?”白依依也是不爽,这一路上没少挨说了。

    上午过去的时候明明就是有人看着,要不然自己早就进去了,哪还会特意等着苏沫回来,想来想去也自能是认为有人故意安排的。

    “我没有瞪你啊。”

    苏沫收回目光,来的时候天还是亮的,这时候都有些阴暗了,这才真是从白天走到黑夜呢,这一天下来走了多少路啊!

    “沫沫姐,你可回来了。”

    还没进院子,银美刹就赶紧迎了上来,一脸的焦急。

    “怎么了?”她这独门独院的可向来没什么大事。

    难不成是东边的蛇精来了?

    “宫冥皇来了?”他来干嘛,自从自己搬过来,还没来过呢!

    不会是为今天白天的事情过来兴师问罪的吧,白天的时候都没有开口阻止,怎么学起放马后炮了!

    “不是。”银美刹抿了抿嘴唇。

    “不是王爷,是淑王妃!”

    还真是赶巧的很,这边苏沫跟白依依前脚出门,紧赶着淑王妃就过来了,说是打发别人去找,可谁知道她们两个人去了哪里,没办法,白依依就在院外站着,站到现在!

    “她来干嘛?”苏沫皱眉,那还不如让她去见那个蛇精呢。

    肖碧淑这个女人除了挑刺找茬,估计不会干什么好事,还整天顶着一副大善人的伪面孔,自从上次的事情她可就看出来了,尤其还知道她跟林水是一伙的。那就更不是什么好人了。

    “没说。”进门只说要找王妃,谁敢开口问!

    苏沫这边一边问着一边往房内赶,却见对面又出来一个人!

    “你?”看着眼前的蓝彩畔苏沫有种要石化的感觉,她怎么会出现在宫王府,而且还是从自己的寝殿里走出来!

    这个女人怎么这么不简单啊,到哪都有她!

    “你怎么进来的?”敢私闯她的地盘,这不是给自己留下话柄吗,就不怕她苏沫趁机打击报复?

    苏沫看向银美刹,怎么这么重要的信息没有透漏给她!

    “是我带她进来的!”一听就是肖碧淑的声音,不过却是隔着门帘传出来的!

    “彩畔见过王妃!”

    苏沫急急忙忙擦过蓝彩畔身边的时候女人还恭恭敬敬的施了一礼!

    将门外的帘子一掀,苏沫就大跨步的进了房,不过映入眼底的倒是一桌子的绫罗绸缎,桌角处还堆放着一小箱金银玉器!

    是来送礼的吗?她会这么好心不成?

    女人此时有些迟疑,自己本来是想气冲冲的进来,都已经做好战斗准备了,没想到一进门就被这一桌子的好东西瞬间洗脑。

    万一这货要是是来送礼的,自己怎么能不待之以礼啊!要不然,到手的宝贝们溜走了,岂不是可惜!

    没有节操的女人!

    “今日宴席上,见王妃穿着实在过于简朴。”肖碧淑淡淡的瞥了苏沫一眼,见女人此时的精力全都集中在桌子上摆放着的物品上,嘴角微扬,却也不动声色,继续说道。

    “想来底下的丫头们也伺候的不周到。”

    苏沫见到东西是很开心,但是对于某人开口说出的话,听到就想反胃。

    就猜到她不会这么好心专程送礼过来。不过看在这满目玲琅的份上就先不跟她计较,看她到底安的什么心!

    “彩畔!”肖碧淑抬眼看了看跟进来的蓝彩畔,“以后就跟在王妃身边伺候着。”

    “是!”

    苏沫看这两个人一唱一和的架势,哪里会不明白,还好宫冥止早就给自己打过预防针了。

    “我可不敢用她!”苏沫也不矫情,直截了当的拒绝!

    若说是派个别的人来的话,自己还会接受,这个蓝彩畔自己又不是没有见识过她的狠劲,而且还是对头那边的人,整天让这么一个隐患跟着自己,她每日不得担惊受怕啊,估计以后觉都要睡不好了!

    肖碧淑是当她苏沫是个傻子吧,还这么光明正大的把人带过来!

    苏沫也顾不上许多,这明明是自己的地盘,这肖碧淑说来就来,说带人进来就带人进来,还一副高高在上的派头!

    话说,她怎么这么有底气啊!

    就凭她是老王爷的宠妃?我去你的宠妃吧!

    此时苏沫只恨自己没有三头六臂,这要是自己有本事的话,给她一通教训,让她以后听到她苏沫的名字都要打颤!

    “怎么?”女人一扭头,“瞧不上我给你带来的人?”

    “瞧上瞧不上的,我可都没胆子敢留这么个人在身边。”

    苏沫嗤鼻,这个女人又不是不知这蓝彩畔的底细,如今安插这么个毒妇在自己身边,这不明摆着要害自己吗?

    她还倒是胆子大,竟然做的这么明目张胆的!

    “这万一要是蓝姑娘在我这觉得受了委屈,跑回去跟您诉苦是小,就怕她随手几只蛊虫放下来要我的小命。”苏沫也不藏着,把觉得要说的都要说出来!怎么着都不能留下这个女人。

    “这样的人,还是您自己留在身边吧。”

    肖碧淑也不急着把人安置下,只是缓缓看了一眼蓝彩畔,之后把目光转移在苏沫的身上,遭到拒绝是意料之中的事情,若是她二话不说把人留下了,自己倒是要对她刮目相看了。

    “这可由不得我做主了。”女人淡淡一笑,这个人情送的也太不划算了。

    “看来彩畔你还是不招人待见呢。”肖碧淑丢下一句意味深长的话,就站起身来,她可没时间在这费唇舌,人是带过来了,至于以后的事情,跟自己也就没关系了!

    苏沫见她要走,拿眼斜了下一旁的蓝彩畔,刚刚肖碧淑的话是不是就表明这个女人也要跟着她离开了,打算打道回府了吗?

    再看看一桌子的好东西,苏沫祈祷千万要给她留下啊,要不然也太对不起这淑王妃的身份了,拿了东西过来,再原封不动的拿回去可是很跌面子的!

    不过肖碧淑跟几个丫鬟都踏出房门了,也不见蓝彩畔动身,苏沫倒是有些急了,难道是打算死赖在这里不成?

    “人是宫冥皇让我带来的,留是不留你去跟他理论吧!”

    还不等苏沫赶人呢,就听得外面肖碧淑越走越远的声音,听她这么一句,苏沫有些恼火,这叫什么事啊,自己名义上的丈夫委托他的后娘来给自己送来一位蛇蝎心肠的女人,这是要谋杀她吗?

    宫冥皇你要不要这么狠心啊,觉得她苏沫碍手碍脚的,与处之而后快也没有这么干的吧,这万一蓝彩畔今天两个明天两个天天往她身体里送蛊虫,这叫她可怎么活?

    “你赶紧给我走!”