
    “依依。我们回来了。”苏沫一推门,“赶紧给我来杯水。”喊过之后却没有回应,只好自己悻悻的过去倒水喝。

    “人呢?”端着茶杯来回转了几遭还是没有见到白依依的人影,苏沫心知肚明,这个依依估计是出去找她大哥的遗体了。

    “不在房内。”银美刹接过已经空了的茶杯,又斟了一杯递过去。

    “不要管她了。”苏沫靠着床榻坐下来,“想想明天怎么去把她的鱼给抓出来。”自己虽然是抱着失败的想法,但是总也要试一试,想起那个淑王妃临走前那抹别有用意的笑容,苏沫就觉得不爽,还让她去抓鱼,她都恨不得一包毒把她满鱼塘的鱼都给毒死。“现在什么时辰啊。”苏沫看看外面有些暗下来的天,想想自己这一天过的还真是够充实的,照这个节奏发展下去,她非得把自己累死不行。“不行,我睡觉了啊。发生什么事情都不要叫醒我。”说完仰身一躺。

    银美刹还没回应呢就见苏沫早就已经把眼睛都闭上了,便也闭嘴不言,自己也觉得有些累了就靠在榻边歇着了。

    等苏沫再睁开眼睛的时候外面的阳光径直射了进来,晃得她的眼睛都要睁不开了。这一觉睡的还真是香,居然半夜连想要去厕所的欲望都没有。“小美。”看了看四周没有人,苏沫便开口喊。

    “你醒了啊。”银美刹应声进来,手中则端着一盆清水,上面搭着条红白相间的毛巾。“洗洗脸。”

    “依依回来了么?”那个小丫头不会彻夜不归吧。

    “你找我干嘛?”白依依在外面应了声,“我回来的时候你睡得跟头猪一样。”小丫头毫不留情的讥讽。

    “切。”苏沫一边洗脸一边不满的挤出一个字,不识好人心,自己可是在关心她。

    “厨房把早饭都送来了。”白依依显然是嘴里含着东西在说话。

    “这么好的待遇啊还专程送过来。”苏沫随便把脸上的水珠擦了擦就跑到外堂,对她而言,最幸福的事情莫过于一睁眼就满桌的美味等着自己。

    “我一开始也以为是你的待遇好。”白依依眼睛都不抬,夹起一块鸡肉放进嘴里,“不过刚刚我问过了,别人的回复是,因为你那个王爷不喜欢跟一大家子人围在一起吃饭,所以,一到吃饭的时候都是由厨房将饭菜分送到各位主子的房间,大家都是一样的。”

    “他毛病还挺多的。”苏沫拿起筷子,看了看桌上的菜,三个人吃六个菜,不少了,而且都是她喜欢的肉食,只有一盘叫不上名字的青菜,倒也算得上是丰盛,“小美,过来吃。”苏沫一边吃还不忘招呼银美刹,“别老是忙这忙那的,你又不是丫鬟。”外面的丫鬟一大堆呢。

    “恩。”银美刹将手中的水盆放下,也凑了过来,吃起东西来还是显得文文静静的。

    “依依,你昨天去哪了?”苏沫嘴里塞得鼓鼓的吐字含糊不清的问道。

    “吃饭都堵不住你的嘴。”白依依瞥了苏沫一眼,一脸的鄙夷,“少操心我的事情,还是多想想自己吧。”等下吃完东西该去荷塘给人家抓鱼去了。

    “我昨天晚上想了一晚上。”

    苏沫此话一出,旁边的两个人立即把目光停留在她的身上,据悉,这个女人是一倒下就睡着了,现在又在说什么想了一晚上,蒙谁呢!

    苏沫也察觉出这情xù纷杂的目光,尴尬的嗯啊了两声之后,“是做梦都在想这件事情啊。”

    “切。”白依依对她的话深表怀疑。“你信吗?”转向一旁的银美刹。

    “算了算了,赶紧吃,吃完都跟我走。”苏沫见银美刹也跟着摇头,有些气急败坏的将筷子一丢,“我吃好了啊,你们快点。”说完离开座位站了起来。

    等三个人都从房间走出来正好碰见往这边前来的宫冥止,男人昨个晚上过来了一次,不过被银美刹给挡在在了外面,一大早起来心中有些挂念就过来了,一看三个人的架势,明摆着是要出门,急忙上前拦住,“你们干嘛去啊?”

    “干嘛去?”苏沫一记白眼先顶过去,“去问问你们家的淑王妃啊”还干嘛去,问的这么悠闲自在的。

    “什么我们家的?”宫冥止对她的用词格外不满。“怎么回事?”男人铁青着一张脸,看了看右边的白依依,但见她一脸的淡漠,像是没有自己什么事情一样,又把目光转向另一侧的银美刹,看苏沫这个语气要想从她的嘴里问出点什么来,估计要先受一肚子气才能达到目的。

    “回小王爷,我们要去给淑王妃捉鱼。”银美刹小声道。

    “呦,这么有闲情逸致啊。”还宫冥止本还以为出了什么大事呢。听银美刹一言顿时心胸大开。

    “闲情逸致?”苏沫盯着眼前的男人看了一会,突然像是想起什么一样,转身进房,宫冥止搞不清状况,抻长脖子往里面看了看,毫无防备的就被泼了一脸的冷水。伴随状语是“我看你是还没睡醒吧?”

    宫冥止摸了摸脸上的水珠,定睛看了看苏沫手中的脸盆,女人一只手还湿漉漉的在滴着水“你干嘛啊,至于吗?”到底怎么个情况?

    “这明明就是那个淑王妃故意整我的,你还说我有闲情逸致?”脑子坏掉了吧。

    “那你说明就好了,泼我干嘛?”他长这么大连个敢动他一指头的人都没有,这个女人居然敢当众泼他一脸脏水。

    “给你洗洗脸啊。”苏沫又耍起了无赖。

    “谁要你给我洗啊。”宫冥止一脸的不满,不过又不能拿她怎么样,大早上的他这不是给自己找堵吗?

    “你会捉鱼吗?”苏沫一手把自己刚刚用过的毛巾丢了过去,“擦擦。”现在她的心情似乎是有些晴朗了!

    “当然会。”宫冥止随便抹了几下,他可是宫王府中的抓鱼好手。

    “你帮我去抓?”略带试探,不知道这个家伙会不会记仇啊。

    “抓什么鱼?”宫冥止看了看苏沫,“你以为随随便便什么地方都会有鱼吗?”宫王府也只有两处荷塘里养着鱼,都是由老爷子手令的,一般不能擅自进入。

    “昨天就你让我喝的那碗鱼汤・・・・・・”

    “打住。”宫冥止右手一抬横在苏沫眼前,“怎么是我让你喝的?”他可不记得有这么回事。

    “是你让我喝的啊。”苏沫继续装无辜。“你也没说那不能喝。”

    “又变成我的不是了。”宫冥止似乎是有些明白了,这个苏沫明摆着是在找替罪羊么,“你想干什么就直说。”拐弯抹角的。

    “都是那个淑王妃,小气的要死,要我在那么大的荷塘里面捉一条鳜鱼还给她,我哪里会捉鱼啊,而且那个荷塘又那么大。”苏沫很夸张的双手张开画了个大大的圆圈。“不就是喝了几口鱼汤吗,你要问她至于吗?”

    “她让你干什么你就干什么吗?”宫冥止很无奈的睁大眼睛,貌似眼前的这个女人不会这么傻吧。

    “我自己答应她的。”自己哪里会想到会遇到困难啊,本来也以为是小事一桩的,不过据悉身边的两个小妹妹都不会水,自己就更不要提了,难道要拿着鱼竿坐在荷塘边钓一天,一边钓鱼还要一边祈祷希望钓上来的就是那个恶妇养了千年的鳜鱼。

    “她要什么鱼。”宫冥止看着苏沫脸上的表情就觉得好笑又觉得可气,不过细细一想,淑王妃的荷塘里面也不会养多少东西,按说找起来应该简单。毕竟她可没有被宠到可以任意妄为的境界。

    “鳜鱼。”苏沫忙开口,看宫冥止的样子是打算来帮自己一把了,看来自己把他概划为朋友一类是没错的。

    “走吧,我去看看。”宫冥止头前带路,引着苏沫朝着淑苑而去,边走还边在思忖,总觉得有些不对劲,“哦,哦。”男人回身,“我想起来了。”

    “想起什么了?”一惊一乍的吓了苏沫一跳。

    “那个淑王妃是鹤族。”她这次就是回去省亲,才回来没几天。

    “这个我已经知道了。”苏沫看着宫冥止这个马后炮,不知道他说这些还有什么意义。

    “林狐的正室就是鹤族长女。”

    “林狐?”那不是林水的爹吗,还是自己这个身体名义上的爹。“怪不得她那天说什么姨娘呢,原来还有这层关系。”苏沫吐一口气,“那她还这么刁难我,更加不是个什么善类了。”苏沫一跺脚,继续往前走,说不定就是因为自己是那个不受待见的林家二小姐,她才敢这么找茬的,还真当她是个软柿子谁都可以捏啊!她现在可是苏沫,才不是那个什么弱弱的二小姐呢。

    苏沫坐在凉亭内的石凳上,看着一荷塘的荷花,这一片望过去真是赏心悦目啊,那个淑王妃还真是会享受,没事养个小鱼啊,种个小花啊,日子过的很是滋润啊,女人嘴角一扬:舒服日子过的太顺藤了,总会有人觉得厌倦,想拿她苏沫来消遣,找错人了!