
    “给我端个盆来。”苏沫一边擦嘴一边吩咐道,这么美味的鱼汤怎么能少了白依依的份呢,况且那个丫头自称是一辈子没吃过鱼的人,让她长长见识。

    “王妃・・・・・・”有人回应,但是话没敢说下去。

    “怎么了?”苏沫抬头看了看眼前的厨娘,剩的底汤都这么小气啊。

    “回王妃,这本是给淑王妃炖的。”好歹给人家留点啊,你说你吃就吃了,看这架势是吃完了,还要揣着走啊,这等下淑王妃那边派人过来了,让他们这帮当下人的怎么交代。

    “淑・・王妃是谁啊?”难不成是林水那个女人,那她就更要端走了。

    “是老爷子的人。”宫冥止撇了撇嘴,看样子对那个淑王妃有些不满。

    “哦,哦。”苏沫一边答应一边四处看了看,自己使唤不动没有关系,她有手有脚的可以自己找,“我盛一碗回去,给她留着呢。”苏沫拿起汤勺,把鱼肉一股脑的舀进手中的大钵盆里,她可明白这些贵妇们,吃东西都是在浪费,你给她炖一锅她一口都喝不上,挑剔的很,尝一口就会说:我吃好了,端下去吧!矫情。

    “王妃・・・・・・”厨娘刚想开口,却被宫冥止厉色制止了,“不就是一锅汤吗,她若是喜欢,你再做就行了。”

    “还是你的话好使。”苏沫拍了拍宫冥止的肩,深表赞许,转身把手里的一大盆肉递给了银美刹,“走,端回去给依依尝尝。”

    “恩。”女人欢快的跟在身后出了厨房。

    “哎,你就别跟着我了。”苏沫走了两步回过头看了看还在后面的宫冥止,跟个跟屁虫一样,“忙你的去吧。”一句话就想把宫冥止给打发了。

    宫冥止本就不知道该去干什么,现在又遭到苏沫额驱赶,有些泄气,这个丫头还真是过河就拆桥,得了便宜就把自己往旁边一推,有麻烦的时候才想起自己,想着这些更是有些生气的扭头往石田的方向去了。

    “小王爷会不会生气?”银美刹见宫冥止脸色都变了,有些不安。

    “你管他呢。”一个大男人怎么会这么小气,何况自己根本就没有说他什么啊,他有什么好生气的。

    七拐八拐之后苏沫一脚踹开房门,“依依,看看本小姐给你带了什么好吃的啊!”一脸的狡诈,“小美,来,我试试看还是不是热的。”伸手接过银美刹递过的钵盆。

    “发什么神经。”白依依正在想事情,被她这么粗鲁的给打断了有些不高兴。

    “小孩子不要整天皱着眉头想这想那的,想多了没有用。”苏沫大致上能猜出白依依在想些什么事情,“过来,补补脑。”一把将一大盆鱼汤放在白依依面前的案几上,“鱼汤哦!”满脸的得意。

    “鱼汤?”白依依伸手往面前拨了拨。

    “不用着急,都是你的。”苏沫一拍白依依的脑门。

    白依依端起案桌上的超大盆,喝了一口,也不去计较许多,甚至都没有做多余的停顿一口气喝完,伸手捞出里面的鱼肉大口吃起来,按说这个东西要比喝鹿血来的实惠,女孩舔了舔手指,“谢了啊。”还真亏她能记着自己。

    苏沫略带得意的扬了扬嘴角,以后好处多得是。“吃完了?”苏沫看看空了的钵盆,“我有事情问你。”转眼看了看一边额银美刹。

    银美刹也算是个聪明的女子,明白她的意思,端起空碗走了出去,“我去还回去。”话音刚落就把房门给带上了。

    白依依看苏沫一脸认真的样子,心里大概想了想,“你想问什么?”就知道她迟早会问。

    “还是你了解我。”苏沫把她抓进内堂,“你现在也不能瞒着我了吧?”

    “你想知道什么啊?”白依依松开她的手,懒散的坐到床榻上。

    “你跟宫王府的恩怨啊。”这个丫头这不是明知故问的吗,除了这个她难道还有别的秘密吗?

    “只有怨,没有恩。”白依依咬紧牙根,恨恨的吐了几个字。

    苏沫被她的样子吓了一跳,暗想这个小丫头进府来也算是见到了宫王府的当家人了,怎么不见她这股子怨气,倒是隐藏的够深的,“你别说废话了,你直接说是什么仇。”

    “灭门之仇。”白依依本想细细跟她说,但是又觉得这样太浪费时间了,而且她也没有必要知道的这么详细。

    “这么狠。”苏沫吐了吐舌头,在看白依依一脸严sù的样子,只好附和,顺手拍案而起,表示自己的愤怒,“太过分了吧,他们。”

    “你倒是还挺有正义感的。”白依依看着她有些夸张的反应幽幽了说了一句。

    “那是自然。我也是受了他们迫害的人。”苏沫见她不领情赶紧将两人向统一战线上靠拢。

    “那你打算帮我报仇吗?”白依依一挑眉,抬眼看了看还在手舞足蹈的女人,这个才是她跟进宫王府的目的。

    苏沫虽然早就想到了白依依此行的目的,但是其实当初带她进来完全是没有考虑后果的,女人还傻傻的认为一个孩子哪里会有什么深仇大恨,仇恨不过是挂在嘴上说说而已的,哪里想到她还一步步的做着打算呢,现在还想拉自己下水。“这个・・・・・・”苏沫有些为难的挠了挠头,气宇轩昂的话她倒是会说,不过若说是说了就要为此负责任的话她倒一时有些犹豫,毕竟她可不敢再去拿自己的命做赌注。

    “那你就乖乖的闭嘴,不要声张。”白依依瞪了她一眼,问东问西的其实也只是好奇罢了,真让她做点什么了就畏首畏尾的。

    “你打算怎么报仇啊。”苏沫本想说就让她这么安安稳稳的在宫王府生活下去,仇恨啊什么的都放下就好了,毕竟就算是报了仇死了的人也根本就活不回来了,何况还有可能因为报仇把自己的小命给丢了。

    不过再看一脸坚毅的白依依又把话咽了下去,别看小丫头人不大,倔强的劲倒是有。

    “没有你什么事。”白依依赶紧撇清关系,本来就没指望她能帮自己,只是这个女人不来给自己捣乱就不错了。

    “依依,你们一家二十多口都是被宫冥皇杀死的吗?”记得这丫头说过自己是青藤第二十二个孩子的。

    “谁告sù你是二十多口了?”白依依反问,这个女人还真是会揣测。

    “难道还要多?”苏沫张开嘴却没有发出声音来,也对,白依依自称是什么上层物种,家里想必是有些家丁奴仆之类的,算算人数也不在少数。

    白依依叹了口气,不想让她再继续猜下去,这个人的想象力很是离谱的,“死掉的只有我大哥一个人。”女孩眼睑微敛。

    “你刚刚说是灭门。”苏沫食指伸进嘴巴里,声音显得弱弱的。

    白依依不满的瞪起杏眼,嘴角一歪,“你懂什么。”对于她来说,她的大哥就是整个青藤族,“我的前二十个兄长跟姐姐都是顺天而死的,但是我大哥却是出了意外。”

    苏沫虽然不明白她说的顺天而死是什么意思,但是跟后面的出了意外联系在一起大致可以猜出来应该指的是自然死亡,像是明白了一qiē似得点了点头,“那你大哥呢?”

    “他就是接受了宫王府的邀请,出去之后就再也没有回来过。”白依依小脸憋得通红,声音也有些急促。

    “那有可能还没有死啊。”只不过是还没有回去罢了,怎么能妄自断言说人已经死了呢,难不成你们心灵相通啊。后面的话苏沫只敢在心里想想,却不敢说出来,不然的话怕激怒了眼前的小丫头。

    “你知道我们青藤一族是怎样繁衍的吗?”白依依转移话题,跟她这个外来的女人讲话还真是费劲。

    苏沫真心想开口问一句:妹妹这个话题跟你哥哥死没死有关系吗?不过见提问者一脸正经,装模作样的想了想之后老老实实的开口回答“不知道。”她哪里会懂得妖怪们的繁衍习性啊。

    “只有上一颗果实死亡,下一颗才会得获虚身。”自己偷偷跑出去之后,没过多久就把大哥给跟丢了,是回去的路上突然间就成了现在的样子,那时候就已经证实大哥死了。

    “也就是说只有你大哥死了,你才能有这个身体。”苏沫把自己的理解说了一遍,这还真是令人意想不到的生存方式呢。

    白依依点点头,“我们青藤果的记忆是世世相传的・・・・・・”

    “所以你知道很多事情,包括几千几万年前的事。”苏沫抢过话头。

    “本来应该是这样的,不过我还没有继承我大哥的记忆。”话都被苏沫打断了,白依依就简单的说了两句,大哥那日走的匆忙,根本就没有占卜,怎么会料到自己可能遇害。

    “哦”还是有些不明白,难道不是上一个死了下一个就可以继承了吗,苏沫尴尬的笑了笑,不过不懂装懂的点了点头,可能继承记忆还要进行什么仪式之类的吧。“那你什么时候能继承你大哥的记忆啊?”说不定到时候小丫头片子通古知今未卜先知呢,也有可能知道怎么能让自己回到原来的世界里去。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！