
    老虎不发威,人人当她是病猫不成?

    苏沫嘴角一扯,本是想吐一个“哼”字,但是脸颊处的疼痛感迅速蔓延,开口说话都费力气,只好罢休,暂时不要逞口舌之快,还手才是要紧事!

    鉴于上次的教训,这次苏沫没怎么抬手,关键是要迅速,免得让对手有机可乘又半路给她拦截下来。

    不过眼见自己这一巴掌就打下去了,也没见林水有任何的反应,苏沫心中暗自鄙夷,想装可怜?省省吧,在场的人可都是亲眼看见了的,是这个女人先动的手,自己不过是以其人之道还治其人之身而已!

    这一巴掌她苏沫打的是合情合理,谁都不能说是她的不是!

    为宫王府添了子嗣就了不起了吗,就可以随便打人了吗,可以随处挑衅,看谁不顺眼就报私仇,姐姐可不惯着你!

    “住手!”

    宫冥止手快,一把将苏沫的手拉住,看着老爷子铁青着的一张脸暗自为苏沫担心,这个女人这时候在干什么,本就惹了大祸了,怎么还能看着她一错再错。

    “你干嘛?”

    苏沫眼瞅着就解了恨,没想到出来阻拦的倒是宫冥止有些生气,三个字蹦出口的时候扯得脸皮生疼,但是却倔强着强忍着。

    宫冥止不是一直以来都站在自己这边的吗,怎么林水一生了孩子他的态度马上就变了,明明是她先动手打人的,自己还手都不行了吗?

    宫冥止钳制住苏沫的手腕,但是却没有用多大的力气,她皮肉已经受苦,自己不能让她疼上着痛,想必她的心里定然不好受!

    男人眼神里都是关切,踩死晶绵是件大多的事情,这个女人怎么还一副这么不知死活的样子,难道是不知道自己干了什么?

    “我要让你偿命!”

    两个人都没有防备之下,林水又扑了上来,怎么能这么便宜了苏沫,谁都知道宫冥止一直是护着她的,不过这次看他还有什么话说!

    当众惹下大祸,在场的人人都能作证,任他说破了天,就不信苏沫还能捡回一条小命。

    宫冥止顺势把苏沫拉至自己身后,将她把林水隔开,免得又要受这个女人掌掴,不过却不能明目张胆的拦住林水,毕竟如今看来她才是受害者。

    “你让开!”

    此时的林水也不顾什么身份举止,完全把这些个礼仪之说抛之脑后,这个时候自己表xiàn的越是疯狂,别人不但不会计较她的这些小节,反倒是更容易引起他人的共鸣。

    无奈宫冥止再怎么说也是个男人,硬推是推不走他的,两个人就这么僵持着,后面苏沫也是不死心,怎么能白白的又挨了一耳光,以前挨打也就罢了,自己没身份没地位的,如今怎么着也还是个名义上的王妃,岂能还让人说打就打!

    “现在不是处置她的时候,先把她关进水牢。”

    肖碧淑清楚宫冥止在有意袒护苏沫,但是这次是这个女人自己找死,怕是谁都救不了她,莫说是林水的一记耳光要受着,就是要了她的命都可以。

    此时的苏沫还是不明所以,看着有人小心翼翼的上前将自己踩死的“虫子”捡走,又是一个冷战,看到都浑身发毛,这个半透明的东西还真是长得恶心!

    还没等苏沫开口为自己争辩边就有两名侍卫上前从冥皇止的手上架过苏沫,硬是拖着她离开。

    “王妃。”

    银美刹上前试图阻拦,水牢可不是一般人能受的了的地方,每日那些水下的微物成千上万遍的噬咬,谁能受的了,苏沫皮娇肉嫩更是熬不住。

    “把她也带过去。”

    不知死活的丫头,乖乖闭嘴或许还能留的一命,长得标致,不过却是跟错了主子!

    “放开我,放开我……”

    苏沫还在做着无谓的挣扎,完全不知道自己做错了什么事,平白无故的怎么还要把自己关起来,受了委屈的可是她好不好!

    看着苏沫连踢带喊的被人带走,白依依小心的往人群里退了退,这次苏沫怕是惹下大祸了,自己计划也完全被她打乱,真是不知道接下来是继续等机会呢还是趁早开溜!

    等到宫寿跟着取晶绵的的仆人离开,肖碧淑才上前拉起梨花带雨的林水,一个孩子罢了,没有了还可以再要,此事是得是失还说不定呢。

    “扶侧王妃回房休息。”

    如今刚刚产下晶绵,也好好好的修养一段时日,虽然没有被汲取多少灵力,但是总会有些消耗,养的不好,日后灵力提升也会受阻,他人是指望不上的,只能自己变强。

    千里礁不是孕育了两个儿子吗,还是等到足月之后生产,为了两个孩子消耗了几千年的灵力,如今怎么样,自己躲到瑶海不肯出来,两个儿子一个都指望不上!

    带所有人都离开之后,宫冥止看着脸色波澜不惊的大哥,这个样子倒是不像一个刚刚失去孩子的父亲。

    “干嘛不阻止!”

    他这个当家人都不发话,自己还能说什么,但是大哥又不是不知道苏沫的底细,水牢是什么地方,她在那里撑不过一天就会被微物噬咬而死。

    就算是苏沫有错在先但是也不能要了她的命吧,而且现在晶绵是个什么状况也说不定,好歹是宫王府的后代,生命力不会这么差的吧,只是让一个没有灵力的丫头片子踩了几脚,不至于就死了吧。

    “她死不了。”

    宫冥皇轻轻吐了口气,这个苏沫不知道在搞什么,不过这通瞎闹倒是很合他的心意,正不知道怎么处理这个这个意外而来的晶体呢,她的出现倒是帮了自己的忙。

    况且在这种状况面前怎么能堂而皇之的维护苏沫替她出头呢,就算是有心袒护也不能做的这么明显吧!

    “你说的轻巧。”

    宫冥止皱眉,现在人都被带走了,若是扔进水牢里她怎么挨得过,这个男人不会也认为苏沫故意害死他的孩子吧?

    “我去放她出来。”

    宫冥止扭头便走，刚刚人多自己不方便说话，可是现在就他们兄弟二人，想不到宫冥皇还是这么冷淡，看来指望不上他。