
    “你好像很害怕他?”这是白依依进府之后说的第一句话。

    苏沫明白她口中说的“他”指的是谁,嘴一撇。“当然。”小丫头片子不了解状况,“我就是怕被他生吞了才逃出去的。”不过现在看来他的心情大好,没有要吃了自己的打算。

    “生吞?”白依依一笑,“生吞你这个低级物种,而且还是他的王妃?”这对那个宫冥皇而言,貌似是没有什么好处的。

    “你懂什么啊。”妖怪本来就是会吃人的好吧,怎么会管对方是谁,再说了自己也无非就是个挂名的王妃,这完全都是个误会。

    “王妃,这是王爷要我们送来的。”几个婢女推门而入。

    “放着吧。”苏沫草草的打发了几个人,“下次进门的时候给我先敲门再进来。”什么宫王府一点规矩都没有,怎么能推门就进呢,没有礼貌。

    “是。”几个人相互看了一眼,喏喏的回答道,只是不明白,这个王妃怎么大白天的还关着房门。

    “王妃,我伺候你更衣吧。”银美刹上前拉过苏沫进了内堂。

    “别,别。”苏沫一手挡住,“以后别叫我王妃,我叫苏沫。”换衣服这种时候她还是适合自己来的。

    “不能这么叫。”银美刹忙辩解,怎么敢直呼王妃的名讳呢。

    “我说这么叫就这么叫。”苏沫可不当她是自己的丫鬟,这都是姐妹来的,“叫姐也行。”

    “她都这么说了,你就随便叫。”白依依在外面开了腔,自己也觉得苏沫顺口多了。

    银美刹见拗不过也不再多说,自己先挑了件光鲜亮丽的衣服递给苏沫,“那你先换吧。”

    苏沫本想说等我洗完澡再换的,不过想起宫冥皇的话,心想还是晚上睡觉的时候在洗澡吧,拿过衣服把帷帐一拉就换了下来,这几日在白依依那里过的甚是清苦,洗个澡都没有大浴盆,更不要奢求什么沐浴露了,估计身上都有味了。

    “我来帮你梳头。”银美刹自己选了件素色的衣服迅速换下,一出来就把苏沫按到梳妆台前。

    “啊。”苏沫看着镜中有些模糊的影像,吓了一跳,自己从穿过来这还是第一次照到镜子,顿时要晕厥。

    银美刹手中还拿着微微冒着热气的毛巾,还以为是水太热烫伤了苏沫的皮肤,赶紧停下了手中的动作,“烫了吗?”满是不安。

    “怎么一回来就变得这么娇气了。”白依依坐在榻上,拍了拍手背。

    苏沫并不去理会她,将脸凑到镜子前面仔细了看了看,伸出手在镜子上摸了摸,然后又摸向自己的脸:我去,脸都换成别人的了!“我是长这个样子吗?”女人有些自恋的变成双手摸脸。

    “怎么?”白依依跳下来,上前拉了拉苏沫脸上的皮肤,“你换脸了?”自己见她的时候就是这个样子的,这个女人不会连自己长的什么样都不知道吧。

    苏沫小心翼翼的将白依依拉到一边,“我以前长的不是这个样子的。”看来自己只是纯粹的“灵魂”串线。

    “这有什么啊”白依依一脸的无所谓,“你这样挺漂亮的啊。”难不成她在另外一个世界里比现在还漂亮。

    “我当然知道漂亮了。”是很漂亮,可是照镜子的时候出现一张陌生的脸,你不觉得很不舒服吗?话又说回来,怎么自己顶着这么漂亮的一张脸蛋,那个男人像是对自己毫不动心的样子啊。理解不了蛇精的审美!

    “王妃,王爷在催。”门外响起了叩门声。

    苏沫听的心中不爽,这才多大一会就催催的,催命啊,都没有时间来好好欣赏一下自己的美貌,“来了。”虽然心中不悦但还是回应了一句。

    站在一边的银美刹上前一把抓住苏沫的手,“头发还没梳呢。”

    本以为是分分钟就可以搞定的事情,却让银美刹头痛不已,看着跟一团杂草一样的头发,女人小声的问了句,“沫沫姐,你多久没梳头了?”

    这让苏沫很是难堪,说实话的话,就是自从她从宫王府逃出去就根本没有梳洗过,差不多半个多月了吧,“哎呀,你随便弄一下就行了。”说完就在下面的抽屉里找了起来,记得出去的时候这里又把剪刀的,“找到了。”苏沫将那把巴掌大小的剪刀递给银美刹,“梳不开就剪了。”本来就觉得自己的头发有些长的过分。

    “恩。”银美刹接过剪刀,放在一边,心中则是暗想等下时间久了,王爷会不会怪罪啊!

    “哎,我说你还挺会伺候人的。”旁侧的白依依见着银美刹这轻车熟路的样子,开了口。按说灵猫的家世应该不错,只有被别人伺候惯了的主,怎么会去伺候别人。“伺候过?”

    银美刹顿了顿不知道该怎么说,但见白依依一脸的质疑,还是缓缓的开了口。“婶母当家。”

    只一句话白依依就明白了,再看一脸委屈的银美刹,“我没有别的意思。”

    坐在梳妆台前的苏沫虽然不明白白依依这一问是何用意,但是她却听明白了银美刹的回答,感情这个小女子跟自己一样,都是在家出门都不受宠爱反倒备受欺凌的货啊,一回头抓住女人的手,“你放心,以后姐罩着你。”一副大姐大的派头,看的白依依真想当头给她一盆冷水,这个自身都难保的家伙,居然还好意思在这里说大话!不过看两个人惺惺相惜的样子还是算了吧,毕竟自己来宫王府的目的也不是什么好思想,日后也还要多靠苏沫这个飘摇靠山呢。

    “王妃,可以走了吗?”外面的婢女等的实在是有些心焦,只好硬着头皮又问了一句,这个王妃还真是的,刚刚说了马上来,可是这会又听的里面传来了闲谈之声,若是王爷跟老王爷等的不耐烦怪罪下来了,她们这些个下人可担罪不起。

    “这不是出来了吗?”苏沫一手打开房门,个个都催,还真是烦人,女人伸手摸了摸自己的发髻,还别说,这个美娇娘的手艺还不错。“依依你就不要去了啊。”苏沫走出门来,把白依依拦下,挽起银美刹就走。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！