
    蓝彩畔有些犹豫,知道宫冥皇向来是说一不二的人,若是不说明缘由恐怕他很难让自己进去泥淖之地。

    可是就这么随随便便的讲出来,她的心里还是有顾忌的,毕竟这可不是一个太平世界。

    这个世界上所有物种都为了变成强者而活着,若是被人知道自己还有那么一点功效,岂不是将自己置于风口浪尖之上,到时候怕是性命堪忧!

    “既然觉得为难,本王就不问了。”

    宫冥皇嘴角一咧,若是毫不隐瞒的讲出来,他倒觉得不稀奇,这么思前想后,吞吞吐吐的倒是有些可疑。

    看来这个蓝彩畔也确实不像表面上看上去的那么简单!

    听宫冥皇发话了,蓝彩畔揪着的心顿时安下来,或许缓上几日自己有可能会改变心意,毕竟等这个机会可是等了很久。

    “谢王爷体谅。”

    蓝彩畔微微施礼,“彩畔去服侍王妃!”说完便要退出去。

    “不必了!”

    宫冥皇挥手制止,去了也没有什么成效,反倒是招惹苏沫不痛快,何必再去!

    “以后就留在东苑听用。”

    原本招她进来就不是为了服侍苏沫,府里仆人丫鬟的多得是,怎会缺她一个,这个女人如此聪明不会不知道找她来的正真目的吧。

    “是!”

    蓝彩畔回答的恭敬,毕竟此时根本不容她有还口之力,若说自己被招进宫王府是作为一枚棋子所有,但那时还证明自己有利用的价值,如今毫无讨价还价的筹码了,只能安心待命。

    苏沫一路上走的很快,还几次回头张望,生怕一不注意,蓝彩畔那个女人又想幽灵一般附到身边来,还在为她给自己施毒的事情耿耿于怀呢。

    虽说自己没什么大碍,而且依依也已经保证过,以后自己就是百毒不侵,金刚不坏之身,但是心里还是有些介怀。

    “小美,把大门关上。”

    一脚刚踏进南苑,苏沫就吩咐身后的银美刹赶紧把大门上锁,平时本就没有几个人来她的南苑,干嘛还要一天到晚的大门四开。

    她的宿敌们可是眼瞅着等机会害她呢,怎么能顺了别人的心意,开着门请她们进来?

    “嗯。”

    银美刹也算乖巧,一回身就用笨重的木棍把大门给拴住了,虽然不知道苏沫为的何事,但是明显看出来她心情不悦。

    “沫沫姐怎地不高兴?”

    见四下无人,银美刹彩开口询问,一路上走的飞快,自己着急赶着,想开口都觉得没有时间。

    苏沫本想回答,毕竟已经到了家门口了,说出来也不怕他人给听去了,而且罪魁祸首和细作都没有跟来,自己可以敞开了骂个痛快。

    不过一抬头又见白依依坐在正堂,嘴一努,“你问依依去吧。”

    银美刹会错意,还以为是白依依把她惹得不高兴,上前伸手就把依依扯到一旁,小声道,“又说了什么惹沫沫姐不开心的话了。”

    若是依依的话,完全有可能出口伤人,她可从来都没当苏沫是主子看待,言语间有时候是带些轻蔑之语,若说是她闯了祸,自己信!

    可是能让苏沫从昨个晚上就开始不悦,一直到现在气都没消,倒是少见的很,定然是些不堪的话。

    这也奇怪了,平日里白依依都是四下打探,进出都是神神秘秘的,问她也说不出个一二来,很少大白天的还能在院子里看见她,这两天也不知是怎么了,每日都在家呆着。

    看着都反常的两个人,银美刹倒是不知道先安慰谁好了。

    毕竟依依还是个小孩子,说话没大没小不知轻重,但是若是因此责怪她,怕是又伤了小孩子的心。

    白依依想事情想的头疼,好不容易见着两个人回来了,心想着有个能陪自己说话出主意的了,没想到银美刹一开口就是这么莫名其妙的一句话,倒是有些不知道该怎么回她。

    “不是依依惹到我!”

    苏沫脑子嗡的一声响,这不是自己给自己添乱吗,这都混成一锅粥了,自己一句话竟然让银美刹把矛头指向白依依了。

    此时可不是搞内讧的时候,要团结起来一致对外,自己人怎么能怀疑自己人呢?

    银美刹一愣,原来自己搞错了。

    “那是谁?”

    见苏沫跟白依依一人一个白眼对着自己,银美刹有些无地自容,不要这么看着她好吗,她是无心的!

    “进去说。”

    苏沫牵过两个人拉进内堂,虽说这是自己的地盘,但还是不乏卖主求荣之辈,更或者外面的一群都是宫冥皇安插在自己身边的奸细,若是说起宫冥皇的坏话来,怎么好让她们听见。

    苏沫很耐心的添油加醋把宫冥皇跟蓝彩畔的所作所为和盘而出,当然其中的八成都是她自己的猜测。

    但是看着银美刹听的认真,并且一副义愤填膺的表情,苏沫觉得很好,效果不错,看来自己有望去说书,一定客满到爆!

    白依依却是自始至终一个表情,脸上写满了鄙夷二字,看着眼前吐沫横飞的女人,白依依暗暗发誓,自己长大以后千万不能长成这种模样,毫无淑德可言。

    两个字来形容就是:泼皮!再加两个字:无赖!

    怪不得长得这么标致,宫冥皇竟然对她一点兴趣都没有,天天对着这么一个女人,确实要很有很强大的心胸跟承受能力!

    看来不能怪那个男人对她冷淡,要怪苏沫自己,怎么能时不时的干出这么自毁形象的事情来,真是不明智的女人啊!

    “你这个表情是什么意思?”

    苏沫伸手捏了一把白依依红润的脸蛋,虽然一吐为快,但是气还没有完全撒出去,这个丫头这不是自己往枪口上撞吗?

    苏沫极力想控zhì着自己的双手,毕竟是自己人,千万要手下留情,不过还是咬牙切齿的在白依依的脸上留下一个白白的捏痕。

    白依依揉着脸赶紧跳开,这个女人什么时候过来的自己都没发现,像是没有听见她的长篇大论停下,怎么把注意力转移到自己身上了。

    白白的挨了这么一下毒手,看来自己最近是霉运缠身,事事不顺啊,明明是自己救了她,到头来还成了她的出气筒!

    “依依,对不起啊。”苏沫扭扭捏捏的过来,“一时没控zhì住!”

    想想就能体谅她了,人有的时候是很想发神经一样的咬紧牙根或是掐住点什么来发泄一下的,苏沫刚刚就是这个心态,这个动作完全是出自惯性,根本就不受大脑的控zhì!

    白依依一咬牙,这么说就是说不原谅都不行了!

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！