
    清早,苏沫一夜睡的香甜,早上早早的就起来,一出内堂,又见白依依在桌子上摆弄着几块石子,想也知道这个女娃又在搞什么占卜,“你今日的运气如何啊?”

    “还不错。”白依依回转过来,顺手将桌子上的石子抓进手中,自己这几日下来基本上是将宫王府多半地方都转了一下,可是却没有发现什么异常的地方。

    若说她大哥的遗体真的就藏在这宫王府内,自己都进来半数月了,怎么还是一点发现都没有,白依依有些想不透,可是自己都搞不清楚的事情,他人更是帮不了自己。

    虽说这些时日下来过得也算是安然,那个淑王妃自上次的事情之后也再也没有来找过麻烦,只是若找不到大哥的遗体她留在宫王府也没有什么意义,不过却是可以趁着这个机会为大哥报仇,她本是想先继承了大哥的毕生之后再做复仇的打算,毕竟到时候自己的灵力也可以大幅的提升。

    但是依这个节奏下去,自己就算是在宫王府待一辈子都很难有所收获,还不如找个好机会,孤注一掷!

    苏沫见她回完话之后就不理自己了,也猜不透她在想什么,眼前的小人,虽说是模样小了点,不过苏沫是知道她的身世的,虽说了解的不是很全面,但是总归是对她有不同的看法,她心里的事情多着呢!

    “你这些日子有什么收获啊?”知道她每天出去不就想去打探消息吗。

    白依依明知她的意思,却不想跟她聊这个话题,侧目想了想,“收获么,多啊!”

    自己了解到的还真的很多,比如说,凡是有名分的妃子,或是妾室都会有一个自己单独的别院,而眼前这个傻里傻气的女人,虽说是当家人的王妃,却住在这么寒酸的地方,可见不是一般的不招人待见。

    “你说什么?”

    苏沫听的白依依把事情一说,有些不置可否,自己呆在这宫王府里最常去的地方就是厨房,别的地方还真就没怎么逛过。

    上次因为鳜鱼的事情去过肖碧淑的“淑苑”别人的庭院是大,是气派,还有单独的荷花池呢,不过自己当时也未放在心上,毕竟那个女人是老王爷的妃子,住的地方当然不能怠慢了。

    不过听的白依依刚刚说就连那个侧王妃林水都有自己单独的别院了,叫什么翠竹园,尼玛,这个没有人性的宫冥皇,她苏沫就算只是个挂名王妃,那也好歹是个王妃好吗,就算是不受宠,明面上还是要过得下去的啊,那个蛇精居然就这么明目张胆的对她。

    “你干嘛去?”白依依一手就抓住要往外面走的苏沫,还真是个急性子,不过她倒是觉得没什么,住在这里也挺好的,起码什么东西都没少了她的。

    这个女人又不是那个王爷是对她什么态度,按说这平时都是躲着他的,现在倒是好,就仅仅为了个住的地方就气急火燎的要去找他,她的脑子里面装的都是浆糊吧。

    “去找宫冥皇?”去吵去闹,惹怒了别人,再将你一口吞下?女孩本是无心的这么一说,当个笑料讥讽苏沫一番罢了,不想她竟一点心机都没有,完全是个鲁莽性子。

    苏沫听她这么说了,心中的那股子劲也差不多下来了,仔细一想,也是,干嘛去找麻烦呢,他不给自己安排好的住处,自己这么厚着脸皮去找,也未必会如愿。

    虽说待见不同,但是好歹自己住的舒服,万一跟上次一样,丢了小命就不值得了,不过想起上次的事情,女人一愣,不对啊,那个宫冥皇跟宫冥只也没有单独住在别院里啊,她还去过两人的房间呢,紧挨着。

    白依依听她这话,倒是也觉得奇怪,不过自己在这宫王府中出入是尽量避免跟这两号人物正面打交道的,所以说很多关于这两个人的事情都是由旁人那里打探来的,至于他们的住处么,自己确实是还没有胆量私闯,所以就不曾问过,如今听苏沫这么说了,倒是觉得有些蹊跷。

    “搞不懂。”

    两个人都是一脸的不解,不过此时苏沫心中也好受了许多,虽然说那个宫冥皇对自己不管不问的,但是他的弟弟宫冥止却是对自己不错,三天两头的就过来又是送温暖又是送关怀的,对自己好的都有些让她受不了!正想着呢,门就开了,几个人影映到苏沫的脚下。

    女人有些不爽,自己都不知道吩咐了多少遍了,进门之前要先敲门,先敲门,看来这帮婢女侍从们,虽然表面是对自己恭恭敬敬的,暗地里还是不把自己的话放在心上,定然也是将她看做一个挂名王妃,。

    以后再不敲门,就都把手给你们剁了。”苏沫恶狠狠的吼了一声,一抬头就看见宫冥止带着几个人愣在那里。

    “是你啊。”稍稍放松了一下,苏沫一屁股坐在木凳上,“老找我干嘛?”一天跑十趟,他也不嫌累。

    “又是谁惹你了?”宫冥止一看她这脸上的表情就知道此女现在心情不好,只是这一大早的搞不清她闹的哪出,应该还没有人大胆到来找她苏沫的晦气!

    “没谁。”苏沫此时也隐忍不语,说多了也没有用,“你来干嘛?”

    宫冥止也不去深究,踱步到苏沫的对面坐下,白依依见他过来,让了一下,避免跟他有身体上的接触,宫冥止见状也不觉得怪异,只是以为是她惧怕自己也不去计较,“你们在外面守着吧。”

    男人挥手吩咐跟着自己前来的几个侍从,几个人闻言,乖乖的退到门外,顺手就把房门给带上了,“我来告sù你一个好消息,一个坏消息。”

    苏沫一听,杏眼一瞪,这个人不会这么无聊的要说你是先听好消息还是先听坏消息啊,哪有那么多的巧合,有个好消息就会陪着来个坏消息,她真怀疑,这是宫冥止照着剧本念台词呢。

    “先说坏的。”苏沫动了动嘴,还没听宫冥止把话问出来就先开了口,反正这宫王府里的好消息跟自己也没有什么关系,对她来说坏消息才可能是自己的好消息!

    宫冥止一愣,本来是想先说好消息的,不过这个苏沫居然要先听坏消息,不过也好,让她先愁后喜,总好过先喜后愁,“林水怀孕了。”

    苏沫一怔,我靠,还真是个坏消息,柳眉轻挑,“这对你们来说不是个好消息吗?”难道眼前的男人这么设身处地的为她着想,有这么体贴吗?

    话是不错,虽说大哥有不少的女人,不过真正怀了孩子的,这林水倒还算是第一人,只是自己并不喜欢这个女人,如今她又有了身孕,大哥却对苏沫还是不理不睬,让他很是不悦,宫王府有后本是件喜事,不过他倒觉得是多了个麻烦的人物,况且对苏沫来说,这确实是个坏消息。

    “她的事情跟我又没有关系。”苏沫嘴角轻扬,现在当事人基本都已经知道自己是个什么身份了。

    她跟林水可说是半点关系都没有,虽说两个女人都是嫁给了宫冥皇,不过宫冥皇既然不当自己是他的王妃,她也刚好是求之不得,只要不受虐待,那个蛇精不来打扰自己,她倒也过得逍遥自在。

    自己自从回王府就跟那个林水毫无交集了,她怀不怀孕跟自己有什么关系啊!

    “再说好消息吧。”

    从刚刚的坏消息看来,这个宫冥止倒是站在自己的立场上分析的,那么好消息说不定会有自己的好处呢。

    宫冥止见她一脸的淡然,倒也不像是装出来的的,既然当事人都毫不在乎自己就更没有必要揪着不放了,男人轻声笑了笑,本还以为这个消息会让苏沫不舒服呢,看来是自己高估了她对大哥的感情,看来这个女人并不喜欢自己的大哥,不然听到别的女人跟她的男人之间有了孩子不会这么不以为然。

    “好消息就是我们可以住在一起了。”宫冥止说这话的时候明显的带着兴奋。

    “我们?”苏沫听他这么说差点哭出来,哥哥,你这是在跟我开玩笑吗?

    这也算是好消息?

    这才是真正的坏消息好不好,难不成你那个蛇精大哥瞧不上我,要把我苏沫休了过给自己的弟弟,这是什么世道啊,还有没有纲常伦理,礼义廉耻啊・・・・・・

    宫冥止一看她脸上的扭曲的表情,立马知道她想歪了,心中憋着笑,他倒是有心跟苏沫在一起,不过她现在可是王妃,名义上还是大哥的妻子,自己再不济也不会做出这番出格的事情来,男人也不忍继续逗她,清了清嗓子慢慢说道。

    “以往都是我跟大哥同住在东宫别院的,前些日子出了些状况,我跟大哥才搬到现在的住处,如今东宫别院已经修葺好了,我们自然是要搬回去,你现在是大哥的王妃,自然是要入住到别院。”

    话毕看了看眼前慢慢展开笑颜的女人,这才是自己要表达的意思好吗。

    苏沫喜笑颜开,刚刚还在计较这个事情,现在就立马有人来给自己解决了,想想心里就美滋滋的,不过片刻之后,女人的笑容僵在脸上,这才是一个最最坏的消息好不好・・・・・・

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！