
    “你刚刚踩死的是林水的孩子。”

    宫冥止不想在看着苏沫左猜右想,直截了当的打断她的话,要是事情是她想的那么简单就好了,自己也不必担心。

    “嗯?”

    苏沫一阵耳鸣,这个男人不会是在跟她开玩笑吧,踩死林水的孩子,那不也是妖孽的孩子吗?

    苏沫顿时两眼泛泪,最近这是走了什么霉运,怎么像是扫把星附体一样,什么倒霉的事情都跟着自己,本来也不指望能穿回去,在这安安稳稳的把日子过完了就行了,怎么这么不顺心呢!

    宫冥皇那是什么基因啊,怎么生了条虫子出来,这也不像是他的后代啊!

    退一万步说,就算是他的孩子,谁能想到,这刚刚出生的孩子就会到处爬了。这也没人提醒她啊,一个个的说她闯了祸,这才真的称得上是祸事啊!

    这次是死翘翘了,苏沫两眼一闭,这时候也不能完全想着自己,人家林水也不容易,刚刚当了妈妈,她这几脚踩下去,瞬间让她的孩子没了,怪不得刚才情xù那么激动呢,换了自己可能表xiàn的比她还要激烈!

    此时的苏沫甚至有些自责起来,也怪自己太冲动了,一条虫子罢了,也不至于下那么大的狠脚,虽然自己不喜欢林水跟妖孽,但是两个人的孩子毕竟是无辜的。

    这么做,别人还不当她是故意寻机报复才踩死小幼虫的。

    “你回去吧。”

    女人冲着宫冥止挥了挥手,若是不知情的话,自己还能在这白话一阵,想象着这都是宫冥皇那个妖孽找茬,故意给自己难堪,用一条小虫子来为难自己。

    不过现在知道是自己太残忍了,也没什么好说的了,虽然自己真心不是有意的,但是好歹自己害了一条生命,说多了只会加重罪恶感。

    “你现在怎么样?”

    宫冥止没想到苏沫突然开口说了这么一句话,竟然还赶自己走,有些局促。看着下面淡蓝色的潭水,男人转了话题。

    微物们无孔不入,两个人关在里面也有些时候了,想必苏沫现在是身心受苦了,听她说话都像是有气无力的!

    “还好啊!”

    除了潭水冰凉之外好像没什么别的感受,不知道要被关几天,看来这双腿是免不了要浮肿了,想不到肖碧淑关键时刻还挺仁义的,要是换了自己站在她的立场上早就当场把肇事者给法办了,哪还能有命被关起来。

    “你不要管我了。”

    虽然不是在自己的地界上,苏沫还是一副主子的模样对宫冥止下了逐客令,现在自己没什么要紧事,要紧的是被自己踩的小玩意怎么样了,要是死了,她还不得一命换一命啊!

    宫冥止一瞪眼:不要管你?他倒是想管,这次能管得了吗?

    看着苏沫这么轻言自在的说话倒也不像是难受的样子,不过她身旁的银美刹却是脸色苍白,两片薄唇紧抿着,似乎是在忍耐!

    她的表情着实让宫冥止有些不解,按说自己料想的应该是苏沫最先出现这种状况,无疑这是因为受了微物的噬咬而强忍着流露出来的表情。

    苏沫毫无灵力,根本就没从抵抗微物的侵蚀,自己就是怕她撑不过这才跟着前来查看的,银美刹虽然身娇,但是好歹是灵猫族的后代,保护好自己是件轻而易举的事情,不至于才进来没多久就受不了了,看似还没有苏沫的抗力好。

    她们两个人的情况跟自己想的完全相反了,都说灵猫忠主,此话当真不虚!苏沫这次也算是凶多吉少,可是这个丫头倒是毫不畏惧,直挺挺的就撞上来,倒是叫人对她刮目相看。

    “你怎么样?”语气明显婉转下来。

    苏沫本想恶吼一声没事,不过听语气又觉得这话不像是对自己说的,毕竟宫冥止很少以这个口吻跟自己说话,加上之前他明明问过这句话,就更加肯定了这话不是说的自己。

    这才斜身看了看一旁的银美刹,本来还想着这个傻丫头真是傻,这种时候呢,跟着自己出头受罪是不值得的,更是不明智的,虽然这么做很忠心,但是两个人一起死多没有价值啊!

    这一点上,白依依就做的相当好,出事的时候赶紧把自己隐身在人群之中,当时围观的人那么多,也根本就不会有人把心思放在一个小丫头的身上,这不就逃过一劫了!

    在外面想办法总比被关在这里想的办法强一点,虽然平时那个小屁孩总是一副小大人的模样,而且还时不时的埋汰自己几句,不过,苏沫知道,白依依的心是好的,而且更是关心自己的,相信她不会坐视不理!

    这么一看,苏沫也觉得银美刹的脸色有些不对,除了上次在祭台上那次,跟自己在一起之后从未有过这种神色,双眉紧蹙,像是极难忍耐!

    “小美,你没事吧?”

    苏沫一手抓住头顶的木栏,一手腾出来摸了摸银美刹的身子,并没有发现什么异常,不过她的脸色可不会说谎。

    “还好。”

    银美刹强忍着回应道,她应该比谁都清楚这水牢的厉害,再怎么说这里的潭水都是从他们灵猫家族的领域内引进宫王府的,只是自己从来没试过,还真有些顶不下去!

    豆大的冷汗顺着脸颊开始往下流,银美刹勉强挤出一个笑容来,真是不能高估自己的能力呢,不过看苏沫的样子像是没事,心里多少有些安慰。

    宫冥止看着水中两个人如此大的差距,顿时有些醒悟过来,银美刹是个聪明的女子,断然不会毫无道理的冲上来阻拦下人带走苏沫,此举确实不是个明智之举!

    现在看来,她跟过来是有自己的打算的,想凭着自己这娇小的身躯为苏沫抵抗一段时间,不过,谁都不敢肯定她们要被关押到什么时候,凭她的灵力怕是撑不了多久。

    微物没有触觉,只能靠着味觉来感受,而且向来是侵强弃弱,倘若自己所料不错的话,银美刹在被关进水牢的时候,定然是故意将自己的灵力释放出去,以自己做饵把微物都吸引到自己的身体上去,这才使苏沫逃过一劫。

    不然,以她的小身板这会怎么还能什么事没有的站在这里呢,自己真是一时疏忽,这么简单的事情都没有想透!

    宫冥止冲银美刹点点头,既然她谎称自己没事,定然是不想让苏沫知道自己的用意,他就更没有必要把事情戳穿了,免得辜负了她的一片忠心。