
    苏沫听她言语,顺着银美刹的看过的方向望去,一个约莫三十岁左右的妇人进入视线,女人身着一袭蓝紫色的蝶尾袍,尤其身上绣着那只蓝翼蝶引人注目,蝶翼出展似在翱翔。

    这才想起来银美刹说过的,她的婶母是蓝翼蝶族,看她的架势是生怕别人不知道她的身份一样,张扬的很！

    再看女人身后跟着一个十四五岁的女孩,年纪倒是和她的美娇娘差不多,只是看来是经过细心打扮了一番的,穿着面容倒是多了几分妩媚妖娆,少了些许清纯之气,想必那就是银美刹叔叔的女儿了。

    “我道是谁呢,原来是丧门星。”

    蓝巫女并不急着进北园,反倒是朝着苏沫这边走了过来,身后的女儿紧跟母亲的步伐。

    苏沫听着这炸耳的嘲弄声,有些不满,再看缩在身后的银美刹,她的畏惧可真真是让苏沫看了心疼,看来是该好好的教训一下这个恶女了。

    “你是何人?”只是还不等苏沫开口呢,本来在前面领路的卫兵回转身来,厉声呵斥道,“敢对我们王妃无礼。”

    在宫王府的地界上还敢口出狂言,他们眼前的小王妃虽说是不得宠幸但是也还轮不到一个外人来指指点点出口辱骂。

    “你说谁是王妃?”蓝巫女一震,前些日子略有耳闻说银美刹这个小贱人在邢台上被人劫走了,好在王隶父子并未派人来为难,细细打听之下说是被宫王府的人带走了,难道・・・・・・

    不过女人看过她见到自己的样子,再看看站在银美刹前面的苏沫,也猜到了七八分,他们口中所说的王妃断然不会是银美刹那个小蹄子,应该指的是眼前这位清亮的女子才对。

    看她的模样也不过是跟银美刹的年龄相仿,脸上并未施粉黛,倒是也见几分娇媚之态,此时正怒目圆瞪的看着自己,这番小小的人都能成为宫王府的王妃,可见自己的畔儿也是有胜券的。

    “哪来的恶狗在这挡了本王妃的去路。”

    苏沫硬是将躲在身后的银美刹强扯着拉到自己手边,一脸鄙夷的盯着还在打量自己的女人。

    “是奴家不识王妃尊容,惊扰了。”蓝巫女话毕,一脸赔笑,想不到银美刹那个丫头竟然还傍上宫府王妃了,看这个架势,貌似还很得这位王妃的宠爱呢。

    “呦,我没听错吧,此狗还会说人话呢。”苏沫故意放高了声调,此言一出顿惹得笑声一片‘

    银美刹虽有意阻止,但是跟了苏沫这些日子也算了解她的个性了,做起事情来随心所欲,根本就不会受人牵制,况且这是在宫王府的地界,自然是有人为她撑腰,也不怕她会吃了亏。

    蓝巫女没想到自己一着不慎竟吃了大亏,看她们二人的穿着打扮也不像是上等家族出来的,谁料想到,却是宫王府的人,自己本是想在此给银美刹这个丫头点教训,可没想到她如今也是有了后台的人了,自己这次真是骑虎难下,恐怕是要惹祸端!

    话说蓝巫女虽然歹毒,但是却是个养在大户的深闺小姐,只是脾气差了些,自以为身份高,便对下面的人呼三喝六的,若说是心机却没有多少,说到底也只是个不成气候的泼妇,眼光也不长远,仅凭着这一时口舌之快根本就没想到会演变成这副格局。

    来之前心中的算盘可是打的响响的,若是此次自己的畔儿可以进的了宫王府,那她的身份地位断然不是今日所能比拟的,只是不料自己美事没成竟先捅了篓子。

    “王妃见笑了。”

    平时居高傲气的蓝巫女倒是少有的这番低三下四的姿态,不过平日里见的也只是些比自己地位低下的物种,没有人敢招惹她。

    现下情况不同了,眼前的女人可是宫王府的王妃,身边那几个随从也不像是普通人,刚刚他们走在前面自己给忽视了,没料到居然还是一起的。

    苏沫见她这副模样心中千百遍的鄙shì,这个女人虽嘴上服软告罪,不过心中定然是在咒骂自己,看她这一脸纠结的表情就知道这几句谄媚的话说的有多违心。

    不过自己也不想去计较这些,这个女人是否真心俯首她可不在乎,本就是个跟自己毫无关系的渣人,只是自己身边的美娇娘平日里就是被她这个蛇蝎心肠的女人欺负,她才想出口恶气,到不想这个二货女竟一头撞上来了,这不是正好给自己找了个好借口么。

    “叫什么啊,哪来的?”

    “奴家蓝巫女,蓝翼蝶族。”女人微微颔首,倒也看不成平日里的嚣张跋扈。

    “你来我宫王府的地界干嘛?”

    苏沫此举是在明知故问,看着母女两人的装扮便知道是经过一番细心打扮的,此处又没有别的什么建筑物,跟别说是街道城镇了,用脚趾头想都知道这两个人是冲着宫王府的家宴来的,不过女人问这个也并非没有什么目的。

    “奴家是・・・”蓝巫女本是想说是受了淑王妃的邀请带女儿蓝彩畔前来庆宴的。

    想到淑王妃,女人的腰杆似乎也挺直了些许,谁不知淑王妃在宫王妃的地位,虽然不知道眼前这位王妃是哪位王爷的妃子,不过看岁数应该是两位小王爷中的一位,这么说来,淑王妃也算是她的长辈,想必这位所谓的王妃也该忌惮几分吧。

    “奴家是受邀前来。”

    “受邀?”是哪个没长眼的家伙邀请的这号人渣啊,此为苏沫心中所想,不过话到了嘴边便改成,“不知道是什么人邀请了你这位贵客啊?”

    蓝巫女听苏沫此言一出,还以为是她听出了自己话中的寓意,挺了挺身,想也知道能在宫王府的宴会上发帖邀人的定然也是身份显贵之人,说的话在宫王府中自然也会是有分量的人,看来眼前的这位王妃倒是思维敏捷的很,自己还没有点破呢,她就已经参透了。

    “妾身是受了淑王妃之邀。”

    答话间竟也不再以“奴家”自称,语调倒是也提了不少,想想自己还真是一时的糊涂,刚刚是被那几名侍从的气势给震住了,竟忘了自己还有淑王妃这么大的后台,若是先前就搬出来,想必也不会遭了一番戏弄。

    “哎呀,我当是谁那么不长眼呢。”

    苏沫夸张的双手捂嘴,还在纳闷是什么人邀请的这号人物呢,若说是肖碧淑的话她倒是一点都不感到惊异了。

    俗话说:物以类聚,人以群分。这个蓝巫女还真就该跟肖碧淑划分到一类里去。

    “你!”蓝巫女一时情急,脱口一个“你”没收住口,这个女人竟然敢背后说淑王妃不长眼?

    “我怎么了?”苏沫扮无辜状,转瞬轻声吐出一个“哼”眼角略过蓝巫女的脸颊,嘴角一扬道“既是淑王妃邀请你来的,有什么凭证么?”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！