
    苏沫在前面引着白依依跟银美刹两个人又到了厨房,她可是自小就跟厨房亲密的很,“来来,就先放在这里。”苏沫话音还没落,就一松手把怀里抱着的鳜鱼放到了靠近最里面的水缸中,银美刹也气喘吁吁的走进去,将手里的大鱼放进去。

    白依依则是自顾自的拨弄着手中的千年龟,不知道等下苏沫打算怎么处置这个宝贝,女孩打眼往水缸里面一瞧,“哎,都死了,动都不动了。”

    苏沫这才看见两条鳜鱼都翻着肚皮浮起来了,“是说怎么抱了这么半天都不动弹。”女人随便找了个碗,盛了一碗水象征性的把手洗了洗,“刚好,一条清蒸,一条水煮。”

    “这个呢?”白依依扬了扬手中的千年龟。

    “炖王八汤给你们喝。”苏沫笑滋滋的接过来,厨房内十几个人都在忙着自己手上的活,根本都没有人来管她们,女人挠了挠头,想了半天,“那个厨子叫什么来着。”

    “穆丽斯特新。”银美刹提醒道。

    “还是小美的记性好,去给我把人找来去。”

    不大会功夫,厨娘就慌张的跑了过来,“王妃。”她可是知道这个王妃虽然不受王爷的宠爱,但是小王爷却是十分的给她面子,自己可不敢怠慢她。

    “把这个给我炖了。”苏沫将手中的千年龟递过去,“还有水缸里面的两条鳜鱼,一条清蒸,一条水煮。”

    穆丽斯特新看着手中的东西,再看看浮在水上的两条大鱼,知道这都是好东西,但是又不好问来路,只好喏喏的应了一声,“做好之后是给王妃送过去,还是请王妃过来?”

    “不用这么麻烦。”苏沫一挥手,“我就坐着这里等着。”万一有哪个家伙半路出来劫了她的美食可怎么是好!

    “这・・・这最少都要做两个时辰。”穆丽斯特新有些不可思议的看着苏沫。

    “没事,你做你的,反正本王妃闲得很!”苏沫一脸的无所谓,依依都说这东西是大补了,哪能让别人惦记了,自己要守着才好,刚刚好等炖熟了也是到了饭点了。

    “是。”厨娘拿着千年龟走到一旁,虽然自己手头上还有其他的事情,但是如今这个王妃守在这里,自己也不好放下她的吩咐不管,只能先把她交代的事情办完,只是这位王妃的食量还真是够大的,一次就要做这么多。

    苏沫看着穆丽斯特新招呼几个下手将鱼洗干净,又是剁又是切的,很是欣慰,又把注意力放在银美刹的身上,白依依早就不见了踪影,自己干坐着也很是无聊,倒不如趁着这个空闲听听她的美娇娘的故事。

    女人牵着银美刹走到厨房外面的花园中,“小美,给我讲讲你的事情。”都带回来几天了,还没有好好的问问内情呢。

    银美刹低下头想了想,不知道从何说起,“是说在家中的事情,还是在王府的事情。”不过在王府的事情也没有几件,自己不过才去了十天左右就变成她们初相识的样子了。

    “先说你是怎么到了王城那里的,还有他是怎么虐待你的。”

    “是婶母将我送进王府的。”银美刹说话都显得有些委屈,“进府之后就被派去伺候少主・・・”

    “什么少主啊,叫王城。”都远离那个渣人了,还这么畏惧他。

    “恩。”银美刹点点头,提起这个人来心中总不免有些后怕。

    “你那个婶母那不是推你进火坑吗?”苏沫有些义愤填膺。不过细细一想不对啊,按这个世界的习俗看来的话,应该当家的是个男人才对,“你说你们家你婶母当家?”难不成是千年不遇的悍妇?

    “婶母是蓝翼蝶族,是上层物种,家中大小事务都由她做主。”银美刹回答的倒是有些委屈,虽说婶母当家,但是爹娘都还在的时候她还是有所顾忌的,不曾难为过自己,自从爹爹被王府的人给打死之后,娘亲被迫离家,至今杳无音讯,她的那位婶母也是越来越强势,将家族中的势力带到了他们灵猫一族,还以要跟王家结盟为借口将自己献给了她的仇人。银美刹越想越觉得屈辱难耐,豆大的泪滴径直掉下来,慌乱之下赶紧用袖口擦了去,怕惹得苏沫不高兴。

    苏沫一看这场景,赶紧上去安慰,“你不用难过了,什么蓝翼蝶族啊,还上层物种,她在上层有咱们宫王府厉害吗。”她可算是清楚明白的很,这个宫王府现在可是自己强大有力的好靠山呢。

    “沫沫姐说笑了,世上哪有能跟宫王府相提并论的物种。”银美刹微微抬起头,不知道是该说自己命薄还是福厚,在家族中受尽驱使,在王府又惨遭迫害,本以为是贱命将绝,岂料想竟然否极泰来,遇上这么一位贵人,原本也只是未出家门,养在深闺里的千金小姐,家里虽说遭了变故,但是毕竟涉世不深,还是简单的孩童心思,女人看着眼前跟自己年龄相仿的苏沫,若是自己当真有这么一位姐姐护着自己该有多好!

    苏沫见她稍展笑颜,有些欣慰,只怪自己的好奇心太强了,又爱打听事,这才刚开口没说几句呢就把她的美娇娘给惹哭了,你说这往下的话她是问还是不问,问吧,怕哭的更凶,不问吧,自己憋在心里还难受。“你要是伤心,就不说了。”苏沫像是下了多大的决心一样。“等我下次在出府的时候,一定帮你解解气。”整日在这宫王府闷着,迟早会把自己给闷出病来不可,看那个淑王妃就知道了,屁大点的事情就唧唧喳唧唧喳,还不是在深院里待得久了,憋出病来没处发泄,这次就找上自己了。

    “还是不要了。”银美刹此刻也只想安安稳稳的在宫王府过下去,这种平淡的日子是自己好不容易得来的,她不想再跟以往有什么交集,至于她的婶母还有王府中的人,她是见都不想再见到。

    “你怕什么。”苏沫帮眼前人拢了拢被风吹起的长发,“总不能让你白白受屈。你把事情跟我说说。”还是忍不住问道。

    银美刹见她这么说,也不好再说什么,强忍着眼泪把家族遭了变故之事和盘托出,又将自己进王府之后的事情略带了一遍,话虽然不长,但是一番言语下来,本来已经干了的脸颊上竟满满的都是泪。

    “还真是可恨。”苏沫一边帮衬着擦眼泪,一边叹气,她本还想着自己这个冒名二小姐当的就有够窝囊的了,倒是想不到眼前这个正规正经的大小姐比自己还惨,不过自己起初还以为她是被王城给强逼硬娶的呢,似乎是自己想歪了,“你说那个王城没有欺负你?”苏沫很委婉的想确认一下。

    银美刹也明白这句“欺负”所包含的意义,微微点了点头,“他只是想拿我做药引。”自己不经意间听到了他跟大祭司的对话,想要自己的灵尾提炼丹药。她们灵猫一族之所以跟普通的猫类不同就是因为多了一条可以吸收万物灵气的灵尾。

    “那你的那条尾巴呢?”刚刚说拔掉了,拔掉了还能不能装回去啊。

    “埋在王府的地下了。”也正是因为这样,大祭司派人来的时候发现自己身上并没有灵尾,恼羞成怒的王城才要要了自己的命,之所以要搭台废继只是要让自己死的难堪。只是他们外族之人怎么会明白灵尾的奥妙之处,若是他们不想交出,旁人休想得到!

    “那你的尾巴还能不能接回去啊?”这才是重点好不好。

    “能!”银美刹斩钉截铁的回答道,只要取自己的一滴血,滴在灵尾根部,她的灵尾就会复活,现在只不过是暂时沉眠在王府的地下而已。

    “你埋起来,王城没有发现吗?”按说要是挖个坑埋个东西都会有痕迹的,那个王城就算是再傻,这点应该也能想到吧。

    “我跟他说放进火力烧掉了。”银美刹说起这点有些稍稍的得意,“而且就算是找到了他也不会认得。”

    “怎么说?”苏沫一时好奇。

    银美刹顺手抓地上的一把尘土,从中捻出一撮,“这个样子的灵尾,他怎么会相信。”这才是他们灵尾的厉害之处,遇水浮游,遇土尘埃!

    “那你怎么找回来?”苏沫虽然惊叹,但是这样问题又来了,别人认不出,她自己难道就认得出吗?

    “若是进了王府我自然能找回来。”银美刹眼神黯淡下来,“不过我已经不打算要了。”她可不想再踏进王府半步,没有了灵尾她一样可以生活下去。

    “哦。”苏沫嘴上答应着,不过心中却做着另外一番盘算,女人心里清楚,这个美娇娘之所以说不想要那个灵尾是因为不想再去王府,不过听她这么说的话,那个灵尾应该是难得的宝贝,不要白不要,等时机成熟了,管他什么王府不王府的,她都要带着人给他扫平了!

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！