
    至于苏沫此时的举动怕是除了几个知情的人之外,旁人都搞不清楚,这个小王妃要干什么,这王少主栽在一个小丫头的手上可以说已经受了奇耻大辱了,如今仓惶离去按说此时宫王府也当做个顺水人情,让他们二人走了也就罢了,毕竟此事王府只会将矛头指向蓝翼蝶族或者是灵猫一族,根本就不会扯到宫王府上来。

    可是如今这位王妃出言阻止又是何意啊,听着说话的语气里倒是还有些渊源,从刚刚开始就在针对王城,莫不是这王城真的得罪过她!众人不明事由,却也不敢声张只能静观其变,宫王府的事情,可不是能随便打听的!

    苏沫下得台来,站的离冯骄还有些距离,“大祭司你好好看看我。”苏沫拍拍自己的脸,少在自己面前装模作样的,装糊涂是吧,让你装!

    苏沫这一举动让坐在后方的蓝彩畔也有些摸不到门道,看女人此时将矛头指向了王城跟冯骄更是觉得不对劲,难道是跟他们两家都有仇不是,方才明明只是言语挑唆,虽然隐藏的不是很高明,但是却不比如今,竟然这么明目张胆的下来挑衅了。

    蓝彩畔也不多想,只看她怎么继续,毕竟她可是宫王府的王妃,若是自己没有两下子,想必也不敢下来,定然不会像自己这般吃亏!

    冯骄将脸一低,眼睛扫到地下,“老奴不敢。”宫王妃的尊容下面人怎么敢直视呢!

    苏沫见状有些气恼,死老东西居然还在这里跟她打马虎眼,什么不敢,“你都敢放火把本王妃烧死,还有你不敢的事情?”此言一出,周围立即唏嘘声一片,看来外界传的沸沸扬扬的事情是真的……

    “原来还真有其事啊。”

    “是啊,这王妃都发话了,怎么还会有假?”

    “大逆不道的事情啊。”

    “……”

    听着此起彼伏的议论声,苏沫有些小爽,听听这都不用自己给他们安排罪名了,谁让他王城这么平日里这么嚣张,最好来个民怨沸腾,等下就不用自己出手了。

    蓝彩畔嘴角一扬,这个女人可不是很聪明啊,或者说,有些天真!

    “王妃戏言了,老奴怎敢做这大逆不道的事情。”冯骄有意继续狡辩,不过此时抬头无意间撞上宫冥止意味深长的笑容,顿时有些心虚,这件事情宫冥止是清楚的,自己想抵赖怕是也不行,一咬牙。

    “老奴当日不知是王妃贵体,多有得罪。”干脆自己把事情扛下来算了,少主只是后来才出现的,跟他可毫无关系!

    苏沫眼眉一瞪,一句多有得罪就能抵消了吗,你这个老巫婆当她苏沫是这么好糊弄的吗,她可是个记仇的小人。

    “本王妃可是记得清清楚楚的跟你表明了身份的。”

    苏沫自觉地理都是攥在自己手里的,这么质问他人的感觉还是蛮爽的,不过还是要好好想想等一下怎么收场,肯定的说自己定然是不能要了那王城的性命,况且也没有那么大怨恨,再说了万一把虎族的少主给弄死了,而且还是在宫王府里,这不是给宫王府添乱吗。

    万一那个王城的老爹派人打过来,引发了世界大战可怎么是好,这蛇精这边自己也交代不了啊,那不是作死吗,所以要想一个技能解气,又不会引发祸端的惩治方法!

    “老奴……”

    冯骄见苏沫如此的咄咄逼人,怕是意在报当日之辱,本以为此事在那日就得到解决了,却不想这位小王妃倒是抓住不放了,老者自己也想到了,她定然不会把自己怎么样,而且从当日的情景来看,这位王妃似乎是没有多大的能耐,如今敢兴师问罪,想必也是仗着堂上坐着的两位王爷给撑腰。

    “请王妃责罚老奴有眼无珠。”

    苏沫暗自鄙夷了冯骄一番,还有眼无珠,“既然有眼无珠,倒不如就不要这双眼睛了。”

    女人嘴快,一张嘴话就秃噜了出来,自己开口呢,怕是落了话柄,既然他本人这么说了,就遂了他的心意吧!“你说呢?”

    “老奴……”冯骄一见这苏沫要来真的,顿时也慌了神,这宫王府向来是说一不二,如今两位王爷都未开口显然就是这纵容王妃来惩戒自己,若是真将自己的一双眼睛挖去可怎么是好。“王妃饶命!”

    “我不要你的命。”苏沫围着此二人转了几圈,只是远远的,却不到边上去,“我要你的命做什么?”

    “还请两位王爷开恩。”冯骄此时把王城往地上一放,男人软软的就歪倒在地,大祭司也没有时间去理会,只是朝着宫冥皇跟宫冥止跪首,如今少主无恙,倒是保住自己的命要紧!

    “你求他们有什么用。”

    苏沫赶紧挡在前面,再看看地上的王城嗤鼻道,“本王妃还要再治王城管教不严之罪。”毕竟是王府的二把手,大惩不行,就来个小戒总可以吧。说完还不忘去查看宫冥皇的神态,宫冥止她可是一点都不担心,他定然是站在自己这边的,怕就怕自己正耍着威风呢,宫冥皇那个蛇精再来把自己给灭了。

    不过一看心就放到肚子里了,那家伙一副此事跟我无关,你爱怎样就怎么样的表情,看的苏沫顿时又来了兴致,看来自己此举也不算鲁莽!

    “这!”冯骄眼见自己的话出去就连个回声都没换来,有些心虚,这个宫王府的人还真是狡诈,先是老王爷离席而去,再来又派这小王妃找茬旧事重提,安排罪名,等到日后一句老夫不知情便推得干干净，况且此事本是他们理亏在先。

    偏偏这次老主公还没来,派小少主前来,以往这种事情都是他们虎族之人的招式,宫王府中的主子们自恃清高，对此甚为不屑，怎么如今竟也学了去！怎么说这千余年来两府之间都是和平共处的，向来相安无事，今日几位主子们纵容王妃来责罚自己是何用意啊，冯骄眼见着求饶无果，赶紧回想了一下近些日子王府在世上的所作所为，好像都没有触及到宫王府的事件，这王妃言辞凿凿的问罪是何缘由啊。

    上次的事件完全是个误会，总不至此吧，难道，是那件事情……冯骄脸色一变环视了堂上几人，是自己疏忽了，宫王府怎会无缘无故的做事！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！