
    其实看到宫冥止进来的时候苏沫的心就已经放宽了,最起码来说这一桌子的食物是没有问题了,要不然宫冥皇怎么会让自己的弟弟也陪着她吃呢。

    看着两个人在内堂不知道嘀咕什么,苏沫也只顾着吃自己,不知道在这吃了,等下还能不能带走,她的肚子可是会不定时的发饿的。

    “小美,你也吃点。”

    苏沫拍了拍自己身边的位子示意女人也坐下来。

    银美刹却是没有这么不懂得规矩,只是站在一边摇了摇头,毕竟这里是王爷的寝宫,自己算是个下人,怎么能这么不知好歹。

    苏沫也不难为她,自己也知道这不归自己管,万一让妖孽又抓住话柄,还不知道怎么闹腾呢。

    “我吃好了,先走了啊。”

    苏沫将几个盘里的东西汇总了一下,凑了一大盘出来,递给身后站着的银美刹,就算她不吃,白依依回来也是要吃的。

    苏沫本想就这么不等里面的两个人反应,赶紧夹着尾巴走掉,不过如意算盘没打好,宫冥皇听她说要走,一个箭步就跨了出来。

    “不许走。”

    虽然没想好留下她干嘛,但是不能就这么走了。

    女人抬头撞上脸色铁黑的宫冥皇,怎么觉得这个男人越来越古怪了,说好了是来吃早餐的,自己吃也吃了,还不让走?

    难道是想留宿她,这大早上的,考虑这个问题也太早了吧。

    “我吃好了。”

    苏沫赶紧强调,手指在自己面前的空碗跟空盘,还有小瓷碟子上无规律的敲打着,意在让宫冥皇注意眼前不少东西都已经被自己吃空了。

    自己可是很给他这个王爷面子的,说来吃早餐就来吃早餐,而且吃的津津有味。

    绝对没有不尊重王爷,也绝对没有怀疑王爷,更没有辜负王爷的盛情!

    “陪我出去走走。”

    吃好了,也不代表可以离开自己身边。

    想走,还早了点,以后需要接触的时间还多着呢,怎么能没有一个好的开端。

    苏沫两眼一翻,这个妖孽该不会是把自己当成别人了吧,出去走走?开什么玩笑,他们两个人是能随便走在一起的吗?

    况且这个时辰,自己应该吃完早饭美美的回去睡一个回笼觉的。

    这个男人居然要霸占自己睡觉的时间,太嚣张了吧。

    “这个就不用了吧。”

    苏沫扭捏着身子,坐在桌子前就是不站起来。

    昨日走了一天,这晚上睡觉都抽了两次筋,疼的她都快要骂街去了,这货居然还要让她走。

    还说是陪他!

    自己怎么能陪着一个妖孽四处走呢,他不会是还没睡醒吧,事情的发展也太出乎自己的意料了,有点接受不了的感觉啊!

    “那个,我问问你啊。”苏沫犹豫着还是开了口。

    与其这么糊里糊涂的听他的安排,还不如赶紧问问他到底是什么意思,安得什么心。

    转这么大圈子肯定是有所图谋,自己虽然没财但是还是有几分姿色的。

    不过妖孽好像一直都是对自己没什么兴趣的,总不至于终于开窍了吧,定然还有别的想法。

    “说。”

    宫冥皇见她犹豫不决的样子,开口算是给了她说下去的动力,不然这个女人有可能嗯啊的问半天问不出来。

    “你突然对我这样,是不是有什么企图啊?”

    本来是想说突然对我这么好,但是想了想觉得还是有些用词不当,这也谈不上是好吧。

    最多只能说比以前好,要是按正常人的思维来判断,她现在跟宫冥皇的关系用不合形容最为妥帖。

    本来是没有这么大的敌意的,只怪这个男人长得太像某人了。

    而某人在苏沫的心中可不是这个形象,这个性格,更加不会这么对待自己,现在看到宫冥皇,苏沫的心就揪着。

    这个男人前段时间的一举一动都时刻在提醒着苏沫,将来在她的世界里,要时刻提防着小三小四的插足,因为随便出现一个什么样的女人之后,她的贝哥就会变成现在的宫冥皇。

    还真是件不令人愉快的联想导火索。

    “你觉得我会企图你的什么?”

    宫冥皇接过话反问了一句,他可是最会打马虎眼。

    自己觉得企图之说,还谈不上,只是想拿回自己该有的东西罢了。

    原本就是个外来的女子,自己这么对她也已经不错了,很少有女人能像她这样,几次三番的惹怒自己,但是还依旧活蹦乱跳。

    可能不是因为他有多仁慈,只是女人的身上有件宝物护体。

    “哼。”

    苏沫这个“哼”字基本上是没发出声音的,最多只能算自己在鼻腔里吐了口气。

    自己现在安稳日子过的很舒坦,还不至于傻了吧唧的去激怒宫冥皇,当面对他嗤之以鼻的行为是大忌。

    不但不能顶撞,还要时不时的讨好一下,这样效果才好,不但能保住自己的小命,还能生活过的滋润红火。

    当然,实在不行的时候还是要敷衍装傻的,好让敌人放松对自己的警惕。

    但是现在这几种招式都已经用过了,而且效果――特别的不理想!

    宫冥皇都派了卧底过来自己这边时刻监视了,自己不摸索好他的意图怎么行,晚上睡觉都是噩梦连连的。

    苏沫赶紧把自己的抱怨都堵进肚子里,若是一不小心秃噜出口就不好收回去了。

    “想太多了。”

    宫冥皇不是没有看出苏沫脸上吃鸡蛋噎到般的表情,只是不想太去计较,随便她打什么小算盘,总之这只小家雀根本就飞不出自己的掌控。

    况且也只有第一次的时候她还敢动手动脚的,至于后来都是嘴上说的厉害,清楚自己是个什么状况,也不敢太放肆。

    至于她要说什么话,自己就不去管了,只要不影响他的心情就好。

    宫冥皇前面带路已经出了寝宫,回过头见苏沫还在凳子上面磨蹭,眉角一挑。

    “跟上来。”

    苏沫巴巴的撇撇嘴，倒是很想有骨气的马上回绝，不过还是乖乖的跟了上去，得罪了当家人，自己会很惨的。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！