
    懵懵懂懂的就被外面嘈杂的脚步声给吵醒了,苏沫眼睛都还没睁开就伸手扯了扯手边的帐幔,系在帐幔上的金铃受到冲力相互撞击,脆声阵阵。

    不过等了好长时间都没有反应,苏沫这才探出头来,对着外堂喊了声,“谁啊。”

    若是平时自己摇铃,小美定然是第一个跑过来查看状况的,可能是因为外面的声音太吵了,没有听到。

    “您醒了。”银美刹伸手将帷帐挂至银钩上,从衣架上将昨日王爷差人送来的那件金黄色庆礼服拿下来,“王爷吩咐了,今日穿这件。”

    苏沫揉着惺忪的睡眼,看了一眼银美刹手中的衣服,“他是怕我穿成平时的样子出去给他丢人?”

    女人逆反心理还是有的,你越是让我按你的要求来,我越是想跟你反着干,“去,给我拿那件素白的来。”

    “这・・・”银美刹有些迟疑,王爷可是特地派人来交待了的,怎么敢逆了他的意。

    “外面干什么的,这么吵。”苏沫一边起身一边询问,按说她这边应该异常安静才是,每日都是睡到自然醒,今天居然被人吵醒了,话说,她可是有起床气的人。

    “说是来接王妃过去的。”外面的人也真是的,都说了王妃还在休息了,偏偏要硬闯进来,这么早客人们也不可能这就来了,不知道在急什么。

    苏沫撩水随便洗了洗脸披着外衣就出了正堂,见院子里左右各站着死名大汉,见自己出来八人便恭恭敬敬的站好,立在两侧,“王妃,请上栾轿”

    苏沫瞪了几人一眼,难道这帮人都是睁眼瞎啊,没看见自己衣衫不整,披头散发一副刚刚起床的样子吗,这是打算把她抬到哪里去吓唬人啊。

    “本王妃还未梳洗,你们稍等。”苏沫转身牵着银美刹进了内堂,“他们是谁派来的?”

    “听话语,好像是王爷。”刚刚自己还未细细问来,苏沫就醒了,她也不是很清楚,“我再去问问。”

    “不问了。”苏沫将手中的的木梳递给银美刹,“就跟平时一样梳。让他们等着吧。”

    扰了自己的美梦,这帮人还真是可恨,看她不拖上他们一两个时辰。

    待苏沫跟银美刹从房间出来的时候,已经过去了一个半时辰,再去看那几名大汉,此时三两成群席地而坐,见苏沫出来了,领头之人好言道,“王妃,可以启程了吗?”

    王爷交代的不假,若是他们这个时辰来,估计到了话,宴席都要开始了。

    苏沫下了台阶瞥了一眼他们口中所说的栾轿,自己还真不习惯这么被人抬着走,“这个就不必了,你们头前带路就行。”

    说罢挽着银美刹的手就要走,不过却发现似乎是少了个人,怎么一早上没看见白依依那个丫头在自己眼前晃啊,以前走哪都少不了她的份。

    “依依呢?”女人小声的看向银美刹。

    “一大早就出去了。”

    苏沫装作若无其事的跟在几名随从的身后走着,心中却犯嘀咕,似乎那个丫头也是个爱凑热闹的人,虽说这次说是什么家宴,但是听口气也会有外来的宾客之类的,场面应该也不小,说不定席间还会有什么歌舞助兴之类的表演,那个丫头怎么不参加呢,就算是去找她大哥的尸体,也不差这一天啊,找了半个月都没有什么收获,难不成今天就能找到啊。

    不过现在也没时间去找她,来不来就看她自己的意思了。

    “这是要出府去?”看着出了宫王府的大门,苏沫有些狐疑,不是说是家宴吗,怎么难道是摆在别人家里面了不成。

    “王妃有所不知,每次家宴都是在城郊的北园举办的。”宫王府的府邸也不是什么人说进就能进的,万一有心怀歹意的人混了进来,怕是也会惹出不小的躁动。

    “这样啊。”

    怪不得没见府里面有什么动静呢,原来是在外头张罗着,话说宫冥止跟宫冥皇不都跟自己同住在东宫别院么,怎么两人走都不来通知自己,还派别人前来,这也懒到地步了吧。

    路上苏沫问东问西的倒是叫几个人有些应付不来,都知道这位主子只是个挂名王妃,倒是不知道她竟然对宫王府的事宜一概不知,大事情不说,就连小事件也不知晓,好歹她也是在宫王府住着的人,竟然如此的不关心王府里的事,怪不得王爷要特地派他们来接迎,这位苏王妃怕是北园在哪里都不知道。

    苏沫跟着几个人走了一段时间,觉得不坐那个轿撵绝对是个失误,还以为是在王府里面呢,没想到竟要跑到深山老林里了。看着眼前一个大建筑的轮廓,女人才放心下来,这总算是有个盼头了,能看见就说明已经近了。

    北园。

    中间金黄色的大门四方大开,园门外也并无卫兵把守,苏沫到了近前才发现,这所谓的北园连着三条路,左右各一条,还有就是自己来走的这条稍稍宽一点的路,自己一路上倒是未曾见到半个人影,不过临近北园门前才看见另外两条路上行人倒是络绎不绝,十有八九也是进了北园之内。

    “看样子人还不少呢。”银美刹倒是先一步开了口。

    以前自己还在灵猫家族的时候就曾听说过宫王府举办的家宴,不过婶母是断然不会带她来这种地方的,那次是带了自己的妹妹前来,毕竟谁不希望自己的亲骨肉攀上龙凤,飞上枝头,想必这次也是一样,若是碰见了,也难免尴尬!

    “进去看看。”苏沫一拉,发现银美刹似乎是站住了脚,便奇怪她为何停步不前,一路上不都是兴奋有余吗,怎么到了目的地到踟蹰起来。“怎么?”难到是走了一路累了,说到累,自己也觉得累了,这不是刚好吗,赶紧进去歇上一歇。

    “上次的家宴,婶母带着妹妹前来的,今日不知・・・”提及往事银美刹脸上便略带愁容。

    苏沫见她这番,心中暗想看来她那个婶母老婆子对她的美娇娘是迫害匪浅,以至于提起来都难过,不免愤然,“她若是来更好。”

    就不信她还敢在宫王府里指手画脚的,现如今自己可是所谓的上层物种,若是她不来还好说,若是来了,就当是为银美刹出气了,定然不会放过那个老妖婆。

    “婶・・・婶母。”苏沫话都还没说完,耳畔便传来银美刹几乎颤抖的声音。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！