
    说实话,宫冥止也怕苏沫缠着自己问来问去的,而且这次自己跟她一样,其实什么都不清楚,没准,宫冥皇就只是将他拉拢过去做挡箭牌的。

    思来想去,宫冥止觉得在这么待下去可不行,以往都是自己一来话还没说上两句的,苏沫马上就下了逐客令,这会是自己想走,主人倒是不让走了!

    “快说。”

    苏沫都承认自己的耐心不好,虽然也算是带过两个孩子的人了,但是脾气暴躁一说还是有点!

    赶紧把你们的阴谋诡计都说出来!

    女人恨不得都要咬牙切齿了。

    最开始只是一个林水,动不动的就来两巴掌,好不容易摆脱了,又跳出个肖碧淑,但是好歹别人不使用武力。

    况且相隔甚远,就算她们会隔山打牛,也打不到自己这边来。

    如今倒好,以后这蓝彩畔就要时时刻刻像个影子一样跟着自己了,若是稍稍动一下手指,就会马上立竿见影!

    宫冥皇看着苏沫脸色的表情变来变去,很怀疑她是不是都已经精神错乱了。

    “真没什么好说的。”

    男人恨不得都要对天发誓了。

    “你在担心什么?”

    一副前怕狼后怕虎的样子。

    “担心什么?”

    苏沫真想上去撬开他的脑盖骨,看一看眼前的男人张没长脑子,还担心什么,自然是担心蓝彩畔会不定时的加害自己。

    至于别人,现在没什么危hài。

    林水自从上来来了之后就再也没在她面前出现过。说来还真是奇怪,就连今日的家宴上都没有看到她的影子,好像是没有去参加!

    肖碧淑应该心眼也坏的很,但是最近自己没有去招惹她,她应该也不会来难为自己,毕竟两个人之间的斗争向来都是文斗为主的。

    宫冥止一声哀嚎,感情这个女人把所有人都想象为假想敌啊!

    男人一边不动声色的往门外挪步,一边组织言辞来劝慰苏沫,只是不知道她喜欢听什么,自己此时是真想回去了。

    “你不要想太多,万事有我呢。”

    而且大哥也不是一个那么好蒙骗的人,若是对方真怀有歹心,他可不会看不出来,他安排的事情,自己不会去质疑,根本没有必要!

    苏沫一撅嘴,心想,那是你大哥,若是我亲大哥,我也相信他,不过假设不成立,她凭什么去相信宫冥皇啊,都不知道他心里多恨自己呢!

    “沫沫姐,时辰不早了,今日也劳累了一天了。”

    宫冥止被逼问的焦头烂额的时候,银美刹赶紧来给他解了围,再问下去,小王爷就要崩溃了。

    苏沫转身看了看银美刹不是不明白她的心思,一挥手,“你走吧。”

    宫冥止这一晚上就等着她说这句话了,如今终于盼到了,马上出门闪人。

    “依依呢。”

    这才注意到房间里只有银美刹一个人,平时的话都是三个人一起洗的。

    “依依早就回房间了。”

    好像两位王爷来了没多久就走了。

    苏沫随便洗了洗,就披上自己做的大睡袍躺在床上,最近依依老是怪怪的,而且还刻意躲着宫冥皇跟宫冥止,平时一副什么事都没有的样子,不过她知道小丫头的心思,她也不容易啊!

    自己躺在床上实在是睡不着,苏沫把白天的事情缕了一下,发现实在是缕不出什么头绪,根本就不知道宫冥皇打的什么算盘,冠冕堂皇的话谁不会说啊,就不相信他把蓝彩畔弄进来不是为了自己的私利!

    清晨苏沫起床洗脸的空档都还有些佩服自己,晚上入睡之前还安排的好好的,一定要想出个所以然来,结果自己什么时候睡着的都不知道了。

    看来只要是沾到床,所有的理由都没有睡觉来的顺其自然。

    “王妃好早。”

    蓝彩畔的声音突然从身后响起,都吓了苏沫一跳。

    本来这个房间的丫鬟们都被苏沫tiaojiao的不错了,一般没什么事情都不让进正堂,就算是迫不得已要进来,进门前也要先敲门。

    这冷不丁的身后响起个女人的声音,苏沫还真有些意外,尤其是自己还在想着别的事情,突不其然的一惊!

    女人把手从脸盆里拿出来,看着湿漉漉的双手,轻哼一声,不用看都知道是谁大早上的就在这里给她找堵。

    苏沫有些坏心眼的将双手朝着蓝彩畔的方向弹了弹,手上的水珠多多少少的就奔着面前的人去了。

    蓝彩畔也并不在意,由着苏沫在那里装模作样。

    “以后,没有我的允许,不许进正堂。”

    苏沫也俨然是摆起了主人家的态势,顺手接过银美刹递过来的毛巾擦了擦脸。

    不懂规矩的话,以后受苦受罪的可是她自己,要把自己定下的条条令令的都跟她交代清楚了,日后也好找把柄治治她,最好能将此人给赶出去,好消了后顾之忧!

    “彩畔奉了王爷命令来请王妃过去用早餐。”

    蓝彩畔直接无视苏沫的警告,自己只是过来传个话而已,这还只是个开始!

    “嗯?”

    苏沫真怀疑这个女人是在这烂嚼舌根,不过看她一脸正经的样子,也不像是在说谎。

    可是那个妖孽要跟她一起吃早餐?怎么听起来觉得这么滑稽可笑呢。

    苏沫真想对着眼前的女人吐一句:咱们还没熟到可以随便开玩笑讲笑话的地步吧,别太把自己不当外人了!

    “还请王妃快点梳洗,王爷还在等着呢。”

    蓝彩畔见苏沫始终慢腾腾的,有些不满,尤其是看到苏沫脸上写满了不信任跟随意,眼前这个女人还真是邋遢!

    难道刚才她说的话是真的?

    此时苏沫心里还有些犯嘀咕,这个宫冥皇没发病吧,怎么突然想起来要跟自己一起吃早饭了,这可是破天荒的第一次呢!

    该不会是打算把自己骗过去之后有什么阴谋吧,要不就是他妖性大发,想要生吞了自己……

    苏沫一边思量一边摇头,绝对不能去,没准有去无回啊。

    “你去回王爷,不必了,我梳洗好还要费些时辰呢,不能耽误了王爷时间。”

    苏沫草草的胡诌了几句,但是见蓝彩畔还没有要走的意思,就慢悠悠的在房间里踱开了步“蓝姑娘赶紧回吧,别让王爷等急了。”毕竟那个妖孽的脾气可不好。

    “等下厨房会给我送东西过来的。”

    每日吃的不都是厨房给送来吧,又不是没得吃,她才不要跟宫冥皇一起吃呢!

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！