
    “依依啊,今天你可是错过了一场好戏!”

    苏沫一回到南苑的正堂看见白依依斜躺在榻上就紧走了两步,刚好桌子上还有一杯冒着热气的茶,端起来一边唏嘘着喝一边跟白依依炫耀。

    真是一场好戏,虽然不是很精彩,也没有多解气的样子,但是看得还算过瘾,尤其是此戏还是自己一手制造!

    白依依抬头看了看一脸兴奋的苏沫,想从她的表情上看看到底是出什么样的好戏,不过她这个样子自己见得多了,像是没有什么线索!

    “什么好戏?”无非是吃点好吃的,见几个没见过的人罢了。

    “你听我跟你说啊……”一见白依依来了好奇心,苏沫很有成就感,自从进了这宫王府这小丫头就一门心思的扑在找她大哥的事情上,别的事情基本问都不问,难得还能对自己的话感兴趣!像是生怕白依依会把她打断一样,苏沫马上就吐沫横飞的讲了起来,中间恨不得都不留喘气的空档……

    “怎样?听得过瘾不。”看她听着这么目瞪口呆的样子,苏沫有些得意,“要是你在现场,更是过瘾啊。”

    当然,讲的过程中,女人很得体的运用了夸张,比拟,以及假设等等多个修辞手法,搜罗了所有自己认为合适的词句来表达,以争达到预期的效果!

    从白依依的脸上,她正是看到了自己想要的效果。

    白依依真正觉得惊讶的不是苏沫口中那番精彩的表演,可以说她是被眼前这个口若悬河的女人给吓住的,认识的时间也不短了,知道她能说会道的,只是不知道她还如此的会瞎编乱造,这一张嘴说的天花乱坠的,自己想逼着自己相信她都觉得难!

    “过瘾!”白依依一开口就是颇具敷衍了事的嫌疑。

    苏沫此时还沉浸在自己的世界里,听白依依这么说还以为她是真心羡慕呢,更是感觉飘上天了。

    “我也有件事情跟你说。”

    自己今日无意之间发现了一个地方,烟雾缭绕的,后面还有个山洞,自己刚想进去的时候,听到有人说话,就退了出来。

    苏沫听她这么说,很警觉的一撇嘴,“你不会是想让我去给你看看那是什么地方吧?”极其的不情愿!

    倒不是怕被人发现,而是万一在里面看到什么恐怖的东西就不好了,她胆子可是很小的。

    都说是个烟雾缭绕的石洞了,肯定不是正常人待的地方,苏沫的印象里这种地方可都是妖怪的洞府啊,自己进去,那不是要羊入虎口啊!

    “你不情愿?”白依依上前一把抓住苏沫,“我同你一起去。”

    找了半数月好不容易才发现这么一个隐秘的地方,进都不进去看一下,怎么能轻yì排除了。

    “我听你说都觉得瘆的慌。”苏沫自己吓自己般的,竟然一激灵,胳膊上的鸡皮疙瘩都起来了。

    “你只给我支开那边的守卫,我自己进去。”

    白依依此时也只好退一步,只要不被别人发现就行。

    看到眼前的小人一脸的恳请,苏沫只好点了点头,若是自己不答应她的话,她可能要闹一晚上。

    “现在就……”

    “改天去,我今天累死了。”

    苏沫赶紧打断,自己这两条腿都要给跑折了,还要再跑腿,这不是要命啊!

    刚好此时银美刹端着一托盘进的房来,“厨房没多少东西了,我就随便拿了点。”

    两人回来的时候苏沫就打发银美刹去厨房搞点东西来做垫一下,说实话刚刚的宴会上没怎么吃东西呢。

    苏沫手都不洗,就顺手拿起一块糕点放进嘴里。

    “还真是不讲卫生。”

    白依依一脸的鄙夷,更是因为刚刚苏沫拒绝了自己,故意埋汰她!

    “你还没见过更不讲卫生的呢。”

    苏沫并不在乎,自己这怎么叫不讲卫生了,她这么说自己是因为她没见过宫冥皇是怎么吃人的。

    想起宫冥皇苏沫又是一阵唏嘘,这个妖孽!

    顺带着还想起蓝彩畔的那张脸,方才走了一路就问了一路,不过银美刹一副什么都搞不清楚的样子,对她那个妹妹毫不知情。

    这也不能怪她,整天被关在厢房里门都不能出的人,哪里会清楚外面的事情,这两个人虽说是姐妹,不知是多久才能见一次面。

    妖孽横行的年代不能跟自己的二十一世纪相提并论,这里可不会给她装什么互联网。

    结果这走了一路,尽听得银美刹在那说“这个我也不清楚。”“我也是第一次听说。”“不了解”……

    苏沫都有种要石化的感觉,这个美娇娘比起自己来,倒是更像是外来物种!

    不过既然回来了,要问的人还很多,比如眼前的白依依,她好像懂的很多的样子,本来还打算问宫冥止的,毕竟他还在大厅里等了自己的,结果一出门就被宫冥皇派来的人给叫走了,要不怎么说苏沫一提起宫冥皇就觉得来气呢。

    “依依,你来给我解释一下蛊虫。”

    白依依这边还有些不满呢,心想我让你给我干的事情你推推拖拖的,还让我给你解释这个解释那个的,她才不干呢。

    “有什么好解释的。”

    “你解释清楚了,我马上去跟你到那个地方看一下。”苏沫也看出来她的心思,故意套她。

    “边走边说。”白依依也不笨,知道可能她一搞清楚,就又要说什么累了啊,晚了啊之类的话,况且以她的性子来说,哪能就只问这一个问题就罢休!

    苏沫本是不想答应的,但是没有办法,若是让自己心里装着若干疑问,估计晚上睡觉都睡不安稳了,定是要想一夜——好奇心害死猫啊!

    “走吧。”苏沫伸手胡乱抓了把吃的,就跟着依依出来门。

    后面的银美刹也想跟上来,却被苏沫给制止了,“小美,你在家带着。”这来来回回的也该累了。“东西收起来,我回来吃啊。”

    又不是什么好东西，还怕别人惦记着不成，临走都吩咐要收起来，走在前面的白依依努了努嘴，“想问什么快问。”

    等下到了地方，自己可没有多的时间给她解释！