
    “放肆!”

    眼见着王城这一巴掌就打下去了,众人的心都提到了嗓子眼上,但是谁也不敢出来劝阻,或者说是根本就来不及劝阻,这王府的势利他们比谁都清楚,虽说他名义上是排名第二的上等家族,但是万物对他们的惧怕程dù甚至都高于宫王府。

    对宫王府是敬畏,而之所以说惧怕王府是跟他们的凶残暴虐有关,这宫王府的老爷子,还时不时的搞个家宴把大伙都凑在一起联络联络感情什么的,众位都和平共处。

    但是这王隶父子却不然,他们的残暴是出了名的,这世上唯一能压制他们的是宫王府,老王爷都不发话,谁敢指责他们,那不是自寻死路吗,所以平时谈及虎族的时候都是尽可能的谨言慎行,基本上不会有人当众议论他们王姓之人,若是不得已谈及,也是只说些好听的无关轻重的话。

    这眼下,王府的少主要打人,谁敢出来制止啊,只能看着,看都不敢看,还怕祸及自身呢。

    宫寿的话语刚落,就见一银白色的餐碟飞了过去,精准无误的搭在王城的手上,男人转身看了看堂上略带不悦的老王爷,愤愤的一挥长袖,回了自己的位子上。

    苏沫本来正高兴着呢,这王城跟蓝巫女两个人都是自己看不上的,这狗咬狗的热闹她最喜欢看了,最好是两个人当众打起来,打个你死我活的,才称了她的心意。

    不过却不料这还没开始呢,就被宫寿给把这场本来有可能精彩绝伦的战斗给扼杀在了摇篮里,苏沫悻悻的摇了摇头,您老就当是欣赏歌舞表演了,让他们打一架能怎么样啊,情况闹大了再出手制止也可以啊!

    “多谢老王爷。”蓝巫女微微施礼,还是不忘她的灵琴,俯身将地上的琴捡起来,擦了擦上面并不存zài的灰尘,“这确实不是一把哑琴。”说完将琴递给了坐在身下的蓝彩畔,“这是小女蓝彩畔,她便可奏响此琴。”

    苏沫一听这话说的,感情她献宝是个幌子,真正的目的是为了把自己的女儿给引出来啊,这招都想到了,可是能不能不这么老套啊!

    “哦?”肖碧淑接着开了口,“这王少主都架控不了,你说你的女儿可以奏响?”明显的一唱一和啊,苏沫暗想定然是这两个女人合伙演的这出戏,转了这么打一个弯,不就是想把那个叫蓝彩畔的姑娘给凸显出来,好让这几个老少王爷对她刮目相看吗,就那蓝巫女的请帖不都是她肖碧淑发布出去的啊,看来两个人是蓄谋已久了。

    蓝巫女给蓝彩畔使了个眼色,意思是到你上场表xiàn了,前面的种种都只是铺垫啊,为了突出自己女儿才德双全,想这么个招,容易么!

    蓝彩畔缓缓上前纤纤玉手微动,便传出一阵悦耳的琴音。

    苏沫见台下女子一脸沉浸的奏着乐曲,轻哼一声,环视了一下这整个大厅,发现基本上所有人都在认真听她演奏呢,有的人脸上早就显露出愉悦的神色,还有几个装模作样的闭上眼睛聆听起来,再看宫寿那个老头子也是一脸的欣赏。

    苏沫这个气愤啊,难道这群动物们都是傻子吗,看不出这两个女人的用心啊,想不到她们的心思就这么简简单单的就达到了。

    “我说……”苏沫的声音一出,整个大厅的人眼睛齐刷刷的就扫过来了,这正欣赏美乐呢,你开口给人打乱了,这是几个意思啊,但是一看是坐在上面的人说的,没人敢吭声!

    “王妃,这是何意啊?”肖碧淑一脸的不满,又是这个不消停的苏沫。

    “这个彩畔姑娘已经证实了,这灵琴不是把哑琴,这就足够了嘛,但不知这蓝夫人是要把琴献给谁啊?”苏沫见所有人的目光聚集在自己身上,而且那蓝彩畔的琴声也停了,有些稍稍的小得意。

    肖碧淑一看这苏沫明摆着是出来搅局的人,但是又不好指责她,毕竟她说的没错,这蓝巫女确实是说要来献宝,这彩畔姑娘只是出来证实此琴并非哑琴!

    听苏沫这么一说众人才恍悟过来,怎么把正事给忘了呢,这会子蓝巫女又成了焦点人物了,自己本来是想着等女儿展示完了再继续的,没想到这还没开始呢,就硬生生的被苏沫给捏着脖子把自己的计划掐断了。

    看来这王妃当真是想跟自己过不去,处处阻拦自己,这次若不是在凉亭里遇见了淑王妃,她跟女儿两个人怕是进都进不来，

    女人心里恨得牙痒痒,但是面上还是装作什么事情都没有发生一样,笑呵呵的开了口,“王妃说的是。”说完还恭恭敬敬的又是一礼。

    苏沫更是觉得她做作,不过她可不想就这么耽误时间,自己要步步紧逼,逼得她反应不过来才行,好歹不能搞砸了宫冥止交给自己的任务,他可是给自己下了死命令的,任何一个人,尤其是女的都不要给他留在宫王府,从哪来的要他们回哪里去。

    这个蓝彩畔一看就知道是奔着荣华富贵来的,做不了宫冥皇的王妃不是还有个小王爷吗,挡住,一定要挡住,这可不是针对蓝彩畔,瞧着那姑娘长得也是嘴是嘴眼是眼的,可是谁让你娘你上来就得罪了本王妃呢!

    “别卖关子了,这究竟是献给何人的啊?”苏沫继续追问!

    “这……”

    “夫人不会是舍不得吧?”苏沫不等她说话呢,就抢着说,她知道这蓝巫女肯定为了自己的女儿能进宫王府别说这小小一把灵琴,就算是要了她的老命估计都愿意,怎么会不舍得呢,但是自己总得找点话说啊,自顾自的就乐乐个没完了,完全都没察觉到身旁宫冥皇投来的异样的目光,不过女人心里,身边这个男人怎么看她她都无所谓,只要他不对自己的命感兴趣就行!

    “怎么会?”蓝巫女上一个问题还没回答呢,就被苏沫拐带着回答后面的问题了,脸上一阵红一阵白的,甚是难看!

    “那就好啊,我还以为你蓝夫人,是假借献宝的名义,来扬一扬家长,秀一秀女儿呢。”苏沫装作若无其事的提了一句,要说损人,她苏沫损起来可不费劲,张嘴就来。“你看啊,这王少主都操控不了的琴,你女儿小小年纪却可以轻松驾驭,这可不得了啊,比一个少主都厉害呢。”这听起来像是褒扬的话,可你细细一想明明就是在挑拨吗,王城那个脾气苏沫也是见识过了的,这他又不是个傻子,听了这话还不暴跳啊!

    果然,王城站起身来,不料却被冯骄给拉住了,但是男人心中不快,“你这个老婆子,敢戏耍本少主?”

    男人根本就还没认出坐在堂上的就是当日自己差点让人烧死的苏沫,毕竟这两个人的差距太大了,当日那个蓬头垢面的小乞丐模样的人,怎么会让他跟当前的王妃联系起来,虽然说话的是苏沫,但是王城吃了亏,知道惹不起宫王府的人,有气只能朝着蓝巫女撒,张嘴就骂!

    站在一侧的冯骄赶紧将自己的主子拉回座位上,却还不时的查看着宫寿的脸色,这王城的脾气他比谁都了解,这万一闹起来,惹怒了老爷子,谁都吃不消,“少主。”老者手下一用力,硬是将王城按在位子上坐好,小不忍则乱大谋,今日来是来赴宴的,万不可动怒!

    “妾身不敢,少主息怒!”蓝巫女赶紧出列,抬眼看了看高高在上的肖碧淑,“淑王妃,容禀啊!”脸色惨白,若是当真得罪了王城,她整个种族都要倒霉了!

    “好了,王少主又何必动气,这蓝巫女岂敢当众戏耍你,不要想多了。”肖碧淑算是出来做了个和事老,话毕还别有用心的看了一眼正幸灾乐祸的苏沫。

    此时的苏沫对自己这通话产生的效应非常满意,正等着两个人吵起来呢,没想到,肖碧淑又过来搅局,这个女人也不讨人喜欢的很,不过她好歹是宫王府的人,不能让她当众丢脸,要不然,身边的蛇精可不会饶了自己。

    “是啊,少主,本王妃也只是一句玩笑话,你怎还当真了呢,再说了,这蓝夫人的灵琴啊本来就是要献给宫王府的,若是被你就这么轻yì的拿走了,那怎还称得上是宝物啊,你说是不是啊蓝夫人。”

    “是,是,王妃说的是!”蓝巫女心里忌惮王城,还以为苏沫这是在为自己开脱呢,想都不想顺着就接下来了。

    苏沫听了心里暗暗都笑开了花了,还以为这蓝巫女脑子多好使呢,自己做了这么大一个套,她居然想都不想的就跳进来了,女人乐的真想拍手啊,就等着王城在此发飙了呢,狗咬狗,好戏快点上演吧!

    肖碧淑原本听见苏沫这么帮衬着说情,觉得她没这么好的心,果不其然这后边几句就变了味道,这不说的明明白白了,献给宫王府的东西,他王城没有资格拿走,也没有能力拿走,不然就算不得上是宝物了,当真换了个伶牙俐齿的丫头来了,女人眉头一皱,这个女人也太张扬了一些!

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！amp;lt;/aamp;gt;amp;lt;aamp;gt;amp;lt;/aamp;gt;