
    白依依抬头看了看压过来的两个人,还没等苏沫开口,“你别说话,我在想事情。”还是自顾自的跟在最后面。

    苏沫碰了一鼻子的灰,有些不爽,不过看白依依还是跟着走才放下心来,这个小丫头不自己跑了就行了,以后的事情慢慢跟她解释。

    “你饿了吗?”宫冥止斜身才发现苏沫早就不在身边了,刚刚走了下神,正在考虑等下要吃点什么呢,就这么会的功夫,人不见了他居然都没察觉。

    “饿。”苏沫很自以为是的觉得宫冥止的这话就是在问自己,也不觉得是自己自作多情,顺口就接过来。

    “找家店吃点东西吧。”宫冥止本想说自己要被饿死了,不过想想话要是一说出口,不但不会得到苏沫的同情,有可能还会遭她一顿嘲笑,还是算了。

    “我以为你会随便抓个什么来给我吃。”苏沫腆着脸上来。

    宫冥止暗自道了句:还好没说。这个女人还记着那件事情呢,这都过了多久了。“吃完饭就跟我回宫王府。”不是在商量,这是命令。

    苏沫挠了挠头,只能默认,有些无奈的对着银美刹吐了吐舌头,竟然惹得眼前的女人笑了起来,好像这是第一次看见她笑,柳眉之下一双灵动大眼,因为刚刚哭泣过,泪滴竟还沾在长长的睫毛之上,乍一看上去更显的楚楚动人,苏沫一时恍惚,要是自己是个男人岂不就可坐拥美人,乐不思蜀了・・・・・・想着就浑身打量了一下银美刹,这时候才发觉她穿在身上的衣服早就被冯骄那个老巫婆给撕破了,背后一片冰肌半裸,看的苏沫脑子都有些充血,走了这么长的路了,这帮人难不成都是瞎子啊,竟然没有人发现。女人手把麻利的上前顺手就把宫冥止披在外面的一层薄纱衣给脱了下来,因为没有衣扣很顺lì的就扯了下来,虽说衣服太薄了,不过因为是黑色的,盖在银美刹的身上倒是也算遮挡了不少。

    宫冥止被她这没来由的一折腾,有些纳闷的回转身,还真不是一个能消停的女人。不过见她把衣服搭在银美刹的身上,便也不多说什么,但见银美刹一脸的惊错,道了句,“王妃让你穿,就穿着吧。”

    银美刹这才停下手,似乎有些受宠若惊,她还以为所谓的上层物种都是跟王城一样的脾性,倒是想不到还这般通人性。

    “对了,美刹,你是什么变的啊?”其实这个问题苏沫想了一路了,只是不好开口问,不过实在是憋不住,她这个人就是这点不好,心里憋不住话。

    “灵猫?”宫冥止抬起她的手,若是自己的判断没错的话,这个苏沫还真是误打误撞的捡到宝了。

    白依依闻言一惊,自己还以为眼前的女人不过是个貌美的低级物种,倒不曾想竟然是只灵猫,不过她的身份跟自己没有什么关系,还是低下头来想着自己心中刚刚盘算着的事情。

    “猫?”苏沫惊呼,怪不得这么黏人呢,不过她虽然不是很喜欢猫,但是也不讨厌,而且这个女人生的这么美丽,也挑不出能让自己讨厌她的理由啊。

    “灵猫跟普通的猫可不一样。”宫冥止快步走进一家街边的面馆,现在能吃饱才是正事,没什么好挑剔的。“老板,十碗面,来几盘小菜。”

    “再来几盘肉啊。”苏沫赶紧补了一句,话说她已经很久没有吃过肉了。“你看着我干嘛,上菜去啊。”苏沫见伙计愣在一边盯着自己看,催促道。

    “你没看见别人招牌上写着只卖菜,没有肉类吗?”

    苏沫伸出头去望了一眼,“不好意思啊,你们这里的鬼画符,本小姐看不懂。”这什么馆子啊,连个肉都不卖,别人清真的都还有牛肉跟羊肉呢。“什么肉都没有吗?”苏沫有些不死心,真的好久没吃肉了的说。

    “回这位小姐的话,只有鼠肉,跟一些低级虫类的肉,不知道您要不要?”店小二喏喏的开了口,看这伙人的架势像是大户人家,怎么会到他们小店来吃东西呢,还要吃肉,莫不是找麻烦的吧。

    “什么熟肉?”总有个种类的吧!

    “是老鼠肉。”白依依凑上前来解释道,就知道这个女人脑子缺根筋,话不跟她说明白都不行。

    “算了吧。”苏沫真恨自己多嘴说了一句,现在搞得自己很没食欲,不觉又想起冯骄那个老巫婆那布满了黑泥的指甲,顿时一阵干呕。

    “吃啊。”宫冥止没有察觉到苏沫脸上那种纠结的神色,还以为是她不想这么早吃完跟自己会宫王府,故意不动筷子的,心里想着你不吃我等下一样也要带你回去。

    “你自己多吃点吧。”苏沫拿起筷子挑了几根面条放进嘴里,味道倒是还不错,“他们怎么卖那么恶心的肉啊?”不过实在是咽不下去。

    “都说了,别人这里不卖肉的。”宫冥止一碗见底,又端起一碗,你还别说,要真是饿了,就是这么普普通通的一碗面他都觉得是无上的美味。

    “你吃不下啊。”白依依往苏沫身边靠了靠,看她的样子不像平时吃个东西狼吞虎咽的,知道她有心事。

    “还是你了解我。”苏沫摸了摸白依依身后那头长发,这小丫头一路上都没说话,这会吃饭了怎么还开口了,“你有什么要跟我说的吗?”

    “嗯,你来。”白依依拉过苏沫。

    “干嘛啊,还躲着人啊。”嘴上是这么说,不过苏沫还是乖乖的跟着白依依走出面馆,“说吧,他们听不到了。”知道是要躲开宫冥止。

    “你带我去宫王府。”白依依想了一路就是在考虑这件事情。

    “我肯定要带你去啊。”这个还用说嘛,“而且。”苏沫有些小得意,“我会替你保守秘密的。”

    “感情你都已经帮我做好打算了。”白依依嘴角一扬，看来自己这一路上是白想了，“我要是不同意呢？”大姐你有没有考虑这个问题啊。

    “不同意？我从来没想过这个问题啊！”苏沫一脸坦然！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！