
    苏沫将门帘一掀,回头就冲着蓝彩畔喊了一句,不过语气却不敢太横,万一惹恼了她,对自己没什么好处的。

    蓝彩畔却像是没听到她的话一样,斜倚着背后的墙壁靠了靠,笑得似乎有些诡异!

    外面几个服侍的丫鬟进也不是,不进也不是,僵持着站在正堂的台阶上,主子可是早就吩咐过了的,没有召见,谁都不能踏进正堂半步,如今听口气,像是发了火,就更没有人敢进去了。

    白依依只是听苏沫提过蓝彩畔这个人,但是还没有见过,不过刚刚听苏沫叫她蓝姑娘,心里也算是有了点底,想必就是那蓝翼蝶族的后人。

    据苏沫所说的话,还有些不得了,甚至,自己都觉得她身份可疑,怎么可能简简单单的就对王城下了蛊虫,他又不是什么平常的物种,当世第二大家族的少主,再不济也不会轻yì就中了招!

    “你这是要赶谁走?”

    苏沫一愣,外面黑影处传来宫冥皇的声音,隐约着能看清楚有两个人走过来!

    想必是宫冥皇很宫冥止两兄弟,好像宫冥皇还是第一次过来,且还是大晚上的!

    没等苏沫回应,两个人就进了房间,宫冥皇很不客气的就在榻上坐了下来,还是一副看戏的派头,这让苏沫很不爽,今晚上这宫王府的人都怎么了,怎么还一波一波的往她的房里钻,这不合常理啊!

    “你来干嘛?”

    对宫冥皇女人还是有些抵制的,毕竟还算得上是个危险人物!

    “来看看你!”

    宫冥皇话说的很直白,的确就是过来看看!

    “看我?”

    她没有听错吧,破天荒的这个男人居然还说是来看她的,难道是来看她又没有被这个毒女给害死?

    不过想想他白天的表xiàn,苏沫还是劝说自己不能这么冷淡,毕竟他也算帮衬着自己惩治了冯骄那个老巫婆,想至此,女人神情才稍微缓和下来,又换上了平时那副嬉皮笑脸的德行。

    “我这有什么好看的。”说完皮笑肉不笑的端了杯茶递给宫冥皇,此时正是她好好表xiàn争取让他把蓝彩畔这个危险的女人带走的好机会啊,省的自己还要去找他!

    宫冥皇接过茶,小口喝了两下,眼睛却盯着桌子上的东西看。

    苏沫这才想起肖碧淑带来的东西,一看宫冥皇的眼神,整个身体就挡了过去,到手的肥肉可不能让这个男人给惦记上!

    “依依,小美,赶紧把桌子收拾一下,把我白天留的糕点拿来给两位王爷尝尝。”

    宫冥止听她这话差点没把自己笑趴下,她还真以为他大哥会看得上她这么点东西不成,当着面要藏!

    她要是不说别人根本都不会发现,又不是什么好东西!

    “不用。”

    有些看不下去的宫冥止赶紧出面制止,心想,苏沫要不要这么丢人啊!

    “我马上就走。”宫冥皇将手中的茶一放,就站起身来,似乎是要离开。

    他可没心情在这吃苏沫的糕点,而且看她的表情巴不得现在就立马将自己扫地出门,只是面子上说点好听的罢了,他哪里会不知道眼前女人的心思!

    “我来告sù你,以后她就在你院子里伺候了。”手指指在站在一旁的蓝彩畔,很明显他嘴里的她,就是这个女人!

    苏沫有些气恼,刚刚是肖碧淑过来一阵聒噪,如今这个男人又来给自己下命令,这宫王府里讨厌的人倒是不少,不过好歹那个淑王妃来的时候还给自己带了点小礼品的,说她虚情假意也罢,最起码人家还有那份虚情假意的心思,可是眼前这个宫冥皇呢,一个命令下达之后就马上拍拍屁股要走了,真是令人觉得上火!

    “我不用!”

    苏沫这次还是直截了当的拒绝,就知道这个男人来不会有什么好事。

    若是喜欢大可以留在自己身边,干嘛要安插在她这里,伺候她的人多着呢,这么长时间对自己不管不问的,装什么大尾巴狼,还送来一蛇蝎女人。

    真以为她苏沫傻吧,她也不是那么不明人心的,什么人该交,什么人不该交,她自己心里还是有打算的。

    “我不是来征求你的意见的。”

    宫冥皇走到苏沫眼前,右手轻轻的搭上她的肩膀,平淡的眼神,却让苏沫觉得有些害怕,手很自然的想去打掉肩膀上的负担。

    跟这个男人有一点身体上的接触都让她格外的不舒服!

    “看来以后要对你好一点了。”

    宫冥皇也看出苏沫对自己的抵触,很自觉的收回手。

    苏沫撇嘴,您老不总惦记着就算是对我好了!

    回想起他刚刚说的马上就走,苏沫也来气,现在都已经又墨迹了几句了,怎么还不走,眼见着宫冥皇一抬脚,苏沫瞅准时机,“您慢走啊,不送!”

    宫冥皇本是想踱步到蓝彩畔的身边有话要问的,不过听苏沫这么一说,觉得女人是在赶自己走了,倒是不知道自己说的那句话惹恼了她,竟然连表面上的和气都不装了!

    宴席结束之后他就派人把蓝彩畔找了来,跟宫冥止商量着把人留下,不过这个弟弟也是一味的反对,着实是让他没招!

    如今看来肖碧淑的主意也好不到哪里去,这样硬把人塞到苏沫这里,怕是不仅她自己不痛快,还会顺带着找这帮当事人的不痛快!

    只是蓝彩畔有意无意的说的事情,他还是很在乎的,就算是这样强制性的让苏沫把她留下也好,不管她是不是自愿,这个女人都要留在她的南苑!

    “不必你送。”男人也很识趣,现在这么离开,总好过等她恼火了再走要好看些!

    见宫冥皇走出去,蓝彩畔也紧跟几步追了上去,苏沫一瞪眼,还好自己对这个宫冥皇没什么兴趣,要不然这个女人这么光明正大的对自己的男人投怀送抱的,她还不得跳到醋坛子里把自己淹死啊!

    老早就知道蓝彩畔这个女人是奔着她的王妃的位子来的!

    看着两人的背影消失在夜幕中,苏沫才回过头来看了一眼还坐在榻上的宫冥止,从进门到现在倒是没听他讲过几句话,这跟他的性格还有些不符呢。

    “你怎么还不走?”

    带头的都走了,他还留在这里干嘛,不会不知道此时她肚子里正有一股子无名的怒火吧!