
    宫冥止并不回答他的话,自顾自的说完那句“不是废物”之后就回转过去,“跟我回去吧。”似乎在待下去也没有什么意思了。

    苏沫本来是不想就这么善罢甘休的,再怎么说自己也是刚刚吃了亏的人,就这么灰溜溜的走掉,实在是有些咽不下去这口气,不过一想既然人人都知道这是在王府的地盘上,而且看宫冥止不过只带了五六个人来,万一真的打起来,被群殴了怎么是好,只好一点头,拉起怯怯的站在一旁的银美刹,然后掉头对着还在一边看着的白依依道了句“走吧。”

    这时候却是王城觉得不甘心,自己就这么平白无故的挨了一记打,而且还有这么多人在台下看着,若是就让他们这么大摇大摆的走了,那以后还不人人都要在背后对自己议论纷纷,再一看苏沫竟然还挽起他的女人要走,更是觉得不爽。

    “想走?”男人上前一把抓住还来不及转身的银美刹。

    “啊?”银美刹惊恐的叫了一声,但是又挣脱不了,另一只手只能紧紧的抓住苏沫。

    “你干嘛?”苏沫有些警觉的掉过头来,见王城抓着银美刹不放,顿时窝火,“放手。”现在这个美娇娘可是自己的人。

    “还想带走我的人?”王城手下一用力,竟将抓在一起的两个人都给摔倒了地上。

    “你有没有脑子,你自己刚刚当着这么多人的面说不要了的。”苏沫吼得带劲。

    宫冥止本已经在前面都要走下台来了,却不想身后还发生了状况,回身见苏沫被甩在地上,横眼看了一下正在叫嚣的男人,疾步上前就是一拳,“找死吧。”

    “少主。”冯骄上前赶紧扶住有些踉跄的王城,附耳上前说了几句话,不过还没说完就没王城一把甩开。“给我滚!”

    宫冥止并不关心他们这种狗咬狗的行为,俯身下来将苏沫扶了起来,“摔疼了吗?”眼中满是温柔。

    苏沫本来是伸出手了的,不过起身到一半,看见宫冥止这幅深情款款的表情,顿时觉得有些尴尬,一松手就把宫冥止晾在一边,“被狗黏上了。”显然是在指王城。

    宫冥止倒不觉得这种动作有什么不妥,不过见苏沫不领自己的心意,就把手缩了回来,斜眼看了看站在面前的王城,“活腻了吗?”让人不寒而栗。

    王城也算是个活了几千年的兽中之王,还从来没有哪个人敢这么跟他说话,就算是在王府中,父母都是绝对的宠爱,宫冥止的这几句话对他而言就是赤luo裸的鄙shì。

    “小王爷息怒。”冯骄有些惶恐的企图上前说情,不过后半句还没有说出口就被宫冥止把话给打断了。

    “你说息怒我就要息怒吗?”言外之意是你以为你是谁啊!

    冯骄也自知自己的身份低微,所谓的恳求之话根本就不起丝毫的作用,也只好乖乖的闭上了嘴。

    苏沫看了看此时站在自己前面的宫冥止,平时看着不温不火的一副老好人的样子,想不到还有这么酷的一面啊,越发觉得他可爱。

    女人拉着战栗的银美刹,“你不要怕。”虽说自己也有些担心,不过现在有了几个帮手也可以给她壮壮胆子嘛。

    宫冥止本不打算追究在自己来之前王城干过什么,不过现在看来是这个王城要揪住自己不放了,本就饿的有些急躁的男人,可真是动了气。抓住王城的衣领,又是一记拳头。

    苏沫见这种架势有些不解,电视上妖怪们打架不都是由法术的吗,怎么这个宫冥止还动起了拳头啊,这打着不仅是别人疼,自己也疼啊,“你不会法术吗?”女人很不合时宜的开口问道。

    宫冥止闻言草草的回头撇了一眼似乎是站在一旁看热闹的苏沫,自己都忘了,她说过她是个外来的物种的,法术?

    自己当然会,不过现在宫王两家还不存zài什么利益矛盾,自己没有必要把王城至于死地为宫王府在外树立一个强敌,他现在要的只是发泄,这种事情她们女人就不懂了,什么都没有这么一拳打下去来的令自己过瘾。

    苏沫见他不回答还以为是不会,心中有些失望,若是靠蛮力的话,等一下别人搬了救兵过来他们岂不是都要玩完,“不打了,我们走吧。”

    “少主。”冯骄上前扶起倒在地上嘴角流血的王城,看着一行人离开的背影,喃喃的说了句,“宫王府的人,惹不起的。”

    “哼。”王城挨了两拳也有些忌惮,自己不是不想还手,而是根本就没有还手的机会,但是咽不下这口气。“惹不起我也要惹,不要栽倒我的手里。”男人愤愤的握紧了拳头,不雪此耻,他定然不会善罢甘休的。

    围观的人群也渐渐的散去,其实早在宫冥止上台的那一刻就已经有不少的胆小之类偷偷的溜掉了,毕竟是两个至尊家族之间的矛盾,若是真的动起手来少不得伤及无辜,不小心的话自己的小命都要搭上,犯不着,热闹没看着,还赔了一条命。

    “你们平时打架都是这样吗?”苏沫还是有些好奇,这也没有一点妖魔鬼怪该有的样子好吗。

    “打架?”宫冥止想了想,“我都已经几千年没有打过架了。”满是不爽。

    “您老多大了?”苏沫凑上前来,不知道自己在这个世界里能不能也活个几千岁。

    “忘了。”这个问题还真是无聊,每个生活在这里的物种都会活上几千上万年,谁会那么无聊的去记自己活了多久。

    苏沫想起自己问依依这个问题的时候她也是这样回答的,看来这个世界的“人”对自己的年龄一点都不关心,看来他们凡人自古就渴望的长命百岁在别人这里是件再普遍不过的小事情。

    说到白依依,苏沫赶紧回头张望,却看见小姑娘自己一个人跟着队伍的最后面,走的有些孤单,再看银美刹,从刚刚在台上就一直没有松开过自己的手,看来这姑娘还是个黏人的物种呢,苏沫也不好甩开她的手单独去找白依依,只好也牵着她一起走过去。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！