
    苏沫吃的有些夸张,这让坐在一边的宫冥皇有些愤懑,这个女人还真是如传言中的一样,而且也没有脱离自己的认知:还是这么不雅致!

    更为确切的说是有些粗鲁!

    苏沫根本就不去注意宫冥皇投来的目光,不是不知道,而是根本就不能去理会,难道跟刚才一样回瞪着他,这样只会降低自己的食欲!

    这么不明智的举动在食物面前她是做不出来的,此时的宫冥皇就是一个美食障碍物,苏沫觉得这时候提起宫冥皇就跟吃饭的时候突然听人提及要去厕所是一样的,都会让人很不舒服!

    苏沫埋头大吃,根本就没注意又走进来一个男人,这宫冥皇的寝殿跟她的可不一样,为了防止有人不声不响的进去,苏沫这才在所有门上加上了水晶门帘,一来人马上就知道了!

    这一招还是白依依教给她的,听到水晶门帘响再看见人习惯了,若说不声不响的进来个人,那感觉就不大美妙了!

    “吃的真香!”

    宫冥止往空位子上一坐,看着苏沫鼓鼓满满的嘴巴,努了下嘴,看着嘴巴挺小的,没想到可以撑得这么大。

    “嗯~,一起啊。”

    苏沫含糊的回应着,仿佛这是自己的地盘一样,完全把对面的宫冥皇给忽视了。

    有好吃的跟同伴分享,这是苏沫的一大优点,她这个人最大方了,绝对不护食,更别说这还是宫冥皇的东西,自己只是拿来做做人情罢了。

    那就要显得更加慷慨了,苏沫伸手挑了几个自己喜欢的糕点就递过去,对待宫冥止,女人完全又是另外一个样子。

    这一幕看下来着实让宫冥皇心里很不爽,这个女人对待他们兄弟二人还真是存zài着严zhòng的歧视呢。

    明明是自己“请”她过来用餐的,委委屈屈的来了,还推脱半天才勉强的开始吃。

    没想到一吃起来就完全是变了个人,之前的扭捏劲都不见了,满眼都是这桌吃的。

    不过这种情况也好,自己叫她来就是准备让她吃,吃足了,吃够了才好,至于她的吃相自己就不去计较了。

    还不该计较的是她只顾着自己吃,甚至没跟自己客套一下,好歹这是自己给她准备的,最起码的一句谢谢都没有。

    算了,自己也承认,他跟苏沫的关系没有这么亲近,甚至说两人之间有些生疏,而且宫冥皇也认为自己应该大度一些,不要去在乎这些小节问题。

    但是仅仅是从宫冥止进门开始,苏沫跟他两人的对话,那种语调,宫冥皇承认,自己确实是不舒服。

    完全是被当做空气忽略掉了。

    原本的不计较,不在意是因为没有可比性,他还以为这个女人对谁都应该是这么没礼貌,没教养,只顾着自己。

    但是,实际上,在苏沫的眼中,他这个正牌王爷,名义上的夫君都还只是个外人,就像上次自己亲耳听到的一样,自己是她潜在的敌人。

    男人手下一紧,这才想起去端面前的粥,不过手指刚刚触碰到,便被宫冥止抢先给端走了,之后耳边是一声长长的“呼啦”声。

    貌似他这个弟弟还吃的很香。

    见宫冥止都加入这个吃货的队伍,宫冥皇起身抻了抻腰,看着桌子上的一男一女吃的欢畅,这场面还真是严zhòng影响了他的食欲。

    “大哥,你不吃?”

    宫冥止见男人离开,有些疑虑,大哥平时对饮食可是很讲究的,难道不合胃口,可是自己觉得不错啊,向来两个人的口味都差不多。

    宫冥皇眯着眼睛看了一眼自己的弟弟,明明这货的手中还端着自己的碗,竟然还好意思开口问他怎么不吃。

    “吃你的。”

    苏沫伸腿踢了一脚宫冥止,吃饭就吃饭吧,怎么废话还多,妖孽不吃更好,走的远远的才好,要不被他这么看着吃,吃的她心里都纠结。

    毕竟是自己的大哥,宫冥止可不能跟苏沫一样的心态去对待他。

    宫冥止站起身来跟在宫冥皇身后,自己还觉得奇怪呢,怎么无缘无故的会看见苏沫在大哥这边吃早饭。

    以他对这两个人的了解,这完全是不可能发生的事情。

    首先说苏沫,虽说没有以前那么怕他大哥,不过也绝对不会这么若无其事的与他同桌共饮。

    再看宫冥皇,平日里对苏沫可是不管不问的,什么事情都间接通guò自己彩知道的,难道是因为昨天说的话。

    从苏沫是在大哥的寝宫来看,应该是宫冥皇叫她过来的,依苏沫的脾气可不会自动上门讨饭吃。

    还以为那是故意说给苏沫听的一句戏言呢,对她好点?难道请她吃个早餐就是对她好了,他的这个大哥把事情想的也太简单了吧。

    这一个吃的欢畅,一个站在一边看,这么不寻常的场景还真是让宫冥止有些在意,这两个人到底在搞什么?

    “怎么突然把她叫过来。”

    宫冥止跟到内堂才幽幽的开了口,不会无缘无故的就让他改变了对苏沫的态度吧,这也转化的有些突然。

    “有什么问题吗?”

    这个问题问的自己有些不好回答,不能对他说自己是另有所图,但是说别的,估计也瞒不过他。

    有些事情,宫冥皇还是不希望自己的弟弟知道,尤其是他还对苏沫存zài好感,若是知道自己对她有所企图的话,想必会愤然阻止的吧。

    倒不如就等事情完结了,让他接受事实就好!

    “你是良心发现了?”

    宫冥止避开他这个驴唇不对马嘴的回答,继续调侃。

    如果真是这样就好了,毕竟自己也不想苏沫永远做一个透明人,他这个王爷整日从这个王妃的身边穿来穿去,却从不把她当回事,时间久了,估计苏沫的日子不会好过。

    现在王府里都已经议论纷纷了,谁都清楚苏沫在这府里的地位,明面上还是主子,暗地里都有人嘲弄了。

    说什么她只是个挂名王妃,摆明了王爷根本就不把她当回事。

    若不是三叔的一句话,她也不会就这么稀里糊涂的当了宫冥皇的王妃,说起来,这事还是要怨三叔。

    “你是让我继续像以前一样对她?”

    宫冥皇有些半认真的回了一句。

    “别。”

    宫冥止赶紧住了嘴,他当然希望大哥能对苏沫好一点,至少不能像以前那样,不管不问的,虽说不可能关系一下子就拉近,但是强过互不往来,至于其他的,日后看两人的进展了。