
    冯骄闻言,脸色瞬时变得黑紫,想不到一个布满珍藏的狩猎好去处竟然换了这么简单的几个字。

    “蓝姑娘可不要戏耍老奴!”

    施蛊者不亲临就能解了蛊毒,这倒还是第一次听说,以苦瓜喂蛊虫更是闻所未闻,这个女娃不会是故意敷衍之词吧。

    若是回去救不了少主,岂不是赔了夫人又折兵!

    “大祭司是信不过我?”

    蓝彩畔上前一步,倒是显得有些高高在上的感觉,老东西定然是觉得这个交易做的不划算了。

    应该是想不到,解蛊毒的方子这么简单吧!

    “岂敢,岂敢。”

    冯骄此时别无选择,只能回去一试,但愿这个蓝彩畔说的是实话。

    “老奴告辞!”

    站起身来就要走,虽不是是非之地,但是绝不可久留,而且自己还有重任在身,能早离开就早离开。

    “大祭司一路上辛苦,何不休息一下,就在府里住上几日如何?”

    宫冥止看出他心切,故意调侃,吓吓这个老东西也是件很令人开怀的事情。

    “不敢不敢,少主这几日是在是疼痒难耐……”

    冯骄扑通一声又赶紧跪下,不知道宫冥止是说真的还是在开玩笑,走也不是,不走也不是。

    宫冥皇看了眼满脸奸笑的弟弟,知道他是在故意刁难,岂会真的留宿这个老东西,反正自己想要的东西都已经到手了,何必在为难他一个下人。

    “没什么事,大祭司就回去复命吧。”

    当家人就是要任由亲信挑拨闹事,但是还不能把事情闹大,差不多的时候自己出来做个人情,不了了之,旁人还会对你感激涕零。

    苏沫坐在一旁撇撇嘴:宫冥皇这个伪君子,还挺会装好人的!

    冯骄赶紧起身谢恩离开,生怕晚一秒钟,宫冥止又会开口阻拦,总觉得这个小王爷不像是个识大体的人。

    “看你像是不高兴?”

    宫冥止无趣的过来戳了戳苏沫,一路上也不说话,要按平时的路子,这刁难冯骄的差事怎么能轮到自己呢,苏沫还不争先恐后的就上去了。

    宫冥皇也察觉到了,但是却没有弟弟这般心急,或者说他是有些心虚,不知道这这负面情xù是不是蓝彩畔的药效带来的副作用。

    既然宫冥止开口了,自己也很想听一听苏沫是怎么说,毕竟已经着手准备了十多天了,总不能一直都不见成效。

    “没有啊!”

    苏沫装傻充愣,虽然知道宫冥止是好意,但是自己这个样子完全是他大哥一手制造,顺带着对他还是意见的。

    看看外面的大太阳,再转身看看宫冥皇,苏沫起身,“不早了,我要睡午觉。”

    这么好的天气不能让妖孽影响了自己的心情,必须马上脱离他。

    宫冥皇不发话,由着她走出殿外,看她脸上气鼓鼓的表情像是冲着自己来的,难道是有所察觉?

    说好蓝彩畔白天都是跟在苏沫身边的,此时苏沫离去,她自然是想着要跟上去,但是还没迈步便被宫冥皇开口叫住了,自己有事情问她,还不能就让她这么走了。

    本想再开口打发宫冥止离开的,毕竟他跟蓝彩畔的协议不能被这个弟弟知道,他可是一向都是向着苏沫的。

    不过还没等他开口,宫冥止便自己走了,临出门的时候回头说了句,“我去石田,没事不要打扰我!”

    已经好久没去娱乐一番了,趁着今天心情还不错。

    这一举动刚好顺了宫冥皇的心意,大厅里只剩他跟蓝彩畔两个人,男人眉头一皱。

    “好像跟你计划的不一样。”

    相信她也是没有办法的事情,可以说自己是病急乱投医。

    这个女人说是想为自己效力,但是很明显,她是有所企图的,只能说他们之间的合作是各取所需,但是似乎自己高估了她的能力!

    “彩畔也没有料到会是这样。”

    按说七日之内就会有很直观的效果,但是现在看来苏沫似乎是对自己的药毫无知觉。

    看苏沫的样子倒像是一点药效都没有吸收一样,理论上根本就不可能,难道她的体内有抗药体?不然不该一点反应都没有。

    宫冥皇略一沉思,看来自己又是空欣喜一场了,还是自己小觑了美人玉的能力,想不到它竟然护主护到这种程dù。

    “王爷请再给彩畔些许时日……”

    察觉到宫冥皇脸上的不悦,蓝彩畔也急于为自己辩解,虽然自己搞不懂这个男人真正的意图,但是能跟他达成协议不容易,自己不能轻yì放弃。

    看他的样子是有些怀疑自己的能力了,若是此时取消了协议,自己不知道又要筹划到何年何月才能脱胎换骨,她可实在是没有耐心等下去。

    整日拖着这个女人的身躯,自己的真正实力都发挥不出来,完全被这个躯壳给禁锢住了,不早些脱离,怕是自己的灵力迟早要消散殆尽。

    “不必勉强。”

    此话是说给蓝彩畔听的,更是说给他自己听的,若是能轻yì得到,就称不上是件宝物了。

    暂且就让它继续呆在苏沫的体内也无妨,等到日后想到其他的办法再去试,让她占用一时还说得过去,若是生生世世占用,他可不同意!

    “那王爷答应在下的事情……”

    看来自己是没有利用价值了,只是自己不想放弃。

    “我想知道你的理由。”

    当初答应不问缘由,但是前提是办好他交给的差事,如今毫无成效总不能还不去过问,若是值得,区区一潭泥淖,他倒是毫不吝惜。

    蓝彩畔低首咬唇不语,若是不说明缘由,自己无功无德,眼前的男人断然不会允许自己进入泥淖之地,但是若说明缘由,他又以自己未完成任务为由拒绝,自己不仅不能换身,反而还暴露了自己的身份岂不是更不划算!

    宫冥皇饶有兴致的盯着蓝彩畔看了一会,眼前的女人却始终没有把头抬起来,难道自己的问题这么难回答吗,他倒是不觉得。

    泥淖之潭分清潭跟浊潭,其作用也各不相同,倒是不知道这个女人想去哪一潭?