
    为庆东宫别院新葺,再加上侧王妃有喜,宫寿觉得有必要举行一次家宴,况且自己最为看重的宫冥皇难得一次封了两位王妃,这也是件让他意外的事情,而且自己自从回府来,还没有正式的见过这两位妃子,因此老人家觉得这次的家宴实属必要。

    宫冥皇淡淡的听着老爷子说着自己的理由,有些敷衍了事的答了一句,“随你。”

    他本就不愿意去操心这些子家事,对他来说吃一顿饭而已,在哪里都是一样的吃,人多了反而令他不爽。

    宫寿了解自己这个儿子的脾性,当初肖碧淑跟自己倡议的时候,他也是有些犹豫,知道宫冥皇应该对此没有什么兴致。

    不过夫人却言,此次办家宴也只算是给两位新晋王妃洗礼,虽说新王妃不见得都得宫冥皇的宠幸,但是好歹现在都是宫王府的人了,怎能熟视无睹,寒了两位小姐的心,况且这两位小姐都是出自狐族,算起来还算是有渊源的,怎么能如此怠慢,老爷子一听觉得有理。

    几千年来,千里礁不在自己身边,宫王府大大小小的事情他的这位宠妃都有参与,件件办的无不符合他的心意,处处想的又周到,如今自己的两个儿子成人,自己也渐渐的将王府中的事情转交给了宫冥皇。

    但是男人家做起事情来,就是没有她们妇人那般细微,想的也不够周全。

    宫寿一扬自己的宽袖袍,“那就这么定了,则个好时辰我会派人来通知你的。”

    宫冥皇看着老头子走远,眯了眯眼睛,俊秀的脸庞此刻看上去倒是有些冷峻,男人心下暗自皱了皱眉,料想这也不是老爷子能想出来的事情,自己只是不去拆穿罢了。

    “大哥。”门外未见其人,先闻其声。

    宫冥皇抬眼打量了一下一头细汗的宫冥止,“又去见那个丫头了。”

    自知他每天就是往苏沫的房里跑,虽说自己是知道他的心思的,不过若真是说要他放手,心中却别扭着不是滋味,以往宫冥止看上的女人自己都是毫不犹豫的让了过去,不过这个苏沫倒是让他下不了决心,男人想到此只借口道,自己纯粹是不甘心就这么放了她身体里的美人玉,至于她这个人,他是半点兴趣都没有!

    “我顺道去看了看她。”宫冥止伸手端起刚刚老王爷没有喝过的那杯茶一饮而尽,“我刚刚见老爷子出去,有事?”

    他的这位老爹有什么事情总是喜欢偷偷摸摸的跟大哥说,自己只是被通知执行的命,宫冥止几次找老爹抗议,没想到得到的回复是“你还小。”他又不是黄毛小儿,有多小!

    顺道?从自己的房间往东边的自己房间竟然会顺道去了住在西厢院的苏沫那里,这个道还真是够顺的。

    男人挑眉看了看自己的弟弟,本想嬉数一番,不过见他自己转移话题,也不好再“顺道”顺回去,他可没有弟弟那般功力,“老爷子要举办家宴。”

    “家宴啊!”宫冥止听了也觉得无聊的很,虽说这宫王府正规的家宴自己参加了十数次,场面是有了,宾客也不少,名义上虽为家宴,不过还是会有名望之族前来参加助兴,说白了就是摆摆场子让外人来看看他们宫王府的豪华气派,显摆一番。

    别有用心之人还会趁此机会将自己的女儿带来,美其名曰说是见见世面,实际上也只是想攀龙附凤,以往大哥的几个女人多数就是这么得以进府的,若是这些人知道自己的千金进了大哥的腹中,不知又要作何感想。

    “听说我们的别院修葺好了?”

    宫冥皇觉得再继续这个家宴的讨论很是扫兴,看宫冥止的样子也是不太感兴趣,刚刚老爷子来的时候顺带着说了一句,可以搬回原来的住所了。

    “嗯。”宫冥止答话的时候倒是显得有些心虚,眼角默默的撇过大哥的面容,见对方并没有什么大的反应才觉得稍稍有些心安。

    弟弟的这一番举动并没有逃过宫冥皇的眼睛,男人若无其事的抿了口茶,又慢慢的将手中青龙杯放回托盘上,“老爷子让我转告你,下次小心点。”说完看了看一脸泛白的宫冥止,强忍住心中的笑。

    宫冥止耐不住他这么看着自己,闷头“嗯。”了一声,怎么个个人都这么说自己,事情刚一出的时候,全宫王府上下都在议论自己,搞得自己颜面尽扫,都说了那只是个意外,“以后不许提这件事。”

    宫冥皇看了一眼意欲离开的宫冥止,“她最近怎么样?”显然她口中的“她”指的是苏沫,自从她上次返回宫王府之后跟老爷子一起见过她之后就再没见过。

    本来是想去看下她的,不过那日在房内听的她在外面对自己颇具不满的一番言辞之后遂打消了念头,想这个丫头还真是不知好歹,竟私下里那般贬低自己,自己无意中听到的即使如此,这些时日不见还指不定在背后如何说呢。

    “你问谁?”

    宫冥止似乎是在明知故问,宫冥皇既然是开口问他了,自然是觉得自己对对方的了解不如他宫冥止,而宫冥皇也不是个随便窥探别人的人,问的也该是跟自己相关之人,所指肯定也只有苏沫一人,他竟然还问是谁?

    “你说呢?”男人略有不满,揣着明白装糊涂,他怎么会不明白自己问的是谁。

    “你说苏沫啊。”宫冥止像是恍然大悟一样,一脸的后知后觉之相。

    “你自己不会去看啊。”宫冥止也在给苏沫抱不平,你说你平时对人家不关心不过问的就算了,现在还问自己,真想知道的话,去看一下不是更显得真诚,真不知他是不是没话找话的要跟自己聊。

    宫冥皇见自己本是一番好心反倒遭了宫冥止的抵触,觉得自己也真是嘴欠,怎么平白无故的还提起苏沫那个人来了,倒是惹了自己一身不痛快。

    闷闷了喝了一大口茶,便不再说话,只等着宫冥止再次开口,往往这种沉默的时候是不存zài的,他这个弟弟可是个话唠。

    “还能怎么样,就那样呗。”果然一口茶刚刚咽下,宫冥止的话就传进耳畔。

    说她过得不好,看她整天逍遥自在,吃穿不愁也不像是过得不好的人,说她过得好,跟其他的王妃,妾室比起来,她简直就像个丫鬟,虽说有吃有穿有住还有人伺候着,不过吃的呢,是中等的饭菜,穿的像是上等的婢女,用的东西更没有几件,还住在客房里面……

    虽说是因为自己的过失把东宫别院给毁了,不过就算是凑合,也要给她搬去好一点的地方,连他有时候都为苏沫抱不平呢。

    “她是你的王妃,你都不待见她,还指望下人对她上心不成?”宫冥止算是说出了心里话。

    宫冥皇浓眉一皱,听着这说话的口气是对自己不满了,不过自己也想不出何种说辞来应对,毕竟他说的没错,自己是不待见苏沫那个丫头,尤其是在得知了她是个外来物种的时候更是只惦念着那块美人玉。

    如今却落自己都搞不清自己究竟是个什么心态来对她,只好就这么僵持着只让她顶着这么一个王妃的头衔在这宫王府存活,想也不会有人去为难她,老爷子的话他还需再去斟酌,美人噬主一说,他还需考量。

    “上次淑王妃就找了她的麻烦,还好有我在。”

    宫冥止话一出口,便关不住,接着往下说道,虽然不知道后来事情是怎么收场的,但是也没见淑王妃继续纠缠,想是安然解决了,这个他倒是没有料想到,毕竟苏沫可是将她养了几千年的万年龟给炖了,自己事后听了都觉得震惊,还以为她带走不过是赏玩一番便会送回,没想到这个苏沫的胆子竟然这么大了,不知道她是存心的还是无意的,毕竟淑王妃也不是一般人,还以为那个丫头又要闯祸呢,倒是不想淑王妃竟然没有追究下去,看来他还是小瞧了这个女人的肚量。

    宫冥皇听他这么道来,倒是觉得耳目一新的感觉,想不到那个畏畏缩缩的苏沫竟然还干出这么一番事迹来,“这倒是有些意思,”

    男人微微颔首,肖碧淑的为人,别人看不清,他宫冥皇也摸不透,不过若真是像宫冥止说的一样,连一只万年龟被苏沫炖了她都忍得下来的话,这个女人还真不是一般人,若不是真的有气量,那就是别有用心。

    宫冥皇站起身来,从榻上挪身下来,走到宫冥止所在的龙纹木椅前,看着一脸意犹未尽的弟弟,“还有什么?”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！