
    苏沫被刚刚突如其来的一阵吓了一跳,心想还是不要在下面呆着了,万一这女人又耍起心眼可怎么好。

    只是便宜了冯骄那个老东西,难不成就这么不情不愿的放他走啊,还真是不甘心。

    见苏沫怒眼瞪着自己,冯骄明白是还想继续的话题,但是这个大祭司也算是个聪明之人,想着只要此时自己不做声,这王妃如何再扯到自己身上来,说不定还能自保。

    苏沫也正思量呢,自己这么东一出西一出的搞了半天谁都没制裁到,这不白忙乎半天了,正想着呢,耳边传来了宫冥止冷冷的声音。

    “方才王妃的话你没听清楚吗,留下一双眼睛赶紧滚!”宫冥止还依稀记得当日在王府地界的时候苏沫那个狼bèi样。

    冯骄自然是不甘心的,可是小王爷都发话了自己毫无选择了,若是不舍得这双眼睛,恐怕小命就要没有了,一狠心只能自废双眼。

    随着一阵钻心的疼痛,冯骄惊慌的抬起头来,双手捂住疼痛的左眼,却还从手间的缝隙中看到端坐在堂上的男子,方才只觉得眼前一片蔚蓝,自己的手被蓝色的光圈弹开,断想定然是上面的男人出的手。

    “多谢王爷留情。”滴滴血水顺着脸颊流下,可冯骄心里却还庆幸着,庆幸自己只是失去了一只眼睛。

    “带你的主子离开吧,别弄脏了我的园子。”宫冥皇端起茶杯,细细的品了一番,看都不看下面的人。

    苏沫见到这种场景只觉得一阵恶心,再看宫冥皇还优哉游哉的喝着茶,更是觉得恶心难耐,妖不愧是妖,这么淡定她可做不到!

    “本王也厌了,领了赏赐都回去吧。”

    还没等苏沫吐槽呢,宫冥皇慵懒的声音传过来,反正再看下去也没什么意思了,倒是不如直接回去,他本就是不愿意多与人接触。

    王爷开口了,下面的人哪敢不从命,一个个站起来身来又是作揖又是拜首的仓皇而去,方才冯骄的下场就是教训,谁敢再多言语。

    苏沫看着立马空荡荡的大厅,话说她还没玩够呢,好不容易来一次这么好的机会怎么能让她不尽兴而归啊,女人还有些失落的站在下面,此时宫冥皇早已离开,苏沫才敢撇嘴,真是个不懂情趣的家伙,说挖眼睛就挖眼睛啊,吓唬吓唬玩个半天再说啊,人都给整没了!

    “王妃。”

    苏沫一回头,眼前是蓝巫女母女,听开口人说话的声音,自然是蓝彩畔。

    “你怎么还不走?”好歹宫冥止还在那坐着呢,量她也不敢把自己怎么样,难道这个女人还没死心,还想着进宫王府做王妃!

    “娘亲,你先出去吧。”蓝彩畔松开自己扶着的人,虽然是受了一脚,不过刚刚也已经休息过了,想必走路是没有大碍的,趁着这女人还在这里要把自己的疑问解开了才行。

    蓝巫女有些迟疑的看着自己的女儿,娇任惯了的,只能顺着她的性子来,只是不知她这是何意,这淑王妃交代了的事情没有办好,还把王城给得罪了,女人有些心乱如麻,这往后叫她可怎么过啊!

    两人对视了一会,蓝巫女彩迈开步子慢慢走出去,与其说是走还不如说是在挪呢。

    看着她离去的样子,苏沫突然想起自己剖腹产生孩子之后第二天下床的样子,当时也是她那副德行,一手捂着腹部慢慢挪着步子,现在时间长了,完全都忘了当时的那种疼痛感了,看来王城那一脚踹的还真是不轻!

    再看蓝彩畔,都把自己的老娘给支走了,这是要干嘛啊,她们二人素无交集,总不至于这女的要跟她说悄悄话吧,哪有这么亲密。

    “我是想问你一件事。”蓝彩畔直接开门见山,至于那些客套的称谓都免了。

    “什么事?”这话听起来倒是稀奇,难道是因为不让她们进北园的事情?

    既然都进来了,何必再提呢,多伤感情啊,虽然她们之间本来就没有什么感情可言。

    “你……”蓝彩畔想了想还是有些犹豫,毕竟不能凭着自己的臆断去判断这个女人的出处,万一错了反倒暴露了自己不是弄巧成拙。

    女人这边正犹豫着呢,苏沫就有些不耐烦了,说是不耐烦其实倒不如说她是胆怯,这个蓝彩畔会蛊术她可是亲眼见了的,王城都不是她的对手,自己能奈她何,这会四下无人的,宫冥止又高高在上的坐在那里,她心里没底。

    眼前的女人恶毒是她自打见面就定下来的,不单单是恶毒还不怕死的样子,本来人家是雄赳赳气昂昂的冲着宫王府的王妃的位子来的如今自己挡了她的去路,她还不欲处之而后快啊,自己啊,还是老实点,离她远点!

    苏沫二话不说,趁着蓝彩畔犹豫的时候就想退回去。

    蓝彩畔一看人要走,这次也不敢贸然出手,若是再出手将人抓住,怕是上面的小王爷又要下来保驾护航了。

    蓝彩畔微微一笑,或许是自己考虑的太多了,这个妖魔横行的世界怎么会有跟自己一样的人呢,“我只是想跟王妃表明,彩畔并无敌意。”女人想了想还是改了口。

    谁相信你说的话啊,苏沫一皱眉,看她刚刚的表xiàn打死自己都不会去相信这个女人的话,明摆着自己是阻碍了她飞黄腾达的的路子,她心里指不定多恨自己呢,说不定今天晚上回家了就扎个小纸人天天咒自己呢。

    “这个啊,我知道了。”苏沫应付道,这个女人叫住自己就是为了说这个,怎么有些想不通的感觉啊,她这葫芦里卖的什么药啊!

    虽然蓝彩畔嘴上说着并无敌意,苏沫可不会傻了吧唧的就相信了,看她那股子狠劲就知道是个瑕疵必报的人,说不定比自己还记仇呢,这么说只是暂时让自己对她放松警惕,日后来个出其不意!

    对!一定是这样,苏沫自认为摸透了她的心思,也不多作停留,她的美娇娘还站着那里等着她呢,没时间跟蓝彩畔在这里多费口舌。

    “不知王妃出身何处?”

    身后传来蓝彩畔幽幽的声音,难道真如外界传闻的一样,是林狐之女!

    “出生?”

    苏沫误将“出身”听成了“出生”,不知道这个女人怎么突然来了这么一问,难道是在怀疑自己的身份不成,还打听起出生来了,这是要出去制造八卦传播谣言吗?

    不过自己外来物种的身份宫王府的老少王爷们都已经知道了,还怕她一个外人说三道四的不成,女人歪脑筋一动,“我说我在地球上出生,你知道吗?”

    估计连地球在哪里都不知道呢,打听这个打听那个也不会把自己打听进宫王府啊,女人笑滋滋的扬长而去,甚至都没有回头看一下蓝彩畔嘴角慢慢扬起的笑容。

    费尽思量,却不想,答案来的这么出人意料却又在意料之中！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！