
    苏沫慌神的功夫,王城就又是一掌打过去,不过显然这一掌打的没有刚刚的力道大。

    苏沫看的这个心急啊,看那个蓝巫女一副颇有心计的样子,怎么挨打了还不躲闪啊,就傻傻的站在那里任人打来打去的,这点上她们姐妹两个还挺像的。

    一想起银美刹,苏沫赶紧回头看了看,这小丫头也没少受王城的欺负,这会定然也是看的惊心动魄的。

    “能不能救救我,妹妹……”银美刹像是抓住救命稻草一般诺诺的开了口,先前是不敢出声,不过见苏沫眼里也流露出一种怜惜的神态,这才道出了心里话。

    苏沫觉得这母女二人可怜是可怜,但是可怜之人必有可恨之处,当初她们欺辱他人的时候可曾想到过自己也有今日之辱,况且这算是自己一手挑拨起来的战争,不论这双方谁吃了亏占了便宜,只要动手了自己就觉得解气,怎么能刚开始就出手阻止呢。

    “救她?”苏沫真想问问她的美娇娘你是太善良了还是太软弱了,也不想想当初别人是怎么对自己的,现在有人替自己报仇了,还要她出手相救!

    “嗯。”银美刹点点头,毕竟是自己的妹妹,而且在族里的时候这个妹妹也未曾害过自己,她只是为人比较高傲罢了。

    苏沫本想一口就拒绝,但是又觉得这王城也实在是太过分了一点,怎么说别人还是一个小丫头,他打起来竟丝毫没有怜爱之心,看的她这个外人都觉得揪心。

    可是下面没一个人敢开口劝阻的,都像是在看热闹一般,自己又是个没有能力的废材,怎么阻止?

    “我可救不了她。”话一出口苏沫顿时觉得自己也是个冷血之人,看着银美刹一脸的失望,女人甚至有些懊恼!

    “赶紧给我把蛊解了。”王城又是一阵咆哮!

    “少主打的可过瘾?”蓝彩畔嘴角竟还挂着笑,见眼前的男人有些站不稳,才慢慢的挪开身子,看了是自己的蜜虫在他的体内啃食了。

    王城此时只觉得五脏之内仿佛有万只蚂蚁在噬咬,想必定是她说的蜜虫在作祟,可是却也不觉得体内疼痛,只是瘙痒难耐,令他有些体虚目眩,还从未听说过此种蛊虫。

    “你如何能对本少主下蛊?”

    他二人此前也并未接触,定然不会事先知道自己的气门在哪里,怎么能轻yì的就让蛊虫进了自己的身体。

    “那是彩畔的本事。”女人抬手擦了擦嘴角的血迹,自知以自己的力量休想跟王城硬碰硬,若是死拼,无非是以卵击石!

    “少主怎么样?”冯骄闻言也在座位上坐不住了,起身来到王城的身边,扶住喘息声越来越大的王城,显然是身上没了力气!

    “小女娃可不要太张狂了。”老祭司斜眼看了看一脸冷淡的蓝彩畔,显然从她的脸上看不出任何的惊慌之色,老者断言,这个女人不简单,不过蛊术他是了解一些的,蓝翼蝶族擅制毒练蛊,但是毒蛊分家,可以断定这蛊虫之内绝无毒物。

    换句话说,以她的蛊虫要不了少主的命,只能说是让他难受几天罢了,毕竟蓝翼蝶族也并非高门大户,况且这女娃娃的爹还是中层物种灵猫一族的庶出,她的能力想必不会太高,只是这脸上的神态倒是令人生疑,这哪里该是一个初涉世事的小女娃脸上该有的表情?

    “彩畔只为自保,谈不上张狂!”

    少女将躺在地上看似伤的严zhòng的蓝巫女扶起,王城的狠毒之心自己也明了,只是想不到母亲也算为他王姓之人做过不少事,想不到他竟如此对待,险些是要了自己娘亲的命!

    还是师傅说的对,在这个世上不要想着去依附他人,只有自己强大起来了,才能保证自己的生命不受到任何威胁!庇佑了你的人,今日可以救了你的命,他日,同样也会要了你的命!

    “大祭司,给我,给我杀了她!”王城话都有些说不清楚了,只是脸上还是一股子怒气,竟不想被这么个黄毛丫头给暗算了,还以为她会跟她娘一样软弱胆怯呢,她有如此表xiàn还真是令人意想不到!

    “少主还是静养吧。”冯骄有些担忧的看着王城,这若是不得解药,这个样子把少主带回王府,怕是老主公要怪罪,可是看这个情景想要从蓝彩畔的手中要得解药也并非易事。

    苏沫咂咂舌,果然还是小瞧了这个蓝彩畔,就说她不是个简单的人物了,看着可怜巴巴的,心里还指不定多歹毒呢,还好没去救她。

    “你看,她哪里用得着别人救她啊!”苏沫拉过银美刹,坐得离宫冥皇远远的,这个男人更是一副事不关己的样子,你看戏都总得有点表情吧,他看的倒是眼睛都不眨一下,但是却一点反应都没有,这号的人物自己以后要离的远远的。

    尤其是那个蓝彩畔今日这事自己也有份,她那么聪明不会不明白自己的意图,这要是记恨起来,以后对自己也下个蛊折磨她可怎么是好!

    听她言语宫冥皇转过脸看了一眼苏沫,刚刚她们之间的谈话自己不是没有听到,看她一副善心泛滥的样子还以为会挺身而出呢,没想到还忍了下来,看似也不笨,只是比起下面的女人差得远多了。

    这个蓝彩畔的这股子狠劲他倒是还挺欣赏的!

    “还请蓝姑娘把解药交给我。”

    冯骄见王城一脸的难受,也不得不低下姿态来开口求解药,这蛊虫噬体的滋味怎么能好受呢,眼见着少主人遭罪,他心中也急躁的很,虽然知道无关生命安危,但是若是能尽早解除苦楚还是好的。

    “大祭司说笑了,这蛊虫怎算的上**,又哪来的解药之说。”蓝彩畔专注查看着母亲的伤势,将几粒丹药喂进她的口中,看都不看冯骄。

    冯骄本是低三下四的好言相商，不过却热脸贴在冷屁股上，心中的怒火还没发出来呢，蓝彩畔的声音就悠悠的传进耳来。

    “彩畔劝大祭司不要动气，若是我有个好歹，少主可就要受一生一世蜜虫的噬咬。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！