
    宫王府门外。

    几个侍卫大老远的就看见宫冥止一行人浩浩荡荡的奔着王府这边过来,有人马上就去通知了宫冥皇,十多天没见到宫冥止,做哥哥的心中还有些挂念,但是自己送出去的传送鸟,宫冥止一只都没有回,心中不免有些不爽,闻言说小王爷回来了,宫冥皇二话不说就跟着来到了宫王府的大门前。

    “你还敢回来?”一见面宫冥皇就对着苏沫讥讽了一句,这个女人居然还穿在当日的喜服,脏兮兮的脸上只闪动着一双大眼,倒是也显得俏皮的很。

    “我倒是不想回来。”本想问一句,您能放我走吗?想想还是算了吧,若不是奉了他的命令,宫冥止也不会出去找自己,这个男人还真是虚伪。苏沫嘴里嘟嘟囔囔的,不过她说的话,没有几个人能听明白。

    “这两个人是谁?”看着苏沫身边一大一小两个姑娘,宫冥皇眉头一皱,“冥止。”难不成是这个家伙带回来的?

    “别问我。”宫冥止似乎明白他心里是怎么想的,赶紧指了指苏沫。

    宫冥皇打量了一下两个人,再看看一脸得意的苏沫只在心里嘀咕:这个苏沫倒是有点能耐,出去非但没把自己给祸害死,倒是还召回来两个同党。

    “怎么回来了还站在府门口啊,快进来吧。”开口的是个女人,苏沫闻言才看到宫冥皇的身后站着的那个有些妖娆的女子。

    “切。”她还当是谁呢,原来是那个狐狸精。

    “王爷。”林水倒也不去计较苏沫对自己的态度,上前几步双手挽住宫冥皇的手,“走吧。”

    泥马,你这是在姑奶奶面前秀恩爱呢,苏沫咬了咬牙,两手一只手挎着白依依一只手挎着银美刹,横冲直撞的故意从两个人的中间跨了过去,她虽然对宫冥皇没什么意思,但是怪就怪这个男人长着一张刘某人的脸,还真是让人火大。

    “见过王爷。”银美刹也算的上是个大家闺秀,临走还不忘给宫冥皇行礼,不过礼还没有行完,就被苏沫强拖着走了。

    “哟哟,大哥,你的王妃似乎是在生气呢。”宫冥止略带嘲讽的边整理自己的衣衫边戏谑道。

    “滚。”宫冥皇知道他是故意这样说,上去就准备一脚,不过宫冥止早就预想到了,先一步撒腿就跑。

    “人我已经给你找回来了,自己看住了啊。”不知好歹的又补了一句。

    宫冥皇抬眼看了看还黏在自己身上的林水,“你不好好休息,出来干嘛?”说完扔下林水独自一个人走掉。

    “苏沫。”宫冥皇一手推开苏沫临逃走前住过的那件房子,想必是还躲在这里。

    “你干嘛,进来也不敲门。”苏沫刚打开衣柜,想找几件像样的衣服给自己跟银美刹换上,不过里面空空的什么也没有,白费劲。

    “你在找什么?”男人很不满她对自己说话的口气,这是自己的王府,居然还被指责进门前要敲门。

    苏沫一个白眼翻过去,“我开衣柜当然是要找衣服啊。”不知道死活的女人。

    “带她去换衣服。”她不提,自己倒还不觉得,这么一说她这一身穿在身上还真是有点惹眼,还真亏的冥止能这么把她带回来,走在路上都不嫌丢人。

    “还有她。”苏沫拉过站在一边的银美刹,她还披着宫冥止的那件薄纱。

    “你是灵猫?”刚刚打眼看她就觉得像,不过还不是很确定,冥止那个家伙又跑的快,只好自己过来确认。

    “对,对。”苏沫赶紧回答,想不到这个蛇精的眼力这么好,一眼就能看出别人是什么变得,当真有火眼金睛么。

    宫冥皇横她一眼,他可不喜欢别人抢着回话,不过既然苏沫说了,他也不好再问,这个女人什么时候都这般不知道进退,“那她呢?”眼神落在端坐在榻上的白依依。

    “她叫白依依,是我的救命恩人。”虽说有些夸大,但是也算是事实吧,这个苏沫早就想好了,她说过要帮依依保守秘密的。

    宫冥皇闻言,想要上前,虽然他可以一眼就看出灵猫的真身,但是坐在角落里的女孩,他倒是觉得有些奇怪,从刚刚在宫府外就一言不发,眼神冷淡,这种表情可不应该出现在一个初来宫王府而且还这么小的年纪的姑娘身上,另外自己只能看到她的虚身,至于是什么物种,还要去查验一番。

    苏沫有些胆大的上前拦住宫冥皇,“你叫人把衣服送来吧,我在这里换。”她当然能猜想出这个男人进来的意图,故意上前阻碍,“顺便多拿些过来,我以后就住在这里。”看架势这个男人现在不会生吞自己了吧,苏沫有些小小的张扬。

    宫冥皇见她在前面拦着也不强求,想了想就退了出来,“洗漱好了,来见我。”她现在这个模样可是拿不出手的,更别说是想人老爷子的法眼。

    “你还要吃我?”苏沫一惊,怎么还让人洗好了你在吃,上次可不见你这么讲卫生。

    宫冥皇本来一只脚已经跨出去了,听苏沫这么一说,饶有兴致的又退了回来,“你这倒是提醒了我。”边说话边伸手上前摸上了苏沫的脸。

    “嘿嘿・・・”苏沫有些尴尬的赶紧躲开,真想拿大嘴巴抽自己两嘴巴,这张嘴还真是欠抽,感情这个蛇精都把这码子事给忘了。

    宫冥皇本就没有时间在这里跟她闲话,见苏沫还是如此忌惮这个话题,倒也不去逗她,“你活腻了的话,我可以考虑。”话说自己都已经知道她是个外来物种了,除了她身体里的那块美人玉是自己想要的之外,对她还真不感兴趣,只是美人玉被三叔融入到她的体内了,不知道能有什么办法能拿出来。

    “我还没活够呢。”苏沫见宫冥皇松了口,顿时放心下来,“您请,我马上到。”顺势将宫冥皇推出门外,把门带上,听着门外渐远的脚步声,女人抬起自己那双有些发抖的手,虽然是个人形,但是碰到还是不免害怕。