
    白依依想事情想的认真,甚至把“赐灵宴”当日怎么下毒的事情都已经规划好了,不管事情成不成功,退路都已经安排好了。

    自己趁着还没有事发悄悄的走,绝对不会连累到苏沫跟银美刹,至于以后的日子还是跟先前一样,走到哪过到哪!

    自己一手搭建起来的草坯房倒是也很久没有回去过了,不知道小光娘有没有时不时的帮自己去打扫一下,不过若是回去的话也不能常住,万一事情败露了,苏沫经不起逼供把自己招出来,他们第一站要找的应该就是自己的老住址!

    “啊~啊~啊……”

    随着几声杀猪般的叫声,白依依的思绪马上就拉回眼下!

    看着还在身边蹦来窜去的苏沫,白依依倒是真的想不出到底发生了什么状况,让眼前的这个女人瞬间变成蛇精病!

    还没等到苏沫稳dìng下来,翠竹园的门外门内都已经站满了人,甚至宫寿和他的宠妃都在其列,宫冥皇跟宫冥止站在人群的最前面,看着极不安分的女人瞬间石化!

    白依依倒是想不出苏沫会有这么大的架势,能让所有人出园迎接她,可见这帮人同时出现在这里定然是为了别的事情。

    从小就过惯了察言观色的日子,白依依很自然的就把视线转移到几个主要人物身上,宫冥止的表情最是明显,脸色都变得苍白,女孩甚至觉得可以用惊恐来形容这个男人的表xiàn。

    宫冥皇本也表xiàn的很是惊诧,但是自己的视线刚刚要离开他的时候,分明是看到了一丝冷笑,搞不清这个男人怎么会发生这种情感变化!

    其余众人基本也是像生吞了一个鹅蛋卡在喉咙噎住一样,一个个嘴巴张的老大,但是却没有一个人先说话,这倒是让白依依有些一时不清楚到底发生了什么!

    但是很确定的是,所有的目光都停在苏沫的身上,看着她在身边又蹦又跳的白依依也觉得甚为聒噪,等到扫了一眼身边两个女人之后,孩子也有点扛不住了!

    苏沫的脚还在地上不停的跺着,在她抬脚的瞬间隐约看以看见地上手掌长的白色物体,外围清透,头尾相粗,估量着差不多有依依的小指那么粗。

    “赶紧住手。”

    最先上前把苏沫拉住的是宫冥止,这下这个女人要闯了大祸了,眨眼间的功夫已经是十几脚踩上去了。

    苏沫惊魂未定,冷不丁的在这里看到一个白色的蠕动物还真是吓了一跳,更可恨的是这个东西还黏上了自己的脚,我去,不知道她天生惧怕这种爬行物啊!

    害的她后背冷风嗖嗖,寒毛棵棵站立,恨不得立刻马上把自己的双脚给甩出去脱离本体,这也太突然了,完全没有防备,除了上次受到宫冥皇的惊吓是个意外之外,在这个世界上还从未见过这种爬行物,这次受惊不小!

    等到宫冥止把人给拖走,白依依才仔细看了看地上那条已经不动了的“白晶绵”,被践踏成这个样子怕是很难成活了吧!

    想不到自己等了一个多月的“帮凶”就这么惨烈的牺牲了,这个苏沫在抽什么风啊!知不知道自己已经闯了大祸了,还在那不消停!

    苏沫整个人黏在宫冥止的身上,此时恨不得自己长翅膀可以飞了,这双脚真的是不想在踩到地上,尤其是那摊白色的物体还没有人来给它处理掉!

    “快来人把晶绵送去养生台。”

    宫寿从惊慌之中缓过神来,此时救他的孙儿要紧,至于苏沫,等一qiē安顿好了之后再处置她,也不知道此时养生台能否救回孩子一命!

    林水是听到住玉的禀告之后最后一个赶到的,想不到自己孕育了三个月余的“白晶绵”诞下之后竟然活力十足,当真是宫王府的后代,想必日后定然能成大器!

    只是一时没留神,晶绵竟然自己游走,听着身旁人的阿谀,林水的心中自然是乐开了花,刚刚成形的婴孩能有此精力倒是很少见,尤其是看到宫寿那一脸欣慰的样子,女人就更是得意,怎么说这都是老爷子第一个孙儿,日后少不了的宠爱!

    看着一行人跟着晶绵走出殿外,林水放肆的展露了笑颜,姨娘说的没有错,有了这个孩子,她以后在宫王府的日子不会差!毕竟对手可是个连恩宠都没有得过的女人,虽然目前还不知道她的真正身份,但是料想也逃不出姨娘的安排。

    “大小姐,公子出事了!”

    听到这个消息,林水可以说是跌跌撞撞的从床上起身来到庭院的,看着人潮涌动,又听见宫寿方才的吩咐,女人心下一凉。

    挤进人潮中就看见宫冥止拖着苏沫离开,自己的孩子竟然一动不动的躺在地上,虽然自己对这个孩子没有感情,但是毕竟自己辛苦孕育他三个月,日后的富贵也指望着他,如今竟然被苏沫踩在脚下,这叫她如何不气恼!

    这个女人胆敢在众目睽睽之下踩踏她的晶绵,先说她对自己是如何的怨恨,她倒是要看看是谁给了她这么大的胆子,一个不受宠的王妃竟公然毒害宫王府的后嗣!

    就算是自己不去追究,但不知道老爷子会不会这么好心饶过她!

    “你还我的孩子!”

    戏份还是要做足,说自己不心疼是假话,林水心疼的是日后的荣华富贵跟父亲交给自己的大计,至于最重要的母子亲情一说,她是断然感受不到的!

    女人发疯般的冲上前去,一把揪住苏沫的领口,将她从宫冥止的身边拖开,一记重重的耳光就扇在苏沫的脸颊。

    此时的苏沫还完全没有搞清楚发生了什么状况,不知道怎么自己弄死一条虫子都会惹得这么多人的围观,脑子被震得嗡嗡直响,苏沫抬眼看清打自己的人。

    这个林水不是说刚刚生完孩子吗,不好好做她的月子,跑到外面来干嘛,还无缘无故的打自己,找她要孩子,找错人了吧!

    苏沫热血上涌,这个林水生了孩子也不要这么嚣张好吗,还学得动不动就打人了,而且还是当着这么多人的面打她,想给她下马威?门都没有,众目之下挨打岂不是很没有面子,若是不还手,以后人人效仿,当她苏沫是软柿子谁都可以捏吗。