
    “我要找到我大哥的遗体。”白依依抿了抿嘴唇,既然大哥是接受了宫王府的邀请,他的死也必然是跟宫王府断不了关系,青藤果的记忆没有抹去之前,是不会腐烂的,这也就是说她大哥的尸体现在还有可能藏在宫王府的某处也说不定。

    “在哪?”苏沫一听说尸体顿时头皮发麻。“你不会怀疑是这这宫王府里吧?”怎么可能啊,哪有人杀了人还把尸体藏到自己家里面的。

    “她怎么去了这么久还没有回来。”白依依想尽kuài结束她们之间的谈话,不想再继续跟苏沫废话下去,跟她说多了都是在浪费口水,她自然是有自己的依据才这么断言的,不然也不会妄自跟着来到宫王府里。

    “是哦。”苏沫虽然也听出这是故意转移话题,不过她说的也是,她们两个都在这里谈了半天了,怎么还没看见银美刹的人影啊,还个碗罢了,不会要这么长时间吧。女人走出房间,刚一开门迎面就风风火火的跑过来一个女人,“王妃,王妃・・・・・・”

    “干嘛啊?”苏沫有些不爽的把人拦下,“找我干嘛?”打量了一下来人,这不是在厨房见过的那个厨娘么。

    “刚刚跟王妃一起的那个姑娘被淑王妃的人带走了。”女人一句话概括,想必这个王妃能明白其中的含义。

    “你说什么?”苏沫把人一甩,这个淑王妃,至于吗,不就是一锅鱼汤么,还把人给带走了,要不要这么嚣张啊!

    “淑王妃把您的人带走了。”厨娘弱弱的回了一句,早就说过那锅汤是给淑王妃炖的了。

    “她,她住哪啊,带我去。”苏沫踢了一脚前来报信的人,刚一提到银美刹就出事了,“快走。”还不知道她的美娇娘被带走多久了,有没有受到虐待啊!还有那个淑王妃,这不是明摆着在找自己的麻烦吗!今天要是她不找上门去,还岂不是让人小看了,那日后就等着三天两头的穿小鞋吧,又不是亲婆婆,她怕屁啊!

    “这。”路上走都走了有十分钟,最后厨娘停在一个独院门外,门匾之上印着“淑苑”二字,不过苏沫根本就看不明白,只听引路的人说到了,就不管三七二十一的一脚踢开了院门,气势汹汹的冲了进去。

    “大胆,撒野都撒到淑王妃这里来了。”一个尖利女人的声音传来。

    苏沫本来只是着急,但见门口根本就没有人守卫,胆子也大了起来,这才一脚将门给踢开,谁知道这个淑王妃不按套路出牌啊,门口没有守卫,倒是把人安插在门内侧,都杵在里面是个怎么个意思啊!

    “你是谁?”还不等苏沫开口就有两个婢女上前来将苏沫一把拉住,“淑王妃的住处也是你随便闯的?”

    苏沫用力挣开两个人,再一看刚刚引自己过来的厨娘早就不见了踪影,暗叹一声:靠,跑的这么快啊。

    “我是宫王妃。”苏沫扬了扬头,不过这个宫王府也真是的,老王爷小王的都叫王爷,老王爷跟小王爷的女人也都叫王妃,一点区分都没有,她都有些差辈的感觉。

    “哪个宫王妃?”宫王府的王妃可多了去了!不过倒是还从来没有见过这个女人,难道是她们不在的这段时间新册封的吗?

    “貌似你们这里有很多王妃啊!”苏沫撇撇嘴,听这帮人的语气对王妃都很不敬重啊,难道她们的主子那什么淑王妃是个厉害的角色!

    “她是宫冥皇的女人。”白依依在旁淡淡的道了一句。

    “你又是谁?”胆敢在宫王府中直呼王爷的名字。

    白依依贴近苏沫的耳边,“现在宫王府是宫冥皇在当家,她们不敢对你怎么样,快去找银美刹。”

    “哦。”苏沫小声的回应了一句,径直顺着院子里的石子路走了过去。

    “王妃留步。”身后几名婢女只是嘴上阻止,不过却不像刚刚见面那般出手相阻了,苏沫心中窃喜,想不到这个宫冥皇倒是个不错的护身符,仅仅是提了提名字就这么好使。

    直到看见坐在凉亭中的那个女人,苏沫才恍然大悟那些看似是在阻拦自己的人实际是在暗自给自己引路,要不然自己就算是转一下午都可能找不到她们口中所说的淑王妃。

    “小美,你有没有怎么样,她们没有为难你吧。”苏沫上前就拉起还跪在一边的银美刹,仔细打量了一下,确定她没有受到伤害之后转身看着一脸淡漠的女人。

    “二小姐怎么这么不懂规矩了?”女人缓缓开了口,伸手往右侧的莲花池里撒了一把鱼食。

    “二小姐?”苏沫一听到这个称谓顿时明白了,感情这个淑王妃跟林水那个女人是一伙的啊,那就更应该讨厌她了。

    “做了王妃,就连我这个姨娘都不认得了么?”肖碧淑站起身来,围着苏沫转了一圈,果然是跟水丫头说的一样,眼前的这个二小姐,当真像是换了个人。竟然还神差鬼使的让她做了宫冥皇的王妃。

    “小美你没事吧。”苏沫懒得搭理她,拉起银美刹,“谁让你跪着的。”刚刚拉了一把竟然还不敢起来。眼神剜向旁边那个雍容华贵的少妇,看样子也才是个三十出头的女人,竟然是老王爷的妃子。“什么姨娘啊,我怎么不记得我还有个姨娘。”苏沫高傲的挽住银美刹想顺着来路返回,不过肖碧淑那一脸怀疑的神色让她格外的不舒服,自己也不能让她痛快。自称是她的姨娘却也不叫她的名字,还是二小姐二小姐的叫着,她的这个姨娘当的还当真是有够生疏的。

    “站住。”肖碧一改脸上的笑容,看着将要离去的三人,对着两边的侍女使了个眼色。

    她的话音都还没有落,就有人上前挡住苏沫的去路,将她们三人都围在了凉亭之中。

    “你想干什么?”苏沫斜眼看了看肖碧淑,既然是跟林水有瓜葛的想必也是条老狐狸,现在原形毕露,露出狐狸尾巴了吧。

    “听说,我送去的鳜鱼是被二小姐给吃了。”女人优雅的侧了侧身。

    “我可不是什么二小姐。”苏沫马上纠正,“请叫我王妃。”

    “那条鳜鱼是我在这个荷塘里面养了千年之久的,捉它上来都费了不少的功夫,你就这么吃了,好歹给个说法啊。”女人并不去计较苏沫刚刚的话,现在的她更加确信,这个二小姐根本就不是原来在林府的那个胆怯的小丫头。

    “你想怎么样?”苏沫暗自吐了吐气,说到底还不是因为一锅鱼汤,这个女人还真是小气,说这么多虚的,饶了半天不就是为了那条鱼吗。反正自己吃都吃了,就不信她还让她吐出来。

    “这样,我本来是养了三条的,按说这荷塘里面还有两条,你给我捉一条上来拿去厨房给我炖上。”

    苏沫两眼一翻,泥马,这不是故意在难为我吗,看着眼前的荷塘少说都有一亩地那么大,里面虾虾鱼鱼的那么多的东西,让她在这么大的范围里面找一条鳜鱼,要她的命吧!再看这水深怎么说都有几米,她本来就不会水性,这个女人还真是有够无耻的,想吃鱼自己去买一条不就得了。说到买,苏沫顿时来了精神,脸上也渐渐露出一个笑容,“好啊,等我捉到了,就给您老人家送过去。”

    “我明日要随老王爷去赴宴,你就后日给我办好吧。”女人淡淡一笑,起身离开。“哦,对了,王妃可要说话算数啊,不然的话・・・・・・”肖碧淑故意放低了声音,后面的话苏沫根本就没有听清楚,不过她也不担心,肯定又是什么威胁自己的话。

    看着淑王妃一行人走远,白依依扯了扯苏沫的长衫,“你脑子没病吧。”明知道那个女人是故意为难自己还要答应,若是日后着了她的道,不说日后,是已经着了她的道了,这不是在给自己找麻烦吗。

    “嘿嘿。”苏沫奸诈的笑了笑,“你放心,我明天就去给她买一条。量她也分不出来是买的还是她养的。”

    “你脑子里天天在想什么啊,你忘了我跟你说过什么啊?”白依依一巴掌拍过去,“谁敢卖鱼,找死吗?”你就是找遍全天下估计都找不出一个卖鱼的地方来。

    “啊~”苏沫恍惚,怎么把这茬给忘了啊,“那怎么办?”

    “谁知道你怎么办,你等着她来找你的麻烦得了。”白依依撂下一句狠话就要走,但见苏沫跟银美刹两个都没有什么反应,“走了,回去再说。”至少还有一天的时间能考虑。

    “我不知道你脑子里面整天在想些什么。”回去的路上白依依还是忍不住唠叨起来,“你是明知道那锅鱼汤是她的还要端走,你发什么疯啊。”

    “我那也是好心,你不是一辈子没吃过鱼吗?”苏沫心虚的回了一句,不过话还没完,就被白依依的白眼给挡了回来,女人心一横,“我就是不给她捉出来,她还能拿我怎么样啊。”她就不相信那个女人还能要了她的命,顶多就是羞辱一顿罢了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！