
    苏沫一门心思的扑在银美刹身上,根本就没哟察觉到两个人的眼色交流,看小美的模样像是生病了,不过好像还从没听说这个世界的物种会生病呢。

    “哪里不舒服?”

    苏沫扯着衣袖为银美刹擦了擦额头上的汗水,她都冷得快要打颤了,怎么她的美娇娘还在流汗,奇哉怪也!

    正问着呢,就听到头顶上传来脚步声,听着节奏还不像是只有几个人。苏沫心下一凉,这么快要来提审自己了,不知道是福还是祸!

    若是那小幼虫没什么事,是不是应该就此把自己放了啊,不要再追究了,最重要的是人没事。

    这是往好的方面想的,若是那小东西断气了,可能自己往后就没好日子过了!――不,应该是就没有以后可言了。

    “小王爷。”

    四个侍从见到宫冥止在这倒是也不觉得意外,不过他们奉命行事,想必这次小王爷也不好出手阻拦,毕竟这次的状况跟往常不同。

    宫王府上下都知道这位王妃“不安分”,闯祸惹事是家常便饭,不过人家是王妃,又有小王爷给她撑腰,自然是事事顺心,过的惬意!

    不过平时小打小闹的可以,无关紧要,但那时这次闹大了,当众踩踏大公子,这个罪名可不小,据说刚刚得到消息,大公子放在养生台也没有丝毫生还的可能了,老爷子和淑王妃不知道要怎么处置她呢!

    宫冥止回身看了眼带头的人,像是在淑王妃的苑子里当差的,想必是主子差遣过来的。

    “属下等奉了淑王妃的命令带王妃去翠竹园。”

    果然还不等宫冥止问话呢,就有人挑明了此行的任务,不止是淑王妃的意思,老王爷现在都等在翠竹园呢,想必定然是要治治这位王妃。

    宫冥止默许似的往旁边靠了靠,现在巴不得有人把她们俩从水牢中放出来呢,若是在这么下去,银美刹的处境该危险了。

    “小王爷可要同行?”

    统领出了水牢外,突然转身看了一眼紧跟在身后的宫冥止,自打见面就一言不发,着实想不透这位小爷的意思。

    不过因为有他在场,他们不也便对苏沫跟银美刹太过无礼,只让两个人自行走在前面,这也已经是给小王爷面子了,淑王妃的原话可是“去把那个女人给我绑过来。”

    “淑王妃可说怎么处置这个丫鬟?”

    宫冥止紧盯着银美刹的脚踝处,明明穿着一件碧色的长裙,裙角处却隐隐的透着些许的猩红,一道上水滴连连,虽说微物离水便死,但是怕也会有漏网之鱼,若是侵入到身体里面可说是后患无穷。

    “这个……”

    回话的人有些为难,只说是带王妃一个人去,倒是没有提及这个丫鬟。

    “把人交给我!”

    宫冥止唇角一咧,难得有几个值得信赖的人留在苏沫身边,若是突然间少了,怕是很难再找到他人代替,想必苏沫也会伤心难耐吧!

    “不妥吧小王爷。”

    曹温有些试探性的回绝到,不过话一出口便见宫冥止的脸上一片阴黑,想必是对自己的回答极为不满意,不过自己是奉了淑王妃的命令来,想必他也不会阻拦,毕竟淑王妃虽非他的生母,但是千余年来也算是井水不犯河水。

    而且小王爷出人意料的不管王妃而关心起一个丫鬟,倒也不寻常,但是再怎么不寻常,下人始终是吓人,犯不着为了个丫鬟伤了和气。

    “若是淑王妃问起,就说人在我这里,稍后就给她送过去。”

    宫冥止上前两步伸手就把银美刹横抱起来,完全不给几个人商量的余地,一晃神的时间两个人就消失不见了。

    这一幕都把苏沫看的惊住了,完全搞不清楚是怎么回事,美娇娘喜欢宫冥止她倒是能看的出来,不是说自己多精明,而是她表xiàn的太明显了,但是宫冥止对她有意就不知道了,今日还是第一次表露吧。

    也好,被劫走了总好过等下跟自己受苦受刑的好,这一去还不知道是怎么个情况呢,有可能会被当庭打死也不一定啊,谁让她脚贱呢!

    俗话说的好,自作孽――不可活!

    人都被强行带走了,曹温就是想不愿意都不行了,他可没有能耐能追的上宫冥止,这个小王爷别的不敢说,速度快的没话说,这一点连老王爷都赞不绝口,说他青出于蓝,他们这帮下人拿什么跟人家比,白费力气!

    “看什么看,走啊!”

    曹温有些气急败坏的轮番打了几个手下,人影子都没了,有什么好看的,赶紧回去复命要紧,王妃还在手里就是万幸的了,不然他们几个人的小命也该搭进去了。

    说实话苏沫此时有些惭愧,尤其是听说自己要被押去翠竹园的时候,翠竹园是林水的地方,去那里少不了见那个女人,自己刚刚才弄死她的孩子,原本两个人的关系就不是很和谐,如今林水还不视自己如死敌一般。

    不知道见了面要不要先安慰一番,表表心意,苏沫对天发誓,虽然平时对林水恨恨的,但是这次这件事完全是个意外,真是无心之过!

    “还请王妃快些,老王爷跟淑王妃还等着回话呢。”

    曹温虽然心里对苏沫已经是不屑一顾,但是面子上还是要过得去,再怎么说她现在都还是王妃,就算是犯了错名分也还在,还是他们的主子,自己说话总要客客气气的,但是等下老王爷给她定了罪那就另当别论了。

    走着走着居然还停下了,这时候也就不要再摆主子的架子了,翠竹园那边还等着呢,那边人家才是真主子。

    苏沫完全无视曹温的话,话说的还算是客气,不过打眼往这说话的人脸上一看味就不对了,本来就长得人高马大的,要是平日里见了她,怎么也要弯个腰作个揖什么的显得恭敬一点,这会好似他一副高高在上的样子!

    仿佛从他不屑的眼神里,苏沫就已经明白自己这次的下场了,以前别人不当自己是回事,那是背地里干的事情,现在明面上都敢有动作了,可见自己的好日子这才真的是到头了。

    刚从水牢里出来的时候还没觉得,这走了一段路了,下半身湿漉漉的还真是不舒服,看这几个人凶神恶煞的样子,定然不会允许自己换件衣服之后再去复命。

    女人弯下腰,将后身的裙摆提了起来,用力的拧了几把,只能自己将就一下了,湿点就湿点吧,凑合穿着,马上就要宣判自己的罪名了,命都要没了,还在乎什么穿着呢!