
    宫冥止本以为这两个人的战火不会烧到自己的身上,没想到宫冥皇刚一走,苏沫就把矛头对向自己了。

    “咳!”一时没注意,差点被茶水给呛到!

    “马上走,马上走!”

    宫冥止悻悻的站起身来,看着怒目圆瞪的苏沫,灰溜溜的就想出去。

    “等下。”

    谁知道刚走到苏沫的身边,就被女人给一把抓住了,她此时又有了许多疑问,如今看来能问的人,也就知道宫冥止了,要是把他也赶走了的话,谁来给自己解惑啊!

    “又怎么了?”

    总不至于自己走也不成不走也不成了吧,还真是琢磨不透这个苏沫的心思。

    “妖孽叫你去干嘛了?”

    什么事情就忙了一下午啊,鬼影子都见不着,一回来还硬是塞了个不定时炸弹给自己,不问清楚怎么行。

    “妖孽?”宫冥止虽然猜想到这个名词是用来形容自己大哥的,但是还是觉得很不习惯。

    不知道宫冥皇听到这个称呼会是什么感想,真想问一问,大哥,你喜欢这个名字吗?

    想到大哥脸上会出现的青筋,宫冥止干笑几声,还是不去作死了,惹怒了他,对自己没什么好处!

    “宫冥皇。”

    苏沫意识到自己失言,这应该是背地里叫的,万一传到宫冥皇的耳朵里自己可是吃不了兜着走!

    “没什么事。”

    宫冥止故作释然,这是这暗示苏沫,什么代名词之类的,自己根本就不会去放在心上,更不会去八婆的告sù他的大哥!

    “一下午不见人影,还说没事?”

    越是说没事,就越是有事,想瞒住她可没有那么简单!

    一定要挖出内幕,知己知彼,对自己才是最好的,要时刻防着妖孽对自己出招。

    不过就目前的状况看,人家已经出招了,而且自己还丝毫没有抵御的能力!

    苏沫往门外看了看,蓝彩畔追着宫冥皇出去也有了一会了,还没有回来,估计两个人是在密谋怎么暗杀自己呢。

    “是不是去招揽那个下蛊虫的女人来害我!”

    苏沫步步紧逼,有些幽怨的看着宫冥止,这个男人可一直都是站在自己身边的,他不会也参与了吧。

    宫冥止看着苏沫一脸认真的表情,觉得好笑,但是又实在是笑不出来。

    “你的想象力也太丰富了吧。”

    谁都没有要害她的心思啊!

    退一万步说,就算是要害她,至于去靠别人吗,小手指头都能让她立马死上千次万次了,需要拐弯抹角吗?

    宫冥止赶紧躲开苏沫投来的质疑的目光,感觉自己像是犯人一样被她这么审着!

    “心虚了吧。”

    苏沫轻哼一声,转身自己倒了杯茶,“赶紧给我交代了。”

    宫冥止是觉得没什么好说的,无非就是大哥将他叫了去,说什么觉得蓝彩畔那个姑娘不错有意留在府中,结果去找的时候却发现她们母女二人被肖碧淑的人给带走了。

    也不好招呼都不打的把人给留下,这让下人们怎么回去回话呢,两个人这才去了淑王妃那边,客套了几句,淑王妃说是等下亲自把人给送来,不就是这么简单的事情吗,有什么好交代的,苏沫也有点太小题大做了吧。

    “为什么要把人放在我这里。”

    她苏沫是个什么状况,没有人比他兄弟二人更为清楚的,稍稍来一个不安好心的还多少有点厉害的角色,她就要死翘翘了。

    况且白天的事情她还多次针对蓝彩畔,以后随便使点什么坏心眼,都要搞得自己防不胜防!

    “好像是说要教你点什么防身之术。”

    这一点觉得大哥考虑的不错,若是没有旁人保护着,这个丫头怕是自己小命堪忧。

    “不用。”

    说的好听,还防身之术,就怕什么都学到,先把小命给学没了。

    或者,蓝彩畔蛇蝎心肠,不打算一下子就弄死自己,今天折磨一下,明天再继续折磨……想想就是浑身的冷汗!

    正想着呢,门帘突然就被人给掀开了,蓝彩畔进的屋来,微微施了一礼,想了一会还是开了口,“王妃若是有嫌隙,信不过彩畔,那彩畔夜里就去王爷的东苑住。”

    苏沫一听,求之不得呢,“好。”

    蓝彩畔见她答应的如此爽快,也自觉自己是不受她的欢迎,不过自己又何尝喜欢这个女人!

    “但是白日里,彩畔却要跟在王妃的身边。”

    这也是王爷的意思,虽然不知道他到底作何打算,不过既然他能成全了自己,自己也不想多问,只需按他的命令行事便可!

    “明天再说。”苏沫只想尽kuài的摆脱这个有点危险的人物,示意她赶紧离开就对了。

    不过细想一下,白天的话,自己身边人数众多,而且依依跟银美刹基本上都贴身跟着的,也不怕她会暗算自己,只是不知道宫冥皇干嘛非要蓝彩畔跟自己接触。

    既然晚上能去他的寝殿,白天也完全可以在那里伺候着,来来回回的折腾,多不方便啊,想想还是觉得有什么阴谋!

    “那彩畔就先退下了。”

    女人来的时候就是两手空空,如今也是只身出门,苏沫见她走远才转过身继续看着宫冥止,自己的问题可还没有问完呢。

    “你那个大哥是什么意思。”

    若是瞧上这个蓝彩畔,大可以收了房啊,像他这种王爷身份的人,娶几个算几个,谁又不会去说三到四的。

    白天在她这个名义王妃这里呆着,晚上去给他暖被窝,他脑子不笨啊!

    “没有什么意思。”

    宫冥止强调道,以他对他大哥的了解,他做事绝对不会没有什么目的性,但是这次确实是琢磨不透,不知道他要干嘛,而且大哥说的不错,应该让苏沫学一下防身之术。

    而最为实惠的莫过于制几种毒,养几条蛊虫这种简单的伎俩,学的时候不难,用的时候又方便。

    要说到制毒跟练蛊的行家,这蓝翼蝶族是首当其冲的,自己也觉得蓝彩畔是个最佳人选。

    苏沫听他这么一分析,觉得说的很对,但是对归对,那是因为他还不知道自己跟蓝彩畔的渊源,要是知道自己白天刁难了那个女人他就不会这么想了。

    自己现在无疑是那个女人的眼中钉肉中刺，而且还是她攀升道路上的绊脚石。

    请问，如果你是蓝彩畔，有了这么好的机会，你会去教她如何防身？还不抓住机遇拔了眼中钉，剔了肉中刺，扔掉绊脚石，只等着步步高升了！