
    苏沫一脚踏进房间,就看见白依依一个人斜躺在软榻上,这倒是新奇的很,最近这几天基本上看不到她的人。

    何况自己也是刚刚从宫冥皇那边回来,这几天每天都要去妖孽的身边,还真有点受不了。

    “是不是有什么发现?”

    定然是有所收获了,要不然不会大早上的就这么悠哉的躺着。

    “没有。”

    白依依叹了口气,自己实在是找不出还能去什么地方找了,完全没有头绪。

    她都要放弃了,毫无希望。

    苏沫看着她一脸的愁容,知道是在说实话,一看就是在伤心难过。

    这也难怪,算下来都已近连着个把月了,可以说能去的地方都去了,一点他大哥的痕迹都没有,换成自己都要崩溃了。

    不过这也可能说明,是大方向有问题,如果是苏沫本人来处理的话,根本就不会把一个死人的尸体放在自己家里。

    当然这个问题一开始自己就跟白依依说过了的,但是丫头好像一根筋,完全听不进去,现在撞墙了,不接受都不行了。

    “那你打算怎么办?”

    苏沫想着赶紧趁着这个机会劝说白依依,虽说找的是她大哥的遗体,但是也不能太执着了,百分之九九的可能是她大哥根本就不会在宫王府。

    这么找下去就是在白费力气,而且总是这么鬼鬼祟祟的,万一哪天被宫王府的人给察觉了,那可是闯了大祸的。

    到时候不但依依的小命不保,自己也会受连累,毕竟可是她手牵着手把白依依给牵进来宫王府的。

    自己细皮嫩肉的可受不起严刑拷打,不用逼供就会全部招认的。

    在明知道白依依的底细的情况下,还把她带回来,意图对宫王府的几位主子们不轨,这要是被揭发了,她的安稳日子就到头了。

    想到此,苏沫赶紧在白依依的身边坐下来,人在丧气的时候最容易被打动,这时候是转变她思想的好时机,为了自己和依依的小命,她可要抓住机会。

    “要我说,你大哥的遗体根本就不可能在这宫王府。”

    边说手还很不安分的在白依依的身上摸来摸去,看她对自己的话排不排斥,若是不满的话定然会毫不留情的把自己的手打掉。

    事情进行的还比较顺lì,白依依只是听着,也不回话,身子也不动。

    苏沫见她不排斥,胆子大了点,继续开口,总要劝她安稳几天,毕竟消停的在宫王府待着没什么坏处,最起码一点吃的住的要比以前强多了,还时时刻刻的有人伺候着,多美的日子啊。

    不能不知道珍惜眼下,苏沫就是因为放不下这舒服日子,几日下来本本分分的听宫冥皇的安排,对方说干嘛,自己就屁颠屁颠的跟上去,两个人的关系还算是不错。

    “不用说,我知道你要说什么。”

    白依依说到这里才抬起头睁眼瞧了下苏沫,定然又要说些长篇大论的。

    不过盯着苏沫的脸看了几秒钟,白依依眉头一皱,似乎是有什么不妥。

    “干嘛啊,这个表情。”

    苏沫嘴上不停,手上也没停下,还在不断的摸来摸去。

    她要是能知道自己想说什么就好了,省得自己多废话,自己想通了最好,劝人其实是件苦差事,劝明白了还好,要是劝不明白的话等于是在找气受。

    “你最近好像跟当家人走的很近啊。”

    据说每天都要去他那边同吃同玩的,若不是下人们私底下议论,自己都不知道。

    平时看她一副对宫冥皇不冷不热的态度,这几天的表xiàn显然是有些不寻常,再加上自己无意间感觉出来的气息。

    不能说是苏沫对宫冥皇怎么样,只能说那位大人是打上了苏沫的主意。

    “还好。”

    苏沫说的有些敷衍,其实不是自己自愿的,挨不过啊,每天都派人过来“请”。

    不知道白依依干嘛突然转移了话题,向来她是不参合有关宫冥皇跟宫冥止两兄弟的任何事件的。

    平时谈论的也很少,像自己这次的遭遇,想必她平时她根本都不会过问,可能是找了这么些天,实在是厌倦了吧。

    毕竟每天重复同一件事情很是枯燥,而且这件事情做了几十天之后还是毫无结果,并且前途渺茫。

    在苏沫看来白依依再怎么说也还是个小孩子,能坚持到现在自己就觉得已经很不错了,还是趁早断了念想的好,不然对小孩子的发育可会产生不好的影响。

    “你们在一起干什么?”

    白依依继续追问,“她跟着吗?”

    “她?”

    苏沫看见白依依的眼睛瞥向门外,知道她所说的“她”应该指的是蓝彩畔,便点了点头。岂止是跟着这么简单,可以说形影不离了。

    不过却不是像银美刹一样是跟着伺候自己的,那个女人俨然是在执行任务一样,把自己看的像是个囚犯,估计自己的一举一动她都毫不保留的向宫冥皇汇报。

    所以自己才不让她再进来房里,有事就在门外应一声,这该不算是虐待吧!

    “你中毒了。”

    白依依很直截了当的说出自己的判断。

    若是这个女人每日跟着,有的是机会下手,而且还会神不知鬼不觉,虽然不知道她到底有什么本事,但是就凭苏沫说过她能轻yì的给王城喂了蛊虫就说明不是个简单的人物。

    “怎么可能?”

    苏沫听到这个消息真想暴跳起来否定。

    自己身体可没有任何的不适,不过是去吃了几顿饭罢了,怎么会中毒?

    虽然自己一开始也是很怀疑宫冥皇的动机,但是他有什么必要给自己下毒啊,就算是下毒,没有机会啊!

    首先所有吃的东西都是用银碗银盘盛的,不是说有毒的话,银器就会变黑的吗。自己没有注意到有哪一件是变黑了的。

    第二每次去都会有宫冥止陪着,要是饭菜里有毒,他不是也要中毒了。他跟自己不一样,他那么厉害,若是自己中毒怎么会不知道呢。

    综合来说,苏沫宁愿是相信宫冥皇是有意把自己喂肥之后宰了吃,也不相信他会给自己下毒。

    完全的多此一举,这些日子自己都想通了,他要是想害自己的话,哪里用的着动心思,也根本不会偷偷摸摸的进行。

    只能怪她苏沫自己太弱了,就算是明白的把他的阴谋说出来,自己都没有能力去预防。