
    “不许去。”

    宫冥皇冷眼瞪了一下这个沉不住气的弟弟,别人前脚刚刚给她关进去,他后脚立马就去把人给放出来,这倒不如刚刚当面直接拦下来。

    他可不会就让苏沫这么容易的死了,怕是没有任何人会像他这样强烈希望那个女人活下去,自己的弟弟也是。

    “我说了她死不了。”

    她体内的美人玉不会坐视不理的,怎么可能有危险,就算有,倒是想要看看这美玉护主是怎么个护法,数以万计的微物都奈何不了她的话,这才称得上是萧美玉!

    男人踏出翠竹园,这场闹剧已经收场了,他也该去干自己该干的事情了。

    “这件事情到此为止,你不要插手。”

    名不正言不顺的插进来,是非会更多,如今要看的是老爷子那边什么反应,自己的想法没有跟老头子说清楚,看他刚刚着急的样子,倒是少见。

    宫冥止愤愤的看着宫冥皇悠然离去,有时候自己也觉得这个大哥有些无情,既然不能把人放出来,去看上一眼总不会有什么过错吧,就不信他这个宫王府的小王爷没有他的指令还会被人拦下不成。

    在宫王府里生活了几千年,还是第一次进入水牢地界,跟着苏沫这个女人还真是长了见识,开了眼界了。

    “小王爷……”

    守卫见到宫冥止近前有话也不敢说出口,开口阻拦无疑是螳臂当车,小王爷该进去还是要进去,自己还免不了受皮肉之苦。

    全王府上下谁不知晓,小王爷向来是偏袒着王妃的,如今王妃闯了祸事被关进水牢,他前来搭救是意料之中的事情,不过想不到来的这么快,怕是此时人还没有关进去。

    “小爷不会为难你们,你们也不要不识抬举。”

    宫冥止停下步子,只是进去看上一眼,了解一下情况,苏沫可不会无缘无故的就发起疯来,相信她不是有心要踩死晶绵的。

    四名守卫喏喏的看着脸色稍带怒色的宫冥止,想必此时心中也是焦躁不安,毕竟水牢里不是什么人都耐得住的,少则三五天,多则上十日,被关押者周身便会遭受微物的噬咬,肉透骨空,没有几个能活着出来的!

    不知道这王妃要在水牢中关闭多少时日,看她弱不禁风的样子,怕是撑得时间会更短。

    几个人也不阻拦就由着宫冥止进入地界,想也知道就算是阻拦吃亏的还是自己,他们哪里会是小王爷的对手,对方稍稍下重点手劲便会要了他等的性命,当差的罢了,哪个主子的面子都要顾全,最重要的是看好自己的小命要紧。

    “你们怎么样?”

    看着半身浸到水里的苏沫跟银美刹,宫冥止更是有些担心,接触的面积这么大,想必现在已经是疼痛难忍了吧。

    “你看到了。”

    还怎么样,挨了打还不说,现在又把她泡进水里,手还被锁在头上的木栏上,想走出去都不行,这泡时间长了,自己的腿不浮肿才怪!

    苏沫没好气的顶了一句,这不清楚怎么会稀里糊涂的就被人带来了这里。

    “你闯了大祸了。”

    宫冥止头伏在木栏上,尽量把自己贴近苏沫,不知道有什么办法能把木栏移开,被木栏压制着,下面的人想动一下身子都是难事。

    看苏沫的样子像是还不明所以,真亏得她脑子这么笨!

    “又闯祸?”

    开玩乐的吧,踩死一条虫子都是闯祸了,就要被关进水里泡着,这惩罚也未免太严厉了点吧,看看身边的美娇娘都打颤了,水这么凉,以后得了关节炎谁伺候她!

    “踩死一跳虫子罢了!”

    苏沫一脸的无所谓,仰着头对宫冥止吼了一声,自己无心要弄死它的,谁要它不长眼爬到自己脚上的,甩了几下才甩下去,看着都恶心!

    宫冥止听着这个女人说的这么若无其事当真有些崩溃,踩死一条虫子?还罢了?那可是林水刚刚产下的后嗣,是他们宫王府的大公子好吗?

    就算是突然爬上脚,被吓了一跳,象征性的踩上一脚给个教训就行了,十几脚踩下去,不死都要残废了,本就是个刚刚发育好的晶绵,还要等上四五个月方能正式换骨,这不是要了他的命吗?

    “你知道你踩死的是什么吗?”

    宫冥止又是着急又是生气,急的是看着苏沫被关自己无可奈何,更气这个女人改不了的急躁毛病,动不动惹祸,这次不知道能不能再侥幸得回一条命。

    哪里是条虫子这么简单,话说你见过这么美妙的虫子吗?

    苏沫听着宫冥止这么自说自话,又像是在训诫自己觉得很是不爽,眼睛翻着瞅着上面的男人,他倒是站着说话不腰疼,如今自己被关在这里,随他说什么都行了,说自己闯了祸就是闯了祸了!

    找个借口把她关起来而已,什么罪名都成立的,人命那么金贵,他大哥说吞就吞,还没有人敢说三道四的,自己不过是踩死个恶心的虫子,就被关起来。

    又不是国家保护动物,就不信一条虫子比人命还娇贵。至于这么兴师动众吗,现在好了,原本就不受宠,如今更是在所有人面前出了丑,以后就更没有人把她苏沫当回事了,看来往后的日子更加难过了。

    “你大哥本来就看我不顺眼,随便给个什么罪名就能治我的罪了。”

    肯定是妖孽发现给自己下毒的阴谋被发现了,干脆一不做二不休把自己给除掉了。怪不得看到他脸上一副阴笑呢,还以为这一个多月风平浪静的会没事了呢!

    苏沫一脸不屑的继续沉浸在自己的推理中,完全不觉得是自己做错事,这也不能怪她,从始至终也没有人告sù她她踩死的不是一条普通的“虫子”,而是才刚刚可以存活的蛇种晶体。

    虽然这个时候看着是条虫子,但是只要在养生台寄放四五个月之后便可化身巨蟒,以后也就是宫王府家族的一员了,实至名归的蛇族后裔。

    而现在是半死不活的被人放去养生台，想救回一条命都是件不简单的事情，若是救得活还好，若是救不活，苏沫怕是要自己去陪葬了！