
    苏沫思虑了半天,还是一副不置可否的表情,自己绝对没有中毒,她现在生龙活虎健康的很,看着都不像是个中了毒的人。

    定然是白依依这丫头受了刺激,信口胡诌了谎话来骗自己的,只能说明她现在心里不平衡。

    “别这么一副很认真的表情。”

    装的还挺像的,要是放在前几天说这种话的话,自己一定会被她给吓死的。

    白依依撇了撇嘴,“跟了几天大人物,胆子倒是都变大了。”

    看着苏沫一脸的怀疑,知道是不相信自己的话,不过也容不得她不信,自己可不会看走眼,若是毒物,她们青藤一族排第二,怕是没有哪个种族敢排第一。

    这话说的苏沫有些心虚,不过自己凡事都要往好处想,自己身体好好的总不至于想着是否中毒了吧,但是越看白依依就越是觉得她不像是在开玩笑。

    小丫头脸上始终是一副很严sù的样子,自己看了她这边久都没发现什么破绽,看的女人有些没底。

    “你不会说真的吧?”

    试探性的问了一句,说话的语气明显弱了下来,气势上自己已经认输了,若是开玩笑的话,此时白依依也该松口了才对。

    不能老是让她这么把心提着,很累人不说,还很吓人的。

    若是一开始就告sù她宫冥皇不安好心,对她不轨,她信,因为那时候她也怀疑。

    但是这几天下来,没发现什么不妥,而且觉得那个男人对自己还算是不错,甚至有点关怀备至的感觉。

    明显的自己的警惕心都已经不复存zài了,可以说已经完全信赖那个男人了。

    这个时候突然再有人出来一本正经的告sù自己:你个傻子,你受骗了,那个男人要害你。而且还十之八九此时是真的,苏沫真的是大受打击!

    这是在搞什么飞机啊,有这样玩人的吗?

    “虽然不知道是什么毒,但是很肯定的跟你说,你的确是中毒了。”

    白依依说的相当认真。

    “什么时候发作,会不会死啊?”

    这才是自己担心的重点,还真是个残酷的事实,说不定自己哪天玩的正欢实呢,嘎嘣一下毒素发作死翘翘了。

    这倒是挺符合苏沫人生尽欢的宗旨的,死的那一刻都还是快乐的,多少人的追求啊!

    “不知道。”

    白依依懒散的回了一句,斜眼看了看外面,嘴角一挑。

    不要表xiàn的这么激动好吗,外面还有一个值得怀疑的人,说的这么大声,生怕别人不知道你已经发觉中毒了吧。

    若是下次换个别的花样整死你,你都不知道了。

    苏沫也瞬间反应过来,这种事情确实不能让蓝彩畔知道,不过此时银美刹不在房内,让谁去缠住她比较好呢。

    “进去说。”

    白依依不等苏沫做决定,拉着她就进了内堂。

    苏沫还以为是想要跟她两人商量对策,不过一踏进去,白依依就用随身带着的匕首割破了自己的左手手腕。

    接着把血淋淋的刀口硬塞进苏沫的嘴巴里。

    女人被这有些血腥的一幕惊了一下,嘴巴本来就是半开着,怎么不清楚这个小丫头什么时候有了自残的倾向了。

    等到血腥味一下子充斥到嘴里,接着汩汩热流顺着喉咙流下肚,苏沫才反应过来,一把推开白依依的手臂,一边咳着一边吐。

    “你这是干嘛?”

    虽然明显的是有些责备的语气,但是却不敢出太大的声音,显得嗓音粗粗的。

    “不许吐,喝下去。”

    白依依说罢又抬起手想继续灌输。

    真是浪费自己的汁液,不知好歹,多少人想求一口都求不来呢,她居然还给吐了半口出来。

    “你说明白了,这是在干吗?”

    苏沫赶紧躲开,怎么招呼都不打的就搞这手,这是怎么个意思啊!

    不是刚刚说自己中毒的话题吗,这“割腕自残”又是唱的哪出!

    “给你解毒。”

    白依依一个白眼顶过去,右手在左手的刀痕上按了一下,“刚刚喝进去了没有。”声音还是轻轻的,这件事情才是绝密。

    “嗯,进去了。”

    苏沫赶紧擦了擦嘴,弄的自己喝人血这么可怕啊,她又不是妖精。

    喝她的血就会解毒吗,不是才说了中了什么毒都不知道的吗,总不至于现在是把自己死马当作活马医了吧,有没有这么夸张啊,话说她现在还没有发作啊,就算是要医治,等到自己发作了再说也不迟啊!

    随便喝几口血就能解毒的话,这边世界的毒也太弱爆了吧。

    “这就解了?”

    好怀疑的感觉啊,这丫头不会是在逗自己玩吧。

    若说开玩笑的话,这在自己手腕上割上这么一刀,也很疼的说,做戏罢了,不用这么认真的。

    这白依依可真是个好演员啊,这么敬业!

    “你以为?”

    什么都不懂的外来物种知道什么,青藤果的血液可以解百毒,百毒都说少了,只要称得上是毒的,都可以解!

    苏沫摸了摸白依依手腕上光滑的肌肤,很难想象刚刚这里还有一道深深的刀口,这个世界好奇妙啊,不治自愈。

    白依依看着女人一脸的惊奇,耐住性子还是要给她解释一番,不然她又要问东问西,搞不好还会在宫冥皇那边漏了马脚,她可不想祸及自身。

    想想自己要救她的理由,白依依自我宽慰,才不是担心苏沫的安危,救她不过是为了她自己的日后打算,以后用得着这个女人的地方多了呢,她怎么能有事!

    “今天的事情对谁都不要说。”

    临出门的时候白依依还是千叮万嘱,总觉得苏沫这张嘴很不保险,不过自己没得选,只能相信她,好在她以前也对宫冥皇没什么好印象,就算是为了自己着想,估计都不会把她们之间的事情传出去。

    “懂,懂。”

    苏沫不停的点头,这是越来越不能小看眼前的小人了,居然有这么大的秘密瞒着自己呢,要是没有自己中毒一说还不知道要瞒到什么时候呢。

    女人自己跟在白依依的身后独自打量着:这边是毒,药,这边是解药!

    好神奇的说,一个人的身体里竟然会留着两种不同的血,太不可思议了,看来这个世界的奥妙一点都不比地球上少啊,不能小看,以后要学的东西不少。