
    眼前所谓的温泉长宽都在两米开外,苏沫咂了咂舌,还真不是盖的,看来自己以往还是小瞧了这宫王府,不知道以后还会不会出现让她更加意外的惊喜。

    “一起啊。”苏沫有些色眯眯的看着银美刹和小小的白依依,外面都已经暗下来了,可以洗洗睡了,还是在学校的时候有过这种集体泡澡的经历呢,真是怀念呢。

    “我先伺候沫沫姐洗浴吧。”银美刹始终不改自己的丫鬟使命,满脑子都是想的主子优先。

    白依依则是一脸的无所谓,毕竟她可从来都不把苏沫当成是什么王妃来看,她的印象里,此女不过是当初自己捡回家的废柴,除了一张能说会道的嘴,还真不知道她有什么别的能耐,“我随意。”

    “我不用你伺候。”苏沫将自己的外衣脱掉,说是外衣,不过就是一件薄纱披肩,这边早晚的温差还是有的,只是冷的时候披上一披,只是手中的衣服还没来得及放下,就听得外面水晶轻轻撞击的声响,“谁?”

    这天都暗了,想想能来的也只有宫冥止一人,想到此,苏沫打开槅门,果真宫冥止带着容姑站在内堂,正四处张望呢。

    “你这么晚还过来干嘛?”

    苏沫一脸的不悦,其实天也就刚刚才暗下来,只是下午的时候自己突然心血来潮要亲手布置自己的闺房,结果忙了一下午,虽然还不是很晚,但是苏沫却觉得有些累了,这才想着早早的泡了澡,好好的睡上一觉,却不想宫冥止又闯进来了。

    来都来了总不能话都不让说就赶他走,但是自己也是知道宫冥止这个人的,他若是一旦开口了,你想给他堵上,基本上是无望了。

    “你没交待我晚上会过来吗?”宫冥止脸色一变,看向身后的容姑,自己不是吩咐过了吗,看苏沫的样子像是不欢迎自己,难不成又是受了何人的委屈。

    “妾身跟王妃说了的。”

    容姑略一施礼,不敢直视宫冥止,明明自己走的时候特意说了的,难道是王妃忘jì了,不过现在也不敢贸然开口问,只在一旁听候指示。

    苏沫见这架势,知道宫冥止有怪罪的意思,一想,的确是那个姑娘临走的时候说过得,“是说了的,我想起来了。”也算是给容姑解了围。

    “你不是忙别的事情吗,来找我干嘛?”苏沫此时只想着能休息一会,还真不想继续跟宫冥止在这废话,赶紧的问了他的来由就打发他回去。

    “后日老爷子要办家宴,我来叮嘱你几句。”

    宫冥止显然是没有立即要走的打算,见正对面有把青龙木椅,便几步过去坐了下来,说实话自己今日也有些疲倦了,不过自觉还是有必要跟苏沫交代几句,想他大哥是不会有这个心思的。

    “这有什么好交代的?”苏沫见他还坐下了,知道一时半会是赶不走他了,只好在宫冥止的对面坐了下来。

    家宴,听名字的话无非是一大家子一起吃顿饭什么的,保不齐在看会表演,这宫王府中的人自己虽然认不全,但是大致上还是都见过了,那位老爷子话说对自己印象也还不错,有什么好叮嘱的。

    本是没什么好交代的,不过前天晚上去跟老爷子商议宴台布置的时候还没进门便听得里面老爷子跟肖碧淑的谈话,似乎是有意在此次的家宴上推选几位上眼的姑娘来“服侍”自己，

    那位淑王妃一副咄咄逼人的势头,看样子是早就有了人选,她选中的人自然是跟自己亲近的族类,自己可不想日后身边多了一位他人的亲信,听老爷子言外之意似乎是有些不允诺,她便借口说什么王妃的身边定是需要个体贴的婢女服侍着,像是有意要把人安置在苏沫的身边,若是不跟她说明缘由,这个丫头怕是不识人心就把人给留下了,到时候若是招了几个别有用心的人进来,岂不是给自己惹了麻烦。

    苏沫听宫冥止自己在那巴巴的说了半天,只感觉是眼前的男人是不想接受家里人安排的相亲,来找自己做挡箭牌的,“不说是给你介绍的,怎么又扯到我身上来了?”女人眼睛一斜,大晚上的来就是为了说这么没意义的事情?

    “我就知道你不会当回事。”宫冥止显然是早就料想到了这个结局,暗自吐了口气。

    “就算是我自己的事情,你当帮我一次,若是说选几位不错的姑娘进府里来的话,你就挡一挡。”宫冥止还欲说下去,苏沫豪放的一挥手,“我知道了。”貌似是在下逐客令,宫冥止所说的事情似乎不在自己的管辖范围之内吧,这个男人莫不是忙晕了,又不是不知道自己是个什么身份,像这种招人进府之类的事情,怎么会有自己说话的份,她苏沫又不是宫王府的当家。

    宫冥止看她这么一耐烦的样子,便也乖乖的闭了嘴,站起身来,“看来你是不欢迎我,我走了。”

    说完就踏出了内堂,身后容姑紧跟着给苏沫施了一礼也随着走了出去,此时的苏沫完全没有心情去考量别人的心思,只想着早些休息,就任这二人相继离开,自己去泡自己的澡。

    虽说南苑跟北苑只有两墙之隔,但是中间的院落还是有些大的,宫冥止在前头引着,走在青石铺的小路上,忽闻身后东风女人“噗嗤”一下,竟还笑出声来。

    “本王爷吃了闭门羹你看似很开心。”男人有些略带责备。

    “容姑不敢。”女人紧跟几步,追上前来,“那是苏王妃不晓得小王爷的心思。”容姑话余抬眼看了看正在审视自己的宫冥止,他此来哪里是为了什么叮嘱什么事,自然是别有用心。

    “你说说看。”

    “若是妾身说错了,小王爷可不要怪罪。”容姑竟还耍起宝来。

    “说吧。”男人倒是想听听她怎么说,再说自己又何曾真正怪罪过她。

    “小王爷这次说什么叮嘱一事,只是为过来看苏王妃要一个借口罢了。”

    容姑眼眸一转,苏王妃在这宫王府是个什么身份,小王爷怎会不知道,他是比任何人都明白,若说是安置几个人进府来,她就是想拦都拦不住,哪里有说的上话的机会,此次前来也只是表表自己的心态罢了。

    摆明了说,若是日后真的有几位深闺秀女之类的进的来宫王府,更甚者说还要小王爷从中选几名侍妾之类,他若是不能断然拒绝,也皆因有今日之举,即使从了老王爷的意思,也不会招致苏王妃的怨气！

    “小王爷只是怕日后惹的苏王妃不悦,这是来提前通通气。”容姑即将心中所想缓缓道来,如此这番,可见宫冥止对苏沫当真是上了心的。

    “若如你所言,那本王爷为何要带你前来啊。”宫冥止听她说完,也不去评辩她分析的对错,反问一句。

    “这···容姑猜不透。”女人轻咬朱唇,思量了片刻,委委屈屈的抬头看着宫冥止,若是按自己所想,日后还没出现的女子都要防着的话,这次就更不会带自己前来了,苏王妃应该也是个聪明人,即使猜不透自己是何身份,找人稍一询问也能明白,若是知道了小王爷早就有了其他的女人,怕是会让苏王妃对他的好感有所排斥。

    “去休息吧,整日想些不找边际的事情。”

    宫冥止见容姑一脸的一团,也不继续问下去,自己身边的女人没有几个,这个容姑倒还算是个机灵的,能说上几句话的人,心思么,也不坏,但是做起事来心思倒是沉稳,不像苏沫那般横冲直撞完全不计后果,自己有意要将她派去南苑照应着,不知道苏沫那个丫头能否领了自己的心意。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！