
    苏沫完全没察觉到肖碧淑投过来的冰冷目光,只想着等下面的两个人打起来,自己坐收渔利。

    下面的一男一女可都是欺辱过她的美娇娘的人,这种人逮到机会就要制裁一下,给个教训,让他们出点丑,要不然就这么一直张狂下去那还得了。

    宫寿此刻正坐在大堂上捋着自己的胡须玩呢,他活了近万年了怎么会不知道苏沫的那点小心思。

    不过自己在外的这段日子也不是没听人提及过王隶父子的嚣张跋扈,一来自己忙着其他的事情无暇顾及,二来这王姓之人虽然暴虐但是却并无言行涉及宫王府的利益,自己也就只能睁一只眼闭一只眼对其听之任之。

    如今苏沫这小丫头对这王城冷嘲热讽的倒是也让他觉得心中敞亮。

    “少主,妾身真没有那个意思。”

    苏沫本是等着王城反应过来继续撒泼,不过这时候蓝巫女却耐不住了,率先开了口接着辩解。

    她哪里敢得罪王城啊,别说是王城这在座的一大半她都得罪不起,这有了空档还不一个劲的赔礼认错啊!

    其实下面坐着的人大都明白了苏沫的意思,只是没有人敢挑明。

    谁敢开口跟王城说这新王妃是在嘲笑你不够资格获得宝物啊,两边都得罪人的事情,有些人心里都清楚,肯定是这新王妃瞧不上王城了,要不然不会出言贬低,不过看几位王爷的意思是有些纵容她,都没人出来制止。

    他们底下的人就更不敢开口得罪人了,而且这一开口惹的还是当世第一家族跟第二家族,多说一句话,或者明日这世上就少了你这号人物了,更甚者,你整个种族都要灭亡了,所以大家都谨言慎行,没人敢说话,就等着看这闹剧怎么收场了!

    “就是,蓝夫人怎么敢小瞧你王少主呢?”苏沫真替那个王城着急,当初那人给自己留下的美男子形象还记忆犹存呢,怎么没发觉这男人的脑子这么笨啊,这都多大一会了,还没反应过来呢。

    这再不爆发等下就被扯到下个话题上了,打不起来了可怎么是好!

    这蓝巫女在下面还偷偷的抬头看了眼苏沫,只觉得这个女人还不错,这会都给自己说了不少的好话了,看来在北园门外的那场遭遇实在是个误会。

    “王妃说的是,说的是。”

    苏沫瞅见她这副德行有些反感,不过脸上还是挂着笑,演戏也要演的敬业一点。

    “王少主就不要追究了,毕竟大家都看到了,你确实是奏不响那把灵琴。”苏沫站起身来,慢慢走下座位,今天不给他俩挑拨的打起来,她誓不罢休!苏沫边说话边挪步到大厅的中间,这蓝巫女母女俩就坐在中间的位置上,此时蓝巫女站在外侧,而她的女儿蓝彩畔却淡然的坐在自己的位子上,仿佛眼下发生的事情跟她毫无关系。

    苏沫顿时就觉得这蓝巫女不值一提,她的这个女儿倒应该是个厉害的角色!

    “倒是这位蓝小姐,小小的年纪竟如此了得啊。”

    “王妃谬赞。”蓝彩畔嘴唇微动,脸上还是一副什么都没发生一样的表情。

    苏沫此时也只想着看王城打人或是挨打的画面,无心去计较蓝彩畔的种种,话一说完就朝着王城走去。

    一道上还不时地给宫冥止抛着媚眼,这这暗示对方,看她苏沫多卖力的完成着他小王爷交给自己的任务啊!

    “少主,何不跟蓝姑娘学一学这驾驭灵琴的技艺。”

    不过在这个男人面前苏沫倒是不敢多做停留,万一这家伙早不反应晚不反应,偏偏自己站过去的时候发起狂来,那岂不是要搭上自己的小命。

    这话一边说着苏沫就赶紧往自己的位子上跑,两个小脚倒腾的也快,不一会就回到位子上坐了下来。

    坐下的时候看不忘看一下宫冥皇的眼色,刚刚自己起身离去的时候貌似在他的脸上还看到了一丝笑意呢,不过宫冥皇看都没看她一眼,苏沫也不自讨没趣,挨着他坐下来。

    王城心里正愤懑着呢,听苏沫这么说,更是不爽,方才的话他不是没有听明白只是这自己被冯骄紧紧的拉住,想动怒都动弹不得。

    依他的性子早就一把火把整个大厅给烧了,哪里还会乖乖的坐在这里装疯卖傻让别人看笑话,不过身体不能动,嘴上还可以说,“那就请蓝夫人将小姐借我一用吧。”

    竟然敢拿他王城做幌子,活得不耐烦了!

    “少主,使不得!”冯骄闻言赶紧提醒,早就听闻这蓝巫女有意要把自己的女儿进献给宫王府的小王爷,今日之情形更是让此事更加明朗起来,这明摆着献宝献宝,献的就是自己的女儿。

    既然大家都心知肚明了,此时说这种话话,只怕不妥,宫王府的人,岂是说能借就能借的,少主莫不是被气糊涂了。

    “如何使不得了。”王城还真没有想这么多,一时头脑发热,自觉地宫王府自己是惹不起,这小小的蓝翼蝶族自己难道还怕了不成!

    此时苏沫心里也有些忐忑,这事情小了呢,就不了了之了,打不起来,看的就不过瘾,解不了气。

    若是闹大了呢,双方打得不可开胶,就算是王城这货厉害把蓝巫女一顿打死了,这宫老爷子的脸上该挂不住了,自己的宴会上让王城给一通瞎闹,他这个主人脸往哪里搁啊,到时候一生气还不顺带着把自己也收拾了啊。

    想到此女人偷偷的往上面扫了一眼,却惊奇的发现宫寿那老头子正盯着自己看呢,嘴角还有一抹微微的笑意,苏沫见状慌忙把头低下,怕是自己的这点小心思逃不过老人家的法眼,但是不搞出点事情来还真有点不甘心!

    “老头子身子骨是没以前健朗了,这才坐了一会就觉得浑身不舒服。”

    宫寿慢慢站起身来,环视了一下四座的宾客,这一开口所有人都屏住呼吸,还以为是老王爷要发威了,这宴会中出现这种事情还是头一次,王城也太不知道收敛了。

    心下最为紧张的当属冯骄,临出门的时候老主公还交代了,一定要让少主稳住气,这孩子从小就不把他人放在眼中,什么宫王府不宫王府的,他根本就不知道厉害,这次让他代替自己出门也算是让他长长见识,不要整天一副天下都是我的的样子,早晚要吃亏,谁知道千叮万嘱的还是惹了祸事。

    虽没惹怒宫王府的人,但是这不就是在别人的宴席上找茬吗,刚刚老王爷给的教训还不够吗,冯骄心急如焚,但是却不知道作何应对,只能是听着老王爷发落了。

    都以为宫寿此时是要发威了,却不料老人家”哈哈“大笑了几声。

    这一笑下面的人有些发蒙,都搞不清状况,苏沫也觉得奇怪呢,这老头起来是要打断自己的计划还是怎么的,不过自己左挑右挑的还是没把战火给点燃,他起来的也有些早了吧。

    却不想正思量着呢,宫寿又接了下半句,“老头子就先回去了,这里就交给你们年轻人了。”说罢都不等众人反应就离了席,坐在一侧的肖碧淑都还没来得及阻止,眼见宫寿走了,自己也不好继续留着,也起身跟着离去。

    等二人一走,大伙才回过神来,有聪明人一想,这老王爷这时候离开是什么意思，眼见着这王城就要夺人了，他这么精明的人怎么会想不到接下来要发生的事情,此时离去难道是要纵容儿媳挑拨闹事吗?

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！