
    “你少在这里唬人,自古蛊虫存活不过七日。”虽然自己是个外行人,但是这点常识还是有的,这小小的女娃以为他冯骄也是个没见过世面的人吗?

    “哦?”蓝彩畔不慌不急,以往只是听母亲的口中提及王府势力,倒不曾想到也是这般争强好斗,毫无城府之人,还真令自己很是失望。

    “既然如此,你可愿让王少主等上七日。”

    若是七日后自己寄养在他体内的蜜虫死亡,那她蓝彩畔怕是都要自残了,何须他人动手!

    “你这是在威胁老夫!”冯骄本也算是个稳重的老人了,不过却还是被蓝彩畔这一脸的不屑于鄙夷击垮,这世间怎么还会有像她这般的女娃,仿佛一qiē都不曾看在眼里一样,倒是不知是何人给了她这个胆!

    “彩畔不敢。”女孩一扬眉,嘴上虽说着不敢,但是却完全看不出脸上有谦卑之色,她又何尝愿意跟王城为敌,得罪了王城无疑就是得罪了整个王姓家族,日后自己的麻烦怕是会不断。

    不过若是麻烦自己找上门来,甩不掉踢不走的话,除了接招还能有什么更好的办法吗?

    “你!”冯骄气的拂袖离去,拖起身体无力的王城就离席而去,却也不敢走的太过放肆,今日这场景自己也算是看明白了,只怪少主自己喜欢抢风头,自己也有不察之失,但是却想不明白这少主何时开罪了那位年纪轻轻的王妃，听她的言语,似乎是对少主大为不满,再加之刚刚老爷子的举止来看,有可能是这宫王府的老爷子纵容她口出不逊。

    难道是平日里太过张扬,故意在给他们王府一个教训,“少主不适,还请两位王爷通融,在下要送少主回去。”

    苏沫瞅了瞅宫冥皇跟宫冥止,根本就没有人理会这个冯骄,再看那王城一脸惨白的样子,更觉得解气,自己真想趁着他这么虚弱不堪的时候上去踹他几脚,不过他的旁边还站着那个不男不女的老东西,又怕自己吃了亏,也不敢贸然过去。

    “这宴席都还没结束呢,少主何必急着走呢。”苏沫赶紧出口制止,最好让他就这么疼死在这里,被那个什么蜜虫给他咬死,苏沫边开口说话边暗自盘算,白依依说过这王城家是这世上第二大家族,家里什么样的人没有啊,这一会回去家里什么医生大神的出手还不马上药到病除,马上又生龙活虎了,怎么能让他这么自在呢,得要多拖延一会才行!

    宫冥皇本是有意默认了,就让他这么回去的,毕竟这王城被一个小小的女娃暗算了,这传出去得是多大一个笑话,对于平时嚣张跋扈惯了的虎族来说无疑是件丢脸的事情,也灭了灭他们的威风。

    不过这个二人眼见着都要走出大厅了,苏沫偏偏开了口,男人斜眼看了看说话的人,静等着她作何安排!

    冯骄本还以为不会有人阻拦,方才走过蓝彩畔面前的时候还放下狠话,若是他们少主有碍,她们母女二人就等着被灭族吧,如今又忽闻有人开口拦截,这走也不是不走也不是,只好拖着王城停在了原处,毕竟这是在宫王府的地界,宫王府的王妃发话了,自己不敢违逆。

    “王妃这是何意?”冯骄虽不敢造次,但是却也明白这定然是王妃在故意刁难。抬眼仔细打量了一番台上的女人才恍悟,这女人看着倒是有些面熟,尤其是看了站在她身后的银美刹之后更是顿时反应过来,原来是冤家路窄!

    “本王妃可是一片好心,你可不要误会啊。”苏沫起身嘴角一撇,想跑啊,哪有这么容易就放你们回去了,上次自己挨了打还差点丢了小命,刚刚好,王城这货现在也算是受了重伤,自己不抓住机会报仇怎么能行呢。

    “那老奴就恳请王妃让老奴带少主回去。”冯骄既然认出来苏沫就更不敢再多做停留,上次好在小王爷没有跟他们动手,这次定然不能在惹祸上身了,必须要尽早离开才好!

    “大祭司是不是记性不太好了,这么快就把本王妃给忘了?”苏沫看他方才一脸凶恶的盯着小美看,从眼神里就知道他肯定是已经认出自己了,既然如此自己可就没有必要掖着藏着的了,报怨报仇的大旗扛起来!

    “王妃说笑了,老奴不曾见过王妃。”冯骄一看苏沫要提旧账,赶紧一口否认,这要是认了下来,估计等下就各式各样的罪名就下来了。

    冯骄心里有自己的盘算,听着苏沫别有用意的问话,再看自己如今的处境,很容易就想到或许这一开始就是宫王府的人跟蓝翼蝶族做下的套,就是要打消一下他们王府的气焰,若是没有宫王府在背后撑腰,凭她一个小小的女娃娃,怎么敢跟他们虎族为敌?

    看来这老王爷举办家宴是假,借着这办家宴的由头教训他们是真啊!

    “大祭司真是贵人多忘事,您那张老脸我可是记得清清楚楚呢。”

    苏沫故意拖长了嗓子,转到宫冥止的身边,看了男人一眼,“你可要帮我报仇!”上次只是不轻不重的打了一拳,完全不过瘾,你看那个王城没有最嚣张只有更嚣张,若是不给他狠狠的打压一下,以后怕是会更加放肆!

    其实苏沫嘴上说的这么冠冕堂皇的,但是心里却是想着怎么给自己出气,毕竟当初王城那个渣男可是让人把自己绑到了柱子上,差点放火烧死了,如今他这么半死不活的,这不正是自己一雪前耻的好机会吗,怎么能白白的让他就这么溜掉了!想到这里苏沫提着裙摆就走下厅来,对着跟上来的银美刹道了句,“你在这里等着。”便自己下去了,方才自己的担忧完全抛在了脑后。看这冯骄此时两只手都只顾拖着王城的身体,就算是自己现在给他机会,估计都腾不出手来伤害自己,何况她也只是想下去小转一会,只想着动动口,至于暴力的事情还是要交给宫冥止来做。