
    白依依一路上倒是也不多说话了,心中却想着:她是不能把你怎么样,不过以后你苏沫在宫王府就算是无形中又竖了一道墙,不管你到哪里,这堵墙都有可能会随时出现并且阻了你的去路,你说会怎么样?

    苏沫看她脸上僵僵的神色就知道对自己不满,“小心我去告发你啊。”不过也只是换回白依依的一记白眼。自讨没趣,苏沫就将注意力转移在银美刹的身上,“她没有为难你吧?”

    “没有。”银美刹说的倒是实话,只不过一副盛气凌人的样子罢了。

    “这个淑王妃是从哪里冒出来的,怎么以前没有听说过啊。”苏沫打量了一下身边的两个人,这个问题算是白问了,自己都不知道的话,这两个刚刚由自己带回来的人怎么会清楚啊。看来要找个明白人打听一下。

    “你去哪?”白依依一把抓住要转弯的苏沫,“回房间的路是这边。”

    “谁说要回房间了啊。”苏沫嘴角一扯,“我去打听点事情,你要是不跟来的话,就自己回去吧。”

    白依依不知道她去打听什么,不过自己对她的事情也不关系,继续走自己的,管你去哪呢,毕竟自己现在还是少引人注目为好。

    “小美,我们走。”苏沫食指做了引诱的动作,在前面引着银美刹朝着厨房方向走去,这件事情不就是因为一锅鱼汤而起的吗,从头问就好了。

    “王妃。”远远的刚刚前去报信的厨娘就喊了一句。

    “你的眼力倒是好。”苏沫道了句分不清褒贬的话,“问你点事情。”

    “是。”略显肥胖的女人喏喏的答了一句。

    “给我讲讲你们淑王妃的事情吧。”苏沫本来是想去找宫冥止问的,不过刚刚那个家伙被自己给赶走之后就没见过人影了,若是他没生气还好说,若是真的赌起气来的话,她还真是不愿意拿她这张热脸去贴他的冷屁股。

    “奴婢怎么敢私下议论淑王妃。”

    苏沫心中暗哼一声,嘴上说着不敢议论,私下里还不知道议论多少次了呢,这帮人都是这样,面上说一套,背后做一套,不过现在不是计较这些的时候,苏沫微微一笑,“不是让你议论,我问一句你答一句就好了,把你知道的都说出来。”

    “是。”

    “先说说你叫什么吧。”苏沫看了看眼前的女人。

    “奴婢穆丽斯特新.也门苏达。”

    苏沫一愣,我去,好长的名字,“这么难记啊。”难不成这个女人是个外国人。

    “这是老王爷赐的名字。”穆丽斯特新有些稍稍的得意。

    “好了,知道了。”苏沫赶紧打住,“你们淑王妃是什么物种啊?”还是问正经事情要紧。

    “淑王妃是鹤族。”穆丽斯特新回答的倒是爽快,虽然这个淑王妃出身并不是多么高贵,不过倒是很得老王爷的宠爱。

    苏沫想了想不知道还要继续问什么,若是问她人怎么样,对方肯定是只敢说好,不敢说不好,若是问她自己怎么从来没有听说过这位淑王妃,其实都是自己的原因,本来进府时间就不长,不认识的人多了去了,苏沫正想着怎继续进行她们之间的谈话,要不然自己也一趟也算是白跑了,眼前的女人却自顾自的开了口。

    “淑王妃是前几日才返乡回府的,王妃进府的时候,淑王妃不在宫王府中。”

    “哦。”苏沫煞有其事的点了点头,这个女人倒还算是聪明的人,“你还知道什么?”

    “奴婢只知道这些。”穆丽斯特新抱着歉意的一笑,话说多了没有什么好处的。

    银美刹摇了摇苏沫的胳膊,示意她不要再问下去了,根本是没有什么效果的,她若是想知道的清清楚楚不应该找一些下人来询问的,往往底下的人讲话都是有顾忌的,“王妃,回去吧。”

    苏沫摇了摇头,像是在叹气,走了几步之后突然停了下来,“不是不让你叫王妃的吗。”

    “有人在的时候总不能这么没有规矩吧。”银美刹看了一眼刚刚转身进厨房的厨娘,“没人的时候我就叫你沫沫姐。”

    “这趟又白跑了。”苏沫无奈的看着眼前的美娇娘,看她一脸和悦的就知道明摆着是清楚这次不会有什么收获。

    “你要打听淑王妃的事情干什么?”这点她还有些搞不清楚。

    “你不懂,知己知彼才能百战百胜。”怎么能不先了解对方的来路呢。

    “咱们可以不跟她为敌啊。”银美刹赶紧接口,那位淑王妃又没有为难自己。

    “你都被人渣坑过一次了怎么还是这么天真啊。”苏沫望着眼前的女人,不过一看银美刹慢慢低下去的头,又有些不忍心,“你不与她为敌,她偏偏要来找你的麻烦,你能躲吗?”

    “哦。”银美刹淡淡的附和了一声,默默跟在后面往前走。

    “你也别往心里去,我又不是针对你。”苏沫抓住银美刹的手,把她往身边拉了拉,让她跟自己在一个步调上,“你以为那个淑王妃是什么好人啊。”说完看了银美刹一眼,见对方没有什么反应,心中想这个小姑娘还真是天真这么简单的事情都看不透,还要自己来点拨她,“你想啊,她要真是什么好人的话,区区这么一锅鱼汤至于就叫人把你带走了吗,还要我赔给她,这不明显的找茬啊。”苏沫心中的好人遇到这种事情应该是这么做的:哦,原来沫沫王妃是喜欢喝鱼汤的啊,那我改天叫人再熬一锅给你送过去啊・・・・・・而当事人却是派人把自己身边的人给带走了,表面是没有为难她,却暗自给自己下套,她苏沫可是二十一世界过来的人,宫斗的电视剧看的多了去了,这就一典型的心口不一的腹黑女人,嘴上说的冠冕堂皇,心里却处处在给对手设陷阱,若不是自己一时大意以为随处都能买到鱼,才不会那么爽快的答应她呢。

    “据说是养了千年的鳜鱼,很珍贵的。”银美刹听的苏沫把这件事情就这么轻描淡写的说了一遍,好想说一条养了千年的鱼并不是谁都能随随便便就给吃了的,别说是吃了,自己以前见都没有见过。

    “你听她的?”苏沫的原话本来是想说:你听她的年都要过错了。不过不知道这个世界里有没有过年这么一说,万一没有的话,自己还要费唇舌给她解释什么是过年,只好半途改口。

    “你听我跟你说。”苏沫也不管她有没有把自己的话听进去,又接着往下说,“给你讲一讲我苏沫的敌友论。”女人贼贼的捏了捏鼻子,貌似要讲好久的样子。“就说我们现在在宫王府里面,朋友呢就只有我,你,还有依依,宫冥止暂时也算一个,遇事的时候我们这些人要站在统一战线上。表面上的敌人现在有一个,就是刚刚我们见过的淑王妃,一条鱼就抓住不放,就是明显的找麻烦的,以后要避免跟她打交道,避免不了的话就要狠狠的把她击倒。”

    “王爷也会站在你这边的。”银美刹见她停顿的空隙补充道。

    “谁?宫冥皇?”开什么玩笑啊,他可是自己最大的敌人。“知道你为什么会遇见我吗?就是那个冷血蛇精要把我吃了,我才逃出去的,他才是真正的敌人。你不要指望他,我若是有什么不测他还不在一边拍手称快啊,说不定还会背后补一刀。”苏沫说的带劲,靠着围栏倚了依,“虽然现在他心情好,偃旗息鼓说是放过我了,心里还不知道是怎么盘算的,说不定要把我养肥了再吃,现在看着好像相安无事,以后他可就是个潜在的隐患。”

    “我没看出王爷对您有什么恶意。”银美刹想了想还是实话实说,虽然她也只是匆匆见过宫冥皇两次,但是实在是觉得没有苏沫说的这么夸张。

    “说你幼稚你还委屈。”苏沫伸手戳了一指头银美刹光亮的额头,“懂什么叫兵不厌诈吗?说不定就是等到我放松警惕的时候再反过来给我一口。”虽然依自己目前的实力来说对方完全没有必要这么费劲心思,但是万一他有这方面的癖好呢,“谁能理解蛇精的思维。”

    “哦。”银美刹若有所思的点点头,“那王爷现在也是你的敌人。”

    “现在还算不上是敌人,毕竟没有什么正面冲突,但是绝对是个潜在的隐患,姑且就当他是个中立的吧。”苏沫咽了口唾沫,好久都没说过这么多话了,嗓子都有些发干了,不过女人说的兴奋,也顾不得许多,“这还是往好处了想的。”说完干咳了两声。

    “口渴了吧。”这个女人最是善解人意。

    “嗯。”苏沫摸了摸嘴角,都有些起皮了,“我说的你偶懂了吗?”这一路上可不能白说了。

    “懂了,先回去吧。”银美刹搀起苏沫继续前行。

    听着渐渐远去的脚步声,房内,某男的脸顿时黑了下来。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！