
    苏沫听着身边两个男人有说有笑,心里却还是想着白依依对自己说过的话,这个宫冥皇还真是道貌岸然,净想着私底下对付自己,想必是怕明目张胆的动手,宫冥止会出来阻拦,这才搞些阴招!

    女人想的入神,虽说依依要自己装作什么都没有发生一样继续该干嘛干嘛,但是她的个性好像是不容许她这么做。

    而且也做不来,不知情还好,明知道这个男人暗害自己,怎么还能风平浪静的跟他过下去呢,真有点难度!

    “王爷在叫你。”

    身边的银美刹小心提醒道,这一大早的就闷闷不乐,看似是有心事。

    前几日两位王爷交谈,她都会插嘴,今日别人叫她了,她居然都没有听到,不寻常。

    苏沫随便敷衍了几句,便又开始沉思,与其说是在沉思倒不如说是在反省!

    这么简单的道理自己都给忽略了,蛇蝎心肠自己听的耳朵上都起茧了,怎么能妄想着眼前的蛇精突然间变好了呢。

    榆木脑袋,真是该打!

    还说什么派蓝彩畔来教自己制毒练蛊,这一段时日下来,除了每日监视自己之外,什么都不干,说得好听。

    还不就是找个冠冕堂皇的理由把线人安插在自己身边,这宫冥皇做事也太不加掩盖了吧,做的这么明显。

    还是他认为自己根本就没有能力辩明他的阴谋,这样做也太低估她苏沫的智商了吧,可恨可耻!

    直到听到有人跪拜行礼,苏沫回过神来发现自己已经不在别院了,好像是到了前院大堂,自从搬去南苑,就再也没回来看过,像是整日被禁足了一样。

    平日散步也不会走这么远,怎么突然间到这里来了。

    还奇怪呢,顺势就看了下下面跪着的人。

    刚好下面的独眼老人也抬起头来,这一看苏沫倒是吃惊不小,这不是那日家宴上吃了苦头的冯骄吗,怎么还不知死活的来宫王府。

    若是自己被人这个摆一道,打死都不会在自投罗网,这个冯骄,看来给的教训还是不够。

    “大祭司来我宫王府做什么?”

    苏沫这次改为只管看热闹的,自己都被宫冥皇给盯上了,怎么还可以去不知死活的整别人。

    开口问话的是宫冥止,不过也早就猜到是为了他的主子来的。

    这么些时日了,都把王城这茬给忘jì了,这还要归功于旁边站着的蓝彩畔,想不到一个小小的蓝翼蝶族之后,竟然把虎族的少主给降住了。

    “老奴,是来请蓝小姐为我家少主解蛊。”

    派人去了蓝翼蝶族和灵猫家族都回话说没有找到,只见到了她的娘亲蓝巫女,这才知道人是在宫王府中。

    想必自己那日推断的没错,若是没有宫王府的撑腰,这小小的一个女娃怎么会敢与他虎族为敌,自寻死路。

    上次自己失了一只眼睛,本是心有芥蒂不敢再来,但是宫王府不比其他的种族,随便派几个侍从就能打发了事的,思前想后,为了少主,只好硬着头皮求见。

    “你不说我都要忘了这码子事了。”

    宫冥止笑得有些张狂,看来这蓝彩畔是有些招数,算起来今天距离家宴都有上十天了吧,她的蛊虫居然还没死。

    “老祭司你不是说蛊虫存活不过七日吗?怎么还来请蓝姑娘解蛊?”

    找到机会还不羞辱,哪能就这么便宜了老东西。

    “是老奴没有见识,不知蓝姑娘的厉害。”

    冯骄此时心里恨得牙根痒,但是嘴上还不能不说的好听,出门时老主人就交代了,不管他们如何刁难,不论提什么要求,只要能解了少主的苦痛,什么都答应。

    慢说是自我诋毁几句,就是要了他的老命,都不敢不从。

    老人家回完话,慢慢抬头看了看始终都不曾开口的宫冥皇,进来的这几个人,若是他不发话,自己说什么都没有用。

    “还请王爷……”

    试探性的想让当家人开口。

    宫冥皇了解他的意图,不过此时还不想多说,只是眯着眼睛听着。

    “我听说前阵子,你们少主发现了一处狩猎的好去处!”

    宫冥止开口打断冯骄,让蓝彩畔给王城把蛊虫解了是早晚的事,毕竟现在蓝彩畔是自己府里的人,不能因为她跟王隶闹开了。

    但是就这么一个老奴才来了,三言两语的就把人给领了去,还真有点不甘心,天底下哪有这么便宜的事情。

    既是有求于人,总要有些诚意!

    “小王爷说笑,说笑。”

    冯骄脸色一变,当日自己就觉得宫王府不会无的放矢,果然是为了那片场地。

    早先发现的时候就提醒过少主,紫枫林地带本是宫王府的地界,虽然没有明确划分区界,但是周围都是宫王府辖区的下层物质,这么说来,无疑是他的场子。

    可惜少主年少轻狂,竟然私自在紫枫林外围竖起虎族大旗,还把附近村子里的物种都赶了出去,想必这就是祸事的源头了。

    “小爷可没有闲情跟你说笑!”

    宫冥止语气一变,想跟他打哈哈,装傻充愣?这老东西也太拿自己当回事了!

    本就是他们宫王府的东西,一声不响的拿走了,看来这王城父子是先把天底下的便宜都赚尽了。

    “王爷赎罪,老奴不知好歹。”

    冯骄顺势打了自己一嘴巴,不过一看就假的可怜,声响都没有听到一下。

    “王爷若是不嫌弃,老奴就代老主人做个人情,把紫枫林献给两位王爷享用。”

    再名贵的物种珍藏都没有少主重要,以后好场子多得是,多派些人手出去,总还能再找到更好的!

    “还是老祭司有心,不过……这也不是件小事情,你能做的了主吗?”

    宫冥止更假的客套了几句,苏沫看着他这么装腔作势的样子一翻白眼:本来的目的不就是想找人家要东西吗,得到手了,还这么假!

    不过这个屋子里的人都是半斤八两,都在做戏,但是还不怎么敬业,总是做的很假。

    “老奴做的主,做的主,两位王爷放心。”

    冯骄见针插缝,赶紧顺着宫冥止的意思打了保票。

    “还请王爷劝劝蓝姑娘……”

    不能场子送出去了,正事没办成,这样回去怕是老主人不会饶了自己。

    蓝彩畔见宫冥皇对自己点头,明白他的意思,“大祭司回去,请少主连续七日进食苦瓜,蛊虫自会尽除。”

    她的蜜虫可是只喜欢吃甜食!

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！