
    苏沫瞪大了眼珠,真是想不到这个宫寿一大把年纪了竟然这么“通情达理”跟她之间完全是一点代沟都没有啊,竟然给她创zào这么良好的报仇条件,他这么一走不就间接说明了,这里就是她苏沫的天下了吗,女人真想高呼“老王爷万岁,理解万岁……”

    不过此时还是要继续她的正经事才行,女人看了一眼下面已经脸色惨白的蓝巫女,如今她的靠山淑王妃都已经走了,怕也嘚瑟不了多久了,还有那王城,只要宫冥皇跟宫冥止两个人不出来制止他,他还不为所欲为啊!

    “蓝夫人,可否把你的灵琴再给大家看一看啊。”

    还没等苏沫开口呢就有人的声音先传了过来,苏沫想着这谁啊这么不知好歹的抢了自己的台词,一抬眼才看清楚讲话的是个中年男子,不过他的桌邸前面分明写着林狐二字,难道这家伙就是林狐?

    这也太年轻了吧,这哪里像是林水跟自己这个身体的父亲这么大年纪的人啊,感觉也就才二十出头啊。

    苏沫本还在纳闷呢,不过既然有人接替了自己的工作她就先不计较这许多了,此人也还算是了解她的意图啊,是个聪明人,不过这么挑拨离间也非君子所为,她自己都觉得自己真是个奸诈的小人啊。

    但是做人总是会考虑自己的多一点,况且苏沫自认为这是在为自己跟银美刹行正义之事,只要能达到目的,这使用一些下三滥的手段也未为不可!况且自己没挑拨起来,接下来要看着接手之人的本事了。

    “是把好琴!”男人接过蓝巫女递过去的灵琴打量了一番,却并不伸手弹奏,只是意味深长的道了句,“非常人所能控!”话一说完就将灵琴转手交给了一直坐在榻上的蓝彩畔。

    “林管家果然是识货之人。”蓝巫女可不敢拂了眼前之人的面子,虽然林府的地位不及以往,但是也开罪不起,既然别人是句美言,定要答谢才行。

    谁知这一句话又惹的王城不悦,王城本就是个心胸狭窄之人,但见此时宫寿离席而去,又并没有怪罪自己的意思,心下想着宫王府也不似传说中的那么了得,但是上次自己是吃过宫冥止的亏,区区一掌就让他在家调养了数日,先前虽然知道苏沫这话中也带了讥讽自己的意味,却不敢轻yì的跟宫王府为敌,但是心中有气不能不。

    ,如今始作俑者可是蓝巫女,收拾她这么一个妇人,可是简单的很。

    “你是暗指本少主无能,不识此琴?”

    男人挣脱冯骄的束缚疾步上前一把将挡在前面的蓝巫女往旁边一推,顺手将蓝彩畔手中的灵琴打落在地上,一把破琴居然还拿出来显摆,还在暗讽他。

    “少主。”蓝彩畔还是一副万事跟自己无关的表情,只是淡淡的抬眼看了看眼前的男人,却并不动容,好似站在眼前的不过是个无关紧要的人罢了。

    “怎么,你还看不上本少主。”王城顿时被蓝彩畔这冷冰冰的态度给激怒了,还没有哪个女人敢用这种眼光看自己呢,这个小小的女娃竟对他不屑一顾,甚至都不曾睁眼看他!

    “少主说哪里话?”蓝彩畔清楚苏沫的意图,也对王城的为人略有耳闻,不过既然摆明了是敌人,即使自己卑贱求饶怕是都不会得善终,这王城无非也是想着杀鸡儆猴拿她们母女二人开刀。

    “彩畔并无此意。”

    “那你是何意啊?”王城右手抬起蓝彩畔的下巴,捏的她的骨头都要碎了。

    “畔儿。”蓝巫女上前就抱住王城的大腿,试图将他拖走,但是男人动都不动,脚一抬就揣在蓝巫女的胸口上,女人一口血就吐出来,整个人被踹出去三四米远,趴在地上动弹不得。

    苏沫本是想着稍微教训一下就好了,没想着这个王城出手这么狠,这一脚下去差点要了蓝巫女的命,女人有些于心不忍了,倒是替躺在地上的蓝巫女担起心来,脸上的神色也有些不太对劲,连自己的立场都搞不清楚了。

    其实论实力蓝巫女确实不是王城的对手,但是完全不能是弱到连抵抗的能力都没有,只是她一贯的媚上欺下,骨子里这种谄媚跟惧怕已经深深的烙下了,只要是见到比自己等级稍高的物种就想着如何攀附,哪里敢去得罪他们,更别说是对其出手了。

    况且平日里跟这个王隶父子也有些交情,每年都进贡一些内丹和奇宝给他们,甚至为了讨好王城还把银美刹送到了王府任由他宰割,哪里想的到他说翻脸就翻脸,毫无防备的就接了他这么一脚,还真有点吃不消。

    苏沫这时候有心出来阻止却不知道该怎么办才好,自己也不会什么灵力武功的,搞不好还把自己搭进去了,再看宫冥止跟宫冥皇,这二人真就跟看节目一样,一脸的懒散样,根本就不关心下面人的生死。

    “小美,她会不会死啊?”苏沫小声的问站在身后的银美刹,此时小姑娘的心里也七上八下的,虽然婶母对她不好,但是毕竟是自己的亲人,看着她如今这种遭遇,心里也着急!

    “你在我身上撒的什么?”下面王城一声气急败坏的吼叫传来。

    苏沫赶紧把目光撤回去,不知道发生了什么事,只看见王城一脸惊恐状,跟刚刚比起来,完全像是换了个人。

    “几只蜜虫罢了!”蓝彩畔此时才抬手微微了摸了摸自己的下巴,阵阵疼痛传来,令女孩不禁蹙眉。

    “敢对本少主下蛊?”王城抬手就是一巴掌打过去。

    蓝彩畔也不躲闪,这一巴掌结结实实的打在脸上,听得苏沫心里都是一惊,这次再去看蓝彩畔的那张脸,左脸颊上清晰地印出几个指印,嘴角一侧还挂着几缕血丝,看去都不忍直视。

    此时苏沫心中再无幸灾乐祸之意,反倒是多了几丝罪恶感!身后银美刹的手也是紧紧的抓着她的衣襟,像是非常紧张的样子。

    下面坐着的人大都看出了王城此时明显是在生气,谁也不敢开口说话,甚至没人敢去扶一把躺在地上的蓝巫女,方才还在挑唆的林顺平也悄然闭上了嘴,只静静看着眼前的事情,不时间嘴角还撇过一丝不易察觉的笑容。