
    苏沫见着几个婢女不由分说就上前来搬自己的东西,想是拦都拦不住,也只好罢手,站在一侧看着,昨日才说别院修葺好了,今天一大早的就派人来给自己搬过去,这宫王府的效率倒是也够高的。

    “王妃请随我们前来。”说话的是个身着绿衣的丫鬟,苏沫见着眼前的一袭碧绿印入眼底顿觉心神荡漾,不觉就抬起看了看眼前之人。

    女子手中托着一银质托盘,上面放着宫冥皇赐给苏沫的几件器物,名义上说是宫冥皇赏赐的倒不如说是宫冥止给哥哥做的人情,东西苏沫倒是不稀罕,不过若是真跟别人比起来自己眼瞅着别人钵满盆满的,自己这里空空如也心中的确也是不好受。

    “你叫什么名字啊,怎么没见过你?”

    苏沫见此女举止得当,一双清眸深邃透亮,脑后青丝绾成一小小的发髻,上面斜插一玉质发簪,这身段打扮都不像是以往自己见过的婢女,尤其模样长得也俊俏,一记红唇紧抿,面颊略红,显然是进来之前做了一番打扮的。

    “妾身容姑,是小王爷派妾身过来帮王妃整理的。”容姑眉眼含笑,身下微微一倾,边说边给苏沫施了个礼。

    苏沫听她这么说倒是觉得奇怪,她自称是妾身了,摆明了不是个婢女,难不成是宫冥止那个家伙的小妾,这个男人要干嘛,好好的佳人不知道珍惜,倒是让她做起了下人的活计。

    苏沫顿生怜香惜玉之情,还好她只是个女儿身,若是个男人,定是个多情的种子。

    “不必这么多礼。”苏沫上前就将容姑搀起,自己不是不知道自己的身份,就是头上顶着个光环的泥人,这个宫王府里不拿自己当回事的人多了去了,个个都想看自己的下场呢,这个叫容姑的倒是对她毕恭毕敬,还真让她摸不好。

    “东西都收拾的差不多了,王妃随我来吧。”容姑轻语一声,看着空空然的房间将手中的银盘换致右手上,在前面引着苏沫就出了房门。

    苏沫本就不想搬出去,一想到是要跟宫冥皇同住在一个房檐之下,心中就直打鼓,万一那个蛇精又发疯,丧心病狂的还想一口吞了自己,跑都跑不掉,自己住在这里这么长时间他倒是从没找过麻烦,八成是把这码子事情给忘了！

    如今要是搬去一起住,自己若是整日在他的眼皮子底下转悠,那不就是时时刻刻在提醒他:嘿,你的猎物在此!

    况且她苏沫也不是个安分的人,没准哪天闯祸了惹到了他也是死路一条,自己住在这厢房之内,虽说也是在宫王府,不过这宫王府的地界大了去了,所谓山高皇帝远,她想张扬就张扬,想放肆就放肆,看的见的地方都是自己说了算,他宫冥皇也碍不到自己什么!

    想想以后的处境,苏沫暗自“唉”叹了了一口气。

    走在前面的容姑听到这一声低叹,放缓了脚步,侧身看了看盯着路面看的苏沫,还不忘jì往前面走,“王妃可有烦心事。”

    她的状况宫王府上下都是议论遍了的,自己或多或少的都有耳闻,且小王爷整日将苏沫苏沫的挂在嘴上,自己想不上心都难。

    “没有。”苏沫立即否认,眼前的女人虽说清纯可人,但是不知根底的难分良莠,她最相信的还是白依依跟银美刹,毕竟这两个女人都是自己带回来的,跟自己可说是同一条战线之人,断然不会加害自己,她对二人也无防范之心,这冷不丁的过来个看着顺眼的就想套知她的心思。

    她才不会那么傻呢,根据苏沫敌友论,这宫王府上下无处不在的就是假想敌,说不定哪个日后就会成为她的敌人呢,干嘛要对敌人讲太多自己的事情!

    容姑见她不愿讲,也不再继续追问,走了约十几分钟,中间还穿过了一片竹林,苏沫隐约才看见若隐若现的建筑物,“我怎么不知道还有这么个地方。”

    自己在宫王府进进出出的也有半月有余了,还以为将整个宫王府都转遍了呢,殊不知这林丛的后面还有建筑物。

    “这里是东宫别院,旁人是不许进来的。”容姑自己也是得了小王爷的恩惠,得以在此侍奉他,这才进的别院来。

    “依依跟小美呢?”苏沫走了这一路上都没见着个人影,不过既然别人这么说了也不好再做怀疑,只是自己身边的两个家伙说是先去打探一番,到现在都还没见着人影。

    “两位小姐都已经进苑了。”容姑眼眸一转,波光琉璃,“王妃是住在这南侧的南苑,两位王爷分别住在东苑跟北苑。”

    女人一进苑门就伸手指了指南方的别院,给苏沫做了解释。

    见到此番景象,女人方才松下一口气,感情他们口中的东宫别院是这三个院落的统称啊,还以为是一个屋檐下呢,苏沫快步闪进拱形门内,既然院落之间都有围墙门庭隔离,自己就放心下来,正想着呢,迎面银美刹就迎了出来,“王妃,快来看。”

    美娇娘一脸的喜悦,这个东宫别院果然不凡,这最小的一家南苑都如此之大,刚刚自己跟白依依两人转了下来,竟然堪比那日去过的淑苑,后院也是有一潭荷塘,右侧还有竹林影立,宫邸共有厢房十二间,分左右唐立在侧,正堂之内是主卧,内设一温泉泳池,单独一小开间隔开,房内布置更是奢华,装饰之物都是玉器金珠,光是看来下都有些应接不暇,环境断然不是在厢房之内所能比拟的。苏沫听她这么说心中倒是也是又惊又喜,若真如银美刹所言,自己这往后的小日子过得就自在如神仙了,看着忙碌进出的十几个婢女，

    女人嘴角一咧,看来今天是个好日子啊!

    “禀王妃,房内都布置妥当了,小王爷要我告sù您,过几日举办家宴,这几日他忙着张罗,白天没有空挡,晚上再过来看您。”

    容姑将宫冥止的话算是传过了,自己也该回去收拾一下小王爷所住的北苑,下人们做事情她总是看不惯的,若是哪个东西放错了位置小王爷用起来该是不顺手了。

    女人急急地想要告退,苏沫也不拦着,她在这忙前忙后的自己也是看在眼中了,是个能干的女人,这倒是跟她的外貌极为不符,揣度她的心思嘛,苏沫倒是看出了她对宫冥止的情谊,若是个大度的女人还好说,若是个肚量狭小之人,此前宫冥止那般维护自己,怕是眼前的女人会有所不满。

    苏沫好言送走了容姑,再看看自己身边的白依依,宛然一副大小姐的派头,坐在正堂当中眼睛都不抬一下,就任由下面的人来来往往进进出出的收拾这收拾那,苏沫上去一把抓起女孩,“陪我逛逛新家吧。”

    “我已经逛过了,不错。”白依依做着总结,仍是不愿意下榻。

    女孩心中想的是刚刚得知的那个消息,过几日举行家宴,想必是宫王府中的大事情,是日宫王府的防守不是严于戒备就是防守空空,说不定是自己的一个好机会。

    苏沫见叫不动她，也不去勉强，知道小丫头心事多多，对着门外的银美刹勾了勾手指，两人并肩进了内堂，留下白依依一个人在独自想着做着盘算。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！