
    苏沫房子还没转到一半,便听得外面传来一阵急切的脚步声,将水晶门帘一掀探出头来,刚好看见疾步进来的一个婢女,“什么事?”慌慌张张的,像是出了什么大事一样。

    “侧王妃来了。”丫鬟急急地禀报。

    女人一挑眉,她来了算哪门子的大事,看眼前的人像是天塌下来了一样,“她来干嘛?”几辈子不来往的人,跑到这里来做什么,难不成是来示威的!

    “王妃不出来迎一下。”见苏沫不动,下头人赶紧提醒,这个侧王妃现在可不得了,毕竟是有了龙种的人了,怠慢不得。

    “我出去迎接她?”

    苏沫真想一脚踹过去,怎么说话呢,好歹她现在还是个王妃,让她夹着尾巴去迎接一个在自己之下而且还数次欺负过自己的女人,她可做不到,怎么连自己屋里的丫鬟都这么势利竟然向着外人起来。

    “你不是说她来都来了吗,还出去迎什么?”苏沫将水晶帘一放继续往内堂走,管她来不来的!

    “妹妹这是在发什么脾气。”林水其人未见,其声先入。

    苏沫探头出来,看了看一脸笑吟吟的林水,先印入眼底的竟是她头上那只金凤步摇,上面镶饰的尾翼随着林水挪步相撞击,声声清脆的响声传入苏沫耳中。

    苏沫自认自己倒也不是个因貌取人的人,但见这个景况还是不忍继续在端量下去,这才仔细看了看林水今日的打扮,女人唇齿含笑,面若挑花,脑后一个鬓云髻将她那一头长发绾在脑后,耳垂上一对半尺长的彩玉耳坠垂在肩畔,上身着一玫红宽袖短衫,衫角处用黑白珍珠流苏隔开,腰下是一拖地碧裙,上着一彩飘白玉环装饰。

    随着女人走动,身上清铃阵阵,莫不显华贵,苏沫想想自己平日里的装束,再看看眼前之人真有种无地自容的感觉,这林水不论是头上戴的还是身上披的,自己别说有,见都没有见过。

    女人本就是个喜金好银的货色,如今见了这番差距,心中更是不爽,虽说人比人气死人,可恨的是自己还搞不清自己的身份地位。

    “妹妹。”林水见前番言语并没有得到苏沫的回应,又开头叫了一声,自己这次也算是带着姨娘的命令来的,只需搞清楚一件事情罢了,她可不愿再多生枝节。

    “我还以为是谁呢,原来是大小姐。”

    苏沫嘴角一撇,一拍自己的榆木脑袋,真是笑话,自己跟林水这种人比什么啊,眼前之人穿着打扮的再好,自己也是知道她的底细的,不过是金玉其外,败絮其中,她此番如此张扬的过来不就是想给自己心里添堵吗,怎么能遂了她的心。

    “是侧王妃。”苏沫赶紧改口,故意将那个侧字拖长了音。

    “妹妹何必这么生疏。”林水上前来,跟着苏沫进了内堂,“妹妹这里布置的还真是精致。”

    女人四处环望了一番,心中暗想,这个二小姐居然跟着搬进东宫别院来了,不知她施了什么技俩,若是不然,宫冥皇平日里看都不去看她一眼,怎么会允她进来。

    苏沫对她的话嗤之以鼻,生疏?

    你当日二小姐二小姐叫着的时候就不生疏了吗。

    看着她脸上那抹别有用意的笑,苏沫有些搞不清楚这个女人过来的目的了,若说是在炫耀示威的,当然还是要拿出当日的高傲来,一副颐指气使唯我独尊的模样,顺便还要嘲弄一下自己,这才能达到预期的效果,不过看她的样子又不像是在挑衅。

    若说她是来攀亲拉拢的,自己一个挂名王妃这是全王府上下皆知的事情,如今她又是身怀有孕,自是集万千宠爱于一身,全王府的人都眼巴巴的瞅着她呢,谁不当她是正牌主子,她这个时候过来放下身段拉拢自己,那不是有病吗?

    “侧王妃这是何意?”

    苏沫正思量着呢,就见林水的手一挥,身后的几个丫鬟端着几个托盘就进来了,苏沫见过这种场面,无非是说给自己布置几件物什,不过这个林水葫芦里卖的到底是什么药。

    “自然是来恭贺妹妹乔迁之喜。”

    林水见苏沫还是一副怀疑的态度,心中也有些郁结,若是在平日里,这个“二小姐”怎么敢如此跟自己说话,还这么不知好歹的东一句西一句,她本是没有多心,毕竟这个女人确实是跟她从林府一起出门的人,路途虽远,但是也并没有什么意外。

    只是前些时日姨娘话里有话说什么这个二小姐不是二小姐之类,听她这么言说,自己再联想起她这些许的反常之举,也觉得奇怪,前些日子总也找不出合适的理由去试她,今日就借着她迁进新居的机会来看一看,看这个二小姐的反应当真是有些蹊跷,看来还是姨娘目光敏锐。

    “那我就不客气了。”苏沫递了个眼色给银美刹,示意她把东西都接下来,白给的东西,不要白不要。

    虽说这有些像是电视剧中常演的赏赐类场景,不过自己可不觉得吃亏,她本来就没有什么身份的人,也不会因为拿了你的东西贬低了自己的身份。

    “妹妹可还记着这只玉镯。”

    林水见她收了自己的东西,将自己手腕上的白玉圆镯取了下来,看了一眼一脸疑惑的苏沫心中自然是已经明白了个大概。

    “这是你我出府之时,父亲大人赐给我们的,现如今这要是妹妹的了。”女人将玉镯放在苏沫的手上,“妹妹留着吧。”

    苏沫将手中的东西拿起来看了看,虽说自己根本就不懂什么玉器啊珠宝之类的鉴赏,不过现在不是在二十一世纪,自然不会有什么漂染制假,赝品之类的,想必这个玉镯是件好东西,不过这个林水倒是奇怪,若是这东西真想给自己,来宫王府的时候怎么不给,现在拿出来是个什么意思。

    “这?”本想开口说“这是什么意思?”不过转念改成了,“不好吧。”

    “怎么?”林水像是吃了一惊般,抬起凤眼看着苏沫,“妹妹难道忘了。当日出府之时,父亲大人交代,此物为我二人尊者带,如今妹妹贵为王妃,自然是该属妹妹所有。”

    林水说着自己此前就编制好的说辞,将苏沫手中的玉镯拿过,戴在了她的左手上,“妹妹戴着还真是合适的很。”

    看着苏沫没有取下来的意图,这才松开手,瞥了一眼那抹奶白,姨娘将此物交给自己的时候她还真觉得是件为难的事情,现在东西已经送出去了,她也算是完成了任务,至于后面的事情,还是交给姨娘吧。

    苏沫看着离去的女人,真怀疑她来就是为了给自己送东西,这不就是黄鼠狼给鸡拜年吗,当然说自己是鸡有些难听,不过想想她这么毫无征兆的来,又断无结尾的走,想不让人起疑心都难,什么“不打扰妹妹休息了,我先回去了。”

    谁说她要休息了,分明是这个女人要脱身的说辞罢了,苏沫看着她送的东西,东西么都是好东西,就是不知道送东西的人安的是什么心。

    不过自己收下就收下了，万一哪天这里呆不下去的时候，出门还有些盘缠，不至于像上次一样，差一点就要露宿荒郊野外的。

    “小美，东西都收好了啊。”

    不要白不要，好在那个女人没有扰了自己的兴致，还以为她是来找不痛快的呢，这么看来自己还算错怪了她，虽然她这一出显得有些无厘头，让人搞不清她的目的，但是就看在自己得了好处的份上不去计较了，继续参观她的新住处！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！