
    很令苏沫感到奇怪,自从上次自己把大门一插之后,蓝彩畔差不多有一个多月没来自己这边了,若不是时不时的在宫冥皇那边还能看见那个女人,她都以为她被宫冥皇扫地出门了。

    看来自己没有中毒的事情宫冥皇已经知道了,撤走蓝彩畔是不是意味着打算就此收手,不再对自己使用阴谋鬼招!

    没有那个女人监视的日子还算过的舒坦,虽然每日还是照常要到宫冥皇那边用餐,但是她已经不怎么介意了。

    毕竟美食当前她是最不能拒绝的。

    苏沫正吃的欢畅呢,门外慌慌张张的就跑进来一个女人,听着急促的步子苏沫抬头看了看,好像在这别院里还没见过如此不懂礼数的人。

    宫冥皇不是整日规矩规矩的挂在嘴上吗,这不就出了个极为不懂规矩的人吗。

    等到看清楚来人的脸,苏沫低头继续吃自己的美食,来人竟然是朱玉,而且与其说她慌慌张张倒不如说是是一脸的兴奋。

    这个女人来一定是林水的事情,想想就没什么好事,说不定等下一出口就会影响食欲,趁着现在赶紧先多吃几口,免得等下吃不进去了!

    “王爷,小姐请您过去!”

    朱玉进到房内便直接开了口,毫无礼数可言!

    “又有何事?”

    宫冥皇显然也是一脸的不悦,每日这样那样的理由叫他过去,他都已经生厌了,自从上次训诫了之后好像有段日子没派人过来了!

    “小姐为王爷添了一位公子,请王爷过去看看。”

    朱玉难掩喜悦的神色,话语都要飘起来了。

    听她一言,在座的三人都面漏惊异之色,尤其是苏沫,如果自己没记错日子的话她穿过来也不过才四五个多月吧,林水又是同时跟她进来的宫王府。

    真怀疑自己的耳朵出了毛病,就算她一进宫王府就马上怀上,这也不过才五个月,居然说生就生,太速度了吧!

    感情是这宫冥皇的绿帽子提早带了四五个月了?

    想着这里苏沫忍住心中的暗喜,这个妖孽不会还被蒙在鼓里吧,倒是要看看他什么反应。

    抬头看眼前的男人,倒是不见任何喜色,甚至脸上还是一副铁青,果然是被说中了吗?

    苏沫此时心里都要笑出花来了,这个宫冥皇平时对自己耀武扬威的,觉得自己高高在上的样子,没想到却被林水那个女人给摆了一道。

    说到林水,苏沫又是一阵唏嘘,真是个不简单的女人,胆子也忒大了点吧,这么几个月生出来的孩子很容易被怀疑身份的,要是自己的话藏起来就算了,还专门派丫鬟来传信,这是生怕别人不去诟病吗?

    苏沫咂舌,怎么今日觉得这饭菜这么可口了呢,像是比平时更加美味,恨不得再多吃几碗啊!

    心情大好的女人等着看宫冥皇的笑话,这么简单的道理这个男人不会反应不过来吧,这绿帽子都摘下来给他看了,他不会再若无其事的戴回去吧。

    爆发!爆发!赶紧爆发吧!

    “恭喜大哥了。”

    宫冥止是最先开口说话的,本来还“恭喜大哥了。”

    宫冥止是最先开口说话的,本来还是有所估计苏沫的感受的,但是就这么僵持着三个人都不说话的话,倒是有些不合常理。

    尤其是宫冥皇,好似在他的脸上看不到初为人父的喜悦之色,按说这是宫王府第一位小公子,是件值得庆贺的大喜事!

    但是这铁青着一张脸是怎么个情况,难道不喜欢?

    怎么说都是自己的孩子,没有道理啊!是有所估计苏沫的感受的,但是就这么僵持着三个人都不说话的话,倒是有些不合常理。

    尤其是宫冥皇,好似在他的脸上看不到初为人父的喜悦之色,按说这是宫王府第一位小公子,是件值得庆贺的大喜事!

    但是这铁青着一张脸是怎么个情况,难道不喜欢?

    怎么说都是自己的孩子,没有道理啊!

    “通知老爷子了吗?”

    他可是盼着抱孙子呢,整日没事干,给个后嗣给他**倒是件不错的差事!

    “回小王爷,老王爷跟淑王妃都在翠竹园。”

    两位主子可是欣喜的不得了,倒是不知道王爷一副冷若冰霜的样子是何道理,自打自己进门一句话都没有说过。

    “你先回去,我们随后就到。”

    宫冥止发话前还不忘查看大哥的脸色,但是没探出任何信息。

    “是。”

    朱玉此时才算是恭恭敬敬的施礼退了出去,不过临走的时候还特意一个冷眼打在苏沫的脸上,倒是不知道这个二小姐何时得了王爷的宠爱,还真没有想到会在这里看见她。

    还打算特地去南苑通传的时候狠狠的羞辱她这个挂牌王妃一番,如今当着两位王爷的面,但是叫她有话说不出口,还真是便宜了这个女人。

    不知道她此时作何感想,始终是不能跟大小姐相提并论的,在家得不到老爷的垂爱,出来了更是不受王爷的青睐,还真是个命薄的女人!

    朱玉别有用意的眼神苏沫不是没有看到,看她嚣张的样子,倒像是自己为宫冥皇诞下孩儿。苏沫一个冷眼瞪回去,她说的话倒是没什么作用,但是这个女人欠扁的脸还真是影响到了自己的食欲!

    待朱玉退出去之后,宫冥止放下手中的银筷,脚下踢了宫冥皇一下,“你这是个什么表情?”

    像是极不情愿接受事实一样,再不喜欢也不用表xiàn的这么直白吧,是怕那个丫鬟不会回去传话给她的主子吗?

    “没事。”

    宫冥皇站起身来,林水那个女人也算是心急,这才不过三个月她就迫不及待的生下孩子,还真怕他汲取了她的养分不成?

    据说当年他的母后生他和冥止的时候都是足了八个月才分娩,虽说消耗了千年的灵力,但是为了后代,母后倒是无怨。

    “一起去看看吧!”

    他倒是也很好奇,这个刚刚成形就被排出体外的婴孩是个什么样子，既然都派人来请了，自己不去也不像话，毕竟这也是自己第一次为人父。