
    待宫冥止再到带苏沫之时,方觉眼前焕然一新,原本自己的那件披风早就不复存zài,但是看着苏沫身上的那抹紫蓝色,男人面露惊叹之色。

    苏沫本是穿一没脚的白色长裙,衣服倒是没换,只是在长裙的外面做了些修饰,上身一片抹蓝由右肩上斜拉之右后的腰间,下身则用他的紫罗兰披风裁成长布条,一条条的自腰间垂下,直至脚踝,腰间不知何时挂了一串红玉髓的装饰,男人毫不掩饰自己的惊奇,迎上前去,这么短的时间能改成这个样子也不错了,虽说没有专业制衣人制zuò的精巧,大气,但是比之前穿着来看,倒是让人耳目一新,腰间的红玉髓更是让他有种眼熟的感觉。

    还没等宫冥止开口呢,苏沫就一溜小跑的过来了,“怎么样?”本是想自己动手试上一番,不过宫冥止一走,容姑就二话不说自己干起来,一眨眼的功夫就让自己眼前一亮的感觉啊,还真是个才女啊。

    “比刚刚好多了。”宫冥止本是想夸赞一番,不过见苏沫一开口就难掩炫耀的神色,也不想让她太得意,只稍稍的附和了一下。

    不过苏沫可是从他的眼睛里面看到了惊喜之色,“这要多谢容姑了。”貌似这个家伙不知道自己身边的女人是个全能人才呢,若不是别人自告奋勇,他定然是料想不到。

    “你说这是容姑做的?”

    宫冥止闻言一惊,容姑这个丫头跟着自己也有百十年了,自己却还从不知道她有这手艺呢,有些怀疑的转头看了看跟在身后才缓缓走过来的容姑。

    苏沫看都不看就知道他准是这种表情,竟也替容姑抱起不平来,这个宫冥止也太不关心身边的女人了,你看人家对你一往情深的样子,他却是不理不睬,根本就不去回应,这也太冷血了吧。

    “小王爷见笑了。”容姑掩面一笑,看着宫冥止诧异的神色觉得好笑又不敢太放肆,她的小王爷自然是不会想到,近些日子他的心思都被王妃牵着走呢,自己闲来无事的时候就跟着别院的师傅们学了几手,竟不想今日还派上用场了。

    苏沫看着这两人你一句她一句的说着这么不着边际的话,心想你二人这是干嘛呢,这好歹也算是一对小夫妻,说个话这么费劲呢,客客套套的。

    “好了,你们两个别一口一个想不到啊,什么见笑啊。”

    话说自己这衣着是没有问题了,总可以见人了吧,怎么还是引着她来了这不见人影的地方,这一趟走下来,只觉得这北园还真是大啊,“宴会在哪里办啊,怎么没见着人?”

    “这是后园,由这个门进去就到了前厅,客人都是直接在前厅等着。”宫王府的身份自然是高贵些,怎么好跟其他的物种一起坐在那里等着宴席开始,都是要等其他的种族都到齐了,宫王府的人才能后堂进去。

    苏沫一听觉得这宫王府还真是矫情,哪这么多的说法,你坐在后面等还是等啊,“现在可以进去了吗?”

    “淑王妃和老爷子还没到,要等。”这淑王妃不知是怎么了,以往可都是最早到的。

    “是不是还会有什么表演之类的。”苏沫这次来可就是打算看表演的呢。

    “当然。”宴席间要是少了这些助兴的节目怎么能行呢,自己也很是期待这次各个种族带来的表演呢。

    “你要不要表演什么?”苏沫诨着凑到宫冥止的面前,“助助兴!”

    男人看了一眼这个没脑子的女人,“我助兴?”那也要有人敢看才行。

    苏沫一看他那欠扁的模样就不爽,男人一脸的高傲样子,还当真是把自己贵族的身份显示出来了,这让苏沫想起以前的一位“老朋友”就没见过像她那样自以为是的人,怎么着觉得家里有点地位,又有几个钱就了不起了啊,那头恨不得要昂到天上去了。

    难不成这就是所谓的贵族人的通病,不仅是人如此,就连这堆子物种都是这样啊,有的一比!

    “来了就进来!”后面一个冷冷的声音传过来,虽然许久未曾见面了,但是苏沫还是听出了那是宫冥皇的声音,女人收拾了一下思绪缓缓的转过头去,刚刚还在想起有关贝哥的事情,现在“贝哥”就铁青着一张脸站在自己面前呢，

    苏沫心里说不出是纠结呢还是郁闷,能不能不让她对着这么一张自己深爱的脸啊!

    宫冥皇打量了一下苏沫,方才没出来的时候就觉得像是她,果然不错,不过她的这身打扮倒是让他意外,自己怕她跌了身份特意让手艺最好的师傅给她做了套新装,还以为她会穿那套来呢。

    “不喜欢我送去的衣服?”

    “我哪敢啊?”苏沫张嘴谎话就过来了,那件光鲜亮丽的衣服就挂在那里,她看都没看呢,这不符合她苏沫的风格好吗,本小姐从来都是走的清纯路线……

    那俗到极点的品味她怎么会喜欢!

    “那为何不穿?”知道她说的是违心的话,男人步步紧逼,倒是想看看她怎么自圆其说。

    “这个……”苏沫倒是没想到他会继续问下来,以往的经验告sù她,这宫冥皇跟她之间的谈话根本就不存zài下文的,她还真没想好怎么说。

    说不喜欢,不爱穿?这不是找死呢么,可衣服确实是没在她身上,说喜欢,那怎么不穿啊。

    苏沫一边想着一边踱步走到宫冥止的右侧,离宫冥皇远一点,让他们中间隔着自己认为的保护神,“其实我是穿着来的。”

    苏沫一脸赔笑,“出了点意外……就,就换下来了,嘿,嘿嘿……”

    一边说话手还不安分的悄悄伸出去掐着宫冥止的胳膊,给对方暗号,好歹这个时候保护神应该为自己说几句话啊,万一惹的宫冥皇不高兴了,大嘴一张,自己还不只能乖乖的把头伸过去了!

    “意外?”宫冥皇逼近一步,看透了苏沫那点小心思,一把就把挡在中间的宫冥止推到身侧,整个人横在苏沫的面前,“什么意外?”

    在他的面前还没有几个人敢说谎话,明摆着苏沫此时就是在撒谎,以为他宫冥皇是这么好蒙的人么?

    苏沫一翻白眼,怎么这个男人今天吃多了撑到了吧,还问个没完没了了,这是在故意找借口想翻自己的老底吗。

    “我在来的路上啊,不小心摔了一跤。”

    苏沫也算是遇事比较淡定,脑子噌噌的转啊,想怎么给这家伙糊弄过去,“就把衣服上磕了大洞,我想穿件破了洞的衣服来参加家宴,这不是给咱们宫王府丢脸吗,我就换了身。”

    女人言辞切切,还一口一个咱们宫王府,心里都已经恶心加干呕了,不知道这宫冥皇作何感想。

    宫冥皇嘴角一扬,没想到居然还编出这么蹩脚的套路出来,她是太高估了自己的演技呢还是小瞧了自己这位宫王府的当家。

    “你这是在暗示我,我的属下护主不利,害你摔了跤?”男人引到别的话题上,继续开问。

    苏沫本想着这宫冥皇应该就顺着自己的这个思路下来就好了,没想到他居然半路换了个话题,完全一副牵着自己鼻子走的态势啊,“没有,绝对没有。”

    苏沫不是不想把话题扯到别人身上去,这样宫冥皇就不会把注意力只集中在自己身上了,但是万一到时候这个男人又说什么把那几个人叫过来几个人对质一下的话,自己不露馅了啊,一想到此,苏沫赶紧一口否认,“是我自己走来的,跟他们没关系。”

    “自己走过来的,不是派了栾轿去接了么?”宫冥皇明知故问,早些时候临川一行人就来想自己汇报过了,因为栾轿没有抬回来,还特意做了番解释的,只是苏沫衣着一事,无人提起,“我的栾轿你都不屑坐!”男人眉宇一皱,似在生气。

    “不是。”苏沫一看他脸上的变化,更加不安,这个男人是在拿她开刷吗,“运动一下,对身体好嘛。”锻炼身体你不能说我的不是了吧。

    “你身体不适?”

    “……”女人无语,能不这么一直问下去吗?这好像不符合眼前之人的一贯作风吧，虽然知道他现在对自己无害，但是这和平时期也绝不留把柄给对手，苏沫飞速开动自己的脑细胞想着怎么尽kuài结束这个话题，她可不想再继续下去这个看似是在打情骂俏一般的谈话了，看着身边三个人的样子就知道，这几个人都是在看热闹的，这都半天功夫了，自己被这个男人“严刑逼供”中，他们竟然一句话都不帮衬着说，太可恨了！

    “别对我撒谎。”还没等苏沫开口回答，男人冷冷的声音传过来，宫冥皇恢fù以往的慢语调,话说的慢,但是却带着一股子威胁命令的味道,“一个谎言,需要无数个谎去圆,你说的谎越多,漏洞就越多。”

    苏沫一怔,脑子里想起另一个人,同样的话,他也说过!

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！