
    苏沫是最后一个离开别院的人,跟她一起的还有银彩畔,不过刚刚看着宫冥止一脸的兴奋都很怀疑,到底是他做了父亲还是他大哥做了父亲。

    他们两个人的反应似乎像是反过来了。

    要跟过去不是因为自己异常欣喜,而是认为有好戏可以观看,毕竟成婚四个月就生孩子可不是一篇小文章啊!

    “这下她们翠竹园的人就更嚣张了。”

    银美刹跟在身后小声的嘟囔了一句,还真是为苏沫抱不平,方才两位王爷都在场,一个翠竹园的丫鬟都敢横眼给苏沫脸子看。

    她可是宫王府名正言顺的王妃,虽说暂时不得宠,但是最近王爷对她的态度有所改观,相信不久之后两人便会如胶似漆,那个朱玉还不就是仗着她的主子为王爷生下小公子才敢这么放肆!

    “应该说有好戏看了!”

    苏沫赶紧纠正,看宫冥皇的样子也知道像是不怎么接受的样子,怕是要过去兴师问罪吧。

    “沫沫姐何出此言啊?”

    莫不是被气昏了,怎么说出这种莫名其妙的话来,虽说侧王妃的身份比不上王妃尊贵,但是好歹这是王爷第一个孩子,自然是万分尊贵,万千宠爱!

    即便是日后苏沫有了自己的孩子,相信他大公子的身份也不会被动摇。

    何来好戏之说啊,怕是去了要受别人的奚落才是,以前跟这个朱玉在厨房遇见过,像是蛮横的很,很会摆谱!侍婢都这样,她的主子就更加不得了了!

    “我们回府才多久啊,她孩子都生了!”

    苏沫此话其实就是一句陈述事实的句子,但是银美刹听起来倒是更像是疑问句,女人低首想了一会才认真的开了口。

    “三个多月吧,刚好是婴孩成形所需要的时间。”

    每月三十九天,算起来应该有三个多月了吧,刚刚成形就生了下来,倒是省事的很!

    苏沫本没想到银美刹会回答,不过听了她的答案倒是一愣,怎么有点跟自己的认知对不上的感觉,孩子成形?是什么意思。

    难道这个世界生孩子的规律都跟地球上有所不同吗?

    有必要把情况搞清楚,要不然等下到了目的地不说是煽风点火了,很有可能“被逼zi焚”了!

    还有这回府的日子有点对不上号啊,苏沫放慢脚步,看来自己对这个世界还不是很了解啊,趁着还有一段路程一定要弄清楚,不然过去了要闹笑话了。

    “怎么了,沫沫姐?”

    银美刹见她落在后面便停下脚步,若说这个时候心情不好的话她倒是可以理解。

    “她能有什么事?”

    白依依突然从岔路口出来,冷不丁的开了口,倒是把苏沫跟银美刹都吓了一跳,这个丫头什么时候冒出来的?

    苏沫拉过白依依,刚好也带着这个孩子去看一下翠竹园的主子三个月就生下来的孩子,都要长长见识!

    “以后你的好日子也快要到头了!”

    白依依意味深长的叹了口气,别人那边都已经开花结果了,她这边倒冷清的可怜,真是个不走运的女人。

    “管我什么事!”

    她生她的孩子,怎么会碍着自己过日子!

    “嘴硬吧。”

    白依依舌头一吐,真不知道这个女人每天顶着什么样的心情在过日子,不清楚是真心不在乎还是故意装蒜。

    “三个月就能生出孩子来吗?”

    怎么想都觉得不靠谱啊,不过细想一下,林水那个女人也不敢给宫冥皇戴绿帽子吧,这个事情太经不起推敲了。

    话说上次见到林水的时候都没有见她显怀,肯定是进了宫王府之后才怀上的,看来孩子的确是妖孽的,不过那个男人听到消息的时候那个表情又说不通。

    白依依看着这个满脸疑惑的外来物种,来了这么些日子了,居然还是什么都搞不清楚,如今宫王府所有人都奔着翠竹园去了,那边的风景倒是格外的靓丽。

    三个人边说边走倒是显得有些悠闲,尤其是白依依完全是一副过来看苏沫笑话的样子,可以想见这个正牌王妃一出现马上就会成为万千讨论的焦点,到时候真的不知道她还有什么脸面站在那里。要是自己的话,去都不会去啊,这不是自取其辱吗。

    “安的什么心,来看我的笑话?”

    苏沫一脚踢在白依依的屁股上,不就是高傲大姐生了个小屁孩吗,而且还是个没足月的屁小子,她苏沫又不是没生过孩子!

    想当年她可是一胎双胞,如今都已经长成聪明伶俐活泼可人的小大人了,这才有的炫耀好不好。

    “我只是想去看看宫王府的后代是什么样子!”

    要说自己是专程来看苏沫笑话的,白依依倒是干不出来这种事情,再怎么说她也把苏沫当做自己人的，而且自己真的是有别的目的。

    “有什么好看的?”

    苏沫嗤鼻,还没发育好的婴儿有什么好看的,她记不相信三个月就能长成人形了,这样也太夸张了吧,就算是妖孽的孩子,也不能长得这么离谱吧,大棚扣都扣不出这么快的来!

    小丫头平时不积极这种跟她半毛钱关系都没有的闲事她倒是来操心了,小心看到了晚上吓得睡不着觉!

    她倒是极为不情愿去趟这个浑水，明知道自己去了肯定没什么好听的话，不过是没有办法的事情，走都走了一大半路程了，就当她是随波逐流好了，过去站一下就走，佯装着心意到了就行！

    白依依完全不理会苏沫的连珠炮,根本当眼前的女人不是在说她一样继续走自己的路,她可不是闲的没事干来凑热闹的。

    自知找她的大哥无望,本想着拼上一拼,好歹也不让宫王府的几个恶人好过,但是自己现在实力有限不得不万分小心。

    若不是无意中听到翠竹园的几位婢女谈及林水要生产一事,怕是自己早就忍不住动了手,如今等了一月有余,看来是没有白费心思!

    既然孩子已经降生,那么九日之后的“赐灵宴”是非办不可的,借着这个机会可以好好的报仇!

    九位至亲的代表为孩子赐灵,作为祖父,父亲还有叔叔,三个人是当仁不让的代表吧,其余的几位是谁自己倒是毫不关心,有这三个就已经足够了!

    白依依想了一道,站在翠竹园园外的时候心中都还有些兴奋,真想赶紧去看看这位给她带来好机遇的婴孩,从某种意义上说,自己还要感谢他!

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！