
    蓝巫女没想到自己都搬出淑王妃来了,这个王妃竟还口出不逊,刁难自己,气愤之余却也不敢造次,但是这次不像头前那般唯唯诺诺,毕竟自己也自认为是淑王妃请来的贵客。

    今日她的这番遭遇若是告知淑王妃,眼前的女人也开罪不起,到时受了委屈可也怨不得旁人,“这是妾身收到的请帖。”

    想到此,女人从宽袖中掏出了自己收到的请帖,这可是淑王妃身边的宠侍亲自送到她的手中的。

    苏沫本是随口这么一问,没想到对方还真的拿出凭证来了,看这北园门外的场景大门四开的样子,也不像进去需要借助凭证的样子,“这参加家宴的宾客都有请帖?”

    这话是对着护送自己前来的卫士询问的,见对方点头苏沫倒觉得有些意外。

    “没有请帖能进去吗?”这大门开着又没有守卫,想必是想进就进想出就出,要这请帖有什么意义。

    “回王妃,没有请帖根本进不了北园大门。”

    临川本是宫冥皇身边的侍卫统领,这次奉了他的命令来接这位王妃,一路上她的大小问题本就已经让他苦不堪言,如今自己又不得不继续解答。虽然北园的城门大开,但是门内一丈之外的毕华门处乃是一处隐蔽的灵力墙,此墙是老王爷所设,为防止有人鱼目混珠潜进去,需用收到的请帖叩门才能解除防禁,不然生人触了灵力墙非死即伤。

    苏沫一瞪眼,若是有这么一招的话,那不是也可以在宫王府办这个所谓的家宴啊,至于这么大老远的把人叫到这深山里来吗,“那我们没有请帖怎么办?”

    苏沫一想,自己本就不是他们的同类,什么灵力之类的一概没有,这要是伤着了可不好办。

    “王妃既是我们宫王府的主子,怎的还需要请帖。”虽然有毕华门不错,但是此门是对外设置,怎么会伤了宫王府内的自己人,宫王府就算只是一处小小的灵门都是认主的好吗。

    苏沫虽然没太明白对方的意思,不过看他的样子,大体知道自己就算是没有请帖也能安然通guò那道门。

    细细一想,这个自称叫蓝巫女的人,可不是他们宫王府的人,若是没了这请帖那不就只能在门外站着了,斜眼一看却发现人早就不在原来的地方站着了,灰溜溜的都已经退出去几步远了。

    蓝巫女本是没有就这么暗暗走掉的打算,不过刚刚自己的宝贝女儿扯了一下自己的衣襟,示意她苏沫在跟眼前的侍卫统领谈话,根本无暇顾及他们二人,这帮下人都是如此,只要主子一开口所有的注意力都会集中在自己主子身上,谁有闲工夫管她们娘俩,此时就算是走掉也不会引起注意,可是没想到苏沫会谈话谈到一半的时候就想起她们二人来,一见俩人的架势,知道是要溜。

    “走什么啊。”苏沫也算是过了把做贵妇的瘾,一句话,本还在对面站着的几个卫兵紧跟两步就把蓝巫女跟蓝彩畔给带了回来,“给我瞧瞧你的请帖。”说罢,伸手就将蓝巫女还没有来得及放起来的请帖一把夺过来。

    蓝巫女生气归生气,但是好歹眼前的人是宫王府的王妃,自己可得罪不得,想必她也只是因为银美刹的关系想故意整治自己一番,断然不会胡来,无非就是想拖延一下时间,在她们母女二人面前摆摆她王妃的架子,自己索性就由着她来,等日后自己再在淑王妃那里告她一状。

    苏沫装模作样的看了请帖,其实本身连上面的一个大字都不认得,别人没有注意到,不过银美刹却是知道的,此时拿着的帖子都是拿反了的,不过好在没有人发觉,自己也不能贸然提醒,若是搞不好弄巧成拙,怕是传出去会遭了别人的笑话,“咱们进去吧。”银美刹嘤嘤的道了一句,毕竟她也不愿多于这两个人处在一起。

    “好好。”苏沫将请帖一合握在手中,“走吧。”自己也正有此意呢,想必那个巫女是没有胆量将这帖子从自己手中抢回去,干脆就这么拿着进去吧。

    蓝巫女一看这个情景着了急,这王妃拿了自己的帖子走了,压根就没有半点要还给自己的意思,一手抓着蓝彩畔就跟了上去,“王妃,这请帖・・・・・・”

    后面的话不言自喻,无非就是让苏沫明白这帖子是自己的,你是宫王府的主子,一道小小的毕华门拦不住你,宫王府里都是进出自如的,拿走了这请帖对她也没什么用处,还是还给自己吧。

    苏沫虽说无能但是脑子可不笨,怎么会不明白她的意思,顺嘴就接了话,“帖子在本王妃的手里你还怕飞了你的不成,在后面跟着就是。”

    蓝巫女一听她这话说出来,心中顿时一阵窃喜,说她自以为是就是如此,本就揣摩不透苏沫的意思,听她让自己跟着还以为这是王妃对自己恩典,特许一起进入北园呢,屁颠屁颠的就跟在几个人身后朝着园门过去了。

    苏沫眼见着到了门前了,就把这手上的请帖又摊开来,“这东西怎么用啊?”

    还是问临川呢,临川也知道这时候跟她解释他们这帮人进北园用不着这东西都不会有什么效果,这位苏王妃的好奇心太大了,跟她犟不过,干脆啊,话都不说,伸手接过请帖就往铁门前面的铃扣上一按,请帖上刚好有个凸出来的刻画印记,刚好就跟铃扣的图案吻合,两个东西一接触,就只“滴”的一声响了下。

    苏沫一听这个声音才回过神来,明白这是提示已经通guò验证的意思了,有些丧气的盯着眼前的高大男看了半天,“你手脚怎么这么利落啊。”

    完全一副责备的样子,东西是摊开了放在自己手里的,没想到会被人突然拿走,防都没有防,本还想着临川会跟刚刚一样给她解释一番,没想到直接实践给她看了,自己本意就是想问问这个请帖具体怎么用,若是手持就可以进去的话,她自然是要给它撕毁,若是知道像是这样解锁的话,定然是要把这个所谓的钥匙给搞出来弄残了,不过这让临川这么一下,不就把她的计划给打乱了,这不就意味着这张扬的两个女人可以大摇大摆的进去了吗?

    她苏沫不是这个意思好吗,她没有这么好心可以吗,心中气愤万千但是就是硬憋着没发火,临川扣了门之后就把请帖又反交到苏沫的手里,站在一旁,完全无视苏沫刚刚的那句话。

    蓝巫女见状赶紧快步走了过去,“有劳王妃了。”说话的同时右手微微的伸过来,意思是现在可以把请帖还给我了吧。

    不过苏沫此时心里不舒服,根本就没空搭理这个女人,嘴一撇拉着银美刹就气冲冲的进去了,没有注意到蓝巫女伸手的这一举动,话说,这请帖门都已经扣过了,还要着有什么意义啊,压根都没往这上面想,反正你们爱怎么着怎么着吧。

    临川见王妃面带不悦倒是也着实想不出是怎么了,只能猜测是这苏王妃脾气怪异,想来都是一路上唯她的命令是从,刚刚自己也并无忤逆的作为,都是按照吩咐办事的,怎么这说变脸就变脸了呢,不过见她进都进去了,自己也不能就这么站在这里,招呼几个人也跟在身后进了园子,主子们生气归生气,他们底下的人可不敢怠慢了!

    蓝巫女这手还伸在外面呢,一晃神的功夫十几个人都进了园门一转弯就拐进了正道上去,连个影子都看不到了,女人竟一时不知道该怎么办才好了,这请帖没拿回来,怎么进去啊。

    “那个王妃似乎是有意不想让我们进园子呢。”许久之后一直未曾开过口的蓝彩畔朱唇微启,引着自己的母亲退到了道边的石亭中。

    蓝巫女闻言这才抬头看了看自己的女儿,竟在她的脸上看到了笑,这进不了宫王府的北园是件多大的事情啊,自己恨不得急的要哭了,她居然还能笑得出来,这可关系着她们的后半辈子呢。

    “你还有心思笑?”

    女人气的一挥袖袍,淑王妃交代好了的事情,说是只要人带到了就行,剩下的事情都不用她们操心,这肯定是做了万全的准备了,这举手摘月的事情眼看着就差一步了,怎么就杀出来一个王妃把路给断了。

    这参加过宫王府家宴的物种谁人不知道若是想要进的去北园需要用请帖叩门,叩门之后请帖上自会产生一股所谓“宫灵”之气,此气跟毕华门之中的灵力相抵方可安然进入,这位小王妃既是宫王府的人,怎么会连这点都不清楚,若说她是无意为之,自己可是断然都不会相信。

    “怎么笑不得?”

    蓝彩畔跟她的母亲不同,是个城府极深的女子,虽然这一道上没开口,但是心里跟明镜一样,从看见银美刹跟苏沫站在一起的时候她就想到或许要出祸事,果然那个王妃一通装疯卖傻之后还是阻了她们的去路，但是她蓝彩畔怎么会坐以待毙，既是你先对我不仁，也别怨我对你不义！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！