
    苏沫睁开大眼,看着地上两条乱蹦的鳜鱼,“她还当真有两条鳜鱼在这里啊。”还以为是她故意编出来的呢。“你怎么找到的?”才不过是眨眼的功夫,这个男人居然在这么大的池子里面把两条鱼都给找了出来,眼前的男人还真是出乎自己意料的厉害啊。

    “我当然有我的办法,跟你说了你都未必能懂。”宫冥止有些稍稍的得意。

    “她还养了些什么?”苏沫看了看地上两个东西,怎么都有个上十斤重,养了千年就养成这幅德行吗,编谎话都编的不够专业。

    “还有一只万年龟。”这个可真是个好东西,宫冥止都有想到这个淑王妃竟然还会有这种东西,看来还真是小看了老爷子对她的宠信。

    “捞上来。”苏沫伸了伸手,示意宫冥止再下一次水。

    “你闭上眼。”男人可不想让她看见自己的真身再被吓晕了过去。

    “怎么又闭上眼睛啊?”苏沫抱怨道,刚刚才睁开眼,又要闭上,难不成下个水还见不得人啊,又没有让他脱衣服。“好了,快下。”女人敷衍道。

    宫冥止化身一条巨型白蛇又跃入水中,偷偷睁开眼睛的苏沫顿时心跳都慢了一拍,没想到一睁眼就是这么吓人的一幕啊,好在她是知道这个宫冥止对自己没什么危hài的,不然才不会还这么淡定的坐在石凳上呢。“原来你是白色的啊。”看着刚刚出水的宫冥止苏沫讪讪的说道。

    “你又不怕蛇了?”男人将手中的千年龟递了过去。

    “我不怕你。”苏沫一脸的讨好,伸手接过宫冥止递过来的东西,“还有些分量呢。”怎么都有个四五斤,苏沫心中盘算着,这怎么也够她们三人吃一顿了。

    “这就是万年龟?”白依依伸手摸了摸,看了一眼似乎别有用心的苏沫。“貌似是大补之物。”故意说给眼前之人听的,自己只是听说过,却从来没有见过这号宝贝。

    “哦。”苏沫看了看手中的东西,若有所思的嘟囔了一句“大补啊。”然后抬头看看宫冥止“还有别的吗?”按说这么大的一个荷塘不可能就只有两条鱼一直龟吧,这么不会利用资源啊。

    “没了。”宫冥止很痛快的回答。

    “不对啊。”苏沫可是记得那个淑王妃在跟自己说话的时候抓了好大一把鱼食丢进里面了,难不成就是喂这几个东西的,搞得像是真事一样,养两条鱼搞个鱼缸养着多方便啊,吃的时候也好抓,希望那个女人也只是一时兴起将鱼丢进这荷塘里面养的,若是只为了养这两条鱼特地挖了这个荷塘出来的话,那个淑王妃还真是不是一般的矫情。

    “没什么对不对的,她养不了别的。”宫冥止打断苏沫的沉思,若是那个女人什么都敢养那还得了。

    苏沫看着手中的大乌龟,递了个眼色给白依依,白依依赶紧一手接过去,女人踱步到荷塘边,伸手就把几朵开的正艳的荷花一把折断。

    “你这是干嘛?”宫冥止上前一步想要阻止,“这开的好好的荷花是招你了还是惹你了?”

    “惹我了。”苏沫嘴上回答着,可没停下手上的活,三两下就把够得着的荷花都给拉折了,花虽然没招惹她,但是花的主人可是明摆着招惹自己了,而且让她的心情格外的不明媚。

    “小美,去帮我找个竿子来,越长越好。”苏沫伸手够了够远一点的,没够着,转头吩咐银美刹,“我要把这里的荷花都给她摧残了,让她赏心悦目变成触景伤情。”

    听了这句话宫冥止才算是明白,感情这个苏沫是不敢明目张胆的对付淑王妃在拿这一荷塘的荷花出气呢,自己赶紧提醒她,“你还是少做些傻事。”她一个小小的丫头片子哪里是淑王妃的对手,这不是自己找死,往针尖上扎吗。

    银美刹听他这么一说站在原地不动,也觉得小王爷说的对,没有必要再多此一举去激怒那个淑王妃,只要把她要的鳜鱼找到了就行了,对方也不会难为她们的。

    “怎么你都不听我的话了啊?”苏沫见银美刹没反应有些气急,女人脑子简单,只想着逞一时之快,完全不去考虑这么做之后会引发什么后果,自以为现在有着宫冥止这个宫王府的小王爷为自己撑腰,那个淑王妃断然不会把自己怎么样。

    “还是不要再惹祸端了吧。”银美刹弱弱的开了口,没有必要再去树个敌人,这次的事情总说也能有个好的交代,服个软事情也就过去了。

    “你懂什么?”苏沫一记白眼分别从银美刹白依依和宫冥止的身上扫过。“人善才会被人欺,她这次让我给她抓鱼,我乖乖的抓了,下次她又让我给她摘桃,我去是不去,下下次她看我不顺眼让我消失,我消失还是不消失?”苏沫将手中还没来的及扔掉的荷花使劲往地上一甩,仿佛她的料想现在都已经应验了一般,“毒妇的心思你猜的透吗?”最后一句是对着宫冥止说的。

    男人叹了口气,这都什么跟什么啊,他还真是佩服眼前这个女人的想象力,这假想敌想的比真的都逼真,“这都是你自己想的。”况且自己从小就生活在这宫王府里面,淑王妃虽说是霸道,倒是却没有听说迫害过其他的王妃妾室,“我可没有见过她这样对别人。”

    “她如果真的做了恶事会让你知道?”估计天底下的男人都是这么想的,“最毒妇人心你知道吗?”

    宫冥止见她越说越起劲干脆就不答话了,你爱说什么说什么,一副事不关己的样子,本来这件事情就没他什么关系。

    “你听到了吗?”苏沫见他这副吊儿郎当的样子顿时来火,一脚踢过去。

    “你干嘛?”宫冥止一边跳开一边回应,这自己答应也不成,不答应更不成,这个女人这是要闹哪出啊。

    “你现在跟我是同一条船上的人,不要一副置身事外的样子。”苏沫一手叉腰,一只手指了指这满片的荷花,“去,给我一朵不剩的都给我折断了。”但见宫冥止只是瞪着眼睛干看着,上前就又是一脚。

    白依依在旁边看的真切,这个女人还真是不知道好歹,还专挑对她最好的人下手,这个小王爷不知道是被她哪里给迷住了,竟然还这么顺着她,女孩坐在围栏上离得他们远远的,这种类似是在打情骂俏的场景她可不想去掺合,伸手扯了下还在一边想要帮衬的银美刹,做了个坐下的手势,嘴巴悄悄的贴上去,“只管看,不用管。”

    银美刹闻言也觉得自己此时再说什么都是多余的,因为从刚刚开始苏沫的每一句话都是针对小王爷在说的,完全将她们两个给忽视了,乖乖的在白依依身边坐下。

    宫冥止耐不住她这么左一脚右一脚的踢来踢去,只好无奈的答应,“我去。”这是可惜了这么漂亮的花,这个苏沫还真是在暴殄天物。

    片刻功夫,苏沫得意的看着脚下残乱的花瓣,嘴角微扬。“收工。”上前去拍了拍宫冥止的肩膀,“干得不错,小白。”

    宫冥止赶紧将她的手抖掉,“什么小白。”显然是对这个称呼极为不满。

    “这是本小姐对你的爱称。”苏沫笑的有些奸诈,“你不喜欢?要不叫你阿白吧。”一个阿白,一个是阿黄,哈哈哈哈・・・・・・

    “不许这么叫。”宫冥止做着无谓的挣扎。

    “我爱这么叫。”苏沫看着男人脸上的表情真想毫无节操的就地狂笑,不过还是忍住了,毕竟眼前的这位美男子才刚刚帮了自己的忙。苏沫好期待那位淑王妃看到这满院子的残花断枝会是什么表情啊!

    宫冥止扫视了一下坐在一旁的抿着嘴偷笑的白依依跟银美刹,“不许笑!”竟然连连个下人都在嘲笑自己。

    苏沫本就是个护犊子的人,见宫冥止这么呵斥自己的小伙伴顿时不爽,“你还敢恐吓我的人啊!”不就是个称呼嘛,“不叫就不叫了,以后叫你小王爷。”撂下这句话苏沫抱起地上的一条稍微小点的鳜鱼,“小美,你抱着那条。”

    银美刹赶紧起身,小心翼翼的从宫冥止的身边绕过去,抱起地上的大鱼跟在苏沫的身后走出凉亭。

    宫冥止看着离去的三个人,还有她们每个人手中的东西,感情自己这就是被叫来做苦力的,主子们个个收获匪浅,自己倒是白忙乎了一场,还挨顿训,他才应该对天长叹,自己这是招谁惹谁了啊。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！