
    苏沫跟白依依两人赶了一夜的路,好在是没被累趴下,脚前脚后的就进了白依依原来的土坯房,跟苏沫印象中的灰尘满布,蜘蛛网横行的场景不同,一开门倒是跟第一次来时的感觉差不多。

    房内的仅有的一张圆桌跟一个红木箱子都摆放在墙角,床上的被子也都铺好上面用厚棉单给盖好了。

    “你不在的时候还有人来给你收拾啊?”

    苏沫一脸的惊喜,把被子一掀就跳到床上去了,暖好被窝就把怀里的银美刹往里面一放,这走了一路了,都没见她醒过。

    “我补一觉啊。”

    冲着白依依挥了挥手,苏沫就顺势躺下了,多余的话都不想再说了,困的实在是受不了了。还有一路上她说的那什么磁石自己也没听明白,醒了接着问!

    白依依四处看了看,这里也不是能长住的地方了,过个几天还是搬走得了,宫王府的人不是不知道她们在王隶的地界上,总会派人来找的。

    早作准备总好过到时候追兵来了被人强撵着跑要好的多,看房间里面的布置就知道是小光娘来给自己收拾了,这回来了怎么也要去跟她说一下。

    白依依站在床边,隔着苏沫就把里面的银美刹给抱了过来,一只手没托住,她的脑袋就直接歪到旁边去了,孩子赶紧把她往胸口一放,这么下去也不是回事,她这身子不补一下是不行的。

    荒郊野岭的可没有宫王府的条件好,那边随随便便一碗补汤她在外面翻山越岭的给找遍了都找不到那么好的东西出来。

    出去店pù里买就更是出鬼了,这年头谁不是把好的留给自己呢,哪会傻乎乎的拿出来卖!

    伸手扒拉了一把苏沫见女人没动静,白依依又把银美刹给放回去了,这要是现在给她把内丹灌回去,她这么昏迷着自己也弄不动她啊!

    一想还是算了,就让她这么休息着吧,等苏沫醒了再说,这女人一晚上没睡,估计没那么容易摇起来。

    随手搬了个凳子坐下,白依依就靠着桌子趴下了,说实话自己也累得不行,单凭嘴里的云烟毒怎么能毒晕宫王府的侍卫。

    若不是事先滴了几滴青藤汁在他们的茶水里,想必也不会这么容易得手,为了等这个机会,自己可是在外面蹲守了一个下午,好在是没有浪费时间。

    不过这几滴汁液出去,也不知道自己要喝多少鹿血才能补的回来,离开宫王府那个大靠山,再想喝什么鱼汤龟汤的是不可能了,这辈子想都不要想了。

    以前只是听说青藤汁是剧毒,倒是还没见识过呢,这次也算是开了眼了,不过下毒归下毒,几个人分明还有呼吸,是逼得自己又要下毒手了。

    伸手掏出千年磁石来看了一眼,上千年没见过这老东西了,倒还挺想她了,不过这乌七八黑的模样还真是让她欣喜不起来,这么些年了一点变化都没有!

    既然是从宫王府里找出来的,想必宫寿定然跟大哥的死脱不了干系,宫冥皇那时候应该还是个婴孩,怕是没什么相关。

    ……

    苏沫睁眼是在两个时辰之后了,阳光从破旧的窗子直射进来有些晃眼,女人揉了揉惺忪的睡眼,拖拉着她的亮锦鞋就下了地,临走还不忘把掀开的被子给银美刹盖好,虽然她现在还只是一只白色的灵猫。

    本想找个东西给趴在桌子上的白依依搭一下,虽然天道好,但是这么睡想来也会着凉,不过找了一圈,发现除了床上的那卷铺盖之外,真还找不出什么大件的遮盖物出来。

    大木箱子里都是些孩子的衣服,也没有什么特别厚的,苏沫转了一转还是把原本盖在被子上遮挡灰尘的棉单抽出来给白依依披上了,脏是脏了点,不过总比没有好。

    也不知道这丫头是什么时候睡着的,明明想睡了就到床上去睡,三个人又不是没挤过一张床,而且银美刹现在又不占地方。

    苏沫轻声出了房门来到院子里,满院子的瓜果都还在呢,这点确实令她喜出望外,毕竟一睁眼就能看到好吃的是她的夙愿。

    “心真大!”

    后面白依依嘟囔了一句,一起来就吃,她的心里出了惦记吃的还真装不进去别的事情。

    苏沫手里摩挲着西红柿也没回头,一听就知道是白依依的声音,哪还用的着看啊!

    其实白依依早就醒了的,只是闭着眼睛在想事情,听到苏沫下床的声音之后还抬头看了她一眼的,不过那时候她在给银美刹掖被子,根本就没察觉。

    谁想到苏沫还找个旧棉单给她披上,来的时候不是没看到上面大把大把的灰,现在好弄的身上到处痒。

    真心疼她怎么不把她抱到床上去睡啊,趴桌子睡多累人呢,刚起来的时候手都被压麻了!

    “说说你的那块破铁是怎么回事?”

    苏沫一边吃一边含糊不清的问了一句。

    白依依对这个女人现在举止非常不满,不仅仅是因为她称呼自己的宝物为破铁,还因为她如此不文雅的吃相。

    “是千年磁石。”

    白依依加重语气强调着,虽然她现在的样子不好看,但是相传真身却是个顶尖的美人,若是没有她,可能世上也不存zài他们青藤家族吧。

    苏沫把嘴里的东西咽下去,回身看了看白依依,人家根本就没有把谈话继续下去的打算,自己这是一头热。

    不过一块破铁,想想里面也不会有什么秘密,苏沫一挥手,“算了。”

    爱说说,不说拉倒,进屋去看看能不能把她的美娇娘给唤醒吧,这都昏睡了一天一夜了,若不是她还有呼吸,真怕她就这么没了。

    白依依见她一走,刚刚想说的话又咽下去了,还想着怎么跟她讲一个美丽的传说呢,她居然还摆出一副毫无兴趣的态势,自己还不愿意讲呢!

    望着城镇的方向,白依依仔细想了想接下来能去的地方,看着就那么丢在桌子上的锦缎,孩子露齿笑了笑,可不能浪费了她带出来的盘缠,那么大一包东西,反正带着也沉,还不如赶紧给花出去!