
    理了理思绪,苏沫显得更是有气无力,想用眼神来表达自己对这两个女人的不满,但是动了动眼皮发觉原来翻个白眼都是需要力气的。

    肖碧淑冷笑一声,时辰也费去不少了,若是不快些解决的话,等下老爷子回来了自己倒是不好解释,她这么半死不活的看着也碍眼。

    “喂她吃了。”

    伸手交给身边的婢女一颗红色药丸,女人嘴角一抿,做事要干净利落,打她那两掌不过是为了发泄一下,没想到这么不经打。

    “是。”

    站在一旁的女人接过药丸,便冲着苏沫的方向而来。等她停在苏沫眼前把手里的东西亮出来的时候,女人顿时醒悟,这是要逼她服毒啊!

    不过肖碧淑千算万算肯定没有算到自己早就被白依依提点的百毒不侵了,此时此刻真想放声高歌啊,不过还是收敛一点的好,万一一口气接不过来,岂不是死得冤枉。

    苏沫本想很有骨气的表xiàn一番,在明知自己不会被毒死的情况下真想给这两个使阴招的女人展示一下什么叫大义凛然,不惧生死。

    但是抬了抬手发现自己使不上劲,看来展示的机会只能留给面部表情了。苏沫汗颜,怎么这个时候想表xiàn一下自己服毒都做不到啊。

    最起码让这两个女人见识一下,吓唬吓唬她们,尤其是等下自己服了毒害经久不死的样子,想到都要偷着乐!

    可是定了定神,苏沫觉得不能这么做,毒不死自己她们还会有其它的狠招,比如掐死,打死,拿刀捅死,到时候自己岂不是难逃一死……

    “张嘴。”

    见苏沫紧抿双唇,红锁有些急促,有意下手去扣开又怕会被苏沫咬一口,只能严词喝令。

    苏沫也学着肖碧淑跟林水敬业的态度,演戏一定要逼真,哪有明知道要给自己灌毒还这么听话的说张嘴就张嘴的,这么痛快就照办的话,对方不起疑心都出鬼了。

    两人僵持了一会,红锁伸手就捏住苏沫的鼻子,这一招可真够狠得,不能呼吸了,时间一长岂不是要张嘴,苏沫暗暗嗤鼻,不过又没有力气反抗,憋了一会只好乖乖的把嘴张开。

    红锁眼疾手快,还没等苏沫回味呢药丸就已经顺着喉咙下去了,差点被噎着的苏沫翻了个白眼,这可真不是装出来的,等到东西一下肚,苏沫就等着趴在地上装死了。

    很快身上的疼痛感消失,苏沫都很怀疑这个女人是不是给自己吃的毒yao,会不会是自己理解错了,到时候闹出笑话来可就不好收场了,装死可不是什么高大上的妙招啊!

    “你给我吃的什么?”

    觉得身上好点了的苏沫犹豫着开了口,当然说话的时候语气尽可能的放低,一来是试探一下,二来自己还没完全恢fù,不能太费元气!

    “离魂丹。”

    肖碧淑毫不避讳,都已经服下了,不信她还会再吐出来!

    这可是自己在蓝翼蝶族学到的秘密武器,既是补药又是du药!

    苏沫一听这名字就觉得不像是好药,“你想毒死我?”摧残完身体又马上赏一颗毒yao,这个女人还真是姑够歹毒的。

    “不要说的这么直接。”

    肖碧淑双手放在腿上搓了搓,将死之人了说出的话可不就是这么直接的,这时候讲话更是要分秒必争了,说不定什么时候就说不出话来了。

    等到人一昏过去,把身上的血迹擦干净,就算老爷子问起来自己也可以推个干干净净,让他明知道是自己把她弄成这样的,却还找不出丝毫的证据来。

    既无外伤又无内毒,人还有呼吸,你怎么能说人是死在她这里的,就这么保持状态活个三五天必死无疑。

    至于死在哪里就跟自己没有关系了,谁知道她是怎么回事,正说着话呢自己就倒下了。

    “你不怕老爷子找你麻烦?”

    这时候苏沫倒是挺放得开了,肖碧淑若是对自己的药丸有信心的话一定不会再为难她,现在自己在她的面前就已经是个死人了,死人说的话再不好听她应该也不会去计较的。

    苏沫稍稍把身子倾斜了一下,既然知道她给自己吃的是毒yao了,过会就装着毒发身亡的样子倒下就好了,幸亏自己不是站着的,要不然倒下去怎么也要摔个脑震荡了。

    如今身子也好多了,唯独还有嘴里的血像是没吐干净,一张嘴就是一股子血腥味,不过熏不到自己,女人重新构思了一下,决定一定要抓紧时间跟这两个得意洋洋的女人抗争一下,怎么着自己刚刚也是费尽脑力想了半天的话啊,不吐不快!

    “老爷子为何要找我麻烦?”

    看着还搞不清楚状况的苏沫,肖碧淑也丝毫不隐晦,说出来也不怕她会张扬出去。

    “你只是昏迷,干我何事?”

    两人离的也有些距离,而且她身边还有这么些个人证呢,自己是在审讯这位苏王妃但是话还没有问完呢,她自己就倒地不起,怎么能怨得了旁人。

    老爷子最多只是生气,等他的气消了自己再去登门赔罪说些有的没的,还不是就跟什么事情都没有发生一样。

    而且这个苏沫本来就是犯错在先,谋杀宫王府的后嗣可不是个小罪名,就让她这么轻yì的死了倒是还便宜她了,怎么也要处她个凌迟活剐的才能大快人心。

    “昏迷?”

    苏沫鼻子一皱,说的好听,“我若是昏迷,你也脱不了干系。”

    不知道她这是不是慢性毒*药,也没有时间作为参考啊,等下说多了还不发作的话,怕是这个女人会有猜忌。

    肖碧淑斜眼瞪了一下苏沫,“将死之人了,还用的着你为我cāo心?”

    脱不脱得了干系那是自己的事情,她这个要死的人说了可不算,也没命去管了,只是可惜了这么漂亮的脸蛋,若是可以收了做戏巫倒是不错,只是区区两掌都受不了,怕也不是个可造之才。

    苏沫听她这么说便闭嘴不言,本来听说只是会昏迷的时候还暗自庆幸,这个肖碧淑也算是给她留了条活路啊,没想到最后还是难逃一死,看来她不弄死自己是不会罢休。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！