
    果然,木柳氏抬头略带嫌弃的看了一眼自己的儿子,他可是从来都不关心自己的事情,怎么这次还出口反对了。

    “娘说了就算。”

    说罢又护犊子一般的站起身来,把苏沫拉到自己身后。

    苏沫一阵窃喜,她怎么不觉得自己有这么大的魅力呢,怎么能让这对亲母子反目,这上天到底给了她什么魔力呢?

    苏沫站在木夫人身后对着木剑谣挤眉弄眼,摆明了就是在挑衅,想必这个家伙自己也想不到把她绑回来会半道上被他娘给拦下了吧。

    “她是孩儿猎回来的。”

    木剑谣还在争取,难得有个自己能看的上眼的,若是让她娘亲认了干女儿,自己哪里还能随心所欲的使唤呢。

    怎么着都是要坚决反对的,还以为平日里他娘亲是说着玩的呢,原来她还真的是想要个女儿啊,以前不过是没遇到合适的人选罢了。

    “你还好意思说?”

    木柳氏劈头又是一掌打过去,说的轻巧,“谁给你的能耐,在大街上随便猎人?”

    回过身来看了看面容姣好的苏沫,说他是随便猎人都是给他留了脸的,她还想说是看上苏湄姑娘了这才出手刁难的才对!

    木剑谣一见自己娘亲又开始啰嗦了,干脆闭口不言,也不跟她顶嘴了,每次顶嘴没有一次是占了便宜的。

    自己说一句,他娘亲后面就已经十句排好了等着呢,吃不起这个亏!

    少年把视线投在苏沫身上:只要把她带走了,娘亲就是说什么都没有用了吧!不过刚刚伸出手,便被木柳氏看出了端倪,抬手就给他挡在了一边。

    “就这么定了,往后湄儿就是你的妹妹了,你若是再敢欺负她,娘可饶不了你!”

    木柳氏怒嗔道,说罢挽过苏沫的胳膊,刚开始的时候还觉得她一身的狼bèi,倒是不想这会是越看越喜欢了。

    上下打量了一下苏沫的衣着,虽说染了些尘土,衣角处也有些破损,但是穿着还算精致,方才没看仔细,这会才看清楚她身上穿的是香子鱼的服饰,看来并非是什么下层物种。

    苏沫显然是有些别扭,怎么这个木夫人问都不问她多大了就直接说她是妹妹,搞不好她还是可以做姐姐的呢。

    自己也不好说出口,真要问她多大了,她还回答不上来呢,做妹妹就做妹妹,总比做猎物要好。

    “娘!”

    苏沫这一声娘叫的清脆带甜,听的木柳氏心里都开了花,果然没看错人,是个好孩子。

    “娘亲带你去换身衣裳。”

    木柳氏直接无视自己的儿子,拉着苏沫就从木剑谣的身边过去了,等下禀告了老爷,就派人选个好时辰认下这个女儿。

    木剑谣一脸的懊恼,他倒是想不出自己的娘亲怎么会喜欢一个外来的女人多过喜欢自己,看来爹爹的结论没错:女人这种生物,是他们理解不了的。

    “等等。”

    走到门口,苏沫突然停下脚步,转过身看着一脸丧气的木剑谣,还有件重要的事情没问清楚呢。

    “跟我一起的小女孩呢?”

    不会被关去牢房之类的地方了吧,说不定被送到这房那房的给人当使唤丫头去了。

    “不知道。”

    木剑谣摆出一副很欠揍的表情来,不过他倒是说的是实话,来的时候没有吩咐,想必来福会自行安排的。

    “怎还有旁人?”

    木柳氏一脸惊异的转过脸来,先是看了看满是焦虑的苏沫,之后更是目光凌厉的看了看自己的儿子。

    “说。”

    木剑谣一看这阵势,看来她娘亲的确是变心了,这明摆着已经开始向着自己的猎物了,也不答话,迈开步子从苏沫跟木柳氏的身边挤了出去。

    临出门前还故意推搡了一把苏沫,认了干亲也没什么大不了的,当了自己的妹妹,他有事没事的也可以唤来玩一下,欺负一下的。

    整个木府都是他的,还会使唤不动这么一个小丫头片子不成,虽然娘亲护着她,不过也不能时时刻刻跟着不是,况且自己也不会把她怎么样。

    “娘问你话呢。”

    见木剑谣出门,木柳氏赶紧上前拦住,这孩子莫不是又要出去惹什么祸事吧,可不能再由着他了,就是逼也要逼着他学出点什么来,若是不然他木府小公子的名声岂不是要更加恶名昭彰了。

    “我去看一下那个小丫头。”

    这苏湄若是成了自己的妹妹,他也不能把她的随身丫头怎么样,找到人还要巴巴的给她送过来呢,一想到这里,木剑谣就是一肚子的不爽,感情今日这猎物是为她的娘亲打的,自己临了了倒是什么都没留下。

    听自己儿子这么说,木柳氏也算是放心下来,两只手拉住苏沫安慰道,“你放心,他不敢乱来。”

    自己的儿子的品行她多少还是了解的,他讲好了的事情是不会变卦的,定然不会为难苏湄口中所说的小丫头。

    “把人送去娘的寝宫。”

    冲着木剑谣的背影喊了一句,见少年身步伐微微放慢了半拍,想必是听到自己的话了,木柳氏有些欣慰,拉着苏沫就往自己的寝宫走。

    苏沫心里也是高兴,傍着这个贵夫人想必自己以后享不了的荣华富贵的,日后只要自己嘴甜一些,还不哄的她天上地上的乱飘!

    一路上,木柳氏一直喋喋不休的给苏沫讲着府里的种种,尤其是自己的儿子,绕了半天苏沫才知道原来把自己抓来的这个少年叫木剑谣,虚身是十九岁。

    听着这个名字苏沫都想笑,给这么野蛮任性的男人取个这么女性化的名字,还谣儿谣儿的叫着,怎么这么别扭呢。

    “湄儿,以后进了木府这名字也要改上一改……”

    木柳氏看着苏沫小心翼翼的开了口,若是苏沫没有骗她的话,她就是确实有自己的姓氏,一般有姓氏的人也是一种身份的象征,很少有人会轻yì更改自己的姓氏。

    看苏沫的样子也不像出自小户人家,不知道她愿不愿意跟他们姓木。

    苏沫听她这么一问,倒是也愣住了,自己还没想过这个问题呢,看来攀龙附凤之类的也不是件简单的事情,都是要有些付出的。

    “就由着娘亲来做主吧。”

    苏沫倒是给了句痛快话,换个名字也不完全是件坏事,最起码可以暂时的遮挡一下自己的身份,改个名字就由原来的逃犯变身成木府的大小姐,她又何乐而不为呢!

    木柳氏见苏沫应的爽快,心里的顾虑也打消了,但是也不想为难苏沫,既然她说了姓苏,还是要把她原本的姓氏给保留了的。

    一来给她留个念想,再者也要让这个新女儿看着自己不是个不通人情的娘亲,不能让她一进木府就凉了心才行。

    “府上男孩都是剑字辈,女孩本是槿字辈,只是可惜了府里六位公子就是少了位小姐。”

    木柳氏便给苏沫做着解释便查看她脸上的变化,见她没有太大的抵触才慢慢的开口问道,“娘亲唤你木槿苏可好?”

    苏沫将名字重复念了一遍,抬起头迎上一脸期盼的木柳氏,冲着她绽放了一个大大的笑容,“槿苏多谢娘亲赐名。”

    这一句娘亲更是叫的木柳氏心花怒放,果真是个聪明的孩子!跟自己的儿子一比,这个女儿倒是既懂事又体贴,立时就把木剑谣给比了下去。

    苏沫眉眼合成一条线,心中自然也是万分高兴,想不到这位木夫人倒是好骗的很,三言两语的就把她给迷魂了。

    连着生了六个儿子自然是盼着有个女儿啊,还以为只有人类有这种通病呢,生了儿子想女儿生了女儿想儿子的,没想到妖怪的世界也是这样!

    尤其是如果他们这六个儿子都像她这个小儿子一般不成器的话,那么她这个做女儿的只要稍稍出点彩岂不是就可以集万千宠爱于一身了。

    “苏儿啊,你这胸前的包裹里是什么?”

    还是耐不住心中的疑虑,木柳氏指了指苏沫胸前的包袱,从一看见她就觉得这个包裹碍眼,只是一直没有机会问。

    “哦。”

    苏沫这才想起来,都把银美刹给忘了,急忙把藏匿在肘腕处的灵猫抱了出来,一路上为了怕被人发现她可是一直可以夹紧胳膊走路的,都习惯了。

    若是木柳氏不问她自己都快感觉不出来了,一放松下来整只胳膊都是酸痛的。

    “这是我养的灵猫,她受了伤。”

    苏沫把银美刹抱到木柳氏的眼前给她看了看气息微弱的物种,不知道这木府里有没有什么神医妙手的能够把小美的怪病给治好。

    木柳氏伸手在银美刹洁白的猫身上摸了摸,毛发细腻光滑倒是有些灵猫的特性,不过这最重要的灵尾却没有看到。

    但是看苏沫一脸的坚毅，想必不是在说谎。木柳氏反手就把银美刹接了过去，单这么看着还真不知这只灵猫是受了什么伤。

    不过她的这个女儿身份也越来越不简单了，能把灵猫当做宠物来养的话。她最起码也算是个上层家族的物种了！(未完待续……)