
    苏沫摇了摇已经麻木的双手,也不知这绳子是什么材质的,怎么还越挣越紧了呢,莫不是这就是传说中的捆仙绳吧!

    木柳氏看着苏沫红肿的双手,也甚是觉得可怜,再看看始作俑者的儿子仍旧是一副吊儿郎当的样子更是来气。

    “你倒是给我解释清楚,因何把湄儿姑娘绑住。”

    见自己的娘亲有些火气了,木剑谣还是很无所谓,每次都是这样,说不上两句的他的娘亲就要开始发火了。

    “我喜欢就绑着喽!”

    这话无疑就是在火上浇油,苏沫瞪了一眼木剑谣,真怀疑这娃娃是他爹生出来的,要不然怎么能这么奇葩呢!

    这火可是往他自己身上烧的,他不去灭火不说还扇三两把风,这是要自焚的节奏吗?

    “你已经快成年了,怎么还这么顽劣!”

    木柳氏恨铁不成钢可是气归气,毕竟是自己的亲生骨肉,打他她又下不去手,说教一番,他全当作耳旁风,根本就听不进去。

    “他这叫什么顽劣,您还不知道他更顽劣的事迹呢。”

    苏沫可看不下去了,一张嘴就把木柳氏的话给接了过来,这木夫人也太不了解自己的儿子了吧,她知道的估计也就是冰山一角呢。

    “我本来跟我朋友两个好端端的在大街上走着,您的好儿子啊骑在马上就用百爪手硬是把我勾住了拖着走啊!”

    苏沫手脚起舞,绘声绘色的为木柳氏描述刚刚的惊险场面。

    木柳氏好看的丹凤眼直接眯成一条线了,看的苏沫都有些紧张,这位夫人更是奇葩啊,旁人惊异的时候都是瞪大眼睛,她却眯着眼睛,这还是有其母必有其子呢。

    木柳氏根本就不知道苏沫口中所说的百爪手是个什么东西,自然是一脸的惊异,更不可置信的是,自己的儿子居然还在大街上骑马伤人。

    “我叫你不学好!”

    一伸手就是一记耳光打过去,因为用力太猛,木柳氏整个人都是往前倾斜了的。

    “又来这招。”

    木剑谣一脸的不屑,轻轻一扭身就轻松的躲过了母亲的毒手,就说自己跟她这个当娘的没什么好说的,每次说不到两句她就发火,然后就要动手了。

    自己若是不躲,打完之后她又要后悔,责备自己,而后继续对他进行说教!若是自己躲了过去,她还是要不眠不休……

    “你还敢躲?”

    木柳氏见这一耳光没打到人有些不甘心,尤其是自己用力过猛身子差点都失去了平衡,自然是不爽。

    苏沫一看两母子都开始动手了,顿时石化:这木夫人也太不淡定了吧,还以为身份尊贵一点的女人会不同呢!

    看来天底下所有的妈妈都是一样的,只要孩子有一点不听话顺手就打,她何尝不是这样,打完还后悔,打不着还不甘心……

    妈妈啊,真是这世界上最最奇特的物种了,各种矛盾体的混乱结合啊!

    “夫人息怒。”

    苏沫深有感触的上前就把木柳氏的胳膊给架住了,她可是十分理解这个做母亲的女人的心情啊,尤其是生了个这么会惹事的儿子,任何女人都没法淡定的,做人家的妈妈可是跟身份地位一点关系都没有的。

    同位人家的妈妈,苏沫此刻倒是同情起眼前的木柳氏,天天对着个这么不省心的儿子,她不人格分裂才怪呢。

    想起自己的两个孩子,苏沫顿时有了优越感,虽然果果也是调皮惹事,但毕竟还小,再说了,她还有个体贴入微的小棉袄硕硕呢。

    这俩大宝贝虽然平时巧舌如簧的,但是总的来说还是很听话的,尤其是跟这个叫谣儿的逆子比起来,她的两个孩子简直都可以标为模范了。

    “你这孩子也太不尊重你娘了吧。”

    苏沫还在为木柳氏出头,这样的孩子还真是该打,但是想想他都已经这么大了,打不打得过倒是个问题。

    就像刚刚一样,木夫人打他可是半点便宜都没有占着,他又不是小孩子了,好手好脚的哪能傻乎乎的站在那里任打任骂的。

    “有你什么事啊猎物。”

    木剑谣一伸手就扯着苏沫的胳膊把她剥离了木柳氏的身体,这小丫头倒是有几分伶俐,想讨好他娘来给她做靠山吧,就这点心思他还看不出来吗。

    “哎,哎……”

    苏沫一边往前移动一边狼嚎,虽然见面也没有多久,但是她可看出来了,这个木夫人的心肠软的很,撒娇卖萌什么的,她可是很拿手的!

    果然木柳氏一见自己的儿子出手这么没轻没重的更是对他失望,而且刚刚苏沫是因为帮衬着自己才被他这么拖来拽去的,于心也不忍!

    女人嘴里默念了几声召唤术,伸手就是一掌劈过去!

    苏沫眼睛本来就是一直盯着木柳氏的,见她出手,虽然还有些搞不清她要干嘛,但是眼见着一道金黄色的光影向自己这边飞来,还是很本能的一闪身。

    木柳氏这一掌本就不是冲着苏沫去的,自然是轻yì的就躲过了,反倒是毫无防备的木剑谣结结实实的就受了这一掌。

    少年往后趔趄了几步,原本抓住苏沫的手也瞬间松开,反手捂住胸口处,体内的灼烧感似乎有些难耐。

    倒是忘了她娘还会聚火术的,这可是他们孔雀一族的绝招,木剑谣闷吭了几声,压了压体内翻涌的真气,倒是不想娘亲会使出这招来,一点防备都没有。

    “你为了这个猎物打孩儿?”

    木剑谣撒娇一般的扭头往长椅上一坐,眼睛却是紧盯着苏沫,这小丫头不过是只说了几句话,想不到他的娘亲竟然就对自己出手了,而且还下重手。

    苏沫却是没事人一样在一旁做着鬼脸,这么大的人了,还学人家撒娇,而且还是男的,还当自己是三岁的小孩子吧!

    “娘打你跟湄儿姑娘有什么关系?”

    见木剑谣把罪名推在苏沫身上,木柳氏更是生气,原本这一掌下去也只当给他个教训,希望他认个错就好,谁知道还是这般死性不改。

    “还不如当初生个女儿,怎地偏偏生了你!”

    木柳氏一拳头打在木剑谣身上,若是个女儿身被宠成这样倒还罢了。

    自己生谣儿之前老爷膝下就已经有五子了,天天盼着能有个女儿,谁知道这一次还是个男孩,自己早先名字都已经取好了,叫做木槿谣,还是可惜了!

    苏沫一看木柳氏这么唉声叹气起来,虽然知道她说的未必是心中的实话,但是还是忍不住上前扶了她一把。

    这个当娘的啊,为了儿子可说掏心掏肺了,可惜命不好,生了个不懂事的儿子,天下母亲的悲哀啊!

    “夫人可别气坏了身子,毕竟是自己的亲生骨肉,他还不懂事,大些了就好了。”

    苏沫扶着木柳氏在一旁坐下,刚刚还气势汹汹的夫人,这会就差抹眼泪了,苏沫一阵心焦,这情xù变化的也太快了!

    “还是湄儿姑娘贴心。”

    木夫人拉住苏沫的手轻轻抚了几下,忽的又像是想起什么一样,抬头盯着苏沫看了一会。

    苏沫被她这么看着显然是有些莫名其妙,原本还在庆幸自己运气不错,哄得了夫人的欢心,想必那个叫谣儿的也不会为难了自己,这会被木柳氏盯得时间长了,又觉得有些惶恐,莫不是这个女人发现什么不妥了吧。

    见苏沫低下头去,木柳氏也觉得是自己失态了,不过自己越瞧就越看苏沫顺眼,干脆就把苏沫拉至自己怀内。

    “不如我就认了湄儿姑娘做个干女儿吧,我和老爷啊就盼着能有个女儿。”

    苏沫一听这话,差点没从她的怀里弹出去,还以为自己是进了贼窝,没想到这贼窝里还有这么好的美事等着自己呢。

    “夫人抬举了,这苏湄怎么好高攀呢?”

    心里乐开了花,但是苏沫还是有些不松口,这种事情不推脱一下怎么行呢,做了她的干女儿当然好啊,不但这个男人不能把她怎么样,自己在这木府里也有了一席之地,何乐而不为呢?

    苏沫就差开口“哈哈”大笑了,所谓的因祸得福一说是不是就是这个意思,瞧木府这般豪华气派的想必也是这个世界里的上等家族,而且按依依的说法,这也是王城的舅舅家,显然在这里也是地位显赫之人。

    看着木夫人的态度应该是真的喜欢自己,留在他这里做一个木府小姐有何不可,总比做什么宫王府的王妃好上千百倍,更何况自己还没摆脱逃犯的头衔。

    “不行。”

    没等到木柳氏开口劝说,却等来了木剑谣不容置疑的否定,少年深吸了两口气,待体内的真气平稳之后才站起身来,目光灼热的盯着苏沫跟自己的娘亲。

    自己的猎物怎么能莫名其妙的做他娘亲的干女儿,看苏沫的年纪想必还没有自己大呢,那岂不是就成了自己的妹妹了。

    苏沫一瞪眼，怎么还把这么重要的男人给忘了呢。当真是高兴过头了吧，不过自己也不好开口反驳他，只好眼巴巴的瞅着木柳氏。等着她发话呢。(未完待续……)