
    宫冥止一歪头,看着略带正经的苏沫,右手轻轻搭上她的额头,想必这个女人是昏迷久了还没醒过来吧,她的事情还用得着别人去说吗?

    “现在王府上下谁不知道你的事,用得着我说吗?”

    走到哪不是都听到旁人在谈论她踩死晶绵的事情,宫王府几千年来还没发生这么轰动的事情呢。

    “你苏沫的名气现在高涨着呢。”

    总感觉自己说这话的时候也是酸酸的腔调,宫冥止挪步到正堂坐下,也不去看苏沫的反应,估计这种时候说这话,她定然是不爱听。

    “谁说这件事了。”

    苏沫屁颠屁颠跟过去,对于这一点她还是有自知之明的,妖魔鬼怪的跟人类一样都是怀揣着一颗看热闹的心,对于别人来说越是悲催的事情,他们就会越是讲的起劲。

    发生这么大的事情若是没有人谈论她才觉得稀奇呢。

    “你还有别的事?”

    宫冥止略带认真的模样还真是让苏沫觉得好笑,不过自己正说着正事呢,不能这么不着调,“我是说我醒了的事情。”

    弄得不好这一宣扬出去马上又是四面树敌了,估计外面的人又要大张旗鼓的打起讨伐凶手的旗号,到时候自己岂不是会很惨。

    “手起刀落,人头落地”她现在倒是不怕了,怕就怕这手起刀落人头没有落地,然后各种大小战事跟植物大战僵尸里面的僵尸一样,一波一波的来个没完没了的,她就受不了了。

    没被刀砍死,被这一次次的提心吊胆给吓死也是件悲催的事情,并且死后名誉还受损,被吓死?传出去多难听,虽然她现在的名声也不是多么好,就算是在污点上点个黑眼圈她都还是很在意的。

    “我只跟大哥提过。”

    宫冥止见她一脸焦急,倒是也不想去戏弄她,实话实说!

    苏沫摸着胸口顺了几口气,“不要跟别人提起。”

    看来自己应该在南苑多猫几天了,尽量拖住,不能被心有歹意的人钻了空子!

    宫冥止不是没有看清楚苏沫的意图,她以为这么压着不把事情传出去就会没事吗,若是真有有心人想细究,她就算是真的死了,恐怕都会遭鞭尸!

    不过现在是大哥做主,他都没说什么了,想必也不会有事,就算现在她光明正大的站在大家面前,想必也没有人敢再指指点点的,能让王爷亲自去把她抱回南苑,还用得着再多说什么吗?

    “不提你以为事情就这么过去了?”

    还是忍不住泼了苏沫一身的冷水,不为别的,就为了她能把事情往这么简单化的程dù上去想,好在这还是在宫王府,还在还有两个王爷都这么维护她!

    大哥表面上不说什么,不过他做的事情可是比说上千言万语还要管用,自己更是没话说,不管这个女人做了什么,立场应该都不会改变!

    但是她的这种思想却是要不得,万一离开了宫王府都不知道她怎么能活得下去,就像上次在王府的地界一样,差点被王城一把火给烧死。

    若是不改改这种头脑简单的毛病,怕是以后还会吃亏,不过这个也似乎不是件简单的事情,毕竟一个人不会说聪明就会立马变聪明的,尤其是这个人的名字还叫苏沫。

    苏沫一抬头,愣愣的盯着宫冥止看了有一分钟,“这是什么意思啊?”

    听他的语气也不像是在开玩笑,宫冥止向来都是倾向自己的,他都这么说了,看来事情还真是蒙混不过去啊。

    “他们的意思好像是要一命偿一命啊!”

    宫冥止煞有其事的做着解释,看着苏沫脸色表情瞬变化觉得这个女人还真是好骗,随便说两句她就信了!

    这都是自己信口胡诌的好吧,大哥既然不让肖碧淑处决她,自然也不会多此一举的自己动手,肯定会留住她一条小命,但是至于惩罚之类的有没有,他这个弟弟也是捉摸不透了。

    “是,是吗?”

    苏沫显得有些口吃,看来妖孽的思维方式跟平常人真的是不一样的,从别人手里把自己救下来,然后自己动手处死,这是个什么心理呢?

    宫冥止见她这个反应更是觉得好玩,干脆后面的话也不说了,留着这个女人自己去思量吧,以她丰富的想象力来看,她联想的空间应该会更加广阔!

    看清楚内堂躺着的人之后,男人掀开帘帐进去看了下依旧昏睡的银美刹,看来一时半会的还是恢fù不了,这晚上的补品还是有必要炖上的,不为苏沫也为了这个舍命救主的女人!

    想到这宫冥止抬腿退了出来,好像也没来多大一会,居然太阳都挪的看不见了,刚刚苏沫还在外面晒着小太阳,样子惬意的很,看来自己一走她肯定要埋怨自己了。

    想想自己方才胡扯的几句话,宫冥止本想坦白,不过一想苏沫心这么大应该不会给她造成什么困扰,而且自己话才说出口没几分钟就自己把自己拆穿想想都觉得不好意思,还是一走了之的好。

    “我晚会会派人送补品过来。”

    等到人都走的没影了,苏沫才回过神来应了一句“哦”,坐在银美刹的床边想了半天,还是猜不透到底宫冥皇会怎么对付自己,看他下午的时候那个样子也不像是来算账的啊!

    不过人半道就走了,就算是人在这里自己都没有勇气开口问:哎,你打算怎么处置我啊!但是上次自己把他弄伤之后好像也是不了了之了。

    想起上次的事情苏沫又是一阵唏嘘,怎么不是招惹老蛇精就是碰上小蛇精,偏偏自己怕什么来什么,是看她的日子过得tai安逸了吗?

    这样安逸的日子也不过才过了几个月而已好吗,说是安逸日子,整天除了吃饭睡觉就是在园子里溜溜弯,最近几次还是有宫冥皇在身边陪着,说几句话都要小心翼翼的。

    好在这宫王府的府邸够大,走了几个月还没有逛熟,不然非得把自己闷死不可,这几个月不去逛街可不是什么人都耐得住的,自己可不是宅女!