
    苏沫亲自端着一大碗补品一勺一勺的喂给银美刹喝着,这木府的人还真是实在,说是炖一大碗就真的是一大碗。

    “小姐,蓝公子来了。”

    听到外面有人传话,苏沫把手里的大碗递给了白依依,不知道这个蓝公子又是个什么人。

    “是什么人?”

    苏沫撩开帘子冲着外面的婢女问了一句,自己才搬进来,在这木府里可没有什么熟悉的人,这位蓝公子是何许人呢。

    “蓝公子是位医师。”

    这么一解释,苏沫顿时醒悟,想必是木夫人派过来给银美刹看病的,不过这个世界的对医生的称谓跟地球上也没有区别吗,还叫的这么文雅。

    等到看到外面站着的男人,苏沫差点有种想冲上去掐死他的冲动,这个人怎么可以是位医生呢,这要是有他这样的医生,不知道要害死多少人呢。

    眼前站着的正是蓝轩宇,见到苏沫的时候男人也是吃了一惊,倒是没有想到竟然这么快就跟这个猎物见面了。

    更没有想到的是,她被木剑谣带进木府之后竟然成了木府的七小姐,自己还被木夫人派来为她服务。

    “轩宇见过小姐。”

    蓝轩宇礼貌的先开了口,唇角似笑非笑的勾勒着。

    “进来吧。”

    苏沫一招手,竟然是医生自己也没有必要难为他,人不可貌相,万一他真的能医治好银美刹的病呢。

    治得好自然是最好的,若是治不好那就不要怪她苏沫气量小了,到时候旧账新账的咱们一起算,多热闹啊!

    这木剑谣现在成了自己名义上的六哥,自己自然是不能跟他算账,不过这个蓝轩宇就不好说了,助纣为孽的事情他都干的出来,最可恨的还是他的身份,医生明明是救人的,他倒是好,跟着木剑谣一起在大街上害人。

    “依依,起来。”

    进了内堂,苏沫便把白依依给叫了起来,早就说要找个人给银美刹看看的,总是这个样子还真不是那么回事。

    待蓝轩宇在床榻旁坐好之后,苏沫便很谨慎的仔细盯着这个男人的一举一动,对于白天在街上的事情,苏沫还耿耿于怀,真心信不过这个男人的品行。

    “他不是白天那个吗?”

    白依依也觉得有些奇怪,凑到苏沫跟前悄声问道,一路上自己还怀疑他呢,但是就是想不起来在哪里见过他。

    “下人们说他是大夫。”

    苏沫看着蓝轩宇像模像样的拉起银美刹的手,貌似是在给她把脉,想不到兽类也有把脉这一招啊。

    这个被人称为医生的男人,空着手来到她的霖羽轩,还真不由得不让人怀疑他的医术,哪位医生出诊不是随身带着药箱的。

    这木夫人也不拿她的事情当回事了吧,怎么能派个这么不靠谱的人来给她呢。

    “你不觉得在哪里见过他吗?”

    细细打量了一下蓝轩宇,白依依轻轻的扯了扯苏沫的衣襟,本想等着她回话呢,谁知道她也是紧盯着眼前的男人,根本就没听见去自己的话。

    “你不是说了吗,白天那位。”

    可不就是他吗,白天骑在马上的那位,跟着木剑谣到处为非作歹的帮凶。

    苏沫有些没好气的回应道,白天在大街上自己被他们害的那么狼bèi,这辈子都不会忘了他们那嚣张加跋扈的脸。

    完全误解了白依依问这话的初衷,不过苏沫还是把视线抽回来一分钟,看了看白依依,还真是奇怪了,这个丫头平时根本就不会关心旁人的事情,怎么今天对这个叫蓝轩宇的这么好奇。

    “这位姑娘是误食了嗜睡虫。”

    本来看见蓝轩宇的狗爪子伸过去扒开银美刹的眼睛的时候,苏沫都想冲过去给他把手打断,不过还没等她行动呢,蓝轩宇就先开了口。

    “嗜睡虫?”

    苏沫翻了个白眼,听说过瞌睡虫,倒是没听过嗜睡虫呢,这个世界上还真是千奇百怪的什么东西都有。

    “怎么治?”

    既然已经知道了病根,这个医生马上就要对症下药了吧,虽然现在苏沫还是对蓝轩宇有所怀疑,不过银美刹确实是一直在昏睡,没有其它的病症。

    嗜睡虫,顾名思义就是让人吃了就会一直睡觉的虫子吧!

    “只须将嗜睡虫从姑娘的体内取出即可。”

    “赶紧取啊。”

    害的她的美娇娘睡了这么些日子,等把这该死的的虫子弄出来,她非要给他们碎尸万段了不可。

    说起虫子苏沫又想起被自己踩死的那条,都是虫子惹的祸啊,不然自己也不会沦落到这种地步,更不会连累到银美刹。

    “小姐稍等,在下回去取了药箱便来。”

    夫人吩咐的急促,又没有说是什么事情,走的匆忙倒是把最要紧的东西给忘了。

    苏沫一撇嘴,呦,他还真的有药箱呢,看来自己还是误会了他呢,想必这家伙跟在木剑谣的身边其实是另有用途的。

    木剑谣骑在马背上用百爪手四处勾人,而且还是蒙着眼睛的,所谓刀剑无眼何况是用刀剑的人都无眼,伤及无辜自然是常有的事,带着个医生出门还真是保险!

    也就是自己命大被勾住的是自己随身的包袱不是勾在肉里,不然的话,自己哪里还能这么健康活泼的站在这呢。

    “赶紧的。”

    苏沫也顾不得计较许多,现在最要紧的事情就是先把她的美娇娘给弄醒,不知道她会不会像自己那样,虽然人是昏迷的,但是脑子是清醒的,到时候可要问一问她的感受,毕竟一觉睡个十几天可不是闹着玩的。

    “没想到他还是个医师。”

    等到蓝轩宇出了门,白依依才开口,说早了还怕被男人给听见了。

    “我也没想到呢。”

    苏沫附和道,要是什么事情都跟她想的一样就好了,有这么品性不良的医生,真替那些病患者们感到悲哀。

    白依依跟着在外堂的石凳上坐下来,想必这个男人回去拿东西也需要些时间,嗜睡虫她倒是略有耳闻,不过这似乎是蛊虫的名字吧。

    说起蛊虫最直接的不就是宫冥皇身边的蓝彩畔吗,但是算起来她跟银美刹还是同族的姐妹,怎么会无缘无故的对她下蛊呢。

    “嗜睡虫好像是蛊虫。”

    见苏沫一副懵然不知的态度,白依依很好心的提了个醒,想必自己不说苏沫都会很自然的联想到蓝彩畔的身上去。

    果然苏沫屁股还没坐到石凳上面就又“蹭”的一下站了起来,又是这个蓝彩畔,怎么走哪都有她的事情。

    给自己下毒未果就转而在她身边的人身上下蛊,这个女人还真是没事找事,“贱女人。”

    听她嘴里骂骂咧咧的,白依依很识趣的没开口,想都不用想就知道苏沫是醒悟了,嘴里骂的也一定是蓝彩畔无疑。

    直到察觉到身边几个侍女投来的异样目光,苏沫才换了个姿态,难得夫人这么喜欢自己,她这么粗俗的一面还真不能传到夫人的耳朵里去,不然自己会有罪恶感的,总觉得是欺骗了她,虽然这就是欺骗!

    “这个医师倒是有两下子。”

    一般来说很少有医师会在这么短的时间里判断病人是否被下蛊,尤其是还没有人跟他讲述病者的症状,只是号了号脉顺便还翻看了一下银美刹的眼皮。

    听白依依这么称赞蓝轩宇,苏沫自然是不高兴,平时这个丫头都是可着劲的低估自己,怎么突然之间赞美起这么陌生的男人来了。

    而且这个男人在不久之前还帮着木剑谣在大街上把她们两个给抓了起来。这种男人就算是身上有再多的优点也不足以平衡他的罪恶。

    “我看她就是跟蓝彩畔是一伙的,刚好两个人都姓蓝。”

    联想起两个人的姓氏关系,苏沫的不满情xù溢于言表,虽然她不是个爱屋及乌的人,但却是个恨屋及乌的人,所有跟自己不喜欢的东西有任何关系的人或者是物,她都顺带着不喜欢。

    白依依看着身边几个婢女不解的眼神,可能这几个人还没明白她们在讨论什么话题吧,毕竟东一句西一句的都是跳跃式的,这才符合苏沫的逻辑。

    “只要能治好她,你管他们是不是一伙的。”

    知道白依依口中所说的她指的是银美刹,苏沫也不在反驳,不过心里却是极其不舒服,这一个蓝彩畔一个蓝轩宇,一个下蛊来害她的美娇娘,还有一个呢就装好心来救人。

    若不是今天发生的这件事情太突然,又是在这种意外之下才遇见的蓝轩宇,她真的会怀疑这两个人是串通好了来演双簧糊弄人。

    一个唱红脸,十足的坏心肠,一个唱白脸,表面装好人,内心更恶毒!

    女人嘴角一扬,似笑非笑,自己这想法未必也太幼稚了,现在只能说这个叫蓝轩宇的医术不错,三两下的就查出来银美刹的病根,不过若是他能掐会算的算准了自己今天会在大街上出现,而且还会被木剑谣的百爪手给勾住的话,他都不用做医生了,直接去做半仙算了，怎么还会在木府混着。(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)