
    苏沫坐地下等着两个人的表情戏做完,就是不开口,巴不得这两个人就这么一直哀怨着哄下去,这样就不会有自己什么事了,要是能拖到自己的救兵赶到,那就更好了。

    不过事情并不像苏沫想的那么美好,毕竟她不是这部戏的编剧,而且自己最近太背了,让她自己都觉得怎么能天真的冒出个这样的想法来,简直在做梦,还是在做白日梦!

    肖碧淑冷眼瞋视了一下苏沫,看着她一脸无所谓的样子更是来气,一股说不上来的嚣张跋扈了,“死性不改。”

    苏沫一抬眼,“你在说我?”

    真不知道肖碧淑怎么会冒出这么一句话来,不过这话让苏沫很不舒服,她们两个并不熟好吗,不要说得像是有多了解她一样,还死性不改,说出来不怕打击你,你知道她苏沫是怎么个“死性”吗?

    一副什么都看透了的样子,装的真是够有腔调的!

    “再敢顶嘴。”

    肖碧淑衣袖一挥,一道白色的光圈就冲着苏沫而去。

    苏沫本以为离的两个人远远地就安全了,看着肖碧淑气愤的一甩手还有些得意,毕竟自己口头上不会输给对方,哪里料到凭空就挨了一掌。

    完全没有防备的苏沫整个人都向后倒去,好在身子比较灵活,双手赶紧撑在地上,把自己的身体给支撑了起来,但是胸口处传来的阵痛却让她有些喘不上气来。

    女人慢慢支撑着抬头看了看座上有些惬意的肖碧淑跟林水,暗自咬了咬牙,都忘了对手是妖孽这茬了,离的再远,她都有可能使出隔山打牛的招式!

    苏沫此时是嘴上跟身体都不敢有太大的动静,毕竟这一掌打得不轻,她一个凡人之躯能受住就已经不错了,哪里还能跟刚刚一样活蹦乱跳的。

    虽然心有不甘,但是苏沫也不想就这么服软,顺了几口气之后嘴角一咧,“你也只是敢拿我撒撒气。”

    这几个字说出来,苏沫还是觉得有些费力,此时更是感觉五脏之内有烈火灼烧,胸腔里也有汩汩热流往上涌蹿。

    不过她要说的话却还没有说完,所谓不吐不快,苏沫停顿了一下,咬着牙接着往下说,“你敢打死我吗?”

    这句话一是对肖碧淑跟林水说的,更是对她自己说的,她一向都觉得自己福大命大的,没这么容易死,就不信今天肖碧淑能肆无忌惮的打死她。

    本来还想着逞一时的口舌之快,跟她们两个蛇蝎女人大战几百回合的,没想到这个淑王妃这么不仁义,讲道理的时间出拳头,这完全违背常理啊。

    可是对手是妖怪,她一个正常人跟谁讲理去啊,只能说世态炎凉,人心不古啊!

    其实肖碧淑这一掌打出去心里也有些忌惮,现在还不知道苏沫的底细,若是出手重了一掌打残了,等下老爷子问罪起来,自己也不好解释,虽然自己对苏沫是千万个不满意,但是老爷子的意思也不能不顾及。

    自己有心想惩治苏沫,可是就如宫寿所言,这件事她做不了主,如今宫王府的当家人是宫冥皇,他的心思旁人可是参不透的。

    之说以出掌打过去,一是解了心中的愤懑,二来也是探一探苏沫的虚实,看她究竟有何能力,所以出手并不重,算上来也只用了一成的力道。

    不让她皮肉受点苦,怕是她不长记性,先是装傻充愣胡搅蛮缠,现在居然还出口顶撞了,当真以为有老爷子的那句话在,自己就不敢对她怎么样了吧。

    “你以为老爷子的一句话就能救了你?”

    自己是不想惹个**烦,若是往前推个一千多年,管他老王爷是不是发话了,照杀不误。

    如今见苏沫受了她一掌都还这么若无其事的定罪反抗,想必是没事,肖碧淑冷笑一声,看来也是个上层物种,不然怎么能轻yì受了她这一掌而毫无反应呢。

    不过苏沫却是在下面强撑着,而且话都不多说了,隐隐已经感觉嘴里有股浓重的热腥气,以前流鼻血不慎灌倒气管里的时候也有这种感觉,毫无疑问,血溢到嘴里来了。

    真怕一张嘴就是一口血喷了出来,虽然有些恶心,苏沫还是硬生生的把嘴里的热流给吞了回去,绝对不能让这两个妖孽看了笑话。

    苏沫轻轻的抬起右手放到嘴边,之所以轻轻的抬起来,是因为身子还坐不稳,重心在慢慢的往左手上转移,若是动作不慢点的话可能会一下子就扑到在地,到时候自己的软弱形象就会毫不保留的展现在自己的敌人面前了。

    女人抽出右手是有目的的,舌尖轻轻的在手心添了一口,移开之后打眼瞧了一下,很好,没有血。

    自己挨了一掌不发泄一下怎么能行,这一掌自己能挨得下去,说明肖碧淑也没有下狠手,要不然自己怎么能抵住妖精的招式,看来她确实是不敢把自己打死了。

    心里有了这个底,苏沫觉得自己应该暂时放心了,眼前的两个女人不过是打算给自己点颜色瞧瞧,受点皮肉苦算什么,跟她们失子之痛比起来,自己真不应该是觉得自己受了委屈。

    这么一想苏沫顿时觉得自己有些可恶,就算是肖碧淑跟林水借题发挥,但是这一掌自己也觉得是非受不可,毕竟自己只是挨了这么一掌。

    想想那条晶体通透的虫子,自己在他幼小的身躯上踩了不下十脚,那好歹也算是个新出生的婴儿,出生了还没有半天就被自己给结束了生命,也就是对方是妖孽的后代,若是真的是个凡人,不用别人制裁,苏沫该以死告罪了。

    本来还想着还口的苏沫这么一思量就有些受不了,犹犹豫豫的不知道该干嘛,作为一个一向都很有正义感的女人来说,自己做的事情本就是应该要收到讨伐跟惩戒的,可是自己却费尽思量的想要为自己脱罪,完全把羞愧之心抛掷了脑后。

    退几步说,现在虽然脱罪无果,但是其心可耻。

    “现在哑巴了?”

    见苏沫这副蔫吧样子,肖碧淑看着不爽,她倒是显出一副楚楚可怜的模样来了。话音还没落,抬手就又是一掌打出去。

    这次苏沫是有防备的,但是有心没有用,身子完全不听使唤,想动都动不了,又是结结实实的一掌打在胸口。

    苏沫感觉自己实在是有些撑不住了,嘴里堵得厉害,怕是刚刚咽下去的一口血水又涌出来了,有些无奈的咧了咧嘴,一股热流就顺着嘴角流了下来,苏沫有些费劲的抬了抬头,这么恶心,她可没有勇气再咽下去,爱流出来就流出来吧。

    脑子里一阵缺氧,苏沫张大口深吸了几口气,一张口一嘴的乌血就喷了出来,女人完全也顾不上了,吐出来还好受点,这阵子就是呼吸都感觉有些困难了。

    连着挨了两掌还有些迷糊,怎么事情完全不像她预想的那样去发展,自己两句话还没说完呢就被人给打成这副德行,太弱爆了吧。

    她后面还想好了很多的台词好吗,最起码这个肖碧淑要出手也应该是自己把她给激怒了之后啊,没想到这个女人是一点机会都不留给自己啊!

    抬手擦了擦嘴角的血,苏沫才重新抬起头,不过擦了等于是白擦,因为血还是顺着嘴角不断的涌出来,眼前是林水模糊的笑容,可以想见,自己现在一定是狼bèi极了。

    想起以往自己还被林水给抽了个大嘴巴子呢,那时候觉得很疼,不过只是皮肉之苦,如今这“隔山打牛”的招式一出,怕是自己受的是内伤,日后不死也要残废吧。

    “我倒是有多大的能耐呢?”

    肖碧淑见自己两掌下去苏沫成了这副模样,不屑的笑了笑,看来还是高估了她的能力,想必第一掌打下去,这个女人就是在硬撑了,怪不得不说话,原来是怕出丑!

    倒是不知道这么庸才的一个女人,宫冥皇留到现在是何用意,模样是不错,可从没听说被宠幸,可见宫冥皇在意的不是她的美色,可是想不透这么一个女人身上会有什么秘密?

    苏沫牵强的扯了扯嘴角,以前看电视的时候要是有哪个女的被人打了一掌就重伤吐血的,她一定觉得假到不行,怎么可能那么不经打,就算是在为那些女主们澄清,也不用拿她的身子做实yàn吧?

    “哼!”

    有气无力的也算是回应了一句,只是不知道对方能不能听到这个本想表达不屑的字,自己都觉得说出口的时候反倒是有些**的味道。

    苏沫真怕还不等自己缓一缓的,肖碧淑再来一掌,看样子这两个女人是狼bèi为奸打算趁着姓宫的几个人都不在的时候把自己先给弄死了,毕竟先下手为强,事后他们就算是追究起来,人都已经死了,这件事早晚就这么不了了之了。

    想想自己还真是命苦,稀里糊涂的怎么穿过来的都不知道,阴差阳错的过了这几个月还真是有点挂念家里的男人跟孩子,苏沫一晃神,说不定就这么死了,倒是能回去!