
    苏沫打来热水,把床上的银美刹抱起来托着她的小脑袋就把整个的身子给放到了稍大一点的瓷盆中,虽说这是洗脚的,也就她跟白依依两个人用,不脏,凑合着洗洗吧。

    上十天了,天天吃那些所谓的补药,还是一点效果都没有,好歹睁一下眼睛都成啊,除了那若有若无的呼吸,毫无生命体征。

    “你找的这个人不会是卖假药的吧?”

    见白依依端着早饭进来了,苏沫开口就抱怨,这天天花钱买假药谁受的了啊,也不请人来给看看。

    白依依有些无奈的摇了摇头,药定然不会是假的,只是拿来治不了银美刹的根,她这么一天拖一天的越来越虚弱,真怕她会撑不住了。

    “好像是没什么效果啊!”

    像是在回应苏沫,又像是在自言自语,这水牢微物的侵蚀力也太大了吧,不是说服了林芝雪就会好起来的吗,况且她在宫王府的时候还自己下床了的。

    怎么会无缘无故的就这么昏迷了,没有道理啊!孩子拿过搭在一旁的大浴巾摊开在自己胸前,接过苏沫抱起来的湿漉漉的银美刹,她这个人是最爱干净的,自打出来了这还是第一次给她洗澡呢。

    这醒了要是闻到自己身上有股子霉味还不要说她跟苏沫两人懒啊,不说苏沫也会说自己。

    “换地方,换地方。”

    苏沫明显是有些气急败坏了,这一天天的昏迷不醒的,自己当惊受怕不说,就怕她这个身子拖不住了,而且后面的追兵说不定什么时候就来了呢。

    自打逃出来,本想着带两个钱好好潇洒一下,偏偏白依依还挑了这么个地方,要什么没什么,天天满屋子都是药材味,她都要被熏成是药罐子了。

    白依依把浴巾抱到床上将银美刹的毛发擦干就把她又塞回被子里去了,看着一脸气愤的苏沫,自己也觉得丧气,“吃完再说。”

    说是吃饭,两个人却都没有心情,白依依盯着苏沫看了足足几分钟,看的她心里都开始发毛了,之后眉头一锁:这么下去也不是办法。

    “上次你说小美的灵尾在王隶那里!”

    灵尾对于一只灵猫来说有多重要她们这些外族人是不会清楚的,不过据说灵尾有续命的功效,银美刹现在药石无效的,还不如冒个险去把她的灵尾找回来。

    灵尾一般都会有灵性的,看到她的主子这么半死半活的模样就算不用多说应该都会来救她的吧。

    经白依依这么一提醒,苏沫也想起来了,“说是在王城的院子里。”

    好像还是化成尘埃了,以前老是听别人说猫有九条命,之所以不喜欢养猫就是因为这个,被人传的这么有灵性,万一自己待它不好,它再回身来报复怎么是好?

    苏沫喝了一口米粥,看着还冒着热气,喝起来倒是觉得已经放凉了,苏沫把瓷碗往前一推,这几天每天早上就是一碗粥几个包子,吃的她都快吐了。

    不知不觉的就怀念起宫王府的饮食了,主食不说,就是餐后的甜品都会摆满一大桌子,旁边还有人伺候着,那样吃起来彩算是过瘾,苏沫揪开一个包子:还是素馅的!这过的是要多清苦有多清苦。

    “你问这个干吗?”

    感觉没有食欲的苏沫接着前头的话茬继续问白依依,她总不会无缘无故的问起这件事情。

    “救她的命。”

    指了指藏到被子里的银美刹,直接无视苏沫嫌弃的眼神端起眼前的瓷碗,呼啦呼啦几大口下去就把一大碗米粥喝完了。

    “吃一点我们出去看看。”

    先去王隶的府邸附近去查看一下,想必这么大的门户守卫一定很是森严,实在要是混不进就等到晚上夜深人静的时候。

    苏沫一个白眼翻过去,想必这里说的出去看看不是去逛街购物吧!

    白依依猜到她的心思,前几次她要出去都被自己给拦住了,这次是逃出来的,宫王府那边还没有什么动静呢,只能静观其变,哪能整天跑出去自露马脚!

    等下出门的时候就用珠瓶取一滴银美刹的血,最好是能知道她藏起灵尾的确切位置,不然范围太大找起来也费劲,若是被王隶王城的人给捉了才是得不偿失。

    到时候灵尾找不到不说,她跟苏沫想要脱身都有些困难了。以往就跟王城有怨,上次在宫王府办的家宴上,听说苏沫还处处刁难人家,若是落在了他的手里,还不知道他要拿什么毒法子来对付她呢。

    王城可不是什么善男信女的,他有仇必报的性格可是从娘胎里就带出来的,万万不可落在他的手里。

    苏沫急着出去,就算走马观花般的转上一圈也解了解眼馋不是,起身道衣柜里摸出几颗珠贝,便一把把白依依手里的素菜馅的包子给夺过来放回盘里。

    “不吃了。”

    说完拉起白依依就往外走,后面的人心里总有些不乐意,但是自己身小力薄的被她拉着走是没有办法的。

    “还有事情要干。”

    白依依挣脱回去，取出珠瓶来到床前，将银美刹的前爪刺破滴了几滴血就跟了上去。

    穿过后院直接就到了程子绪的药铺里,早上没有客人,只有程鹿一个人在煎着药膳,见苏沫跟白依依一起出来了,倒是有些奇怪,住进了这些日子了,倒是没见到苏沫出来过,

    刚开始的时候自己也问过掌柜的,但是当时被他呵斥了一顿,私下里还是跟自己讲清楚了,想必是那个年纪稍稍长的女子在炼身。

    但是只是猜测,总不好当着客人的面问出口,如今见着苏沫下来了,程鹿麻溜的起身,看两个人没有停留的意思,紧追着到了门外。

    “小姐们要出去?”

    掌柜的临出门前可是千叮万嘱了,这两位可是贵客,她们的事情多上点心,进进出出的都要打听好了,可不能让人觉得怠慢了。毕竟城镇里好的店家多了去了,若是不伺候好了,到时候人不回来了,掌柜的回来还不扒了自己的皮啊!

    “嗯。”

    白依依边走边回答,自己的事情没有必要跟这个伙计讲,但是别人贴上来问候,自己不管不顾的总归有些不礼貌。

    看着两人走在巷子里,程鹿才把头从门外抽出来继续回去煮自己的药膳,如今这两位同时出来了,定然是那个长些的女子已经炼身成功了,怕是也不会再在这里住下去了吧,看着坛子里的补药,男子撇了撇嘴:终于可以不用再继续煎药了!