
    “淑王妃是想让我觉得你在袒护下属?”

    宫冥皇挑眉,杖刑五十?真亏的她开了这金口,怎么不说直接把人给放了。

    低首看了一眼怀里木讷的苏沫,宫冥皇也确实有些不解,除了嘴角有血迹,也没有察觉到她哪里有外伤,呼吸又很平稳不像是会昏迷这么久的样子,这个女人该不会是觉得被自己抱着很舒服才在这装死不起来了吧。

    “王爷想怎么处置她?”

    肖碧淑袖口一甩,语气也加强,宫冥皇明显是不买自己的账,看来他是有意要为难自己了,不过是个奉命行事的丫头,给些教训就罢了,他还不依不饶了。

    “反咬主子的奴才淑王妃还觉得有留下的必要”

    宫冥皇也毫不隐晦,这样的奴才不少见,不过这个倒是看起来格外的碍眼。

    男人腾出一只手来,对着红锁就是一掌下去,女人连反抗的机会都没有便倒地不起,宫冥皇眯起眼睛,看了一下脸色发白的肖碧淑,“这一掌,就当是答谢。”

    答谢她不安本分的来插手他宫冥皇的事情,而且还打伤了他的人。他事事不关心,也不代表有人可以替他处理,就算是有,这个人也不会是肖碧淑。

    肖碧淑气恼的一扭头,本想开口质问,但是她很清楚明白,这一掌下去红锁根本就没有生还的可能,不像自己出手打苏沫的时候还有所顾忌有所保留,这个男人向来是心狠手辣,他决意处死的人,就不会手下留情。

    自己此时开口也是多此一举,不但毫无作用,反而还会起了争执,对自己可说是毫无好处。

    他出手打死自己的侍婢无非是杀鸡给猴看,让自己警觉,只对自己的下人出手也算是给她留了情面,肖碧淑考虑到这点便也不作声,但见宫冥皇对自己如此不满,更是猜不透这个苏沫到底是何方神圣。

    宫冥皇可没有兴致再继续查看着厅内的人是何表情动作,抱着苏沫就朝着前门而去,双脚都已经踏出去了,忽的又回过头来。

    眼色落在瘫坐在座位上的林水,“侧王妃也该回房好好休息了吧。”

    刚刚失去了孩子倒是不见她有多少悲伤的神色,拖着这么弱的身子出来可不像是为了自己被踩死的晶绵报仇,她的动机,倒是越来越耐人寻味了。

    林水抬眼看了看肖碧淑的空档,宫冥皇早就不见了踪影,见肖碧淑对自己点了点头才由身旁的婢女扶持着去了卧房,如今倚靠没了,先修养好身子也是件当务之急的事情。

    走出翠竹园的宫冥皇伸手往苏沫的脸蛋上掐了一下,真怀疑这个女人是故意赖在自己怀里不起来的,想不到这么轻的一个女人抱时间长了也会觉得累。

    “嗳。”

    唤了几声还是没反应,男人叹了口气,看样子也不像是装的,平时总是一副跟自己保持距离的样子,要是真被自己这么抱在怀里怕是早就跳起来了。

    若不是老爷子遣传送鸟来知会自己,他也不会赶过来,倒是也想不出平日里她跟肖碧淑也算是无冤无仇的,怎么还遭了她的毒手了呢。

    看来还是平日里对她的了解不够,依她的性子闯祸应该是家常便饭了吧,看肖碧淑对她怒目圆瞪的样子,还是梁子不小。

    宫冥皇无奈的摇了摇头,这个时候怎么还想着关心起她的事情来了,人没事就算了,若是她死了,自己垂涎的美人玉不知道会成什么样子。

    “她怎么了?”

    还没等宫冥皇踏进东苑,便被从里面飞奔出来的宫冥止撞上了,男人显然是有些焦躁,一看到苏沫这个样子更是觉得气恼,这明显是尝了苦头的,还不知道肖碧淑是怎么对她的,还以为有老爷子跟着就没事了。

    最起码不会受什么皮肉之苦,老爷子也不是个不明事理的人,这件事情本来就该由着大哥做主,谁会想到他半途竟然还回来了,看来他这个地窖闯的不是时候。

    可是驱除微物的林芝雪放在地窖里,他怎么能不去取,若是晚上几个时辰,银美刹的小命都保不住了。

    “没死。”

    宫冥皇绕过他这个头脑发热的弟弟,抱着苏沫进了她的南苑寝宫。

    “没死是什么意思?”

    后面宫冥止紧追的也跟进来,也不过是个把时辰的功夫,怎么原来活蹦乱跳的人竟成了这副模样了,这么昏迷着是怎么个情况。

    苏沫听着这兄弟两个的谈话真想蹦起来,这会谈的这么欢畅,早干嘛去了啊,自己都全身不遂了他们才出现,这英雄救美的好事怎么就不能发生在自己身上啊。

    听着自己耳边风嗖嗖的刮过去,苏沫才恍惚是觉得自己应该是被人抬着或者是抱着走的,怎么说宫冥皇也算是把自己从虎口里给救了出来,虽然救得有点晚,但是好歹他去了,而不是眼睁睁的任由自己被老虎给吞了。

    女人好像说服自己这个男人还是个好人的说,但是一想到他暗地里让蓝彩畔给自己下毒的事情就格外的不爽,道貌岸然的家伙,怎么会这么好心的来救自己。

    说不定他就躲在门外看着肖碧淑跟林水是怎么摧残自己的,等到别人打完了他在装模作样的过来收场。

    这招可真够高明的,自己不出手,借刀杀人,反正两边都是他不喜欢的人,他坐收渔翁之利还不好,既省心又省力。

    苏沫自己浮想联翩,感觉自己想的就应该是事情的真相,想到这里更是对宫冥皇嗤之以鼻,若不是对自己有所图谋这个男人怎么会这么好心的来救自己呢,他可没这么有人性。

    宫冥皇把苏沫放在榻上,“找几个人来看好她。”

    走了一路了都不见苏沫动一下,情况确实是有些不寻常,不知道肖碧淑做了什么手脚。

    苏沫脑子里做了个嗤鼻的动作,还要找人来看着她?有没有搞错啊,她现在动都动不了,还怕她跑了不成啊!

    不知道现实生活中的植物人是不是就跟她是一样的状况,苏沫很想长舒一口气,不过没做到,女人听着进进出出的脚步声突然想到一个问题:等下自己会不会出现想要去方便的感觉!

    此时此景这还真是一个令人毛骨悚然的问题!