
    看着苏沫很大方的掏出一颗珠贝递给伙计,白依依两眼一翻,这还是她认识的那个抠搜八叉的苏沫吗,随便吃了几个糕点她就这么大出血?

    难道真的是传言没错,只要给她吃的爽了,什么都不是事了,平时跟个铁公鸡一样,说起吃来,她倒是大方的很。

    店里的伙计很熟练的就把苏沫没吃完的点心给分类包了几包,最后总汇到一个大的油纸袋子里去,递给了慢出门的白依依,孩子一瞪眼接下来,心里却是不高兴,这店家的小二哥定然以为她是苏沫的跟班,真真是降低了自己的身份!

    苏沫这个吃货女,除了吃就是看热闹,如今吃也吃了,热闹也结束了,该办的事情还一点着落都没有呢,想想还在床上躺着的银美刹,白依依看了看有些歪斜的太阳:出来半天了总该回去看看她!

    跟紧了几步追上苏沫,白依依把手里的一大包东西往她的怀里一塞,“现在去干嘛?”,虽然自己心里有了打算,但是还是要问问这个吃货。

    苏沫把东西提好,伸手就戳了一下白依依的脑门,“这孩子是不是傻?”

    这个时候自然是回去收拾收拾赶紧跑了,难道还要等着宫冥皇跟宫冥止两个人带着手下的随从们找上门吗。

    苏沫收起她那幸灾乐祸的心态,看到宫冥皇两兄弟跟王城两拨人和平进府的时候就知道了,这个妖孽不会闲着没事干大老远的跑来专门找王城的茬。

    而且如果是真的要挑事哪里会这么没有用心的这么快就完事了,而且还是自己跑到别人家门口闹事,这不是典型的缺心眼吗。

    苏沫理了理自己的推理,似乎是很合情合理:不过也不好说,缺心眼的事情谁都不能担保那个妖孽做不出来!

    “回去!”

    苏沫一路上拉着白依依的小手走的飞快,时不时的还不忘回头看看白依依那白胖的小手,这孩子还真不让人省心。

    在外面小偷小摸的也就罢了,还跑到宫王府去偷了块破铁,这不是在太岁的头上动土吗,口口声声还说那破铁是自己家的,自己家的怎么会跑到别人的地窖里去!

    “我真是被你给连累了!”

    此时的苏沫完全忘了自己是因为什么逃出宫王府的了,白依依在后面连着踢了几脚都没有踢到她,有些郁闷:这个女人还没老年痴呆吧,她倒是把自己踩死晶绵的事情忘得一干二净了。

    什么责任都推到自己头上了呢,当初可是自己死缠烂打的要跟着她出来的,她才是正经出来避难的好吗?

    白依依有些不痛快,进了程家铺子之后话都没说就直接进了后院上了楼,苏沫一进门就松开了白依依的手,本还想坐下歇会喝口茶,没想到一松手孩子自己走了。

    “两位小姐回来了!”

    程鹿原本看见苏沫有意往客桌前面坐着,就把手里的药材放下了,她们只要还在店里住着就是掌柜的贵客,自己可不敢怠慢了。

    手中的大油纸包还没放稳就又被苏沫给提了起来,原本还想坐下喝口水歇上一歇,一路上走的飞快,都开始喘粗气了。

    但见白依依自顾自的进了后院,苏沫觉得自己也没有必要在前面药铺里待着,这么长的几条街都走了,还差这几步不成,反正房间里什么都有。

    都没空出时间来回应程鹿的话,苏沫就小跑着跟着去了后院,她跟这个伙计也不熟,白依依要是不在还真不知道跟他聊些什么话题,总不至于坐在那里大眼瞪小眼的瞪个半晌吧。

    苏沫伸手推了推半掩着的房门,想必是白依依给自己留着门呢,轻轻一推就开了,进了房显然动静就小了下来,毕竟房里还有个病号。

    苏沫把手里的油纸包往桌子上一放,看了看内房床上的银美刹,其实只能看到丝被,根本看不到下面的灵猫。

    “小美怎么样?”

    想必白依依进来之后肯定是进去看过她了,自己真是不忍心再看到银美刹现在的样子,还是不进去了。

    “还不是老样子。”

    白依依叹了口气,明明是个七八岁的孩子,看起来却像是历经了沧桑的老者一般,看的苏沫都要感慨这孩子真早熟了。

    像是突然想起什么似得,苏沫“嚯”的一下站起来,差点都忘了这次回来是为的什么了,哪有时间在这感慨啊。

    再坐上一会,宫冥皇跟王城的人就该挨家挨户的搜来了,还感慨什么呢,留着小命赶紧溜吧。

    苏沫轻声把衣柜门打开,把原本就包好的包袱扯了出来,都时刻准备着逃亡呢,只有用的时候才往外拿几颗珠贝,东西基本上都是原封不动的放在包袱里。

    “把小美包起来。”

    低头扔了块丝绸方布出来,苏沫就把包袱往肩上一扛。

    才住了几天就要转移阵地了,女人有些说不出自己是怎么个想法,在这里也确实是住腻了,但是出去就是逃亡,反正都不是什么好处境。

    “快点啊!”

    见白依依站在原地没动,苏沫有些着急的催促道,这傻孩子还以为这里是个安全的地方吧,没看见王城见到宫王府兄弟的那副谄媚的模样吗。

    若是宫冥皇吩咐他搜人他敢说个不字吗,趁着他们还没有明确的目标之前先开溜吧,要是先落在王城手里自己也惨的很。

    想着苏沫打了个冷战,怎么来到这个世界之后发生的事情都是各种不合逻辑啊,自己这么好的人品怎么混到现在像是在处处树敌呢。

    “要走?”

    白依依显然是没有想到这一步,毕竟现在还没有迹象表明宫冥皇兄弟是来找她们两人的,就算是,想必现在也还没有什么眉目,不必这么着急走吧。

    “那是自然。”

    苏沫眉头一皱,要是那个王城稍稍聪明点,宫冥皇再派人画个画像什么的,往哪城墙上面一贴,来个悬赏告示,程子绪那个爱财鬼还不屁颠屁颠的就跑去报信了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！