
    “这么说我是难逃一死了?”

    苏沫明知故问,别人不但是要她死,而且还要她死的跟旁人没有半点关系,死远远的才好。

    本想着一边犟嘴一边装着药效发挥作用了倒地不起算了,不过还没说几句呢,倒是觉得头晕晕沉沉的。

    苏沫一阵警惕,不是说自己百毒不侵了吗,这头晕目眩的症状是怎么回事,该不会是前面那两掌的后遗症吧,刚才还觉得自己全身是劲一股热流涌动呢。

    “是这么个意思。”

    肖碧淑启唇似笑非笑,碍眼的人留着只会坏了好心情,何况是她自己找死!

    苏沫抬手托住有些下坠的头,貌似以前做手术的时候打了麻药之后就是这种感觉,而且是越来越强烈,双腿都有些发麻了,难道刚刚的一阵热流就是药力通达全身的信号吗?

    白依依那个小丫头片子把自己的血说的那么神乎其神的逼自己喝下去,这关键时刻怎么一点用都没有啊。

    苏沫此时恨不得跳起脚来骂街,还好她给自己喝的“药”是免费的,要不然自己出钱买到假药,这到哪里去说理去!

    “你到底给我吃的什么?”女人趁着脑子还清醒的时候赶紧追问,说不定下一秒还会被点哑穴,话都说不出口了。

    林水这个时候也是被蒙在鼓里,只是一颗普通的药丸罢了,想必也不会有什么威力,尤其是看到苏沫还好端端的趴在眼前,更是觉得她的姨娘也没有爹爹口中那么不得了。

    早在出门之前林狐就已经交代了的,来到宫王府别的不说,自个的姨娘还是要依仗的,那可是个了不得的女人。

    可究竟是怎么了不得,林狐也不明指,只说日后她就会明白,弄得自己云里雾里的,不过林水是个聪明的女人,就算是有疑惑她都不会贸然开口询问,就算是试探性的语言都不多说,毕竟这是个能为自己做主的女人。

    万一自己开口说错话,或者是让她觉得自己不是那么乖巧,弄僵了两人的关系那可是得不偿失。到时候自己在宫王府可真说的上是孤立无援。

    岂不是比苏沫都不如,好歹她现在还有小王爷罩着,想到想到小王爷,林水一阵嗤鼻,怎么苏沫的生死关头,她的守护神却不见了踪影?

    苏沫开口问了有一会了还不见肖碧淑给自己回话有些气愤,但是现在手脚都变得麻木了,让她想动都动不了,女人一闭眼,这还倒是省事了,免得自己装出来的不像!

    肖碧淑看着下面的人慢慢的倾斜,知道是药效发挥作用了,自己不是没有告sù她她吃的是什么,但是只听名字的话,还怕这个女人理解不了,如今既然药效有了,倒是不介意慢慢的解释给她听,反正她也没有机会传出去了。

    “想知道我给你吃了什么还不简单。”

    想到此肖碧淑莞尔一笑,起身来到苏沫面前。离魂丹――由七种植物的汁液混合而成,外面是由蛇皮包裹,而且七种植物中有六种都是补药,只有最后一滴青藤汁,无色无味,却是毒中之王,常人若是误食必死无疑。

    “我不过是给你大补了一下。”

    肖碧淑做着总结,这青藤汁珍贵无比,自己只收藏了一小瓶,为了练这离魂丹,她可是费劲了办法,若不是意外得知青藤汁还有这个功效,怕是还要耗费几百年才能成功。

    苏沫真想不顾节操的破口大骂,什么给自己进补,明明就是杀人不见血的歪招,她倒是会做打算,怪不得自己吞了那颗药丸之后身上好多了,还以为她真的那么好心帮自己疗伤呢。

    张了张嘴却感觉舌苔都已经变麻了,“毒妇。”苏沫一顿错愕:自己竟然话都说不清了。

    “你在说什么,可不可以清楚点?”

    肖碧淑显得洋洋得意,话语中也略带讥讽,看着苏沫脸色苍白,她更是觉得心花怒放!

    苏沫脑子里一片空白,这边还在埋怨白依依骗她呢,那边就冒出肖碧淑跟林水那两张欠扁的脸,一会又是宫冥皇跟宫冥止那两条蛇精。

    但是耳旁肖碧淑的话她还是听的一清二楚的,苏沫真想伸手拍一掌自己的小脑瓜,说个恰当点的比喻就是:左边脑子里是面粉,右边脑子里装的水,要是自己能拍一掌给他们搅拌一下的话,她的脑子里就是面糊了。

    现在的状况是面粉少,水比较多,感觉头有点要偏离轨道,一边轻一边沉。

    对于这种情况苏沫感到很意外,若不是发高烧自己从来没出现这种类似是烧迷糊了的状态,不说手脚了,就是全身都开始不听使唤了。

    听着肖碧淑若有若无的脚步声,苏沫一阵眩晕,抬眼看了看围着自己转圈的女人,她可真是闲的没事干了,当自己是头驴吧,又不是在拉磨,一圈圈的还转个没完没了了。

    苏沫很不知好歹的拱了过去,之所以用“拱”这不文雅的字眼,是因为苏沫实在没有多余的力气,几乎是整个身子倾到肖碧淑的脚踝处,以她此时笨重的举动来说跟某种低级动物有的一拼。

    不过这一撞确实没有多大的冲击力,与其说她是打算撞死肖碧淑,倒不如说是想撞自己,因为这一下下去,肖碧淑没什么影响,她自己倒是整个人都栽倒在地上。

    “找死!”

    肖碧淑抬腿就是一脚踢下去,想不到都这个时候了还在做着无谓的斗争,都不知道她哪里来的信念。

    苏沫随着她的一脚动了动,不过却丝毫不觉得身上有任何不适,都怀疑自己出现错觉了,怎么还不知道疼了呢,明明是看着肖碧淑的脚踩在自己身上的,总不至于是这个女人做的假动作吧?

    现在自己就是一枚假死尸,过个三五天的没准就变成真的了,一想到这往后的时间里自己有可能水米不进的,苏沫就在心里暗暗叫苦,再想睁开眼睛看一下目前的情况却发现,闭眼挺容易的,再想睁开――难!