
    苏沫随便找了个借口就把宫冥止给打发出去了,虽然刚刚自己备受肖碧淑摧残的时候还渴望这个男人能来救自己。

    宫冥止显得极不情愿,可以的话倒是宁愿这个女人一直昏睡着,最起码她不会开口撵自己。

    “依依,告sù你一件事。”

    苏沫显得有些神秘,为了营造气氛还特地探头看了看四周,确定没人之后还面带喜色。

    白依依见她这副故弄玄虚的样子真不想搭理她,无奈苏沫双手拉住自己,想退出去都不容易。

    “小美,你到我床上来躺着。”

    谁知道苏沫一开口竟然是这句话,白依依顿时想一口口水给她喷过去。

    白依依挣开苏沫的禁锢,上前把银美刹扶过去,越看真是越觉得她这身子弱的不行,想不到小小的微物竟然这么厉害,银美刹身子再柔弱也是个中层的物种,不过才进去带了个把时辰的就成了这样,这水牢的威力当真不能小觑。

    银美刹也不言语,此时怕是说话的力气都使不出了,任由白依依搀扶着坐在榻上,斜倚着靠在一头。

    “什么事?”

    见银美刹靠稳了,白依依才侧过身继续看着苏沫,一脸的不信任!

    “你知不知道宫王府还有个地方……”

    苏沫故意卖了个关子,就是不把地窖的名字说出去,吊足了白依依的胃口。

    听她这么说白依依倒是不知道她所指的是什么地方,但是宫王府大了,她不知道的地方相比也多了去了,至于苏沫现在说的,也没准是自己已经探过了的。

    孩子装作满不在乎一撇嘴,“谁知道你说的是什么地方。”

    “地窖!”

    苏沫嗓音清亮的喊了出来,待看清白依依小脸上的兴奋样子就知道对自己的话题来了兴趣。

    看样子这个小丫头是不知道有这么个地方了,苏沫奸狡的一笑,心情瞬间大好,什么惩罚不惩罚的,等到时候再说吧。

    “在哪?”

    白依依两眼发光,自己在宫王府转了几个月了,倒是还没有听说过这个地方,说不定还真会有些收获。

    “这个我还不清楚……”

    苏沫有些不好意思,只是听说,但是没去过!

    “不过肯定是和宫老爷子有关。”

    来人通知宫寿的,说不定就在他的寝宫。

    自己的儿子都不能随便进去可见不是一般的地方,苏沫冲白依依点点头,“宫冥止都不能进去,你说可疑不?”

    苏沫伸手扯了扯上面盖着的蚕丝被往银美刹的身上搭了搭,看她似乎是要睡着了,说后面半句的时候女人还特意放低了声音。

    给白依依递了个眼色,苏沫蹑手蹑脚的就下了床,“把她扶着躺下。”

    帮银美刹收拾完,两个人就挪到了外堂,苏沫继续撒诱饵,白依依在后面跟着就是在听她的胡扯,都说了不知道地窖在哪里了,这会又说的像模像样的。

    孩子往黑木椅上一坐,瞪了苏沫一眼,有本事不要说些没用的,就把地窖的位置给说出来啊。

    “不说了。”

    白依依赶紧打住,又说跑题了,听她这么说下去还不如自己出去找找。

    真搞不懂,怎么看都不觉得她像是个刚刚中毒苏醒过来的人,一起来水都没喝一口呢就大长篇的来了,这女人的生命力还真是顽强。

    早知道这样就不会来看她了,这才两个时辰没说话,看把她给憋得吧,看来刚刚昏迷还真不是她装出来的,以她的性子就是单单不说话这关她都熬不住。

    “你干嘛去?”

    见白依依往外走,苏沫赶紧上前拦住,“我还没说完呢。”

    苏沫自我感觉才说到重点呢,怎么刚刚还一脸兴奋的丫头这会又没了兴趣呢。

    白依依躲过去,听她说说到天亮都说不完的话,而且百分之九十九点九还是偏离原来的话题的,这女的分明就是在没话找话说啊。

    这么想说,刚刚宫冥止在这的时候怎么不说,那个男人巴不得一天到晚的能跟她在一起呢,说给他听,他乐意的很。

    一想到宫冥止,白依依小嘴一撅,“那个二王爷好像挺关心你啊。”

    “叫小王爷,要么就叫宫冥止,什么二不二的。”

    苏沫也不缠着白依依,松开手让她过去,宫冥止对自己的关心她自然是知道的,而且一直以来都还受的理所应当。

    本来就不愿意提及这个话题,这兄弟两个也够奇怪的,一个要要了她的命,还有一个一直在救她的命,要不是平日里觉得这兄弟两人的关系不错,还真会误会他们是针对对方的。

    不过这次好像是宫冥皇把自己从肖碧淑跟林水的魔爪中给救出来,与其说他是在救自己,苏沫倒是宁愿去相信他另有目的。

    毕竟那可是个曾经给自己下暗毒的男人,这次又是她一不留神踩死了他的骨肉,等下算起账来还不要扒了自己的皮啊。

    一想到这,苏沫顿时头皮发麻,还不如就那么半死不活的昏迷着呢,在这宫王府今后过的每分每秒都像是在高空走钢丝,说不定什么时候就会跌下来摔个粉身碎骨的。

    她的小心脏是要有多大的承受能力才不至于被吓得心脏病发啊!

    “他关心我是在为他大哥赎罪。”

    苏沫赶紧回避这个话题,心有所属的人怎么能去正面回应这种感情类的问题,说多了都是罪恶感啊!

    “你也不想想妖孽是怎么对我的,我跟他无冤无仇的……”

    后面的辩词说的毫无底气,可能以前是无冤无仇,不过今日这杀子之仇,不知道能不能算进去。

    听着苏沫这高词阔论,白依依一扭头,拿这种哄小孩子的话来糊弄她,还真把她当成一个不谙世事的小丫头了吧,懒得跟她多费唇舌。

    也不顾苏沫在后面狼嚎,白依依一路小跑着就出了南苑,可以先顺着道去找找宫寿的寝宫,这个时候相比他也不会在别院呆着,没准会有什么收获的。

    到处转转也比在南苑听苏沫白话强一点，这种话唠女可真是伤不起，也不考虑一下以后日子怎么过，她不会天真的以为这就没事了吧。