
    柳婶把衣裳收好之后就退了出来,去小灶房冲了一杯茶端给了木夫人,自己大小看着她长大的,她这性子没有人比自己了解了。

    今日这话说的也多了,若是不喝点水润一下嗓子,明早起来喉咙该疼了,从小落下的毛病,这些年都没有调养好!

    “夫人,趁热喝!”

    木柳氏伸手接过茶杯,但是眼睛还是不离苏沫片刻,总觉得还像是在做梦一样不切实际,想不到这次阴差阳错的竟然让自己捡了个这么好的女儿。

    苏沫瞅了一眼自己身上的白羽披纱,怎么说这也是木夫人的衣服,自己不能总穿着,尤其是现在人家给自己送了这么多套了,干脆就换下来算了。

    趁着木柳氏喝茶的功夫,苏沫就钻进了内堂,随便选了套衣服就进了换衣间,不大会的功夫就换了身行头,迎着木夫人赞扬的目光,苏沫有些稍稍的小得意,就她这身材就是衣裳架子,穿块破布都好看!

    伸手把换下来的白羽披纱递给了一旁的秀儿,明知道她心里不爽还偏偏就是想气一气她。

    “娘亲,为何要去王府啊?”

    她也不过来了一日的功夫,难道是这位木夫人这么快就要带她去走亲串友了吗,好歹让她先适应一下的。

    尤其是这头一站换个地方也成啊,一上来就去王府,那边恨不得都布下天罗地网的等着自己了,她这不是明知山有虎偏向虎山行吗!

    “明日是城主,也就是你姑父的寿辰。”

    木柳氏轻描淡写的带了一句,想必不说槿苏也应该知道他们木府跟王府的联姻关系,所以称呼上不用太生疏了。

    前些日子寿贴就送来了,日子早就定好了,所以她才逼着木剑谣学上几手字画,不能又像以前一样毫无所成,以前王隶还会象征性的问上几句,现在提都不提,说多了都是自取其辱!

    有几次听他跟老爷说话都在感慨,说自己养了个儿子不懂事,倒是不想他这个外甥是更加不让人省心,不但是嚣张跋扈还恶名昭彰,他们这才叫兄弟呢。

    听到这样的话都不知道该怎么去回,想必两位做父亲的心里跟她的心里是一样的哭,可毕竟是自己的亲生骨肉,还真狠不下心来教训。

    “寿宴?”

    苏沫一副恍然大悟的样子,或许是自己自作多情了,可能宫冥皇跟宫冥止来隶城是来参加王隶那老头子的寿宴的,而不是来找自己的。

    苏沫嘴角一咧,要是这么说的话,自己去一趟也未尝不可,身边有木夫人跟着,也不会有什么危险,寿宴上,定然会有吃不完的好吃的!

    “我们明日早些去,娘亲带你去拜见你的姑父跟姑母。”

    木柳氏把手中剩的半杯茶放下,一边跟苏沫说话就一边往后退,显然是要离开了,苏沫点了点头,就算是答应了下来。

    虽然心里还在大鼓,但是现在可不想扫了木柳氏的兴,而且就算现在说自己不想去,想必木夫人一定会留下来这个道理那个道理的讲一通,讲到最后自己还是要去,何苦要难为自己。

    若是真的不能去,就趁着明天走的时候,临时出点状况她可不能把自己怎么样,到时候她着急出去,更怕是没有时间跟自己废话,顶多是叫个丫鬟来看着自己。

    就算是秀儿这样的她都可以轻松搞定,更不要说是其他的小妖怪了,去不去的还不是自己说了算。

    “娘亲回去准备准备,明日差人来叫你。”

    果然起身没多久,木夫人就言明要回去,苏沫也不挽留,就由着她跟秀儿出去了,等到确定人都远了,才把柳婶给喊了过来。

    “婶婆,我的肚子有些饿了,烦劳婶婆给做些吃的来。”

    “好,好。”

    柳婶赶紧应下来,看看这时辰也不早了,早就该张罗着给小姐做膳食了,没有料到夫人来了,都耽误了时辰了。

    白依依见苏沫把人都支了出去,知道她肯定是有话要说,等到柳婶带着几个丫鬟们出去了,才去爱开口问。

    “想说什么?”

    苏沫一回头给了白依依一个灿烂的笑容,这小孩子可是越来越聪明了,都快成了自己肚子里的蛔虫了,自己想什么她都知道!

    “你这么聪明,你猜啊!”

    找急忙慌的把人都支开,这时候了又慢吞吞的卖了个关子。但见白依依一脸鄙夷的把脸转向银美刹根本就不理自己之后,有些无奈的清了清嗓子。

    看来这个白依依还是这么自恃清高,对自己的事情总是表xiàn出一幅漠不关心的态度来,自己还真拿这张热脸贴了她的冷屁股!

    “爱说不说。”

    白依依手一扬,就要起身离开,她可说是这里最了解苏沫的人,这个女人的嘴里是憋不住话的,稍稍用点心思她就马上投秃噜出来了。

    “小美,你猜。”

    白依依不领情,她还有银美刹呢,苏沫把视线也转向银美刹,但见她一脸无辜的摇了摇头,心想还是算了吧,就不要难为她的美娇娘了。

    本来还想着做个互动呢,没想到就直接这么冷了场了,还好自己没有去做主持人,要不然这种自尊心受挫的事情必定经历的不少,她的玻璃心很容易就碎的。

    “你没听夫人刚刚说吗,明天要去王府。”

    很希望会听到面前的两个人给点回应,但是苏沫再一次的受挫了,眼前一大一小的两位美人都瞪大了双眼看着苏沫,完全是在等她的下文。

    苏沫叹了口气,看来自己还真的是要毫无悬念的就把心中所想一股脑的说出来了,这两位听众似乎也太不配合了吧。

    其实苏沫有些理解错了,银美刹可能是瞪大眼睛没错,但是白依依绝对不是,只是翻了个白眼,刚好要收回的时候被苏沫给看见了,所以这完全是个误会。

    孩子听到苏沫这话又是一顿鄙shì,刚刚木夫人又不是在跟她一个人说悄悄话,而且她跟银美刹两个人的耳朵又没有毛病,怎么可能没听到她说去王府这件事呢。

    完全不知道苏沫此时把所有人都支出去,然后神秘兮兮的重复这话是个什么意思,而且刚刚听她的语气好像是答应要一起去了。

    苏沫咬了咬嘴唇,对着前面木讷的两个人问道。

    “咱们去吗?”

    她看不要一个人去潭虎穴,必要要找人陪着。

    银美刹听她这么问,赶紧摇了摇头,她对王府可是有一种特别的感情,这种惧怕可是发自内心的,听到王姓这个字眼都觉得受不了,更不要说是让她去王府了。

    银美刹这么一摇头倒是叫苏沫感到很诧异,平时自己走到哪里银美刹都是跟随着的,只要是自己的决定,不管是对的还是错的,她也都会赞同,倒是没想到她会这么直接的摇头呢。

    一般的情况下,她都会回答“沫沫姐去,小美就跟着去。”这样才对啊,难得她这么有主见呢。

    “你呢?”

    视线转移到白依依的身上,她的胆子是最大的,宫王府她都敢混进去,小小的王府更是不在话下了吧,而且这次还有木夫人引荐,更是没有问题了。

    “木夫人只说要你去,没问我们。”

    白依依此时才听出苏沫的含义,感情这是在找给自己垫背的呢,赶紧跟她撇清界限,对木夫人一口一个娘亲的叫的这么清脆,这会是她娘要带她出去,跟她们两个外人没有关系!

    苏沫一瞪眼,听到白依依说这话都不爽,银美刹摇头她还能理解,毕竟这孩子以前在王府的时候被王城给虐待了,心理上肯定是有阴影的。

    可能平时不怎么觉得,但是要是故地重游很容易就勾出心中的灰色回忆来,她也不想自己的美娇娘身子才康复,心理又受折磨,所以对于银美刹拒绝自己这件事她毫不介意。

    但是白依依就不一样了,人小鬼大的,拐带着自己从宫王府逃出来,现在又眼睁睁的看着她被人带去虎穴而袖手旁观,实在是算不上好朋友!

    “你必须跟我一起去啊。”

    白依依听出这话是跟自己说的,倔强的一扭头,不过突然又像是想起什么一样盯着银美刹看了一会。

    差点都忘jì了,银美刹的灵尾还在王府呢,前几日还在费尽思量的想混进王府里去,现在有个这么好的机会怎么能错过了呢。

    “小美,你的灵尾埋在哪里了?”

    “我也不太清楚,反正那里都是些药材味。”

    银美刹仔细回忆了一下,她进了王府之后就一直住在一个小院子里,根本就不能跟外界联系,平时园门都不出的,也没有人告sù她住在哪里。

    “我记得进了府门,都是靠着右侧走的,差不多走了有半个时辰左右才到一个小院子,灵尾就埋在那个院子里。”

    本来就记得不是很清楚,现在时间这么长了,越发是忘得干净了,只能是隐约的想起一些物景,听白依依提起自己的灵尾,银美刹心中也恍惚了一下。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)