
    看着一脸怒气的苏沫,木剑谣更是觉得有趣,抬起右手句把苏沫的双眼给挡住了,猎物就要乖乖顺顺的,这个凶恶的眼神他作为主人可不喜欢。

    “把你的狗爪子拿开!”

    苏沫被挡住视线有些不爽,就把头歪向别处,孩子就是孩子,做的事情都这么幼稚。

    显然是对苏沫刚刚的称谓很不满意,木剑谣原本温和的脸顿时阴暗了下来,不知死活的猎物,胆敢用这么大不敬的名词来称呼自己的主人。

    “叫我主人。”

    一字一顿的跟苏沫强调着,男人可是很少有这么好的耐心的。

    身后的来福听的都想出手教训苏沫了,但是见他家小爷都没有翻脸想了想还是忍住了,以往猎物稍稍有些不从他的小爷可是从来不会手下留情的。

    今日这个位不知道是施了什么法,竟让小公子变得这么有耐心了,都对她说教起来了!

    “你个臭小子。”

    苏沫嘴里嘟囔着,却不敢大声的说出来,自己现在被绑着,若是激怒了这个小东西,估计对自己没什么好处。

    见苏沫翻了个白眼给自己,木剑谣脸上露出了个邪恶的笑容,抬手又在苏沫的脸上捏了一把。

    苏沫顿时无语,她能理解成这个小毛孩自己在吃她的豆腐吗?死孩子,你这么色,你的妈咪知道吗?

    “回府。”

    木剑谣一声令下,随即翻身上马,不过身子还没坐稳就从马上滑下来了,少年看了看一脸呆萌的苏沫,一个横挎就把她整个人给抱了起来。

    手下一使劲就把苏沫搭在了马背上,自己也紧跟着上了马,一挥马鞭便扬长而去,这个猎物他是越看越喜欢了。

    整个过程太快,苏沫还有种云里雾里的感觉,直到快马跑了几步之后腹部传来压迫感让她有些不太适应,方才的点心吃的有些多,总觉得现在有些反胃了。

    挣扎着抬了下头,不过一qiē努力都是枉然,脸朝下的趴在马背上头抬得再高也看不到身后的男人。

    苏沫看着一闪即过的人影,还真是滑稽:这难道就算是自己第一次骑马的经历吗?

    “赶紧放……”

    刚开口说了三个字,苏沫感觉食道里似乎是有东西塞住了,女人赶紧住嘴,这若是一路狂奔一路吐她还真受不了。

    直到木剑谣停在木府的门前,把苏沫从马上拉下来,这短暂却又漫长的行程才算是结束,一路上苏沫可是把这男娃的祖宗们问候了个遍,这家人的先祖们上辈子,上上辈子,上上上辈子……都是积了什么“德”了,怎么就能生出这样的孩子来呢!

    苏沫忍住胃里翻江倒海的翻涌,又是一记白眼,暂时还不宜开口说话,只能用眼神来表达自己的愤怒,做着无声的抗争!

    木剑谣伸出手在苏沫的脑门上弹了一记脑瓜崩。

    “给我换个表情!”

    苏沫头一扭,压了压惊,现在还没有心情搭理这个美少年,身体才是革命的本钱,先修养个三五分钟之后再说!

    顺势看了看自己停靠的地方,苏沫有些装模作样的看了看木府门匾上的两个字,猜也猜到了,想必这里就是这位小公子的家。

    刚才白依依也说过了他的本性姓木,想必这两个字就是木府了,自己虽然还不认识这里的字,但是后面这个府字可是跟宫王府门匾上的字一样。

    “小公子回府了。”

    还没等苏沫缓和好情xù,大门处便跑出两个家奴,迎着木剑谣就过来了,一人牵过他手里的马,另外一个拉过绑着苏沫的绳结。

    苏沫暗暗嗤鼻,这小公子的派头倒是比宫冥皇跟宫冥止的都大,回自己家都这样让人迎到门口的,真想看看他吃饭的时候是不是要人喂到嘴里去。

    “这个我自己来。”

    木剑谣抬腿对着家奴就是一脚,从他的手里把苏沫给“牵”了过来,这个女人他要亲自带着。

    苏沫显然走的极不情愿,但是无奈被前面的男人拉着,想不走都不行,皮肉受苦的可是她自己。

    回头见方才跟着这个小公子的蓝衣男人和手下的打手们带着白依依回来了,苏沫心里“咯噔”一下,刚刚还在想着,白依依总是上层物种上层物种的炫耀着,想必本事不错,现在又没有自己跟着她拖累着,想逃跑岂不是件轻而易举的事情。

    从城门到这里一路上距离不长,但是也不短啊,要寻找逃跑的机会总是会有的,这孩子是不是缺跟筋,就这么乖乖的被人给绑回来了还真不像她的作风。

    每次遇到危险的时候她可都是第一个逃的,况且这次只是被人绑住了手,她随便施个什么妖法的不就能顺lì脱身了吗?

    “蓝公子。”

    蓝轩宇带着来福走进了也有人迎了上去,刚刚过来帮忙“牵”苏沫的家丁也在其中,男人显然是有些想不通,平白无故的倒是挨了小公子一脚,这一脚他可受的冤枉。

    “来管房,那位姑娘什么人?”

    还是忍不住,偷偷拉扯了一下走在后面的来福,明明是被绑着的,而且公子出门前也说了是去打猎的,定然是猎物没错,怎么自己还牵出错了。

    “猎物。”

    来福一脸的鄙夷,怎么当差的,这点眼力见都没有吗,若是客人会被绑进府里来吗?

    看着男人慢慢把头低下去,来福叹了口气,方才那一脚他在后面也看见了,但是离得远没听见小公子说什么。

    他这边也还纳闷着呢,以往可没见过小爷亲自带猎物回来的,哪次不是他们给押回来,不过这次小爷的心情好大家都看到了,或许是一时兴起吧,由着他!

    “你也别忘心里去,也别觉得自己受了委屈,时间长了自然就习惯了。”

    一边往里面走,一边宽慰着手底下的人,算算日子他来木府不过才几个月,自己连他的名字都还没记住呢,想必这小厮还以为在府里当差是件什么好差事吧。

    慢慢的自己去领悟吧,自己还不是从这个时候过来的,他们这帮下人,说的好听点是木府当差的,人前威风,不过在主子的眼里有时候却是猪狗不如,看不顺眼了踢一脚打一顿的常有的事。

    好在他们的小公子就是玩的过火了些,但是脾气不差,人品也不错,打了骂了的他没记性,说不定前一秒钟刚刚打了你,后一秒钟又说要赏你了呢,这种事情不能往心里去!

    做下人的不能计较太多,你能去跟主子较真吗,什么时候等自己成了主子再说吧!

    “你叫什么?”

    来福伸手在小少年的肩膀上拍了怕也算是给他鼓气,若是不好好的开解一番,他自己又悟不明白,可是要钻牛角尖。

    “属下小冰。”

    来福恍悟,是记得这小子的名字有些说法的,就是一时想不起来了,“就你娘说你在冰上出生的那个是不?”

    “是,是。”

    ……

    白依依听着前面两个人你一言他一语的倒是交谈的甚欢,再看看一直在身侧不言的蓝轩宇,总觉得这个男人像是在哪里见过,不过想了一路了都没想起来。

    把苏沫带走的那个男人她倒是听说过,木剑谣:木府的小公子,是木风扬的小儿子,但是却是他的正妻所生,所以身份尊贵的很,传言之说他贪玩任性,却并非什么大奸大恶之人,这次也是第一次见到本人。

    若不是他狩猎的名声传扬在外,自己还真不会这么快就断定他的身份,看他的样子倒是对苏沫很有兴趣,孩子唇角一扬,这个女人还真是走到哪里都有人喜欢啊!

    “走快点。”

    前面的来福用力拽了拽绑着白依依的绳子,这小丫头左顾右盼的,倒是看着不认生,似乎像是个看过世面的主。

    看来蓝公子说的话没错，这丫头的打扮也不像是个寻常人家的女儿，再加上他背上这沉甸甸的包袱。来福倒是扭过头来细细打量了一下白依依。

    看样子这女娃娃也就七八岁，一双大眼睛扑闪扑闪的如夜空亮星一般。倒是有些灵气。

    来福靠近蓝轩宇，闷声问了句。

    “公子。可看得出这两个女娃的出处？”

    不是自己孤陋寡闻，这隶城的地界上像是没有哪家门户里有这样的小姐的，但是回想起苏沫的装束，来福心里也直打鼓，若说她不是出自大门大户，不看她的穿着，就单看她处事不惊的态度就不是常人能装出来。

    白依依在后面伸了伸耳朵，尽管来福的话是压低了问的，还是被她听的一清二楚。还怀疑起自己的身份了，这个小领头倒是有些心思。

    还真不是自己没本事逃走，孩子心里清楚着呢，这木府可不是别的地方，说不定这次被抓进来还是她误打误撞的福气呢。

    想必王城现在已经派人在全城开始搜捕她跟苏沫了，别的地方他可以毫无忌惮的打死搜查，总不至于还会到自己的亲舅舅家里搜吧，

    等过个几天风声过去了，再想个办法逃身岂不是是美事一桩！(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)