
    王城听出这话是问自己的,便向前迈了一步,但是脸上还是明显的不是那般自然,但是既然宫冥止开口问了,自己不回答都不行了。

    “家父明日出关,恰巧又是他的生辰,所有……”

    王城见宫冥止一挑眉,赶紧打住没往下说,这会了倒是不知道怎么的,总觉得有些心悸!但是又说不上来是哪里不对劲。

    本以为宫冥止马上又会出口刁难,但是等了好长一会也没见他有什么动静,只是男人的眼睛像是有些不舒服一样总是往上看。

    王城还在考虑着要不要把他的话继续下去,这么寂静的场面这是有些让人尴尬,瞟了一眼紧挨在身边的冯骄,王城有些欲言又止。

    “少主是想尽些孝心,在老主人出关这天给他办个寿宴。”

    冯骄很贴心的就把话给接了过去,一边说一边看着宫冥止,他这个奇怪的动作还一直持续到现在呢,搞不清楚他在干什么!

    站在旁边的临川有些忍俊不禁,不过还是强忍着,若是这种场合自己出声笑了出来,恐怕王爷会责怪的。

    不过小爷也真应该换个招式,每次都是这副样子,他们都习以为常了,也就王城跟冯骄这两位新看客彩不明白其中的道道。

    第一次摆出这个姿势还是大爷第一次娶亲请他去迎亲的时候,因为对方的门户低,所有大家私底下都觉得派小爷去迎亲有些说不过去,这也太抬高女方的身份了。

    又加上娶亲头一天晚上,就听的小爷在别院里发了火,具体是什么,他们北苑的人口风比较紧没有打听出来,但是大家都觉得肯定跟迎亲这事脱不了干系。

    所以一大早大爷派人去通传的时候,小爷当时就摆出这种眉梢微挑,眼睛向斜上方看的姿态,弄的传信之人一阵恐慌,意思也没有表达明白就不敢继续说了,可是走也敢走,后面大爷还催着呢,这边小爷有不理睬!

    实在是没有办法了,就站着原处也不发言,等着小爷开口,谁知道过了有个半刻钟的时辰,小爷突然就回魂一般,盯着前去通传的人问道,“你怎么不说了?”

    搞得下人们一脸的莫名其妙,更多的还是恐慌,事后折转了很多人终于问出:原来小爷当时眉心痒,但是手里又空不出来,只好皱眉解痒!

    再后来小爷觉得此事好玩,便用在了如今这种场景中,眼前有人跟自己说话,可是自己呢又不是很喜欢听他的话题,这还真是一招不言不语便能轻yì打断别人言谈的好办法。

    “还请两位王爷赏个脸……”

    冯骄见宫冥皇始终不说话,宫冥止又是这个表情,也有些忐忑,不过他见过的世面多一些,就算是两个人都不理睬他,他还是继续说了下去。

    宫冥止可是有些佩服冯骄的勇气,自己都这个样子了,他还真能说的出口,完全的是在自言自语吗。

    不过瞪了半天时间也有些长了,老是绷着眼睛往上看还真是很累,男人晃了晃脑袋,收回视线,停留在冯骄身上。

    “你刚刚说什么?”

    明明已经听的很清楚了,可是还想闹一下!

    “是这样的……”

    冯骄显然是有些无语,明知道他这是在故意刁难,又拿他没有办法。再看宫冥皇,安然悠哉的坐在石凳上面,仿佛是在看闹剧一般,明显的是在故意纵容自己的弟弟。

    这兄弟两个的感情可不是一般的好呢。

    “哦,我知道了。”

    冯骄刚刚开口说了四个字,宫冥止就立马开口打断了,还一副恍然大悟般的表情,着实让一旁的临川有些受不了。

    看着脸色苍白的冯骄跟王城,临川在心里为他们默哀:其实还真的挺同情这两个男人的,被小王爷这么折腾还不敢有丝毫的不满,看来这两个人的忍耐力还挺好的。最佩服的还是大爷,一动不动的就跟这事跟他一点关系都没有似的。

    冯骄活像是一口吞了一只鸡蛋被噎住了一样,把后面没说完的话又咽了下去,虽然心里千万个不高兴,但是现在都不能表xiàn在脸上。

    “那明天还请两位王爷赏光。”

    明知道宫冥止这是故意的,王城也是没有办法,还要好言好语的配合着。但是心里清楚的很,这件事若是没有宫冥皇开口,想必宫冥止还要继续装疯卖傻下去。

    在这么装下去他可都要忍受不住了,什么时候受过这个气,何况这还是在自己的府邸里,传出去岂不是要笑掉别人的大牙。

    “没看出来,你倒是还挺有孝心呢。”

    宫冥止干脆站起身来,绕过宫冥皇就来到了王城的身边,像是看外星人一样把他全身上下打量了一遍,看的王城都有些发毛了。

    “小王爷过誉……”

    “不过小爷交代给你的事情办得怎么样了,人找到了吗?”

    又是不等王城把话说话,宫冥止就很无礼的给他打断了,看着他有话说不出的样子,才觉得过瘾。

    “回小王爷,还没有找到。”

    没有料到宫冥止突然把话题转到这上面去,王城显然是有些措手不及,没有别的准备,只能是实话实说,昨日就派人把城门给封住了,挨家挨户的查了半宿都没有任何发现。

    其实说句心里话,王城总觉得是宫冥皇两兄弟就是拿找人这件事做个幌子,实质上就是来捣乱找茬的,但是这话只敢在心里想着,却是不敢说出来,昨日说给父亲听了,差点被掌嘴。

    “那是自然,你这人手都用在给你老头子过寿上了,哪里还会记得给我们找人呢?”

    宫冥止明指暗讽的,人没有找到,还好意思过来说给他老爷子过寿,都不知道这个王城脑子里装的什么,想法这么简单。

    若是找不到人,用脚趾头想想都知道自己不会与他善罢甘休的,他还怕自己的借口不够吧,再找一个他老头子过寿的由头来。

    都没见过比他还傻的人,昨天他们刚刚进府的时候说出来都比现在说出来的效果好,可惜他那时候脑子被门给夹了,不吭声!

    自己就借着他的题,稍稍发挥一下,就够他喝一壶的了,他可没什么忌惮的,他大哥都不吭声,明显是纵容着他呢。

    “你是不把我们宫王府当回事啊还是不把我大哥的话当回事?”

    这个帽子扣的实在是有些高,王城听他这么一说都有些蒙了,自己昨个确实是千万个不乐意帮衬着去找人,不过当时宫冥皇的态度那么强硬,他想拒绝都拒绝不了,后来还不是派人手四处去找,没找到人他有什么办法。

    这会又说什么他不把宫王府当回事,这不是故意在给他安加罪名吗,他就是再傻也能听出这句话的意思不对来。

    “王爷,昨天我已经四处派人找了,真没找到苏王妃。”

    王城还在为自己做着无谓的辩解,要论口才跟无理取闹他可是不及宫冥止的十分之一,宫冥止想给他机会他就能解释,若是不给他机会他连说话的空档都没有。

    “没找到你就继续派人找啊!”

    宫冥止紧跟着一句就把王城的嘴给堵上了,看着男人的脸颊一阵绯红,宫冥止忍住心中的暗笑,都说王城飞扬跋扈,怎么这会倒是看不出丝毫的戾气来了。

    看着倒是像个未出阁的小姑娘,说不到两句话的就容易脸红无语,自己都有些受不了,这还能不能继续愉快的玩耍下去了啊!

    冯骄只是在一边听着也不出声,见宫冥止咄咄逼人的态度就知道他是在故意为难少主,可是再看一脸淡漠的宫冥皇,冯骄心里清楚,这小王爷也只是逞个一时的口舌之快,断然不会真的为难少主。

    看来少主受些冤枉气是在所难免的了,谁叫他上次因为废继的事情跟小王爷结下了梁子呢,只当是当日种下的种子。

    “会不会是王妃不在隶城?”

    王城憋着闷气,有些没好气的回了一句,找的人还在继续,他就不相信若是苏王妃真的在隶城会找不出来,定然是他们故意遍个借口来找茬。

    想想都知道,王妃好好的跑到他们隶城来干嘛,口口声声说人在隶城,怎么自己不去找,宫宫王府都找不出的人,他们王府更是无能为力了,找王妃这个借口也未免太烂了吧,都有些自欺欺人了,可恨的是自己还不能揭穿他们!

    “肯定是在你们隶城。”

    宫冥止听他这么说,赶紧拍着胸脯保证,这条信息自然是不会错的,他都有感觉得,总觉得苏沫离他已经很近了。

    “冥止,我们也不要太为难少主了,还是一步步的来吧,先办好王老爷子的寿宴再去找人。”

    宫冥皇听出一谈及苏沫,宫冥止明显的有些过分紧张了,刚刚的气势都已经荡然无存了,再这么下去恐怕先稳不住的还是他自己呢。

    听宫冥皇至于开口了,王城跟冯骄都松了一口气,有他这句话就好办了,虽然知道宫冥皇不过是扮个白脸,冯骄还是很感激他,再让宫冥止逼问下去,恐怕少主要忍不住了,依他的性格不发火才怪呢,能憋住这么长时间就已经是出乎他的意料了!

    “那就不打扰两位王爷雅兴了，明日老奴派人来请两位王爷。”

    冯骄说完。见宫冥皇点了点头才慢慢的退下，走过王城身边的时候隐约还能看见他额头上的密汗，想必这下少主回去要找人撒气了！(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)