
    说起吵架的事情来,总觉得有时候男人的思维跟女人的思维是不一样的,每次事后再问起来,那个男人总是一脸无辜的说“我怕越说你越生气,我干脆就不说了啊。”

    苏沫有时候觉得这个理由还真是挺好笑的,越说她就越生气,难道他装哑巴自己就不生气了吗?

    这么说贝哥就觉得自己跟无奈,吵也不是,让这也不是,这个女人还真是野蛮加无理呢!

    “小姐,你何必为难我一个丫鬟。”

    秀儿见自己皮肉受苦,也不得不开口求饶,这些人在木府带着,从来也没有哪个人敢戳她一个指头的,虽说苏沫的力气并不大,可是秀儿心里却是憋屈,更觉得疼痛苦楚。

    “呦,你还知道自己是个丫鬟呢?”

    苏沫故意提高了声调,想不到这个秀儿还有自知之明呢,还以为她早就忘了自己的身份了呢。

    倒是从她的言谈举止里看不出她仅仅是个丫鬟这么简单,都像是比她这个木夫人亲自认下小姐都像正牌小姐呢。

    还处处的给自己耍心眼使绊子,看来整天在夫人身边跟着没事干快要给她憋出病来了,净干些损人不利己的事情。

    “小姐这是说哪里话,秀儿自然是清楚自己的身份。”

    秀儿一脸的无辜状,倒是显得自己光明磊落的。

    苏沫见她这样更是觉得矫情,不过自己细细一想其实这都也没什么事,不过是自己偶尔的心情不好,刚巧这货自己撞上来,就拿她开刀了。

    想想也有些小题大做的嫌疑了,给她一记教训就算是到达目的了,现在既然秀儿都已经松口了,自己也不想太为难她。

    毕竟她现在是木夫人派来传话的,想必这么拖下去,木夫人那边该等到着急了。

    苏沫把手松开,轻哼了一声。

    “你明白自己的身份最好,以后安稳点,不要使一些花花肠子,本小姐还不是个傻子。”

    撂下这句话,苏沫一掀帘子进了内堂,赶紧换了衣服去慈安堂见木夫人去,等下还要混进王府里去呢。

    今天的事情多着呢,没工夫跟这个丫鬟在这较劲,以后有时间了慢慢收拾她!

    银美刹见苏沫进去了,想必是要去换衣服,赶紧就跟了过去,这会才想起来,孔雀翎都还没有认主呢。

    差点都把这事给忘jì了,再一看孔雀翎就在苏沫的手里拽着呢,她还真是不把这华服当回事。

    恐怕是被上次小白小黑给整的不行,对这孔雀翎没了兴趣,或者是多了一份忌惮了。

    可是木夫人钦赐的衣服总不能驳了别人的面子,穿还是要穿的,若是不让着孔雀翎认主,穿去去也就没了意义了。

    “刚好要梳一下头发,就用根断发认主可好?”

    银美刹顺手就把梳妆台上面的木梳拿了起来,把苏沫推到镜子前坐好,熟练的就把她的一头散发给拨弄到了脑后来。

    “唉……”

    苏沫叹了口气,瞅着镜子里银美刹的眼睛,但见她也是在看着自己之后,嘟了嘟嘴。

    “能不能不认主。”

    还真是受不了这孔雀翎的性格,这次认了主,过段时间不穿,这个小东西恐怕就又要自己跑出来了。

    受不了受不了啊……

    都怀疑宫冥皇是故意整治自己的,居然就给自己弄了两件孔雀翎装来,这不是要那两个小东西麻烦死她吗?

    说什么别人想穿都没有资格穿,自己不想要都偏偏硬塞给自己,她还真不觉得这是什么好东西呢。

    “怎么好费了木夫人的一片心意。”

    银美刹一边梳头一边开导着苏沫,其实她倒是觉得还好啊,小白小黑平时也是很讨人喜欢的。

    倒是不知道一向很喜欢小孩子的苏沫姐怎么那他们两个这么没招。

    “或许这次的不一样呢。”

    说这话只是为了宽慰苏沫,其实银美刹自己都有些不相信,据说所有的孔雀翎都是差不多的,模样也都是小孩子的样子,成年孔雀翎不是那么好获取的。

    “你就别安慰我了。”

    苏沫一闭眼,想起小白小黑两个跳到她身上的场景,每天都要把自己折腾一顿,后来实在没有办法了只好让宫冥止派人给自己做了个木匣,把两个小东西给锁到匣子里面去了。

    这才算是清净了几天,自己也算是带过孩子的女人,这两个小东西还真有些应付不来,粘人不说,还有些无理取闹,这是像谁啊?

    说话的功夫,银美刹就把苏沫一头秀发给梳的服服帖帖的,只在发顶别了一只朱玉簪,后面的头发就直接散在了脑后,看起来倒是清新可人。

    从木梳上直接抽出一根梳掉的头发,银美刹就把苏沫手中的孔雀翎给接了过来,将手中的青丝慢慢的缠在孔雀翎的尾部。

    发根则是轻轻的插在了孔雀翎尾部的细孔中,等到里面有清水渗出的时候,才又轻轻的将发丝给解了下来。

    “可以了。”

    来到锦盒前,就把那件天蓝色的金绣长裙给提了起来,把手中的孔雀翎插在长裙背后之后就拿到了苏沫面前。

    苏沫不情不愿的穿上之后,镜子都没招,也不管好不好看,拉着个长脸就出来了,过个个把时辰真不知道又会生出个什么东西。

    “走。”

    冲着在外面等着的白依依跟安分了的秀儿说了一句之后,苏沫就自顾自的先出了门,一大早的就不顺心,这一天都不抱什么希望了。

    秀儿走在最后面,看着苏沫衣背上面的孔雀翎正在“流泪”知道是已经认过主了,一皱眉,倒是不想这个小姐还有些见地。

    早上老爷才从外面赶回来,说是给王老爷子准备了一件难得的宝贝,听夫人说起认了个干女儿就着急的要来见。

    倒是看不出来一个女儿就能抵得过王老爷子的事情,她还真是不能理解这老爷跟夫人的思女之情。

    一个“捡来”的干女儿就看的这般娇贵,这若是亲生的就更是不得了了吧。

    苏沫还是很佩服自己的记忆力的,竟然能记住两天前走过的路径,七拐八拐的竟然还真让她看见了慈安堂,苏沫不认识门匾上面的字,但是看着这熟悉的景致便知道是到了。

    等踏进院子里,又看见木夫人正一脸翘盼的望这里看着,更是知道没有走错,苏沫赶紧加快了步伐。

    木夫人看见苏沫脸上展露了笑颜,等了也有些时候了,倒是没想到这次秀儿做事竟然这么不尽心,传个话换件衣裳罢了,竟然让她跟老爷等了这么长时间。

    “老爷,来了。”

    木柳氏转身进了房间,把正在喝茶的木老爷就给喊了过来。

    木断情听她这么一说,急忙把手中的茶杯放下,自己坐在这里耳根子都没有清净过的,只听得自己的夫人夸这个新女儿是怎么怎么乖顺怎么怎么淑媛。

    倒是也急着见上一见,只是听起这认女的过程,倒是觉得有些机缘巧合的很,平时谣儿净干些不靠谱的事情,倒是不想阴差阳错的给自己捡回来一个妹妹。

    “嗯,不错不错。”

    木断情见到苏沫的第一眼也是好感顿生,虽然她这容貌并非是倾国倾城,但是给人眼前一新的感觉,木断情回身,挽过夫人的手,还是自己的老婆有些眼光,是个不错的姑娘。

    等到看清楚秀儿是跟在苏沫身后的,木柳氏的脸色一变,她不在前面引着小姐过来,倒是躲在了后面,什么时候做事竟然这么不上心了?

    “秀儿……”

    声音明显是带了不满,秀儿一听就觉得味道不对,赶紧上前答应。

    唯唯诺诺的抬头看了木夫人阴黑的脸,秀儿大气都不敢出一声,知道夫人是要怪罪,可是一路上自己也不敢走在前面去啊。

    遇上这么强势的小姐,她哪里还敢再造次,现在整个木府的人都快看不上她了,她也总要先安分几天,把该有锐气先积攒回来。

    “娘亲。”

    苏沫完全无视秀儿径直就冲进木柳氏的怀里,虽然在霖羽轩的时候说了千万个的不喜欢这身孔雀翎装但是到了木柳氏的面前还是装作很惊喜一般的转了个圈,让她欣赏一下自己的妙曼身姿。

    “可还喜欢娘亲给你准备的衣服。”

    木柳氏上下看了看,正好合身,师傅的手艺倒是不错,这个颜色挑的也是挺鲜亮。

    “槿苏喜欢的不得了。”

    苏沫张嘴谎话就来了,甚至在说这话的时候自己恨得都要吐了,心里千遍万遍的说着“这叫神马衣服啊?”

    木柳氏听苏沫说喜欢,又见她满脸的欣喜自然是万分满意,转身看了看木断情,“老爷,这就是槿苏。”

    说完又转身对苏沫介绍。“苏儿,这是你爹爹,这几日一直在外面奔波,今个早上才回来呢。”

    “槿苏见过爹爹。”

    苏沫嘴甜,张口就喊,这生清脆的爹爹,听的木断情如吃了蜜糖一般,心里甜滋滋的,连声说了几句。“好好。”

    后面跟着的银美刹跟白依依也上前行礼，苏沫可是交代了的。以后在木府里就是装都要给她把规矩装出来。

    “见过老爷夫人。”

    木柳氏见不仅自己这个女儿知书达理，就是带来的下人跟宠物都调教的这么有规矩更是觉得欢喜，笑得眼眉都合不拢了！(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)