
    见苏沫跟白依依两个人在窃窃私语,木剑谣一挥手。

    “把这两个猎物给小爷绑了。”

    还不等苏沫有所反应,后面虎视眈眈的几个家丁一上来就很不客气的把早就准备好的绳子亮了出来。

    前面一个人伸手就把苏沫肩上的包袱给取了下来,苏沫一回身,赶紧腰一拱把装着银美刹的包袱往旁边扭了扭,钱财被搜刮了去,她的美娇娘可不能也搭进去。

    只可惜白依依的介绍还没做的更详细点,苏沫到现在为止都还不知道这自称小爷的男子闹的是哪出。

    大街上平白无故的就把自己绑了是怎么个意思,王城这地界上治安不好,她向来都很清楚,不过明明是他的马先惊了自己的,怎么反倒被绑的是她?

    又听这几个人一口一个猎物的,苏沫觉得更别扭,这个名词,若是自己没有记错的话,似乎是称呼动物的吧,难不成这个狂妄的小子是在打猎?

    他倒是会玩,把人当做猎物,骑在马上蒙眼用百爪手勾,看这意思就是勾住谁,谁就成了他的猎物了,怪不得旁人都躲着他呢,这会就是连看热闹的人都没有。

    “小公子,这包袱里好东西不少。”

    搜了苏沫包袱的家丁跑上前去,伸手就把包袱解开摊放在地上,里面的金银珠宝之类暴露无遗。

    苏沫又是一阵揪心,可里面可说是她的全部家当了,也怪这个世界太落后了,整个卡把所有的钱往里面一存多好,可惜这里没有!

    “小公子,想必是大户人家的小姐,是不是……”

    身侧的蓝衣男子有些犹豫的开了口,看见包袱里面的东西之后再回过来打量了一下苏沫跟白依依,先前急于奉承木剑谣没有看清楚,这会才发现苏沫身上穿的是香子鱼服饰。

    这种衣服可不是什么人都能穿的,再加上她这满满当当的珠宝,也不像小门小户能拿得出的。

    “管他什么小姐不小姐的,在小爷的地盘上就按小爷的规矩来。”

    木剑谣有些轻蔑的看了一眼眼神闪烁的蓝轩宇,畏首畏尾的真是扫兴,难得今日一下子猎得了两个猎物,打了一个送了一个,这等好事平日哪里会有。

    什么大户人家的小姐,若真是大门大户的出门怎么会连个随从都不带在身边,让个乳臭未干的小丫头跟着。

    况且他又不是没听清楚,刚刚那个小丫头一上来就问,你怎么样?若是她家主子,怎么会直呼你,这么不恭敬的丫鬟和这么没架子的主子他木剑谣倒是没见过。

    本来听了蓝轩宇的话还有些犹豫着的家丁闻言倒是放开了胆子,小公子都吩咐了,自然是依他的没错了。

    几个人上前毫无怜香惜玉之情的就把苏沫跟白依依五花大绑了起来,小公子的猎物也有不少,这个女子不论是身材样貌都是其中的佼佼者,不知道小爷要怎么处置。

    来福是木剑谣手下的管房,虽说不是什么府里的大管家,但是身份地位的在木府还是有的,平时说话嘴巴也甜,深得木剑谣的喜爱。

    至于怎么处置这两个猎物,自然是自己的主子说了算,他这个下人只管伺候好主子就行,看样子小爷是正在兴头上,高兴着呢。

    “公子,可还要继续!”

    若是依照往常的习惯,狩猎狩的高兴了非得要趁着兴致继续才行,不过却是要换场子了,同一个地方只要一个猎物就够了。

    “不必。”

    木剑谣一扬手示意来福把苏沫跟白依依带到跟前来,男人翻身下了马,这个猎物总是低着头,他坐在高处还真看不清楚她的脸。

    这个女人倒是与他平时猎得的猎物不同,往日不论是男是女,只要被自己的百爪手勾住的物种,都会大喊大叫乞求饶命,她倒是安静得很。

    就单凭这点,木剑谣心里就高兴,他最喜欢不聒噪的人了,尤其是女人,不会像他的娘亲一样,说起来没完没了!

    苏沫被人推搡着来到木剑谣的跟前,看着比自己高出一头的男人:这个世界上的物种发育的倒是挺快,看着这么小小的年纪个头就这么高了。

    少年清晰的五官更是让苏沫咂舌,刚才距离太远还没有看清楚,如今只有咫尺之遥,这位小公子除去人品性格不说,倒也算是个美男。

    若是将来自己的果果也能长得这般英俊潇洒就好了,不过只要脸长成这样就好了,至于这人品吗就要另当别论了。

    稍稍有一点像,苏沫想必都要天天扛着棍子在后面追着打了!

    苏沫灵魂正出窍呢,就感觉脸颊处一阵温润,接着传来一阵剧痛,女人下意识的一抬手,才想起了自己的手被人给绑住了。

    “你干嘛?”

    杏眼一瞪,看着半恶作剧似得木剑谣,小小年纪的不学好,学人耍流mang,苏沫真想替他妈妈教训一下他!

    木剑谣倒是被苏沫这一声吼给吓住了,本来看见这如陶瓷一般的肌肤只是想摸上一摸,谁知手往上面一放就情不自禁的捏了一把。

    少年有些尴尬的把手收了回来放在身后摩挲了一会,但见苏沫还是一脸怒气的盯着自己又把手伸过去又捏了一把。

    苏沫这个气啊,但是双手被绑住了,想动都动不了,根本就无从还手!

    “你是小爷的猎物,小爷爱怎么处置就怎么处置!”

    木剑谣这话说的理直气壮,听的苏沫真想拿本中华人名共和国律法当街给他朗读,就算他的小脸蛋上写着自己未成年,都要给他判刑!

    看着他那傲娇的模样,再加上这不容置疑的口吻,苏沫肺都要被气炸了,奈何身体动不了,只能是用眼神来表达自己的愤怒,若是眼神可以杀人的话,那么眼前这个少年已经在自己面前死了千次万次了。

    当然如果算起来的话，自己这种杀人的行为跟木剑谣强掳自己的做法比起来更是法律所不能容忍的，但是苏沫还是要说：这里是异世，什么遵纪守法之类的，等回到地球上的时候再说吧。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！