
    苏沫觉得自己刚刚有点琢磨透肖碧淑差人把自己带过来是什么意思了,肯定是想让自己先认为还有一线生机,然后为了求生无所不用其极,装傻卖萌加狡辩,然后他们在上面像是看猴子耍把戏一样。

    等到自己丑态百出,手段用尽加上口干舌燥,表演到身体虚脱的时候,他们的综艺节目也看过瘾了,然后亮起红灯,宣布结果——这位选手,你的才艺表演没能打动我们,很抱歉,我要对你说no!

    自己的人生多可悲啊,临死前还给人表演了一场可笑的笑话,肖碧淑的算盘打的真不是一般的好,不还好自己的脑子够用,没钻进她设好的套里。

    “老王爷……”

    苏沫刚刚想好接下来的台词不料还没开口就被人抢去先机,硬生生的卡壳了!

    顺着声音苏沫跟肖碧淑是同时转身看着身后进来的男人,应该说是个侍卫。肖碧淑也正在兴头上呢,不想着有人来打扰,但是来人是找老爷子的,自己又不好发作,只能听他的下文。

    讨伐苏沫的行动就暂时放置一下,毕竟自己有的是时间!

    顺安也觉得自己进来的有些唐突,但是事出有因,自己也是迫不得已,怎么说老王爷也是下过严旨的,任何人都不准进去地窖!

    这里所说的任何人应该也包括小王爷吧,就算是小王爷本人可以通融,但是他身边那个病态的女人总不能进去,但是自己无能……

    “小王爷带着一个女人闯进地窖之中了。”

    自己的职责就是守护地窖,如今有人闯入无疑是头等大事,明知道现在的翠竹园是个是非之地,但是不得不来。

    “老爷子何不去看看是怎么回事,免得叫下面的人不好做。”

    肖碧淑眉梢舒缓,打眼看了看苏沫,略带得意的接了顺安的话,只要这个时候老爷子一走,自己岂不是可以随心所欲了!

    宫寿叹了口气,都已经这个时候了,不会不明白肖碧淑的意思,自己无心纵容她,但是地窖里的东西又不能不顾及,不知道宫冥止又是闹得哪出,不去看一下还真是不心安!

    “你也不要太为难她,这件事你也做不了主。”

    经过两个人身边的时候宫寿还是幽幽的道了一句,虽然苏沫有错在先,又是踩死自己孙儿的元凶,但是孩子的父亲都还没发话,他们这隔了一辈的人又怎么好插手,毕竟名义上苏沫还是宫冥皇的妻子,是他们宫王府的王妃!

    肖碧淑嘴角一抿,早就看得出宫寿是有意偏袒苏沫,如今这句话倒是更加证实了,不过这话只是提醒,可不是命令,就算是命令,等到人一走,还不是自己说了算!

    宫寿的一句话无疑给苏沫打了一剂安心药,听这说话的语气倒是还想留自己一条活路啊,女人心里暗暗的喜上眉梢。

    不过她又不是不明白肖碧淑的肮脏心理,话是说出来放在这里了,听的人执不执行就由不得他了,毕竟等下人一走,谁还当你是回事,人走茶凉的故事她听的多了。

    还没等苏沫安慰好自己呢,宫寿早就连个影子都看不到了,看他的样子,那个地窖中的东西还有些重要呢,不知道白依依知不知道宫王府里还有个地方叫地窖的。

    想必那小丫头定然会对这个地方感兴趣,说不定里面就藏着她要找的东西呢,苏沫缓了缓,毕竟自己最后一块挡风板都已经被人给搬走了,想必自己现在才是身处险境啊,终极考验才要刚刚开始。

    自己怎么能转移注意力去想别的呢,该打,欠抽!

    光是从肖碧淑的冷笑中苏沫就已经很清楚自己现在的处境了,但是好歹她也是做过思想准备的人,如今最重要的一点是不能让眼前的这个女人太张狂,也要适当的还击才行,但是,更加重要的一点是——千万不能动武!

    “这里可没有你能依靠的人。”

    肖碧淑毫不避讳,老爷子一走可不知道什么时候能回来,毕竟地窖中的东西非比寻常,她都不曾见过,想必是什么宝物,处理完怕是要等些时候。

    看着苏沫左顾右盼的样子就觉得不舒服,都这个时候难道还在想着会有人来庇护她,真是痴心妄想。

    “那你想怎么处置我?”

    苏沫挺了挺胸脯,气势上首先就不能输给这个淑王妃,苏沫自觉自己也不是很高就很普通一女的,但是抬起头的瞬间突然就有了优越感。

    女人装作很不经意的抬手捋了捋额前的刘海,拿眼打上肖碧淑,这个淑王妃竟然比她还矮。

    肖碧淑没想到苏沫还会这么反问一句,倒是有些好奇,真是不知道她哪里借来的胆子,如今能给她撑腰做后台的可是一个都没有,她反倒还放肆起来了。

    苏沫看着她脸上的表情稍稍有些满意,能创zào出这个效果来说明还不错,还有的蹦跶,看对手的样子还有些想知道下文,这说明就算是作为一名被捕的“囚犯”也不应该走寻常路啊!

    “死到临头了还嘴硬!”

    如今没有了顾及,肖碧淑下手更是加重了力道,右手掐住苏沫的下颚。

    苏沫立马感觉自己的骨头要碎掉了,想当初这淑王妃给她留下的印象也不是很差,说她是毒妇,但是最起码她是个文雅的毒妇,不会动手动脚的,现在很后悔给她这么一个定位。

    她不止会动手动脚,而且下手还比较狠!

    女人用力摇了摇头,赶紧从魔爪下面挣脱,说了要反抗就要反抗,苏沫伸出双手扣住肖碧淑的指头,把它们远离自己的肌肤——再动手动脚的,告你虐童。

    逃离之后,苏沫赶紧将两个人的距离控zhì在一米开外,这个距离可以保证她伸手打不到自己,伸脚也踢不到自己,比较安全。

    “我没打算嘴硬。”

    苏沫用手揉了揉下巴,自从来到这个莫名的世界,自己的肉体不知道受了多少次摧残了,还好她的意志比较坚定,不然真是不知道该怎么活下去!

    边说话还边观察肖碧淑的动向,敌不动我不动,敌若动,我先动!

    本来就打算“坦白”的,没错,她就是故意把那条恶心的虫子给踩死的,怎么样?