
    还不等苏沫伸手把白依依递过来的包袱接过,身后就穿了阵阵马蹄声,夹杂着些许的人语就朝着城门这边过来了。

    这突如其来的烈马嘶鸣的声音听的苏沫一阵阵揪心,莫不是真就这么赶巧吧,眼看着自己就顺着北门跑了,不会刚好到她的时候设个路障什么的吧。

    女人闷声稍稍把头抬起来看了看声音的来源,不过自从来到这个世界上运气还真不是一般的差,说不定就是怕什么来什么呢。

    等到看清楚一骑人马的装束之后苏沫很放松的长舒了一口气,领头的是几个书生打扮的年轻人,虽说穿着儒雅,但是看脸的话倒不像是什么善类。

    后面跟着几个打手模样的想必是这几个小爷小公子之类的家仆了,只要知道来的不是王城的卫兵就好,旁的人她还真不关心是谁!

    大街上骑快马,定然不是什么好东西,苏沫柳眉一皱,拉着白依依就往路边靠了靠,大家都躲,她们俩可不想做个出头的靶子,你骑你的马,我扶我的墙,咱们谁都别碍着谁!

    手上一使劲就把装满珠宝金块的包袱往身后一搭,本来就没有几步远了,就是小跑着也要混出去。

    不过还没等她迈步呢,就感觉身体被一股强力给拖住了,苏沫以前下楼的时候脚踩空了从楼梯上翻下去过,这时候的感觉就跟那次很相似。

    “啊……”

    惊慌失措是有的,更多的是莫名其妙,尤其是身子倒下的那一刻,苏沫还很纳闷,真搞不清楚到底是什么把自己给拖住了。

    身体跟着滑行了一段距离之后,背部传来的疼痛让她有些受不了,就这个速度再加上耳畔传来的马蹄声,苏沫顿时无语:能不这么倒霉吗?

    扶墙走都能让马撞上?感觉到受力点是自己背上的包袱之后,苏沫腾出手来就想把包袱解下来,女人眼角几乎都已经湿润了,要钱还是要命,这还真是个难题!

    不过还没等她把背上的包袱解下来,她跟大地的亲密接触就已经结束了,苏沫整个身体斜躺在地上,感觉漫天都是金星围着自己。

    还真应该感谢这个骑马的人,他停的还真是时候,不然自己要舍弃这些金银珠宝的,就算身体无恙,也会悔的肠子都青了的。

    “你怎么样?”

    白依依被这突如其来的变故吓了一跳,等到反应过来之后扒开人群就跟着前面的骏马追了上去。

    看着裙摆都磨花了的苏沫,白依依赶紧上前就把她的头先抱了起来,这个女人还真不是一般的倒霉,出门前真应该给她卜一卦。

    “还,还好啊。”

    苏沫缓了缓神,魂都快被吓掉了,要不是看着白依依一脸的关切,她又是个孩子,苏沫指定是二话不说先嚎啕大哭一顿再说。

    让她对着个孩子撒娇,她还真有些下不去手!

    苏沫用手捂着腰部在白依依的搀扶下站了起来,怒目嗔视了一眼这次事件的罪魁祸首,马上坐着的男子大约十七八岁,穿着一袭白色衣衫,看上去倒是干净雅致。

    不过这一脸的邪笑,倒是让苏沫对他的印象大打折扣,随即进入苏沫眼底的就是少年手中的百爪手还有那个刚刚摘下来的眼罩,想必他就是用这个东西把自己给勾住的。

    一看就是什么大户人家的纨绔子弟,苏沫牙根咬的“吱吱”响,恨不得上去连人带马的给他大卸八块了。

    尤其是见她这副狼bèi模样,那个男人似乎还有些意犹未尽的样子,苏沫真想一口吐沫就吐到他的脸上。

    不过这么粗俗的事情对于一直自诩为淑女的苏沫来说,做起来还真有些难度,她可拉不下脸,丢不起这个人,再加上对手现在是骑在马上的,就算是吐过去,估计也吐不到他的脸上。

    想想还是算了吧,看在他有那么多家丁在后面跟着的面子上,姑且就不跟他计较了,而且自己还有正经的事情要干,跑路要紧。

    这可不就是别人常说的吗,真是越忙了就会越乱,明明着急这要出城呢,这个男人还要来给她添堵,挡她的路!

    苏沫抬手理了理头发,看了看搭在自己肩上的两个包袱都无恙之后,很安心的拉起白依依,出城要紧。

    她还真不指望这个男人会跟她道歉,她爬起来都这么长时间了,要是他有那份心思的话,该说的话早就说了,还用的着等到现在。

    “去哪?”

    刚迈开一步,端坐在马上的男人忽然开了口,一副玩世不恭的口吻,听的苏沫想抓狂了。

    听到自己的主子发话,后面十几个家丁立马就跑到前面把苏沫跟白依依给团团围住了,想必这个猎物还不知道小公子的规矩,居然还敢抬腿要走?

    “小公子运气不错,这次可是猎了个美人!”

    还不等苏沫反问,与罪魁祸首同行的一位穿着蓝衣的青年人奉承般的先开了口,那人看起来要比先前的那位少年年长几岁,不过听说话的语气倒是对他很恭敬。

    苏沫一咧嘴,想必是家境地位不如刚刚那位了,不过反正应该都不是什么好人!

    “倒霉。”

    白依依贴近苏沫的身边小声嘟囔了一句,听这位说的话,她倒是有些明白发生了什么事了。

    “还要你说啊!”

    苏沫更是没好气,她倒霉不是一天两天了,好像所有倒霉的事情都算好了,等着她苏沫出现的时候才铺天盖地的跟上来。

    苏沫低头为自己默哀了三分钟,莫不是自己真的是被扫把星附体了吧,要不然就是今年犯了太岁,看来有必要做场法事为自己除除晦气了。

    话说这个小公子又是哪里冒出来的生物,这不是在王城的地盘上吗,他怎么还这么张扬,不怕被王城知道了来收拾他吗。

    “这个男人是谁?”

    苏沫很明智的小声问身旁的白依依,而不是直接质问当事人。

    白依依想了想,若是说他是木府的小公子苏沫定然是不会知道,听都没有听说过,干脆就开口道,“他是王城娘舅家的表弟,本姓姓木。”