
    木柳氏把灵猫抱在自己怀里,拉着苏沫就进了慈安堂,这里是老爷专门派人给她修葺的静修之地,与自己原来的寝宫也有些远,干脆就搬了过来住。

    “秀儿,快来。”

    冲着院子里召唤了一声,木柳氏也没有停下脚下的步子,这次去花厅只是一时气愤,想找到谣儿说教一番,也没有带着丫头去,想不到回来的时候还得了个乖巧的女儿。

    “夫人。”

    不大会功夫就有个清脆的女孩子的声音传来,苏沫听到声音才抬头看,听夫人叫她的口气,想必是个丫鬟。

    但见这个叫做秀儿的女子年约二十岁左右,一头乌黑的亮发散在脑后,看上面还有点点的水滴,想必是刚刚洗了头发的,趁着主子不在她倒是会偷懒。

    见苏沫一直这么盯着自己,再看木夫人的手始终亲昵的放在她的手上,秀儿略略会意,想必是位客人,但是见苏沫这身脏兮兮的行头,想必不能称之为贵客吧。

    “来见过小姐。”

    木柳氏最是清楚秀儿的为人,这丫头精怪的很,自己喜欢归喜欢,但是总觉得她心眼太多,时不时的还会出些杂念。

    原本想收了做个小姐,可是瞧不上她这点心思,做个丫鬟挺好,若是做了主子,未必能讨人欢心。

    “秀儿给小姐请安。”

    听木夫人这么说,秀儿自然是麻溜的先请安问候,却不知道这是哪位府上的小姐。

    平日里来府上走动的名门小姐倒是不少,不过像她这么邋遢的还是第一次见,虽然她身上衣服的料子不错,但是首映眼帘的还是那身尘埃。

    木柳氏看着秀儿琉璃波光的眼珠,抿嘴笑了笑,定然是这个丫头还在思量槿苏的身份呢,自己也不妨直接告sù她免得她猜来想去的。

    “这是咱们府里的七小姐。”

    秀儿一听,脸上虽然带着笑,但是心里却是不舒服,府里哪里有什么七小姐,不用想都知道定然是夫人认下的干女儿。

    奥就知道夫人有这个心思了,平日里自己表xiàn的勤快些懂事些还不是为了有朝一日的能翻身,竟不想被个外来的女人给抢了去。

    她秀儿平日里虽然是个丫鬟,但是走在这园子里谁给高看她一眼,现在可好,有了这实名的七小姐,谁还会把她秀儿当回事。

    “七小姐。”

    秀儿这个小姐声声叫得清脆,可是苏沫还是很敏感的看到了她眼底的一抹不屑,这似乎是所有得宠丫鬟们的通病吧,懒得跟她计较。

    “先去我的衣服里找身亮丽点的衣服来给小姐换上,再给小姐梳洗一番。”

    到了正堂,木柳氏才放开苏沫的手,示意她跟着秀儿进到内里把身上的衣服换下来,自己则抱着灵猫坐在藤椅上等着。

    “小姐,这边请。”

    秀儿在前面引着苏沫来到木柳氏的卧房,熟络的打开一间衣柜门,随手在里面扒拉了一下,最后找了件翠绿色的锦袍出来。

    “七小姐,可中意这款。”

    苏沫打眼瞄了一下衣柜里林林总总挂着的十几件衫衣,颜色亮丽不说,材质也是各异,在转过身来看秀儿手中的那件。

    虽说是件锦袍,却是这里面料子最差的,再看秀儿一脸挑衅的看着自己,傻子都会明白,苏沫伸手在自己的衣服上拍了拍,把裙身上面的泥土弹开,这个丫鬟,还真当自己不识货吧。

    才第一次见面就这么不待见自己,怎么说夫人都已经明白的跟她讲了,自己现在可是木府的七小姐,这么直白的不尊重可不是什么好兆头。她苏沫别的特长没有,就是喜欢记仇,这苦果子可是她自己种下的。

    等到日后在这木府里混的风生水起的时候,可不要怪她不给她这个丫鬟留后路。

    “那秀儿就给小姐换上。”

    见苏沫并不回答,秀儿显得也没有耐心等下去,便自己做主把衣服拿来过来,伸手就推着苏沫往换衣间走去。

    “等等。”

    任她使再大的力气,苏沫就是站在原地不动,若对方是个男人她自己是抗拒不得,不过只是一个体型跟自己相仿的女子,怎么还能她说走,自己就跟她走,况且现在她才是正牌主子。

    苏沫随手就摸了一下秀儿手中的锦袍,摩挲了好长时间才缓缓开口道。

    “秀儿选的衣服……”

    一边摇着头,一边眼神直勾勾的落在秀儿的脸上,手下一松,就把锦袍放下了。

    不要以为自己猜不透她先前那一问的用意,这锦袍无论是花色还是款式都明显是过时了的,只是颜色靓丽了些,若是自己穿出去等下夫人问起来,她大可以说这是她这位七小姐自己选的。

    一来自己把责任推脱的一干二净,二来,还要给自己一个下马威,若是她这个小姐连选衣服的眼光都没有了,木夫人岂不是失望之极。

    若是自己着了她这一次道,她日后得了甜头还不几次三番的来给自己使绊子,怎么嗯呢刚惯着她?

    在宫王府随随便便一个婢女穿的可都是锦袍,依木府的规模来说,想必也是个大户人家,虽然不能跟宫王府想必,也不至于太差吧,再看这满柜子里只有这一件丝锦制的衣服,苏沫都很怀疑,这到底是不是木夫人的衣服。

    但不说这款式了,只说材质都跟里面这些天壤之别,看着都还不如这个叫秀儿的婢女穿的顺眼。

    “这件倒是不错。”

    苏沫一抬手就把挂在正中间的一件白羽披纱拿了下来,以前见过淑王妃穿着一件跟这个款式差不多的,只不过她的是红羽,惹眼,不如这件白羽淡雅!

    自己曾经私下问过宫王府的制衣裁缝姜师傅,这羽衣的原材料是变色鸟的羽毛,结合瑶海中最韧最细的神明草织就的布料。

    当世这种布料珍惜的很,变色鸟不多见不说,就是去到瑶海采得神明草都不是件易事。还要趁着变色鸟不备之时采集她的羽毛,若是被发现变换了颜色,便织不出同等颜色的布料。

    一件衣裳最少都需要数十根变色鸟的羽毛,稍稍不注意,惊动了变色鸟都会前功尽弃,可以说,能有一件这么纯正的羽衣可是珍贵无比的。

    姜师傅曾经说过,自己手下出过三件羽衣,分别是老王爷赠给原来的老王妃也就是宫冥皇的母亲的,还有一件说是赠给友人了,再一件就是淑王妃身上那件。

    倒是不知道这件白羽衣,是不是出自姜师傅之手,苏沫双手轻轻的在羽衣上面蹭了蹭,若真的是姜师傅所制的羽衣,在领口内侧应该会有印记的。

    秀儿一看苏沫不但没相中自己拿的那件锦袍,反倒是把木夫人最珍贵的白羽披纱拿了出来,更是心中不爽。

    反手把手里的锦袍叠好之后放在了另外的一个木制大箱内,看来自己似乎是小看了这位小姐。

    “若是小姐选好了,秀儿就帮您换下。”

    苏沫看着她把绿色的锦袍单独装起来,想必自己刚刚的推想是正确的,定然不会是木夫人的衣物,这个秀儿还真不是表面上的看的那般和善。

    “就这件吧。”

    找了半天也没有发现什么印记,苏沫干脆就把衣服递给了再一旁的秀儿,她倒是很想试一下这白羽披纱穿在身上是个什么感觉。

    木柳氏在藤椅上等的心焦,不过是梳洗一番罢了,怎的还去了这么长时间,刚想起身进去看一下,就见帐幔被掀开。

    苏沫盈步走来,后面跟着秀儿,这样看,倒是立时就把主仆分的清清楚楚了。

    看着打扮一新的苏沫,木柳氏眉开眼笑,自己这个谣儿顽劣归顽劣,倒是给自己淘来了一个如花似玉的女儿。

    但见苏沫身穿白羽披纱,更是觉得她有些眼光,想必以秀儿的心胸是绝不会给她选出这件衣服来的,定然是槿苏自己所选。

    “我儿眼光不错。”

    木柳氏一把拉过苏沫,让她转了个圈,不住的点头称赞。

    “有其母必有其子,有个好娘亲,孩儿就是想眼光低都不行啊。”

    苏沫一边奉承着木柳氏,一边斜眼瞪了一下在旁边站着的秀儿,明明是个丫鬟,却一口一个秀儿叫着,有哪个婢女跟她一样,还想算计自己,想的美!

    “秀儿姐姐给孩儿选了件绿色的锦袍,颜色是亮丽,可是孩儿不喜欢,倒是辜负了秀儿姐姐的心意了。”

    苏沫说的云淡风轻,旁侧的秀儿却是心里咯噔一下,看着这位小姐彬彬有礼的,想必吃了哑巴亏就算了,何况也没有真正的吃亏,不想她还反手给了自己一耙。

    木柳氏冷眼看了一下旁侧的秀儿,直到看的女人低下了头,才慢慢的开口道。

    “苏儿,说的这是什么话,秀儿只是个丫鬟,你现在是木府的七小姐,怎的开口叫她姐姐,莫失了身份。”

    “娘亲教训的是,是孩儿失言。”

    听着木柳氏坚硬的语气,苏沫赶紧迎合着,嘴角略带笑意的看了看一脸惶恐的秀儿,只见她脸色有些惨白,吓得头也不敢抬。

    苏沫心里嗤笑一声:就这点胆量还想来算计她,也不出去打听打听她苏沫是什么人,这才哪到哪啊,自从来到这个世界上,就是大把大把的时间不知道怎么打发,要是有人这么不知好歹的往枪口上撞,她倒是也有兴趣陪她玩一玩！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)