
    等到房间里静下来之后,白依依才蹑手蹑脚的进了苏沫的卧房,尤其是刚刚宫冥皇在,真心不想跟他打照面。

    前脚银美刹昏迷着被送了回来,现在又轮到苏沫了,看着躺在丝被下面的苏沫,白依依伸手探了探她的额头,银美刹昏迷不醒倒是还有情可原,苏沫又是怎么个状况。

    看她面光红润的也不像是个受了重伤的人,在这装死可就说不过去了。

    “还装!”

    白依依顺手捏着苏沫的嘴角一扯,装的还有模有样的了。

    “你在干吗?”

    身后的冥止一脸的怒火,人都这样了,还在捉弄她。

    白依依站起身来往后退了退,“没事,看她是不是装的。”

    若是没有外伤就是内毒了,可是自己明明是给她解过毒的,要是她是中毒了,那自己岂不是抬手打了自己的招牌。

    “她没事干嘛装晕。”

    宫冥止把白依依往旁边扒了把,小孩子的思想还真是有趣,想出来的事情他们大人都完全不能理解。

    白依依自动闪了一下,她也只是随便说说,毕竟事情有些古怪,“是谁把她弄成这样的?”

    宫冥止往床上一坐,他还想知道呢,不过猜也猜得到,一定是肖碧淑。

    那个女人还真是胆子大,明知道只要苏沫出事了矛头一定会指在她的身上还敢下手,当真以为有老爷子的宠爱,他们就不敢把她怎么样了吧。

    还有自己的大哥也真是的,怎么不早点去阻止了,现在又不知道跑到哪里去了,感觉一点都不上心。

    “离远点,别动手动脚的。”

    抬腿踢了踢白依依示意她站远点,这种情况下有个小孩子在场还真是不放心。

    白依依一撇嘴,她还真不想在这里呆着呢,不过总要先弄清楚苏沫是怎么个情况,而且这种有生命迹象又完全昏迷的场景似乎是在哪里听说过。

    “小美是怎么回事?”

    白依依搬过竹凳坐在宫冥止的对面,他们这兄弟两个也真够意思,一人整回来一个昏迷的。

    不知道应该说他们是英雄救美呢,还是害人害己,尤其是那个宫冥皇,苏沫跟小美弄成这副德行完全是他间接害的。

    当初有意要救苏沫的话就不要让她被肖碧淑的人给带走,若是一开始就做个正确的决断,她们两个哪里还会变成这个样子。

    “她在水牢里释放灵力把微物都吸附到自己身上了。”

    宫冥止想了想才回答,毕竟这个小丫头一转眼就问了个这么正经的问题自己还真不想跟她多说,但是看她一脸认真的样子还是开了口,就是不知道她能不能听懂,估计小孩子连水牢是什么都不知道,微物什么的更是没有听说过吧。

    想不到平时文文弱弱的银美刹倒是有这么大的勇气,被成千上万的微物噬咬可不件常人能熬得过的苦事,以往倒是小觑了她对主子的忠心!

    见白依依瞪大双眼,宫冥止一阵自嘲,没事跟个孩子提什么啊,说了她也不懂,看她那一脸茫然的样子就知道了。

    不过这南苑的几个婢女倒是守规矩的很,忙活完了就没有一个人踏进内堂来,不知道是不是应该夸苏沫教人有方,这整个院子的下人让她训的可真是听话。

    自己眼睛能看到的就只有苏沫跟白依依两个人,苏沫又昏迷着,不跟白依依说话自己就只能这么傻坐着,他还不像自己的大哥,这个时候要是让他离开他更是觉得不放心。

    “不懂吧。”

    不等白依依说话,宫冥止就下了定论,一个没长大的小屁孩懂什么啊!

    白依依特别不满意宫冥止这副瞧不上她的表情,孩子轻哼了一声,自己可活的比他时间都长,知道的事情比他多了去了,竟然还敢瞧不起她。

    不过心里虽然一百个不乐意,但是面上还不显露出来,巴不得他只把自己当个小孩子看呢,省的暴露了身份。

    “小美现在没事了吧?”

    说实话她现在也很关心那只灵猫的,被微物噬咬可不是件小事,尤其是她还自释灵力把微物吸引到自己身上,这更是大忌。

    不用问,想必这么做都是为了使苏沫不受到伤害吧,还真是忠心,倒是不知道苏沫这个傻女人给她灌得什么迷魂汤,为了她,可以连自己的命都不要了。

    不知道这个男人懂不懂用林芝雪来驱除微物,自己要不要提醒一下呢,看银美刹也是一直昏迷着,情况肯定也不乐观。

    “她没事,我已经给她服了林芝雪。”

    宫冥止又像是自言自语,小丫头肯定也不知道什么事林芝雪了。

    男人叹了口气,要不是自己闯进地窖里取林芝雪,老爷子就不会被叫回来,害的苏沫变成这个样子,最起码老爷子在场肖碧淑也不敢明目张胆的害她。

    “哦。”

    白依依小声回应了一句,听着这话像是对自己说的,不过看男人的神情根本就是在自说自话,还真把她当成什么都不懂的小孩子了吧。

    既然服了林芝雪想必一会就回没事了,再多休息个几日身子差不多就能恢fù了,拿自己的身体做赌注牺牲也太大了点吧,尤其是这么付出也没什么回报不是,苏沫如今比她还惨呢,都不知道是怎么弄成这个样子的。

    听着两个人的叹息声,苏沫也真想叹一口气,从两个人的话里也不难听出她的美娇娘为了救自己连自己的性命都不顾及,她也真是大意,这都没察觉。

    不过白依依也不赖还留着这打听自己的情况,平时她都很少跟宫姓之人打照面的,看她也就是嘴硬,其实心里还是很关心自己的。

    想到这苏沫心里暗笑,想不到还真交了两个值得交付的人,更加难能可贵的是这两个还都是女的!

    “你这么担心她?”

    白依依看着宫冥止轻轻的抬起苏沫的手放在自己的掌心,倒是也觉得这一幕格外的温馨,只是可惜了这个女人名义上还是他的大嫂。

    宫冥止斜眼看了看坐在对面的孩子，很认真的点了点头，的确是很关心这个女人，不管是不是名正言顺。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！