
    进入王府的第二天,宫冥止可不会乖乖的呆在王城派人安排的客房中,在哪里都是个闲不住的人,怎么能轻yì额被一扇门给困在房子里呢。

    更何况难得进了王府的大门,怎么能不去好好的欣赏一下他们园子里的景色呢,昨日走的匆忙,都没怎么看仔细,不过貌似这王隶父子的宅子比宫王府都讲究呢。

    “出去走走。”

    走到宫冥皇的门外,宫冥止门都没敲就直接推门进去了,迎面就撞上前来查看细情的临川,待看清楚来人是宫冥止之后,临川很识抬举的就退到了一边。

    还以为是谁这么大胆未经通传就擅自闯进来呢,昨夜里大爷想必是换了地方,睡着不舒服,到了半夜都还没睡着,今日又早早的起来了,这会就眯着眼睛休息呢。

    若是旁人这么无礼的过劳打扰大爷的清净,自己非要对他出手不行,还好宫冥止开口开的早,若是不然,想必临川的一掌就要打出去了。

    宫冥皇微微睁开眼睛,只能看清楚光亮之中站了一个人,不过听声音就知道是宫冥止的,男人抬起右手捏了捏鼻翼,随即站起身来。

    宫冥止见他起身了,就回身退回到房门外侧等着,虽然大哥没说话,但是自己还是很了解他的,能起身就说明是同意了。

    临川把衣架上的披风拿下来披在宫冥皇的身上,虽然只是出去走走,但是早上还是有些潮气。

    “你这个统领倒是什么都管呢。”

    宫冥止满是讥讽的看着临川,这种事情不都该是女人做的吗,怎么他一个侍卫统领还关心起他大哥的衣食住行了,这不成了奶妈子了吗。

    别说临川这个大老爷们有时候还挺细心的,他这个大哥倒是还挺会挑人的,宫冥止跟站在自己身后的容姑对视了一眼,这种衣食方面的事情,他还是习惯容姑伺候着,要是有个大男人这么关贴自己,他还真有些适应不了!

    看到容姑,宫冥止的脸色就变了,转过头来把宫冥皇的房间都找遍了,都没有看到他想要找的人。

    “你带出来的女人呢?”

    很明显这个女人指的是蓝彩畔,她一个女人不在大哥的房里伺候着,一大早的就不见了人影,倒是跑的比自己都积极。

    而且看宫冥皇的样子,倒是觉得临川做这些事情是理所应当的。还真是有什么样的主子就有什么样的奴才,也就他大哥能训练出临川这种能文能武的手下来。

    不过自己是一点都不羡慕,布置是不羡慕,还有那么一些稍感别扭的成分存zài。

    “谁?”

    宫冥皇的回复显然是有些脑残,本来闭目养神是一说,其实是在想事情,这会根本就没有听清楚宫冥止的问题,只能这么含糊的反问一句。

    一听他这么说,宫冥止都差点乐了,自己带出来的女人还反过来问他是谁,他大哥的脑子里不是灌水了吧。

    “你说谁,还有谁?”

    这问题问的,要不是知道自己大哥平时不苟言笑,总是冰着一张脸,宫冥止都要理解成他在故意讲笑话了。

    宫冥皇审视了宫冥止半刻,见眼前的男人一副想憋笑还憋不住的表情更是有些不爽,眉宇一黑,瞪了个白眼过去。

    “大爷派蓝姑娘出去半点事情。”

    临川是看明白了宫冥皇压根都没有听清楚宫冥止的问话,这才让小爷给误会了,急忙提了个醒。

    宫冥止一瞪眼:感情这个男人是没有在用心听自己的话啊。

    不过既然临川替他大哥回答了,他也不去计较,本来就是一个不相干的女人,对她的事情还真是不感兴趣,也就是这么随口一提!

    宫冥止这么一想的功夫,宫冥皇都已经迈出门槛了,趁着他还没有反应,宫冥皇一个箭步就走在了前面。

    走了几步之后发现自己的弟弟还没有跟上来,便有些不满道。

    “走啊。”

    明明是他跑过来叫自己的,这会倒还傻楞在门口不走了,完全都没有察觉到宫冥止的不对劲。

    走出厅房,就看见园子里来来往往的丫鬟伙计的成群结队的忙活着,怪不得总觉得有什么嘈杂声传来,若是不见这番景象,宫冥皇都以为自己是因为昨日夜里没有睡好,产生幻觉了呢。

    看这样子,应该是王家有什么事情了,不然也不会有这么大的动静。

    “去问问。”

    话音一落,临川就小跑着上前,就近拦住一名端着托盘的伙计,两人说了几句话之后,临川冲着那人微微欠了欠身,想必是已经把事情打听清楚了。

    “回大爷,据说是王隶要过寿。”

    宫冥止一听差点跳起来,这个老贼,昨个不是还说在闭关吗,怎么这又张罗着要过寿,存心要找难堪吧。

    “老东西。”

    明显的浓眉扭成了两根绳子,显然是有些生气了,看来大伯给他的教训还不够,改个名字还真是便宜他了。

    现在随便找个由头就躲起来不接见他们兄弟俩,显然是不把宫王府放在眼里了,难不成大伯不在了,他们宫王府的人就不能把他这只老虎怎么样了吧。

    过寿一说更是让人气愤,明明只知道他两兄弟现在住在他们王府,不但不找人通知一声,还偏偏搞出这么大的动静来,让他们自己察觉。

    这王隶王城两个狗东西到底是在给他们自己找麻烦呢还是给他们两兄弟添堵呢,要是惹恼了他们,王府上下可没有好果子吃。

    “大哥,你不生气?”

    见宫冥皇神情自若的换了个人少的方向走去,宫冥止实在有些咽不下这口气,总觉得是被王隶父子给故意“忽视”了!

    “有什么好生气的。”

    宅子的主人过寿罢了,没有什么大不了的事情。

    宫冥止在背后做了个鬼脸,听他这么一说倒是显得自己没有气量了,自己还差点忘了,这个男人一向都是对外界的事情毫不关心的。

    想想也是王隶过寿跟他们有何相干呢,他过他的寿,若是真有胆量就只管忽视他们兄弟二人,就不信他们两个大活人住在王府里,这王隶还敢独自摆宴招客。

    “王府的人有没有说找没找到苏沫她们。”

    宫冥止换了个话题,想必若是一有消息,王城定然是会派人通知大哥而不是告sù自己。而且自己始终相信,苏沫跟白依依一定是在一起的,直觉!

    “没有。”

    宫冥皇一口否定,除了昨日晚上有派人送晚膳来,王城可没有在遣人过来,看来他们王府的办事效率也不高。

    又或者说整个王府现在是忙着王隶过寿的事情了,把他们宫王府的事情放在一边根本就不当回事。

    想想还是觉得第二种可能性极高,看着这大片大片忙碌的人就知道了,王府的老当家过寿是件大事情,几乎是所有人都出动了,哪里还会有人手去找人。

    但是这种想法自己不会说出来,恐怕一说出口,他这个弟弟又耐不住性子了。

    听到这个回答,宫冥止显然是有些失望,还以为出动王府的势力,很快就能找到苏沫了呢,留在他跟大哥的身边总比在外面要安全的多,尤其是这个女人还一点灵力都没有,这是替她担心。

    “两位王爷。”

    正走到外围的假山处,就听到后面有人追了上来,听称呼还是冲着他们来的。

    临川原本就是走在最后面的,一转身就把跑过来的人给拦下来,看穿着似乎在王府里的身份不低。

    “什么事?”

    若是在宫王府这么不知道好歹的大声喊叫两位王爷可是不会轻饶的,不过既然这是在别人的地界上,还是先客套的问一下事情的原委。

    “小的是王府里的管家,少主一早去给两位王爷请安没见到人,就让小的四处找找……”

    宫冥止鼻头一皱,说的好听,还一早去给他们请安,这都半晌了,他这个少主起的还真是够早的了。

    “你这府里头还听热闹的呢,这一路上景致倒是没见着,全都是人啊!”

    宫冥止也不等管家把话说完,就自己插进嘴来,想必他一个小小的管家自然是不敢打断自己的话吧,就是要让他憋着。

    “是,是,搅扰了小王爷的兴致。”

    王临赔笑迎合着,心里却是想着少主的交代,怎么着也要把这两位大爷请回去啊,他还在园子里等消息呢。

    宫冥止还想继续开口刁难,不想宫冥皇迈步走到自己前面,一下子就把自己的视线给挡住了,自己就是想说话,想必那管家都看不到自己。

    男人有些不满的一扭身,干脆站在路边等着他大哥发话,估计他这个时候站出去是有话要说了。

    “什么事?”

    果然宫冥皇开口直奔主题,这王城不会无缘无故的找他们,从昨天的事情就看出来了,这个男人可是不怎么喜欢跟他们兄弟二人打交道的,想必是有事情了才会来。

    苏沫的事情怕是还没这么快有消息,定然是来跟他们说这次王隶过寿的事情,自己也倒是想听听他怎么解释。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)