
    眼瞅着宫冥皇跟宫冥止兄弟两个脚前脚后的踏进南苑大门,苏沫有些尴尬,本来是看着太阳这么好,让婢女们给搬了个竹椅靠着晒了会太阳。

    想不到屁股还没坐热呢,一团黑影就盖了上来,一睁眼就是宫冥皇那张铁青着的脸。

    苏沫笑得有些僵硬,明显是硬挤出来的笑容,俗话说的好抬手不打笑脸人,自己有错在先,但是以礼相迎,宫冥皇不会一张嘴就是要问罪的吧。

    “坐,坐。”

    女人赶紧起身让座,虽然心里愤恨但是还不能表xiàn在脸上,瞪了一眼后面跟着宫冥止,让他走就走,还真是痛快,没想到是去给他大哥通风报信去了,这个叛徒!

    “算了。”

    宫冥皇按住苏沫的肩膀又把她按回竹椅上,刚刚醒过来就开始享受了,还真是心大。

    苏沫见宫冥皇这么“客气”心里更是忐忑,这种行为可不是这个男人这种时候该有的,他不会是有什么目的吧,先让自己放松警惕,然后一网打尽?

    苏沫打了个冷战,不是吓得,是真觉得冷,抬头看了看有些阴森的男人,嘴角一撇:大晴天的晒个太阳是件多惬意的事情,偏偏这个男人一来就带着这么大的寒意。

    虽说来了这几个月没见天气有什么大的变化,这四季如春的感觉倒是还满奇妙的,过的真舒坦,可不像以前,夏天热死,冬天冷死,就这点来说,在这个妖魔鬼怪的世界里生存下去也不能说是件坏事!

    不过眼前这种状况自己也没心思享受,真是唯恐自己正沐浴阳光呢,宫冥皇再神经质的问罪起来,毕竟他的心思谁都说不准,比个孩子都还不如,说变就变的毫无征兆!

    “晚上吩咐厨房炖些补品。”

    话是对着自己的弟弟说的,毫无疑问他自己身强体健的不需要什么补品,这炖完了一定是给苏沫进补的。

    对于这个决定宫冥止自然是很赞同,点头应允下来,自己也正有此意呢。

    “呦……”

    苏沫都搞不清楚自己这突然的发声是为了什么,但是效果很明显,立马把宫宫冥皇跟宫冥止两兄弟的目光吸引到自己身上,女人真想找个地缝钻进去。

    宫冥皇可是听出这满嘴的不屑跟怀疑?原本还搭在苏沫肩膀的右手也稍稍的加重了些力量,还真是个不管什么时候都不消停的女人!

    “看你神清气爽的样子倒让我觉得不需要进补!”

    男人冷眼一横,怎么觉得自己有些自作多情,更可笑的还是这个女人根本一副不领情的样子,看了都让他火大。

    苏沫看他的样子知道肯定是对自己刚刚的发声不满,但是没办法,真恨不得找根针把嘴给缝住了,不过现在就是缝住都晚了。

    眯着眼睛抬头跟宫冥皇对视了一会还是败下阵来,完全不是妖孽的对手,看到他心里都打怵,女人此时很是怀念以往对贝哥大呼小叫的日子。

    虽然两个人长着一样的面容,但是现实告sù苏沫,找一个正常的男人跟自己过日子是多么的重要,随心随遇跟提心吊胆那可不是仅仅差一个档次的问题!

    稍稍低了下头,苏沫把目光停留在自己的脚上,就是不拿正眼去对着宫冥皇,就不信他还会一直保持这个姿势不动。

    宫冥皇本以为苏沫还会犟嘴反抗几句,这样才像是她平时的作风,相处了这些时日,倒是也摸出来了她的脾性,虽然没什么本事,但是嘴上却从来不吃亏。

    自己就等着她来反驳,但是没想到她转移了目光就一言不发,这倒是他始料未及的,这么一弄,自己倒也觉得尴尬起来,人家完全就是不甩自己!

    虽然也想到了有可能是苏沫无言以对,但是还是耐不住心底涌起的愤意,也是自己找挫,闲着没事干了吧,怎么突然想起过来关心这个女人。

    看着宫冥皇扭头就走,苏沫还有些迟疑,都不知道他这过来说了两句话掉头就走是唱的哪一出。这是顺带着来看自己一眼就走呢，还是因为刚刚的事？

    本以为他是来兴师问罪的,自己命大没被淑王妃给害死,还以为他不甘心呢。

    “瞧你大哥这心眼小的。”

    直到看着宫冥皇踏出南苑的大门,等了又有个几秒钟苏沫才慢悠悠的开了口,还怕这话说早了被当事人给听见。

    “嗯?”

    宫冥止不以为意,完全搞不懂苏沫又在这说什么,不过更是摸不透宫冥皇的行为,这种情况倒还是第一次碰见。

    “哼。”

    苏沫对着宫冥止倒是大方的很,从竹椅上站起身来抻了个懒腰!

    自己还什么话都没说呢他居然句甩脸子走人了,难道这妖孽的眼睛这么不好使吗,没看见她刚刚一脸的“愧疚”啊!

    再怎么说自己现在也是个罪人,才弄死了他的亲生骨肉也没有脸跟他狡辩,倒是不想他还就这么走了,不是心眼小是什么。

    这个男人怎么会这么好心的来看自己呢,做梦呢,而且还是在做白日梦!

    “这炖补品的事,你等会还要去厨房说啊……”

    苏沫还记得这茬呢,虽然自己是不需要补品,但是里面还躺着一位急需大补的人呢。

    自己现在这身份地位的大摇大摆的跑去厨房跟几个大厨吩咐炖这个炖那个的人家也不会搭理她啊,没准还会被淑王妃知道自己没死呢,再找人来对付自己。

    一想到这里苏沫赶紧攥住宫冥止的衣襟,一脸的郑重,这也没多大会的功夫,这男人应该不会嘴巴那么长已经把自己醒过来的事情给宣扬出去了吧。

    这南苑的婢女们可是一个敢说的都没有,到目前为止除了跑出去白依依一个,其余的连大门都没有出去过,当然对于白依依,苏沫可是绝对放心的。

    “我的事情你没跟别人说吧?”

    就让她苏沫在这宫王府继续装死下去吧,以后躲在南苑好好享福,当然前提是宫寿跟宫冥皇都不来追究自己。

    要是前提不成立的话,那――那就当她是在做白日梦吧!

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！