
    宫冥皇冷眼打量了一下只顾着叫骂的王城,这小子还真是一点主子的样子都没有,功夫差也就罢了,人品德行的更差!

    王城眼见着临川还躲过自己这一脚,更是觉得恼怒,扒开围观的人紧跟着临川就朝着宫冥皇的方向而来。

    “大爷。”

    临川走到宫冥皇身边停了一下,见主子对自己点了点头就把身子闪开了,想必王城就是眼再拙也不会认不出眼前的人。

    果然,王城走到近前,先是迟疑了一下,继而一脸堆笑着给宫冥皇施了一礼,“王爷。”

    显然是接下来不知道该怎么说,男人就这么尴尬的等着宫冥皇先开口。

    他就是脑子再不会转弯也还是清楚,想必刚刚的侍卫就是宫冥皇的随从,这帮狗奴才怎么办事的,竟是给自己惹是生非。

    “王少主面子不小啊。”

    宫冥止往前走了几步,伸手在王城的肩膀上拍了拍,看他今日这副样子,想必是上次在家宴上吃足了苦头。

    若是不然,自当会跟他们第一次见面时的场景一样,看来他跟大哥的脸是牢牢地印在这位少主的心上了。

    围观着等着看热闹的人群,见王城都下跪行礼,才恍悟过来,听他口中叫着王爷二字,更是确信,想必眼前之人就是宫王府的的王爷无疑了。

    看着纷纷下跪行礼的人群,宫冥皇抿嘴一笑,“王少主起来吧。”

    自己这次是来找人的,等下还要指望着王府的力量呢,况且他们的人也吃了亏,怎么还能不当众给他留些面子。

    王城父子都是心胸狭隘之人,若是私下里动些什么手脚,防起来都是件麻烦事,老爷子临行前也说了不可轻举妄动,他的话不无道理。

    “小王爷。”

    王城一起身就对着宫冥止做了个揖,心里恨不得将王老四给扒皮抽筋,他也算是个老奴才了,看个人都看不清楚吗!

    但见宫冥皇跟宫冥止并没有怪罪的意思,也稍稍的安下心来,这宫王府的两兄弟来他隶城做什么,看样子像是来找他们的!

    “不知道两位王爷来隶城是……”

    后面的话王城没有问出口,是觉得宫冥止的脸色变了,而且还冷眼扫了他一番,想必是要警示自己不必多言。

    男人很无趣的闭了嘴,宫王府的事情打听不得,这是上次家宴回来之后老爹揪着耳朵警告了几百遍的,自己想不记住都难。

    抬头环视了一下跟着两位王爷而来的随从们,王城一眼就认出了蓝彩畔,虽然她的发型服饰变了,但是这张脸自己可是刻在脑子里了。

    果真这个毒女是有宫王府做靠山,要么就凭她一个小小的蓝翼蝶族的后代怎么敢跟他王少主对着干,还敢喂自己吃蛊虫,想起来王城就不自觉的握紧了双拳。

    若不是后来大祭司回来禀告说她人在宫王府,依他的性子,早就让父亲派人去把她整个家族给灭门了。

    蓝彩畔察觉到王城投过来的目光凶冷,只是微微一笑,想必还在为了上次的事情耿耿于怀,不过量他现在也没有胆子对付自己了。

    蓝彩畔把脸转向别处不去看王城,这一举动更是让王城觉得颜面扫地,倒是没听说这个恶妇做了哪位王爷的侍妾,今日看着阵势也不过是个伺候的丫鬟,竟然还敢对自己这么无礼,当真是不把自己放在眼里了吧。

    心里恼着,但是面子上还要过的去,王城本来就是个不善掩饰的人,虽然强忍着怒气,但是脸上的肌肉还是紧绷着,明显看出来是不悦。

    “你家老头呢?”

    宫冥止这话问的毫无礼数可言!

    “老……家父在闭关!”

    自己老爹交代了,任何人问起就说他在闭关,什么客都不见,宫王府的人来了也没得商量!

    宫冥止眉头皱成一团,闭关个屁,哪有这么多关要闭,分明就是在找借口不见客,这个死老头子不知道在打的什么谱,摆的什么架子,弄得好像人人没事都要见他,搞得他很忙一样,还躲起来了。

    明明知道王城是在撒谎,而且是在撒很低级的慌,宫冥止也不去拆穿他,现在懒得跟他计较这么多。

    “少主这门卫守得够严实的。”

    宫冥止撇开这个话题跳到正题上,这个王城说了半天话了都不说请他们兄弟两个去府里,还真当他俩没事来找他聊天的吧。

    王城这时候才恍然大悟一般,赶紧弯腰把宫冥皇跟宫冥止给请进了王府,临进门前还狠狠的挖了一眼站在一侧的王老四。

    气归气,但是这守卫的规矩是自己定下的,况且王老四还是去请示过自己,若是早知道是宫王府的人,他哪里敢惹出这么大的篓子,好在现在这兄弟二人没有要追究的意思。

    苏沫瞅了瞅眼前桌面上空了一半的碟子,自己边吃边看的也有些时辰了,想必这王府是进不去了,如今妖孽进去了,她再进去不是自投罗网吗,还是另外想别的法子吧。

    不过这热闹看的确实是不过瘾,想不到临川的功夫那么好,十几二十个人围攻他一个都被他给干趴下了,怎么以前没看出来。

    最不中用的还是宫冥止,女人一吐舌头,还以为只有自己一闯祸就跑呢,原来宫冥止跟自己还是一路人,怪不得觉得他们这么合得来呢。

    “这肯定是来找我们的。”

    等到看着下面的人都差不多散开了的时候,白依依才开了口,方才人多的时候,自己说话苏沫是理都不理,孩子的气性可是非常大的。

    如今热闹也看完了,该想一想自己现在的处境了,而且白依依很肯定的认为,这两位王爷不是冲着苏沫来的,而是冲着自己的千年磁石来的。

    现在想想有可能是自己连累苏沫也说不定,但是这话千万不能对这个女人说出来,不然会很麻烦。

    “嗯。”

    苏沫脑子清醒下来之后回应的倒是爽快多了,看着走在王府院子里的一群人,女人冲着外面喊了一声。

    “小二哥,打包结账。”

    白依依一个趔趄差点翻下来,这个女人在想什么呢,这完全跟她的问题接不上头好不好?

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！