
    苏沫见美刹想的这么费劲,瞪了一眼还一脸期盼的白依依,怎么能强迫着她的美娇娘去回想这么痛苦的回忆呢。

    如今她醒都已经醒过来了,身子调养几日也就没有什么大碍了,还需要她的灵尾做什么,就让它长埋在王府的院子里吧,反正别人也捡不去。

    “不想了。”

    苏沫赶紧出口打断,为了一条尾巴深入虎穴,万一被老虎抓住可就不值了,况且这只虎还是只恶虎。

    “少一条尾巴也不打紧,看你现在不是好好的吗?”

    苏沫上前就把银美刹揽进怀里,看着她煞白煞白的小脸都觉得心疼,现在这个样子看着就挺好的,要什么灵尾啊!

    再看这始作俑者的白依依,小嘴嘟着,明显的是听了苏沫的话觉得不高兴了,她又不是为了自己打算的。

    替人操心反倒是招了不是了,自然是心里闷着,苏沫这个外来物种懂什么啊,灵猫若是没了灵尾还叫什么灵猫啊,那身份还不跌到低层物种那了。

    一颗内丹也就能帮银美刹维持这她的虚身,她的灵力可全都聚集在灵尾上了,灵尾能有令人重生的功效,没了它就等于是少了一道护命符。

    现在既然知道东西在哪里,又有办法混进去,自然是要给她找回来了,这么好的机会怎么能不把握住。

    “我这是为了她好。”

    白依依一横眼,严zhòng鄙shì苏沫这个外来物种!

    “你懂什么?”

    毫无灵力的低级物种怎么会明白灵尾对银美刹的重要性呢,若是有她的灵尾护身,想必也不会在床上躺这么些天。

    还不趁着王城没有发现的时候把灵尾找回来,若是以后被他察觉到灵尾原来就是在他的府邸里,后悔都没地后悔去。

    就凭着木府跟王府这层关系,跟着木夫人混进去也不会被人怀疑,若是被抓住只说是自己跟夫人走散了,想来那些下人也不敢为难。

    明日的宴席上,宾客肯定是不少,府里的丫鬟伙计们有自己的事情要忙,想必也没有人会管她们,到时候自己就只管去找就好了。

    只要银美刹能记着大体的方向,两个人一起还不轻而易举的就能把她的灵尾给拿回来啊。

    “小美,你自己说。”

    白依依把话头交给银美刹,她自己是最清楚灵尾的重要性的。

    忠心怎么样,再护主又怎么样,真要是遇上什么危险还不是心有余而力不足,上次水牢的事件就是个很好的例子,若是当时有灵尾护身,何至于躺在床上十几天都没有知觉。

    “这……”

    银美刹显得有些犹豫,灵尾的自然是件宝物,可是若让她去王府取回来,她还真有些心悸。

    没有灵尾自己不过是少些灵力,倒是觉得也无碍!可是又不想辜负了白依依的一片好心,看的出来她这是在为自己着想。

    若是下次再遇上什么危险的事情,想必就不会这么轻yì的脱身了!

    “我陪你去。”

    白依依实在是觉得没有什么担心的必要,银美刹所担忧的不过就是怕去了王府就王城或者是其他的什么人给认出来了。

    但是明天又不是平常的日子,王隶过寿,王城这个独生子怎么能不在场张罗呢,只要一进了院门,来来往往的那么多人,随便混进去他们就分辨不出。

    况且银美刹离开王府也有些时间了,想必王城也不是个记性这个好的人,说不定早就不记得她的样子了。

    苏沫听白依依这么说,叹了口气,怎么现在觉得是白依依是个千金小姐了呢,什么事情还都是她说了算。

    看到她这么小的人,一副老大人的模样心里就不爽,总觉得有些脱离实际:这孩子也太早熟了吧!

    也就是知道她是个妖孽,若是不知道,苏沫还真想撬开她的脑瓜子,看看里面到底装的什么。

    “小美,你不听她的,你自己决定!”

    苏沫牵着银美刹就进了内堂,单单把白依依甩在外面。感觉这小丫头说话的语气就是这件事就这么定了一样呢,连考虑的机会都不留给银美刹怎么能行!

    “沫沫姐……”

    银美刹一开口,便发现苏沫正瞪着自己呢,突然意识到自己失语,平时在宫王府都叫习惯了,这会还真有些不适应。

    还好刚刚木夫人在的时候自己没露什么马脚,不然可就给苏沫惹了大麻烦了!

    “小姐。”

    听银美刹改口,苏沫满意的点了点头,就是喜欢银美刹这点,一点就通,冰雪聪明!对自己又忠心不二,不像某些人!

    将银美刹跟白依依在心里做了个对比之后,苏沫鼻子一揪:感觉自己跟白依依才算是一对冤家,还好她是个女娃娃不是男人,不让非要收服了她不可。

    “要不我们去看看。”

    银美刹像是下了很大的决心一般,她自然是希望能够把灵尾找回来啊,虽然现在看来失去灵尾对自己的生活并没有什么影响,但是不代表以后也能一帆风顺,她应该是比谁都清楚,这个世界的残酷跟无情!

    弱肉强食,若是自己不强大,等待自己的或许只有死亡,有了灵尾自己死前至少还可以挣扎一下,不至于死的那么难看。

    “你不用听依依的……”

    苏沫还想继续劝解,若是让她去一个曾经留给自己那么多痛苦回忆的地方,她是打死都不会去的,将心比心,银美刹的心里肯定也是极不情愿,从她的脸上都看出来了。

    就是让白依依三言两语的说话说的,这会指不定她的美娇娘心里多纠结呢,苏沫回头瞪了一眼白依依。

    看见她正在倒水喝,也不管她看没看到就对着白依依做了个鬼脸,这个死孩子,喝水喝水的,真想在水里下哑药给她毒哑,看她以后还这么多话不!

    “要不我就跟你们一起吧。”

    银美刹不等苏沫说完,便把刚刚的决定又说了一遍,其实自己也不是特别忌讳王府这个地方,总觉的自己是个经历过生死的人了,也没什么好怕的了。

    难得白依依还这么为自己考虑,怎么能费了她的一片心意。

    见银美刹这么说,苏沫也有些无可奈何,可能她的美娇娘就是身子看起来柔弱其实内心还是很强大的。

    看了一下一脸得意的白依依,苏沫从鼻孔重重的吭出一个“哼”字,一副奸计得逞的样子,看到都闹心。

    “那你明天紧跟着我啊,别单独行动。”

    苏沫想再劝下去应该也没什么作用了,干脆就换成了叮嘱,寿宴上想必人会很多,到时候走散了可怎么找,这可不是在自己家里呢,是去了虎穴的!

    有木夫人罩着自己,应付王府那帮人应该不是什么难事,怕就怕到时候木柳氏会带着她去见王城,王城跟自己那可是有新仇旧恨的,千万可不能遇上他,不然自己就死翘翘了。

    至于王隶那个老东西倒是没什么问题,他也没见过自己,肯定不会起疑心,怕就怕会遇上熟人。

    苏沫往床上一坐,心里默默祈祷:那个不男不女的老祭司也不能碰上,他也不是个好东西。

    突然像是想起什么来一样,苏沫像是被烧了屁股一样从床上弹起来,直接就奔着外堂的白依依去了。

    等到苏沫一阵风似得走到白依依身边的时候,都把孩子给吓了一跳,差点把嘴里的茶水给吐出来,这么风风火火的样子倒是少见。

    “干嘛?”

    一大口茶水吞下肚之后,白依依很警觉地盯着苏沫,总觉得这个女人现在来找自己不是什么好事情。

    “我记得,你不是会占卜吗?”

    苏沫进入正题,小屁孩一天到晚没事干总是神叨的,天天摆弄那些小石头块,也不管她准不准的好歹有个心理作用。

    “帮我看一下,明天我的运气怎么样?”

    是大功告成还是羊入虎口,心里也好有个底不是。

    “没空。”

    白依依对于苏沫第一次嘲笑自己的事情还耿耿于怀,以前她可是一直看不上自己的占卜术,现在又反过来让她帮自己占卜――没门。

    苏沫吃了闭门羹还是不死心,突然间就很想知道一下明天自己究竟会怎么样,完全的心血来潮,平时她都是不信这些的,不知怎么的,刚刚的脑子里就突然出现了这个念头――想让白依依给自己占卜。

    平时这小丫头像模像样的倒是看着像是那么回事呢,若是不准的话,也不必每天都拿这个打发时间了,比占卜好玩的事情还多着呢。

    “卜一卦吧。”

    苏沫死皮赖脸的品德又起来了,两只手抓住白依依的小细胳膊不住的摇晃,平常看惯了小孩对大人撒娇,看到苏沫跟白依依这一幕还真会说有些不习惯!

    “不卜。”

    白依依口气变强硬,一方面是不满以前苏沫对自己占卜的这个态度,二来若是卦象不好她打了退堂鼓可怎么办,苏沫都退缩了,那银美刹岂不是更要熄火了,所以这次如论如何她都不会答应占卜的，就连自己那份都省了!(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)