
    两边对折着捆了几道,苏沫才将自己亲手打包的包袱给斜跨到胸前,别说东西不多,但是还挺沉的,现在知道这个世界的妖怪为什么要用珠贝作为主要的金钱来交易了,轻便不说还美观的很!

    “下午妖孽来过了,还不知道打算怎么处置我呢。”

    苏沫收拾好,看着一脸疑惑的白依依,她当然是还不清楚发生了什么,小丫头以为宫王府的王妃是那么好当的吗?

    宫冥止都过来通风报信了,看了事情发展的并不乐观啊,这是逼着她出此下策啊!

    “你走了,她呢?”

    白依依也不多言,目光停在银美刹的身上,听她呼吸微弱的样子,也没有多余的气力跟他们一起走,但是不走的话,留下来还真的很难说会怎么样!

    经她这么一说,苏沫才想起还把银美刹给落下了,怎么说这美娇娘都是因为救自己才变成这个样子的,哪能丢下她不管,虽然自己这次是去逃亡的,并非是出去游山玩水,让银美刹拖着这么虚弱的身体跟自己出去可能会害了她。

    但是也总好过让她孤单单的在宫王府带着强,万一宫冥皇发现他逃走了,兽性大发,雷霆震怒,到时候岂不是害惨了她的美娇娘,那还不如带着她一起流亡呢!

    “带上。”

    苏沫此时脑子转的也快,“你俩都变成原来的样子,我就拿小布给你们一包。”

    三个人一起走,而且还有一个是病人,怎么都会引起别人的怀疑,还好她们几个都是妖怪会变身!

    白依依上前掀开银美刹盖着的丝被,伸手放在她的前胸探了探,随后双唇附上女人的唇,深吸一口气就轻yì的将银美刹的内丹给吸了出来。

    “就暂时先放在我这里吧。”

    这么轻yì的就吸出了她的内丹,她还真是伤的不轻,几乎感觉不到她有丝毫的反抗!

    苏沫抱起一身雪白的灵猫,牵着白依依就出来南苑大门,趁着这夜色正浓赶紧走。

    “这边……”

    白依依硬拉着苏沫去了另一个方向,要不说自己怎么不放心她一个人这么跑出去,一点计划都没有,就这么深更半夜的奔着前门去了,谁会看不出来她是要逃跑!

    没脑子的女人,有人逃跑还会走大门的吗,宫王府的守卫们可不是瞎子!上次她能跑出去是别人毫无防备,再来这一招看谁还会上当放她走。

    “干嘛,大门在这边。”

    苏沫还在死犟着不走!

    “你是傻子吧,我们是逃跑,逃跑有走大门的吗?”

    这女人还以为自己今晚上干的事情是多光明正大的吧,还走大门,你怎么不去敲锣打鼓的把大伙都吵起来给你开个欢送会呢!

    苏沫一时语塞,任由白依依拉着往石田的方向去了。

    这个地方白依依事后也来过几次,平时根本就没有人会来,假山的后面就是宫王府的院墙,早就料到自己会有逃亡的这么一天,所以她事先就把院墙的一角给凿开了一个洞,石田那里烟雾缭绕的根本就没有人会发现洞口。

    “这不是上次来的那戒备森严的地方吗?”

    苏沫眼瞅着到了石田又想起白依依上次把她拉过来的茬了,又在拿话挤兑她呢。

    白依依也不搭理她,径直就到了院墙角,俯下身把掩饰在周边的杂物给挪开,回头瞅了一眼还在嘚吧的苏沫。

    “想好了,走不?”

    苏沫瞅了一眼这类似于“狗洞”的装置,眼睛一斜,都到了洞口了还能说不走吗,再说不走在这等死啊!

    “赶紧钻吧。”

    伸脚踢了踢白依依的屁股,苏沫也顺势趴下身来,把怀里的银美刹原形递给已经在墙外的白依依,自己也跟着钻了过去。

    本来出来前还有些迟疑的,不过眼前大好的光明前途等着呢,岂会不受**啊!

    苏沫爬起来掸了掸身上的泥土,从白依依手里把银美刹接回来,站在墙根往里面看了看所谓的宫王府,在这呆着的日子也不少了,说走就走了还有些舍不得了!

    好歹这也算是自己的家啊,尤其是建的这么富丽堂皇的,一想到这出去要东躲西藏的肯定是吃不到好的住不到好的,还真有些郁闷。

    再看白依依走的那个方向,是不是还惦记着她那土坯房呢,一想起那个小土房就头疼,苏沫低头看了看自己为自己准备的盘缠,山沟里面好像有钱也没地方花啊!

    “你是再准备回你的小土窑。”

    绕过宫王府的大门,苏沫才开口,看着在门口像模像样站着的几个守卫,苏沫自己跟自己做了个鬼脸,就这么正大光明的从他们眼皮子底下走了怎么样了?

    “赶紧走。”

    白依依恨不得拉起人来就跑了,看她这么悠哉悠哉的样子倒像是出门去游玩的,在嘚瑟两下等别人发现了,怕是宫王府的地界都出不了了。

    瞧她问的问题就知道没脑子,这不去她的老家能去哪呢,等天一亮,宫冥皇还不一发现她不见了就马上派人来追了。

    苏沫一看自己自找没趣也不问了,这不明摆着就给出答案了吗,那小房子几个月没人住了还不潮气大的没法住人了啊。

    也不知道有没有人去给她收拾收拾,这要是赶一晚上的路赶过去不能直接躺床上休息那是件多悲催的事情啊!

    “你手里那黑乎乎的东西是什么?”

    想起白依依拿在手里的破铁,苏沫又顿时来了兴趣,不能老想着这伤心的事情,要适当地转移一下注意力,而且这路途还远着呢,总不能一道上不说话了吧,那不是要把人给憋坏!

    看她这么宝贝的样子,估计是个好东西,出来前还看见她给揣到怀里了!

    “磁石。”

    白依依摸着胸口那已然温热的所在,对于苏沫的用词及其不悦,说话的时候还一脸的嫌弃,真是无知!

    这可是所有物种都会渴求的千年磁石,更是他们万古青藤的根基所在,找到了她,这一趟宫王府就算没有白来。