
    肖碧淑本来也只是想发泄一下自己的情xù才会出手,看苏沫这么躲来躲去的便更是觉得气愤,这哪里像是一个犯了重罪的人,看她嬉皮笑脸的样子真恨不得现在就处决了她。

    这个时候再逼着她认罪根本就毫无意义,这个女人根本就是毫无悔意,自己敢肯定她就是故意踩死晶绵,虽然方法不得当,但是她的目的却是达到了。

    狠狠瞪了一眼苏沫之后,肖碧淑便由身旁的丫鬟扶持着坐了下来,若是自己真想为难她,她以为自己能躲得过不成,这点道理都不清楚。

    “我也不多说了,你自己做过什么自己清楚了。”

    肖碧淑直接奔主题,就算她是王妃,当众谋杀宫王府的后嗣也不是个小罪名,命可是要还的。

    对于女人突然转换了态度,苏沫还是有些怀疑的,不过听了她的前半句之后就明白了,这明显的是要做总结了,之说以说前半句,是因为苏沫很肯定,她后面还有话,而且不会是什么好听的话。

    苏沫深吸一口气,觉得自己还不愿意听后面的几句话,而且自己猜测很有可能会有“拖出去斩了”之类的语句出现,自己怎么能就这么英勇就义呢。

    她还没活够呢,更重要的是一定要拖延时间,就不信宫冥止明知道她是被肖碧淑带过来的,会不来救自己。

    宫冥止可是她最后一根救命稻草啊,要是撑不到他来,自己死不瞑目!

    “我都说了不是故意的。”

    苏沫双手往前一摊,这个肖碧淑定然是更年期到了,来来回回就是这个几句话,她听都听烦了,自己重复台词也就算了,换个人总可以吧!

    “你不信。”

    一句话分成两句说,中间是苏沫的大喘气。

    “你不就是想说我是故意踩死那条虫子的吗。”

    她这么聪明伶俐一花样年华的小姑凉怎么会不明白这个老女人再想什么,不就是想让她亲口承认了自己的罪名,然后好名正言顺的送她去死吗?

    要是自己都觉得自己罪该万死的话,旁人来了就算是求情都没有用了,不就是想要一个这种效果吗。

    “没错,我就是故意的。”

    此处又是一个大喘气,因为说这话的时候苏沫还在脑子里提前给死去的“晶绵”道了个歉,神鬼之类的传说有时候不能不信,尤其自己现在处在妖魔横行的世道里,妖魔都存zài了,那么鬼神之说就不能算是无稽之谈。

    毕竟科学解释不了的事情还是很多的,在科学完全把他们解释清楚之前给他暂时的归置到鬼神说里放一段时间也不为过吧。

    肖东西的生命是自己给“摧残”没的,这是事实,如今又要对死者不敬,不告罪一下的话,真怕以后有命活下去都会被冤鬼缠身。

    “你!”

    苏沫的这句话无非就是肖碧淑盼来的一句认罪语,堂堂的宫王府就算是有了目击的人证也不会不给罪犯一个辩解的机会。

    但是当这句话真的听到了的时候,心里却又不是那么回事,这么一个处心积虑的女人简简单单的几脚下去就害的水儿没了依靠,得知这样的真相不气愤都难。

    “我怎么了,这不就是你要的答案吗?”

    在这唧唧歪歪的半天不就是等自己说出这句话来吗,“你说的没错,我就是故意的,怎么了?”

    苏沫甚至有些张狂,刚刚老王爷临走的时候也说了的,这件事,她――肖碧淑做不了主!怎么着这也算一道保命符,就算她现在激怒这个女人,自己顶多受受皮肉之苦,她肯定不会把自己给“咔嚓”掉!

    自己也刚好趁着都没有人的时候过一下瘾,我现在可以说我是故意的,等下主事的人来了,我可以改口!

    苏沫得意的转了个圈,见肖碧淑的脸上一阵阵泛白更是觉得过瘾。

    “你这个女人还有脸站在这里?”

    只顾着观察肖碧淑的动作,苏沫完全没有注意到身后有人在靠近,直到被人狠狠的推了一把摔到地上才惊觉,不过已经为时过晚,手上火辣辣的的疼痛感传遍全身。

    苏沫咬着牙往手掌里吹了几口气,真疼――都摔秃噜了皮。

    不过还没等她缓过劲呢,林水又抓疯一般的扑了过来,苏沫手掌一合伸腿就踢了过去,手这么疼,她可不会出手。

    “你敢踢我?”

    林水未加防备,反倒是被苏沫一脚踹到地上,本就是产后虚弱,竟然没能自己起身!

    看着很有眼力见的两个丫鬟上前扶起林水,苏沫差点晕厥,这演戏演的这么好,哪家院校毕业的,她根本就没使多大的劲好吗,都不及她推自己的十分之一。

    话说自己也摔到了,手都流血了,怎么没有人来扶自己呢?

    林水本是想挣脱,但是自己身子有些使不上力,便任由两个人搀扶着坐到肖碧淑的身边,女人本是想给苏沫一个措手不及,没想到自己还吃了亏,更是觉得委屈。

    “姨娘。”

    梨花带雨般转向肖碧淑,“你可为孩儿做主。”

    “水儿放心,姨娘绝不让你委屈着。”

    肖碧淑拉过林水的手轻轻的拍了两下,又把视线转向苏沫,真是越来越不像话了,都敢对林水动手,看来不给她点厉害,她是不知道收敛。

    苏沫还想着自己被押过来是被人当猴耍呢,没想到真正的猴戏才刚刚开始,这两人一唱一和的这可不正是演给自己看的戏吗,真专业!

    膝盖处也有些疼,苏沫干脆一翻身就干脆在地上坐了下来,想必是经过刚刚的较量,这两个女人都不会再跟自己有身体上的接触了,看来自己暂时可以不用受皮肉之苦了。

    她这个人最喜欢跟人家讲道理,大家心平气和的坐在一起各抒己见多好,就算是有歧义也要和平解决,不能靠武力,你要是看见大街上两女的不顾形象的打起来你怎么想,首先你不能很病态的认为这画面很美丽!

    要是你这么想,那说明,你有病――要治。

    之所谓会有围观,是因为看热闹的人太多了,你有心看的下去是因为主角不是你,苏沫就这么想,如今主角是自己,她要做的只能是文雅,君子动口不动手!

    另外,动手自己百分百会吃亏,因为这里对手是妖怪,但是如果只是动口的话,自己可能会占上风,何乐而不为呢!