
    苏沫装作不经意的瞥了一眼一脸苍白的秀儿,刚刚倒是还没细细打量她的容貌,这会看起来,皮肤倒是白嫩的很,也不知是映衬的还是原本就这保养的这么好。

    看她身上上等的丝质长裙,这就一活脱脱的小姐,走在大街上谁敢说这是哪家的丫鬟呢,怪不得这么不知深浅的。

    “秀儿姑娘这一头亮发真是让槿苏羡慕。”

    苏沫一手接过木柳氏手中的银美刹,一边言不由衷的赞美了一番吓得头都不敢再抬起来的丫鬟。

    她一个木府做下人的日子都过的这么逍遥自在,那么自己现在是名正言顺的小姐了,岂不是要快活似神仙了。

    “一个下人有什么好羡慕的。”

    木柳氏拉着苏沫在藤椅上坐下,刚刚苏沫的话更是激起了她对秀儿的不满,话锋一转又满是怜爱的看着苏沫。

    “苏儿这灵猫倒是病的不轻,晚些时候娘亲派人去给瞧上一瞧,当下最要紧的是先给你安排个好的住处。”

    说话功夫都要吃晚膳了,若是安排的迟了,想必要折腾到半夜去才能收拾好,白日里就让谣儿搅扰到现在,岂能不好好休息一下。

    “秀儿,去管事房把婶婆叫来。”

    “是,夫人。”

    秀儿此时巴不得找个借口出去避开,木柳氏算是吩咐的也是时候,还不等她说完,秀儿就忙退身出去。

    伺候主子的时间长了,自然是眼明心亮的,看木柳氏现在对自己的态度就知道,这以后在慈安堂可不比以前了。

    以前或许是主子没人疼,所以把对女儿的爱分给了自己一些,如今有了这位不知道从哪里冒出来的七小姐,自己还是识相的做回本分吧。

    看着慌忙出去的秀儿,苏沫有些不满意似得一撅嘴,这还没说上两句呢,她怎么就顺杆溜走了,还想着好好试试她有个几斤几两呢。

    “莫跟个下人一般见识。”

    见苏沫一直看着秀儿离开,木柳氏心中自然是有些猜疑的,这个干女儿聪慧过人,想必是看出了秀儿对她不敬,看来晚些时候应该再给秀儿提个醒,可不能让槿苏才进了木府的门,就生分了!

    苏沫听木柳氏这么一说,暗自惊了一下,怎么自己的不满情xù表xiàn的这么明显吗,都被木夫人给看出来了?

    “娘亲看出来了?”

    苏沫随即绽放了个明媚的笑容,有些俏皮的抬起头来盯着木柳氏的眼睛,像是在撒娇一般问了一句。

    “就差写在脸上了。”

    木柳氏伸手在苏沫的额头上点了一指头,这亲昵的举动还当真让苏沫想起来自己的娘。

    所谓三十年河东三十年河西,还以为自己除了受挫就是受挫呢,没想到还误打误撞的认了个娘。

    算起来这也是她来到这个世界上之后第二次认亲了,第一次糊里糊涂的认了个爹,接过那个不仗义的老爹把自己推进火坑之后就再也没有出现过。

    苏沫绞尽脑汁想了一番,都快记不起他的样子来了,只能说是个老人,而且是个冥顽不灵的老古董。

    这次这位娘亲长得可是如花似玉的,大美人一位,虽然对于自己的这个身体来说,可能前面的宫老头子才是她的正牌老爹,这后来的娘才是假的。

    但是对苏沫来说,她还是比较倾向木柳氏的,评定的标准跟简单,就是看谁对她好!就目前发生的种种来说,苏沫觉得木柳氏是遥遥领先的。

    她那失踪了几个月之久的老爹现在就是开着奔驰回来追,估计都追不上了!

    “若是苏儿不喜欢她,娘亲就打发她去别的院子里伺候着。”

    显然还是接着前面的话题说的秀儿,自己也是觉得她的心思不单纯,今日才引荐了槿苏给她认识,她倒是私底下给使起了绊子。

    “没有。”

    苏沫赶紧否认,不过心底里对木柳氏的好感又增加了一分,这还真是位好娘亲啊,一qiē出发点都是为了孩子,真应该给她颁发一张大奖状。

    看来这是她的母爱长时间积累排不出去的关系吧,明明是关心自己的儿子,可是那个不知好歹的木剑谣偏偏不领情,你看把她娘给憋得吧,弄个假的闺女都这么护着,这要是真的,还不宠上天了。

    “想必娘亲用的顺手了,换了人该不习惯了。”

    木柳氏一听苏沫这么为自己考虑更是喜爱,觉得她识大体。

    不过苏沫却是有自己的小算盘的,当真是觉得这日子过得太闷了,不找个人打发时间怎么行,对好人下手,她还真狠不下心来,既然这个秀儿还算是有些野心,倒不如就她了!

    正说着呢就听到外面传来了人语声,苏沫探头往门外看了看,就见秀儿带着个老婆子过来了,想必就是木夫人说的婶婆了。

    不等木柳氏作介绍,苏沫就微微一欠身,“婶婆。”

    既然木夫人都称呼她为婶婆,想必是木府中的老人了,也有些身份,讨好了她自然是对自己没有什么坏处,打声招呼而已,自己也吃不了亏!

    再看这老婆子虽然年纪大,但是精神头倒是好,面颊红润,看面相到是个个善人模样,不像秀儿,一脸的刻薄像,苏沫平生最喜欢的一句话就是面由心生,面相好的人心地绝对差不了。

    胡婶还没开口便听得苏沫先称呼了自己,顿时觉得自己失了礼,慌忙提起裙摆就要下跪,听秀儿的说法是夫人收了位义女,算起来就是木府的小姐了,自己怎么能失了礼数。

    “老奴怎敢劳小姐开尊口啊!”

    “婶婆这是做什么,哪里用得着这么大的礼。”

    苏沫赶紧上前一把把胡婶扶起来,但见木柳氏喜笑眉开的看着自己就知道自己没有做错,想必这木夫人对这个婶婆也是相当敬重的吧。

    “娘亲都要喊上一声婶婆,槿苏怎可造次了。”

    胡婶也不矫情,见苏沫过来搀扶自己就赶紧起来了,抬头看了看一脸笑意的苏沫,又把视线转向木柳氏,“小姐好福气啊寻得了这么一位小小姐。”

    苏沫一开始听这话的时候觉得好别扭啊,听她叫小姐还以为是在跟自己说话呢,但是又见她是望着木夫人说话,一时间还以为她眼神有问题呢。

    但是又听她后面带着小小姐,想必这才是说的自己,这老妈子是在说绕口令吗?不是应该称呼木夫人吗,怎么还叫她小姐?

    见苏沫一脸的迷惑,木柳氏把她拉至自己怀里,轻声细语的开了口。

    “胡婶本是娘亲的乳娘,后来就跟着娘亲到了木府来……”

    经木柳氏一点,苏沫顿时明白了,想必是这婶婆原来小姐小姐的叫习惯了,现在都还不改口呢。

    这也难怪,毕竟木府里都是公子,还真没有位小姐,也搞不混。

    “婶婆,以后有了槿苏,你这老习惯要改改了,我都这么大的人了,你若是再叫小姐,我都要觉得不好意思了!”

    “夫人说的是。”

    胡婶赶紧把话接下,改口叫木柳氏夫人,又转身给苏沫施了一礼。

    “小姐。”

    苏沫这次也不拦着,由着她施礼,毕竟自己还被木柳氏圈在怀里呢,就是想动都动不得。

    “婶婆,你帮槿苏安排一处雅静的住所,你亲自去伺候着,旁的人我也信不过。”

    说罢眼神有意无意的在秀儿身上扫了扫,想必她的心里自然是清楚自己什么意思,本来是想着婶婆年纪大了就让她在管事房做个闲职,每天寻点事情打发打发时间罢了,不过槿苏才刚刚进府来,万事都不熟络,每个细致的人在身边伺候这可是不行。

    “倒不如就让小姐去夫人以前的住处。”

    胡婶细细一想,这府里大大小小新建的住处倒是也不少,不过都没有夫人原来的住处雅静,地方也大,关键是离得慈安堂不远,时不时的还能过来说上一会话。

    虽说霖羽轩许久没住人了,不过自己跟丫头们每隔几天就会去打扫一番,里面倒是干净的很,就连院子里养的些花草都长的茂盛开的繁锦,总比搬去别的去处再匆忙的打扫布置要好的多。

    “都把霖羽轩忘了,就依婶婆。”

    胡婶不提,她倒是把自己原来的住所给忘jì了,那里的花草树木可都是自己精心布置的,只是近百年来为了静修才搬来这慈安堂,据说是风水好易于修德,自己本是不信,但耐不住老爷的说词,也不好费了他的一番心意,特意给自己建起这个堂子来。

    说起来自己也是许久没有回去看过了,干脆就陪着槿苏走上一转,回味一下故居。

    “娘亲带你去看看。”

    说完拉着苏沫的手就出了门,后面的秀儿本想着跟上来,却被木柳氏给阻止了,一路上她也好跟自己的女儿说说心里话,有个丫头跟着她还觉得碍眼了。

    “秀儿就跟着婶婆帮小姐布置几样得体的摆置物什,选好了差人送去霖羽轩。”

    “是,夫人。”

    秀儿在身后停住了脚步,嘴上答应的爽快,可是心里却有些抵触,以往自己何须做这些粗活,都是吩咐给旁人去做的,实话是今时不同往日了吧!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)