
    宫冥皇站在空无一人的房间里心底又传来一股熟悉感,大早上的就这么清净倒还不多见,眼睛斜向站在身后的弟弟。

    “你跟她说了什么的?”

    人不会毫无理由的就不见了,而且宫冥止还一脸的羞愧状,想必昨日自己走后又发生了什么事的。

    宫冥止有些扭捏,今天一大早过来就没看到人了,苏沫不在的话还可以理解,可是重伤在床的银美刹都不见了踪影就不得不让他生疑了。

    再看苏沫这房间里面,大柜小柜的门都开着,像是遭了抢匪一样,凡是有脑子这么一想就知道这个丫头是被自己昨天的话吓到了,这不明摆着是潜逃了吗!

    “也没说什么啊!”

    男人退出内堂,轻描淡写的带了一句,平时看着挺胆大的一个人,怎么说两句话又把她给吓跑了,还以为她一副大义凛然的样子准备英勇就义的呢,说跑就跑了!

    宫冥皇看了看这散乱的房间叹了口气,听他宝贝弟弟的语气就知道是说了什么的,还“也没说什么“都加了也了,还以为他听不出其中的道道吧。

    这一大早上过的,天还没亮呢就被老爷子那边派来的人给召了过去,说是守卫地窖的几个侍卫被人给杀害了。

    还没问出个所以然来,这边又说苏沫“不见了”,还真是不能让人省心了!

    “去门卫那边问了吗?”

    不会又是跟上次一样大摇大摆的从正门走的吧,若是是的话,他还倒是想知道是谁这么大的胆子还敢放她出去!

    “问了,说没见到有人出去。”

    宫冥止四处转了转,倒是奇怪了,怎么自己放在这里的东西不见了,莫不是被那丫头顺手给牵走了啊?

    宫冥皇嘴角一扬:倒是长了记性了!想必是夜里趁着没人翻墙走了。不过就她的体格,翻个墙估计也不是件易事,毕竟宫王府的城墙可不算是矮的!

    “大哥,要派人去找吗?”

    宫冥止违心的问了一句,还真怕苏沫这么多此一举的瞎胡闹冲撞了大哥的意愿,找回来前事不提,这次也是要受罚的!

    这都已经是第二次出逃了,难道那个女人来的地方人都是这样的吗,动不动的就出逃?话说逃出去,又能躲到哪里呢,宫王府想找出来的人,还没有能躲得过的!当然自己的母亲除外!

    “算了。”

    现在也没有心情去管苏沫了,老爷子那边还没问清楚呢,千年磁石丢了可不是件小事!

    见宫冥皇离开,宫冥止彩长舒了一口气,看来大哥也没有怀疑自己的意思啊,现在又不去找苏沫,想必是没有生气了。

    男人双眼微闭,嘴里嘟囔了几句竟噗嗤的笑出声来:看来那个东西是跟在苏沫身边呢,不然怎么会无缘无故的还在移动!

    这以后若是找起来,可就简单多了!

    地窖内!

    宫寿抬头看看挡过来的黑影,认清是大儿子之后,冲他摆了摆手示意他走近些,方才话还没说明白呢就听闻宫冥止来找他,这个地方向来没有让他这个小儿子进来过。

    如今发生这种事情,若是被他冲进来撞见了,到时候问起来,还不追根究底的刨个没完没了了。只好就让宫冥皇出去应付他,也不知道是什么事!

    “这么快回来了?”

    处理的这么快,想必也不是什么大事情了吧。

    “苏沫――逃了!”

    想了一会宫冥皇还是如实开了口,只是用“逃”这个字眼显得多少有些不雅,但是这是事实!

    “哦!”

    宫寿只是淡淡的应了一句,闯了这么大的祸,又被淑王妃训诫,只要是个正常人想必都会有那个想法的,孩子思想简单,以为逃出去就能保住一条小命――正常!

    见老爷子也不深究,宫冥皇便打住不再言语,俯身看了看地上的几个尸首,都是灵力不低之人,怎还会这么容易遭了毒手!

    “先中毒,后遭杀害。”

    宫寿做着总结,守护地窖的侍卫都是自己亲自挑选的,若不是灵力高超之人也不会轻yì的就要了他们四个人的命。

    宫寿看了看尸首上流出来的乌血,仔细端量了半刻,明明这毒都可以取了他们几人的性命,怎么来人还要多此一举的杀了他们!这点他倒是想不通了!

    “什么毒?”

    宫冥皇往旁边移了移,说到毒首先想到的可是他身边的那个女人!

    “这个,我也搞不清楚。”

    要说这是什么毒,自己倒是还说不好,不过这种毒似乎是没见过,但是这几个人身上散发出来的味道却是怪的很。

    宫寿闭上眼深吸了一口气,闻着倒是熟悉的很,可就是一时想不起来!

    “你可闻到什么味道?”

    宫冥皇也觉得怪异,昨日抱着苏沫的时候她的身上似乎就有一股跟现在颇为相似的味道,本来没什么,但是如今宫寿开口问了,就更加觉得奇怪。

    见儿子点头宫寿缕着胡须思忖了半晌,始终是一言不发,这味道问起来熟悉的很,怎么就越是想就越想不起来了,看来自己不服老还真是不行了!

    “昨日,我在苏沫身上也闻到过这种味道。”

    宫冥皇伸手施力,将地上四个人的内丹吸出,送进了自己的腹中,看着瞬间变小的四条蛇尸,男人摇了摇头:老爷子挑出来的人也不过如此!

    他们之中寿命最长的也不过才千岁有余,再怎么能干都还嫩了点,四个人的内丹加起来也不比一碗万年龟的龟汤来的滋补。

    宫寿见他摇头,知道他心里想的什么,必然是看不上自己选的几位人手,也不必理会他,哪能人人都像他一样,一出生就被巨大的灵力包围着,若不如此,自己也不会去怀疑他的身份了!

    只是这噬血之症也算是他的死穴,年纪小的时候还可以瞒着他,随着他渐渐的懂事,就是自己想瞒着都瞒不住了,拖着几千年了,还是找不到能解惑之人!

    不知道在这么等下去,自己还有没有能力找到那个人!