
    白依依也不急着说话,毕竟自己的东西在他眼前亮了的,程子绪是个多年的老商人了,总不会瞅进眼里的银子又给拔出来了。

    让他知道点自己的底细也好,以后吩咐起来跑腿怕是跑的也勤快。

    苏沫却是不明白白依依的做法,而且一进门开始他们两人的谈话自己就摸不到头绪,听样子这白依依倒像是这店里的常客了。

    看模样像是家药铺,小孩子没事怎么净往药铺子里头去,看不出她哪里有毛病!

    苏沫本来想着白依依接过自己的包裹是怕自己累了,摘下来给自己歇一会,没想到就这么当着个外人的面把包袱给打开了。

    小丫头这就没有江湖阅历了吧,这么漏财也不怕让人给劫了,女人赶紧过去把散开的布角给折回去,稍稍把里面的东西遮挡了一下,看都被人看了也不能做的太明显。

    白依依瞪了一眼苏沫,这脑子简单的女人,这么做不是让人觉得自己是在防着他吗,心里不生芥蒂才怪呢。

    孩子伸手探进包袱里,摸索出了两根金条,挪身走到时不时侧目的程子绪的身旁,看着比自己高出一倍的魁梧男人,将手中的的东西塞到他的手里。

    “小姐这是做什么?”

    程子绪推辞了几下,怎奈白依依就是不松手一直这么推搡着。

    白依依知道是在做戏,到手的财富怎么还有挡回去的道理,他这是不明白自己的意图,不好收钱呢!

    “老爹听我把话说完再推辞也不晚。”

    白依依将金条放在程子绪手中,另一只手也伸过去把那只大手掌给合住了。

    老者笑得有些虚假,到了这个时候再推辞就显得做作了,只好停下手中的动作且听听看这个孩子要干嘛。

    “小姐吩咐!”

    引着白依依跟苏沫在店里的客桌前坐下,冲着还在打盹的伙计喊了一声,“倒茶去!”

    被唤醒的男子有些不乐意的抬头看了看突然多出来的两个客人,平日里这个时辰可都是没有客人来的,打个盹偷个懒倒是也过得惬意,这两位可真是不挑时候!

    不过自己老板发话了怎么能顶嘴,只好乖乖顺顺的起身来到后院,早上烧的水还是温热的,凑合着对付一下就罢了,不过是两个小女子也不像是什么贵客,懒得再去加热了。

    白依依看着一脸不情愿的伙计,这人瞅着也是面生,估计是这几个月自己不在的时候才招进来的小厮,也不去计较,慢悠悠的开了口。

    “这钱又不是白给老爹的,一来算是答谢以往您老对依依的照顾,二来依依还有事情想请老爹帮忙。”

    白依依不紧不慢的说出了自己“掏钱”的目的,程子绪在旁边听的也是一直在点头陪着笑。

    不过苏沫却是笑不出来,金灿灿的金条就这么出去了两根心里自然是舍不得,这可是钱呢,啥事都还没干呢,钱就先没了,看着白依依把金条放进程子绪的手里时苏沫的心里都在滴血啊。

    自己觉得被肖碧淑打的时候都没这么疼过,真心的是心疼啊,肝都跟着颤啊,尤其是这个老男人还一脸的虚情假意。

    “小姐客气了,这都是应当的。”

    程子绪适当的开口奉承着,有钱一qiē就都好说话!

    白依依抿了抿嘴,稍微停顿了一下,看着伙计把茶奉了上来,才继续开口。

    “烦劳老爹帮忙在城里找个像样的客栈,不必太讲究,重要的是雅静。”

    说完伸头瞄了一眼外面空档的大街,自己的戏份做足了就等着等程子绪的回复呢。“这两块只当是给老爹的辛苦费。”

    “这哪里使得?”

    程子绪讪讪地笑了笑,两块金条就这么轻yì的到手了这钱真是得的简单,尤其是听了白依依的前半句,找家客栈?

    想必这位小姐还不知道自己后院就是家客栈吧,这才真是送上门的生意呢!

    “老爹可不跟我客气。”

    白依依像模像样的的抿了口茶,看的苏沫真想上去掐她,这小丫头片子花别人的钱自己不心疼吧,这大尾巴狼装的有角有棱的。

    程子绪本就是随口这么客套一下,听白依依这么说倒是也不在推脱,起身引着白依依就来到了后堂,“小姐看我这里还算雅静?”

    白依依早就想到他会有此一问,笑而不语,把视线转向苏沫。

    苏沫心里跟刀绞一般空了个大窟窿呢,见着白依依这么看着自己笑更是不舒服真恨不得上去打人了,尤其是听说给这么两块金子就只是给人家当跑腿费的。

    想要找地方住谁不会找,干嘛要找旁人去找,还给钱?稍微意思一下也就罢了,一出手就这么大方,真当自己是土豪啊,这可是她的全部家当了!

    苏沫眼睛一瞪:你个败家子啊!

    见两个人没有停下来的意思,苏沫又重新回到店内把放在桌子上的包袱重新包起来往身上一挎,就是命没了,这东西都不能丢!

    白依依瞅了眼苏沫那副小家子器的样子真觉得好笑,不过在外人面前呢还是装作没看见,一转身就跟着程子绪继续“参观”他的院子。

    程子绪见白依依不说话心里也直打鼓,不过又一想可能孩子太小没明白自己问这话的意思,也怪自己没讲清楚。

    “不瞒小姐,我家后院就是客栈,没有几间房,平日里来的人也少,但是屋里的布置可都不差。”

    一边做着解释,程子绪就带着白依依往后院厢房走,边走还边查看着白依依脸上的反应,希望能从她脸上看到些许希望。

    “老爹这后院是家客栈?”

    白依依装的倒是有些惊异,其实自己第一次来这里的时候就已经知道了,那时候还特地将他的底都给查了一遍,自己接触的人,若是不能十足的确定他是安全的怎么能行?

    人是爱财了一些,但是心地还是好的,拖家带口的也有所顾忌,不会做什么出格的事!

    “小姐进去看看。”

    终于听见白依依开了口,程子绪也有些兴奋,这块肥肉自己是已经叼进嘴里了,后门一开就把两个人带进了后院。