
    王临也不敢怠慢了,临行前,大祭司也是交代了的,若是找到两位王爷千万要顺着他们的性子来,尤其是小王爷。

    “这小人就不知了。”

    其实王临的心里跟明镜一样,他怎么会不知道少主跟大祭司来找两位王爷所谓何事呢,只不过是不想揽事上身,免得被主子骂道多管闲事。

    而且若是由自己这么轻描淡写的就把事情说出来了,两位王爷定然是觉得少主不够重视他们,到时候一生气,倒霉的可是自己,两头都得罪人的事情他还真不想干。

    “少主只吩咐小的出来找两位王爷。”

    王临一哈腰,自己也就是扮演一个跑腿人的角色,跟大人物打交道,他还真不太熟络,这点远远比不上大祭司!

    “哼,找到我们之后呢?”

    宫冥止完全是顶着浓重的鼻音说出这话的,这个王城倒是省事,派个下人来就想把他们兄弟两人叫回去,想都不要想,小爷看景色看的正来兴致呢。

    “这,自然是……请两位王爷移驾……”

    王临一边察看着宫冥止的脸色一边吞吐的开了口,说的这么直白,想必这位小王爷听了会不舒服,不过自己还真想不出什么委婉的表达方法!

    “小爷就在这呆着,有什么事就说。”

    宫冥止往旁边的假山上一跳,直接坐了下来,眼睛死死的盯着王临,还真不是自己有心想为难这个做下人的,只是他的主子也未免太不识抬举了,真是几次三番的屡教不改啊。

    王临显然是有些为难,进退都不是,听着宫冥止的语气明显的就是不买他们少主的账,可以用不着来为难他这个下人吧,自己也是听主子的差遣啊。

    “把你们少主叫来。”

    宫冥止见王临低着头也不说话,觉得有些没劲,自称是王府的管家吗,怎么一点应变的能力都没有呢,看着像个呆木头一样。

    男人摇了摇头,这王府的景致是挺气派的,不过就是这里的人跟宫王府的比起来有些不上档次,实在是看不下眼去。

    “是,是。”

    王临如释重负般的长舒了一口气,刚刚他还真有些担心宫冥止会突然对自己出手呢,总之一直是觉得这个小王爷不稳重。

    顺着原路折回之后,王临就回了客房,远远的就看见王城跟大祭司两个人站在客房门外等着,少主还时不时的踱两步,想必是等的有些不耐烦了。

    若是自己就这么回禀想必少不了的挨骂,不过也没有办法的事情,只好硬着头皮上了。

    “怎么,没找到人?”

    王城听到脚步声,顺着声音就看过来,但看见只是王临一个人回来的之后,脸色一变,有些不悦。

    “找到了。”

    王临微弱的回应了一声,等走到近前了才敢抬起头来看了看王城的脸色,见男人略带不满还是有些心悸。

    “怎么说?”

    既然人没有跟着回来,想必是有话要带过来了,王城有些泄气般的往旁边的门框上面一靠,这宫冥皇跟宫冥止怎么还摆这么大的架子呢,不会是要他亲自去请吧。

    “王爷们在逛园子,说有事少主亲自去说。”

    王临还是很有心计的把宫冥止的话给变动了一下,若是直接原话带回,想必这少主是非要迁怒到自己身上不可。

    说完还不忘看看王城的反应,不过令他惊异的倒是王城,竟然站在远处没动,若是平时自己做事不顺他的心意,定然不是一巴掌就是一脚的,都被他给打怕了。

    “既然王爷都这么说了,少主何不亲自去?”

    冯骄在一边也帮衬着说着好话,现在要紧的是怎么对付宫王府的那两位大爷!

    “前头带路。”

    王城瞪了一眼站的离自己远远的王临,若不是他站的远,自己早就一脚踹过去了,每次让他办个什么事情都是拖泥带水的不利落。

    为自己老爹办寿的事情都已经张罗了一个多月了,谁料到这宫王府的人突然来捣乱了,看他们的样子还是要常住的,这次的宴会内容是不得不改改了。

    昨个晚上大祭司陪着自己去见父亲,跟他说了两位宫王府的王爷来了,想把日子往后拖上一拖,等他们走了再说。

    可是老爷子就是不同意,还真是个老古董,是谁规定的寿宴非得要生日当天过的啊,小爷高兴了,爱安排在哪天就安排在哪天!

    再说了宫冥皇跟宫冥止这次是来找人的,不管找到找不到的很快就会有答复了,若是自己用心帮着找,不出三五天的就能搞定,等到时候他们一走,这隶城还不是他们王府的天下,愿意怎么折腾就怎么折腾,谁敢说上半句话。

    王城越想心里就越是觉得憋闷,尤其是想不通老爹居然还让他亲自过来跟宫姓的两个人赔罪,这不是难为他吗?

    长这么大何曾像什么人赔过罪,再说了自己又没有什么错,干嘛要去赔罪呢,老东西的想法他还真是有些接受不了。

    “少主……”

    冯骄走在后面用手轻轻的触碰了一下王城的脊背,示意他不让把不满这么明显的表xiàn在脸上,等下一见到人,若是被宫冥皇跟宫冥止看到他这张臭脸,还指不定怎么想呢。

    王城还特意停下脚步转过身来看了冯骄一眼,但见他指了指自己的脸,也明白过来他的意思,但是心里却还是不情不愿的,原本就不是一个会装模作样的人,让他明明生气还要陪着笑脸,还真是难为他!

    前面的王临倒是走的飞快,一转眼前面就看到了假山,但见刚刚自己来的地方没有人,想必是小王爷又往里面走了的,只要知道他们是往这个方向去的,想找人就简单的很。

    “少主,两位王爷可能是进了园子了。”

    王临停下脚步,回头冲着王城禀告了一声,若是不说清楚,等下见不到人,少主定然是要拿自己开刷了!

    “你去忙你的吧。”

    见王城没搭理他,冯骄便开了口,隐约的倒是能嗅出点气味来,想必人就在附近了。

    “是。”

    王临顺溜的就把话接了过来,扭身就朝着另外一个方向去了,他是真心不想当这个王府的管家,可是自己的娘亲又多事,仗着自己得了夫人的宠爱就让夫人在老主人面前说了些好话,把自己提拔成了管家。

    这么大的府邸一天天大大小小的事数都数不完,他哪里应付的来,这会少主召唤干点这个,等一下院子里的姨娘们叫去吩咐些别的事情,他都分身乏术了,真不知道他的娘亲是在帮他还是在害他!

    尤其是出了这么多力,干了这么些活,还处处不讨好,王临边走边叹气,这边伺候完了,外面还有长没收呢,哪哪的都要自己跟着操心!

    “在那呢。”

    走了没几步,刚转过弯就看到宫冥皇一行人正坐在凉亭里面歇息呢,冯骄紧赶着几步就先王城一步迎了过去。

    “两位王爷,好雅兴啊!”

    少主是处理不来这种事情的,还是自己打头阵的好,免得他不舒服不说有可能一出口还要碰壁呢。

    这位小王爷可是有些针对他们家少主,这几次说话都能听得出来,味都有些不对!

    宫冥止本是面对着冯骄跟王城来的方向坐的,两个人一出来他就已经看到了,不过就是没什么反应,倒是想听听这主仆二人是怎么个说法呢,没想到,冯骄一张嘴就来了这么一句面子上的话。

    “你这府里建的比宫王府都富丽,小爷还真是开了眼了呢。”

    宫冥止也随口回了一句有的没的,王隶这个老头子也太奢侈了些吧,居然在院子里面建了个这么大的假山园,比他们北园的规格都要大呢。

    还引得了一泉瑶海水,真当是会享受啊,这既费财又费力的事情也就他王隶才能干的出来,反正老爷子是没那个心思,这一千多年来不是这里转转就是那里逛逛的,整日的游山玩水,家里都不好好收拾一下。

    怪不得上次宫王府家宴王隶那个老东西都没去呢,看来是看不上他们宫王府的设施了,想想都觉得不爽。

    “小王爷说笑了,小小府邸怎么能跟宫王府相提并论呢。”

    冯骄明显听出了宫冥止冯话里带刺,赶紧打了句哈哈,就想把这个话题跳过去,上次借着少主被施了蛊毒的由头把紫枫林要了去,这次不会由想来勒索什么吧。

    宫冥止眉头一皱,斜眼看了看冯骄,他的主子都还没开口呢,他倒是显得话多,年纪大点就是不一样了,巧舌如簧的!

    “刚刚你的狗腿来说你找我们,有事?”

    宫冥止瞅了瞅始终在后面不说话的王城,估计自己不问他,他就会一直闭嘴不言把他的大祭司当成是挡箭牌的,偏偏就不能顺了他的心意。

    虽然自己早就猜到这两个人来的目的,不过就是不点明,偏偏要让他们自己说出来,真想看看这一老一少的脸皮有多厚,一会说他老头子在闭关,这头又在准备着祝寿,看他们怎么自圆其说。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)