
    秀儿进门通传的时候,其实苏沫是已经醒了的,一晚上都在纠结昨天白依依不答应给自己占卜的事情。

    想的夜里睡觉,居然梦见满大街的找算命先生,而且最为可恶的是居然活活的被急醒的,真觉得不可思议!

    所谓的日有所思也有所梦也不会来的这么快吧,况且她也只是才思了一下午,立马晚上做梦就应验,这也太神奇了吧。

    “小姐可起来了?”

    苏沫眯着眼睛听见秀儿在帘外问话,想必问的应该是银美刹,刚刚隐隐约约的听到有脚步声,下人们她都吩咐过了,没什么事不要随便进来,白依依起的貌似没有这么早,想来应该是银美刹没错。

    “还没。”

    果然,外面是银美刹的声音,苏沫睁了睁眼睛,还在回味昨晚的梦境,这会再想的话,可就没有那么真实了。

    都忘了具体经过是怎样的,连起始原因都没有交代清楚,这个梦还真是做的稀奇!

    “夫人派我来接小姐过去慈安堂。”

    外面秀儿对银美刹说话还算是客客气气的,这两天受了不少的脸色,再加上身边几位婢女对自己的挤兑,让她有些明白自己的身份了,但是心里却还是不甘心!

    总想着或许哪天夫人也会认了她这个干女儿,最起码,对她像是从前一般额宠爱也可以,虽说是个丫鬟的名分,但是待遇却跟别的丫鬟不同。

    “秀儿姑娘坐一会,我去喊小姐起床洗漱。”

    银美刹把桌子旁边的凳子搬出来给秀儿坐下,自己则是掀开帘子进了内堂,走到床前本想看看苏沫是不是睡的正香,岂料她竟然是睁着大眼睛看着自己呢。

    想必刚刚自己跟秀儿的对话她应该是听到了,不过看她的样子就知道是还想继续赖床,算起来,这个时辰起床对苏沫来说未免是太早了,她能这个时候醒自己都觉得很奇怪了。

    “我去打水。”

    说完端着脸盆就出去了,就算是苏沫想赖床也要看情况,现在秀儿就在外面等着呢,怎么能赖的了。

    听着银美刹渐渐远去的脚步声,苏沫无奈的叹了口气,平时就是最讨厌走亲戚串朋友的了,又要起早,又要贪黑的,整天闲不住――累!

    眨了眨一双灵动大眼,苏沫磨磨蹭蹭的起身坐了起来,丝被一掀就赤脚下了地,走到梳妆台前坐着等银美刹进来。

    身子虽然是起来了,可是这神魂都还在睡着呢,眼睛半眯着看着镜子中的女人,头发散乱,睡眼惺忪的样子,倒是真有些琢磨不透木夫人是喜欢自己哪一点的。

    她平时那么自恋的一个人,看到自己的这副德行都有些接受不了,看来以后还是要好好的把缺点给隐藏起来。

    手指目无目的的在梳妆台上乱摸了一下,直到有东西触到她的手指,苏沫才微微睁了睁眼,顺手就把那把碍事的木梳给拿了起来。

    还是先梳理一下自己这一头的鸡窝吧,免得等下银美刹为自己梳妆的时候又怕扯疼了她不敢使劲。

    自己的发质本来就不好,平时洗头发都要用护发素的,要不然时间一长就跟枯草一样了,想不到自己穿的这个身体的发质也不咋地。

    可惜的是这个世界上没有护发素给她用,每次梳头发,苏沫都有种想直接把头发剪掉的冲动!

    “先漱口洗脸。”

    银美刹把手中的脸盆往支架上一放,将毛巾泡进水里,拧干之后交给了苏沫,以前在宫王府的时候也是这个次序伺候着,都已经习惯了。

    苏沫有些无奈,感觉自己还真有些不能自理的样子了,接过银美刹递过来的毛巾胡乱的往脸上擦了擦就算是洗干净了。

    紧跟着银美刹就把手中漱口水递了过去,虽然看出苏沫有些不情愿,但只当她是在生起床气罢了。

    “小姐若是起来,就换上这身衣裳。”

    银美刹刚把苏沫的衣服拿出来给她披上就听到外面的秀儿说话,苏沫一翻白眼,这个女人还真是烦人,拿来了衣服也不早说一声,害的她还要穿了脱的,浪费时间!

    银美刹赶紧扭身去了外堂,秀儿进来的时候也没有看见她手上拿着衣裳,明明是个锦盒,不会是把衣服放在那锦盒里了吧。

    等到出去之后才看清楚,锦盒早就已经被打开,摊放在桌子上,里面是一件天蓝色的金绣孔雀翎。

    这孔雀翎可是木夫人种族的标志,虽说孔雀一族算不上是顶级上层物种,但是也不赖,再加上他们跟王府还有这么一层裙带关系,地位就更加非比寻常了。

    能用这孔雀翎做服饰的人,走在这隶城的街面上也是小有派头的,尤其是生意人,都巴不得攀上木府这根高枝呢。

    在木府会有谁说话会比木夫人说话好使呢,所有有些孔雀一族的后人是相当有底气的,只为是木夫人的族人,仅此而已!

    银美刹认出这是孔雀翎却也不急着接手,恰巧这个时候白依依就从四敞大亮的大门进来了。

    白依依是听到细细碎碎的声响才起床的,因为还惦记着今天有重要的事情,所有起床起的相对于苏沫来说还是比较干脆。

    白依依的手是比较贱的,一看见孔雀翎之后招呼也不打一声就上去摸了一把,想不到木夫人竟然对苏沫这么大方,孔雀翎这么珍贵的东西都拿出来为她做衣裳。

    秀儿一见白依依这个举动,明显的嘴角一撇,显然是在鄙夷,看样子就是小门小户没见过世面的孩子,想必都不知道这是什么宝贝吧。

    “快把衣服拿过来啊!”

    白依依多机灵的孩子,怎么会察觉不到秀儿的表情,更何况是发生了这么明显的变化,但是还不等她回击呢,就听到苏沫在里面催促了,显然是等的不耐烦了。

    秀儿听到传话也不回应,坐在座位上动都不动,根本就把木夫人那句“你给小姐穿戴好。”抛在了脑后,并不是她记性不好,而是这次是等着看苏沫的笑话。

    孔雀翎不是别的物事,可以随便就当个饰品挂着或者是戴着,做个装饰品给人看,她可是被誉为最有灵性的装饰物了。

    不说别的地方,就在木府里懂的穿戴孔雀翎的除了她秀儿,最多也就能找个一两个能手,其他的人想必见都么有见过孔雀翎。

    若是就这么随便把她戴在了身上,过个个把时辰,孔雀翎无主可认,是会自动消失的,所以,孔雀翎一经摘下便要放在这特制的锦盒之内不能让她跟人体有直接的接触,不然就会白白失去了这个宝物。

    她可是等着槿苏小姐穿着这孔雀翎服饰走出去,然后让众人目睹孔雀翎从她身上消失的笑话,到时候就不止是丢了她自己的脸,还有木夫人跟木家的脸,就不相信到时候木夫人还是会维护她。

    见秀儿不动,银美刹便把金绣孔雀翎连带着锦盒一起抱到了内堂,这孔雀翎装她好像是有两套了,不知道这个天蓝色的合不合她的眼。

    白依依快一步抓着银美刹的胳膊也进了内堂,从秀儿的眼神里就不难看出,这个小小的木府丫鬟是根本就瞧不上她们几位呢。

    再看这孔雀翎服,白依依就有些心领神会了,想必是秀儿真以为她们几个不识货,等着看笑话呢,哪这么容易就让她得逞了呢。

    木府虽然在隶城算得上是大门大户,但是跟宫王府比起来又算得了什么呢,不入流的装饰品还敢拿出来炫耀,这不是自找打击吗。

    “怎么……这?”

    苏沫本来是想说,怎么又是孔雀翎装,但是一想到外面还有个多言多语的秀儿之后随即就支吾了起来,但是银美刹跟白依依是明白她的意思的,这个女人很不喜欢孔雀翎装,因为她以前的那两个孔雀翎实在是太粘人了,搞得苏沫有些神伤。

    好歹这是木夫人口中所说的自己的盛装,怎么能驳了她的面子呢,就算是不喜欢单单就穿这一次就好了,以后就挂在那里做个装饰!

    苏沫赶紧改口,“呵呵”傻笑了两声,便一手伸进锦盒里先把孔雀翎给拔了下来,左右瞅了瞅:要是这东西能透过表面看到里面的本质就好了,她还真想看看这支孔雀翎是不是也是个粘人的货色!

    “要不就不让她认主了。”

    苏沫试探性的问了一句,但是立刻就遭到了白依依的一记白眼,东西嘛,可能不是个好东西,或许苏沫是不稀罕,但是总不能让人看了笑话。

    “嗯?”

    嘟着嘴指了指外面坐着的秀儿,只见她悠然的喝着茶,看这样子哪里像是个跟班丫鬟呢。

    苏沫一瞪眼,倒是没注意到这货,倒是在她这里耍起了大牌了,真把自己当成是主子了吧。

    但是还是完全不明白白依依的真正意图,还以为她就是单纯的提醒自己注意秀儿的举动。

    白依依见这么简单的事情苏沫都没有想明白有些无语,想想还是提醒一下她比较好,这个女人脑子总是这么简单,能想到的就只有眼睛看到的,不说去看到内里,她就是弯都不会转一下的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)