
    看见渐渐增多的人群,苏沫显然是有些兴奋,逃出来这么多天还是第一次瞅见这么多人,拉着白依依的手就不自觉地松开了,这么大了就算不用牵着也会跟上来吧。

    白依依看着这个有些兴奋过度的女人,叹了口气,真应该继续找根绳子把她拴在家里,免得她这么张扬。

    “嗳!”

    在嘈杂的人声里,白依依这个提醒显然是没有起到多大的用处,几乎是还没喊出口就被淹没在周围的叫卖声中。

    孩子无奈的紧跟着倒腾着小腿,短一截就是有明显的劣势,苏沫走两步的路,她就要走三步。

    苏沫看见这满街的繁华景象,本来还是一脸的欣喜,不过转瞬就想起自己当日卖菜的场景,凭什么别人可以卖,她就卖不成?

    情xù一低落很快步伐就慢了下来,后面的白依依紧跟着就过来了,这次出来是有正事要办,还不是来逛街的,平时自己都很少到人这么多的地方来。

    “这边!”

    很快,有些沮丧的苏沫就被白依依拉着到了王隶的府邸,见上面写着“王府”二字,白依依冲苏沫努了努嘴,示意她往自己指的那个方向看。

    苏沫抬头看了看,谁知道上面写的是什么,只能分辨出事两个字,至于写的什么还真看不懂,但是考虑到这次出来的目的,苏沫还是像模像样的回应了一句,“王府!”

    苏沫咂舌,看着门外的气象倒是比宫王府还富丽,与宫王府不同的是这里虽然守卫森严,但是门外络绎不绝的却也人来人往的。

    只是外面站着的几个守门大汉一脸横肉的模样就让人觉得不是什么好惹的主,想起王城的嘴脸,苏沫释怀,所谓上梁不正下梁歪的道理她还是懂的,有什么样的主子,就会有出于蓝胜于蓝的奴才。

    白依依拉着苏沫就跟进了人群中,这王隶的府邸还不像是宫王府,进不进得去是一回事,但是宫门外却也不敢规定寻常人家不准靠近,这样就为打探底细留了份余地。

    想来王隶也没这么大的胆子,这些年他虽然做事张狂,但是口风紧得很,想必自以为可以瞒得过宫寿那个老家伙,吃过一次亏的人了,却还是不长记性,也太低估了宫王府的势力了。

    “咱们就顺着他的城墙走上一转。”

    这也是没有办法的办法,若是直接冲上门前去,说不到三言两语就一定会被人抓进去的,王城的伎俩她还是有所耳闻的,凡是没有请帖叩门者先杖刑一百,打完之后再问什么事!

    也真亏的他想出这样的招式来,在宫王府待了几个月下来,也没听过这样的规矩,他还真把自己家当成什么大家族了吧,若不是见识过真人的能耐,还以为架子摆的这么大,是个多厉害的角色。

    苏沫回头看了一眼几名守门大汉,也明白白依依的用心,说是这么走上一转,还不是想看看是不是有跟宫王府石田那里的漏洞没,找个狗洞什么的。

    女人嗤鼻,哪有那么多的狗洞给你钻啊,你从里面往外面打洞平还可以,从外面往里面抠洞,这不是在找死吗,外面这么多人看着呢。还不等动手呢估计就先被人给告发了。

    “转什么转!直接想办法进去!”

    苏沫抬手拉过白依依句往对面的酒楼走去,“咱们先观察一下。”

    看看这王府里进进出出的都是些什么人,干嘛的,摸透了好浑水摸鱼啊,自己看的古装电视剧里都是这样的戏码,想记不住都难!

    “两位贵客里面请!”

    站在外面的小二哥立马就迎了上来,单看这两位的穿着打扮想必就是大户人家的小姐,尤其是苏沫那身闪着紫光的“香子鱼”,这可是仿制的鱼族华服,除了上等家族可没有什么人家敢私自这么穿着。

    他们的酒楼规模也不小,来来往往的每日客人不说上万,也有几千,可是能穿这种华服的人却见不上几位。

    这一声贵客叫的苏沫心里都泛了花了,嘴上不说什么,但是心里高兴啊,虽说小二哥都是嘴上说的好听最终只看银子的人,但是这称呼她喜欢!

    好伙计,有前途!

    跟着小二就进了酒楼,苏沫看着眼前乌压压一片的人,清了清嗓子。

    “可有雅间。”

    一般稍微上点档次的酒楼都会这间那间的,这乌压压的人,等下说话都费劲了,本来还想着说点私密的话,要是在这里说那还不瞬间成了公开的秘密啊!

    “有,贵客楼上请。”

    一听说是在楼上,苏沫嘴角一扬,正合心意了,楼上视野那么开阔,想看什么看不见啊。

    “给我一间沿街开窗的雅间。”

    “好咧,两位跟我来。”

    白依依在后面跟着,看苏沫说的那么像模像样的倒还真像是个大户人家出来的小姐模样,暗自偷笑了一声,也跟着上了楼。

    “各式各样的点心都给我上点。”

    等到店小二出去把房门带上,苏沫才想起来还没叫吃的,听到外面的人回应了才会心的点了点头。

    转头就看见对门的白依依一脸的冷光对着自己,这丫头似乎是对自己不满意。

    苏沫也不去多说,那是因为这孩子现在还不知道自己的用意,进王城家事要靠脑子的,老办法已经不适用了,要是不另辟新径只能撞墙。

    “就知道吃。”

    显然是有些不满,白依依自己站在窗前向下瞥了一眼,地方还不错,只是现在也不会吃饭的时候,办正经事请要紧,程家铺子里银美刹还躺在床上呢。

    “你以为我是来吃饭的啊?”

    苏沫反问一句,顺带着为自己辩解,小孩子脑子简单的很,以为到了吃饭的地方就是来吃的吗,,真单纯!

    “在这看看王府里进出的都是些什么人,想个法子混进去。”

    声音压低了才把自己的想法说出来,听见敲门声,想必是店小二送点心过来了,一边吃一边监视岂不是乐事一桩。

    “进来。”

    苏沫坐回位子上赶紧把伙计招呼进来,看着他托盘上大大小小的碟子,心里一阵窃喜,这是有多久没有饱饱口福了啊。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！