
    把鸡蛋大小的黑珍珠拿到眼前晃了晃,宫冥止一转手就放到了衣袖中,左手也开始极不安分的在虎头上面摸索着:这货总不会是只独眼虎吧!

    “大胆!”

    见宫冥止竟然把虎眼给揣走了,守卫定然是不肯罢休,王府的东西岂能任他随便拿走,而且这黑珍珠还是镶嵌在石虎的眼睛上,这要是被他顺走了,主子怪罪下来他们到哪里去找黑珍珠?

    宫冥止有些轻蔑的打眼瞅了下开口的侍卫,他不也就是敢这么说上一句吗,还不是像个傻木头一样的杵在那里动都不动。

    “我就是大胆了,你能把我怎么样?”

    还真不是他想小瞧这几个看门狗,这简直跟临川他们不是一个档次的,手下一使劲就把另外一只黑珍珠给拔了下来。

    正嚣张着呢,回去禀告的王老四就推门出来了,宫冥止看着宛然一副新生状态的粗壮男人,讥笑道,“你家主子怎么说?”

    想必是得到主子的明确答复了,还好这王城没跟过来,要是他跟过来了后面可就没有好戏看了,别人不认得他们兄弟二人,那对父子可不会不认识!

    “几位可有手贴?”

    明知道他们没有,王老四还是装模作样的问了一番,少主交代了:没有手贴,先杖刑一百再说!

    “没有!”

    宫冥止回答的爽快,新上手的那颗黑珍珠故意拿到王老四的眼前亮了一番才放到袖子里。

    “四哥,这小子把虎眼给抠出来了!”

    见主事的回来了,手下的几个随从赶紧禀报,这可不是件小事情,这年轻人找死也不选个地方,来王府闹事会死的很惨!

    “先把这小子杖刑一百再说。”

    王老四一声令下,漆红的大门就被打开了,后面冲出二十几个侍卫,看着装束跟这帮看门的可不一样,想必层级要高一些。

    宫冥止嗤笑,想必这就是听到命令要来对自己杖刑的打手们,这王城倒是挺有心的,分工这么明确。

    一群人一上来就把宫冥止给团团围住了,因为人多石虎附近还有些站不下的感觉,临川很自觉地率着自己的兄弟们往后靠了靠,都挤在这里实在是塞不下!

    人挨人的,等下打起来都施不开拳脚,更何况宫冥止方才已经表示过不用他们掺合了,还是站远一点看热闹的好。

    顺带着走的时候还把容姑也扯到后面来,她一个小姑娘的夹杂在几个大汉中间人都快找不到了,万一等下小爷没看清伤了她就不值得了。

    看着临川带着人撤退到宫冥皇的身后,王老四有些得意的耸了耸肩,这种人就不能对他们客气了,现在看到他们人多知道怕了吧,这才出动了王府多少人啊!

    还没等动手呢,周围就被一些好事的人给围了起来,都想看看是什么人这么倒霉,惹上了王府的人。

    宫冥止一看人也差不多了,再不开始的话估计观众都要觉得没意思该散场了。

    “不是要杖刑吗,打吧!”

    用手轻轻拍了拍自己的屁股,蛮具挑衅的先开了口。

    不远处的宫冥皇一皱眉,他还玩上了,这么没个正经,也懒得搭理他,估计还要耍几下范,走了半日的路,腿都有些直了,男人原地抬了抬腿。

    虽然没什么兴趣,这是也不好去拆自己弟弟的台,看他怎么继续吧,身后的临川很有眼力见的走到不远处的摊子上搬了一把竹椅过来,让小爷继续闹吧。

    雁高酒楼上的苏沫也看的真真的,见宫冥止跟王城的人干上了,这边的女人有些幸灾乐祸,刚刚的担惊受怕完全抛到了脑后,想必这两兄弟不是冲着自己来的。

    此时完全是跟下面围观的群众一样,十足看热闹的人,身后白依依拉了几次都没有拉起来,自己又不是不清楚现在的处境,宫王府的人避都避不起,她还敢围观!

    后面出来的打手们也是有自己的小队长的,是冯骄的小徒孙,跟他姓,名叫冯迹杨,手底下的人就称呼他为杨哥。

    冯迹杨觉得自己在王府里有冯骄作为靠山,平时做起事情来更是毫无忌惮,只要主子看见自己是忠心的就行,至于其他的,他可不考虑!

    方才王老四跑到他们的刑房一说少主的吩咐,冯迹杨就来了精神,毕竟已经有些日子没开过荤了。

    这些日子到王府来的不是少主的新朋就是老爷的旧友,闲杂的人连半个都没有见到过,这么下去,他们刑房的这帮兄弟岂不是都做了摆设,他的这个队长更是成了虚职,这以后在王府的日子怎么混?

    差不多是同时进府的王老四只不过是做了个小小的门卫队长,自打老爷给赐姓王之后说话的强调都变了,以后若是得势,还不更不把他放在眼里了。

    冯迹杨眉心一扭,他可不想日后旁人谈论起自己来的时候说他是靠着冯大祭司的关系才勉强当了个刑房队长,而且还是个虚职!

    一想到这里,冯迹杨把手里的钢鞭一挥,直接就奔着宫冥止的正胸而去,这一鞭子打的毫无征兆可言,就不信这小厮能躲得过。

    男人暗自掂量了一下,这一鞭使出了自己七八分的力道,若是打得中,皮开肉绽的场景自然是在意料之中的。

    他这鞭子可不比寻常人用的,这鞭身是要由九十九根细致的钢丝拧编而成,上面密密麻麻的倒刺数不胜数,若是打到人身上怎能不勾血带肉的收回来呢。

    冯迹杨生平最不会察言观色,见宫冥止骑在虎头之上只觉得他可恶可恨,根本就不会去深究他的身份,只想着先扬一扬他们王府的威风,比起王老四他倒是显得更像是个莽夫!

    宫冥止是没有料想到他话都没说就先出手,在他看来这样做是很不合“规矩”的,当然这个规矩是他小王爷自己定的,以前在宫王府跟侍卫队试练的时候就说好了的,出招前要讲明,不然会受罚!

    对于这种不算阴招的黑手,宫冥止很看不上来,男人手指一弹就把冯迹杨手中的钢鞭给弹了回去,阴招还是留给他自己享用吧。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！