
    当然出现第一种情况的可能性已经没有了,这次从宫王府逃出来就摆明了是跟他们成了对头,而且自己还是偷了千年磁石跑出来的,虽然这本来就是她们青藤家族的东西!

    想起千年磁石,白依依伸手从怀里把黑乎乎的东西就拿了出来,双手摩挲着却也没有放下的意思。这个宝贝放在哪里都觉得不放心!

    苏沫见白依依瞪了自己一眼之后就没下文了,自己腆着脸就过来了,在白依依对面坐下,很不知羞耻的拿了个茶杯示意白依依给她也倒一杯茶,完全不体谅她是不是能空的出手。

    “自己倒!”

    苏沫鼻子里吐了一口气,自己拿过水壶自己倒了一杯,看着白依依把千年磁石放在桌子上,见上面长满了青苔暗自撇了撇嘴:这得是有多脏啊!

    白依依装作没听到动静一样,顺着纹路把青苔捋了一遍,“刚刚跟你说的话记住了吗?”

    为了安全才想到要来这程家铺子的,若是以后这个女人说话还这么没遮没拦的,迟早会坏事!

    自己可以肯定程子绪是断然不会把她们住在这里的事情说出去的,若是被王隶的人知道了,又要找个由头招租纳税的,他可不会这么傻,没有挂牌的客栈招了客人还出去炫耀!

    白依依也正是瞅准了他的这根软肋,贪钱又怕事!

    “嗯?”

    苏沫回了回神,想想她指的应该是银美刹的事情,随即点了点头。

    “我以前跟你说过的,这里可是弱肉强食的世道,不太平!”

    这些面上看似正经的人可不是没有追求,不过是胆子小了些有所顾忌,比自己强的争不过打不过就去找些弱小的,这样就算是挨到猴年马月的估计都不会有所成就。

    虽然有时候吞噬比自己层级高的物种的内丹可以到达一步登天的效果,但是若是被反噬便会沦为万劫不复的境地,不仅得不到灵力,自己的灵力还会受损,甚至会变为玩物,所以很少有物种回去冒这个险!

    但是玩物除外,他们本来就是徘徊在人兽中间,吞噬高级物种的内丹能助他们修的虚身,即使最后失败,对他们来说也毫无损失,何乐而不为呢。

    若是让他们知晓有可以不费吹灰之力就可以得到的高级物种的内丹,这周围的玩物还不成群结队的来夺抢,一个两个的能应付过去,多了可就不好说了,这每天住的提心吊胆的找谁说理去!

    一般的物种都是遵循安全稳进的步调,有的没有什么渴求只是希望能自保,绝大多数的生意人就是求财保安,做了生意交了税费,大东家罩着,安全就有所保证。

    但是不代表所有的商人都是这个思想,但是现在最起码白依依觉得程子绪就是个这样的人,所以如果不宣扬出去,在他这里应该会是很安全的!

    听白依依说完这些,苏沫若有所思的点了点头,这妖怪们的进化过程都这么费劲,还不能小的吃大的,只能大的吃小的!

    “明白。”

    这不就跟大鱼吃小鱼是一个道理吗,只能按部就班的一步步来,越级了搞不好就会直接over!

    白依依还有些怀疑的看着苏沫,这货是不是真的明白了都是个问题,说的这么爽快,真跟自己有多聪明一样!

    “你在这等着,我下去找掌柜的拿几味补药来。”

    算起来银美刹已经有一天没有进食了,她的这个身子状况本来就不好,若是不好好进补怕是调养不过来。

    看着白依依的贼手又朝着她的包袱伸过去,苏沫一把护住,“又干嘛?”

    其实心里跟明镜一样的,这哪里是跟自己交代事情啊,还在这等着,她去拿药,这不就是“给钱”的换句说法吗,这孩子,以前怎么没发现还有这个心眼!

    才给了两根金条出去啊,姑奶奶,这就是把他家的铺子买下来都够了,就白依依住那小破房子,苏沫真想不出来到底是谁从小给她惯着这毛病,这是在拿她的金钱当粪土吗,这个性也太鲜明了吧。

    “抓药不给钱啊?”

    说完这话白依依就打住了,后面没出口的话苏沫也猜到了,肯定要说她小气,不过见她只是拿出来两颗珠贝,苏沫就安心了。

    这大小的珍珠她带的多了,这东西又小又轻便装了一大袋都感觉没有多少分量,小丫头只拿两颗而已,这倒是舍得!

    白依依还以为她又会来啰嗦半天呢,看她那么大大咧咧的样子其实还是很要面子的,她再抠,刚刚自己拿金条的时候她都没有发作,无非是当时有外人在场!

    不过等了一会发现苏沫自己唏嘘着喝起了茶,根本就没有理会自己,这倒是奇怪了,两根金条心疼成那样,这次都动了她的珠贝了她反倒这么淡定:此真乃奇女子!

    白依依麻溜的起身开门出去了,想必是现在苏沫还没反应过来呢,趁着她还没开始唠叨赶紧先走了,要不然耳朵上起茧子不说,正事还办不成,就先试试程子绪说的那个货色!

    新鲜的鹿血就不必说了,就是那肥美的鹿肉炖上也算是一剂补品,像这种寻常人家里,就算他是做药材生意的,想必都不会有林芝雪!

    那么珍贵的东西怕是只有那几个上等的家族才有吧,只是可惜了,自己去地窖的时候还以为银美刹服用了林芝雪会好起来,若是知道她这个样子临出来的时候就该顺手拿几朵回来。

    那么好的机会没把握住也怨自己,谁叫她那时候心里只想着她们家的千年磁石呢,一进去地窖身子马上就有了反应,她当时心急也是理所应当的,其余的事情哪里还去多做计较。

    白依依轻身下了楼,看着手里的两颗珠贝笑了笑,两颗珠贝换一只精壮的成鹿外加一餐丰盛的晚餐,这个程子绪的大牙不都要笑掉了啊,这么容易就赚到钱的好事去哪里找?

    甜头一次给个够，这往后使唤起来肯定会方便不少！钱多了还真是件好事情！