
    白依依叹了口气,这个苏沫还真是嫁错了人,眼前这个男人多关心她,嫁给他多好,偏偏阴差阳错的嫁给了他大哥,搞得三个人都很累。

    更加不明白的是明明宫冥皇根本都不喜欢她,干嘛还不休妻,也算是成全了他的弟弟,看来这个男人还不是一般的不通人情。

    看着宫冥止现在这个样子,白依依倒是也有些同情他,孩子拍拍屁股站起来,“你在这看着吧,我去看看小美。”

    看苏沫的样子也不像是一时半会就能醒过来的,而且她不想在这妨碍了这两个人。

    不过还没等白依依从里面出来迎面就被三个人给把门堵住了,站在中间的就是银美刹,一会不见她居然都下床了。

    身边两个扶持着她的人白依依都已经忘了她们的本名叫什么了,苏沫帮这里的每个人都重新取了名字,还说是英文名字,这个倒是没有听说过,但是念起来觉得很拗口。

    后来实在是叫不来,她才给改成简称,这两个就是小a跟小c,中间的字母,苏沫觉得不太文雅就去掉了。

    “你怎么起来了?”

    白依依上前搭了把手,把银美刹扶到刚刚自己坐过的凳子上,才说了要去看她的,自己竟来了,这个时候不是应该在床上好好的修养吗。

    宫冥止也没想到她会这么快就下床了,看得出来是在关心苏沫,但是自己的身体也是需要爱惜的。

    银美刹面色苍白,本就没什么气力,又加上走了几步路,更是觉得胸口发闷,但是一听说王妃一直在昏迷她怎么能放心静养,不过来看上一看定然是不心安。

    “沫沫姐这是怎么了?”

    银美刹缓了几口气,也不去回答白依依的话,这个时候最要紧的还是苏沫的身体。

    “还不清楚。”

    宫冥止也说不出苏沫到底是怎么了,一直昏迷不醒倒还是第一次见到,自己在这坐了都有一个多时辰了,半点反应都没有,不然刚刚他也不会无聊到跟白依依这个小娃娃的谈天。

    苏沫听出是银美刹的声音,她这个时候过来想必是身体好多了,刚才听宫冥止他们提及还在替她担心呢,看来可以把心放到肚子里了。

    此时苏沫说不出的脑子里有多清楚明白,这个场景还真是似曾相识,不过当年只是下半身麻醉,胳膊头都还可以动,眼睛也可以睁开,不像现在这样完全就是个废人。

    不过全身又开始了酥麻的感觉,苏沫觉得更是难受,这种近乎瘙痒的感觉还真是很令人头疼……

    若不是听到说话,苏沫还以为自己是在脑子里幻想出了宫冥皇的脸呢,看着快要贴上自己的宫冥止,女人下意识的歪了一下头,这是在开玩笑吗,说动就能动了。

    这药效来的慢,去的倒是快,肖碧淑那人品,买到假药了吧!

    “醒了?”

    白依依手快,上来就伸手掐了一下。

    苏沫含含糊糊的嘟囔了一句,稍稍移动了下自己的身子,感觉还是麻的,但是比之前没有触觉要好的多。

    白依依还不死心,这下更是认定苏沫一定是装昏睡骗他们,哪有这样毫无征兆的说醒了就醒了的,她一定是听到银美刹过来了,不忍心在骗下去了。

    毕竟她的美娇娘才是为了救她差点没了小命的,如今又拖着病殃殃的身子过来看她,她也于心不忍了。

    “叫你装昏迷!”

    一巴掌打在苏沫的胸前,害她白担心一场。

    宫冥止赶紧把白依依拉走,小孩子下手没轻没重的!

    “谁告sù你我是装的?”

    苏沫抬手按了按胸口,都还没找她算账呢,她倒是先撒起泼来了。

    “还骗我说什么百毒不侵,看我现在还不是中了毒。”

    舌头还不是很利索,说起话来有种大舌头的感觉,不过苏沫也顾不上,相信这个丫头能听懂她在说什么。

    “你中毒?”

    白依依改双手叉腰,中毒?是怀疑过她像中毒,但是没有道理啊!

    凡事这世上能配出来的毒没有她们青藤解不了的,虽说苏沫只是昏迷了一两个时辰,但是这也是不该出现的情况。

    这样要是传扬出去,她们青藤还以何颜面当居万物之首,那岂不是要被其它的植物类说成是浪得虚名了吗?

    总不至于是大哥骗她的吧,他可没有必要撒这种谎。

    “你看你,被我揭穿了吧。”

    苏沫一脸的骄傲,这小丫头,小小年纪的就不学好,编谎话骗人可不是什么好习惯,不过就她以往的惯犯形象来说,似乎撒个小谎也是小菜一碟。

    “你还说你那……”

    苏沫还想继续哇呀呀,就被眼疾手快的白依依一把把嘴捂住了,真是个不知死活的女人,当着宫冥止怎么能把她的秘密说出来呢。

    万一这个男人深究起来,岂不是败露了自己,“你刚刚醒了,多休息少说话。”

    边说话边不停的对苏沫挤眉弄眼,就算是中毒了,也不至于昏睡了两个时辰把自己搞糊涂了吧,这么重要的事情说好了不会当着外人说的。

    白依依一使劲就把苏沫整个人给按回床上躺好,现在醒了都是个大问题,说不定就那么一直昏迷着还能躲过去这一劫呢。

    当务之急还是考虑一下宫冥皇回来之后会怎么处置她吧,要是这么随随便便就可以把宫王府的后嗣踩死,那岂不是要天下大乱的节奏!

    她幼小的心灵可就是从那个历经沧桑的年代过来的,大风大浪的见得多了,就是没见过死了孩子还无动于衷的爹!

    “小心宫――王爷来找你算旧账。”

    本是直接叫宫冥皇的,突然想起身后还站着宫冥止呢,赶紧改口,毕竟她可没有苏沫那么大的胆子。

    苏沫脑袋一大,怎么还把这茬给忘了,还以为自己醒了就能逃过一难呢,高兴的有点早了,说不定真正的狂风暴浪还在后面呢。

    女人干脆卧床不起,一提起这件事情就顺带着勾起她的罪恶感,虽然当着肖碧淑是那么说,但是她可真心不是故意的！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！