
    苏沫跟白依依逃离宫王府的第九日!

    宫冥止尽量不在宫冥皇跟老爷子的面前提及苏沫以及一qiē可以引起联想的词汇,而且每天给自己找一些做不完的事情,真怕自己不去招惹他们,他们会找上自己。

    “小王爷,大爷请您过去!”

    临川站在石田外冲着里面喊了一句,宫冥皇交代了的,若是不在寝宫就先到石田来,站在外面却也没看到人影!

    “小王爷……”

    又拉着长音喊了一声,没听到回音,男人转身刚要走就听到里面沉闷的一声巨响,像是山石撞击的声音。

    不一会宫冥止拖着半人半蛇的身子出来了,明显脸上一脸的不悦,临川也不说话,等着宫冥止先问话呢,想必刚刚的声响是他在里面发脾气呢!

    不过大爷吩咐了的,只需要在外面喊上几声,不必进去,依他的性子知道是自己找他,能出来就会跟来,不出来就是叫了也没用。

    “什么事?”

    来到临川的身边才化成虚身,宫冥止也没停下步子,直接从几个侍卫的身边走过去,边走边发问,大早上的就叫自己过去有什么急事!

    心里嘀咕了一阵,莫不是苏沫的事情吧,走了都已经几天了,老爷子跟大哥都不曾发话,这么担惊受怕的自己都受不了,好歹给个痛快话啊,是就让她这么在外头流落逃亡着啊还是给找回来呢?

    临川带着几个人在后面跟着,“大爷只说叫您过去!”

    主子的的原话就是这么说的,至于是去干嘛他这个跑腿的就没有资格过问了!

    宫冥止大步迈开几步去,把后面的人远远的甩在后面,就朝着东宫别院的方向去了,想必这个时候不会在别处,定然是在自己的寝宫待着。

    “找我?”

    踏进房里,宫冥止简单的两个字算是打了招呼,自从苏沫的事情出了之后他这个大哥一直不表态的处事态度还真是伤了他,看不出他有一丝的担忧。

    怎么说苏沫也算是宫王府的一份子,就这么大半夜的溜出去了,他只是支应了一声就不管不问了,看得他都觉得来气,若是老爷子不在府里,他早就跑出去找苏沫了。

    一个没有灵力的丫头出了这宫王府,身边还带着病怏怏的银美刹,他不担心才怪,好在那个东西没什么反应,若是一察觉她有危险就算老爷子拦着他都要出去。

    “跟我出趟府。”

    宫冥皇也简洁的说明了叫他来的目的,老爷子已经先去了瑶海,想必苏沫身边的那个丫头就是他找了几千年的人吧,倒是都被她这个小身体给蒙骗过去了。

    宫王府的戒备虽说不是很森严,但是其他的物种想从外面进来是不可能的,城墙上都是老爷子布下的灵力墙,若是硬闯非死即伤,所以排除从外面进贼的可能性。

    剩下的就是家贼了,除了苏沫她们三人宫王府没少一个人,这几天大小院落的老爷子也已经转过了,没发现千年磁石的气息,想必已经被带出府去了。

    苏沫是个外来物种根本就不可能会知道千年磁石的价值,那只灵猫当时身受重伤,虽说进去过地窖,但是却是被宫冥止带过去的,他的目的是林芝雪,定然不会动了千年磁石。

    再来就是苏沫身边那个奇怪的孩子了,自从她进府就觉得奇怪,一直都搞不清她的身份,本来没什么好怀疑的,但是这次跟千年磁石联系在一起了,不起疑心都不行了。

    “跟你?”

    宫冥止侧目,好像自己也没有听错,这次说的是跟他出去,而不是让他自己出去。印象里他大哥好像从来都没出去过宫王府的地界!

    “干嘛去?”

    一多半就想到会是苏沫的事情,不过也不确定,还是开口问了一句。

    若是去找苏沫的话,很有可能那丫头又跑去了王隶的地界上去,传送鸟的位置虽然还没确定,但是却是往那个方向走的。

    这么一想,觉的宫冥皇能跟自己一起去显然是有些不太实际。

    “找人!”

    宫冥皇回答的直接,不过找的是那个叫白依依的丫头,当然顺带着也应该会找到苏沫,而且轻而易举!

    那个傻女人还真以为自己逃出去就平安无事了吧,看来来了这么多日子还是没有搞清楚这个世界的状况,逃跑?她是太高估了自己的智商呢还是太低估了宫王府的实力。

    “哦。”

    宫冥止很单纯的就把这里的人认为是苏沫了,只是应了一声就不再发话了,从宫冥皇的脸上看不出什么波澜,不知道苏沫境况是喜是忧。

    本来听到这个消息自己应该高兴才对,替苏沫开心,毕竟自打她逃走之后这个男人终于想起了她,不管是因何因故想起的。

    但是这个时候又欢喜不起来,万一找到了之后大哥又算起旧账来岂不是她的小命不保,宫冥止又显得有些犹豫,要不要把自己的传送鸟在苏沫身上这件事说出来呢。

    说出来,借助大哥的传送鸟就可以马上找到她们的位置,若是不说拖个几日想必要把人揪出来也不是件难事,如今不知道大哥找她的目的还是有所保留的好,就让苏沫再在外面潇洒几天吧!

    宫冥止脸上这细微的变化都没有逃过他大哥的眼睛,虽然不知道他在想什么,但是知道想的事情必然跟苏沫有关,现在一谈到这个女人,他这个弟弟或多或少的都会有些不自在。

    这个头脑简单的女人倒是也有几分厉害,竟做一些蠢事,不止会给自己找麻烦,身边的人也顺带着麻烦不断,这次找回来真想给她关到笼子里面去,免得下次犯了错又要来逃跑这种弱智游戏。

    自己目前能想到的就是怎么预防她再次跑了,若是想从根源上解决问题除非弄死她,不然依她的性子,回来了不继续惹祸犯错才怪。

    弄死她?男人自嘲似的摇了摇头:似乎是有些舍不得――或者说还有些顾及!

    “准备准备,马上走!”