
    宫冥止稳了稳神,想必是他的大哥没出过远门不知道这住宿的重要性,有必要跟他好好的说道说道,出门在外怎么能不找家像样子的住处呢。

    他还以为像是在宫王府一样,什么吃的穿的住的下人们都给准备好了,这可是在外面,要了解一下现在的处境。

    “这找人也不是一天两天的事情吧?”

    试探性的开了口,话说的狠了,还真怕伤了他大哥的自尊心,从来没出过门的大爷没有这些常识是正常的,自己也要体谅他!

    “我知道。”

    宫冥皇淡淡的看了这个话唠弟弟一眼,他想说什么自己都清楚,真真以为自己是没出过门就什么都不懂的人了吧。

    宫冥止动了动眼皮子没说话,不是没话说,而是不知道怎么说,知道找人不是一天两天的事还不找个地方先安顿下来,真想毫不留情的骂出声来!

    “可能我说的不是很明白……”

    男人看着身旁来来往往的行客们个个都盯着他们几个也觉得不好意思,十几个大汉们围圈站在城门内侧虽说不稀奇但也不多见,总会有些引人注意。

    宫冥止一边支支吾吾的开口,一边就抬腿打算继续在前头带路,这隶城的路他熟啊,虽然加上这次也才来了三次,可是这里大大小小的街他可都逛遍了。

    “你晚上总要找个地方住吧。”

    没说出口的话却是:你露宿街头没有关系,可不要拉上我!

    “去王隶的府邸!”

    见宫冥止还在动心思,宫冥皇直接把话撂出口!

    “去……王隶的府邸?”

    几乎是结结巴巴问出口的,宫冥止闻言赶紧又倒退回来,这家伙的脑子没病吧,这一大帮子人去老东西那里直接告sù他:我们是来你的地界上找人啊!

    瞪了一眼宫冥皇身侧的蓝彩畔,这个女人也不是省油的灯,上次几只蛊虫整的王城生不如死,虽说此举是有些大快人心,但是无疑是跟王隶结下了梁子。

    后来那个老祭司来讨解药的时候还搭上了紫枫林,回去王隶那只病猫还不心疼的要命,这旧账新账的自然是不会算在一个黄毛丫头的身上。

    她现在吃住的都在宫王府,对外就是宫王府的人了,自己做的事情还不都要归咎到宫王府的身上。

    王隶自然是不敢对他们兄弟二人怎么样,但是这么大摇大摆的去了他的府邸,万一手下的人说话没个把门的,把这次出来的目的说出来了,苏沫岂不是要受池鱼之殃!

    真要是被他的人先找到,可没有那么好的运气能再把她救回来,一想到这里,宫冥止浓眉一聚。

    “不能去。”

    “怎么就不能去了!”

    宫冥皇推推搡搡的就把宫冥止拉着往前走,还指望他在头前带路呢,他竟然折转回来了。

    不去王府,难道他还有更好的去处不成,这不仅是自己的决定也是老爷子的意思,他何尝不知道宫冥止担的是什么心,不过他倒是也不相信,王隶有这么大的胆子!

    自己这次不但是要去他府上住,还要让他帮着把人找出来,就不信他还敢明目张胆的耍什么花招!

    “前面带路。”

    手下一使劲就把宫冥止推到了最前面,男人趔趄了几步,回头恶狠狠的瞪了这个做大哥的一眼,下手没轻没重的!

    见宫冥止走的没精打采的,宫冥皇也不继续瞒着他,手中摆弄着的玉珠打到他的身上又弹回自己手中,“我保证你担心的人没事!”

    若是她真的在王隶的地盘上,他就敢下这样的保证!

    宫冥止深吸一口气,自顾自的走自己的路,明白他大哥所指的人是苏沫,不过他的这个用词倒是让自己觉得很不爽,什么叫他担心的人?听着就别扭!

    嘴里嘟嘟囔囔的还是拗不过去,后面男人的脾性他这个做弟弟的是最清楚不过的,他若是决定了的事情,想掰过去――没门!

    还他保证,现在人都不知道在哪里,他拿什么保证,这话说的口气大的,真想给他堵上。

    身后的容姑紧迈着小步跟在宫冥止的身后,知道他心里担心的是苏沫,纤手挽上宫冥止的臂弯,“就听大爷的吧。”

    宫冥皇不会毫无缘故的做什么事情,他这边闹着脾气呢,过一阵子还是要听大爷的安排,何必呢,虽说兄弟情深不会因此伤了感情,但总归不好!

    听容姑也来劝自己,宫冥止含糊说了句“知道了!”,不过估计后面的宫冥皇没有听到,这进了城就跟子郊外不同了,来往的人多了,人多声杂的,说话声音小了还真听不清了。

    两拨人就这么一前一后的走着,在这喧闹的大街上倒是也引人注目,宫王府的穿着打扮岂是寻常人家能比的。

    就算是个小小的侍婢穿着都堪比是上等家族的嫡生小姐,加上容姑跟蓝彩畔两人都生的好看,就有好事者驻足多看了两眼。

    不过还不等他们指指点点便被宫冥止的冷眼给挡回去了,男人阴黑着的前额明明白白写着“心情不好”的大字,怕是在好事的人都不敢惹上头来。

    比起宫冥止,后面的宫冥皇倒是走的淡定的很,在郊外的时候聊聊天,看看景是件极为雅致的事情,但是进了城就不一样了。

    看着越来越密集的人群,男人只管走自己的路,其余的旁人他是看都不看上一眼,没有关系的人,管他们是个什么样子!

    直到远远看见“王府”两个大字之后,宫冥皇嘴一抿,王隶这个老头子倒是有些能耐了,他的这个府邸远观之下可不输给自己的宫王府,外面就气派非凡,但不知里面是个什么样子。

    苏沫趴在窗子上看着下面进进出出的客人,观察了有个小半天也没看出什么头绪来,若不是眼前有这么些个美食陪着,她还真的会觉得无聊!

    本想收回视线,却被刚刚映入眼帘的一行人给勾住了眼,嘴里的莲子整个吞进咽喉,让女人的脸都憋成了红色:下面这一青一白的可不就是宫王府的两个妖孽吗!

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！