
    “叫你们家主子出来。”

    宫冥止觉得一路上大哥给自己受了气,这来到了王府的门前还真想这人来泄泄愤。再看眼前几个虎背熊腰的看门狗,更觉得碍了自己的眼。

    “你们是什么人?”

    看来人一袭青色长袍,虽不知道是什么材质的衣服,但是看着档次不错,跟少主的衣着一般无二的模样,再加上来人这说话的气势,想必也不是一般的人。

    开口问话的是这里当值时间最长的一位,也是守门处的领队长王老四,本来没有正经的名字,只因在家族里排行老四,到了王府来之后干的时日长了,王隶赐姓王,大伙就老四老四的叫起来了,之所以还开口问上一问,是出自平时的经验。

    一般有头有脸的人要进府都会有手贴,这手贴大多数都是少主所制,上面都有他绘制的特殊章印,只要看见此等章印不管来人是谁马上放行!

    有这种手贴的客人多半是些上等家族的纨绔子弟,这些人平日里跟少主混的较好,偶尔也会有三五个过来,一般来的都是熟客,眼前这几位倒还是生面孔。

    再一个进府的种群就是老爷的世交,多数是年纪稍长一些的老者,都是坐着轿辇而来,带着老王爷的手贴或者手谕,一般这样的人都是老爷请来的客人,都是直接抬进府里。

    再看眼前这十几位,年纪都还差不多,除了一青一白两位公子之外其余的都是统一着装,想必是些随从,身边两位女眷面容姣好,看似也不像是一般人,这样不明身份的人物还是问清来意比较好。

    再加上这青衣男子一上来就直接狂口要他家主子出来,这倒是第一次遇见。

    “几位可有手贴!”

    见眼前之人没有人回答自己的问题,王老四显然是有些尴尬,但是这帮人的身份还不清楚,也不好就此发作,万一是大人物自己岂不是惹祸上身。

    耐着性子又多问了一句,若是没有手贴可就怨不得自己了,就不要指望能进得去了。

    “王隶这个老贼规矩倒是还挺多。”

    宫冥止往身后的石质虎头上一靠,这虎头倒是雕琢的栩栩如生,倒是比他们宫王府门外的几条蟒蛇刻的细致,哪日应该把这位刻工师傅带回去,也让他帮着凿一凿门外的标志物。

    见王老四站着不动,宫冥止就来气,还真是看门狗,只管着看门了,吩咐他去把王隶那只病老虎叫出来他理都不理。

    男人真想上去就开打,不过看了一眼站在一旁从容淡定的宫冥皇还是打消了自己的念头,动不动的就动武好像显得自己很没有修养,尤其是身旁还站着这么一位。

    宫冥止清了清嗓子,本来只要说一句自己是宫王府的人,这帮侍卫不放他们进去都不可能,不过他倒是突然很想看看王隶王城这对父子在他们自己的地盘上是怎么个为人处事的。

    “进去通传,就说有贵客到了!”

    宫冥止干脆就往虎头上一坐,耍起了痞来!

    王老四一看他跳到虎头上去一阵揪心,这虎头是他们王府权威的象征,常日里别说是有人这么坐上去,就连敢触碰抚摸的人都没有,这个少年看着年纪不大胆子倒是不小!

    想必是自己方才问话问得客气了,长了他的士气,敢跑到王府门前撒野,还真是不要命了吧!

    自己还顾及这来人是有身份地位的没敢放肆,谁知他反倒是放肆了起来,这不是成心找茬吗?

    “把他打下来!”

    王老四自己后退了几步,转身吩咐身后的几位侍卫上前把宫冥止扯下来,街上人来人往的都看着呢,让他这么坐在虎头上面成何体统!

    宫冥止嘴角一撇,就他们这点货色还想把自己打下来,这也太能把自己当回事了吧,看来这王隶的府上尽是些自以为是的东西,不过也怨不得他们,有什么样的主子就出什么样的奴才,这是定理!

    一见王府的几名侍卫要去围攻宫冥止,临川带着自己的人就往前面站了一步,不为别的,明知道这些人伤不了小爷,最起码不能站边上看主子的热闹。

    对于这一举动,宫冥止还是很满意的,临川这小子还很会来事的吗,心里还有他这个小爷啊。

    不过对付这几个奴才他可不用旁人帮忙,倒显得自己无能了,男人手一挥示意他就站在原地看着就成。

    谁知道他这一挥手不仅是临川这伙人站住了,就连王府的几名侍卫也不敢上前了,谁都摸不透这个男人到底是什么来头,看他带来的侍卫嘛也是一副气势汹汹的样子!

    这平日里跟着主子吆五喝六的还行,对付中下级的物种说两句话就把他们吓得半死,这若是真遇上稍有些实力的主,那可没辙,枪打出头鸟的道理谁都懂,这个时候都没人敢带着个头,毕竟自己还是王府里一个守门的,万一对方是个稍稍有些地位的主子,这要是得罪下来,以后可不会有好日子过!

    若是以后少主怪罪下来翻了脸谁都没有好果子吃,王城的脾气可是出了名的!

    王老四一看这阵势,也不敢擅自指挥,附上身旁一个侍卫的肩头耳语了几句之后便一个箭步转身进了大门,这帮人来的蹊跷,还是跟少主知会一声的好。

    禀告了,出了事就是主子的事,这若是没有禀告出了事,那就要自己担着,遇上装腔作势的人还好,若真是惹了**烦,就是有十个八个的脑袋也担不住。

    “切。”

    看着钻进去的往老四,宫冥止不屑的吐了口气,这临阵脱逃的货怎么跟自己脑子里应有的那种仗势欺人的狗奴才们的形象不一样啊!

    手不自觉地就在虎头上面触碰着,等到觉得咯手的时候,男人很手贱的就把虎头上面的右眼给抠了出来,拿到眼前看清楚了,不禁咂舌,刚刚还没有看清楚,黑不溜秋的还以为是什么水货呢!

    这么大的黑珍珠宫王府都没有几颗呢,这老贼竟拿来做了石虎的眼珠子,看来老东西家里宝贝不少!

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！