
    这后面的客房本来是打算开张起来,一天不说多了就是有个把的客人来住宿好歹也有些收益,现在的日子都不好过,王隶父子的地盘上能过上他这样的想必算下来也不多。

    不过本身就只是家药材铺子,税银就没少交,若是在把客栈开张起来,传到王府管家那里去,岂不是又要多交一份,银子都还没挣着就先支出去想想还真是划不来。

    干脆就这么阴着干,若是有些重病的人来抓药索性就劝他们暂住下来,费用收的也不高还能就近取药,那些客人倒是也求之不得。

    如今正是淡季,楼上的六间客房可都空着呢,能招进来一个是一个,不能浪费了这些资源,尤其是见着白依依出手够大方!

    “进来看。”

    带着两个人上了二楼,程子绪就把当头一间客房的门给打开了,苏沫被挡在门外还没进去瞅一眼呢,就听见白依依说话了。

    “可还有大些的房间,最好是带外堂的。”

    程子绪忙点头,“有,有。”

    听这话不像是住两日就走的,要大开间又要带外堂的,这倒是也住的稀奇,自己这里地方小些,要说带外堂的也只有一间。

    倒是不知道这两位要这么大的房间干什么,一般来说像她们这样的客人一间普通的客房已经足够了,莫不是还有旁的目的?

    程子绪深思了一会,慢慢退出房间,要说旁的目的的话,也就是炼身了……

    只敢在心里揣摩着,也不方便问出口,不同的物种炼身的程序是不一样的,时间有长有短,也有些物种忌讳这些,怕被旁人察觉到命门,尤其是怕招揽来一些心怀不轨的玩物。

    “小姐看看这间可还满意!”

    程子绪弓着腰等白依依的回复,若是这个女娃娃不满意自己也没有别的房间供她选择了!

    “老爹也不费心了,就这间吧。”

    “好,好,小姐喜欢就好!”

    程子绪赶紧应承着,“我下去派人来给小姐置办置办。”

    边说话边退了出来,等程子绪一走苏沫才探头进去看了看,房内也没什么可布置的啊,就一张桌子一个衣柜,若不是这地方还算是个阁楼,就可以跟白依依的土坯房有的一拼了。

    “搭出去两根金条就住这种地方?”

    苏沫将手里的包袱往桌子上一甩,伸手就弹了白依依一个脑瓜崩,“败家玩意儿!”

    这丫头还以为黄金也是跟她们一样树上长出来的啊,这个花法。“你够大方啊你。”

    白依依赶紧闪身躲开,进店也有些时候了,她的话这个时候才变得多起来,这是有多抠搜啊,两根金条就把她弄成这样?

    自己是有打算的好吧,钱可不是白给出去的,不过是一些黄金又没拿她的珠贝,看给她紧张的吧,再说了这笨重的通货物带在身上也太不方便了,不尽早解决了怎么成。

    刚想张口辩解,就听到楼梯口传来的脚步声,孩子往桌子边上坐了下来,等着来人敲门,也示意苏沫不要说了,这些话若是被程子绪听了去心里可不会舒服。

    “小姐,我送热水来了……”

    “进来。”

    听到回话声,外面的人才推门进来,听着声音不像是程子绪的,白依依抬头看了眼端着热水搭着毛巾进来的人,可不就是那个下面不情不愿的伙计嘛!

    “你叫什么啊,新来的?”

    白依依起身把开水壶接过放在桌子上,手又指了指墙角的衣柜旁边,示意他把手里的大小盆放在墙角就好。

    “小鹿子。”

    程鹿也算机灵,把脚盆跟脸盆分开摆放在墙边,回身看了一眼白依依见她点头了才起身,盆上都有标注的,看着这打扮也不像是不识字的主,总归是不用提醒了,话说多了反倒惹人厌!

    苏沫听程鹿自报家门报出这个名字来,贼贼的看了看白依依,这小字辈的物种像是听白依依说过的,应该就是所谓的下层物种吧,没有自己的姓氏!

    “掌柜交代了,小姐有事就吩咐!”

    少了刚刚的懒散神情,程鹿显得有些恭敬,白依依点点头也不回话,想必方才下去,程子绪还是点拨了几句的,不然也不会转化的这么快!

    临走的时候还特意将房门给关好,直到听见下楼的声音,白依依才转过来看着似乎是有话要说的苏沫,“这是什么表情?”

    一脸的奸诈像,想必不是什么好听的话!

    谁知道苏沫一边傻笑着一边摇了摇头,她想说的话只可意会不可言传,看来白依依是不明白自己的意思,不跟她提也罢,省得到时候又要说自己也是个下层物种!

    白依依将布袋里的银美刹抱出来,手指轻轻触碰了几下猫头,除了细微的喘息之外根本毫无反应,“去把床上铺好。”

    苏沫停止傻笑,巴巴的跑到内堂把褥子扯了扯,又将原先叠放好的丝被铺在褥子上,这丝被虽说比不上宫王府的货色,但是要比依依家的摸起来舒服多了。

    见苏沫收拾利索了,白依依才把怀里的灵猫抱过去,掀开被子放在了最里面,周围留了通气孔之后又把外面的帐幔给拉下来了。

    “可不能让人看见小美现在的样子。”

    若是传出去对大家都没有好处,现在外头有居心的玩物多了,若是随便来上几个她们两个可对付不了!

    苏沫本想就这么机械式的点点头算了,不过嘴快,还没点头呢就开始发问了。

    “为什么?”

    白依依一个白眼瞪过去,起身走到外堂的圆桌前坐下,提过水壶斟了一杯茶,食指对着苏沫的鼻子勾了两下,看来有必要对这个女人进行一次全面而深刻的安全教育工作。

    要是以她这种思想还能在这个混乱的世道上安稳的活下去，除非出现两种可能，一种是这个女人人品太好，身边环绕着各种类似于宫冥皇跟宫冥止这样的保护神，第二种就是她完全就是个废渣，任何物种，包括最下层的低级物种都对她没有丝毫的兴趣！