
    显然是很不满意白依依这种安排,苏沫在身后走的极不情愿,而且身上大小包挂着,想走都走不快。

    想不明白这回到家里还不到半天,怎么又要转移阵地了,再说这敌人都还没有打来呢,这么着急走,走的也毫无道理啊!

    “干嘛非要现在走?”

    苏沫在后面含糊了一声,下午还想好好休息一下呢。

    白依依靠在前面的大树上等着苏沫,她倒是也不想马上就离开,不过有人可等不起。

    “你难道想让她死?”

    眼睛直勾勾的瞅着苏沫前胸的布袋里,里面装着一直昏迷的银美刹,方才探了探她的呼吸,若有若无的,按说服用了林芝雪只要调养几天就会没事,怎么情况还愈发的严zhòng了。

    这水牢中的微物也不会这么厉害吧,想不通它们跟普通的微物有何区别。

    苏沫腾出手来摸了摸银美刹雪白的毛发,样子是很虚弱,但是也没有说了到没有命的程dù吧,小丫头懂个什么啊!

    宫冥止都说了会没事的,只是要多休养罢了,想起休养,苏沫又有些后悔,自己还认为是做了万全的准备才跑出来的,最起码的补品都没准备好!

    “这么严zhòng?”

    满脸上都写着怀疑两个字,苏沫深吸了一口气,看着白依依脸上略带严sù的表情,自己已经猜出了答案。

    “再走下去不就是王城的地界了。”

    苏沫转移话题,她可不想才从蛇窝里逃出来又送到虎口里面去,就这么一条小命,可经不起折腾。

    本来就有旧仇,上次宫王府办家宴的时候又添了新仇,若是被王城的人给发现了,就依他那个小心眼的样子,自己还不死的更惨。

    万一到时候劫财又劫色最后还来个弃尸荒野,她倒是宁愿死回宫王府里去。

    最起码有宫冥止在,救不了自己的命,也不至于让她死的太难看吧,苏沫自己想了半天见白依依还没有回答自己问题的意思,一撇嘴。

    “打算去哪啊?”

    换个方向走也成啊,这大路一条一条的,非得往最危险的地方去,小丫头考虑事情太不全面了也。

    白依依上前两步迎着苏沫,伸手把套在她胸前的布袋给解开挂在自己胸前,估计大包小包的她也累了,这大道上要是跟她一样拖拖拉拉的这么走,被人发现是迟早的事。

    白依依真想戳着她的小脑袋说一句:这是去躲避仇家的,瞧她走的那么逍遥自在,要是把大包小包的去了,别人还以为是哪家的小姐餐后散步呢。

    自己在王隶的地界上带了也有个几年,对这里的事情也算是了解,如今银美刹这个样子自然是住到城镇里面才能得到最起码的救治,留在荒山野冷的岂不是害了她!

    这点都想不通,还真白瞎了银美刹对她的一片忠心,还真以为别人都像是她一样吧,昏迷了一阵醒了就什么事都没有了啊,有时候真是觉得奇怪了,她这是什么体格啊。

    肖碧淑可不是什么简单的人物,她想要弄死的人居然还能活下来,不知道是她的道行不够还是苏沫的命硬!

    “找家好点的客栈住进去。”

    白依依脖子上挂着银美刹的真身继续往前走,以往总是照顾自己的程老板人倒是不错,前面铺子里做着生意,后面像是也有几间客房,规模不大但是却也雅静!

    现在她们几个这种情况住在那里倒是适合的很,平时也没有什么客人去后院,也隐蔽,再加上他本来就是做药材生意的,用起来也方便。

    打定了主意,白依依进了城就直接奔着城南的程家铺子去了,这半晌的时辰想必铺子里也不会有人,趁着这个时候住进去也不会太张扬。

    苏沫后面走的有些喘不上气,不过既然是进了城了也不敢怠慢,怎么说都是跑到别人的地盘上了,真怕在大街上大摇大摆的走着呢,呼啦围上一群人来再把自己给绑了。

    “程老爹最近生意怎么样?”

    白依依钻进铺子打量了一下正在分拣药材的程子绪,自己所料果真没错,铺子除了他这个老板就还有一个打杂的活计。

    “呦,白小姐啊,倒是好久不见了啊!”

    见是以往的贵客来临,程子绪一脸的笑颜,虽然这个小丫头每次来都只买一碗鹿血,但是这可不是平常人家能消费起的。

    “是不是跟往常一样?”

    程子绪边说着话边起了身,刚好前几日才到的新货,“新货,长得也壮实。”

    白依依将随后进来的苏沫身上背着的包袱往桌子上一放,里面的东西跟桌子相撞发出的沉甸甸的的响声让程子绪的眼睛一亮,脚下也加紧了步伐。

    “老爹不忙。”

    白依依赶紧把人拉住,自己在宫王府大补过了的,而且如今有了千年磁石,想必这往后也用不着这里的鹿血了。

    不过也不能就这么断然的给别人断了念想,毕竟这个男人是个生意人,有生意的时候态度好,若是没了生意牵着怕是不会那么好说话了。

    果然,程子绪的脸上一阵疑惑,但是还没有表xiàn的那般明显,毕竟人家也只是说不忙,没说不要,想必是还有别的事要吩咐。

    这稍稍的变化白依依都是看在眼里的,只是孩子办事比较稳妥,没有展露出来,当着程子绪的面就把苏沫包裹好的包袱给打开了。

    外面几件包不进去的大件物什倒是进了程子绪的眼,想不到这孩子还真是个大户人家的小姐,自己眼力还不错。

    就说外面散着的一件玉雕和一盘金字书,虽说金饰在这个世界里不少见,但是除了看分量还是要看刻工的,金字书可不是谁都能刻上去。

    世上的大篇金字书不超过一百本,据说都是万年前一个异人所刻,看着她包袱里露出来的一角,想必这金字书还是个大篇幅,若不是上层物种想必保不住这饰品。

    程子绪心里打着小算盘,见白依依的视线转向自己便打眼看向别处,免得目光相撞的时候会有些尴尬,对方虽然是个小孩子,但是想必应有的人情世故还是懂的。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！