
    木府花厅!

    “谣儿啊,不是让你好好跟着宋师傅学习书法吗,你,你怎么又偷偷跑出去了?”

    木夫人一看见自己的儿子回来,便开口质问,先前为了让他好好的学习书法可是把隶城最好的老师给他请来了,想不到还不到一个时辰,她的好儿子竟然把宋师傅打晕自己跑出去了。

    若不是她派人前去查看,想必宋师傅还要昏迷一段时间呢,请的时候可是好说歹说人家才肯来的,现在倒好,自己道歉也好赔礼也好,人家师傅可是扬言再也不踏进他们木府的大门了。

    木剑谣直接无视自己的母亲,牵着苏沫就往花厅的长排椅上一坐,一脸的不耐烦,想不到一回来就会遇上他母亲,真应该继续在外面闲逛一会。

    苏沫手被绳子绑着没法动惮,只能跟在木剑谣的身后走着,走过木夫人身边的时候一阵淡淡的花香味扑鼻而来,苏沫很自然的就把视线定格在这位女人身上。

    女人大约有个三十多岁,但是保养的倒是不错,苏沫真有心学她的儿子去摸上一把,奈何手动惮不得。

    苏沫转过脸看着始终都不说一句话的木剑谣,原来这个臭小子对他娘都这么无礼!

    见儿子不回应自己,木夫人显然是有些生气,但是生气归生气,总归是自己的儿子,他现在这样,自己也有错,还不是自己把他惯成这样的,也怨不得别人!

    很快,木夫人的眼神就落在旁边站着的苏沫身上,这个小女子一脸怒气的瞪着她的宝贝儿子,时不时的还看一下自己。

    这种奇怪的举动倒是不得不让她对她多看几眼:这位约莫十六七岁的女子双手背绳索绑着,衣服上还有斑斑的泥土,裙摆下面也有些破损,在她看来,她的装扮也好,面相也罢都可以用狼bèi来形容。

    但是自己的谣儿却是一脸兴致的盯着她看,甚至都不回自己的话,木夫人一手扳过苏沫的脸颊。

    “你是谁?”

    倒是极少见到她的谣儿对哪个女子这么有兴趣,而且这个女子还是被绑着拉进来,木夫人更是有些琢磨不透她的身份。

    “我叫苏……湄啊!”

    苏沫真想对着自己一大嘴巴子,差点就把自己名字给说出来了,这木府也不是个小地方,每日进进出出的有多少人,外面什么消息打听不来,若是有人听说王城跟宫冥皇在找一个叫苏沫的女人,还不争先恐后的把自己送上门去啊。

    木柳氏柳眉一蹙,像是没有听说过有哪户人家是姓苏的,看这女子的打扮也不像是个下层物种,她又自称有姓氏,倒还真是对她有了兴趣。

    “名字不错。”

    木剑谣不等自己的娘亲说话就先开了口,他娘亲若是不问自己都忘jì了,还没问问他这个新猎物叫什么名字呢。

    木柳氏无奈的看了一眼自己的顽劣儿子,还真真是拿他没有办法,这马上就要成人了还是这么不知道好歹,每天只知道跑出去玩。

    先前老爷就交代了的,要他跟着宋师傅多学几首好字画,等到他姑父过寿的时候送去作为贺礼,也算是表表心意,谁知道这孩子这么不成器。

    还扬言说家里有的是钱,随便买几幅字画不就得了,她的儿还真是不让人省心,若是钱能解决,她也不会逼迫着自己的宝贝儿子学一些自己不喜欢的了,这字画还是挑了个最简单的又能拿得出手的呢。

    “谣儿休要顽劣了,快去向宋师傅赔礼,请他回府来!”

    木柳氏伸手在儿子身上轻轻的拍了怕,总不能贺寿当天什么都不带吧,王府有钱有势的什么都不缺,他们只需表个心意还不简单吗,偏偏这个谣儿这么不成气候!

    “不去。”

    木剑谣一口回绝,好不容易给他气走了,还让他去把人请回来,他的脑子又没有病。

    苏沫听着这母子二人的对话一阵自嘲,感情这女人问了自己的名字就把自己晾到一边去了啊,还以为她会继续深究呢,要是自己的儿子平白无故的绑了个女的回来,她不刨根究底的问清楚了才不会罢休呢。

    不过细想一下,苏沫也觉得这件事情很好理解,可能是平日里她儿子干过太多类似的事情了,她都已经习惯了。

    有个这个不省心孩子,这个女人也够受的了!

    “好孩子,听娘的话……”

    木柳氏见木剑谣不为所动,好声好气的劝说着,这祝寿的事情也没有几天了,虽说谣儿还是个孩子送不送礼的不打紧,但是别人家的孩子跟他这么大年纪了都有个一技之长,不能轮到自己的谣儿的时候只说上一句“孩儿来给姑父祝寿”就了事了吧!

    自己可是都打听清楚了,这北大街上祝大公子是文也好武也罢样样精通的很,还有城南的张小姐,琴棋书画无一不精,听说还有意攀附,想把她许给谣儿的表哥王城,做小别人都是心甘情愿!

    可怜她的谣儿都这般年纪了连个上门说亲的都没有,哪家的姑娘一听说是要嫁到木府都吓得门都不开了。

    也不知她是造了什么孽了,王城那么凶狠都有人愿意嫁给他,她的谣儿也只是顽皮了些,怎地就没有姑娘相中他呢,况且她的孩儿长得也是一表人才的……

    木柳氏想想都觉得不公,总不至于他王家的地位显赫所有人都巴结吧,想想他们木府在隶城也是有头有脸的人,怎么被她的谣儿搞的名声这么不堪了。

    女人一斜眼视线又落在苏沫的身上,想了这么多倒是把这个女孩忘jì了。

    “还没请问苏姑娘是什么种族,怎的没听说过这个姓氏。”

    木夫人说话还算是客气,这跟苏沫印象中的贵妇人的形象还有些不吻合,听她问的这么婉转,苏沫的敌意也稍微缓和了一下。

    不过心里还是有些不舒服,难道这个世界的人一见面就要问你是什么种族的吗?二话不说先过来问人家的身份,这可不是个什么好习俗。

    见苏沫不说话,木柳氏也不再问,看她脸上的表情大概就猜得出可能不是什么上层的物种,但是又看不出这丫头身上哪里有些许的小家子气。

    “她在问你话呢!”

    木剑谣一脚踢在苏沫的小腿关节处,本来没使多大的劲,不过看苏沫龇牙咧嘴的样子,少年还是忍不住伸出手在她的关节处揉搓了一下,有没有这么夸张,他就不信轻轻踢一下会疼成这样!

    他的这一举动倒是让苏沫跟木柳氏都愣住了,尤其是木柳氏,看着自己的儿子亲昵的摸着这个陌生女孩的腿,她竟然不知该怎么言语心中所想。

    这一千多年来,他对自己这个娘亲都没有这么亲密过,这时候居然还学会关心旁人了,木柳氏心中暗暗窃喜:这是说明她的儿子喜欢上这个女孩了吗?

    苏沫还以为一抱怨或者是脸上的表情稍微有所变化都会再招来一脚呢,没想到这个男人居然还给自己揉了几下。

    不过她可不领木剑谣的情,想打一棍子再给颗甜枣?还想让她念着他的好吧,她才不上套呢,若真是好人就不该踢她。

    “她是谁?”

    苏沫明知故问,就是看不惯这个男娃子这么不尊重自己的母亲,张嘴闭嘴的她她的叫着,真是没有礼貌。

    “我娘。”

    木剑谣没好气的回了一句,早就该想到自己跑出去这么久,娘亲一定会来花厅等着他,难得他今日兴致好,竟然把这茬给忘jì了,这不是自投罗网吗,还不知娘又要唠叨到什么时候。

    苏沫瞪了一眼一脸丧气像的木剑谣，往前走了两步故意在他面前晃了晃身子，绑了半天了。身上都开始疼了。

    “我现在也跑不了，你给我解开吧。”

    有好心给她揉腿还不如给她松绑来的实惠呢。这一路上自己都快成了他的宠物了，这给自己遛的。也怪他们家的院子太大了。

    话又说回来，若是没有这么大的财力，哪能惯出这么臭毛病的孩子来，苏沫蛮有体会的皱了皱眉鼻头，有时候有钱也未必是件好事啊！

    见木剑谣没动，苏沫一转身，可怜巴巴的看这木柳氏。

    “夫人~”

    反正看面相这个女人也不像是坏人，再加上之前她跟自己说话的时候都是客客气气的，苏沫心一横。此时不撒娇更待何时？

    木夫人看看苏沫又看了看一脸坏笑的儿子，叹了口气，刚刚还觉得他有些长进了，谁知道还是这么不成器，一点都不懂得怜香惜玉，怪不得这隶城的女孩子没有一个愿意嫁给他的！

    木柳氏一边帮苏沫解开绳索一边摇头，这前生往日的是造了什么孽了，生出个这么个儿子来，教又教不好。打也打不改，真是拿他没了办法！

    “湄儿姑娘犯了何事，你怎么将她绑进府来。”

    木柳氏浓眉一挑，略带怒色。好好的姑娘家绑这么紧，手腕处都勒出印记了。

    苏沫一听木夫人这话，顿时无语：感情这个做娘的。自己孩子在外面做了什么事她都不知道啊，什么叫犯了何事啊。这木府又不是衙门，就算自己犯了事。也轮不到这个年轻人来教训啊。

    何况自己可是走在大街上被她的宝贝儿子给勾出来的，不知道这位娘听了自己儿子的壮举会不会有一种大义灭亲的冲动呢！(未完待续……)