
    “小姐,衣服可换好了?”

    苏沫正愁眉苦展呢就听到秀儿在外面催促,眼睛一瞪就披着原来那家衣裳手里还拿着孔雀翎出去了。

    但见秀儿小嘴抿着茶水,一副悠哉悠哉的样子更是来气,这就是说的天上去,也不会有人认为这货只是个丫鬟吧。

    明明这霖羽轩是自己的住所,她一个别院的丫鬟倒是挺放得开的,还真把这当自己的家了吧。

    “这凳子是给你坐的吗?”

    苏沫一抬手就把秀儿手中的茶杯给打翻了,里面有些滚烫的热水霎时就泼到了她的衣服上。

    看着秀儿花容失色的站起身来拍打这衣身,又掏出手帕擦拭,苏沫觉得看的还是蛮过瘾的。

    尤其是看见秀儿今日这身装扮显然是经过精心打造了的,这碧绿色的衣裳放在人堆里可是扎眼的很。

    小脸红扑的,这会又带了点惨白,倒是叫人一看跟觉得是娇滴滴的了。

    苏沫杏眼一翻,明显的这个丫鬟就是动机不纯,自己来木府虽然不过两三天,但是这府里的事情可没少打听。

    只要把院子里的几个丫鬟召集起来,随便一问,回答的人多的是,答得好答得对大大有赏,谁会跟钱过不去呢。

    稍稍时间长久一些的事情,新来的丫鬟们不知道,但是还有柳婶这位老人家在啊,只要说上几句好听的,根本就不费吹灰之力!

    苏沫自觉地自己对老人跟孩子是最有杀伤力的,因为这两种人群都有一个共同的特性,就是巴不得别人哄着自己来,这都是经验!

    平时跟这类人群说话,只要嘴甜一些,就没有办不成的事情!

    苏沫心里小小的得意了一下,她这个人有个最大的特点就是进到一个陌生的环境之后必须要立刻搞明白自己的处境,当然这要是经验所得。

    但是上面所说的,白依依就是个例外,这孩子典型的软硬不吃的主,做什么都要看心情。

    她心情好还好说,若是心情不好的话,就是跟她说上一箩筐的好话,她还是我行我素,该怎么样就怎么样。

    “你……”

    秀儿小脸煞白,抬头看了看始作俑者的苏沫,只见她一脸坏笑的看着自己,更是觉得委屈难耐。

    话还没出口呢,就开始要哽咽了,以前在夫人身边跟着也没有受过这样的委屈啊,当众把自己的茶水杯子打翻,而且还明显的一看就是故意的,这也太欺负人了吧。

    自己又没招她也没惹她的,她只管在里面换她的衣裳,自然有她自己人伺候着,自己坐在这里喝茶碍着她什么事了。

    “我怎么了?”

    苏沫质问的理直气壮,就不信她会说出什么科学道理来!

    “叫小姐。”

    苏沫加强口气,明显是在故意刁难,虽然现在社会小姐这个名词的意义不是很好,但是想必在妖孽的世界里定然这个本意不会被曲解,还是理解一下的好。

    秀儿紧抿着嘴唇不说话,看起来倒是楚楚可怜,但是苏沫心里就认定了她不是个好货色,越是看到她这个样子就觉得她做作的很,自己还没说什么呢,她不会就承受不住了吧。

    来气了都想直接上去给她一脚,看她还装不装了,自己没能力被人欺负,但是现在又能力欺负别人了就当是过一下瘾了。

    “是小姐身边的美刹姑娘让我坐的。”

    秀儿见苏沫态度这么强硬,自己闭嘴不语想必也逃不过去,况且夫人那边还等着呢,若是时间长了,出门的时辰晚了,夫人可是要怪罪的。

    “她让你坐你就坐,她让去死你也去死啊!”

    苏沫心直口快,这会是想到什么都说什么,说这话的时候完全也不去估计银美刹的感受,倒是叫银美刹听了这话心里有些不舒服。

    “小美,你说让她去死。”

    苏沫这才把视线转到银美刹的身上,但见她也低头不语,才想起来可能刚刚自己的话触动到她了,顿时觉得有些不好意思。

    挪了两步走到银美刹的身边,就算是把这个话题给跳过了,“小美让你坐你就坐,你就不考虑考虑自己的身份?”

    重新把理划到自己这边,对着银美刹挤了挤眼之后,苏沫又开口质问。

    白依依这时候才从内堂走出来,把银美刹拉离苏沫的范围之外,这个女人又在发神经没事找事了,懒得理她。

    傻子都看出来这是在故意针对秀儿这个丫鬟的,不过刚刚巧的很,自己也看着这个女人不顺眼,那就当打发时间在旁边看看热闹了。

    “别理她,发神经呢。”

    小声对银美刹说了一句之后,白依依就抱着胳膊在旁边站了起来,银美刹勉强一笑,虽然觉得这样对秀儿似乎是有些不公平,但是,想想也知道,自己根本就改变不了苏沫的决定,只好由着她了!

    尽管白依依的声音很小,苏沫还是听到了,女人眼睛一亮:没错,她就是在发神经了,怎么了,在宫王府憋得时间太久了,最近由太憋屈,总要找个人发泄一下吧。

    要怪就怪这个叫秀儿的丫鬟太不安分了,给把柄给自己抓住,她有什么办法呢,要是她能乖巧一点的话,或许自己还能多憋几天。

    撞死在树边的兔子,不捡白不捡啊,放在那里她迟早也是会烂掉,或者被狗啊狼啊的叼走,给自己解解馋多好!

    “本小姐在问你话呢。”

    见秀儿始终是低头不语,苏沫觉得很无趣,这个女人不会是被自己的三言两语给吓得话都不敢说了吧,这也太不是自己的对手了。

    完全是跟自己不是一个级别的啊,刚刚遇见的时候还以为是个多有心机的女子呢,这才两个回合不到,她怎么偃旗息鼓了!

    难道是自己太强大了,将她的对手给威慑住了?

    苏沫自嘲似得努了努嘴,还想着过一下嘴瘾呢,没想到还没开始就被她的不言不语给扼杀了,又给她心里添了一堵。

    秀儿自从说话最后一句话,便一直不再开口,现在木槿苏是自己的主子,跟她对着干,对自己一点好处都没有,这点她可是比谁都清楚。

    伺候人伺候时间长了的,主子们心里想点什么她都明白,整日的没事,所有的经历可都用在这了,若是在猜不透,这些年的婢女也算是白当了。

    也只怪自己当日嘴贱,说了句不该说话的,使了个坏心眼,这才把这位七小姐给得罪了,倒是想不到她这般的小心眼,这么快就伺机报复了。

    在夫人面前,她总是装出一副大家闺秀的样子来,像是端庄贤淑的很,没想到肚子里也有这些的花花肠子,可说跟自己是半斤八两,只是这个女人的运气比自己好了一点点。夫人一见到她就喜欢上了她,还认她做了干女儿,不然今日受辱的就是这个木槿苏而不是自己了。

    秀儿一边想着心事一边用眼浑了一下苏沫手中的孔雀翎,还以为她在里面已经换下来了呢,原来只是把这孔雀翎单独拿了出来。

    再看手掌握着的地方干干净净,秀儿扯了扯嘴角,暗暗的展露了一个笑容,很快这个笑容便消失在她白里透红的嫩肤上。

    白依依只是觉得室内突然间的安静起来了,这才打量着苏沫跟秀儿,又见苏沫问话她总是不言语,倒是也想知道她到底卖的什么关子。

    只因盯的太紧才看出秀儿的眼神总是会有意无意的落在苏沫的右手上,顺着她的眼睛看过去,映入眼帘的就是苏沫手上挥舞着的那跟孔雀翎。

    又见她脸上稍纵即逝的笑容,白依依轻哼一声:难不成她是想用沉默拖上一个时辰,等着孔雀翎消失?

    不知道要说这个女人蠢笨还是要说她幼稚?若是不说话就能化解一场苏沫蓄意制造的矛盾,那么这个世界也可以太平了。

    更何况一个时辰也不是个短时间,能不能拖得过去还是个问题呢,这个女人做事未免也太没有规划了,白依依皱眉:看来苏沫这次是选了个猪一样的对手,想要赢她,很简单,只是,这其中的乐趣似乎就少了那么一丢丢。

    果然,很快,苏沫就没了等下去的耐心,跟她这装哑巴是不是,对待自己认定的敌人,她可是从来不会怜香惜玉的。

    “再不说话,我找人割了你的舌头。”

    苏沫往前一步,伸手就捏住秀儿的下颚,把她的嘴给掰开了,她最讨厌吵架的时候装哑巴的人。

    要吵就吵,把心里的话说出来才过瘾,挑起战争又装哑巴想蒙混过去,这不是欠揍吗,不动嘴,她最拿手的就是动手了。

    而且她们之间还是一个小姐一个丫鬟,就不信她动手,这个秀儿还敢给她还回来。

    以前跟贝哥吵架的时候就是,那个男人又不善言谈,吵到最后往往都是苏沫一个人在说着独角戏,本来没有人跟自己吵架应该是件高兴的事情,可是他越是不说话自己就越是窝火,如今秀儿的这一举动无疑又是刺激了苏沫的神经,想放过她都不可能了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)