
    银美刹的身子才见康复,所以一整天下来,苏沫是什么都不让她干,生怕走两步路都要把她的美娇娘给累到。

    不过银美刹却是在床上躺的累了,若是再不活动一下,这骨架子恐怕都要散了!

    苏沫也不想强人所难,就依着她来,不过自己的眼睛始终在银美刹的身上没离开过,生怕再一个不注意,她又会昏睡过去。

    直到木夫人进来,苏沫这才察觉,急忙起身行礼,这院里的丫头们也是,怎么木夫人来了也没个通传的人进来,还好自己是稳当当的坐在这里,若是有什么疯癫行为被木夫人看到了,岂不是毁了她在人家心目中的美好形象了。

    “娘亲怎么来了?”

    苏沫赶紧起身把木柳氏扶过去坐下,见她身后跟着的秀儿手上的托盘中是几件衣服,瞬间就明白了,昨日晚上了木夫人还差人来给自己量了尺寸的,想必是给她定做的衣裳。

    “也不派人通传一声,槿苏也好处园子外迎接您!”

    打眼看了一下几身衣裳,苏沫便把视线拉回木柳氏的身上来,这个贵夫人对自己的宠爱还真不是装出来的。

    看来她还真是不待见自己的儿子,怪不得别人说养儿养女其实是不一样的,生个儿子就是生个仇人,也就生的那天跟结婚的那天能高兴两天,剩下的大把的时间里就后悔懊恼去吧。

    尤其是结婚以后这个仇人再带回来一个敌人,任是谁都招架不住啊。看来木夫人是还没有走到这一步就已经是深有体会了。

    “铺子里的师傅帮你做了几身衣裳,娘亲给你送来。”

    木柳氏话语温婉,字字句句的都洋溢着满满的母爱,苏沫听着这略带慈爱的听音都是醉了,真有种不是亲娘胜似亲娘的感觉啊!

    “这种事情怎么还要娘亲劳累,随便差人送来就行。”停顿了一下,苏沫红唇微启。

    “不过,娘亲亲自送来,槿苏更是觉得喜不自禁。”

    苏沫靠着木柳氏身边站下,双手搭在她的肩膀上给她捏了捏肩肘,十足的孝女模样。

    木柳氏眉眼含笑,嘴都合不拢了,伸手摇了摇手中的真丝手帕,“就你这小嘴,说的话都能把娘亲腻死。”

    果真还是女儿家贴心,这种话她可断然不指望在木剑谣的嘴里听到,怕是派去师傅专门教都教不出来,更何况他也根本就没这个心思。

    “嘿嘿。”

    苏沫奸笑两声,自己后面还有话要说呢,这木夫人的耳根子似乎也太软了吧,说两句她就高兴成这样,看来平时还真受了不少她那个混账儿子的气。

    “槿苏,还想着去拜谢娘亲呢,却没想到您倒是先来了。”

    苏沫松开手,把站在一旁的银美刹拉过来给木夫人看了一下。

    “多谢娘亲派人治好了我的美娇娘。”

    苏沫给银美刹递了个眼色,她的美娇娘聪慧过人,想必不用多说她就知道该怎么说怎么做了。

    “美刹给夫人施礼,谢夫人救命之恩。”

    果然,银美刹一点就通,不等木夫人开口便行礼谢恩!

    “快起来,起来。”

    木柳氏微微颔首,想不到槿苏养的一只灵猫都出落的如此标致,不但人长得漂亮又知书达理的,倒是也叫人喜欢。

    后面站着的秀儿一撇嘴,显然是有些不满,自从昨日这位七小姐进府之后,夫人心心念念的都是她的事情。

    先是给她安排了住处,又找人给她医治她的灵猫,晚上都要安寝了还差遣自己跟裁缝来给她量身制衣,当真是当成了手中宝了。

    而且自从有了这个七小姐,明显的夫人对自己的态度就冷淡了些,不说别的,现在端茶送水的粗活计都要自己干了。

    虽然夫人嘴上不说什么,但是这院里哪个明眼人看不出来,以前进进出出的都是秀儿姐姐的叫着,现在呢,三两一堆的就等着看自己的笑话了呢。

    这进门都快半个时辰了,只听得这两母女说说笑笑的,完全把自己忘在了脑后,可恨的是她手中的托盘上还有六身衣服呢,总这么托着,她也会累得。

    这么些年都没干过什么粗活累活了,只跟着夫人动动嘴就成,冷不丁的做些活计,这胳膊都是酸疼的,可是又不能说出口,怎么着自己也是个下人,这些杂活也是她该干的,可是越想就越是觉得不甘心!

    “秀儿,把衣服拿给小姐看一下。”

    秀儿正生着闷气呢,就听到木柳氏喊自己的名字,女人上前一步就把整个托盘往空荡的桌面上一放,但见木柳氏投来的冷光之后又极不情愿的把衣服一件件的展开给苏沫看。

    “若是觉得布料花色的不顺心,就差人重新做。”

    木柳氏仔细查看着苏沫的神色,也就是时间太仓促了,只是先做几件给她有个换洗的衣裳,花色都是师傅们自己看着选的。

    这以后时间充裕了,就该槿苏自己个去选了,相中什么样的就做什么样的,那的款式啊花色啊都多得很,精挑细选起来,若是没有时间也看不出个所以然来。

    “这些就挺好。”

    苏沫上手摸了几下,觉得料子倒是不错,款式也是她喜欢的,没什么好挑剔的,她这个人其实也挺随意的,能穿的出门就行了,想当年还不是一件破衣服穿了大半个月,照样也过了。

    衣食住行里面她要挑的也只有食了,别的能将就就将就,哪有那么多说道!

    “还有一件,师傅还没有做好,晚些时候娘亲再给你送来。”

    木柳氏显然是十分开心,说话的语速都提快了不少,这几件也就是平时穿的衣服,明日是个大日子,还是要穿着体面一些的。

    尤其是这次是槿苏第一次见些大人物,总要先给人留个好的印象,说不定就会有哪家公子少爷的看上他们家槿苏呢。

    总不至于要像自己的儿子一般,处处都要把人家的姑娘给吓跑,明天这个女儿可是要给她长长脸了,不说修养,就单说这样貌,想必也是出了众的,在点缀着打扮一下,可比仙人了!

    “不用做这么多,槿苏都够穿了!”

    这些东西苏沫觉得少之不少,多了也不嫌多,但是既然有人白送,当然是多多益善,但是嘴里还是客气着,总不能一上来就让人觉得自己是个贪小便宜的人吧,这也太跌身价了。

    “要的,要的。”

    木柳氏连着拍了几下苏沫的小手,女儿家的怎么能不好好打扮一下呢,不说别的,总也要衬得起她木府千金的名分来啊。

    “婶婆,快替小姐把衣裳都收起来。”

    话音刚落柳婶就过来把几件衣服悉数抱走,进了内堂,苏沫微微一笑,这个婶婆伺候自己还真是伺候的周到,看来自己给她留下的印象还是不错的,这老婆子现在是真的把自己当做小主子在伺候着呢。

    “明日早晨早些起来去娘亲房里,娘亲帮你打扮打扮,随娘亲去趟王府。”

    木柳氏拉着苏沫坐在自己身边,说起了正经事,这次自己亲自来就是想跟她说明日赴宴一事。

    以往都是跟老爷带着谣儿一起去的,可是刚一进王府,木剑谣立马就不见了踪影,老爷也要跟旁人应酬,自己倒是次次都成了孤家寡人受了冷落。

    好不容易跟着几个贵太太们聊上,别人不是谈起自己的儿子就是夸起自己的女儿,有的甚至还晒起了孙子,自己顿时觉得颜面无存!

    她家的谣儿可是出了名的恶少,这远近的城镇不说,就单说这隶城,没有一家一户不知道他木剑谣的,别人不提她都要烧高香了,自己若是提起来,岂不是要笑掉别人的大牙,这样的儿子还好意思拿出来炫耀!

    别人不把他的儿子当成是笑柄她就心满意足了,所以大多数时候都是几个阔太太在一旁谈论着自己的儿子如何如何,她在一边听的心如刀割,也不知道自己上辈子是造了什么孽了,怎么生出个这么不争气的儿子来。

    每次寿宴回来她都是又羡慕又生气,羡慕自己有个好儿子,气自己的谣儿不知好歹,都这么大的人了还让她这么不省心。

    不过这次可不一样了,槿苏人又漂亮又懂事,带出去自己也有面子不说,说不准还能钓个金龟婿回来。

    木柳氏心中的如意算盘打得好,丝毫没有察觉到苏沫脸上的细微变化,前面说的好好的,若是木夫人带她出去她自然是求之不得,不然在府里迟早要憋闷出病来。

    可是后面一听是去王府,苏沫立刻就打了退堂鼓,现在宫冥皇跟宫冥止两兄弟还在王府带着呢,说不定现在王城下令全城戒严就等着自己自投罗网了,她怎么还能正大光明的送上门去,这不是找死吗?

    本想马上就出口拒绝的，但是苏沫咽了口唾沫还是忍住了。这是拒绝无疑是往木夫人高涨的兴致上泼了一瓢冷水，难得这个女人这么疼爱自己，怎么能这么不给她面子呢。

    还是等明日临出发的时候再随便找个什么借口推脱吧。毕竟自己还有一晚上的时间来考虑这个什么样的借口比较合适。(未完待续……)