
    宫冥止看着破碎一地的水滴,这是刚刚自己弹出去挡住那一鞭子的蓝水珠,再自己看冯迹杨手里的鞭子时才看清楚,上面根根凸起的倒刺!

    竟然是用这么阴险的武器,这个打手还真是跌足了王隶那老贼的面子,尽管他面子本来都不大。

    钢鞭给挡回来打歪了,刚巧就打在冯迹杨左手边的小士卒身上了,对方应声倒地,胳膊处早已经是血肉模糊了。

    宫冥止很看不得这么血腥的场面,把头扭向别处,连累这个将士他心里倒还有些过意不去呢。

    冯迹杨顿时恼羞成怒,看着倒地的手下有种偷鸡不成蚀把米的感觉,心中更是觉得宫冥止可恨。

    “一起上。”

    他刚刚挡回自己钢鞭的力道也不小,况且自己出手这么突然他都有时间来反击,想必功力也不差,单打独斗的倒是还怕自己吃了亏。

    什么杖刑一百两百的,规矩是少主定下的,这要打多少还不是他这个刑房队长说了算,按住了就往死里打,在这么多的面前丢他的脸,抢他的风头――该死!

    听到冯迹杨的命令,周围二十几个人就一哄而上,手中的棍子齐刷刷的就对准了宫冥止打下去,坐在高处的宫冥止有些无奈:怎么这些个低级物种打起架来使得都是些蛮力呢!

    至少也该提一个档次啊,这让他有种顿时无语的感觉,眼角斜过下面的打手们,男人很轻松的就从虎头上面跳过人群,越到宫冥皇的面前。

    “无聊!”

    看来是自己太高估了这帮对手们,都不好意思称他们是对手了,跟他们打还真会显得自己很没品,平日里老爷子总说他不正经修炼,搞得自己还以为自己是有多差劲呢!

    “你去。”

    看着后面乌泱泱挥着棒子冲过来的打手们,宫冥止指了指临川,示意他赶紧把这些嘴里大喊着冲上来的人群给解决掉,这也太聒噪了!

    临川忍着心中的暗笑,他家小爷也真是,要出头的人明明是他,现在又把这帮讨嫌的肌肉男们抛给自己,真是败给他了!

    苏沫一边吃一边看着,见宫冥冥止跳下来躲到临川身后的时候“噗嗤”一声就笑出来了,这宫冥止早知道不行就不要硬撑啊,现在知道人多害怕了吧。

    女人把嘴里的果壳吐到手心里,他还不是仗着有个小王爷的称号吗,在宫王府的时候没有人敢把他怎么样,现在出来了还不是跟自已一样落魄!

    说不定比自己还不如呢,至少自己一早就懂的双拳难敌四脚的道理,被这么多打手围攻,不害怕才怪呢。

    临川上前一步把压上来的一行人给挡住了,看着凶神恶煞的几个壮年男人,再看看旁边满满的围观之人,还真心有些使不出招式来,真怕自己一个不收敛把无辜的人都打伤了。

    男人深吸一口气,算了,自己还是吃点苦卖点力气――肉搏吧!毕竟他的灵力还没到随心随遇的使用的地步,万一一个控zhì不住打伤了还好说,万一把人给打死了可怎么交代。

    宫冥皇打眼瞧了瞧这个惹完祸就跑的极品弟弟,真不知道怎么说他,尽是会给他的人找事做,男人伸脚把宫冥止踢离自己的视线之外。

    看着已经跟王隶的人打起来的临川,佩刀都不敢取下来用,可见他是真想手下留情,自己还能不明白他的心思!

    一盏茶的功夫不到,地上横七竖八的就歪倒了一片,临川退来来,一脸皮笑肉不笑的模样,盯着宫冥止看了半天才幽幽的开口问道。

    “小爷,可看够了!”

    被他这么一问,宫冥止倒是显得有些不好意思了,还能怎忙说呢,嬉皮笑脸的回了一句,“够了,看够了!”

    王老四虽说看不上冯迹杨,但是同是在王府当差的,就算是平日里不合,办起事情来也不会过于生分,况且冯迹杨这次挨了丢的可不是他自己的脸。

    周围这么多人看着呢,王府的当差们被个不知道哪里冒出来的侍从给打趴下了,这要是宣扬出去,他们王府的颜面何存,日后此事还不成了人们茶余饭后的笑谈!

    但是王老四是有自知之明的,要说功力,他还不如冯迹杨呢,冯迹杨好歹是大祭司的徒孙,有事没事的还能去学几个招式,提升一下灵力。

    这么多人都没打过别人一个,想必对方的功夫了得,他此时怎么能以卵击石呢,这不是自己找打,男人别的本事没有,就是跑腿的功夫不错。

    眼见着王老四又贼溜溜的进了王府,宫冥皇起身抻了个赖腰,想必这次进去就会把主子叫出来了,也折腾够了,是该好好的休息一下了。

    这次显然是事情紧急,王老四早早的就回来了,后面跟着的是一脸气愤的王城,他倒是想看看是哪个不要命的,敢打他王府的人?

    “是哪个吃了雄心豹子胆的狗奴才,敢打我的人?”

    一只脚卖出大门,王城就开始开骂了,等到整个人出来的时候才发觉这门外早已是站满了围观的城民。

    “看什么看,找死吧?”

    眼睛一瞪环视了一眼围观的人群,再看看地上躺着的几个更是来气,顺着王老四带的路就到了临川的面前。

    “少主,就是他动的手。”

    王老四手一指,看着王城眼中冒出来的怒火很识趣的句退了下去,接下来就没有自己的事情了,想必少主自然会处理!

    “你这狗奴才……”

    王城指着临川的鼻子就开骂了,还以为是个什么样的显贵呢,看装扮也不过是个跟班领头,以为自己拳脚功夫了得就可以到王府来撒野了吗。

    伸脚就往临川的腿弯处踢去,奴才们打就打了,不信他还敢打他这个少主,若是真敢动他一根毫毛,就让老爹把他的家族给灭了。

    临川眼疾手快,一闪身就把王城的这脚给躲开了,自己也明白这王城不是寻常人,没有主子的明示不能与他动手,但是自己也不会吃亏,哪能由着他胡来,说踢就踢说打就打的!

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！