
    看别人伺候着银美刹喝完了一大碗的补汤,苏沫才去吃饭,饭菜也是宫冥止差人一并送来的,本想着是等白依依回来了一起的,自从每日被邀请去宫冥皇的东苑用餐之后,还很少跟白依依一起吃饭了。

    但是的等到天黑还不见白依依回来,苏沫就有些忍不住了,肚子饿可不是件能挨得住的事,也不管饭菜是凉是热,苏沫就狼吐虎咽的吃完了一整碗的饭。

    可能是白天昏迷的时间太久了,躺在床上就是闭不上眼,苏沫轻轻翻了个身,尽量不发出声响,免得把银美刹给吵醒了,看来这就是所谓的失眠了!

    以前也不是没发生过这种状况,尤其是上学那阵,一说快要考试了,前几晚上肯定会失眠,还真是个改不掉的坏毛病,也难怪自己一考试就掉链子。

    夜深人静的时候苏沫倒是回味起宫冥止临行前说的话了,各种死法在自己的脑子里过了个遍,这单单是自己在这想都觉得害怕了,真不知道到时候怎么去面对。

    听到外面的水晶帘响起,苏沫蹑手蹑脚的下了床,果然就看见正要进来的白依依,这个时候了,不会有旁人敢进来的。

    “去哪了,这么晚回来。”

    苏沫俨然一副小学生家长的派势,晌午出去的这深经半夜的才回来,不过问都不成,而且最近这丫头老实得很,天天在房间里窝着,门都不出,若不是今天听自己说了地窖的事情,想必也不会出去。

    “我有事跟你说。”

    白依依显然是没料到苏沫这么晚还没睡,又见她一脸的担心,倒是也不好瞒着她。

    “说。”

    苏沫往黒木椅上一靠,等着白依依的下文,无非就两种可能:一是找到地窖了,第二就是没找到。

    其实都是废话,不过反正自己也睡不着觉,倒是也有精力听她在这发泄一番。

    “我要离开宫王府。”

    本来打算一走了之,但是竟然还神差鬼使的又想着回来看一下这两个女人,尤其是一进来发现苏沫还没睡的时候白依依更是觉得自己的脑子绝对坏掉了。

    这么紧要的关头还有心思来“辞行”,说是辞行,不过就是来看上一眼,以往这个时辰苏沫是叫都叫不醒的,谁想到她今日这么反常,可能是白天的事刺激到她了。

    “离开宫王府?”

    苏沫一秒钟变复读机,完全不经大脑思考,听到什么就重复什么,说离开宫王府这话怎么着也应该是她苏沫先说出口啊,现在有生命危险的人可是她!

    自己都还没有这个打算呢,怎么这个不相干的小丫头大半夜的要走,就算自己要被杀头丢了小命也不会连累到她吧,这也没说是株连九族之类的。

    这个鬼丫头不会这么怕死,提早的就跟自己撇清关系一走了之吧,要不要这么现实啊!

    “你不是要找你大哥吗?”

    看她的样子也不像是已经把人找到了,都已经费了这么些时日了,还没出成果呢怎么就轻yì的放弃了。

    “我找到了这个!”

    白依依扬了扬手中黑乎乎的东西,打断苏沫的话,不知道那几个被她打死的侍卫有没有被人发现,还是要长话短说。

    “这是——什么?

    苏沫努力说服自己这不是块破铁,但是看上去真的很像。

    白依依也不跟她解释,最重要的是这件事情也不是三言两语的就能解释清楚的,这么说下去天都要亮了,等下追兵到了想走恐怕都走不掉了。

    “我跟你一起。”

    看着白依依要走,苏沫一张嘴就说出了真心话,这个想法冒出来的太突然,话都已经说出口了,苏沫都觉得自己还没做好准备。

    自己这算不算是畏罪潜逃呢,看着白依依有些惊讶的表情,苏沫稳了稳情xù,出逃就出逃吧,,自己又不是没有出逃过,上次才可以说是毫无准备的,这次要走一定要借鉴经验。

    “你跟着瞎搀和什么?”

    对于苏沫的这个决定,白依依是万万都没有想到的,这个女人才死里逃生了,看来这宫王府的两位王爷都对她不薄,也不会忍心她送死,以后在宫王府的日子还不过的风生水起的啊,这个时候要跟着自己逃亡?

    晌午出去的时候一路上尽是谈论她的,说什么踩死王爷的骨血都可以免受责罚,这往后的日子还不是回被宠到天上去啊……

    平日里看着王爷对她不咸不淡的,没想到她一出事,就连自己的亲生骨肉都可以舍弃!

    ……

    自己是去逃亡的,这次也算是暴露了身份,在拖着她这么个显眼的主,不被人发现都是她大哥在天之灵保佑了!

    苏沫也不管白依依是不是不乐意,反正自己现在是脑子一热,想什么就是什么,不赶紧走,难道等着宫冥皇来找自己报仇啊!

    自己到衣柜里找了块四四方方的缎子就往桌子上一铺,把以往自己攒下来的金银玉器的都往上面一放,看来平时还是要有些私房钱,这跑路起来都有强大的后援。

    “这还是上次肖碧淑带来的呢。”

    苏沫一边收拾一边嘴里嘟囔着,看的白依依这个着急啊,看她这个架势还真的是打定主意了。

    “在这好好当你的王妃不好?”

    若是除了这个门可就没了回头路了,这女人不是一直都很向往衣来伸手饭来张口的少奶奶日子吗,怎么突然间抽风一样的要跟自己“私奔”了。

    “我倒是想好好做个王妃。”

    即使是个挂名的,做的也是舒坦啊,整日里虽说大门不出二门不迈的,但是也不觉得闷,更何况这里吃的用的都会现成的,完全没有什么后顾之忧舒心日子她也想过啊!

    只要自己一走,这一qiē马上就不复存zài了,说不定又要过起那种吃了上顿没下顿的日子,即将跟这种顿顿有肉吃有汤喝的小资生活说再见了,苏沫心里还真是有些舍不得。

    心里有了这种不舍,手上的动作也慢了下来,苏沫一咬牙,吃的算什么啊,留的小命才是硬道理,满眼的美食没命享用有什么用?