
    王府客厅!

    王城显得略微有些不安的看着堂上端坐着的宫冥皇,怎么毫无征兆的这宫王府的两位王爷会到他家的地界上来。

    “赶紧给两位王爷奉茶啊!”

    一边催促着下人,一边察看宫冥皇的神色,希望能从脸上看出些什么端倪,不过宫冥皇向来是个喜怒不形于色的人,想要看他的脸色,似乎是有些难。

    王城转而把视线转移到宫冥止的身上,自己以前跟这个小王爷打过交道,他可不是一个会去隐藏自己想法的人。

    “看什么看?”

    宫冥止没好气的一瞪眼,一直都觉得这王城长得猥琐,如今还这么直直的盯着自己看上了,自然是不舒服。

    王城赶紧把视线转开,也不吭声,等着侍婢们把茶端上来之后站起身来亲自接过茶壶给座上的两人一人筛了一杯茶。

    “两位王爷这次来寒舍……”

    王城酝酿着自己的说词,上次就是口无遮拦的吃了亏,这次再不恭敬想必也没好下场,虽说这是在自己的地盘上,但是宫王府的人在哪里都是惹不起的。

    “少主还真是谦虚。”

    宫冥止不等他说完就插嘴进来,看见王城这张脸就想二话不说先上去揍一拳,可恨的是这个男人现在不似以前那么张狂了,打他都找不到好的借口。

    这么豪华的住处还称为寒舍,这是在寒颤别人吗,都说狗嘴里吐不出象牙,看他虎嘴里也吐不出什么好东西来。

    “哪里哪里?”

    王城不明白宫冥止具体指的什么,但是还一口接过来,虽然明显看出这个男人是在故意讥讽,但是王城装作没看见,不能自己触了霉头。

    话一说完,就感觉不知道接下来该往什么方向发展了,自己开口说话,还没说完就会被堵回来,但是等着对方先开口,等了一盏茶的时辰了这位大爷都没说一句话,他还真等不起。

    “冯骄拜见两位王爷。”

    就在王城尴尬的时候,门外响起了冯骄的声音,王城抬头刚好就看见迎面进来的大祭司,离府几日他这次回来的倒真是时候。

    “不知两位王爷大驾有何贵干呢?”

    方才王少主跟小王爷的谈话他在殿外可是听的一清二楚,少主平日里根本不会跟旁人打交道,哪里会清楚该怎么跟身份比自己尊贵的人谈话。

    在王府里都是他是大爷,不是训斥这个就是教训那个,旁人都要看他的脸色行事,他都是随着自己的性子来,想怎么样就怎么样,想说什么就说什么,这么察言观色的伺候这两位王爷他定然是吃不消。

    再加上那位小王爷本就与少主有过节,明显的是故意刁难,不让少主开口,宫冥皇虽说一言不发,但这不就是在纵容自己的弟弟吗。

    两位可不会无缘无故的跑到他们王府来喝闲茶。定然是有事情,既不私底下自己处理反倒是大张旗鼓的来王府定然是跟王府有关或者是有用的着王府的地方,就不信自己这么一问他会不回答。

    他们王府倒是有的是时间在这里耗着,不知道两位王爷耗不耗得起,到时候不过是多浪费几杯茶水罢了。

    进府也有些时辰了,想必该要的派头都有了,是该谈正事的时候了。

    宫冥皇微微一笑,不愧是王府的老祭司,他进来可是有些时候了就是不现身,自己还想看看他究竟要忍到何时呢。

    都没把他的主子怎么样他就忍不住了,看来还真是护主,眼睛转向一旁坐着的王城,见他脸色紧张的神情忽然缓和下来,想必这个男人还是很依仗他这个大祭司。

    “想要府里的人帮忙找几个人。”

    宫冥皇毫不忌讳,直直的盯着冯骄看了一会,直到老人的脸上露出了笑容。

    “但不知是哪几位?”

    冯骄皮笑肉不笑,心中却暗自愤恨,是来寻求帮忙的居然还这么大的架子,这宫王府两兄弟当真是不把旁的物种看在眼里吧。

    “我的王妃还有她的两个丫鬟。”

    宫冥皇轻轻抿了一口已经变得温热的茶水,茶倒是好茶,不过现在却不是品茶的时候!

    冯骄身子一晃,空洞的左眼传来的剧痛感还记忆犹新,他的王妃可不就是让自己失了一只眼睛的那个女人吗。

    “这,何从……”

    冯骄显然是有些犹豫,听宫冥皇说话的语气显然是知道苏沫是在隶城,不然也不会让他们去找人。

    倒是这个苏沫有些奇怪,明明是宫王府的王妃,她不在宫王府好好待着,怎么又跑到他们王府的地界上了,而且看样子两位王爷还不清楚她的去处,想必只是知道大概朝着他们隶城的方向来的,显然是瞒着两位偷偷跑出来的。

    还真是个奇怪的女人,跟他们隶城的人结下这么大的梁子还敢跑到他们的地界上来,不知道该说她是胆子大还是缺心眼。

    若是这件事情应承下来,到时候找不到人可不好交代,虽说在隶城找个人轻而易举,而且还是个生人,但是若她不是在隶城可让他们去哪里找人。

    这两位自己不去找人反倒是把这个难题丢给他们王府,还真有些欺人太甚,人是他们宫王府的,也是在他们那里丢的,居然还要他们给找。

    冯骄想多了自然心里万分不爽,他们虎族可不是宫王府的跑腿,说让去给找人就巴巴的跑去找,以后传出去,这王府的威严何存。

    “冯祭祀觉得为难?”

    宫冥皇看着他扭曲的脸型,这个老东西想的倒是挺多,看他一脸的纠结就知道是想拒绝又不知道该怎么开口。

    不过自己可是打定了主意的,这件事情还非推给他们虎族不可了,不仅要把人给找出来,还要毫发无损!他可不是来找这个老东西商量的,更不会是什么寻求帮助,而是就这么定了!

    冯骄看着宫冥皇有些坚毅的脸庞,这个男人的话最好不要反驳,自己的眼睛可是直接毁在他的手里的,在他的面前自己似乎是毫无反抗的能力,虽然心里千万百万个不愿意,冯骄还是微微的点了点头。

    “若是王妃在隶城,我们自然是责无旁贷。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！