
    要怪就怪自己太倒霉了,这段日子也不知道是什么衰神附体,事事都不顺,在家睡个觉都睡到世道大变,周遭没一个正常人的妖孽大陆来。

    安下心来打算将就着把日子过下去就算了,横空又冒出个“大公子”,别的地方不去,偏偏往自己脚底下钻,它那不是找死是干嘛?

    自己想死就死去吧,干嘛连累她啊,她真是想好好过日子的正经人家!

    “你这是什么神态?”

    肖碧淑站起身来,来到苏沫跟前,事到如今竟然还不见她有丝毫的悔意,一会蹙眉,一会皱鼻,一会撇嘴……当这里是表情大赛吗,完全不把自己当回事。

    真不知道是谁给了她这么大的胆子,敢动宫王府的后嗣一根毫毛都会死无葬身之地,就不信现在还有谁能救得了她。

    喜欢闹,喜欢装模作样,好,有的是时间陪着她玩,看看玩到最后,是不是就能没事了?

    “我也很痛心!”

    苏沫使劲挤了挤眼睛,让眼眶看起来有些湿润,话是真话,但是这表情也要做到位,平日里这个淑王妃就不待见自己,这次还指不定要怎么整她呢,哪能让她抓住把柄!

    不过话是这么说没错,但是最大的把柄已经抓在别人手里了,自己现在就是秋后的蚂蚱,能蹦跶就多蹦跶一会,再不蹦跶,以后就没机会了。

    “你痛心?”肖碧淑打从心底里冷笑一声,现在说的再好听都没用,悔到肠子都青了也不成了!

    “你是故意的吧,见水儿得宠,又诞下后嗣,你心里嫉妒,怨恨她!”

    肖碧淑一指头一指头的戳着苏沫的前胸,恨不得都要戳出肉来了,女人都是这样,对于比自己受宠的,比自己强的都会产生嫉妒心理!

    苏沫真想一指头一指头的再给她戳回去,尤其是看见她那又长又尖的指甲的时候,是真的想,自己本来穿的就不多,哪经得起她这么戳来戳去的,早知道在胸前装一块铁皮了!

    要说讨厌林水,怨恨她还行,这要说是看见她受宠又生下孩子自己嫉妒,那纯属是造谣,她就是被宠到天上去了,也跟自己没关系,至于孩子一事,纯属是个意外!

    苏沫转着圈的想躲开肖碧淑的摧残,默默的抬眼看了看一言不发的宫寿,脸上没什么表情,不知道到底是不是能站在自己这边,不过就算是这老爷子平时再喜欢自己,那自己也只能算是她的儿媳,如今把他的大孙子给搞死了,他怎么可能还维护自己呢。

    况且这么一想,平日里也根本就没有见上几次面,只能说以前他还不讨厌自己,现在他的宠妃又在旁边煽风点火的,想让他不怨恨自己都不可能了吧!

    苏沫一瞪眼,落在自己的对手手里,只能是听天由命了,而且这次看起来还是天要亡她啊,这个世界上没有一个自己指望上的人,银美刹跟白依依那跟人家比起来都属于虾兵蟹将,完全没有可比性,不能托付!

    “没话说了?”

    又是一指头戳下去,堵住苏沫的去路,还以为宫冥止会陪在她的身边呢,如今不在正好,这里可不会出现维护她的人了,想怎么治她的罪都是自己说了算。

    苏沫忍住没翻脸,真是个毒妇,怎么着还没定罪呢就准备动用私行把她解决了吗,这纯属是借着“虫子”的名义发泄私愤,一刀砍她不怕,就怕凌迟啊,疼都要疼死!

    苏沫也不是学乖了,但是就是不开口,这个时候开口没错都会被挑出若干毛病来,自己要说自己不是故意的,就会被指为了脱罪而胡说八道,几十上百双眼睛盯着呢,说她是故意的就是故意的,人家有人证!

    要说好,她是故意的,正顺了他们的心意了,自己都认罪了,接受惩罚岂不是理所当然的事情了,她才没那么傻呢。

    所以为避免种种的不幸继续出现只有沉默,俗话说的好——沉默是金啊!

    不过她的反应让肖碧淑很是意外,根据自己这几次与苏沫打交道的情景来看,这个女人很喜欢说,尤其是这种情况下,要说的要辩解的会更多,她说的越多就越合乎自己的心意,这样才能找她的刺。

    可是她这么一句话不说,自己又在这喋喋不休,倒显得她有些咄咄逼人的态势,自己正义之身就刻画的不完整,总不能一个人再演独角戏吧!

    这么想着心里的怨气自然也是加重几分,手上的力道也不自觉地加大。

    “哎~”

    苏沫本能的喊了一声,又长又硬的指甲戳进肉里可不是那么好忍耐的。女人侧了侧身,嘴角一咧,“疼”

    不过这个字只能看到嘴型,完全听不到声音,因为说这个字的目的不是示弱,更不是求饶,单纯的只是为了释放自己肉体上的疼痛感!

    不过这么简单的嘴型变化还是没逃过肖碧淑的眼睛,瞪了半天终于等到苏沫开口说话了,她怎么能放弃这么好的机会呢。

    “你疼?”又是一句冷冷的不屑。

    “我的水儿才疼。”

    怀胎三月产下的晶绵竟然被这么一个女人说踩就踩死了,说给谁听,谁都会替她心疼,杏眼一瞪,“你踩踏我的孙儿时,可有他痛?”

    苏沫赶紧闭嘴咬唇不语,就知道自己一开口就要遭炮轰,这个肖碧淑怕是都算计好了,这正义的化身当的也太专业了吧,明明是针对自己。

    自己不说话她也不说话,自己一开口,她马上就来堵自己的嘴,这次就算是打死都不说了,反正早晚是刀子也要挨,丢了小命是小。

    若是让这个女人再这么一句一句的说下去,挤兑下去,自己节操都没有,到时候死都死了还白挨了一顿羞辱,死的多划不来!

    但是看到肖碧淑脸上的一脸阴笑,苏沫又有些动摇,自己其实也很清楚,这次把她带过来根本就不是要她来认罪的,众目睽睽之下犯的案子不认罪都不行了。

    感情这肖碧淑整这么一出就是想让自己临死前还遭受一番羞辱了,是想看看她苏沫为保性命苦苦哀求他们放自己一条生路的难堪模样吧。