
    宫问天平时自我感觉还是不怎么在乎自己的长相的,但是听到别人恭维的时候也难免还会有些沾沾自喜,但是现在眼前这个突然间变大的怪物居然说自己并不比他好看多少,巩固问天的暴脾气就出来了――这才是赤裸裸的挑衅才对。

    自己刚刚反问的那句并不是因为自己真的没有听清楚他说了什么,而是为了表达自己的愤怒而作的重复,目的不但是为了发泄自己的不满,还是为了让暗夜明白自己之所以生气,是因为这个男人的这句话!

    “吾之挚友,明白吾之心意,飞舞吧!”

    宫问天伸出细长的双手,将手心摊开来朝向地面,双眼微微闭上,是该让这个男人看一看自己的真本事了,免得他还这么狂妄,不要以为破了自己的召唤之术就了不起了。

    宫问天的咒语刚刚念完,便从底下窜涌而出一些体型稍稍大了一些的浮灵,所谓的浮灵其实本身就是些玩物,只不过是已经死去的玩物!

    但是这其中灵力较强的倒是没有几个,之所以称他们为浮灵是因为这些玩物大都是被其它的物种杀戮而亡的,也就是说他们本身根本就没有多么强大的战斗力,但是他们却有着强大的怨念。

    有了这些怨念他们的灵魂就很难被打散,同时也就提供了他们被其它物种召集利用的余地,操纵者可以通guò激发他们的怨念来控zhì这些浮灵进而攻击自己的敌人。

    正规说起来这也算是召唤术的一种,但是在这个世界上却有着他们自己的名字――叫做咒念!尤其是在操控者情xù极为愤怒的时候使用这种手段最为恰当,因为这个时候可以将自己的情感加附在这些浮灵的身上,使他们的怨念更加强烈,因而进攻更加强劲。

    宫问天手张翻过来,对着暗夜的方向使了五成的功力,之所以不使全力不是因为想要给自己留后路,而是因为这个世界上能接住自己五成功力的物种就已经很不多了,宫问天还不是想着杀鸡焉用宰牛刀,何必浪费自己的功力呢。

    虽然说这个时候自己就是用尽全力也没有关系,他的灵力不像别的物种一样会消耗殆尽,自己的灵力恢fù的非常迅速,可以说只要自己想用就可以一直取之不尽,二弟跟三弟也是这种情况,看来是他们种族的关系!

    “咒念!”

    暗夜嘴角一咧,轻声将这个招式的名字说了出来,虽然这次的攻击力道比刚刚那招强不少,但是在自己看来还是远远不够的,这个家伙的水平应该远远不止于此吧。

    不过这招要破解起来还是比较麻烦的,之所以说麻烦是相对于自己来说的,暗夜觉得自己其实是个比较懒的人,但是很不巧的是要解决这些浮灵只有一个好方法,就是将他们尽数消灭掉。

    除此之外自己真的很难能想出别的方法来,这些浮灵大都死的很不瞑目,心里的仇恨根基太深,很难将他们驯服或者规劝,就算是能收服也是要费些时间的,自己可没有那个时间更没有那个精力,还是一网打尽的好!

    不过事情麻烦就麻烦在这里,这些浮灵可不是简简单单的就能消灭掉的,虽然他们的攻击力没有多少,但是之所以算的上是中上等的攻击模式就在于,这些玩物的灵魂很难被消灭掉!难的也不是别的,而是费事!

    暗夜看了看周围奔着自己而来的数千只浮灵,这宫问天的功力还算是不错的,居然能一次召唤出几千只的怨灵出来,而且还是在这么狭小的地界上,看来他确实是有两把刷子,不然的话也不会独霸一方这么久了。

    自古以来若是被浮灵攻击,能破解的方法就只有两个,一个就是用自己的灵力炸弹一个个的给他们炸死,还有一个就是使用咒念之术召集出比他们更加强大的怨灵,吞噬掉他们!

    这两种方法听起来非常简单,但是真的要实施起来其实是很费力的,首先第一点,使用自己的灵力炸弹炸死他们:当然依照暗夜的功力要一次性的聚集自己的灵力可以发射几千上万的灵力炸弹都不在话下,但是别忘了对方是怨灵!

    怨灵的只要存活目的就是为了复仇,这种强烈的复仇思想使得他们的意志力跟信念都非常的坚定,召唤者通guò制定敌人的方法告知这些怨灵,他们所要攻击的敌人就是自己的复仇目标,所以他们的目标就只有一个,消灭他们的敌人。

    同时这些怨灵在发动攻击的时候几乎会一拥而上,但是当敌人发动攻击的时候他们便会自主的合体为一,但是请注意,这里的合体为一,仅仅指的是他们的身体,而不是他们的生命!

    也就是说若是暗夜这个时候发动对眼前这些浮灵的攻击的话,他们便会在一瞬间合体,那么暗夜要攻击的目标也就成为了一个,但是若是他准确的击中了自己的目标之后,请不要以为他已经将所有的浮灵一次性的消灭干净了,如果你这么想,那么你就大错特错了!

    请回想一下这些浮灵之所以攻击目标是因为什么――复仇!他们虽然是亡灵,但是并不代表着没有思维了,在对方发动进攻的时候他们绝对不可能自取灭亡的合体为一等着敌人将他们一网打尽。

    之所以选择合体真正的目的是为了减少伤亡,也就是说,在暗夜对他们出手的时候他的目标自始至终就只有一只浮灵,而他所能击中消灭的也只有那一只浮灵而已,如果你出手了,并且成功的消灭了一只怨灵,那么恭喜你――后面还有成百上千的怨灵等着你呢!

    合体的目的就是为了要将敌人的注意力集中到一处去,因为他们清楚的知道,灵力强大的物种是可以一次性的发动多次攻击的,换句话说,如果他们分散存zài的话虽然能够暂时的纠缠住对手甚至给对方带来困扰跟压力,但是那只是相对于灵力比较薄弱的物种来说的,如果对手非常强大的话,他便可以一次将他们这些浮灵尽数消灭掉。

    所谓的合体为一,其实只是一个比较形象的说法,但是具体他们是不是合体了根本就无从得知,毕竟谁都读不懂这些浮灵的心思,而且若是他们真的合并在了一起,按道理说应该也躲不过这致命的一击的。

    所以外人大多不再做多余的猜测,而是直接将这种行为叫做合体,意思其实是只展现一只浮灵来阻挡敌人的攻击,另外的那些则是选择适当的时刻再发动反攻,这样就用一只浮灵的牺牲挽救了多数的浮灵,以求达到为自己复仇的目标!

    “麻烦的东西!”

    暗夜嘴里嘟嘟囔囔的说了几句,很明显是不满意这种战斗方式,看来今天晚上就不要在想着做别的较量了,自己的时间都用在消除这些浮灵的身上了。

    也不知道这些浮灵到底是怎么想的,怎么还会有人甘愿用自己的牺牲来换取他人的性命呢,难道就不知道珍惜自己魂体的生命吗,虽然作为玩物的时候他们死于非命,但是那已经是过去式了好不好,没有必要为了前世的事情在折磨自己的后世不是。

    说实话暗夜对于浮灵的这种思想很不能理解,虽然不知道他们是通guò什么方法合体的,更加不知道除了接受攻击的那只浮灵外其余的浮灵去了哪里怎么能躲得过攻击的,但是暗夜还是猜想着,可能这应该就是简单的隐身之术吧,只不过自己不知道目标躲在了哪里,所以没有攻击的对象罢了。

    不过自己也没有更好的办法来消灭他们,虽然有些不满,但是暗夜还是晃了晃沉重的脑袋,这个庞大的身躯拖着的时间久了,甚至都感觉到累了,看来自己还是适应那个虚身呢!

    这么一想,暗夜便又换成了虚身,这样自己接受攻击的范围倒是也变小了不少呢,既然今天晚上都要浪费在这些浮灵的身上了,自己也就陪他们玩一玩,干脆就先不还手,看看宫问天召唤出来的浮灵到底是怎么个水平再说。

    暗夜站着原处动也不动,甚至连该有的躲闪都没有,就这么看着乌泱泱的浮灵冲着自己的方向而来,说起来自己都已经有几万年没有享受战斗的乐趣了难道有这么好的机会自己应该摒弃麻烦的念头,好好的体验一番才对。

    等到这些浮灵攻击的差不多的时候自己再动手也不迟,毕竟一上来就让他们的生命一个个的都夺走似乎有些太不近人情了,还是要留给他们一点展示自己能力的机会的,反正以他们的水平也不会对自己产生多大的影响跟伤害的,其实自己还挺怀念身体某处传来痛楚的感受呢。

    等他们表xiàn的差不多的时候自己就用第一种方法使用灵力炸弹将他们一个个的炸飞掉,这种方法虽然比较费时,但是跟第二种方法比起来其实还算是最佳的选择了,最起码在宫问天打不过自己的情况下是这样的,毕竟自己可不想要了他的性命!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)