
    苏沫对着还在空中摆弄着翅膀的小蓝勾勾手指,示意他过来,还不容易弄个男宠来,怎么能这么轻yì的就让他跑了呢。

    小蓝浑了下眼睛,但是因为个头实在是太小了,苏沫完全没有看清楚他的面部表情,只当他是害羞,磨磨蹭蹭的不过来。

    “来。”

    苏沫很粗鲁的吼了一声,总是抬着手也是很累的!

    苏沫其实也只是想看看这个孔雀精灵听不听自己的话,要是不听话的话就立马把他打入冷宫永不召见了,他的下场就跟小白小黑差不多了,只要不把他给弄死就成了。

    小蓝歪着脑袋像是思量了一番,似乎有些耐不住苏沫的强势:挥着两个翅膀又在她的手心里停了下来。

    苏沫有些欣慰的把手放近眼前,看来男娃娃还是比女娃娃理性一些啊!

    “以后,叫你你就出来,不叫你不许出来。”

    很快,观赏完之后苏沫的脸色一变,语气都变的有些僵硬了,立马就跟小蓝划清了界限,无聊的时候身边有个小东西解解闷还行,平时——就算了吧!

    “是,主子。”

    这会,小蓝倒是回答的爽快,完全没有丝毫的犹豫。

    秀儿站在远处一撇嘴:还真是小觑了这位七小姐,居然还给她招来一位男精灵,这可是千里万里挑一的机率,看来她的确是运气好。

    等到小蓝消失不见了,苏沫才想起来还没跟他算账呢,一出场就喷了自己一脸的水,这个家伙也可以说是胆大包天了。

    苏沫闻了闻手上,似乎还有股子什么腥味,也不知道他是从哪里弄来的水,这味道可着实的不好闻,他还敢让自己喝?

    “小姐,若是没什么事了,就回去吧,夫人还等着呢。”

    秀儿很不知好歹的插了一句嘴,苏沫也觉得两个人跟哑巴一样的站在这里有些尴尬,但是却不喜欢秀儿话语间流露出来的不满语气。

    四下环顾了一下,见没有看见白依依跟银美刹的影子,想必两个人要找到灵尾的藏身之所还要费些功夫,自己也不能总是跟秀儿杵在这里傻等着。

    但是一想到自己身上这股味道就觉得不舒服,粗沫瞅了瞅下面清澈见底的池水,顺着弯道就下了桥。

    等会回去,木夫人又要拉着自己这个夫人那位姨太的介绍半天,若是让别人闻到自己身上有股酸臭味,岂不是让人笑话了。

    见苏沫不但没理会自己,反而径自走下桥去,秀儿一时气愤,宽袖袍一甩也跟了上去,可以选择的话,倒是宁愿离得这位七小姐远一些。

    不过见苏沫只是在池边蹲下身来撩水洗手,秀儿便也不追着问她要干嘛,抱着肩膀在苏沫身后站住了脚。

    等了很长时间还不见苏沫起身,秀儿才显得没有耐心起来,她虽然是名义上的小姐,可谁知道是哪里出来的水货呢。

    一身邋遢的被公子带回来,号称是个猎物的女人,就因为得了夫人的宠爱,马上翻身做了小姐,天底下还有这等的好事呢。

    苏沫蹲在地上,觉得双腿有些发麻的时候兀的一下就站了起来,随手甩了甩手上的水珠,刚好就有几滴甩在秀儿的脸上跟衣襟上,有惹来了女人的一顿白眼。

    这些苏沫都看在眼里了,看着秀儿不爽的目光,苏沫倒是有些得意:活该,她若是有点眼力,这个时候递上一块方帕来,自己也不会甩的她满身的水渍啊!

    “回去吧。”

    站稳了脚,苏沫才开口道,以前就一直有血糖低的毛病,蹲时间久了再站起来头都有些眩晕。

    还好没被秀儿给看出来,万一这个女人使点坏心眼怎么好:她可不会水的!

    心里还做着计较呢,苏沫一抬腿,便脚下一滑,径直摔进了荷塘里,临进水前的一刻苏沫还在纳闷到底发生了什么事。

    若说刚刚起身的时候掉进去还情有可原,这站都站稳了,准备走人的时候摔进去,自己都怀疑是有假摔的成分在里面。

    但是皇天后土作证,苏沫可真心没有拿自己的命开玩笑的勇气,她没这个胆子!若是这周围站满了看客,而自己又是为了故意陷害秀儿假装被她推下水去还情有可原,到时候说不定有几个通水性的人能把自己给救起来。

    这么一来自己陷害的目的达到了,虽说手段卑劣了一下,但是也算是一种报复的方式!

    可是这会就她跟秀儿两个人站在这里,这丫鬟还心怀叵测的,指不定就是她在咒自己落水淹死呢,她怎么还会这么傻,自己掉下去。

    百分之百的自己落水,秀儿就算是通晓水性都不会来救自己啊,赔上自己的小命可真不划算。

    “啊~”

    伴随这一声惨绝人寰的喊叫声,苏沫在荷塘里激起了一个大大的水圈。

    秀儿也被眼前突然发生的一幕给惊呆了,女人的第一直觉就是:七小姐想陷害我?

    但是很快脸上的惊慌之色便被一股出奇的镇定所替代,看见苏沫落水那一刻她脸上的恐慌不难断定,这位七小姐是不会水的。

    想陷害就由着她陷害吧,只要自己不呼救,根本就不会有人察觉到她落水了,就这么淹死了也算是给自己报了仇了。

    虽然这位七小姐进府才不过三天,可是大大小小的也给自己使了不少绊子,刁难跟讥讽就更是数不清了。

    只当是老天爷可怜见自己,给这个女人一点教训好了,若是死了最好,若是没死,只能怪她命大了,夫人问起来自己也可以推得干干净净。

    就怕这七小姐得救之后乱咬,说是自己推她下水的,反正怎么着自己都脱不了干系,还不如来个神不知鬼不觉,死无对证,到时候不管自己说什么,夫人就只能选择相信了!

    苏沫在水里挣扎了几下便觉得身子不住的往下沉,看清楚秀儿在桥边站着一副事不关己的样子真想冲上去打人。

    真后悔以前没听贝哥的话去学游泳,这常在河边走,哪有不湿鞋的呢,还以为自己只要不去下水就没事了呢,谁想到阴沟里还翻了船,洗个手都能掉进荷塘里。

    这荷塘从上面看清澈见底的,像是很浅,可是掉下来之后才发现:问题没这么简单啊,自己怎么说都是一个成年人了,居然能把自己给过去!

    苏沫最后的意识停留在秀儿那张想笑又不敢笑的扭曲的脸上,想不到自己来到这个世界上还没蹦跶够呢就英年早逝了。

    而且还是以这种近乎是自杀的方式离开,想想都有些不甘心呢,还以为自己福大命大没这么容易死呢。

    原来前几次不是自己命大,而是就那么死在宫王府似乎对她来说还有些惊天动地的,死的有些豪壮了。

    别人传出去会说,哎,你知道吗,苏沫,就是那个宫王府的王妃,被王爷给处死了,是啊,是啊,听说她行刺王爷呢,对啊,你不知道吧,她还把宫王府的大公子给活活踩死了呢……

    这传出去多轰动一件事啊,在宫王府里惹了那个大的麻烦,捅了那么大的篓子,最后英勇就义,怎么着也会名传千古吧。

    可是这次就不一样了,洗个手掉荷塘里淹死了:呵呵……呵呵呵呵……

    这传出去就是一笑话啊,若是再被市井无赖随便添油加醋的说点什么,人人还不都以为自己是做了什么缺德事遭了天谴了啊!

    苏沫有些死不瞑目似得瞪着双眼,早知道有今天这样的结局,干脆就在宫王府带着哪也不去,逃什么亡啊还,就在宫王府等死还死的好看一点。

    早死了早去投胎,也不至于以后别人讲起来，说木府的七小姐掉荷塘里淹死了……给别人增加了一道茶余饭后的笑谈。

    而且还有那个心思不纯的秀儿。这若是自己没命了，她还指不定怎么在后面嚼舌根呢，不说自己是有意轻生。故意跳河的就不错了！

    到时候反正人死都死了，来个死无对证，木夫人虽然喜爱自己，但是也不至于为了自己这个死人再去处置这个跟了她这么多年的贴身丫鬟吧。

    用了这么久估计都用顺手了，再想把人换掉找个新的来，也是需要时间磨合的，想想都是件麻烦事。最多是嘴上教训几句就没事了，以后该怎么着还是怎么着。

    反倒是自己，进了木府不过才三天的功夫。可能木夫人是一时喜爱自己，但是一旦人没了，喜欢的依据估计也就不存zài了，又没有自己这个人更是没什么不同。

    再加上自己这么淹死在王府的荷塘里。王城事后还不派人打捞啊。那王城可是知道自己身份的……

    不能再想下去了，本来就已经是个悲剧了，苏沫真的不想再把这件事情想成一件惨剧。

    而且自己还是亲眼看见宫冥皇跟宫冥止两兄弟进到王府来的，这王隶过寿当天，他家荷塘淹死了宫王府的王妃——苏沫只想用“离奇”两个字来形容。

    若是自己有命活下去，还真想为自己写一本传记，这经历也太累人了吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)