
    苏沫紧盯着白依依,其实是想着靠前去问一下刚刚到底发生了什么,想必白依依是当事人一定会知道,不过因为千里礁跟宫寿都围在白依依的身边,苏沫有些不好意思上去。

    看来这冰宫里的六个人分成了两组,一组是白依依千里礁还有宫寿,这三个人是知情人,而自己跟宫冥皇宫冥止两弟兄就是被蒙在鼓里的人。

    真是不知道既然事情跟自己无关,宫老爷子跟千里礁干嘛还要把他们也带来,这让他们三个跟傻木头一样的站在这里显得多突兀啊!

    自己心里不舒服不说,就是宫老爷子他们看到定然也觉得碍眼,听他们之间谈话只觉得像是在听别人打哑谜的!

    “你想知道什么?”

    白依依没有正面回应宫寿的问题,而是转而问了一句,这么说无疑就是她已经有了能够回答问题的信心了。

    宫寿脸上露出久违的欣喜,说起来这也算是他听到的最为满意的回复了,刚刚还在担心会有什么变故,不过现在看来倒是自己杞人忧天了。

    “你应该会猜得到。”

    既然已经继承了星月白的记忆,想必他们之间的消息传送她应该也会知晓了,自己曾经把心中的疑惑说给他听过,但是那时候还没有想到要让他来为自己解答,一来是觉得事情太不可思议,二来又觉得若是事情被证实跟自己的猜想一样,还真不知道该怎么面对!

    就这么一直拖了下来,谁知道后来无意间发现宫冥皇身上的这种怪病,又让他不得不去拜托星月白为自己找出真相,可是这次他还没有任何回复就已经遭遇了不幸,只是知道此病的名字叫做噬血症!

    具体怎么治愈,因为当时时间比较仓促,星月白提到了美人玉,不过还没有来得及细说就已经不行了……

    宫寿回忆了一下几千年前的往事,叹了口气,以前的希望是星月白,现在变成了他的妹妹白依依,他们宫王府还真是欠了青藤家族不少的人情呢。

    “要当着他们面?“

    白依依看了看站在后面的苏沫跟宫冥皇,又瞥了一眼四处查看的宫冥止,虽然知道宫寿心中的疑问是跟宫冥皇有关系,但是她现在还是不能作答的,有些问题还是需要借助灵力占卜来解决。

    可是自己却是清楚的感受到宫寿对宫冥皇身份的怀疑,虽然觉得有些不可思议,但是白依依现在对自己的感知能力还是很有信心的,毕竟是承袭了大哥的能力,想当年的时候大哥的感知能力可是最强的,只要两人面对面他不用问就会知道对方心里在想些什么?

    “嗯!”

    宫寿点了点头,事情迟早都会公开,凭自己的能力想必也瞒不下去,况且这么些年来,自己对宫冥皇是一种说不出来的感情,若是真的验证了他的身份,恐怕自己也不能当做什么事情都没有发生一样的继续跟他以这种父子关系再生活下去。

    “我需要占卜。”

    白依依道出自己的条件,并非是自己不愿意说出来,只是他们青藤族的任何消息都是靠占卜得出来的,自己也没有未卜先知的能力。

    就算是以前发生的事情,有些是因为年代太久远自己根本就记不清楚了,还有就是当时自己并不在事发的现场,对于当时的情景不得而知,所以对于这种很没有把握的事情白依依还是依附占卜。

    宫寿对此是没有任何意见的,自己也是很了解青藤家族的操作流程的,占卜是必须要进行的,只有当代的青藤当家人做出的占卜结果才是最真实可靠的。

    苏沫一撇嘴:这个小丫头片子,摆谱都摆到宫老爷子头上来了,她的那点水平自己还不知道吗,没事就摆弄两块破石头能摆弄出什么名堂来啊,还好意思说出来要占卜!

    尤其是刚刚对于白依依那句要排除自己的话,苏沫感到非常的反感,既然宫老爷子把他们几个人叫来了,这就说明人家没有把她当做外人啊,有什么事情就尽管说好了,怎么还要多此一举的问上一句啊,,而且还是这么大的声音,自己都听到了,这话说出来多伤人啊,明显是不把自己当自己人!

    还亏得自己平时对她这么好呢,想不到这丫头这么不待见自己啊,一看到宫老爷子对她态度好点了就立马要跟自己划清界限是怎么的?

    “是不是需要单独的空间?”

    宫寿还是非常在意这一点的,传闻青藤家族占卜的时候不能受到外界的打扰,扰了心神,不然会对她们的功力有所减损,而且占卜期间青藤果的全部灵力都汇聚在一起,若是不将自己隐匿起来的话,很容易会受到外敌的攻击。

    白依依眨了眨眼睛,她也是现在才知道,要进行大的占卜的时候是在封闭的环境里进行的,最常见的方法就是用自己的灵力幻化出另外一个空间,自己投身进去,等到占卜完成了再将空间撤除。

    看来以前自己所谓的占卜都不叫占卜,怪不得时而灵验,时而无效的,不但是自己的功力不够,还在于自己根本就还不能称得上是青藤家族的一员。

    苏沫见她这种默认了似得表情更是有些不屑,怎么这孩子现在还学起了耍大牌呢,以前没事就往门口一坐啊随便捡几块石头扒拉几下就好了,怎么现在还这么多的规矩了呢。

    该不会是这小丫头又在耍什么鬼心眼,故意在寻宫寿这老头子开心吧,但是看着宫寿一脸诚恳加迫切的样子,苏沫倒是也不觉得白依依会这么狠心的对他,怎么说他都是个老人家了,况且得罪了他可是对白依依一点好处都没有,这孩子平时心眼最多,这点不会想不通吧。

    这孩子不会还在想着是宫寿害死了他大哥,这会在动什么歪脑筋想为他大哥报仇吧,自己从认识她开始她就是这点心思,除了找到她大哥的遗体就是为她大哥报仇。

    其实苏沫很想上前去一巴掌拍在白依依的小脑瓜上面,提醒她少想点什么花花肠子,万一被戳穿了可就是惹火烧身了,而且这孩子平时也挺喜欢吹牛的,平时夸两句海口也就算了,现在对方可是宫王府的老王爷,人家老谋深算的,这么些年什么样的人没有见过啊,就她那点小心思估计也瞒不住他老人家的火眼金睛。

    见白依依有段时间把视线停留在自己身上,苏沫冲着她摇了摇头,示意她千万不要做傻事,这傻孩子哪里会是宫寿那个老蛇精的对手呢,还是留着小命从长计议吧。

    想必自己这么好心提醒她,白依依应该感到感激才对,不过很快白依依就把视线给移走了,临了还有些不满的瞪了苏沫一眼。

    白依依有些不满的小嘴一撅,冲着苏沫就做了个鬼脸,四目相对的时候这个女人心里想什么她可是一清二楚的,她本身就没有什么灵力根本就不会隐藏自己的心迹,心里想什么在脸上就表xiàn的一清二楚,虽然知道她是好心,但是白依依倒是一点都不领苏沫的情,气的是苏沫怎么能在她心里这么想自己呢。

    不过这点也不能怪苏沫,都怨自己平时跟她灌输了太多复仇的思想,她有这么个想法也算是很正常的,毕竟她不能知道自己刚刚从大哥那里得来信息。

    自己的大哥不是宫寿所杀,若真的是要把责任推在他的身上的话,也只能说自己大哥的死跟他有间接的关系,若是没有他传信请大哥前往宫王府的话,可能大哥就不会遇害了。

    不过也只是可能,或许大哥命中当有此劫,就算是宫老爷子不请他前往他还是会有出行的时候,那些歹人还是会有机会下手的,只能说宫老爷子的邀请函是个契机。

    “礁儿你来准备。”

    宫寿转向千里礁,这里是她的地域,她比自己更清楚这里的布局,想必安排个房间应该不是什么难事。

    “你跟我来。”

    千里礁伸手拉过白依依继续往前走了几步,,随手将眼前的石门一推便又是一个单独的空间,这里本是自己闭关的关谷,这石门也是隔音的,在里面不会受到外界的打扰,可以安心的进行占卜。

    “这是开门的机关,等下占卜完成之后,只需要轻轻按下便可以启动石门。”

    千里礁将白依依带进关谷之中,交代了几句便退了出来,看老爷子的神情紧张,想来这件事情已经困扰了他许久,应该说不止是他,就连自己对此事也是很在意,她也就不耽误白依依的时间了,好让她抓紧时间弄清楚真相。

    “我们在外面等你。”

    千里礁出来前将石门关闭,转身就看见一脸疑惑的宫寿,想必他是想不明白自己为什么会把关谷建在这个地方吧,说起来也算是一言难尽了,不过这里只是个暂时的闭关场所,从建成也只有使用过一次,他好奇就让他好奇去吧,对于这个自己觉得没有什么好说的!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)