
    虽然眼前的男人很优秀,但是他暗夜认为若是他们比起来自己还是很有胜算的,或者说是有十足的胜算,毕竟自己是几万年前修身进入天界的第一人,而且始终是一个人……

    这样说起来又有些寂寞了,但是这也是没有办法的事情,自己刚刚进入天界不就下层我物界就出现了一次浩劫,所有的物种均未能幸免全部丧命,自己就算是想要指点他们进入天界都没有机会了。

    那次浩劫说起来也是自己一手造成的,可以说他这几万年来的孤单都是在自作自受,若是身边没有他的灵宠陪着,还真不知道该怎么独自生活下去!

    “跟你?”

    宫问天虽然为他使用了灵力墙感觉到惊讶,但是这是因为他们二人现在还处于和平时期,自己根本就不曾对他发动刁难。

    这个时候他就算是损耗一些灵力都是无所谓的事情,但是这个男人居然敢跟自己提出挑战,他是没有听说过自己蛇王的称号吗?

    还是这个身材矮小瘦弱的男人是活腻了,想挑衅一下蛇王的权威,在自己生命的最后为自己的脸上贴贴金,传扬出去名声都好听一些,毕竟自己可是跟蛇王较量了的人!

    虽然宫问天有些不屑于这么做,但是为了给眼前这个不知道好歹的男人长长记性宫问天还是允诺了,刚好最近这些日子自己无事可干,就陪着这个不知道天高地厚的小子玩上一玩,也好让他知道什么叫做没有自知之明,自寻死路!

    不过想必自己不用几招这个眼前的瘦弱男人就会败下阵来，到时候还没有打过瘾呢恐怕他就会跪地求饶了。

    不过对于这样的人。宫问天是不会下重手的，毕竟他还不是真正意义上的敌人，或许他只是太无聊了想要找人来切磋灵力的。

    只是现在自己是这么认为的。其实说起来宫问天还是挺佩服对方的勇气，最起码他敢之身一人来到自己的地盘，就单凭这一点就很难有人做到。

    “你来选地方。”

    宫问天还算是客气，这一决定无非也算是对暗夜的照顾，因为各个物种擅长的领域不同，他们在不同的环境中所能施展的能力也不相同。

    宫问天还算是客气，这一决定无非也算是对暗夜的照顾。因为各个物种擅长的领域不同，他们在不同的环境中所能施展的能力也不相同。

    虽然现在还不知道对方是什么种类，但是让他来选择对战的场地无疑就是给了他最大的机会了。若是他不选择适合自己施展灵力的场所，宫问天只能说，这人脑子里有坑。

    另外一个原因就是宫问天对自己的能力有着相当的自信，不论是水路空中他都能将自己的灵力发挥的淋漓尽致。而且他的能力绝不局限于某个时间段。可以这么说，不管是白天或者黑夜更不论是何时何地他都能迅速进入战斗状态并且可以保持很高的战斗质量，这就是他为什么能成为蛇王，更被推举为保护神成为一族的保护神的原因。

    “入乡随俗，客随主便的道理我懂。”

    就在宫问天等待暗夜回应的时候，暗夜突然开口说了这么一句让他差异的话。

    他这么说可就等于是拒绝了自己给他便宜，而且顺势还把这个特权丢给力自己。不知道眼前的男人是太过自信还是毫无自知之明，他竟然敢这么狂妄自大。而且还是在他蛇王的面前。

    看来若是今天不给他点颜色看看他是不知道自己有几斤几两了，更是不会认真认清楚站在他面前的是威名赫赫的蛇王。

    “那我就不客气了。”

    宫问天不是个矫揉造作的人。尤其是眼前这个自称是暗神的人还这么的狂妄就更加没有手下留情的必要了。

    看他的样子像是早就已经已经稳操胜券了呢，不杀杀他的威风，倒是好像自己这个蛇王不行似的。

    “据此地二十里外有一处无名湖，那里基本上没有什么物种，我看就那里吧。”

    之所以选择无名湖不仅是因为那里物种稀少，更重要的是地界开阔而且离自己的老巢比较近,当年修建住所地时候三弟就曾经提yì过要去无名湖。

    不过当时自己觉得水域不是一个很好的防卫空间,而且他们蛇族之中有很多的同胞在水里根本就施展不开自己的灵力,所以就予以了否定。

    不过自己当时还是很认同三弟的看法的,他也觉得那片海域的确是很不错,因此只要是有闲暇的时间就会过去攻练更高级别的法术,哪里虽然不是一个很好的住所,但是却是一个完美的练功场地。

    “好。”

    暗夜很爽快的就同意了,自己也觉得宫问天所选择的的场地还是不错的,虽然自己也是第一次来这个地方,但是在来的时候路过了他所说的那片无名湖,虽然只是从空中俯瞰了一下,但是确实是个不错的选择,想不到这家伙的眼光倒是还不错呢。

    这么说起来自己对他的好感又提升了一些,果然是自己没有看错人,能力不错,头脑不错,眼光也还可以,看来以后会是自己的好伙伴!

    天界很是无聊,不过就算是再无聊他还是要回去的,好在现在已经掌握了控zhì整个系统的流程,不然的话就他一个人管理这个世界还真是有些难度呢。

    也不知道以前的天界究竟是发生了什么事情,据留在天界宫中的史书记载天界中共有十万余种的物种人群,而且还有以前暗神的画像,上面是个美丽的女人,只是可惜自己无缘得见。

    不知道自己来之前天界究竟发生了什么重dà的事件,仿佛是一夜之间天界的所有人都凭空消失了一般,自己这些人找遍了所有的文献资料都没有找出答案。

    好在他也摸索出了一些小窍门,通guò天界秘书的记载,天界的暗神是可以自由穿梭在物界跟宠界的,不过宠界没有什么有潜力的物种,去了几次倒是一点收获都没有。

    暗夜一边整理着自己的思绪一边跟着宫问天挪身出了他的洞府,看着他拖着自己有些笨拙的身躯,暗夜真想上去给他一脚,或者是用自己的灵力将他的身形马上变小。

    不过天界禁令中是禁止这么做的,而且写明了这么做会承担重要的后果,虽然自己并不在乎是什么后果,甚至是什么惩罚,但是他还是想让宫问天自己去领悟这个道理,然后通guò自己的努力来幻化成虚身――也就是自己现在的这个样子。

    这种样子也是自己根据天界的画像上依葫芦画瓢为自己选择的第二面孔,而且自己还为这个身体取了个不错的名词,就叫做虚身。

    “我要去交代一下。”

    宫问天时刻都是保持着战斗警惕心的,虽然只有短短的二十里地,但是自己出去还是要跟他的两位弟弟提及一下。

    也可以说他这是杞人忧天,因为毕竟这段时间还是很安逸的,并没有外敌来犯,但是时刻保持警惕是不会错事的,可能敌人就是在你觉得他不可能来的时候进攻了也说不定。

    “好,我就在此等你。”

    暗夜很绅士的就往宫问天洞府的洞旁站了站,之所以选择这洞府外面等着,完全是因为不想独自一人先去往他们所说的无名湖。

    自己光明磊落的想要跟他较量,可不想让宫问天觉得自己会提前赶过去顺便做什么手脚,对他下黑手。

    宫问天却并没有想的这么多,他所关心的根本就不是这个,而且他也不认为对方提前赶过去会对自己有任何的不利,可以说他自信,也可以说他还是很相信人心的,或者是相信眼前的男人,看他的样子也不像是个会干这种偷鸡摸狗行为的人。

    宫问天疾身来到二弟的洞府外,尾巴在石门外猛拍了几下,这个二弟平时的困意就大,尤其是现在还是晚上了,自己不弄出点大动静来想必他都听不到的。

    果然过了很久才听到里面有什么东西挪动的声音,宫问天一皱眉,他这个二弟倒是睡的安稳,难道就不怕是敌人来犯吗?

    还真把他这个大哥当成是守护神了不成,万事都由他来盯着呢,真不知道自己该庆幸自己的弟弟这么信任自己感到高兴呢还是为他们这么松懈感到担忧。

    “我出去一下,你不要睡得太死。”

    宫问天隔着石门对里面喊了一声,之所以来找二弟是因为三弟比他还不靠谱些,而且这个时辰就算是自己去了,可能喊破了喉咙他的三弟都不会有任何反应的。

    曾经有此半夜有敌人来偷袭,三弟居然还在洞府内安稳的睡到了天亮,等到他击退了敌军之后去质问他时,他反倒来了一句“反正有大哥在,我有什么好担心的。”宫问天听完这句话之后竟然无言以对，这可是他的同胞亲弟弟，他还能说什么呢，他这么信任自己自己该高兴才对，可是不知道怎么回事，就是感觉怪怪的！(未完待续……)