
    苏沫要是知道就这么一小会的功夫,这个手里的小东西就打了自己半天的主意了,一定鸡皮疙瘩掉一地。

    而且他一开始的心思还是跟宫冥皇一样,是想生吞了自己,不知道苏沫知道之后会不会以后都没有勇气再去抱着这个孩子了。

    “小蓝呢?”

    还是不敢相信刚刚自己眼前发生的一幕,苏沫还是试探性的问了一句,万一是那个小东西跑的快呢,这也是说不准的事情。

    自己第一次见他的时候也是啊,让他消失他马上就消失了!

    “这呢。”

    娃娃鱼一脸无所谓的指了指自己的肚子,不过过了一会之后,觉得自己的指的方位有些不对,现在应该是在腿部了才对,想不到那个小小的孔雀翎精灵倒是还有点用处,竟然能把自己的腿给复原。

    而且自己吞进去这么长时间了,也没有见他在里面反抗,想必是已经被吸收融化了吧,看来自己的左手想复原也不是件不可能的事情了。

    娃娃鱼指了指自己的左腿,这点就算自己不说这里也人也应该会明白的:他们玩物就是靠着吸食他人的灵力才能保证修复自己残缺的身体。

    不过他这种状况还算是好的,最起码没有半人半兽的样子,只是局部地区有些残缺,整体美观还是不受影响的。

    况且自己驾驭能力已经很强了,别的低级的物种在他面前可是没有丝毫的反抗余地的。

    要不是自己心切,也不会被人骗着,喝下了迷魂汤,都不知道这些天走到什么地方来了,总觉得一直是在车上颠簸着,一停下就遇上这些人了。

    以前在瑶海的时候也算是遇上过几个上层物种,算起来自己也算是见过世面的人物了,眼前这几位衣着光鲜的可能也不是寻常人吧。

    “哎,东西在这里。”

    苏沫正错愕着呢,拐角处就跑来了几个家丁,吵吵嚷嚷的就冲着他们面前的大铁笼子去了,完全无视了宫冥皇跟宫冥止这一行人。

    等到走到近前了,才看清楚铁笼子上面的油纸已经被人掀开了,里面的锁链也被打开了,更为惊异的是铁笼子里还是空的。

    “里面的东西呢?”

    带头的一个冲着宫冥止嚎了一句,其实他也不知道里面装的是什东西,只不过刚刚在院子里的时候自己的表弟急急忙忙跑了来叫自己,说是他跟同伴肚子疼要去茅厕,说院子里还有个马车,要他帮忙把车上的东西运进后院里面去。

    表弟临行的时候还神秘兮兮的说道:这可是木老爷送给老爷子的大礼,可怠慢不得。这会这车上的笼子里是空的,让他怎么跟老爷交代去。

    再加上眼前只有这几位在这,里面的东西不见了,他们一定是脱不了干系的,说不定就是被他们给藏起来呢。

    苏沫一看果然是有人找上来了吧,自己就把宫冥止往前一推,反正听口气眼前的人也是问的宫冥止,自己不答话就行了。

    宫冥止一撇嘴:这个女人还真是对自己不错呢,有什么祸事就拉自己来挡着,这不又把自己给推出来了。

    不过王隶府上的家丁们估计眼神都不大好,自己来王府这都几天了啊,怎么这帮人像是都不认识他一样的,敢这样对他说话,听的他心里都不舒服。

    要是依着自己的脾气非要给他们暴揍一顿不可,但是马上就要走了,也没有必要再惹事了,毕竟今天还是王隶的寿宴,若是自己再闹出乱子来,一出门大哥就该训斥他了。

    别看他平时一副不苟言笑的样子,这样是真的训起人来了,他可有些受不了!还是不要给自己惹事了吧。

    一看这些人就是冲着苏沫弄出来的玩物来的,给他们就成了,宫冥止伸手指了指正在空中飘着的娃娃鱼。

    “这就是。”

    东西在这里,就看他们几个有没有能力抓住了,这会看来,娃娃鱼身上的禁锢已经解除了,估计就这里这几个货色应该是拿他一点办法都没有的。

    还真不是自己小看了眼前这几位,越看就越觉得王隶府上的家丁一波不如一波,这几个完全就像是柴房劈柴的。

    其实宫冥止这猜测一点都没有错,这几个还真是柴房的伙计,这不是临时被人叫来帮忙了吗,本来以为东西在车里笼子上锁着,只要把车推进后院就算是万事了,谁想到苏沫这么多事,把笼子给打开了,还把这里面的玩物给放了出来呢。

    见空着浮着个小娃娃,几个伙计也好奇,伸手就要来抓,不过动作显然是慢多了,一眨眼的功夫最前面的那位就被娃娃鱼整个咬住,等到吸干了他的灵力之后才松了口。地上是一推已经散落了的骨架。

    小肉球吸食完灵力之后还用自己残缺的左右抹了抹嘴,这血腥的一幕不但是让后面几个伙计吓破了胆,就是苏沫也有些承受不住了。

    还以为就只有宫冥皇才干这种事情呢,想不到这短短的几分钟里,眼前的小娃娃就已经生吞了两个活人了,自己还没来得及为小蓝默哀呢,他就已经为他在黄泉路上拉了个垫背的了。

    这小家伙可是比宫冥皇都邪恶呢,人家宫冥皇好歹也只是生吞了一个人呢,而且他当时的状态像是不好,看起来还非常的难受,不像这孩子,怎么感觉他这一脸的喜悦呢。

    想想都觉得恐怖,自己刚刚还那么欢喜的把他当个孩子抱在怀里呢,这转眼间他都已经吃了两个人了,是他手下留情不吃自己呢还是觉得自己的肉闻起来不香啊。

    不过接下来又是让苏沫目瞪口呆的场面,后面几个被吓破了胆的伙计本想直接掉头跑掉,可是还没来得及挪步呢就已经被娃娃鱼给吸进了腹中。

    小肉球似乎是有些不满意的撇了撇嘴,这一连吸食了六个人的的灵力都还没有刚刚一个孔雀翎精灵有用,完全毫无感觉,而且他们的灵力下肚都会一股子酸涩味,以后可算是长了经验了,不能再贪小便宜,吸食这些下层物种的灵力。

    “你……”

    小肉球“吃饱”之后便在苏沫的眼前徘徊了一番,见女人脸色惊恐的盯着自己,孩子眼中闪过一丝的不看好:女孩子就是有一点不好,胆子太小了!

    “抱着。”

    娃娃鱼倒是还撒起娇来,身子直接丢到苏沫的胸前,也不管她是不是愿意伸手接住自己。

    其实他这可不是撒娇,是刚刚吃多了,有些承受不起自己的重量了,毕竟才药效才刚刚退去,能在空中支撑这么一会已经很不错了,而且刚刚吸食的几个人的灵力乱七八糟这会在他的体内都纠缠在一起,就更觉得身体疲惫了。

    苏沫极不情愿的伸出胳膊,根本就没有打算把手露出来,之手用胳膊挡住孩子,怕她从自己的身体上滑落下去,万一给他摔死了就不好了。

    虽然他连着害了几条人命,但是他自己也还是一条命,而且还是个小生命,心里虽然害怕苏沫还是壮着胆子给他贴在自己的身上。

    好在现在有宫冥止在自己身边站着,想必自己不会有什么生命危险,而且这个小东西好像还一副挺喜欢自己的样子,应该是不会伤害自己的吧。

    看来自己的好心还是有好报的,只当是刚刚救了这个小家伙一命,现在他已经对自己刮目相看了吧。

    不过苏沫有些想错了,娃娃鱼的心里可不是这么想的,他只是觉得这个女人可能对他没有什么作用罢了,要说好感也还是存zài的,但是只是一丁点,苏沫的想法确实把这么一丁点的好感给无限的放大了。

    “带上他走吧。”

    看着地上散落了一地的骨架,宫冥皇最终也是妥协了,刚刚是不想带着这么个麻烦的东西,不过现在看来这小东西是有意赖在他们身边了。

    不过既然他是瑶海的娃娃鱼,这次他们的目的地也是瑶海,就当是顺路把他送回去吧,想来路程也不是很远,应该不会给他们惹什么麻烦。

    刚刚苏沫还在一直恳求带着这个娃娃鱼,现在怕是吓得连话都不敢说了,这个女人就是这样,有爱出头,可是偏偏就是没有能力。

    每次遇上什么事情要是没有人来给她善后,真不知道她怎么办!

    宫冥皇这话要是早说上个几分钟,没准她还会欢天喜地呢,不过现在说未免有些太晚了,苏沫觉得就这么一会的功夫自己受的刺激都快赶上这辈子受的刺激了。

    眼瞅着一个一岁不到的孩子当着自己的面连着吞了几个人她的小心脏要是不好好的哄着的话,估计都已经罢工了。

    “去哪?”

    孩子一开口说话了,就还没完没了了,苏沫还没有说话呢,他就自己开口问了,也不管苏沫是不是真心想带着他。

    “瑶海。”

    宫冥皇知道他是瑶海的生物,想必是对这个名词熟悉的很,正好跟他说清楚了,免得他到时候反悔自己偷偷跑掉了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)