
    苏沫不是没有看出宫冥止那一脸的不满,只当是没注意到不去理会罢了,若是说起来岂不是又要没完没了了,自己还能不了解他吗,等两分钟自己就好了。

    不过这次事情确实有些不同,宫冥止没有他大哥那么会察言观色,突然冲出了一个女人抱着苏沫喊别的名字,若不是自己又十分确认这个人就是苏沫本人的话,还真以为这个世界上有跟她长的一模一样的女子呢。

    “能不能起身?”

    木柳氏摸了摸苏沫回温的手臂,身上已经渐渐暖和起来,总要先找个地方把这身湿衣裳换下来,若是不然,等下要着凉了。

    手不经意间触碰到搭在苏沫身上的暖香绒披风上,木柳氏认出这是什么材质的,只是了然于心,这会才有空余的时间抬起头来细细打量了一下宫冥止。

    方才止着急看她的槿苏,完全忽略身边的这个男人,这会看起来倒是长得一表人才,再加上这身装扮想必是哪个大户人家的公子少爷的。

    又见他对自己的槿苏如此关怀,更是觉得喜悦,或许槿苏这次就是因祸得福也说不定!

    “你可是吓死为娘了。”

    苏沫刚想开口回答,差不多应该可以起来了的时候,猛地听到木柳氏后面这半句,顿时有种干脆刚刚句淹死算了的感觉。

    明显的就感觉到宫冥皇那边投来的冷冷的目光,苏沫皮笑肉不笑的抬眼看了一下宫冥皇,刚巧男人也正看着她呢。

    自己的感觉真的没有错,看他一张阴黑着的脸就知道这家伙并不会因为自己刚刚险些被淹死而怜悯自己,说不定他还觉得很可惜呢。

    跟宫冥止的一脸茫然加错愕比起来,宫冥皇倒是一副什么都明与心了如胸的感觉,苏沫感觉自己在他面前似乎什么都瞒不住。

    这么看起来,等下只有乖乖自首或者被拆穿了,选择前者或许还能获得宽大处理,要是后者的话,有可能会受到重罚。

    “额……”

    苏沫是很想坦白,不过这围观的人似乎也有些多了吧,一个个都像是知道自己是外来物种一样的都是一副异样的目光看着自己,搞得她都有些不好意思了。

    失足少女不幸落水,但是人品爆棚得大难不死的桥段应该很多啊,按理说不至于引起这么多人围观吧,而且每个人的脸上还是一副等着看热闹的表情,这让苏沫严zhòng怀疑这个世界的兽类们都是什么心态啊这,完全的不正常!

    就在苏沫跟宫冥皇对视了几秒钟之后,女人就有些受不了似得赶紧把视线转移,毕竟是自己做了亏心事在先,逃跑在后,哪能像宫冥皇那么瞪人瞪的理直气壮眼睛都不带眨一下的,相比之下苏沫都显得底气严zhòng不足。

    “解释一下。”

    完全不给苏沫逃避的机会,宫冥皇见她目光闪烁,冷冰冰的就丢过来几个毫无感情的字眼。

    苏沫有些无奈的看了看木夫人,这位慈祥的母亲还是一脸关切的看着自己呢,真不知道等到下一秒她知道自己骗了她之后会是神马样的反应。

    说不定这会还把自己抱在怀里呢,等知道真相了立马就要一把把自己甩开了,所以自己还是不要太依附于她,自己能支撑就尽量自己支撑着,免得等下重心不稳再摔一跤。

    “其实,我打算这几天就回去的……”

    死到临头了苏沫还在做着无谓的挣扎,就跟刚刚落水的场景一样,明知道越挣扎就会陷得越深,她还是不吸取教训。

    “哼!”

    宫冥皇冷笑一声,直接把苏沫后半句话给打断了,若是今天不被自己抓住现行,估计她还要继续在外面潇洒下去呢。

    这会知道说软话了,自己可是很清楚她这油腔滑调的本来面!

    苏沫把后面的话憋住,眉头扭成了两股麻绳:宫冥皇是什么妖孽啊,自己多笨啊,他是那么好糊弄的吗?

    见苏沫又在翻白眼,木柳氏就抱她抱的更紧了,还以为是没有恢fù元气,哪里知道苏沫心里是在想别的事情,这个白眼单纯的是为了宣泄自己的不满跟愤怒。

    不过做这个动作的时候,苏沫还是稍微的把头压低了的,这样就可以把头埋进木柳氏的胸前,不至于被宫冥皇看到。

    若是被这个妖孽看到自己这副德行,估计他会冲上来直接把自己给生吞了,对他的不满只能在心里表达,想用肢体语言传输,最重要的一点就是:不能被他发现了。不然的话,自己会死的很惨!

    “二位王爷……”

    苏沫在木夫人的怀里,猛然听到这一个苍老的声音,顿时感觉到救星到了。

    两位王爷无非就是在称呼宫冥皇跟宫冥止呢,这样就可以把宫冥皇那个妖孽的注意力从自己的身上移走了。

    至于宫冥止,他一向都是很“关照”自己的,只要稍微撒个娇卖个萌,然后装傻充愣很混过去很容易的。

    说话的人正是王隶本人,今日自己过寿,岂料人都聚集到这里来了,刚刚还在花厅跟两位王爷闲聊,结果一眨眼的功夫两个人就都不见了。

    派人前去探听查看才知道来了这里,回禀的人说是有人落水,再加上看到木柳氏怀里抱着的女子衣衫湿透便明白了。

    只是向来这两位王爷都是对世事毫不关心,总不至于无缘无故的前来看热闹了吧,况且事情发生的时候他们还在花厅跟自己会面,这么不告而别只是为了这个落水的女子?

    因为被木柳氏挡住容颜,王隶根本就看不到苏沫的脸,这倒是更激起了他的好奇心:什么样的女子竟然能惊动两位王爷,他倒是也要看上一看。

    在自己的寿宴上闹这么一出,这个女子胆子也是有些大呢,从木柳氏眼神里的关切不难猜出,这个人跟木府有着很密切的关系,可是木府里似乎……

    对于王隶的招呼,宫冥皇只是象征性的会了下意,甚至连头都没有点,这个时候出现,这老头子难不成是来给苏沫解围的吗?

    来王府参加寿宴的十有八九都是见过王隶本人的,围观的人群一看见王隶都这么恭敬的称呼“王爷”,猜都猜的到对方是什么人。

    天底下除了宫王府的人怕是还没有能让王老爷看在眼里的了,担得起王爷称谓的可不就是宫王府的大爷小爷嘛!

    本来三两一堆叽叽喳喳还在讨论的人立马闭了嘴,在宫王府两位王爷的面前谈论是非可不会落下什么好果子吃,而且看样子,这个落水的女子跟他们宫王府还有些渊源,说话间就更要小心了,若是那句不注意说错了,怕是会惹祸上身!

    “听说有人落水,现在可安好?”

    苏沫听老头子这么轻描淡写的带了一句,嘴一撇:这不是明知故问吗,这人明明就快躺到他面前去了,他还问人安不安好?

    还好自己福大命大没死,不然要是被王隶那个老东西知道自己的寿宴上淹死个人还不得顿时火大啊,就他儿子王城那狗脾气,他爹估计也好不到哪里去,若是搅扰了他办寿的兴致,他还不找人把自己给鞭尸了。

    “惊扰了老爷了。”

    木柳氏听出是王隶的声音来,急忙转过身来解释道,还想着专门带槿苏去拜见王隶,倒是想不到以这种方式见面了。

    “这是小女槿苏。”

    木柳氏后半句话说出来,王隶先是一愣,不过随即就明白过来,平日总是听木老弟提起想要个女儿,想必是才认下的,既然都是自己家亲戚,人又没事就不必追究了。

    客人也来的差不多了,还是办寿宴要紧,这种小事情没有必要纠集这么多人吧,居然还惊动了宫冥皇跟宫冥止,岂不是让他们看了笑话。

    “人没事就好。”

    王隶也不敢把话说的太过直白,还好人没事,若是不然,自己的寿宴上死人可是件很触霉头的晦气事情,传出去也不好听!

    心里本来也有几分怒气,但是当着这么多宾客的面也不便发作出来,又加上还有宫冥皇跟宫冥止两位王爷在场,就更该摆出一副仁慈宽大的姿态出来。

    “既然是木小姐没事,大家就先入席吧,寿宴马上就开始了!”

    王临揣摩着王隶的心思,把他没说完的话说了出来,这种事情本来就应该是他们下人来做的,老爷讲出来未免会失了身份。

    话音一落站在外围的几波人就打算起身离开,既然王府的管家都这么说了,想必这就是王老爷子的意思,他们怎么敢违背呢。

    “放着好好的王妃不做,跑去做别人家的小姐?”

    宫冥止瞪了一眼苏沫,这丫头脑袋上面有个坑吧,要说脑子进水了也应该是刚刚落水的时候进的啊,怎么之前做的事情都这么缺心眼呢。

    从宫王府偷偷的逃出去也就算了,还以为她会悄没声的找个犄角旮旯躲起来呢,没想到还大摇大摆的去做了什么木府小姐,竟然还胆大包天的来参加王隶的寿宴,这丫头胆子倒是比以前大多了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)