
    对于千里礁的这个回答,宫问天显然是很不满意的,而且一听就知道这丫头是在说谎呢,她倒是胆子大,明知道自己的身份了还敢用这种语气跟自己说话,真不知道该说她不知道天高地厚呢还是自己的名气还没有自己想象中的那么大。

    宫问天颇有些不满的环视了一下不远处的暗夜跟另外一边的千里礁跟千面娇两姐妹,今天的事情发生的有些蹊跷,这怪人怪事的倒是一个接一个来了。

    “这里不欢迎你们,赶紧走!”

    这里所说的你们,其实也是包括暗夜在内的,本来自己跟这个怪物男正较量着呢,虽然他能接连两次都击退了自己的攻击,但是宫问天可丝毫不觉得自己有多逊色。

    要说就只能说自己轻敌了,他厉害的招式都还在后面呢,要不是这两姐妹出现的不是时候,还说不定是个什么样的结局呢,指不定过一会自己就把这个自称是暗神的男人打的求饶了。

    “你让我们走我们就要走吗?”

    千里礁虽然想到可能蛇王发现了之后会不欢迎她们,但是却没有想到这个男人直接这么不留情面的就要把她们姐妹两个赶出去,自己可不是个惯于听从别人命令的人,这个男人用这种语气跟自己讲话可是要注意后果的。

    通常激怒自己的人有两个选择,一个是自残,这是比较有自知之明的人才能做出来的,但是这种人往往是比较聪明的,他们根本就不会犯这么低级的错误来激怒自己,所以这一类人相对来说还是比较少的。

    另外一个选择那就是跟自己决斗,这么做的后果通常只有一个,那就是被自己给弄残,而且这种伤残的程dù会远远大于他们自残的程dù!

    千里礁自问自己还是比较有同情心的,而且还算是待人宽厚,通常她都会先尊重对方的选择,如果对方选择了第一种惩罚方式,自己还是会很开恩的,毕竟要尊重他们自己的选择给别人一条生路!

    但是如果对方不听自己指出的明路而是一味的求死的话,那自己也是没有办法的,真正动起手来的时候她也是没有办法控zhì自己的力道的,说不定一不小心对方就会一命呜呼了。

    如果很不幸的出现这种悲剧的时候,千里礁的心里其实还是很难过的,但是这也不能怪她,毕竟自己可是给过他们机会了,只是他们没有把握住罢了!

    但是这里不得不吐槽一句:真的有人会傻到别人让你自残你就自残吗,尤其是对方还是这么一个年纪轻轻的萝莉少女!就是千里礁自己在听到宫问天的驱逐令之后不是一样的选择了不听甚至还在抵抗吗,这其实跟她对别人说“你自残吧”而别人选择跟她决斗是一样的道理!

    只不过以前都是别人来忤逆千里礁的决定,这次换成了她自己来顶撞宫问天,只是自己换到了对方的位置上而已,想必千里礁应该也能多少体会一下以前被自己弄残甚至是弄死的那些“无辜”的物种的心情了,可能以后她还会变的心慈手软一些!

    “那你想怎么样,长住在这里?”

    其实宫问天是想再次重复一下这里是自己的领地,但是一想这句话从她们出现开始自己就已经讲过很多遍了,不能让对方感觉到自己是这么物质的一个人,要换一种说法才行!

    这两个不知道天高地厚的小丫头片子居然敢在太岁的头上动土,真不知道她们是活腻了啊还是因为太无知,都不知道在这么一个动荡混战的时期她们俩是怎么活下来的,尤其是这个姐姐说话还这么冲,明明是她们失理在前,她倒是还腰杆子挺得直直的,这得是要有多厚的脸皮啊!

    宫问天扫了一眼面前的几个人,最后把视线停在千里礁的身上,都这个时候了,那小丫头片子居然还一副若无其事的样子看着自己,恍惚间宫问天甚至都觉得自己在她的眼中看到了轻蔑与不屑!

    “是又怎么样?”

    千里礁丝毫不觉得自己在此常住有什么错,反正这湖泊也是闲置的,里面并没有什么物质存zài,而且这种死湖里面也根本不能居住别的物种,这蛇王口口声声的说这里是他的领地,自己还真想问问这个男人他要一个死湖能干嘛,摆在这里好看的吗,有本事他自己搬过来住着啊!

    自己免费给他看了十年的湖畔没找他要好处费就已经不错了,谁知道这个男人不但不知道感恩,反倒还一张嘴就赶她们姐妹俩走,真怀疑他是不是蛇王啊,这做法多像是白眼狼的性格!

    千里礁又是一个炸弹丢过去,就是想故意激怒眼前的蛇王,只有把他给彻底激怒了,才能看出这个男人到底怎么样,他是不是有能力够资格拥有自己的妹妹!

    尽管宫问天还是想过万一这丫头就是嘴硬自己在在想别的办法来对付她,但是到她真的说出这话的时候,宫问天竟然有些无措了,怎么还有这么不知道好歹的丫头啊,顺着自己给的台阶下来了也就罢了,她怎么还有这蹬鼻子上脸的节奏了呢。

    站在一边像是没有自己什么事的暗夜眼睛就一直没有离开过千面娇的身上,刚才还在想这两个女娃娃是什么人呢,原来是瑶海的美人鱼,对于这一种族他可是很熟悉的,怪不得她们会有这种能力呢,竟然能够将自己完全的隐匿在水下,要不是自己召唤水精灵的时候她们出手阻挠了一下,自己还真没有察觉到这附近还有别的生灵存zài呢,

    想必宫问天也是跟自己一样根本就没有意识到这里还有别的物种吧,看他惊异的表情就知道了,按他的话说这里可是他的领地,想必这两个丫头是什么时候来的他都不知道吧!

    说起瑶海来,暗夜还是很有印象的,毕竟自己曾经在那里呆过几千年之久,说起来应该也算是熟悉,那可是这个世界上最大面积的领域,而自古以来她的统治者就是美人鱼一族!

    虽然史书上记载说一开始那里的统领是鱼女,不过这里的物种分辨不出,自己还是知道的,所谓的上古鱼女跟现在的美人鱼一族其实是同一种族,只是在那次浩劫之后所有的种族都被冰封,就算是后来复苏清醒过来的极少数的物种为了避讳那次灾难都尽数改了名字,鱼女一族也是一样,第一位美人鱼的掌权者将种族改成了人鱼族,后来因为她们尽数都是相貌美貌的女子,所以外界就叫她们美人鱼!

    说起来其实人鱼一族还不算是真正的经历了那次浩劫,或许就是因为她们天生生活在水中这才,为她们留下了一次活下来的机会,当年自己意识到犯了严zhòng错误的时候曾经来到物界察看过,那时候最早恢fù过来的就是鱼女一族,不过她们本来数量就极为稀少,虽然伤亡很少,但是存活下来的好像也就只有几条,而且相对来说还是年纪比较大的老鱼女,之后不久便又因为气候的瞬时变化而不适应当时的环境,又病死了不少。

    虽然说她们躲过了浩劫,但是却败给了不能顺应时代的变化调整自己的身体状况,虽然她们是最早复苏的物种,但是在那之后的很长时间里人鱼族的先辈们都在休养生息调整身体,所以藏匿了很久,又因为她们生活在瑶海之中很少出来,所有就算是到现在都很少有人知道了解她们。

    现在算起来真正血统纯正的鱼女族的后人也就只有这姐妹两人了吧,虽然自己没有见过她们,而且因为她们生活的环境是在水里,从观望晶中冶根本就看不到她们的容貌,但是单单从她们的姓氏跟物界史书的记载大致也猜测的出来。

    毕竟物界史书的记载可是从来都没有出错过的,上面可是能自动的将物界所有正在发生的事情一字不差的记录下来。

    暗夜边看着千面娇边在脑海中迅速翻阅着物界史书,这个时候突然就多了一丝想要更多了解她们人鱼一族的冲动呢,尤其是身边这个看起来年纪轻轻的小丫头,她可不像看起来的这么安静呢!

    “小丫头说话口气也未免大了些吧。”

    宫问天讲话倒是也不像一开始那般毫无商量的余地了,自己也听出来了,这丫头就是故意的在跟自己反着干,自己越是要赶她走,她就是越不走!

    说了这么半天自己都还没有搞清楚这两个丫头到底来他这里干嘛的,一想到这个问题原本有些放松下来的宫问天的神经又紧绷了起来,该不会这是敌军派来打探情况的吧,毕竟南方的虎族跟西方的象群对于自己这几块土地都垂涎三尺呢,只是他们几次联合进攻都被自己给击退了,虽然安静看这么些年但是土地对他们来说还是很有诱惑力的,该不是无计可施了派两个小丫头来刺探军情吧!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)