
    宫寿还沉浸在自己回忆中的时候,关谷处的石门便自动开启了,白依依拖着疲惫的身子慢慢的走了出来。

    抬眼看了一下站在外面等候的五个人,白依依有些无奈的叹了口气,这还真是个不比较费时的故事,甚至讲起来都觉得有些大长篇的感觉。

    不过自己倒是第一次知道还有这样的事情发生,听起来都觉得有些匪夷所思了,不知道眼前的这几位听完自己的故事之后会有什么样的反应。

    “如何?”

    千里礁见白依依一副倦怠的样子不知道发生了什么事,想必占卜也不是件体lì活吧,自己这一句就当是替老爷子问的,她可不关心什么占卜结果,不过对于宫冥皇的身世自己还是很在意的。

    经过千里礁这么一提醒,宫寿也察觉到白依依已经走出了关谷,看她这样子就知道是刚刚进行了大的占卜事项,越是复杂的事情就越会消耗占卜者的灵力,想必这件事情不必自己想的简单。

    “是你一件件的问呢,还是由我从头讲呢。”

    白依依有些无奈的一耸肩,不论这两个选择宫寿选哪个队自己来说都不是件简单的事情,从宫寿的表情看来就知道,这老头子有很多话要问自己,要是一一作答下来就跟从头讲起没什么区别了。

    “都可以。”

    宫寿有些违心的回应道,其实这个时候巴不得白依依能够将自己脑子里装的东西都倒给自己,省的听起来还费时间。

    不过自己可是没有这样的能力的,想必白依依也是没有办法将事情的始末一下子说清楚,看来要弄清楚事情的因果还是要有耐心才行。

    白依依长舒了一口气,这么说来自己还是不卖关子了,这件事情要说起来的话还要从几千年前开始,具体自己说不出是哪一年,但是估量着算了一下,最起码也有个四千多年了。

    “那我就从四千年前开始说。”

    白依依清了清嗓子,看了一眼也望着自己的千里礁,她们瑶海的人待客之道还真是不怎么样呢,从进门到现在连口水都没的喝,现在又要让自己讲一个这么长的故事,等下还不知道要浪费自己多少口水呢,真怕自己的故事还没有讲完呢就脱水而死了。

    苏沫一听她说四千年前,顿时两眼一翻,这孩子的玩笑开得也太大了吧,四千年的事情跟宫冥皇有个毛的关系啊,自己就是再不关心宫冥皇都知道他也就才三千来岁。

    虽然说也字加的有些不太恰当,这要是放在二十一世纪的话,能活到三千多岁的基本上――不,绝对就是妖孽了,但是现在的世道不一样,这个世界上的物种随便活个几千上万岁的根本都不是事。

    宫冥皇本来还纠结这老爷子刚刚所说的问题上,但是现在见白依依出来了而且老爷子跟众人的注意力都集中在这个小女娃娃的身上,也没有再说什么,既然老爷子让她占卜的事情跟自己有关想必也能提及到自己的身世,自己不妨就安静的听她讲上一讲。

    不过听白依依一张嘴就说起四千年前,宫冥皇不屑的嗤鼻道:青藤家族被世人传的神乎其神,尤其是老爷子对他们更是信任,可是自己觉得这小丫头片子也不是多么可靠!

    四千年前还没有自己呢,又从何说起此时能跟自己有关,还是她一开始就搞错了年代,这也算得上是上等的占卜师吗?

    但是见其他几个人都没有什么异议,宫冥皇也只好将自己心中不满咽下,免得落下一个因为此事关乎自己的身份地位他便不淡定的口舌!

    “四千年前你们蛇族的三兄弟相继修的虚身,成立了当今世上的第一大家族――蛇族,是吗?”

    白依依看向宫寿,此时的男人已经有些老态了,这形象跟自己在画面中看到的那位刚强的男人形象有些不符,但是他这张轮廓分明的脸庞却是没有变,只不过是多了一些岁月的痕迹。

    宫寿深吸了一口气,点了点头,示意白依依她说的没有错,大约就是在四千年前自己才继大哥之后成为这个世界上第二个修得虚身的人,后来三弟也幻化成功,他们便成为了当时世上最为强大的家族。

    不过此事似乎跟自己想要问的事情没有关系吧,这个丫头怎么无缘无故的吧话题扯到这上面来了,那时候他们兄弟三人可是相当的风光,而且大哥也还健在。

    他想要知道的不过是之后大哥失踪的事情以及宫冥皇的身世问题,话说这件事情应该从三千年前开始说起吧。

    “不过此事跟我要问的事情有何关系?”

    宫寿还是忍不住说出了自己心中的疑惑,与其让他听着白依依将话题扯到别的事情上,还不如提醒她自己想问的不是这个比较好。

    白依依很是清楚宫寿现在的心理,看着这老头子不信任的眼光白依依略微有些生气,自己为了他的事情弄的这么疲惫不堪了,这老头子居然还在怀疑自己的能力呢,真是不识好人心。

    若不是自己查知他不是杀害自己大哥的真凶,而且平日里还跟大哥的交情匪浅,自己才不会损耗这么大的灵力为他占卜呢。

    他们这些外人怎么会知道,青藤家族的当家人进行占卜是一项多么重dà的仪式,这可跟自己平时随便扔两块石子完全不同。

    必须在不依附任何外力的条件下,利用自己的灵力充斥出一个单独的空间出来,然后再在这个空间里将自己想要知道的事件完全的感受了解一番。

    也就是说刚刚自己不过是用了一刻钟的时间就感受了整整四千年的所发生的事情,这种劳累是别人所不能体会的。

    四千年里发生的事情有大有小,只要是跟宫冥皇有关的哪怕是一件再小不过的事情自己都要去感受,在这同时自己要分割成不同的人物进入不同的场景中。

    然后再将这些支离破碎的片段拼接起来组成一段现在看起来比较成形的记忆,现在还要费尽唇舌的将这些画面在描绘出来给这群当事人听!

    “事情就是要从四千年前开始讲起,你还记得肖美玉吗?”

    白依依耐着性子提醒道,要不是觉得这个老头子是自己的长辈,自己恐怕都要发飙了,尤其是到现在为止还是没有人来送上一杯水,更是让白依依心中不满。

    事情就是要从这个叫做肖美玉的女人开始讲起来,虽然在短暂的记忆中自己曾经看过这个女人一面,而且自始至终也就只有这么一面她虚身时候的场景,但是自己还是记忆深刻。

    因为这个女人的一生太不同寻常了,或者说是太凄美了,更让白依依难以置信的则是这个叫肖美玉的女人正是跟她最为熟悉的苏沫如此相像。

    而且自己也是知道苏沫血液中流淌着美人玉的,而这美人玉正是肖美玉的化身,这所有的巧合不得不让白依依相信,或许这根本就不是自己所认为的巧合,所有的一qiē应该都是定数才对。

    尤其是以前的宫问天跟肖美玉,现在宫冥皇跟苏沫,这两对人――不,或许应该说他们是一对人才对,至少现在从自己的占卜结果来看,事情是这样没有错!

    这两个人的感情还真是生生不息,更是让人无法理解呢,前世爱的轰轰烈烈,可是现在明明两个人面对面却像是宿敌一样!

    前世的时候是有情人被活活拆散却成就了一段千古情缘,现实则是终成眷属,可是身心两异,真不知道这是不是造物主在故意捉弄他们两个。

    “你说肖美玉?”

    听白依依讲出这个名字来,宫寿怔了一下,同样露出这个表情来的还有千里礁,其余三个人则是一头雾水的样子。

    虽然宫寿只是暂时的愣了下神,很快便恢fù了镇静,但是苏沫还是察觉到了,总觉得这个肖美玉好像是在哪里听过一样,现在看宫寿这个反应,想必这个叫肖美玉的还是这件事情的关键呢。

    巧的是,苏沫正看着宫寿呢,反应过来的宫寿也是有意无意的瞥了一眼苏沫,吓得苏沫还以为是自己偷瞄他被发现了,赶紧就把目光转向了别处!

    宫寿装作没有发现苏沫这般小动作一般的也将眼神瞥向了别处,心里却是想起了那个女人临终时候的样子,他看到她的最后一眼,那个侧脸还真是像极了现在的苏沫!

    白依依见宫寿这个反应想必这个老头子还是记得这个女人的,毕竟她可是他大哥宫问天挚爱的女人,他大哥的失踪也跟这个女人脱不了关系,不知道宫寿有没有这样的觉悟!虽然早在宫问天失踪的时候肖美玉就已经香消玉殒了,但是他们不会天真的以为事情就这么结束了吧!

    白依依叹了口气,现在还不能说自己就已经知道了所有真相,最起码在这段记忆中那个最为重要的男人总是被一团黑影给包围住,可惜的是,自己到现在还是弄不明白他到底是谁!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)