
    “正是。”

    玉螺右手托住小宇的脑袋恭敬的回应了一句,此时女人的眼中满是感激的目光,她的这番心意更是叫苏沫觉得自己刚刚的仇视态度还真是做的有些过分呢。

    眼前的美人这么有修养这么有内涵,自己完全没有理由产生厌恶的心理啊,还不是因为女人天生的嫉妒心理啊!

    不过既然自己能够正视自己的错误并且及时的改正也算是她还比较能坦诚对待自己的弱点,而且算起来的话这个玉螺姑娘跟她们也算是有些渊源呢。

    别人说不打不相识,她们这没打呢就相识了也不错,况且中间还有一个小宇呢,她既然尊称自己为救命恩人,自己也不好再端着架子了。

    “哦。”

    苏沫若有所思的点了点头,听小宇唤她叫做小姨娘,想必小宇的母亲一定就是她的姐姐了,其实苏沫还想再多问几句,不过怕问多了别人会觉得自己无知,因此只是轻微的点了点头便住了嘴。

    心里的疑问倒是还有许多呢,不过现在不是问的时候,或许以后人少的时候还可以找宫冥止或者是白依依银美刹的问清楚。

    玉螺也像是才想起正事一般的,乌黑的大眼珠转了转,看到小宇都高兴过头了,差点忘了自己是来干嘛的了,想必这会老王爷跟老王妃都等急了。

    “两位王爷,王妃请随我来。”

    说罢就欲转身入水,虽然不是很远,但是也要费些时间,看老王爷的样子像是还挺着急的,还是要抓紧时间的好,这里所有的人都是宫王府带来的,想必灵力不错,应该不用自己费心,大家就知道该怎么做。

    “等等。”

    还不等玉螺入水呢,就听到苏沫喊了一声,虽然声音不大,但是因为离的比较近,玉螺还是清楚的听到了。

    玉螺有些惊异的抬起头来找了一圈声音的来源之后就把视线定格在苏沫的身上,实在想不明白她叫住自己意欲何为。

    “王妃还有什么吩咐?”

    因为对方的身份特殊,又加上是她救了小宇,玉螺自然是要问清楚,要是她有什么要求自己一定会尽力满足的。

    “我……就不去了。”

    苏沫说的有些支支吾吾,并且越到后面几个字声音越小,在海浪声的夹杂中完全就已经听不见了。

    “王妃说什么?”

    玉螺还特地往前走了几步来到苏沫的身边,眼神里满是急迫的恳求,巴不得这位王妃早早的说出自己的要求,她也好尽早的回去复命。

    若是当真耽误了老王爷的要事,这要是怪罪下来的话,自己是难辞其咎的,老王妃把这么要紧的事情交给自己干,完全是倚重信任自己,若是这点小事情都干不了,岂不是辜负了老王妃。

    “我就不要下去了吧。”

    苏沫说的还算是比较委婉的,还没有明说自己不会水,这要是下去,岂不是小命不保了,也不知道这美人鱼有没有什么避水珠之类的先借给自己用一下。

    嘴上说着不想下去,其实心里还是很想去感受一下这海底的世界的,要不然还真是想象不出来,这海里究竟是个什么样子。

    但是自己怕水想必在场的除了这位刚刚见过面的玉螺姑娘还有小宇不知道外,其余的人都是心知肚明的,毕竟自己在王府差点被淹死了是大家共同“见证”过了的。

    反正不知道别人怎么想,苏沫是觉得没有什么,不过要是让她就这么当众把自己弱点给说出来,女人还是有些开不了口,羞耻心还是有些的,虽然自己也不觉得不会游泳是件可耻的事情,但是就是说不出来。

    既然大家都知道,那就心领神会吧,打死她她都不会再下去了,能站在这瑶海边上就已经是最大的妥协了。

    “这怎么能行?”

    都到了家门口了怎么能不进去水晶宫里去呢,况且这王妃也算是新媳妇,老王妃都没有见过呢。

    当年,自己跟着老王妃离开宫王府的时候两位王爷都还没有成年,如今大王爷都已经册立了自己的王妃了,虽然不知道这位王妃是什么来路,但是能坐上宫王府王妃的位子,想必不是一般的种族吧。

    玉螺一听苏沫说不下去了,顿时就不乐意了,自己奉命是要接王爷一行人的,这王妃自然也是包括在内,就算是自己妥协了,不带她去水晶宫,这茫茫瑶海中王妃又要在何处落脚呢。

    总不至于来到瑶海门都不进去就又要赶回宫王府吧,从瑶海到宫王府乘车都要几天的时间,就算是是神兽护送也要半天的功夫,来了就走,这像什么话啊,再不成就是在瑶海沙滩上搭个棚子住上几日等老王爷跟两位小王爷把事情办妥了之后再一起回去?

    “都已经到了家门口了,王妃怎地又说不下去了呢。”

    玉螺定然是不会知道这其中的缘故,在她的印象中宫王府中的人物可都是个个灵力高强的,不存zài因为胆怯一说不敢下去瑶海的。

    况且宫王府跟瑶海两家为姻亲,哪里有宫王府的人不敢碰瑶海之术的说法呢,这要是传扬出去岂不是成了满世界的笑话了。

    这要是细想起来,只有当年因为小宫主的事情,老王妃曾经封海几个月,其间小王爷来过一次,在海里徘徊了半月有余,自己都不忍心见他如此思母心切,想去将他引进来,岂料老王妃就是不同意。

    自己毕竟是个下人,主子的事情也不好多做过问,既然老王妃说不许小王爷进来,自己也是爱莫能助,只能看着他半月之后失望而归。

    自那之后想必是小王爷受了打击,从此就再也没有来过瑶海,不知道老王妃是不是后悔过自己曾经的决定,今日看小王爷一脸的不悦不知道他是不是还在因为数年前的事情耿耿于怀。

    前几日每日都曾派人在约定的地点等着两位王爷的到来,等了几日之后没有丝毫的音信,老王爷便下令隔上几个时辰派人来查探一下。

    老王妃这才想起来小王爷幼时自己曾经跟他玩过的字谜游戏,急忙找出以前自己亲手制zuò的旗子,有大致画出一个再简单不过的图符标致插在那里。

    想来她能想到这个方法也是因为思子心切吧,或许就是趁着这个机会好好的拉拢一下他们的母子关系。

    看来这么些年来小王爷从没再来看过她,老人家的心里也不是滋味,想借着这机会重温一下以前的感情吧。

    “这……”

    苏沫显然是有些为难,这不是明摆着让她这众人面前揭自己的短啊,虽然已经是众所周知了但是还是不太想说。

    “我不敢下水。”

    苏沫声音有些小,但是周围的人还是都听到了,尤其是玉螺听到之后更是惊异的长大了嘴巴,这是宫王府的王妃说出来的话吗?

    她竟然不敢下水,稍微有些灵力的物种都是敢下水的,虽然他们不一定敢来瑶海,但是别的地方也是有水流的。

    瑶海中,老王妃都有设防的,表层范围在自海面往下一百里处,表层之上有物种进入是不会有危险的,但是再往下就不是外人能进去的了。

    要是想硬闯,要么就是对方的灵力相当高强,老王妃的设防拦不住他让他如愿进入,要么就是被布防拦截住抑或是打成重伤。

    但是既然是宫王府来人,所有的设防定然都已经消除了,而且还有自己这个引路人,一路上虽然路途不近,但是总不至于会有危险,这王妃口中所说的“不敢下水”又是何意呢?

    玉螺思索了半天始终不得而解,只好眼巴巴的看着苏沫,希望她能把这句话再详细的给自己解释一下。

    “玉螺姑娘请带路,不用理她。”

    还不等玉螺开口细问呢,宫冥皇就先发话了,男人看了一眼苏沫,亏得这个女人还好意思说出来呢,四目相对的时候明显感觉到苏沫是对自己有些不满。

    宫冥皇心里清楚,这个女人肯定是因为自己说不要理她而气自己呢,这也怨不着他,现在还有比她更要紧的事情要办。

    而且怕水也不是什么大问题,又不是让她一个人去下水,身边不是还有自己跟着呢,再怎么说她都是自己的王妃,难道自己还会把她往险境里推不成。

    一定会保她周全的,就算是要惩罚她也不是现在,也要等到回到宫王府之后才跟她算账,不过自己压根也没有要惩罚她的打算。

    不过苏沫的心里却不是这么想的,女人很直白的就认为宫冥皇所说的不用理她就是不要再管她的意思,看吧,这个男人终于说出了自己的心里话了。

    说不定这一路上都在想着怎么抛弃自己呢,虽然最先说不下去还是苏沫自己,但是这话真的从宫冥皇的嘴里说出来了,苏沫听着又不是那么回事了。

    总觉得跟自己的初衷已经不是一个味道了,突然有种要被人遗弃的感觉出现了,女人的眼眶有些浅,眼睛胀的她有些难受酸涩。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)