
    暗夜将宫问天的攻击击退了之后，便有些悠哉的斜眼看了一眼微带波光的无名湖，刚刚招呼水之精灵的时候似乎有一种奇怪的感觉，似乎是有什么东西在阻挠一样。

    不过现在还不是去深究这个问题的时候，眼下还有更加重要的事情要办，不过暗夜心里多少还是有些在意的，毕竟在这个世界上能阻挠自己的人凤毛麟角，或者干脆自傲一点说是绝对不存zài的，可是自己刚刚可是感受到了明显的阻力了。

    宫问天虽然一开始就料想到眼前这位自称是暗神的男人应该会躲过自己的攻击，但是当他看见对方用了这么简单的一招，而且还明显比自己的功力高出很多之后还是有些不舒服。

    就单凭现在的一招半式来看，这个男人的灵力绝对是在自己之上的，自己处于混战时期这么久了，从来都没有遇到过这号人物，尤其是他的招式明明也是召唤之术。

    “你是什么人？”

    宫问天并没有继续发动攻击，反倒是停在了半空中，观望了一下也静止不动的暗夜，虽然他一开始就已经做了自我介绍，但是自己也只是知道了他的名字，至于他是何物种，是从哪里来的，自己却是一无所知。

    宫问天这么一问，暗夜先是愣了一下，不过随后便露出一个寓意不明的笑容出来，若不是这个男人提醒自己都忘了。刚刚动手的时候就觉得自己是忽略了什么事，原来是还没有告知他自己的身份也没有对他展示自己硕大的原型。

    可以说这才是自己这次出来的主要目的。为的就是让这个封闭的男人看看，体型这种东西并不像他想象中的那么重要，尤其是当他的能力达到一定的高度之后。甚至都会觉得，笨重魁大的身躯只能让他们的行动变缓，进而力度减弱。

    “我是龙族后裔。”

    暗夜一昂头，想必这个男人应该会知晓有关龙种的一些传闻，若是当年他的先辈们没有脱离龙族的话，跟自己比起来，他这位蛇王或许才是真正意义上的龙种。

    可是既然是犯错被逐出去的支流了。那么事情既然已经过去了这么多年还是就不提了，毕竟自己感觉他的身份也不是多么重要，而且若他不是龙族后裔恐怕也不会有这么好的天赋。他能被自己选择中，说起来还有些渊源可循呢。

    不过暗夜的介绍也仅仅是到此为止，龙族是上古的神兽之首，据古典记载是说当时的龙王迎娶了一位不知名的女人。之所以说不知名是因为这个女人很是神秘。从来没有人见过她的真面目，而且并不知道她是何种族，虽然这个女人算是自己祖辈，但是自己都没有见过她。只是据记载她生完了九个儿子之后便消失的无影无踪了。

    “龙族？”

    宫问天确实被他的话惊讶到了，龙族只是听别的物种提起过，不过传闻是上古神兽之首，但是既然是上古神兽恐怕也都已经灭绝了吧，尤其是看到暗夜这副模样更觉得他是在开玩笑。

    “哼!”

    宫问天表示轻蔑的轻笑一声,但是自己并不是瞧不起他所说的龙族,而是觉得眼前的男人根本就是在说大话,他怎么可能是龙族的后裔呢,传说中的龙族可是神族!

    “想见识一下我原本的模样吗?”

    暗夜只当是没有看到宫问天这个表情,很自作多情的问了一句,或者这个男人到现在都还不知道自己原本的样子呢,他或许还会认为自己本来就是长成这般娇小的奇怪物种吧。

    “原本……的模样?”

    宫问天显然是没有听明白暗夜这句话到底是什么意思,但是宫问天的头脑是比较灵活的,虽然没有先例但是听暗夜这么说了,心里多少会有些犯嘀咕:难不成这个男人还有另外的一副面孔不成?

    这倒是听起来都觉得稀奇的很,若是没有见过他定然是不会相信还有这种魔力存zài的,但是现在也只是自己心中的猜想,还不知道这个男人到底是什么意思呢。

    “少在那说些奇怪的话,想故意拖延时间是不是?”

    宫问天一脸的不屑,虽然嘴上这么说,但是宫问天的心里还是很清楚的,暗夜之所以这么说定然是有他的目的的,虽然现在不知道为何,但是绝对不是自己所说的拖延时间。

    因为这个男人根本就没有跟自己拖延时间的必要,从刚刚的招式来看,他的能力跟水平都明显的要在自己之上。

    此时的宫问天还真是越来越怀疑这个男人出现的真正意图了,无缘无故毫无征兆的出现这么一个人,现在又说了些这么奇怪的话,还真是要把自己给搞糊涂了。

    不过还不等宫问天细想,原本立在高空之上的暗夜就突然落在了自己不远处的地面上,他的周围是一片凹陷进去的低谷,若是自己选择在这个时候攻击他的话,倒是个不错的方位选择呢。

    不过既然现在暗夜对自己没有敌意,自己也不会趁人不备搞什么偷袭,这完全就不是他蛇王的作风,既然他说想展示自己另外一面那就看他到底是卖的什么关子。

    “吼……”

    伴随着一声沉闷的的吼声,原本暗夜站着的地方激起一层暴沙,完全将周围的视线遮挡了起来,宫问天眯着双眼看向低处,但是视线太模糊了根本什么都看不清楚。

    等到风沙散去之后,借着柔和的月光,宫问天终于看清了站在眼前的“怪物”,之所以称之为怪物,是因为宫问天以前根本就没有见过这样的物种,虽然刚刚那个娇小的身躯他也没有见过,但是他也只当那是个普通的无名下层物种,毕竟从他的体型上就能看得出来,那不可能是一个大的家族。

    但是眼前的这个怪物不同,他的周身大约就有几十丈长,比较起来甚至都比自己的身形还要长,但是更重要的是他不但有长度还有宽度。

    “你是什么怪物?”

    宫问天因为惊异,所以很没有礼貌的就把自己的心里话给问了出来,这么庞大的身形自己可是闻所未闻见所未见的。

    可以说自己征战这么多年见过的物种也不在少数,首先一点能在体型上跟自己相提并论的就不多见,更何况是能够胜出自己的物种,有的话他一定是印象深刻的。

    而且按照常理来说,像这种体型庞大的物种一般都会有着别的物种所不具备的身形优势,他的能力也应该不弱,在这样一个个个物种相互混战争夺地界的大环境中,很难有这种明明有能力却不争不抢的物种,也就是说,如果这个怪物真的是他们物界的物种的话,他应该多少会有些名气才对。

    可是自己根本就不曾听说话还有这么一号人物存zài,说起来到底是自己孤陋寡闻还是这家伙真的是怪物呢!

    “怪物?”

    暗夜嗤鼻,有些闷声闷气的回应了一句:这个他未来的伙伴竟然用怪物一词来形容自己,他是要说他无知呢还是无知呢还是无知呢!

    刚刚自己明明都已经跟他讲明了,自己是龙族的后裔,他没有见过龙族的其他支流,但是对于龙族的传闻应该多少还是了解的吧,总会有一些有关他们身形上的描述的。

    而且自己这长相倒是跟他还有些相像呢,这家伙称呼自己为怪物,难不成也觉得自己长得像只怪物吗,还是说他到现在为止都还不曾知道自己到底是长成什么样子的。

    不过暗夜看了看宫问天,不说自己就算是宫问天他自己应该或多或少的都察觉到了自己跟普通的蛇类有些不同了吧,毕竟他那长在身体两侧的类似于手型的两个物体可是蛇族所不能拥有的――这就是他作为龙族后裔所特有的标志!

    “你又能比我好看多少?”

    暗夜显然是很不满宫问天用这个词汇来称呼自己,而且还是在他们本为同族的情况下,虽然这个男人根本就不知道自己是龙族的后裔,但是这话让暗夜听起来实在是不爽,有种被排斥在外的感觉了呢。

    想当年自己还在物界混的时候可是有很多物种仰慕自己的,现在居然被这个跟自己同族的男人叫成是怪物,暗夜多少都有些窝火。

    虽然有时候自己也觉得这个庞大的身躯是累赘,觉得他碍事麻烦,但是对于自己原本的样貌可没有一点嫌弃的意思,可是眼前这个拖着个长尾巴的呆子竟然敢嫌弃自己,还真是让暗夜重生了跟他决斗的想法。

    “你说什么?”

    听口气,明显也能感觉到宫问天心里的不满,这个类似于怪物的男人居然说自己不比他好看?他们两个是能相提并论的吗,自己的长相可是万里挑一都挑不出来的,这个四只脚的怪物是什么来头,完全就是一点审美都木有的样子!

    自己真怀疑他这次来真的就是来挑衅的,各种找麻烦的感觉,自己还打算收手跟他好好的谈,没想到他反倒是蹬鼻子上脸了,看来不给他来点真家伙,这个男人还以为自己怕他了不成!(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)