
    不过还没等苏沫的眉头成形呢,就被宫冥皇硬拉着来到了水晶宫门前,看着已经在门外迎接的老爷子,宫冥皇咧嘴一笑。

    这老头子的耳朵还算是灵光的,他们这才刚刚到水晶宫门外,老爷子就已经赶来了,还真像是对自己的行踪了如指掌呢。

    “老王爷。”

    玉螺看着守候在殿外的宫寿,很惊异怎么老王爷还要亲自在殿外等候着呢,毕竟这两位小王爷都是他的亲生儿子,更是他的晚辈,怎么他还要放下身份来等呢。

    “来了。”

    宫寿淡淡的点了点头,眼睛却是紧紧的盯着白依依看,以前不曾仔细查看过,今日一见倒是有些星月白的影子。

    其实这话,宫寿也是对着白依依说的,这一行人里面他最迫切想见到的不是自己的儿子们,正是眼前的这位小女孩。

    当年因为自己的疏忽害了他大哥的性命,更是连累了他们整个家族,虽然这么些年来自己一直在找寻她的下落,但是却想不到这个孩子最近一直就在他的身边。

    看来自己还是不服老都不行了,竟然对这个孩子一点感觉都没有,想当年他的鼻子可是最为灵敏的,什么气味都逃不出,还是自己这些年东奔西走的,见的人物多了,对于气息的感应不是那么强烈准确了?

    白依依感觉到有束目光在一直盯着自己,在宫王府的时候她就尽量的避免跟宫寿见面,怕万一被他识破了身份,以前或许自己还会可以逃避他的目光,但是这次不一样。

    自己现在是作为“囚犯”被宫冥皇跟宫冥止给带过来的,想必宫寿现在早就知道了自己的身份,那么她也就没有必要再遮遮掩掩的了。

    白依依抬起小脸,目光坚定的回瞪宫寿,原本自己偷了千年磁石本应该觉得底气不足,但是现在她丝毫不感到心虚,倒是显得有些坚毅。

    对此白依依还想重申一下,千年磁石原本就是她们青藤家族的物什,自己拿走本就是物归原主,因此心里没有什么好愧疚的。

    现在自己反倒是想问一问这位宫王府的老王爷,当年自己的大哥是怎么死的,总觉得这件事情跟宫王府脱不了干系。

    “你是青藤果?”

    宫寿实在是想不到眼前这个七八岁的女娃娃就是青藤族的后人,但是种种迹象都已经表明无疑,自己不相信都不行。

    可还是多此一举的问了一句,一来是为了确认,二来也是为了心安,总觉得是自己亏欠了这个孩子的,这个时候算是没话找话般的先跟她套一下近乎,拉拢一下感情也好。

    再不济,最起码试探一下这孩子的态度,她对于当年之事应该是一无所知的,青藤族的规矩他还是有所了解的,毕竟自己跟星月白的交情匪浅。

    或许就是因为他们之间的关系过于亲密,才让歹人害了他的性命,说起来都是自己给他招惹的祸事。

    不过奇怪的却是自己查探了这么些年都没有查明到底是谁杀害了星月白,按道理来说,星月白算是植物界的佼佼者,再加上他们青藤族世世代代相传的灵力,功力不在自己之下。

    可是对手竟然能在他来宫王府的途中对他下手,并且将他杀害,这点让他想不通,谁能有这么大的能力呢。

    若是不施以诡计怕是很能得手,或者说这个世界上根本就不存zài这么一个人能轻而易举的就要了星月白的性命。

    自己也曾经怀疑过是王隶那个老东西下的毒手,当年他或许是不满大哥给他改名易字,这才对宫王府怀恨在心,若是平时拍身边的人打探宫王府的消息得知自己派人去请星月白也说不定。而他又为了报仇雪耻,虽然没有能力对付他们宫王府,但是转手残害他们宫王府的客人还是有可能的,依照王隶的个性,这种事情他是能干的出来的。

    但是自己暗访了许久得知,当日王隶是在他的境内举办什么赏宝大会,隶城境内的大小家族的族长或者是乡绅之类的都在大会上见过他,全程都不曾见他离开。

    这无疑就是王隶最好的人证,但是自己总觉得奇怪,这个老东西不会是故意在为自己制造不在场证明而特意举办了那场赏宝大会吧,然后随便找了个什么手下打扮成自己的样子蒙骗众位客人,反正大会上也不会有人去怀疑他这个主人不是真的吧?

    但是后来这些猜测都被自己给推翻了,王隶的本事他是知道的,虽然不差,但是也没有到什么高深莫测的境界,要对付星月白他自然是有胜算的,但是星月白遇害当天是要赶往宫王府的。

    自己早上传信给他请他来府,但是后来自己又觉得不妥就亲自前去,算起来不过也才半天的时间,王隶的能耐再大,若是没有个强大的帮手,想在半天之内将星月白杀死也是不可能的,况且自己赶到的时候并且见到丝毫的人影,显然是对方已经走了很久了。

    而且后来自己用还魂术将星月白救起之后他曾经讲过对手只是十几招便将他打成重伤,听他的描述,对方使用的套路完全不是王隶的虎头拳路数。

    后来等自己前去寻找万古青藤的时候,只见到几个小喽啰,本想着将这几个生擒问出幕后的指使者,但是这些人都是死士,宁愿去死都不愿意被俘,个个自戕而亡。

    再有他们死后尸体便化成灰烬,完全看不出来是何物种所幻化,更令他无从查起!想起来都费脑筋,不过好在自己还保住了千年磁石。

    “是。”

    白依依目不转睛的盯着宫寿,淡淡的回应了一句,完全听不出她话语里的喜怒哀乐,不过宫寿却是明白,这个孩子是恨自己的,最起码她不喜欢自己。

    这也难怪,算起来也是自己害得她家破人亡的,而且还让她在外面流浪了这么久,算起来都已经有个两千多年了,不知道她拖着这么个小身体是如何生存的。

    再有一点,她虽然是青藤果,贵为植物界的第一家族,灵力非凡是一定的,但是她却不是正常的瓜熟蒂落,而是因为她大哥的突然暴毙而幻化成了人形,既没有成熟的身体也没有继承她大哥的灵力,想必要在这么残酷的世间生存还是吃了不少的苦头的。

    但是自己绝对会补偿她的,只希望以后这个孩子对他的态度能够缓和一下,现在的当务之急是赶紧带她去见星月白的尸体。

    让她能够继承他大哥的灵力跟记忆,搞清楚这一qiē的一qiē究竟是怎么一回事,当年拦截他大哥的人究竟是谁,宫冥皇的病又是怎么一回事。

    而自己心中的疑问最好也能趁着这次机会解开:宫冥皇到底是谁,他的出生太不合时宜了,他的样貌也与那个人神似……

    一qiē的一qiē可都等着白依依来解答呢,她这位万古青藤的后人,传说中无所不知的占卜神族是不能能一一解开自己的疑惑呢。

    “老王爷还请进殿说话。”

    宫寿还想继续开口问下去呢,玉螺的话就在耳边响了起来,怎么能叫这些贵客们就这么站在门外说起话来,这要是被宫主知道了,还不知道怎么责罚自己呢。

    其实玉螺说这话还是有私心的,她怀里还抱着小宇,自己找到小宇的事情还没有来得及通知她的姐姐跟姐夫呢。

    这个时候全家人恐怕还在想法设法的在到处找孩子呢,自己要先去大宫主那里复命,然后赶紧赶回姐姐那边去,将这个好消息告sù她,不然她还不知道要难受到什么时候呢,总觉得是自己没有看好小宇才害的他被歹人给掳走了。

    “好,好。”

    宫寿也意识到自己的失态,急忙开口应声,就站在这大门外问话还真是不成体统,刚刚自己要出来,宫止的母亲都拦住,看来她还是很了解自己的。

    一行人踏着透明的地砖就进了水晶宫,苏沫还是跟宫冥皇一起走在最后,手指还紧紧地抓着宫冥皇的胳膊,生怕男人把自己给丢下了,这可不是在别的地方,这里可是海底,要是被“抛弃”了,还真不知道该怎么办呢。

    苏沫一开始还害怕宫寿发现自己,不过后来见他只是一个劲的跟白依依讲话,心里便安稳了许多,想必是这老头子忘了自己一脚把他的孙子给踩死了。

    自己也悄声悄息的尽量不去惹他的注意,时不时的还往宫冥皇的身后藏了藏,等看到宫寿转身进殿了,苏沫也是大摇大摆的跟在后面走了起来,不过还是很在意这周围的珊瑚礁,这里的珊瑚礁跟自己平时见的也太不一样了吧。

    盯着一处珊瑚礁看了一会,苏沫惊的起来了一身的鸡皮疙瘩,怎么感觉这珊瑚礁像是幻化成了一个女人的脸庞,正在冲着自己笑呢,女人惊吓之余赶紧把视线转移到了别处,怕是自己一路上吓坏了,都出现幻觉了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)