
    宫问天这么想虽然也觉得自己有些小题大做的感觉,但是不怕一万就怕万一,若是不是自然是最好不过的,但是如果是的话,自己也好早些做个准备。

    “我好言劝你离开你不走,是不是想让我动武了你才肯走?”

    宫问天可不想做什么大善人,没有必要施舍救济这两个自称是美人鱼的女子,再说了,听他们说话的口气,貌似还看不上自己的地盘呢,倒不如就干脆把话说开了赶紧赶她们走了算了。

    “切!”

    千里礁很不屑的从牙缝里挤出一个字来,真听不出来他刚刚是哪里好言相劝了,自己听起来他倒好像一直都是在危言恫吓自己呢,亏他还说的这么理直气壮的,还真是不害臊!

    一个大男人的怎么能这么毫无情面的对待她们孤苦无依的弱姐妹呢,看起来倒是一点的同情心都没有,就凭这点都能想象的出他平时是个什么样的人了。

    就算自己是不知好歹的无知少女好了,她倒是也想领教一下传说中的蛇王的厉害,该不会是没有什么本事只是被人传的这么神乎其神的吧,刚刚自己在水下也没有看到他使用了多厉害的招数啊,这两个招式自己也都可以操控!

    自己在瑶海生活了这几千年,说起来这还算是第一次出来见世面呢,这外界不单单是乱,甚至都可以用动荡来形容了,简直跟自己的瑶海没法比。

    她们姐妹二人在这无名湖中隐匿了十年,不过却基本上没有机会光明正大的出去,更不要说去跟别的物种切磋较量了,每次出门还都要提防着不被人给发现呢。

    美人鱼族是瑶海的统治者,灵力自然也是瑶海所有的物种之中最为强大的,这点事毋庸置疑的,而且自己还亲自验证过了呢:当年自己刚刚接掌水晶宫宫主之位的时候就曾在瑶海设立了擂台,挑选除了一百位灵力强大的臣民来跟自己对决。

    当然前提条件是自己将身份隐瞒了,不然这些人若是知道自己是水晶宫宫主的话定然会心有顾及而不能使用全力的,不过若是之说让他们使尽全力来对付一个小丫头的话,或许还是会有人有所保留,所以自己就使了个小手段:以水晶宫的名义发布了一份文书,上面写明了只要是在大赛中胜出的人就会入职到水晶宫,而且职位绝对不会低于统领。

    这对他们来说可是个不小的诱惑,毕竟在瑶海中能够进入水晶宫当值的物种可是很少数的,对于一些原本身份低微但是自身能力很强的物种来说这次可是个翻身的好机会,所以当时参与者的兴致是很高涨的,而且就算是面对自己这么一个小姑娘,对手也似乎是没有丝毫的手下留情,毕竟这一仗的胜败可是关乎到他们以后的身份地位的,没有人会不在乎!

    接过可想而知,在挑选出来的一百位勇士中没有一个人能够胜得了自己,虽然结果是在预料之中,不过千里礁当时还是有点失落,这些人的功力根本就还不及自己的十分之一,自己都还没有打过瘾呢他们居然就撑不住了,还真是扫兴!

    虽然瑶海中没有能够与自己匹敌的物种,但是瑶海之外的物种自己还是很少接触的,虽然来的时候一路上遇到了几个不知道死活的家伙,但是那些人不过是些不成气候的泼皮无赖,就只是有几下嘴皮子上的功夫,真正的本事倒是没有看出来,还比不上自己一个小手指头的灵力强大呢。

    既然蛇王这么说了,自己倒是也很想领教一下这位传说中的万物之首是个什么样的水准呢,比一下到底是她这个水晶宫宫主厉害还是他这个陆上霸主更加强大!

    “既然蛇王都这么说了,那就让我领教一下吧。”

    千里礁话音还没有落下就从水中一跃而起,细长的半身鱼尾完全暴露在月光之下,女人周身闪耀着一丝淡淡的蓝色光圈,仿佛是有个水环一直将她包围着。

    千里礁将视线转向一旁的暗夜,从刚刚开始这个男人就一直在看着她们姐妹二人――不,确切的说,其实他看的是自己的妹妹,千面娇!

    千里礁自认为还是有些猜的出这个男人的心思的,自己倒是也觉得跟蛇王比起来,这个叫做暗夜的男人似乎看起来更顺眼一些,不过这是妹妹自己的感情问题,还是要看她的心意,自己就算是个做姐姐的也不好多说什么!

    “你们是朋友?”

    千里礁有些狐疑的看着暗夜,有些认真有略带调皮的问了一句,不过若说他们是朋友,怎么会大半夜的闲着没事在这里打架玩,不过若不是朋友而是敌人的话,怎么招招都似乎是没有尽全力,完全像是在随便指指点点,感觉一点都不认真!

    “不是!”

    “不是!”

    这回答倒是异口同声,说完之后宫问天和暗夜还相互对视了一眼,不过很快,眼神都还停留了不到三秒钟就迅速转移了,神色也从原来的惊异变成了不屑!

    看着两人几乎是同时把头扭向别处,千里礁突然觉得自己多此一问,而且还瞬间有了一种自己被骗的感觉,就这相似度恨不得为百分之九十九的动作跟表情,就是这两个人同时否认他们不是朋友自己都不相信了。

    都这样了还说他们不是朋友啊,这默契度难道是一时半会就能练得出来的吗,要不然他们就是一对天生的冤家!

    宫问天只是实话实说,自己到现在其实都还没有弄明白暗夜的身份呢,这个男人稀里糊涂的冒出来,又是风又是雨的说了一通之后跟自己还没有交上几下手呢,就把这个黄毛丫头给搅了局了,听千里礁问出这个问题来,宫问天都觉得冤枉呢,自己怎么会有这么奇葩的朋友啊,大半夜的不让自己好好休息,把他约出来打架!

    这得是有多大的深仇大恨的朋友才能干出来的事情啊,自己族里一大堆的事情等着自己去处理呢,况且现在的世道这么不安顿,离开一分钟恨不得都会发生变故,他哪有时间来玩呢!

    这么说的另外一个目的也是为自己澄清,他蛇王可是身负一整个族种的命运跟前途的,才不会这么轻率的不负责呢,自己只是被这个叫暗夜的怪物给拖累出来的罢了。

    暗夜原本是奔着跟宫问天成为朋友整个目的而来的,不过自己前面该说的也说了很多了,可能是自己的表达能力不是很强,对于自己想要说明的问题也没有做个完整的解释,貌似这宫问天听完了之后没有什么效果,不要说是要他跟自己做朋友,他不把自己当敌人就已经很不错了。

    另外暗夜也在这么短的时间里稍稍的揣测了一下千里礁问这个问题的原因了,从刚刚千面娇出现开始自己就明显的察觉到了一股强大的灵力存zài,但是很奇怪的是这股灵力并没有丝毫的杀气,也就是说这股灵力虽然很强大,但是完全不能作为攻击手段来使用!

    这股灵力是在千面娇出现的时候才跟着感应到的,所以自己推测这股灵力是属于千面娇的,她的灵力完全外泄,换句话说,千面娇基本上没有什么攻击性,尤其是在面对自己跟宫问天这种本身灵力强大的敌人的时候,可以说她除了能够自保,根本就没有反击的余地!

    所以自己完全可以断定,千里礁所指的出来领教宫问天的招数,仅仅指的是她一个人,而不是姐妹两个同时进攻,如果拉上自己的妹妹的话无疑是将她推向了危险的境地!

    作为一个比较强势的姐姐来说,暗夜不认为千里礁会做出这种不顾妹妹生命安危的事情来,而且从她们一出现开始千里礁就明显的用自己的灵力来隐匿她妹妹的身份,这就可以看出来她还是害怕别人了解到她妹妹的弱点而在刻意的保护她!

    而她之所以会问自己跟宫问天是不是朋友,不是想真的知道答案,而是试探性的问一下,如果她跟宫问天动起手来,自己会不会出手帮助宫问天。

    如果自己是宫问天的朋友的话,自然会出手相助,这样他们之间的对决就变成了二比一,千里礁就会明显的占据劣势,如果情况危急的话可能千面娇还会前来助姐姐一臂之力,这样,千里礁担心的问题就出来了,自己还是在无意之间把妹妹推进了火坑!

    如果自己回答不是的话,那么自然就会对她们之间的战斗袖手旁观,而且根据自己刚刚也曾跟宫问天打斗来看,有可能自己还会站在她的一边,帮她一起来对付宫问天,所以若是得到这个答复的话,千里礁自然是会安心不少。

    想不到这个小丫头片子倒是想的还挺多的,自己就算是不出手她跟宫问天也是一对一的比试,到时候完全可以将自己的妹妹托付给自己照看,按照敌人的敌人是朋友这一论定来判断她们姐妹跟自己的关系,自己就算是不会帮她,但至少是不会与她为敌!(想知道《蟒妻》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号。选择添加朋友中添加公众号，搜索“zhongwenwang”，关注公众号。再也不会错过每次更新！)(未完待续……)