
    眨眼之间,宫问天手中的弹出去的蓝色光圈就飞速落在千里礁的身边,在千里礁微微张开的手指之下绽放出一个非常美丽的水花之后便消失的无影无踪。

    毕竟这是水术之中最为简单的直水攻击,这对于千里礁来说,平时都是用都不用这一招的,完全就是当做游戏来玩的,这对她来说,没有丝毫的攻击力。

    女人抬手之余还不忘看上一眼宫问天的表情,这个男人拖拖拉拉的就是不说出自己的名号来,不知道是没有啊还是故意在摆谱,想让自己称呼他为蛇王吗?她可真不习惯对别人称王,显得自己好像很没有身份一样的。

    “雕虫小技,还好意思出手?”

    千里礁一个反问,直接让宫问天的脸有些燥热,没想到竟然还被这个小丫头给小看了,听她这话说的语气倒像是身上有不小的本事一样。

    自己是使用的水术最底层不错,但是加上自己的灵力来操控,这一招过去应该威力也不小,倒是没有想到就被这个丫头轻轻松松的就给打散了。

    虽然自己并不精通水术,但是大体也是知道水术的层架的,自己现在使用的是直水,也就是最为原始的水态,这需要使用者运用自己的灵力来操控附近的水域,虽然这种攻击可以任意变换,但是对于操控者的体lì跟灵力的考试也是很大的,而且这还是最为基层的水术,越是往上对于修炼者的灵力要求就会越高,所以修炼水术还是有一定的难度的。

    这需要时间,更需要有强大的灵力作为后盾,很多物种一开始都不会去选择修炼水术,一是觉得驾驭不了,还有就是自身的灵力也不够。

    宫问天自己倒是什么都会一些,而且每一种招数攻击都差不多练到了顶级,但是要是说真正他精通的,他自己也说不上来,好像自己的攻击没有什么特点的,一般都是根据对手的招数自主选择该用什么来回击,至于特定的招数,倒是自己都没有特别注意。

    “别得意的太早了。”

    宫问天颇有些不满的横了一眼千里礁,她该不会以为自己的能力就只有这样了吧,这可就太轻敌了啊,到时候被打的落花流水的时候可不要怪自己没有提醒过她。

    不过千里礁倒是悠哉悠哉的浮在半空之中,脸上一副很不过瘾的表情,显然是对宫问天刚刚的攻击很不满,这也似乎太小儿戏了吧,真难想象这就是大名鼎鼎的蛇王发动的攻击。

    要是他真的是浪得虚名,自己一定去将那些在外面瞎造谣的人给找出来,不但要暴揍他们一顿还要把他们的舌头给割下来,就连自残的机会都不会留给他们的,一定会亲自动手,省的他们以后还不长记性,在外面胡说八道的。

    这点水平的蛇王都能有这么显赫的名声的话,那自己岂不是要天下无敌了,毕竟自己的水术可是已经进行到第四个阶段了,虽然还没有成功,但是功德圆满之日已经指日可待了,到时候自己还不是能够轻松的就成为这个世界的霸主了。

    “毫无力度。”

    千里礁一边聚集自己的灵力一边对宫问天做着嘲讽,不知怎么的,就是看不惯这个男人,怎么看就怎么觉得他讨厌呢。

    “吾信――水之柱,冰垒!”

    千里礁出手的时候还是仔细的打量了一下蛇王的周围空间,毕竟自己也不是个残暴的人,这冰垒的攻击力度虽然不是很大,当然这是自己看来的,但是破坏程dù确实很大的。

    虽然这无名湖的周围并没有什么其他的物种生存,但是附近的植物还是有的,若是自己的攻击范围放的太大的话,这些被击中的树木花草的可就没有一丝的活路了,这说不准自己以后还是要在无名湖里住上几年几十年的呢,她可不想把自己的“家园”给怕破坏了,毕竟自己现在的攻击对象就只有蛇王一个,连累无辜干嘛。

    千里礁的话语刚落,无名湖湖中心就陡然升起几十丈湖水,宛如瀑布一般一九十度的角度倾泻而下,四溅的水花飞舞起来的一刹那间便迅速变成无数把利刃直奔宫问天的方向而去。

    这才只是冰垒的第一层级,攻击的形式相对来说还是比较小的,要是这一招那个男人给够躲得过的话,自己就慢慢的往上增加力度,反正只要是湖水不断自己的攻击就不会断,就是耗都能把这个男人的力气给耗没,他大概还不是很了解自己这美人鱼族,她以水而生,可以说有水的地方就是自己的天下了。

    “哼。”

    宫问天鼻翼微微闪动了一下,轻声出口的这个字也被淹没在巨大的水声倾泻而下的轰鸣声中,倒是没想到千里礁会反手攻击呢,看来她倒是不想表面上看上去的那么文弱,打起架来像是打了鸡血一样,怎么显得这么兴奋呢,刚刚还磨磨唧唧的不出手,没想到一出手就来了个猛招。

    希望不是强弩之末,毕竟使用冰垒可是相当费灵力的,可别到时候非但是对自己起不了任何作用反倒是把自己给拖垮了,那可就是闹了笑话了,毕竟自己可跟她以前遇到的对手不一样。

    如果说之前她只用这一招就能轻松的将对手打倒的话,那就定然是用不了多少时间的,但是自己跟别人不一样,一来这种程dù的攻击也根本不能奈自己何,二来就是自己的灵力可不会随着站斗的进行而不断损耗,相反的还会相应的增加,可以说战斗的时间越长,时局对自己就会越有利,自己的胜算也就越大。

    不过对于那些想立时三刻就把自己给干掉的对手来说,那他们要么就是太低估了他蛇王的功力,要么就是太自以为是了,一般他的敌人都是败在没有自知之明上的,不知道这个小丫头是不是也像他以前的对手一样,有这个想法!

    “三眼火,起燃!”

    对于冰垒这种攻击,作为反击三眼火无疑是最佳的选择了，水火本来就相克。只有自己加强一下三眼火的威力，定然会轻松的就将这些冰垒给击落。

    宫问天拖着长大的身躯在空中摆动了几下，顷刻之间便从他的腹部冉冉升起了一团橘红色的火焰。火团在脱离宫问天的身体之后便越燃越大，越烧越旺，直到火源成为跟他身体差不多大的巨球，宫问天才停止了运力。

    不过因为自己要起燃三眼火而且刚刚也没有估计到千里礁的冰垒利刃到底有多大的威力,就任由他们攻击了自己,毕竟这么大的身躯摆在这里,要想躲避其实还是很不简单的事情。

    尾翼处便有几把利刃直接扎进了身体里去,宫问天能够明显的感觉到自己的血肉被撕裂所传来的一阵阵疼痛感,虽然自己皮糙肉厚的这点疼也算不上什么,但是男人还是很快就将这些利刃给驱逐了出去。

    可不要小看了这些利刃,它们的原体毕竟是水,等下让它们进入到了自己的身体里面,它们便立马就会化成水流,然后流进自己的五脏六腑之内,若是它们就这么安稳的呆在里面倒是没有什么问题,怕就怕它们的操控者又将他们化成利刃,到时候这些水源可都是在自己体内的,那时候的伤害力度可就不好说了,弄得不好,要把自己的内脏都给刺穿的!

    你还别说,就这一招来看这小丫头其实还挺狠的,自己一开始还是对她手下留情的,从自己出招就能看的出来,毕竟也没有什么深仇大恨的,比划一下是那么个意思,一开始都先留点退路,等时间久了摸清了对方到底有多大能耐了再出招也不迟,这丫头倒是既心急又心狠的!

    等到宫问天将戳进自己身体里的利刃给逼出来之后,便一手推开了在自己面前不断膨胀的三眼火的原火,也不能让千里礁太过得意了,自己刚刚被利刃刺穿的时候很明显脸上的表情有些痛苦,想不到这小丫头就在那边咯咯笑起来了,还真是带了带你坏样呢。

    “去吧。”

    在后面顺势推了一把,宫问天便不再具体看三眼火是怎么运作的,反倒是扭过头来将自己的尾翼高高的翘了起来,还是要查看一下有没有破皮流血,自己对疼痛的感知还是比较弱的,可能也就刚刚插进去的才能感到稍微的疼,过一会疼痛感就会消失,但是不通了却并不代表就没事了,伤口若是没有愈合自己会一直流血的。

    这是经验之谈,以前的时候自己也不曾当回事,不过有次因为不注意从瀑布上一头栽在了下面的泥潭中,本想着自己皮糙没什么,谁知道刚好也是尾翼砸在了下面凸起的石峰上面,因为是在冰冷的泥潭中,缓解了自己的疼痛感,结果回去之后就尾部发言又肿又胀而且还在不断的流血,疼的他几个晚上都没有睡好觉。(未完待续……)