
    苏沫跟着木断情一行人出了木府,看见门外停着的马车,咂了咂舌,算上这次也是自己第二次坐马车呢,不过这次马车的品相就比上次陪嫁的时候强上几倍啊。

    木断情对着木柳氏轻声低语了几句,像是在吩咐什么,苏沫见他似乎是有什么事不想让自己知道,也不往近前去,转到远处站了站。

    等二人耳语完之后,木断情便大跨步的上了前面的马,见木夫人冲自己点点头,苏沫这才重新回到她的身边去。

    “苏儿,咱们上车吧。”

    苏沫微微点了点头,从木府到王府的距离自己大约还是能算的出来的,两步远的距离都还要乘马车,这大户人家当真是一步路都走不了吧。

    不过既然木夫人开口了,自己怎么好反驳呢,只好乖乖的上了马车,临上车之前还特意看了一眼白依依跟银美刹。

    银美刹倒是没什么,白依依可就不行了,嘴里像是含着两块糖一样,直接鼓起来了,苏沫一看就知道这丫头是在生气呢。

    自己有什么办法啊,马车就这么大点地方,哪能都上去坐着啊,再说了,现在她们两个可是自己的跟班丫鬟,这丫鬟可不就得跟着马车后面走吗。这要认命,生气都没有用的。

    再一转头,刚好迎上秀儿的目光,若是说白依依的眼神里满是气愤,那么秀儿的眼神里就藏满了恨意,苏沫一撇嘴:她还真不在乎了!

    自己也不是个多小气的人,看刚刚那么好的机会她都没跟木夫人和木老爷告这个丫鬟的状,已经说明自己很仁慈了。

    若是她在不知好歹,那可就怨不着自己了,到时候有仇的报仇有冤的报冤,自己可不会再手下留情了。

    刚刚去慈安堂时间紧迫,也没说上几句话,倒是不想就这么会的功夫,秀儿居然都能把那身被她泼湿的衣服给换下来,这丫头的动作还挺迅速的吗。

    “苏儿,可要吃些点心。”

    木柳氏在苏沫的对面坐下来,中间隔着一张长方形的小茶几,见苏沫欲言又止,木柳氏笑了笑,顺手就从茶几底下的抽屉里端出几盘点心摆在了茶几上。

    苏沫有些尴尬,她坐马车的次数少,再加上上次做的那就跟一囚车差不多,除了两个木凳子,其余的什么都没有。

    哪知道马车上面还有这装置的,还真是有长了点见识,说来也是,要是车上不准备点吃的喝的,若是长途路程这一路上可怎么过啊!

    上次自己一个人在车上,连个说话的人都没有,更别提什么娱乐项目了,要不靠着强大的意志力,她非要被憋疯不可。

    “别只看着啊,快吃点,早上起来还没吃早点吧?”

    等马车一开动,木柳氏就拿了一块桂花糕递给苏沫,苏沫开始还有些不好意思接,自己像是还从来没有在木夫人的面前吃过东西,看来这次也要悠着点,自己的吃相一向都是不怎么样的。

    可不要破坏了自己在木夫人心目中的美好形象!

    “爹爹怎么不跟我们同行?”

    苏沫小口咬了一块桂花糕在嘴里慢慢嚼着,边没话找话的跟木柳氏谈起天来。

    “你爹爹还有别的事情没忙完,等下我们在王府汇合就好了。”

    木柳氏拉过苏沫空余的一只手,放在手心里拍了拍,等下去了王府,想必自己的乖女儿马上就会成为焦点了。

    至于老爷说的什么礼物不礼物的自己可是一点兴趣都没有,随他怎么处置的,每年都是变着法给王隶猎有些奇珍异宝,东西多了人家也会腻的。

    自己是看不上来,可是说了老爷也不听自己的,没法子,各干各的吧,说起来,木柳氏又是一阵心酸。

    最不成器的还是自己的儿子木剑谣,苦口婆心的让他去把宋师傅给请回来,他倒是好,带了几个手下去闹了一顿,自己的脸面都要被他给丢尽了。

    “只可惜了你六哥……”

    木柳氏一提起自己这个儿子,马上就泪眼婆娑,自己可说是为他操碎了心,不但是不领情,还偏偏跟自己对着干。

    “六哥怎么了?”

    苏沫还纳闷呢,怎么好好的还提起木剑谣那个混蛋了,不过既然木夫人起了个头,自己就顺着她的话问下去,不然让她觉察出自己对她的儿子一点都不关心,她心里还不有意见啊。

    “他没事,一大早就去了王府,说是去找王少主了。”

    很快,木柳氏便是一副不提他也罢的表情,搞得苏沫有些郁闷,这个做娘的还真是想一出是一出的呢。

    思维比自己的都还跳跃,这边才拿出糕点来给自己吃着,那边就忽然又冒出自己的儿子来了。

    把话头起开了,再问她,她居然又没事了?

    “等下去了王府,你就跟在为娘的后面,今日人多,莫走散了。”

    估摸着快到地方的时候,木柳氏便交代好苏沫,王府不是别的地方,尤其又是王老爷子过寿,这么大的事情,以往年的经验来看,客人是非常多的。

    这若是走散了,可就不好找了,若是旁人她自然是不担心,尤其是木剑谣,一天天的不知道往王府跑多少趟,自然是丢不了。

    但是她的槿苏就不同了,这次也应该是她第一次去王府,人生地不熟的,若是走散了可去哪里找人去。

    “槿苏知道。”

    苏沫嘴上答应的爽快,心里却是有其他的想法,这次按白依依的说话就是要去把银美刹的灵尾给找回来,这么浩大的工程,自己怎么能不跟去看看呢,况且她也很想见识一下灵猫的灵尾到底是什么样的。

    “请夫人小姐下车。”

    两人正说着话呢,马车戛然而止,接着就有人把前面的车帘子一掀,地上垫了个木凳等着木柳氏跟苏沫下车。

    木柳氏搀起苏沫一同走了下去,苏沫耷拉着脑袋还怕撞到头:这才上来屁股都还没坐热呢就要下去了。

    秀儿在下面伸手接过木柳氏,将她从马车上扶下来,这时候再看,完全就看不出她脸上有任何的不满。

    苏沫嗤鼻:想不到这丫头还会掩饰了呢。

    等到下了车,苏沫才抬头看了看自己站的地方,这地方她可是认识的,正是王府的大门外,上次她在对门的酒楼里可是观察了这里大半天呢。

    不过今日这王府的门外却比那天热闹,正门外排了两条长长的队伍,有手中抱着东西的,也有几个人抬着箱子的……

    苏沫大致数了数,差不多有上百个人等着进府呢,这王隶的面子倒是还挺大的,上次宫王府家宴的时候都没见有这么多人呢。

    而且上次别人去宫王府还都是空着手去的,这待遇也太不一样了吧,自己都有些看不下去了的感觉。

    王隶这个老头子过个生日就搞这个大的排场,这一天下来光收礼要收到手软吧,看看这大箱小箱的,恐怕自己看到的还仅仅是九牛一毛吧。

    苏沫瞅了瞅两条长龙似得队伍,这要想进府恐怕还要排一会了,而且看这两边人差不多是一样的,排那边都要等着。

    “好多人?”

    苏沫其实是想问问木夫人,这木府跟王府怎么着也是沾亲带故的,能不能走个后门什么的就不要排队了,多浪费时间啊!

    但是开口了这话愣是没有问出来,只好改成了一个惊叹句子,言外之意就是人太多了,估计进府还要些时间,希望木夫人能听出她的心里话。

    木夫人微微一笑,其实她还真没看明白苏沫的这点小心思,还以为她是真心感慨人多呢,他们木府跟王府是什么交情,怎么还用得着跟这些个外人一样等着。

    站了一会,木夫人拉过苏沫,对着送她们前来的车夫吩咐了句,“你们先回去,晚些时候就不用来接了。”

    等看着马车掉头回去了,才牵着苏沫的手直接奔着王府的大门而去,看着长长的队伍里不时地有人对她们行侧目礼,但是又没有人敢言语什么,苏沫心里还有些稍稍的小得意:这才叫插队啊!

    “原来是木夫人啊。”

    王临在门外帮忙,看见木柳氏过来赶紧就迎了出来,苏沫认出是那次卖菜的时候遇上的人,还怕对方把自己给认出来了,稍稍的把脸给扭过去了一点点。

    “王管家。”

    木柳氏拉过苏沫还特地往王临的身边靠了靠。

    王临也没有仔细抬起头来看苏沫,不过就算是看了他也根本不会记得苏沫这个人,上次被白依依的药迷昏之后,前面的事情他根本就不记得了。

    见王临没什么反应，苏沫这才放心大胆了一些。倒是看不出来这个男人还是王府的管家呢。

    “小的派人送夫人进去？”

    王临这话其实是个询问的语气，并不是一个陈述句，光是看他只说不动。苏沫就听明白了。

    这不就是说自己忙的很，木夫人您这都熟门熟路了还是自己进去算了吗，说的倒是好听呢。

    “不必了，我自己进去就好。”

    木柳氏也知道王临说的不是真心话，赶紧出言阻止，不过倒是也不见怪，今日客多难免忙不过来。还是自己进府吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)