
    苏沫的视线逐渐下移,顺着她光滑的脖颈一直到了前胸,这明显是比自己大出一倍的物体到底是怎么长出来的呢。

    苏沫翻了个白眼――不能比,不能比,俗话说,人比人,气死人,自己这不是找打击呢嘛,拿自己的缺点去跟别人的优点比,自己脑袋上面有坑吧!

    “宫住派玉螺来接两位王爷。”

    玉螺一跃跃出海面,下半身也暴露无遗,不过令苏沫惊异的是她确实是没有穿衣服,不过却是人身鱼尾,半胸都已经被鱼鳞给包裹的结结实实。

    苏沫盯着玉螺微带蓝光的鱼鳞看了好长一会,这个女人该不会就是条如假包换的美人鱼吧,自己听她的名字叫玉螺还以为是只海螺姑娘呢。

    想不到竟然是只美人鱼,那就难怪了,听白依依介绍过,美人鱼还是了不得的物种啊,宫冥皇跟宫冥止的母亲就是美人鱼呢。

    “这位姑娘怎的没有见过。”

    玉螺在苏沫的面前晃了一晃,把她神往的思绪给勾了回来,说是没有见过苏沫,其实这里的大多数人玉螺都没有见过,只不过是觉得这个女人看自己的眼神似乎是跟别人不太一样罢了。

    “她是苏沫。”

    宫冥止好心的开口替苏沫回答了一句,不过却苏沫却并不领情,反倒是认为这是他故意想要跟美女搭讪,拿眼混了一下宫冥止。

    宫冥止见苏沫白了自己一眼,不明白她的意图,想必是因为自己介绍的不够详细没有把她的身份说出来,便又补了一句。

    “是我大哥的王妃。”

    这一句更是遭了苏沫的反感,听起来就好像她苏沫的名讳根本就不值得一提一样,就算是提了旁人也不会知道她是哪根葱哪颗蒜,后面还要加上她是宫冥皇的王妃?

    他们宫王府的王妃就这么有知名度吗?听起来就觉得不爽的很,如果说刚刚苏沫只是面容上面稍有不满,那么现在就是言辞激愤了。

    “哼!”

    隔着半里地都能听得清楚的一记响亮的不屑声传出来,“哼”这个字比较简单,而且还能充分表达出自己的不满跟愤怒来,这时间短促,她还真不知道有什么言语能够比这个字更能表达出自己现在的心情。

    宫冥止对苏沫这种行为完全不能理解,自己跟别人介绍她,怎么还会招来她这么大的怨恨呢,但是看苏沫脸上的表情这明显就是冲着自己来的,该不会是这个女人还在为传送鸟的事情生气吧,他还天真的以为这一章已经安全无害的翻过去了呢。

    “玉螺见过王妃。”

    玉螺在苏沫面前微微欠了欠身,脸上的笑容说明了一qiē,她也不是三两岁的孩子,可以说最明白女人心思的莫过于女人了。

    苏沫在想什么,或者是在为了什么生气,她这个刚刚才来的女人应该比宫冥止这个当事人还明白吧。

    “客气了。”

    寒暄两句还是免不了的,苏沫还真不知道该怎么跟这个大美人交谈,尤其是这个女人总是一副笑容挂在脸上,显得她好像是很有内涵很有修养一般的,自己就更跟她比不得了。

    她自己这就明显的是心胸狭隘的女人啊,别人比自己长得漂亮她看到都会生气,还提个屁的修养啊内涵啊!

    玉螺见苏沫对自己的态度冷淡,打过招呼之后便径直来到宫冥皇的身边,毕竟她的任务就是来接这两位王爷的,想当年还是在宫王府的时候见过这两位王爷,如今他们也都长大成人了,小王爷后来的时候还是见过几次,但是大爷就见的少了,可以说这是出了宫王府之后的第一次。

    要不是方才老王爷用幻术描绘了他们的长相,自己还真有些认不出来他了,但是看到他的样子的时候又觉得有些似曾相识,不过一时也想不起来是在哪里见过了,就只当是他跟小时候长的没有两样吧,不然哪里来的这熟悉感。

    “大爷,请吧。”

    玉螺做了个请的姿势,在前面引着宫冥皇就要往水里去。

    “小姨娘。”

    一个稚嫩的声音传来,苏沫眼皮子微微抬了一下,要是自己没有听错的话,这个声音该是娃娃鱼传来的,他这是梦游呢吧,管谁叫小姨娘呢。

    “小宇?”

    玉螺也在寻找着声音的来源,只听声音就听出是小宇的声音来,但是小宇已经失踪数日了,姐姐不知道找自己哭诉了多少次了,如今还是整日的以泪洗面。瑶海的水本来就咸,怕是她在哭上几日下去,这海里的海水都要变成哭的了!

    自从小宇失踪之后姐姐跟姐夫可都是派了不少的兵马前去找寻,刚刚那两日是小宇的变身之日,说是为了不让别人打扰他换身特意找了个清净的好去处。

    本想着在瑶海境内应该没有什么意外发生的,家里人也就没有多问,可是两天过去了,也不见小宇回来,这才派人去找,还是一无所获。

    后来实在是没有办法了,自己便去求了老王妃,请她查看一下全海域有没有小宇的消息,看是看了,可就是没有这个孩子的消息,老王妃得出结论说,小宇定然是被人带离了瑶海海域,不然不会找不到人。

    她们这才慌了手脚,派了家里所有的侍卫随从的到个个地界上去找,这么些天了还是一点消息都没有。

    所以刚一听到小宇声音的时候,玉螺还是愣住了,转瞬看到一张肉嘟嘟的小脸凝视着自己的时候她还有些不太相信。

    以前见到小宇都是他的真身,因为那个时候他还没有幻化成虚身,脑子里也根本不知道他的虚身究竟是个什么样子的,现在冷不丁的有个孩子开口就喊自己小姨娘,而且声音还跟小宇的一模一样,女人也是傻住了。

    开口问了一句之后还觉得有些不可思议,“你是小宇?”

    玉螺有重复了一遍自己的问题,还以为他的小宇已经遭到了歹人的暗算,想不到小宇竟然还活着,而且还修的了虚身,更加想不到他会跟着宫王府的两位王爷一起回来。

    “是啊,小姨娘,我是小宇。”

    小宇显然也是特别的兴奋,一开始自己是把头埋在银美刹的怀里的,但是听到玉螺讲话之后便觉得熟悉的很,抬起头来一看果然是自己的小姨娘。

    边回答着,小宇就开始挣脱银美刹的怀抱,说话间就已经跳到了玉螺的怀里,孩子略带撒娇一般的亲了一口玉螺的脖颈。

    “我好想你啊小姨娘。”

    离开亲人了才知道什么是亲,尤其是自己被关在铁笼子里的时候,真是没有一刻不再想着疼爱自己的娘亲爹爹还有几位姨娘的。

    那时候还以为自己再也没有机会见到她们了呢,想不到竟然误打误撞的又回来了,说起来他倒是还要感谢一个人呢。

    小宇把视线转向苏沫,伸出他那缺了两个手指的左手指了指苏沫,对着玉螺说道。

    “小姨娘,是她从坏人手里把小宇救出来的。”

    说罢还不忘向苏沫眨了两下眼睛,这么看来,这孩子还是挺俏皮可爱的,这也不像是一个小恶魔啊。

    “多谢王妃救了小宇。”

    玉螺这次却是真心实意的向苏沫答谢的,毕竟小宇是她们家中唯一的男丁了,可以说两家的希望都寄托在他的身上了,他这一失踪两家人都失去了支柱。

    “你别这么客气!”

    苏沫见她这么诚恳,居然还要给自己下跪,有些不好意思了,赶紧上前就把玉螺诶拉起来了,其实有时候女人之间的关系有些微妙,或许前一秒钟还跟仇敌一般的,后一秒钟便变成了密友了。

    苏沫感觉自己现在就有这样的感觉,倒是也不觉得这个玉螺有什么不好的了,长得漂亮身材好本来就是优势啊,更能得到别人的青睐呢。

    两人手拉手的画面还一直回荡在宫冥止的脑子里,男人就更加断定苏沫是在生自己的气了,想想也知道,苏沫跟玉螺这是第一次见面,她们之间怎么会有什么不合呢。

    苏沫又怎么会对她生气呢,还不是因为自己传送鸟的事情还没有解决,她这是在给自己脸色看呢,看来自己还是要找机会跟她解释一番的,她这么对自己,自己心里还真不是滋味呢。

    “玉螺姑娘是美人鱼吗?”

    苏沫瞅了瞅玉螺藏在水里的尾巴,话说美人鱼自己也没有见过的,不过是在电视上看到过人假装的,反正样子是那么个样子,但是真的美人鱼谁也不知道是长成什么样子的。

    尤其是听小宇说他是娃娃鱼,怎么他的小姨娘又成了美人鱼了呢,虽然这两边都是鱼,但是自己还真有些搞不懂他们兽类的进化论。

    据蓝彩畔的经验告sù苏沫,要是母亲的地位高一些的话,生出来的孩子是要随母姓的,按说这小宇这个小字辈的名字就不该存zài了吧。

    而且白依依说过的,美人鱼是排在宫王府跟虎族之后的第三家族,而且宫王府的老王妃就是美人鱼,难道是她的同族下嫁给了娃娃鱼,然后生下来这个小恶魔吗?(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)