
    苏沫跟在千里礁的身后也进了前面的小黑屋,若是只有她一个人的话,可能还要考虑一下要不要进去,但是现在有这么多人跟着,也算是给苏沫壮了胆。

    话说就算是自己不想进去,这别人都去了,留下她自己也不是那么回事,况且宫冥皇走在身后一副虎视眈眈的样子,看的苏沫脑袋都大。

    想不到到处亮堂堂的水晶宫里还有这种黑不拉几的地方呢,看起来也不像是地下室啊,不过似乎只有这里的墙壁跟别处的不一样。

    一进门就觉得冷飕飕的,苏沫不禁打了个冷战,不过放眼望过去才发现,这里可不像自己想象的那样里面黑漆漆的。

    不过从外面看起来只是墙壁的颜色是黑的而已,还真是想不通千里礁这是什么品位,怎么弄个这么怪异的房间出来呢。

    虽然视线有些昏暗,但是还是能看清楚前方的布局,房间不大,大约有个十几个平方,不过却是个空房间,苏沫正觉得奇怪呢,就见千里礁上前去按了一下开关,紧接着正前方的暗门便打开了。

    苏沫睁大双眼:想不到这里还有什么机关消息之类的东西呢,看来还不能小看这群兽类的智慧,自己倒是很好奇这究竟是怎么建出来的。

    “这边。”

    看着要到处乱跑的宫冥止,千里礁一把将他给抓了过去,要跟来的也是他,这会又要到处乱跑,这可不是闹着玩的事情,现在个个都紧张着呢。

    “里面是什么?”

    宫冥止见千里礁说话的语气似乎都变了,满有些不在乎的问道,要说这个地方自己确实是没有来过,不过想必也没有什么稀奇的。

    看着这里的布局倒是还不如外面有意思一些呢,这对自己来说完全没有吸引力的!

    千里礁摇了摇头,这孩子从小就是顽劣的很,也只怪自己把他给宠坏了,回头去抓宫冥止的时候不经意间看到了宫冥皇,对于宫冥皇千里礁还是有说不出来的情愫存zài的。

    甚至自己在心里还有些怨恨这个男人,虽然说有可能是自己误会了,但是以前的种种都表明,妹妹的事情跟他脱不了干系。

    虽然现在还不知道他跟那个男人究竟是什么关系,但是这样貌再加上这么一副桀骜不驯的模样,岂不是像极了当年的宫问天!

    虽然现在的宫冥皇对于此事一无所知,但是自己还是无法原谅他,若不是宫问天,自己的亲生妹妹又怎么变成现在的样子!

    眼神像一把凌厉的刀子直直的划过宫冥皇俊美的脸庞,这个孩子越来越像那个男人了,虽然当年不知道他是因何失踪的,但是正因为他的不告而别害惨了自己的千面娇。

    苏沫还是很在意为什么千里礁对于自己的两个儿子有着这么截然不同的态度,刚刚明明就看到这个女人充满恨意的盯着宫冥皇。

    不过苏沫嘴上还是不敢说什么,就乖乖的跟着进来了隔间,趁着千里礁回过头去引路的时候还偷偷的回头看了一眼走在最后的宫冥皇,他脸上都是没有丝毫的变化,不过一直低着头像是在想什么心事。

    这个男人的身上似乎还有许多自己不知道的秘密呢,苏沫暗自感慨了一下,虽然前几个月也算是跟他朝夕相处,但是他的事情自己根本都不关心,更不要说去打探他的秘密了。

    巴不得离他远一点呢,但是现在苏沫又有一种想去重新认识他的冲动,这个男人既然跟自己的老公长得这么相像,说不定还有什么联系呢,可能是贝哥的前世也说不定啊……

    “呸呸。”

    苏沫不顾众人投来的异样目光,冲着交底吐了两口唾沫,自己这是想什么呢,怎么能说他亲爱的贝哥是妖孽呢,这臭嘴,找打!

    “你可还认识他?”

    白依依看着千里礁在一副水晶棺材前停住,便走上前去看了一眼,棺材里躺着一位年轻而又帅气的男子,孩子隐隐觉得这个人似曾相识,但是却又说不出来他是谁?

    看着白依依略带疑惑的目光,千里礁微微的笑了一下,对于青藤果一族的传闻,自己还是有所了解的,他们心灵相通,但是却永远看不到前任的脸。

    想必这孩子能感觉的到她大哥就在附近,但是真的要把她大哥放在她眼前了,她未必能一下子就认得出来。

    “他是我大哥?”

    白依依盯着千里礁看了一会,见她点了点头还是觉得有些不相信,自己印象中的大哥不是这个样子的,转而又把视线转向在一旁沉默不语的宫寿。

    可是这种感觉又让她有些迟疑,自己曾经无数次的在睡梦中梦到自己的大哥,可是永远也看不清他的脸,渐渐的时间久了或许也就忘jì了,但是这种既亲近又陌生的感觉还是让白依依不得不相信千里礁。

    这确实是自己的大哥无疑,自己能明显的感受到他的气息,虽然明知道眼前的男人不过是一具冰冷的尸体。

    但是在他还没有把自己的灵力交出来之前,他还是会存活的,从他依旧能保留这个虚身就知道,若是他真的死去了,只会幻化成一颗青藤果。

    “我相信你能感觉得到。”

    千里礁将星月白冰冷的右手牵起来,当年老爷子不知道该怎么样保存这具遗体,所以将他带回来水晶宫,自己就一直把他放在冰宫中,算起来有已经有几千年了。

    一开始还担心他的遗体会损坏或者腐烂,不过后来因为妹妹的事情迁宫的时候有段时间只将他放置在普通的客房内没有管理,才发现,这具遗体很不一般,就算是不加以冰冻他都是不会腐烂的。

    不过这毕竟是老爷子交代给自己妥善保管的,还是将他放在冰宫中比较保险,所以后来还是差人把冰宫也迁移了过来。

    千里礁看着星月白苍白的脸,一只手轻轻的将白依依的手也抬了起来,传言道,只要是他们有身体上的接触,交接仪式就算是完成了。

    “等等。”

    白依依突然后退了一步,甩开千里礁拉住自己的手,这个时候她突然又觉得害怕起来,以前心心念念的就是能够继承大哥的能力,可是现在记忆跟灵力唾手可得了自己又有些胆怯了。

    这一步走下去,自己的肩上就多了一份责任,可以说整个青藤家族的重担都压在了自己的肩膀上,心中想起来自己似乎是还没有做好这个准备呢。

    万一自己知道了一些不该知道或者是不想知道的事情这要让她如何去面对,看宫王府老王爷对自己的态度他也不像是谋害自己大哥的元凶,可是凶手若不是他会是谁呢?若是自己仇恨了这么多年的仇人被证实不是自己的仇人,她又该如何去面对?

    短短的几秒钟里,白依依想了很多,其实这些都不是最重要的,要紧的是,她现在只想着好好的端详一下大哥的仪容,看着眼前那张既熟悉又陌生的脸,白依依的心里一阵抽搐。

    “大哥……”

    像是在自言自语,又像是在对着遗体讲悄悄话,白依依用微弱的声音喊了一声大哥,可能这一声只有她自己听的见。

    不过孩子心里却是坚信自己的大哥也是听到了的,还不等千里礁开口询问她这是怎么了,白依依就自己向前迈了一步。

    作为青藤家族的一员,自己可是有责任跟义务去承袭上一代当家人的记忆跟灵力的,更需要肩负起作为一个真正的当家人该有的担当来,一味的退缩逃避可不该出现在自己的身上。

    白依依双手握住星月白僵硬的右手时,并没有感到丝毫的寒意,甚至隐隐的还感觉到一股暖流流进全身,紧接着就是源源不断的画面片段……

    等到这一qiē停止之后,白依依还是没有松开星月白的手,虽然知道再过一段时间他就会幻化成一颗已经腐烂的青藤果,但是白依依还是想再感受一下大哥的存zài。

    “怎么样?”

    站在一旁的宫寿因为看不出丝毫的反应来,还以为什么事情都没有发生,见白依依只是呆立在原处不动,便急切的开口问道。

    苏沫因为是比较靠后面站着根本就不清楚刚刚到底发生了什么事,尤其是听白依依问出“这是我大哥?”的时候苏沫自己都吃了一惊,怎么这孩子整日的把她大哥挂在嘴边的,现在见了他大哥了倒是认不出来了。

    自己的大哥怎么还要去问旁人,让旁人来认,这也太奇怪了吧,而且拉着个死人的手这种举动似乎也有些瘆人啊!

    因为不太敢上前去看,所以对于宫寿的问题也很是不理解,苏沫转头看了看一左一右站在自己身边的宫冥皇跟宫冥止,貌似这两个男人也跟自己一样,像是一头雾水的样子。

    似乎有一种宫寿千里礁还有白依依三个人在演戏,而自己跟这两位王爷就是看客,而且还是理解能力很一般的看客,压根就不明白这台上的几个人到底是要表演什么!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)