
    苏沫的话一出口,立马遭到了小宇的强烈鄙shì,孩子双手很不安分的在苏沫的胳膊上面捏了几下以示自己自己的不满。

    对待这个女人不能像是对待刚刚那几个人一样说吞就吞了,总还是有些顾忌的,而且算起来还是她把自己给救出来的,以前娘亲可是教过的,要知恩图报,所以就算是苏沫话说的再难听自己在不乐意,也不会做什么对她不利的事情。

    最起码不会干些危hài她生命的举动出来,但是这个女人敢说自己是下层物种,小宇就有些忍受不了――是可忍孰不可忍?

    “你才是低级物种。”

    小宇毕竟还是拖着个婴儿的身体,要是不使用灵力的话根本就拿苏沫没招,扭动了几下身躯没有得到对方的重视之后,小宇还是不服气的顶了一句嘴。

    其实苏沫也不是很确定,这才在后面加了个疑问的语气,见小宇反抗的这么强烈,心里也已经有了答案,看他这么抵触低级物种这几个字,要么就是身份真的是低的不能再低了,整天被人低级物种低级物种的挂在嘴边他听腻味了。

    在一个就是这个小东西真不是个低级物种,自己这么叫他降低了他的身份,伤了他作为一个长层物种的自尊心跟优越感了。

    想起白依依小字辈的理论,苏沫瞪了一眼已经跟着宫冥皇走远了的孩子,什么时候都会有个特殊情况的,可能小宇就是这小字辈里面的特殊化呢。

    “娃娃鱼是上层物种。”

    银美刹附耳在苏沫肩上,尽量把声音压低了免得被他怀里的娃娃鱼给听去了,也难怪他反应这么强烈,娃娃鱼好像是排在第八位的上层物种吧,可以说是顶级上层了,这一下子说他是下层物种,他肯定接受不了。

    刚刚若不是自己发现的早,藏在苏沫身上的灵尾早就被他给偷食了,这足以看出他的嗅觉是多么灵敏,这么一点灵力都闻得到。

    不过好在他对苏沫还没有什么恶意,不然的话可能不会动口,而是直接动手了,若是他真的觊觎自己的灵尾,依自己的水平也保不住呢。

    “哦。”

    苏沫做了个斗鸡眼的模样来表示自己的震惊,其实心里一点都不意外,就这死孩子的脾气都能看出来,肯定是被惯坏了的大少爷小公子的,平常人家哪有这个精力跟时间给他惯出这么多臭毛病来啊。

    “意外吧?”

    小宇显然是有些得意,现在这个女人知道了自己的身份定然会对自己刮目相看的,怎么说他也算是皇亲贵胄了,跟宫王府还多少沾点关系呢。

    看着这小脑瓜子上面这副不可一世的表情,苏沫真想化身成这娃娃的娘来教训一下他,不过又想起他吃人不眨眼的画面来,还是打消了自己这个疯狂的想法,附和着皮笑肉不笑的咧了咧嘴。

    “意外……”

    怪不得连木断情都不是他的对手呢,竟然还是个有来头的东西,看来自己还是要讨好一下他了,免得弄得他一不开心把气撒在自己头上来,要是小吵小闹的倒还没什么,就怕他二话不说就直接张嘴了,那她可受不了。

    “你干嘛?”

    小宇正得意着呢,就觉得颈背被人狠狠的戳了两下,扭头看的时候就看见宫冥止一脸的坏笑看着自己。

    孩子极为不满的瞪大了眼珠,苏沫仿佛都能看见他眼睛里面喷出来的火星子,女人有些为难的看看宫冥止,他没事老打孩子干嘛啊?

    这可不是个好习惯,你看弄的这孩子都不愿意跟他亲近了,想想宫冥止平时多温柔的一个人啊,怎么没看出来他这么不喜欢孩子啊!

    面对小宇的言辞责问,宫冥止耸肩笑了笑,他也没干什么,不过就是把这孩子的练脉给封住了,省得他总惦记着吞噬别人的灵力。

    而且他这么赖在苏沫的身边,这会看着倒像是挺喜欢这个女人的,但是苏沫的脾气自己也是知道的,总是说话不经过大脑一般的想到什么就说什么,要是哪句话惹得这娃娃不高兴了,他还不马上露出本性来。

    自己这么做也算是为了苏沫的安全着想,只要把他的练脉给封住了他,他的灵力就会处在一种封闭的状态下,别的灵力进不去,若是他想要吸食他人的灵力,只会导zhì自己的灵力外流,这么得不偿失的做法,想必这个孩子不会做的。

    他虽然年纪小,但是好歹也算是个上层物种,想必这种事情就算是自己不提醒他他也会明白的,大哥讲明了会带他回瑶海,这一路上也好让他安分一点。

    而且他现在身体健全也完全没有必要再去吞噬一些下层物种的灵力,这样不但费时费神,还会让他体内的灵力鱼龙混杂,若是日后他身体不适便会有多股灵力相互冲撞让他身心俱疲,目前收手最好不过了,自己这么做也算是为他着想,希望他能明白。

    而且小孩子杀戮心理太重了也不是什么好事情,他现在年龄还小,稍微做些控zhì引导的,总比日后他沦陷为一个杀人狂魔要好的。

    许多物种在沦为玩物的一刻都会丧失自己的心智,但是这个孩子还是比较特殊的,他本身的灵力很强,想必只是在换身的时候遇到了突发状况这才会导zhì畸形。

    宫冥止看了一眼已经被木柳氏搀扶着走远了的木断情,想必就是这个男人使了什么诡计在小宇换身的时候出来干扰了他,本打算是将他抓来献给王隶的,不料却被苏沫给误打误撞的救了出来。

    木断情偷鸡不成蚀把米,不但功劳没有得到,还被小宇吸食了不少的灵力,现在重伤在身,也可以说是得到了应有的惩罚了。

    小宇的前身虽然是玩物,但是现在心智健全,残缺的四肢也已经补回,若是再让他滥杀无辜就是在害人害己了。

    好歹也是瑶海的生物,算起来应该也跟宫王府由着千丝万缕的关系,就当是看在他母亲千里礁的面子上救她的同族一命吧。

    “你干嘛封住我的练脉?”

    果然小宇一吸气就感觉到了,后颈像是被什么东西给按压住了,深吸气运送灵力的时候周身就会传来一阵疼痛感。

    小宇有些仇视般的盯着宫冥止看了一会,不过宫冥止的脸上却始终是一副似笑非笑的模样,这让孩子的心很受伤,摆明了这个男人就是在跟他作对。

    刚刚出手阻止自己害的他还有两个手指未能长全,现在又封住了自己的练脉,这不是以后都让他不能在吸食灵力了吗,那他那缺少的两根手指怎么办!

    “我是为了你好,吸多了对你没有什么好处。”

    宫冥止回瞪小宇一眼,年纪轻就是不懂事,还以为他会聪明许多呢,想不到还是有这么多的问题,他还真以为只要吸食了足够的灵力就能让他恢fù正常的虚身吧。

    这几次不过是他的运气好,而且严格意义上来说,他也不算是正经的玩物,只不过是误打误撞的吸食到刚刚可以为他所用的灵力,若是不然,现在他的体内还不跟烈火灼烧一般的,早就让他疼痛难忍了。

    苏沫听着这莫名其妙的对话,完全搞不懂这两个人再说什么,女人来回瞪了几眼宫冥止跟小宇,见二人是在完全忽视自己的情况下对话的,这让苏沫也很受伤:自己长得这般花容月貌冰雪聪明的,他们俩竟然撇开自己打起了哑谜,这也太伤人了吧。

    小宇一扭头,自知自己的灵力根本就敌不过宫冥止,只好用表情来宣泄自己的不满,原本就打不过他,现在又被他给封住了练脉,更加不是他的对手了。

    不过听他的语气倒还是像在为自己着想,既然他刚刚没有对自己下手,想必也是对自己无害的,干脆就沉默了不去跟他争辩,闹僵了他也不会为自己解开练脉,就这么顺着他日后总会有守得云开见月明的时候。

    “小王爷将他的练脉给封住了,日后他就不能再吸食别人的灵力了。”

    银美刹看出了其中的门道,偷偷的告sù了苏沫,苏沫一听眼睛顿时一亮,这不就是说自己怀里的孩子以后就是无害的了吗?

    苏沫真想高呼一声“宫冥止万岁”,这个男人是自己肚子里的蛔虫吗,怎么自己想的什么他好像都知道了一样,想让小宇不能随便杀人他立马就办到了。

    银美刹的声音虽小,还是被小宇给听到了,孩子鼻孔里喷出一个大大的火气,这是在看自己的热闹吗?

    尤其是看见苏沫听到这个消息的时候那一脸的欣喜,小宇就更加不满:自己就算是不被封住练脉都不会为难她,怎么这么女人这么幸灾乐祸的,好歹自己还把她当成是救命恩人来看呢,她现在可是一副恩人的样子都没有了。

    活脱脱就像是等着看自己遭殃的仇人一样,看着自己还缺少的两根手指,小宇叹了口气,谁让自己技不如人呢,这会了还不知道眼前这几位是什么人呢,不过虽然少了两根手指,但是比起刚刚来已经好多了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)