
    “让他跟着吧。”

    宫寿想了想还是发了话,这件事情等不得,既然宫冥止有心想要知道,自己就带上他,况且这次让他出府也没有瞒着他的必要,这件事情以后他还是要知道的。

    “你便是苏沫了吧。”

    千里礁听宫寿松了口,这才拉着宫冥止一起走到了他的身侧,途径苏沫身边的时候,女人还忍不住侧目看了看苏沫,刚刚自己只顾着跟宫冥止说笑,倒是没有注意到这个小女子。

    这会不经意的看到了,倒是一眼就认了出来,还真的是跟老爷子说的没错,跟那个女人倒是有些相似,虽然自己只见过她一面,但是却印象深刻。

    “是。”

    听千里礁先开口跟自己说话,还叫出来自己的名字,苏沫甚是觉得惊异,怎么这个老王妃都知道了自己的名字啊。

    不过既然老王妃问话了自己当然要回答,还不能怠慢了,这可关系到自己的第一印象呢,刚刚想介绍自己是没有机会,既然千里礁给了自己这个机会,自己当然要把握。

    但是应答的快是不错,苏沫一时之间还真不知道该跟这位老王妃说些甚么,你说介绍一下自己吧也不是那么回事,该怎么介绍呢,无非就是跟她说说自己的名字,既然她现在已经知道自己是谁了那就没有介绍的必要了。

    只等着看她接下来还有什么问题要问自己的,不过令苏沫感到失望的是,千里礁问完自己这句话之后就径直走到了宫寿的身边,完全没有将他们的谈话继续下去的样子,不过在临走的时候还冲自己微微的笑了一下。

    这一笑倒是让苏沫安心不少,想必她知道自己的名字就定然知道自己的身份,看来这位老王妃并没有厌屋及乌啊,好像对自己还是有那么点好感存zài的。

    “来。”

    这一句显然是对苏沫说的,这倒是让苏沫有些受宠若惊,怎么突然之间有了一种受重视的感觉存zài了呢。

    苏沫咧嘴一笑就跟在千里礁的身后屁颠屁颠的过去了,走的时候还不忘偷偷的看一眼千里礁,貌似也没有白依依说的那么严谨嘛,现在看起来倒是觉得挺平易近人的,但是她跟宫冥皇的关系自己还是有些在意,看起来还真不像是一对母子。

    看着苏沫露出笑容的那一刻,千里礁的心突然停了一下,还真是像极了自己见到她时候的样子,怪不得刚刚自己心狠狠的疼了一下,她既然是从水晶宫外面走过来的,想必是路过了那一片珊瑚礁,那她的样貌定然是被她给看见了的,那个丫头还是很在意这个女人的样子的。

    想起来自己也觉得心酸,已经将她困在珊瑚礁中几千年了,若不是她去意已决,自己何必要如此狠心,再怎么说她都是自己的亲生妹妹。

    将她困在海底也是为了留住她的性命,以前的她说起来算是个行尸走肉,但是好歹还有那么一个人陪在自己身边,但是千余年前她突然就想到了要轻生,自己也不知道是什么刺激到了她。

    在瑶海结束不了自己的性命,她便想要出逃,实在是没有办法了,自己才将瑶海封锁,最后将她困在自己的原型珊瑚礁中。

    这也算是留下了她的一条命,虽然自己也知道,妹妹心里定然恨着自己,但是千里礁也管不了这许多,只要能留下她的性命自己什么都会去做。

    “唉……”

    一边想着心事,千里礁还情不自禁的叹了口气,旁人不能理会,宫寿却是明白她的心事,定然是又在为千面娇问惋惜。

    自己初次见到苏沫的时候也是想起来千面娇的事情,但是那时候是在宫王府,也没有几个知情人,后来来到瑶海才将事情跟自己的发妻说了一遍,见她今日的表xiàn,想必是跟自己的想法相同了,这个苏沫可不就是像极了当年的肖美玉!

    当年自己把宫冥皇带回去的时候就曾经有所怀疑,但是又不能确定,毕竟这种事情以前也没有发生过,可是随着时间的推移,这孩子长的越发像一个人,自己就是想不承认都不行了。

    再加上苏沫莫名其妙的到来,更让宫寿相信这就是一早就安排好了的,只是这所有的疑团都要靠着白依依来解答了。

    “带他们去冰宫吧。”

    宫寿也不忍心看着自己的发妻继续沉浸在以往的痛苦之中,拉过她的手轻轻的拍了拍,转移了一下她的注意力。

    “玉螺,你安排其他的人去休息一下。”

    千里礁将思绪拉了回来,明白宫寿的用意,报以歉意的一笑!

    当年自己离开宫王府虽然万般不舍,但是为了自己这个唯一的妹妹还是放开了自己对老头子的感情,就算是回到了瑶海,自己跟老头子的感情也还在,但是若不回到瑶海,自己就要永远的失去这个妹妹,思来想去她还是跟宫寿商议了一下,好在老王爷够体谅自己,这才准了自己的所请。

    妹妹的事情不便要外人知晓,只好就随便编了个由头找了个借口,当时弄得所有人还以为自己是因为跟淑王妃争风吃醋一气之下离开宫王府……

    说起来这都是千里礁的苦楚了,但是这些年来自己也从来没有后悔过当年的决定,虽然现在千面娇成了现在的样子,自己还是很知足了。

    再加上老爷子对自己始终不变的感情,更是让千里礁觉得欣慰,现在有伤感矫情的倒是没有什么意思了,况且还当着这么多人呢,自己的儿子也还在身旁看着自己呢。

    千里礁倒是显得有些不好意思了,自己多大年纪了,怎么还叫老头子这么哄着,岂不是让人笑话自己不懂事了。

    从刚刚自己的心绞痛来看,定然是自己的妹妹千面娇有了反应了,自己应该高兴才对,这种情况千年难得出现一次,虽然她是在难受,但是总归比没有感情要好的多。

    “是,宫主。”

    玉螺抱紧怀里的小宇,心中明白千里礁所说的其他人想来就是跟在后面的侍从,这次老王爷前来就是自己都不知道他的目的,相比是件很重要的事情。

    除了这几位大人物之外,怕是旁人都不能参与了,自己也不便过问,免得被宫主骂道不安分,也好,趁着这次机会把他们安排好之后自己就回去一趟。

    想必一时半会的宫主也不会再传召自己了,想想玉螺就觉得兴奋难耐,还好这次只是有惊无险,不过看着小宇缺失了两根手指的左手,玉螺还是有些在意的,怎么无缘无故的竟会少了两根。

    看起来也不像是后天被人给切除的,难不成是幻化虚身的时候就没有长出来?按道理来说不应该啊,小宇的灵力非凡,都是算着时辰让他幻化虚身的,没有道理会身体残缺。

    况且若真的是灵力不足强行性的幻化定然会导zhì走火入魔,便曾人不人兽不兽的玩物,可是小宇的样子也不是个玩物啊!

    玉螺心中自然也是有疑虑的,刚刚在路上只想着赶紧回来复命,都没有来得及问一问小宇这些天究竟发生看什么事情。

    心里想的也是既然人回来了就好了,这会眼见着事情忙完了,宫主跟老王爷也带着一行人去了冰宫,自己算是闲暇了下来,想的自然也就多了起来。

    看来回去的时候还是要好好的听小宇讲一下这一路上发生的事情,就连他能跟宫王府的两位王爷跟王妃一起来到瑶海自己都觉得奇怪呢。

    “众位请跟我来。”

    玉螺朱唇微启,冲着临川他们礼貌的一笑,自己也看的出来这位领头的侍卫地位定然不低,但是想必老王爷要去办的事情很是机密,这才将他们留将下来,既然对方是客,自己也不能怠慢了!

    “有劳玉螺姑娘了!”

    临川稍微一欠身,这一路上的观察来看,这位玉螺也不是位简单的人物,虽然这也是他们第一次见面,但是看得出来,老王妃对她是相当的倚重。

    临川是个聪明人,主子们的事情他是从来不会去乱打听的,大爷若是想让自己知道的事情是从来不会隐瞒,若是不想让他知道,就是自己问也没有用,还会招来一顿训斥,而且这次看大爷的神态好像跟平时有些不同,似乎是有所期待又有些害怕的样子。

    自己跟了大爷时间不长,但是也已经不短了,这种情况还真不多见,甚至可以说从来没有出现过这种状况,看来自己所料没有错,自从大爷迈出宫王府大门的那一刻自己就想到了,这次瑶海之旅定然是非常重要的,毕竟大爷可是从来没有出过门的人,能让他出府,想来是事关重dà而且此事还是跟大爷有关。

    但是这些说起来也只是自己的猜测,来瑶海的真正目的也不是自己能猜想的到的,但是看大爷的态度就应该知道这次的事情定然是跟那位叫白依依的小丫头有关。

    临川带着手下跟着玉螺转进了大殿旁侧的走廊中,男人边走边自嘲似的笑了笑,自己一个下人想这么多也没有用,还是安心跟着玉螺姑娘去休息吧!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)