
    反正自己是一片好心，就是不知道是不是自己这一片好心救了个恶魔出来，不过既然罪魁祸首木断情来了，他们之间的恩怨还是让他们自己武力解决一下吧，生活在这样的世界里也是没有办法的事情，动不动的就要动武，这么小的小孩子都学坏了

    苏沫很自觉的往后退了退，自己没有什么能力这种事情最好是不要掺合，万一被伤到了就不好办了，若是两个人真的打的精彩了，能够做到无视自己的程dù了就更好了，刚好借着这个就会甩开这个小麻烦，一路上提心吊胆的带着他说什么苏沫都接受不了。

    不说别的就单单是吃人这一关,就过不去了,要是他饿了就随便逮个人来吃,那自己岂不是每天都要担惊受怕的啊,万一到时候身边再没有别的人给他吃了,他还不打起自己的主意来了。

    银美刹见娃娃鱼起身朝着木断情飞过去,赶紧疾走了几步追上宫冥止一行人,在宫冥止身边停下来附耳说了几句之后就拉着他回来了。

    等到宫冥止站稳脚跟的时候娃娃鱼已经明显的占了优势,长长的舌尖已经紧紧的扎在木断情的脖子上,从木断情凸起的青筋里不难看出,他的灵力正在被娃娃鱼一点一点的吸收。

    不过苏沫倒是看不出什么来,因为这次木断情并没有跟前面几个家丁一样,一晃神的功夫都只剩下骨头架子了。

    “老爷。”

    木柳氏此刻也没有心思再去问苏沫什么问题,这会只担心起自己的夫君来,虽然刚刚赶来还搞不清楚到底发生了什么事情,但是这一上来就打的场面还是把她吓了一跳。

    等到看见娃娃鱼本来残疾的左手渐渐的冒出来的时候木柳氏心里还是咯噔了一下,这无疑是这个妖物在吸食老爷的灵力填补自己的残肢啊。

    “王妃,快救救我家老爷。”

    反应过来的木柳氏一把就抓住苏沫的胳膊,自己家老爷的能力高出自己几倍来,他都奈何不了这个妖物更何况是自己呢,就算是拼上自己的老命也就不回老爷来啊。

    虽然自己没有见识过苏沫的能力,但是好歹她宫王府的王妃,这时候身边又有宫王府的王爷在旁边保护着,求她是比求任何人都有用的。

    “啊?”

    苏沫完全还在云里雾里的,都还没见他们怎么动手的,怎么这木夫人就要她救他们家老爷啊,按说木断情要收拾这个手脚不全的小东西应该是件轻而易举的事情吧,当初不就是木断情把他装进大铁笼子里面去的吗。

    苏沫把目光投向刚刚过来的宫冥止,也不说话,就是想让这个男人自己去猜猜自己心里想的什么,他要是愿意出手帮忙那就再好不过了。

    毕竟自己的能力在这摆着呢,她就是有心帮忙也无力回天啊,若是等下木断情真的顶不住了被那个小妖精给收拾掉了,木夫人这边她还不好交代呢,怎么说这木老爷子还是自己名义上的干爹呢,可不能让他吃了亏。

    宫冥止眼疾手快,一手就掐着娃娃鱼的脖子给他拽了下来,不过他的左手却已经复原了,想必木断情是流失了不少的灵力。

    “老爷,你怎么样?”

    木夫人直接扑到木断情面前,根本都还不清楚这到底是发生了什么事情。

    “还好,还好。”

    显然是说的有气无力的,但是又不想让自己的夫人为自己担心,木断情强撑着自己虚弱的身体回应道。

    “放开我。”

    这边娃娃鱼极不安分的在宫冥止的手里挣扎着,已经吸了老东西大部分的灵力了,这个男人干嘛要来搅扰了自己好事。

    此时娃娃鱼的眼神中充满了杀戮,看的苏沫都有些心惊胆战了,看到这个孩子让她首先想到了“人之初,性本恶”这句话!

    “老实点。”

    宫冥止手下一使劲,顿时手里的小肉球就安分了不少,吸收了这么多的灵力也是需要时间好好的消化一下了,尤其是一扭头看见左手已经长出了崭新的嫩肉出来之后,娃娃鱼也就没有刚刚挣扎的那么厉害了。

    宫冥止一扭身就把小肉球又塞回到苏沫的怀里,估计他现在也是没有什么追求了,虚身已经完好无损了,要再多的灵力也没有多大的用处了,想必这个小东西现在应该会安分一点了吧。

    “我以前骗了你,不过现在救了你一命,咱们互不相欠了啊。”

    苏沫赶紧跟木断情划分好界限,其实不是为了撇清关系,毕竟是自己先欺骗别人在先的,再说这个小肉球原来好好的锁在铁笼子里,也是因为自己一时好奇才给他弄出来的,谁知道他是这样的品行呢,见人就咬的。

    苏沫这么说不过也是为自己找个借口好减少自己的罪恶感,不然还会觉得这所有的一qiē仿佛都是她造成的一样呢。

    “谢王妃。”

    木柳氏听苏沫这么说心里自然是凉了一大截,但是嘴上也不好说什么,毕竟她救了自己的夫君是事实,女人也赶紧言谢,只是不在称呼她为槿苏,而是叫她王妃。

    这么一叫苏沫倒是觉得生份了不少,但是也没有办法,无缘就是无缘,要是宫冥皇跟宫冥止不找来的话说不定他们还能做一对开心的母女呢,现在就各走个的路吧,这么一说也算是说开了。

    还不知道日后能不能再见面呢,省的双方心里都还记惦着,以后各自过自己的生活算了,也谈不上什么交集不交集的了,不过自己也不是什么忘恩负义的人,要是他们以后真有困难了找上自己,自己能帮还是会帮的,毕竟在自己困难的时候是木柳氏收留了自己。

    秀儿此刻却是心情大好，这走了七小姐。自己在木府的地位可是说提就能提起来了，夫人经过这一次教训之后定然会悟出来，外面随便捡来的人是靠不住的。能随随便便的进来，也能随随便便的再走出去，还是知根知底的好些。(未完待续……)