
    苏沫见白依依煞有其事的跟着进了所谓的密室之中,一瞬间觉得这个小丫头不去当演员都可惜了,这戏份还真是演的挺到位的。

    不过苏沫心里还是有些担心的,这会白依依摆这么大的谱,看样子就是宫老爷子现在有求于她才会这么忍让着,若是等下知道她根本就是在糊弄自己,肚子里没有一点墨水的话,不拿她开刀才怪呢。

    趁着白依依占卜的空隙,宫寿觉得还是有必要为以后的说明做个铺垫,虽然这个铺垫来的比较晚,甚至可以说是事到临头了才说出来,但是自己确实也是有苦衷的,在事情没有得到确认的时候他是不会妄自断言的。

    不过现在的情况已然不同了,看白依依刚刚的反应就知道想必自己所料想的事情应该是真的,而且自己这次是让她来占卜一下此事的原委,她既然能一口应下来定然也是心中有些分量的。

    况且现在他也就只是简单的说一下当下真实的事情,不过就是讲宫冥皇并非自己亲生子的事实说出来而已,至于自己的猜想是不会提及的。

    “冥皇,我有些话想跟你说。”

    宫寿直接指名道姓的说出来,不过眼前前面站着四个人,其中千里礁本是自己的王妃,这些年所有的事情,包括宫冥皇的事她都是知道的,没有必要瞒着她。

    还有就是苏沫跟宫冥止,冥止是自己的亲生儿子,而且向来跟他的大哥宫冥皇关系极为要好,老人家的确是不想伤了自己儿子的心。不知道冥止如果知道自己敬重了多年的大哥竟然不是亲生的会作何反应。

    至于苏沫,宫寿觉得没有必要瞒着她,毕竟她现在是宫冥皇名义上的妻子,就算是两人的关系有些特殊,但是最起码面子上还表xiàn的是那么回事。

    当然自己这次把事情的真相说出来并不是要跟宫冥皇划清界限,只是想恢fù他的身份罢了,虽然还不清楚他是因何原因变成了现在的样子,但是他的身份却还是一样的尊贵。

    宫冥皇倒是也并不显得惊异,只是略微的抬眼看了看旁边其他的几个人,见他们的目光都投在自己的身上便也没有在说些什么,微微迟疑了一下还是朝着宫寿走了过去。

    “不必。”

    宫寿伸手一挥,示意他不必走过来,就站在原处就好,刚刚在心里盘算了一下,感觉这里的也都不是外人,唯一觉得比较纠结的就是宫冥止,但是若是继续瞒着他的话,可能以后他得知了真相的时候还会怨自己没有早点跟他讲清楚呢。

    “冥皇,其实你并不是我的儿子。”

    宫寿这话虽然是对着宫冥皇说的,但是眼睛却是在苏沫跟宫冥止的脸上徘徊,并不是他不关心宫冥皇的反应,只是觉得自己没有办法去面对罢了。

    虽然自打宫冥皇懂事开始自己就准许他可以不叫父王而是称呼自己为老爷子,但是他们这种父子关心真真实实的存zài了数千年的,现在告sù他他不是自己的孩子,真不知道宫冥皇会怎么想。

    当然苏沫跟宫冥止听到这个消息的时候都是震惊的,甚至两个人都不自觉的呆立了片刻,最先反应过来的人还是苏沫,女人外头瞄了一眼已经走到自己左前方的宫冥皇。

    出乎意料的竟然看到他的嘴角挂着一丝微笑,苏沫还以为是自己看错了,但是这个笑容持续了很久,随即宫冥皇薄唇微开。

    “那我是谁的儿子?”

    在宫冥皇听来,这句话不过是老爷子开的一句玩笑,虽然他平时都是不苟言笑的,但是偶尔的一两次恶作剧也不是做不出来。

    自己从襁褓中就生活在宫王府之中了,从小是老爷子看着自己长大的,而且自己还是宫王府现任的当家人,威名赫赫的宫王府的大王爷宫冥皇。

    这个时候有人跟他说他不是宫老爷子的种,他是万万不会相信的,就算这话是宫寿亲口说的,宫冥皇还是不会相信。

    宫寿微微一怔,完全没有想到这就是宫冥皇听完自己的话之后的第一反应,尤其是看过去的时候他的脸上还带着一丝玩世不恭的笑容。

    这么看来他是不相信自己的话了,这也难怪,都已经过了这么多年,他也早就适应习惯了自己现在身份地位,这时候再跟他说事实,任他是谁都不可能一下子就相信的。

    但是冥皇应该最清楚自己这个老头子的个性,他可不会随便的信口开河,尤其是这种比较严谨的事情,自己更是不会拿来开玩笑的。

    “我说的是真的。”

    宫寿再次强调一遍,虽然知道一时之间宫冥皇应该会很难接受这个事实,但是自己还是要说,最近总是有种想法,感觉自己这么隐瞒他的身份,其实对宫冥皇来说也是不公平的。

    现在说出来了倒是有种如释重负的感觉,以前自己可是没有勇气说出来的,尤其是在还搞不清楚他这身怪病是怎么回事的时候。

    “那我是谁?”

    宫冥皇换了句话把自己的问题问了出来,想让他相信这是个事实,其实也很简单,那就把他的身世说出来让他听的心悦诚服才行。

    当了几千年的宫王府的王爷,现在老爷子一句莫名其妙的话就否认了自己的身份,怎么能行,更重要的是,自己明明就是蛇族后裔,他的真身分明就是一条金黄色的巨蟒!

    虚身是可以幻化出来的,但是这真身可是从出生开始就决定了一辈子都改变不了的,若是自己不是老爷子的儿子怎么会是蛇族后裔呢。

    他可是很清楚的,蛇族有三兄弟,老大宫问天,老二宫寿,老三就是自己的三叔宫墨,这三人之中只有老爷子一人有后嗣!

    大伯宫问天年轻时候曾经喜欢上一位不知名的女子,后来那名女子惨死,大伯也因此看破红尘,后来竟然还莫名的失踪了,根本就不曾有子嗣留在世上。

    三叔宫墨就更不用说了,因为老爷子拆散了他跟他的心上人还与老爷子结下了仇恨,据说是与那位小狐仙再也没有见过面,就连他认为是自己亲生女儿而托付给自己照顾的苏沫也是个冒牌货,不过是从外界而来的物种。

    这么说起来,若是说自己不是老爷子的亲生儿子,那定然就是在大伯跟三叔中其中选一人为自己的生身之父,想想都是不可能的事情。

    可是老头子无缘无故的冒出这种说法倒是让宫冥皇摸不透他到底想干什么,在这个时间这个地点说出这样的话来,似乎有些不太像是老爷子的作风啊!

    “这件事情,依依会给你讲明的。”

    想必等白依依从闭关谷中出来的时候定然就是一qiē真相大白的时候,自己是不会贸然说出他就是自己大哥宫问天转身的猜想的。

    至于这个问题还是留给白依依吧,宫冥皇现在也已经知道了她的身份,想必对于白依依嘴里说出来的话他应该就不会怀疑了吧。

    当年自从肖美玉出事之后大哥就一直萎靡不振,自己跟三弟也是轮班看着他怕他会出什么问题,不过百密一疏,有段时间感觉大哥的情xù挺不错了,还以为他有所好转,这才跟三弟放松了戒备,谁知道一没注意他人就不见了。

    等到察觉到他失踪了就立马派宫王府所有人前去寻找,不过找了一整天,甚至都把宫王府的地界都给翻遍了还是没有见到人影,自己后来也偷偷的去看过肖美玉的衣冠冢,那里有拜祭过的痕迹,想必大哥临行前去看过她。

    直到三天后在一座荒废的山野中找到了已经幻化成虚身的宫冥皇,那时候他还是个刚刚出生的婴儿模样,当时自己将他抱回宫王府纯粹是因为好奇,一个新出生的婴儿竟然就能幻化成虚身,想必灵力非凡。

    后来证实果然自己的所料不错,这孩子天生资质过人,灵力强大无比,尤其是自己查看过他的真身,竟然跟自己算是同族――这点就更加让人匪夷所思了!

    当年因为各方混战,在他们还没有修得虚身的时候就已经是蛇族的领头人物,可以说能繁衍出这么优异的后嗣者绝对是位灵力卓越的领头人物,甚至宫寿觉得此人的功力定然是在自己之上的。

    可是据自己所知,蛇族除了他们三兄弟根本就没有旁人还有此能力,而且那时候只有自己有家室,不过还未育有儿女,宫冥止也是在那三年之后才出世的,这就更让他怀疑宫冥皇的身份。

    之所以为他取名为冥皇,乃是有一代“明皇”的意思,这孩子从一出生就注定了定然会成为兽中之王,就像当年自己的大哥一样。

    只是可惜大哥后来是为情所困,而宫冥皇则是身患怪病,平时还好若是一旦身体出血他便会兽性大发无法控zhì自己蛮横的吞噬所能看到的物种吸食他们的血肉来补充自己流失的血分,虽然后来自己知道这种怪病叫做噬血之症,但是对于怎么治愈还是一无所知!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)