
    白依依靠在水晶棺材上看着已经腐烂了的青藤果,自己也没有将他大哥留在这里的打算,怀里的千年磁石能够完全的吸收这颗腐烂的青藤果,等自己走的时候就带他一起出去。

    虽然也明白宫寿将他大哥的尸体存放在这瑶海的冰宫之中是出于一片好意,不过在这深海之中被封存了几千年,想必大哥也是寂寞的很,是时候带他出去看一看外面的世界了。

    不过在出去之前还是要先把这里的事情给解决掉,最起码是要帮宫老爷子将他把心中的疑惑给解除。

    “对。”

    看着宫寿不可思议的表情,白依依微微点了点头,或许说事情就是因为这个叫做肖美玉的女人吧,虽然谈不上是何方神圣,但是不得不说这个女人浑身都充满着魅力,这种魅力更是让人无法抵抗,就连自己也差点被她惊异到,心里这么想着,白依依的目光却是散落在苏沫的身上。

    白依依觉得这样的对话显得很没有调理,听起来更是没有任何的意义,只是宫寿一直追问着而且还是一副很不相信的样子重复着自己的话,这么下去,其余的几个人完全就不会明白他们两个到底在说些甚么。

    怕是这么干说,说到猴年马月的自己的故事都不会讲完,而且这些听众还会瞬间石化,因为他们根本就不知道自己讲了些什么。可能自己现在说出的这个叫做肖美玉的人名出来他们都不知道这是谁。

    “还是我来给你们讲个故事吧。”

    白依依环视了一下站在眼前的几个人,最终把视线落在千里礁的身上,她是这里的主人,自己有什么诉求的话理应是找她才对,而且自己明显的是客人,她的这种待客之道可是很不人道的。

    而且现在她的丈夫也就是宫王府的老王爷跟他们的儿子还有求于自己,自己稍微提一点要求应该也不算什么吧!

    “能给我倒杯水吗?”

    白依依弱弱的问了一句,虽然很不满千里礁这种既不奉茶又不供食反倒是一上来先干活的做法,但是这里毕竟还是别人的地盘,说出来的话就是泼出去的水,不能把话说的太绝,更不能口气太强硬,虽然感觉自己现在才是真正的大爷。

    竟白依依这么一提醒,苏沫倒是也觉得自己有些口干舌燥的,白依依若是不说,自己都忘了,她这一路上风尘仆仆的都没有人说给她口水喝。

    这妖魔的世道就是不能跟人类相比较,她可是礼仪之邦的后代,这种兽类的做法还真是看不上来呢。

    “我也……感觉有些口渴了……”

    苏沫贱贱的陪笑道,虽然现在说起来有些后知后觉的感觉,但是若是白依依不提醒自己或许也就这么过去了,根本就不记得还有想要喝水这回事呢。

    现在不但是觉得口渴,就是肚子都有些饿了呢,看来人还是一种很奇怪的生物群体呢,干什么都要经过别人来提醒,就连这口渴都是会传染的。

    见所有人包括白依依在内都用一种异样的眼光看着自己,苏沫顿时觉得有些不好意思了,不过见白依依也是这种表情,苏沫又觉得格外的不满,这丫头这是怎么个表情,还不是因为她先这么说了,自己才感觉口渴的吗,怎么她都是一副这种蔑视的表情呢。

    不过还不得刚苏沫发泄自己的不满,千里礁似乎也意识到自己的招呼不周,只是急着为老爷子操心的事情忙咯,倒是忘了招呼这几位新来的小客人们,看白依依跟苏沫脸上不满的表情,想必这两个孩子也有些怪罪自己的意思呢。

    不过这点她还是不介意的,本来就是自己把她们给忽视了,也忘了他们从宫王府赶来路上受了劳累,甚至歇都没让他们歇上一下就把他们带到冰宫来了。

    “也别站在这里了,咱们还是去大殿再说吧。”

    这冰宫之中除了这具水晶棺材可是什么都没有,虽然这瑶海之中最多的就是水,但是这里的海水就不能直接服用的,外物一旦误饮了瑶海中的海水定然会损伤他们的内脏,甚至还会出现短暂的休克状态,甚至他们瑶海中的生物的饮水都是另外配置的!

    白依依把手伸进水晶棺材中,将自己大哥的原身――那颗已经腐烂了的青藤果拿起来,紧贴着千年磁石放在了自己的怀中,跟着千里礁又回到了她们的笔趣阁www.ｂiquge.info――水晶宫的大殿之中。

    “上茶。”

    千里礁跟宫寿在正中间的庞大贝壳椅上坐了下来,千里礁便立刻吩咐手下的婢女为苏沫跟白依依几个人上茶,上糕点。

    不过等到看到宫寿仍是一脸迫切的样子,女人还是右手一挥,“你们都下去,把大殿的石门封住,任何人都不准进来。”

    这件事情现在来说还是一件极为隐秘的事情,可以说除了这几个当事人之外还不适合让外人得知,尤其是下人们,若是他们管不住自己的嘴,将事情传扬了出去,就算是事后将他们处以极刑都于事无补了。

    “你们只管听着,等我把故事讲完了你们有什么问题再问。”

    白依依大口大口的喝了两杯茶,才依依不舍的将手中的海螺杯放下,这瑶海中的茶水还是她从来都没有喝过的呢,真有一股说不出来的甘甜,貌似是在外面从来不曾喝过这么清香的茶水。

    自己这句话说在前面,省的自己讲到兴头上的时候突然出来一个人把自己的思绪给打断了,讲故事有时候也是一件很费脑力的活计的,虽然已经知道了事情的始末,但是现在要把他们以故事的形式表xiàn出来还是有些难度的。

    不但要酝酿说辞,还要条理清晰,轻重分明,而且这个故事又比较长,这不知道自己讲完之后要累死她多少的脑细胞!

    “绝对不要打断我啊!”

    白依依显得有些不放心,有重申了一遍自己的声明,万一被打断,能接上去固然是好,怕的就是一被打断之后就被带向了不归路,任由他们乱七八糟的问题一个个的砸过来,然后自己的故事永远都没有了结局……

    看着宫寿点了点头,白依依才算是放心,现在看来这里面的几个人就只有宫寿这个老头子的问题最多了,要是他能保证听完不打岔的话,想必应该就没有问题了。

    苏沫这个人虽然是话最多,但是现在她还有一种事不关己的态度存zài,完全就是在听故事的心态,想来她是不会做太多的干扰。

    而且自己最是了解苏沫的,她这个人比较爱装,尤其是现在在一个完全陌生的环境里,而且这里还有一位她第一次才见面的千里礁,从她刚刚的表xiàn来看,装的这么文文静静的一定是想给对方留下一个好印象才是,这么说来她就更不可能随便就打断别人的话的。

    宫冥皇自己是不担心的,毕竟他现在还不知道自己的身份,而且自己最开始讲的还是他不关心的问题,他现在只想着知道自己是谁又怎么能解除他的噬血之症,这个男人向来是个冷漠高傲的人,也不会轻yì的开口问一下毫无头脑的问题。

    想了想白依依还是抬手擦了擦嘴角溢出来的水渍,慢慢的开了口……

    大约在距今四千年以前,这个世界上所有的物种都是只有实体而没有虚身的切切实实的生物物种,这其中就包括了宫问天,宫寿还有宫墨三兄弟!

    宫问天是三兄弟之中的老大哥,也是个沉稳的巨蟒,早在各方物种混战的时候,他就被蛇族选举为族长,曾经带领整个蛇族大战了几十次,并且是屡战屡胜,那时候的宫问天还没有自己的名字,他只有一个相当于是代号的――族长之称。

    在宫问天带领蛇族战胜了前来偷袭的鳄鱼帮之后的一天夜里,在宫问天的洞穴中来了一位神秘的男子,这个人自始至终都是一副黑衣人的打扮,没有人知道他的样子。

    宫问天对他也是一无所知,当有些疲惫的宫问天突然间看到自己的洞穴中不知道什么时候出现了这么一位怪人的时候,他还是很惊异的,虽然自己大小混战了不少,但是能这么神不知鬼不觉的靠近自己身边的物种还真的是没有遇到。

    而且这个男人还是一副奇怪的打扮,奇怪的面容,更是让宫问天感觉惊讶。

    “你是何物种?”

    一所应当的认为这也是前来挑衅的物种,宫问天强作镇定,盘踞着自己如小山般的身躯,居高临下的问了问这位不请自来的“客人”。

    现在尊他为客人,但是是敌是友还要等一下问清楚了才能做决定,对于这种不速之客无非就只有这两个定论,要么是朋友,要么是敌人,在这个世道上,可以说敌人是多余朋友的,僧多肉少的情况下只要是想要前来分一杯羹的物种都可以视他为敌人,尤其是这位相貌怪异体形更加特殊的男人,宫问天的心里早就为他做好的分类。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)