
    宫问天站在石门外等了很长时间却始终都没有听到二弟回应自己。想来他既然已经醒了，说句话应该没有这么困难吧，还是这个男人真的这么不待见自己搅扰了他的好梦啊。

    “二弟”

    宫问天颇有些不悦的又厚着脸皮叫了一声，虽然自己也知道大半夜的打扰别人休息不好，但是自己还不是为了他们的安全着想啊，若是自己不在而两个弟弟又这么没有警惕心，出了意外可什么好。

    “听到了”里面是二弟一声沉闷的回应声，而且明显的说话之人很不满，难得今日夜里做了个好梦，不想就被大哥给打断了，想起来都是气。宫问天也不在继续做蠢事，只要二弟知道自己出去了就行，这样他心里多少还会有点忌惮，不会睡得这么死。

    “那我走了”宫问天自作多情的说了最后一句，尽管已经料想到根本就不会有人来回应自己，但是就当是给自己买个心安吧，可能二弟他听到自己真的走了或许会清醒一点呢。不过事实却是跟宫问天想的刚好相反，里面的二弟听到他要走了不但没有丝毫的表示，反倒是有种如释重负的感觉，还以为他大哥会不死心要求他开门让他进来呢。既然大哥他自己走了，那么自己也不能亏待了自己，还是继续睡觉比较好，哪有那么多的敌人在啊，这几个月不都一直是很平静的吗。宫问天回到自己洞府外的时候看见暗夜还是一袭黑衣站在那里，见自己回来了。男人走上前一步。“安排好了？”时间算起来不长，可不像是能交代什么的样子，暗夜倒是有些怀疑他到底去干嘛了。不过这么短的时间里他也做不了什么手脚。“嗯。”

    宫问天点了点头,随即看着一脸期待的暗夜说道,“你跟我来吧。”

    不知道对方能不能跟上自己的步伐,宫问天走了一段距离之后还是很善解人意的回头看了看跟在后面一言不发的暗夜。

    虽然说不上来这个男人给自己的感觉,但是宫问天却隐隐的有些不安,不为别的,就是因为这个男人能在自己面前这么淡定。

    而且自己还不知道他的底细,更加不清楚他到底是何物种,就这么盲然的跟他出去决斗,这倒是不像自己平时的作风。

    回头看时才发觉自己的忧虑是多余的,这个男人可比表面上看起来的强太多了,他不但是没有被自己甩下,而且还是一直跟自己保持着相同的行驶速度,若是没有一点真本事,凭他的小身躯可是达不到这么快的速度的。

    不是自己吹嘘自己的能力,宫问天在速度上确实有着过人之处,遇到的对手也不少了,能跟得上他的步调的倒是从来都没有见到过,就连自己的二弟跟自己比起来都差一大截呢。

    “你今天是来挑战的?”

    来到未名湖畔,宫问天站住脚,低头看了看站在自己面前的暗夜,自己甚至可以用渺小来形容这个“敌人”,之所以这么问,是想看看他是怎么回答的,若是是来挑战的,那就不要怪自己不客气了,他无疑是在自寻死路。

    但是如果这个男人另外说出个答案来，能让自己听了舒服的话，或许自己还可以手下留情保住他的性命。

    但是这也要这个男人知趣才行，不过从一见面开始他似乎就是一副居高自傲的模样，想从他的嘴里听到顺自己心意的话恐怕还有些难度呢。

    “我说过我是你的朋友。”

    暗夜重申了一下自己钱来的目的,虽然知道现在很难让他相信自己,但是自己前来的初衷的确是想跟他成为伙伴朋友,至于现在为什么药跟他较量,暗夜有些无奈的笑了笑,可以说自己是想要先了解一下自己未来的伙伴到底有多强大吧。

    不知道他跟几万年前的自己比起来是强还是弱呢,说起来自己最近有些疏于锻炼精进呢,或许能力有所退步也说不定了,要是等下打输了那可是可丢人的。

    不过现在天界也就只有自己一个人,就算是打输了想必也没有谁能知道,而且他从天界穿越而来,灵力在一定程dù上有所损耗不说,在这个物界里也完全发挥不出自己该有的实力来,打输了的话可能不是对手太强,而有可能是自己变弱了。

    暗夜一边做着自我嘲讽一边看向已然进入战斗状态的宫问天,自己一厢情愿的称呼他为宫问天,实际上从见面开始还没有问过他真正的名字呢。

    如今就要跟他动手了,他这人还有个不好的习惯,在动手之前一定要问一下对手的名字,不是说有多尊重对方,而是万一自己失败了,也好歹知道自己是败在谁的手里的。

    “我还没问你叫什么名字。”

    暗夜故意放松似的询问起来,这让已经戒备起来的宫问天顿时泄了气,这个男人还真是话多,马上就要出手了他居然又转移了话题。

    而且自己感觉他这是在故意拖延时间,这种问题根本就不重要好吗,而且他所说的名字之类的问题或许就是称谓吧,这种东西有没有的好像根本就不碍事吧。

    “他们叫我蛇王。”

    宫问天回答这个问题的时候有些尴尬,但是既然对方问了他也不好继续装聋作哑,实话说自己根本就没有名字,只是最近几年带领族人征战被人尊称为蛇王,说起来这应该就是自己的名字吧。

    虽然说自己讲出来觉得有些尴尬,但是宫问天私底下还是很喜欢这个称呼的,最起码这个蛇王听起来要比族长这一职称听起来顺耳多了。

    “这就是你的名号?”

    物界的名字还真是千奇百怪的,就是自己生活在的那个年代也是一样,每个人都没有一个正经的名字,甚至都不知道该怎么去称呼自己身边的朋友。

    看来这几万年来除了那次意外造就的浩劫之外,这里是没有发生任何改变的,风俗习惯都是一样的。

    而且自己还不能看不起他们,更不能嘲笑他们,想当年自己也是他们之中的一员,最起码眼前的蛇王他还有这个称呼,自己当时是完全没有的,直到他进入了天界之后才有了现在的名字――暗夜!

    “宫问天!这是我为你取得新名字。”

    天界史书记载过,蛇族为宫姓,不过后来因为什么原因灭绝了,自从自己选中了他作为自己未来的伙伴之后就为他想好了这个名字,这个时候是应该征求一下他的意见了。

    宫问天一皱眉,摇了摇身后几十丈外的尾巴,类似于咆哮似得低吼了一声,让这个矮小的男人为自己取名字,他还不需要!而且这个名字听起来又这么的奇怪,他可不接受这么奇怪的赐名!

    随着宫问天一声低吼,一道蓝色的光束直接朝着暗夜所在的方位冲了过去,显然是用了不小的灵力,周围的空间都被这道光束照的放亮起来。

    这可是自己的独门绝技――灵力球!若是被他的灵力球击中可不是闹着玩的,而且自己的这手绝活还有更奇特之处呢,这个叫做暗夜的男人就好好的自己去领会吧。

    暗夜身形娇小,在灵力球砸向自己的同时迅速闪身躲在了一边,这个宫问天还真是性子急,自己都还没有做完自己介绍呢,他怎么就急着动起手来了,而且一出手就是这么暴躁的一击,这倒是跟他这个庞大的外形还蛮适合的。

    不过这种类似于小儿科的手段还是不能奈自己何的,只不过就是在平常不过的惯用手段罢了,这招几万年前自己都能轻松的躲过更何况现在已经拥有了比以前更为轻便灵巧的身形了。

    在多闪开之后,暗夜一脸不屑的看着宫问天,从他刚刚的反应来看貌似是很不喜欢自己为他取好的名字,不过自己还是觉得蛮不错的,正好他也没有个正经的称呼,干脆就做个顺水人情接受不就得了,怎么还发了这么大的火了呢。

    害的自己都没有机会继续说下去了,其实下面的内容才是比较重要的才对,可能自己最近的思路比较混乱有些本末倒置了,不过这也难怪,毕竟最近太兴奋了!

    孤单了几万年终于有机会可以选择一人来陪着自己,难道还有比这更令人期待的事情吗,自己稍微兴奋一下也是难免的。

    宫问天看着暗夜躲过了自己的一击,倒是也不急着继续出手,反倒是悠然的站在一边微微笑了起来,这个男人以为他的攻击已经结束了吗,这么快就放松了警惕,好戏才要刚刚开始才对。

    见宫问天似乎是有收手的打算了,暗夜重新调整了一下自己的心态,刚刚的谈话就被他这么粗鲁的给打断了自己还真是有些不满呢,不过既然他没有继续发动攻击,自己也只好勉为其难的继续进入先前的状态,这次争取能够条理清晰重点分明的将自己的意图给表达出来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)