
    话说在这一带可没有听说话美人鱼这一物种,这个女人是从哪里冒出来的,不会是这几十年才生出来的,就算是才生出来的,这未免也长得太快了吧,而且几十年间就能有如此强大的灵力,想想也不太可能啊!

    “瑶海人鱼族。”

    千里礁略微有些得意的看了看宫问天,这个男人可不要告sù自己他连瑶海都不知道了,十年前他还曾经从瑶海海边路过呢,不然的话自己也不会被迫跟随他们来到这个小湖泊里面呆着,每天呆的她都觉得憋屈。

    可是为了自己心爱的妹妹,自己也没有办法,谁让那个丫头看上这个愣头小子了呢,之所以选择在这里就是因为这个地方离这个男人的洞府比较近,可能他永远也不会知道,在无数个夜晚自己都曾陪着妹妹去偷偷的看过他,不过只能是趁着没有月色的晚上,不然很有可能会被他发现进而当成是去偷袭的敌人的。

    毕竟自己的灵隐之术只有在水中跟夜里还能发挥到极致的,毕竟蛇王也不是个浪得虚名的男人,他的能力可是不能小觑的,若是被他当成了敌人,自己也很难保证会有胜算的。

    自己这次带妹妹离开瑶海只是为了满足一下她的心愿,可不想招惹过多的是非,尤其是跟蛇王扯上关系的话,可能日后也就没有清净的日子过了。

    虽然说起来瑶海里的物种要比这陆地上多出几倍,但是自己是沾了自己母亲的福气,一出生就生活在一个已经规制好了的环境中,自己又是世袭的宫主,子啊瑶海中任何物种见到自己都要阿哦恭恭敬敬的尊称一声大宫主,若不是妹妹苦苦恳求,自己才不会出来呢。

    瑶海物资丰富,自己吃的用的,样样应有尽有,哪里像这小小的湖畔之中,什么都没有,白天还要尽量减少外出的机会免得被人给发现了,只有趁着晚上的时候才出去找一些东西来填补肚子,在这里过得还真是清苦呢。

    不过自己也曾经试着在这里洒下鱼种蟹苗,不求能有多少存活的,但是能自给自足就可以了,最起码不用在辛辛苦苦的出去猎食了,不过遗憾的是试了几次就连一次成功的案例都没有,这个湖中的湖水是死的,就算是试再多次都是没有用的,只会是浪费感情。

    千里礁一边做着吐槽一边查看着宫问天的反应,听她提起瑶海,宫问天的脸上还是闪过了一丝表情,谈不上来是在回想,因为毕竟间隔的时间不是很长。

    瑶海――传说中的神域!曾经有很多的物种企图攻占瑶海,因为那里不但海域辽阔,而且物产也非常的丰盛,尤其是那一片海域的统领者是个女人,这无疑给这一片海域扣上了一个“易得宝地”的称号。

    不过跟他们想象中的不同的是,这里并不像外界传闻的那样,是个很容易就能占领的地域,而且据传:所有去过瑶海的物种都是失望而归!

    虽然那里的确是海域辽阔,但是仅仅靠着这一大片无边无际的大海根本就不能令这些物种们存活下去,因为海水是当不了饭吃的。

    没错――那里除了海水一无所有,这并不是谣传,宫问天也曾经带着自己的二弟三弟前去打探过,结果也是一样的――那里什么都没有!

    甚至就连一条鱼一只虾都没有看到,宫问天自己曾经潜入海底一天一夜,直到自己觉得有些疲惫了才返回上岸。

    因为去之前曾经对那里抱有幻想,以为真的如传闻中所讲的一样,有吃不完的美食跟享不完的珠宝,所以出行之时只带了很少的干粮跟盘缠,可是没想到去了之后发现情况不符,而自己所带的物资又不够了这才赶紧赶回来,回来的路上要不是遇到几只不知好歹的恶狼补了补肚子,想必还要挨饿呢。

    一回来宫问天别的事情没有做,就先将原来的老军师给臭骂了一顿,总是道听途说的将一些有的没的,这次怂恿他们三兄弟去瑶海那么远的地方,不但丝毫没有收获不说,在他们出行的时候还擅自带领族人去攻占附近的山头,结果低估了敌人的势力,要不是他们三人回来的及时,估计山头攻克不下来还会损失一帮族人呢。

    因此说起瑶海,宫问天还是很有印象的,不过倒是对千里礁的回答感觉很好奇,自己去的时候明明没有发现任何物种,怎么这么女人又凭空说自己是瑶海的呢。

    莫不是她在故弄玄虚想隐瞒自己的真正身份,不过这招或许可以去骗骗别人,他蛇王可不会就这么轻yì的上当呢,自己可是亲自去瑶海查证过了的,那里根本就不像传闻中的一样,根本就什么都没有,是一片死海!

    “休要胡言乱语。”

    宫问天可不相信沿着这位自称是美人鱼的女子是从瑶海来的,她以为拿传说中的瑶海做挡箭牌自己就会有顾忌而不能把她怎么样了吗,那她的如意算盘可是打错了,怕是这个女娃娃不知道自己在十年前就已经去过瑶海了吧。

    拿这种谎话来唬自己还真是幼稚呢,而且看她还一副气定神闲的样子,想必是以前就经常说谎骗人的小滑头呢,虽然有时候为求自保应该有些小手段,但是女孩子养成这种习惯可是不好的。

    “你不相信?”

    千里礁还以为宫问天听到瑶海之后会知道自己的身份,谁想到他连自己是从瑶海来的都不相信,居然还说自己是在胡言乱语,这个男人脑子里在想什么呢。

    “喂,我说你们……”

    暗夜对于宫问天跟千里礁这种你一言我一语完全没有将自己看在眼里的行为很是不满,这两个家伙完全就是将自己当成是空气给忽略掉了啊,难道还真当他是从天界来的对物界之事一无所知就这么给他排除在外了啊还是因为自己的长相跟他们有些不同而歧视自己!

    “你以为本蛇王没有去过瑶海?”

    还不等暗夜将自己的话说完,宫问天就很没有礼貌的将他的话给打断了,男人怒目而睁,盯着已经浮出湖面的千里礁很认真的说到,之所以说的认真,是想给她一次机会!

    自己征战这么多年有无数的敌人,虽然其中什么种类都有,但是还是鲜少有女人的,自己也不会先对女子出手,这点绅士风度,宫问天自认为自己还是有的。

    “十年前嘛,我见过你!”

    千里礁完全误会宫问天的意图,脱口而出十年前的事情,不过虽然说自己见过他也不过就是隔着封印层,看着这个男人一直在瑶海里游来游去……

    说起封印层,千里礁一副恍然大悟的样子来,差点都把这件事情给忘jì了,当年因为母亲的一时好心招待了一位远道而来的饥荒者,并且将他留宿在瑶海中多达数月,直到他的身体康复之后才送他干粮盘缠让他返回故乡。

    不过后来这位异乡人回去之后就散播说瑶海是个宝地,不但海域辽阔而且地产丰富,虽然知道可能这个异乡人说这些并没有什么恶意,或者还是带着感激的心情去为瑶海做宣传,但是殊不知他这么做却给瑶海带来了很大的困惑!

    从那之后,隔一段时间就会有不同的物种怀着不同的目的来到瑶海,最多的时候一天之中会有十几波人到来,母亲就是怕这些人会对瑶海不利所以财经瑶海内的物种全部都封闭了起来,在外层设下了一个隔离圈,不让任何外来物种进入。

    宫问天来的时候也是一样的,那时候虽然来瑶海的物种已经明显变少了,而且外界也传闻说瑶海本是一座死海,但是封印还是没有被解除,所以说自己见过这个男人没有错,但是这个男人未必见过自己。

    “你见过我?”

    宫问天盯着千里礁的脸仔细看了看,倒是不曾觉得这个女子面熟,而且自己在去瑶海的路上也没有遇到什么美人鱼呢,她怎么会见过自己呢,莫不是又在说谎。

    可是说这种谎话有什么意义呢,她干嘛要谎称见过自己呢,难道是想这么做等一下动起手来的时候自己会饶过她一命吗――不要这么幼稚好不好!

    “嗯,你在瑶海海底游了一天一夜――什么都没有找到。”

    说这话的时候千里礁差点都笑出声来了,不过一看宫问天铁青着的脸,还是把笑声给憋了回去,而且自己这么嘲笑他,妹妹听到了想必也会不高兴的。

    就是在那个时候她的妹妹一眼就瞧上了这个男人,不过自己倒是没有看出他有哪点吸引人了,她那个好心的妹妹还怕他这么游下去身体受不了,说是要出去给他送点食物,若不是自己拦着,那个傻丫头恐怕都要冲出去了。

    想起自己的妹妹来,千里礁有些不爽的嘟囔了一句,自己都出来说了这么久的话了,话说她这主角还躲在水里干嘛呢。不是一直都在找机会想跟这个男人认识吗。

    “哎,我说你也是时候出来了吧。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)