
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《蟒妻》更多支持！

    千里礁很不屑的轻哼了一声,虽然这样做可能会让宫问天看到自己这么不文雅的样子,但是千里礁倒是一点都不在乎自己在这个男人的心里会是个什么印象。

    女人樱唇微启,之后便将脸慢慢的抬了起来,虽然刚刚费了些时间,但是现在应该也是时候了,也可以说自己这次的水之晶作战的目的非常小,纯粹是为了观赏,尤其是要给妹妹千面娇回味一下儿时的记忆。

    宫问天这时候的目光刚好就停留在千里礁的身上,男人还在纳闷她怎么还不出手的时候,就看见这丫头把脸抬了起来。

    宫问天的不屑可是溢于言表了,就差在脸上刻上这俩字了,这丫头葫芦里究竟卖的是什么药啊,该不会刚刚这么一招就已经黔驴技穷了吧,难道是灵力已经消耗殆尽了,这时候抬头望天是在想听天由命的意思吗?

    要不要这么弱爆了的样子啊,自己对她的期望还是很高的,毕竟这年头敢修炼水术的已经不多了,跟自己交过手的对手很少――不,可以说是几乎没有使用水术的,这好不容易有个自称自己善用水术的对手,最起码也要让自己过一下瘾。

    难道是自己刚刚的一招太过决断了,将她后面的发挥空间完全给斩断了,她一下子没有办法恢fù了不成,自己还没有过足瘾好不好?

    早知道就多少留一点余地了,这么短暂就结束的战争说起来心里反倒是没有什么痛快的感觉,倒是有些意犹未尽,很惋惜!

    等到宫问天学着千里礁的样子抬起头来的时候忽然就觉得有什么冰凉的东西落在了自己的脸颊之上,还不等男人伸手把这透心凉的物体从脸上取下来,接跟着的就是漫天飞舞下来的白色物体。

    对于这种从来没有见过的东西,宫问天还是很好奇的,半伸出的手也停留在了原处,等到这漫天的飞物缓缓落下才看清了他们的样子――不过是一些轻盈的白色花瓣,不过这些花瓣在跟自己的身体接触的时候都会带有一丝冰凉的感觉。

    宫问天像是想到了什么一样,将实现从这些天空中落下来的白色花瓣上移开,看了一下一脸满足跟得意的千里礁,看来自己刚刚不是出现幻听了。

    以前最开始修炼水术的时候曾经研究过一种叫做唤雨术的招式,所谓的唤雨术是第一次使用这个招式的人取的名字,说白了这里所说的雨就是水,不过是一种自天而下的水。

    而且这水的下落方式可以分为很多种,可以缓慢,可以急促,可以一滴一滴的滴下,也可以倾盆而下,这完全都操控在他的使用者手中。

    不过这种唤雨术本事是没有什么攻击力度的,也就是说她直接的伤害程dù很低,因为虽然是自上而下,但是这些所谓的雨还是水,而且是直水的一种,他们的攻击效果其实是跟直水攻击差不多的,但是他们又跟直水攻击有所不同!

    不同之处就在于,直水攻击必须是就近取水,并且要将水源控zhì在自己的手中,自己跟对手都能很容易的就看到他们的实体,而雨水的要求就有所不同,他的用水则比较隐晦,甚至在他们降落之前,若是操控者不言语的话,很难会被对手发现。

    因为最先使用这种招式的是一位被称为歪手的男子,传说他是乌贼族的一个异类,因为天生畸形所以就算是在同族之中也遭到很多的排挤,而且歪手的父母亲又在一次战斗之中双双阵亡,这就导zhì了他成了完全没有人管没有人引到的孤儿。

    在当时的环境中甚至有不少的同宗还会拿这件事情来讥讽嘲笑他,在逐渐膨大的自卑心理之中成长的歪手就逐渐萌生了自暴自弃的心理,同时还会时不时的报复一些曾经嘲弄过自己的人。

    而对于他原本的姓名早就被人们给遗忘了,歪手,就是当时别人给他取得外号,原因就是因为他的多数双掌全被是长歪的,并且身体倾斜的厉害。

    歪手的父亲擅长用毒,并且所有的毒药都是自己精心研配的,因为小时候的歪手基本上没有什么玩伴,就算是偶尔出去一下也会马上因为受不了别人的讥讽而立刻回家躲起来,所以差不多就整天窝在家里看他的父亲配药。

    只看的话可能也学不到什么真本事,不过歪手在看的同时还会不断的向父亲提问问题,了解这些药是什么材质配制的,有什么功效,怎么解毒……一开始歪手的父亲也不当回事,只觉得是小孩子的好奇心太大,过段时间他的疑问自然就消除了,也就没有这么大的兴致了,谁知道,歪手的追问不但是没有结束,问的时候他还会拿小本本记上,明显的越来越有兴趣了,这个时候他的父亲才开始着重来教歪手配制药物的方法。

    不过歪手也只跟着父亲学习了三年的药物配制,三年之后他的父亲就战死了,因为他的毒物虽然很厉害,但是真正到了战争中其实根本就不能发挥效力,大把大把的药物毫无用武之地,你不可能在战场上喂你的敌人吃下你的毒yao。

    就算是一些入喉即亡的狠剂毒yao,也是需要给敌人服下才有用,但是敌人不可能会乖乖的站在原地让你给他灌下毒药,而对于沾身即腐的外用药物更是很难在实际的战争中得以操作,就算是趁着敌人不备强行泼过去,也不能算是个明知之举,运气好点就这么被对手给当了回来,至于溅不溅到自己身上都不要紧,这毕竟是自己配制的药物,自己怎么也会留有后手,有解药!

    但是若是运气不好的话就不好说了,弄个不好,自己泼出去的毒药非但不能将对手置于死地,反倒是被他挡回来撒到了自己同伴的身上,这岂不是弄巧成拙了,自己就算是带有解药,但是又要费时费力的抢救自己的同伴,完全就失去了战机。

    抢救的及时还好,若是抢救的不及时就连挽回的余地都没有了,而且若是毒药的剂量比较大的话,都有可能会丧命,所以说要在战争中,尤其是种族战争之中使用毒药的话还是考虑清楚的比较好,毕竟毒药是没有什么思想的,他原本就只是作为一个防身御敌的工具存zài的,在人多的情况下,难免会有些运用不当的情况出现,若是时机不对,不但不能为自己解围,还会给自己制造更多的麻烦,当年歪手的父亲就是因为使用毒药被敌人反手加以了运用,才会因为忙着抢救同伴而失去了性命。

    但是这种情况对于歪手是不存zài的,最起码他的父亲还有亲人朋友甚至是他的同族,而且他还很在乎这些人的性命,不过自己就跟他不一样,自己没有朋友――一个都没有!

    就连这些同族他都是不看在眼里的,甚至说自己很仇视这些同族,他们像是敌人一样可恶――不,应该说他们比自己的敌人还要可恨,敌人能够刺穿的只有自己的躯体,而这些所谓的他的同伴同族们却是在用一把把无形的刀子狠狠的刺进他的心里。

    歪手巴不得他们一个个的都消失,让他们在死的时候也尝一下被人嘲笑被人戏弄的滋味,为了这个报复心,歪手在他父母死亡之后的二十余年里一直将自己封闭在小黑屋里面,平时也根本不会跟人交谈,就连偶尔的外出觅食也尽量选择在没有人出没的晚上进行。

    二十几年后的一天夜里,歪手的实yàn成功了,看着在地上不断吐着黑沫且表情惊恐的幼虾,歪手第一次露出了笑容,这是个邪恶的笑容,或者说是魔鬼的笑容!

    次日歪手便走出了封闭的黑屋,并且第一次主动跟他遇到的人讲话,顶着这些人不信任跟讥讽的目光,歪手还是自顾自的笑了起来:这些可怜的人,就让他们在生命的最后一天里,放肆的尽情的再嘲笑他人吧!

    歪手去找了当时的族长,那个通体乌黑发亮的老族长悠闲的坐在他的珊瑚椅上,嚼了一口身边的侍从递上来的鱼卵之后抬起眼睛来看了一眼一脸傲慢的歪手,二十几年不见,他的样貌倒是没有发生什么大的变化。

    “听说你把自己关起来了,怎么又出来了?”

    族长盯着歪手看了几秒钟之后便将视线转向别处,不是自己也歧视这孩子,只是这孩子天生就不是一个讨喜的人,一看见他就觉得烦心,尤其是现在他脸上的表情,自己看了就不爽,本来心情好好的,顿时就觉得堵心!

    “我有事情要宣布,请族长将所有同族召集起来。”

    歪手很郑重的对族长说出来敬语,这在以前是从来没有过的情况,看着老人家脸上厚重的皱纹,歪手摆了摆自己倾斜的几只手,就由着这个老头自己享受一下最后的族长光圈吧,自从他第一次被人欺负之后来寻求这位所谓的公正慈爱的族长的帮助反倒遭了他的责备之后,这还是第一次再次跟他讲话。(我的小说《蟒妻》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信。点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)