
    “下去。”

    听宫冥皇嘴里吐出这么一句话来,苏沫很是不满,根本就听不出这个男人是在跟谁说话,苏沫强压着自己的暴脾气就假装没有听见。

    虽然不能说宫冥皇是明知自己不喜欢水,但是刚刚自己在王府的时候才掉到荷塘里差点淹死了的,心里多多少少的总会有些阴影的,他这说的,一点都不顾及别人的感受。

    车上的人都已经下来了,这货肯定不会是说的下车的意思,无疑这“下去”指的是下水了,自己是个凡夫俗子的他比谁都清楚,刚刚那么小的一个荷塘都差点要了她的命,这会是宽广无边深不见底的大海啊,下去这不是自寻死路吗?

    苏沫一个大白眼就砸到宫冥皇的身上,总是感觉什么话到了这个男人的嘴里就会变味呢,怎么听起来就觉得这么的刺耳呢。

    “是。”

    临川听宫冥皇发话了,便一个跟头就扎进了水里,看着海里激起一圈圈的水花,苏沫两眼一翻:临川这是个好下属,完完全全的对主子的话唯命是从,甚至多一句嘴都不问!

    趁着宫冥皇没有时间理会自己,苏沫赶紧整理了一下自己的情xù,把那个不满的眼神跟神色给收拾了起来,既然没有自己什么事,她就当自己是个局外人在这看看热闹吧。

    一眨眼间,临川就已经不见了踪影,想必是沉到水下去了,苏沫再往四周看了看,确实是周围一个建筑物都没有,要是不是在岸上就只可能是在水里了。

    又想起最初认识白依依的时候她说过宫冥皇的母亲是美人鱼,按理说是应该住在海里的,看来是自己一时误解了,还以为她们跟正常人一样是住在陆地上的呢。

    不过很后悔自己跟着来了,自己又不会水,等下他们人全都下水了留下自己在这孤苦伶仃的,想回去还找不到回去的路,想跟着他们下水还怕丢了小命。

    这次宫冥皇跟宫冥止都出动了,想必是要办什么大事,恐怕也不是一时半会就能完事的,要是把自己丢在这岸边说不定要等到猴年马月去,就是不无聊死,自己恐怕也要被饿死。

    “大爷,没见到有人。”

    临川露出半个脑袋回禀道,略带喘息的声音打断了苏沫的思绪,惹得女人又是一阵不痛快。

    宫冥止也在一边揪了揪嘴:这临川才下去多大一会啊,想当年自己来瑶海的时候再水里转了半个多月都没有见到一个人,他下去不过才分分钟,就敢跑回来回禀了。

    这个临川什么时候也学会偷懒了啊,看来是免不了受大哥的一顿训诫了,可是有好久没见过他办事这么不利了,完全就是在敷衍啊!

    宫冥皇听到答复一皱眉,明明说好了是在这里派人等着的,若是没有人来引路,他们如何去的了水晶宫呢。

    这么些年了,母亲也不知道把她的宫殿搬到了何处,要是真的自己找起来,怕是找个一年半载的也不容易找到呢。

    “四处都看了?”

    本来临川办事自己没有什么不放心的,但是老爷子跟自己约好了,就是在这里碰头是不会错的,就算是自己记错了,两只麒麟也不会认错路线,这话一问出口自己都觉得是有些多余。

    “禀大爷,都看过了,确实没有人。”

    临川回应的斩钉截铁,自己甚至都往外多打探了十多里海域,可是别说是使者,就是连个虾兵蟹将的都没有看到,不过倒是见海底插着一面小旗子。

    “不过,在海底发现了这个。”

    临川伸手把揣到怀里的小旗子拿了出来,展开之后递给了宫冥皇,这个东西他倒是没有见过,不过自己是第一次来瑶海,没见过的东西多着呢。

    宫冥止眼疾手快不等宫冥皇看清楚上面的图案呢,就一把把旗子抓在了手中,这个东西他可是认的。这是他娘亲的令旗!

    以前上面会写一些字啊或者是画一下图案之类的,不过看临川的样子像是一点头绪都没有,宫冥止猜想上面定然是画了些稀奇古怪的画。

    自己可是最善于解决这些难题了,小的时候因为无聊就让娘亲陪自己玩,那时候她便在旗子上画一些画,算是给自己提供线索引到自己去找宝藏,解谜题!要说起跟娘亲的默契来,他这个做弟弟的可是比他大哥强上百倍。

    宫冥止只是看了一眼上面的图案便咧嘴一笑,见他笑的这么诡异,苏沫都忍不住上前看了看他手里的旗子。

    上面只画了一只鸟,苏沫对于这个图案完全是一点头绪都没有,不过在宫冥止笑过之后,随即眼底出现了一丝失望的神情:还以为能重温一下小时候寻宝解谜的乐趣呢,没想到这次娘亲倒是一点都不加掩饰的直接绘了一只鸟上去。

    这不明摆着就是指的传送鸟吗,她这是太低估了自己的能力呢,还是自己懒的动脑子想了,这么把传送鸟画上去倒是还不如直接写上这三个字更简单明了一些。

    “娘亲叫你用传送鸟跟老爷子联系。”

    他娘虽然厉害可是也能算是他们蛇族之人,自然是没有传送鸟,呀接受传送鸟的消息,那只能是老爷子一人了。

    宫冥皇瞪了这个多事的弟弟一眼,刚刚看到这图的时候也是想到了传送鸟,不过还没来得及细看呢,旗子就被他给抢了过去。

    倒像是自己还要用他来提醒一般的,想到在王府的时候宫冥止的传送鸟是自己飞回去的,而且还告知他苏沫落水的消息,宫冥皇的脸一沉。

    “你跟老爷子说,我们到了,叫他派人来接。”

    自己的传送鸟就带在身上,自己怎么不去通传!

    宫冥止一撇嘴,伸手把挂在手腕处的灰色小花就拿了出来,对着她耳语了几句就放飞了,之后还蛮带挑衅的看了一眼宫冥皇:自己大致也想象的出他是为了什么而生气。

    这一张铁青着的脸还不是摆给自己看的,宫冥止瞥了一眼自己的大哥之后便将脸转向别处,就是要让他心里不舒服,堵得慌!

    苏沫看着这熟悉的小花顷刻之间从一个装饰品变身成了传话工具,顿时傻眼:感情这宫冥止是一直在自己身上装了卫星定位系统啊,怪不得他们能在找到王隶的府里去守株待兔呢,难不成都是刚刚那个小东西给透风报信的不成。

    看着他平时挺仗义的,想不到其实心眼最多的就是他了,还以为他是送了个宝贝给自己呢,谁知道是个监视自己的东西啊。

    “那是什么?”

    苏沫指了指已经略起波涛的海面上,传送鸟早就已经消失在空气中了,想到是要去传信的,东西一定是去了海里没错,宫冥止那么聪明一定知道自己指的是什么。

    “啊?什么什么啊?”

    宫冥止眼见着事情败露了,赶紧装傻充愣,这要是被苏沫抓住小辫子自己可没有好果子吃,她以后还不天天的拿这件事情数落自己啊!

    其实自己也是一片好心,这不是在宫王府的时候防备着蓝彩畔那个女人暗害她吗,白天自己还能时不时的在她身边保护着,但是就自己跟她的关系也不能时时刻刻的都在一起吧,万一那个女人趁着自己不在的时候暗下毒手,这传送鸟也能传个信什么的啊。

    反正自己是已经叮嘱过了的,小事情自然是不必禀报了,要是苏沫有什么危险的话是一定要禀告的,这不才有那天传送鸟惊慌失措的飞回去告知自己苏沫落水的那事吗。

    自己可是没有什么恶意的啊,但是现在看着苏沫眼里几乎是要冒出火星子来了,宫冥止还真不知道该怎么解释了,这种事情定然是只会越描越黑,自己越是为自己开脱苏沫肯定是更加不会相信自己的。

    可是不解释的话,等下苏沫该要爆发了,宫冥止一闭眼:该来的迟早都要来的,自己就闭上眼睛等着暴风雨的来临吧。

    只是要便宜了自己的大哥了,白白的给他看了笑话,等下苏沫训斥起自己来,可不就是遂了他的心愿了,刚刚自己还惹恼了他呢,他巴不得有人来收拾自己呢!

    “给个解释。”

    苏沫步步紧逼,看着宫冥止往瑶海边退了退,女人还伸出手把他给提了回来,自己怕水,不要以为退到水里就没事了,就是真的钻进去了自己都要把他给捞上来问清楚。

    想不到宫冥止这个看起来挺正人君子的小王爷还干起这种窥探别人隐私的恶行来了,自己要是不好好教育一下他,他以后沦陷了可怎么是好!

    就当是自己作为他的小嫂子教一下他做人的道理了,趁着现在年纪还小千万不要继续错下去了,他们这种大户人家的纨绔子弟都是这个样子,一定还不当回事呢。

    苏沫一手叉腰,只想着怎么去教训一下宫冥止,根本就没有想到自己在王府落水也是因为有了传送鸟报信才救得他一命,若是知晓了,想必已经想好了的说辞就要说不出口了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)