
    容姑很利索的就把东西一包,其实带的东西也不算多就是自己跟小王爷的几件换洗衣裳,平时自己都已经叠放好了的,说走就直接打包就可以了。

    不过苏沫却是想着心事,说跟着走也不是不走也不是,怎么说这次还没搞明白状况呢,究竟宫冥皇是怎么个态度啊,这是要把自己抓回去杀一儆百呢为他儿子偿命啊还是就跟上次一样不了了之了,刚刚从那个妖孽的脸上还真没有看出什么蛛丝马迹来。

    “王妃,咱们出去吧。”

    见苏沫站在原地不动,容姑就上前搭了把手,外面小王爷还在催促呢,她当然是要听小王爷的,自然也是清楚苏沫这是心里没有底,但是这么傻站着也挨不过去啊!

    “哦。”

    苏沫回应都显得有些心虚,一拉门出去就撞上宫冥皇一张铁黑着的脸。

    “你身边的两个丫头呢。”

    男人冰冷冷的丢过来几个字,还以为她们铁定会在一起呢,怎么只发现苏沫,没有看见白依依呢,老爷子要找的可是她!

    还真看不出来,那么一个不起眼的小丫头片子竟然是青藤果,自己也真是大意了,早在她进府的时候就该弄清楚她的身份的,也不至于现在还要费这么大的劲来找人!

    苏沫一听他的话,心里倒是一阵轻松,感情这个男人这次出来不是来找自己的啊,难道是冲着白依依来的。

    都怪那孩子不知好歹,去哪里偷东西不好,偏偏选中宫王府,那是什么地方啊,在那里下手那不是自作孽吗!

    而且她不但是脑子不够用,眼神也不怎么好,偷金偷银的也就算了,好歹还能花出去能换东西,她偏偏捡了块破铁,这要是被抓回去多划不来啊!

    “谁?”

    苏沫继续装蒜,心里却是对宫冥皇嗤之以鼻:这个男人似乎也太小瞧了自己的人品了吧,她是那种随随便便就会出卖自己朋友的人吗?

    刚刚那么想白依依,不过只是自嘲一下的,白依依要是真等着看自己的笑话,当初就不会带着自己一起逃了,更何况那时候银美刹还是昏迷的状态,带着她们两个多碍事!

    既然那时候小丫头都能这么讲义气,现在也不会丢下自己不管,自己又怎么能出卖她呢,只盼着她看到这种状况之后赶紧跟银美刹躲起来,别傻了吧唧的自投罗网来!

    被宫冥皇这个妖孽抓住可不会有什么好下场虽然她只是偷了宫王府的一块破铁,但是看白依依那副紧张的模样还有如今宫冥皇这态度,苏沫断言:自己是个外行人看不出来,可能那块自己眼中的破铁还真是个宝贝也说不定!

    宫冥皇显然是很不满意苏沫的这个回答,脸色变得更加难看,明知道这个女人是在装蒜,可是一时半会的还真拿她没有办法!

    但是听她这么说就更加确定,她们三人是在一起的,只是不知道什么原因这会只有苏沫一个人,而且还是险些被溺死在荷塘里。

    “你以为不说我就找不到她们?”

    宫冥皇一脸的鄙夷,上前很粗鲁的就把苏沫一把给拉过来,也不管女人疼的龇牙咧嘴的,自己的力道自己还是有分寸的,她倒是会演戏!

    “你干嘛啊?”

    苏沫像是在询问,又像是在求饶,不知道宫冥皇拉着自己是要干嘛去,怎么几天不见,这个男人变得这么粗鲁了啊,难不成他原本就是个闷骚男?

    他不会是抓着自己去“游街示众”吧,难不成一点辩解的机会都不给自己就要直接给她处以极刑了吗,这么不通融啊!

    好歹让她多活两天,最起码回到宫王府再说吧,女人基本上就是被宫冥皇给拖出房间来的,时不时的还要瞥一眼他的表情!

    没有自己想象中的那么凶恶,这倒是让苏沫安心不少,不过心里倒是觉得委屈起来,一看见这个男人就想起自己的老公来,他可是从来没有这么对待过自己。

    一刹那间,苏沫真的幻想成是贝哥在拖拉着她出去,心里一紧,脸上的表情也跟着马上发生了变化,突然就鼻子一酸!

    宫冥止也不明白大哥这是干什么,怎么说苏沫也是惊魂未定,刚刚从荷塘里把她“打捞”上来,总要让她缓上一缓才行,要找那两个人也不急在这一时!

    不过话虽然是这么说的,但是自己找苏沫的时候还不是着急的要死,恨不得要王城发动全城的人去给他找,稍稍有一点不合心意就会生气!

    只是想不明白大哥这次出来怎么会突然在意起来那两个丫头了,平时跟在苏沫身边的时候他都是问都不问上一句的。

    “大哥。”

    宫冥止整个人过去把宫冥皇给拦下来,等到过去的时候才看到苏沫表情有些不对,眼里像是还含着泪花,宫冥止一把就把宫冥皇抓住苏沫的手给掰开,就说是大哥太粗鲁了吧!

    “找人也不急在一时啊!”

    宫冥皇本来是没有什么恶意的,知道苏沫是在跟他耍滑头不过就是想给她点苦头尝尝,而且还很明显的感觉到苏沫的戏份做的有些夸张,但是等到停下了之后,转身看到苏沫一脸委屈的样子又不觉得是装得。

    可是自己也没有把她怎么样啊,刚刚还在纳闷宫冥止干嘛过来把自己给拦住,原来是在为苏沫着想!

    “她们两个在哪?”

    宫冥皇停顿了一会,本想是说点别的,但是一开口还是很自觉的吐了这么一句:让他冷不丁的对这个女人温柔起来,他还真有些不适应!

    “不知道。”

    苏沫也变得倔强起来,仿佛又回到了跟贝哥吵架的日子,就是死犟着要么不说话,要么就一直重复“我不知道”,这一点谁都给她没招!

    尤其是再把房门一繁琐,贝哥恨不得都在外面急的挠门了,她还不松口!就因为这房门都被踹坏几次了!

    你说让她自己在房里闷着吧,她在里面一句话不说,贝哥人在外面又不知道里面是怎么个状况,还担心万一她有个好歹那怎么是好,若是破门而入吧,一进去,女人就躺在床上睡觉呢,一点事都没有,浪费一张门。

    事后说起来,苏沫还要怪他,再后来贝哥就学聪明了,随身就带着一把房门钥匙,就算是被锁在门外了也没事,钥匙一拿就好了!

    宫冥止见苏沫这一脸的倔强也觉得纳闷呢,还以为刚刚是自己产生错觉了呢,怎么会有这个女人要哭了的感觉呢!

    这个时候再看就完全是变了个人,脸上紧绷着的线条告sù他:苏沫是生气了,生他大哥的气了!这倒是难得,她一样不都是嬉皮笑脸没心没肺的吗?

    宫冥皇也觉得奇怪呢,前一秒钟还可怜兮兮的,后一秒钟就立马进入了战斗状态跟自己顶撞起来了,也不知道自己是哪里惹到她了!

    苏沫往上面翻了翻白眼,免得眼泪还不争气的掉下来了,自己这么入戏干嘛啊,这个男人虽然长的跟某人很像,但是明明就不是一个人!

    虽然名义上也是自己的老公,但是两个人的差别大了,最起码自己的贝哥是个正常的男人,不像眼前这位是个妖孽!

    她得有多大的勇气才能说服自己跟一个蛇妖生活在一起啊,尤其是”见证“了他生吞活人的场面之后,苏沫就更加没有信心了!

    这要是跟他生活在一起还不天天噩梦缠身啊,梦里不是自己被吞就是一群蛇围着自己,这日子过的久了,自己还不被吓疯啊!

    苏沫的思绪立马转移到正题上,虽然她平时也是个比较感性的人,但是这个时候不是感性的时候,自己要是不把阵地给坚守住,白依依跟银美刹说不定也会进了这蛇妖老贼的腹中呢。

    自己现在被他抓了是没有办法的事情谁让自己点子低呢,没事洗个手都能稀里糊涂的掉水里去,掉进去掉进去呗,淹死也就算了!

    还偏偏让她命这么大,也不知道宫冥止是神算子还是天生就是自己的救星,这种状态下都能把自己给救起来。

    不过自己这次可并不感激他,毕竟他是把自己从死神的手里夺回来之后马上就送到了他大哥的嘴边,这离死亡还远吗?

    直接死了就死了,还要让她回来受一顿惊吓之后再含恨而亡,这算是在惩罚她无心踩死了一条小生命吗?

    以前看到别人写的笑话,说一个死刑犯被执行死刑,接过打了几个空包弹,愣是给他活活吓死了,自己还笑的话都说不出来了。

    自己这次不就是在经历类似的事件吗,痛快的让她就这么死了她眼睛一闭,虽然心有不甘,但是也无能为力,可是这周而复始的从鬼门关前走来走去,要不是自己的内心足够强大,这是会垮掉!

    想着想着苏沫都很佩服自己,接着下巴一抬,充满挑衅的看着宫冥皇,一副你能把本小姐怎么样的表情?后果自己都想好了,无非就是成为他的腹中之物,这个男人可是一直惦记着自己呢(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)