
    徐九夫人是听出了木柳氏的不满,不过听她这么介绍自己身边的这个“丫鬟”,女人还是有些不屑了摇了摇头。

    谁不知道木府里有六位公子,这无缘无故的怎么还多出一位小姐来呢,还说是小女,就是去外面捡一个都不会长的这么快吧。

    “木夫人这不是在说笑吗?”

    苏沫听她说出这话更是觉得这女人嘴欠,这话什么意思,难道在暗讽她苏沫不像是个小姐吗,真想弄瞎她的狗眼!

    “槿苏是我才认下的干女儿。”

    木柳氏耐着性子又多说了一句,若是可以的话,真不想跟这个女人在这里废话,怎么偏偏出门遇上她了。

    也不知道这个女人使了什么妖法,徐老爷竟然还这么宠爱她,要出身没出身,要品味没品味的,全身能拿得出手的也就这张脸蛋跟身材。

    从一个随侍的丫鬟成了姨太已经算是一步登天了,如今还做了正牌夫人,实在是想不出这个女人是哪里来的这么大的本事。

    想起来她连个正经的名字都没有呢,更不要说是娘家的姓氏了,以前跟徐老爷一起来的时候,听徐老爷喊过她阿娇,想必就是闺名了。

    “我就说吗。”

    徐九夫人不但嘴贱,手也很贱的在苏沫身上拍打了几下,刺鼻的胭脂气味立刻充斥了苏沫的周身。

    苏沫往后退了一步,不想跟这个女人有什么多的接触,触碰的多了,还怕把自己身上弄得满是味呢。

    “怎么这么腼腆。”

    从徐九夫人的嘴里说出腼腆二字的时候,苏沫还是吃了一惊的:呦,倒是想不到这个女人还会说这么文雅的词呢。

    你管我腼腆不腼腆的,咱们俩很熟吗?

    但是明显听出这个女人话语里嘲笑的成分来,苏沫真想撸起袖子跟她干一架的,实在想不通怎么会有这么欠揍的女人呢。

    “九姨太。”

    苏沫满不在乎的冲着徐九夫人喊了一句,后面要说的话其实还多着呢,但是就只喊出这三个字看看这个女人的反应。

    都说这个世界上的人很在乎自己的身份地位的,刚刚木夫人叫她徐家姨娘她都不乐意赶紧给纠正过来,不知道自己这九姨太她听着感觉如何?

    “是九夫人。”

    徐阿娇一听苏沫对自己这称呼,顿时不满,急着给她改正,这姨太怎么能跟夫人比呢!

    “娘亲,咱们木府能称得上夫人的可就您一个人吧。”

    苏沫把徐阿娇晾在一边,转身在木柳氏身边停着,一脸的天真跟得意。

    “自然。”

    听苏沫这么说,木柳氏的心里自然也是十分高兴的,这无疑给还了徐阿娇一记隐形的耳光,明明不是个正经夫人,可偏偏还要摆出个夫人的架子来。

    出去打听打听哪个府里不是只有一位夫人,也就是他们徐家老爷精明,生意多了,心眼也跟着多起来,女人搞不定了就赐一个名分来哄上一哄。

    说到底,也只是在他们徐府里自己的称谓,放在外面睡也不会把她们这些人当回事,姨太就是姨太,夫人就是夫人,上面加上几个数字修饰一下,意味就完全不一样了。

    “槿苏虽然年纪小,可这尊卑有序的道理也是懂的,姨太跟夫人可不只是差一个级别呢。”

    苏沫说话间有意无意的瞥了一眼脸色泛白的徐阿娇,看她的样子明显是急于为自己辩解,不过苏沫偏偏说的意味深长,就是不给她插话的机会。

    自己一头撞上来的,再加上明显也看出来木夫人对她似乎也是不太满意,苏沫就更加毫无忌惮,总要还点颜色给她。

    “这夫人嘛,是身份的象征,若是说起姨太来,自然是跟夫人没法比的。”

    其实也没有人正经跟苏沫讲过这个世界是怎么个尊卑有别的,这话也算是苏沫自己揣摩随口胡诌的,反正只要把夫人高高捧起,把姨太深埋地下,随便怎么编都成,只要自己能把这个道理扯的像模像样就算是自己成功了。

    “九姨太你……”

    苏沫欲言又止,还真不知道从而打击这个女人,总要先来点思路!

    “是九夫人。”

    徐阿娇完全没了耐心,嗓音提高了八度,提醒苏沫自己是夫人不是什么姨太了。

    本来就因为出身低微,所以平时最怕别人把自己给看扁了,说她没出身没教养,好不容易老爷喜欢她,给了她这个名分,她自然是万分宝贝着,对她来说名分就是一qiē。

    最不能原谅的是别人故意贬低她,眼前的苏沫就是,明知她是夫人还偏要姨太姨太的喊着,这不是存心找茬吗?

    “哦,是九夫人。”

    苏沫恍然大悟一般的扭过头来看了看徐阿娇,真想不明白这个女人干嘛这么在乎自己的名分,都省的她绞尽脑汁的想法子来整治她了,光在这个名称上做点文章都够这个女人受的了。

    “这夫人前面加上一二三四五六的还真是有些别扭呢。”

    像是在自言自语,可偏偏又是冲着徐阿娇说的话,说完还不忘对着她做了个鬼脸,苏沫伸出手来扒拉着手指数了数,一边数一边摇头。

    “可能是徐府的夫人们太多了,徐老爷为了好区分就专门在夫人面前加了个数词来,这还真是个好办法。”

    苏沫喘了口气粗气,稍微停顿了一下,见徐阿娇的眼睛始终盯着自己似乎是在等着自己说下文呢,这个头脑简单的女人不会是以为自己接下来要夸她了吧?

    白依依则是往身边的围栏上靠了靠,刚刚好下面是荷塘,她可是最了解苏沫的,宁愿赏赏花打发下时间都不想听她瞎扯了。

    “九夫人,您觉得呢?这前面加了个九听着就跟阿猫阿狗的没什么区别了呢,再说这名次也太往后靠了。”

    苏沫摊开双手,把右手的小拇指翘了翘,本来是想直接来打击这个女人,想想还是算了吧,宁愿得罪君子都不要惹小人,而且这个小人还是个女子,就更加不能惹了。

    平时说话都要小心着怕不知不觉的得罪了一些道貌岸然的假好人,这个徐府的九姨太一看就是个小肚鸡肠的人,恨不得满脸上都写着“我记仇,我小心眼”还是把战火引到别人身上去烧吧。

    免得以后弄的跟嚼完的口香糖似得,粘在衣服上面想甩都甩不掉了!

    说起替罪羊来,她那个冤鬼老公就是个很合适的人选,虽然没见过面,可以说是无冤无仇的,但是对这种女人宠爱有加的男人想必也好不到哪里去,这都什么眼光啊!

    不给他们制造点家庭矛盾出来,说实话,苏沫心里还真是不好受!要是这个徐阿娇能比自己漂亮贤淑也就算了,她都这样了还能过的这么幸福美满的,这也太没天理了吧。

    苏沫在心里贼笑几下:感觉自己心里还是有些稍微的变态啊,正常人都是羡慕嫉妒比自己好的,她倒是跟比不上自己的人较起劲来了――完全是吃饱了撑的!

    “这徐老爷也太不重视您了。”

    木柳氏一开始也没有搞明白苏沫到底是要干什么,还怕她说错话得罪了徐阿娇,但是自己也不喜欢这个女人,巴不得有人为自己出一口气。

    听到这里还是觉得有些迷糊,想想可能是自己的槿苏年纪太小,完全不懂这些人情世故的,说出来的话倒是显得毫无缘由。

    这样也好,免得开罪了这个女人,她回去还指不定在徐老爷那里怎么嚼舌根呢,以后两家还有生意要合作,何必跟钱不过去!

    “我们老爷最宠爱我了。”

    一说起自己家的男人,徐阿娇顿时像打了鸡血一般,情xù立马高涨了起来,说起他家老爷,她的底气都来了。

    “宠爱您就该给您个特殊的第一无二的称谓。”

    苏沫赶紧抓住字眼,只是这个女人看起来有些蠢,不知道自己这么说她能不能听明白了,紧盯着徐阿娇的脸看了一会,发现稍许的变化之后,苏沫松了口气,还准备她要是没反应的话再给她点拨个一两句呢。

    其实女人傻也有傻的福气,就跟这个徐姨太一样,他家男人随便给了个九夫人的称谓她就得意的摸不到南门了,这也太容易满足了吧。

    “九夫人……”

    徐阿娇想要再次强调自己夫人的身份,这个九夫人就是老爷对自己身份的肯定!

    苏沫一口口水硬吞了下去,难道这个女人是想说九夫人就是她家老爷对她宠爱有加的最佳体现吗。

    一夫多妻的社会大环境下还真是残害了不少女人的心呐,男人随便赠点什么都欢喜的不得了,哪像现在的女人啊,一点都不知足,自己都是典型的代表人物!

    一个男人恨不得把自己的心都掏给她了,她还有事没事的给人拿出来揉捏几下,这都还嫌摧残的不够呢。

    必须要给眼前这个女人灌输一下现在一夫一妻制的夫妻模式，得让她感受一下。自己所认为的幸福跟宠爱其实还是远远不够的！

    就让她这么傻不拉几的自鸣得意下去怎么能行，要让她从心底里感觉出她的男人其实是在敷衍他，闲着没事咱们吵吵架可好啊？(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)