
    宫冥皇倒是没有察觉到苏沫惊慌失措的表情,只是把拉住她的手一松,既然已经到了水晶宫就不用自己再保护着她了。

    苏沫却误以为宫冥皇是想把自己撇下,要是平时也就罢了,自己巴不得离他远一点呢,但是现在是在海底,而且又是这个男人把自己带下来的,自己不依赖他依赖谁啊!

    扔下苏沫的宫冥皇一身轻松的就大步迈进了水晶宫的殿堂,自己也是着急跟进去看一下到底是个怎么样的状况,究竟白依依能否继承她大哥的记忆跟能力呢。

    也倒不是自己对他们没有信心,关键是这个件事情对自己实在是太重要了,可以说现在自己的全部希望都寄托在白依依的身上了。

    而且刚刚看老爷子欲言又止的样子,想必是有什么话要问,但是人太多估计他也问不出口,老爷子都有如此多的顾及自己更是想法多,毕竟这事关己。

    苏沫把手搭在水晶宫墙壁上摸了一把,原本像是玻璃般的墙壁突然变的柔软起来,手触摸到的地方竟然凹陷了下去。

    苏沫一慌神,赶紧退了回来,自己的胆子小,还是不要自己吓唬自己了,既然宫冥皇不愿意带着自己,她就自己安分的跟着吧。

    而且现在才发现,就算是没有宫冥皇带着,她还是可以能在海底自由的行走呢,步履轻盈的样子倒是一点都不像是在海里。

    “你们来了。”

    千里礁看着先后进来的宫冥止跟宫冥皇,眼神最后还是停留在自己的儿子宫冥止身上,这么长时间不见他,像是又长大了不少。

    “娘亲。”

    宫冥止倒是也乖巧,一见到千里礁就跑了过去,说是不想都是假的,哪有孩子不想自己的娘的呢,只不过上次来没有找到她,怕是娘亲不想见他了。再后来老爷子时不时的要出门,自己就是想偷个懒跑出来都没有时间。

    宫冥皇倒是一点反应都没有,样子淡定的很,只是进了大殿之后就随便找了个座位坐了下来,走了这一道还是要歇一下脚的,他可是从来没有徒步走过这么远的路,而且还带着个一点灵力都没有的女人。

    这可是件很费劲的体lì活呢,男人自己往座位上面一坐根本就不管身边的几个人都在干吗,注意力都集中在白依依的身上,现在这个孩子才是重点。

    “冥止……”

    千里礁将宫冥止揽至胸前,轻声呼唤了一下,却看都不去看宫冥皇的举动,这倒是让苏沫感觉有些奇怪,怎么这个做母亲的还这么偏心不成。

    既然宫冥止都喊她母亲了,想必眼前这位衣着华丽的贵妇就是宫寿的妻子,宫王府的老王妃,不过说她是老王妃也许只是个称呼罢了,毕竟这个女人看起来并不老。

    不但是不老,在苏沫看来她还有些年轻,模样也不过才三十上下的样子,苏沫都很好奇这个女人究竟是怎么保养的,啥时候向她请教一下,让自己也能够青春永驻!

    当然这些都是苏沫的联想,真正让苏沫觉得奇怪的还是千里礁的行为,都是自己的孩子,她怎么看起来像是更喜欢这个小儿子呢,就算是不喜欢宫冥皇,这看上一眼又怎么了,怎么比个外人还不如呢。

    不过疑问只能憋在心里了,苏沫还是挺有自知之明的,自己现在的身份是宫冥皇的王妃,那老王妃明显是不喜欢宫冥皇,自己要是再出言不逊的她还不要给自己点颜色看看啊。

    况且就自己跟宫冥皇的那种敌不敌,我不我的关系来说,自己犯不着为了他的事情强出头,免得触了霉头给自己找不痛快了。

    不过自己不去触霉头,害怕霉头跟着自己来呢,就怕这老王妃是个恨屋及乌的人,因为自己是宫冥皇的王妃而迁怒于自己呢。那样的话,自己还真是让这个妖孽给害惨了。

    而且自古以来婆媳关系都是门很大的学问,算起来,这个老王妃还是自己的婆婆呢,她不喜欢自己倒是在意料之中的事情。

    不过都还没有开口说话的呢,这老王妃对自己的态度也不能下定论,或许她不喜欢宫冥皇,然后又得知了自己跟宫冥皇的关系之后又对自己改变看法了说不定啊,古语不是常说嘛,敌人的敌人可能就是朋友了。

    虽然知道自己用敌人一词来形容这对母子可能有些不恰当,但是苏沫还是也就是这么随口的比喻一下。并不是说他们就是真正意义上的敌人了,只是他们这种关系,虽然是第一次见面,还真是让人有些在意。

    看着千里礁跟宫冥止在那边嘻嘻笑笑的不知道说些甚么,苏沫有些不满,这对母子还真是的,只顾着自己谈心叙旧了,真以为其余旁人都是空气啊,全都给晾在一边了。这满大殿几十号人呢,就他们母子俩聊得欢实,剩下的人都成了他们俩的电灯泡了。

    “冥止,不要缠着你的娘亲,我们还有正事要做。”

    开口的是宫寿,虽然知道自己这个时候出口打断他们母子有些不妥,但是千里礁是知道自己这次来瑶海的目的的,还是办正经事请要紧。

    若是他们母子情深,自己大可以宽限些时日,就让宫冥止在瑶海多住些日子,好好的陪陪他的母亲。

    “哼。”

    宫冥止正聊得起劲呢,冷不丁的被宫寿给打断了倒是有些不爽,不过既然老爷子发话了他也不敢多说什么,平时这个老头子总是对自己严sù的很。

    而且老爹一发话,他的母亲向来都会听的,这会也是一样,宫寿的话音刚落,千里瞧就将自己的笑容收了起来,将俊美的脸庞歪向了一旁。

    明显是等着宫寿吩咐接下来该干嘛呢,宫冥止气愤的哼了一声,想不到这对老夫老妻的一起过了那么些年,现在就分居这么些年,他们之间的契合度倒是还没有改变,还是像以前一样,老爹说什么,娘亲马上就跟在后面行动,好一个夫唱妇随啊!

    “礁儿,你讲他们安排一下,然后带我们去冰宫。”

    宫寿说话的语速都有些快,明显是比较着急,见千里礁起身点了点头,男人看了一眼站在身边的白依依,她的大哥已经在冰宫中等了她几千年了,是时候该见面揭开一qiē了。

    “玉螺,你带小王爷跟其他人下去休息。”千里礁迈步走向宫寿,边走边吩咐候在一旁的玉螺。

    玉螺虽然心中焦急万分,但是现在还是要顾全大局,主子交代的事情自然是最要紧的,等忙完了大宫主的事情再去处理小宇的事情。

    这么些日子都已经过来了,也不在乎这分分秒秒的了,说不定等下自己将小宇带回去还会给他们一个惊喜呢,毕竟小宇的爸妈都没有见过他的虚身,若是自己不说的话,想必没有人能认得出来他。

    “我不休息,我要跟着娘亲。”

    宫冥止这个时候还耍起赖来了,双手就抱住千里礁的胳膊不松开了,每次都是这样有什么大事件的时候就把自己撇到一边,这次自己还就不上这个当了。

    以前自己年幼无知,随便说点什么好听的,给点什么甜头就把自己给打发走了,留下老爷子跟大哥密谋一些什么自己都不知道,现在说起来,宫冥止都还觉得气愤!

    这次来瑶海,大哥都跟来了,而且一路上还神神秘秘的自己问什么他都不说,明摆着这当中有什么事情,哪能又让他们这么给哄骗了去,说去休息就去休息啊,自己可没有以前那么听话了。

    这次还就是偏偏要跟着看一下他们葫芦里究竟卖的什么药,再加上自己一直以为这次出府是为了找寻苏沫,谁知道他们是出来找白依依那个小丫头的,这就更加奇怪了!

    本来就装着一肚子的疑问来的,好不容易想弄清楚了,娘亲竟然还叫人把自己带下去,他这次才不会这么乖呢,就是要跟上去看看他们究竟要干嘛。

    “这……”

    千里礁看起来是有些为难,眼睛不时的瞥向宫寿,老头子来的时候已经把这次的事情跟自己讲清楚了,千里礁也明白这次的事情完全跟自己的儿子没有关系,根本就没有必要让他掺合进去。

    而且自己记得以前的时候宫冥止可是从来都不关系这些外物的,他的好奇心可没有这么大,怎么这次偏偏还蛮横起来了。

    莫不是故意在自己面前撒娇不成,都已经是这么大的人了,怎的还一股子孩子气呢,千年有余没有见他了,样貌都发生了变化,倒是这小孩子脾气没有改!

    但是这件事情自己也做不了主,还是要请教老头子,宫冥止也不是小孩子了,这三两句话的也哄骗不了他了,哪里还会像以前一样。

    但是这次事情自己也做不了主,还是要征求老爷子的同意,他若是点头了,自己当然也不会拦着不让宫冥止跟去的,况且这次的事情对他也没有什么害处,知道一些也没有什么大不了的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)