
    暗夜看着蓝色的光束迅速的从自己身边闪过,嘴角咧过一丝轻笑:这么大的认了,怎么脾气还真么暴躁呢,自己也还没有说什么啊,不过就是个名字的问题,他要是不喜欢的话也不是没有商量的余地啊,再不济也可以换一个,就算是姓氏换了自己也是没有任何意见的。

    不过还不等暗夜站稳脚跟,那束巨大的蓝色光圈就落地砸出一个大坑,很快便又从这个大坑中分散出无数个小的光圈,他们霎时之间就奔着暗夜现在所在的位置而去。

    宫问天站在高处将头颅高高的昂起来,看着自己的小宠物们进攻眼前的男人倒是让他有了不少的快感,可能这个对手还不是很了解自己,他这招召唤术可不比一般的灵力推挤术。

    说的简单一点就是自己的召唤术使得他的所有招式都有了生命,就像这束蓝色的光圈,虽然是由自己的灵力控zhì没有错,但是他还是有自己的思想的,他的使命就只有一个,那就是击中他的目标。

    如果这一目标受阻或者失败,他便会想尽一qiē办法来进行挽救,可以说他是不的目的誓不罢休的,而这,还不算是自己的招牌功力。

    只不过是先进一下小小的热身而已,就看这小子能不能躲过自己这一招了,若是破解的了,也就说明他的功力还算是不错的,可以作为自己的对手。

    暗夜看着眼前跳动而来的细小光环,眉心一锁:看来自己还真是小瞧了这物界的物种,尤其是小看了眼前的这个男人,这个被尊称为蛇王的“对手”。

    从他的进攻开始分裂的时候就应该想到了这是召唤之术,这种招式自己还是到了天界之后才参悟透的,没有想到他竟然能够随心所欲的运用。

    这么看来,就算是此次自己不来“点拨”他,想必用不了多久的时间他就会参透一qiē,而且可以自主修得虚身。

    说来也是,毕竟这个世界上距离自己离开已经过了几万年的时间了,几万年之间肯定是什么都在发生变化,虽然这里的物种曾经都灭绝过,但是不能否认时代是进步了的,尤其是重生物种的灵力跟头脑更是有了飞速的进步。

    “召唤术!”

    暗夜抬起右手放至嘴边,轻声言语了一番,或许宫问天这招可以轻而易举的对付其他的物种,但是这种低级程dù的召唤术在他这里可是行不通的。

    天界的秘术中记载的召唤术分为虚实两种,这两种召唤术又分别分成三个不同的层级,层级越高越难操控,而且杀伤力也会越大。

    低级的召唤术没有什么副作用,因为召唤的基本上是一些浮游生物,也就是最底层的微物,因为数量众多,虽然是低级的物种但是组合起来还是很有效率的,尤其是他们可以靠着操控者的灵力来提升自己的攻击力。

    但是越高层级的召唤术召唤出来的就会变成一些古代神兽或者是灵力高强的玩物,操控者通guò强占他们的意识来指挥他们对目标进行攻击,但是这么做的前提必须是操控者的灵力跟意志力都非常的坚定,有着强大的支撑后台才能进行这一召唤。

    如若不然,只要这两者中有一项要求不符合这召唤术不但不能为自己解决掉对手,反倒还会危及到自身的人身安全。

    这些古代神兽跟灵力高强的玩物通常都是有自己的头脑的,而且他们也是有野心跟抱负的,这个社会尊卑观念让他们绝对不甘心为人所操控,所以若是让他们稍微恢fù了自己的思维,他们便会奋起反抗。

    虽然这种情况发生的机率比较小,但是不代表就不会发生,秘术上记载过的就有很多,操控者被自己的召唤物给杀死――他们叫这种情形为反噬!

    一开始自己也是半信半疑,认为既然这些人或者是以往的神能够召唤出神兽或者是玩物,应该表明他们的灵力是非常强大的,根本就不存zài会被反噬的可能。

    但是这种事情发生在了自己身上,他就是想不相信都不可能了,事情应该是发生在自己进入天界之后的一万年以后吧,自己第一次召唤上等神兽的时候曾经召唤出一只名为凤凰鸟的古代神兽出来,凤凰鸟是一只雌雄合体的上等神兽。

    能够召唤出凤凰鸟自己都觉得很惊异,据说凤凰鸟很是珍贵,而且就算是在繁盛时期凤凰鸟的数量都不是很多,天界史书上记载过有明细的凤凰鸟大概有一百多只,这跟成千上万的其他神兽比起来已经算是很稀有了。

    暗夜理了理自己的思绪,想起这件事情来还是有些伤感的,虽然后来她拼尽了全力跟自己动手,但是作为自己第一次召唤出来的神兽,他多多少少还是对她有些感情的。

    “夜的精灵请为我解除障碍――破!”

    暗夜手指指向仍然不断涌向自己的蓝色光圈,作为一个召唤术的使用者,他比谁都清楚,这些微物不达目的是不会罢休的,总是靠躲闪根本就解决不了任何问题。

    若是不将他们消灭掉这些微物就会像跟屁虫一样一股脑的全都涌在自己身后,虽然暗夜很有把握能够让这些东西近不了自己的身,但是总是这么动来动去的,不但是浪费时间,自己还是会觉得累的!

    唯一的解决方法就是一物降一物,他们是召唤术中最为低级的毫无形态的物种,自己就召唤出比他们高级的精灵来消灭他们,这才是上乘的应对方法。

    随着暗夜的召唤口令一落下,无名湖中央便涌出一道白色的喷泉,泉中是不算窜动的水之精灵,暗夜看着这些跃跃欲试的精灵们,起身跳入空着,同时手指指向了继续扑往自己这边的微物们。

    “消灭他们。”

    话音都还没有落下,眼前的蓝色光圈便被一个个的击落在地,这些光圈在空中划过一个好看的弧度之后迅速下落坠下。

    宫问天看着掉落了一地的微物们,有些气恼,更有些惊异――能破自己这一招的算起来没有几个人,不管他们用什么手段总是要费上一些力气的。

    但是眼前的这个男人貌似轻轻松松的就将自己的微物大军们给打败了,而且似乎他用的跟自己是同一个招式,而且看起来他的层级要比自己还要高一些。

    这倒是以前都没有遇到过的情景,而且据自己所知,这个世界上除了自己根本就没有人会这种召唤术,并不是自己自夸或者是耳目闭塞自高自大,自己可是有十足的把握旁人根本就不练成这种召唤术的。

    说起修炼召唤术的过程,宫问天倒是也有些分不清楚那到底是在睡梦中还是清醒着的时候,事后根本就不记得这么一回事了,可是自己确实是多了一份能力。

    跟二弟三弟讲起来的时候他们都说毫无印象,可是自己记得清楚,当时他们明明也是在现场的,不但是事情没有弄清楚反倒还被他们嘲笑说是自己因为神经过度紧张有些虚实不分了,想起来都来气,但是这儿招式确实是受用,自己管他是怎么学来的,能治敌就好!

    “还有什么招式,尽管使出来。”

    暗夜见宫问天一脸的失落,想来他定然是想不到自己会这么轻yì的就将他的召唤术给破解了,毕竟在这个世界上应该没有人能了解这种招式吧,虽然自己现在还不清楚眼前的这位蛇王到底是从何得知召唤术的具体修炼程序的。

    若是没有一定的机缘巧合,想来他也不会学成天界的灵力招式,看来自己这次是没有选错人的,他还真是能够成为自己伙伴的绝佳人选呢。

    暗夜还是挺享受这种略占优势的感觉的,尤其是看着宫问天怒气冲冲的一张脸就更是觉得心里说不出的舒服来,尽管自己刚刚心里还闪过了一丝的难过!不过这种伤感却是转瞬即逝的,背叛了自己的人都是不会有好下场的,就算她是自己最为看重的他也绝不会手下留情!

    之所以能够确定宫问天还有更厉害的招式,是因为暗夜有这方面的经验,两个人交战的时候其中的一方不可能一下子就使出必杀技,他总要有一个试探性的过程。

    在摸不透对方身份跟能力的时候只能从最为基本的或者说最简单的攻击开始,根据对方的应对能力跟反攻招式进而加强自己的攻势,这点是最基本的常识。

    如果对手是灵力强大的敌人或许可以一次拼尽全力,但是这是一件很不值得提倡的行为,你发动的攻势越猛烈对自身灵力的消耗也就越大,如果灵力基底不是特别的深厚,有可能一次性就会被强大的招式给拖垮,若是对方太强大了,而你的攻势又不能对他造成丝毫的杀伤力,那么最后吃亏的还是你自己。

    这么做的后果就是既没有将对方击倒,反倒是自己的灵力消耗殆尽,若是对方开始反攻,自己就连逃命的机会都没有了!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)