
    千里礁对着水下喊了一声,不用想也知道自己的妹妹一定是在选择到底用哪一张面孔来面对她的心上人吧,那么多种选择费时间是正常的。

    她定然是想选择一个眼前这位蛇王喜欢的类型,但是不是自己小看她,就是换上一天一夜要是运气不好的话还是入不了他的眼,依自己看来最简单直接的方法就是直接问一下蛇王他到底喜欢什么样类型的女人,岂不是直截了当。

    “姐姐……”

    千面娇一出水面的时候显得还有些扭捏,不过在这是因为眼前站着宫问天的缘故,平时的她倒是雷厉风行的很,哪里会有这么多的拘束。

    千里礁看了一眼自己这个涉世不深的妹妹,这孩子的心思单纯的很,不过自己从蛇王的眼中倒是看不出任何情xù的变化,不知道他是不是也像妹妹对他一样一见钟情!

    “这是我的妹妹,千面娇。”

    千里礁像是个主人一样介绍起自己的妹妹来,根本都还没有想起来自己其实都还没有做自我介绍呢,不过这个男人认不认识自己根本就没有关系,重要的是他能记住妹妹就好了。

    千里礁有些无奈的摇了摇头,自己对蛇王没有什么兴趣,不过倒是觉得他其中一个弟弟不错,看样子就长得憨厚老实,说不定以后还能招进瑶海里做个上门女婿呢。

    宫问天倒是并不关心什么妹妹不妹妹的,他的心思还停留在千里礁前面的话语上:这个女人怎么会知道自己曾经在瑶海海底有了一天一夜呢,貌似自己并没有遇到任何的物种啊!

    而且当时在场的就只有自己兄弟三人,这个女娃娃是从哪里冒出来的,她怎么会知道这么多事情呢,难道真如她所说,她真的是瑶海而来的?

    “我叫暗夜!”

    说这话的暗夜倒是有些自作多情,别人千里礁跟千面娇的视线压根就不在他的身上,他这个时候出来搭话显然是有些突兀。

    尤其是宫问天,暗夜一张嘴倒是吓了他一跳,自己的思绪也顿时被打乱了,男人想了半天还是没有确定千里礁姐妹二人的身份,不过这丫头言谈之间倒是有着不少的傲气,这气势倒是像个上层物种呢。

    出于礼貌,千面娇还是对着暗夜微微一笑,自己在水下实在是在憋闷,本来每日这个时辰定然会出去转上一圈,岂料今日还不等自己出去呢,就被这眼前的二人堵在了湖里。

    不过既然来人中有一个是自己心仪已久的对象,闷在水下也没有什么不妥,至少还可以偷偷的看一下他,不过这两个人打架也太无聊了些吧,选在大晚上的不说,招式都这么稀奇古怪的。

    尤其是现在这个自称叫暗夜的男人,明明有那么多的敌人要对付,他偏偏就那么死心眼,非要一个一个的打死,一起打死不是要快很多吗,而且还节省时间,这不是无聊是干嘛啊!

    若不是觉得蛇王明显占了优势,千面娇一定会站出来助宫问天一臂之力的,从自己的角度来看,蛇王是一直在发动攻击的人,显然是底气十足,占尽了优势!

    刚刚自己跟姐姐在水下嘀咕的时候可能不小心被这两个男人给发现了,没想到自己的声音这么小还是被他们给听到了,这两个人也太不专心了吧,明明是在打架,怎么注意力还这么不集中呢,这可是大忌呢!

    “蛇王!”

    千面娇盯着宫问天看了很长时间,始终都不曾听见这个男人开口说话,这才无奈自己先开了口,越看就越觉得这个蛇王不是寻常的男人能比的,这么酷酷的样子她是最喜欢的了。

    “这里是我的领地,你们这两个小丫头是哪里来的,什么时候来的?”

    宫问天像是没有听到千面娇的话,冰冷冷的丢过来一连串的问题,他还没忘jì这茬呢,自己的领地里莫名其妙的出来两个不知道来路的小丫头,而且自己还始终都没有发现,这要是传出去的话,他蛇王还有什么威望呢。

    恐怕自己的族人都会对他产生动摇了吧,毕竟他们需要的可是一个能够精准确保他们安全的领袖,而不是像他这样敌人什么时候来的都不知道的“王”。

    虽然很多时候自己也不是很在乎这个蛇王的称号,但是既然大家拥戴自己,给自己这个面子了,他就应该把自己的本分给做好,不能让信任自己的人失望了才对。

    这件事情他是一定会追查清楚的,给自己一个交代,更是为了给信赖自己的族人们一个交代,今日是二十里之外的无名湖里混进来两个女娃娃,下次就有可能是他们的大本营里混进了若干个灵力高强的偷袭者,只要有这么一两次,他们的种族变化遭逢大的变故,定然也会损失惨重!

    “我都说过了,我们是瑶海的美人鱼。”

    千里礁自己承认自己也不是一个好脾气的女人,尤其是对待这个以后或许会将自己的妹妹给带走的男人,她更是不能忍住自己的暴脾气。

    明明已经跟他讲的很清楚了,这个男人还偏偏像是个聋子一样就跟什么都没有听到一样的,一个问题问个几遍,还没完没了了吗?

    他这是什么意思啊,这不是明显的故意找茬吗,自己说了他还一副很不相信的样子,然后继续一遍遍的问着相同的问题,还说这里是他的领地,还真好意思开口,自己的领地怎么不看好了呢,她们姐妹两个住在这里也有个上十年了,他要是有心的话早就发现了,怎么还会拖到现在呢。

    而且这次要不是妹妹那丫头没什么见识,将他们的召唤术称作是无聊的战斗,也不会出言讥讽被他们给发现。

    妹妹千面娇跟自己不同,她虽然一出生就有很强的灵力包围,但是这些只能是外在的灵力,她体内所能运用的灵力却是非常的少,而这些环卫在她身边的额灵力只能用于变幻她的容貌。

    之所以取名叫她做千面娇也正是因为这个原因:她可以运用自己高强的灵力在段时间内随心随遇的变化自己的身形,可以说只有她想不到的,没有她变幻不到的。

    也正是因为这样,从小母亲教授给她的功力也只是够用于防身的,如果离开了瑶海,这个丫头就毫无生存下去的能力了,这就是为什么她离开瑶海自己要跟着的原因,就连隐匿之术都不会运用的孩子,一个人出来她怎么能放心的下呢。

    虽然母亲已经不在多年了,那么辽阔的瑶海要自己一个人打理,但是对于千里礁来说,自己的妹妹才应该是这个世界上最为紧要的,瑶海不过是个好的住处罢了。

    而且自己出来的时候已经把所有的事情都交给自己的丫鬟玉螺照料,并且又对瑶海的海域施展了封印之术,将整个水晶宫搬到海底,并在水下一百海里的地方设立了隔离圈,这样瑶海之中就有了两层保障,外来的物种是根本进入不了的。

    自己临行前曾经吩咐过玉螺,若是有什么紧急的事情就便可以使用水波音传信给自己,以玉螺的功力这么点距离是难不倒她的,如今已经过去了十年,想必瑶海应该风平浪静吧!

    “你真是瑶海来的?”

    宫问天有些半信半疑,不过听千里礁说的像是有鼻子有眼的,自己就是不相信都不行了,毕竟自己去过瑶海没错,但是进不去是真的!

    看着两个小丫头倒是毫无杀伤力的样子,这次就姑且先不跟她们计较了,免得被别人说自己欺负两个女娃娃,但是稍微的教训一下是必要的,这种事情可不能再发生了。

    宫问天的语气明显的温和下来,尤其是发现后来出来的千面娇正一直盯着自己看更加觉得有些不好意思了,可能刚刚自己的态度太强硬了,吓到这个小孩子了。

    “既然是瑶海的美人鱼,怎么还跑到我的领地里来?”

    难不成这两条美人鱼是逃荒逃过来的吗,瑶海不但不像传闻中的那样物质丰富,反而是恰恰相反,那里除了海水什么东西都没有,这两个小丫头或许是生存不下去了,这才离开瑶海来到这里。

    至于她们是在哪里见过自己,又是如何知道自己去过瑶海的宫问天就不得而知了,只要问清楚了才知道,但是经验告sù他,这个小丫头倒是个挺倔强的人,自己肯问但是她不一定肯说啊!

    “来玩!”

    千里礁倒是不管宫问天的语气是不是缓和下来了,该怎么说话还是怎么说话,只是自己还真不能把这次出来的目的就这么轻yì的告sù了这个男人,那样岂不是便宜了他。

    自己不但是不能对他好言好语,反倒是觉得有股子恶气想出呢,这个男人看起来不怎么顺眼,听他讲话还不如之前不讲话的时候呢,总之一看到他就觉得有闷气,现在还什么都没做呢就已经把妹妹的心给偷走了,真不知道自己的傻妹妹是看上他哪一点了!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)