
    木断情吃了苦头自然不会在嘴上言明,但是脸上也因为暂时的虚弱显得有些苍白,身子被木柳氏扶着并没有什么大碍,不过只有他自己心里清楚自己目前的状况。

    “多谢王爷。”

    嘴里断断续续的吐出来几个字之后,木断情整个人就伏在自己夫人身上,手筋都在明显的挑动起来,原本就功力不差,现在又吸收了自己一大半的功力,这个小小的玩物可不能小觑了啊。

    好在有人出手将他给及时的制止住,不然今天自己的这条老命可说是不保了,木断情虽然不认识宫冥止,但是从他一出手便知道此人不简单,再加上他是跟苏沫一起的,就妄自揣测了他的身份。

    “放我下来。”

    宫冥止手里的娃娃鱼见这几个人暂时的无视了自己,心里很不爽,张开小嘴扭着脖子四处转了转寻找下手的机会。

    宫冥止见他被自己抓住了还这么不安分,伸出左手就在他的脑袋上弹了一记脑瓜崩,力道使的有些大,娃娃鱼差点被弹的晕厥过去。

    经过这么一打,他才完全松懈下来,看到他这么安静的样子,苏沫都怀疑自己刚刚出现幻觉了,仿佛前一秒钟出现的那个杀人杀红眼似得恶魔不是这家伙一样的。

    要不是自己亲眼所见了几次了,苏沫还真怕冤枉了这个小东西,这家伙的内心也太够强大的了吧,从见到他开始算起,他的身上就已经背负了几条人命了。

    这么危险的“物品”打死她她都不会再带在身边了,这是在玩命的节奏啊,身怀绝技的妖魔鬼怪们都拿他没有办法更何况自己是个手无缚鸡之力的弱女子呢,果断扔掉!

    “你们保重,我先走了。”

    趁着小娃娃鱼还没有找上自己,苏沫赶紧就跟木断情还有木柳氏道别,要是这孩子品性好点的话,说不定自己还能收留他呢,只是这比孙悟空都难调教的恶习估计要收服他有些难度!

    自己本来就是个看见困难就掉头的毫无恒心的人,可不会为了他做些什么,而且这家伙很神奇的一惊手脚痊愈了,想必自己也能照顾自己了。

    这么想着,苏沫还看了一眼宫冥止手里的孩子,脚上的脚趾头都已经长全了,就是刚刚手上长肉的时候还没看清楚,确切点说是自己压根就没敢看――感觉太惊悚了!

    这么一瞥,苏沫一愣――原本残缺的手是长出来了,不过就这手长得有些奇怪了,正常人是五个手指头,这孩子还没长够数呢,才长了三个!

    但是看着已经比刚刚舒坦多了,怎么说这也算是有手有脚的了,少两个手指头就少两个呗,也没有大碍,想必也没有人会歧视他的。

    “抱着。”

    苏沫刚想逃离,脑后就传来一句撒娇的声音。

    女人一回头就撞上娃娃鱼那一脸无辜的表情,苏沫看到这张天真无邪的脸第一感觉就想当即找一堵墙直接撞死算了,请原谅她要用这么纯洁的词语来形容这个恶魔。

    看着宫冥止把小东西重新递回她的怀里,苏沫真想不顾节操的把这东西往地上一摔,然后双脚踩在他的尸体上指着他问上一句:请问,你是宫冥皇的那个死鬼孩子派来找我报仇的吗?

    “呵呵,呵呵。”

    这娃娃鱼爽朗的笑声传来,苏沫低头看着咧嘴大笑的孩子,恍惚间就在他的脸上看到了密密麻麻的写满了“是的”。

    “你……”

    一开口苏沫又不知道自己要说什么,难不成这个时候问上一句,“宝贝,刚刚那几个人好吃吗?”自己又不是妖孽,这样的话怎么说得出口,听的自己都要起鸡皮疙瘩了。

    “我叫小宇。”

    娃娃鱼对苏沫称呼自己“你”很不满意,很痛快的就把自己的乳名说了出来,娘亲说过等到他修得虚身的时候就会赐名给他,不过那天他被人抓了。

    “小宇?”

    听到这个名字苏沫忽然想起白依依跟自己说过的小字辈的问题,乌溜溜的大眼睛转了几圈之后停留在小宇肉嘟嘟的小脸上。

    “下层物种?”

    看这家伙年纪轻轻的,本事其实也不小了,就连木断情都不是他的对手,居然还是小字辈的下层物种,虽然在宫冥止的手上一招就败下阵来,但是那是因为他的对手太强大了。

    怎么说宫王府都是这个世界上排名第一的大家族,要是没这点本事怎么坐稳他们的“江山”呢,还以为这个孩子的身世多么了得呢。

    苏沫胆子稍微肥了点,腾出一只手来就刮了一下小宇的鼻子,要是下层物种的话自己就不必怕他了,自己的美娇娘怎么说也是只灵猫,现在灵尾也已经找回来了想必灵力不错,对付他这个下层物种自然是不在话下了。

    要是早知道这孩子并非是什么上层物种她也就不用这么担心了,虽然他刚刚的做法是血腥残忍了一些,但是要想调教一个下层物种,苏沫对自己还是很有信心的。

    “你说谁是下层物种?”

    小宇一听苏沫这话是对自己说的,立马就不乐意了,原本乌黑的大眼珠子翻得不见踪影,只留下一片青白色的眼白。

    这个女人到底有没有见识啊,居然敢说他是下层物种,刚刚明明都告sù他们自己住在瑶海了,瑶海里会存zài下层物种吗?没有文化真可怕!

    苏沫看到他这熟悉的表情,也学着他的样子一翻白眼:怎么这个世界的物种一提起下层物种这四个字的时候都是这番的不屑与轻蔑啊,搞得真的好像自己身份多么尊贵一样。

    “说你。”

    苏沫伸出食指来在小宇的额头上面戳了一记,明明白白的告sù他,自己嘴里的下层物种说的就是你这个小子。

    话说这个世界的教育也不行,这么点大的小娃娃一说起下层物种就这幅表情,以前还以为白依依那样的就算是被腐蚀坏了的呢,没想到他们这里的教育还真是从娃娃抓起呢。

    小屁孩好的不学,专门学了这些坏思想,还有这种视人命为草芥的做法也值得鄙夷,兽类的世界就是没有人类来的那么文明。

    苏沫心里暗自吐槽了一下,不过这些观点只能在自己肚子里协商一下,说是不能说出口的,毕竟还当着这么多人的面呢。

    况且她现在貌似也很享受这种上层物种的身份带给她的荣耀呢,虽然这个世界把这种身份看的太重要了,显得都有些死板了,但是想想自己原来的世界又何尝不是这样呢,依旧有着古时候根深蒂固的影子存zài,尤其是在一些敏感话题上,这种身份地位还是很讲究的。

    苏沫眨了眨眼睛,吐槽了半天又吐回自己身上去了,这吐点似乎有些不大对头呢,再转回来谈正题,这小子既然自己说出了名字,干脆也问问他是个什么动物变得吧,他总不至于跟自己一样是个正常人吧,看刚刚的举动都不像。

    “你是什么物种?”

    小宇还没来得及宣泄自己的不满,就被苏沫的问题给压回去了,孩子也不急着辩解,跟她讲明了自己的种族她自然也就明白了自己是什么身份了,看她到时候还说自己是下层物种不!

    “娃娃鱼。”

    小宇回答的爽快,一边说话呢还一边看着苏沫脸上的表情,就是想看看这个女人在得知自己身份的时候会露出什么不可思议的表情来。

    苏沫听到这个回复显然是被惊吓到了,不说别的,女人这辈子都还没见过娃娃鱼呢,不说是活的,就连死的都没有见过,不过要说网上看到的图片算的话,那就勉强算是见过了。

    怎么说都是国家二级保护动物呢,该有的好奇心还是有的,本来对娃娃鱼没什么了解,不知道娃娃鱼的习性怎么样,难道真的跟自己见到的一样,张嘴说吃人就吃人的吗?

    印象里只记得好像跟壁虎长得差不多,不能说丑吧,但是总不能说他长得很漂亮很可爱,尤其是苏沫本来就这种类似爬行动物的也没什么好感的。

    而且这个世界科技也不发达,要是自己在家的话有什么不明白的话,随便问一下度娘啊,狗哥啊什么,乱七八糟靠谱不靠谱的东西就出来一大推,虽然不能全信,但是做个参考总还可以的,在这里可说是叫天天不应叫地地不灵了,有什么疑问――憋着吧。

    不过可以悄没声的问一下身边的银美刹,看看这娃娃鱼到底是个什么地位的,怎么一下子从国家二级保护动物堕落成了食人恶魔了,这难道就是家养跟野生之间的区别吗?

    反正身边这几个人对自己也是知根知底的,在他们面前暴露自己的无知,苏沫还是毫不介意的,都是孔子他老人家教得好,要不耻下问。而且自己这一路上问的问题也多了，想必他们都已经习以为常了。这好不容易出现个新的物种了，她还是很好奇的。

    “娃娃鱼算是低级物种吗?”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)