
    徐阿娇被叫走很长时间之后,苏沫还在考虑这个件事情,一个九夫人的称号就能把这个女人迷的神魂颠倒的,按理说应该挺好骗的。

    如果她把自己的话听见去一半都可以啊,保证回家跟他的男人无理取闹去,要不是木夫人抓住自己赶紧走,她还真想继续跟那个女人唠一会呢。

    有时候跟没脑子的人说话还是挺过瘾的,尤其是看着后来徐阿娇一脸期待的样子,苏沫都觉得很有成就感。

    最后那句“咱们有机会再聊。”更是显得两个人像是多年老友一样了,苏沫一撇嘴,这不就是典型的自己把她卖了她还在帮自己数钱的人吗。

    “苏儿,你刚说的这都是什么歪理啊!”

    到了别院的时候,木柳氏还是忍不住开口问道,这一路上想了半天,这孩子说的话听起来还是那么回事,但是细细品来倒是觉得不妥!

    哪有女人家该有这种思想的,去跟自己男人讨要这那的,不知足是小,失了妇德才是大,这种思想以后要不得,不然嫁出去,在婆家可不是要处处受气了。

    “我瞎扯的。”

    苏沫一副顽劣的态度,木柳氏分明是在她的身上看到了木剑谣的影子,女人摇了摇头,都说不是一家人不进一家门,还真是这个理!

    看着渐渐多起来的人群,苏沫估摸着这是到了目的地了,等到木柳氏拉着她认了一圈的人之后,苏沫像是突然想起正事一样,眼眉一挑。

    “娘亲,孩儿有些不舒服,想去,去方便一下。”

    人有三急,自己搬出这个借口来,木夫人该不会还拦着吧。

    “这是怎么了,刚刚还好好的。”

    木柳氏毫不怀疑,眼神里充满了关切,这让苏沫有种负罪感了,不过也不是什么大奸大恶的事情。

    “只是肚子不舒服。”

    “秀儿,快给小姐引路。”

    见苏沫双手捂住腹部,木柳氏急忙吩咐秀儿,她跟随自己出入过几次王府,王府的路径熟得很。

    秀儿一欠身,转身对苏沫道,“小姐,跟我来。”

    直到看着几个人拐出去别院,木柳氏才重新融入到几位贵夫人的谈话中,不过心里还是有些挂念苏沫,不时的往门外瞄几眼。

    她哪里会料到,苏沫一出了别院的大门,马上精神大好,只是有秀儿这个尾巴跟着,自己不便表xiàn的太明显罢了,还是要想个法子把她给甩掉的。

    “小姐,这边。”

    见苏沫停下脚步,秀儿很警觉的给提了一句醒,王府人多眼杂的,她可不想被小姐抓住什么把柄又来治她的罪。

    “你去跟着夫人,我自己找就行了。”

    苏沫挺了挺腰杆,“感觉,不是那么疼了。”

    “这,还是秀儿把小姐送过去吧。”

    吃了几次亏之后,秀儿还是学乖了一点,虽然嘴上恭恭敬敬的,不过心里却是怨毒了苏沫。

    刚刚当着夫人的面不说不让自己跟着,这才走出别院就要把自己赶回去,回去夫人问起来她该怎么回答呢,说小姐不让跟着?

    到时候她再在夫人面前说自己几句不是,夫人还不铁定了认为是自己不尽心的伺候小姐啊,她可没那么傻!

    苏沫一翻白眼,也不想在这里跟她浪费时间,干脆就让白依依跟银美刹两个人去把灵尾找回来,自己就趁机在这园子里赏赏花看看水的。

    秀儿不是不走吗,那自己就要她伺候着,还就让秀儿给她伺候舒坦了,伺候的不好,小心她苏沫小肚鸡肠回去告状。

    “你俩自己去,快去快回。”

    小声对白依依跟银美刹吩咐了一句,苏沫干脆就靠着围栏坐了下来,这王府建的倒是有些特色,院子里满满的都是荷塘,中间都是由拱桥连接起来,看着倒是别有一番风味的。

    同样都是从上层家族,这宫冥皇宫冥止明显就没有王隶王城父子会享受生活,住在这里还不像是住在画里一样啊,一开门的就是水啊花啊桥啊的,多有意境。

    秀儿的心思也只在苏沫一个人身上,根本就不关心白依依跟银美刹两个人,直到两个人都走了,秀儿都毫无察觉,只是紧紧的盯着苏沫看。

    她这略带敌意的目光让苏沫有些不舒服,倒不是怕她看,就怕她看见眼睛里去拔不出来了,万一印到心里去,喜欢上自己可怎么是好,她可还没做好被这个女人喜欢的思想准备。

    “去给本小姐找点水。”

    苏沫舔了舔干枯的嘴唇,刚刚跟徐阿娇一番唇舌,吐沫横飞的时候倒是不觉得渴,一停下了就有些受不了了。

    “喝水喝水……”

    秀儿一撇嘴,摆明了清楚苏沫是故意在刁难自己,这又不是在自己园子里,她上哪给她弄水喝去,想喝水几步回到别院,可是有专人在那里伺候着。

    秀儿只当是没听见,动都不动的站在原处,听到这个稚嫩的声音连着喊了两句喝水之后,才找起了声源。

    苏沫也觉得纳闷呢,貌似秀儿的声音还没这么嗲声嗲气的,而且也没见她张嘴,难不成这货还会腹语不成,那还当真是自己小瞧了她,真没看出来呢!

    直到脸上冰冰凉凉的有水滴滴下来,苏沫才开始错愕:该不会是自己出现幻觉还有幻听了吧?

    “主子,喝水。”

    奶声奶气的声音再次传来,吓得苏沫一屁股脱离石桥:尼玛,见鬼了吧!

    她也没干什么缺德的事情啊,就刚刚想糊弄一下徐府的九姨太,结果还没糊弄完的她就被人给叫走了,总的来说也没有酿成什么家庭悲剧,不至于派人来惩罚她吧。

    就这样苏沫还觉得不是很过瘾,眼瞅着那个九姨太满脸期盼的问道,“这个该怎么办?”的时候,突然插进来一个丫鬟禀告,“九夫人,老爷再找您!”

    苏沫四处打量了一下,没看见什么大的物什在开口说话,一度认为是自己出现幻听了,但是却看见秀儿跟她是一个表情,心里还是有些嘀咕。

    “你听到什么声音没?”

    这里就站着她跟秀儿两个人,无疑这话是对秀儿说的。

    苏沫抬手擦了擦滴在脸上的水珠,要不是这满天的大太阳,她还真会以为是下雨了呢,话说从来到这个世界上还没见过下雨天呢。

    每天都是晴空万里的,想找点别的格调换换心情都不行,不知道这不下雨算不算是这里的特色。

    “嗯,有。”

    听苏沫这么问,秀儿很诚实的回答,还以为只有自己听到了呢,原来小姐也听到了!

    苏沫听到这个回答,心立马凉了一大截,这么说就不是只有自己听到了。

    “谁?”

    装神弄鬼的,“出来!”

    随着苏沫的河东狮吼,一个蓝色的物体在她的眼前晃了晃,苏沫盯着这抹浅蓝都快把自己看成斗鸡眼了。

    女人一泄气:刚刚跟徐九姨太谈的太欢了,居然把孔雀翎这根线给忘jì了,这可不就是她的小蓝出世了吗。

    不过她出场的方式跟小白小黑可不太一样呢,苏沫一把抓过还在空中乱舞的孔雀精灵,把她摊开来放在手心里。

    “是男是女?”

    这是个最基本的问题,精灵出世先要问清楚男女,旁人不关心,苏沫自己可是很在乎的,男的跟女的她可是有不一样的态度的。

    若是个女精灵,怎么着都可以,粘人就粘人,谁叫她们是女孩子呢,就是要娇惯着,可若是男精灵就不一样了,撒娇是吧,粘人是吧――一巴掌过去看你还粘不粘人!

    苏沫对待自己的两个孩子就是这样的态度,硕硕宝贝恨不得宠到天上去了,果果就不一样了,稍有不听话就是屁股开花!

    只是可惜了以前的两位孔雀精灵,小白跟小黑都是女精灵,被她们聒噪的实在是有些受不了还不能发作,万一伤到她们幼小的心灵可怎么是好。

    不过看着手里这个蓝色小物种,苏沫着实是有些失望,像小黑那样长得黝黑,又丑不拉几的都是个女娃子,这眉清目秀的大眼妹怎么也不像个男孩子啊!

    “男。”

    谁知这娃娃一出口倒是让苏沫心胸大开,是男的就好说了,自己盼了许久终于盼来个男的了。

    咱们能玩就玩,要是不能玩那就对不住了,身边刚好少了个出气筒――她苏沫也不是个不知足的人,不会挑挑拣拣的浪费时间,就选定你了!

    精灵回答完之后也不安分在苏沫的手中呆着,总觉得她身上的温度有些高,捏的自己身上灼痛。

    “主人,请赐名。”

    飞离苏沫的掌控范围,孔雀精灵又操着他那一口奶娃子腔开了口。

    苏沫心中一喜:还别说,小东西倒是还挺有礼貌的呢,看来男精灵跟女精灵就是不一样啊,小白小黑可是讲不出这样的话来。

    名字自己早就已经想好了,反正也不是自己亲生的,随便取一个就了事了,又没有什么寓意的,纯粹是为了好叫人给取个代号罢了。

    “小蓝。”

    苏沫把早就想好的名字说了出来,分明就看到她家精灵很不满意似得眉头一皱,显然是对她有意见了。

    不过这种表情持续了没有三秒钟便消失了,苏沫只当这个小东西是默认了自己的赐名,就从这点来看这小蓝就比小白小黑强很多啊,想当年给她们俩取名字的时候可是费劲了,要不是自己实在是太懒,最后自己都差点动摇了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)