
    苏沫还怕宫冥止过来把孩子给夺走了,两只手紧紧的就把孩子给抓住了,手下的小肉球明显都被抓疼了,微微的有些蜷缩。

    等到苏沫有所察觉的时候,还不满意的瞪了一眼宫冥皇跟宫冥止,都是这两个不近人情的家伙让她下手这么重。

    “带着吧。”

    其实苏沫真不想在这里磨磨唧唧的,这里怎么说都是王隶的府邸,这里面的一草一木的肯定都是那老东西的,自己还惦记着他的孩子,万一被发现了想走都走不了了。

    但是宫冥皇跟宫冥止若是没有人发话的话,苏沫还真是没有胆子就这么把孩子给抱走,万一走到大门口的时候被人给拦截下来,这偷东西的罪名可就是她自己扛着了。

    要是现在随便宫冥皇跟宫冥止里面的一个人发话说把这个小肉球带走,到时候就算王隶来找麻烦了,那也不关自己的事情了。

    苏沫心里正盘算着呢,就觉得受伤痒痒的,一斜眼就看见小蓝趴在自己的手背上,目光还有些凶恶的瞪着自己呢。

    以前在宫王府对付小白小黑的时候,苏沫就已经做好了功课的,孔雀翎这种小东西很通人性的,想必自己现在想什么这个小家伙定然是清楚的很。

    不过都是自己人,苏沫也不想在他面前掩饰自己这比较龌龊的一面,她就是胆小怕事怎么了,但是胆小怕事也阻止不了她的同情心啊,要是自己足够强大的话,也不会这么依附宫冥止跟宫冥皇了。

    “去!”

    苏沫极为不满的训斥了一声小蓝,小东西不在他的孔雀翎装里守着,跑这里来凑什么热闹啊,再说眼前的小肉球也是男的,他不会是对这个男娃娃感兴趣吧。

    小蓝趴在苏沫的手背上停顿了一会,也有些搞不清楚苏沫这是要干嘛,她手里抱着明明就是个玩物,这个女人还真像第一次见面的时候一样――缺点什么!

    不过她现在既然是自己的主子,自己就要听命与她,本来还想来好心的提醒一句她怀里抱着的玩物内心还是很凶残的,最起码自己能感觉到。

    但是一出来就看见宫冥止跟宫冥皇在她的身边,想必有这两个人就是再凶残的玩物都不在话下了,那也没有自己担心的份了。

    就在小蓝刚刚准备离开苏沫手背的时候,一直沉默着的娃娃鱼突然嘴巴一张,长长的舌尖像是带钩子一样,就把小蓝给钩进了自己的嘴中。

    苏沫一下子愣住了,完全还没有搞清楚眼前发生了什么,眼神直勾勾的盯着手中的孩子看了半天,甚至都没有看见他的嘴里有咀嚼状。

    难不成这个娃娃把她的小蓝给生吞了?

    苏沫顿时头皮发麻,手脚都像是被钉住了一样,想动都动不了,恍惚间苏沫真有种就这么把手一松把这手里的孩子给扔出去的冲动!

    小蓝好歹还是一条生命啊,自己虽然不怎么喜欢孔雀翎精灵,但是相对于小白跟小黑来说,这个小蓝算是比较乖巧听话的了,就这么一口下去,他怎么忍心呢!

    况且这么残忍的画面上次出现在宫冥皇的身上,而且那时候他要生吞的本来还是苏沫呢,这一下子又勾起了她噩梦般的往事。

    这手里的孩子看着挺可怜的,又四肢不全,谁知道他的舌头怎么这么灵活啊,这伸出去最起码有半米长呢,一想到刚刚他的舌尖还触碰到了自己手背上的皮肤产生的温热感,苏沫又是一阵揪心。

    但是接下来娃娃鱼身体上的变化更是让苏沫惊异的说不出话来――孩子原本残缺的左腿慢慢的就生出一条粉嫩的小腿来……

    苏沫惊恐的瞪大双眼,眨都不眨的盯着手中的孩子,这情景真像是现场版的鬼故事,惊魂未定呢,孩子的左腿已然完全“痊愈”了!

    “我还以为你会把我扔出去。”

    紧接着一个稚嫩的声音传进苏沫的耳中,女人怔了怔,再看看手中孩子一张一合的嘴巴,脸色直接可以用恐怖来形容。

    虽然刚刚就是那么不经意的一问,当时是很想让这个孩子给自己一点答复,就算是他不会说话,好歹支应一声也可以啊,但是现在他真的开口说话了,苏沫还有些接受不了。

    尤其是刚刚目睹了这么触目惊心的画面之后,在让她来面对这张粉嫩的小脸跟稚嫩的声音――苏沫还真掰不过自己的思绪。

    宫冥皇跟宫冥止的心思其实都不在这个玩物的身上,两个人根本就没有注意在刚刚发生的一幕,等到听到这个声音响起的时候,宫冥止才回过神来看了一眼苏沫。

    见她似乎有些神情恍惚的,他倒是不能理解,刚刚可不是这个样子的,而且这玩物的话也是让宫冥止摸不到头脑。

    男人也不多说话,其实也怕这娃娃鱼对苏沫不利,就紧挨着往苏沫的身边站了站,眼睛再瞥到玩物的身上时,宫冥止也是楞了一下――左腿居然还康复了。

    难道是刚刚补充了什么灵力不成,也不过才是眨眼的功夫,要是当真是在这个空挡里补充了灵力的话,这小小的玩物的能力可不可小觑呢。

    但是周边却是没有什么灵力让他吸食的,身边的几个随从侍卫的也是不少一人,宫冥止倒是想不明白这孩子的左腿是怎么好的。

    “额……”

    苏沫发声,是在宫冥止碰到自己之后不自觉的声带带出来的,根本就不是女人自己相回应的。

    她虽然很清楚手里孩子的一番话明摆着就是对她说的,但是还真没有收拾好自己被吓碎了的心来回答他。

    但是心里却早就做了千万遍的回复:她是很想直接就把他丢出去,丢的越远越好,但是前提是她的身体能动啊,完全僵住了的节奏,她就是想丢也丢不出去啊!

    宫冥皇本来都打算迈步走了,猛地听到这个陌生的声音之后一扭头就看见玩物脸上一抹不常见的笑容,很显然他不会是对着自己在笑,而是对着抱着他的女人――苏沫。

    男人轻哼一声:这个女人的运气似乎一直是这么好呢,貌似这个玩物都对她有好感了,不知道她以后能不能驾驭的了。

    再看宫冥止那一脸警惕的站在苏沫身边,并且眼神凶恶的盯着苏沫手中的玩物的时候,宫冥皇一翻白眼――这个男人还真是喜欢瞎操心。

    见苏沫并不回应自己,娃娃鱼也不介意,她本来就是与众不同的,从她抱起自己的那一刻开始,他就已经认定了,这个女人不寻常!

    但是自己的身体还是残缺的,到了嘴边的灵力他怎么会舍得吐出去呢,就算是吞进去毫无作用他还是要试一试的,这种事情可是只赚不赔的。

    要不是自己急于想恢fù正常的虚身,也不会让那个老贼给钻了空子把自己骗到这里来了,还把他周身的经脉都给锁死了。

    他虽然身子残缺但是脑子还不笨,自打小蓝一出现他就知道,那东西是孔雀翎精灵,东西呢,说珍贵还算不上,但是也不是完全没有用处。

    况且当时他离自己那么近,他身上散发出的灵力已经自己给吸引了,本来只想着稍微动一下看看是不是还不能动弹,没想到舌尖还是那么的灵敏。

    这么美味的东西送到了嘴边,他不要也是白不要,况且这个女人也没有给孔雀翎精灵好脸色看,想必是不喜欢那个家伙吧,何不就成全了自己。

    “你会说话?”

    苏沫缓了半天才冒出这么一句答非所问的话来,就这还是因为有宫冥止在身边站着给她壮了胆才说的。

    要是换成以前的自己,非得被吓的魂魄四散,早就鬼哭狼嚎的躲起来了!

    “会?”

    娃娃鱼以一种“此女非正常人”的眼光审视了苏沫足足有一分钟才用一种反问的语气回应道。会说话这种问题她都问得出口――难道是刚刚自己高估了她的勇气吗,难不成这个女人被自己给吓傻了吧?

    看到自己能幻化成虚身这不就证明了自己会说话吗,这个问题难道还要再问吗,刚刚只不过是自己不想回答罢了,感觉她问的问题都好幼稚的说!

    苏沫手麻过后真想立刻就把这个孩子给扔出去,但是还不等她自己动手呢,手里的娃娃鱼倒是憋不住了,自己一跃而起,就这么漂浮在了空中。

    被困在铁笼子里也有个四五天了,刚刚自己也不知道是何缘故看护自己的守卫都不见了,还在纳闷怎么会这么寂静了的时候罩在铁笼子上面的油纸就被人给掀开了。

    更加想不到的是这个女人还吩咐别人将他身上的锁链给打开,要不是看在她是在救自己的份上,一开始就要先拿她做个试验了。

    看她的穿着打扮怎么也是个上层物种,灵力一定是不弱的,反正自己的身子已经这么残缺了,也不怕会被反噬,还好刚刚没有冲动,等到自己被抱起来来察觉到,这个女人是一点灵力都没有,不过她的血液闻起来倒是香的很。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)