
    其实暗夜推断的也还算有些道理，最起码事实就是跟他想的一样，千里礁之所以这么问原因也是在此，真正的目的并不是真的想知道暗夜跟蛇王是不是朋友，而且为了确保自己跟蛇王决斗的时候妹妹千面娇是安全的。

    “那就劳烦帮我照看一下妹妹。”

    千里礁见暗夜回答的这么爽快，丝毫都没有考虑的空档，就算是自己心里还有疑惑也只能选择相信他，毕竟是自己馋瘾犯了，想找人较量是真的。

    “好。”

    这句回答暗夜答的更加痛快，夜色这么黑自己倒是也想走近些看看千面娇究竟是何体质的，刚刚翻阅了一下物界的史书，只说明她是原水晶宫宫主的二女儿，除此之外没有任何其他的记载。

    而对于她的姐姐千里礁倒是了解了不少，甚至就连她的长相面貌史书之中都有记载,这还真是跟自己印象中的史书完全都不同了呢。

    暗夜回答完之后就直接飞身来到千面娇的面前,整个人将她挡在了身后,不过这个时候的暗夜身形还是比较瘦小的,虽然是个男人,但是还是不足以遮挡住千面娇的身躯,好在女人的下半身还是隐匿在水中的,这才不会使这个画面显得滑稽可笑。

    千里礁在空中盘旋了一会,始终都没有察觉到蛇王有动手的迹象,这个男人该不会因为自己是个女儿身就小瞧自己,打算还让自己个一招半式的吧,还真是自信到有些自恋的程dù了,不过既然他不先动手,自己可没有耐心等下去,那就由她来开场吧。

    不过首先最重要的一点开场白还是不能省略了,虽然刚刚自己也算是做过自我介绍了,不过貌似还没有讲到自己的名字呢,她这个人有个很不好的习惯,在跟别人比武较量的时候通常都要自报家门,而且还要知道对方的底细,这样一来即便是自己输了也要知道是输在了谁的手上!

    虽然自己知道眼前的男人被人称作蛇王,而且他现在还是蛇族的族长,但是具体他的名姓自己还真是不清楚,还是要先问清楚的好!不说的话,总觉得心里不踏实!

    “我是瑶海人鱼千里礁,惯用水术!”

    千里礁在发动进攻前停顿了一下,略显认真的看着宫问天,现在才觉得有些纳闷,怎么蛇王这么大名气的庞然大物竟然会没有名讳呢,难不成其他物种都对他敬畏到了这种程dù吗,连名字都不敢称呼,要不要这么夸张啊!

    而之所以再加上后面一句自己惯用水术是想给对方提个醒,让他有些心理准备,在战斗还没有开始的时候就做好应对的措施,不然到时候被打的落花流水的可就是他自己了,那个时候可不要说自己没有提醒过他!”啰嗦。”

    宫问天很不屑的嘟囔了一句,要打架就直接放马过来,怎么中间还这么多的话呢,尤其是听千里礁说出自己惯用水术的时候,宫问天的第一反应就是:这丫头这么直接的告sù自己自己的招数,这不是明显的看不起自己,想给自己放水吗?

    被一个小丫头片子给看扁了,宫问天首先作为一个男人就不能忍受,而且自己还是受大众敬仰的蛇王,这要是传出去就算是自己打胜了也是胜之不武,名声不好听了!

    “我管你是用什么招数。”

    宫问天毫不留情面的回了一句,自己也没有蝧hì鹚哂玫恼惺,而且不管她使用什么招数自己一眼就看得出来,而且能在最短的时间里给她破解,哪里还用的着她多此一举来提醒自己呢,这丫头是来跟自己单挑的呢还是没事来找自己聊天玩的呢!

    “出招!”

    自己见她是个弱小的女子这才手下留情让她先动手的,谁知道这丫头又在这里一顿墨迹,要是她跟暗夜一样是个男人的话,自己才不会给她这么优厚的条件呢。

    俗话说先下手为强后下手遭殃,自己给她机会了她还不敢进把握住,还唧唧歪哇的扯一些没用的,若是惹恼了自己先动起手来她后悔都没有用了!

    “等等……”

    怎么说这也是千里礁多年养成的习惯了,若是几天不听蛇王自己报出名号来。倒是觉得少了些什么,她可是个凡事都按规矩来的管理者,虽然说起来这么做未免是有些死板不知道变通,但是这也是她的习性!

    对于千里礁来说,想要养成一个什么习惯是非常简单的事情,难就难在把这个习惯养成了之后再去改掉,不好意思——改不掉了!不知道折算起来是不是叫做有强迫症。

    “你至少要介绍一下你自己吧!”

    对于宫问天不按套路出牌的行为,千里礁表示很反感,虽然自己也不是个什么娴静淑媛,但是以自己的角度来看还是觉得这个蛇王很是粗鲁,妹妹平日总说自己有暴力倾向,这个男人怕是比自己更加暴力,话都不说上两句就直接动手,可不是就是暴力分子吗。

    “哪这么多的废话。”

    宫问天明显就没有好气起来,刚刚都还在称呼自己蛇王,明显的就是知道了自己的身份,这时候又来叫自己介绍一下自己,这个女人这是唱的哪出戏呢!

    而且说起介绍自己,宫问天的心里更是不爽,蛇王的这个称号是后来才慢慢就被人叫起来的,因为自己是蛇族,而且英勇善战这才有了这个封号!

    但是最开始的时候他是没有名号的,就算是现在除了蛇王这个称谓,他根本就没有别的名字,所以一开始跟别人交战的时候宫问天都是二话不说直接开打,并未是自己有多暴力,而是无话可说,敌人之间无非就是靠套几句相互报一下名号,但是他没有名号,这一步骤就省略掉了。

    而且明明是敌人,你不可能跟他扯到别的话题上面去,两波人站在一起就是为了争夺土地跟食物,完全没有交谈的必要,更不会有人去跟敌人谈起心来,所以一来是没有名号可报,二来是觉得毫无意义,所以久而久之的就养成了二话不说直接出手的习惯!

    其实宫问天自己也很奇怪为什么自己会没有名号,甚至就连个姓氏都没有,虽然从小是一个家族的老仆人将他们兄弟三人给带大的,但是据说他们家以前也是大户人家,至于是怎么衰落的就不得而知了,只记得从懂事开始他们一行四人就一直处在流离失所的境况里。

    从那时候起他就是没有名字的,只记得老仆人分别称呼他们兄弟三人为少公子,至于他们家以前的样子他提都没有提过一句,更不要说家族之前的姓氏了。

    宫问天抬手扔出去一个深蓝色的光圈,正冲着停留在空中的千里礁而去,本来她出口打断了自己跟暗夜两人的比试自己就已经很不爽了,虽然对暗夜的身份还有所怀疑,但是好不容易遇到一位能力不错的对手,宫问天的心里还是很兴奋的,只是正在兴头上呢,被这丫头给搅了局,不过好在这丫头不知死活的也想跟自己较量一下,那么自己就勉为其难的陪她玩一会了,但是明明挑战的是她,耐不住性子的也是她,怎么到了关键的时候让她出手了她又这一出那一出的忸怩起来了呢。

    既然她自己已经说明了她惯用的是水术,那么自己也用水术的招数来对付她,可不要忘了自己可是水路两能的物种,单听名字的话,想必美人鱼是生活在水中的,想来她水术的功力应该不差,自己也不欺负她,就用水术的招式跟她较量一下。

    既然她不肯先出手,那么自己就不客气了,大不了等下手下留情一些就行了,而且现在还没有搞清楚这两个丫头是什么来路的,也完全没有必要下死手,等到弄清楚她们来此的目的之后再做决定也不迟。

    而且看那个叫暗夜的态度也知道这个男人现在一定是向着这对姐妹的,就算是自己出狠招,千里礁招架不住的话,暗夜也一定会出手帮忙,毕竟他一开始的对手也是自己,现在不过是暂时的做了个观望着,实际上他们俩的战争只是开了头呢,说不定什么时候就会继续下去的!

    若是暗夜到时候出手的话,自己可没有信心能够一下子对付他们两个人,从刚刚暗夜跟自己打斗的情况来看,这个男人的实力不低,甚至可以说在自己之上,这个时候就算是不加上千里礁自己都没有多少的胜算,还是提防着点的好,万一这家伙不是什么正人君子,冷不丁的搞偷袭打自己一个措手不及就不划算了。

    宫问天看了看一边的暗夜跟千面娇,这两个人暂时是不会有什么动静的,毕竟自己发动的攻击根本就还不具有多大的伤害力,这可是最简单的水术,想必这个自称自己善用水术的千里礁能够轻而易举的就躲过去这一招吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)