
    玉螺虽然不是很明白宫冥皇这句话的意思,但是既然王爷发话了让她头前带路,她就没有不听命的道理。

    这也不过是第一次见面,不知道平日里这对夫妻是怎么相处的,既然王爷说不要她管她就不管,换句话说,这种事情自己就是想管都管不了啊。

    但是还是要停下来看一下王爷是打算怎么安置王妃的,若真当是把她丢在这里不管或者是将她遣送回宫王府都是不行的,毕竟来者是客,何况她的身份更是贵为王妃,怎么能这么怠慢了。

    虽然这是王爷的决定,但是自己才是代表老王妃来招待他们一行人的,要是真的出了什么差cuò的话,老王妃要怪罪的人可是自己。

    “跟我走。”

    宫冥皇话一说完,就往前走了几步,路过苏沫身边的时候伸手就拉住了苏沫的胳膊,硬是拖着她往瑶海里面走。

    苏沫心里本来就已经很不舒服了,虽然很想对宫冥皇的那句话不理不睬,听之任之,但是女人毕竟是很感性的动物,要是真的有什么话触动了心扉就是想不理会都难。

    这会就是说什么都没有用了,没有人管没人过问的她难受也就难受了,要是真出来个什么人问上一句,这就更是痛上加痛了。

    冷不丁的被宫冥皇这么一拉,苏沫还吓了一跳,抬头看着比自己高出一头多的男人,只看见他眼底的淡漠。

    宫冥皇双眼紧盯着瑶海海面,根本都没有看苏沫一眼,只是习惯性的拉住她而已,但是在苏沫看来他这个举动却是不怀好意的。

    “干嘛。”

    苏沫硬拖着站住脚,用了很大的力气还是没有甩开宫冥皇拉住自己的手,只好嘴上抵抗以示自己的不满。

    “跟我走。”

    宫冥皇也不想多跟她多解释,浪费时间不说,自己解释了她还不一定能理解的了,这个女人不敢下水无疑就只有一个原因,她在水下不能呼吸罢了,怕因此丢了小命。

    不过跟着自己这个顾虑根本就不存zài了,他堂堂宫王府的王爷,还不能保他的王妃周全吗?

    不过让他跟一个外来的物种解释灵力圈,他还真不知道该从什么地方说起,对于一个没有丝毫灵力的女人这种解释根本就没有必要,还是行动更直接明了。

    “玉螺姑娘请引路。”

    宫冥皇又重申了一遍,玉螺听完之后这才抱着小宇一头扎进了瑶海里,有了王爷的那句“跟我走”她就不担心王爷会把王妃一个人留在这里了。

    不过倒是想不透这位王妃因何会怕水,若是小宇所说不假的话,是王妃将他从恶人手中救出来的,小宇的灵力不凡,能将他掳走的人必然也是灵力高强之人,王妃既然连这么厉害的人物都能对付的话,怕水一事又是从何说起呢!

    带着自己的疑惑,玉螺还是安安稳稳的在前面带她的路,这种事情不是自己一个老王妃的贴身卫队长该过问的。

    宫王府的规矩就是,最忌讳下人打探主子们的事情,尤其是这种比较隐晦的私事,私下里传一下还可以,若是明目张胆起来,不说被赶出宫王府,也要受到杖刑!

    这可是老王妃定下来的规矩,想当年老王妃管制下的宫王府可真是规规矩矩的,比现在的瑶海都要讲究呢。

    不过玉螺也忘jì了,自己跟着老王妃离开宫王府回到瑶海少说都有个千把年了,宫王府的女主子还不知道换了几个了,怎么还能跟老王妃治下的时候相提并论呢。

    现在的宫王府下人不但随处打探主子们的隐私,还大加议论呢,若是有哪个主子不得宠了,下人们也跟着给脸色看。

    不过这种情况只出现在少数的人身上,而且前提还必须是这位主子是没有名分的,拖尸有了名分,就算是再不得宠身份还是摆在那里的,下人就是下人,主子还是主子。

    若是没有了名分,那么就不好意思了,那还不如宫王府的一个下人呢,只有受欺凌的份,不过这种人物极少存zài。

    老王爷名下的妃子夫人的不计其数,但是个个都有名分,但是到了宫冥皇这一波就不一样了,真正拥有名分的也就只有苏沫跟林水,一个是正牌王妃还有一个是侧王妃。

    其余的大多数都进了宫冥皇的腹中,活下来的只有极少数的几个人,其中就包括了容姑,不过只能说容姑的命比较好,跟了宫冥止,不然的话想必也是难逃一死了。

    还有几个人是宫冥皇跟宫冥止都没有看上的,这些人就连做食物的资格都没有,这就是刚刚所说的连下人都不如的人,不过怎么说她们也是保住了性命的人,其实比起那些死掉的人来说她们还是幸运的。

    好歹以前她们也是大户人家的千金小姐,不过有的个性刁蛮,有的又自视高贵……总的来说就是身上充满了大大小小大小姐们的架子,该有的不该有的统统都沾边了。

    但是这种人往往是脾气大的很,但是要真的说起能耐来了,她们便不行了,若是真的灵力高超的话,宫冥皇可不会放过这么好的美餐。

    一身的臭毛病又一无是处的女人,宫冥皇也只好让她们自生自灭了,统一集中到了郊外的春华园,能过就过,不能过就等着灭亡吧。

    只有这两个选择,要么凭着自己的本事在荒郊园林中生活,要么就等死,想要逃出去回她们原本的种族,门都没有!

    当然这些玉螺都是不得而知的,她离开宫王府的时候宫冥皇还只是个孩子,她哪里会知晓他长大成人后的种种呢。

    就是光从面相上来看都看不出宫冥皇是个这么残酷的男人呢,虽然他对苏沫说话的语气僵硬,但是玉螺分明是感受到了一种别样的温情存zài。

    这两个人之间看起来生疏,但是总觉得他们又存zài这千丝万缕的关系,她这个外人一时之间还真是说不清楚这种奇妙的关系。

    苏沫见玉螺听完宫冥皇的话就二话不说扎进水里,后面临川就引着白依依跟银美刹跟了过去,看着自己这么熟悉的两个女人跟着临川下了水,苏沫都还纳闷呢,怎么跟她们一起生活了这么久,就连她们会游泳这件事自己都是一无所知啊。

    等到前面十几个人都已经淹没在水底岸上就只剩下宫冥皇宫冥止还有苏沫自己的时候,苏沫还是有些胆怯的喏喏的开口问了一句。

    “我不下去。”

    像是祈问,又像是在求饶!

    宫冥皇眼底一黑,还真是跟这个女人无法沟通了,都说了让她跟着自己了,还说这种话,她这是不信任自己吗?

    其实苏沫是正有此意,她就是信不过宫冥皇,就算是相信宫冥止都不会选择相信宫冥皇,虽然就目前的认知来看,宫冥皇的能力远在宫冥止之上。

    但是宫冥皇的残暴她是见识过了的,再加上平时他总是对自己一副冷冰冰的态度,自己对他肯定也不会有什么好感。

    只有一段时间宫冥皇对自己的态度发生看转变,一开始还真以为是这个男人良心发现了呢,谁知道后来才搞清楚他是另有目的的。

    有了这次经验教训,苏沫可是再也不敢轻yì相信这个男人了,他本来就是对自己不怀好意的,还不是惦记着自己身体里的美人玉啊。

    刚好自己要是被淹死了他就能奸计得逞了,就趁着这个机会把美人玉给取走,然后把自己抛尸大海之中。

    斜眼看了看身边的宫冥止,苏沫还是很不情愿的跟宫冥皇往海边挪了挪,直到她的云锦布鞋都被海水给大湿了,苏沫这才望了眼无际的瑶海,顿时便头晕目眩起来。

    闭上眼算是缓了缓神:宫冥皇是个聪明人,他上次都是偷偷摸摸的让蓝彩畔那个女人暗地里给自己下毒,而且表面上还表xiàn的对自己关爱无比的样子,这次定然不会就这么明目张胆的把自己给弄死了。

    这么多人看着呢,尤其是身边还跟着宫冥止,自己就更没有什么好担心的了,就算是有危险,宫冥止也会来救自己的,上次自己落水毫无征兆的他都能及时赶到,这不明摆着就是自己的救星吗,有他在自己还是少操心的好。

    她也想见识一下宫冥皇到底有什么能耐能把自己安全的带到海底去,只见过他吃人的本事,真正的上层物种的能力倒是还没有见识过,平时宫冥止总是说他大哥如何厉害之类的,要不是看在宫王府上上下下都对宫冥皇敬重有加的话,都怀疑是宫冥止故意夸大说辞呢。

    苏沫闭眼的功夫,就觉得自己被宫冥皇拉着跃入海底了,身体刚接触到冰冷的海水时,苏沫忍不住打了个冷战,不过转瞬间身上就温热了起来,貌似衣服也不似自己刚刚落水那般仅仅的贴在身上了。

    感觉到自己是已经进入了瑶海没错,女人还在埋怨怎么宫冥皇连句提醒都不说一句,好歹让自己有个准备事先憋一口气什么的,但是这么一会了自己还是没出现呼吸困难的情况,苏沫又有些奇怪了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)