
    都不知道过了多久,苏沫“嚯”的一下就睁开双眼,紧接着就是胳膊处传来的一阵酸疼,女人下意识的一抬手,直到感觉到了胳膊上的重物之后才想起来:怀里还抱着个东西呢。

    低头一看才发现小宇都已经枕着自己的胳膊睡着了,苏沫真想一巴掌把这小东西给拍起来,他倒是还挺会享受呢。

    话说自己也不是长得一身横肉的,趴在她身上就睡着了这也太不可思议了吧,他也不嫌自己的骨头硌得他难受。

    不过好歹苏沫也是带过两个孩子的母亲,让她对着一个孩子模样的人下这么重的狠手,她还真有些下不去手。

    虽然明知道这个长着天使般面孔的家伙其实是个吃人不眨眼的小恶魔,苏沫还是把抬到半空中的手给放了下来。

    有时候自己都觉得自己其实很奇怪,自己的孩子就舍得打来打去的,别人家的孩子就是下不去手了,不知道别人有没有这个感觉。

    “起来了。”

    苏沫换做一种比较温柔的态度叫了一下小宇,说话的同时还摇了摇孩子的小脑袋。

    她也想让这孩子舒舒服服的睡上一觉,总比一醒过来就吃这个咬那个的强上百倍,这么睡着了看着还挺像个孩子的。

    不过自己的胳膊实在是已经麻了,要是不抽出来活动一下,估计等下都没有知觉了,这可是她最重要的右手呢,他要是趴在左胳膊上自己或许还会考虑一下呢。

    苏沫这么一喊,小宇只是象征性的睁开睡眼看了一眼眼前的女人,不过一点反应都没有的又把眼睛给闭上了。

    其实孩子有翻出一个白眼,不过是因为他的眼睛本来就没有睁开,再加上睡眼惺忪的就算是翻了白眼苏沫都没有察觉出来。

    这也不怪小宇,人家孩子正在睡梦中跟他娘亲相会呢就被苏沫硬生生的把梦给掐断了,给她一个白眼也是理所应当的。

    苏沫应该最能体会小宇的心情,要是自己正做着美梦被人给吵醒了的话,估计她都要暴跳如雷了,所以这么说起来,跟苏沫一比小宇也算是脾气比较好的。

    见小宇一睁开眼睛又闭上了,苏沫顿时泄气,想起硕硕跟果果小的时候,要是两个小东西真的困了,趴在她身上睡着了的话,怎么折腾都折腾不醒的,有时候苏沫还真是羡慕这俩孩子,这么没心没肺的睡眠质量才好啊。

    苏沫伸出左手在自己已经麻木的右胳膊上捏了一会,干脆就两只手把小宇一夹给横放在了腿上,腿上肉多,想必他睡起来也会舒服不少。

    苏沫这顿折腾非但是没把小宇给叫起来,反而给孩子摆弄好了一个舒服的睡觉造型,女人有些不满的抬头看了看一车的人,这会大家都盯着自己在看呢。

    尤其是宫冥皇,两只眼睛死死的盯着她,看的苏沫都有些心慌了:貌似自己也没有去招惹这个男人吧,他干嘛摆出一副要吃了自己的样子来。

    “给我抱着吧。”

    身边依偎着苏沫而坐的银美刹看出了苏沫脸上这有些痛苦的表情,赶紧伸出手要把小宇给接过去。

    有人接手苏沫自然是万分高兴的,不过还没等她发话呢,小宇的小手就抬了起来,在空中漫无目的的挥了两下之后又重现垂了下去。

    苏沫一看这个生气啊,刚刚自己叫他的时候也不过是睁了睁眼睛,这会银美刹都还没有什么动作呢他倒是拒绝的快,一点都不替自己着想呢。

    看的苏沫一阵郁闷,本来还顾及着小宇是个小孩子能他多睡一会就多睡一会的,谁知道他这么不知道感恩,躺在谁的怀里不是一样睡啊,干嘛非要赖在自己身上,再说了自己又不是他娘,身上也没有什么特殊的气味,他们这也是第一次见面好不好,怎么还赖在自己身上了。

    银美刹无奈的摇了摇头,自己有心想减轻一下苏沫的负担,但是没有办法,谁叫小宇不领自己的情呢,也不知道小宇怎么这么对自己没有好感。

    苏沫心里不舒服,这小家伙让自己心里不舒服自己也不能让他舒坦的就这么睡着,女人一抬手就是一巴掌拍在小宇的小脑瓜子上。

    “起来。”

    手上明显是加重了力道,趴在腿上的小宇一跃而起,看他的样子更像是猛然间被惊吓而醒的。

    孩子水汪汪的眼睛里满含泪水,就这么直勾勾的盯着苏沫,倒是也不开口质问,被他这么盯着苏沫反倒是有些不好意思了。

    可能是自己下手太重了吧,这孩子的内心再怎么强大,但是总归说来也不过是个婴孩,自己这么对他是不是有些太不仁义了,而且看起来他好像还挺喜欢自己的。

    这毫不带感情的一巴掌拍下去是不是让这孩子心寒了啊,也不知道他怎么喜欢赖在自己身上,更不知道这是自己的优点呢还是缺点,旁人想招孩子喜欢还做不到呢!

    苏沫看着小宇这副可怜的模样顿时也是心生怜悯,自己是不是要开口安慰一下他呢,想想自己也是手贱好好的干嘛伸手打人呢,这习惯可不好!

    还没等苏沫酝酿好怎么安慰小宇呢,所乘坐的麒麟銮驾就戛然而止,苏沫因为惯性身子微微倾斜了一下,等到重新坐稳之后就听见宫冥止在前面喊道,“到了,下车!”

    因为半路上自己也曾经一度睡着了,苏沫也不知道究竟走了多长时间,还以为要走上几天呢,记得以前的时候宫冥止说过貌似去瑶海的路还比较远的。

    因为苏沫是后来上车的,做的比较靠近车门,听宫冥止这么喊了一声,女人稍微欠了欠身就把车帘给拉开了。

    他这么一喊刚好也算是解了自己的尴尬,不然的话还真不知道怎么来劝解小宇这个小东西,刚好就趁着这个机会赶紧转移一下他的注意力。

    看小宇的样子只是在故意的装可怜,也不像是要找自己要个说法的样子,自己干脆就顺着宫冥止的话赶紧逃离他吧。

    苏沫把小宇往银美刹的怀里一丢就自己先跳下了麒麟銮驾,下车的时候还无意间瞥了一眼小宇:小东西那有些幽怨的眼神她还真有些受不了。

    按说这瑶海就是他的家了,到家了不至于这么不高兴吧,小孩子不都是粘着爸爸妈妈的吗,马上就能见到他亲爱的妈妈了,他该欢呼才对。

    苏沫赶紧把视线转回来不去看小宇,在宫冥止的搀扶下跳下麒麟銮驾,映入眼底的就是一抹深蓝,女人往四周看了看,除了长长的海岸线根本什么都没有,周围就是连一棵树都没有长。

    苏沫咂舌:这地方可是有够荒凉的,完全像是在沙漠里一样,这不就是跟荒漠里的绿洲一样吗,只不过这个绿洲比较大而已。

    没来的时候还以为她们所说的住在瑶海是在瑶海附近建个建筑物什么的住在海边呢,这一眼望去一片荒芜的场景还真让苏沫怀疑宫冥止是驾着车子迷失了方向。

    这货是走错路了吧,自己的娘亲住的地方会是这个地方吗,这个地方跟宫王府完全没有可比性,这老王妃不会是有自虐的倾向吧,放着好好的豪华的宫王府不住跑来这种地方,这算是叫隐居吗?

    好歹找片深山老林什么的,山里宝贝多,说不定还能时不时的挖个山参啊,采个蘑菇的什么补补身体,大小的也是位王妃,也不能太委屈了自己。

    这在海边虽然说可以捕个鱼抓个虾什么的,但是要下海,万一出海的时候遇上暴风雨什么的,一个大浪打过来岂不是就要葬身海底了。

    到时候别说是吃鱼了,自己恐怕都变成大鱼的腹中之物,当然你也可以选择不出海,那么问题也就来了,不出海你就没有东西吃,等着挨饿吧。

    虽然她们是所谓的上层物种,但是上层物种也是要生活的也是要吃东西的,跟宫冥皇还有宫冥止也生活了几个月,可没见他们能不吃东西就饱肚子的。

    人家说靠山吃山,靠海吃海听起来不是没有道理,但是如果是要苏沫做选择的话,自己是宁愿住在深山里面也不会去住到海边。最起码山里的奇珍异宝蘑菇仙草什么的不会自己长腿跑了,你采到了就采到了,可是水里的鱼儿会乖乖的呆在原处等着你去把她抓起来煮了吃吗?

    当然她平时还是比较喜欢吃海鲜的,但是苏沫有种天生的惧水心理,就是平时看见大片的河水海水的就会头晕目眩,所以喜欢海鲜归喜欢海鲜,要是说住在海边――一点商量的余地都没有。

    苏沫愣神思考的时候车上的大部队都已经下来了,十几个人一排站在海边看了看,都没有人先开口说话,都等着听宫冥皇的吩咐呢。

    苏沫的目光也放在宫冥皇的身上,无疑这里所有人都听他的话,这家伙不会等下要开口说“大家分开找找吧。”要是这个男人敢说这话的话,自己一定上去揍他一顿。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)