
    听着她这么跟他大哥一人一句的一点都不考虑自己的感受,宫冥止有些不痛快,这算是什么事啊,怎么这两个人都把自己排除在外了啊!

    宫冥皇莫名其妙的问起白依依跟银美刹来他都觉得奇怪呢,很难得他大哥会对哪个下人感兴趣,而且还是一副很关注的样子。

    “咳!”

    宫冥止故意咳了一声弄出点动静来,示意眼前的两个人自己可不是透明人,好歹顾及一下他的感受啊!

    宫冥皇跟苏沫的视线同时转移到宫冥止的身上,明知道这个男人是故意的可是又不得不去注意他,尤其是苏沫,这算是为自己找了很好的逃避理由,可以暂时的躲过宫冥皇的“逼供”。

    “怎么?”

    宫冥皇瞪了自己的弟弟一眼,他还真是能给自己添乱子,总是一股小孩子脾气,现在办正事呢,他还争风吃醋起来,好在这里站在的还不是旁人呢!

    “你们在说什么?”

    宫冥止有些不满的看着宫冥皇,总是有些事情瞒着自己,这次出门也是一样,就知道他心怀鬼胎,果不其然的被他给猜中了吧!

    整天跟老爷子神神秘秘的,说什么事情都不告sù自己,还当不当他是一家人啊,想起来就不爽!抗议了几次了都没有什么效果,他也就习惯了!

    可是这次又感觉跟以前是不一样了,怎么有种苏沫都比自己知道的还多的感觉呢,她是什么人啊,一个外来的物种啊,大哥这么对自己未必也太残忍了些吧!

    “不关你的事!”

    宫冥皇的话无疑是在宫冥止冰凉的身子上再次泼了一盆冷水,都快把这个男人的心给冻住了,这叫什么话啊,这是自己的亲大哥该跟自己说的话吗?

    不过宫冥止的抗打击能力也是很强悍的,他不说自己还真是没有兴趣,现在自己感兴趣的人就站着自己面前,他也没有时间去关心别的事情!

    宫冥止干脆闭嘴不言,他不说自己也就不问了,等事情公布出来的时候他大哥就是想瞒都瞒不住了,还怕没有那么一天吗?

    苏沫还以为宫冥止跟宫冥皇会针尖对麦芒的干起来呢,想不到宫冥皇一声呵斥,他这个弟弟就偃旗息鼓了,这孩子也太听他大哥的话了吧,平时怎么不觉得他这么顺从啊!

    还想让他们两个干起来,自己坐收渔翁之利呢,就算没有什么利益,找个挡箭牌为自己挡住宫冥皇的逼供也是好的啊,谁知道宫冥止这次这么不给力!

    “大爷。”

    苏沫正盘算着自己的小心思呢就看见临川进来了,不――确切的说是先听到临川的声音,然后一抬头才看见临川走进来。

    本来只听到声音的时候,苏沫还在庆幸,才出去这么一会就回来了,想必是没有找到人回来禀告的,谁知道自己一抬头当时就傻眼了!

    白依依跟银美刹两个安安静静的就跟在临川的身后进来了,苏沫一阵头大,真想就地晕倒――这两孩子怎么这么容易就被抓了啊!

    都怀疑她俩是主动投降的,不说别的,王府今天发生了这么大的事情,她们俩不会不知道吧,稍微一打听就知道自己被宫王府的两个男人给带走了,这个时候还不赶紧逃出去,怎么还束手就擒呢!

    尤其是白依依这丫头片子,平时不是溜得挺快的吗,这次怎么还这么仗义起来了,空余的时间也不少了,要想逃走的话时间也是足够了!

    “人找到了。”

    后面几个当差的一人一把就把白依依跟银美刹推搡到宫冥皇的面前,还以为在王府找两个人会很困难的。

    尤其是刚刚出去的时候听到王妃一口一个不知道,没见过的装蒜,还想着可能两个人早就已经远走高飞躲得远远的了。

    谁想到一出门没多久,就在王妃溺水的那个荷塘前就看见两个人在四处张望,像是在找人的样子,想必是跟王妃约好了在那里汇合的。

    临川一边耳语禀告宫冥皇事情的经过,一边想着这次算是让自己捡了个大便宜,没有费多大的力气就办好了大爷安排的事情。

    宫冥皇听后微微一笑,踱步走到白依依的身边来。

    “你是青藤族的后裔?”

    听着像是一个疑问句,但是心里早就已经有了很肯定的答案,老爷子跟自己的推断应该是不会错的,旁人也不识得千年磁石这个宝物啊!

    “是!”

    白依依知道自己的身份被拆穿,毫不隐晦的就肯定的回答了,宫冥皇这么问显然是已经知道了自己的身份,自己再隐瞒下去也没有什么意义!

    能识别自己的身份的方法有很多种,就算自己咬死不承认,他们还是会有别的方法来验证的,到时候受苦的可是自己,何必跟自己过不去,早早的认了倒是也干脆!

    宫冥皇见她承认的这么痛快,倒是也吃了一惊,想不到她年纪不大,胆识倒是不小,只是没有料到其实白依依的虚身年龄跟他相仿,只是样子小了一些!

    “你这个丫头胆子倒是挺大。”

    听不出褒贬的一句话,白依依抬眼瞪了一下宫冥皇,这是这几个月来孩子第一次认真打量着宫冥皇,平时都是躲起来尽量不在他的面前露脸,免得被识破身份,这次即然被抓住了,也应该好好的看一看这位宫王府大爷的尊容了。

    白依依就只是这么看着宫冥皇也不说话,心里却还是在担心自己怀里的千年磁石,早知道就不把这件宝物带着身上了,应该找个地方藏起来才对,这在自己身上还没有几天呢就又要落到宫王府的人手中了――划不来!

    银美刹见没有人拦着自己,就大着胆子疾步走到苏沫的面前,找灵尾的时候费了一番功夫,但好歹东西是找到了,结果回来的时候一个人都没有遇到,更是不见苏沫跟秀儿,她们俩还想着是不是寿宴已经开始了。

    本想着找几个王府的下人问上一句,寿宴是在什么地方摆的,没想到找来找去的竟然招来了临川统领,二话没说就把她们两个人给带到这里来了。

    “沫沫姐,他们没有为难你吧。”

    小声的问了一句,显然他们指的就是宫冥皇跟他的手下,对于宫冥止银美刹一点担心都没有,这个男人可是很维护苏沫的。

    “没事,你呢?”

    苏沫本想回一句“你们两个笨蛋,怎么不跑啊?”,但是见银美刹一见面就这么关切的问自己还真有些于心不忍,这不是让她拿热脸来贴自己的冷屁股吗?

    不能这么给她泼冷水,只好回问了一句,其实心里也是清楚的,临川这个人还不错,应该是不会对她们两个弱女子动武的吧。

    “东西找到了吗?”

    想起这次银美刹跟白依依两人的任务,苏沫轻言细语的问了一句,还怕声音大了被宫冥皇给听去,这好不容易找到的灵尾可不能被他给没收了去。

    “找到了。”

    银美刹点了点头,两个人在这边说着话呢,那边宫冥皇的注意力根本就不在她们两人身上,只是稍微的打量了一下白依依,从这个小身板上还真看不出有青藤果的样子来,这也恰恰说明了这孩子隐藏的好!

    虽然自己现在也还不知道当年是谁将他们灭族的,但是想必这千余年来小丫头定然是吃了不少的苦,不然也不会隐藏的这么深!

    “你认识星月白吗?”

    知道自己若是问起别的来,这个小丫头定然是不会再像刚才那样这么痛快的对自己说实话了,干脆就直奔主题去了。

    白依依一愣,星月白是自己大哥的名讳,这个男人既然知道自己是青藤果,那么知道她大哥的名讳也不奇怪,可是她大哥已经死了很久了,他怎么会无缘无故的提起来,难道大哥的尸体真的是在宫王府吗?

    可是自己在那里转了几个月,每天都要出去打探一番,根本就毫无消息,直到上次苏沫提起地窖她才找到了千年磁石,但是还是不见大哥的尸首。

    见白依依沉默了,宫冥皇也不再多说,这星月白的名字只当是一只鱼饵罢了,勾起这个丫头的好奇心来,能让她乖乖的跟着自己走就行了,一qiē等到了瑶海再说!

    他可不想一路上把她们几个给绑起来,这次去瑶海的路程不近,有点闲情逸致的好好看一下景致,可不想把精力都用在看护几个“逃犯”的事情上。

    “要是想见他的话就乖乖的跟着我走。”

    说罢便一挥手,示意临川可以出发了,若是这个白依依真的是青藤族的后人,就算不用自己再多说什么她都会乖乖的跟上来的。

    至于苏沫嘛,她可以不跟来,自己也可以不去跟她计较,只是不知道自己的弟弟干不干!

    苏沫听出来,宫冥皇的话其实是对白依依说的,也就是说白依依可以跟上去,但是没有提到自己,女人有些不确定,是宫冥皇这个妖孽认定了自己也会跟上去呢还是压根就把自己给忘jì了!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)