
    等到一行人都已经浩浩荡荡的出发了,苏沫还一个人在傻愣着,银美刹虽然说也被刚刚眼前发生的一幕给震撼到了,但是却没有苏沫这么触目惊心。

    毕竟银美刹也算是这个世界上的生物,对于这种玩物的事情她多多少少的都还是听说过的,不像苏沫对此毫不知情。

    等到被别人落下一大截了,银美刹才过来挽起苏沫的手,拉着惊魂未定的苏沫跟上大部队。

    顺手就把自己身上的灵尾安插在了苏沫的身上,自己的灵尾有重生续命的功效,放在她身上比放在自己身上有用的多。

    “我们走吧。”

    手不经意间触碰到娃娃鱼的柔软的肌肤,银美刹低首仔细打量了一下苏沫怀里的娃娃,竟然发现这孩子对着自己笑着呢。

    银美刹像是突然意识到什么一样,一手就把苏沫身后的灵尾给抓了下来,这小东西不会是惦记着自己的灵尾吧,这么宝贝的东西可还轮不上他呢。

    “不要想。”

    伸手打了一下娃娃鱼的屁股,银美刹就把灵尾隐藏了起来,已经把孔雀翎给吞进肚子里去了,还想使坏心眼呢,都没见过这么臭不要脸的。

    苏沫把手里的肉球顺势就丢给了银美刹,要真是个可爱乖巧的小家伙她倒是还宁愿这么抱着,不过在看到了他这么惊人的一面之后,苏沫就有些动摇了。

    想说要是能摆脱就干脆摆脱了算了,就不要再带在身边了,但是还没等她发话呢宫冥皇就扔过来一句“带着他走”。

    这叫什么事啊,自己都怀疑是宫冥皇在故意整治自己的,本来说要带的时候他不让带,现在好了,自己被这小东西吓得不轻,刚想说不要了,他反倒是又让带上,这不是故意为难自己是干嘛呢。

    就说这个男人不会这么好心,反正这次出来的目的是白依依也不是自己,刚好顺带着惩罚一下她,这现在又弄了个小帮手来,他何乐而不为呢。

    要不是这个小娃娃是她半路自己给解救出来的,苏沫这时候真该怀疑这孩子才是宫冥皇的亲生骨肉呢,瞧着脾气性情的,都跟他一般无二的。

    到了王府大门那里倒是没有人敢拦着,当日宫冥皇跟宫冥止进王府的时候大家都见识过,也都认识了这两位是宫王府的王爷,进府都不敢说二话更何况是出府去呢,也更管不上他们出去带着什么东西带的什么人,只要两位王爷不为难他们,他们就算是谢天谢地了。

    但是嘴上不说什么不代表心里就没有想法,这今日是王老爷子过寿的大日子,王府的客人只有往里面进的可没有往外走的,从早上开门到现在这几个人还算是头一波呢。

    “两位王爷要出去?”

    试探性的问了一句,也算是有个招呼,到时候老爷子跟少主那边问起来,自己也好有个答复了,总不能把活作死了。

    “嗯。”

    跟那个冥止闷声吭了一下,心里却是在怪这几个人有眼无珠,多此一问的,这不明摆着的吗,这不是出府去,难道是往里面走吗?

    但是见自己的大哥并没有停步,他也不多说话,还是赶往瑶海要紧,只是自己这一路上心里一直都别扭着,总觉得大哥跟老爷子瞒着自己什么事,搞得自己都不像是个主导者,倒像是个跟班了。

    “槿苏……”

    苏沫一只脚刚刚迈出大门去,就听到后面传来了木夫人的声音,回头看的时候才发现木夫人还是一路小跑的追上来的。

    她的身边除了秀儿,还有木断情,男人那张脸就跟早上她看见的完全判若两人了,少了些许的慈爱,倒是多了几分凌厉的神色。

    本来木断情将玩物押送来过来之后就直接奔着寿宴去了,想不到一见到夫人,夫人就跟他哭诉,说是自己的干女儿跟宫王府的王爷扯上了关系,被两位王爷给带走了。

    期初他还不相信,以为是夫人信口胡诌的,不过当时宾客那么多,大家都看见了,他倒是也想见识一下这个所谓的宫王府的王妃。

    堂堂的王妃不做,偏偏跑到他们木府去做了夫人的干女儿,倒是不知道这个女人打的什么算盘,又或者是在觊觎他们木府的什么宝物?

    不过等到真的看见人的时候,木断情的心里又有些胆怯了,毕竟对方是宫王府的人,就算是打了他们木府的什么主意,他也毫无能力阻止的。

    “槿苏啊。”

    木夫人上前就一把抓住苏沫的手,完全不去理会她手里还抱着个孩子,也更加不去关心,这么大会功夫怎么会无缘无故的多出个孩子来呢。

    苏沫本来就是心中有愧,见木夫人来了,也只好停住脚步。

    “夫人。”

    还真不知道该怎么跟这个女人解释自己目前的处境,要是自己能够做主的话,倒是想就混在他们木府里安安稳稳的做个七小姐,总好过整天跟在两个妖孽身边好,宫冥止她是没有话说,但是宫冥皇就让苏哦有些受不了。

    现在倒好,自己手贱又捡了一个生吞活人的怪孩子,以后想想她都没有勇气全局面对了,若不是看到木断情一脸严sù,苏沫真想很没脸没皮的问上一句,“夫人,无害能跟你回去吗?”

    “槿苏,这是怎么回事,你倒是给为娘的解释一下啊。”

    刚刚眼前发生的一qiē,木柳氏其实已经很清楚了,无疑,自己口中的槿苏,正是宫王府如假包换的宫王妃,但是好歹她也是在自己府里做了几天小姐的人,怎么能这么说被带走就被带走了呢。

    以前是不知道她的身份尊贵,若是知道的话恐怕还会看的娇贵一些,但是木柳氏自认自己还是对她不错的,想必槿苏――不,苏王妃的心里也是念着自己的好!

    刚刚宫王府小王爷看她的眼神,她可是都记在心里的,那是心里没有点情,怎么会这么关心她呢,可见外面传言说的什么宫王府的王妃不受宠之类的都是瞎传的。

    在她看来,这位苏王妃才德兼备,要说不受宠都难,以前老爷是掏空了心思的想巴结权贵的,这次这么好的机会怎么能错过了呢。

    堂堂宫王府的王妃做了他们木府的七小姐,这传出去可是他们木府无限的光宠呢,自己不是非要讨个什么说法不可,就算是寒暄几句也是要得的。

    “夫人。”

    苏沫话都到了嘴边了,又硬生生的给咽了回去,总不能跟这个女人说自己是逃难才躲到他们木府里去的吧,这说出来多没面子啊,虽然这是事实不差,但是苏沫的自尊心还是让她开不了这个口。

    女人干脆就闭嘴,直接把这一章翻过去算了,但是想说跟陌生人一样也做不到,毕竟这木夫人对自己还是不错的,虽然才相处了三天,不过在她身上苏沫还算是也感受到了不少的母爱。

    “他怎么会在你这里?”

    木断情全然不去理会自己夫人跟苏沫两人之间的对话,等到走进了就看到苏沫手里抱着的正是自己打算献给王老爷子的寿礼。

    这可是自己花费了数月的心思好不容易弄来的宝贝,为了他,自己可是蹲守在瑶海半个多月呢,光随从都死了上十个,好不容易才把他连哄带骗的带回来。

    这家伙不是应该在后面的马车上面吗,怎么会跑到这个王妃的怀里来了,而且看他一脸的惬意,像是还挺享受的。

    脸上完全看不到当日自己逮捕他的时候那副凶恶像,若不是对他影响深刻,木断情都会认为是自己认错了人。

    四目相对的时候,娃娃鱼也认出了木断情,这个将他哄骗来的男人,他可是做鬼都不会忘jì的,一路上害自己受了这么多的苦不说,他这是要把自己弄到哪里做什么自己都不知道。

    但是不用想也知道不会是什么好事,不然的话不会使用这么下三滥的手段,但是娃娃鱼心里跟明镜一样的,这个男人是没有胆量吞噬自己的,他没有那个能力,他怕自己会被反噬。

    这么看来也只有把自己当做是礼品进献给某位上层物种了,但是也不是自己自傲,一般的上层物种还真没有胆子敢接受自己呢。

    “你认识他?”

    苏沫一听木断情这么问,想必是认识她手里的东西,终于,自己也开始称呼这个小肉球为东西了,就在刚刚不久,为了宫冥皇的这个称呼,她还颇为不满呢,但是现在顾不得这么多了,既不知道这小东西的名字,又见识了他残忍的一面,苏沫真是不想糟践了孩子这个名词。

    这时候苏沫巴不得赶紧找到这小东西的主人什么的,把他物归原主,这要是让这么个东西跟着自己,得给自己造成多大的威胁啊,到现在她的心都还扑通扑通的直跳呢。

    还有一种惊魂未定的感觉,不为别的,光是他明明刚刚吞了几个人还这么一副无辜的小眼神看着自己都让苏沫醉了――这家伙隐藏的也太深了吧。

    自己不说是对他知根知底的了,刚刚的事情可是自己亲眼所见他都一副无所谓的样子都让苏沫佩服这小玩意,他不是影帝谁是影帝?

    “刚好,还给你。”

    苏沫不等木断情回答呢,就把胳膊往上一抬,把手里的娃娃鱼给递了过去。

    求之不得有人把他给领养走了,省的感觉像是自己被这小东西给讹上了一样,刚刚是自己抱着他,现在反倒是他抱着自己的胳膊不撒手了。

    走两步路都还害怕,担心自己就跟前面几位一样,稍稍没注意就被这小妖孽吸的只剩下骨头架子了,这她都比那农夫跟蛇里面的农夫死的还冤屈了。

    木断情没想到苏沫能这么痛快的就把玩物给交出来,自己灵力不高没法享受那是没有办法的事情,所以把这个东西拿来孝敬给王隶王老爷子。

    但是既然这个女人是宫王府的王妃,想必是灵力不凡,她不会不知道这是娃娃鱼玩物,是瑶海里修炼了几千年的大补之物,只要自己有能力震慑住他的灵力完全可以将它吞噬,吸收他的灵力化为自己所用。

    这么好的机会给她了,她居然要把东西给自己还回来,若不是自己亲耳听到,木断情都怀疑出现幻觉了。

    不过苏沫能这么说,木断情是求之不得,男人也不多言,伸手就要把玩物给接过来,不过还不等他出手呢,娃娃鱼自己便又跳了起来。

    这次直接是跳到了苏沫的肩膀上,落脚的一刹那,苏沫还明显的听到了一句嘲笑般的声音传来,只是不知道这是嘲笑自己呢还是嘲笑那个木老爷子。

    “你干嘛?”

    苏沫伸手在肩膀上摸了一下,摸到娃娃鱼光滑的小脚之后赶紧就把手给挪开了,脑子里就是反反复复的他的大长舌头。

    “死老头子,还想抓我?”

    奶声奶气的娃娃音里充满了不屑,明显这个老头子说的是木断情,苏沫一听就明白了,摆明了这小东西就是木断情的,还给他就对了。

    木断情一看着场景,知道自己的药效已经失灵了,说好了是下了四天半的剂量,要不是想王老爷子享用起来的时候能够尽享美味,今天早上就该再给他补上一剂。

    还有这娃娃鱼本来缺失的一只脚这么快就长出来了,想必是吞噬了什么灵力不凡的东西补进去了,这么短的时候就能修复一只脚,也算是个难得的方物了,这要是能够带去献给王老爷子,他自然会心花怒放。

    再加上他们两家的关系,以后自己的好处也是大大的,只是这种情况下,他还是很了解自己的能力的,若是不使用些阴谋诡计的,自己根本就不是这个玩物的对手。

    说不定稍不注意还会让他吸食了自己的灵力,到时候偷鸡不成蚀把米岂不是划不来,而且今日宾客这么多,被别人看了笑话也不好。

    自知不是玩物的对手,木断情便沉默不语,可是就让他这么眼睁睁的看着自己辛辛苦苦弄来的玩物被苏沫这么轻而易举的给带走了,他又不甘心。

    若是被这个女人给带走了,他可就什么都落不下,这个王妃不会感激他,王老爷子也不会领他的情,相反的还会怪罪他……

    就在木断情权衡轻重的时候,完全没有察觉到玩物对他投来的邪恶的目光,孩子黑亮的眼珠子一转,一跃而起。

    自己刚刚还在找把自己骗来的男人,想不到他就这么出现了,而且很合事宜的是自己身上的麻药似乎也退去了,已经好久没有施展筋骨了,倒不如就跟他算算旧账得了。

    上次吃了亏没有防备他他会使用迷药,这次再想占自己的便宜可就没有那么容易了,弄得不好自己还能将他制服,说不定这另外一只残疾的左手也能复原了。

    苏沫只觉得自己肩膀上一轻,抬头看的时候就看见小肉球直直的冲着木断情去了,联想起刚刚小东西嘴里传来的嘲笑声,苏沫一阵紧张。

    想必整件事情的来龙去脉应该是这样的,这个木老爷就是把这个小肉球给锁在笼子里的罪魁祸首,如今小肉球被自己给解救了出来,现在见到了自己的仇人当然是要报仇了,一番打斗想必是免不了的了,自己可没有能力阻止,就算是能阻止,她也不出手,这木老爷子看上去温文尔雅的,想不到还这么惨绝人寰啊,把个孩子绑在铁笼子里,这孩子呢也不是什么好孩子,反正两边都不是什么好人,他们打起来更好,自己趁乱就跑了,省的这孩子还赖上自己了。苏沫这么想其实算是起了点坏心眼，本来这事跟她没有任何关系的。不过就是自己手贱把铁笼子上面的油纸给掀开了，又看见这个小东西被绑在里面还手脚不全的顿时同情心泛滥把他给救了出来。

    反正自己是一片好心，就是不知道是不是自己这一片好心救了个恶魔出来。不过既然罪魁祸首木断情来了，他们之间的恩怨还是让他们自己武力解决一下吧，生活在这样的世界里也是没有办法的事情，动不动的就要动武，这么小的小孩子都学坏了。

    苏沫很自觉的往后退了退，自己没有什么能力这种事情最好是不要掺合，万一被伤到了就不好办了。若是两个人真的打的精彩了，能够做到无视自己的程dù了就更好了，刚好借着这个就会甩开这个小麻烦。一路上提心吊胆的带着他说什么苏沫都接受不了。(未完待续……)