
    暗夜有些无奈的摇了摇头,瞬时感觉宫问天这个男人也未免太小家子气了吧,自己也还没说什么呢他就出这么损的招式,无疑是想让这些浮灵来纠缠在自己罢了。

    这要说起第二种解决他们的办法就更加麻烦了不过实质上也是差不多的,因为这些怨灵的怨念太重导zhì了他们的意志力非常的坚定,也就是说他们不达目的是誓不罢休的,所以说单单只是将他们击退是远远不够的,这么做的后果就是这些浮灵的攻击一波一波的接踵而至,直到搞的自己精疲力尽为止,然后他们的操控者或许会选择这个时候出手,不过对于宫问天来说,这种情况基本上是不存zài的,因为这个世界上能受得住自己这一招的还没有出现呢。

    直到包围着自己的浮灵们将暗夜的身体噬咬的有些疼痛了,男人才很没耐性的将周围附着的怨灵们打散,既然一个接一个的灵力炸弹就丢了过去。

    说实话自己是不想这么麻烦的,直接召唤出更高级别的浮灵们将眼前这些低级怨灵给吞噬掉就简单的多了,可是召唤怨灵必须有诱饵,也就是他们的“敌人”,若是不存zài这个敌人,根本就召唤不出来怨灵。

    不过只有一点,如果这个怨灵一旦设定,那么就不会再发生改变了,所有召唤而出的怨灵的目的就只有一个,那就是将他们的敌人消灭掉!

    如果是怨灵的能力不够,反倒是被设定的敌人消灭那就另当别论了,但是如果这些怨灵还有一个活着的话,他也不会丢弃自己的使命,一定会浴血奋战到底的,直到战死或者是将敌人杀死!

    换句话说就是,如果自己这时候召唤出来级别更高的怨灵来攻击吞噬宫问天的这些怨灵,就要将宫问天作为这些怨灵的诱惑敌人,那么这么做的结果就只有两个:一是宫问天的功力非凡,将自己的怨灵们打倒在地,再一种就是这些怨灵将宫问天给消灭掉了。

    可是自己这次来的目的可不是要了宫问天的性命的,根本就没有必要做这种事情,而且若是最后宫问天如果有生命安危的话,自己还要反过来将自己召唤出来的怨灵们消灭掉,还是一样的麻烦,而且哈给人一种自找麻烦的感觉,暗夜暗自长舒了一口气,还是自己费点力气吧,就当是热身了!

    眼见着自己召唤出的怨灵们噼里啪啦的一个个在空中炸开,宫问天倒是觉得有些惊异,一开始见暗夜没有丝毫的动作还以为他是被自己的招式给震住了,没想到他一出手就将他的浮灵们打的毫无反手的机会了,看来自己是不能轻敌了。

    “你们还真是无聊!”

    暗夜估量着浮灵已经被自己消灭的差不多的时候,突然传来了一个女人的声音,听声音像是个十七八岁的小姑娘,不过待他四下找寻的时候,却根本就没有看到有人影。

    这让暗夜想起了刚刚自己召唤微物的时候,水下的那一阵阻力,刚刚他在心里就已经想过了的,能阻挡的住自己的定然是灵力高强的物种,现在看来的确是的,因为他现在根本就感觉不到身边有人存zài。

    “谁?”

    暗夜停止自己的攻击,对着无名湖询问了一声,从声音的来源查询起来,这个说话的物种一定是躲在水中的,自己的水下功夫不好,若是此人在外面他定然能够察觉到。

    宫问天原本也在看热闹般的盯着暗夜看,从他出手跟攻击的速度来看这个男人的灵力应该是在自己之上的,不过这样一个男人深更半夜的来找自己到底是什么目的啊,如果他真的有敌意的话应该可以轻松的就把自己给解决掉了啊。

    “什么惹?”

    见始终没有人回应,宫问天也开口问了一句,男人心想,既然暗夜的问题没有人回应,若是自己这句得到了回复,就会感觉他明显要比那个怪物受欢迎一些呢。

    不过令宫问天很失望,等了很长一段时间都没有听到有人回答,只是隐隐约约的听到几声女人的笑声,对于这个结果宫问天感觉有些丧气,觉得自己像是被人奚落了的样子。

    就在宫问天凝视无名湖湖面的时候,暗夜已经将他所召唤出来的浮灵尽数消灭掉了,两人就这么站立在半空中一远一近的盯着无名湖看了半天,湖面连一丝的波动都没有。

    这倒是更让暗夜感觉到惊奇了,按理说就算是自己进入物界灵力受了阻碍也不至于会退化的这么严zhòng吧,怎么竟然连这水下的物种都感觉不出来呢,何况还是别人先来打过招呼了的。

    宫问天这时候可是失去了耐性的,他在附近盘踞了这么些年,这里的一草一木自己都是非常熟悉的,更别说是这里生活着什么样的物种,他可从来不曾知道这无名湖中还有什么别的物种,这个湖里压根就没有活着的物种。

    这时候突然听到个女人的声音,自己就是想不过问都不行了,毕竟这无名湖算起来还算是自己的领地呢,怎么能这么便宜了一些外来的物种。

    宫问天对着无名湖的中央位置一推掌力,瞬时之间无名湖的湖水便巨涌而起,不断地翻涌出来在空中形成一个巨大的圆形水柱。

    紧跟着宫问天手一收,水柱便立时之间轰然倒下,伴随着一声彻天巨响,宫问天则是在这个水花四溅的同时抱起来双膀,就不信自己弄出来这么大的动静还引不出这水里的女人!

    “蛇王好大的脾气!”

    水雾弥漫之中又传出来另外一个不同于刚才的女子的声音,宫问天一愣:这水下竟然还躲着两个女人,自己竟然完全都没有察觉,看来对方的能力也不差啊!

    话音还未落,无名湖畔上方便露出了两只犄角,宫问天正看得起劲呢突然视野里就多了个女人的脸孔!

    “鱼女?”

    看她的样子,宫问天还是大致猜出了她的种族,以前曾经听说过鱼女一族,不过不曾见过,但是这头上的这对犄角倒是跟别人的描述里还蛮相似的。

    可是自己领地内的湖畔里什么时候多出了一只鱼女呢,自己丝毫都没有察觉到,就连她是什么时候来的他都不晓得。

    但是可以确定的是,三十年前自己占领这里的时候至少她还是不在的,因为那时候因为害怕这湖泊被藏有安全的隐患,他还特地跟二弟三弟将这一片水域给彻查了一番,这里面就是一只活着的生物都没有。

    那时候自己还觉得奇怪呢,偌大的一个湖泊怎么连个生物物种都没有,还猜测着可能是以前被哪个凶狠的物种将这个水域给洗劫了呢。

    “美人鱼!”

    说话的正是千里礁,她大半个身子都露在外面,只有下半身的鱼尾藏在湖泊里面,女人颇有些不满意宫问天对自己的这一称呼:话说鱼女已经是上古时期灭绝的物种了吧,她们这一代可是叫做美人鱼,虽然跟上古的鱼女长得很相似但是却不是一个种族好不好。

    千里礁嘴角一撇,看眼前的男人正是自己曾经“见过”几次的蛇王,看他平时威风凛凛的,怎么想不到还这么没有见识啊,鱼女跟美人鱼都分不清楚了吗,这点还要自己提醒!

    看他都像是故意的,这么说是什么意思啊,是想说她们美人鱼族也要跟上古鱼女一样会灭绝吗,听起来嘴巴还真是够毒的呢。

    “这可是我的领地。”

    此时的宫问天完全就忘jì了自己一开始的敌人暗夜,而且也选择性的直接忽视掉刚刚千里礁纠正自己的这一段,直接马上就跟眼前的这位美人鱼划清界限,毕竟在这样一个物种混战的时期,地域可是个敏感的话题。

    之所以先无视暗夜是因为这个男人现在的动机不明朗,宫问天不知道他究竟是来干嘛的,但是有一点很确定:他不是来争地盘的!

    可是眼前自称美人鱼的女人就不一样了,她现在就住在自己的地域上,而且自己还对此一无所知,这点就有些说不过去了,这一带的物种有哪个不知道这是他蛇王的地界,招呼都不打就住了进来,这不是无视他蛇王的权威吗,不要以为是女人他就不忍心下手了――涉及到利益问题了,照样毫不留情!

    “我知道。”

    千里礁一脸的无所谓,就是因为知道这是他蛇王的领地自己才来的呢,不过这话还好没有说出口,不然的话,估计这个时候被宫问天听到了会二话不说直接出手的,对于征战惯了的男人来说,尤其还是个种族领袖来说,这种话无疑就是在宣战了!

    但是就这么简单的三个字让宫问天听起来也是格外的不舒服,这么说就是这个女人明知道这是自己的领地还住在这里,这不是挑衅是什么呢?不过为了知根知底，宫问天还是耐着性子又问了一句。

    “你是哪里的人?”(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)