
    看着眼前有些怪异的男人,宫问天还是做好了战斗的准备,不过很明显,眼前的男人并不打算与他为敌,相隔这么近不曾感受到他有丝毫的灵力外泄。

    但是这些年东征西战的让宫问天的头脑格外的清醒,如今虽然得到了暂时的安宁,但是说不定什么时候敌人就会出现,此时更是不能放松警惕,更何况眼前站着的物种生的这么奇怪,自己根本就不曾见过这样的构造。

    虽然说他的相貌跟体型都很耐看,而且看起来明显比自己小上数十倍不止,但是看在眼里倒是觉得挺舒服的。

    “你的朋友――暗神。”

    暗夜这么做着自我介绍,一个人的世界说起来有些寂寞,他观察了很久这才选中了眼前的这条巨蟒来做自己的伙伴,此次前来不知道他是否能够同意。

    “朋友?”

    宫问天盯着眼前的小物体看了几秒钟,甚至连眼睛都没有眨一下,这个小东西居然说是自己的朋友,他宫问天的敌人倒是不少,但是说起朋友来却是没有几个,而且貌似自己也从来没有见过这物种。

    “你是不是觉得我长的有些怪异,或者说在你的面前有些渺小?”

    暗夜面带笑容,似乎根本都不介意宫问天这种有些失礼的举措,男人俊美的五官展露在宫问天的面前。

    “对。”

    宫问天直言不讳,在这样一个小物种面前自己没有必要隐藏什么,尤其是自己有着明显的优势确定能压制住这个物种的时候。

    “你很看不起我?”

    暗夜抬起眼睛看了看宫问天,若是自己不抬起头来的话,依照他这么居高临下的态势是根本就看不到自己的脸的。

    虽然这么庞大的身躯能为他带来短暂的优势,但是他也不可能一直生活在这么战乱的时期,等到和平时代来临了,想必他也会厌倦甚至嫌弃现在引以为傲的庞大身形吧。想要体型强大还不简单吗,怕的是不能伸缩自如!

    “对。”

    宫问天很干脆的回应道,而且丝毫不觉得自己这么做有何不妥,满脸上都写满了不屑与轻蔑!

    自己是受族人敬重的族长,更是他们的保护神,在敌人面前他就是一座不可能攀越的高山,是无法阻断的激流,任何凶残的敌人在他的面前都会胆战心惊,任何庞大的物种跟他比起来都会感觉逊色,他的人生中只有敌人怕他,他还没有害怕过什么呢,更何况是眼前这位名不见经传的宵小物种。

    “你是觉得我体型微小?”

    暗夜继续问着自己的问题,倒是很有兴趣知道现在这自己的选择物的心里是怎么看待自己的,好像第一点给对方留下一个好的印象他就没有办到呢,不止是没有好印象,他的选择物貌似还有些瞧不起自己的感觉。

    不过他看不起的应该也就只有自己渺小的身形吧,可是他哪里又知道,自己以前也曾经像他一样拥有这么庞大的身形……

    每天耀武扬威般的从他的下属们面前走过,任他世间的何种生物见了自己都感到敬畏,可是世间久了他就感觉到腻了,他觉得这么庞大的身躯完全就是累赘,能让别人对自己敬畏的不仅仅应该只靠着自己庞大的身躯,而应该是威信,这种威信完全是取决于灵力的强弱,而不是身形的大小。

    就算是自己只有蝼蚁般大小,只要自己的能力强大,完全也能震慑住他的对手令他们闻风丧胆,不仅如此,以一个庞大的身躯来说,目标也未免太大了,曾经有一段时间自己甚至觉得无处隐匿,每日都活在危机之中。

    可是自打有了这个虚身之后就不一样了,他可以随随便便的找个地方躲起来,而且能保证只要自己不去就不会有人发现自己。

    不过令他有些不满的是自己成了万兽心目中所谓的“神”,可以说他是等了几万年才等到这么一个跟他还算是有缘的人。

    这个人就是宫问天,当然名字是他自己取好的,虽然还不知道自己的“朋友”喜不喜欢他为他准备的名号,不过他也不愿意放弃这个机会,上古时代的物种都已经死亡灭绝了,自己实在是觉得太孤单,这才穿越了天界来到他们物界,为的只是想将这个有缘人点化成为一个天神!

    “你以为拥有一个庞大的身躯真的是百利而无一害吗?”

    暗夜叹了口气,看来这些年的混战让他凭借着自己庞大的身躯尝足了甜头,他甚至开始为自己有这么庞大的体型而感到沾沾自喜了。

    不能说物界的物种无知,这种思想完全就是这个混战时代的产物,不过自己这次来就是要让他摒弃自己的身形,跟自己一样拥有这么一副灵巧的身躯。

    “哼!”

    宫问天轻哼一声,不屑与不满溢于言表,这个不知死活的渺小物种居然敢跟他这么说话,看来是不曾知道他蛇王的厉害。

    自己或许可以理解成这是这个男人在羡慕嫉妒自己,看他这么弱不禁风的样子自然是吃不到葡萄就说葡萄酸了,想必心里还是渴望自己也能像他蛇王一样拥有一个庞大的身躯。

    不但可以自保还可以保护同族抵御外侵,甚至能够得到万人的敬仰,这可是别的物种一生都渴求不来的事情。

    “无知。”

    宫问天牙缝里挤出两个字,对于这么无知到的男人自己不知道该用什么词语来形容他,只能很不客气的直抒胸臆了。

    “无知?”

    暗夜将宫问天的话重复了一遍,突然间就咧开嘴笑了起来,这句话倒是还给他更合适,他之所以还在庆幸自己有着这么庞大的身躯是因为还么有到他明白的时候。

    “你以为体型的大小就代表了能力的强弱吗?”

    暗夜瞅了瞅宫问天堆积如山的身子,再看看自己置身在的这个偌大的洞府,想必他为了置办这么的一个藏身之所也是费了不少的时间与精力吧。

    毕竟这可不是一个小的工程,首先是要选址,选择出一个地市比较隐秘而且又能够容纳自己身躯的地方,其次是挖洞府,这么算起来的话,他倒是还蛮有精力的。

    而且据自己所知,他还有两个同胞弟弟,他的弟弟虽然能力不及他,但是体型上跟他相仿,要制造三个类似的洞府还真不是件简单的事情。

    “……”

    宫问天本想毫不迟疑的回答“这是自然”,但是还是忍住了,虽然自己到现在为止的认知还是如此,但是这种说法自己还是不认同的,他并不认为身形代表了一qiē!

    “看来你还不是很愚昧嘛!”

    暗夜有些肆无忌惮的笑了笑,丝毫不管自己这么这么做很有可能会激怒眼前的宫问天,看来自己也没有选错人。

    他能有这种基本的认知就足够了,正所谓孺子可教,不需要多久的时间自己就能够让他彻底接受自己的想法。

    “你敢说我无知?”

    宫问天有些愤怒的摇了摇自己的尾巴,身后的石洞中立刻传出了一阵轰鸣,洞府上层的石子大大小小的砸下来数百块。

    宫问天用这种行为来表示自己的愤怒,同时也算是给眼前这位不速之客一点教训,提醒他这样的话最好不要重复两次,不然的话自己可就不会手下留情了。

    不过奇怪的是这些散落下来的石子并没有砸在暗夜的身上,这让宫问天有些惊异,自己倒是没有刻意的去保护他不让这些石子砸伤他,甚至他还想着能够击中他也好,就当是给他个教训,让他以后说话不要这么口无遮拦的。

    “你觉得很奇怪?”

    暗夜看着一脸惊异的宫问天,想必他现在是在纳闷为什么这些散落的石子明明可以击中自己,可是快要落在自己身上的时候就被瞬间弹开了。

    “不过是些雕虫小技还敢拿出来炫耀。”

    宫问天故作镇定,反唇相讥道,这种程dù的能力自己又不是没有见识过,根本就没有什么好惊奇的,只不过刚刚自己没有想到罢了。

    稍稍有点灵力的人都会这种遮蔽手法,无非就是讲自己的灵力形成一道保护墙将自己的身体完全护住,免遭外物的击打罢了。

    只是这种法力要根据使用者的灵力而定时间的长短,因为这是一种比较消耗灵力的手段,所以在战斗中很少会有物种使用,他们宁愿是进行躲避甚至是被这种器物所砸伤都不会使用灵力墙。

    因为被重物砸伤跟消耗灵力比起来后者的厉害程dù会更大一些,尤其是在跟敌人对决的时候,若是灵力消耗尽了,不但会落败甚至还会丧失生命。

    而被重物砸中的几率是很低的,就算是被击中也只会受些皮肉伤,比起失败跟丢失性命这点伤根本就不算什么了。

    “想不想跟我出去较量一下?”

    暗夜见宫问天始终是一副瞧不上自己的表情,倒是也不生气,他这么看自己无非就是觉得自己不如他强大。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)