
    苏沫一睁眼就看见眼前一道光亮的蓝色光圈整个将自己给包裹了起来。苏沫看着前面不远处的一行人再看看自己,貌似别人的身上就没有这圈蓝色光圈了。

    “这是什么?”

    苏沫其实是挺认真的问身边的宫冥皇,不过男人只是瞪了他一眼便专心看着前面,完全没有回答她问题的意思。

    苏沫自讨没趣,吐了吐舌头,暗自做了个鬼脸,这鬼脸还不能当着宫冥皇的面做,不然的话又要被这个男人给嫌弃了。

    跟他在一起还真是感受不到丝毫的轻松愉快,总觉得自己随时随刻都要绷紧神经,毕竟眼前的男人可是对自己别有居心的,不防着他都不行。

    虽然依自己的能力想防着他根本就没有什么作用,就算是知道他用心不良,自己也没有能力抵抗!

    女人闭口不言,只管叫宫冥皇拉着她往前“游”,说是往前游,其实真正说起来,苏沫觉得正更像是在飘。

    首先感觉自己不像是在水里,其次就是宫冥皇的手脚都未动,只是一只手抓住自己的胳膊,要不是离海岸越来越远,苏沫都怀疑他们其实是在原地不动的。

    不过既然宫冥皇不回答自己,苏沫自己还是会猜想的,说不定宫冥皇身上这圈蓝色的光圈就是避水珠发出来的,想不到他的身上宝贝还挺多的。

    一直游在左前方的宫冥止听到苏沫的发问声,回过头来想开口说话的时候就被宫冥皇厉色给瞪了回去,旨在让他不要多管闲事,更不要“惹祸上身”,想要跟这个女人解释清楚估计很难,而且需要时间,就这么点路程可能不够,干脆就不要自寻烦恼了,让她闷着吧!

    “只管安心跟着。”

    不满意苏沫总是扭来扭去,宫冥皇还是很不高兴的提醒了一句,自己对她已经算是很有耐心的了,怎么也不见这个女人有所表示!

    再不知好歹干脆就把她扔回海滩上,等会天黑了,就让她成为猎食者的猎物算了,省的看到她自己还心烦。

    好好的美人玉,自己想要的得不到,偏偏让她给占下了,不是明摆着浪费资源吗?

    苏沫一皱鼻头,还安心跟着,这是自己要跟着的吗,还不是这个男人强行把她拖来的,他还真以为自己有多想来瑶海吧。

    苏沫本身就有个最大的缺点,平常呢就是吃不到葡萄就说葡萄酸,等真的吃到葡萄了,她还就是要说葡萄酸,而且还要埋怨别人怎么给酸葡萄给她吃。

    刚刚宫冥皇一句意欲不明的“不理她”让她心里难受不已,怕自己被这一行人排除在外不管她了,可是宫冥皇将她带来了,她还是不乐意,觉得又是男人强行带她来的。

    苏沫自己也总结过来的,这就是典型的蛇精病:纯粹是吃饱了没事瞎想想出来的,尤其是这个世界里根本就没有别的什么娱乐节目,大把大把的时间给她胡思乱想,她要是不充分利用这些资源发挥自己强大的想象力,岂不是浪费了。

    不过苏沫这个时候还是很注意分寸的,耍脾气也是要注意场合的,尤其是现在,他们现在是在水下,自己又是个典型的旱鸭子,就指望着宫冥皇发发他那难得的善心把自己给运送到目的地呢,这个时候她可不会傻到出言顶撞他。

    万一在这里把宫冥皇给得罪了,自己才真是吃不了兜着走呢,这个男人要是一生气把自己往圈外一放,她的小命岂不是就要真正的玩完了。

    苏沫是觉得自己挺有个性的,但是彰显个性也是要分时候场合的,像是现在,还是把自己鲜明的个性暂且压上一压吧,俗话说好汉哈不吃眼前亏呢,她一个小女子就更加没有必要拿自己的生命开玩笑了。

    苏沫还在想着怎么这海底一点别的物种都没有,就连一条小鱼都没有见过的时候就猛地看见眼前晃过一条类似鲨鱼的庞然大物。

    女人下意识的就反手抓住了宫冥皇的胳膊,她这么一使劲,反倒是让宫冥皇有些措手不及,男人停顿了一会,等看清苏沫脸上的表情之后,又看了看已经游向远处的鲸鲨,眼底略过一丝笑意:原来他眼中天不怕地不怕的苏沫竟然也有这么胆小的时候啊!

    看来女人毕竟是女人,尤其是她这种外来的物种,完全就是让人摸不到头脑,更猜不透她的心里到底是在想些什么。

    “还有你苏沫害怕的物种?”

    宫冥皇满具嘲弄的一声低笑,不知道从什么时候开始,嘲弄这个女人就变成自己的一种兴趣爱好了,不过前提是不给自己带来麻烦。

    嘲弄她也是要分时候的,比如说现在,当她表露自己的缺点的时候就是最好的机会,这时候她根本就无从反驳,只能任自己“鱼肉”。

    但是要记住不能嘲笑这个女人的无知,你说她无知,她就会变得更加无知,而且会死钻牛角尖让你说出她到底哪里无知,并且期间还会不懂装懂乱说一大通……

    你这么做的后果就是最后是你在滔滔不绝的跟这个女人讲道理,而且你还不能保证自己讲出来的道理她都能听进去,而且她还时不时的就会反驳你几句,搞得自己好像是很懂的样子,争论的最后就是你们各自都浪费了不少的口水,而且不分输赢!

    但是像这种既定的事实就不一样了,事实摆在眼前,苏沫就是想争论想反驳都显得底气不足,跟那些虚无缥缈的大道理比起来,宫冥皇还是比较喜欢拿这些事情来戏弄苏沫。

    想想在宫王府的时候苏沫动不动的就要吃鱼,还顿了淑王妃的万年龟,这些东西她能说吃就吃的,怎么能害怕比他们低几个等级的鲸鲨呢。

    这个女人害怕的事物的排列次序还真是不在自己的理解范围之内,自己认为她该怕的她不怕,自己认为她不该怕的她倒是表xiàn出异常的惊慌来――完全不能理解。

    “哼。”

    知道宫冥皇是在嘲笑自己,苏沫很不爽的轻哼了一声,不过声音还不敢太大,怎么能这么直白的跟宫冥皇作对呢,万一他一撒手怎么办呢。

    再来自己确实是被刚刚略过的庞然大物给吓了一跳,就是到现在心都还扑通扑通的跳的厉害呢,不说别的,就从她不自觉的抓紧这个妖孽的胳膊就能看的出来。

    要是平时自己恨不得能躲他多远就躲多远呢,就算是见面也是保持距离,根本就不存zài主动跟他有身体接触的这种说法,刚刚只是出于一种本能的反应,平时自己处在安全的环境里自然觉得宫冥皇是自己的敌人,他这个人比较危险,但是刚才跟鲸鲨比起来,宫冥皇倒是显得更像是个亲人朋友,此时此刻鲸鲨才是危险的,所以才不自觉的向他靠拢。

    “大哥,到了。”

    游在前面的宫冥止见这两人一路上都没怎么说话,自己也不好插嘴,回过头来看的时候见宫冥皇跟苏沫两个人脸上的表情比较怪异,便开口提醒到目的地了。

    尤其是苏沫,这表情就像是刚刚跟丈夫吵了架的小媳妇,明明心里还生着气呢,但是就是还舍不得离开夫君的身边,看她脸上还一副气冲冲的样子,但是双手却是紧紧的攀着大哥的胳膊。

    宫冥止之回头看了一眼,便转了过去,看来自己还是低估了苏沫对大哥的感情,还以为她是讨厌大哥的呢,现在看来是自己还不够了解她。

    听到宫冥止说到了,苏沫把视线脱离宫冥皇,看到这个男人的脸就觉得难受,怎么天底下竟然会有这么相像的两个人呢,而且他们还都跟自己扯上了关系,苏沫一向都很不信命的,不过这次的异界遭遇倒是让她隐隐的有种是命中注定的感觉。

    面前两百米开外处屹立着一座海中宫殿,让苏沫觉得惊异的不仅是它的规模更是它坐落的方式,宫冥皇并不是带着她在海底走,而是在海水中飘着,脚下是绵绵的海域,根本就深不见底。

    可是眼前的宫殿就屹立在海水之上,就像是在海水的倒影一样出现在苏沫的眼前,苏沫都怀疑自己出现幻觉看见海市蜃楼了。

    这在海水之上的建筑物是怎么建成的,要是有机会的话,还真像见识一下这位设计者跟制造者,这完全就是童话故事里的场景啊,苏沫一只手紧紧的抓着宫冥皇,另一只手腾出来擦了擦眼睛,自己多少还是有些近视的,尤其是现在,苏沫严zhòng怀疑自己的视力有问题了……

    随着距离越来越近,苏沫看清了眼前那座洁白的建筑物,刚刚离得远还以为是白色的城墙,走近了才发现,其实城墙是透明的,她所看见的成片的白色遮盖物其实是珊瑚礁。不过这珊瑚礁长得甚是怪异,但是一时之间苏沫还又说不出是哪里怪了,总觉得,这一簇簇的触角有些奇怪,看的苏沫不禁皱起了眉头……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)