
    虽然说眼前的小东西少了手跟脚,但是确切点来说,算是畸形,不算是直接缺胳膊少腿的,最起码他的左手胳膊还是明显存zài的,不过是越往下来越细,最后手姐看不到了。

    脚上面的情况也是一样的,同样也是左脚,估计就算这孩子长大了也很难能自己站起来,最好还是要借助点外力什么的,条件要是好点的话,说不定安装一个假肢会有些作用。

    但是也不能太高估这个世界的医学水平,说不定还没有二十一世纪那么发达,假肢什么的也就是苏沫自己的幻想,想必这里是没有的。

    但是这里住的都是些妖魔鬼怪的,想要使个魔法什么的给他治好应该会有可能吧,自己不是很熟悉这方面的业务,以后还要问问当事人比较好。

    “呦!”

    苏沫伸手在孩子脸上戳了戳,肉嘟嘟的倒是挺招人稀罕的,若是能找一位当世的神医把他的手脚给治好了,那才是完美啊!

    孩子一撇嘴,显然是对苏沫这种举动很不满意,但是身子给这个女人紧紧的箍住了,想动都动弹不得,若不是自己被捆缚的时间久了,全身酸疼,想要挣脱一个女人的束缚还是轻而易举的。

    “你叫什么名字啊?”

    想到了孩子有可能还是不会说话的,但是苏沫还是忍不住好奇心,这话自己听起来都觉得像是句废话。

    果然一阵寂静过后,苏沫很尴尬的咽了口唾沫,自己这脑子也是的:长这么大还从来没见过一岁的孩子就能回答别人问题的呢。

    他有可能能听懂自己说什么,但是指望他来回复自己,可能是在白日做梦!

    “把东西放下,走!”

    宫冥皇厉声呵斥了一声,直接称呼这一个小生命为东西倒是让苏沫心里很不舒服,再怎么说这也是一条人命啊,你不知道他的名字可以说那小孩怎么的,还把东西放下?听着就别扭!

    “就不。”

    苏沫这时候同情心泛滥,明摆着的这孩子肯定是被人绑到铁笼子里去的,若是再把他放回去,这不是又将他推进了水深火热之中吗,叫她于心何忍啊!

    虽然不是自己家的孩子,但是谁家的孩子也不能就这么对待啊,你说他长的畸形,那也不能怨孩子啊,总之苏沫觉得自己不能对他坐视不理。

    宫冥皇一见苏沫竟然还敢跟自己顶嘴更是生气,这不过就是个玩物罢了,这个女人也要前去招惹,她到底有没有搞清楚现在的状况啊!

    看他残缺的手脚就知道定然是走火入魔导zhì的,日后等他的精元恢fù,定然会去吞噬其他物种的灵力以求自全,这种东西可没有留在身边的必要!

    苏沫一个外来的小丫头肯定是不知道这种事情,现在只觉得这个玩物可怜,日后还怕她招惹不起呢。

    “走。”

    也懒得多跟苏沫作解释,宫冥皇直接就迈开步子准备先走了,这东西放在这里明显就是有人找来敬献给王隶的。

    玩物虽然虚身有残缺,但是有的玩物真身灵力超群,只是在变幻身形的时候走火入魔导zhì身体存zài畸形。

    一般来说灵力比较高的玩物还是有很大的用处的,尤其是身份等级高一点的物种,吞食他们的内丹便可以轻松的提升自己的灵力。

    想到这里宫冥皇重新回过头来,走到苏沫的跟前,一伸手就搭在了婴孩的手臂上。

    苏沫还以为是因为自己不服从他的命令,这个男人要亲自过来把孩子抱走放回去呢,很紧张的一扭身,抱着孩子就背了过去。

    宫冥皇对苏沫的这种动作嗤之以鼻,他还真以为自己稀罕这玩意吧,还躲起来了呢,不过自己这么一摸倒是把这东西的真身给摸出来。

    竟然还是瑶海的物种,倒是不知道是什么人这么大的能耐,能到瑶海弄来这几千年的娃娃鱼,这可是好东西。

    不过再好的东西自己现在也没有兴趣,他感兴趣的东西现在是得不到了!

    奇怪的是有人偷入瑶海,他的母亲竟然还放他回来了,这倒是让宫冥皇觉得纳闷,以前母亲可是最记恨别人去她的瑶海偷东西的。

    见宫冥皇没有强行跟过来,苏沫缓了缓神,然后把自己的衣衫搭了一些在孩子的身上算是给他取取暖,趴在铁笼子里半天了,这身上都没有一点热乎气。

    “东西放下。”

    再次重申了一遍,但见苏沫还是一脸的执拗,宫冥皇也拿她没有办法,这个女人还是走到哪都爱惹事,时不时的还在路上给他捡些古怪的玩意。

    不过就苏沫这点水平,想必日后就算是这个玩物有什么企图也不会对她下手,毕竟这个女人太弱了,除了她身体里的美人玉,别的可没有什么吸引人的。

    要说到美人玉,也就宫王府的几个人知道下落,旁人是万万察觉不到的。

    “嗯?”

    要说让苏沫把这孩子给放下,她还真舍不得,不是说她心肠有多好,但总归她也算是个正常人吧,有点同情心之类的也是人之常情。

    女人这种生物本来就是天生的同情弱者,更加上母爱泛滥,苏沫是真不想把孩子放回去,大不了这一路上自己就这么一直抱着他。

    也碍不到别人什么事,以前抱孩子抱习惯了,抱个半天应该没事吧,就是不知道这去瑶海的路程还有多远。

    而且这宫王府也是大户人家,若是路途遥远的话,想必也应该有个马车什么的代步吧,这要是走上十天半个月的她可受不了!

    “你赶紧把他放回去吧,跟你有什么关系啊!”

    宫冥止赶紧挤过来,小声的提醒苏沫,看这玩物现在的状态,一定是被人锁了太久,而且灵力暂时被封印住了,这才毫无反抗,看起来乖顺的很。

    但是时辰一过的话,他的本性定然会暴露出来,这种东西心肠都是很恶毒的,往往会因为身体上的残缺而性情大变,孤僻不说,有的还会变的很凶残。

    若是让他们找到机会,说不定就会对身边一些毫无防备的物种下手,等吸食了他们的内丹提升了自己的灵力之后在尝试获得一个完整的虚身。

    “你看他好可怜啊。”

    说话间,苏沫就把手中的娃娃抱得更紧了,她也是知道多一事不予少一事的道理,但是无奈啊,自己实在是说服不了自己。

    “可怜?”

    宫冥止一皱眉,这哪里可怜了,这只能说是他自找的,明明还没修炼好便急着要获得虚身,不走火入魔才怪呢。

    看他的样子还算是好的,基本上还算是个正常人的模样,就是不分肢体有点残缺,总比那些半人半兽的版本要好很多。

    说不定是在他幻化虚身的时候受到了外界什么东西的干扰,这才一时的乱了心智,导zhì手脚萎缩进去了。

    要是这个东西的层级高一些的话,还是有不少的用处的,最近几千年总是听说王隶父子在大肆寻找灵力高强的玩物,吸食他们的内丹,看来事情是真的。

    “你留着他有什么用啊?”

    宫冥止见苏沫还不松手,只好继续跟她磨着,这个女人怕是什么状况都搞不清楚,她可能连这个东西是什么都不知道吧。

    “你知道这是什么啊,你就抱着。”

    现在看他安安稳稳的在她怀里躺着,等下他的灵力恢fù了,还指不定要惹出什么乱子来呢,这一路上还要随时提防着这个玩物,谁知道他的心肠是好是坏啊!

    “我不管。”

    苏沫这时候还撒起泼来,眼睛一瞪就盯着宫冥止看了半天,这个男人什么时候也变得这么没有同情心了啊,不会是这些日子跟他大哥学坏了吧。

    她才不管这孩子是什么身份呢,她又不是这个世界的人,可不跟他们一样等级分的那么清楚,什么尊卑有序的,她只知道要尊重生命,尤其是对待残疾儿童,自己能帮就帮一把呗。

    “我要带着他。”

    知道自己跟宫冥皇说不会有什么结果,那个男人是肯定不会为自己做任何妥协的,但是宫冥止就不一样了,跟他说或许还有一丁点的希望。

    宫冥止本想一口拒绝的,鬼知道这东西会不会突然性情大变见谁咬谁啊,到时候光防着他了,能防住还好说,就怕防不住啊!

    不怕贼偷就怕贼惦记着呢,若是他趁着四下无人的时候对苏沫下手自己就是想拦也拦不住啊,况且苏沫那小体格一点灵力都没有,完全就没有点自保的能力。

    但是看见苏沫这个样子又不忍心回绝,只能说她心肠太好了,只是她的好心也要分时候分人啊,这用在一个玩物的身上,未免也有点太不合常理了吧。

    况且这个玩物自始至终都还没开口说一句话呢,虽然他的灵力受损,但是说话应该还没什么问题的,可见这东西对他们几个人还是很排斥的,这种东西带在身边似乎不是很妥当吧。

    就怕苏沫一片好心招来一个心怀不轨的东西,他们随行的这么多人，这玩物随便盯上谁也说不定。(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)