
    宫冥止的话一出,围观的人群立马吵扰了起来,他的话无疑就是一记石子,立刻激起了万层浪,听的懂话的人怕是立马就想明白了。

    木柳氏眼眉一挑,猜想出来这位该眉宇不凡的男子该是宫王府的王爷,又想到刚刚他对槿苏的态度,还在暗自欣喜呢。

    倒是不想他这么一句话立刻打断了自己的思绪,木夫人紧盯着苏沫看了一会,见她的脸上开始泛红了才微微启唇道了一句。

    “你是王妃?”

    苏沫咬了咬嘴唇,但见木柳氏一脸的期待,还是很无奈的点了点头!

    早知道会被拆穿的,只是怎么会戳穿的时候她是孤身一人来应对啊,在看木夫人,一脸的僵硬,根本就看不出她是惊是喜,是幽是怨!

    这让苏沫心里很不安,但是既然事实就是这样她也没有办法啊,谁让自己点子低呢,大庭广众之下的被宫冥止说出身份来,要是他不多嘴的话,自己说不定还能逃过一劫呢。

    “容姑,去把王妃扶起来。”

    宫冥止就是不满苏沫这个态度才故意在这么多人面前不给她留情面。

    害的自己在为她担心不说,谁知道这个女人倒是跑出别人家逍遥快活了,她倒是还有闲情逸致,想起来都觉得不爽。

    容姑明显的听出来宫冥止字里行间的不满,绕过木柳氏就来到苏沫身边,俯身就把苏沫给扶了起来。

    苏沫有些极不情愿的站起身来,从木夫人身边走过去的时候都没敢抬头看她脸上的表情,真是不敢相信这个时候她会有什么想法,不过应该忌惮自己的身份不敢发作吧。

    “既然王妃也在这里,就一起入席吧。”

    苏沫起身之后王隶才看清了她的容貌,自己觉得也不是什么花容月貌,想不到身份倒是如此高贵,更加觉得不可思议的还是为什么刚刚木柳氏介绍她说是自己的干女儿。

    想来她应该也不知道这位王妃的真正身份吧,从她这一脸的惊异状自己就猜的出来,这也难怪,谁能想到她堂堂宫王府的王妃甘愿去木府做一个小姐呢。

    根本就是不合常理的,在这个世界上可没有人愿意自降身份去迎合别人。

    好在刚刚她没有溺水,不然宫王府的王妃在自己的池子里淹死了,这就是自己说到天上去估计宫王府都不会善罢甘休,想必他们是正愁着没有借口讨伐自己呢。

    王隶也不想因为这件事影响了自己过寿的心情,本来有宫王府的两位王爷在场就已经觉得碍手碍脚了,这王妃又惹出这么大的话题来,还真是把自己这个老寿星的风头给抢尽了。

    “带她去换身衣服。”

    宫冥止直接无视王隶的话,冲着朝自己走过来的容姑吩咐道,这湿漉漉的一衣服贴在身上,早晚要着凉的。

    说完之后还白了一眼王隶,这老东西还真以为自己是专门来给他过寿的吧,既然苏沫已经找到了,他巴不得马上就走呢,谁稀罕参加他的寿宴!

    宫冥止算是把心底的不屑表xiàn的淋漓尽致,王隶受了冷落心里自然是十分不爽,可是有宫冥止在这拦着,其他的人也不好插话进来,倒是显得有些尴尬。

    “还请两位王爷移驾。”

    冯骄算是来的比较及时,站在石桥上就忍不住开了口,也是为了尽kuài给老主子解围。

    这话可是说到点子上了,要是宫冥皇跟宫冥止不迈步,谁敢走啊,明眼人一看就瞧出来了,摆明了这位王爷就是在故意甩脸子给王老爷子看。

    可谁叫人家是宫王府的王爷,哪有人敢去惹他们呐,这不是拿鸡蛋碰石头,自己找碎呢!

    “我不去了。”

    宫冥止突兀的来了这么一句,虽然是说的自己的心里话,但是这表达手法似乎也有些太直接了一点,稍微隐晦一些,想必王隶接受起来还没那么大的难度,好歹也算是给他留给面子了。

    王隶一听这回答眉头一皱,这是最原始直接的反应了,本还想做大动作,可是对方是宫王府的人,自己实在是惹不起。

    “既然人已经找到了,我们就不打扰了,两位王爷还有别的事情要忙!”

    临川其实很想继续往下看接下来会发生什么,小王爷一直是看不惯王隶父子的所作所为,再加上上次因为王妃的事情,更是对他们没有丝毫的好感了。这次找到一个这么好的机会,他还能不好好的报复一下吗?

    但是看热闹为看热闹,还是要为主子着想的,刚刚大爷对着他稍微点了点头,他跟了宫冥皇这么些年,怎么会不明白他的意思呢,赶紧出来打了个圆场。

    王隶父子是嚣张跋扈,但是他们现在对宫王府无害,就让他们闹腾又能怎么样,说不定以后还能在他们身上捞点好处的,这个时候大闹别人的寿宴把事情闹僵可不是什么明智的举动。

    虽然他们宫王府跟王府的关系不是那么亲密,但是最最起码也做不了敌人,毕竟王隶也没有这么大的能耐跟宫王府为敌,既然没有这个意思还不和气生财。

    小爷的脾气他也是了解的,还不就是图的一时口舌之快。他心里哪有别的那么多的想法,就是觉得这时候怎么能让王隶跟王城两个人不舒服没面子就怎么说。

    向来就是这样的,小爷想事情远没有大爷想的有远见一些,但是小爷在处理一些琐事上面倒是很有天赋,看平时他把宫王府的事情安排的井井有条的就知道是个很有管理才能的主子,只是多了些小孩子的脾气!

    “既然如此,那老头子就不强留两位王爷了。”

    宫冥止一撇嘴,对于王隶在他面前自称老头子很不满意,听起来还像是个长辈一样的,不过眼见着容姑扶着苏沫已经走远了,也无心在这里继续跟他耗下去,抬腿也跟着走了。

    “两位王爷请自便。”

    王隶对着一行人人离去的背影恭敬的说了一句,但是只是语气上面听的出来恭敬,他脸上的青筋突起看着倒是让人心里一惊。

    经宫王府的王爷们跟王妃这么一闹,谁还有心思好好享受他的寿宴,这不是明摆着就来搅局的吗,王隶脸色一沉!

    真怀疑宫冥皇跟宫冥止是有备而来的,说是要找宫王妃不过就是个借口,来给自己找麻烦才是实情。

    一个装失踪混到了木府去,依着木府跟王府的关系,两家自然是常走动的,想哄着木柳氏来王府岂不是件轻而易举的事情,不过是自己的点太背,这件事情没赶上别的时候,赶上自己的寿辰了。

    然后两拨人再一起汇合,若不是这样,怎么会这么巧,这边就说着话呢,突然飞过来就把人给救起来了。

    花厅跟这里可是隔得有些远,就算是宫冥止这个时候出来说自己听见呼救声了他都不相信,自己怎么就没有听见!

    王隶气愤的一会袖袍,白白浪费了自己的一番心意,早上起来还特意吩咐了丫鬟给他精心打扮了一番的,怎么说今天的主角都是自己,万众瞩目的,不想被别人抢了风头不说,还遭了一番嘲讽!

    宫冥皇虽然什么话都没说,但是他还不是跟他的弟弟是一条心的,说不定宫冥止这么做都是他授意的呢。

    苏沫给容姑带着来到王城给宫冥止安排的临时客房中,进了内堂之后,容姑就从自己带着的衣物里找出一身比较亮丽的一套给苏沫换上了。

    宫冥止到了客房很自觉地就站在了门外,没往里面去,这该注意的还是要注意一下的。

    “容姑,顺便把东西收拾收拾我们马上走。”

    衣服刚刚换好,宫冥止就在门外来了一句,搞得苏沫心里一惊,都很怀疑这家伙是在外面偷看的,要不然怎么能这么准时,完全像是掐着点来的。

    苏沫往外面看了看,其实自己是在换衣间里换的,就算是宫冥止在内堂都未必能看的见自己,更何况他还是站在外面的,只能说自己是以小人之心度君子之腹。

    但是他后面的话倒是叫苏沫不安起来,现在就走可怎么是好,白依依跟银美刹两个人还不知道找没找到灵尾呢,万一自己跟着宫王府的人走了,她们两个去哪里找自己呢。

    但是再一想,她们不在还好,三个人现在可不是什么宫王府的贵客,是实至名归的逃犯了,自己是个“杀人凶手”正在畏罪潜逃呢,如今算是被缉捕了。

    白依依那小丫头自从自己认识她她就手脚的不干净,这次在宫王府偷了块破铁跑出来了,万一也被抓回去还真不知道该受什么惩罚呢。

    这小东西不会是昨天半夜的时候偷偷的起来为自己占卜了吧,知道自己今天要被捕,她就携带者自己的美娇娘先躲起来了,这会还不知道在哪个犄角旮旯的躲着偷偷的暗自庆幸呢。

    苏沫一撇嘴,要是事实真是这样的话,自己还真是交友不慎呢!不过自己还是很相信银美刹对自己的忠心的，就算是白依依拐带都拐带不走的！(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)