
    虽然心里还是认为这件事情前者的可能性是比较大的,但是苏沫还是心存幻想,万一是后者呢,她巴不得躲得离宫冥皇远远的。

    见宫冥皇抬腿在前面走了,完全没有看自己一眼,苏沫更是放心了不少,想必这个男人这次出来的目的根本就不是为了自己,看来自己是被白依依这个丫头给“拖累”了啊!

    早知道刚刚就不会为她死咬着说不知道她们在哪了,用白依依的一条小命换自己的一条小命虽然有些不仗义,但是还是很划算的啊!

    只是不清楚刚刚宫冥皇提起那个名字是怎么回事,而且听到这个冥子白依依还像是有些伤感,以前是一说起她的大哥就会有这个表情,但是听这名字也不像是她的大哥啊,毕竟连姓氏都不一样呢。

    “走啊!”

    宫冥止一手抓住苏沫的衣领,很不文雅的就把她“提”出了王府的客房,他还能猜不透苏沫的这点小心思,还不是想趁着他大哥不注意的时候偷偷的溜掉,这个女人最会干这样的事情了。

    好不容易找到她怎么还能让她再次溜掉呢,况且他也很想知道这个女人是怎么做了别人家的小姐的,就她这气质看着也不像是个名门闺秀啊!

    苏沫一边被拽着走,一边用手扒拉了一下宫冥止,怎么几天不见,这个男人也变得这么粗鲁了啊,还说是对自己好呢,这么好的机会还不把自己放了,这是逼着她走进他大哥的血盆大口吧。

    苏沫跟在后面白了一眼宫冥止,不过男人这个时候只想着跟上他大哥的步伐,根本就没有时间来管苏沫,什么事情等追上宫冥皇的时候再说吧。

    这次出门根本就不了解他的行程,若是不跟的紧一些,自己被大部队甩出去了怎么是好!

    “要回去吗?”

    苏沫当然也不会知道此行的目的地,还以为抓到她们几个之后就会打道回府呢,这宫冥皇未免也太不近人情了吧,再怎么说今天都是王隶那个老头子的寿宴,好歹去吃碗寿面喝口寿酒的再走也不迟啊!

    这寿宴还没开始呢,人也没见上几个,更为可气的是不但是美食没吃上,就连水都没的一口喝,这像是来做客的吗。

    “去瑶海。”

    宫冥止也是一知半解,要是苏沫能从他的嘴里问出点有用的信息来那都是出鬼了,不过接下来不是回宫王府而是要去瑶海他是清楚的,这点他大哥已经给他交代清楚了。

    听到说不是直接回宫王府,苏沫心里就放心多了,一回到宫王府那可就是宫冥皇的天下了,他在那里可是说一不二的,但是要是去别的地方,就算是顾及自己的颜面想必他也不会把自己怎么样吧,最起码不会就地正法!

    看着空荡荡的园子,想必是寿宴已经开始了,宫冥止的鼻头一皱,这个时候王隶那老东西的心还够大的,被他们这么一搅和,寿宴居然还能办的下去?

    “你在笑什么?”

    苏沫很不满的踢了一脚宫冥止的小腿,这家伙是在嘲笑自己吗?

    宫冥止的半个笑容就僵在脸上,回身看了看被自己“牵着”的苏沫,这个女人还真是会联想,自己笑一下都不行了吗?

    再说了这是在取笑王隶那个老头子,让别人看了这么大的笑话,跟她苏沫可是一点关系都没有,她跟着瞎掺和什么啊!

    “没什么!”

    走在前面的宫冥皇还时不时的转过身来看看后面的几个人,每次不是苏沫的嘴里嘟囔着就是宫冥止的嘴里嘟囔着,还真想不明白这两个人有什么好聊的!

    白依依走的很安静,身边都是宫冥皇的人,而且个个看上去表情都很严sù,搞的她心里都在发慌了。而且刚刚宫冥皇无故的提起她大哥的名讳,不会只是闲聊吧。

    看来大哥的死还真的是跟他们宫王府脱不了干系,这次不知道他们是想在自己身上套出什么秘密来,不过他们的如意算盘应该打错了,自己现在还不能算是正统的青藤后人,毕竟还没有继承该有的灵力跟记忆。

    “哎,那是什么?”

    白依依的思绪硬生生的就被苏沫一声尖呼声给打断了,等到抬头找人的时候,就看见苏沫一脸兴奋的站在一个大铁笼子面前。

    说话间白依依额头上的汗都要掉下来了:这个女人的这种表情是该出现在一个刚刚被捕的“囚犯”脸上的吗?

    明明是要被押解回去的,怎么在她的脸上看不出一丝的惊慌失措来呢,反倒是像出来游玩的阔太太,一个铁笼子都能让她这么兴奋!

    宫冥皇更是觉得纳闷了,这个女人还真是走到哪里都不消停:自己真有种不想带着她的冲动,这要是一路上都这么一惊一乍的,去瑶海的路上可以说就不怕寂寞了。

    只是动不动的就这么一嗓子喊出来,而且还是没有什么特殊情况发生――一时半会的自己还真理解不了,也有些接受不太了。

    见没有人理会自己,而且个个还像是在看怪物一样的看着自己,苏沫顿时觉得很没有面子,但是好奇心还是多过羞耻心。

    没有人回应自己她就当是自己在自言自语吧,或者就把身边的一群人全部当做是哑巴,没人告sù她她自己还是会发掘的。

    苏沫上前一把就把铁笼子上面的油纸给掀开了,不过里面露出了的东西却让在场的所有人心里一惊,尤其是苏沫,可以说她是被眼前的场景给吓了一跳。

    油纸掀开的瞬间,苏沫抓住油纸的手就自动的松开了,因为眼前的景象实在是太震撼了――里面一个大约一岁多点的孩子手脚被绑在铁笼上。

    说是绑的手脚,其实这个孩子也不过是只有一只手一只脚,手脚被吊起来,整个人是脸朝下趴在铁笼的底部。

    苏沫看着这场景都有些于心不忍,毕竟自己也是有孩子的人了,哪个做过母亲的人应该都受不了这样的“虐待”。

    苏沫试图把手伸进去想把孩子的脸给抬起来,但是无奈这铁笼子的铁条焊的实在是太密集了,自己的手根本就伸不进去。

    虽说这边没有四季之分,每天都是春风和煦的,但是这孩子身上只有一件肚兜遮体,看起来未免穿的也太过单薄了,况且他还是躺在冰冷的铁笼上,苏沫看的是一阵揪心。

    自己对这种状况是有心无力,她只能心里可怜一下这孩子,但是可怜归可怜,自己也无能为力,只能眼睁睁的看着这孩子在这里受苦。

    实在是想不出会是什么人这么狠心,对待个一岁多点的孩子都下这么重的狠手,而且看孩子少的一只胳膊跟一条腿又觉得不像是人为的。

    光这个缺胳膊少腿的样子就让苏沫心寒,心里想着这孩子可能是被父母给遗弃的,但是就算是父母遗弃的也不该就这么绑在笼子里面。再说要是人贩子给他弄来的也讲不通,人贩子拐卖孩子也应该是拐带条件稍微好点的,最起码这缺胳膊少腿的很难找到下家吧。

    “快把他弄出来。”

    苏沫扒拉了一阵实在是没有办法把这孩子给弄出来,晃了半天铁笼子上面的大铁锁是动都不动一下。

    更为可气的是,自己在这里折腾了半天身边的人一个过来帮她的都没有,而且这个笼子里面的孩子也是一点反应都没有。

    隔着铁笼还能清楚的看见他的眼睛是睁开的,但是自己弄了半天他连一点反应都没有,就好像自己不是当事人一样。

    听苏沫这么一说,宫冥止才上前去把铁锁一把抓过来,手上微微的一用力就把铁锁给打开了,搞不清楚这里怎么会无缘无故的出来一个铁笼。

    而且这里面关着的还是个这样一个物种:看样子像是个走火入魔的玩物!这种东西可是王隶那老东西的最爱吧!

    今天又是他的寿诞,想必是哪个想讨好他的宾客带来的,只是不知道为什么不直接拿去献给他,反倒是先放在这里了。

    “把手脚上面的锁也给解开。”

    铁笼子一打开,苏沫就继续吩咐宫冥止,吩咐他也是没有办法的事情,谁叫这里只有他最听自己的话呢。

    等宫冥止一让开,苏沫就上前把孩子一把给抱了起来,等到把他抱到怀里的时候才看清楚,其实这孩子长得还是蛮漂亮的。

    大眼睛,又是双眼皮,尤其是那长长的睫毛,若不是看到这小家伙光着屁股,苏沫还真以为这是个女娃娃。

    四目相对的时候,苏沫明显感觉出这孩子眼中的不安与惊恐,甚至隐隐的还觉得孩子的眼中有一丝的敌意存zài。

    这可不像是一个刚刚才一岁左右的孩子眼中该有的神色,不知道他这个小身体下隐藏的是个活了多久的灵魂呢。

    来这里这么久了对这个世界还是多少还是有些了解的,身体不过是个外表罢了,看他这个小身子可能已经活了几百上千岁了,就跟白依依一样!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)