
    苏沫再抱着小宇的时候就感觉心里踏实多了,这孩子呢现在就像是被拔了牙齿的小老虎,危险已经不复存zài了,瞬间就感觉这小东西比刚刚看到的时候更加可爱了一些。

    等到他们几个人急急忙忙追上宫冥皇的时候才看见男人正坐在马上等他们呢,苏沫一挑眉:这货是什么时间什么地点弄的马车?她怎么一点都没有察觉到呢!

    而且说是马车,其实前面那东西是一点都不像匹马,苏沫倒腾着小腿走近了去看才发现拉车的是一青一白两个东西,刚刚离得远没看清楚。

    前面是青色的,后面那个是白色,女人搜索这自己脑子里所有“见”过的动物,想了想可能眼前这两个庞然大物就是传说中的麒麟吧。

    这宫冥皇倒是还挺会享受的,怎么以前在宫王府的时候没见过这俩玩意,他不会是偷偷的藏起来了吧,这也太不够意思了。

    “麒麟銮!”

    都还没有开口说话的时候,苏沫怀里的小宇倒是先喊了出来!他这么一说苏沫脑袋一大:还真是麒麟啊!

    要不要这么先进啊,还弄个神兽出来拉车,这难道就是上层物种的优势吗,苏沫等着自己的大眼珠子上下打量了一下眼前的两个神兽:啧啧,这比图片上威武多了。

    小宇喊出麒麟銮之后发现没有人理会自己,自己也不去触霉头,现在终于知道这几个人是什么身份了:能使唤的动麒麟巨兽的想必这个世界上只有一个家族了。

    刚刚还在纳闷呢,寻常人家的干嘛要去瑶海,搞了半天还是一家人呢。

    小宇眼睛忽闪忽闪的眨了两下,重新审视了一下宫冥止,看来刚刚栽在这个男人手里自己也不亏,怪不得刚刚那个老头子叫他王爷呢,原来是宫王府的人,他还当是哪个地痞霸主呢。

    小宇的心里也不是多么尊敬宫王府的人,不过这话他也只敢在心里想一下,可是万万不敢说出口的,不然想必宫王府的王爷是不会绕过他的,若是被宫冥止知道这孩子的心思一定掐的他喘不上来气:敢蔑视他宫王府的王爷――找打吧。

    “上车。”

    见苏沫迟迟不动,反倒是来来回回的打量着他的巨兽,宫冥皇狠狠的瞪了女人一眼,她现在的表情,完全就是一副没见过世面的下层物种的样子。

    不过是两只巨兽罢了,用得着这么好奇吗,而且单是看看也就罢了,这时不时的还要伸手摸一下这个的身体,拉一下那个的胡须,这个女人这是要干嘛?他的巨兽都快成了这个女人手里的玩偶了。

    “哦。”

    苏沫一抬头,见宫冥皇是盯着自己说的,想来这个男人是在跟自己说话,赶紧抬腿就往车上爬。

    等苏沫抱着小宇在宫冥皇的对面坐下来,男人才发现小宇的左手也发生了些变化,这才几分钟没见着,这小家伙倒是挺有能耐的。

    宫冥止站在两只麒麟身边往车上瞄了一眼自己的大哥:这个男人是什么时候把麒麟銮给带出来的,他怎么一点都没有察觉呢,搞得他都已经做好了长途跋涉的准备……

    这么一来原本四五天的路程现在只要半天的时辰就能赶到了,也不知道他们这么着急赶去瑶海干嘛,一点消息都不肯透露给自己。

    “愣着干嘛?”

    见苏沫都麻溜的上车了,宫冥止倒是站在外面不动了,宫冥皇的暴脾气都要出来了,就是为了赶时间才让临川带上两只巨兽的,他这个弟弟倒是一点面子都不给,一路上磨磨蹭蹭的!

    宫冥止白眼一翻,起身跳上青色的麒麟背上,虽然车上还有位置,但是里面的人也不少了,他可不愿意挤进去,还是做个车夫来的逍遥自在。

    “容姑,上车。”

    宫冥止回身把容姑叫上车,自己手下一使劲一鞭子就打在麒麟背上,看的宫冥皇这个心疼啊,这男人这不是多此一举吗,他的麒麟巨兽又不是不认识路还用得着他来驾驭?

    你说你往别人背上一骑也就罢了,还拿鞭子打他们?这是在拿他的巨兽出气吗,他的神兽都是很聪明的好不好,等下自己一个手势他们就知道该怎么办,这么乖巧的灵兽还白白挨了他的一顿鞭子!

    宫冥皇闭目养神了一会,等觉得自己心里舒坦点了的时候才睁开眼睛,他的灵兽还真是听话,反抗都没有反抗一下的就被宫冥止给驾驭着往前走了。

    好在宫冥皇只是心里不舒服了一下,没有把不痛快挂在嘴上,要是让苏沫知道宫冥止就轻轻的抽了一皮鞭他的麒麟他就这么心疼,苏沫一定又要吐槽了:敢问这皮鞭抽身跟吞噬活人比起来哪个更疼?

    “我大哥的遗体在瑶海?”

    沉默了一路的白依依最终还是开了口,虽然这次是自己心甘情愿跟着宫冥皇来的,但是心里的疑问还是尽早解开了的好。

    难怪自己在宫王府找了那么些日子都一点收获没有,原来自己的目标根本就不在宫王府里,宫老爷子还挺聪明的,倒还知道把千年磁石跟跟他大哥的遗体分开放置。

    反正现在自己的身份也已经暴露了,就算是死也要把问题问清楚,要是自己的猜测不错的话,当年杀死自己大哥的应该就是宫王府的人,如今他们既然已经知道了自己的身份,按理说应该就地把自己给处决了,免得留下后患,怎么还要花费时间送她去瑶海找她大哥的遗体呢。

    难道他们是想让她继承她大哥的灵力跟记忆?可是这么一来的话,事情的始末自己就会了然于心,到时候就算宫王府想狡辩推脱都推不掉。

    他们不会这么傻,做不利于自身的事情吧?

    白依依急等着宫冥皇来回答她,究竟宫王府是不是她杀兄灭族的仇人呢,总不至于一直以来都是自己误解了吧!

    要不就是这次去瑶海其实是个陷阱,他们还是想从自己身上得到些什么,众所周知,他们青藤一族能够彻古通今,难道是想借助他们的能力来解决什么难题不成?

    “到了你自然就知道了。”

    宫冥皇显然是没有心情来回答白依依的问题,自己心里又何尝不是七上八下的,他也想尽kuài让这个小丫头继承她该有的灵力,来告知他自己这副身躯究竟是怎么回事?

    噬血之症,只知道这个奇怪的名字,再有就是发作之后的情不自禁!不知道该用什么办法才能彻底把这个怪病给治好。

    “哼。”

    白依依捂住嘴巴不满的回了一句,他越是这么遮遮掩掩的自己就越是觉得奇怪,反正自己现在是案板上的鱼肉,只能任人宰割,看来这宫王府的王爷是不想让自己就这么痛快的死了,他还没玩够呢!

    只是自己也是有脾气的人,要是到时候查明当真是宫王府害的她家破人亡的话,就算是拼尽所有的灵力自己都要试上一试,绝不会束手就毙!

    现在就姑且安稳的等到了瑶海再看他们到底在耍什么花招,不过若是想在她的身上得到些什么的话,那可就是白费心思了。

    说到在她身上的宝物,白依依的手不自觉的就摸了摸胸前的千年磁石,自己“被捕”也有些时候了,怎么宫冥皇半句都没有提到千年磁石这茬呢,这大人物不会是把这件事情给忘jì了吧。

    按理说不可能啊,自己就是因为偷了千年磁石怕败露了身份才逃走的,想必宫王府的人也是因为这个才断定了自己的身份,这次把自己给抓住了,第一时间就该问出千年磁石放在哪里了,怎么都半天了,他一句都不问呢。

    这宫冥皇不会这么差的记性吧,看样子也不像是有老年痴呆症的症状啊,不过他不问更好,自己还指望这千年磁石给她传输能量呢,看看日后这小身体能不能再长了,拖着这么个小身板做什么都不方便。

    白依依瞟了一眼宫冥皇,这个男人不说,自己也装聋作哑,她可不会傻啦吧唧的自己去提醒他,可能他们还没有搞明白千年磁石的奥妙吧。

    就算是白依依自己现在都是对千年磁石一知半解的,现在还在为怎么让她复活而发愁呢,不过没关系,等到了瑶海,若是能承袭了大哥的记忆一qiē问题自然会引刃而解。

    毕竟这可是他们青藤一族的宝物,其中的玄妙外人定然是不得而知,就算是赫赫大名的最上层物种,蛇族的宫老爷子想必也参不透吧。

    苏沫无聊的闭上了眼睛,其实最讨厌这所谓的路程了,尤其是坐车,要是平时还能听个歌看个电视什么的,这会让她去哪里听歌看电视去啊,而且这古代的代步工具又慢,鬼知道要走多久才能到他们所说的瑶海去啊。

    这一车的人是不错,不过个个都沉默不语,她作为一个正常的花季少女还真受不了这样的寂静,可是自己现在也算是个戴罪之身，别人不来找自己的麻烦就已经是谢天谢地了,怎么还会自己聊开话题呢,俗话说,祸从口出,若是不经意间又说了什么惹得宫冥皇不高兴了,怕是吃不了兜着走。(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)