
    苏沫略带挑衅的盯着宫冥止看了半晌,自己都快看的有些不好意思了,可是宫冥止还是一点反应都没有,男人的眼睛始终盯着自己的脚尖,时不时的还抬眼看一下苏沫。

    苏沫叹了口气,想不到他平时能言善辩的,这真要是沉默起来了,还不是一般的寂静呢,看来自己今天想要个说法的这个念头是不能再有了。

    在这么下去自己非要让他给逼疯不成,他这是要逼得自己发飙啊,不过考虑到自己的淑女形象,苏沫还是忍住了,她要是发起疯来可不是一般的人能受的了的。

    宫冥止本来也想着看苏沫接下来会做出什么大动作,其实自己虽然是出于一片好心,但是总归这个做法不太靠谱,也是自己大意了,怎么这个时候露出马脚来了呢。

    她若是不知道传送鸟的真实身份还好说,既然现在知道了想必心里正窝火着呢,这个时候自己是万万不能多做解释的,这样出来的效果只会是适得其反。

    不过等了半天倒是不见苏沫有什么别的反应,不说是动作了,就连其他别的问题都没有再问上一句。

    这就更让宫冥止的心里七上八下的,她要是生气了,发顿火,发泄一下还好了呢,这闷生不吭的是怎么个意思。

    宫冥止一个大男人确实是不会猜测女人的心思,尤其是苏沫还是一个外来物种,想必心里想的也跟他们这个世界的不一样。

    这又不说话也不动的倒是让宫冥止有些摸不到头脑了,至少从她的话语里应该可以揣测出她的心意,最起码知道她是喜是怒。

    当然发生这种被人“监视”的情况下,她就不可能会喜了,但是怒也是分层次的,她到底是微怒呢还是中怒呢还是大怒呢?

    不说话,脸上的表情也看不出个所以然来,宫冥止就只能沉默了!本来自己的辩解就会显得苍白无力,现在就是连辩解的机会都不留给他了。

    “哗~”

    宫冥止还在揣测着苏沫的心思呢,就听到耳边有什么破水而出的声响,斜眼一看正是自己的传送鸟回来了。

    想必是消息已经传给老爷子了,算一算他来回的时间,宫冥止在心里估量了一下:看来老爷子离他们也不是很远啊!

    传送鸟出水之后就直接落在宫冥止的肩膀上,尖尖的的绿纯微微靠近宫冥止的耳边,像是在对他说些甚么。

    苏沫是听不到甚么声音,但是却看见宫冥止在时不时的点头,从这个场景里女人猜出来,这个传送鸟应该是在给他传递信息。

    还真是人如其名呢,这传送鸟的名字起得还真是贴切,就是这样子长得有些古怪,更是不清楚他一开始怎么会是一朵花,而且还是灰色的!

    并不是苏沫孤陋寡闻,长这么大还真就没有见过灰色的花朵,这能变形的花更是听都不曾听说过,今天这还算是给自己长了回见识呢。

    “怎么说?”

    等到传送鸟重新幻化成一朵灰色的小花隐匿起来之后,宫冥皇便开口问道,这传送鸟去了,按理说老爷子应该派人来迎接他们才对,怎么只有传送鸟一人回来了。

    这要是没有人在头前引路,茫茫瑶海中,他们要去哪里找水晶宫呢,若是不得指引就算是水晶宫在眼前,想必他们都认不出来。

    “等下会有人来接应我们。”

    宫冥止趁着这个空档想赶紧把大家的注意力都转移到别处去,可不要总是盯着他一个人看,看的他都挂不好意思了,尤其是身边还跟着十几个侍卫呢,以后他在宫王府中的威信何存呢。

    宫冥皇听完之后便转身交代临川将两头麒麟收起来,这两个庞然大物带在身边不是很方便,还是让他们“休息”一下吧。

    看着始终还没有动静的海面,宫冥皇叹了口气:按说瑶海的物种也算是上层物种了,怎么这速度还要比传送鸟慢上这么些呢。

    若不是他们灵力低那就剩下另外一个原因了:也就是说在他们来之前老爷子根本就没有派人做好准备迎接他们,等到传送鸟前去报信了,他们才慌忙准备,这才有稍后来接的说法。

    要真是后面这种情况,宫冥皇都要气死,这老头子也太不拿他们当回事了吧,不过是等了几天没有等到就这么放弃了?

    好歹派个人每天都在这里巡查一下也好啊,就这么随随便便的让他的母亲插上一面小旗子,还要他们自己去通报。

    弄得好像是自己非要赖着到瑶海来一样,可是因为老爷子”请“他来,他才跟出来的,总之,这趟瑶海之行,自己非常的不满意。

    本来心里还有这另外的打算的,就是能够通guò白依依了解到自己的身体到底是得了什么怪病,有什么破解的方法。现在自己的希望可是全部都寄托在白依依的身上了,要是能够解除自己心中的疑惑还好说,要是连这个盼头都没有了的话,这趟瑶海一行对他来说还真是一种折磨啊!

    “两位王爷久等了!”

    海面还没有丝毫的变化就先听到了一个女人的声音,说是女人的声音却显得恢弘嘹亮,若是声带在宽一些,不这么细腻的话,宫冥皇都要认为这是个男人的声音了。

    苏沫被这冷不丁传来的一阵声音给吓了一跳,女人瞪大双眼往四周看了看,白色的沙滩上面除了他们这从宫王府而来的十几个人之外根本就没有别人。

    但是这声音又不是像是他们之中任何一个人的,而且声音一听就是个女人的声音,这里的女人也没有几个,加上自己也不过才四个,苏沫就就更加肯定,她们中根本不会有人发出这种声音的。

    而且从她的话里不难听出,这个女人是来迎接宫冥皇跟宫冥止的,一定是这所谓的瑶海里的人,但是只闻其声未见其人这种怪事苏沫还真是第一次遇见。

    猜测着这个声音有可能是从海里发出的,苏沫就睁大眼睛望着波涛起伏的海面,盯着的时间长了自己都有些头晕目眩了才稍微转移了一下视线。

    “玉螺见过两位王爷。”

    苏沫在回过神来看的时候就看见瑶海海面上漂浮着一个女人的上半身,乌黑的长发湿漉漉的仅仅贴着她的后颈,隐藏在了水下。

    恍惚间苏沫都觉得这个女人像是没有穿衣服的,半个胸部裸露在外面煞是惹眼,苏沫自己是个女人都忍不住多看了两眼。

    要是自己是个男人的话,估计眼睛都要扎进去拔不出来了,苏沫嘟了嘟嘴吧,来这个世界上第一次看见这么大尺度的女人出现在自己面前。

    说起男人,苏沫有些不屑的瞥了一眼前后两边站着宫冥皇跟宫冥止,这里除了自己,白依依,银美刹还有容姑可不都是大男人吗。

    以宫冥皇跟宫冥止为首的十几个男人就站着眼前呢,苏沫还真是想看一下这几个男人是什么样的表情。

    果然是不出自己所料,所有的男人――不,也包括女人,是这里所有的人除了自己,现在的目光都盯着这个自称是玉螺的女人呢。

    苏沫满脸上都写满了“鄙夷”跟“不屑”,男人看女人跟女人看女人的目的跟动机都是不一样的,苏沫说不上来自己这算是什么,不屑?或者是不满?抑或是……

    其实想来想去还是觉得“嫉妒”是最贴切的说法了,这就是赤裸裸的羡慕嫉妒恨了,女人嘛,都盼着自己有个好脸蛋,然后再长个好身材,就算是脸蛋不行,有个凹凸有致的曼妙身姿也是不错的。

    苏沫自觉地要说长相呢自己还是可以的,谦虚一点说中上总排的上吧,不说倾国倾城的,最起码不会看到就惹人厌的,但是她这小身板不说多了,完全就像是没有发育好的,有可能是自己的年纪有些小,还没有发育好,那就要看看过两年之后会不会有什么变化了。

    但是眼前的女人就不一样了,这完全就是衣服现实版的美人出浴图啊,想必就是在这个妖魔的时代也没有哪个男人能够不为所动吧。

    苏沫环视一下周围的男人们,一个个的盯着玉螺眼睛都不眨一下,看到就觉得像是个猥琐的流氓。

    苏沫重新把视线放回玉螺身上,看着这些这副德行的男人们,自己都觉得堵心,还是来仔细的欣赏一下美女吧。

    眼前的女人额头光亮,柳叶细眉,眉心处还有一颗红黑色的印记,苏沫想了想这可能就是传说中的美人痣吧,高挺的鼻梁都让苏沫怀疑这是不是真的啊,世上还当真有这么完美无瑕的面孔不成。

    看着她精致的侧脸苏沫一度皱眉:嫉妒,我就是赤裸裸的嫉妒!怎么老天不奖赏给她一个这么销魂又夺魄的容颜跟身材呢!

    若是把自己跟这个叫玉螺的姑娘放在一起比较的话,总结出来就只有一个结论――完全没有可比性!她们两个根本就不是一个水平线上的物种!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)