
    宫冥皇倒是一脸轻蔑的看了一眼苏沫,她越是说自己不知道,他还就偏偏不相信了呢,在宫王府的时候她们三个人可就是形影不离的。

    尤其是她身边的小美,上次在水牢为了救她,自己的命都可以不要,她逃出来的时候还特意把昏迷的银美刹带出来,不至于现在又分道扬镳吧!

    虽然暂时还不清楚她来王府的目的,但是看着也不像是有所作为的样子,定然是三个人结伴而来的,或许是暂时的走散了也说不定。

    只是想不到苏沫还挺仗义的,想必是认为自己是来追究她们出逃的,这才包庇起那两个丫头来了,她还真是把自己安置的够高尚的。

    “你知道白依依的身份吗?”

    想想这两个人接触这么久了,她不可能会不知道吧,若是连她都不知道,只能说那个小丫头隐藏的够深的,连身边的人都防着。

    “什么身份?”

    苏沫反应还算是灵敏,宫冥皇的话一出,她就马上回看一句,但是言语间还是多了份停留,眼神也有些闪烁。

    宫冥皇的视线根本就没有离开苏沫的脸,就是靠着观察她的一举一动来判断这个丫头是不是在对自己说谎的。

    从她刚刚的表xiàn来看,明显是知道些什么,不过以为她不说自己就不会知道了,她也不想想,自己能这么问她了,肯定是了解了内情了。

    “你知道她是青藤族的后人!”

    宫冥皇右手搭在苏沫的肩上,自己说这话的时候明显感觉到她的身子微微颤了一下,显然这是被自己给言中了,她不是什么都不知道,而是不愿意跟自己说!

    还以为这是帮朋友守护秘密吧,早就该想到什么事情都不会瞒过宫王府的人的,尤其是白依依那个小丫头偷走了千年磁石,她的身份岂不是更加呼之欲出了。

    想来她进入宫王府的目的还不单单在此吧,青藤果的记忆是一代一代的传承下去的,若是不找到星月白的遗体,白依依也不过是个普通的丫头片子。

    真正等她继承了青藤家族能力的时候或许才能称得上是个正统的上层物种的继承人吧!

    也难怪她会逃出去,偷走了千年磁石若是还留在宫王府,过不了多久就会被识破身份,到时候不但是继承不了能力,就连到手的宝物也会失去,她自然就想到了逃离!

    这也难怪,她真正想要的东西早就被老爷子给转移出去了,现在深藏在瑶海的万丈海底,就算是有人想打他的主意,也没有那个能力!

    宫王府虽然说是顶级的上层家族,但是府里的守卫也不是多么森严,真正有心思的人若是想混进去,也不是不可能!

    可瑶海就不一样了,那是母亲的地界,若是得不到她的指引,进了瑶海就等于是步入了死亡,所以真正重要的东西,老爷子是不会放在宫王府内,而是全部转移到瑶海,这点外界的人怕是不会知晓!

    “临川,带人在王府里搜一下。”

    见苏沫这个反应,宫冥皇的心里就有底了,她知道白依依的身份,为了防止自己身份败露,白依依定然会跟苏沫同行,她们决然是不会分开行动的!

    苏沫这个外来物种要能力没有能力,要生活经验也没有经验的,离开白依依跟银美刹想必也过活不了多久,万一被人套出有关青藤果的消息来,无疑是给白依依添了个大麻烦。

    所以就算是她不关心苏沫的生死,为了自己的安全着想都会把苏沫带在身边!

    有了这个定论,宫冥皇又试探性的吩咐临川,实际上也不是真的让临去找人,只是想看看苏沫的反应,倒是想不到这个丫头这么容易就受骗了。

    看到临川一走,苏沫的眼神立刻变得焦躁起来,看在眼里的宫冥皇心中暗笑一下,却也不表露出来,想不到她也还挺有心有肺的吗!

    “大哥,你找那个小丫头干嘛?”

    宫冥止一直以为这次出来的目的是为了单纯找苏沫的,只是没有想到,现在人找到了,他大哥竟然又关心起别的人来了。

    一个小丫头罢了,在不在的都没有关系,况且刚刚也已经跟王隶说明了,既然人都找到了,他们马上就走的,现在又磨磨蹭蹭的赖在这里,王隶那个老东西若是知道了还不气死。

    本来这次老东西过寿,他跟他大哥过来了就没给他好脸色看,今天苏沫又闹上这么一出,也不说她是有心或者无意的,传出去总归是不好。

    想必老东西现在心里就窝火着呢,肯定还以为他们宫王府的人是故意来找茬的,不过也要怨他自己运气不佳,偏偏这个时候办寿宴,他们两家素日里也没多少来往,谁知道他哪天过寿,要是知道的话才不会让他这么好过呢,最起码也要给他备一份“大礼”表示一下,苏沫这一出才哪到哪啊,自己的主意可多了去了!

    宫冥皇看了一眼自己这个弟弟,估计他的心里装的都是苏沫了,他们这次出来的主要目的可不是在这个女人身上,最重要的还是那个小丫头。

    当年老爷子专程派人去请星月白,谁知道他却在半路被人暗害了,老爷子赶到的时候人已经奄奄一息,断断续续的说几句之后便元神归去。

    等到依照他的叮嘱赶去查看青藤老树的时候,也已经被人损毁了,好在他去的还算及时,在几个杀手找到千年磁石前就把他们制服了。

    只是却没有看到青藤族的后人,当时的青藤果!几个杀手见事情败露了纷纷服毒自杀,老爷子什么也没有问出来,只好把千年磁石这个宝物挖出带回了宫王府。

    就当是的情况来看,青藤后人不可能遭到杀害,估计是为了躲避仇家藏匿起来了!

    以后每年老爷子基本上都在寻找这个青藤族人,但是一去大半年的时候也不是没有,都是毫无音讯。

    一找就找了千年有余,一则是为了自己这个身体,再来也是怀着对青藤一族深深的歉意,若不是自己当年找上门去,恐怕青藤一族也不会遭此大劫!

    很明显这是有人不想让他们知道如何治愈自己的噬血之症而故意杀人灭口了!

    如今好不容易知道了白依依的身份,怎么能再让她流落在外,况且老爷子已经去了瑶海,只要把白依依也带过去,让她继承她大哥的灵力,所有的事情就迎刃而解了。

    躲在幕后操控的黑手也可以揪出来,眼见着所有的事情都能得到圆满的解决,宫冥皇倒是有些兴奋起来,他已经厌倦了这个身体了!

    看着苏沫这一脸的警惕,宫冥皇猛地明白过来,自己没有跟她讲明找白依依的原因,想必这个女人以为自己是要找她朋友的麻烦才不肯说出来的。

    毕竟白依依可是偷了宫王府的东西之后才“逃”出来的,尽管这个东西原来就是她们青藤族的根基。

    “她们在哪,我可不是来找麻烦的。”

    宫冥皇直接无视宫冥止的问题,这算是在像苏沫做解释,毕竟他也不愿意在王府待着!

    本来还想再说的透彻一点,可是又不知道苏沫对这件事情了解多少,怕是自己说出来什么她也听不懂理解不了,而且还会把宫冥止的疑问给勾出来。

    想想还是不能做给自己带来麻烦的事情,只要让苏沫清楚自己没有恶意就行了,其他的,若是她想知道的话,还是亲自问她的朋友比较合适!

    而且自己对这些事情也是一知半解的,那时候自己还小,就是因为发现了这个身体患有如此奇特的病症才去找星月白卜问,可惜还害了他!

    说起来自己还欠白依依一条命呢,若是让她继承了星月白的记忆跟灵力知道是因为他宫冥皇才害的她们青藤灭族,不知道那个小丫头还会不会跟自己讲出实情,治好他的病!

    苏沫听宫冥皇这么说了,倒是有些犹豫,这个男人一会让他的手下去找人,这会又说自己没有恶意,没有恶意干嘛这么凶巴巴的!

    平白无故的怎么会想起白依依那个丫头片子来,原来在宫王府的时候也没见他对这个丫头这么有兴趣啊!

    还不就是因为这次依依偷了一块所谓的千年磁石跑出来,他才追上来的吗?居然还大言不惭的说自己没有恶意,鬼才信他呢!

    “我真不知道。”

    苏沫继续装蒜,就猜到如果这家伙不是奔着自己来的就是奔着白依依来的,想不到一块破铁还真这么重要啊,怪不得依依整天当个宝贝一样的揣在怀里呢!

    要是自己还有机会见到她的话,一定要问清楚这宝贝是什么来头,还真是“人”不可貌相了,长的这么不起眼的一块破铁都成了抢手货了。

    宫冥止站在原处一翻白眼,听着宫冥皇跟苏沫你一句她一句的说着,愣是把自己当空气给忽略掉了,心里顿时一阵冰冷。

    感情这两个人是完全无视自己啊,他大哥就不说了,好歹苏沫不能这么对待他吧,怎么说刚刚也是自己及时的把她从鬼门关给拽了回来,怎么一点表示都没有呢?(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)