
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《蟒妻》更多支持！

    以前就算是见了面也会避开他的视线,因为歪手觉得自打那次之后,族长看自己的眼神就仿佛是在看一个不安分的坏孩子,自己的脸上因此也被贴上了标签――除了自己的父母,没有人喜欢的坏孩子!

    仿佛之后所有的坏事都可以被推卸到自己的身上来,而且自己还毫无还口的余地,口口声声说着代表正义跟责任的族长其实也不过如此。

    吴康族长看了一眼下面站着歪手,虽然他眼里是一种说不出来的坚定跟执着,但是自己还是很不相信他的话,就算是信,自己作为一个族长的尊严也不允许他就这么轻yì的听一个年轻人的摆布。

    “召集起来做什么?”

    满是不满的情xù,吴康伸手推了一下摆放在供盘上的鱼卵,这个时候也没有兴致再吃下去了,这个歪手自打他的父母去世之后就变的神神秘秘的,这次又不知是卖的什么关子。

    族里虽然说没有什么大事情,但是最近南海岸的蟹族的进攻又变的频繁起来,大家都在忙着放哨警卫,这个时候把大家召集起来,万一敌人来犯,岂不是要让他们整个家族尽数灭亡吗!

    “讨伐蟹族。”

    歪手此言一出,满座惊住,就连吴康也呆立了片刻:这孩子莫不是把自己关在家里闷出病来了吧,净说些胡言乱语了,蟹族的实力不知道要比他们强多少倍呢,敌人不来侵犯他们都已经是烧了高香了,怎么还敢主动去讨伐呢。

    虽然前几次蟹族的几次进攻都被他们给誓死挡了回去,但是对于族人的伤害还是很大的,伤亡也很惨重,只不过还是要硬着头皮顶下去。

    “休要说什么大话,你是不知道现在的情形!”

    吴康短暂的震惊之后,脸上的表情立马就变成了震怒,一个肢体残缺畸形的娃娃懂什么战争啊,整日把自己关在家里,他根本就不了解外面的境况,一开口就说些大话。

    “这是我最新研制的毒药,你可以找人先试一下。”

    歪手将手中的纸包抛给了吴康,从这个动作来看,他对于眼前的这位老族长可是一点敬重之意都没有了。

    吴康抬手示意了一下站在自己身边的侍从上前将纸包捡了起来,这时候因为好奇心重便没有去计较歪手的态度,不过老人家还是半信半疑,一包小小的药粉能有什么作用,以前他的父亲还是会配制毒药啊,可是最后还不是没有派上什么用场,反倒是把自己的命给搭了进去。

    “这是什么?”

    吴康看着纸包里一些红色的粉末状的物体,抬眼看了看目无表情的歪手,这个时候仔细打量起来歪手,倒是觉得他跟以前有了很大的变化,不是相貌,而是表情,总觉得他的身上无时无刻的不透露着一丝寒气。

    “可以消灭整个蟹族的东西。”

    歪手很自信的样子更是让吴康有了继续听他讲下去的冲动,虽然不知道这孩子是哪里来的这种自信跟胆识,不过这倒是跟以前的他截然不同了,总感觉:这孩子,像是变了一个人一样!

    “你说的简单,我凭什么相信你!”

    虽然他的父亲在世的时候曾经为他们乌贼一族做出了不少的贡献,尤其是他配制的毒药更是被很多族人拿来做了防身必备的物品,但是冰晶歪手跟他的父亲不一样,而且他父亲去世的时候他年纪还那么小,吴康可不认为歪手能够继承他父亲的能力,也能够配制出独特而有效的毒药来。

    “你可以选择不信,那就要看你跟你的亲信们还能抵挡的了几波蟹族的进攻。”

    歪手很不屑的看了一眼面容有些错愕的吴康,他还真以为自己把自己封闭起来就不了解外面发生的事情了吗,自打几十年前蟹族跟乌贼族因为江界划分的为题闹僵了之后,原本关系还算不错的两个种族之间就变成了死敌,这几十年来大小战争不计其数。

    尤其是最近几年,蟹族的进攻一次比一次猛烈,怕是再过不了多久这个老东西就已经没有能力抵抗了,自己之所以这么自信,是因为他这次除了选择相信自己别无选择了!

    “你……你这是在嘲讽老夫还有你的族人?”

    吴康没有想到歪手会说出这样的话来,虽然他说的是实话,但是这说话的语气跟态度显然是让他这个族长心里很不舒服,可是歪手讲的也没有错,他们究竟还能抵御的了几波蟹族的进攻呢,最近这几场战争下来,他们是几次撤退,就连江界都已经越来越小了,以前的疆域明显的都已经守不住了。

    看来歪手这次还是有备而来的,自己除了选择相信他能反败为胜之外似乎是毫无选择了,吴康看着手里纸包中的红色粉末,闭上眼睛想了一会。

    “你为什么这么做,想要我给你什么好处?”

    自己是不相信一直沉默寡言性格孤僻的歪手会突然之间就这么关心起整个乌贼一族的命运来,虽然这也跟他的生存息息相关,但是既然以前他能做到置之不理,就不信会在近期这么短的时间里思想就转变的这么快。

    他之所以站出来这么做,一定是有什么目的的,这就要看等他击退了蟹族的攻击之后提什么条件了,虽然自己对他的能力还有所怀疑,但是现在更怀疑的应该是他的动机。

    “这个以后我会告sù你。”

    歪手说这话的时候突然就咧嘴笑了一下,族长还算是聪明的,自己不会无缘无故的就站出来想要“保卫”他的种族,其实在自己心里,这一群外形跟自己差不多的物种根本就不算是自己的同族,他没有责任也没有义务来帮助他们抵御外敌,甚至说他们的生死命运跟自己一点关系都没有。

    可是怎么说呢,突然之间脑子里就闪过了一丝想法:怎么能让这些自己的族人死在蟹族的手里呢,怎么能让他们战死沙场呢,让他们背负着这样的美名死去,岂不是太便宜了他们?

    “你放心,我可不是冲着你族长的位子来的。”

    歪手便转身出去边开口说道,眼中的不屑更是让人一目了然,吴康听了这话虽然气愤的不行,但是有那么一瞬间还是觉得很心安的,自己的地位是不容别热染指的,尤其是对方还是个畸形,那更是想都不要想。

    歪手退出了大门之外,听着身后的吴康在吩咐手下聚集所有的将士的时候,嘴角还是不经意的扯动了一下:族长?谁稀罕这个称号!

    “明天正午,出发。”

    丢下这句话之后歪手便大摇大摆的回到了自己的家中,阴暗漆黑的石磊房中不断的传出一阵阵令人头皮发麻的笑声出来……

    第二日的乌蟹之战在预期中爆发,但是结果却是在意料之外:战争中存活下来的乌贼跟蟹族的后裔们不足十人,听存活下来的人回忆说,那并不是一场残酷的杀戮战争,更确切的说,其实所有人都是在毫无准备的情况下瞬间死去的!

    他们做好了战斗的准备,可是真正的战斗还没有开始他们便已经死去了,并且是在极度的痛苦之中死去:每个人的面部表情都很惊恐,甚至有些狰狞,谁都不知道他们在死亡的那一瞬间经历了什么,但是可以想象到,那一定是极为恐怖的。

    只在一眨眼的功夫,原本还喧嚣着的双方阵垒便在刹那间安静了下来,之后所有人都倒地不起,之后空气当中回荡着一个男人放肆的笑声……

    宫问天看了看肩膀上不断聚集的白色花瓣,又隔着这下下落物看了一眼跟自己相隔不是很远的千里礁,虽然离得不是很远,但是因为这些白色的花瓣阻碍了视线,看起来还是有些模糊的。

    据说在那场战争中歪手所用的招式就是在直水攻击中掺入了他自己研制的毒药,这种药物可以让人在很短的时间里死去,并且死状极为惊恐,像是在死的一瞬间经历了什么可怕的事情一样,当然这也只是传闻,真正见过并经历过那场战争的幸存者根本就没有几个人,当时这几个人算是比较幸运的,刚好手中有些遮蔽物,这才挡住了歪手的攻击。

    当时歪手因为太过兴奋,只顾着在空中狂笑乱舞,完全就不曾察觉到还有幸存者的所在,或者说他根本就不在乎是不是有人还活着,他要得只是这么多人集体在他面前死亡的快感吧。

    看着影像模糊的千里礁,宫问天暗自叹了口气,这个丫头看起来也不像是个大奸大恶之人,应该不会使用跟歪手类似的招式吧。歪手可是传闻中的大魔头,并且后来有人见过类似的人,说是当时的他似乎是已经神志不清了,见人就说要毒死他们。这丫头也是也使用这么狠毒的招式在这漫天散落的白色花瓣之内加上毒药的话,看她散落的范围这么大,岂不是不止对付了自己,就连这附近的生灵都要遭殃了。(小说《蟒妻》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信。点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)