
    临进王府大门之前,苏沫还特意瞄了一眼立在大门右侧的石质老虎的雕像一眼,看到虎头上面空洞的眼眶是,苏沫差点笑出声来:感情宫冥止把别人的眼珠子给抠出来就一直没还回去啊。

    现在可好,多威武的老虎啊,被他给弄成有眼无珠了,王城还不气的在家跺脚啊!

    “夫人慢走,老爷跟少爷都在花厅。”

    见木柳氏一只脚踏进王府,王临赶紧在后面提醒了一句,以前老爷跟少主都是在别院里等候客人,今日府里多了两位宫王府的王爷,这才移去了花厅等候。

    木夫人以往习惯了,若是不提醒她,走到别院去了,见不到老爷跟少主怕是要记恨自己了,还是说清楚的好。

    “哦?”

    木柳氏也没停下脚下的步子,应了一句就拉着苏沫进了院门,她倒是也不急着去见王隶跟王城,说不定直接去别院还闹热一些。

    那些个早到的贵夫人们怕是正三两成群的话着家常了,女人毕竟还是擅长跟女人打交道的。

    “咱们就去别院等着。”

    苏沫在后面任由木柳氏带着她左转右转的,她只在后面稍微记了一下大概的路线,等下随便寻个由头还要混出来的,王府地方这么大,若是不记得清楚一点,可是很容易迷路的。

    “这王府好是气派。”

    苏沫怕被木夫人察觉出自己有心思,便找话跟她聊,一路上四处打量着周遭的建筑物其实是在记下来时的路,却表xiàn的像是在专门看景致一样。

    “那是自然,王府是大门大院,咱们小小的木府可比不得。”

    木柳氏也不是妄自菲薄,还是很清楚自己木府的身份地位的,这王府里的摆设建筑,她们木府断然是比不得的,就算是家财万贯,有些权利地位的象征都是买不来的。

    一路上这母女二人说说笑笑的,倒是不觉得走了多远,只是这一道上遇上的人也不少,看打扮都是王府里的丫鬟跟伙计,个个像是很忙碌的样子,竟然都没有人跟他们打招呼。

    苏沫先说觉得有些泄气,怎么说这木夫人跟王府也算是有些亲,时不时的串个门之类的也是要来王府的吧,这府里总该有人认识她,怎么弄的连个打招呼的人都没有了。

    这是说明他们王府的人不把木夫人当回事还是今天真就那么忙啊,说话的空档都没有了。

    自己还想表xiàn出一幅贵客的模样来呢,怎么这一路上不说一百了几十个人总该是有了,也没有人驻足给她捧捧场的,都是各忙各的。

    不过后来,苏沫还真有些庆幸,这样也好,没人搭理她们,等下她溜出来的时候行动也方便一些,不至于被人给察觉盘问。

    苏沫想的入神,自己有些入戏般的点了点头,好在木夫人是认为她这是在回应自己上一句话没有起疑心。

    “对了,娘亲,不是祝寿吗,怎么寿礼都没准备?”

    苏沫恍然大悟一般,刚刚看别人大箱小箱的还在考虑呢,木府的实力也不差,还以为也是成箱的往这边搬呢,没想到她们人下来了,马车就那么走了,什么都没有留下。

    这么空着手进来,还真有些难为情,尤其是别人都带了,你不带的话,显得有些格格不入。

    就算两家是姻亲关系,王府的老头子过寿应该也算是件大事,看今天的排场就看出来了,空着手来,还真不是那么回事,别人当着面不说不等于背地里不说啊。

    “这个苏儿就不要操心了,你爹爹丢准备好了。”

    木柳氏拍了拍苏沫的肩膀,只管教他安心,这些个事情老爷早就安排妥当了,这次除了贺礼还准备一份别的大礼,搞得神秘兮兮的,连自己都瞒着!

    不过只希望老爷不要做什么伤天害理的事情就行,每次他出远门自己都为他揪着心,总觉得心里不安,这次也是一样,好在他平安归来了,但是行色匆匆的样子总是让人起疑心。

    “哦。”

    苏沫默默的在心里记了一下,这是进了王府之后转的第三个弯了,先是左转,后面连着两个右转。

    等到觉察到背上有什么东西在动的时候,苏沫顿时心凉了一大截,难怪走了这一路总是有种不好的预感呢,居然把身上这套孔雀翎装给忘得一干二净了。

    苏沫把手慢慢的伸到背后摸了一下,真希望这是自己的幻觉,可能是自己太紧张了,细算算时辰,这孔雀翎应该还没这么快就蹦出来吧。

    “咦。到时辰了吗?”

    背后空荡荡的什么都没摸到,再加上木柳氏的一席话更是让苏沫无语:这次不知道又招了个什么样的孔雀精灵来了。

    她是真感觉不出来这孔雀精灵有什么好处来,都说再一再二难再三,她明显是上过两次当的人了,可是这第三次还是没办法拒绝。

    可能第一次接触这个孔雀翎的时候,苏沫还是有那么一点点的好奇心的,穿件衣服居然还能穿出格精灵来,想想都觉得很不可思议,自己必须要体验一把。

    她拥有的第一个精灵就是小白,一开始还是满心欢喜的,觉得这小家伙还挺可爱的,没事就叫出来逗她玩,谁知道时间长了,这家伙赖上她了。

    再后来宫冥皇又派人来送了件黑色的孔雀翎装给她,苏沫那时候还存zài着幻想,都说黑色比较正式,可能里面生出的孔雀翎也能严sù一点,说不定还能帮她把小白给管住呢。

    就这么着,一失足成千古恨啊,没想到小黑比小白还缠人,后来的日子里就被这黑白无常给搞得焦头烂额,最后实在是忍受不了就把二人给锁起来了。

    定期往木匣子里扔点好吃的给他们吃着,免得被饿死了,若不是看在两个小东西也是两条小生命的份上,苏沫都有种想杀人灭口,毁尸灭迹的冲动!

    以往的经验告sù她:什么颜色的衣料就会生出什么颜色的孔雀精灵来,也省的她费心给这个新生命起名字了,干脆就沿袭她的小字辈,叫小蓝得了。

    “这不是木夫人嘛!”

    还没等苏沫等来她的小蓝,就听到一个刺耳的女人声音传来,声音高亢不说,嗓音又尖,听的苏沫有种抓心挠肝的感觉。

    木柳氏听到有人喊自己,也没有时间等着看孔雀精灵出世,虽说一听声音就知道是城南徐府的小姨太,木夫人转身还是一脸笑容的迎了过去。

    平日子自己最是讨厌这个徐府的小姨太,偏偏这个徐家跟他们木府还有很多生意上的来往,又不得不应酬着,想不到这还没到别院呢就先遇到了她,这还真算是冤家路窄!

    等下她又要开始在自己面前炫耀了,什么儿子孝顺女儿风光的,就连她们家的丫鬟下人的也要夸上一夸,时不时的还要数落一下他们家的谣儿……这下自己的耳根子可不得清净了。

    “徐家姨娘。”

    苏沫明显看出木夫人脸上的笑容有些僵硬,想必她跟自己一样也是不喜欢眼前这个女人,顿时觉得说他们俩是母女倒是还挺般配的呢,审美眼光还差不多!

    再抬头看对面站在的女人,高挑的个头,一袭大红色的金凤袍将她的身体显得凹凸有致,只是这个颜色跟她的年龄似乎有那么一点不合拍。

    徐娘半老的穿的这么光彩照人的,都不知道她是什么审美!

    徐姨太一撇嘴,显然是对木柳氏对自己的称呼不满意,她可不是以前的姨娘了,老爷都已经封她为夫人了,岂能再姨娘姨娘的叫着,跌了身份。

    “妹妹现在是徐府的九夫人。”

    看似无意实则有意的提了一句醒,徐姨太最终把飘忽不定的眼神落在了苏沫的身上,自己也去过木府几趟,倒是没见过这个丫头。

    不过只当是一个普通的丫鬟罢了,眼神里还满是轻蔑,“木夫人这身边的丫鬟倒是挺标致的,打扮的可比您都……”

    苏沫见这个女人布置在他们面前搔首弄姿,反倒还有些挑拨离间起来了,更是觉得生气,还好她不是个丫鬟,若真是个丫鬟,木夫人听到她这么说肺还不得气炸了啊!

    这不明摆着说木夫人还不如自己这个丫鬟吗,哪个主子愿意听这样的话啊!

    再说她这是什么眼神啊,自己这明明就是个千金大小姐的打扮,这货居然说她是丫鬟,这不白费了木夫人这么精心的打扮自己了。

    还真是个闭嘴讨嫌,张嘴树敌的无脑女人,这话到了她的嘴里是怎么听怎么都觉得别扭,完全经不起任何推敲。

    还自称什么九夫人,可不就是姨太太吗,倒是还洋洋得意起来了,苏沫突然有种想去认识一下这个女人老公的冲动,真好奇是什么样的傻狍子看上了这样的女人。典型的出门不带脑子的人。

    果然木夫人一听她这话,顿时脸一沉,但是还碍着面子又不想当众跟她辩驳失了自己的身份。

    “这是小女槿苏。”

    故意把小女加重了语气,好让她听清楚了,槿苏可不是什么丫鬟,是自己的女儿――女儿!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)