
    其实苏沫跟在宫冥皇的身后走的有些尴尬,毕竟别人也没有邀请自己,但是要是不跟着自己还真不知道该去哪里。

    怎么说这事情似乎跟自己也没有关系,而且从刚刚开始,总觉得有些心神不宁的,可是又说不出自己是在担心什么。

    苏沫回头看了看走在最后面的宫冥皇,感觉这个男人跟自己一样,都是被大队伍给甩出去的,要是这个时候银美刹在就好了,还能有个人跟自己作伴,可是刚刚她却被玉螺给带走了。

    空旷的走廊上就只有宫寿白依依,千里礁宫冥止再加上自己和宫冥皇六个人,苏沫咬了咬嘴唇,貌似这几个人里面只有自己是个局外人,这跟着怎么都像是去凑热闹的。

    而且宫老爷子是没有看到自己跟上来,若是等下到了目的地他再来一句“你怎么跟来了,快回去”自己的脸可就丢大了,虽然说本来就没怎么有脸面的一个人。

    不说自己猜的,就是光看都知道想必这件事情关系重dà,不然也不会只有几个大人物跟来了,要是谁都可以知道的话,千里礁一定会多派几个人在后面伺候着,这会就连贴身的玉螺都打发走了,看来事情小不了。

    苏沫平时也算是一个挺八卦的人,也难得有这么好的机会可以让她自己去探知缘由,怎么会轻yì放弃呢,不去白不去。

    况且宫冥皇跟在身后呢,他也没说不让自己跟过去,苏沫就当是自己自作多情了一次吧,就这么不请自来了!

    其实宫寿是知道苏沫也跟来的,他对此也算是默认了,毕竟自己也认为这件事情多少跟她还是有些关系的,虽然现在还不能断定这孩子的身份,但是能长的如此相像又跟宫冥皇有着这样的渊源,不得不说他们之间是有联系的!

    自己现在还不好妄下定断,只等到白依依承袭了青藤族的记忆知道原委之后再做打算,看看身旁疾步行走的白依依,想必这个孩子现在也是心急如焚吧,她看起来比谁都要想知道真相。

    “我现在带你去见你的大哥。”

    宫寿右手轻轻搭在白依依稚嫩的肩膀上,总觉得这句话自己有些说不出口,一提到星月白就感觉自己心存愧疚的样子。

    白依依却并不关心宫寿说这话的时候是何表情,她现在最为关心的就是大哥在哪里,是谁害了他,又是谁灭了他们一族!

    不过白依依还是有些敌意的抬头看了看宫寿,不觉得这个男人会这么好心的专程带她来见她大哥的遗体,一旦自己继承了大哥的灵力那时候她的能力可不是现在能够比拟的。

    这个老头子不会不知道这一点,若他真是杀害大哥的元凶,抓到自己之后应该斩草除根才对,怎么会轻yì的带她去见大哥的遗体呢。

    只要自己稍微的摸上一把就能轻而易举的继承大哥所有的灵力,若是到时候被自己查知到真相,就算是不是他的对手,自己也会拼尽全力为大哥跟整个青藤家族报仇。

    “你有什么目的?”

    既然他早就已经知道了自己的身份,白依依也断然不会藏着掖着,更不会惧怕他们宫王府的淫威,反正现在自己是在他们手里,若是他有意要杀自己不会留到现在。

    想必留着自己还有别的用处,不过是出口问上一句,想来也不会激怒这个老头子,总要问清楚他到底想干什么吧。

    “我想弄清楚几件事。”

    宫寿直言不讳,说起来是几件事,但是总归起来看其实这几件事情原本也只是一件事,那就是有关宫冥皇的身世的。

    更确切的说实际上他也是想知道自己的大哥宫问天去了哪里,现在他人又在哪里,还有自己的大儿子宫冥皇究竟是谁,他所患的怪病又是什么?

    宫寿感应了一下宫冥皇的思绪,没有察觉到他的情xù有所波澜,之说以不言明也是自己实在说不出口,这孩子跟了自己几千年了,这个时候告sù他他不是自己的孩子,不知道他会怎么想。

    尤其是从小千里礁对他的态度又很冷淡,虽然说他平日里已经习惯了,但是若是现在说出口想必他还是会有想法的。

    能瞒的了一时就瞒一时,虽然再过几刻钟的时间所有的一qiē就有可能会真想大白,但是他还是想让白依依来说出真相,而不是自己。

    “什么事?”

    白依依对于宫寿的这个回答倒是觉得有些奇怪,宫王府的老王爷竟然会有事情问自己,说起来真是笑话,他宫王府还会有不知道的事情吗?

    想这位老王爷也算是活了几万年的兽中之王了,世间还有什么事情能逃脱的了他的眼睛,对于这个回答,白依依觉得他像是在敷衍自己。

    不过这一点白依依却是高估了宫寿,他虽然活的时间短,但是毕竟不能跟万古青藤比,他可没有通晓古今的能力。

    对于一些疑问还是要请教他们青藤族,当年也是一样,一开始由传送鸟传信得知了宫冥皇所患之怪病可能为噬血症,但是因为当时星月白并没有看到过他病发所以不能断定,所以这才想到请他来宫王府查看,以求得解救之法,可是没想到路上却出了岔子!

    “你堂堂宫王府的老王爷还有不知道的事?”

    白依依满脸的不屑与不信任,这个老头子无非是在故意敷衍自己,还不是想耍什么阴谋诡计,难不成真把自己当成是三两岁还不懂事的孩子不成。

    宫寿也听出了白依依话里的语气不对,想必这孩子还是对自己有看法的,但是自己也不去跟她计较,叹了口气便也不再说话。

    等时候到了她自然会明白一qiē,以她现在对自己的态度来看,就算自己多做解释她也会认为自己是在狡辩,更是得不到她的信任。

    白依依见宫寿叹气倒是一惊,还不曾见过这个威严的老人家露出过这样的表情呢,不过惊讶是一说,想让她就这么相信他却是难事。

    若果是此事白依依是个旁观者的话,想必现在的情形她应该是很能理解的,可是都说当局者迷,尤其是此事还关系到她的大哥,白依依就有些不太理智了。

    宫寿不说话,白依依也懒得搭理他,现在最为要紧的就是见到自己大哥的遗体,至于他们是不是有什么阴谋诡计的以后再说也不迟。

    苏沫抻着脖子看了看走在前面的白依依,这孩子的火气倒是越来越大了,不说别的胆子都大了许多,以前在宫王府的时候可是面都难得露一次,生怕见到宫老爷子和两位王爷,这次怎么还跟老爷子发起火来了。

    这傻孩子也不想想自己现在是什么身份,她们几个可是被人给抓回来的逃犯呢,这不是作死呢吗,没事触了宫老爷子的霉头谁都没有好果子吃。

    不过把视线转向宫寿的时候却是丝毫都没有发现他有不悦的神色显露出来,相反的苏沫倒是觉得自己似乎是觉得这位老人家像是有些失望。

    不过这种表情转瞬即逝,快到苏沫都以为自己刚刚出现了幻觉,是看错了的,也是,宫老爷子怎么会对着一帮逃犯露出这种表情来呢。

    见都没有人说话,苏沫也觉得这场景有些怪异,心里更觉得像是有个包袱压得自己实在是喘不上来气,女人深呼吸一下,继续在千里礁跟宫冥止的后面安分的走着,一边走一边还在感叹,这水晶宫的地方也是够大的,走了半天了都怎么还没有到目的地呢。

    而且更为惊奇的是这一路上所有的布置都是一样的,苏沫都怀疑她们这一行人是不是在原地踏步呢。不过想想也觉得不可能,毕竟这里是千里礁的家,她总不至于也迷路吧!

    “在看什么?”

    苏沫慌神的功夫,一转身就撞上了宫冥止的目光,他开口一说话倒是还吓了苏沫一跳,不过知道宫冥止对自己不会有什么恶意,苏沫强作镇静的一瞪眼。

    这个时候也就还能对着宫冥止耍耍威风了,不过耍横归耍横,也不能做的太明显,毕竟别人的老娘还在前面跟着呢,要是自己这么当着她的面“虐待”她儿子,她这个做娘的还能饶过自己吗?

    “看景。”

    苏沫随口胡诌了个借口,这里哪有什么景色好看的呢,到处都是一样的,不过有一点,就死这连绵不断的珊瑚礁,诡异不说,就连它们是长在水晶宫内还是水晶宫外的苏沫都有些分不清。

    但是也没有勇气过去查看一番,从踏进水晶宫――不,是还没有踏进来就觉得总有双眼睛一直紧紧的盯着自己的感觉。

    但是都已经看过几遍了,前后左右的都看遍了也没有发现有人在看自己,这让女人的心里着实的不安分了,但是又不好说出口,怕招来一顿嘲笑,尤其是宫冥皇!

    苏沫对着宫冥止俏皮的一笑,就当自己是个山里人没见过世面吧,这好不容易到了水晶宫这么豪华的宫殿,怎么说也要好好的参观一番吧长长见识吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)