
    看着大股撤退的象群跟虎族,暗夜倒是没有显露出任何表情来,这些不知道好歹的物种溃败撤退本就是在意料之中的事情,没有什么好关注的。

    不过这场所谓的战争耗时也太短了吧,自己一段往事都还没有回忆完呢,他就已经结束了,宫问天的速度倒是还挺快的,不过刚刚自己沉浸在自己的回忆之中,根本就没有去查看他所用的招式,倒是错过了一次了解他的机会了呢。

    “你们怎么来了。”

    等到象群跟虎族的后续部队陆陆续续的撤离之后,又听见宫问天命令手下不要追击这些败寇,暗夜跟千面娇才走到他的近前去。

    看清楚一大一下两个身影之后,宫问天显然是有些惊异,不过倒是完全没有什么敌意的就这么随口问了一句,听语气倒像是在对自己的朋友问候。

    暗夜翻动了一下眼珠,没有讲话:可并不是自己想要来的,是这位美人鱼姑娘担心他的安危,这才想要跟过来查看一下的,自己不过是做个顺手人情罢了,当然还是有一点点自己的私心存zài的,不过在宫问天的面前,暗夜倒是丝毫不觉得有愧,更不觉得是自己利用了他来接近千面娇。

    暗夜盯着宫问天看了很长时间,虽然自己已经很熟悉这个男人的长相了,但是还是忍不住多看了几眼,只是不知道这个男人长得跟他的祖父像还是不像。

    时间太过久远,而且自己那时候年纪还小,只是依稀记得伯父也是个身材魁梧庞大的男人,之后伯父跟他认定的妻子凤远离开了龙族,确切的说,那时候他们是自愿离开的,而且祖父跟祖母还有挽留,不过他们却不为所动,毅然决然的离开了家,从那之后自己就再也没有见过伯父跟伯母。

    但是留在家里的大伯母凤娇他还是经常见的,记忆里那是个不怎么会收捡的女人,尤其是在伯父跟凤远离开之后,她便更加邋遢起来,就连自己都不曾好好的打扮一番,尤其是后来她的儿女应征了凤远的咒语身亡之后,她便变得疯癫起来。

    隐约还记得自己回到龙族之后,有一次跟母亲走散了,跑到了凤娇伯母的院子里去了,毫无防备的就被一个庞然大物给拦腰提了起来,她身上的臭味很重,而且毛发浓厚根本就不曾做过修剪,自己完全辨不清她是谁,直到自己哇哇大哭的声音将母亲跟随侍的丫鬟们引来了,大家才七手八脚的把自己从那个疯女人的手里给救了下来。

    后来母亲就交代以后再也不许踏进那个院子里去,因为自己当时年纪小,身体完全就没有发育,不过只有凤娇伯母的手掌大小,若是当时就那样被她从高空抛下的话,估计小命都要没有了,所幸的是她只是将自己给抱了起来,没有把自己怎么样。

    可能是因为失子之痛使神经错乱了吧,把年幼的自己当成是她的儿子龙儿哥哥也说不定呢,虽然自己也是龙族后裔,但是在此之前却很少呆在龙族,所以很多事情并不是因为那时候自己年纪小而不记得,有的事情自己其实是根本就没有经历过,所以也谈不上有记忆。

    暗夜自己当然也是龙族的正统血统,不过只是因为自己母亲家族中少有男丁,而且在自己上面父亲已经有了两个儿子,于是就将自己跟随母性,并且从小就养在母亲的种族――九尾狐族!

    龙族之中的长孙莫名的死了,自己是随母亲前来吊唁的,而且这次死去的不止是自己的大哥,还有他的姐姐凤儿,更令人痛心的还是这已经不是第一次有未成年的龙种死去了,在几年之前最先死掉的就是凤远那刚刚出生了五个月不到的男婴。

    论辈分凤远所生的男婴也是自己的哥哥,而且这位哥哥,暗夜一次都没有见过,他离世的时候自己根本都还没有出生呢。

    “来看看。”

    暗夜见前面娇始终一副不好意思开口的样子,便自己随口诌了个借口,其实这话说的也不错,自己就是过来看看的,只是没有想到还没开始看热闹呢,热闹就已经结束了。

    “哼!”

    宫问天鼻孔喷了口粗气,架都打完了他才现身出来,还好意思说自己是来看看的,这个时候出来无非就是想表明他们是自己的朋友而不是像刚刚的象群跟病猫一样是来偷袭的敌人罢了,只是自己对于这个男人的做法很是不满,明明他的身手不错,而且蛇族虽然很有实力,但是一看就是在以寡敌众,若真是安了好心的话,怎么说也应该出来帮两把吧。

    躲在不知道哪里看热闹的人,心思还真是令人嗤鼻,他们倒是还掐着点出来的,敌人刚刚一走,他们就出来了!

    “对付那几个孬种,可用不上我们出手吧。”

    暗夜看出宫问天脸上的不满,赶紧给他带了顶高帽子,虽然听起来像是宫问天在埋怨他们刚刚没有出手帮忙,但是估计要是自己当时出手了的话,现在这个男人又会反过来怪罪的,这本来就是他们蛇族跟另外两个种族之间的斗争,自己对于宫问天来说还不过是个才刚刚见过一次面的外人,要是这么没有自知之明的插手他们种族之间的争斗,岂不是白活了这么多年了。

    而且就自己目前了解到的情况来说,宫问天这边是占了明显的优势的,虽然说对手在人数上要多他们一倍,但是实力不行就是不行,这样的对手他宫问天有多少就收拾多少,哪里还用得着自己来瞎操心呢。

    说话的功夫,原本站立在当空的千里礁也轻踩地面凑了过来,她倒是不关心宫问天的事情,不过自己的妹妹总不能不管,而且自己还准备好了是来看蛇王的笑话的,谁知道他的对手这么不经打呢,自己毒害没有看过瘾呢,他们的战斗都已经结束了。

    不过貌似这就是一场混战,根本就没有看见对方的领头人物,就连刚刚的撤退千里礁都觉得有些蹊跷,似乎对方还没有到溃败的地步吧,自己看的像是双方正旗鼓相当呢,按理说最起码能打到天亮的,怎么说走就走了呢。

    若是自己的话,是一定要一站到底的,当然刚刚跟蛇王的战斗中断是个意外,而且若是换成是别人的话,他是休想要离开的,自己一定会将他留住继续跟自己决战,不过蛇王的能力不可估量,通guò刚刚的几招来看自己也未必有能力留得住他,而且这次是他们整个蛇族被敌人偷袭,往大一点说就是关乎到整个种族的存亡,自己也不会为了一时的痛快,而置他们整个蛇族于水火之中。原本一开始自己跟蛇王之间就没有什么深仇大恨,不过就是想替妹妹深入了解一下这个男人罢了,之前的十年中,自己虽然一直跟妹妹住在无名湖中,想要了解他机会当然多得是,但是自己实在是不想将妹妹交付给这个男人,舍不得不说,关键是现在的陆上太不太平了。

    动不动的就是这个种族跟那个种族争夺土地猎物发动战争,再加上妹妹的身体体质与众不同,万一出了什么闪失自己后悔都来不及了,所以十年里虽然她几次催促逼问,自己就是装傻充愣,要么就是想方设法的瞒着她,就是不想给她制造跟蛇王见面的机会。

    倒是想不到自己日防夜防的防着妹妹去找蛇王,却防不住蛇王主动送上门来,可以说今天晚上的事情完全就是一个意外,而且还是自己最不想看到的意外。

    没准就因为这一次的“邂逅”,妹妹就要被这位陆间最强的霸主给抢走了,而且若是这个男人真的开口了,自己就是想拦都拦不住的,关键是管不住妹妹的心!

    “别说的这么好听。”

    宫问天盯着暗夜看了一会才把视线转到不远处的二弟跟三弟身上,今夜这似乎才是真正的偷袭,来得快去的也快,不过最让宫问天在意的还是再次的偷袭虽然是象群跟虎族联合发动的进攻,但是在这些攻击者里面却始终都没有发现那只病猫的影子。

    自己来的路上还想着见到那只病猫一定要把他的腿给打折了,让他真正的成为一只名副其实的病猫,他没来还真是便宜了他呢。

    “去清点一下有没有伤亡。”

    看他们的进攻态势似乎是不是很强劲的攻击,似乎是那些侍从们都还有所保留,这跟他们以往的进攻方式完全都不一样,宫问天越想就越是觉得这次的夜袭有些奇怪。

    以往虽然他们也搞过夜袭突击,但是当时攻击的人数一般都很少,因为夜袭最要紧的就是要迅速并且隐秘,但是他们派出的都应该称得上是精英部队,所以战斗力相对来说还是比较高的,但是这次的攻击就完全跟以往不同,甚至说有些相反,人数虽然很多,但是真正有能力倒是没有几个人,看起来完全就是在故意的拖延时间。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)