
    宫问天打断暗夜的话,很不屑一顾的反问了一句,自己听到的版本就是龙族不过是上古神兽,早在上古时期就已经尽数灭绝了,更为可笑的是这个男人就算是在说谎也不要把自己扯到里面去。

    对于被宫问天打断了自己的“演讲”暗夜显得有些很不高兴,不过这其实也在意料之中,毕竟这件事情对他来说应该刺激还是挺大的,他有这样的反应自己也料到了。

    “这就要感谢你的祖母了!”

    暗夜长吁了一口气,也不知道是不是那个女人故意手下留情,或者是因为她憎恨的只是龙族之人,而对于那些外姓的龙族后裔就单纯的以为他们跟龙族没有任何瓜葛了!

    不过自己是要感谢她的这点小疏忽或者是一念之仁,正是因为这样自己作为一个外姓的龙族后裔才没有遭受诅咒死于非命。

    暗夜边说话边查看了一下宫问天的反应,除了不相信,貌似在这个男人的眼中看不到任何信息,暗夜可不管他信还是不信,自己讲自己的就行了。

    “你的祖父是我的伯父,这么说起来你应该就承认我是你长辈了吧。”

    暗夜舔了舔嘴唇,其实自己一开始也没有有意的要跟宫问天攀这门亲戚的,不过既然事情都发展到这个地步了还是觉得有必要要这个男人了解一点事情的真相,最起码搞清楚自己的身世。

    这也算是作为一个长辈对于他的照顾吧,不过谈及龙族的灭亡,暗夜自然还能不言不惭的夸夸其口,不过若是再继续讲下去,恐怕他就没有勇气实话实说了。

    毕竟后面所有的事情都是由他一手造成的,甚至是整个物界物种的灭绝都跟他有着间接的关系,若是当初他没有失误的话,恐怕现在的物界不是这副模样。

    暗夜闭上眼睛想了一会,当初发现自己讲物界天书遗留在了物界已经是几年之后的事情了吧,等到发现的时候他马上就到了物界准备将天书取回,不过却已经完了,天书被龙族的老仆人捡了去,并且算是擅作主张的发动了全族去找寻凤远跟她两个孩子的踪迹,一开始事情虽然进行的不顺lì但是却没有引起什么大的骚动来,但是后来老仆人发动了悬赏,这么一来问题就来了,有投机取巧的被猎物种企图邀功就擅自散播消息,尽管这些消息都是错误的,但是还是引起了不小的动乱。

    当时的龙族虽然是最大的种族,但是在他以往发展壮大的过程中曾经为了自己的利益而歼灭了不少其他的种族,有的种族是直接就灭绝了的,但是也还有少数的漏网之鱼,这些残存的物种集中起来休养生息了这么些年自然也形成了不小的规模。

    当龙族遭受灾尽数灭绝的消息传播出去之后,有不少的仇敌还曾经上门找过麻烦,当然当时的龙族早就已经空无一人了,他们的怨恨无处发泄便又憋放在心里,可是后来冷不丁的又听说有龙族的后裔存zài,他们的矛头自然又重新指了出来。

    于是当时就出现了这样的一种状况:有人为了领取悬赏不断的散播龙族后裔的假消息跟地址,然后不久之后这些疑似是龙族后裔的物种就会在几拨人马的围攻之中惨死,虽然很多人明知道这消息是假的,但是所谓龙生九子各不相同,谁都不知道残留下来的龙族后嗣们长得是什么样子的,抱着宁肯错杀一千也不放过一个的想法,悲剧跟杀戮就这么重复的发生。

    对于这些暗夜想要阻止都已经来不及了,等到他再次来到物界的时候眼前发生的一qiē都让他有些接受不了,不同的种族之间除了杀戮没有别的相处方式!

    然后暗夜在这个时候就又犯了一个最严zhòng的错误,当然他的本意是好的,本是想阻止这些战争跟杀戮,可是他却使用了自己在天界看到的奇幻术!

    奇幻术的宗旨是使用幻术使对方产生幻觉,继而能够在享受美好喜悦的过程之中忘jì仇恨跟阴暗面,从而达到净化心灵的目的,这种方法对于治愈现在物界的这些已经杀红了眼的物种来说无疑是一个不错的选择,不过错就错在暗夜对于自己的能力太过自负了,在此前完全就没有实践过这项招式的前提下,就擅自拿着物界所有的物种做了实yàn,当然实yàn的结果就是直接的导zhì了大部分的物界物种直接灭亡了。

    等到察觉到有所不妥而进行补救的时候也已经为时已晚,不少灵力比较低下的物种都是瞬间在极度的兴奋中迅速死去的,只有不少灵力高强的物种还算是抵抗了几分钟,之后暗夜便将他们的身体迅速的冰冻起来好给他们急速升温的身体降降温,使他们不至于就这么瞬间爆破了……

    不过最后能挽救的也就只有极个别的上古留存下来的物种,当然鱼女跟宫问天三兄弟就是在这些幸存者之中的。

    宫问天盯着暗夜看了很长时间,不过最终还是放弃了跟他讲话的冲动,完全不知道要张嘴跟这个男人说些甚么,虽然他讲的事情像是有鼻子有眼他亲身经历过的,但是说出来自己还是不相信,自己的父亲他都没有见过,就更不要说是他的祖父了,这个名词听起来都是陌生的。

    “既然已经知道事情的原委了,表个态吧!”

    暗夜讲完这句话突然就从湖畔边的草地上站了起来,慢悠悠的朝着宫问天走了两步,总是说些有的没的,都要把这个本来就是榆木脑袋的男人说晕了,还是转回正题要紧,自己跟他讲这么多无非就是想让他开点窍。

    宫问天很僵硬的翻了个白眼,貌似暗夜这个男人的思维还是跳跃式的,自己这边都还没有完全将他刚刚的话给消化掉呢,他咔嚓一下直接又跳到别的话题上面去了,就只要一个男人还敢自称是龙族的后裔,自己倒是觉得他更像是袋鼠!

    “……”

    对于暗夜抛过来二弟选择题宫问天直接是无言以对,一是觉得他的思路转化的太快了,另外就是根本就不知道这个男人所谓的表态是什么意思,难不成又是要迎娶千面娇的事情吗,自己已经回答的很明确了,明明不喜欢人家姑娘,就不要耽误人家,免得双方都受伤害!

    “娶千面娇,或者是跟我去天界!”

    看着一脸茫然的宫问天,暗夜还是很无奈的把自己心中定好的两个选项都说了出来,当然这两个他随便选一个就可以,虽然一开始自己来物界的目的是第二个,但是现在暗夜倒是觉得自己更希望宫问天能够选择第一个选项。

    “去天界?”

    对于宫问天他的思想直接跟暗夜是相反的,第一个选项他是连考虑都不会考虑的,而至于第二个选项宫问天只是纯粹的有点兴趣,不知道这个男人所说的跟他去天界是怎么个意思。

    好好的去天界干嘛,而且天界可不是任何人想去就能去的,不要说去不了就是能去,自己也不会抛下这么一个大的家族不顾而投奔了眼前这个恶魔。

    自己是曾经听说过这个世界分为三个层级分别是天界物界还有宠界,传说天界是神,是主宰者才能进入的空间,可以说活在物界的所有物种的终极目标都是奔着天界而去的,不过若是眼前的这个男人是从天界而来的话,宫问天倒是对于这个地方没有了什么兴趣。

    若是一位被称为神的男人的内心竟然会如此丑恶的话,传说中的神也不过如此了,这种恶魔都会被扭曲为神的话,自己可不想与他们为伍,呆在物界安安稳稳的做他的蛇王倒是也逍遥自在。

    只不过唯一的遗憾就是自己心爱的萧美玉被这个冷血无情的男人残忍的杀害了,而且现在他居然还要拿美玉的尸骨来威胁自己。

    “选吧。”

    可能是说了太多的话,暗夜觉得自己有些口干,所以他也并不解释为什么选中宫问天取天界,只是很简单的摊开双手,示意他赶紧做个决定,仿佛宫问天一旦开口他就是马上照着他的决定来安排以后的事情一样。

    宫问天对于暗夜这么轻率的表情自然是极为不满的,好像自己未来的生活轨道就要完全按照这个男人安排好的去运转一样,搞得宫问天都想问一句,是不是自己这几千年来都是在这个男人的监视下生活的。

    “你也太自以为是了吧!”

    宫问天眼前突然闪现出萧美玉绝美的脸庞,男人原本僵硬的脸上瞬间就绽放出了一个无比灿烂的笑容:听这个男人在这里风言风语的半天也是该给他点打击的时候了,他还真把自己当成是无所不能可以主宰别人一生的神了吧。

    或许今天换成了别人可能会屈服在他的淫威之下,可是就连美玉那么一个弱女子都不妥协更何况自己还是堂堂的蛇王,是物界的霸主,想要他对这个恶魔言听计从似乎也太小瞧了自己吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)