
    “呵!”

    苏沫很不识时务的打了个哈欠,还真如白依依所说的这个故事听起来的确是很长,而且自己听了这么久就没有听明白这是怎么回事,貌似还没有进入主题的样子。

    看来白依依这个丫头也跟自己一样,是很不适合讲故事的人,自己平时写篇八百字的作文的时候都是写两段之后就会跑题跑的孙悟空的筋斗云都追不上了,更不要说这还是个几千年前开始的故事了,恐怕讲到后面连如来佛祖的五指山都压不住了。

    白依依有些嫌弃的将视线转向苏沫,好不容易找到的灵感都被这个女人给打断了,现在又不知道要从何讲起了……

    “你继续!”

    苏沫歉意的一笑,之后就赶紧把脸转到别处不去卡白依依那几乎冒火星的双眼,这丫头的要求还真是高,自己不过是打了个哈欠,她至于就这么怒视着自己嘛,是个活人总会发出这样那样的声响来,只有死人才不会出声呢。

    不过这话苏沫也是只敢在心里说说,她可不会继续去激怒白依依,这丫头也不是好惹的,而且这也不能怪苏沫,谁让她自己讲的故事这么没有吸引力呢,苏沫撇了撇嘴,这不就是传说中的流水账吗,而且还记得不怎么细致!

    一撇头就看见已经快要睡着了的宫冥皇,这也不是苏沫第一次转过头来看他了,自己觉得无趣的故事总是要也观察一下别人的反应如何,这还真让苏沫找到了一个知音,宫冥皇自始至终根本连眼睛都没有抬一下,苏沫都怀疑他是真的睡着了。

    不过比起他们两个来,其他人倒是听的津津有味,尤其是宫寿跟千里礁,这两个人完全就是沉浸在里面了,不过苏沫觉得这一点都不奇怪,毕竟这两个人可都算是这个故事的主角了,说起来沉浸其中,其实更像是在跟着白依依的讲述回忆以往的往事。

    “歇一会。”

    白依依抿了一口桌上已经凉透了茶,盯着苏沫看了一会没好气的回了一句,虽然说自己不过是动动嘴讲讲别人的事情,但是讲故事也是要看心情的,自己现在心情不好!

    “玉螺,奉茶!”

    千里礁话音一落,大殿的门便被推了开来,这么速度让苏沫都怀疑这个玉螺是一直端着茶水在殿外偷听呢,不过就算是她偷听也没什么事,苏沫就不相信同样的故事,她没有听出什么道道来,玉螺就能够听明白了,自我感觉自己也不是个脑子很笨的人呢,怎么像是一点都搞不清楚的样子,只是记住了蛇族三兄弟跟人鱼姐妹还有那个叫暗夜的男人。

    至于那个叫美玉的苏沫听着觉得耳熟的很,不过她很清楚自己根本就没有机会见过这个女人,所以不去多想,有可能只是顺便想起了自己体内的美人玉罢了,虽然名字有些相近,不过应该没有什么联系的样子吧。

    “后面的事情我来说。”

    宫寿看了一眼看似毫无反应的宫冥皇,不过自己猜想他的心里一定是焦虑的,焦虑着想要弄清楚自己的身份,还有那个拖着怪病的身体。

    千面的事情没有什么紧要的,而且这些事情自己也都曾经参与过,说起来也算是个知情者,就算是讲的不如白依依详细,但是应该也可以讲的清楚,大不了讲不到的地方再让小丫头给补充就好了,等她什么时候不再闹脾气的时候,再由她将后面的状况详细道来。

    “后来我的大哥宫问天在暗夜的指点之下最先修得了虚身,并且正式在陆地称霸……”

    说起来这一点还要感谢那个男人,虽然后来他的性情大变,或者说他本来就是这样的面貌只不过是暂时没有表露出来而已,但是在一开始他还是帮助过他们兄弟三人,而且还救了表妹美玉――应该是变相的救活了美玉的身体。

    大哥在修炼成虚身之后便想将象群跟虎族的王隶驱逐了出去,不过在围攻象族的时候,明显吃了亏的象群的长鼻子族长很不知好歹的将舅父搬出来威胁大哥,这点可是大哥最为痛恨的做法。

    最后的结果可想而知,一看到遍体鳞伤的舅父,大哥的火气顿时就蹿了上来,原来那次他们偷袭侵占了巨鳄族的领地之后并没有将舅父给杀害,而是将他掳走了,为的就是日后能够拿出来做挡箭牌。

    结果可想而知,大哥在一气之下便丝毫没有手下留情,很轻yì的就将舅父给救了出来,并且血洗了象族,直接导zhì了象族最后的灭绝。

    王隶当时收到风声之后便带着少数的亲信跟家眷逃到了深山里,因为当时还有别的要紧事情,就这么放过了他,在那之后的几年里大哥便一直尝试着去寻找能够救活表妹的方法,不过试过之后都失败了,就在大哥准备放弃的时候暗夜跟他提了个条件。

    当然这中间的几年,自己的妻子千里礁跟妹妹千面娇都是跟随在蛇族同他们一起生活的,至于暗夜自己不知道他的行踪,甚至可以用来无影去无踪来说,虽然当时不知道他的身份,不过从白依依的话里宫寿还是多少听出了点玄机,似乎他是天界的人,看样子三界还是有相通的地方的,不然他也不会进入到物界之中。

    不过现在他的行踪自己就更加不知道了,后来他因为千面娇跟肖美玉的事情跟大哥闹僵,并且将他一手救活的美玉又残害了之后便一去无踪,大哥虽然去找寻他多年,可是毫无结果,最后也是在宫王府整日郁郁寡欢,直到他后来失踪!

    不过这已经算是后话了,当时自己就已经跟礁儿在一起了,虽然那个时候他们两个都还没有修的虚身,不过这一点倒是丝毫不影响他们之间的感情,至于暗夜跟妹妹千面娇,说起来应该是暗夜的一厢情愿,就像妹妹对大哥是一厢情愿一样。

    不过暗夜却并没有强人所难,让妹妹就这么跟他走,也没有拿美玉的事情做文章,相反的是,他倒是一心想要成全妹妹跟大哥,可是当时大哥的心思根本就不在千面娇的身上,而且美玉当时又是那种状态,大哥便以此时做着推脱,谁知道听大哥这么说了,暗夜倒是提出了个交换的条件出来。

    虽然没哟明说就是让大哥迎娶千面娇,但是也差不多是这么个意思,想必是当时为了顾及妹妹的情面这才没有说的这么直接,听着倒像是强逼迎娶一样的,免得被她听到了伤了她的心,这么说起来,其实暗夜这个人的心思也是不错的,尤其是对待妹妹这件事情上,考虑的也算是周全,可是他千算万算就是没有算到大哥根本就对妹妹千面娇没有感情,就是说到天上去,他也不会去娶妹妹的。

    而且当时暗夜说的比较隐晦,只说是让大哥对妹妹好一点,大哥自然是一口答应,原本加上自己跟礁儿的关系,他们蛇族跟人鱼姐妹也算是姻亲关系了,礁儿的妹妹自然就是他们兄弟的妹妹,对她好是人之常情,根本都用不着暗夜来说,所以大哥很干脆的就答应了,也是那个男人一开始脑子就想的简单,根本就没有往别的事情上想。

    估计那时候大哥的脑子里只想着要把美玉表妹给救醒好给舅父一个交代吧,毕竟表妹可是舅父的心头肉,而且表妹出事的事情也是一直瞒着舅父,可是抵不住老人一天到晚的嚷嚷着要见女儿,一开始的时候还能说些这样那样的借口蒙混过去,可是后来老人家就急了,说什么都不养伤了要出来见女儿,也是把大哥给逼得没有招了,恨不得当时就把实情给他说了,不过既然暗夜说有办法让表妹复活,那他自然是要试上一试。

    暗夜一开始将他的凤凰卵拿出来的时候,他们兄弟三人还真是长了见识,毕竟凤凰是上古神兽,只是在老人家的嘴里听说过,谁都没有见过!

    据暗夜所说这颗凤凰卵是他曾经的灵宠所化,不过这是一只不听教化的灵宠,之所以会变成凤凰卵是因为他的原型已经被暗夜给打散了,困在这颗卵中的其实是凤凰的灵魂,不过凤凰是雌雄同体的物种,也算是双脑物种,他的身形也是由这两个意识共同操控。

    当时具体的操作他们这些外人是在外面守候的,而且由于自己当时也没有幻化成虚身,进去有些太占地方了,不但帮不上什么忙,还可能让他们施展不开,所以就站在外面等消息。

    据暗夜所说,他只是将凤凰卵中雌性意识提取出来,让她借助表妹美玉的身体而成活,与其说是在救表妹,不如说是使他的灵宠复活,可能是暗夜太低估了他自己灵宠的能力,虽然这个身体还是妹妹的身体,可是她的意识跟思想已经完全换了一个人,这个人就是以后出现的肖美玉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)