
    宫问天急慌慌的走之后,留下还在原地愣神的千里礁跟千面娇,当然这个时候的暗夜是完全不关心宫问天的,这个男人是物界的霸主,没有什么好担心的。

    就算是几个种族的联合进攻也是奈何不了他的,现在改关心的应该是自己将以何身份继续跟着一对姐妹接触下去。

    按理说千里礁跟宫问天的战争都已经结束了,自己在千里礁的心里应该是没有什么存zài价值了,她自己的妹妹,自己会照应的很好,犯不着再把妹妹交到自己这个陌生人的手上,虽然暗夜在心里为自己定位自己不是个什么坏人,但是保不住千里礁是怎么想自己的,他都已经完全做好被千里礁“驱逐”的思想准备了。

    果然,千里礁很奇怪的瞅了一眼早就已经看不见身影的宫问天之后便轻身落在了无名湖的湖畔,蛇王就这么摔了一个跟斗还算是因祸得福了,他自然是不会知道自己活体毒汁的破解方法,不过看他出水的时候身上还没有抖落干净泥淖就知道,他定然是沉到了湖底,而且身上还沾满了湖底的泥淖。

    这可不就是自己的活体毒汁最怕的东西吗,不过看他这么急匆匆走掉的样子,像是丝毫都没有意识到这一点。

    千里礁皱了皱眉头,把视线拉回来看了一眼不远处的妹妹千面娇跟他身边的暗夜,过了半响才缓缓的开了口。

    “我们也回去吧。”

    语气里满是不高兴的样子,自己说是让这个男人照顾自己的妹妹,可没有说让他靠的她这么近,而且现在似乎也没有什么照顾的必要了吧。

    “不回去。”

    千面娇往前走了几步,盯着姐姐看了一会,有些俏皮的笑了笑,都说刚刚来人禀告蛇族遭了偷袭的,看他找急忙慌的样子,一定是出了大事。

    蛇王一个人怎么可能应付那么多人呢,况且他刚刚还跟暗夜和自己的姐姐决斗了,体lì跟灵力定然也有所消耗了,回去又要面对强敌岂不是要吃亏。

    而且听他们刚刚话里说的,这次来偷袭的还不止是一个种族,强不强劲的先不说,人数定然就不少,自己可不会这么坐视不理的,就算是回到了无名湖中,今夜也定然是个无眠夜,自己就是不说姐姐也不会猜不透自己的心思,难道还要什么话都要自己说出来不行吗?

    “回去!”

    千里礁本来心里就不舒服,架没有打痛快不说,总觉得自己还像是吃了什么亏一样的,这个时候又听妹妹这样说,自然是明白她是什么意思,女人上前两步一把就抓住千面娇的胳膊,声调提高了不少又重复了一遍刚刚的话。

    “姐姐!”

    千米娇顺手反手将千里礁的胳膊给抱住,很大力的摇晃了几下,摇的千里礁整个人都跟着晃了起来,这可是她惯用的撒娇招式。

    “刚刚不早说,这个时候人都走得没影了,去哪里找?”

    千里礁换了个口吻,自己的妹妹自己还是很清楚她的脾气的,来硬的根本就不行,还是要软话连哄带骗的,不过这次牵扯到那个男人了,估计就没有以前好哄了。

    其实自己来无名湖住了这十年不是没有去过蛇王的居住地,不过因为怕被发现了这才不敢走近了,要说她不知道那都是骗人的话,但是自己的妹妹却是真的不知道,一来是她出来的次数少,二来她每次出门自己都会跟在她的身边,而每次都是特意绕开了蛇王的住所的,还好妹妹千面娇是个路痴,不然要是被她知道了的话,指定隔三差五的自己就偷跑去了,自己可不放心。

    “我知道他们在哪?”

    正在千里礁在查看妹妹神情的时候,暗夜很不识时务的开了口,他的话甚至都还没有讲完就被千里礁狠狠的瞪了一眼,这男人这不是在拆自己的台吗?

    自己明明是故意这么说的,他难道还听不出来?看他一副挺精明的样子难道也会相信自己在这无名湖里住了十年会不知道蛇王住在哪里?要不是不想办起石头砸了自己的脚,千里礁还真像好好的质问他一下。

    不过既然他的话已经说出来了自己也没有办法拦着,依妹妹的性格一定会请他来给自己带路,而不会继续纠结在自己知不知道蛇王住所的问题上了,对于她来说,只要能达到目的就够了,貌似她是不怎么关心过程的。

    “带我去!”

    果然暗夜的话音一落,千面娇的视线就转了过去,一脸期待的盯着暗夜请求道,并且心里就坚信着这,这个男人一定会带自己去,从刚刚的谈话来看自己就觉得他人还是不错的,又跟自己聊得来,既然他能够主动提出来自己知道蛇王的去处,一定是有意要带自己去的。

    暗夜不是没有看到千里礁投来的目光,不过男人心里当然也是有自己的小算盘的,要是就这么让这姐妹二人回去了,自己也就没有继续接触她们的借口了,说不定多走上这么一趟,关系就能够进一步呢。

    “他们是回去抗敌,你跟去干嘛?”

    千里礁自知根本就拦不住妹妹,不过还是做着最后的抵御,一会过去了场面一定很乱,所谓的刀剑无情,谁知道他们对手是个什么样的水平,万一还真是有些实力的物种不小心被伤到了怎么办,她自己的身体状况自己又不是不清楚,臭美几下还不错,真要是遇上强劲的对手了,吃亏的可是自己。

    千面娇一撇嘴,都这个时候了姐姐居然还在罗里吧嗦的,自己也是听出来了,她就是不想自己跟过去,自己还偏偏就不听她的话了,想到这里,千面娇一扭头又重新回到了暗夜的身边。

    俯首看了看比自己还矮半截的男人之后,千面娇很亲昵的就挽起暗夜的手,还不时的回头挑衅似的看了几眼千里礁,然后故意高调的对暗夜说道。

    “走吧!”

    千里礁看见这情景都要被气的翻白眼了,这一晚上的都发生了什么事啊,一个蛇王还不够,现在又出来一个暗夜,看看都要把她的妹妹给拐带成什么样子了。

    千里礁倒是很有骨气的就这么由着她跟暗夜一起出去,不过自己的心里还实在是放心不下,怎么说这都是自己唯一的亲妹妹,就这么把她交到一个陌生的男人手里自己真有些于心不忍呢,况且他们要去的地方还正在发生着战争,自己就更不放心了,还是要跟上去看看,虽然妹妹千面娇丝毫没有停下来等自己的意思,不过就当是她厚脸皮吧,千里礁拖着有些沉重的尾翼跟在暗夜跟妹妹的身后走的有些缓慢。

    一边走还一边在不断的安慰自己,虽然妹妹是想去帮忙的,但是就她那点能耐也不是自己小瞧她,她不去帮倒忙就不错了,反正到时候自己也不插手,就看着他们打,要是蛇王吃亏了更好,自己本来就看他不顺眼呢。

    自己就当纯粹是去看热闹的,没事顺便照顾一下妹妹的安全问题就行了,别的多了她也不管,双方爱打成什么样子就打成什么样子,两败俱伤就最好不过了,到时候自己就从蛇王手中把这块地域给接下来,省的那个男人总是一口一个这是他的地盘的挂在嘴上。

    自己也不过是借用了他一块派不上用场的湖泊来住,他就跟自己过不去了,气势汹汹的还想把她们姐妹两人给赶出去是怎么着,想起来心中就觉得不爽。

    很快走在前面的暗夜跟千面娇就已经也不见了踪影,更是让千里礁心里跟不舒服,自己的妹妹还真是胳膊肘向外拐呢,怎么平时都不见她这么关心自己这个姐姐,一说起那个男人的事情来跑的都比平时快多了。

    回头看了一眼一片苍茫的无名湖畔还有周围已经被白雪给盖住的植被,千里礁叹了口气,自己还费劲费力的给她布置出了这么大的雪花场景,她都没说给自己叫声好,真是一点都不领情的样子,看来自己是白费心机了。

    千里礁转过身来,手心向下轻轻念了几句咒语之后,原本白茫茫的一片雪景便已经荡然无存了,自己也不是个粗心的人,虽然说这里平时没有什么物种出没,但是也保不齐万一有什么意外,万一有物种闯进来了呢,要是哈因为好奇随便上去搓上两把把雪花给搓化了的话,岂不是又要连累无辜了。

    自己在这里是没有关系,这会还是妹妹最为重要,总要跟在她身边确保她的安全吧,她还不至于把自己的妹妹交托给一个陌生人带离自己的视野之外,要是在自己离开的期间真的出现了这么不走运的物种让他在这里瘙痒疼痛上两个多时辰,自己还真有些不忍心。

    等到确认自己已经将雪花尽数收回了之后,千里礁才疾走几步追上已经远去的暗夜跟千面娇,走的时候心里还在不断的念着:其实我就是去看看热闹而已!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)