
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《蟒妻》更多支持！

    见千里礁狡黠的笑了一下,宫问天有些警觉的看了一下四周,从一开始就觉得这个女人不简单,这脸上的表情明显的就是有什么阴谋诡计的样子,不过因为雪花下的太大,视线被遮挡的厉害,根本就看不清楚周围的环境。

    只是附近的事物看起来也没有什么变化,宫问天自嘲似的笑了一下,虽然笑得有些僵硬,但好歹也算是个笑容,对付一个小丫头片子,应该还没有到草木皆兵的地步吧,自己干嘛把自己搞的这么紧张呢。

    “身上有什么不舒服吗?”

    千里礁盯着宫问天的脸上看了好一会,直到看见局部地方出现了红斑之后才略带笑意的问道,要是自己不提醒的话,估计这个男人很难立即就能有所察觉,连自己都感觉他的皮肉太厚实了,总有一种触觉不灵敏的错觉。

    “……”

    宫问天不知道千里礁何出此言,又不知道她这么问意欲何为,所以只张了张嘴没有说话,其实身上是有一阵瘙痒,不过宫问天误以为这是因为自己身体太长时间没有洗澡造成的,一来有些羞于启齿,再来觉得根本就没有必要跟这个小丫头讲这种事情吧,貌似他俩也还没有到这么熟的地步吧。

    “就没有哪里,瘙痒或者感觉皮肤在灼烧吗?”

    千里礁小心翼翼的做着提醒,这个庞然大物不会迟钝到这种地步吧,按理说身上出现红斑就表示活体毒汁已经发动功效了,他不应该还没有感觉的。

    “你又想耍什么诡计?”

    宫问天一边用手摸了摸有些发烫的脸颊,一边盯着千里礁质问道,这个时候才忽然意识到这丫头绝对不会平白无故的就这么问,她一定是有什么原因,而且这么久呆在原处不动也不发动攻击,好像也有些不太正常,毕竟她现在还正在跟自己对战呢。

    “我在雪花里面藏了活体毒汁,只要雪花融化,毒汁就会流出来,换句话说,现在你的身上已经沾满了毒汁了。”

    见宫问天还是一副一点都搞不清楚现在状况的样子,千里礁很无奈的为他做着解释,自己说的这么简单明了了,相信这个男人就是再迟钝都应该明白现在他的身上已经被毒汁给布满了,想必毒汁他应该听说过的,就不用自己再多费口水了。

    “果然……”

    虽然这话是接在千里礁的话后面,而且宫问天的声音还有些大,但是这话却不是对千里礁说的,而是对他自己说的,看来自己刚刚联想到的歪手的毒雨是没有错,这所谓的雪花跟毒雨其实是一个原理的。

    只不过看起来歪手的毒雨似乎是更加直接残酷一些,相比之下,千里礁的雪花做的比较隐晦,既然是活体毒汁,其实都是有定的寿命期限的,若是在其寿命完结的时候才被释放出来那就一点效力都没有了。

    看来千里礁还是给自己留了后路的,不至于使她自己变得跟歪手那么残酷无情,杀戮成性……貌似自己对一个看起来没有多大的丫头片子用这个词语有些不太妥当。

    一开始就应该想到她绝对不会这么好心的给自己观看什么雪花美景的,景物虽美,可是还是放了坏心思在上面的,不过话又说回来,活体毒汁的种类有很多,不知道她所用的是哪一种!

    若是普通的毒汁自己还是有办法的,若是深层毒汁的话是会根据肌肤的纹理侵入体内的,要是时间久了想要把他们弄出来可是要费些功夫的。

    “你倒是还会用这些下三滥的手段。”

    宫问天强忍住脸部的灼烧感,不过还是硬着头皮忍着罢了,自己虽然皮厚,但是应该有的知觉还是不会少的,无疑这种感觉就应该是千里礁所说的毒汁的药力了。

    想不到刚刚还没什么感觉的,现在是说来就来,看来这丫头还有些能耐呢,就连饲养的活体毒汁药效都来的这么快,关键是,现在看来,药效还很强呢。

    宫问天最终还是没有能够忍住,伸出手来就在脸颊上抓了一把,可是这一把抓下去不但是没有接触丝毫的瘙痒感,反倒更觉得痒的难耐。

    男人闷声吭了一下,这丫头还是有坏心思的,拿这个方法来折磨人,这要是真的跟敌人对决的时候使用这一招,谁还有工夫去跟她打架啊,只顾着挠痒了。

    不过自己可不是一般的人,想用这个方法就把自己难住似乎也没有这么简单呢,修炼了这些年,别的没什么成就,但是就是定力好,不是自己吹嘘,就是一整层皮都掉了下来,他都不会眨一下眼睛,想必若是强忍着,这些毒汁也奈何不了自己。

    不过现在的当务之急还是要弄清楚这个丫头饲养的活体毒汁是什么品种的,也好对症下药,能够想办法解除这一毒素当然要好过强忍着了,没事干嘛要自己的身体受折磨呢。

    再说现在可也不是考验定力的时候,现在是在跟千里礁比试较量,虽然宫问天早就忘了当初他们两个是因为什么原因打起来的了。

    “受不了,可以认输!”

    看着宫问天挤眉弄眼的样子,千里礁觉得好气又好笑,刚刚的恨意也已经不复存zài了,其实自己还真不是一个小心眼记仇的人呢,只要这个男人现在肯认输自己还是很乐意给他解药。

    自己养的活体毒汁没有人会比自己更加了解了,这些小东西的个头不大,但是噬咬能力可是很强的,尤其是自从瑶海出来之后自己就没怎么招待过他们,这次把他们放出来他们还不卖力表xiàn啊,效果自然是可想而知了,就算他是蛇王,想必也抵挡不住这两三个时长的长时间噬咬吧。

    “认输?”

    宫问天嗤笑一声,他蛇王的人生中还真就没有认输这两个字,他顶天立地一个男子汉,堂堂蛇族的族长怎么会向一个小丫头认输呢,而且还是因为这区区的活体毒汁――这要是传出去还了得啊,岂不是要笑掉别人的大牙!

    据以往自己的经验来说,其实活体毒汁最怕的是水洗,尤其是用比较干净的露珠清洗之后虽然还会有极个别的残留,但是绝大多数的毒汁是抵挡不住的,不过谁都不会没事去收集露珠还把露珠带在身上,所以真正要用起来的时候还是比较难寻的。

    不过千里礁的活体毒汁本身就是寄存zài比较洁净的雪花晶体之中的,而且这雪花原本也是属于水体的一种,这么算起来的话,她的活体毒汁应该是不怕清水的冲洗吧。

    宫问天闭上眼想了一会,自己见过的活体毒汁并不多,所以也没有参考意义,曾近有过几个对手使用过活体毒汁,不过那仅仅是最为低级的毒汁,肉眼就能很轻yì的看到毒汁的存zài,所以中招的几率就已经降低了不少,而且这类毒汁都惧怕露珠清洗,甚至就连比较清澈干净的溪水都能将他们清洗干净。

    至于层级再高一些的毒汁,自己不是没有听说过,但是都没有见过,而且这次千里礁使用的毒汁自己又根本不清楚是长的什么样子,就更加没有什么可比性了。

    虽说在攻击之中夹杂着使用活体毒汁是一件很为人所不屑的事情,但是说起来想要饲养活体毒汁也不是一件简单的事情,并不是所有人都能饲养毒汁的。

    一个要看人,活体毒汁都是有着自己的思想的,他的饲养者大多数都是些想象力比较丰富的物种,因为活体毒汁的幼形就是在饲养者的潜意识里成活的。

    真正的毒汁一开始并不是一个真正意义上的实体,而是他的主人在脑海中的想象物,只有当这个想法或者是愿望非常强烈的时候,并且将他的身形功能还有效力都勾画的非常明确的时候,才会逐渐的形成活体毒汁的雏形。

    不过这个时候的毒汁还不是活物,当饲养者决定将这个毒汁的雏形从脑海中导出的时候就需要为他的毒汁寻找一个适合他生存的最佳条件。

    毒汁的生存环境对于毒汁来说其实是最为重要的,因为这个环境需要绝对的密封,甚至有些对于光源有特殊要求的毒汁还不能见光,当然这只是幼卵,成型之后的毒汁会好一些,适应性也会变强。

    因为活体毒汁本来就是饲养者脑海中的产物,所以经不得外界的污染,一旦在战争中使用,跟空气接触了之后最多也就能存活两三个时辰左右就会身亡并且失去效力。

    宫问天虽然对于饲养活体毒汁并且将他用于战争这种做法很不屑一顾,但是真正让他来饲养的话,他自己未必能养的出来,他可不认为自己的思想足够的强大,能够强大到在脑海之中勾画出毒汁的相貌跟药理,这件事情说起来简单,真正做起来的话,自己还有些操控不了,所以不得不说,自己在很看不惯千里礁这种类似于下三滥做法的同时,还是要承认,这个女娃子的思想够强大!(小说《蟒妻》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信。点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)