
    算算去隶城的路程,苏沫估摸着这会时辰银美刹该带着木夫人回来了,不过站在已经站在门外看了几次了,外面还是一点动静都没有,说起来倒是还挺失落的。

    以前生完硕果之后老娘从家里赶过来看她的时候,原定的上午十一点多就到了,刚好可以吃午饭,苏沫就站在窗子前一边看一边等,不过一直等到中午一点多她们的车才到,期间苏沫都不知道打了多少电话了,后来倒是老娘不耐烦了!

    “王妃,先吃点东西吧。”

    锦娘将几盆菜肴摆着桌上,中间还有一罐鸡汤,里面飘着像是水草一样的东西,看的苏沫有些恶心了都,女人嘴角扯了两下还是乖乖的往桌子前坐了下来。

    早上也是喝的这种汤,其实一开始端过来的时候苏沫是拒绝的,“我不喝!”直接就让锦娘又端了回去,不过令女人想不到的是,锦娘还没有迈出门去呢,宫冥皇迎面就走了进来,一看见还是慢慢的一碗汤,男人眉头一皱。

    “怎么?”

    虽然当时宫冥皇还没有进来,不过苏沫一听到这个声音心里就咯噔一下,赶紧小碎步倒腾起来往床上一爬,本来还指望靠着小希宝给自己挡一下的,不过等爬上去才想起来一大早老爷子就差绣娘把希宝抱过去了,说是要给她治病。

    说起来治病,苏沫是极不情愿让绣娘过去的,不过老爷子的话自己也不好明目张胆的拒接,想必这个世界上也就只有自己清楚希宝不过是个在正常不过的孩子了,才不是他们口中说的有问题呢,她跟自己一样是个人好不好,可不是什么兽类!

    “回王爷,王妃……说吃不下!”

    锦娘回答的比较谨慎,其实还是想说的在隐晦一些的,只看宫冥皇的脸色都知道这个男人明显的是有些不高兴了,若是让他觉得自己不但带不好小宫主就连王妃都照顾不好的话,估计不会给自己好果子吃。

    但是想来想去除了说王妃吃不下去还能说说什么呢,不喜欢吃,不愿意吃,不合胃口……看来有时候做一个下人也要做个脑筋转的快的下人呢,说不定什么时候就会有突发意外发生,这时候要是思维不快一点的话,估计还会招来麻烦呢。

    “给我!”

    不过宫冥皇倒是完全没有追究锦娘的意思,伸手摸了一下还是滚烫的鸡汤:虽然鸡是下层物种没有什么价值,不过炖出来的汤还是很滋补的,尤其是自己特地吩咐厨房把以前留下来的鱼鳞草放进去了,又没有让她吃鸡肉,只把汤喝完就可以了。

    锦娘很恭敬的把手中的瓷罐递了过去,说起来都觉得不可思议,自己在宫王府待得时间也不短了,倒是还从来没有见过王爷对谁上过心,这次看起来是要亲自去给王妃喂食呢,这位王妃带给自己意外还真是越来越多了。

    苏沫听到宫冥皇进来的脚步声赶紧把身子侧了过去,尽量让自己看起来像是还在睡觉一样的,反正只要宫冥皇不开口自己就装着不知道他的存zài一样继续装下去。

    “去把王妃扶起来。”

    一想起苏沫前一日挪着凳子走出来的样子,宫冥皇便有些忍俊不禁,同时心里还是多少有些心疼的,可能自己作为一个灵力强大的蛇王根本就不能体会她所承受的痛苦,不过看她的样子就知道那滋味定然是不好受,一个连走路都有问题的女人,还真是让自己不能理解她为什么要执意把希宝带在身边!

    锦娘稍微迟疑了一下,可是迟疑归迟疑,宫冥皇的话她还是不敢不听的,不要说是她一个乳娘了,想必在宫王府里还没有谁敢不听这位大爷的。

    锦娘慢慢走到床前,其实一走过去就看到苏沫的眼睛是睁开着的,说的也是,自己端走鸡汤的时候她明明还是在下面坐着的,怎么可能自己在外面跟王爷说了两句话回来她就已经睡着了呢,想也知道是在装睡!

    “王妃……”

    乳娘俯下身来在苏沫耳边轻声低语了一声,看似是在呼唤,实际则是恳求的语气,摆明了是王妃想躲着王爷,可是这种事情就不要把自己这个做下人的夹在中间好吗,为难不说,更重要的是锦娘觉得自己这样实在是很尬尴。

    感觉自己现在充当着一个和事老的角色,明明俩个人都很清楚目前的状况,一个关心还要装酷,一个想要逃避装睡,这两人还真是天生一对……

    苏沫一撅嘴:宫冥皇还真是够烦人的,若是他自己上前来叫的话自己一定不会理他,不过他竟然这么卑鄙派锦娘过来,自己若是不回应的话多少有些于心不忍,万一那个蛇妖一发火把气撒在锦娘身上自己岂不是在无意中伤害了别人吗?

    可是就这么一叫就起来未免也有点太痛快了吧,而且明知道宫冥皇进来肯定是要逼着自己喝下刚刚让锦娘端出去的那罐恶心的鸡汤――哎,好好的鸡非要加什么水草在里面,真是暴殄天物!

    “王妃!”

    见苏沫躺在床上眨了眨眼睛,锦娘又轻声的提醒了一句,这次恳求的语气更加强烈了,苏沫仿佛都觉得自己已经听到了她的心声:王妃,您就不要为难奴婢了!

    苏沫叹了口气,谁叫自己天生心肠软呢,这种连累别人的事情自己还真是有些干不出来,要是宫冥皇有自己一半善良她也不用再担心什么了,可偏偏这个男人不是,他不止是不善良甚至还有些恶毒呢,完全拿人命不当回事。

    苏沫翻了个身挺无奈的看了一眼已经喜笑眉开的锦娘,女人很不情愿的抓过她伸过来扶自己的右手,心里想着你是开心了,受苦的人换成我自己了!

    “伺候王妃用膳。”

    宫冥皇把手中的鸡汤往桌子中央一放,话虽然是对着锦娘说的,不过眼睛却是一直看着苏沫的,见女人走的这么极不情愿,宫冥皇都想直接给她拉倒桌子前坐下,不过转念一想:万一这个女人真的是身体还很虚弱呢。

    苏沫拖着步子往前走了两步,锦娘就赶紧将凳子搬过来放在了她的身后,还没冯苏沫反应过来呢,筷子跟碗都已经为她摆好了,速度快的都让苏沫咂舌,这是怕晚一步自己就会跑了吗,有没有这么夸张啊?

    “王妃请用……”

    锦娘恭恭敬敬的将筷子递到苏沫的手中之后便在一旁站下了,完全一副要从头看着苏沫吃到尾的节奏,着实让苏沫觉得浑身毛孔扩张:怎么感觉这么不习惯呢!

    自己只是个平常人家的家庭主妇好吧,这种土豪式的餐饮模式自己还真有些接受不了,若是可以的话,自己倒是宁愿让吃的东西丰富一些,至于服务,不那么到位都可以了,自己有手有脚的吃什么自己夹就好了,自己吃着旁边站着一个人看着,而且还时不时的给自己夹菜,这让苏沫吃的有些于心不忍――反正自己是受不了别人吃自己看的这种场面!

    “喝汤。”

    见苏沫始终没有动一下鸡汤,宫冥皇的脸色顿时就阴了下来,虽然大多数的时候苏沫都觉得这个男人的脸从来都没有晴过,不过在饮食这种问题上倒是还是头一次见他不高兴呢。

    “嗯……”

    苏沫吱吱呜呜的把锦娘盛出来的鸡汤往面前扒拉了一下,不过一看到上面那已经变黑了的长长的东西就觉得有些反胃,好歹要考虑一下自己作为一个正常人的饮食习惯吧,入乡随俗的道理她是懂,可是也不能太强人所难了!

    “喝不下去。”

    苏沫拿鼻子闻了一下所谓的鸡汤,反正鸡汤该有的味道这个汤里是一点没有,反倒是有种说不出来的腥味,可是又不像是尝过的鱼腥味,更不是羊肉啊牛肉啊那样的膻味。

    “这是什么东西?”

    苏沫捏了捏鼻子,指着碗里长长的鱼鳞草问道,其实自己倒不是真的想知道这是什么东西,不过是想尽量的拖延一下时间罢了,反正自己是喝不下去的。

    “鱼鳞草。”

    宫冥皇一边说一边大跨步的上前去端起碗来直接就往苏沫的手中一放,看得出来她是不想喝,不过鱼鳞草就是这样,闻起来味道刺鼻的很,但是只要一入口就会醇香甘甜,而且营养价值也高,说到底自己也是为了她好。

    苏沫端着碗端详了半天,低头看一下手里的鸡汤再抬起头来看看宫冥皇那一脸的凶样,女人一咬牙:自己草药都喝过,还怕一碗鸡汤吗,就是捏着鼻子也要灌下去。

    见苏沫以这么一种搞笑的姿势喝下了半碗鸡汤,宫冥皇倒是有些哭笑不得,尤其是看到她那一脸痛苦的模样,男人真是不知道说什么好了,怎么有种他是被自己强迫了的感觉呢。

    一想起早上喝汤那个的经历苏沫还真是觉得有些惨不忍睹,见锦娘又把那罐汤端了上来,苏沫顿时傻眼:这难不成自己从今往后一日三餐都要喝这种汤吗,宫冥皇,你是故意的吧!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)