
    宫冥皇看了一下似乎已经坐立不安的苏沫,她现在的样子看起来还真是好笑,这让宫冥皇想起以前在宫王府她拿发钗刺了自己之后的样子来,一脸的惊恐不说,还要刻意的表xiàn的这么平静。

    现在这个女人的心里指不定在怎么咒骂自己呢,定然会认为自己会为了祛除这身怪病毫不留情的将她吞噬了――等等,这不就应该是接下来该发生的流程吗。

    在看白依依完全就没有再把谈话继续下去的意思,看来这个丫头还没有玩够呢,她想看的应该就是苏沫惊恐难耐的样子吧。

    宫冥皇走到苏沫身边的时候突然就停下脚步,眼神尽量不跟苏沫对视免得她受不了惊吓,虽然从一开始自己就知道这个女人的胆子向来是很大的,应该没有这么轻yì的就被自己给吓得崩溃了,不过这种事情也很难说的,毕竟是关乎生命安危的大事情,旁人应该是没有办法体会当事者的心情的。

    “不要卖关子了!”

    最先打破沉默的是宫寿,老人家也觉得白依依的语气说着说着似乎就变了,而且这丫头从刚刚开始就有意无意的看向苏沫并且嘴角夹带着些许的笑意,这跟她刚刚的风格完全就不符,倒是很耐人寻味!

    自己这么些年来阅人无数,虽然跟这个丫头相识也不过才短短的几个月,更甚者说其实就是这一两天的事情,不过自己倒是可以很自信的说已经很了解她了,看她自信满满的样子一定是还有的办法。

    当然也可以说这是宫寿尽量往好处了想的,但是自己猜测白依依也不会是个见死不救的人,尤其是她跟苏沫这种特殊的关系,若是真如她所言别无他法的话,她定然不会坐视不理的就这么让宫冥皇吞了苏沫的。

    就算是白依依还没有提及自己也已经猜到了苏沫就是萧美玉的化身,就更加不能让宫冥皇犯下这种大错了,若是他杀死了苏沫,岂不是正中了那个叫暗夜的男人的下怀。

    宫寿隐隐的觉得这一qiē的一qiē似乎都是有人在暗中操控的,而这个操控者很有可能就是暗夜,说不定他现在就正躲在哪个角落里偷偷这嘲笑着他们这帮被蒙在鼓里的人呢。

    两个前世的恋人今世重新聚首就已经很让人在意了,更为让人怀疑的还是苏沫的体内存放着能够治愈宫冥皇噬血之症的美人玉,如果说没有别人的刻意安排,宫寿是不相信的,他可不相信什么天意不天意的,所谓的天,或许就是那个自称是暗夜的男人也说不定。

    “你们可知道这物界的三个宝物是什么?”

    正当所有人都翘首以盼的时候,白依依突然就把话题转到了另外一件事情上,最为不满的当属宫冥皇,男人眼一横,眉毛都快要竖起来了――这个话题跟自己的噬血之症有半毛钱的关系吗?

    不过苏沫倒是直接舒了一口气,话题一转移当然最大的受益者就是自己了,这样就不会有人在惦记着自己身体里的美人玉了,当然这里所说的有人指的就是宫冥皇,能苟延残喘的多活一会是一会。

    宫冥皇只是把不满写在脸上却并没有开口为难白依依,一来自己倒是也想听听她能说出个什么道道来,二来就是男人不经意间看到了神经已经松懈下来的苏沫,想必她现在心里应该已经轻松了,这个女人还真是天真,不会真以为白依依一转移话题自己就会把这茬给忘jì了吧。

    宫寿眼睛抬了一下,也没有搭话不过脸上一副你继续的样子让白依依心领神会,这个老爷子貌似也没有看上去的那么严sù呢,觉得倒是个挺和蔼的老人家。

    “美人玉,千年磁石还有一个就是……”

    白依依突然把视线转移到千里礁的身上,或许这个女人也不会想到这第三件宝物会跟她们瑶海扯上关系吧,虽然现在她的妹妹千面娇还算活着,但是却已经被规划到死人的行列之中了。

    “我?”

    见白依依始终盯着自己看,千里礁倒是一头雾水,这个丫头又在稀里糊涂的说些甚么呢,美人玉跟千年磁石自己是听说过,不过她说的是三件宝物,难不成还有一个宝物是跟自己有关的?

    “你的妹妹,千面娇!”

    白依依感觉还是很不适合跟千里礁进行这种互动,自己看来这个女人很严谨不说,尤其是在谈到她妹妹的时候,她的脸上就会浮现出一种前所未有的杀气出来。

    不过这件事情也必须要让她知道,想必从千面娇一出生她们就已经察觉到了她的与众不同――虽然她周身环卫着巨大的灵力,但是这些却不能被当成真正的灵力,尤其是不能被她自身所应用!

    但是这些灵力却可以当做外援,源源不断的注入到外人的体内,并且是取之不尽用之不竭的,可以说谁得到了这些灵力就定然会在物界成就一番霸业,哪怕是他原来是个一点灵力都没有最下层物种。

    当然这种物种能够得到千面娇灵力的机会几乎是零,而且现在千面娇的身体已经完全的被她的姐姐千里礁给困在了瑶海之中,就更加不会被外人所获得。

    “她身上取不尽的灵力就是最重要的宝物!”

    说出来白依依都觉得很匪夷所思,完全不能想象千面娇的前身竟然会是天界的灵力匣,只因为在第一次天界动乱的时候有一名守护它的侍女被卷进了匣子之中,这才让她有了投生物界的机缘巧合。

    至于美人玉就更不用说了,当年它作为宫墨的灵宠存zài的时候就曾经在物界引起了轰动,不过外人是只知道她灵宠的身份却并不真正的了解她的效力――美人玉,有能够令所有的物体复活的能力。

    这里所说的物体是一qiē,包括没有生命体征的东西,但是美人玉是要依附物体而存zài的,她的本身只是两个灵魂的游离体,若是没有实物依附她也根本不能发挥效力。

    美人玉能够治愈噬血之症的原理就在于可以依附在宫冥皇的体内,将他原本的坏血尽数换掉,以达到重生的目的,其实真正做起来的话比说起来还简单,只要将美人玉放入他的体内,美人玉便会自己发挥效力,在不知不觉之中就可以将他治愈,不过这么做的前提是日后不会再将美人玉取出,不然的话离开了美人玉的支撑,宫冥皇就没有了血液维持生命,在美人玉离开他身体的那一刻,他便会死亡。

    现在的苏沫就是这种情况,苏沫原本是不需要美人玉的,但是在林府的时候却被人强硬的灌入了美人玉,久而久之的这个东西在她的身体里形成了自己的一派命脉,甚至已经成了她身体不可或缺的一部分,当初宫墨将她取出的时候苏沫就陷入了晕厥状态,若是不将美人玉重新注入,苏沫早就已经死翘翘了。

    最后说起千年磁石恐怕就更没有人会比白依依了解了,这本来就是她们青藤家族的宝物,更是万古青藤的根基,不过若是以前要问起来,白依依还真不知道这千年磁石究竟神在何处。

    她们青藤家族在上古时期其实不是现在这样只依附于一棵古树存zài的,在整个物界有成千上万颗青藤树,她们才是真正的青藤族,是物界最为上层的占卜师!

    当然在青藤家族之中占卜师们的灵力也是良莠不齐的,毕竟她们虽然同为一族但是根基跟天赋却并不相同,所以能力也是有高有低,这其中最为厉害的就要数叶树跟叶青两兄妹,哥哥叶树被封为当时最为灵验的占卜师,并且为当时的王――魂所效力。

    不过妹妹叶青虽然有着不凡的占卜能力可是年纪小,二来是她自出生之后身体状况就一直很差,所以很少露面,甚至很多人都不知道占卜师叶树还有个妹妹存zài。

    能为魂所赏识是当时物界最为至高无上的荣耀,受宠着高官厚禄的不说,就是社会地位也会随之提高,占卜行业原本只是个被人看不起的职业,可是因为有了叶树的存zài受到了追捧,随之而来的就是青藤家族地位的提高,可以说,现在的万古青藤之所以能够成为物界植物中的第一家族第一个要感谢的人就是叶树。

    但是魂这个人是个疑心比较重的统治者,并且当时的社会虽然有了很明确的等级制度,但是完全是按照灵力的强弱来对决排名的,要说真正意义上的霸主跟统治者,根本就没有明确的定义。

    也就是说魂的这个王,当的名不正言不顺,他不过是仗着自己家族的人数众多自拥为王的,但是别的物种之所以会趋附于他主要是因为当时的魂掌握霸占着物界最为丰盛的地产跟物资――换句话说,跟着魂有肉吃!所以当时很多个性不是那么争强好胜的物种基本上都“归顺”了魂,安心的由他统治,并且在他的境内活的逍遥自在。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)