
    苏沫杏眼一瞪,自己什么时候说过这样的话吗,这家伙貌似是在造谣吧,自己跟他还没有这么熟好吗,虽然说现在孩子都已经有了,不过那可不是自己自愿的。

    说起孩子来,苏沫觉得还是有必要就这个问题跟宫冥皇好好的商讨一下,自己就这么稀里糊涂的成了个“代孕妈妈”了,再看男人脸上那一脸不正常的表情,苏沫撇了撇嘴:这是在表达对自己的歉意吗?

    自己可不接受这种精神补偿呢,要是真有这个心思还不如来点实际行动呢,自己就当他是先打了自己一棒子然后拿个甜枣来哄一下,总比拿块破石头来要实惠一点。

    看着自己手里类似于大石块的东西,苏沫这个心寒啊,还说是自己要找的石头,她连这东西是什么都不知道好吗,说的还真是好听,就好像自己不在的这十个月里这个男人有多听自己的话一样,让他去找块石头他就去找石头了,以前怎么没看出来他这么疼老婆。

    “是看在孩子的面子上吗?”

    苏沫觉得自己可是很清楚那个孩子对于宫冥皇的重要性,说不定他这么长时间没现身就是去治愈他的那个什么噬血之症了,那么现在自己就是他间接的救命恩人了,对自己态度好一点也没有什么不对的,最起码也表明了这个男人不是一个过河拆桥的人。

    苏沫嘴角微微颤动了几下,这话其实是对自己说的,若是现在对宫冥皇说出来无疑又是戳了老虎的屁股,万一他回过头来咬自己一口可怎么是好。

    “你好好休息。”

    见苏沫一直这么别扭着,嘴里还时不时的嘟囔着些什么,,明显是有些话她想说可是又不愿意让自己听见,宫冥皇将牵着苏沫的右手缩了回来,撂下这句话之后便大步走出了内堂。

    说实话自己现在是心存感激,而且之前算是曾经跟苏沫达成了协议,不过貌似她现在已经完全不记得自己原来说过的话了,既然如此自己也就装作什么都没有发生一样继续以前的生活算了。

    “宫冥皇来跟你说了什么?”

    苏沫正准备闭上眼睛歇一会呢耳边就响起了白依依的声音,有些突兀的问话倒是把苏沫吓得一个激灵,身子一颤下身又跟着疼了起了,女人龇牙咧嘴的缓了一会才伸手朝着白依依的脑袋打了一巴掌。

    “你自己不会去问他?”

    苏沫一边艰难的移了一下自己的身体一边吃力的回答道,要是就让她这么躺着呢倒是还没事,若是动起了还真有些受不了,谁说自己生的恢fù的快,感觉是一样的疼的撕心裂肺的。

    苏沫这时候不禁感谢起千面娇来,那个女人也还算是比较仗义的,自己怀了孩子自己生下来了,没有让自己来替她生,不然的话非要疼死不可,说起来自己还是比较幸运的能一次生了两个宝宝,不然的话让她疼过一次再疼一次她可不干,说什么都不会娶生第二胎的。

    “你是苏沫还是千面娇?”

    白依依盯着苏沫仔细看了一下,突然话锋一转问了另外一个问题,孩子的嘴角还挂着一丝奸笑,不过一看到苏沫听到这个问题之后的反应她的心里就已经有底了。

    “你猜啊!”

    苏沫感觉自己太久没张嘴说过话还真想找个人好好的贫一阵,不过转念一想白依依怎么会突然问自己这个问题呢,难不成她知道自己的身体被千面娇给霸占了?

    这丫头不会这么神吧,貌似这件事情就连宫寿跟他的两个儿子都没有看出来,他们都不怀疑自己的身份,这丫头居然一眼就看出来,真真没有白认识她一场。

    “你回来了啊!”

    白依依松了一口气,抬腿就往苏沫的床上一坐,从瑶海回来之后就一直觉得苏沫说话怪怪的,而且再加上她对宫冥皇态度的三百六十度大转变就让自己不得不怀疑她了,果然占卜的结果很出乎自己的意料。

    自己本来是想借着这次机会来调节一下苏沫跟宫冥皇的关系,怎么说他们也是名义上的夫妻,总要有点夫妻的样子,而且都说孩子是维系夫妻关系的纽带,若是他们之间有了孩子那关系自然而然的就会变得更加亲密了,这样也算是来弥补一下他们前世的遗憾,可是不想却被千面娇给钻了空子。

    不过可惜的是自己虽然识破了她的身份,却没有办法将她从苏沫的体内驱逐出去,虽然千面娇灵力很强大,可是真正能用于战争中的就少之又少了,真要是打起来自己未必就不是她的对手,关键是她寄居在苏沫的体内,若是自己一个不小心伤了苏沫可就不好办了,俗话说投鼠忌器,大概自己就是这个心理吧。

    不过让自己想不明白的是千面娇明明是被她的姐姐给封印到了珊瑚礁之中,怎么还能自行脱离了珊瑚礁还霸占了苏沫的身体呢,所以后来的时候自己又单独去了一趟瑶海,这才得知,当年千面娇使用的封印之术是单向的,只是阻止外力进入,毕竟她的初衷是为了挽救妹妹的生命,若是她想得通自己能够走出珊瑚礁那自然是喜事一桩,所以根本就没有由内而外的设防。

    白依依问的时候千里礁都还好奇这丫头怎么突然对自己妹妹的事情好奇起来了,尤其是她还问的这么详细,更是让千里礁起疑心,一个劲的追问是不是妹妹发生了什么事,后来白依依被逼的实在受不了了就落荒而逃了,虽然知道这么做千里礁的疑心会更重,不过若是自己亲口说出来她的宝贝妹妹已经霸占了苏沫的身体打算给宫冥皇生个孩子的话,估计这位瑶海女王的肺都要气炸了。

    几千年前就是因为宫问天而把千面娇折磨的寻死腻活的,如今又跟那个男人的化身纠缠不清,还要借助别人的身体去完成夙愿,这让她这个当姐姐的情何以堪呐!

    对于白依依这么肯定而自信的回复苏沫稍稍得意的吐了吐舌头:还算是没有白认识一场,这丫头不错嘛,还学会打假认假了。

    “还算是没白认识一场啊,你怎么看出来的?”

    苏沫一边笑一边不停的询问,这个死丫头怎么现在才说呢,明知道以前的那个是冒牌货就赶紧发挥自己的聪明才智让她消失啊,霸占了自己的身体这么久不说,现在就连孩子都生了,这让她以后可怎么办,就是逃离了宫冥皇的魔爪估计也嫁不出去了。

    “我是谁啊?”

    白依依得意的一仰头,看着苏沫投来的不屑的眼光孩子也很倔强的就把眼神转到一边去,也不是自己吹嘘她跟苏沫在一起那么久了,苏沫什么鸟样子她可是最清楚的了,冷不丁的从一个马大哈似的疯女人一瞬间就变的温柔娴淑了,而且还对她向来视如仇敌的宫冥皇爱的死心塌地自己不起疑心才怪呢。

    所以等到再次从瑶海返回来之后自己就直接去找那个女对质了,不得不说她还是很聪明的,若是单纯的霸占苏沫的身体封存她原本的灵魂很容易就会被人察觉出来,所以这个时候她高超而强大的灵力圈就发挥了巨大的作用,不得不说这是别人的本事,可是用自己的灵力完全将自己隐匿起来。

    反正苏沫那家伙原本就是一点灵力都没有的,就算是宫寿那老头子亲自去检验也验不出个所以然来,所以他们那帮人还傻傻的以为真的是苏沫要为他们宫王府添丁添福呢。

    苏沫看着白依依这一脸得意的样子真想找个什么词汇来打击一下她,不过绞尽脑汁想了半天还是没有想到一个合适的,不过却想到了一个自己觉得很好笑的事情:应该说是白依依那丫头扫描了自己身上的防伪码……

    不过苏沫知道这话要是自己说出来那丫头根本也不会明白防伪码是个什么“妖怪”,干脆就不说了,自己逗自己笑一下也就算了。

    “你既然知道那妖精是假的,你怎么不把她打死?”

    苏沫的暴力思想顿时就翻涌了出来,若是没有人看出来自己是个假的,受了欺负也就罢了,可是白依依明明就知道那货是假的了,居然还不去揭发她,她这怎么看也不像是自己的朋友啊。

    白依依一撅嘴,说的倒是简单,“你厉害怎么还让别人霸占了身体一占就是几个月呢。”她这个头脑简单的女人不会以为两巴掌打过去千面娇自己就会跑了吧,她也太小瞧那个女人了吧,别忘了她的名字可是叫千面娇,要是没有两下子她怎么能连自己的姐姐都骗得过。

    不过好在那个女人说话算数,或者说她是不得已不归还了苏沫的身体,毕竟这么一直待下去对她也没有任何好处,或者说她一开始就有别的打算,就是到现在白依依都还怀疑她嘴角不经意间露出的那丝诡笑,总觉得她的目的不会就这么简单。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)