
    “我的话似乎勾起了你的伤心往事?”

    看着一脸忧伤的宫问天,暗夜颇带嘲讽的笑了笑,虽然不知道他在想什么不过貌似跟萧美玉的事情没有什么关系。这个男人现在提及萧美玉之后的表情完全不是这个样子的!

    宫问天收住自己的思绪,冷眼看来一下有些沾沾自喜的暗夜,这个男人的原型自己不是没有见过,虽然体型庞大,但是跟自己完全是不一样的外形,现在冷不丁的跑来说是自己的长辈,他倒是还是个喜欢占别人便宜的男人呢。

    “我可高攀不起你!”

    对于一个自认为亲人都死光了的宫问天来说,够出现一个男人称是自己的长辈他应该感到高兴才对,毕竟这就证明了自己不是孤单的一个人,而且还能从他的口中得知自己家族的事情。

    可是宫问天希望这个人是暗夜之外的任何一个人,这样他都能平静的接受甚至会表xiàn出应又的兴奋,可是偏偏这个出现的人是暗夜――一个人如其名的魔鬼!

    很难想象自己会是出生在这样一个家族中,这完全跟自己想象中的不一样,而且暗夜这个人的所作所为也根本就不像是他说的那样,是一个长辈对一个晚辈的庇佑,相反的,宫问天觉得或许只有仇人之间才会有这么类似于报复的行为!

    虽然这个男人在一开始出现的时候曾经帮助了自己不少,尤其是对自己的功力,以及虚身的修炼上有着不可磨灭的功劳,甚至后来萧美玉能够复活也完全是因为他的关系,但是自己实在是无法认同他这种强大的反差的存zài,前后对比起来,宫问天甚至都觉得这不可能是一个人所为,说不定是自己不注意的时候这个暗夜已经换了另外一个人了。

    “否认也没有用,你我的身体里同流着龙族的血!”

    暗夜眯了眯眼睛,像是在回忆很久以前的往事,的确,那已经是很久之前的事情了,时间长到自己根本就不能清晰的记起来,若不是借助着物界天书,或许那还只是一片残缺的记忆片段呢。

    “龙族?”

    宫问天身子怔了一下,旋即极不信任的盯着暗夜看了很长时间,不过男人的眼神始终表xiàn的很坚毅,丝毫没有闪烁不定的痕迹,最终宫问天还是不得不承认,这个男人没有在说谎!

    就算他是伪装的再好,自己也不相信他会一点破绽都不留,而且现在暗夜似乎也没有骗自己的必要,就算他说的天花乱坠也已经完全不能改变自己跟他对立的态度了,为了萧美玉,更是为了自己,自己从来就没有想过这个男人接近自己究竟是何目的,现在想起来自己还真是天真!

    在这么一个弱肉强食胜者为王的世界里,无缘无故的怎么会有人毫无动机的来帮助自己呢,虽然在一开始自己也曾经怀疑过眼前的这个男人,可是随着时间的推移自己也完全的已经逐渐信任了他,都不知道这种信任感是哪里来的。

    从一开始自己就是最不擅于识别人心的,每天都被暗夜那一脸彬彬有礼的模样给麻痹着,时间久了自己也理所应当的就认为他是这样一个温文尔雅的男人,可是直到现在宫问天才彻底觉悟,看人真的是不能看表面。

    虽然在一开始认识暗夜的时候自己就曾经谈听过他的身份,也得知他是龙族后裔,就算是现在自己对于这个答案还是耿耿于怀,怎么都觉得不可能,而现在这个男人竟然更是语出惊人,说什么自己的身体里流着的也是龙族的血液,简直是无稽之谈!

    活在物界的哪个物种会不知道龙族不过是传说中的物种,而且早在上古时期这种上层物种就已经灭绝了,别说是正经的龙族后裔就是连旁支末梢的都没有留下什么血脉,更何况已经时隔这么多年了,压根就没有在听人提及过还有龙族后裔的存zài,可不能光凭着暗夜的这张嘴说谁是龙族后裔谁就是龙族后裔,他也真把自己的话太当回事了吧。

    “没错!”

    暗夜丝毫不觉得这是宫问天在反问自己,倒是感觉更像是在这个男人再重复自己的话一样,不管他是出于何种理由,在暗夜看来,他要做的就是接受这个事实!

    没错,他就是龙族的后裔,这是不能更改的事实,就算当年他的祖母曾经想法设法的要将他们跟龙族脱离关系,但是血浓于水的道理不是靠她的一厢情愿就能改变的。

    说起来,其实宫问天这个龙族后裔比自己来的更加名正言顺,尽管他从小便是在外面的世界里长大成人的,甚至根本就没有踏进龙族一步,但是不得不说比起自己来,他才更适合做一个龙族的接班人。

    不过现在这个男人的形象是很入不得暗夜的法眼的,但不说他这种为了儿女情长的事情黯然神伤的样子,就是他振奋起来了,暗夜也觉得他的身上少了些龙族后嗣们该有的霸气跟决绝!虽然他有时候也是跟果断的,但是这种感觉跟自己想要的完全不一样!

    “不要把话题扯到别的上面去!”

    宫问天忽而想起这次暗夜叫自己出来的目的应该是为了解释清楚萧美玉的事情才对,怎么聊了没有几句又说起自己的身世问题来了,二者根本就毫无关联才对。

    “若不是当初你的祖母对龙族下了诅咒,龙族应该也不会消亡!”

    暗夜根本就无视宫问天的话,自顾自的说了起来,上次可能自己还不是很清楚整件事情的来龙去脉,不过现在似乎已经将过往都了然于心了。

    而且如果自己是凤远的话,仅仅对龙姓之人施加诅咒是远远不够的,斩草必先除根,这么简单的道理她应该很清楚才对,若不是她手下留情就是粗心大意没有算计到,不过这么做的后果自然是很严zhòng的,不但自己视为仇敌的龙族没有灭绝,反倒是也给了自己致命的一击!

    暗夜叹了口气,整件事情说起来应该要怪在自己的身上才对,若不是自己在天界无意间看到了物界史书中记载的关于龙族的这一段历史就不会千方百计的想要返回物界。

    果然功夫不负有心人,自己最终还是找到了方法,不过在回到物界之后自己犯了个致命的错误,在回龙穴查看的时候不小心将那本物界史书遗落在了物界,可是当时自己并没有发现,等到返回天界察觉到之后再回来找寻的时候一qiē都已经来不及了。

    不但当时龙族旁支家族没有一人生还,就连物界所有的物种都已经荡然无存,一开始自己还不明白这其中究竟发生了什么事,不过等到了后来才弄清楚整件事情的来龙去脉!

    在自己离开物界之后不小心遗落的物界史书便被龙族的旁支首领捡到,说他是龙族的旁支不过是抬举他罢了,充其量就是以前龙族的老仆人,暗夜自己觉得龙族的仆人没有什么别的优点,最重要的一点就是他们忠心,而且这种忠心不仅仅是表面上的忠心,是发自骨子里的。

    就算是自己的主人已经不在了,这种执着的感情都不会随之消失,反而出于一种使命感,这份情谊还会随着时间的增长而不断的加深。

    在得知龙族的灭亡是因为凤远对龙族子嗣施加了诅咒之后,龙族旁支的首领便带领着自己残余的族人开始了找寻的旅程,当然找人是一件极为艰辛的事情,不过一年两年……他们的信心丝毫没有动摇!

    这些动态暗夜都是看在眼里的,可是想要阻止已经来不及了,一开始暗夜以为他们想找寻凤远不过是为了为龙族报仇,不过自己还是猜错了,这些人不单单是要报仇,还想要为龙族留下最后的一点血脉!

    “你的祖母,凤远以自己死去的儿子为诅,咒怨所有龙姓子孙死于非命!”

    说起来还真是有些可笑,龙姓本是那个时期物界所有物种所向往的姓氏,却没有想到那些拥有这个姓氏高贵物种们正是因为这个原因而在一夜之间全部死于非命――一场天火将他们活活的烧死在自己的龙穴之中!

    当时看起来事情的确是有些不可思议,就连自己都不敢相信眼前发生的一qiē,毕竟那时候的自己也是在出事现场的,依稀还记得自己在火海中奔跑的狼bèi样子,人在为难的时刻求生的欲望还是很强烈的,自己也不例外。

    听到这里,宫问天瞪了一眼还在滔滔不绝的暗夜,这个男人说谎话的水平貌似还有些差劲,一开始说自己是龙族后裔,还说自己身体里也是流的龙族的血液。可是一开口又说龙姓之人都受了诅咒而死,现在自己都有些搞不清楚他到底哪句话是真的哪句话是假的，或许他的嘴里就没有一句真话。

    “既然龙姓之人已经受了诅咒而死,又哪里来的龙族后裔?”(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)