
    并且以表妹的性格是绝对不会等着自己先开口跟她讲话的,而是首先便会招呼自己,不过现在也不是计较这些的时候,自己现在只盼着她能够清醒好跟舅父有个交代,至于其他的,那就要日后再说了。

    虽然以前因为表妹跟自己的亲事被舅父逼得很紧,想起来还有些头疼,不过后来表妹出事了之后,宫问天确实是也后悔,如果当时表妹是在自己身边的话,也就不会发生这种事情了。

    “先把身子养好。”

    见美玉急着起身,宫问天便伸手拉了她一把,想必刚刚清醒身子应该还是比较虚弱的,不过自己的手伸过去,美玉却没有立刻就抓住反倒是迟疑了一下,这几秒钟的停顿更是让宫问天起疑。

    明摆着就是现在清醒过来的美玉对自己不是很熟悉,她这稍许的迟疑就已经将她的不信任表xiàn的淋漓尽致了。

    见宫问天始终都没有收回自己的手,美玉还是伸手借了一把力,说起来感觉自己现在的身体实在不是一般的沉重,而且现在脑子里还在嗡嗡作响。

    虽然自己是上古神兽,可是已经离开了自己的本体,说起来适应力也没有这么好,而且很明显暗夜给自己重新选取的身体看起来就是很虚弱的样子,就连站立起来都觉得有些费力气。

    见暗夜已经完全消失在房外,而且自己已经感觉不到他的气息了,美玉才有些警觉的撇开宫问天的手,看着已经完全是跟暗夜一样装扮的男人问道。

    “你是谁?”

    自己记忆里可不存zài这么一个男人,而且若是根据这个身体里残缺的记忆来看,自己是寄托在了物界的生物体内,暗夜怎么会无缘无故的跑到物界的领地来?

    宫问天还想着或许这个假表妹会这么一直装傻充愣的冒充下去,谁知道自己都还没有拆穿她呢,她倒是反问起自己来了,问的还真是直接。

    “蛇王。”

    宫问天想都没想就直接回应了一句,这么说的话或许她应该能记得自己吧,若是她脑子里有一点表妹的记忆存zài的话,应该对蛇王这个名词一点都不陌生。

    果然,美玉一脸恍然大悟的样子,不过盯着宫问天看了半天之后,女人表情又有些俏皮的说了句,“倒是比以前的样子好看多了!”

    听的宫问天有些哭笑不得,瞅了一眼还在打量着自己的美玉,幽幽的道了一句。

    “你这个身体的主人可不是这么认为的!”

    这话无疑就直接挑明了自己已经知道她不是真正的美玉了,现在虽然还不知道她是谁,不过最好是个聪明人!

    虽然她不是真正的表妹,不过她既然拥有了表妹的身体,说起来想必也是天意了,最重要的是舅父思女心切,有这么一个假美玉,总比没有的好,总能说两句贴心的话宽慰一下舅父。

    “那就不好意思了。”

    美玉起身之后往床上一坐,靠着床角歇了一下,还真受不了这个虚弱的身子,不过是站了一会竟然就感到头晕眼花起来,看来这就是传说中的累的感觉了,若是自己的本体还在的话,就是出去拼上三天三夜自己都不会有这种感觉!

    美玉咬了咬牙,若不是暗夜那个男人自己也不会变成现在的样子,虽然不知道这位自称蛇王的物界的物种跟暗夜是什么关系,但是看他们的样子倒是还显得蛮亲密的,美玉瞪了一眼宫问天,他该不会把自己不是美玉这件事告sù暗夜吧。

    想到这里,女人一阵揪心,原本被封在凤凰卵之中之后自己便彻底丧失了希望,毕竟自己的本体已经被暗夜给打散了,就算是能够逃离封印,也没有身体可以依附,退一万步来说,就算是能够找到一个可以依附的躯体,也只能是灵力低下的下层物种,就像现在这个身体一样,想要报仇是无望了,不过苟延残喘的活下去倒是还不成问题。

    等到自己变得有实力了之后再想着复仇的事情吧,虽然自己不像凰那么有野心想要代替暗夜做天界的主宰,但是那种灵魂跟身体剥离而产生的剧痛自己还是清楚的记着的,这种痛迟早有一天自己也要让暗夜尝一尝。

    “你跟暗夜是什么关系?”

    美玉将声音放低,暗夜的耳朵可是很灵敏的,自己不想被他听到这些话,更不想让他知道活过来的不是美玉而是她凤!

    “额……朋友!”

    宫问天朋友这两个字说出口的显得有些别扭,其实美玉这话还真把他给问住了,虽然自己跟暗夜相识已经有几年的时间,不过还从来没有考虑过跟他是什么关系。尽管这个男人一出现就帮助自己修得了虚身,可以说对自己帮助很大,不过宫问天还是不是很喜欢这个男人,更不会因为他曾经执导过自己而谦虚的称呼他为师傅。

    作为物界最为强大的蛇王,他的自尊心可不容许他这么做,但是很明显他们不是陌生人更加不是敌人,所以用朋友称呼只是在一堆称谓之中找了个还比较靠谱一点的,若是千面在加上个修饰词的话,宫问天一定会用上普通这两个字!

    美玉翻了个白眼,听他说出朋友这两个字的时候,女人甚至都能听出的听出他的舌头在打结了,而且不但说话的语气这么僵硬,就连原本祥和的眼神都变的漠然起来,综上所述,美玉倒是差点笑出声来,貌似这个男人也是不怎么喜欢暗夜的。

    也是,像暗夜的那样的男人怎么也配有朋友呢,自己虽然也就只跟在他身边几年,不过就这几年的时间还是自认把这个男人看的比较清楚了,虽然说起来他们之间的矛盾大多数的也是因为凰的野心,可是若他不是这样一个人,想必凰也会有所收敛,也不会闹到这个地步!

    “呵。”

    听着宫问天这么滑稽的口吻说出他跟暗夜是朋友的时候,美玉也只能呵呵了,不过既然他跟暗夜的关系没有看上去的那么亲密也正好是顺了自己的心意了,这样看起来他最起码不像是个会去告密的人。

    “现在到你了,你是谁?”

    之前暗夜根本就没有对宫问天说明白,虽然现在这个女人是自己表妹的样子,但是既然已经知道了她不是美玉还是要弄清楚她的底细的。

    很明显这次若不是暗夜失手了就是他从一开始就欺骗了自己,不过考虑到后者的可能性还是比较小的,毕竟暗夜在这个假美玉一醒来之后便二话没说就出去了,要是有些欺骗自己的话,一定会留下来观察状况的,最起码不会就这么快的让这个冒牌货穿帮了。

    美玉靠在床边俏皮的转了转眼珠,看着似乎有些气急败坏的男人丝毫没有停下自己笑声的意思,估计就是自己的笑声让这个看起来有些内敛的男人不舒服了,不过这也怨不得自己,谁让他一张嘴就说了个这么好笑的笑话呢。

    “自然是你的表妹美玉了。”

    自上而下的审视了一遍现在的身体,美玉有些沾沾自喜,略带调戏的看了一眼站在不远处的宫问天,这个男人若是蛇王的话,自己可就能搞清楚他跟自己现在的身体的拥有者是个什么关系了。

    虽然明知道现在的蛇王是根本就不会相信自己是他的表妹,美玉还是多此一举的做着“自我介绍”,自己都搞不清楚这是个什么心理,明明是自己鸠占鹊巢把别人的表妹的意识给吞噬了,现在被人识破了反倒是有种耀武扬威的感觉了,想想美玉都觉得自己的这种行为很可耻。

    宫问天脸一黑,明知道假美玉是故意这么说,可是听了心里还是不舒服,说起来也怪得很,眼前这个身体明明就是表妹没错,可是这性格跟原本的表妹可以说是千差万别的,一时之间宫问天倒是有些很难接受这么大的反差。

    “看来暗夜是高估了自己的能力了。”

    宫问天话题一转,不再纠结于美玉身份问题上,其实这个根本就毫无疑问了,这个女人不是美玉,自己问她的本意是想知道她究竟是谁,不过既然他不说,自己还不问了呢,反正是暗夜带来的灵宠,暗夜不会不知道吧!

    “他向来如此。”

    这句话美玉倒是挺喜欢听的,禁不住也附和了一句,说的不错,那个男人向来是很自以为是的,而且他的这种性格只会变本加厉,自己是不会相信这么些年没见他会有所收敛的。

    “你不会去向他告密吧,蛇王!”

    美玉略带挑衅的看了一眼似乎是有些吃惊的宫问天,这个男人应该想不到一个灵宠会说出对主人这么大不敬的话来吧,不过自己现在已经不再是他的灵宠了,那个男人将她的身体击碎的那一刻开始,他们之间就已经不再是主人跟灵宠的关系而变成了仇人。想让她尊敬那样一个如恶魔一样的男人――哼,美玉嘴角一扯,似乎是永远都不可能了!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)