
    随着一声清脆的婴儿啼哭声,宫王府的东宫大殿内顿时就热闹了起来,其中最为高兴的人当然是数宫寿了,不过这孩子的辈分还真是不好定。

    “恭喜老王爷,苏王妃诞下小宫主。”

    “好,好!”

    宫寿连连点头,年轻的时候自己就曾经想要一个女儿,也多次跟千里礁提及过,不过礁儿自从生下宫冥止之后就很少再回宫王府了,再加上后来因为宫冥皇的关系这个计划也就作罢了,所以自己还是很遗憾宫王府之中没有女丁的,如今刚好就填补了这个空缺。

    “王妃怎么样?”

    宫寿欣喜之余还不问问一问苏沫的情况,她的身体本来就很孱弱,这次更是胎儿晚产,拖到了将近十个月有余,她自身的养分差不多都要被胎儿给吸收殆尽了,所以自己一直很担心她能不能承受的住。

    方才都还听到苏沫在产前痛苦的疼喊声,怎么这会一点声音都没有了,倒是叫人担心,说起来这丫头既是在为宫王府添丁又是在救宫冥皇,不管是这其中的哪一点自己都应该要好好的感谢她。

    “王妃无碍,只是身子太弱,暂时昏睡过去了。”

    听她这么一说宫寿自然是心里安稳了不少,不过现在当务之急还是要根据依依的指示将胎儿带出的脐带跟胎盘之中残存的美人玉喂食给宫冥皇,这个婴儿在苏沫的体内孕育了这么长的时间,想必美人玉的成分也已经够了。

    这么想着宫寿便抬头在人群中寻找宫冥皇的影子,不过转了几圈却根本就没有发现男人的影子,前几分钟明明都还看见他一脸焦急的等在门外的,怎么这个时候不见了踪影。

    “你大哥呢?”

    宫寿走到宫冥止的身边拍了拍他的肩膀,看着比自己似乎还要兴奋的儿子,老人家很无奈的笑了笑:倒好像当爹的人是他一样。

    还记得刚刚从瑶海回来的时候自己要他改口叫宫冥皇大伯,这是这个倔孩子一挥袖袍就跑了,说什么自己从来就没有过什么大伯……

    后来跟宫冥皇提及此事的时候,想不到那个男人也是同样的态度,什么宫问天的转世再生,宫问天是宫问天,宫冥皇是宫冥皇,宫问天是宫寿的大哥,宫冥皇却是宫寿的儿子,两个人根本就不是同一个人!

    对于这种复杂的关系宫寿还是纠结了很久的,不过最后还是千里礁出面说服了自己,既然宫冥皇都想用现在的身体活出一个不一样的人生,何不就成全了他!

    想想宫寿其实也觉得挺遗憾的,这么一说的话,这个刚刚出生的小宫主以后就是自己的孙女了,到老了还是没有盼到一个女儿来。

    听着房内来来回回进进出出的脚步声跟外面喧嚣的嘈杂声,苏沫一张嘴就叹了口气,貌似从来到这个世界开始就从来没有睡到过自然醒,不是被这个吵醒就是被那个抓起来,搞得她睡个觉都要睡的满脑子的火。

    女人猛地睁开眼睛环视了一下四周:似乎眼前的布置有些陌生呢,感觉上自己是睡了很长时间了,不过睁开眼睛才发现其实自己一直都没有睡醒。

    “吵死了。”

    苏沫很不满的嘟囔了一句,话还没有说完就被一个阴影挡住了视线,苏沫吓得浑身打了个激灵,等到看清楚凑到眼前的大脑门子之后才长舒了一口气。

    “沫沫姐你可算是醒了。”

    探头过来的人正是银美刹,女人虽然一脸的担忧,不过眼眉之间却含着笑容,苏沫见她这副可怜兮兮的样子一使劲便要坐起来,睡个觉而已,不用这么担心吧,自己正值青春年少呢不至于睡一觉就睡死了吧!

    不过头都还没有抬起来,苏沫就被一阵撕心裂肺的疼痛感给震住了,伴随着一声鬼哭狼嚎的叫喊声,苏沫整个人又躺了回去。

    “啊~”

    银美刹眼疾手快赶紧上前搀扶了一把,把苏沫的头抱住轻轻的放在了枕头上面,苏沫稳了稳心神,深深的吸了一口气,一用力还是觉得自己的下半身传来一阵阵的痛感。就说呢怎么睡个觉小美就这么关心,原来事情还不是这么简单呢,无缘无故的怎么会这么疼呢。

    “王妃不要乱动,先养好身体。”

    说话的老女人苏沫并不认识,不过看着倒是一脸的慈祥完全无害,苏沫闭上眼睛回想了一下自己睡着之前的记忆,貌似还是在瑶海的水晶宫中――不,最后一个画面是在千面娇的拉扯之下。

    想起千面娇苏沫一撇嘴,貌似这个女人还要征用自己的身体呢,不过庆幸的是现在身体还是自己的,而那个女人似乎已经早就不见了踪影,说起来苏沫又是长舒了一口气。

    “快把小宫主抱来给王妃看一下。”

    苏沫的眼睛都还没有再次睁开就听到刚刚的那个声音又响了起来,女人嚯的一下睁大双眼好像在瑶海的时候听玉螺姑娘称呼千里礁为大宫主,那么这个女人口中所说的小宫主岂不是就很有可能是指千面娇。

    苏沫这次学乖了整个身体不懂,只是眼睛转了转寻找声源顺便看看那个被人称为小宫主的女人在哪里。

    这个女人该不会像个幽灵一样缠上自己了吧,而且听起来还不是偷偷摸摸的进行了,这老妈子都已经知道她的存zài了呢。

    等苏沫一晃神的功夫就有人把已经包裹好的婴儿抱到了苏沫的床前,苏沫盯着眼前的肉球看了半天面部表情十分痛苦的扭曲了起来――谁能来给她解释一下这个“东西”是怎么一回事?貌似自己见过的千面娇可不是现在这副德行,眼前被人抱着的小家伙明明就是个婴儿嘛!

    银美刹站在旁边看着,见苏沫是这副反应还以为她是太过高兴了一时间不知道该说什么了,不过看着她越来越痛苦的脸,银美刹就不知道自己是不是应该这么继续认为了。

    女人往苏沫的身边靠了靠从产婆的手中将小宫主接了过来,身子放低了把孩子放在了苏沫的眼前晃了晃,孩子还没有出生的时候她不是一直都还在幻想吗,怎么现在看到这么漂亮的娃娃反倒是有些不开心了。

    “王妃?”

    银美刹轻轻的用胳膊肘碰了一下苏沫,都不知道这个时候她的思绪跑到哪里去了,不过可以肯定的是一定没有放在她们正在聊着的话题上,她还是什么时候都改不了这个坏习惯,生孩子可是大事情,她怎么还是这么吊儿郎当的,不过怀宝宝的这段时间里倒是进步了不少,怎么孩子一出生又打回了原型。

    说起怀宝宝这件事情银美刹当时都吓了一跳,冷不丁的听说苏沫要搬过去跟宫冥皇同住的时候自己的心都是提到了嗓子眼,可是好像苏沫并不像以前那样抗拒跟宫冥皇相处了,自己名义上是她的丫鬟,主子都不在乎她能有什么话说。

    从瑶海回来之后自己就有些想不起来那几天具体发生了什么事,不过苏沫身上的变化她还是很在意的,每次问她她都是笑而不语,自己也就不再多说什么毕竟名义上自己还是个下人,只要她自己过得好就够了,况且后来看起来宫冥皇对她也很好,两个人跟正常的恩爱夫妻没什么区别,完全不像是装出来的感情。

    “这是谁?”

    苏沫一瞬间惊恐的睁大双眼,恍惚间居然还看到这个孩子的嘴角微微的上扬露出一个看似邪恶的笑容,不过不眨眼的功夫眼前的婴儿又沉沉的睡了过去。

    “这。这是王妃刚刚诞下的小宫主啊!”

    接生的产婆小心翼翼的提醒道,看着苏沫逐渐放大的瞳孔,老人的心都要揪起来了,刚才王妃生产的时候身体就莫名的发烧,莫不是被烧坏了脑子吧,怎么连自己的孩子都看不出来?

    这若是王妃有个什么不测自己怎么去跟老王爷交代,主子可是明确说过要母子平安的,方才出去禀告的时候也直说王妃是因为体虚而昏睡了过去,怎么一醒过来像是换了个人,感觉连说话的语气都变了。

    “谁?”

    苏沫大声的吼了一声,原本喧闹的房间瞬间安静下来,所有人的视线都停留在苏沫的身上,并且每个人都用异样的眼光看着她。

    苏沫也意识到自己吼的太大声了,不过自己实在是有些震惊,按照她们的说法,眼前这个还在襁褓中的婴儿是自己生下来的?

    笑话吧,这可是自己听过的最最好笑的笑话了,不过就是睡了一觉罢了,还真的说生孩子就生出了?这速度也太快了吧!

    苏沫的视线又在银美刹抱着的孩子的身上转了一圈,本来还想着自己可能是在做梦呢,肯定是被千面娇的话给吓住了,这才做了个这样的噩梦,可是一想到自己刚刚想要起身的时候传来的那阵剧痛,苏沫就石化了。

    虽然当初自己生硕硕跟果果的时候是剖腹产,不过在做准备工作的时候其实就已经快要生了,只不过是因为医生检查说婴儿的脐带绕颈两周怕孩子生下来会窒息这才建yì进行剖腹产,说起来其实苏沫还是经历过所谓的阵痛。

    而且加上之前是下体传来的痛感,这就更让苏沫不安起来,眼前明明白白的一个孩子摆在自己眼前而且这里所有人的眼神都告sù苏沫这个孩子就是她的,苏沫就有些受不了了。

    怎么这次一睁眼就有一种沧海桑田了的感觉呢,看着长得这么白白胖胖的孩子苏沫也真是醉了:这也不像是只睡了一觉就能长成这么大的啊,还指不定在自己身上寄存了多久呢。

    苏沫连开口问的勇气都没有了,问都不用问就该知道,这帮人还在称呼自己为王妃,这个孩子无疑就是宫冥皇的,难不成千面娇真的霸占了自己的身体给宫冥皇生了个孩子。这个女人也太随便了吧,自己明明就没有同意她这么做好吗?

    “把她抱走……”

    苏沫无力的挥了挥手示意银美刹把这个孩子抱出去,自己现在真的没有勇气再看到她,看着银美刹离开的背影苏沫才猛地想起来一个问题:怎么这个孩子跟林水的孩子不一样呢!

    想当年林水也为宫冥皇诞下一个子嗣,而且还是个男孩,不过很不幸的是那个大公子长得有些古怪,所以自己不查之下就把他给踩死了,怎么现在自己生下来的这个孩子跟她的不一样呢,一出生就是人形,这是因为自己的基因太强的原因吗?

    银美刹抱着孩子出去的时候迎面就撞上了正要进来的宫冥止跟宫寿,两个人一看到银美刹抱着孩子出来了自然都伫足看上一眼,宫寿边看边笑,伸出手在婴儿的手腕处摸了摸,之后便不住的点头“好,好啊!”

    不愧是他们宫王府的后嗣,刚一出生周身就被强大的灵力包围着,虽然是个女儿之身不过比起幼时的宫冥皇跟宫冥止,这个小孙女可是一点都不逊色。

    “王妃怎么样?”

    等看完小孙女,宫寿还想进去看一看苏沫,毕竟她的身体状况自己还是很清楚的,一个外来的物种不说,身上还没有一点灵力,能孕育一个孩子出来着实的不简单。

    “嗯?”

    银美刹原本看着宫寿出手逗孩子脸上也露出了笑容,不过他一开口问苏沫的状况,银美刹的笑容就僵住了,犹犹豫豫的不知道怎么开口,自己能说她的反应比较怪异吗?

    看着银美刹这个样子,宫寿有些意领神会的感觉,这么看来苏沫的状况应该不是很好,不然她不可能会是这样的,不过自己也没有必要继续问下去,还是亲自去看一看比较好。

    “将小宫主交给乳母照看。”

    宫寿一边吩咐银美刹一边往内堂走,后面跟着宫冥止也是步履急促心里也有种不祥的预感,老人家一皱眉:这个时候怎么还不见宫冥皇的身影,这个时候最该出现的人应该是他才对。

    “顺便去把王爷找来。”

    宫寿在跨进内堂之前对着已经出去了的银美刹吩咐道,虽然一开始也知道宫冥皇留下这个孩子的真正目的是为了自己的噬血之症,不过从他跟苏沫这十个月的相处来看,自己又有些认为他们之间是有真感情存zài的,不说别的,只从眼神中就看的出来,怎么孩子一出生他这个做父亲的人都没影了,别说苏沫有意见就是自己这个老头子都有意见。

    “是!”

    银美刹悻悻的答应了一句,就抱着孩子走出了大殿,从林水的身边走过的时候分明就看到女人眼中投来的忿恨与不屑,银美刹也不理会她径直去了早已经安排好的乳母的房间。

    走了一路上银美刹才想起来,宫王府这么大不说,自己这个时候去哪里找王爷呢,她还有别的事情好吗,苏沫的身边可是一时一刻的都离不开人。

    想起这十个月之间宫冥皇跟苏沫如胶似漆的关系,银美刹秀美的脸庞上露出了一个似懂非懂的笑容出来:难不成是因为醒来之后没有看到宫王爷,沫沫姐在故意耍脾气?用不着这么孩子气吧,生孩子的时候男人是不能在场的啊!

    银美刹出去之后苏沫便随便找了个理由说自己累了就把围在他身边转的几个婢女们给支走了,然后眼睛一闭就这么躺在床上闭目养神,其实更确切的说女人是在咒骂千面娇跟宫冥皇,之所以把他们俩放在一起骂,是因为现在他们两个人有一个共同点,那就是都霸占过自己的身体,虽然是一男一女!

    说实话苏沫还是觉得这件事千面娇的责任大一点,你说她霸占自己的身体也就罢了,像一开始那样让自己还有点意识存zài总可以吧,她若是想给宫冥皇生个孩子自己成全她,当然这种情况下自己想反抗也是毫无力度的,但是让她从中当个见证者也未为不可,像现在这样一睁眼就莫名其妙的做了别人的妈妈了,自己一点心理准备都没有。

    虽然说自己也是两个孩子的妈妈了,可是那时自己十月怀胎一点一点的把他们养大的,这倒好,眼睛一闭一睁孩子就出来了,省事是省事,可是自己心里却不舒服了,谁能告sù她这孩子是怎么来的呢。

    “老王爷,小爷……”

    听到外面的婢女纷纷给宫寿跟宫冥止行礼,苏沫赶紧把眼睛睁开,不过脸上还是一副受了莫大委屈的样子,循着脚步声一仰头就看到了正在朝着自己走来的一老一少两个男人,唯独就是没有看到宫冥皇!

    苏沫小声的嘟囔了一句:这做老公的不着急,做公公的跟他的这个小叔子倒是急了,宫冥皇都还没进来呢,这两个人倒是跑的快。

    苏沫眼睛在宫寿跟宫冥止的身上停留了片刻之后便收了回来,本想再重新闭上眼睛,不过一想这么做显得自己很没有礼数了,毕竟宫寿也是个长辈呢,他这个时候过来定然是老慰劳自己的,可不能怠慢了他。

    “冥皇马上就来。”

    还没等苏沫开口呢,宫寿就说了句让苏沫哭笑不得的话出来,貌似这老头子有点误会自己刚刚的行为了,难道她以为自己这一脸的愤懑是因为那个男人没有过来看自己――他谁啊他!不过说起来宫寿这么想也是人之常情,但是很遗憾的是,他们根本就不是人啊!

    苏沫还记得自己生孩子那天,护士把她从产房里推出来的时候第一眼看到的人就是贝哥,男人一脸焦虑的站在手术室外,看到自己的那一刻他的脸上绽放了一个安心的笑容,那个笑容让顿时让苏沫心里暖暖的。

    后来苏沫问起来,“你怎么不去看孩子?”贝哥又给出了更为暖心的答案:比起孩子我更在乎你!虽然苏沫觉得这句话有种马后炮的感觉,可是听了之后心里还是蛮舒服的,不得不说女人还是要哄的,虽然有时候自己都知道男人不过是跟自己撒了个谎,可是就算是谎话自己听着也舒服。

    不过现在听宫寿说出这句话来苏沫都很想笑,他来不来的跟自己有什么关系呢,说不定来了自己还会觉得别扭呢,不过苏沫还是忍住了,毕竟老人家也是一番好心。

    见苏沫似乎是有些尴尬,宫寿也不再多说什么探出手掌在苏沫的额前摸了片刻,女人顿时觉得有股暖流注入了体内,一抬头就看见宫寿正一脸慈祥的看着自己,苏沫被他看的有些不好意思了赶紧就把视线给转移了:若是这个老头跟宫冥皇没什么关系的话,倒还是个不错的长辈。

    “你辛苦了。”

    宫寿开口说的第二句话让苏沫的心里一阵荡漾,这话曾经也听贝哥说起过,那时候自己的确是辛苦,现在想来都还觉得难过。

    因为还没有到预产期所以根本就没有提前预约,结果生的时候因为独间产房已经注满了就只好跟另外一名产妇同住,很不幸的是自己是夏天生的他们姐弟俩,正是三伏天,原本就怕热的苏沫更是受不了。

    病房里都是装有空调的,贝哥也去问过了医生,坐月子的时候可以开空调,钱都已经交了谁知道去开空调的时候却遭到了反对:对面住着的产妇是从农村来的,虽然苏沫并没有什么城乡歧视之类的思想存zài,可是对于她们的想法多少还是很不理解的。

    一开始苏沫以为是钱的关系,就赶紧解释道自己已经付过钱了,因为是自己主张开的所以不会找对方收费的,可是那女的突然来了句“月子里不能吹风”苏沫就没话说了。

    苏沫只记得住院的前两天,因为刀口疼的受不了就只能躺在床上靠着导尿管生活,身上一天能汗湿十几遍,换衣服都是件困难的事情,刀口也因为被汗侵蚀的原因而发炎出脓,晚上根本就热得睡着觉,看着对面的那个女人似乎也是相同的状况苏沫实在是有些不能理解她的想法。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)