
    苏沫有些艰难的侧了一下身子,把自己的身子压低了挨近宫希宝身边,让苏沫很欣慰的是自己一靠过来孩子的哭声明显就变弱了,就她这表xiàn苏沫还是很满意的。

    “门口守着,别让别人进来了。”

    苏沫这里说的别人指的就是闲在外面的男人们,不过估计宫冥皇被自己赶了出去也不会又人再进来了。

    女人很熟练的就把上衣扣子解开,慢慢的贴近希宝的嘴边,还没等苏沫做好准备呢,希宝一口就含住了乳头,大口的吸吮起来。

    听着她咕咚咕咚大口吞咽着乳液,苏沫抬手在她的悲伤轻轻的拍了两下:看来吸奶这种动作是每个孩子天生都会的,根本都不用人教,这都是条件反射一般的。

    等到觉得胳膊都要被自己给压麻了的时候,苏沫轻轻的挪动了一下身体,但是动作幅度还不是很大,怕吵到了孩子,直到听到小东西传来均匀的呼吸声之后,苏沫打眼瞄了一下,差不多又已经睡着了。

    女人慢慢的把自己乳头从希宝的嘴里拉了出来,好在这小东西还没有长牙齿,不然的话非得把自己给咬住不可,那可不是一般的疼。

    以前硕硕跟果果都不知道咬过自己多少次了,每次都疼的她直接就打嘴,打了几次之后硕硕就学乖了,或者说是被她给打疼了不敢咬了,可是果果就不一样了,打他的时候他还以为苏沫是在跟他闹着玩,咬的更凶,那个小东西像是不长记性一样,你这次打了他他下次照样咬。

    “睡着了?”

    银美刹蹑手蹑脚的凑到床前来看了一眼,见宫希宝已经安静了下来便帮着苏沫盖上了被子,之后转身走到了正堂伸手摸了一下自己刚刚端过来的鱼汤还是温热的就顺手端了起来。

    “怎么样?”

    宫冥止不知道什么时候突然冒了出来,吓得银美刹手下一抖差点就把鱼汤给撒了出去,女人稳了稳神,看着循着声音的来源去找才看到了站在角落里的宫冥止,他的身后还坐着宫老爷子呢。

    本以为大爷出来之后他们也都跟着走了,没想到这两位主子还没有离开呢,这么看来倒是还挺关心小宫主的。

    问都不用问就知道宫冥止一定是问的小宫主的情况,想必不用自己说他们应该也猜想的到,这没有继续哭闹就说明情况很好了。

    “小宫主已经睡着了。”

    银美刹端着银钵恭恭敬敬的回了一句,不过脚下可是随时做好了走的准备,这两位听了自己的答复应该会放心了吧,话说沫沫姐从生产完之后就没有进过食,方才又给小宫主喂食,现在身体应该也快承受不住了,自己还要赶过去伺候她呢。

    至于这一老一小的两位王爷这里自己可是不想多做停留了,一来是担心苏沫,二来自己貌似跟他们也没有什么话题可谈的,唯一的一个他们关心的小宫主现在也已经安安静静的入睡了,知道这些应该就做够了吧。

    宫寿两眼一眯,听银美刹这么说心里便有种不祥的预感,虽然说苏沫把孩子抱过去自己没有什么意见,可是她毕竟没有带孩子的经验,希宝是他们宫王府新生代不说,她的身体状况更是有些特殊,自己还真是放心不下,听说孩子睡着了,宫寿立马就联想到锦娘所说的,该不是又是苦累了昏厥过去了吧。

    想到这里宫寿闷闷的站了起来就要进去,虽然刚刚宫冥皇出来的时候板着一张脸他不说自己都看得出来定然是受了苏沫的气,出来连句话都没有说就闷声走了。

    苏沫这丫头别的本事没有,轻而易举的惹怒宫冥皇她倒是拿手的很,不过宫冥皇对她可是一点办法都没有,给他气受他也只能受着。

    虽然想到了自己要是进去的话苏沫可能也不会给自己这个老头子留什么面子,不过一想到自己朝思暮想盼来的小孙女宫寿觉得自己还是有必要拉下脸来进去看看,比起孩子来,自己的这张老脸可算不得什么,而且苏沫应该不会像对宫冥皇那样对待他这个老人家的吧。

    “进去通报一声。”

    宫寿挥了挥手示意银美刹先进去,他跟宫冥止两个人则是站在了水晶门帘之外,虽然心里着急,不过哪怕只是一帘之隔这里面都已经算是苏沫的闺阁了,老头子可不会这么随意闯进去。

    “是。”

    银美刹有些迟疑的看了一眼宫老爷子,虽然明白了他这么说的意思,不过女人心里还是有些七上八下的,这时候进去不是又要找刺激吗?

    可是谁让对方是宫王府的老爷子跟小王爷呢,自己这个丫头也就只有听命的份了,他既然是要自己进去通传一下,想必要是沫沫姐不让他们进去的话,他们也不会硬闯。

    “通传什么啊,进来吧。”

    苏沫有些无奈的翻了个白眼,这门帘又不是带隔音效果的,外面说的话她在里面可是听得一清二楚的,这老爷子也真是的,明明就直接问自己就好了,还要这么麻烦的让小美过来问,这不是多此一举吗?

    苏沫一手摩挲着这宫希宝的小脸,眼睛却是一直望着门外的,趁在外面的几个人还没进来的时候,又腾出一只手来整理了一下自己的衣襟,在外人面前也是要注意仪表的。

    虽然是个哺乳期的妈妈,苏沫可是个很讲究的人,就算是两个还站着饿的哇哇哭了,苏沫也不会不分场合不分时间的随便继往那里一坐就撩开衣襟给孩子吃奶,不但是自己觉得不好意思,想必就是有外人在别人看了都会觉得不舒服。

    “孩子睡了啊?”

    宫寿一进门就略带询问的上前走了几步,不过却没有直接走到床边来,而是站到了离床边还有一米多远的位置就停了下来,等着苏沫回应。

    “你是怎么给她弄睡着的?”

    宫冥止则是毫无顾忌的就走上前去,紧挨到床边半蹲了下来,盯着睡的正熟的宫希宝看了好长时间才抬起头来问苏沫,“累昏过去了?”

    这一点宫冥止倒是跟宫寿想到一起去了,宫锦娘跟宫绣娘两位资深奶娘都招架不住的小东西,他是不相信苏沫能在这么短的时间里就给她摆平的,说不定等一下突然之间这孩子又会哇哇的放声大哭呢。

    “你可真聪明。”

    苏沫一边嘲笑着一边瞪了一眼宫冥止,这个男人这是在自作聪明啊还是开玩笑啊,他以前就没个正经,这几个月不见还是老样子的,说话都不经过脑子。还累晕过去的,他怎么不说是自己拿棍子一棍子把这孩子给敲晕了睡过去的呢,亏他也会想。

    “王妃给小宫主吸食了灵力,才让小宫主睡着的。”

    银美刹见苏沫不解释知道她定然是因为小王爷的话不高兴了,赶紧开口打圆场,边说还边给苏沫盛了一碗鱼汤端了过去。

    “嗯?”

    宫寿一脸疑惑的看着银美刹,见这丫头是一脸认真的在说话,再加上平时对她的了解觉得这孩子应该不至于说谎,可是自己也是很清楚苏沫的身体状况的,她自身根本就没有一点灵力怎么会能够给小宫主喂食呢,这不是笑话吗?

    同样觉得奇怪的还有苏沫,自己不过是给希宝吃了两口奶,怎么到了银美刹这里就成了吸食灵力了,难不成这边吃奶的文艺说法就叫吸食灵力吗,听着还挺高大上的呢,她是嫌说吃奶太粗俗了吗?

    “你不是没有灵力吗?”

    宫寿跟苏沫心里有疑惑的时候都是在心里憋一会的,尤其是宫寿,别说是憋一会就是憋一辈子他都可以憋的住,不过苏沫的道行就差点,憋一阵子继不行了,还是要开口问,但是好歹她还嗯呢刚憋一下。

    最没有心机的就属宫冥止了,心里想什么马上嘴里就表达出来了,有时候甚至都不经过脑子想一想,而且很多时候他问的问题其实跟自己一点关系都没有,所以苏沫一直都觉得宫冥止有些爱多管闲事,当然这应该也算是他心肠好的具体表xiàn了吧。

    若是换成是宫冥皇的话,估计他就是把问题烂到肚子里也不会开口问的,更不要说是那种毫不关己的事情了,他才是个不操心的人。

    “我是没有灵力啊!”

    苏沫眨巴眨巴眼睛很认真的盯着宫冥止一字一顿的说了一遍,看到他现在的表情女人都想笑了,甚至都能猜的到他下一句会问什么,一定会是“那你怎么能给她吸食灵力?”

    “我没有给她吸食灵力,嗯,给她吃的……母乳。”

    苏沫不等宫冥止继续问下一个无聊的问题就赶紧一次性的把他的问题给解决了,想必这个问题也是宫老爷子要问的,不过的等到自己说出母乳这两个字的时候看到对面站着的三个人脸上都是一副茫然的样子,苏沫顿时无语:不要告sù她,这几个人不知道母乳是个什么东西!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)