
    看着白依依若有所思的眼神,苏沫很无力的叹了口气,四周看了一下偌大个房间里就只有自己跟白依依在这里,苏沫舔了一下发干的嘴唇:怎么孩子一生完就没人管自己呢了,连个端茶送水的人都没有了。

    怎么着也要有几个人来伺候自己吧,难道这兽类的世界里没有坐月子这一说吗,是不是等一下就会有人来让自己下床了呢,自己可受不了。

    “怎么没人管我了也。”

    苏沫颇有些不满,虽然说自己曾经弄死了一个宫王府的后嗣,不过现在也已经补偿回来了,就不要再差别对待了好吧,那一页应该就这么翻过去了吧。

    “你想怎么样?”

    白依依不屑的瞅了一眼苏沫,都不知道刚刚宫王府为她忙成什么样子了。在物界生活了这么久可从来没见过婴儿在母体体内待到十个月之久的,而且生个孩子罢了,她哭得惊天动地的是什么情况?

    而且现在看起来还很虚弱的样子,貌似是现在让她下来走路都是件很困难的事情,跟别人林水比起来她简直就弱爆了。

    苏沫一撇眉伸手抓了抓被角盖在了身上,自己这次可不会再上当了,以前生完孩子觉得自己年轻没什么大不了的,说是坐月子就坐着躺着玩手机坐着玩电脑的,后来腰都快直不起来了,可不就是不听老人言吃亏在眼前嘛,这次一定路都不走好好的养一养。

    “那,那谁呢!”

    苏沫一时口吃,本来是想问问千面娇的下落,不过一张嘴就把她的名字给忘jì了,那个歹毒的女人把自己祸害成这样了跑哪里躲起来了呢。

    “谁?”

    白依依很嫌弃的瞪了苏沫一眼,最讨厌她一个问题都还没解决呢就跨越式的跳到另外一个话题上面去,自己都怀疑她是跳骚家族的。

    “就是……取代我的那个……”

    苏沫也是着急了,不过能把自己的问题表达清楚就好了,看刚刚宫冥皇对自己的反应他跟那个冒牌货之间应该相处的很不错,那个女人不是一直都希望跟宫冥皇在一起吗,她是怎么舍得离开的。

    尤其是自己想知道她去了哪里,说不定还可以积攒一下力量,自己不行的话就聚集几个同伙去找她出出气,怎么嗯呢刚让她就这么白占了自己的便宜啊,再不济就去拿她生的女儿威胁她去。

    “走了呗!”

    白依依站起身来瞅了一眼苏沫,貌似这个女人还挺关心别人的呢,这都什么时候了还用的着她来惦记着千面娇啊,别人都不知道比她强多少倍呢,还是操心好自己就好了。

    “你口渴吗?”

    像是突然想起来什么一样,白依依话锋一转,算是关心起苏沫来,毕竟生之前可是喊了半天了,估计千面娇也是受不了了,这才仓惶离去的,招呼都没有打一个!

    至于她是怎么把孩子困在自己肚子里呆上十个月的自己还真搞不清楚了,反正现在看来虽然她人是走了,不过搞清楚她去了哪里还真是很必要的,这个女人的心思可不单纯。

    “嗯。”

    苏沫连忙点头,一边说话还不忘补充一句,“我喝热水啊!”

    不怕一万就怕万一,万一自己喝凉水落下个什么病根可怎么是好,不过回复她的却是白依依的一记白眼:自己也就是这么随便问问,她要求还这么多!

    “孩子呢?”

    这个时候苏沫才想起孩子的事情来,毕竟十月怀胎不是自己怀的,总感觉自己跟这个孩子没什么感情,不过既然她们之间有这么一段母子情,也算是缘分,最起码自己不会掐死她,怎么也要把她抚养长大了再说。

    说起来孩子,苏沫就突然想起林水之前生的那个恶心的虫子,明明这两个东西都是宫冥皇的孩子,怎么长的这么不一样呢,请允许苏沫用“东西”这个词来形容这两位宫王府的后嗣们。

    苏沫自己觉得叫她们孩子还真是糟蹋了孩子这个名词,这么纯洁的一个词语用在妖孽的身上,怎么听都怎么觉得别扭,自己生的这个也就罢了,毕竟是个人的模样,林水那个女人生下来的那简直都是妖孽。

    “你还担心孩子呢,管好自己再说吧。”

    白依依一边倒水一边不屑一顾的回了一句,孩子是宫王府的小宫主,哪里还用的着她来操心呢,倒是她自己,刚刚看到宫冥皇一脸不悦的出去了,难不成又是这个不知好歹的女人说了什么不中听的话惹了他不成?

    还真是不让人省心了,都跟宫冥皇相处了这么久了又不是不了解那个男人的脾性,以前是因为忌惮着她体内的美人玉,万一伤了她美人玉也将不复存zài,失去了美人玉他的噬血之症自然就药石罔效了,可是现在情况不一样了,他的噬血之症可以通guò胎儿的脐带跟胎盘来救治,自然也就不再需要苏沫跟美人玉了。

    难不成这个女人还傻傻的以为只要美人玉还在自己的体内就可以对宫冥皇肆无忌惮吗,这可不是拿着鸡毛当令箭吗,惹怒了那个男人对她可没有什么好处了。

    白依依将茶杯端过去,递给苏沫,看着她大口大口的将一杯水喝完了,还是把自己想要说的话压制了一下,还是等她把水咽下去再说吧,不然的话这个女人容易喷出来。

    等到苏沫一仰头把水都喝完之后杯子递过来的时候,白依依才重新酝酿了一下自己的感情,其实这话自己一开始进来的时候就想跟她说了的,不过让她打岔打忘jì了。

    “千面娇的事情,宫冥皇知道。”

    而且那个男人还特地来跟自己确认过的,当时自己也是才刚刚知道是千面娇操控了苏沫的身体,而且他还再三的问到这么做会不会对苏沫的身体造成什么伤害,搞得自己都认为他这是在关心苏沫了。

    不过看他这十个月来跟千面娇相处的也算是不错,在外人眼中那完全就是模范夫妻了,郎才女貌夫唱妇随的,倒是差点都成就了一段佳话呢,不过现在从苏沫的态度来看,要想维持以前的关系似乎是不可能了。

    苏沫顿时傻眼,知道是什么意思,是不是自己可以理解成那个男人在明知道自己已经不是自己了的时候为了他的私利还要跟让她给自己生孩子呢?

    还真是个卑鄙无耻的家伙,再加上想起来宫冥皇刚刚神神秘秘的就掏出块石头来糊弄自己的样子来,女人就是更是来气,他还真觉得苏沫这么好欺负吧。

    说不定这次的事情就是宫冥皇跟那个千面娇合谋的,那女的原本就对他情深意重的,只要宫冥皇开口她自然是无所不从,渣男贱女!

    苏沫的脚在空中毫无目的的挥舞着,真巴不得宫冥皇跟千面娇两个人就站在她的面前让她好好的发泄一番,自己这是触了什么霉头,为什么成全了一对狗男女不说,自己还在无形之中做了别人的电灯泡,而且一做就是十个月呢,孩子都生了,他们倒是继续下去啊!

    “他们关系怎么样?”苏沫忍住身体传来的疼痛感,虽然脚底下没有对手不过这么胡乱蹬了几下还是扯着身上几个部位都疼了,苏沫深吸了一口气,现在最为要紧的就是要休养生息,先把身体养好了再说,报仇什么的日后再说,俗话说君子报仇十年不晚呢!

    这个时候苏沫都还忍不住八卦起来,看来宫冥皇那个男人也是对人家有意思,不然的话怎么能对着她十个月之久呢,一想起来苏沫就愤愤不平,难怪刚刚觉得宫冥皇对自己这么好,肯定是以为千面还没有走呢。

    再想起来他出去的时候那一脸难堪的样子,一定就是发现自己已经“灵魂归位”了,苏沫嘴巴揪成一团:你生气啊,你不爽啊,活该!

    “很好。”

    白依依简单的一句话概括了一下,自己又不是个跟屁虫整天跟着他们,自然就不会了解的很全面,不过只要是遇见了,还是感觉蛮和谐的,怎么说呢,相敬如宾这个词应该就可以形容了吧。

    苏沫差点就从嘴里骂出狗男女这几个字了,不过想了想还是忍住了,他们相处的很好跟自己有什么关系呢,有本事就继续好下去啊,反正宫冥皇已经知道了她的身份,大可以去瑶海就把千面娇找来跟他继续前缘啊,没有了自己在中间当电灯泡两个人还不是要如胶似漆了,千面娇自己又不是没有见过,可比她苏沫漂亮多了。

    看着自己空荡荡的手掌心,苏沫一揪鼻头,怎么刚刚宫冥皇把那块破石头拿来给自己的时候她没有发飙给她顺手扔出去呢,趁着他还没有反应过来的时候立刻就给他一个下马威,反正自己现在也不怕得罪他了,老早之前她就已经把这个男人给得罪过了。

    大不了得过几天自己恢fù了再逃出去，都已经轻车熟路了。想出去还不简单啊，再说了自己还有木夫人那一棵大树好依靠呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)