
    直到已经听不见外面的脚步声了,苏沫才张嘴叹了一口气,若是自己是林水的话一定会厚颜无耻的继续留下来恳求的,就不信磨不死这个老头子,烦都要烦死他。

    “得了便宜还卖乖!”

    宫冥止见苏沫是这个德行,故意讥讽了一句,已经心想事成了就不要摆出一副心事重重的样子来了,看的外人也不舒服。

    “我是觉得她也挺可怜的。”

    苏沫尽量把声音放低,刚刚宫冥止声音太大都差点把希宝给吵醒了,小东西眼皮抬了一下又昏昏的睡了过去,作为一个睡眠质量也很不错的大人来说,苏沫很是羡慕这种新出生的婴儿,整天除了吃就是睡,过的真是安逸。

    “她有什么可怜?”

    宫冥止虽然不知道上次晶绵事件的内情,不过他对于林水向来都没有好感,说到可怜不过就是失去了自己的孩子,自己可看不出来她本人有什么强烈反应。

    “你小点声音。”

    见宫冥止完全都没有注意到希宝的小动作,苏沫很不满的瞪了他一眼,这个男人是没当过爹妈不知道带孩子的辛苦,更不会理解一个母亲对自己孩子的爱。

    自己踩死林水孩子这件事情也就是发生在这个叫物界的世界上,生命在他们的心中似乎是一钱不值的,但若是在自己生活的地球上,自己说不定还要被判故意杀人罪而去坐牢呢。

    苏沫边说边指了一下已然安静的希宝,估计她也没有这么快醒过来,根据自己的经验,这种小东西是一类非常神奇的物种,每天二十四小时他们就可以睡上二十甚至二十小时以上,而且更令人觉得不可思议的是,有时候他们吃奶都是睡着的状态下吃的。

    若是这些小东西长大之后还能有他们儿时的记忆就好了,苏沫真的很想问一问:睡那么久起来,你的头不疼吗?

    “哦,哦。”

    宫冥止赶紧一边点头一边有些歉意的看着苏沫,站的时间长了都把这家伙给忘jì了,说到底,宫冥止还是不愿意称呼自己的小侄女为希宝――这也太恶心人了吧!

    苏沫斜躺着又吐了一口长气,宫冥止之所以不觉得林水可怜那是他没有做过对不起她的事情,他若是像自己这样,做了亏心事的话,看他还会不会说的这么气定神闲。

    “你还在为以前的事情感到内疚?”

    宫寿有些忧心的看了一眼面露不悦的苏沫,说到她跟林水的关系,也就只有那一件事情会让她一直耿耿于怀,倒是也看的出来苏沫是个心地善良的女孩子。

    宫寿一度想要把内情讲给苏沫听,不过宫冥皇曾经找自己商议过,这种事情知道的人越少越好,况且苏沫在这件事情里算是个外人,就当是少给她惹点麻烦吧,毕竟自己就连亲生儿子宫冥止都没有讲过。

    苏沫把脸一转没有回话,说自己不内疚那是假的,她又不是个冷血无情的人,就算是跟自己毫不相关的人遇到这种事情自己都会觉得可怜,更何况她在这次事件中还扮演着罪魁祸首这个角色呢。

    不想还可以,自己尽量就把这件事给淡忘了,继续这么没心没肺的过下去,说起来还真是感谢千面娇呢,也不知道她披着自己的外皮是怎么跟林水打交道的,要是当时回宫王府的人是自己的话,还真不知道该怎么面对她。

    会不会在得知她要返回宫王府的时候,林水就纠结了淑王妃跟她一起等着宫王府门口等着讨伐自己这个杀人凶手呢……想起来都觉得可怕!

    宫寿若有所思的看一眼苏沫,既然心中有愧刚刚说话的时候就不要那么冲了,这丫头也是个说话不经过大脑的主,不过老头子今天心情好干脆就卖个人情给苏沫了。

    算起来从第一次听到林狐这个名字开始自己就很想见识一下这位所谓的第四家族的主人,但是以前也好,现在也罢,就是两家联姻的时候自己都不曾见过这个老狐狸,不知是他当真内敛还是故意不以真面目示人。

    “冥止,这件事情你去办。”

    向来这种跑腿的事情都是吩咐下人去干的,不过这次是去请苏沫的义母,还是正式一点比较好,而且虽然不顺道不过还是让他去干一件别的事情。

    “顺便把林狐接过来。”

    虽然知道这两家的方向完全就不在同一个方位,不过宫寿还是用了顺便这个词,宫冥止听了都有种想要犟嘴的冲动。

    不是说不同意让林狐进府吗,怎么又让自己将他也接来呢,老爷子不会是糊涂了吧,自己才说的话又忘jì了。

    “接他干嘛?”

    “只管把人接来就行了,或者直接去传个信他自然会来。”

    林水这么着急的想要让她的父亲来宫王府,定然是收到了指示,只要自己点一个头他巴不得自己跑来呢,就是不亲自去接也没事。

    “苏沫你好好休息,我们就先回去了。”

    宫寿倒是不觉得自己是特意为苏沫做了些什么来缓解她的内疚感,说起来倒是自己对于林狐的好奇心占了绝大多数的理由。

    苏沫瞬间觉得宫寿这个老头子不但是慈祥可爱这么简单了,居然还能这么善解人意,刚刚自己就想开口请他同意林水的请求,只不过是不好意思罢了,没想到这他都看的出来,还真个人精呢。

    宫冥止本来还想再说几句的,没想到老爷子走过来的时候顺便推了他一把,他就是想说都没有时间了,无奈就只好跟在自己的老爹后面走出了内堂,男人心里当然是高兴不起来的,话说这种接老丈人跟“岳母”的事情难道不应该是大哥去做的吗,怎么最后还是落到自己身上来了。

    等到两个人出去之后苏沫才觉得肚子已经饿得咕噜咕噜叫了,这才想起还在一边端着半碗鱼汤等自己回复的银美刹来,视线转过去的才发现银美刹也是望着自己的,女人很无奈的耸了一下肩。

    “已经凉了。”

    或者说不能单单只用凉来形容了,而是应该说已经冰了,想都不用想,这样的东西是不可能再给苏沫吃了的。

    “我再去厨房端碗热的来。”

    银美刹急匆匆的收拾了一下房内桌子上碗筷跟汤勺,端着托盘再一次走出了东宫别院,这次还真不知道再跟厨房的人怎么解释,难不成说王妃是在跟王爷讲话讲的忘jì吃饭了――这明明是个笑话好吗?

    等到房间里只剩下苏沫跟身边的小希宝的时候,苏沫摸着已经瘪了的肚子叹了口气,刚才有事情干还不觉得饿,这一停下来就有些受不了了,看来还是要转移一下注意力呢。

    刚刚明明都已经吃了一点了,怎么饿得这么快啊,倒是不记得自己以前有这么会吃,虽然那时候是两个孩子一起带,不过也是一天三顿的吃,听说别人哺乳期一天吃六七顿的时候苏沫都觉得很不可思议,现在似乎是有些理解了。

    苏沫伸手抚摸了一下自己认为对她一点感情都没有的小希宝:看来这个小东西跟自己一样是个人类,而不是物界的妖精呢,倒是不知道这样的身份对她来说是福还是祸。

    不过既然已经把她孕育出来了,自己还是要承担起作为一个母亲的职责来,最起码不会让她饿着,更不会让她喝奶呛死了,至于长大以后什么样那就不是自己该操心的了,想必宫冥皇那边自有打算。

    “就这么吞下去?”

    实在想象不出来这脏兮兮的东西竟然也能当做药来用,男人脸上面露难色,不过见白依依很认真的点了点头,宫冥皇还是有些不情愿的把东西提了起来。

    “嫌脏?”

    白依依也学起苏沫以往的那股嫌弃表情来,不过只学表情还觉得不过瘾,好想也跟苏沫一样一脸鄙夷的顶宫冥皇一句,“你生吞活人的时候不是洗都不洗吗,那时候怎么不觉得脏?”

    不过白依依还是比较理智的,话都已经到了嗓子眼了还是咽了回去,这个男人可不是能够随便开玩笑的主,要是惹怒了他说不定他立马就翻脸不认人了。

    宫冥皇看着似乎是有话要说的白依依,不过见她一副欲言又止的样子,想了想觉得就算是说出来也不会是什么好话,这个丫头原本就性情豪放敢说敢做的,要是连她自己都迟疑了的话,估计自己也就没有听的必要了。

    不过话又说回来,为什么给自己治病要选择在这阴暗的地窖里,自己刚刚出来的时候被这丫头一把抓住就拉了过来,当时还吓了一跳呢。

    “为什么选择在这里?”

    宫冥皇化成蛇头将胎盘跟脐带一股脑的都吞了下去,等到感觉已经开始被身体所吸收的时候才问了一个自己想不通的事情,感觉是有些见不得人呢。

    白依依一个白眼瞪过去,这话是要问他自己吧,明知道要用新鲜的血液才能治愈他的噬血之症,他居然还在最关键的时候不见了踪影,若是不将东西保存zài这相对低温的地窖中,难不成错过了时间还要再让苏沫给他生个孩子不成?(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)