
    讲到一半的时候宫寿突然就停了下来,看着颜色稍微有些变差了的千里礁,老人还是忍不住摇了摇头,之后的事情对于礁儿的打击是很大的,自己这么讲下去无疑就是在她的伤口上撒了把盐,不知道她能不能受得了。

    “说吧。”

    千里礁故作镇静的点了点头,知道宫寿之所以停下来是想顾及一下自己的感受,他能这么想,自己自然是很欣慰,不过妹妹的事情却一直让她很内疚,虽然说起来这整件事情跟自己无关,而且后来的事完全是出乎了所有人的意料之中,但是若是当初自己不带妹妹去到无名湖畔住上,更没有到蛇族去恐怕这种悲剧就不会发生了。

    宫寿随即把视线转了回来,看了一眼似乎毫无兴趣的苏沫,若是这丫头知道自己跟他所见到的的肖美玉长的一模一样,不知道会不会对这个故事产生一点兴趣呢。

    “一开始我们也没有察觉出这个重生之后的美玉跟以前有什么不同,在我看来她跟之前的表妹可以说是一模一样……,可是大哥从一开始就不这么认为。”

    宫寿叹了口气,可能是因为自己平时跟表妹接触的少吧,而且在自己跟礁儿成亲之后更是很少去见美玉,她虽然是自己的表妹,不过舅父却一直有意撮合他跟大哥,自己很是纠结这种亲戚之间的错乱称呼,所以即使是见了面也很少说话。

    虽然大哥一开始就不同意这门亲事,可是后来自从后来美玉醒了之后,他的想法就似乎是在一夜之间转变了,从那时候开始大哥就跟重生之后的美玉形影不离,不管走到哪里都会带着她,自己那时候还很纳闷,还以为他是因为愧疚所以才想要补偿美玉呢,不过以后来的事情来看,那时候的大哥是动了真情的。

    听宫寿讲到这里,苏沫深吸了一口气,这老头子也是,说话说的不紧不慢的,一点节奏感都没有,听他这么讲故事感觉一点悬念都没有的样子。

    而且也不说的详细一点,明明自己都是一知半解的样子,还学着别人讲起了说书来,他倒是给讲清楚宫问天是怎么喜欢上这个后来的美玉的,反正自己是不相信自己原来不喜欢的人换了个脑子之后自己就会变得喜欢她了,而且貌似还是喜欢的一塌涂地呢。

    “宫问天一开始就知道这个人不是美玉。”

    白依依这个时候插了一句嘴,宫寿猜的没有错,宫问天从她睁开眼睛之后就知道这个女人不再是自己的表妹了,她那种独特的气质跟性情是表妹所没有的。

    暗夜也不会想到自己用来跟宫问天谈条件的筹码竟然成了阻碍千面娇跟宫问天在一起的最大的障碍,若是一开始就算到了这一点的话,说什么他都不会出此下策。

    原本自己的灵宠就不是很安分,虽然她有心噬主,但是她的能力还不够,被自己制服之后便将她的身形给打散了,可是好不容易修炼出来的灵宠就这么消散暗夜倒是也觉得有些可惜,便一时冲动将他们封在了凤凰卵中,本想着时间过的也够长了,她的戾气应该也磨得差不多了,等到进入一个新的身体时也能够安分起来,倒是没有想到还是失算了。

    当时的美玉虽然重伤在身,但是还是有着自己轻微的意识的,不过因为身体太过虚弱,她的意识还不足以控zhì她的整个身躯,所以整个人才会陷入昏迷,暗夜将凤的意识注入不过是想用来协助美玉原本的大脑。

    再怎么说这个身体原本就是归美玉所有的,身体的各项机能她自己自然是再清楚不过了,控zhì起来也是得心应手,凤的意识进入之后怎么着也要有个适应的时间,美玉完全可以借着这个时间来支配凤的思想。

    可是事与愿违,凤的意识一经进入美玉的身体变霸道的将美玉最后一点意识也吞没掉,然后吸收了她的记忆,从睁开眼在次见到暗夜的那一刻,她便完美的伪装成了重生之后的美玉,并且没有露出丝毫的破绽来。

    就连老谋深算的暗夜都被她完美的演技给骗了过去,不得不说,其实肖美玉也是个挺有心计的女人,不过她这么做也完全没有错误,若是一开始就被暗夜知道复活的是凤的元神,恐怕他说什么都要置她于死地了,毕竟他是不会容许一个曾经背叛过他的女人再次复活的。

    其实一开始想出这个方法的时候,暗夜还是有些犹豫的,虽然知道这个方法可行,可是自己没有实际操纵过,就算失败了也不以为奇,而且这种重新注入的意识必须是经过训导之后干净的灵魂才可以。

    如果严格按照规定来的话,他是要重新返回天界寻取已经净化好了的灵魂来注入到美玉的体内,不过暗夜觉得事态很急,而且自己完全就不想为了一个物界的女人浪费掉一个干净的灵魂,所以才会选择使用凤的意识。

    就当说这一点凤凰的意识就很不符合要求的,当然想必起凰的思想来,凤的戾气已经算是比较收敛的了,她毕竟是个女儿身,也是向往安静祥和的生活,可是只因为跟凰在同一个身体里,而凰的体态跟思想都比自己强大进而控zhì着自己的言行,这才使得自己也不得不跟着他背叛了暗夜。

    被封进凤凰卵中的凤其实都已经绝望了,感觉自己很难在重见天日了,可是当她一睁眼之后发现自己已然在另外一个身体里的时候她的眼神还是闪烁了一下的,不过当她的目光撞上暗夜的目光之后女人便瞬间淡定了,这是一次珍贵的重生机会,自己怎么能不好好的把握呢。

    虽然只是一瞬间的迟疑,但是这一细微的表情变化却没有逃过宫问天的眼睛,男人本来是因为关心自己的表妹所以一直目不转睛的盯着美玉,没想到她睁开眼睛之后不但没有看自己一眼,反倒是有些惊恐的看了看暗夜,虽然之后这种惊恐的神色很快就消失了,但是宫问天心里还是产生了疑惑。

    不过这一变化暗夜是不曾察觉到的,不是说他的观察力不够,而是那时候的暗夜心思根本就不在美玉跟宫问天的身上,注入新的意识一说本来是自己想出来应急的,甚至可以说是想要以此来“糊弄”宫问天的。

    就这样将不纯洁的意识注入到已经昏迷的美玉身体内其实是存zài风险的,有可能会失败不说,就算是成功了,因为躯体的拥有者原本的意识根本就没有丧失,而这种重新注入的新意识又不够纯洁,所以两种意识相碰撞之后难免会出现不适应,甚至是相互攻击。

    就算是被救者能够清醒过来,也可有可能会在之后的几天里因为两种意识的脑部战争而重新受到伤害,轻者只是一些头痛恶心,严zhòng者还会一度陷入昏迷甚至是因此丢了性命。

    不过自己原本就是不在乎这个女人的结局会是怎么样的,既然宫问天开口承诺了自己,那么只要自己也履行诺言将她的表妹救活,他也会乖乖的跟千面娇在一起,至于以后这个女人是生是死那就要看她自己的造化了。

    暗夜想到这里的时候才抬眼看了看已经苏醒过来的美玉,不过虽然说眼睛是盯着她在看,可是心思完全就不在她的身上,所以完全就没有察觉到她眼中那转瞬即逝的惊恐,跟后来的故作镇定。

    “你醒了。”

    宫问天倒是也没有表xiàn出应有的惊喜,仿佛是这个结局是在自己的意料之中一样,暗夜看了一眼这么淡定的宫问天之后便慢慢的走出了他的房间,之后就是他们的事情了,跟自己一点关系都没有。

    美玉这才将视线转向已经幻化成虚身的宫问天,不过完全搞不懂这个男人是何人,所以美玉便一直沉默着,等着他能够继续说下去,或者是想就这么沉默着好让暗夜完全离去之后再开口。

    看着一脸关切的宫问天就猜想的到,他跟自己的这个身体的拥有者一定有着非比寻常的关系,而自己的主人――不,是曾经的主人,似乎是利用了自己的意识想救醒这个女人,不过他失败了,这个女人的意识太薄弱,太不坚强了,自己进入的时候完全感受不到她有丝毫的抵抗。

    不过既然是自己占用了别人的身体,那么自己也不会不知好歹,对于她的亲朋好友跟家人自己是不会怠慢的,而且还要借着她的身体好好的活下去,为自己也算是为了这个身体。

    宫问天也不等着美玉回答,从她迟疑的目光中男人知道,她根本就对自己没有印象,这也难怪,毕竟自己修成虚身是在表妹昏迷的这段时间里,她不认识自然也是正常的,不过别人会这么想,他可不会,如果眼前的这个女人真的是美玉的话,就是只听自己的声音她都会听的出自己是谁(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)