
    感觉到不远处投来一束冷光之后宫冥皇慢慢的睁开双眼,顺着来源看去,等到看清楚是千里礁所在的位置之后,又慢悠悠的将眼睛重新闭了起来。

    这个女人从一开始就不是怎么喜欢自己,她对自己什么态度自己都不觉得奇怪,不过以前心里多少还会有些不舒服,但是现在已经知道她不是自己的母亲了,心里反倒是释然了不少。

    见宫冥皇这么一脸的无所谓,千里礁心中更是觉得生气,真是越看就觉得像极了宫问天那个负心汉,虽然这么叫他显然是对他有些不公,而且他似乎从一开始都没有表露出对妹妹的喜爱之心,但是既然当初不喜欢就不要应承下来。

    不过千里礁很清楚,就算是自己在生气也不能这么对着宫冥皇发火,毕竟现在的他对以前的事情是一无所知的,就算他跟宫问天是同一个人现在也还不是算账的时候。

    明显感觉到气氛有些不对的白依依探着脑袋看了一下有些无奈的宫寿,继而将视线放在了千里礁的身上,自己很理解这个女人现在的心情,说实话还是很佩服她的自控能力的!

    “那个,可以继续了吗?”

    苏沫很不识好歹的插了句嘴,听故事的人最忌讳的就是听到一半快要到高潮的时候冷不丁的就突然出来个闲人把故事给打断了!

    苏沫恨不得想上去挠人了,虽然这种故事情节用猜的都能够想象的到到底是怎么样一个结局,不过苏沫还是很期待能从讲故事的人嘴中听到一个不一样的结尾。

    顿时一大殿人的目光都聚集在了苏沫的身上,看的女人浑身都有些不自在了,恨不得找个地洞先钻进去躲一会算了。

    不过还没等苏沫将脸上尴尬的表情掩盖起来就很清晰的听到一阵类似于嘲笑的“咯咯”声,女人乌溜溜的大眼睛一瞪,听声音明显是个女人的声音,可是要说这大殿之内的女子,除了自己之外也就只有白依依跟千里礁两个人,但是看过之后才发现她们都是一脸的严sù样子,根本就没有发出笑声的痕迹。

    苏沫楞了一下,警觉的往周围看了看,貌似刚刚玉螺端了茶进来之后又出去了的,大殿内不应该还会有别的人了。

    而且刚刚明显是有些僵硬的气氛,也不会有人无缘无故的笑出声音来,倒像是自己出现了幻觉了呢。

    “咳!”

    白依依润了润嗓子,看了一眼还在四处张望的苏沫,不知道她究竟在看什么,这个女人还真是不会察言观色,没看见千里礁那一脸的不悦吗,而且想必她也已经猜的到自己同样痛恨着的萧美玉现在就在自己的面前,她看宫冥皇跟苏沫的眼神就已经明显不对了。

    这个女人这时候还不赶紧沉默起来,倒是有些像是故意惹人注意一样的在这插话了,真搞不清楚她在想什么。

    苏沫被白依依这一声动静打断了思绪,静静考虑了一会,感觉应该是自己听故事听的神经有些太绷紧了,出现幻觉也是难免的事情,便也不再自己吓自己!

    “你跟千面娇之所以离开宫王府是得知了宫问天打算迎娶的人是萧美玉而不是千面娇!”

    这也难怪,原本定下的是只要美玉能够醒过来,宫问天便会迎娶妹妹千面娇,可是当兴高采烈的千面娇去找宫问天的时候,却被这么一个晴天霹雳给震惊到了。

    女人不是没有争强好胜的心思,可是感情这种事情任凭你怎么争怎么抢,不属于你的就不会属于你,自己跟在宫问天的身边虽然时间不长,但是算下来也已经有几年的时间了,他若是对自己有情又怎么会让她等这么久!

    千面娇觉得自己输得很彻底,而且始终认为自己是输在起跑线上的,毕竟自己是在美玉之后才认识的宫问天,这种萍水相逢的爱情怎么敌得过从小的青梅竹马!

    直到她决心去死的时候都还是抱着这种想法的,若是让她得知宫问天喜欢的萧美玉不过是一个借助美玉的身体才重新复活的凤,他们的感情仅仅是在几天之中便产生了的,不知道千面娇又会是怎么样一番撕心裂肺的痛!

    千里礁有些凝重的点了点头,白依依说的一点都不错,正是因为这个原因,看到妹妹脸上的笑容在一瞬间凝聚并且冰洁住的时候,谁都体会不到她这个做姐姐的当时是多么的心疼。

    自己从来没有受过任何委屈的妹妹就这么被那个男人这么轻yì的伤害着,若不是妹妹阻拦自己当时一定会上去把那对狗男女给教训一顿,可是她怎么会放着伤心难过的妹妹不管不顾而去将他们暴揍一顿出气呢。

    再后来妹妹便直接收拾东西要回瑶海,任凭自己怎么劝说她就是不为所动,而且还不许自己把这件事情讲出去,她这个做姐姐的还能说什么呢。

    只是萧美玉的命太短了,等不及自己去教训她就已经香消玉殒了,还有宫问天,想不到那个女人的死对他的打击那么大,甚至后来看到他自己都有些认不出来了,那种颓废样子是自己从来都没有见过的。

    他的身上哪里还有一点蛇王的样子,甚至都不如一个低级的下层物种有气概,不过看着他那个样子,千里礁有种说不出来的痛快――自己把这理解为报应,作为伤害千面娇而得的报应!

    虽然自己到现在都还不知道萧美玉究竟是怎么死的,不过她的死太离奇也太突然,尤其是当时连她的尸体自己都没有见到更是让人起疑。

    千里礁一边回想往事,一边不时的抬头看了一眼正认真盯着白依依看的苏沫,虽然容颜跟后来萧美玉有些区别,但是这种恬静的表情跟呆萌却又俏皮的模样跟性格倒是像极了。

    虽然自己很不想用有情人终成眷属这句话来形容现在的宫冥皇跟苏沫,但是事实似乎就是这样,兜兜转转这两个人最终还是走在了一起,虽然看起来他们没有了以往的记忆,而且貌似说这位王妃也不怎么得宠,不过自己不得不说,看到他们现在的样子就更加替妹妹感到悲哀!

    “你怎么知道?”

    宫寿有些惊异的看着千里礁,这件事情应该是后来她们离开宫王府之后大哥才提出来的,自己也是从瑶海回去之后才得知的,而且自己也没有跟礁儿提及过此事。

    毕竟在婚期定下来之后,自己是想派人去瑶海通知她们的,可是顾及到妹妹的感受,自己还是打消了这一念头,不过随即意外就是在他们全府上下准备婚事的时候发生的。

    为了能够让自己打扮的漂漂亮亮并且穿上合身的礼服,萧美玉便建yì等自己修成了虚身之后再进行婚礼,说来也奇怪,自己用了几年的时间才做成的事情,那个女人只用了十几天便完成了,或许这就是传说中爱情的力量吧。

    出事的那天,出去挑选礼服的萧美玉跟随身带着的丫鬟出去了一整个上午都还不见回来,大哥这才着了急,等到找到人的时候她就那么全身赤裸的躺在荷塘里……

    最先发现的人其实是三弟,等到自己跟大哥赶到的时候,三弟已经将自己的衣物脱下来盖在了萧美玉的身上,不过在尸体运回去之后,大哥始终都不舍得将萧美玉的尸体给埋葬掉,并且一直将她存放在低温的地窖内,而他自己也一直守在尸体旁边。

    这种么放置了几天之后大哥有些疲惫的找到自己,让自己去瑶海将礁儿给接回来,让她使用冰封之术再将美玉的尸体给封存起来,为的是不让她腐烂!

    就在自己再次离开宫王府而带着礁儿回来之后,事情又发生了变化,据三弟所说,在地窖放置着的萧美玉的尸体突然之间就变成了一堆白骨,而自己盖在她身上的衣服还完好无损的保存着。

    自己也去地窖看过当时的情况,那完全不是尸体腐烂之后的样子,并且这这期间大哥一直在旁边看着,甚至连眨眼的时间都没有,萧美玉的尸体就突然变成了白骨,用变这个词字是最合适的了,速度快的有些令人难以置信!

    “原来你叫我回去其实是想冰封她的尸体!”

    听宫寿不紧不慢的说出来,千里礁不屑的瞅了他一眼,也就是自己回去的时候那个女人已经化成了一堆白骨,就算是她的尸体完好无损自己都不会再为她使用冰封之术,就该让她的尸体腐掉烂掉!

    宫寿无奈的点了点头,自己最是了解千里礁的脾气,知道就算是自己去了跟她讲明了事情的原委她也一定不会跟自己回去冰封萧美玉的尸体,可是大哥的话自己又不能不听,不能让他连最后的希望都破灭了,所以只好先去瑶海将礁儿给连哄带骗的带了回来,以后的事情本想着走一步算一步,可是千算万算没有算到还不等自己回去,萧美玉的尸体就已经荡然无存了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)