
    宫问天本来是整个人横在美玉的面前,但是见千里礁的神情这么专注,自己也不自觉的往旁边靠了靠,但是还是一脸不信任的看了看周围这个三个今天晚上才出现的客人们,尤其是现在看起来有些自以为是的千里礁。

    完全不知道这个女人是想干嘛,但是看她的样子也不像是要加害美玉,而且美玉现在已经变成这样子了,就算她不出手也活不了多久,根本就不值得她再动心思。

    况且她跟美玉素不相识没有必要一见面就对她起了坏心思,自己着急也急不在这一时,上的这么严zhòng就算是现在马上送到地窖之中想必也已经没有什么作用了。

    “这是做什么?”

    宫问天趁着千里礁看自己的空隙问了一句,怎么说地上躺着这人也是自己的表妹,就这么不管不问的任由这个外人来摆弄似乎也不是那么回事,但是看她动来动去的样子,自己还真是插不上嘴。

    好不容易见她有些空闲了,宫问天赶紧抓住机会开口问,问完之后还感觉,见千里礁投过来一个白眼,宫问天瞬间有种是自己打扰了她的感觉。

    千里礁没有接话,自己的念咒还没有结束,中间最好不要穿插太多别的话语,不然的话有可能导zhì冰封的不是很完全,反倒会对美玉不负责了。

    “她在冰冻美玉的身体。”

    千里礁没有回话,宫问天这句话顿时显得有些唐突了,男人站在原地都觉得有些尴尬了,在自己的地盘上这个小丫头居然鸟都不鸟他。

    还好暗夜开口打破了沉默,算是给宫问天捡回来所谓男人的面子,宫问天瞅了一眼也同时在看着自己的暗夜,这个时候倒是才感觉到这个男人不是那么碍眼了。

    不过说起来冰冻,宫问天真想直接就把千里礁给推到一边去,自己的表妹还没死呢,这丫头居然要将她冰冻,这岂不是想要了她的命,亏得自己刚刚还说她不会加害美玉呢,看来是太高估了这丫头的品行了。

    从她在雪花之中使用活体毒汁就应该知道这丫头不是个善茬,她才不会这么好心的救自己的表妹呢,毕竟自己才刚刚跟她动过手,虽然她压根就没有吃亏,但是保不齐她起了坏心思呢。

    宫问天身子向前倾斜了一下,准备将千里礁挤到一边去,自己重新再将美玉给抱起来放进地窖中去,不过还没等男人将自己庞大的身躯移动过去,就被站在旁边的暗夜一把抓住了,虽然暗夜的身形比较小,但是他的力气倒是还蛮大的,宫问天本想直接忽视他继续往前走,不过试了一下却发现自己根本就动弹不得。

    这才使得他不得不转过身来看了一眼这个身形还没有自己十分之一的男人,要不是离得近,自己还根本都看不清他的脸呢,倒是想不到他居然有这么大的定力,能够将自己给拖住,着实的不简单。

    “不打扰她。”

    哈不等宫问天开口问,暗夜便轻声提醒道,刚刚千里礁没有回应他应该就是怕一开口之后会出错,这个男人这时候上前去肯定不会是去帮忙的,倒是相反,还很有可能是去捣乱的,自己怎么能让她乱来,虽然地上的这个女人的生死跟他一点关系都没有,但是若是能救她一命的话,自己倒是也不介意帮一下忙。

    要不是右手被暗夜紧紧的给抓住了,宫问天真想抽回来狠狠的给这个站着说话不腰疼的男人一拳,他说的倒是轻巧,不去打扰她,那是自然,地上躺着的又不是他暗夜的表妹。

    要是一个只见过一次面的女人说是要冰冻你的表妹看你还能不能这么淡定的站在一边袖手旁观,宫问天气不过左手就很不安分的挥了过去。

    见宫问天竟然对自己动起手来,暗夜赶紧将他的手松开,自己抓着个男人的手也实在是感到很别扭的说,想想有可能是自己的表述不是很清楚让宫问天误会了,暗夜赶紧后退了几步,离开宫问天的攻击范围之外,看着男人又已经抬起来了的右手,伸出手来捏了捏自己的鼻头:还真是个不冷静的家伙呢,就算是别人想要对他的美玉不利,那么直接动手的人也是千里礁而不是自己,怎么还冲自己动上手了呢。

    有对自己动手的时间,千里礁还不已经趁着这个空档得手了啊,自己不过是说了句话而已,至于吗拳脚相向吗?

    “只是将她的身体冰封起来,并不是真正的冷冻!”

    暗夜放下手来,看着半信半疑的宫问天,想必就是自己不说他也应该知道被人掏空了灵力的人的躯体必须要保持在低温的环境里,不然的话,身躯腐烂了就算是有灵力不断的注入,他也不会再次重生,而现在千里礁在做的正是能够将美玉的身体一直保持在一个相对较低的环境中,比起特意去寻找,这种人为创zào出的条件更具有优势。

    而且刚刚千里礁叫妹妹注入的清气,若是自己没有猜错的话,应该是上古三大源气之一,这种灵力属于活性灵力,在离开拥有着之后并不会随着时间的推移而逐渐的消散,反倒还有再生的能力,也就是可以不断的循环利用,若是见他们注入到美玉的体内,并且使用冰封之术将她封存起来的话,地上的这个女人便会一直这么昏睡下去,至于她能不能清醒过来,自己也不是很确定,这还是要看自己的能力了。

    不过这种情况下能够继续生存下去的物种很少,清醒过来就更是毫无希望,所以自己倒是很不看好,虽然可以这么一直维持着她的生命体征,但是不要指望她能像个正常人一样能够站起来。

    不过要是用电别的手段的话,想要救活这个女人应该是不是件难事,不过要真正操作起来的话还有些麻烦,为了这么一个素不相识的女人,暗夜可不认为自己会这么好心的来插手这件事情,若是日后宫问天亲自开口请求自己的时候或许自己还会勉强同意。

    当然现在他不问自己就不会说,他可不想刚一到物界来真正的事情还没有办好呢就先要去忙别的事情了,自己不会给自己找麻烦的。

    “这是在救她。”

    看着面部肌肉逐渐放松下来的宫问天,暗夜知道他似乎是已经开始明白了,反正这跟让美玉的身躯处于低温之中的原理是相同的,只不过现在这个低温环境是千里礁用自己的灵力制造出来的,但就这点来说,貌似千里礁这个小丫头比宫问天这个物界霸主懂的还要多呢,最起码她会使用冰封之术,而看样子宫问天是见都不曾见过。

    千面娇将清气注入美玉的身体之后看了一眼闭目不语的姐姐,她的脸颊已然有密汗渗出,千面娇也不言语,上前去轻轻将姐姐脸颊处的汗水给擦掉,并且手下一压,顺着皮肤的纹路就将自己体内的灵力注入了姐姐的体内,反正这些东西在自己体内是取之不尽用之不竭的,而且在自己这里似乎也没有丝毫的作用,何必要姐姐劳累。

    看她的样子就知道是一次性的用了大量的灵力,不然的话也不会面露倦容,姐姐体内的灵力虽然比不上自己的拥有这么强大的再生能力,但是也可以说是取之不尽的,只要不是一次性的使出全力,这些灵力便会很快恢fù,甚至能力还会加强,看来这比刚刚跟宫问天打的那一架还累呢。

    明显感觉自己体内的灵力翻涌了之后,千里礁才睁开眼睛看了一下紧贴着自己身边站着的妹妹千面娇,这丫头倒是关心自己,不过自己倒是没有她想象中的那么累,不顾是分寸有些不好把握,心里着了急罢了。

    虽然以前的时候自己使用过冰封之术,不过那是封海,随便封,反正瑶海不会因为自己的施压轻重而怎么样,但是现在对象是个半死人,而且就算是自己力道大了点她也会一点反应都没有,万一用力过度真的给她冰封住了,那个坏脾气的蛇王还不来找自己麻烦的。

    再看一眼一脸关切的千面娇,千里礁心里倒是有种愧疚感,自己之所以出手管这个闲事,也是存有一片私心的,要是被妹妹知道自己是想借助这个女人复活来阻挠她跟蛇王在一起的话,不知道还会不会对自己这么好,到时候只要不挥刀相向就好了。

    不过救活她的希望很渺茫,依照自己现在的能力来看也就只能维持她这个状态不至于让她就这么死了罢了,至于能不能让她清醒过来,那完全就是蛇王自己的事情了,他要是真对这个叫美玉的女子有感情的,必然会想尽一qiē办法来救活她,而且当真感情深厚,就算她一直是这个活死人的状态想必蛇王也会对她不离不弃,要是真这样的话,那他也算是个重感情的人,到时候自己是可以考虑将自己的妹妹交付给他!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)