
    不过令苏沫很意外的是这两个孩子长着长着就变了,硕硕大了之后反倒乖巧起来,而且嘴巴也甜会心疼人,果果就彻底成了调皮鬼,当然这都是后来的事情了,虽然调皮不过孩子已经长大了,自己也省心了不少,最起码身体是没有以前那么劳累了,最多的就是动动嘴,是在说不听了那就只好动用武力了,不过这种红脸公的角色一般都是爸爸来扮演的。

    但是实际上的效果却不怎么理想,貌似两个孩子一点都不怕他们的爸爸,苏沫很怀疑,这两个小东西身上的坏毛病其实就是他老爹给惯出来的。

    “哇哇……”

    一阵惊悚的哭声将苏沫的思绪拉回到现实之中,听着这个大嗓门,苏沫都怀疑刚刚宫锦娘说的是不是真的,这孩子当真是苦累了才睡着的吗,怎么感觉她浑身是劲呢,这声音,都快赶上大喇叭了。

    “希宝!”

    很出乎苏沫意料的是最先过来查看情况的居然是宫冥皇,想不到这个平时冷冷的男人竟然会因为孩子的一声哭闹而紧张,这倒是稀奇。

    不过苏沫还是很反感宫冥皇嘴里叫出来的那个有些土鳖的名字,虽然他想给谁取什么名字是他的自由,但是好歹这个娃娃也是自己生出来的,这个男人就是在霸道也应该征求一下自己的意见吧,就这么自我感觉良好的在这瞎叫还真是让人有些受不了呢。

    “你来哄?”

    虽然宫冥皇有些紧张不过却只是静静的看着孩子什么进一步的举措,反倒是后来跟过来的宫冥止有些跃跃欲试的样子,苏沫一看他的架势倒是比亲爹还像亲爹呢,便把孩子往他身边一推,示意他把孩子给抱过去。

    “嗯?”

    宫冥止连忙摇头,一边后退一边可劲的摆手,自己根本就不是这块料好吗,连宫王府中经验最为丰富的两位乳娘都带不好这个小丫头,自己送上门去岂不是找死啊,“我就是看看。”

    宫冥止一边尬尴的笑笑一边把目光瞥向了别处,让苏沫这么一闹显得自己这个当叔叔的很没品的样子,本来叔叔关心一下侄女是人之常情的,怎么自己表示一下关心反倒还遭了一番讥讽呢。

    “还不快去看一下小宫主怎么了!”

    宫寿一听到孩子哇哇直哭心里也着急,可是干着急也没有用,刚好旁边站着宫锦娘跟宫绣娘两个姐妹,再加上她们二人本就是小宫主的乳娘更是有义务跟责任照顾好小宫主,男人便把心中的急躁转化成了愤怒加至到两人身上来。

    “是,是!”

    锦娘跟绣娘慌忙应答,脚下更是不敢怠慢快步来到苏沫跟前,走在前面的宫锦娘伸手就要把孩子抱过来,不过伸出去的手却被苏沫挡在了半空中,苏沫根本就没有把孩子递给她的打算。

    虽然是老王爷给自己下的命令可是对方毕竟是宫王府的王妃,在她的面前宫锦娘同样也不敢造次,万万做不出从苏沫手中直接把孩子“抢走”的举动来,无奈就只好手持在半空中等着苏沫的回应。

    “你们退下去吧。”

    苏沫俨然一副女主人的态势,轻描淡写的对着眼前显得有些局促不安的宫锦娘跟宫绣娘吩咐道,女人本就不知道这两位的名字,只是知道她们的身份是乳娘,不过有自己这位亲娘在,就是十个八个的乳娘也是没用的。

    不过令苏沫感觉尬尴的是,宫锦娘跟宫绣娘像是完全就没有听到她的话一样还是跟自己僵持着,并且宫锦娘的手完全就没有缩回去的打算,苏沫顿时有种想要挖坑把自己给活埋的冲动!

    看来自己还真是这宫王府中的虚职呢,现在就连想要为自己的孩子做一下主都没有这个威望了,看她们两个人的样子像是还在等着宫寿或者是宫冥皇发话呢,其实苏沫自己也知道她在宫王府说话不好使,可是没有想到就有这么不好使,难不成被千面娇霸占身体怀胎十月的这段时间里自己的身份地位没有得到一点提升吗?

    那个女人不是把宫冥皇哄的七荤八素的吗,怎么没有借着这个机会把她苏沫的威望给树立起来吗?她这么做可就有点太不知道感恩图报了吧,霸占了自己身体那么长时间,你就是租用的都要付租金呢!

    宫寿捋了捋鬓角的胡须,虽然不知道苏沫说这话是何用意,不过估计是因为觉得锦娘跟绣娘照看不好小宫主这才要赶她们出去,但是锦娘却因为刚刚自己下的命令还在犹豫着,这就让苏沫有些尬尴了,怎么说她都是宫王府的王妃,若是说出来的话连个下人都不听的话,想必她的心里定然是不舒服的,这一点光从她脸上的表情中就能看出来。

    “下去吧。”

    宫寿一挥手示意宫锦娘跟宫绣娘听苏沫的退下去,不过苏沫却并没有因为宫寿出来为自己解了围而觉得高兴,反而心情变得更加沉闷了,宫寿这么做虽然是好心,可是这不就刚好验证了苏沫在宫王府说句话就跟放屁一样的,根本就没有人会拿她当回事吗,这让她情何以堪呐?

    “小宫主她?”

    看着还在苏沫怀里哇哇大哭的宫希宝,锦娘显然是有些担忧的,她从一出生开始就滴水未进,而且又一直在哭闹,刚刚就是因为体lì不支才昏睡过去的,宫主原本灵力就弱,如今要是再继续哭下去恐怕会有什么不测!

    “下去!”

    见锦娘还在回嘴,宫寿怒目嗔视了她一眼,虽然她是府里的老乳娘,那也不代表她可以没大没小的不知道尊卑,在宫王府里做事最要紧的就是不要忘了自己的身份。

    “是!”

    锦娘见宫寿的脸色都变了,也不敢再多说话,递了个眼色给妹妹绣娘之后连个人便一前一后的走出了正堂,其实这样走出去倒是也好,小宫主交到了王妃的手上,万一以后有个什么不测罪责也落不到她们姐妹俩的头上。

    虽然这么想显得她的心思有些恶毒,但是有谁愿意承担本不应该容乃公自己担负的罪责呢,小宫主生下来身轻体弱的这是事实,而且又不像别的新生儿一样好喂养,除了哭闹她这一天几乎都没有干别的事情,自己也是在是无能为力了,自己总是要为自己想一条活路的,所谓人不为己天诛地灭,小宫主平安无事自然是最好的,可是万一她有什么意外的话,能脱的了干系就尽量不要沾染上。

    想想自己跟妹妹绣娘也不过是宫王府的下人,虽然在宫王府待了有些年头了,其中也颇受老爷子的信赖,可是她们毕竟是外族,真出了什么岔子谁都担待不起。

    说起来还是挺佩服这位苏王妃的,能够在大庭广众之下把侧王妃诞下的小公子给活活踩死了,虽然当时她是受到了责罚,然后又逃出了宫王府,可是等到再回来的时候,老爷子就告诫宫王府上下之人不许有人乱嚼舌根,不然便要杖毙……

    虽然不知道他们离开宫王府的这段时间发生了什么事情,可是能够杀死了宫王府的后嗣族人而不受惩罚的,苏王妃应该是有史以来的第一人吧,而且如今她更是为王府添得了小宫主,自然又是有功之人,最不济也可以说她是功过相抵了。

    锦娘一边往外走一边回头看了一眼正在低首哄孩子的苏沫,这个女人生来就是做主子的命,自己还真是痴心妄想了,怎么还跟主子比起来了。

    “孩子我自己来带。”

    见宫寿一脸疑惑的望着自己,苏沫抱着孩子在胸前摇了摇,就算是再有经验的乳娘又哪有亲娘会带好孩子呢,况且自己怎么说也是两个孩子的娘了,说起经验来其实也不少了。

    “你带?”

    宫寿一脸诧异的看着苏沫,不过觉得她脸上坚毅的表情倒是不像是在开玩笑,不过自己还是很担心她的身体状况,想起刚刚苏沫扶着板凳走路的样子,宫寿都忍不住要笑出来了:自己都这样了还说要带孩子?

    若是这孩子身体健康灵力不凡也就罢了,妈妈是个弱身子,孩子也差不多是颗怏苗,这么看起来她们倒还是天生的一对母女,可是若是把这一对母女放在一起让她们自生自灭的话,宫寿还是有些担忧,估计生活下去的机会更渺茫。

    “啊!”

    苏沫看很看不惯宫寿小瞧自己的这副眼光,看他的样子就知道这个老头是不相信自己会带好他的孙女。

    “这孩子的身体有些弱……”

    宫寿很耐心的想为苏沫做些解释好让她明白这孩子的具体状况,她远没有苏沫想的那么简单,甚至可以说这孩子不是个正常的孩子,她甚至连最基本的自理能力都没有,希宝是自己的亲孙女,自己自然是希望她好,可是她的身体状况确实就是这样,恐怕想要改变也不是件简单的事情能不能存活下去都是个问题。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)