
    作为一个已经带出了两个孩子的母亲,苏沫还是很不适应现在半夜眯着眼睛起来给希宝喂奶的状况,尤其是这个世界上根本就没有电的这一说法,虽然外面的月光还算是明亮,不过相比起来苏沫还是觉得用黑灯瞎火来形容比较确切。

    迷迷糊糊的不知道起来了几次等到感觉睡的正香的时候耳边就传来嘈杂声,女人试了试努力睁开双眼,女人这种生物还真是不能被人小觑的,天生带来的母性光圈能随时随地的发挥的淋漓尽致。

    可能是昨天睡的比较早,都忘了跟银美刹还有那两个有些像是绣女一样名字的乳娘交代了,早上尽量不要让人来打扰自己,尤其是在孩子听话的情况下,被孩子的哭闹声吵醒那是没有办法的事情,可是被一群所谓的大人给吵醒那才是件令人懊恼的事。

    “是谁在外面?”

    苏沫猜想一大早的很有可能是宫冥皇,那个男人不会是因为昨天在自己这里吃了闭门羹,这一大早的就故意来报复她的吧!

    “王妃你醒了?”

    锦娘听到苏沫的召唤赶紧上前去查看,见苏沫半躺着眼睛瞅着外面有些谨慎的问了一句:本来是觉得外面的声音有些吵,可是外面的大爷自己也惹不起啊!

    苏沫对于锦娘这种所谓的“关心”倒是一点都不领情,她是乳娘自然会知道带孩子的辛苦,不过既然自己这个当娘的肯自己带孩子,明显就是给她们减轻了负担,宫冥皇又让她们来照顾自己,不说夜里能帮自己照看孩子,最起码也要保证自己的睡眠吧。

    这个时候了还说写不疼不痒的话,自己要是没醒的话,难不成只是在说梦话吗?不过为了表xiàn一下自己的大度,苏沫还是岔开了话题,“出去看看!”

    “回禀王妃,是小王爷在外面。”

    锦娘小心翼翼的回答道,一大早的小王爷就召集了两只麒麟神兽等候在宫门口了,若不是美刹姑娘在外面拦着估计他早就已经闯进来了。

    “他来干嘛?”

    苏沫整理了一下衣衫,看着还在熟睡中的希宝轻身下了床,自己还以为昨天宫冥止就已经走了呢,怎么一大早的还在王府里呢,他倒是挺能拖的!

    “奴婢们没敢问。”

    也就只有美刹姑娘敢上去说两句,自己跟妹妹可是不敢去招惹这个脾气直来直去的小王爷,虽然他跟大爷比起来算是比较好说话的,可是主子的想法谁知道呢,脾气阴晴不定的,若是说错了什么话触了霉头,倒霉的可是自己。

    “一大早就来了?”

    苏沫边穿鞋边问,鞋跟都没有提上嗯就拖拉着走出了内堂,若是把他放进来估计他那个大嗓门肯定不会因为希宝在睡觉而有所顾忌的,说两句话可能就把小东西给吵醒了,自己“会见”完他之后还想继续睡个回笼觉呢,可不能让他进来捣乱。

    “你一大早的干嘛?”

    苏沫一出门就板起一张脸,别说是现在夜里要自己带孩子,就是平时若是被人从睡梦中吵醒了她可都是格外的窝火的,不过到了这个世界上之后自己学会了一件事,那就是发火都要找对人,当然宫冥止的话,苏沫是毫无顾忌的!

    “去接你的干娘啊!”

    宫冥止一见苏沫出来了显然是有些兴奋,她若是再不出来恐怕这两头神兽都要疯了,看来大哥养的东西自己是很不适合沾手的,这俩货完全就不听自己的嘛!

    苏沫躲在门后面尽量不要让外面的凉风吹到自己,虽然说以前的时候还在质疑老辈人所说的坐月子期间不能吹风不能吃凉的不能……不过上次孩子满月之后自己确实是腰疼了好久,手指玩手机点鼠标点的都酸疼,现在还是要先注意一点为好!

    “去你的啊!”

    话一出口苏沫又觉得自己说这话像是有点带脏话的感觉,不过见宫冥止没有什么反应,想必是这个男人没听出来有什么不妥,自己也懒得再改了。

    “我是想来问问你,你干娘住哪啊?”

    宫冥止显然是在很认真的问这个问题,听的苏沫都有些楞了:这个男人一大早的搞出这么些动静来,居然就是想问木夫人住哪?

    说出来还真是好笑,并不是自己高估了宫王府找人的能力,就这么一会的功夫估计他早就已经到了隶城进了木府了,哪里还需要守在自己门口等自己的回复呢,苏沫听他给出这么让自己难以接受的理由恨不得上去挠人了:是你大哥叫你来的吧!

    天才刚方亮呢你就堵在门口牵着两头神兽鬼哭狼嚎的,要说这不是故意的自己都不相信:苏沫真想问上一句“是你大哥派你来报复我的吧!”

    “小美,你带他去!”

    苏沫显然是有些很不耐烦,站在后面扯了一下银美刹的衣襟,等到她回过头来看自己的时候,女人顺势就把她往外面一推,反正自己进出木府的时候小美都是跟在自己身边的,想必是有些印象,而且木府跟王府也有些姻亲关系的,去了隶城一打听不就清清楚楚了吗,犯得着这么“大张旗鼓”的过来问了吗?

    “你知道在哪啊,怎么不早说?”

    宫冥止拉过银美刹就是一顿数落,气的苏沫眼一翻就折身回到内堂朝着床上走去,这个男人一早上的不让自己消停也就罢了,居然还当着自己的面训斥小美,他还真是越来越有些臭不要脸了呢。

    不过看在他这次出去是接木夫人的份上自己也不跟他计较,还是赶紧回去趁着希宝没有醒美美的睡个回笼觉吧。

    见苏沫二话不跟自己说就回了房间,宫冥止也不再继续纠缠,其实自己是想着去了隶城之后再去问的,不过隶城那么大若是没有个目标岂不是要兜兜转转的像是无头苍蝇一样,自己是考虑过再去找王隶的,不过上次关系搞得有些僵了,自己实在是不想拉下脸来跟他心平气和的说话,想想还是算了吧!

    若是随便在大街上找个什么人问一下倒是也不失为一个好办法,不过那要是那位木夫人身世非常了得才行,若是没有几个人知道的话,问了也是白问。

    “小美,你去过木夫人家?”

    宫冥止一边很绅士的将银美刹扶上麒麟驾一边问道,虽然说上次也在王府遇到了白依依跟小美,可是她们跟苏沫明显不是一起的,自己还以为是中途三人走散了苏沫才认识的那个叫木夫人的女子呢。

    “嗯!”

    银美刹坐稳之后点了点头,看着宫冥止一脸质疑的样子重申道,“我是跟沫沫姐一起去的。”只不过自己进木府的时候还是灵猫的真身,不过出来的路自己还是记得的。

    “你怎么不早说?”

    宫冥止有些埋怨的看了一眼银美刹,自己随后跳到麒麟背上,要是早知道小美是个路引的话,自己也不会在外面等那么长时间,费时不说貌似还遭了苏沫的嫌弃了呢,不过这种感觉似乎有些似曾相识了,怎么说呢,总觉得这才是苏沫该有的态度跟状态。

    银美刹顿时噎住:这话应该是自己这个做下人的来质问他这个主子吧,从他牵着两头神兽来到东宫门外的时候自己就一溜小跑的过去问他有何贵干,怕的就是他把沫沫姐给吵醒了。

    谁知道这位少爷一开口就是,“哦,没你的事,我是来找苏沫的!”他都已经这么说了自己还能说什么呢,只好乖乖的站在一边跟着,神兽发脾气的时候自己也是无能为力最终还是把沫沫姐给吵醒了,虽然自己算是个下人,不过也很想质疑一句:这貌似不是自己的错!

    不过宫冥止似乎是也没有想要等银美刹回答的意思,只是吩咐后面跟随的几名侍卫上了另外一头麒麟銮驾,原本自己是不想这么麻烦带着这两个庞然大物行动实在是有些不方便,自己又不像大哥一样能够让他的神兽说出现就出现说隐匿就隐匿,可是后来考虑到去接完木夫人之后还要再去一趟林府,这算起来路程就有些远了,只好厚着脸皮去跟大哥借来了这两头极为不听话的神兽。

    也不知道是不是这两个东西认生的缘故,从来到自己手上就各种别捏各种发脾气,都快触碰到自己的忍耐极限了,若不是看在大哥平时就很娇惯他们的份上,自己的鞭子都要下去了,上次去瑶海的时候也是自己驾驶,倒是不觉得他们这么难相处,想想都觉得这一路上一定不会就这么相安无事。

    “小美,你绝不觉得你家主子有些……”

    才出了宫王府不远,宫冥止似乎就有些没话找话的挑起了话头,其实自己之所以一大早就蹲守在东宫门外,最为重要的原因才不是什么想要知道木夫人是何许人家住哪里,只是昨天晚上想了一晚:总觉得如今的苏沫似乎又跟以前自己认识的那个黄毛丫头重叠了!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)