
    想必长鼻子跟病猫那两个老东西就是钻了这个空子吧,看来以后这警铃的使用还是要筹备的再细致一些,他们这么快就撤退了,想必是巨鳄那边的战争也已经结束了,不知道现在派二弟过去还有没有用。

    舅父所选择的沼泽地虽然位置比较偏僻,但是两面靠山,易守难攻,除非对方是出动了不少人手,不然的话不可能会这么迅速的就结束战斗,依照宫问天的推测,长鼻子跟病猫也很有可能是参与了战斗。

    “大哥。”

    正想着呢,寿祭祀就抱着已经奄奄一息的美玉进了门,美玉是舅父的独生女儿,也就是自己亲表妹,从小就是跟他们兄弟三人一起长大的,感情堪比亲兄妹,看见美玉受伤,宫问天登时就从洞府里奔了出来。

    “其他人呢?”

    其他人主要还是问的自己的舅父,虽然舅父的功力不差,但是他的年纪也已经不小了,要是长鼻子跟病猫联合起来的话,要想打败他不是件难事,尤其是现在二弟只带了表妹一个人回来,宫问天的心里更是隐隐觉得不测。

    “只看到了美玉。”

    寿祭祀擦了一把额头上的汗水,一路上飞奔的太快体lì有些吃不消,流汗不说,刚刚路过荆棘丛的时候,尾部都被荆棘刮伤了,因为担心表妹的伤势自己都没有停下来查看,现在感觉还真是有些疼呢。

    将美玉放到地上之后,寿祭祀退出人群找了个僻静的地方,将自己的身体蜷缩了起来仔细查看了一下伤口,虽然伤口比较小的,但是太多太密集了,导zhì了整个尾部都在流血不止,想想都觉得自己够拼命了,他们蛇族的血可是很珍贵的,流出去这么多,想想都心疼。

    等到寿祭司包扎好伤口重新回到人群中之后,就听到有个男人的声音传了出来,不过很明显这个声音不是他大哥的。

    “她的灵力已经被掏空了,活不久了。”

    这是暗夜下的定论,对于物界所有生物的生死,自己说了还是算的,而且这个女人的灵力被掏空,甚至她的灵魂都已经不复存zài了,根本就没有生还的可能了,她的肉身之所以还存zài是因为体型的问题。

    虽然现在还有微弱的呼吸,但是若是没有灵力来维持的话,她最多也就能活一两天,这还是往好处了想的,要是她的体质不好的话,估计都撑不到天亮了。

    宫问天瞪了一眼像是在自言自语的暗夜,这种事情不用他提醒自己也会查看,知道表妹的灵力是被人给掏空了的,虽然表妹年纪小,但是灵力也也不错,能将她的灵力轻yì的掏空,可见对手很不简单,宫问天咬了咬牙:这个仇自己可是记下来了!

    “让开。”

    宫问天借着身体上的优势将暗夜推到了一旁,双手抱起美玉朝着蛇族地窖走去,虽然地窖修的比较仓促但是已经吩咐手下尽可能的挖深了,现在也是派上用场的时候了。

    灵力被掏空最怕的就是身体也随之腐烂,所以必须要要将身体处于阴冷冰凉的地下,当然这只是权宜之计,若是得不到好的救治,就是将表妹的身体给冰冻住也留不住她的性命了。

    现在舅父下落不明,表妹可千万不能有事,必须要为他们巨鳄族留下一个种,这也算是母亲的遗愿吧,若是舅父还在的话,日后也好给他一个交代。

    “你要干嘛?”

    千里礁整个身体横在宫问天的面前,这个时候还不敢救治,还要把人搬来搬去的这是嫌她死的慢吗,虽然还搞不清楚整个叫做美玉的女子跟蛇王究竟是什么关系,但是看他紧张的样子想必也是重要的人物,甚至这个女人还是妹妹的情敌!

    千里礁身子晃了晃突然就停住了,虽然自己是很看不惯蛇王,他的事情自己是不想多管闲事,但是妹妹喜欢他自己也没有办法,若是这个叫美玉的真跟蛇王有个什么暧昧关系的话,自己就更应该插手这件事情了,最起码要是把这个女人救活了的话,蛇王很有可能就会选择这个叫美玉的而拒绝自己的妹妹,那样的话,妹妹还是要留在自己身边,不会被夺走!

    虽然这么想千里礁都觉得有些自私,但是女人还是很执着自己的意见,甚至有种大义冽然的感觉,她现在可是真心不想让妹妹跟蛇王搅和在一起。

    说话间,千里礁就从体内抽出几丝灵力注入到美玉的体内,还特意将这些灵力幻化成为冰晶之后再注入,一来是可以保持她的身体持续低温,二来是可以有效的防止这些灵力被损耗。

    众所周知,一旦物种的灵力被掏空,他的身体就会在很短的时间里腐烂,若是想延续他的生命,就必须要有源源不断的灵力注入,这股灵力可以很小很弱,但是不能没有,一旦灵力断绝,那么也就回天乏术了。

    不过从体外注入灵力是件很麻烦的事情,虽然人在昏迷的时候不会排斥外界注入的灵力,但是也不会吸收,换句话说就是,救助者对被施救者注入的灵力不会被被施救者自主的吸收,这些灵力在伤者的体内徘徊几圈之后如果找不到归宿的话就会在短时间里消耗散发,这就要求施救者继续注入灵力,长此以往不但灵力耗尽对于被施救者来说也是起不到丝毫作用,可以说是对双方都没有好处的。

    不过将灵力化成冰晶的形式注入便可以很好的控zhì灵力的挥散,既能节省灵力又可以维持体温,是个两全其美的好办法。

    这应该算是千里礁的独门绝技了,当然她以前的时候从来没有遇到过这种情况,不过是在母亲的古天书上学过的,一直没有得到实践,之所以知道美玉的灵力被掏空也是暗夜所说的,自己不过是占了个便宜。

    “把她放下。”

    虽然不知道蛇王是打算抱着美玉去哪里,不过千里礁断定这个男人绝对不会知道自己了解到的解救之法,当然自己现在救不活这个女人,没有办法让她睁开双眼,跟个正常人一样起来走路,但是维持她的性命自己还是能够做到的。

    暗夜是说她没得救了,不过什么办法都要试一试的,自己就先用冰封之术将她的身体封起来,虽然像是个活死人,但是正常的生命体征还是存zài的,而且可以一直坚持到蛇王找出能够救活她的方法来为止。

    看着蛇王狐疑的目光,千里礁很是不舒服,“你可不要以小人之心渡君子之腹,我可是要救她。”

    冰封之术可以将美玉的身体跟外界完全隔离,只要再在她的体内注入妹妹的灵力不断循环她的身体就不会腐烂灵力也不会消耗殆尽,明明是在为他做事情,怎么这个男人还一副这么不相信自己的眼光!

    “冰封之术。”

    暗夜看着千里礁微微张启的樱唇,有些吃惊的咂了咂舌,看来还是自己低估了这个小丫头的能力了,她怎么说也是鱼女之后,的确是不能小觑,想不到她竟然还通晓冰封之术,看来这小丫头的意念不是一般的强大呢。

    暗夜的声音太小,千里礁跟宫问天都没有听清楚,就连站在他身边的千面娇都没有听见,男人也只是嘴唇动了动,这个时候最好是不要讲话以免分散了千里礁的精力,不过看她的样子倒是也丝毫不怕被别人打扰到。

    暗夜将脑海中的物界史书合了起来,只带这一本还是远远不够呢,想要了解的事情都还没有详细的记载,不过自己现在是在物界不是在天界,以现在的能力也就只能调阅这一本,要想知道详细的事情还是要等返回天界再说。

    老早就听说上古鱼女记载了很多密文,看来应该是真的,不然的话这个小丫头不可能连冰封之术都会知道,看来有机会还是要跟着她去瑶海走上一遭,见识一下传闻中的古天书,看看上面究竟记载了些什么东西,会不会还有他们龙族的往事呢,不知道外界的人是怎么来评价他们龙族的,还真是令人期待。

    不过在此之前还是要首先学习一下他们鱼女――不,现在应该叫做美人鱼的文字,据说跟陆地上的文字不同,这些都是鱼女自己所创立的,而且只传本宗族的宫主,看来自己想要弄清楚还是要费些功夫。

    “妹妹,将你的清气注入到她体内。”

    等到冰魄快要成形的时候,千里礁推了一把还在云里雾里的千面娇,这个女人到现在为止都还完全不知道究竟发生了什么事,冷不丁的被姐姐一推还吓了一跳。

    等到反应过来之后还没来得及问,就赶紧听姐姐的话把自己的清气缓缓的注入到美玉的身体里,虽然不知道姐姐是要干嘛,但是有时候她的吩咐是非听不可的,自己虽说也任性妄为,不过却是要看姐姐的心情的,当然绝大多数的时候姐姐还是会以她这个妹妹的意愿为主,可是自己还是会看脸色的,尤其是姐姐脸上表情这么专注认真的时候,更是不能违背她的意愿跟命令,不然的话自己搞不好还会受皮肉之苦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)