
    一想起这些事情苏沫的眼角顿时就变的湿润起来,虽然说自己平时不是个矫情的人,不过的确是当时的日子太难熬了,在医院观察了八天从来没有一天晚上是睡着了的……

    这还不说每天早上五点多的时候苏沫就从床上爬起来搬个凳子就往窗子边上一坐,在那边吹着凉风听着对面高中传来的广播音乐,以至于后来隔了有大半年了偶尔有次又听到了那两首熟悉的旋律苏沫还忍不住掉眼泪。

    苏沫住的医院跟她家其实是在一条街上,走路都不用五分钟就到了,不过因为医院有规定而且当时行动也不是很方便不允许她回家住,原本第七天的时候医生就来讲她刀口上面的线给拆了,并且告知她可以办理出院手续出院了。

    虽然当时做梦都想要回家睡个安稳觉,不过当她得知对面的那个女的下午也可以出院的时候,苏沫的倔强脾气就来了,说什么都要在住一天,贝哥拗不过她就只好听她的,也问不出来她又是哪根筋不对劲,谁知道下午对面的那位产妇一出院,前脚刚迈出去后脚都还没有抬起来呢,苏沫就大声嚷嚷着,“开空调开空调!”

    看到这种场景贝哥也是直接无语了,难不成这么拖着不出院就是为了等这个女人走了自己开空调,回家不是一样可以开吗,一晚上八十块钱的电费也不便宜的说!

    面对贝哥的嘲笑,苏沫恶狠狠的回了两个字,“出气!”

    不过对于苏沫这种烧钱的做法贝哥后来也表示自己还是很理解的,因为他在医院陪过一晚,直接是热的受不了站在外面的走廊上溜达了一晚上,后来苏沫很开恩的就让他回家了,晚上在家睡觉只有白天让他过来。

    回家之后贝哥看着躺在床上呼呼大睡的苏沫默默的说了句“老婆你辛苦了。”不过他不知道的是这句话苏沫还是听到了,自从生了宝宝似乎就连睡觉的时候都有根神经是紧绷着的,一点小小的动静都能被吵醒。

    只不过苏沫这次并没有像以前那样因为被吵醒而大发起床气,女人眼睛闭着,嘴角微微用力抿起,既觉得委屈又觉得欣慰。

    而现在宫寿无意间说起的这句话无疑是是触动了苏沫的软肋,女人眼睛一酸泪水就很不争气的在眼里打起转来。

    似乎是有些控zhì不住自己情xù了,苏沫赶紧就把眼睛闭了起来,不过她越是这么掩饰,宫寿就越容易察觉到她情感的变化。

    苏沫抬起胳膊装作很不经意的搭在了眼睛上,一方面是为了压制住自己的眼泪,另方面也是为了不让宫寿跟宫冥止看清楚她脸上难过的表情。

    “你去哪了?”

    耳边传来宫寿明显带点责备的质问,不过苏沫听的出来这话肯定不是对自己说的,苏沫深吸一口气,将手肘移开一点睁开眼睛看了看床边多出来的宫冥皇:他的额头上还有一层细密的汗珠,脸颊似乎也有些泛红,再加上略带急促的呼吸节奏,苏沫推断他一定是出了趟远门……

    女人嘴一撇:自己名义上的老婆正在经历生死为他生孩子呢他倒好,还不知道躲到哪里去逍遥快活了,真是想清静想疯了吧,这不知道千面娇霸占自己身体的这十个月里是怎么跟他这个妖孽相处的。

    宫冥皇只是淡淡的看了一眼宫寿并没有回复他的问题便径直走向了苏沫,男人伸出手来拉住了苏沫挡在脸上的右手……

    苏沫突然就怔住了,自己能说她感觉到刚刚宫冥皇是满怀深情的看了一眼自己吗,这是出现幻觉了吧,苏沫有些受宠若惊的抬起头来重新打量了一下眼前的男人,貌似他跟自己印象中的宫冥皇有点稍稍的不同了,不过苏沫一时又说不出是哪里不一样了。

    宫寿把还准备继续来看热闹的宫冥止扯了一把示意他赶紧跟自己出去,别站在这里妨碍他们小两口,不过宫冥止像是一点都不识趣一样硬是让宫寿给拖了出去,男人心里自然是不爽,这刚一进来话都还没有说呢就又要出去了,老爹就算是遛狗也没有这么遛的吧!

    怎么着也要让他先表达一下自己荣升为叔叔之后的感想吧,就这么粗鲁的把他推出去不觉得很没有人情味吗?

    宫寿出门的时候将内堂中已经忙碌的差不多的婢女们也带了出去,整个房间里也顿时安静下来,苏沫打眼一瞅,好像就只有宫冥皇跟自己两个人在这里了。

    女人有些很不习惯的把手一缩试图从宫冥皇的大手掌中挣脱,说实话自己跟他相处的时间也不短,像是这种情况的亲密接触倒是没有几次,虽然在自己灵魂“不在”的这段时间里他们之间可能该发生的不该发生的都已经发生了,可是冷不丁的让她面对宫冥皇这么深情的举动,她还真有些不适应。

    苏沫都怀疑眼前这个男人还是不是那个自负又霸道无情的宫冥皇,不会也像自己一样身体被另外一个灵魂给霸占了吧,怎么感觉不到他原来的那股锐气了呢。

    “你怎么样?”

    其实宫冥皇是想开口问一下苏沫还好吗,不过看她的样子觉得应该状态还不错,这个时候突然感觉自己的嘴变笨了,说不出别的话来了。

    刚才在外面等的时候苏沫的声声叫喊都仿佛像是一把把的针锥扎得自己心神不宁的,猛地就想起来以前苏沫曾经说过的一句话,这才匆匆离去!

    苏沫很无语的翻动了一下眼皮,这个男人还能问点有技术含量的话吗,自己怎么样他长着眼睛不会看啊,说起来还是很怀念贝哥说的那句“老婆你辛苦了”。

    见苏沫不讲话,宫冥皇也突然意识到可能是自己问的话有些不中听了,相处了这么久自己还是没有完全摸清楚这个女人的脾性呢,感觉她永远都在朝着另外一个人在变化!

    男人把手伸进自己的怀里,在里面掏了很久之后才抓出来一个东西,时间太仓促了自己还没来的及打磨,不过还是应该让苏沫先看一下原石,这可一直都是她想要的东西。

    苏沫看看宫冥皇拉住自己的右手又看看他重新伸过来的左手搞不清楚这个男人是想干嘛,不过见她在怀里掏了半天,女人的直觉告sù她,这个男人有可能是想送什么东西给她!

    以前贝哥也做过同样的举动,不过那是自己的老公送个礼物给自己是天经地义的,时不时的秀一下恩爱耍耍浪漫,可是眼前的这个男人会送礼物给自己,苏沫觉得这想法有些天方夜谭的感觉了,妖孽不把他的血盆大口对准自己就已经很不错了,怎么还会对自己献殷勤。

    “这是什么?”

    很出乎苏沫意料之外的是,宫冥皇掏了半天之后从怀里掏出一块类似于石头的东西递给了苏沫,这块石头有苏沫的巴掌大小,不过却因为是个椭圆形而显得很大一个,而且宫冥皇一松手之后苏沫明显觉得有些分量。

    虽然苏沫压根就没有指望过宫冥皇会送自己礼物,按理说这个男人随便发点善心给自己点什么东西她就应该感激涕零了,但是当看清楚手里握着的是一块名副其实的石头的时候苏沫还是有些失落,甚至有种想要破口大骂的冲动,不过见宫冥皇的脸上似乎又是一副很期待的表情,苏沫还是忍住了,装作很好奇的问了一句。

    这个男人肯定不会闲着没事找块石头来拿自己寻开心,最起码现在也不是寻开心的时候啊,苏沫将石头贴近自己的眼前仔细看了看:貌似没有什么特别之处呢。

    一开始见他在怀里摸来摸去的时候还以为是这个男人要奖励自己为自己准备了什么礼物呢,不说别的,宫王府这么多好东西他随便赐给自己几个都行,再不济就是给两锭银子也成啊,这神神秘秘的突然就掏出块石头来,苏沫的心也是跟着碎了。

    “……”

    宫冥皇一阵语塞,貌似这东西还是苏沫告sù自己的,怎么现在她倒还反问起自己来了,自己根据她所说的方位找了很久才找到的,不然也不会这么晚才回来。

    “这不正是你所说的七彩石吗?”

    宫冥皇伸手重新将石头拿回自己的手中,苏沫本想着趁这个机会把自己的右手从他手里挣脱掉,不过尝试了一下,发现男人还是紧紧抓住自己不放,苏沫无奈的叹了口气:貌似自己不在的这段时间里发生了很多她不知道的事情呢。

    宫冥皇完全没有察觉到苏沫投来的异样目光,眼睛始终是盯着自己找来的七彩石上面,这应该没有错,自己是按照苏沫原来的指示找到她的,因为苏沫是突然生产自己慌张之下把这件事情给忘jì了,等到想起来飞奔而去的时候七彩石的霞光已经不在了,不过苏沫讲过若是去晚了也没有关系还是可以凭借着石头上面的余热找到的,自己赶到的时候这东西都还烫手呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)