
    苏沫原本还早起想要怎么说才能让宫寿还有宫冥止明白自己想表达的内容,不过就他们目前的表xiàn来看,估计不管自己怎么说他们都很难理解了。

    居然连孩子吃奶都需要别人解释了,苏沫也是无语了,还以为自己一张嘴可以解决一个问题呢,想不到问题没有解决倒是还又多出一个来。

    “妹妹!”

    苏沫准备继续开口的时候就听到门帘想响了几声,还来不及抬头看就听到一阵熟悉的呼唤声,再加上这个声音一开口就喊妹妹,苏沫就是不用脑子都猜的出来是谁。

    林水摆着婀娜多姿的身子很自觉的就进了内堂,甚至在宫寿跟宫冥皇疑惑的目光下都没有表xiàn出丝毫的不自在。

    “你怎么来了?”

    不等老爷子开口宫冥止就有些不满的瞅了一眼还在往前走的林水,自己来也就罢了,居然还带了几个婢女来,真是会摆谱。

    不过貌似她这么大张旗鼓的来应该是没安什么好心的,最起码在宫冥止的心里已经是这么认为的了,而且刚刚老爷子都已经发话了,各位都先回去,没有应诏谁都不许来东宫别苑来打扰王妃,这个林水居然连老爷子的话都不放在眼里了,不知道她是真笨呢还是自作聪明。

    “小王爷说的什么话,我自然是来恭喜妹妹的。”

    林水像是早就知道宫寿跟宫冥止在这里一样,进门看到这两个人完全都没有显露惊异之色,她的这副表xiàn更是让宫民止很不高兴。

    “呦!”

    宫冥止故意装出很吃惊的样子来,林水这个女人可是个口蜜腹剑的小狐狸,想不到就是到了现在了她居然还在谈什么姐妹之情,还真是会演戏。

    还记得刚刚把苏沫接回宫王府的时候,这个女人居然拉上了淑王妃说是要为自己的孩子报仇,怎么也要严惩苏沫,那个时候可看不出来她是把苏沫当做妹妹的。

    虽然一开始事情是苏沫做的不对,可是大哥都不追究了,而且已经过去了那么久也没有紧紧揪住不放的道理,她这么兴师动众的倒是让人觉得是别有目的呢。

    就因为这件事情,老爷子还特地将王府中所有族人跟侍卫家丁的聚集起来明明白白的告诫大家以后谁都不许旧事重提。

    林水吃了哑巴亏气冲冲的就回来她的翠竹园,说起来其实这个女人也挺可怜的,本来孩子都没有了,众人还一直偏袒着苏沫这个“杀人凶手”。要是换成自己的话,自己再面对苏沫可不会这么淡定的。

    其实对于林水苏沫的心里还是有愧的,自己也是有了几个孩子的人,怎么会不明白作为一个母亲的心情呢,虽然她也只是才怀了几个月就把孩子生下来了,而且还是条虫子,那毕竟也是她身上掉下来的肉不心疼才怪呢。

    苏沫就认识一个女的,孩子出生一个月零三天的时候突然就喝奶呛死了,这妈妈随即都跟着疯了,当时听到这件事情的时候苏沫还是很震惊的,因为硕硕跟果果小的时候也曾经喝奶呛到过,当时奶水直接从嘴里跟鼻子里喷出来弄的他们身上跟床上到处都是,苏沫都被吓得不行了,想不到还真有被奶水给呛死的孩子呢。

    若是说道不可思议自己就这么活生生的把别人的孩子给踩死了那才叫人难以置信呢,不过其实就是到了现在苏沫都还有些为自己找理由找借口的心理:自己当时确实不认为那时一个孩子好吧,但是绝对不否认那也是一条生命。

    不过对于林水给出的这个答案宫冥止不仅仅是持半信半疑的态度的,甚至可以说男人根本就不相信她所说的话,换成是自己的话,也做不出来先是恨得要死,然后突然就能接受原谅了。

    而且最为不可思议的还是她眼中的仇人刚刚诞下了属于自己的孩子,她前来恭贺的说辞就更加让人难以接受了。

    “其实我是来找老爷子商量事情的。”

    见宫冥止根本就不相信自己说的话,林水倒是也不急着为自己辩解,反正这次来也不过只是装装样子的,自己也早就已经知道眼前这个叫苏沫的女人根本就不是自己的妹妹,只不过现在还是要借着跟她的关系来完成一件事情。

    “哦?找我?”

    听林水这么开门见山的说明来意,宫寿还真是有些好奇呢,按照以往的经验来看,这个女人要是有什么事情的话都是直接去找淑王妃商议的,根本就没有找过自己的时候,她这次说是来找自己倒是让宫寿有些意外。

    “是。”

    林水点了点头,这件事情她已经考虑了很久可是就缺少了一个契机,原本想着只要自己为宫王府诞下小公子此事就会水到渠成,可是没有想到半路杀出苏沫这个女人把自己的计划给完全打乱了,害的她又等了这么长的时间。

    最让人不满的是自从上次的事情之后宫冥皇也是对自己爱答不理的,甚至一次都没有在翠竹园留宿过,自从这个小妖精回来之后他便一直陪在身边,真搞不清楚他们在外面这段时间,苏沫是对他使了什么魔法。

    不过现在也好,既然苏沫生下来小宫主,自己也不必再费尽心机的找理由了,刚好就借着这个由头完成父亲交给自己的任务好了,尽管知道苏沫不是府里原来的那个二小姐了,可是怎么说她也是从林府出来的,虽然不知道她是什么时候被调换的身份,可是这脸蛋这身材都跟二小姐一般无二,这也当是她应该为林府做的。

    “什么事?”

    料想的到林水这次来不会是单纯的来看苏沫的,句自己了解在苏沫怀胎十月的这段时间里林水可是一次都没有来看过,当然这其中的原因可能跟自己下的命令有关。因为当时怕有人会对孕期中的苏沫不利,所以是禁止旁人来探视的,就算是要来探视也要征求到自己的同意,不过她这个做姐姐的可是一次都没有去见过自己呢。

    只是上午苏沫生产的时候她在外堂站了片刻,当时也没有说有什么事情跟自己商议,想不到回去了这么一小会还是忍不住要开口了。

    宫寿甚至都想象的到定然是回去之后跟淑王妃做了商讨之后才决定来找自己这个老头子的,不然就她跟淑王妃之间的关系,自己很难相信那女人会对此不知情,也罢了,那就让他这个老头子来听一听她究竟是想要干什么。

    “其实也不是什么大事。”

    林水眼睛瞥了一眼躺在床上的苏沫,见她一脸严sù额盯着自己,便又把视线转向了站在一边的宫寿身上,这件事情还是要老爷子发话才能办。

    “我跟妹妹嫁进宫王府的时日也不短了,这么长时间都没有回去看看爹爹,心里甚是有些想念……”

    林水将自己早就酝酿好的说词吞吞吐吐的说了出来,并且尽量表达的情真意切一些,不过自己也知道仅仅靠着自己这张嘴是不行的,她是很了解宫王府的规矩的,所谓的规矩就是所有物种在嫁到宫王府之后便会跟原来的种族断了一qiē联系,有的甚至终生都没有再回去过。

    以前听爹爹说起的时候她还是不相信的,怎么可能会有这种事情存zài呢,可是经过淑王妃的提点就是自己不相信都不行了,而且那些再没有跟族人联系的女子们竟然都是进了宫冥皇的腹中,这更是让她觉得心惊肉跳。

    不过她林水也不是个从小被吓大的女人,这种事情也就是刚刚得知的时候显得有些震惊罢了,时间久了,她反倒是没有了原来对于那些可怜女人的同情跟怜悯,甚至有些沾沾自喜的认为她们是活该,而且因为有着淑王妃这层关系,加上自己也算是有名分的人她倒是不担心宫冥皇会对自己怎么样,大不了就是不受宠罢了。

    “你想回去?”

    宫寿的第一反应就是林水想回自己的老巢去,虽然一开始不知道林狐将他的两个女儿嫁到宫王府是何目的,不过猜想他定然是不安好心的,可是为了得到美人玉他只好同意了这门亲事,想着万一有什么不对再作打算,可是这一年多下来风平浪静的自己心中的担忧也算是放下来了。

    想不到今天林水居然话话茬挑了起来,她想回去未为不可,可是她以什么理由回去呢,是单纯的回去看看爹爹马上回来呢,还是一去不回呢……

    “不是,水儿是想请老爷子准备把父亲接过来暂住一段时间。”

    林水扭捏了一阵还是把自己此次前来的目的说了出来,“妹妹才为宫王府诞下小宫主,调养好身子要紧,怎么能让妹妹在路上颠簸呢。”

    苏沫一听林水这话真想一巴掌呼过去,她自己想把老爹接过来居然还拿自己做起了挡箭牌,要回去就自己回去不要把她扯进去好吗,他们不熟的说,而且他那个什么老狐狸的爹,苏沫可是半点印象都没有。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)