
    不过问题就出在魂的疑心上面,在他统治期间任用占卜师也是有他的道理的,无非就是为了巩固自己的统治,甚至在变相的为自己的执掌权力添加名目。

    他器重叶树却并不信任他,只不过是因为叶树的出现让他的权利似乎合法化了,他已然变成了名正言顺承袭天意的统治者。

    在魂统治了十年之后,物界的治安算是已经比较稳dìng了,这让魂很是欣慰,毕竟比起一开始反对他的人此起彼伏来,这个时期就已经算是个和平时期了。

    不过在一次占卜仪式上,叶树始终都不肯将占卜的结果说出来,这便彻底的激怒了魂,或者说他是被吓住了。一个比他的生命更重要的占卜结果会是什么呢,这个问题始终环绕在魂的耳畔,而自己让他占卜的不是别的,正是关于自己王位的未来!

    可以说这种结果是魂很不满意的,男人最后一次威胁叶树,算是给了他活下去的机会,可是叶树却自己放弃了,他并非是不想活下去,而是为了保护自己的妹妹!

    他最后一次为魂占卜的卦象显示,魂的王位会被一个女人所篡夺,而这个女人不是别人,正是自己的妹妹叶青――这将会是三年之后发生的事情,那刚好是妹妹成年的时候。

    毫无疑问叶树就这么被魂给杀了,并且为了以绝后患,男人派手下抄了叶树的家,不过翻遍了整个院落都没有察觉到叶青的存zài,或许这才是叫天意,是不可改变的。

    “还有一个就是青藤的根基,千年磁石!”

    白依依略带得意的扬了扬头,说话间就把放在胸前的千年磁石拿了出来顺便在众人的面前晃了晃,仿佛是在炫耀一番!

    苏沫一看她掏出来的是那块破铁顿时脸都快绿了,从别人那里偷来的东西还敢再拿出来炫耀,白依依的胆可是越来越肥了。

    白依依看了看手上巴掌大小的千年磁石,虽然已经失散了这么些年,不过她重生的的效力应该还是存zài的,虽然外界的物种都知道千年磁石,不过也只是知道她是万古青藤的根基罢了,要说千年磁石真正的奇妙之处恐怕现在这个世界上没有几个人能说的出来,甚至就连宫寿也未必了解。

    “千年磁石可以令所有的的物体获得肉体!”

    这也正是万古青藤可以一直保持常青的秘密所在,并不是因为她的灵力有多高也并非因为她超强的吸收能力,而是因为千年磁石一直在她的根部为她塑造新的枝叶。

    “这跟我的问题有什么关系吗?”

    原本宫冥皇还算是很有耐心的听了几句,不过自己还是那一句话,貌似这跟自己想要知道的事情并没有什么关系吧,况且一开始白依依也说过了除了美人玉别无他法,她又把问题扯到别的事情上面去是个什么意思?

    白依依闻言很无情的一瞪眼,这个男人还真是心急,自己真该继续跑题跑下去,好好的吊一下他的胃口,说到美人玉自然而然的就会联系到其它两个宝物,毕竟他们三个合起来可是能达到无坚不摧的效果。

    一个可以塑造体形,一个可以灌输灵力,还有一个负责植入意识进行重生,这种天衣无缝的配合也可以说得上是奇事了,白依依到现在都有些怀疑可能蛇族人鱼族以及她们青藤族在上古时期还有什么渊源也说不定,不然的话,怎么感觉分工这么明确呢。

    这三种宝物加在一起似乎就可以有化腐朽为神奇的奇特功效了,不过很可惜,现在的美人玉被苏沫这个一点灵根都没有的女人给霸占了,说起来也算是憾事一桩了,尤其是对于宫冥皇来说,他现在可是很需要美人玉来消除他肉体上跟心灵上的疼痛跟创伤的!

    可是对于宫冥皇这种不幸的遭遇,白依依丝毫不感觉为他惋惜,甚至还有种幸灾乐祸的感觉,谁叫这个男人长的一脸的凶相呢,看起来就不是个平易近人的家伙,多瞅他两眼都巴不得他会瞬间被天灾砸中的恶念产生呢。

    经过宫冥皇这么一提醒,苏沫也觉得他问的似乎是有些道理的,貌似以上白依依说的物界的三大宝物虽然里面牵扯了一下美人玉,不过貌似跟宫冥皇的噬血之症是没什么关联的,而且,听白依依说着说着好像重点都要偏离到她们家的那块破铁上面去了,这不会是跑题是什么呢!

    苏沫双眼很整齐的翻了个白眼,瞪了一眼也有些不满的白依依,好像看这丫头的表情,她倒是还觉得委屈呢,难道是在埋怨宫冥皇没有继续让她炫耀下去?

    毕竟家族里有件可以称为世间宝物的东西存zài是件很荣耀的事情,尤其是对于白依依这么小的孩子来说那更是件值得炫耀吹嘘的大话题,怎么能不见缝插针的搬弄一下呢,这么想起来苏沫更是从牙缝里挤出了一个更加不屑一顾的哼字出来:这么小小的年纪,炫富心理就这么严zhòng了,这可不是什么好现象呢。

    白依依的话头被打断了心里自然是很不爽,而且大家现在又是一副若有所思的表情看着她更是让她不舒服,虽然这种情况下要把自己原本的话题继续下去有些困难,不过白依依还是不想就这么被折服了,再把话头放在怎么治愈宫冥皇噬血之症上面去,自己总觉得要这个男人多困扰一会才过瘾,哪能这么快就让他知道真相呢,这岂不是太便宜他了。

    “依依,你刚刚说的没有别的办法是什么意思?”

    见白依依跟宫冥皇就这么僵持着相互都不退让,宫寿出来打了个圆场,既然他们都拉不下面子来还不如让自己做这个和事老,想必这两个人现在都应该会买自己的面子的。

    说实话宫寿其实也是很在意这件事情的,毕竟这件事情的当事人正是他日思夜想的大哥,也是在他身边跟他生活了几千年之久的“儿子”,要说自己不担心他都是骗人的。

    可是宫寿却不愿意看到因为要治愈宫冥皇的噬血之症而将苏沫的性命置于不顾,毕竟苏沫现在也不是毫无关系的外人,她是萧美玉的化身,是曾经大哥深爱的女人,甚至可以说大哥的死也是跟她有着间接的关系,虽然现在宫冥皇跟苏沫的关系有些微妙,但是那只是因为他们失去了前世的记忆将对方忘jì了,若是得知真相之后,想必他们之间的那种感觉还是会找回来的。

    在这整个的谈话过程之中,最为沉默的人就是宫冥止,乍一看是因为他们谈话的内容跟宫冥止没有什么直接的关系,但是其实男人的心里却不是这么想的,原本他还是担心自己的大哥的,或者在谈及美人玉的时候他的心里还是挂念着苏沫,可是真正令他困扰的还不是这些,毕竟这些事情他一开始还是有所见识的:他看到过大哥“发疯”而失去理智吞掉侍卫的样子,也见他对苏沫心怀不轨打算生吞了她的场景。

    不过若是一个从小到大都跟你一起长大,跟你一起生活了几千年的所谓的哥哥突然之间被证实不但不是自己的哥哥,反倒还有可能――不,就是自己的大伯,你会有什么想法?

    所以自始至终宫冥止都像是一个局外人一样,完全是在听别人的故事,而且整个过程中他根本就插不上一句嘴,或者说他根本都不想插嘴,仿佛自己只是在听一个故事,一个跟自己毫不相关的故事!

    甚至听到宫寿出来打圆场的时候宫冥止的眼皮都没有抬一下,在他看来现在这帮人说什么都已经跟自己没有关系了,自己要强迫自己接受他的亲生大哥在一瞬间变成他大伯的现实问题上面去。

    感觉自己的思绪都快要凌乱了,看着周围这帮人这么淡定的样子,宫冥止瞬间觉得很难接受,仿佛跟他们比起来显得自己的接受能力多差劲一样,并且虽然自己也表xiàn的很不在乎的样子,但是心里还是很介意的,可是大殿内谈话的几个人却完全像是无视了他的存zài一样,说着虽然跟他无关可是却又紧密相连的话题,而且还说的那么轻松自在,完全就没有考虑一下他的感受,宫冥止都觉得若不是白依依突然之间转移了话题让自己有时间将这一段故事好好的接收消化一阵子,他真的很有可能就这么纠结一阵子之后就直接爆发了。

    当大殿内其他人的视线全部都放在白依依身上的时候,宫冥止也象征性的瞥了一眼半睁着眼睛的白依依,不过他看不看的其实都没有丝毫作用的,白依依压根就没有看他。

    “只有美人玉有令他的血液重生的功效!”

    白依依听出来宫寿其实是很诚恳的在问自己问题,而且也知道他不过是出于一片好心来化解宫冥皇跟自己直接的尴尬立场。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)