
    “王妃请用!”

    锦娘看了一下面带愁容的苏沫,又摸了摸差不多已经温热的鸡汤,想起宫冥皇临行前的交代,还是忍不住开了口。

    苏沫一撇嘴象征性的往前面走了几步,还记得早上宫冥皇走的时候那句话,说的着实是让苏沫心里格外的不舒服。

    “你去把小宫主抱回来。”

    看着让自己很没有食欲的鸡汤,苏沫是实在不知道该怎么办了,早上一喝完,整个胃里都在翻涌,有几次都差点吐出来了,不过更恶心的是,苏沫居然还忍住了!

    “请王妃先用膳。”

    锦娘倒是谨遵宫冥皇的旨意,毕竟整个宫王府里他是真正的主人,服从他的命令对自己没有什么坏处。

    苏沫拿眼睛横了一眼锦娘,看来还是宫冥皇的话让她心里有了底呢,早知道自己就不会多此一举的问上那么一句了。

    早上宫冥皇走的时候,苏沫心里却是有些气愤,不过是吃个饭罢了他干嘛非要逼迫自己呢,明明就是咽不下去的东西,还偏要让人家吃,不要以为他是妖怪自己就不敢说什么。

    “你管的似乎也太多了吧,怎么吃什么都是你说了算?”

    在宫冥皇走出去之后苏沫用很小的声音抱怨道,本以为自己已经把音量放在最低了宫冥皇应该听不到,不过男人却突然停下脚步来瞪了她一眼,“我是为了希宝!”

    苏沫顿时觉得胃里一阵翻腾:这个男人是在提醒自己不要自作多情吗,他这么做不过是为了自己的女儿?

    一想起一大早发生的事情还真是让苏沫很不爽,不过现在宫冥皇不在这里自己还不是想怎么样就怎么样,最起码她觉得锦娘可没有胆量给自己灌鸡汤。

    不过还不等苏沫多作拖延,锦娘似乎是有些略带威胁的瞅了一眼门外,“王爷吩咐过,若是王妃觉得难以下咽,就让奴婢再去请他……”

    苏沫一皱眉:看不出来这个徐娘半老的女人还是个狠角色呢,她倒是立场分的清楚的很,这么听宫冥皇的话!

    “我又没说不吃,我是让你先把小宫主抱回来,她也该饿了。”

    苏沫往桌子前一坐,拿起筷子随便夹了几口菜,以前自己可是个地地道道的吃货,怎么感觉现在就是有再多的美味放在眼前她都吃不下去了呢,是不是因为自己变胖了的原因啊,总觉得身体有些浮肿了,虽然没有照镜子,不过苏沫明显觉得身上的赘肉比以前多了。

    想起来还真是一件挺悲哀的事情,没想到自己原本保养的挺好的身材就因为生了一个孩子居然要走形了!

    “小宫主有绣娘照看,王妃尽管放心。”

    锦娘见苏沫已经开始用膳便上前替她夹菜,也想到了苏沫之所以提及小宫主不过是为了拖延时间,但是锦娘还是很恭敬的回答道,小宫主有绣娘跟老爷子看着,自然不用担心,王妃现在最重要的就是养好自己的身体,这样才能更好的哺乳小宫主。

    苏沫随便吃了几口之后接过锦娘递过来的鸡汤,眼睛瞥向别处尽量不去看那里面几根令她恶心的鱼鳞草,听宫冥皇的语气,这种东西貌似还是挺不错的补品,不过自己一个外来物种可没有那个福气能够享受他们兽类的美食,完全就不是一个品位的。

    正在苏沫犹豫的时候猛地又听到了外面的脚步声,不用看苏沫都猜的出来来人肯定是宫冥皇,这个男人还真是闲的没事干了,专门掐着饭点过来监督自己的吗?

    女人一狠心一仰脖子咕咚咕咚几大口就把鱼汤喝了个干干净净,刚巧宫冥皇踏进内堂的时候就看见苏沫放碗的那一幕,男人还算是比较满意的点了点头。

    “你要见的木夫人来了。”

    话音一落后面的临川就赶紧将还有些战战兢兢的木柳氏带了进来,原本还有些迟疑的女人在看到苏沫的那一刻似乎是发现了救星一样的,眼睛顿时亮了起来。

    苏沫看到木柳氏整个样子还真是觉得有些不可思议,难不成宫冥止那个家伙在去接人的时候没有告知她此行的目的就硬把人给带过来了吗,看把老人家给吓得吧,脸都煞白了,这一路上心里还不是七上八下的。

    “槿……哦,苏王妃!”

    木柳氏似乎是想上前去不过还是迟疑了一下,同时还是想都不想的就想称呼苏沫为槿苏,不过槿字一出来站在一侧的临川就一瞪眼,吓得女人赶紧改了口。

    木柳氏不讲话还好,这一说话苏沫心里更加不是滋味,尤其是听到她叫自己槿苏的时候,一想到以前自己欺骗了她,还真是觉得愧疚呢。

    “夫人,快进来。”

    苏沫赶紧上前把木柳氏搀扶进来,虽然自己现在走路都还有些费劲,不过总算是见到了个“亲人”说起来疼痛感都减轻了不少呢。

    “你们出去吧!”

    苏沫看了一眼宫冥皇又回瞪了一下临川,这个男人也越来越不像话了,不知道木夫人是她请来的客人吗,怎么能这么凶的对待她呢,不要以为他的主子在这里自己就不能指责他了。

    宫冥皇本来就没有多做停留的意思,他可没有兴趣听苏沫跟木夫人闲话家常回顾往事,男人冲着临川一挥手示意他跟自己出去,在外人面前自己还算是挺给苏沫面子的,这个女人应该感谢自己才对。

    “娘亲……”

    见宫冥皇已经走远,苏沫才将木柳氏搀扶着坐到黒木椅上,还是跟以前一样的口吻称呼她为娘亲,不过还没有等她叫完,木柳氏便像是受了惊吓一般的赶紧站了起来,以前不知道苏沫的身份还好说,自己还能心安理得的承受的起这一句娘亲,可是现在知道她是宫王府的王妃,而且还刚刚为王爷诞下了一个女儿,若是在以她的娘亲自居岂不是要招致祸端。

    虽然她木府在隶城也算是个大门大户,可是跟宫王府比起来连别人的小指甲都不如,说句毫不过分的话,自己就是到宫王府为奴为婢恐怕都还不够资格呢,又怎么敢受的起王妃这一句“娘亲”。

    “王妃,可使不得。”

    木柳氏赶紧将苏沫的话打断,起身就是毕恭毕敬的鞠了一躬,以表示自己的谦恭,说实话,宫王府的小王爷去府上说要见自己的时候,吓得她的心脏都要跳出来了。

    仔细想了一下最近自己的行程,貌似都没有跟宫王府扯上什么关系,老爷最近的生意也停了,更加不会危及到宫王府的利益,自己着实是想不出来还有什么理由会让宫王府的小王爷亲自找上门去。

    说起上次的事情来,毕竟已经过去了十个多月,在王府跟槿苏一别之后就再也没有她的消息了,只是后来听王老爷说她是宫王府的王妃,另外两个男人是宫王府的王爷……说起来木柳氏还是心有余悸,自己居然不知不觉的就招惹上了宫王府的几位上层人物。

    “什么使不得啊!”

    苏沫将木柳氏的手拉的更紧了,其实早就想到她可能会有些不适应,毕竟这个世界的等级观念也太强大了,用根深蒂固来形容是最恰当的,尤其是现在她都已经知道了自己王妃的身份,那就更加不可能会跟以前一样的跟自己坦诚相待了,这一点怎么说都是有些让人遗憾的。

    “还是跟以前一样,你还是我的娘亲。”

    苏沫略带生气的一撇嘴,她这么一说让原本就有些不自在的木柳氏显得更加局促不安,自己也是在见到宫冥止之后才想起来在王府跟他相遇过的,而且那时候自己还对他有些不敬。

    一开始听管家说门外有几位看似很有身份的人来找自己的时候,木柳氏也着实是着急了一把,自己是个在身处后院的女人,来人是来找自己的可能性不大,还以为是她那个不成器的儿子又在外面闯了什么祸,别人找上门来了呢,再后来他们自称是宫王府的就更是让木夫人楞了神……

    然后还不等自己交代一下的就直接让自己上了麒麟銮驾,说起来这还是自己活了这么些年以来第一次乘坐麒麟銮驾,以前就是见都没有见过的更不要说能亲自坐上去了,这种上古神兽只能是在传闻中听说过。

    好在一上去麒麟銮驾之后就发现了银美刹,美刹姑娘她是见过的,这才让她慢慢的想起十个月之前的往事,再加上一路上银美刹大致也将这次来接她的目的说了一边,女人心里也算是有底了,只要不是得罪了宫王府就好。

    “王妃这么说可是要要了老奴的性命了。”

    木柳氏推辞不说居然还以老奴在自称,这让苏沫听起来觉得格外的不舒服,虽然想到了木柳氏在这么个等级森严的制度下多少会有些顾忌,不过却没有想到她这么固执,明明就客套一下就好了,她还越来越抗拒了呢。自己是请她来做客的,又不是存心找麻烦的,自然一点岂不是更好!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)