
    看了一眼这个时候才似乎有些悲伤的宫冥皇,想不到这个男人也是有难言之隐的呢,还以为他本性就是个吃人魔呢,搞了半天他也是个受害者!

    不过话又说回来这种自己痛苦就连带着别人也一起痛苦甚至可以随便剥夺别人生命的做法自己还是很不认同的,身上有这种怪病的话就不要到处乱跑了啊,每天安安静静的坐在家里就不信他还会流血!

    怎么能自己一不小心把自己搞流血了就要拿别人的生命来为自己的错误买单呢,当然自己刺他的那次是个意外,要不是他先凶相毕露自己也不会出此下策,连累了一个无辜的人,苏沫心里倒是有些不好受了。

    “能不能根治!”

    宫冥皇显然是最为急迫的想知道真相的人,毕竟这个怪病跟着自己不是一天两天了,他发作了也不是一次两次的,总是这么反反复复的还是很让人困扰的,虽然在他发病的时候都能第一时间的获得血源,可是总这么下去,自己还真会噬血上瘾呢。

    “喏!”

    白依依伸手指了指自己站在一边发楞的苏沫,现在看来这个女人是最现成的解药了,不过貌似操作起来还是有些麻烦的,尤其是鉴于他们两个现在之间的关系,苏沫未必就愿意为他治病。自己也是刚刚才得知,原来美人玉还具有这种功效的。

    说起来这其实还要从宫墨偷偷的拿走了暗夜的凤凰卵开始说起了,凤凰卵本是暗夜囚禁凤凰灵魂的牢笼,不过因为要救宫问天的表妹美玉就把凤的灵魂取出依附在了美玉的身体上,留在凤凰卵中的凰虽然有清醒的意识,可他自己根本就很难逃出凤凰卵的禁锢。

    说起来还是要感谢宫墨的好心了,能在看见萧美玉尸体的那一瞬间就解衣蔽之,虽然一开始并没有发现有什么不同于寻常的情况发生,但是,也就是在那一刻,萧美玉的灵魂,也就是一开始的凤的灵魂就依附在了凤凰卵的外面。

    暗夜之所以选择凤凰卵作为自己囚禁凤凰灵魂的牢笼不仅是图方便,更重要的是凤凰卵能够保证他们的灵魂不会消散,而且如果没有外界的帮助里面的物体是一辈子都不要想着能挣脱出来的。

    不过当时被恶意驱使而杀死了萧美玉的暗夜根本就没有意识到自己的凤凰卵已经不在原处了,并且男人认为只要杀死了萧美玉,自然凤的灵魂就无处依附,她本来就是自己从天界带来的,已经不再属于物界了,所以在物界呆的时间越久她的灵力就会消耗的越大,换句话说就是,只要萧美玉的身体不在了,过个三五天凤的灵魂也就会不复存zài了。

    不过他没有想到的是,自己的凤凰卵被好奇的宫墨偷拿了去,并且当成了装饰品整日的挂在自己的腰间,当然发现萧美玉尸体的那天也是一样,男人将自己的衣衫解下来披在了萧美玉的尸体上,虽然当时是个无心之举,不过正是因为这样使得凤的灵魂重新依附在了凤凰卵中。

    “跟我有什么关系?”

    苏沫赶紧撇清自己,不过环视了一圈之后发现自己说的话好像是一点分量都没有,空荡荡的大殿中的几个人都瞪大眼睛看着她呢。

    苏沫很不爽的撅了撅嘴,怪不得以前宫冥皇像是对自己有兴趣又老是惦记着自己体内的美人玉呢,原来是把她当成药引子了,看来这次是想躲都躲不掉了,看他盯着自己的眼神,苏沫都觉得这个男人很有可能会这么就在众目睽睽之下把自己给生吞了。

    女人有些哀怨的看了看似乎正在一边幸灾乐祸的白依依,这个丫头也真是的,自己平时对她也算是不错了,同生入死的那也应该算是过命的交情了,怎么这个时候一张嘴就把自己给出卖了呢,明明现在这里所有的人都很相信她的话,只要她撒个慌,说自己对宫冥皇的那个病没有什么作用,不就可以保住自己一命吗。

    该不会就是别人把她大哥的尸体给她了就已经把她收买了吧,这丫头的革命意志也太不坚定了,这么容易就动摇了不说还出卖自己的同志,这不就是传说中的叛徒吗!

    “当然是你体内的美人玉。”

    白依依补得这句话更让苏沫觉得这丫头是在落井下石,刚刚大家不都还兴致勃勃的听她讲宫问天的事情吗,自己都还没有搞清楚状况的怎么话题就嚯的一下转移到自己身上了呢。

    苏沫抬起手腕捏了捏曾经被宫墨注入美人玉的方位,貌似她们所说的美人玉其实一开始就是在自己体内的,既然上次宫墨那老东西能够轻yì把她取出来,想必白依依也一定有办法拿出来了。

    想起宫墨来苏沫心里这个气啊,原本还以为自己找了个地位不错的“爹”呢,谁知道那老东西先是把自己推进了火坑嫁给了宫冥皇,现在又搞出了什么美人玉,恐怕自己的小命都要搭进去了。

    “你……你想要就拿去!”

    苏沫心一横就把手伸了出去,虽然自己也知道一开始的时候宫冥皇是因为不确定自己体内的美人玉能够治愈他的病,而且另外一方面估计他也不知道该怎么用,所以才把自己的小命给留住了,但是现在情况不一样了,有了白依依这个活字典,她说怎么弄就怎么弄呗,救自己这个小身板拿什么跟他对抗啊,还是乖顺一点,说不定他就宽宏大量的只拿去美人玉留下自己的小命呢。

    宫冥皇看了看宫寿,记得老爷子曾经阻止过自己要从苏沫体内取走美人玉的做法的,虽然不知道是出于什么目的不过定然会有他的道理,现在之所以看向白依依,是想继续听她讲下去,自己该怎么取出美人玉。

    不过白依依只是无奈的笑了笑,却并没有像宫冥皇预期的那样开口,这让男人很不痛快,这不是明显的在吊自己的胃口吗,而且当着这么多人的面,他还真做不出就这么将苏沫生吞的行为来。

    宫冥皇其实也是有自己的打算的,美人玉既然能够注入到苏沫的体内定然也有办法拿出来,而且上次三叔也毫不费力的就取了出来,虽然当时他为了保住苏沫的性命重新将美人玉送回,不过白依依应该能想出别的方法来救活她的,毕竟这个世界上能够续命的宝物还是很多的。

    “拿是拿不出来了!”

    白依依笑了笑看着脸色原本红润的苏沫一下子被自己的话吓得小脸煞白,这样子一想起来就觉得好笑,不过这当然还不是重点,关键词自己都还没有说出来呢。

    苏沫两个大眼珠都快要瞪出来了,嘴巴也张的大大的,拿不出来是什么意思啊,是暗示宫冥皇就这么把自己整个吞下去吗,这个时候虽然自己已经做好了最坏的打算,不过这话要从白依依的嘴里说出来的时候,苏沫还是有些接受不了,难不成她真的就要这么快的成为宫冥皇的口中餐腹中食了吗,能不能给她个别的选择啊。

    宫冥皇有些奇怪的看了一眼止不住笑的白依依,貌似这丫头说的话跟她现在的表情极为的不符呢,她现在的样子倒是像一点都不担心苏沫的安危呢,难道她已经算准了自己不会了解了苏沫的性命吗,貌似自己也没有表xiàn的这么明显吧――再或者她的话是另有深意的!

    想到这里宫冥皇反倒是觉得一阵释然,虽然自己也很想能够治好噬血之症,不过说到要牺牲苏沫来成全自己的时候他的心里还是有些犹豫的,很奇怪,以前若是早得知的话,自己肯定不会有这种感觉的。

    “是不是还有别的办法!”

    宫冥皇步步逼近苏沫,不过他的视线完全就没有放在苏沫的身上,说出来的话也是对着白依依说的,男人根本就没有发现已经被自己吓得都不敢动弹的苏沫,女人还以为宫冥皇逼近自己是为了吃掉自己呢。

    直到听宫冥皇问出这句话之后,苏沫紧张的神经一下子就缓和了下来,整个人放松下来之后才发觉身上也因为惊吓而出了不少的冷汗,苏沫叹了口气:原来自己还是很珍惜自己的小命的!

    “没有!”

    白依依很干脆的回答到,这句话不说是直接给宫冥皇泼了一瓢冷水,更是让苏沫本来燃气的幻想直接就破灭了,女人呆立了片刻,眼睛就始终再也没有离开过宫冥皇,说不定什么时候这个男人就会过来一口把自己吃掉了。

    不过宫冥皇看着白依依的神情倒是觉得她说的话根本就不可信了,这个女娃娃完全像是在开玩笑的样子,一副嬉皮笑脸的模样。

    这一脸的笑容让人一看就知道她说的不是实话,虽然不知道她现在出于什么目的,不过宫冥皇只当她是在故意卖关子,当然她这么做的目的肯定不会是为了自己!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)