
    苏沫顿时呆立在原处,脸上的表情也变得僵硬起来,双眼直勾勾的盯着白依依看了半响惊讶的话都要说不出来了:妹妹,咱不带这么开玩笑的好吗?

    同样呆立在原处的还有宫冥皇跟宫冥止,男人都有些哭笑不得的样子,宫冥皇看了看表情看上去有些痛苦的苏沫,自己现在也不比她舒服到哪里去。

    “好啊!”

    这个声音一出来连苏沫自己都吓了一跳,貌似声音的来源正是她本身,可是自己的嘴巴根本就没有在动好不好,这又是哪个家伙在故意整她?

    宫冥皇本来就离苏沫很近,她脸上的表情自然是看的一清二楚的,而且加上苏沫之前跟自己的关系男人也猜想的到,她根本就不会同意给自己生一个孩子,不过苏沫说的这句好啊倒是让宫冥皇直接愣住了。

    这话完全就跟她脸上的表情极为不符,就算是清晰的听出来是苏沫的声音,他都很怀疑是自己的耳朵出了问题,这完全跟她的身体语言不一致!

    苏沫嘴巴动了动想开口辩解一下,不过一张嘴却发现自己根本就发不出声音来,不仅是嘴巴说不了话,整个身体也是像不受自己的控zhì一样竟然自己迈了出去,走到同样有些惊诧的宫冥皇身边的时候,苏沫就突然停了下来,身体很自然的就往宫冥皇的身上靠了一靠,显得有些暧昧。

    “我愿意为你生个孩子!”

    苏沫只是眼睛眨了眨,听着这口不由心的话不由得就想怒吼:到底是何方妖孽敢上你姑奶奶的身,在太岁头上动土是活的不耐烦了吧。

    虽然平时还是不相信什么鬼神之说的,不过现在的世道不同了,这原本就是个妖孽横生的世界,若是再说不信,自己岂不就成了榆木脑袋不开窍了,不过这里也没有别人,要说能拿她开刷的无非就是白依依跟宫冥止,不过苏沫倒是觉得这件事情应该跟宫冥止没有什么关系。

    这家伙平时跟自己的关系挺不错的,而且也是知道自己跟宫冥皇的关系,总不会这么没心没肺的乱说吧。

    不过看白依依脸上的表情也似乎不像是这个丫头搞得鬼,说起来她跟宫冥止应该算是同一路人,根本就没有理由来设计自己啊。

    苏沫有些敌视的将目光放在宫冥皇的身上,这个男人可曾近是――现在也是,为了自己的的自身利益无所不为的,而且他又是这件事的最大受益者,想来想去苏沫都觉得这倒是像宫冥皇自导自演的戏码呢。

    显示伪装成自己的声音将自己给控zhì住,然后在装出一副完全不知情的样子来表示自己也很惊讶这样的结果,其实受益最大的就是他了,真是个腹黑男。

    心里恨不得将宫冥皇给千刀万剐了,可是身体却很不听使唤的就这么一直依偎在宫冥皇的怀里,不说苏沫对这个姿势觉得别扭,就是宫冥皇也觉得不舒服,男人稍微有些迟疑的后退了半步,不过还没有站稳呢,这边苏沫就又凑了上来。

    宫冥皇虽然对苏沫没有什么排斥感,不过还是对苏沫这种转变有些怀疑,仿佛眼前的女人就是在说话间就突然变了一个人一样,可是除了她那跟行为极其不符的眼神,宫冥皇实在是看不出这个女人还有哪里不对劲。

    “呃?”

    宫冥皇对于这种过分亲昵的动作有些受不了,尤其是对象还是苏沫,这个女人对自己的态度就没有好过,在一起几个月了像现在这种情况可是从来都没有发生过的,而且前一秒钟她都还在排斥自己呢,怎么后一秒钟身体就贴了过来,并且眼神都恨不得要把自己给杀了。

    “她跟我……”

    宫冥皇伸出一只手把苏沫拖离自己的身体,两个人就这么保持在一臂远的距离,随即就把视线转向似乎是站在一旁看热闹的白依依身上,这种时候这个丫头可不能袖手旁观了。

    怎么说事情都还没有说完呢,她说的方法固然好,若是能治愈好自己的噬血之症自然是好,可是还是要牺牲一条性命,而且这个新生命还会是自己的亲生骨肉,宫冥皇越想越觉得自己似乎是有些舍不得。

    虽然可以无视别人的性命,可是毕竟自己不是个冷血无情的人,总还会有些感情的,毫无理由的夺取别人性命的事情他干过很多次,可是那都是些不相干的人,自己根本就不会有丝毫的犹豫,若是要他对亲生骨肉下手,他还有些忍不下心来,自己岂不是禽兽不如了,虽然他本来就是兽!

    “自然!”

    白依依翻了个白眼,将宫冥皇还没有说完的半句话给堵在了嘴里,这个男人问的问题还真是幼稚,自然是要苏沫跟他生的孩子,一来苏沫本来就是他的王妃,二来只有这种合体之人才能共享美人玉的功效。

    不过有个条件,婴儿必须要在苏沫的体内孕育到八个月足月才能产出,不然的话有可能会没有什么功效的,而且苏沫本身的体质很差,要是时间短了估计婴儿会很难成活。

    “是要牺牲孩子来换取我的身体?”

    宫冥皇犹豫了一下还是把心中的疑惑说了出来,虽然自己很想至于这个怪病,不过若是让他使用这么残忍的手段,他还是有些犹豫。

    对于林水的孩子虽然自己不是很接受那个晶绵,不过却从来没有想过要夺取他的生命,至于后来他不小心被苏沫给踩死,那完全就是个意外,尽管从一定意义上说苏沫这么做是为了自己除去了不少的后顾之忧,不过毕竟那个孩子不是自己真正意义上的孩子,对他不会存zài太大的感情,若是真的换成了自己的孩子,恐怕想法就会不一样了吧。

    “……”

    对于宫冥皇的这个问题,白依依直接就是无言以对了,难道自己解释的不清楚吗,孩子仔细想了想才猛地发现,自己说了这么多竟然没有将最重要的事情说出来,怪不得这个男人会是这么一副表情呢,不过他这么一问倒是让白依依欣慰不少,至少这样显得宫冥皇不是那么的不近人情,他还是有顾忌的。

    “当然不是。”

    白依依算起茶杯喝了一口已经彻底凉掉的茶水,她的这个举动让本来翘首以盼的宫冥皇都有些崩溃了,真想直接上去一把就把茶杯给她打翻在地,什么时候了,她还有心情喝茶,倒是一次性的把话说明白了啊,老是说半截藏半截的,搞得真的像是自己得罪了她一样的在故意吊自己的胃口呢。

    “其实只是要借用婴儿的胎盘跟脐带罢了,当然是不会损害孩子的生命的……”

    白依依中间留了一个大喘气还是把话给说完了,说完之后很明显的就看到宫冥皇似乎也是舒了一口长气,貌似这个答案他还是很满意的。

    之所以要让婴儿在苏沫的体内孕育到足月就是想要在胎盘之中沉淀足够的美人玉的成分,月份小了的话,虽然还是有功效,可是毕竟量太小了也不行。而且婴儿足月出生胎盘是自动剥落的,根本就不会对婴儿产生任何伤害,只不过这几个月要辛苦苏沫了。毕竟随着月份的增大怀孩子也是件很辛苦的事情,最起码她的行动可就不能像现在这么灵活了。

    宫冥皇只是静静的听着没有搭话,不过脸上明明就是一副“你早说啊”的样子,搞得他弄不清楚状况还以为要弑子呢。都说虎毒还不食子呢,他总不至于连那对病猫父子都不如了吧。

    “嗯?”

    见所有人似乎都是一副心领神会的样子,苏沫使出了全身的力气,一开口也只是发出了一声沉闷的嗯字,女人有些错愕的翻了几圈自己的白眼珠,真巴不得自己就这么两眼一翻晕厥过去算了,自己究竟是怎么了,鬼附身?

    “美玉姑娘!”

    苏沫还在考虑的时候耳边突然就传出了一个清脆的女人的声音,苏沫觉得这个声音有些耳熟可是又觉得跟在场的任何人都不一样。

    可是听声音明明就是在自己的耳畔,也就是说说话人离自己很近,可是现在离自己近的人也就只有宫冥皇了,首先他是个男人怎么会发出女人的声音来。而且这个声音叫的还是美玉姑娘,美玉这不就是刚刚白依依故事里面的女主角吗,想来想去苏沫都觉得宫冥皇不会这么无聊装成一个女人来喊另外一个世界的女人名字。

    不过声音听的真切可不像是自己出现的幻觉,苏沫想把头扭过来四处转一下看看到底是谁,有可能是他们几个合起伙来故意整蛊自己的,不过动了动还是放弃了,自己别说是头,除了眼珠子哪里都动不了。

    “美玉姑娘不要勉强自己的身体。”

    苏沫的身体还在试图使劲呢,声音再一次的响了起来,这一次似乎是比刚刚的距离就加近了,而且听语气跟说话的内容很明显这句话像是对自己说的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)