
    宫问天有些惊异的抬起头,脸上恍然大悟却又不敢置信的表情让站在不远处的暗夜看到了都忍不住笑了出来。

    如果说刚刚宫问天觉得暗夜突然之间变成了个陌生人,那么现在在他看来这个男人笑得更像是个魔鬼,这种诡异的笑容自己还是第一次在他的脸上看到,仿佛眼前这个男人在一夜之间句突然换成了另外一个人,完全没有原来暗夜的影子了。

    “想明白了?”

    看着宫问天始终没有变过的表情,暗夜轻蔑的舔了一下已经开始干裂起来的嘴唇,跟他沟通起来总是有种多费口舌的感觉。

    “不明白!”

    宫问天换了个姿势将身子直了起来,不过怀里还是抱着萧美玉的尸骨,甚至可以说比刚刚抱得更紧了,因为暗夜刚才的一句话,他害怕了,这个男人向来是说得出做得到的!

    宫问天之所以说不明白是想不明白为什么暗夜要这么做,自己不止一次的看到他对妹妹千面娇露出关切的眼神,也是最近他才更能体会出暗夜那种眼神的含义,可是既然如此为何又要让自己迎娶千面娇,想象不出来他这么做的用意!

    “那我就让你明白!”

    暗夜的视线停留在宫问天怀中的那堆白骨上面,看着宫问天紧张的神色,男人的嘴角也微微的上扬起来,这个男人还真是反应迟钝呢!

    “跟我来!”

    伸出手指对着宫问天微微勾了勾,暗夜便转身走出了宫问天的房间,自己现在就迫不及待的想看到这个男人如果知道是自己将她心爱的女人给杀害了的会是什么样的反应――会不会直接跟自己动手?

    几年前的那场战争都还没有结束呢,刚好趁着这次机会再好好的享受一下对决的快感,而且貌似在这几年间,宫问天的功力可是有了不小的突进呢。

    虽然自己还是很想将他带往天界,不过首先要先看他自身的能力,不得不说现在还不是时候,而且自己不能让千面娇连见他的机会都没有了,所以说再多做点停留也未为不可,若是最后他实在是不知道好歹的话,那也就只能做最坏的处理了。

    “为什么来这里?”

    站在无名湖畔,宫问天停住脚步,看着正站在不远处欣赏美景的暗夜皱了皱眉头,虽然心里也在怀疑这个男人,可是宫问天还是不想相信他会是个这样的人,这完全跟他心中暗夜的一贯形象极为不符合。

    “还记不记得我们第一次对决就是在这里!”

    暗夜做着简单的提醒,虽然上次没有分出胜负,甚至也没有过几招,不过自己还是很满意的,最起码从那简单的几招来看,宫问天就是个不错的对手,不愧是龙族之后!

    不过看了一眼脸上似乎是有些忿恨的宫问天,暗夜还是暗自叹了口气,原本说好的伙伴呢,恐怕自己接下来的一番话说出口之后他们不仅仅是要成为对手,甚至还要成为宿敌,也不过是为了一个女人,这可是他很不愿意看到的结果。

    “自然记得!”

    宫问天有些不屑的回应道,自己的记性还没有这么差呢,也不过才几年的时间怎么会不记得呢,这种小事情可用不着别人来提醒。

    “你叫我出来不会是想缅怀过去吧!”

    这个男人自然是不会无缘无故的把话题扯到别的事情上面去,自己也不信依照他的性格会临时起意,毫无目的的把自己带到这里来。

    又不是什么多年不见的老朋友,而且现在也不是谈交情的时候吧,在自己看来,暗夜也不像是个这么有心思的人。

    暗夜若有所思的点了点头,这点还真是令宫问天觉得吃惊,不过暗夜之所以选择来无名湖畔多少也有些回忆的成分存zài,当然这些回忆大多数是要归咎到千面娇的身上的,可不是为了眼前的这个男人。

    “我也不瞒着你,萧美玉是我杀的!”

    虽然在凤凰卵中封印了几千年,而且她还是作为一个灵魂体存zài的,不过貌似她的功力一点都没有什么退步,就算是后来依附到了巨鳄族的美玉身上之后还是没有阻挡住她强大的灵力跟灵敏的头脑,居然可以在这么短的时间里适应这个原本就很弱小的身躯,还可以修的虚身。

    看来以前还是自己小看了凤凰的实力了呢,尤其是凰,他在凤凰体之中是主导者,若是当时放出来的是他的话,要除去还是要费一番力气的。

    虽然在来的路上宫问天已经做了无数的猜想,联系到暗夜那一脸的邪恶状,也曾经猜到萧美玉的死或许是跟这个男人有关,可是当听到他自己亲口说出来之后,宫问天还是愣住了。

    “不相信?”

    暗夜眼眉一挑,盯着宫问天看了一会便将视线转向了无名湖,正值傍晚时分,夕阳洒在湖面上让这原本淡蓝色的湖泊像极了被血水染红的战场,暗夜突然想到萧美玉死的时候她身边的湖水也被她的血染成通红一片的样子,男人嘴角微开,撕扯了个笑容出来!

    是谁杀死了萧美玉,这不是从萧美玉死之后一直困扰着宫问天的问题吗,他派人查来查去不就是想知道凶手是谁,怎么现在知道了,反倒又有些动摇了,难道是不相信自己是凶手,想到这里暗夜笑的更加肆无忌惮:想不到自己给这个男人留下了一个这么善良的印象呢!

    “为什么?”

    见暗夜笑的这么丧心病狂,宫问天显然是有些意外,他的样子完全不像是在讲一件严sù的事情,仿佛这就是他开的一个玩笑罢了,是他本来面貌就是这样还是在他看来萧美玉的死就是个笑话?

    为什么?

    暗夜在心里把宫问天的问题重复了一遍,嘴上还是没有停止自己的笑声,这个男人怎么会问出这个愚蠢的问题呢,要杀一个人还需要为什么吗,最简单的回答不就是她该死吗,就是因为该死才要杀了她,萧美玉就是这样的一个该死的女人!

    “她有什么活下去的理由吗?”

    暗夜从笑声之中抛出来几个字直接就将宫问天后面想说的话挡在了喉咙中,尤其是看着他一副满不在乎的样子更是让宫问天觉得心寒,浑身也不自觉的变得颤栗起来,很难想象,一直以来自己还把这类似于恶魔般的人当成是朋友一起住了几年的时间!

    更为觉得不可思议的是,就这么朝夕相处的时间里居然还没有发现他的本来面目,到底是自己太粗心大意没有察觉还是这个男人隐藏的过深!

    看着宫问天张开的嘴巴,暗夜还是压制住自己心中的嘲笑,这个男人现在的反应倒是跟自己想象之中有些差别呢,还以为他会一得知真相就不问缘由的扑过来跟自己决斗呢,怎么还有时间问些有的没的的,自己还真是放大了他为萧美玉报仇的心意呢!

    难道一个真相跟理由会比复仇更加有意义吗,自己可不这么觉得,事实就是那个女人已经死了,就算知道了理由有什么用,还不如一刀把自己这个凶手杀了解恨,至少暗夜就是这么觉得的!

    宫问天咽了口口水,压了压自己受惊了的心,想不出暗夜问出这句话的时候心里是怎么想的,一个人活下去还需要什么理由吗,这物界所有的物种一出生不就是为了活下去吗,而且是为了好好的活着,所以大家才会奋斗,若是连活着就要理由,那么从一开始所有物种也就没有存zài的必要了。

    “不可理喻!”

    宫问天不知道该如何来回答暗夜这个滑稽的问题,只好用这个词来表达自己的不满,更确切的说其实是在宣泄自己的不安,眼见着自己怀疑的事情变成了现实,宫问天有些难于接受。

    第一眼看见萧美玉的尸体时,宫问天就在心里默默的发誓,一定要为自己心爱的女人报仇,不管对方是谁,就算是拼上这条命不要也一定要将对方杀死,后来尸体竟然又莫名其妙的变成了一堆白骨,宫问天更是难以接受!

    可是现在明明真正的凶手就在自己面前亲口承认了自己罪行,可是自己为什么又没有了动手的欲望,虽然在这短短的几分钟里心中早就已经将暗夜碎尸万段了几千上万次,可是双脚像是被钉住了一样,整个身体也变得不能动弹,整个人完全僵住了。

    “哼!”

    暗夜摇了摇头,说自己不可理喻?真是个笑话,动手杀一个本就应该死了的女人还被说成是不可理喻,自己还真是懒得再解释了,跟这个男人说再多都没有用,他的心里只装的那个叫萧美玉的女人,而且还是个冒牌货!

    实在是看不出那个女人有什么好的,难道这个榆木脑袋的男人能够在短短的几天里对那个女人爱的死去活来却没法感知到千面娇在这几年里对他的情谊吗,反正这话说出来自己是不相信的,就连他这个外人都看的清清楚楚,他这个当事人会不知情?(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)