
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《蟒妻》更多支持！

    因为之前也从来没有见识过这一招式,一时之间宫问天还真不知道是该出手反击啊还是要静观其变,毕竟歪手所制造出来的毒雨只是在传说中听过,真正见识过的人没有几个能活下来的了。而且千里礁这满天飞花的模式似乎也跟毒雨么有什么关系,也可能是自己想多了!

    宫问天就这么呆立在原处,眼睛盯着落在自己身上的白色花瓣看了很长时间,直到自己的身躯大部分都被这些白色的结晶物给覆盖起来,男人才很嫌弃一般的抖动了一下自己的身体。

    本想着是要把这些落在自己身上的东西都抖落掉,不过奇怪的是,自己这摇摆的幅度可能是还不够大,身上的附着物一点都没有减少的痕迹。

    “甩不掉的。”

    本想继续用大力气摆动身躯,不过耳畔却传来了千里礁的声音,女人似乎还是在好意的提醒呢,宫问天抬起头来,隔着白茫茫的水晶花往前面象征性的看了看,其实这个时候看,根本就已经连千里礁的身影都看不到了。

    漫天的飞花越来越多,甚至都已经有不少的白色物体落在自己的眼睑之上,视线都受到了阻挡,宫问天摇了摇头,这丫头到底是使得什么招式,怎么平白无故的弄出这么多麻烦的东西出来,倒是跟自己来好好的打一架啊!

    “这是什么?”

    显然宫问天指的就是身边还在不断增多的白色花瓣,自己可没有能耐弄出这些稀奇古怪的东西出来,这无疑就是千里礁那个丫头召唤出来的,这招式独特是不错,但是貌似是没有什么用处啊,在这散落了半天也就是把自己的视线给挡住了。

    要是它的作用真的就是遮挡对方的视野的话,按理说千里礁应该趁着这个时机赶紧对自己下手,来个攻其不备不是更好,怎么她还倒像是在等着看热闹一样按兵不动了呢。

    “雪花!”

    千里礁很得意的看着自己的杰作,这个美名还是妹妹给取的,倒是取的贴切的很,不是自己吹嘘,想必这整个物界除了自己再也不会有人会使用这一招式了吧,这可是自己的独创!

    虽然看不到宫问天脸上的表情,但是千里礁猜想着他一定是一脸的惊异,想必他这么些年南征北战的应该听都没有听说过这个名词吧,今天也好叫他长长见识了。

    “水术的第三阶层――晶体。”

    千里礁倒是也不着急出手,反倒是抱着双膀浮在空中给宫问天做起了介绍,自己是从小就修炼手术的,这要是真的讲起来可是要讲的头头是道的,自己都是有不少的时间来讲,就是不知道这位蛇王有没有时间跟耐性来听,除了这他没有见识过的雪花晶体之外还有不少的好东西呢。

    “……”

    听千里礁这么一句话,宫问天差点被她给呛死:这丫头在胡言乱语的说什么呢,什么水术的第三阶层,晶体,自己可是听都没有听说过的!

    难道她的意思是这从空中不断下落堆积起来的白色花瓣――不,她所谓的雪花,就是水的晶体状态吗,自己怎么没有见过这种样式的水体。

    “没听说过了吧?”

    千里礁显得有些得意,虽然看不清楚宫问天的神情,但是想必这个男人现在的脸色一定不会好看,想到这里千里礁情不自禁的就往前面挪了一下,因为自己在体型上跟宫问天还是有所差距的,这位被人称为万兽之王的蛇王体型太过庞大了,自己跟他站在一起显然是还没有他一颗脑袋那么大。

    若是跟他站在一起一定是不能站在同一个水平线上的,不然自己立马在身形上就会被他给比下去,千里礁将自己悬浮在空中,始终保持自己的身体是跟宫问天的头在一个平面上,甚至还要比宫问天多少高出那么一丁点来。

    这样的话自己就不用仰着脖子来仰视他了,倒是时不时的还可以摆出一副居高临下的态势来俯视他呢,最起码千里礁觉得这样对自己来说还是很公平的。

    说起宫问天的身形来,其实千里礁更加在意的还是那个自称叫做暗夜的男人,不说他跟蛇王比,就是跟自己比起来都有些渺小。

    要知道自古以来她们美人鱼一族为了追求美感,所以在世代沿袭的过程中不断进化自己的身形,身体也逐渐变得比较小巧玲珑,在所有的物种之中自己是属于比较中型的物种了,这个身体又不是太过庞大过于笨重,也不会因为渺小而首先就输在了身形上,算是比较理想的一种身高体型了。

    不过自己刚刚在无名湖中还是看到了他在一瞬间变大的样子,虽然看不出他是何物种,又没有认真听清楚他们之间的谈话,所以一时之间还真搞不清楚这个男人的来历,不过令人比较欣慰的倒是这个男人现在的脸型倒是跟自己差不多,最起码这样子看起来比蛇王顺眼多了!

    千里礁飞跃到宫问天的眼前,看着已经快被雪花给包裹起来的男人之后,千里礁还是有些俏皮的噗嗤一声笑了出来:这冷不丁的看过去,还以为这里什么时候多出来一座山了呢!

    宫问天将自己的双手腾出来,把眼睛上面的雪花打落下来,不过这一动作持续了很久,并且效果一点都不显著,甚至自己的手接触到雪花的那一刻就有什么凉凉的黏黏的液体顺着脸颊流了下来,不过自己皮糙肉厚的,这感觉还不是很明显。

    等到眼睛差不多能够睁开看清楚站在面前的千里礁之后,宫问天又重新把手给放了回去,盯着前面还在嘲笑自己的女人看了很长时间之后,宫问天还是有些忍不住了:这丫头不会是想就这么一直的下雪花,然后打算把自己给埋起来吧,自己是要嘲笑她幼稚呢还是自不量力!

    话说这雪花下来也有一段时间了,周围全部都变得白茫茫一片,不说别的视线受阻也就罢了,自己凭借着感觉还是一样该打哪就打哪,以前征战的时候烟雾弹之类的玩意敌人也不是没有用过。

    可是这雪一层层的下到他的身上来,倒是让宫问天觉得格外的不舒服,虽然感觉不到有多厚重,但是总觉得像是被什么东西给黏住了一样,加上自己刚刚甩了半天也没有将它们甩落下去,男人更是觉得不爽,怎么像是就这么长在自己身上了一样的!

    “可惜。”

    宫问天张开嘴巴动了动,还没来得及说话呢就被千里礁抢先了一步,美人鱼认真的盯着宫问天的眼角看了一会,确定他脸上留下来的是雪花融化之后的雪水之后咂了咂舌,这么美好的东西就让这个完全没有审美水平的男人伸出他的大爪子就给破坏了,还真是有些讨人嫌呢。

    不过比起这个来,其实千里礁还是很期待着蛇王对于接下来发生的事情会怎么来应对,毕竟蛇王可不是自己的妹妹千面娇,自己召唤出水之晶出来可不是单单为了给他观赏的,最主要的目的当然也是作为一种战争的招数来用的,总要让他发挥一些效力的,她可不指望蛇王会因为看到这漫天飞舞的雪花之后因为自惭形秽感觉技不如人而直接弃械投降了呢,这想法简直比白日做梦还不靠谱。

    “水术的第四层是什么?”

    宫问天本来是想着开口先讥讽两句千里礁然后再问一下心中的疑惑,但是还好刚刚想说的话还没有说出口就被千里礁给打断了,不然的话一定会后悔的。

    被千里礁一打断之后,宫问天将自己要说的话重新在脑子里过滤了一下,感觉要是自己先对千里礁说了什么她不乐意听的话之后再跟她打听自己想要知道的事情,这完全就是自撞南墙,而且还要撞个头破血流!

    看来二弟说的没错,自己的脑子长得太小了,要是没有点时间充分考虑一下还真有些不够用的呢,等到千里礁感慨完毕之后,宫问天突然就冒出一句这么八竿子打不着的话出来,直接让千里礁有些傻眼了。

    在确定自己没有听错,而且看着宫问天的眼神明显是投向自己的之后,千里礁有些很无奈的咽了一口吐沫:这男人是怎么个情况?

    自己不过是在这雪花之后夹杂了一些会令皮肤溃烂瘙痒的毒汁罢了,貌似是没有加入什么破坏大脑神经的东西进去,怎么感觉一瞬间这个男人的脑子像是生锈了一样,冷不丁的问这么个问题,而且还是问自己的对手!

    虽然不知道宫问天为何由此一问,千里礁就很想上去一巴掌拍在他的脑门上,然后再得意洋洋的回他这几个字,“你觉得呢?”不知道蛇王听完之后会是什么反应!

    不过转念一想,这个男人也不会无缘无故的就这么问,又回想起自己刚刚介绍雪花的时候提到了水术的第三层,想必是这点刺激到了他,千里礁撇了撇嘴:不过话又说回来了,这个男人反应倒是有够迟钝的!(小说《蟒妻》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信。点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)