
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《蟒妻》更多支持！

    千里礁几乎都能够想象出这个男人听到这句话之后瞬间变得铁青的一张脸的样子,不过看到宫问天一脸认真的样子又觉得这个蛇王像是很期待自己的回答一样。

    “咳!”

    千里礁很尴尬的干咳了一声,其实一方面也是为了缓和一下自己紧张的神经:可能蛇王真的就是个头脑简单四肢发达的物种呢,自己不能歧视他!

    他既然能在对战的时候这么虚心的跟自己学习,自己也不能显得一点修养都没有,况且就算自己跟他说了也没有什么关系,他要是想修炼到水术的第四层恐怕还有些困难,或者说是根本就不可能的事情。

    一个连水的晶体都没有见过的男人,你还指望他对手术的了解以及修炼能高到什么地方去呢,况且他既然开口问自己水术第四层是什么了明摆着是他自己根本就不知道更不要提能修炼到第四层了。

    不过正经的水术第四层是包含两个层面的,当然这两个层面其实是远古时期的第四层以及近代第四层的统称。

    古代神兽鱼女所修炼创立的水术第四层指的是水的气态,不过这个气态的水体必须是操纵者本身的水体水源,在作战过程之中运用者将水体化为气态模式,在不为敌人察觉的情况下将水源送进对手的体内,然后运用自己的灵力从内而外的给敌人以重创。

    当然这只是理论上的说法,其实自己眼瞅着就要成功了,只是总感觉差了那么一点点,自己控zhì的气态水体根本就跟周围的空气环境完全不融合,在作战的时候很容易的就被对手给察觉到了,自己试验改良过很多次了,无一不是失败告终的。

    而现在所重新划分的水术第四层,就要比远古时期的气态水体更上一个层面了,虽然水体的状态是相同的,但是这一招式操纵起来更加复杂,难度也要高很多。

    不但要求操纵者的灵力高超而且还要有比对手更加强大的意志:因为这一招式的原理就是通guò自身灵力将对手体内的水体吸出,不管这水体到底是以何种形态存zài的,只要你的能力足够强大都能把它吸收出来。

    对于这一层面的介绍,千里礁也只是听母亲偶尔提及过,那时候她还有些年幼,甚至都根本不能理解这究竟是要如何操作的,就算是现在你让她这么说一下还可以,做起来难度可是难如登天了。

    虽说脑海中还有这么个印象,但是要是说起这一招式的创立者,千里礁倒是有些想不起来了,当时是因为母亲在翻看古天书,自己因为好奇上面画上的东西就随口这么问了一句,虽然母亲解释的很详细,不过时间太久了自己忘jì了,但是对于解释给宫问天这个外行人来说,自己知道的已经就足够了。

    要知道详细的情况,等到自己回到瑶海之后把当时的那本古天书找出来重新翻阅一下就好了,想到这里千里礁皱了皱眉头,自己是最不擅长这种事情的,还是交给妹妹千面娇去做吧,瑶海中的古天书那么多,自己找的话找上一年估计都找不到。

    比起自己来,妹妹千面娇似乎更有耐心一点,而且她的记性也比自己好很多,对于找东西记东西这种事情她应该是最合适的人选了,而且妹妹还似乎是有些强迫症的症状,她找不到的话是一定不会半途而废的,换做自己就不行了,本来就没有什么耐心,恐怕一看见堆积如山的古天书立马就会被吓得找不下去了。

    千里礁挑眉看了一眼神情一点都没有发生变化的宫问天,这个男人倒是还挺执着的呢,或者说是挺实在的,这么翘首期盼自己这个对手给他的答案,他也是够天真的。

    不过自己也是随便跟他说两句解释一下就好了,这还没怎么样呢自己干嘛想着要去翻阅古天书给他做详细的介绍啊,这种事情本来应该是妹妹关心的才对,按自己的想法就应该让他就这么闷着!

    “第四层就是气态的水体。”

    想了半天千里礁还是给出了一个最简单明了的答案,说多了的话还怕以这个男人的智商理解不了,怎么说自己都感觉他的层次还没有到这里呢。

    “嗯?”

    宫问天站在雪地上等了半天居然等来了这个答案,说不出是吃惊呢还是失望,对于千里礁的回答,男人真想认为是这个丫头在故意拿自己开刷呢。

    此时宫问天心中莫名的就像笑:哈哈哈哈哈哈……要是按照千里礁的说法,那自己岂不是已经修炼到水术的顶级了,貌似这应该是值得庆贺的一件事情,怎么这个时候得知了反而让他觉得这像是个笑话呢。

    而且明明这所谓的雪花,也就是水的晶体状态自己在遇到千里礁之前别说是见过,就是挺都没有听说过的,真想请问一下,这个又应该怎么解释呢。

    看着目光有些呆滞,脸上又似笑非笑的宫问天,千里礁很不屑的皱了皱鼻头,这表情无疑就表明了这个男人对此一无所知了。

    “说多了你也不懂!”

    千里礁嘲笑似得摇了摇头,不懂要问是没有错的,错的就是问了还是不懂,看来传闻之中的蛇王也不是万能的啊。

    算算时间,这雪花之中的毒汁应该也该发作了吧,其实自己还是很愿意继续等下去的,顺便也欣赏一下这满目的美景,不过貌似蛇王没有这么大的耐心,看他左一下右一下的直接就很粗鲁的把脸颊上面的雪花给搓化了。

    看着宫问天脸上一道道不断流下来的水痕,千里礁,叹了口气,大多数的事情,自己还是感觉自己是很有爱心的,就说这雪花一事,自己的设计是将毒汁藏在雪花之内的,当然这毒汁是活体毒,而且寿命大都是在两个时辰左右,而雪花的融化时间都是要超过三个时辰的,也就是说如果不是人为的破坏融化的话,雪花之内的毒汁在雪花融化的时候都已经是被冻死的了,也就根本不能发挥效力了。

    但是一旦雪花提前融化的话,那么就很不好意思了,这个时候的毒汁都还是存活的,而且在雪花之中憋闷了这么长的时间,虽然身躯已经被冻僵了,但是只要给点时间复苏过来,还是一样药效很强的。

    这么说起来,大多数人的痛苦有时候都是自找的,就跟现在的蛇王一样,明明就不要伸手把触碰雪花啊,美好的东西是用来观赏的,像他这样认为破坏的,也是该给他点教训。

    “貌似你什么都懂,怎么不解释的清楚一些。”

    宫问天不是没有察觉到千里礁之前的犹豫空档,显然是在努力回忆什么,自己推断她应该对此也是一知半解的吧,要不然以这个丫头灵牙利嘴的个性早就噼里啪啦的全都倒出来了。

    当然嘲笑自己是必不可少的步骤,但是在进行这个步骤的时候前面的戏份也必须做足了,首先要展示自己如何渊博,然后显得他这个蛇王孤陋寡闻没有见过世面,要不然的对比完全不够明显,她的嘲笑似乎也有些没有分量。

    就像现在,这么一言两语的带过多少就有些跟宫问天之前的预想不太一样,自己虽然不是很清楚但是想都不用想就知道水术的第四层根本就不会是谁的气态形式,就算是也不止是单一的形态,因为这一招式自己已经会了,可是凭自己的感觉来说,他认为水术应该还有更高的层次。

    就算千里礁说的没错,水术的第四层是水的气态,那也表明按照她的划分来说,水术或许还存zài第五层甚至第六层的修炼,而不仅仅是只停留在第四层。

    “第三层过了再说吧。”

    千里礁也听出来这是宫问天在故意讥讽自己,没好气的回了一句,等下自己暗藏在雪花之中的毒汁发作让他皮肉瘙痒全身腐烂算了,到时候自己才不会看在妹妹的面子上救济他呢!

    想不到看着这个男人沉默寡言的貌似不善言辞的样子,怎么说起话来还这么毒呢,这还对自己冷嘲热讽起来了,现在吃了亏的貌似是他自己吧,明明刚刚还是一副有求于人的样子,竟然还摆这么臭的脸色出来。

    千里礁有些面带不悦,看着宫问天这张有些欠扁的脸恨不得立马就上去给他一顿打,这要是以后这个男人真的成了自己的妹夫,自己就不干别的了,每天早中晚的吊起来打,打到过瘾,打到他会说顺耳话为止。

    千里礁杏眼一瞪,双唇紧抿，说起教训这个男人来,怎么能少的了自己的活体毒汁呢,它们被困在雪花里面其实也挺孤单的,这么狂妄自大又不知道好歹的攻击对象就在眼前站着,怎么能不让他受一点教训呢,多吃点苦头也好让他知道自己有几斤几两,让他以后知道什么话该说什么话是说不得的。(小说《蟒妻》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦。同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注。速度抓紧啦！)(未完待续……)