
    千面娇有些无奈的笑了笑,自己也说不好跟她应该算是什么关系,不过可以肯定的是一定不是她口中所说的“有仇”。

    “我只是想借用一下你的身体。”

    千面娇一边说一边上前打量了一下苏沫全身,不过在她的脸上却完全就看不出这是在商量,更像是在命令。

    这个语气当然让苏沫很不舒服,再说了身体是自己的怎么能随便就借给她用呢,用坏了自己找谁赔去,虽然在一定意义上说这个身体也不是自己的。

    苏沫柳眉一挑,斜着眼睛看了一眼似乎是在等自己回复的千面娇,心里都已经要开骂了不过嘴上却没有动,说同意那自然是不可能的,可是说不同意貌似也没有用,这个女人刚刚就已经“征用”过自己的身体了。

    苏沫就这么瞅着千面娇也不说话,反正这种情况下自己说什么都没有用,完全搞不清楚这个女人在想什么,既然是喜欢那个宫问天的化身宫冥皇自己去找他就好了,干嘛要把自己这个外人给牵扯进来呢,自己不喜欢他是一回事。貌似那个妖孽也对她没有什么好感吧。

    见苏沫沉默不语千面娇明白她这就是不同意了,不过自己也不是来找她商量的,能将她带进自己的世界里只是给她应有的尊重让她了解一下自己的意图不至于以后被蒙在鼓里,至于她的思想就会像刚刚一样完全受自己控zhì了。

    “我只是来跟你申明一下,并不是来征求你的同意的。”

    千面娇的的语气里多了些许的不屑,虽然苏沫的脸上写满了不情愿不过千面娇却是一点都不放在心上,刚刚进入她身体的时候已经明显的感觉到了,虽然她有美人玉护体,不过她自身却是没有丝毫灵力的,完全就是个废材。

    还真不是自己小看她就算是她不同意又能怎么样呢,她连反抗的能力都没有,最后还不是要受自己的控zhì。

    不过自己也不会得寸进尺,借用完她的身体做完她想做的事情之后自然就会还给她,并且保证一定会给她补偿的,虽然不知道自己要给的补偿是不是她想要的,但是自己能做的也就只有这些了。

    “你要是喜欢那个妖孽尽管自己上,我又不会妨碍你,你霸占我的身体干嘛!”

    苏沫一秒钟化身无辜状,想跟这件事情划清界限,本来就是千面娇自己明明就有她自己的身体,比自己厉害不说也比自己好看的多,放着这样一个好身体不要来跟自己抢什么地盘啊。

    “况且你不在宫王府你不知道状况,宫冥皇根本就不喜欢我这种类型的。”

    苏沫眨了眨眼睛示意千面娇看看自己这身狼bèi的样子,虽然头上顶了一个王妃的光环不过自己不得宠是众所周知的了,也就这个新来的美人鱼小姐不知情。

    “他都想直接吞了我你看不出来啊?”

    见千面娇半信半疑的样子苏沫赶紧澄清事实,在宫王府的事情她可能不知道,刚刚发生的事情她总该看的清楚吧,那宫冥皇朝着自己走过来的时候可不就是想一口把自己给吞了吗?也就是当时人多他没下去口,若是就他们两个人在场的话,自己现在早就连骨头都不剩了,说起来还不如那个叫萧美玉的女人呢。

    “嗯?”

    千面娇象征性的应了一句,不过对于苏沫说的话完全就不相信,若是不知道她的身份或许自己还会稍微动摇一下的,既然已经知道她就是萧美玉的化身自然就会预想的到她跟宫冥皇的未来,而且从一开始看见他们开始就完全感觉不到有什么违和感,貌似这两个人相处的挺不错的,毕竟别扭只是暂时的。

    “不信你可以去问啊,你随便找个人问好吧!”

    苏沫真怀疑千面娇那双大眼睛就只是个摆设,长得这么好看的一对眼睛居然连这么明显的问题都看不出来,宫冥皇还跟嫌弃的将她推开了的她都感觉不到吗,要是正常夫妻的话可不会这样吧。

    “你没看他刚刚一把把我,不是,把你给推开了啊。”

    苏沫还在做着无谓的辩解,不过千面娇还是一副不为所动的样子,女人的心里早就已经打定了注意。不管她说什么她的身体自己是用定了,只要她不是给自己一具尸体就行。

    “我知道你们之间的关系。”

    千面娇很不留情面的打断苏沫话,不想让她在继续说下去了,被封印了这么久,自己基本上就没有再讲过话,说上这几句就突然觉得聒噪了起来。

    不过看苏沫的样子倒是完全像是停不下来一样,看着她张张合合的嘴唇千面娇都替她觉得累,女人很无奈的一摇头,不管,让她说。

    “你怎么会知道呢,你……你肯定不知道的!”

    说到一半的时候苏沫的眼睛闪烁了一下,本来是想说你为情所困想不开啊寻死腻活啊被你姐姐给关起来这么些年之类的话的,但是一想若是自己这么说的话有可能会把这个女人给激怒的,虽然现在自己不知道她究竟是什么样的脾气,不过能因为这么点感情问题就寻死腻活的人应该是很娇气的,脾气定然也大,所以话都要说出来了就这么哽咽了一下给省略掉了。

    “我这次来瑶海是被他抓来的,你知道吗?”

    见千面娇还没有反应过来苏沫赶紧接着说,总之自己现在的任务就是让这个女人相信自己这个身体对她征服宫冥皇根本就一点用处都没有,让她打消了占用自己身体的念头。

    “哦?”

    听苏沫这么一说,千面娇也有了反应,苏沫一看她像是感兴趣了就接着话头将自己在宫王府怎么踩死小晶绵怎么逃跑又被怎么抓回来的经过给千面娇讲了一遍,相信经过自己这么一说这个女人一定会将自己弃如敝履的――目的也就达到了,很明显自己根本就不是她需要的人!

    “你踩死了他的儿子?”

    千面娇饶有兴趣的将苏沫的长篇故事总结成了一句话,看着一脸诚恳而又认真的苏沫,这倒是让她也不得不相信了。

    “嗯。”

    苏沫无比后悔的点了点头,对于这件事情自己还是很遗憾的,怎么说都是一条生命,虽然自己很看不惯林水更不喜欢宫冥皇,不过最起码孩子是无辜的不是,一边想苏沫还默默的对着亡灵又哀悼了一遍。

    看着苏沫一脸忏悔的表情,千面娇倒是忍俊不禁,这么说起来岂不是刚刚好,在无意间踩死了宫冥皇的孩子,现在正好再还他一个。

    “这么说,你就更应该为他生个孩子了。”

    听千面娇轻松的说出这话的时候,苏沫差点就直接趴在明晃晃的地板上装死尸了:这女人是个正常人吗啊?

    她好像完全将自己的意思给曲解了,难道这就是人兽之间的区别吗,怪不得自己一直不能理解兽类世界的行为,原来都是在这种歪曲的思维模式领导指挥下行动的,自己不理解很正常。

    “你好像还没有明白我想表达的意思……”

    其实这句话苏沫很想换成一句简单明了的话,“你是猪吗”不过想了想还是算了,本来就是个等级非常森严的世界,要是她也是个很在乎地位的人的话,自己岂不是在找死吗。

    苏沫话都还没有说完,千面娇便很霸道的一挥手示意她就不要再继续说下去了,苏沫看着女人似笑非笑又有点严sù的表情直接像是整吞了一个鸡蛋噎住了一样,卡在了那里。

    “就这么决定了。”

    千面娇像是做了什么重dà决定一样,看了看苏沫:或许这才是所谓的天意呢,他们两个人之间从

    前世开始就似乎有了种种说不清道不明的牵绊,如今看来还是一样的。

    自己哪里会不明白她想说什么,想表达什么,只不过是没有办法罢了,若是能让宫冥皇爱上现在的自己她自然也是求之不得,不过那几乎是不可能的,而且宫冥皇需要的美人玉不在自己的身上,虽然不知道苏沫是从什么途径得到的美人玉,可是千面娇也不得不承认,自己除了愧疚还是有些些许的嫉妒心理存zài的。

    从几千年前自己就被她狠狠的比了下去,没想到现在还是一样,这个看似一无是处的废材王妃其实才是宫冥皇情感的嘴中归宿,虽然他刚刚推开了“自己”可是,他的眼神却说不了谎。

    千面娇叹了口气,自己又是在自怨自艾的想些什么呢,不是说这几千年来已经想明白了吗,而且这次就是个绝好的机会,虽然暂时的委屈一下苏沫,可是自己也不是在害她。

    “我们回去吧。”

    完全不给苏沫反应的时间,千面娇上来就扯住了苏沫的胳膊,女人只觉得眼前一道白色的光圈闪过晃得她的眼睛有些睁不开了,等到下意识的抬手遮挡强光的时候才发现,自己的身子又不听使唤了，毫无疑问。又被那个女人给霸占了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)