
    苏沫在心里呵呵笑了两声,“美玉姑娘”这又不是角色扮演怎么还叫自己故事里面的名字起来了,貌似自己跟那个叫美玉的女人一点关系都没有好吧,就算是认错人也没有这样的好吧,这中间可是隔了几千年呢。

    苏沫转了转自己只能控zhì的眼睛,很想开口问一句,谁能来给她解释一下刚刚一眨眼的功夫究竟发生了什么事,怎么感觉身体已经不是自己的了,而且还莫名其妙的总是听到同一个女人的声音,更让她浑身起鸡皮疙瘩的是这个女人还要称呼自己美玉姑娘,话说这个美玉姑娘不是被暗夜给杀死了吗,而且最后只剩下个骨头。

    这是谁啊开玩笑也要有个限度的好吗,请不要叫自己已经去世的女人的名字好不好,这会让人很不舒服的,苏沫都想要发飙了。

    “谁,是谁?”

    苏沫脑子里打了无数个问号,总觉得这个声音有些耳熟,不过让她说出究竟是谁又是在哪里听到的她还真有些想不起来了。

    “咯咯!”

    又是一阵爽朗的笑声传来,苏沫脑子嗡的一下突然就想起来自己曾经打断白依依的时候好像也听到了这种笑声,当时自己还以为是出现了幻听呢,怎么现在又出现了,而且这个声音说了还不止一句话。

    “我是千面娇。”

    声音做着自我介绍,话音一落苏沫的眼前就浮现出一个女人的身影出来,看着她蓝色的鱼尾,苏沫愣住了片刻,脖子也很自然的往前面抻了一下,奇怪的是自己这么一动突然就觉得身体可以动了,又恢fù了以往的知觉。

    苏沫脖子往前伸着嘴巴也不自觉的张开了，随即意识到有些失态之后女人顺势转了转脖子活动了一下僵硬的身体。

    不过环视了一下四周突然就发现自己根本就已经不在金碧辉煌的水晶宫大殿内了。身边也没有了宫冥皇他们的身影。

    “这是哪里？”

    “是我创zào出来的空间。”

    千面娇化成虚身站在苏沫面前笑了笑，虽然自己跟这个女人人生不过才几天的时间，可是她的样子自己可是永远都不会忘了。

    当暗夜第一次来瑶海找自己的时候千面娇就觉得有些蹊跷,所以什么都没有跟他说明,后来他就那样莫名其妙的消失了自己也没有心思去找他就由着他去了,可是在姐姐被姐夫宫寿接走之后暗夜又第二次来到了瑶海。

    这次他带来的消息着实的让自己震惊:萧美玉死了,而且很明确的就跟自己讲道凶手就是他。而他这么做的理由有些让自己难以置信,他竟然说他所做的这一qiē都是为了自己跟宫问天,还自己收拾一下跟他回宫王府去,准备跟宫问天成亲。

    当时千面娇听到暗夜这么说真的很想笑,可是又笑不出来,只有一个感觉:这个男人疯了,是个疯子。

    自己的确是很嫉妒萧美玉,以前总觉得她跟宫问天是青梅竹马的关系自己根本就无法比,可是现在在他们的谈话中得知原来重新复活之后的萧美玉跟之前的美玉其实不是一个人,而她竟然可以在醒来之后的短短几天里俘获宫问天的心,千面娇觉得自己是彻头彻尾的被比下去了。

    自己根本就没有跟这个女人相比的资格,她跟姐姐在无名湖默默的守护了宫问天十年的时间,然后又在宫王府住了几年,这个男人都不曾为自己动过心,却能在短短的几天里对萧美玉死心塌地,足见这个女人的魅力。

    被姐姐封在珊瑚礁中这么些年说实话自己还是很不甘心的,而自己当时一心寻死更是因为对于宫问天跟萧美玉的愧疚之情而并不是想跟着宫问天殉情。

    若不是自己的话,暗夜也就不会干出那么荒唐的事情,把两情相悦的一对佳人逼上了绝路让他们阴阳相隔,一个化成了白骨还有一个音信全无,说起来这一qiē的悲剧都是自己造成的,所以现在自己只是想弥补一下对他们的歉意。

    千面娇承认就算是到了现在自己还是深爱着宫问天的,虽然他现在已经变成了一个叫做宫冥皇的男人,可是他跟几千年前一样,根本都没有发生改变,从他踏进瑶海的那一刻自己就已经确信这个男人就是宫问天。

    只是不知道他这么些年来一直受着噬血之症的折磨,若是自己能助他摆脱这种怪病,顺便协调一下他跟美玉姑娘之间这么尴尬的关系岂不是两全其美,更重要的是,在这一段时间内,自己都可以寄存zài美玉姑娘的体内一直跟宫冥皇在一起。

    千面娇有些自嘲似的笑了笑,其实自己还是有私心的,前世的宫问天对自己不冷不淡只当她是姻亲的妹妹,而现在的宫冥皇身边也早就有了这个叫做苏沫的女人,自己又慢了一步,看来自己所想的下辈子都已经是没有希望了呢。

    “你带我来这里干嘛?”

    虽然不知道自己是怎么能够在一瞬间就转移到这个地方来的,不过苏沫也只是这么随口一问,因为根本就不知道要开口跟这个女人说什么,其实自己还是很能理解的,妖怪嘛都是会法术的,随便动动手指说把自己带到哪里就带到哪里了。

    至于她的目的那就应该更简单了,这个女人肯定是要跟自己谈什么条件的,或者是跟自己解释一下刚刚发生的事情究竟是怎么一回事,毫无疑问了刚才操纵自己身体的人应该就是她了,一上来就给自己来个先斩后奏,这是明摆着欺负她是外来的吧。

    这个女人一定是知道自己一点灵力都没有这才专门挑自己这个软柿子捏的,自己猜想着她是有事情跟自己商量,说的好听点的叫商量,自己就算是不答应她还不是可以用跟刚刚一样的招式出来,直接把自己给控zhì住硬来也不是不可能的。

    “我只是想还一下人情罢了。”

    千面娇笑的有些不太自然,毕竟这件事情可不像她说的只是简单的人情的问题,既然已经知道眼前的这个叫苏沫的女子就是萧美玉的化身,她跟宫冥皇是迟早要走到一起去的,何不就借着这个机会撮合一下他们呢。

    “还谁?”

    苏沫有些狐疑的凝视一下一脸诚恳的千面娇,说的好听说是还人情,苏沫倒是想问一句你是还谁的人情,若是要还宫冥皇的人情,那你就自己去还啊,干嘛把她苏沫牵扯进来,若是还的是自己的人情,你见过有还人情把别人往火坑里面推得吗?

    “你们?”

    千面娇很笼统的这么说了一句,自己这么说苏沫姑娘应该能明白她所说的你们指的就应该是她跟宫冥皇两个人吧。

    苏沫眼睛一瞪,当然这是在确认千面娇对自己没有什么敌意的情况下才进行的,不然的话要是自己哪个表情做的不对惹怒了眼前的娇美人,吃亏的可是自己,毕竟人家都已经把自己带到她自己创立的另外一个空间里来了,要想结束她的小命岂不是小事一桩,恨不得连手指头都不用动一下的。

    白依依可是讲的很清楚了,这个叫千面娇的女人周身可是被无穷无尽的灵力包围着,虽然她也说过她的这些灵力不能直接用于攻击,但是对付自己这个外来人总不是简单的很,她既然能轻而易举的霸占了自己的身体自然也是能够神不知鬼不觉的要了自己的小命的。

    看着似乎是还没有什么反应的千面娇,苏沫张开嘴巴润了润嗓子,或许这个女人现在还不清楚自己的身份,她苏沫是个外来物种,这恨不得都已经是满世界的人都知道的秘密了,这个女人居然还说是要还她的人情。

    自己跟她根本就不熟好吗,而且她嘴里叫着什么美玉姑娘自己能理解成她这是在咒自己跟那个萧美玉一样不得好死吗,有她这么还人情的吗,而且刚刚还擅自控zhì住了自己的身体冒充自己答应给宫冥皇生个孩子,要是她不来解释一下,苏沫都觉得这个女人是跟自己有深仇大恨的,这次是专门来报复自己的呢。

    生孩子你以为是说着玩玩呢,没事喊两句我要生孩子天上就吧唧掉下来十个八个了,还真以为种瓜得瓜种豆得豆了吧,你没见过种下去了不长的吗?

    “我怎么有种你跟我有仇的感觉。”

    苏沫直言不讳,自己还真有这样的感觉,虽然这是她们两个人第一次见面,当然这个女人最开始出现嘲笑自己的那几声自己就大方的不去计较了,就说刚刚的问题,自己又不是没有身体,长得又这么标致,虽然传说中已经是几千上万岁的老妖精了,可是一点都看不出岁月的痕迹来。

    若是不说的话,苏沫都觉得这小丫头的年纪比自己还小呢,反正自己是跟她一点关系都没有,她要还的人情也不应该是还给自己的,直接就去跟宫冥皇两个人说不要没事就把她牵扯进来好吗,这种无妄之灾怎么总是喜欢粘着她苏沫呢,难不成她长的就是一副倒霉相吗?(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)