
    苏沫晃了晃手中的茶杯,虽然也看不出来里面泡的是什么东西,不过味道倒还不错,喝着也不像是以前喝过的茶叶的味道。

    本来也是这海里应该不会有茶叶吧,说不定是泡的什么小鱼小虾啊,再不就是珊瑚水草什么的,怪不得千里礁老是躲在这瑶海中不出去呢,原来是在享受生活呢。

    对于刚刚白依依说的宫问天三兄弟逼着王笑天改名为王隶这件事情,苏沫还是略有耳闻的,这世界其实也挺好的,看谁不顺眼完全可以依靠武力解决,胜者为王才是硬道理。

    “又要讲写打打杀杀的这术那术的!”

    苏沫樱唇微微动了动,声音小的几乎让人听不见,自己是不敢在这么大声的讲话了,打断了白依依不说,说不定还要受大家的白眼呢。

    不过即使她声音在小,也逃不过在场几个人的耳朵,这几位都是物界之中的佼佼者灵力非凡,听力自然也是灵敏至极的,只不过是不去理会罢了,假装听不见而已!

    白依依放慢了语速,不动声色的看了一眼苏沫,看着她一脸不满的样子再加上她之前说的那句话,孩子似乎是有些能够体会出苏沫在想什么了。

    也难怪,她一个外来的物种,根本就没有丝毫的灵力,自己讲述的时候为了做到详细都是尽量把交战双方使用的招式做了介绍的,不过对于苏沫来说,这种介绍无疑是毫无用处的,她压根就不知道自己说的是什么。

    白依依有些神伤的吐了吐舌头:这女人的情商挺高,不过这智商也算是硬伤了!自己也不指望她能够理解并且分清楚召唤术水术猎雷术以及风火术……

    想必起这些她听都没有听过的名词来说,白依依觉得自己直接以一个简单的武力解决倒还简单明了,而且自己原本也是要还原一下萧美玉的死境的,至于逼迫王隶改了名字不过只是其中的一个插曲,而且这件事情大家都已经知道了,看来就更没有讲下去的必要了。

    “后来王隶就被迫改成了现在的名字。”

    苏沫原本还伸着耳朵等白依依继续讲天书一样的说下去呢,没有想到自己原本以为还很长的故事,白依依就这么一句话给带过了,看来这丫头还是很清楚自己的心意的,比起打打杀杀的场景,苏沫还是更喜欢情情爱爱!

    虽然最后貌似是没有有情人终成眷属不过这也应该算是个比较凄美的故事了,只是自己很不理解暗夜为什么要把萧美玉给杀死,他要痛恨的应该是抛弃了千面娇的宫问天才对――难不成这个男人变态的认为要伤害宫问天最好的方式就是伤害他深爱的女人吗?这么想的话倒是也有些道理呢,不过就不得不说这个人思想有些阴暗了!

    白依依转头的时候又不经意间看了一眼依旧是在“闭目养神”的宫问天,现在终于也看出来他是个冷漠的男人了,或许没有了萧美玉的宫问天原本也就是这个样子的。

    在萧美玉死之后,宫问天最先考虑的问题便是到底是谁杀害了她,而且还要用这么奇怪的方式,仿佛是在解恨一般。

    但是死去的萧美玉虽然全身赤裸,但是她并没有遭到侵犯,也就是说杀害她的人是在她死后才故意将她的衣服给撕扯掉的,看起来更像是来针对他宫问天的一样。

    宫问天想起不久之前自己逼迫着王隶改名字的事情,他若是因为这件事对自己怀恨在心的话也是在正常不过的,当然若是自己直接去质问的话定然是得不到什么回复的,所以,便派人按照调查了一番,说来倒是奇怪的很,那一天几乎所有他管辖之下的臣民都可以为他作证,他是半步都没有离开过自己的家。

    虽然事情看起来有些蹊跷,这个不在场的证明倒像是特意安排好了一样,不过宫问天还是信了,而且他也相信,再被自己打了个半死之后的王隶应该完全没有胆子再继续跟宫王府尤其是跟他宫问天作对了,更何况这次死的还是他心爱的女人,一个马上就要成为宫王府女主人的人!

    更令宫问天不解的事情还不止这一件,另外一件事情一只到宫问天失踪他都没有弄明白,就是萧美玉死后,三弟将自己的外衣脱了下来,为她遮挡住暴露在外的身体,可是后来自己将她抱回宫王府之后,这件衣服便怎么都取不下来了。仿佛衣服是跟萧美玉的身体连在了一起一样的,贴的完全没有一丝痕迹。

    等到宫寿带着千里礁风尘仆仆的从瑶海赶回来的时候也已经完了,萧美玉的尸体已经化成了白骨,自然那件三弟披在她身上的外衣也脱落了下来。

    看着满院子张灯结彩的一片喜庆的样子,宫问天的心就狠狠的揪紧了,若是自己不要这么大意,一直跟在她的身边,就不会出现这种事情了,很明显这个人目的应该是自己,可是一时之间,宫问天还真是想不出来有谁跟自己有这么大的深仇大恨,会用这种杀害一个女人的方法来报复自己。

    “现在可以娶千面娇了吗?”

    暗夜看了一眼抱着一堆白骨神情恍惚的宫问天,淡淡的问了一句,还真是个没有出息的男人,为了一个背叛了自己的女人居然搞成了这幅样子。

    还真以为两个人串通好了一起瞒着自己,他就不会发现这个叫萧美玉的女人就是凤的化身了吗,他们的想法似乎也幼稚了一些。

    一个是原本就已经背叛了自己的灵宠,还有一个是被逐出门去的同类,看着这两个多多少少跟自己有些关系的两个人,暗夜最终还是选择了对萧美玉出手,毕竟她原本就该是个死人的。

    而且若是自己对宫问天出手的话,一来落下个谋害同族的罪名,虽然这件事情不会有别人知道,但是自己心里也过意不去,二来,要是自己真把他弄死了,也不好去跟千面娇交代,想来想去,暗夜觉得这一qiē的代价还是要由萧美玉来负。

    自己不是没有给过她机会,在将她拦住带走之后曾经跟她讲明只要她就此消失,自己也可以睁一只眼闭一只眼就让她占据着原本美玉的身体活下去,不过她要保证以后不许出现在宫问天跟千面娇的面前打扰他们的生活。

    毕竟当初的灵宠凤凰的指导者还是凰,想必起来凤的野心跟叛逆还是很轻微的,这么些年过去了自己也不是很介意了,而且这次阴差阳错的让她复活或许也是天意,自己就放她一条生路!

    可是没有想到这个女人这么不知好歹,非但是不领情,反倒数落起他这个主人的不是来了,说什么就算是死都要跟宫问天在一起,既然她一心寻死自己又为什么不成全她呢,她还当真以为有了宫问天撑腰自己就不能把她怎么样了吧!

    “你说什么?”

    几天水米未进,宫问天说起话来都显得有些吃力,不过男人脸上的表情说明了一qiē,惊异,不敢置信,以及陌生!

    真不敢相信在明知道自己喜欢的人是萧美玉之后,这个男人还没有放弃让自己娶千面娇,不说现在千面娇已经回到了瑶海,就算是她还在宫王府,自己都不会娶她,萧美玉才刚刚遇害,并且现在就连尸体都已经没有了,他的心里哪里还会装的下别人,更不要说谈婚论嫁了,自己宫问天可不是个这么无情无义的人。

    别说是自己对千面娇没有丝毫的感情,就算是有,也不会在这个时候考虑这种事情,这不但是对不起美玉,更是对不起自己的心!

    暗夜怎么说也是跟自己一起生活了几年的朋友,虽然有时候也感觉自己跟这个男人之间还是很生疏的,但是却总好过陌生人,可是现在,宫问天便是像看陌生人一样盯着暗夜看了半天,恍惚觉得这个男人跟自己认识的暗夜不是一个人!

    那个原本还在问自己婚期的男人怎么会说出让自己娶另外一个女人这样的话呢,就算是个陌生人都做不出这样的事情来,更何况他还是个知情者。

    “既然人都已经死了,你何必还要守着她不放!”

    暗夜完全无视宫问天投过来的目光,毫不在乎的继续自己的“说教”出去萧美玉不止是为了给千面娇扫清障碍,更是想让眼前的这个男人死心,已经住进他心里又怎么样呢,反正人已经不在了,就不信他能守着这堆白骨守一辈子。

    原本自己还是有些心软的,想着怎么着也给他留个念想,最起码把尸体给他留住,可是看到他守着尸体喃喃自语的样子就很让暗夜不爽,仿佛他的眼里就只有萧美玉一个女人,外面的世界已经跟他完全没有了关系,这可不是自己想要的结果，所以自己在她的尸体上做了点手脚!

    “难道你想连这堆白骨都不在的时候才肯觉悟吗?”(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)