
    “你似乎不怎么喜欢他。”

    宫问天盯着这个酷似自己表妹的女人,不过她的身上散发出的感觉却跟美玉完全不同,虽然他们之间的谈话才算是刚刚开始不过宫问天却来了兴趣。

    男人顺势也往床边靠着美玉坐了下来,见对方并没有反感的样子,便也安心大胆起来,既然她自己都已经把这层窗户纸给戳破了,自己也就不拖拖拉拉的了,还是要弄清楚这个霸占这表妹身体的女人到底是谁。

    若是就这么去问暗夜的话定然是得不到自己想要的答案的,而且似乎听她说话的语气也像是一点都不喜欢她的主人,自己也想知道他们之间究竟发生了什么。

    一冒出这个想法来,宫问天都被自己给吓住了,他可是向来都对别人的事情毫无关心的,若是依自己的个性,只要知道这个女人不是自己的表妹自然是要将她给驱逐出去,就算是表妹恢fù到活死人的状态,也一定不会让别人霸占着她的身体。

    宫问天缓了缓神,一边等着美玉来回答自己一边做着自我安慰,自己现在还是需要这个美玉的,虽然明知道她是个实至名归的假货,不过自己还是需要她来宽慰舅父,毕竟老人家也不容易,这么大年纪了,虽然还有几个族人,不过亲信都已经死的死伤的伤,若是连女儿都留不住,恐怕也没了活下去的动力了,对,自己之所以这么容忍这个女人,只是因为她暂时还有用。

    “喜欢?”

    美玉抬头瞪了一眼一头云里雾里的宫问天,这个男人竟然会用喜欢这个名词拉形容她跟暗夜之间的关系,就算是前面加上一千一万个不都表达不了自己对那个男人的厌恶,自己不喜欢暗夜这件事情还用找问吗,从自己的脸上应该就能够看出答案了吧……

    美玉挺不屑的撇了撇嘴,见宫问天还是一脸期待一样的盯着自己看呢,丝毫都没有感觉到自己投过去的嫌弃的目光,女人顿时也木然了,看来这个男人不但眼力不行,就连脑子都有些不够用呢。

    重新做了个鄙夷的表情之后,美玉伸出纤细的手指指了指自己的脸,潜在的台词就是:来,来,你看我脸上写着什么呢?恨不得满脸上都写上了杀无赦了,他竟然还看不出来,自己还真是有些无语了!

    宫问天一看她那满脸嫌弃的样子,一阵尴尬,貌似自己表达的也没有这么不清晰吧,自己什么时候说她喜欢暗夜了,明明说的是不喜欢啊,这个女人干嘛一副是在鄙夷自己的样子。

    再怎么说暗夜也是她的主人,而且现在又借助表妹的身体帮她复活了,算起来是自己吃了亏,怎么感觉这个女人一副得了便宜还卖乖的德行呢。

    自己没让她三跪九叩的行礼感谢自己的再造之恩就已经很不错了,她居然还摆出这么一副自己得罪了她的样子来,若不是考虑到舅父的感受,宫问天的暴脾气还真要出来了!

    “我说的是,你不怎么喜欢他!”

    宫问天将自己的话重复了一遍,希望这次美玉能够听清楚并且最重要的是把她脸上那几乎已经扭曲的表情给移除了,自己看了真是不舒服。

    “这还用说吗?”

    美玉一个白眼砸过来,直接让宫问天无语了,自己这是招谁惹谁了,这还真是话不投机半句多了,看来自己不适合跟这个女娃交流,沟通有障碍不说,首先这丫头的态度就是个很大的问题。美玉脑袋往床头一靠,盯着宫问天像是看怪物一样看了半天,直到看的宫问天不好意思躲开了她的视线,女人才慢慢的把视线给收回来,自己就纳闷了,就这种智商的男人也敢自称是物界霸主――蛇王!亏得自己在天界的时候还听说过他的事迹呢,这要是让她把自己脑海中的印象跟眼前的男人融为一体,美玉觉得是有些困难,这哪里是什么蛇王啊,就一缺根筋的傻哥,被自己鄙夷了一次还不够,他居然还腆着脸上来再挨一次,一醒过来就遇上这么奇葩的男人,自己也真是醉了!

    “你叫什么名字?”

    宫问天像是还觉得被鄙shì的不够,脸皮够厚的他还是耐着性子又问了一句,虽然这个女人披着自己表妹的面皮,不过要是让他叫她表妹自己还真有些喊不出口来。

    美玉很警觉的盯着宫问天看了一会,与其说是在看他倒不如直接说是在怒目嗔视着他,就好像这个男人想要对她有什么企图一样,让美玉瞬间警觉了起来。

    自己才不会那么傻的跟他说出自己的名字来呢,而且自己也没有真正意义上的名字,她跟凰被痛陈为凤凰,这应该算是他们原始的名字吧,还有一个名字是自己在成为暗夜的灵宠时那个男人为他们取的,不过现在的美玉可不想再提起那个名字来。

    而且这两个名字都是自己跟凰的统称,细细追究起来自己根本就没有属于自己一个人的名字,美玉歪着头想了一会,最终还是从嘴里抠出来几个字。

    “萧美玉!”

    肯定不能告sù这个男人自己以前名字,毕竟那个名字是暗夜给取的,就算是自己不嫌弃,也保不齐这个男人就这么没心没肺的叫了起来,万一被暗夜听到自己的身份岂不是就要暴露了,说什么都不能告sù他!

    自己现在就是他的表妹美玉,至于前面这个姓氏萧,不过是自己信口胡诌的一个,这个男人问自己的姓名无非就是想要跟自己的表妹区分开来,就算是在暗夜面前叫出来那个男人也只会认为这是表哥对表妹的昵称,在名字前面加个“小”字而已。

    美玉几乎都要为自己的聪明才智鼓掌欢呼了,不过看了一眼呆住了的宫问天,女人还是忍住了,看着他一脸怀疑的样子,美玉突然噗嗤笑了一声。

    “这个样子哪里像是物界的霸主!”

    宫问天一听当时脸就直接绿了,这个小丫头这是在取笑自己吗,而且还是这么明目张胆,不过是问了一下她的名字,不想说就直接不说,弄的假的跟真的一样,难道以为在美玉的前面加个姓氏自己就会相信了吗?

    自己以前就说过舅父可能是以前积怨太深所以家族之前的姓氏已经撇去了,自己现在都不知道他们本家是姓什么的,而且根据老家仆的说法自己原本也应该是跟随母姓的,不过后来导zhì了连自己的名字都没有了。

    说起自己的名字来,宫问天看了一眼还在咯咯笑着的萧美玉,貌似也没有发生这么好笑的事情吧,要不是她的笑点太低就是这个假表妹在发神经了,刚刚自己之说自己是蛇王还没有告sù她名字呢,虽然名字是暗夜给取的,自己不是多么中意,不过这么些年他们都这么叫自己,自己都已经听习惯了,而且宫姓这个姓氏也算是比较独特了,就将就这么叫着吧,要让自己取一个名字出来宫问天倒是觉得是件难事了!

    “宫问天,我的名字!”

    宫问天只想着尽kuài结束萧美玉这类似于嘲笑的笑声,只好不断的开口说话企图来扰乱她原来的思绪,不过这招貌似是一点都不好使,萧美玉不但没有停止笑声,反倒是笑得更大声了。

    笑到后来萧美玉觉得自己有些喘不上来气了,伸出手来拍了一下自己这个看起来还是碧霄虚弱的身体,女人很无奈的摇了摇头,这身体还真不是一般的虚弱呢,笑几声都快要笑得虚脱了。

    看着萧美玉这么夸张的动作表情,宫问天翻了个白眼,这可以理解成她是在自虐呢还是在虐待表妹的身体呢,有种看不下去的冲动了!

    听着外面传来的轻微的脚步声,萧美玉有些警觉的怔了怔,随即就把宫问天的手一把拉了过来,原本的嘲笑声戛然而止。

    看着萧美玉脸上露出的亲昵状,宫问天顿时有种蒙圈的感觉,这个女人还真是善变,可以说自己的眼睛就一直没有离开过她,可是她脸上表情是怎么发生变化的自己竟然一点都没有看出来。

    “怎么样?”

    暗夜一进门就问了一个更让宫问天晕头转向的问题,停顿了好一会宫问天还是没有想明白这个男人问的是什么,更不知自己该怎么回应他。

    “什么?怎么样?”

    暗夜眼睛都没有抬一下,已经习惯了这个男人反应迟钝了,反正只要自己不说清楚他就会一直这么天然呆下去,不过自己也没有什么要紧的,只是在外面等的时间太长了,一开始这个男人还说等美玉醒了就马上带她去见她的父亲,谁知道自己在外面转了半天了也不见他们出来,想不到一进门就看见两个人这么亲亲我我的。

    “别忘了你答应过我的事!”

    暗夜说了句意味深长的话之后又转身离开了,留下一脸木讷的宫问天还有心中顿时涌出一阵不安的萧美玉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)