
    不过,白依依还是很不舒服,在开口之前,在心里默默的劝解了自己好几遍:这完全就是看在老爷子的面子上自己才说话的,不过话是说了,可不代表自己就这么被拐带的没有立场了。宫冥皇要是想知道怎么治愈他的噬血之症还不是要看自己的心情跟他的态度。

    宫冥皇的眼睛再苏沫的身上扫视了一番,顿时让苏沫全身的鸡皮疙瘩都起来了,看他盯着自己的眼神,苏沫突然就联想到了那日他化成蛇头对着自己张开血盆大口的样子来:该不会是自己的末日到了吧!

    苏沫瞪大眼睛身子不自觉的就往后退了几步,仿佛自己想象的马上就会化成现实呈现在自己面前一样,苏沫现在其实很后悔刚刚还这么兴致勃勃的在听她们讲故事,貌似这个故事跟自己也没有什么关系,夸她还听的这么起劲,完全不知道危险已经来临了。

    “这么吞了她可是一点作用都没有的!”

    白依依很不屑的看了一眼还在紧盯着苏沫不放的宫冥皇,他该不会以为就这么简单的一张嘴美人玉就会自动的被他吸收了吧,这也太天真了,最起码太小看了美人玉的能力了。

    若是强硬的将苏沫吞是不但不能达到预期的目的,说不定还会给自己带来危险呢,虽然自己也知道他宫冥皇作为蛇族的统治者灵力不错,但是也不要忘了,美人玉可是凤凰的化身――这两个灵魂可是被贴上了噬主的标签了的。

    宫冥皇回瞪了白依依一眼,她的这句话听起来像是在提醒自己,可是宫冥皇更觉的这丫头像是在嘲讽自己,不过不用她说自己也知道,以前老爷子就曾经告诫过自己,若是强行吸取美人玉很有可能会被反噬。

    宫冥皇跟白依依眼神对峙了片刻之后眼神突然就变的柔和下来,或者说是宫冥皇妥协了,毕竟自己想要了解的内情现在在这个孩子的脑子里。

    对于美人玉,虽然东西就近在眼前,可惜自己却得不到,更为可气的是只有这东西能治愈自己的病,可是自己却连怎么将她取出来都不知道。

    “怎样能把她取出来?”

    宫冥皇还是有些不死心,既然她能信誓旦旦的说能治好自己的病,必然就有她的方法,但是不管她用的是什么方法,她总是要先取的美人玉的。

    虽然知道有可能就算是自己问了白依依也不会说的,毕竟她跟苏沫的关系可比自己亲近多了,他也不认为,白依依会为了自己这个外人而出卖她的好姐妹苏沫。

    “不用取出来。”

    白依依话还是照样说,不过却已经换成了宫冥皇问什么她回答什么了,而且虽然听她每次都像是把问题回答了,可是却次次都要留一点余地,几番询问下来,宫冥皇觉得自己好像还是一无所获。

    苏沫抬头看了一眼还在卖关子的白依依,一双无辜的大眼睛扑朔扑朔的闪了半天,恨这个时候恨不得上去掐住白依依的脖子就让她这么窒息而亡了算了,吊人胃口摆臭架子好歹也顾及一下别人的感受好吗,自己都快要被吓出心脏病来了,这丫头居然还在半句半句的往外蹦呢。

    女人心里像是有几万只蚂蚁在不停的爬来爬去一样瘙痒的不行,看着白依依还在炫耀似得捋了一把额前的刘海,苏沫就更有种上去揍她的冲动:这样不行那样不行的,你倒是把方法给说出来啊!

    听她说的意思好像自己不会死,可是她又不说明白,自己了解有什么用啊,关键是要让宫冥皇清楚,看着宫冥皇这么虎视眈眈盯着自己的样子真的很让苏沫怀疑他下一秒钟就会冲上来把自己给撕碎生吞了。

    老是这么紧绷着神经她可承受不住,这是要有多么强大的内心才能忍受这种煎熬啊,得知自己穿越了的时候她也不过只是楞了一下,然后就很自然的接受了现实,这跟那个时候比起来简直不能同日而语了,自己现在就好像是已经被判处了死刑的囚犯,你要是直接把日子定好了,哪天枪毙让她有个心理准备也行啊,这日子也不定好让她就这么瞎猜,人都要被自己给吓死了。

    “继续!”

    宫冥皇都已经没有力气再继续问下去了,可是明摆着就是只要自己不问白依依就很自然的闭嘴不语,这样下去当然不行,自己永远都不会知道怎么治愈噬血之症。

    “有个办法可以既不用取出美人玉又可以治愈噬血之症!”

    白依依若有所思的看了一眼正望向自己的苏沫,不知道自己该不该出卖这个女人呢,虽然自己不是很喜欢宫冥皇那个男人,不过跟他也没有什么深仇大恨的,还是把自己知道的都说出来吧,至于后面的事情嘛就要让他们商量着来了。

    见白依依用这种眼光看着自己,苏沫顿时有一种很不好的预感:这丫头不会是胳膊肘往外拐把自己往火坑里面推吧,说什么不用取出美人玉这不就意味着是把自己直接给生吞了吗?

    苏沫就这么看一下白依依再把视线转过来看向宫冥皇,这个时候不但要鄙shì白依依还要时刻防备着宫冥皇搞偷袭,虽然自己的这点水平也根本用不着别人偷袭,就是放她十个二十个苏沫在这里也不过是宫冥皇的一碟小菜。

    看着苏沫这么搞笑的表情,白依依差点都要笑出来了,不过感觉到其实这个时候的气氛还是很严sù的,孩子还是忍住了,逗他们也逗够了若是在继续兜圈子不但宫冥皇会跟自己翻脸,想必就连苏沫都要受不了了。

    以前传闻所说美人玉只有在女人身上才会发挥效力,这话不假,可是真正的实况却是,不管是在男人身上还是在女人的身上美人玉都会发挥效力,因为美人玉本身就有凤跟凰两个灵魂存zài的,不管寄主是男是女他们都可以找到归宿。

    只不过是在女人的身上发挥的效力更大一点,这一点还是要归功于女人特殊的生理机制的――物界的所有女人都有孕育新生命的能力!

    若是一个女人的身体被美人玉所依附,也就可以理解成这个女人的身体已经跟美人玉融为了一体,若是在此之后这个女子再怀有身孕,那么婴儿从母体汲取的养分跟血液之中就含有美人玉的成分。

    虽然这个成分一开始会很少,可是只要经过足够的时间沉淀,美人玉的重生能力便会发挥效力,这样尽管新出生的婴儿体内只含有很少量的美人玉成分,可是她也已经具备了美人玉的重生机能,其实就会变成是美人玉的后代跟继承者。

    但是这种美人玉后嗣的作用还是很小的,毕竟她们只是剥离了主体之后的新生命,能力自然是不能跟美人玉相匹敌,也就只能在她们孕育的新生命之中发挥效力,并且还会随着这依附体的死亡而消失――也就是说,她们的生命其实是有限的。

    白依依一边查看着苏沫脸上表情的变化一边继续做着详细的介绍,自己说的已经很明白了,希望这个女人不要这么傻,应该会知道自己是想表达什么意思吧。

    不过看苏沫一脸茫然的样子还真是让白依依很失望,她的理解能力貌似比自己想象中的差很多呢,不过看着像是似乎已经反应过来了的宫冥皇,孩子还是很欣慰的冲他点了点头,他心里想的正是自己想要说的。

    “你想说什么,生孩子?”

    苏沫听了半天觉得白依依无非就是要说这个意思,她是想让自己生一个孩子,然后将体内的美人玉分一点给这个孩子,再残忍的把这个孩子代替自己送给宫冥皇去享用?

    想起来就让苏沫浑身打了个冷战,这似乎也太血腥太残忍了,不能说自己不想去死就去找一个代替品吧,而且还是让自己去生一个,先不说找谁给自己生的问题,就是真生下来了,自己又怎么会忍心将自己的亲身骨肉就这么送入蛇口呢,到时候还不如自己去死呢。

    苏沫用自己犀利的眼神秒杀了白依依几十遍之后轻声的说出了自己的疑惑,这丫头脑子被门给挤了吧,说的这都是什么话了,若不是自己老早就认识她,清楚她只是个平时喜欢小偷小摸的惯犯的话,这个时候非要把她当成是个小恶魔不可。

    自己的生命是命,难道别人的生命就可以任由宫冥皇吞噬了吗,虽然很清楚这个世界就是这样一个弱肉强食残酷的社会状况,可是她也很想替自己辩解的,自己明明就是个正常人好吗,这种兽类的世界她根本就无法体会。

    “嗯,你跟他!”

    白依依见苏沫终于开窍了,脸上竟然露出了笑容,一边点头一边回答，这让苏沫有种上去扁她的冲动,不过更令苏沫毛骨悚然的却是伴随着她的笑容说出来的那句话,跟他?谁?宫冥皇?(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)