
    白依依很不屑的瞅了一眼苏沫,突然又像是想起什么一样看了看苏沫周身,自己差点都把最重要的事情忘jì了,话说这次来不就是要来问这件事情的吗。

    “刚刚宫冥皇跟你说什么?”

    之前自己也曾经跟他提及过,不过那个男人说千面娇已经跟他说过了,倒是看苏沫这个身体状况貌似这个男人也不怎么靠谱。

    “没说什么?”

    苏沫还很仔细的想了想,不过似乎是什么都没有想起来,那个男人会跟自己说什么呢,不过是拿了块破石头来想糊弄自己吧。

    “给过你什么吗?”

    想起宫冥皇一贯的办事风格白依依还是又接着问了一句,虽然说那个东西可有可无的,不过戴在身上总归是好一些,毕竟苏沫的体质也太差了点,就算是千面娇没有来这么折腾一通她的身板也不行。

    更何况刚刚诞下的小宫主还在她的体内待了十个月,估计她身体里的那点营养都被那个新生儿给吸收殆尽了,只靠她每天那么点饭量短时间里根本就补充不起来了。

    “没有。”

    苏沫一撇嘴,是给自己看过一块石头,不过也没有给自己,他自己又给拿走了,不提这件事情还罢了,提起来就生气。

    “给我看过一块石头。”

    虽然感觉没有必要连这也说出来,不过苏沫还是不想冤枉了宫冥皇,事实就是事实,他原本就是只把石头给自己看了一眼。

    “在哪?”

    白依依一伸手示意苏沫把东西拿过来,估计她所说的石头就是七彩灵石了,这可是个好东西,不过这可是瑶海中的产物,自己跟千面娇讨价还价很久那个女人才同意等到分娩的那一天才赠与苏沫一颗的,不过还要宫冥皇自己去找,还以为那个男人没有找到呢。

    既然能把东西拿来给苏沫看了想必就是七彩灵石没错了,若是将她制成装饰品每天佩戴在身上不但会给佩戴者注入源源不断的灵力更能美容养颜呢,自己都说至少要两颗了,可那个女人还真是小气,怎么说都只给一颗。

    原来还以为别人说的美容养颜是假的,上次去瑶海一看才知道,瑶海里面的女人个个如花似玉面容姣好,看来传闻还是真的呢,这次没要出来,等到下次去瑶海的时候自己就亲自找千里礁要几颗,那个女人可不像是个小气的人。

    “他拿走了。”

    苏沫一脸的无所谓,就那么一块破石头自己还真不稀罕呢,不过看白依依一脸着急的样子倒是让苏沫心里直犯嘀咕:不会又是什么物界至宝吧,怎么在他们眼中连块破石头都是宝物呢。

    看着苏沫那副样子白依依翻了个白眼,貌似这个外来的物种根本就不知道七彩灵石是什么宝贝吧,这一脸无所谓的面部表情看着都欠揍,该不会是宫冥皇给她她没有要的吧。

    白依依将鱼头吃完之后放在了桌角上,自己也懒得收拾了,反正放在这里等一下也会有人来打扫,看着还不知道所以然的苏沫,白依依真想脱口而出:东西你不想要给我啊!

    七彩灵石可是人鱼的眼泪跟鱼骨融合所化的,其中包含着人鱼大量的灵力,更为奇特的是里面所含的灵力会随着佩戴时间的增长而逐渐的散发出来被新生命所吸收。

    而上好的七彩灵石的灵力可以说是无穷无尽的,就算是一辈子一直佩戴着她的灵力都不会散尽,这主要是因为灵石在散发灵力的同时还在从周围不断的吸收新鲜的灵力,使灵力能够源源不断的循环。

    “是好东西吗?”

    苏沫完全无视白依依藐视自己的眼神,腆着脸上来问了一句,怎么说自己现在也是个有功之臣又是半个病号,请不要用这种歧视的眼光来看待她这个外来人好吗,又不是不知道她是什么身份。

    “岂止?”

    白依依都懒得跟她解释了,一来是没有什么时间了,二来就算自己解释的再清楚也没有用,估计以苏沫的智商很难理解他们物界的事情。

    不过看她的样子就知道一定是刚刚看不上七彩灵石,把东西退还给宫冥皇都很有可能呢,这个女人还真是不知好歹呢,而且还很没有眼光,估计在她的眼里只有什么金银玉器的才是宝物,看着都是俗人一个,怪不得刚刚宫冥皇出去的时候脸色那么差呢,遇上这么一个奇葩女也真是难为他了,估计这个男人现在应该正在怀念跟千面娇在一起的日子了,毕竟跟苏沫比起来那个人鱼宫主可是温婉得体又知冷知暖的,这两个人完全就不是一个档次的。

    差别这么大,这也难怪才过了没几天就让宫冥皇给看出破绽来了,一个人的相貌可以改变可是本性是变不了的,千面娇就是在擅长变幻都完全驾驭不了原来的苏沫,估计这种类型的女人她以前见都没有见过。

    别说是千面娇了,就是自己在认识苏沫之前也没有见过这种臭不要脸的女人,这种视财如命的女人,这种既胆小又闯祸不断的女人……若是说起苏沫来,白依依只想用一无是处来形容此女。不过这次她为宫王府添了一位小宫主这也算是她的功劳一件,可是归根结底这孩子貌似也不是她生的,啧啧,白依依咂舌:都怀疑这女人是怎么长这么大的!

    苏沫闻言长舒了一口气,还好自己刚刚没有将不悦表xiàn的那么明显更没有直接把东西丢出去说不要,不然的话可就吃亏了,白依依那个小财奴都说是好东西了,应该就错不了,可是一块破石头自己还真看不出来哪里好了。

    苏沫像是马后炮一样的额感慨了一番,不过话还是只敢在心里自己跟自己说,怕说出来之后遭到白依依的吐槽,这个丫头可是不分时候不分地点的随时随地都会打击自己的。就说嘛,依照自己对宫冥皇的了解,那个男人也不可能在自己当爸爸这么神圣而重要的时刻找块破石头来逗自己开心――不,是逗千面娇开心!

    没想起千面娇还罢了,一想起来苏沫就顺带着也把宫冥皇说的那句“你让我找的”记了起来,就算是个宝物又怎么样呢,东西还是给千面娇准备的,要是让那个妖孽知道自己不是千面娇的话,估计就不会给她了。

    苏沫四十五度角斜视了一眼正看着自己的白依依,虽然孩子脸上还夹杂着不屑,不过兴奋之情却溢于言表,可能是刚刚的状况自己跟这孩子没有说明白,貌似她比自己还期待那块破石头一样呢。

    苏沫实在是不想开口来打击她,现在孩子也生完了,估计宫冥皇的什么怪病也要治好了,自己也就变得一无是处了,不仅仅是一无是处了,甚至都还有些多余了,放在宫王府养着都浪费粮食还要占据空间,要是自己是宫冥皇的话一定就张开血盆大口把自己给生吞了。

    “你没要?”

    白依依伸手推了一下有些愣神的苏沫,这种事情这个女人不是干不出来,看她这一脸后悔的样子都知道,一定是刚刚没有要。

    “他没给。”

    苏沫被白依依这么一推思绪立马拉了回来,不过听声音就知道是没好气的说,谁知道那是什么东西,那个男人来没头没脑的把东西掏出来往自己手里一放,然后二话不说又给拿回去了,自己至于为了一块石头跟他开口要吗,况且那东西的卖相也不好,自己还真没看上。

    白依依一听这话差点都没直接爬到地上去,一听苏沫这是多不招人待见啊,东西都拿出来给她看了的又拿走了,这就好比是把一直香喷喷的烧鹅放在她面前让她拿鼻子闻一转之后就端走一样,这是要怄死她啊!

    看着白依依恨不得上来掐死自己的样子,苏沫顿时被吓得精神抖擞起来,女人拉了一下被子把自己的脖子给盖住了,这怕这孩子自制力不好过来伤了自己,不过是块石头罢了,至于伤了她们这么久的姐妹情分吗,一起共患难的时候都忘了吗,石头们,大街上一抓一大把的要多少有多少!

    “他说给去打磨。”

    苏沫隐隐约约记得宫冥皇是说过这句话,不过这个时候也没有时间去细细想了,真怕自己不这么说,白依依立马像匹饿狼一样的扑上来了,虽然还不明白那块石头到底是个什么宝物,不过看白依依的样子应该猜测的出,也差不到哪里去!

    “若是他再拿来给你你就接着,戴在身上不许取下来。”

    白依依像模像样的告诫道,看着她少年老成的样子倒是让苏沫又忍俊不禁起来,明明还是个小孩子怎么非要把自己搞的像是历经沧桑了一样,看她说话的样子跟听她说话的口气苏沫都想起自己的老娘来,尤其是每次临出门之前她就非得要唠唠叨叨的半天,后来结婚了,打个电话她也是紧着一个话题一直说,现在想起来倒是还蛮怀念那种碎碎念的感觉的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)