
    看着自己残破不堪的洞穴,再看看眼前三位不请自来的“客人”,宫问天是在是有些无奈,这里甚至连插脚的都没有了,这个三个人居然硬是给挤进来了,可能这就是身体娇小的好处吧,不过只要他们不觉得难受,自己也不介意他们在这挤着。

    自己不过是过来查看一下自己洞府有没有损伤,谁知道一进来,后面这个三个人就很自觉的也跟来过来,貌似自己根本就没有邀请过他们吧,还真把自己当成是客人了。

    而且更为让他不爽的是,暗夜一进门就直接蹿到了已经坍塌在一旁的床上坐了起来,宛然一副自己才是这洞府主人的态势,看的宫问天真想问一句“请问你在家排老几啊”

    “大哥。”

    不等宫问天开口说话呢,前去检验伤亡的二弟跟三弟就相继回来了,虽然有不少同族受伤,但是却没有阵亡,说起来倒是也没什么损失。

    “怎么样?”

    宫问天有些艰难的将自己的身躯反转过来,头伸出洞穴外瞅了一眼自己的二弟,以前这洞穴完好无损的时候,他们三兄弟还都可以勉强挤进来的,不过现在坍塌了一角,再多一个人都已经容纳不了了,要不是千里礁堵在门口他的身子出不去,这时候宫问天早就跑出去透气了。

    无奈只好先把比重比较小的头伸了出去,整个身躯盘成了一座小山丘一样蹲坐在洞穴内,虽然说这次对手的人数很多,但是战斗力却不怎么强,应该没什么伤亡吧,说到底自己就连个像样的指挥者都没有见到呢。

    那长鼻子老东西跟病猫是躲在那里去了,若是真被自己以前给打怕了也不至于会主动发动这一次的进攻,放他们一马让他们过安稳的日子,他们倒是还不知足。

    “没有阵亡的,有几个受了伤,不过没什么大碍。”

    听二弟这么说,宫问天反倒是心里更加不安心了,还真被自己给说中了,还以为长鼻子跟病猫是专门避开自己去对付自己的手下去了,特意找了一圈愣是没有看到他们俩的身影!

    既然手下也没有几个人受伤,长鼻子跟病猫定然是不在其中攻击,不然的话,以他们俩的功力绝对不可能只伤到几个同族,而且没有阵亡更是不可能的事情。

    “声东击西!”

    千里礁站在门口悠悠的说了一句,不过她的视线始终都是放在宫问天的二弟寿护法的身上的,虽然他跟他大哥的形态差不多,但是这个男人的面相看上去倒是比他大哥好看的多。

    刚刚自己在空中俯瞰的时候也明显察觉到这场战争甚至是打的有些诡异,进攻方向不明确不说,所有的兵力都涣散不堪,明显的就是在故意弄大声势。

    而且双方在完全没有分出胜负的时候他们就迅速撤退了,这点就更加让人怀疑,本来他们是发动的主动攻击,按理说应该是有很大的胜算在手才会突然袭击,就凭这一点他们就应该不达目的誓不罢休,总要达到预期的目的,或者说是低估了蛇族的力量而被他们击退,这才是他们撤退的理由。

    可是刚刚战争明明也就才开始的样子,他们便佯败一样的撤退了,那么自己猜想他们的目的应该就只有一个――想转移对手的注意力!

    经千里礁这么一提醒,宫问天才恍然大悟,顿时吓出了一身的冷汗出来。

    “二弟,快去看看舅父他们。”

    寿护法急急忙忙的应了一声,便转身就飞驰而去,虽然还不知道那个挤在大哥身边的女娃娃是谁,不过她的话倒是一语惊醒梦中人,自己还真是在做梦吧,怎么这么简单的事情都没有参透呢。

    “果然!”

    千里礁嗤笑一声,随后便小步退出了蛇王的洞府,也不知道这个男人是如何习惯生活在洞里的,自己可是受不了这里面的空气,呆在这里还真是觉得憋闷的很。

    说起来千里礁还是很担心妹妹跟着蛇王以后的生活,她原本就是个非常讲究生活质量的人,估计很难适应蛇族的生活习性,要适应一个新环境可是很考验耐性的,不管妹妹做不做得到,反正自己是做不到了。

    看来自己所料想的不错,象群跟虎族只是随便派了些手下佯装成攻击蛇族的样子故意分散他们的注意力罢了,他们真正想攻击的应该就是蛇王口中所说的自己的舅父吧,听起来应该是同宗的。

    不过对于象群跟虎族的这一做法,千里礁还是有些不太明白,要是想直接攻击蛇王的舅父一族,直接派兵去攻打岂不是简单明了,为何还要将兵力一分为二故意消弱攻击力呢。

    若是说他们是想将蛇王的兵力拖着不让他前去营救,那么只要集中兵力速战速决不就好了,按照时间来看的话,对方应该不是他们的对手才对,刚刚他们撤退也就意味着攻击蛇王舅父的计划已经得手,可以说蛇王就是发现他们去偷袭自己的舅父等到赶去营救的时候也已经为时已晚了,何必还要多此一举的进攻蛇族呢,搞得不好这一股力量还会被蛇王给全数歼灭掉,这岂不是做无谓的牺牲。

    千里礁抬手伸了个懒腰,很不能理解这一群陆地生物们的思维习性,把蛇王也算在内,自己总感觉这帮物种的脑子里装的都是泥巴,想的事情毫无逻辑可言,自己真有些参不透!

    宫问天见二弟走了之后叹了口气,怎么还把这茬给忘jì了,刚刚自己就应该要想到的,长鼻子跟病猫是多么奸诈的老东西,怎么会无缘无故看似毫无理由的发动进攻呢,并且还什么便宜都没有赚着的就撤退回去了,这可不符合他们的一贯作风。

    今天晚上发生的事情有些多了,再加上这几个人乱七八糟的闹了一通,自己居然把最重要的事情给忘jì了,完全就是打架没有打过瘾,这次是专门回来打架来了,脑子就没往别的事情上想。

    “你的舅父是巨鳄?”

    要是自己没有记错的话,好像宫问天的母亲就是巨鳄族族长的嫡女,是个难得一见的优秀女人,不过那是她生前的事情,说起他的母亲来,不知道宫问天还有什么印象,毕竟他的母亲可是在他们兄弟三人还很小的时候就过世了的。

    冷不丁听宫问天说出自己的舅父来,暗夜还是很吃惊的,巨鳄族以前在海陆之中都可以说是佼佼者,借助这庞大的身形跟得天独厚的两栖生存条件曾经称霸一时,不过后来家族便中道没落了下来,以至于从此在世间销声匿迹,要是宫问天不说起来,自己还以为这个种族已经灭亡了呢。

    宫问天瞅了一眼发言的暗夜,这家伙倒像是什么都知道的样子,自己的舅父是巨鳄族这件事就是两个弟弟他都是保密的,毕竟以前舅父的仇人太多了,既然他现在年纪大了想过几天安稳的日子自己多少应该尽些孝心,满足他的愿望。

    舅父仇家多这件事情,自己也是猜测出来的,原话他是没有听舅父亲口说过,但是舅父是说过自己的罪孽太重,年轻的时候血气方刚做过不少过火的事情,现在就是想过平静的日子都提心吊胆,觉得自己没有资格!

    所以自己就大胆猜测,可能是舅父年轻的时候杀戮太重了,结下了不少的仇家,怕仇家来寻仇这才隐姓埋名起来,带领着族中的众人在蛇族不远处的泥沼之中生存。

    自己一来是怕他的年纪大了力不从心,二来也是担心自己表妹美玉的安危,这才将两个种族的警戒线拉在了一起。

    这个警戒线可不是随便说说玩的,而是自己用灵力布下的触动弦,只要有外来物种入侵警戒线便会触动,并且拉响绑在巡逻防中的警铃,只要警铃一响,站岗的防卫兵便会马上知道有外敌来犯,继而通知族人做好战斗准备。

    布置在沼泽之中的警戒线跟蛇族的警戒线是相通的,只要有外来的物种侵入沼泽中巨鳄族的生存圈中,也会触动在蛇族巡逻防中的警铃,并且为了区分到底是蛇族还是巨鳄族,自己特意制zuò了两个警铃,并且标识的很清楚。

    看来这次的长鼻子跟病猫真正先要攻击的还是自己的舅父巨鳄族,而且为了这次战斗他们还是做了不少的功课,动了不少脑筋的,首先先派兵进攻蛇族,触动巡逻防中的警铃,警铃声一响,防卫兵自然便会通知蛇族的族人前来准备迎战,等到战斗开始打响了之后,他们便派人再去攻击巨鳄族,这个时候就算是警铃响了,防卫兵也只会当成是敌人不断涌入造成的,而不会认为这是来自巨鳄族的警铃声响。

    而且敌人来犯,防卫兵要及时的通知巡防队长,然后由队长指挥分别通传到其他的族人那里,可以说从听到警铃响开始他们就要不停的奔走,直到将这一消息告知所有的族人,就更没有时间再去看一遍已经确认了的警铃了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)