
    傍晚时分,苏沫打眼瞅了一下外面泄进来的夕阳,红红的洒在地上一片,倒是让她有种想要出去观日落额冲动了。

    不过现在还不是时候,很不习惯的看了一下安静的躺在自己身边的希宝,苏沫觉得自己到现在似乎都还没有做好接受她的准备,这小东西来的也太突然了吧。

    “用过晚膳了吗?”

    宫冥皇一进门就冰着一张脸,不过就这么小的一个房间若是不跟苏沫讲话他还真不知道干嘛,自己现在是不饿了,吃了那看起来脏脏的东西到现在都没有胃口。

    “谁让你进来的”

    宫冥皇突然开口倒是吓了苏沫一跳,女人有些不满的瞪了他一眼,不过瞪的时候还是有所保留的,没有把自己全部的不满表xiàn在脸上,今天一天已经不止一次的跟他起了冲突了,万一真的惹怒了这个男人自己不是没事找事吗?

    宫冥皇只是假装没有看到苏沫的不满情xù,自己进来之前还是在门口犹豫了一会的,不过他若是不回来也没有别的去处了,毕竟这里是自己的寝宫,若是晚上都不能回来了那就只能露宿街头了。

    感觉今天一天自己跟苏沫的关系就只能用尴尬这个词来形容了,说起来还是跟千面娇相处的比较愉快了,最起码她一点都不抗拒自己。

    “这里是我的别院。”

    宫冥皇再次重申了一下自己的立场,自己才是这个房间的主人,这女人居然敢在自己的地盘上跟自己用这种语气讲话,还真是越来越大胆了呢。

    “你的意思是我出去呗?”

    苏沫一挑眉,真亏这个大男人说出这样的话,还有没有一点良心了,怎么说自己也是才生完孩子的人。

    苏沫有些神气的指了指躺在自己身边的希宝,刚刚小家伙醒了一会,不过吃了两口之后又甜甜的睡着了,看来对于这种小幼儿来说,母乳还真是迷魂汤啊,灌都给她灌晕了。

    “你自己带你姑娘!”

    这一招还是从自己身上得得经验呢,每次苏沫想要吃夜宵什么得就会吩咐贝哥去做,若是男人有一丝不情愿,苏沫就会略带威胁的跟他“商议”,宵夜呢自己可以去做,不过孩子还是需要有人带的,这个重担就只能落在他这个当爹的身上了。

    不过试了一次之后,贝哥就扛不住了,两个孩子一起差不多都要要了他的命了,想都想不到原本已经熟睡了的孩子,突然之间就哇哇大哭起来,完全搞不懂到底发生了什么,并且他们哭得时候还是闭着眼睛的,就是要哄他都不知道怎么哄。

    没办法男人只能急的在上面吼叫,喊苏沫赶紧上去,苏沫这时候就偏偏要故意磨磨唧唧的在下面答应的好好的,脚下就是不动。

    总是要给这个男人一点机会让他知道带孩子其实是件很辛苦的事情,不然的话,他还以为自己整天在家里陪着两个孩子在玩呢。

    “这是……威胁还是邀功?”

    在宫冥皇看来苏沫这是在故意提醒他自己的女儿还在她身边安静的躺着呢,她这不就是在暗示自己,自己比两个最强的乳娘都会带孩子吗,很难想象上午还一直哭闹的孩子居然会这么静静的躺在那里熟睡。

    其实自己一进门就已经看到了,还以为下午这段时间乳娘又把希宝给带走了呢,倒是看不出来苏沫会这么一直把孩子揽在自己身边。

    “你怎么觉得?”

    苏沫稍稍有些得意,估计这个男人也不会这么没有自知之明的自己弄孩子,先不说他有没有经验的,首先他就没有对付孩子的必杀武器!

    “既然她已经安静下来了,我叫乳娘来带她走。”

    新生的婴儿原本就是要跟着乳娘的,虽然自己也觉得苏沫能够将孩子哄的安静下来很不简单,不过哄的了一时,可未必能一直哄下去,迟早还是要交给乳娘的,尤其是希宝,先天灵力就不足更是要让乳娘多锻炼一下。

    “不用。”

    苏沫很豪放的一挥手,还以为这个当爹的很心疼自己的女儿呢,没看到上午在乳娘手里孩子哭得昏天黑地的样子啊,居然稍微好一点了又要给送回去,这是在自己找麻烦呢还是给乳娘找麻烦呢,白天都拿孩子没招,晚上就更没有办法了,这不是让她们一晚上都睡不好觉吗?

    其实也又想到可能晚上孩子会不听话,不过苏沫把孩子留下还是有自己的私心的,宁愿晚上睡的迟一点不稳dìng一点,都不想跟宫冥皇独处。

    尤其是晚上这万一宫冥皇有什么不轨的想法自己可是制止不了他,现在不是以前了,以前明明是分开过的,可是自己不在的这段时间里发生了太多自己不知道的变故,如今孩子都已经生了,自己居然还稀里糊涂的。

    “你……出去睡,我跟孩子在这睡。”

    这话像是在跟宫冥皇商量,不过苏沫的口气完全就没有商量的余地,而且自己的本意就是直接让宫冥皇出去,自己可不能跟他同居在一个屋檐下。

    宫冥皇感觉又是自己的热脸贴在了对方的冷屁股上,明明是好心过来关心一下的,居然还遭人嫌弃了,还真有些咽不下去这口恶气的感觉呢,好在这个房间里还没有外人,不然的话宫冥皇真怀疑自己脸上会挂不住。

    不过他也不想跟苏沫计较,毕竟这个女人为自己生了一个女儿,顺带着还把自己的噬血之症给治愈了,在吞噬完白依依为自己准备的药引之后的半个时辰,他曾经在石田里做个一个实yàn,用利刃把自己的右臂划伤了一点,毕竟这种事情总是耳听为虚眼见为实的,不过事实证明自己还是多虑了,青藤家族的话是不会错的。

    宫冥皇想了想,这貌似是今天一天来苏沫第三次下的逐客令了,而且这还是在自己的寝宫,她居然都讲的这么理直气壮的,听起来还真是觉得不怎么顺耳呢。

    看来今天怎么说都不能继续在“赖”在这里了,这个女人还是跟以前一样满排斥自己的,只能让临川帮自己把苏沫已经没有住过的南苑收拾出来了……

    听也听的出来苏沫这是在拿孩子做她的挡箭牌呢,怪不得她这么积极的把孩子要过来,原来是防着自己过了呢,倒是还蛮有心思的。

    宫冥皇叹了口气,不过现在自己确实是拿这个女人没招,万一小希宝就只认她一个人呢,若是没了她岂不是孩子也要跟着遭罪,姑且就让她这么得意几天吧。

    男人咧了咧嘴,谁让自己是第一次当爹呢,万事还是要想着自己那个有些发育的不太正常的孩子,虽然自己这个做爹是万兽之王,不过她的娘亲似乎是有些太……太拖自己的后腿了。原本想着孩子生下来一定会随自己的,不说灵力超强最起码不会差到哪里去,不过这个结果似乎是有些太让人失望了。

    一开始孩子刚刚抱出来的时候看到已经是虚身的模样自己也着实是高兴了一场,毕竟能够有虚身就表明她的灵力差不到哪里,不过老爷子去查看了之后说这孩子的状态不是很理想,而且自己也是亲眼见她没命一般的哭闹。

    若不是第二次遇到这种情况自己还真是不相信一个拥有虚身的物种会一点灵力都没有,苏沫也就罢了,她怎么说都是外来物种,还不知道是从哪里跑来的,可是希宝就不一样了,这好歹是自己的后代,居然一出生就拥有虚身,但是只是徒有一层外皮罢了。

    真不知道是不是自己低估了苏沫的基因了,看不出来她小小的体格遗传基因居然会这么强大,好歹有百分之五十的机率希宝会承袭自己的血统,可是事实看来自己不但没有百分之五十的机会就连百分之一都没有,苏沫直接就把自己给秒杀了。

    亏得自己还这么喜欢这个孩子,既然她这么像她娘,真不知道以后自己是继续宠她呢还是……继续宠她?

    “晚上我会派乳娘过来照应你。”

    宫冥皇临出门前回头看了一眼也在注视自己的苏沫,这个女人眼里明明就表xiàn出“你赶紧走吧”的神情,男人安慰自己道:自己只不过是担心希宝夜里出什么事,有两个经验丰富的乳娘照顾自己也放心许多,至于苏沫苦点累点的都是她自找的,根本都不想多理她!

    “不用。”

    苏沫躺在床上就冲着外面招了招手,不过宫冥皇话都还没有说完呢就早就已经踏出了内堂,或者说他听到苏沫的话了只是不想再去理这个女人了,感觉她不知道领情不说还有些蹬鼻子上脸的节奏,真怕自己继续跟她待下去会被她气的爆发了。

    这个女人前几个月的时候还一副畏首畏尾像是怕自己的样子,怎么现在十个月没有出现一回来胆子都肥了不少,还真以为有个女儿给她撑腰她就可以对自己吆五喝六的吧,这谁告sù她的？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)