
    对于宫问天的这种态度千里礁很是不看好,他现在的状态无疑就是已经煮熟了的鸭子,除了嘴硬之外可没有别的特点了,看他脸色黑一块白一块的明明都已经受不了了还在思成,自己也不管他,看他能撑到什么时候。

    有些坚持不住的宫问天还是伸出手来又摸了一把瘙痒难耐的脸颊,想起来要找么忍受几个时辰对自己来说还真是煎熬呢,想想似乎都觉得身上更痒了。

    宫问天一边打量着千里礁一边想着应该怎么来应对这些活体毒汁,虽说他们是粘附在自己的皮肤上还没有进入自己体内,但是自己总不能把这身蛇皮给褪掉吧。

    另一方面宫问天还要防备着千里礁趁着这个时候对自己发动突然攻击,一般来说的话活体毒汁的作用都是作为辅攻使用的,一来可以直接接触对手的身体,二来也可以给对手以心理压力,分散他们的注意力。

    不过宫问天的身躯因为瘙痒的关系,让他的重心有些不稳,身体浮在空中的时候也有些摇摆不定,这些千里礁都是看在眼里的,这就说明自己的毒汁已经有反应了,自己就站在一边看好戏,谁叫自己刚刚给过他机会他没有珍惜呢。

    “大哥,不好了!”

    一声巨响直接让原本就有些浮动的宫问天顿时散了神,整个身躯就这么毫无征兆的直接掉进了无名湖中,就连千里礁都是看的目瞪口呆的:这家伙闹的是哪出?

    跑的有些气喘吁吁的三弟看了一眼前面的场景,一片白茫茫的不明物体直接就把他的视线给挡住了,要不是察觉到大哥的气息在这里,他还真不会这么大声的喊出来。

    就是因为不确定他的确切位置自己才用了震天吼这一招的,谁知道威力这么大呢,还没等看清楚呢就看见一个类似于是大哥的物种直接从空中掉了下来。

    “扑通。”

    在无名湖中激起了一个宛如瀑布般的“水花”之后,宫问天就这么直接沉到了湖底的淤泥之中,因为身体太过庞大了,而且他又是在毫无准备的情况下直接从高处跌进湖中的,所以一点准备都没有,湖水所产生的浮力在他的体重跟下坠的重力面前根本就没有丝毫的作用。

    一眨眼的功夫宫问天就沉到了无名湖的底部,脑袋直接就戳到了无名湖底的泥淖之中,等到男人把头拔出来将上面的淤泥甩干净之后,尾部一用力就蹿上了岸。

    这个用时是比较短的,就连他刚刚激起的水圈都还没有消失,不过对于宫问天来说这个时间还是很漫长的,最起码在这短短的几十秒钟里,他作为蛇王的尊严跟权威似乎就已经荡然无存了,最起码在这几个当事人的眼里应该是这样的。

    听出来声音的发出者是自己的三弟,宫问天将脑袋露出水面之后看着已经被自己的冲击力甩出去很远的暗夜跟千面娇,并非是自己有意要去看他们,而是这两个人最先进入自己的视线。

    其实自己还是很不愿意与他们相对的,看着这两个人像是瞅怪物一般的瞅着自己,宫问天还真是心里不舒服,看来是自己的失误波及到这两个“无辜”的人了。

    尤其是暗夜,眼睛里都能看到火星子了,恐怕要不是千面娇还在一旁站着,他非要冲上来跟自己在决斗一场了。其实暗夜心里的惊是对于怒的,换做你是暗夜的话,正在跟一位自己心仪的美女聊得起劲呢,突然就莫名其妙的激起一阵巨浪,将他跟美女拍到了一边,你该怎么做?

    尤其是一抬头还看见罪魁祸首以这副狼bèi不堪的样貌出现在自己面前,暗夜就更加纠结了,自己是要上去揍他呢揍他呢,还是揍他呢!

    见宫问天这时候赶紧避开自己的视线,暗夜也清楚刚刚一定是个意外,说不定这个男人心里现在也正尴尬着呢,自己还是不跟他计较了,在转头看了一下子自己庇护之下的千面娇,虽然人是安然无恙,但是很明显事情发生的太突然,虽然她从小就生活在水中,经历过的风风浪浪的定然也不少,但是应该都没有这种人为的情况发生吧。

    而且因为宫问天的体型太过庞大,事情不止是发生的突然而且冲击也大,要不是自己反应的快,迅速将千面娇护在自己的身后,想必以她的娇小身板早就被宫问天激起的水花给弹出去了。

    暗夜没好气的瞪了一眼神情还有些错愕的宫问天,要不是知道他不是故意的自己一定不会跟他算完,还不容易跟千面娇找到共同话题,两个人正聊得起劲呢,他这是上来打什么岔啊!

    看来以后自己泡妞的时候要坚决避开这个男人,不止是这样,就算是他不在身边的时候自己也要多长一只眼睛留神着,免得又遇上这种事情,本来他跟千里礁两人比武过招打得好好的,这突然之间他是要干嘛?

    “三弟,你来干嘛?”

    宫问天缓了缓神,将脖子扭了一圈之后才最终在不远处的岸堤上发现了此次事件的始作俑者,自己的三弟——墨护法!(此时宫墨并没有自己的真正名字,墨护法只是他在蛇族的职位,宫问天一般情况下都是称呼他为三弟,只是在蛇族比较正式的场合中才会称呼职称)

    此时的宫问天恨不得脸上的青筋都要暴起了,不过今天的场合里都是些陌生人,自己还是忍住了,而且不知道怎么了,从湖底出来之后身体上的瘙痒感已经荡然无存了。

    宫问天看了一眼依旧停留在空中不断咂舌的千里礁,难不成这个女娃娃刚刚使用的活体毒汁是怕水的不成,这也说不通啊,她自己就一直是生活在水中的,没有道理她喂养的毒汁还户怕水!

    不过现在也不是深究这个的时候,不疼不痒的倒是更好,刚刚的滋味确实是不好受,虽然自己还能忍住,但是要是时间一久,估计自己又再好的定力也不行了,身体总会吃不消的!

    “家里遭了突袭!”

    墨护法也被刚刚眼前发生的一幕给震惊到了,等到看清楚从湖底出来的人的确是自己的大哥之后,更是觉得不可思议,还从来没有见过大哥这么直直的掉下来过,而且这次的事情貌似仅仅是因为自己的一声震天吼!

    他不是一直都说听惯了自己的震天吼,对这一招没什么感觉了吗,怎么现在又有这么大的反应了,况且自己感觉还没有用多大的功力,就看在场的另外三位都知道,他们怎么像是一点反应都没有呢。

    不过自己这次出来事情紧急,也没有时间考虑这么多,二哥跟族里的长老们还在分离抵抗强敌都等着自己找到大哥回去支援呢!

    原本自己睡的好好的,要不是洞门直接让外敌给攻开了他到现在都还不知道有敌人入侵进来了,不过这话可不敢说给自己的大哥听,不然不被敌人杀死,也要被大哥给打死!

    宫问天一听顿时来了精神,说到敢来偷袭他们蛇族的物种,想必就只有那虎头老贼了,看来上次他还没有被自己给打怕,还敢来。

    “可是那只死病猫?”

    宫问天边问话边从无名湖游了上来,站在岸边抖了抖身上的湖水之后抬起脚就朝着自家方向走了几步,还是要边走边问清楚状况。

    “好像还有那只大鼻子。”

    墨护法回答的有些心虚,其实自己根本也没有看清楚敌人的样子,只是打死了那几个不知死活攻进自己洞府里的几个小喽啰之后一出来就碰上了已经在杀敌的二哥。

    周围太喧嚣了自己都没怎么听清楚他说什么,只听他最后说,快去找大哥,自己出来的时候隐约是看到了几个大长鼻子的东西来来回回的,猜想着应该是两个种族一起来的,这也不奇怪,他们一对一的打不过蛇族,又不甘心,经常联合起来进攻的。

    “以后有机会再战。”

    临走前宫问天还不忘回过身来对千里礁跟暗夜道别,其实也算是约定了。虽然才过了没几招,不过貌似这两个人都是不错的对手,而且他们似乎也不是代表某个种族来跟自己争夺地盘的,这么说起来的话,作为一个较量的对手,这两人都是不错的人选。

    说罢便一手拉起还在四处张望的墨护法,这都什么时候了,他倒是还有闲心东张西望的,要真是两族联合进攻的话,自己还真是有些担心蛇族的伤亡,毕竟已经风平浪静了这么些年,还以为他们是被自己给打怕了,总要消停一段时间,没想到还是死性不改!

    这次蛇族的众位兄弟应该都是毫无准备的,而且他们又是半夜偷袭,若是自己一开始就在场倒是还好说,可是自己偏偏又出来了,这来来回回的就耽误了不少时间,希望二弟能照应好大家,这帮没记性的东西来的正好,刚好今天晚上自己打了两架都还没有打过瘾呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)