
    苏沫有些不满的瞅了一眼林水,不过发现自己这个表情是白做了,那个女人只是专心的等着老爷子给她回复根本就没有看苏沫一眼。

    苏沫随即也把视线转移到老爷子身上,就说这个林水不会无缘无故的跑来“看望”自己,她做设么事情都是有目的的,这不打着自己的旗号要把她的老爹接过来呢。

    “似乎没有这个必要吧。”

    宫寿对于这种事情似乎也有些反感,若是这件事情是由苏沫亲口提出来的话,自己可能还会考虑一下,不过林水的话,动机似乎就不怎么单纯了。

    早在她诞下小公子的时候,宫冥皇就曾经怀疑过,不过那时候苏沫倒是帮了个忙,林水本来是想借着这件事的由头正大光明的吧自己的父亲林狐接进府里来,不过还没有等她提出来呢,就发生了那种事情,她的如意算盘完全就被苏沫给打翻了。

    而且现在宫王府上上下下的都是心知肚明:苏沫根本就不是什么林府的二小姐,她可是个毫无灵力的外来物种,都这个时候了林水居然还借着苏沫的名声来要接林狐进宫王府,这也做的太明显了吧,莫不是她当自己这个老头子傻吗?

    “还请老爷子恩准。”

    见宫寿一口回绝,林水急忙施了一礼,虽然早就料想到会有这样的结果,可是这未必说的也太绝了吧,似乎完全就没有回转的余地了,这让自己怎么跟父亲去交代呢。

    苏沫看着林水变得煞白的小脸,轻蔑的撇了撇嘴,也不管她能不能看到,反正是先把自己心中的不愉快表达出来再说。

    说起来接自己父母过来的话,以前自己也干过,生完孩子之后妈妈就赶了过来,还帮忙带了十几天孩子呢,你还别说有自己亲妈在就是方便不少,菜啊什么的做的不合胃口了还能吵吵几句,这要是婆婆伺候着你还挑三拣四的别人还不撂挑子不干了啊。

    再加上硕硕果果他们的奶奶是个不喜欢孩子的人,一天到晚的干净的不得了,五十多岁的人了打扮的就跟三四十的贵妇一样,有事没事的出去逛逛街啊,种种花啊,感觉她侍弄她的那些花花草草的比照看孩子还细心。

    小孩子尿了啊拉了的本来就是件很正常的事情,不过放在她奶奶身上她就受不了了,在苏沫看来那俩孩子跟别人家的比起来还算是干净的了,苏沫都怀疑她是不是有洁癖了。

    不过她的心思倒是挺好的,后来硕果他们姐弟俩大了点的时候她奶奶就帮忙做饭给苏沫吃,不过苏沫的嘴也算是个比较挑的人,有时候吃不惯她做的菜,可是一想到老人家好心来帮自己也不能不领情呢,将就着吃一点呗,吃着吃着也就适应了。

    不过这要是自己亲妈的话有事没事的就能嚷嚷两句了,没事撒撒娇都可以,换成婆婆就要埋怨:都多大的人了,还撒娇?

    一想起贝哥的老娘来苏沫倒是觉得离开的久了倒是还蛮想念的,虽然她身上毛病挺多的,不过这都是正常的,只要人心是好的就成了,而且老妈有个做大的优点就是心肠软,什么事情一哄就好了,说起来总比那些极品婆婆要好的多。

    苏沫以前就认识一个女的,比苏沫还小三岁,结婚特别早,他们儿子比硕硕还大一岁,他们家就是跟婆婆一起住,这家伙矛盾堆得跟座小山一样的,成天就是吵架啊,苏沫每天看她发几条动态想想都觉得恐怖。

    关键是在她老公上头还有个哥哥,而且比他们晚结婚,因为他们的新房还没有装修好,嫂子又怀孕了,结婚的时候就先“借用”了他们家,说是借用,就是让他们一家三口搬到了二楼把一楼腾出来给大哥大嫂们做新房用。

    因为算是有些交情结婚当天苏沫还特意去上了人情的,中午就在他们家吃了顿饭,下午因为担心硕硕跟果果就先回去了,还没等走到家呢,小姑娘的电话就打过来了,问苏沫在哪呢,苏沫说我在回家的路上呢,结果那头来了句“你等等我啊,我跟你回去的。”

    电话里苏沫也不好问原因就把自己的位置告sù了她让她过来找自己,没五分钟她开着车就过来了,苏沫一上车她的话匣子就打开了:说她们婆婆嫌弃她没有文化啊,是跟着乐队唱歌跑台的,最让人受不了的是居然还当着她的面直接夸他们嫂子有文化,“有文化的人就是不一样啊,用的化妆品都是从国外进口的!”

    这是当时她婆婆的原话,别说是那小姑娘了,就是苏沫听了都被惊的哑口无言:真想请问一句,那个用国外的化妆品跟有没有文化有什么关系,这貌似是个人喜好跟钱的关系吧!

    不过苏沫也不想做火上加油的这种事情,只好随便安慰了她几句,回家带上硕硕跟果果陪她去公园散了散心,等到傍晚的时候就劝她回家去了。

    但是他们家后来的状况还是没有好转,在那之后半年都还没有到就听说她跟她老公在闹离婚,苏沫当时很震惊,因为她的老公苏沫也见过几面,感觉是个挺不错的小伙子,人也蛮憨厚的,为此苏沫特意打电话去确认,得到的答案却是“离了。”

    说到原因更是让苏沫觉得很不能理解,归根结底问题还是出在她婆婆身上,老婆婆在她不在家的这段时间里先是跟儿子说儿媳妇外面有人了,然后再跟街坊四邻散布谣言……

    听了电话苏沫当时就笑了,貌似没有这样做婆婆的吧,这不是故意要拆散他们吗,而且还是让外人看了他们家的笑话,不过这种事情只要她老公不相信也不会闹到离婚的地步吧。

    可是事情就偏偏演变成了后来的样子,她老公人是很好,可是就是对他老妈的话唯命是从,恰恰这一点又是最让人无法忍受的,然后原本很恩爱的一对夫妻就这么演变成了仇人,每天打电话就是争孩子的抚养权,争孩子的抚养费……

    在经历过这样一件事情之后,苏沫突然就明白了,做好一个妈妈很简单,可是要做好一个婆婆似乎继不是件容易的事情了,而且最要紧的是以后硕硕找老公的时候千万不能找那种特别听老娘话的那种,不过要是这么一规定的话,矛盾就出来了,等果果长大了是要他听自己的话呢还是不听自己的话呢?

    “你先回去吧,这件事情以后再说。”

    苏沫正沉浸在自己回忆中呢就被宫寿洪亮有力的声音给打断了,女人躺在床上看了一眼有些不甘心的林水:小心思落空了吧,不过说话来自己的思路似乎也有些跑题跑远了,扯了这么多没用的。

    不过比起林狐来苏沫倒是更想见一见木柳氏,那为贵夫人在完全不知道自己身份的情况下对自己那般的用心可不是装出来的。

    “说起来,我也想见一个人。”

    苏沫看了一眼林水,有些挑衅的转了转眼睛,接老爹过来有什么意思呢,还没有听说过生完孩子让老爹伺候月子的呢。

    “谁?”

    宫寿可是想不出苏沫在这个世界上还能认识什么人,听她说出这话的时候老头子都有些不相信似的侧了一下身子,不过见苏沫是一脸的俏皮倒是又觉得她是在开玩笑的。

    她一个外来的小丫头能认识的人也就是宫王府的这些人,外族的物种能跟她扯得上关系的也就只有银美刹跟白依依,这两个人现在也都在宫王府里,老爷子实在是想不出苏沫还会想见谁。

    “是木夫人。”

    苏沫不知道木柳氏的名字,不过据说每个物种都有特定的姓氏,想必自己说出她的姓氏来老爷子自然就能找到人了,可不能小觑了宫王府找人的功夫,自己逃出去两次都被他们给撞上了,这也不能说全部都是巧合。

    “你见过的,上次在王隶家。”

    苏沫像是突然想起什么一样对着宫冥止大声嚷嚷起来,一边说还一边想坐起来手不断的比划着,想起自己在王府落水时候的情景,宫冥皇跟宫冥止都在场,他们可都是见过木夫人的。

    “我?”

    见苏沫指向自己,宫冥止则是一脸茫然的看看她又有些无奈的看了一眼老爷子,他可不记得自己上次见过什么木夫人,说起王隶家,当时那么多人出来看热闹,自己怎么能都记得住。

    苏沫翻了个白眼给宫冥止,这男人当时明明都还跟木夫人搭话了的,怎么说忘就忘了呢,果真是贵人多忘事吧,难不成身份尊贵了人物都是这德行吗,自己前一秒钟见过的人都能忘jì,这都快赶上得了老年痴呆症的节奏了。

    “就是上次我落水的时候在我身边的贵夫人。”

    不满归不满,苏沫还是尽量再提醒一下,说不定这个男人就能想笔趣阁www.ｂiquge.info什么来呢,毕竟自己还指望他去把木夫人给接过来呢,还真是借了林水的话茬了,要不是她先提出这个话题来,自己都不好意思开口呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)