
    三年之后的一个晚上,伯父只身一人回到了龙族,之后便像是换了一个人一样,在第二天清晨便去向自己的父亲母亲请罪,并且发誓一定会洗心革面好好对待凤娇,继而完全不提凤远的事情。

    爷爷见他似乎是有些悔意,而且在外三年毫无音讯,既然他主动回来了被切态度诚恳的意识到自己的错误了,也就给了他台阶下,并且当时的伯母凤娇也在一旁求情,女人的心思有时候总是很单纯的,他们既然已经成亲,不管伯父对她如何她都已经是龙族的媳妇,尽管凤族派人来接过她几次都被她给拒绝了。

    也正是因为如此,爷爷才总是觉得似乎是龙族亏欠了她,所以即便是伯父不在龙族,凤娇的身份跟地位也是不容置疑的,既然她都不介意自己的夫婿曾经犯下错误抛弃她,自己这个做父亲的还能在说些什么呢。

    第二年凤娇就为伯父诞下一儿一女,这也是爷爷的第一个孙子跟孙女,老人家自然是高兴,为他们赐名做龙凤胎,伯父自然也是喜不自胜,整日闭门不出在家照顾娇妻跟一双儿女。

    过往的一qiē似乎都看起来已经烟消云散了,也不知道是谁最先提yì的,既然现在伯父跟伯母一家都已经过的这么融洽了,也不必再将凤远禁足了,毕竟这整件事情中,最无辜的人就是她,可以说她没有做错任何事,可是却被囚禁了整整四年之久。

    往后的时间里,凤娇依旧是在龙族做着她的贤妻良母,不过隐隐约约的似乎总预感着会有什么事情要发生,直到突然有一天伯父牵着凤远的手重新踏进龙族的大门,凤娇才傻了眼!

    几年不见的凤远依然青春年少美丽动人,不过微微凸起的小腹却是格外的惹眼,凤娇牵着两个孩子的手突然之间就收紧,紧咬着牙硬生生的挤出来一个笑容道了句,“妹妹来了!”

    伯父也不做过多的解释,想必这个情景任何人看了都应该会明白这其中究竟发生了什么事情,凤娇远远没有想到事情过了这么多年他们还是余情未了,现在竟然还这么明目张胆的把这个女人给带了回来,这不是生生的在抽她的脸吗?

    一瞬间凤娇甚至都觉得伯父以往对自己的温情细语都是在哄骗自己都是在逢场作戏,他真正的目的其实自始至终都是为了这个叫凤远的女人,不然他不会在婚礼的当天离家出走,更不会毫无音讯让自己等了他三年。

    即便是后来他回心转意了也不过是他使出的苦肉计,甚至自己为他添了两个孩子都没有能够拴住他的心,他一直在隐忍,等着公公跟自己的父亲把这个狐狸精给放出来!

    被这个不小的骚动惊扰而赶来的爷爷跟奶奶看见眼前的场景,也微微愣住了,不过谁都美玉首先开口说话,这种事情还是要看凤娇是什么态度。

    见所有人都把视线转向自己,凤娇有些无奈的叹了口气:自己还能怎么办,只能忍下来,如今凤远是有身孕的人了,她肚子里总是龙族的种,就算自己不愿意也不能不顾及眼前两位老人家的想法。

    想也知道,人都已经带回来了,不外乎就是想直接让她留在龙族之中,就算是自己千方百计的阻挠,不但起不到丝毫的作用还会把事情闹僵,搞得不好所有的矛头都会指向自己,甚至从此之后丈夫也不再是自己的丈夫了,可如果自己今天把这件事情应承下来,不但会给两位老人家一个安慰,就是对于自己的相公来说都是莫大的面子,日后他也挑不出自己什么不是来,必然不会这么忘恩负义的有了新人就忘了她这个旧人。

    退一万步说,就算相公对自己没有感情,但是也会因为今天的这件事情感激自己,总不至于日后冷落了自己,况且自己还为他添了一双儿女,就是看在孩子的面子上都应该会好好的待自己。

    就这样,在凤娇的点头应允之后凤远就正式入住到龙族之中,不过的生活并不像凤娇想象的一样,伯父并没有因为她的“快宏大度”而对她另眼相看,甚至就连以往的情谊都没有留得住,反倒是用敌视来形容她之后的生活更为恰当。

    凤远进了龙族之后便很少在人前出没,所用所需的物品都是由伯父亲自给她准备好,直到她分娩当天,顺lì诞下一名男婴。

    在此之前,据记载凤娇一次都没有见过凤远,每次前去探视都会被这样或是那样的借口给阻拦住,甚至伯父就曾经毫不留情面的说了句“不劳你费心”,这种拒人于千里之外的语气可算是伤透了凤娇的心。

    想必当初是怕凤娇会加害凤远跟她肚子里的孩子,所以伯父才会这么提防着,不过既然孩子已经平安出生了,他悬着的心也就放了下来,虽然自己还是很怀疑凤娇的为人,相信她不会这么就此罢休,但是既然孩子已经出生了,她就是再不甘心也不会有什么作为了。

    在孩子的百日宴上,凤娇第一次看见凤远跟自己相公的孩子,他的眉眼像极了凤远,四目相对的那一刻,所有人都看到了那孩子对着风娇露出了天真的笑容。

    伯父的警戒心由此也松懈了下来,后来凤娇不时的前去探望,二公子都是欢喜得很,凤娇也直说自己跟这个孩子有缘,伯父这才松了口,不再对凤娇有什么顾虑。

    之后伯父更是肆无忌惮,直接宣布要迎娶凤远,虽然两个人孩子都已经生了,但是凤远在龙族根本就没有自己名分跟地位,若不是有伯父照应着,她在龙族的日子也不见得好过。

    对于这个决定,凤娇没有发表任何意见,她也清楚的知道,自己根本就左右不了什么,自己不去插手继续做自己的大夫人位子,何必给相公找晦气给自己找麻烦呢。

    按照凤族的习俗,凤远要回娘家待嫁,但是因为当时的二公子年纪还小离不开自己的母亲,所以就由凤远带回了凤族旁支,等到迎亲的当天在一起接过来。

    意外就是发生在一个月之后的迎亲路上,当时驾车的是龙族车技最好的大师傅,拉车的麒麟神兽也是训练有素的老派麒麟,所以说这个意外发生的有些诡异!

    麒麟神兽走在半路上突然就失控起来,整个身躯拖着后面的婚车就冲进了密林之中,等到后面的家丁们找到婚车碎片的时候,神兽已经气绝身亡了,车夫跟凤远还有孩子则被甩出去几丈远,生死未卜!

    有胆子大的人前去查看,车夫跟凤远还有气息在,可是二公子早就已经浑身冰凉没了呼吸,惊慌失措的家丁赶紧回去禀报,却也已经为时已晚,一个五个月大的孩子就这么没了!

    伯父闻言自然是痛不欲生,只恨自己被这婚事的喜庆给冲昏了头脑,没有想到结婚当天会发生意外,更是可恨自己怎么就这么循规蹈矩的听从了老人家们的安排,说什么时辰没到不能跟凤远相见!可是心痛归心痛,伯父也是无可奈何,悔青了肠子都没有用了。

    最受打击的还是凤远,没有孩子的时候相公就是她的天,有了孩子之后,孩子便成了她的地,如今孩子没了,而且还是在自己怀里没的,凤远更是恨自己,早知道回是这样,她根本就不会去在乎什么身份地位的,就是在龙族做一个小妾,甚至是个没有名分的侍妾自己都是心甘情愿的,只要相公的心里有自己,只要有她的儿子陪着自己……

    就这样,原本的喜事改为了丧事,所有当事人的心中都被蒙上了一层悲伤的色调,尤其是凤远,在那之后很久她都足不出户,也很少与人交谈,甚至变得有些神经质,只要有人跟她讲话,她就会情不自禁的流泪,然后变发疯似的大声哭喊,之后还会将别人给赶出去!

    不过后来的一天,凤远的心情变的好了起来,神情似乎也恢fù了不少,甚至她的脸上出现了久违的笑容,伯父自然是高兴,派人带她四处转了转,之后的一段时间,凤远似乎是从失子之痛之中慢慢的走了出来,整个人看上去也开朗了许多。

    “你看,他们准备撤退了!”

    暗夜的思绪突然就被千面娇给打断了,男人将视线放远,的确是看见几波象群已经开始撤走了,看来自己想心事的这一段时间是错过了一场好戏呢,关键的战斗场面倒是没有注意看。

    看着有些雀跃的千面娇,暗夜摇头笑了笑,想起了以前龙族的往事,把自己的心情都搞的沉重了起来,现在看到这么明媚爽朗的千面娇倒是让他的心里宽慰不少,这件事情或许以后还要讲给宫问天来听,毕竟那个给龙族施下诅咒的女人可是他的亲祖母!到时候还真想听一下他这个当事人的孙子是怎么评价自己祖母这一做法的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)