
    看着沉沉睡过去的苏沫,白依依很无奈的摇了摇头,自己不过才几分钟没有说话她居然就能睡着了,还真是没心没肺呢,不过想起上午她生小宫主的时候那阵折腾,孩子还是不忍心去打扰她。

    白依依蹑手蹑脚的走出房门之后才后知后觉,自己根本就没有必要这么小心翼翼的,这女人的睡眠质量很好,自己在这里她都睡得着,哪里还用的着担心被自己吵醒呢。

    白依依出去不久宫冥皇便带着自己重新打磨好的七彩灵石进了内堂,不过看着一脸倦意的苏沫,男人还是很识趣的想要退出去,犹豫了一下还是将手里的手串轻轻的戴在了苏沫的手上,东西自己是已经交到她的手里了,至于以后怎么处理就是她自己的事情了。

    说实话现在这种情况下跟苏沫相处起来倒是还有些麻烦,自己刚刚可是领教了这个女人对待自己如洪水猛兽一般的态度了,虽然这里是自己的寝宫,估计也只有做好被扫地出门的心理准备了。

    环视了一下已经逐渐安静下来的东宫别院,宫冥皇坐在竹椅上叹了口气,貌似生个孩子还是件挺麻烦的事情,怎么上次林水生产的时候都没有这种感觉呢。

    不过那次也是产生了不小的骚动,毕竟有个冒失鬼在王府里就是防都防不住,可是这次苏沫虽然算是顺lì生产,但是过程似乎是曲折了一些,虽然一大早的别院里就聚集了不少的人来查看消息,不过想也想得到看热闹的是占多数的!

    不过自己受了气没地方撒就只好冲他们去了,刚刚自己出来的时候就直接把他们遣散了,本来心情就不好看到他们更是不舒服。

    “王爷,老王爷跟小王爷来了。”

    临川站在门外回禀了一声,声音没敢太大,知道主子心情不好,自己还是要多注意一点,虽然跟了他的时间也不短了,不过要是惹怒了这头蟒蛇自己一定是没好果子吃的。

    宫冥皇起身往门外走了两步:这两个人最近闲的没事干了吧,整天不是这里逛一下就是那里转一下的,尤其是老爷子,这么大年纪了,倒是看不出来精力越来越旺盛了!

    “你话怎么这么多呢?”

    宫冥止以上台阶就瞪了一眼擅自开口的临川,自己似乎是有些明白大哥为什么这么宠信他了,原来这货不但有两下子手段还会溜须拍马呢。

    自己跟老爷子又不是旁人,进他的东宫别院他居然都还要禀告,宫冥止都忍不住要怀疑是不是平时自己上个茅厕临川都会对他的主子禀告呢。

    临川把头一低尽量不去跟宫冥止对视,虽然大爷的脾性他有时候还摸不上来,不过小王爷的性子临川自认为还是有点头绪的,这位主子整天没事干的就会挑东挑西的,倘若是他挑到自己身上来,那就只能听着,若是回个一两句嘴,那就等着吧,就算是说的口干舌燥了你都说不过他。

    自己都得出经验来了,他只管说他自己的,只要自己不回话他说两句自己觉得没意思就走了,这事情就算这么过去了,依照惯例来看,小王爷动手的几率是很低的。

    有时候临川觉得宫冥止比起宫冥皇来更有人情味一些,显得平易近人的多其实最主要的一点就是他喜欢动嘴不喜欢动手,倒不是他的灵力不高,宫王府的小主人怎么可能存zài这个问题呢,只能说他的脾气好,或者说他处事沉稳。

    相比之下大爷就差很多,平时没事还好,若是有个什么事情办不好遭骂都还是轻的,毒打一顿的事情是常有的,更有甚至小命都会丢在这里。尤其是他若是遇上烦心事的时候,手底下的这帮人可都是如履薄冰。

    不过对于临川来说自己都已经习以为常了,而且跟了宫冥皇这么些年自己不敢居功,可是苦劳也还是有的,大爷虽然脾气差点但是人品绝对没得说,这也正是虽然整日担惊受怕临川还是愿意为宫冥皇卖命的原因,总觉得这个男人的身上似乎有一种魔力,就这么吸引着自己,甘愿为他驱使!

    “你有什么事?”

    见宫冥止不但不进来反倒还对着自己的下属吆喝起来,宫冥皇冷冰冰的丢过来几个字,虽然已经知道是老爷子跟他一起来的,不过现在还没有看见老爷子的影子呢,他这是在找哪门子的不痛快。

    “我能有什么事啊!”

    宫冥止根本就没有听出宫冥皇这一嘴嫌弃的味道,还以为大哥是真的关心他呢,听他这么回话宫冥皇心里一沉:能不能长点脑子了?

    看着宫冥止因为他大哥的一句话而直接忽视自己大步跨进正堂,守在门外的临川差点噗嗤一声笑出来,不过看着后面紧跟着走进来的一脸严sù的宫寿,男人很识相的憋住了。

    这种状态的老头子可不多见,虽然他是宫王府的老主人,不过平时慈眉善目的看惯了,突然间换上这么一副愁容,看的临川的心里都七上八下的:莫不是宫王府出了什么事吧?

    不过他一个做下人的这种事情就不该他来操心了,自己也没有资格去过问宫王府的事情,至于自己的职责就是做好本分,将主子交代给自己的事情完成的漂漂亮亮就行,其他的的事情自己可以在心里关心,可是却不能表xiàn出来。

    “是你的女儿有事!”

    宫冥止本是想进去缓一会再把这次来的目的说出来,不过一进门脚都还没有站稳呢,后面就传来宫寿低沉的声音,男人两眼一翻:能不能有点悬念了,这么直奔主题似乎也太……

    “希宝?”

    宫冥皇瞬间一脸担忧的看了看宫冥止,不过一看到他脸上无辜的表情,宫冥皇的脸就瞬间僵硬起来,男人很无情的瞪了一眼自己的弟弟,嫌弃的意味越发浓重。

    不过这次宫冥止也没有给宫冥皇好脸色看,主要是因为从大哥的嘴里听到“希宝”这两个字的时候,宫冥止有种受不了的感觉,还能不能再土一点?

    早在苏沫怀胎四个月的时候老爷子就已经证实过她怀的是个女宝宝,虽然不管男女的,宫王府下一辈的子嗣们都是希字辈,当然这种事情是由老爷子决定的,若是觉得不好听还是可以自己换名字的,那时候自己还是很踊跃的来为孩子取名字,想出来的名字不说有一百也总有八十了吧。

    当然苏沫那个当妈妈的也象征性的取了几个,可是宫冥止自我感觉,苏沫都还没有自己有文采呢,本以为这小两口怎么着也应该给自己一个面子从自己取的名字中筛选一个,谁知道那个土鳖男人一句“取什么名字,麻烦的要死,希字辈是吗,那就叫希宝吧。”

    自己当然是据理力争,怎么说人家也是个女孩子好吗,这可是宫王府三代以来第一位女孩子,能不能给人家取一个高端大气上档次的名字了,希宝?宫冥止当时听到这个名字的时候除了傻笑根本都想不出自己还能用什么表情来反应自己当时的心境!

    可是更令他无言以对的是苏沫居然还同意了,早就觉得苏沫自从从瑶海回来之后就一直有些不对劲,不但对大哥言听计行就连性格都改变了不少,而且似乎还有意无意的可以回避着自己,搞得他都有些不好意思跟她独处了。

    虽然当时就孩子的名字问题宫冥止是强烈反对的,可是谁叫自己只是孩子的叔叔呢,孩子她爹跟她娘都没有意见,自己这个当叔叔的就算是说破了天也无济于事了。

    只是隔了这么久,宫冥止还以为宫冥皇自己都把这个名字给忘jì了呢,没想到他今天居然还叫出来了,男人真想上去揪住宫冥皇的衣领问上一句:人家生的这么漂漂亮亮的宫主,你是怎么好意思叫出口的?

    这名字完全就跟小家伙宫王府小宫主的身份不打好不好,宫冥止一皱眉,看着丝毫没有察觉出不妥的宫冥皇,估计是这个男人嫉妒自己才高八斗学富五车,这才赌气故意不选自己起的名字,可是不选就不选了,能不能自己起一个稍微叫的出口的来?

    “……她,嗯,总是哭闹,又不会说话,好像站都站不稳……”

    宫寿听到这么一个名字的时候也是被噎了一下,不过老人家也是经历过风浪的,什么没见识过,不过是个名字罢了,这段跳过继续进入主题。

    宫寿显然是有些忧虑的,本来已经做好了思想准备,想到了孩子的天赋可能不会很高,毕竟苏沫是个外来物种又一点灵力都没有,可是没有想到她会这么弱小,说一句很不负责任的话小家伙甚至连个下层物种都不如,虽然自己也曾经尝试过将自己的灵力直接注入到小宫主的体内,可是那孩子貌似很排斥从外界进入的灵力,自己试了几次都没有注入成功只好就放弃了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)