
    苏沫觉得自己其实很明白宫寿所说的身体虚弱是怎么个意思,无非就是刚刚他们所说的这孩子不会说话,腿站不稳的事情。

    女人嗤鼻,这帮妖孽们,新生的婴儿要是什么都会的话还要自己这个当妈的干嘛呢,谁家的孩子一出生就会说话会走路的,那不成了妖精了吗?

    “我知道。”

    苏沫一边回应宫寿一边吃力的把孩子往前抱了一下,不过完全就使不上劲,苏沫疼的深吸了一口气看了看还在哭闹的宫希宝,她不断的往自己怀里钻明显是饿了,这还真是件麻烦事呢,也不知道自己现在有没有母乳喂给她吃。

    苏沫抱着孩子艰难的移动这一幕刚好被重新端着鱼汤进来的银美刹给看见了,美刹没有想到宫寿跟宫冥止会去而复返,而且小宫主还是抱在苏沫的怀里的,看她身体虚弱的样子,自己都觉得她根本就没有力气把孩子抱起来。

    “……王妃,小宫主给我抱吧?”

    银美刹也顾不上给宫寿还有宫冥止施礼便把手中的鱼汤放在正堂的圆桌上,上去就要接起苏沫手里的孩子,虽然说小宫主的身份尊贵她这个作为婢女的丫头高攀不上,有时候就是想要抱上一抱都没有那个资格的,不过银美刹觉得苏沫绝对不会因为自己的身份问题而拒绝自己的。

    苏沫本来就察觉到门外有个黑影闪了进来,等到她开口说话的时候擦听出来是银美刹,女人试着放松了一下,舒了一口气,就要把孩子交给银美刹。

    “抱进内堂。”

    孩子递过去的那一刻,苏沫有些有气无力的吩咐道,她一个女人家抱着个孩子跟三个大男人站在这里还真是觉得有些别扭,就是能够正常哺乳了,当着他们的面也不好意思给孩子吃啊,怎么自己不说这几个人就不会回避吗,难道兽类的世界里没有男女授受不亲这一说法吗?

    “是!”

    银美刹一只手抱紧孩子另一只手还想腾出来搀扶着苏沫,不过婴儿在她的怀里不断的挣扎啼哭,银美刹有些无奈的看了一眼苏沫,她可没有办法一下子照看两个人了,顾的了小的就顾不得大的了,小宫主看不能有任何闪失,可是对于苏沫的身体银美刹同样担心,都怀疑她是怎么出来的。

    见银美刹抱着孩子还站着一边等着自己,苏沫提着一口气轻声说道,“你先进去不管我。”自己还是老办法,搬着凳子挪进去算了,反正这房间里的几个人都见识过自己的囧样子,再来一遍也没什么。

    反正当年自己剖腹产生那两个小东西的时候哦,是第二天还是第三天医生就要她下床走动了,而且还特地吩咐了要是身体受的了的话就多走走,好像是说什么防止肠子粘到一起了,苏沫那时候被吓得心惊肉跳的,等护士来把导尿管一拔之后她就想要下去,不过女人瞬间就体会到了什么叫做撕心裂肺的疼。

    只不过是把上半身轻轻的抬了一下,脚还没有开始动便感觉一口气已经喘不上来了,身体像是被架空了一样的继续起也不是躺回去也不是。那时候苏沫才意识到自己还是太小瞧了这肚子上挨了一刀的威力,简直可以说快丧失了半条命了。就是不知道顺产的是不是也要下来多走动走动,可惜了,这个世界上也没有医生来给她解答。

    后来随着时间的推移苏沫就逐渐忘了当时的痛,只是每每看到肚子上那条刀疤的时候女人都还心有余悸,以后就是打死她她都不会再生孩子了!

    不过谁知道一觉醒来自己突然就穿到这妖魔横行的世道里了,而且还稀里糊涂的当了什么王妃,更为离奇的是居然还有人借着自己的身体给眼前这个男人生了一个女儿,呵呵,好在生孩子的时候自己没有感觉到,说起来是不是还要感谢千面娇手下留情啊!

    “嗯?”

    感觉自己的身体被一双大手给抱了起来,苏沫险些惊异的叫了起来,等到定眼看清楚抱着自己的人正是宫冥皇的时候,苏沫顿时傻了——这是被千面娇给训练出来的吗,怎么这个男人现在看起来这么温柔呢?

    面对宫冥皇有些突然的公主抱,苏沫还是有些抗拒的,因为在自己的记忆当中貌似没有跟这个男人有过如此亲密的接触,而且自己有手有脚的既然能自己走出来定然也能自己回去,哪里用得着他来装好人!

    对!在苏沫看来,宫冥皇就是在装好人,或者换句话说他是在赎罪,明知道自己是不愿意为他生孩子的,明知道是千面娇霸占了自己的身体可是他为了治好自己的噬血之症还是“强迫”自己为他生下了小希宝,他现在对自己好只是因为心中有愧。

    有了这个想法,苏沫顿时心安理得起来,刚刚出来的额时候虽然自己是自力更生硬挪出来的,不过每走一步都牵动着身体的每一根神经,这还真不是正常人能忍受的了的。

    苏沫只是象征性的踢了两下脚,不过一想到宫冥皇现在做什么都是应该的,就也不再抗拒了,不过是抱一下罢了,自己也没有吃亏。

    宫冥皇将苏沫抱进内堂之后就径直朝着自己的床榻走了过去,在他看来苏沫这种身体状况就应该好好的躺在床上休息,至于她说什么自己照顾孩子的事情,那完全就是在逞能,她以为带孩子是件很简单的事情吧?

    而且据老爷子所说希宝的身体生来就有点问题,宫王府中两个最为优秀的乳娘都没有办法,这样的孩子苏沫就更是无能为力了,自己实在是想不出来苏沫哪里来的勇气说出这样的话来。

    “你好好休息。”

    把苏沫往床上一放,宫冥皇转过身来对着站在一边正试图哄希宝的银美刹说道,“把小宫主抱到外面去。”

    其实宫冥皇这么做是有自己的目的的,他本是好心,孩子在这里哭闹哄不好不说还吵得苏沫也不能好好休息,何必呢,她若是担心孩子的安危就更应该把孩子交给乳娘,自己带真是见鬼,孩子遭罪大人也跟着遭罪。

    “不行。”

    苏沫赶紧又爬了起来,瞪了一眼宫冥皇之后就把目光落在了银美刹的身上,女人抱着孩子走也不是不走也不行,都不知道这个时候该听谁的了。

    见苏沫又要起身,宫冥皇还是佩服她的勇气呢,男人摇了摇头,想不通她这么坚定是为的什么,不过宫冥皇觉得自己跟苏沫相处的时间也不短,她的脾气自己还是有一点了解的,若是自己不依她,她定然不会跟自己善罢甘休。

    可是就她目前的身体状况来看,自己都照顾不好就更不要说是照看孩子了,想想宫冥皇都觉得担忧,说不定什么时候大人跟孩子一不小心就都摔死了呢。

    “先把自己的身体养好了再说吧。”

    宫冥皇冷眼看了一下还在硬撑着的苏沫,怎么说自己也是孩子的爹,她不会连自己都不相信吧,而且比起她这个一点灵力都没有的娘亲来说,自己的优势还是很明显的。

    没有人说不让她照顾自己的孩子,只是这种事情也要量力而行,明明现在有人帮着照看那就先把自己的身体养好了再来管孩子,虽然希宝的身体不好,可是性命应该无碍,急也急不在一时。

    “小美,把孩子抱过来。”

    苏沫像是完全没有听到宫冥皇再说什么一样,不等他把话说完就冲着银美刹招了招手,女人只觉得银美刹是自己带进宫王府里来的,自己说的话她肯定会听的。

    银美刹站在原地有些犹豫的看了看宫冥皇,之后又看了一眼苏沫,脚便不自觉的往床榻边移了一下,一边移动还不忘查看宫冥皇脸上的表情,不过好在大爷像是并没有生气的样子。

    “你出去吧。”

    银美刹刚一走过去,就听到苏沫又开口说了一句,女人还在想着她怎么叫自己过来,自己还没有走到呢又要自己出去了,莫不是糊涂了吧,怎么说话前言不搭后语的。

    不过看了看苏沫之后才发现苏沫这句话并不是跟自己说的,而是对着站在不远处的宫冥皇说的,银美刹暗自笑了笑,沫沫姐今日的女主人架子端的还真是有架势,竟然对着宫王府的主人发号施令了。

    宫冥皇听了这话脸都要变黑了,不过男人只是用眼神表达了一下自己愤怒,之后便二话不说走出了内堂,银美刹望着宫冥皇离开的背影偷偷的吐了吐舌头:貌似大爷的气性也挺大的。

    “把小东西放到我身边来。”

    苏沫伸手拍了拍自己身边空出来的床位,现在把宫冥皇赶出去更好,自己刚刚摸了一下乳房涨涨的,像是已经开始有奶水了,小东西一天没吃了,再不吃估计真的是要饿死了，好不容易生出来的孩子哪能这么轻yì的就给她弄死了呢。怎么说长大了都是个个伴呢，况且女儿还是娘的贴心小棉袄呢，自己不赶紧拉拢一下感情怎么行。(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)