
    暗夜在瑶海待了十天的时间,毕竟天书上的文字可不是一天两天的就能够弄清楚的,不过十天的时间也没有白白的浪费,天书上面的内容倒是有不少自己想知道的。

    等到暗夜再次返回宫王府的时候,宫王府中便已经变得热闹非凡了,每个人的脸上似乎都洋溢着喜庆的气色,看着他们为宫问天跟萧美玉的婚事忙碌着,暗夜有些厌恶的扭头回到了自己的房间。

    想到宫问天曾经信誓旦旦的答应了自己的事情,暗夜便有些气愤,尤其是想到千面娇神伤的样子更是觉得气愤难耐,有些坐不住的暗夜起身到了宫问天的房里,不过在过去的路上,男人的心意突然就变了,处理事情或许可以换个方式进行!

    “婚期定了吗?”

    暗夜门都没敲,直接就推门进去了,在宫王府待的时间也不算短了,自己完全不觉得自己是个客人,甚至可以说他也是宫王府的半个主人了。

    看着已经消失了十多天的暗夜出现在自己面前,宫问天还是觉得很吃惊的,在他走后自己还曾经派人去找寻过,不过毫无结果,没想到他自己又回来了!

    比起暗夜问自己的问题来,宫问天倒是更想知道这十几天暗夜去了哪里,不过既然是对方先开口了,宫问天也只好先开口。

    “快了!”

    具体哪天倒是说不准,不过想来应该也用不了几天了,等到美玉一修成虚身就可以举行婚礼,依照她的天赋应该很快就可以成功。

    暗夜抬头看了看一脸兴奋的宫问天,不动声色的点了点头,身子斜靠在门框上停顿了片刻之后,隐隐的听到转角处传来了一阵脚步声,便将身体挪出了宫问天的房间,等到看清楚来人是宫问天的三弟宫墨的时候又将半个身体缩了进去。

    这三兄弟之中脾气最坏的其实应该算是宫墨了,虽然现在年纪还小,而且因为他这两年忙着修炼虚身跟自己交往的时间甚短,接触不多,但是暗夜觉得自己还是摸清了这个男人的脾性的,最起码能从他现在的样子就判断出他现在不高兴!

    “大哥!”

    果然宫墨一开口就听出来语气有些不耐烦甚至是有些急躁,而且看他的样子明显是经过了一番奔波的,应该是刚从外面回来。

    三弟原本就是个贪玩的人,出去玩一趟也是在寻常不过的事情,不过却很少见他是这个样子回来,倒是像在外面受了什么气一样的。

    宫墨一进门便看见门边站着的暗夜,少年表情有些尴尬的停了停,手下意识的摸了摸自己的口袋,之后表情更加不自然的往宫问天的身边靠了靠。

    “说话!”

    见宫墨一进门之后就沉默了,宫问天倒是觉得奇怪了,三弟向来是有什么说什么的,而且说起来暗夜也不是什么外人了,应该很熟悉,该不会是要说的话不方便当着暗夜的面讲吧,可是这也不像是三弟的作风。

    宫问天还是有些忍不住,抬手就在宫墨的肩膀上拍了一巴掌,叽叽歪歪的样子看了就让人很不舒服!

    宫墨先是扭头重新看了一眼一直没有再动弹过也没有插嘴的暗夜,稍微缓和了一下神情之后,有些生气的大声嚷了起来。

    “大哥,你还记得那只病猫不!”

    若不是自己今天走的远了点还真不知道原来那只病猫就在他们身边呢,本来还以为他躲了起来,谁知道他的胆子倒是够大的,不但没有藏起来还在他们眼皮子底下活的有滋有味的,而且还自己建立了一个城镇,倒是看不出来那只病猫还有这个能耐呢。

    能留住一条小命就已经不错了,居然还不知道珍惜,又毫不收敛的出来嘚瑟了,最为可恶的是他还为自己取了个新的名号,叫做王笑天!

    自己一听到这个名字就觉得不爽,笑天——天字跟自己大哥的名讳相同不说,在前面加个笑字是个什么意思,虽然自己也不是打听的很清楚,到底是哪个字,不过只听声音这不就是嘲笑大哥的意思吗啊,这老东西这是安得什么心。

    听着宫墨愤愤不平的将事情道来,宫问天倒是也吃了一惊,几年没有那只病猫的踪迹了,倒是不想这个时候他又冒出来了,而且据三弟所说那只病猫的胆子倒是比以前大多了呢,虽然说他以前也算是个很有抱负的领导者。

    虽然跟自己比起来他的实力还是略逊一筹,不过相比其他的物种他已经算是不错的了,而且不得不承认这老东西的脑子还是不笨的,单说他在自己眼皮子底下生活了这几年没被自己发现这一点来说就不简单。

    “走,叫上你二哥去会会老朋友!”

    跟宫墨比起来宫问天倒是显得有些淡定,虽然自己也很不满意王笑天取了相同的天字之名,不过自己的名字本就是暗夜所取的,对于自己来说不过就只是个代号而已,但是若是真如三弟所说病猫在前面加了个笑字来暗讽自己的话,自己定然是饶不了他的!

    不过这次的去见病猫就不再像是以往那样是为了争夺地界跟物资而战的,毕竟经过以往几十年的混战,不少物种都已经渐渐的灭绝了,存活下来的物种数量也少的可怜,若是再互相厮杀的话,恐怕过不了多久,物界上的物种种类就岌岌可危了。

    最多也只是去给他一个教训罢了,说起来其实自己还是要感谢那只病猫的,若不是当年他跟象群偷袭巨鳄族并且将美玉的灵力掏空的话,自己也不会得到现在的萧美玉,算起来那个老东西还算是自己的半个红娘呢,只要以后他能安分一点,留着他的小命又有何不可呢。

    只是太平了这些年,手脚都有些痒痒了呢,若是能在痛痛快快的打一架过过瘾自然是在好不过了,顺便看一下这些年病猫的功力有没有什么提升。

    “什么老朋友!”

    宫墨不屑的撇了撇嘴,说他是宿敌还差不多,要不是当时那个老东西跑的快,恐怕也早就下去跟象族的那群长鼻子作伴了,物界哪里还会再出现一个什么王笑天呢。

    而且据说王笑天也已经修炼成了虚身,虽然自己没有亲眼看见,不过听他们地界上的人描述的是跟自己差不多的样子,倒是想不到那个老东西的悟性还挺高的呢,鼓捣了几年还真让他鼓捣了出来。

    “他还在自己门匾上刻上了天下第一家五个大字!”

    宫墨一边不满的嘟囔着一边跟在宫问天的身后走出了他的房间,就那个老东西还敢自称是天下第一家,真是要笑掉世人的大牙了,自己实在是气不过,临走的时候将他门上的那块匾额拆下来给大的粉碎了。

    不知道那个老东西现在有没有发现,还真想看一眼他那被气的发青的老脸呢,不过宫墨年轻气盛,不过还是很清楚自己的实力的,在他们三兄弟中,自己的功力是最差的,而且幻化虚身的时候伤了身体,到现在还没有恢fù过来,若是仅凭自己一个人的力量应该很难跟王笑天抗衡,想了想还是回家搬了救兵再说!

    等到两个人完全消失在走廊处,都没有意识到后面的暗夜根本就没有跟上去,而且男人的嘴角闪过一丝邪笑,笑容并没有在暗夜的脸上停留多久便消失的无影无踪了,之后男人便退了出来,朝着跟宫问天跟宫墨相反的方向快步走了起来。

    “你可跟他交过手?”

    宫问天一边走一边问自己的弟弟,看他脸上的表情倒是像吃了亏一样的,这也难怪,他本来就是跟争强好胜的人,尤其是这种情况下,自己很难相信他能够控zhì住自己的双手。在别人的地界上吃亏是常有的事情,首先一点在人数上就不占优势。

    “没有!”

    宫墨摇了摇头,自己是想直接就过去横在王笑天的门外将他骂出来,不过还是怕自己最终吃了亏,毕竟从一开始的时候自己也曾经跟王笑天交过手,他的功力可不在自己之下,而且现在有事跑到别人家门口,万一他们人多把自己困住怎么办。

    而且最近这几天自己身体有些不舒服,总觉得身体内的灵力在慢慢的流失,一天什么都没有干就会觉得疲惫不堪,在宫王府里呆着都觉得身上没力气忍不住就要躺下来休息,这才跑出去散心。

    想到这里宫墨才回头看了一眼,见暗夜并没有跟过来,才放心的将藏在腰间的东西拿了出来,少年有些邪恶的笑了笑,还好没有被刚才的那个男人发现,还以为他已经走了呢,怎么毫无征兆的又回来了呢,刚刚看见他的时候还把自己吓了一跳。

    好在自己的反应够快,一伸手就把原本挂在腰间的这玩意儿给扯下来放在了口袋中,不然被那个男人看见了,自己还真是有些不好解释,毕竟这是在他不在期间自己在他的房间里“捡”到的!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)