
    暗夜看了一眼对自己充满不屑,不――应该说是充满忿恨的宫问天,貌似这个男人现在还没有真正的发作起来,而且自己似乎是被他以往那种暴躁的模样给误导了,关键时刻这个男人往往还是理性的,就如同现在,他居然还可以这么平心静气的听自己讲话!自己还真是小觑了他呢。

    “为什么要杀她!”

    宫问天将自己的问题重复了一遍,希望这么做可以让暗夜认真起来,自己可是很在乎这个问题的,若是自己想的没有错,暗夜要针对的人根本就不是萧美玉,而是自己!

    杀害萧美玉不过是他扭曲的心理作用下产生的迁怒情xù罢了,这么说起来真正害死萧美玉的其实是自己,该受到谴责的人也应该是自己!亏的自己还在苦苦的寻找凶手,这么看起来真正的凶手其实是他自己才对!

    “她该死喽!”

    暗夜一脸的无所谓,眼中略带的笑意更是深深的刺伤了宫问天原本就已经受伤的心,在他的眼中完全看不出该有的怜悯和生命的可贵,仿佛人命在这个男人的眼中不过如草芥般的毫无价值。

    或许这种不满从杀人无数的宫问天的嘴里说出来显得有些不合适,但是他所谓的杀戮是为了生存而不得已的行为,可是眼前的男人居然就这么没有一个正经理由的就把自己心爱的女人的生命给夺走了,而且还是使用的这么残忍的方式,宫问天着实有些受不了!

    退一万步说就算是她该死也不应该让她死的这么没有尊严,仿佛是在故意羞辱她一样的,让她赤身裸体的漂在水中,最后还要让她连尸骨都不剩,真想象不出来,这种事情就是眼前这位跟他一起生活了几年之久的暗夜所为!

    单凭他这种做法自己完全可以将他的名字除去,直接称呼他为恶魔,甚至连恶魔都不能完整的诠释他的罪行。

    “这么做对你有什么好处?”

    一个人做一件事情的时候总会有他的目的,自己就不相信暗夜会这么无缘无故的杀了萧美玉,他跟萧美玉无冤无仇,顶多现在的萧美玉的灵魂曾经是他的灵宠,不过这是以前的事情,而且自己也是尽量瞒着他不让他发现这件事的。

    他既然能够将这个灵魂释放出来救活美玉,自然也是做好了让她复活的准备了,怎么还会下如此的狠手呢,这其中的缘由倒真是让宫问天好奇!

    “没有好处!”

    暗夜突然变了语气,眼睑微微下垂,倒是显得有些神伤,的确,这么做对自己一点好处都没有,甚至说还有可能让自己失去一个自认为是他伙伴的男人,并且永远将自己心爱的女人推向了别人的怀抱!

    可以说这么做对自己完全没有什么好处,可是自己却愿意这么做,这个时候想起来暗夜都觉得自己挺可笑的,为别人做嫁衣还做的兴致这么高,倒是头一次呢,不过可恨的是眼前这个男人好像还很不领情一样的!

    “我说了,我只是想让你娶千面娇!”

    重申了一遍自己的目的,很简单,自己原本就只是想让他迎娶千面娇,不过貌似这个男人又半路移情别恋到别的女人身上了,作为一个合格的护花使者自己自然是应该将娇儿在这一路上所遇到的障碍都毫不保留的铲除掉,更何况这个女人原本就该是个死人的。

    要不是自己一时心软也不可能会去救她,救活了她她却非但不知道感恩还在从中制造麻烦,那就是她自己找死了,自己能够重新赋予她新的生命自然也能够轻松的再把她的命给夺回来,暗夜可不认为自己这么做有什么错!

    可是看宫问天脸上的表情仿佛是在谴责质问自己一样的,这样的态度他可是很不喜欢的,毕竟自己也认为他们怎么说也是几年的朋友了,最重要的还是他们本来就是同宗!

    “呵!”

    宫问天在暗夜说出这句话的一瞬间就突然无语了,这理由还真是简单的让人沉默了,为了逼自己娶千面娇难道就要让萧美玉去死吗,完全无法理解暗夜的这种思维逻辑。

    “这是难以想象的理由。”

    宫问天后退了两步感觉自己已经没有力气再跟这个类似于恶魔的男人交谈下去了,以前在以前的时候也不觉得这么没有话讲,可是现在明显觉得他们两个人已经不在一个轨道上了。

    “那是对你!”

    暗夜吐了一口清气,看着已经完全落下去的夕阳摇了摇头,看来这种情景下还真是不适合欣赏美景的,不知不觉间天都已经快黑下来了。

    这个男人不能理解自己的做法倒是也没有什么不妥,自己也不指望他能理解,只要他能够照办就好了,跟自己对着干可不会有什么好下场的,萧美玉就是个很好的例子,虽然她在整个事件中显得很无辜!

    可是自己不是没有给她机会,她自己不知道珍惜就怨不得别人了,现在的宫问天也是一样,若是他真不知道好歹,自己也没有让他继续留在物界的必要。

    宫问天只是无奈的抬眼看了一眼暗夜,在他看来眼前这个男人已经变得面目狰狞了起来,完全没有了当初的绅士风度,他原本俊朗的脸庞也因为心中的杀戮而变得扭曲起来,对于这样一个将自己的意志强加于人而又任意主宰别人生命的男人,自己真的不知道该用什么词汇来形容他。

    尤其是看着他还一副理所应当的样子,更是让宫问天浑身不寒而栗,很难想象自己这几年就放任着这样一个恶魔般的男人跟自己生活在同一个屋檐下,想想都觉得后怕。

    “不过你不必担心,作为你的长辈,我不会这么残忍的对你!”

    暗夜往无名湖畔旁边的草地上一坐,伸出右手冲着宫问天摆了摆,示意他也可以坐下来,毕竟事情都可以慢慢商量着来,不能一锤子就打死了,他想知道真相自己还不是可以个他讲出真相,只要能达到最终的目的用了什么手段走了什么歪路自己都完全不在乎,更不要谈这期间牺牲了多少人!

    “长辈?”

    宫问天的双脚紧紧的扎在脚下的泥土之中,甚至动都没有动一下,看着轻松的坐在地上一脸享受的暗夜,男人心中很不屑的吐出了哼字出来,这个魔鬼居然还敢说是自己的长辈,这还真是自己这辈子听过的最好笑的笑话!

    自己的长辈都已经死了,留下的也就只有现在思女心切的舅父了吧,而且从自己懂事开始自己的身边就已经没有了亲人更不要说长辈,说的在可怜一点,一开始的时候宫问天甚至都不知道自己到底是何种族。

    如蛇般的长形身躯,可是又不同于蛇一样的长出了犄角跟脚爪……这一qiē的不同都昭示着他们不是普通的蛇类,仅仅因为这与众不同的身躯宫问天都数不清自己跟弟弟们受了别人多少的白眼!

    若不是跟在身边的老仆人语重心长的劝导,要他不要在乎别人的闲言闲语,只要将自己变得强大起来就够了,别的事情根本句不需要去想。

    可是虽然嘴上可以说着不在乎别人的看法,可是真正做起来很难,宫问天不是个没有感情的冷血人,也有自己的喜怒哀乐,更不是个傻子听不懂别人的风言风语冷嘲热讽!

    这些听进耳朵里面去的话句句像是针芒一样,扎在宫问天的血里肉里,想拔出来都要连带着血肉一起出去,习惯住山洞或许就是那个时候养成的习惯,那时候身躯还没有现在这么庞大,一般的住所并不是装不下,可是自己却不愿意生活在物种多的地方,宁愿就这么找个洞穴安安静静过自己的日子。

    没有外界的打扰自己的功力修炼进步很快,也渐渐的养成了这种独来独往的习惯,说起来也就只跟自己的两个弟弟关系亲密,毕竟自己作为一个大哥要照顾年幼的弟弟,负担去作为大哥的责任来。

    至于后来随着物种逐渐增多,矛盾四起,为了争夺地界跟猎物,个个物种之间相互混战,自己就是有心躲起来也很难在享受以往的清净,一开始的时候只是为了保护自己原本建立起来的洞穴,后来因为屡战屡胜自己的名气打了出去,蛇族跟蟒族的长老们便找上了自己!

    就这样可以说宫问天其实是稀里糊涂的就做了蛇族的蛇王的,不过那个时候能有这么一个大的种族认可自己并且信任自己推举自己作为他们族长,宫问天还是很知足的,甚至说是很感激,所以说后来自己都是尽心尽力的负起保护蛇族的重担,而且就这么认真的承认了自己是蛇族的一员,虽然自己在外貌上还是跟他们有所不同,可是至少宫问天心里是这么想的。

    这些事情若是不亲自经历是很难被外人理解的,甚至就连自己的三弟都不能够理解,一来是他的年龄太小根本就不理解以往别人嫌弃的目光跟言语,而后来自己在蛇族为他安排了一个祭祀的职务,他倒是过的也快活,再来也应该归功于自己这个大哥,将他保护的好!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)