
    “这么说我大哥是被暗夜所杀?”

    不等白依依继续说下去,宫寿便忍不住开口问道,大哥的去向一直这么些年来困扰着自己的最重dà的问题,以前虽然也想过他的失踪是跟暗夜有关系,但是还没有想到这么详细,更不会想到原本跟他们和平相处的暗夜会对大哥出手。

    “我可没这么说!”

    白依依还是有些不满的翻了个白眼,自己也只是说宫问天很不满暗夜对自己说话的语气,不过可没有说过他已经死了,更不能就这么推断是暗夜所杀。

    暗夜的目的很简单,说起来无非有两个,一个就是想让宫问天迎娶千面娇,另外一个就是让宫问天跟自己去天界,至于为什么要选择宫问天,原因其实就更简单了――他是龙族后裔!

    偌大一个天界只有他暗夜一个人自然是无比孤单的,不过随着时间的推移久而久之也就习惯了,可是后来偶尔得知的“秘密”还是让暗夜原本已经平静的心重新翻涌起来。

    “他是自我重生。”

    白依依抿了一口已经凉掉的茶水,虽然暗夜是天界的主宰,不过宫问天的灵力也不在他之下,若是对战起来的话,宫问天虽然赢不了暗夜,可是要保住性命不是件困难的事情。

    可是当时宫问天心中想着给死去的萧美玉复仇,但是真正交手之后大发现自己根本就不能打败暗夜,所以他选择了一个令人很匪夷所思的做法。

    那就是将自己自我毁miè,重新生成另外一个个体,当然这种做法是存zài风险的,若是掌握的不好说不定不但不能重生,反倒还会丢了性命。

    不过对于已经心如死水的宫问天来说自己的结局怎么样根本都不重要了,他也不过就是想着自己如论如何都不能顺了暗夜的心,他要自己娶别的女人,要自己跟他去天界,自己为什么要找么听他的话!

    白依依放下茶杯,不过手却没有松开,握着茶杯在桌子上来来回回转了几圈,对于自我重生的细节白依依不想做什么解释,关键是这帮人都没有见识过什么是自我重生,就算自己说了他们也未必能懂,自己以前可是听都没有听说过这个名词呢。

    “宫冥皇!”

    白依依突然伸出右手手指指了指还在假寐的宫冥皇,其实早就该把这个结果说出来的,想必宫寿跟千里礁都已经了然于心了,不过貌似当事人还是一头雾水的样子。

    在宫问天明确表态自己不会迎娶千面娇更加不会随他去天界的时候,暗夜自然是非常气愤的,出于对千面娇的幸福负责暗夜觉得自己还是不能强迫宫问天取娶她,强扭的瓜不甜的道理他还是懂的,虽然一开始的时候自己认为只要中间没有了萧美玉宫问天的脑子就一定会开窍,可是这次又算错了。

    就算自己逼迫宫问天跟千面娇在一起,他一定也不会拿真心对待娇儿,这样做的后果反倒是将千面娇推进了无底的深渊之中,恐怕以后她还是不会幸福。

    既然不能让他娶千面娇那就只有将他带到天界了,一来是他对自己还有用处,还有一点就是让他跟自己心爱的女人一个在天界一个在物界永远都不能相见。

    “你就是宫问天的重生体。”

    白依依中间停顿了一下才把这一整句话说完,不过就算是在停顿的空档白依依的眼睛还是一直盯着宫冥皇在看的,看到男人一脸茫然的样子,让女孩都认为宫冥皇根本就没有听自己前面在讲什么。

    不过j见所有人的目光都聚集在自己身上,宫冥皇脸上的表情还是很快就转换了,男人盯着白依依很认真的说了一句。“再说一遍!”

    这种完全搞不清楚状况的样子让白依依有些哭笑不得,自己还真是第一次遇到这样的男人,平时觉得他精明无比,怎么这个时候感觉他的反应突然慢了半拍了。

    不过白依依可不会这么听话的吧自己刚刚讲的话再重复一遍,一来是她很确信宫冥皇已经把自己的话听的很清楚了,他这么问一句不过就是为了查验自己有没有在说谎,二来就算自己再重复一遍,相信他还会是这种莫名其妙的表情的,何必要多费力气听他摆布。

    其实宫冥皇的反应还是比较平淡的,宫寿跟千里礁事先有了心理准备,所以在得知真相的时候显得一副很释怀的表情,可是宫冥止跟苏沫两个人却不一样,等到白依依的视线从面瘫的宫冥皇身上转移的时候,就看见了一前一后两个张着大嘴吧的宫冥止跟苏沫,这两个人平时的嘴巴都不大,可是现在白依依觉得就算是给他们个鹅蛋都能塞进去!

    见白依依根本就没有理会自己,宫冥皇有些不满的皱了皱眉,不过还是没有发作,貌似眼前的几个人都没有什么异议的样子,虽然一直听闻万古青藤的记忆力跟占卜能力高超,而且从不存zài误差,但是也只是听说没有亲历过,更没有去验证过,但是相信他们几万年流传下来的名声跟威望还是有的,自己就姑且不去计较,她既然说自己是宫问天的重生体那自己就是宫问天的重生体,反正都是蛇族后嗣,管他是谁!

    自己真正关心在乎的事情并非是身世问题,若是自己是宫问天的重生体,身上这种怪异的病情又是怎么回事,难不成是宫问天一出生就自带的吗?讲了这么多貌似也没有提及到呢。

    “这个身体……”

    宫问天还没有把问题想好就先开了口,不过一开口觉得自己问的有些不妥便吱吱呜呜的没有说下去,其实自己想问的是,为什么这个身体会患有噬血之症,最重要的是,如何治愈噬血之症!

    虽然外界很少有人知道自己患有这种怪病,而且在这个世界上能够伤害自己导zhì自己流血的物种估计也没有几个,但是生活中难免的会有磕碰,就是在修炼的过程中也不乏各种失误跌伤,只要是一流血,哪怕只有一丁点的血迹溢出自己就会变得难以控zhì!

    宫冥皇暗自叹了口气,自己已经厌倦了这个身体了,几千年来一直都是如此,从得知自己患有这个怪病的那天起,无论是干什么都要小心翼翼,就连出去玩耍的机会都没有了,更不要说能够跟弟弟宫冥止一样可以自由的奔跑嬉笑了。

    并且在成年之前老爷子便每时每刻的派人在自己身边跟着,甚至连自己睡觉的时候都会有人轮番的守夜,不为别的,就是怕自己会突然犯病。

    如果只是因为病痛产生的不适甚至是疼痛感宫冥皇就不说了,之所以说这是怪病就是因为每次自己流血的时候必须要立时立刻的补充血液,不管对象是何物种,也不管他的灵力高低,甚至可以不管死活,只要他的身体里还有血液就可以。

    其实自己需要的只是血,多少并不计较,可是每次发病之后宫冥皇就变的完全不能自控,甚至说他的神智在那一瞬间其实是模糊的,他只是凭借着自己的感觉来寻找血源罢了,自然这种情况下最简单方便的做法就是将猎物一口吞下。

    虽然明白老爷子这么做也是为自己着想,不过宫冥皇一开始还是很反感这种做法的,这无疑就是将自己身边的侍从们随时都当成了自己的补血祭品,虽然犯病期间他的情xù不能自控,不过那也只是短暂的,自己总会清醒,有时候想起来自己都是觉得自己残忍呢。

    “噬血之症,是宫问天在换体的时候被暗夜注入的失血术。”

    在察觉到宫问天的意图之后,暗夜也曾经试图阻止,不过就算是他的功力再高也无法阻止一个决心“去死”的男人,暗夜也不是一个心胸宽广的男人,自然不会就这么让宫问天顺心顺意的自我重生了,所以在宫问天的身体即将消失的时候也是在他的防御力最弱的时候对他使用了失血术。

    这种法术是让对方能够在很短的时间内失血的招数。若是不能及时的补充血液他的身躯就会因为缺血缺氧而变得萎缩,虽然生命不会受到威胁可是身体会逐渐变小,全身的肌肉跟骨骼缩小所产生的巨大疼痛也不是一般人能受得了的。

    而且若是在失血很久之后在进行补血身体便又会在一瞬间扩大,身心同样要经受煎熬,就这么反反复复一遍遍的重复。

    其实宫寿一开始虽然不了解噬血之症的具体情况,但是他随时随地的派人跟在宫冥皇的身边还是很有道理的,最起码能够让他在发病的一瞬间就有可以补充的血源,这样身体虽然会有不适,会产生错觉,最起码不会承受身体因为缩小和增大而带来的肉体上更大的痛苦。

    虽然一开始很不习惯可是后来宫冥皇也就习以为常了，再后来就尽量的不使自己的身体受伤。最近一次也是苏沫用发钗扎他的那一次。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)