
    宫寿停顿了一下,这期间的事情虽然自己没有经历,不过后来大哥谈及的时候略带着讲了几句,大体就是这么个意思。

    看了一眼脖子都有些伸长了的苏沫,宫寿还是相当满意她这种表xiàn的,最起码表明这丫头对自己的故事有了兴趣了,不过后来的事情自己自己只能靠猜测了,看了一眼同样盯着自己的白依依,老人微微干咳了几声。

    貌似自己前面就讲的更省略的了,不知道会不会影响她以后的讲述,看她的样子也应该已经休息够了,耍脾气的时间也已经过去了,还是让她继续比较好,毕竟青藤家族的传人,就是没有亲历经受过事情的经过也会感同身受。

    “依依,你继续讲后面的。”

    白依依想了一会,就这么把话头的选择权丢给自己一时之间还真不知道该从哪里接起来了,虽然自己心里很清楚整个故事的发展概况,但是不代表自己是个很好的表述者,不知道就这么说出来她们会不会懂。

    想比来说白依依倒是更想让宫寿就这么讲下去,一来自己不用费口舌,二来貌似自己的表达能力也没有这个老头子好,虽然他平时不言不语的,想不到说起话来还是很有水准的。

    其实宫寿不是不想讲下去,而是在萧美玉复活之后的第三天自己就护送千里礁跟千面娇回到了瑶海,所以之后发生的事情他根本就毫无发言权。

    等自己再次返回宫王府的时候,暗夜也已经不见了踪影,似乎一qiē都没有什么不妥,不过一个月之后突然就发生了变故。

    这其中是因为什么自己都不得而知,毕竟连问的机会都没有,有几次自己是想厚着脸皮去问一下大哥,可是等见到他看见他颓废的样子已经快要问出口的话就硬生生的咽了回去。

    趁着白依依还没有开口的时候,千里礁轻轻咳嗽了一声,同时也将大家的注意力转移到了她的身上去,这一举动无非就是想要告sù别人,她有话要说。

    果然原本打算开口的白依依抿了抿嘴唇转过来看了一眼表情有些怪异的千里礁,虽然自己跟这个女人接触不多,不过看她的样子就知道她是在为了自己妹妹的事情难过。

    作为一个强大的姐姐,虽然能保证妹妹不受到外敌的攻击,但是却阻止不了她的自残,这无疑是对她最大的打击了,虽然现在千面娇的灵魂跟身体还被封印在这水晶宫周围的珊瑚礁之中,不过要想唤醒她可不是什么简单的事情,首先一点,千面娇是想自我毁miè的,就算能留得住她的人,也留不住她的心。

    “你可知道当时妹妹为何要离开宫王府?”

    千里礁知道宫寿一定不会忘了这件事情,当时自己去找他说要回去的时候他虽然晚班不舍,可是自己又何尝舍得,但是自己又怎么放心妹妹一个人回瑶海,路途遥远不说,万一那时候自己不跟在身边她又有了别的念头怎么办!

    事实证明自己的决定是正确的,回答瑶海之后的几天里妹妹便一直闭言不语,就连饭量都变的少了起来,平时要不是自己问她话她都不会主动过来跟自己讲话。

    后来就变成了现在这副样子,看着外面环绕了几千米远的珊瑚礁,千里礁叹了口气,现在也只能让妹妹以这种方式继续活下去了,毕竟比起失去她,自己宁愿守着这么一个已经“死亡”了的亲人。

    “你当时也没有说清楚。”

    宫寿倒是显得有些无辜,自己不是没有问过,毕竟自己跟千里礁那时候也算是新婚,冷不丁的就说要走,还连个正经的理由都没有,确实让当时的他很难接受。

    可是自己的女人,自己是最清楚她的脾气的,她既然说了要走自己是留不住的,而且就算是强行把人给留在了宫王府这以后也不要想着有安稳日子过了,所以索性,宫寿就亲自护送她们姐妹两个人回去,顺便也参观了一下她口中提到的辽阔无疆的瑶海。

    毕竟第一次去瑶海的时候可是一无所获的,后来知道了其中的玄机,宫寿还是很好奇的,想看一下解禁之后的瑶海到底是怎么样的一番景象。

    “这可要问你大哥!”

    千里礁的语气中明显透漏出对宫问天的不满,虽然一开始自己对这个男人的印象还算是不错,而且跟他们一起生活的几年中他对妹妹也还不错,自己也一直认为他之所以不迎娶妹妹,是因为顾及着跟美玉的一番情意。

    虽然美玉昏迷了那么长的时间,他始终是没有放弃救活她的机会,这些自己都是看在眼里的,同时也觉得这个男人是个重情重义的好男人,妹妹交给他自然也就放心。

    可是后来暗夜跟自己说,宫问天并不是因为喜欢美玉而耽误妹妹,只是觉得这么对待对自己一片痴情的美玉很不公平,他对美玉只有兄妹之情,而且只要暗夜出手救活了美玉,他的愧疚之心自然就不复存zài了,并且他也亲口答应暗夜只要美玉一苏醒,就会迎娶妹妹千面娇。

    自己一直对这话是深信不疑的,直到那天跟妹妹在门外听到了他跟那个复活之后的美玉的谈话,那也不过才是美玉苏醒之后的第二天,若是一开始没有感情,怎么可能在短短的两天之内就培养了起来呢,鬼都不会相信!

    自己倒还是其次,心里只有一种被蒙骗的感觉,最可怜的是妹妹,整个身体都已经僵住了可还是装作一脸无所谓的样子,拉住了欲破门而入的自己,若是换了自己自己是做不到!

    之后回到房间之后,妹妹便开始收拾东西准备离开,就在此之前她还在多次来询问过自己,“姐姐,现在美玉姑娘醒了,你说问天是不是就可以娶我了?”

    想到妹妹千面娇一脸稚嫩的样子,千里礁的心恨不得都在流血了,尤其是她那句,“何必呢!”只有三个字,却字字如针扎的自己的心一直在滴血!

    虽然后来知道这个苏醒之后的萧美玉并不是宫问天真正的表妹美玉,不过那也已经是后话了,而且她后来的下场自然也是非常的惨,可是千里礁在心里甚至隐隐觉得这是她咎由自取的,上海了妹妹的人都应该受到这样的惩罚!

    “这你让我怎么问?”

    宫寿看着面带怒气的千里礁,知道她生气无非就是因为妹妹的事情,不过她这话说的明显就是气话,自己的大哥已经失踪这么多年了,他要去哪里问呢!

    老者看了一眼还在假寐的宫冥皇,自己讲了这么多都是关于他的事情,可是这些人里面最不关心事情来龙去脉的人就是他了!

    与此同时千里礁的目光也在宫冥皇的身上做了短暂的停留,他身上散发出来的气质都跟那个男人出奇的吻合,若是说他们不是同一个人,自己是不相信的!

    见宫冥皇完全没有什么反应,千里礁轻哼一声,也不知道是不是那个女人的死刺激到他了,还真是越发的冷酷淡漠了,好像周围发生的任何事情都跟他没有关系一样,不过就不信他可以一直这么心如止水的听下去。

    嘴角轻轻的一撇,千里礁冲着宫寿努了努嘴,自己的大哥自己都感觉不到吗,都说血浓于水就算是萍水相逢定然也会有不寻常的感觉的,更不要说他们还朝夕相处了几千年。

    虽然宫寿一开始将宫冥皇抱回宫王府的时候自己曾经怀疑这是自己的男人跟不知道哪里来的狐狸精生的孽种,不过当时宫寿的脑袋摇的像个拨浪鼓,并且再三发誓这是捡的,而后便将事情的原委讲给自己听,将信将疑自然是再正常不过的反应,但是之后的几年里自己也就慢慢的相信了,而且随着宫冥皇年龄的逐渐增大,他身上宫问天的影子就越来越强。尽管宫寿猜测说这可能是他大哥遗留下来的孩子,但是千里礁却忍受不了,每天面对着这么一个害了自己妹妹的男人,千里礁是万万做不到的。

    最终坚持了不了几年,便在诞下宫冥止之后不久就再一次的选择离开了宫王府回到瑶海陪着自己的妹妹,虽然之后也断断续续的回宫王府几次,但是每次呆的时间都不是很长,而且是因为当时冥止还比较小自己放心不下,后来冥止长大成人之后,千里礁就再也没有回去过。

    见千里礁没有说话,宫寿明白这这说的是气话,而且话语之间还不时的瞅了几眼宫冥皇,老头子也知道现在的千里礁已经完全就把宫冥皇当成是自己大哥宫问天的化身了,自己是没有办法化解她心中的怨恨的,只能由着她来,毕竟她也只是心里忿恨,还没有做什么对宫冥皇不利的事情。

    这也怪不得她,以前就是对大哥宫问天,她的态度也是好不到哪里去,更不要说现在的宫冥皇在她的心里不过是大哥的替身了,忿恨也罢不屑一顾也罢,这都是在情理之中的,毕竟比起失去亲人的痛楚来,“始作俑者”受点怨气也是应该的!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)