
    不老远的,千里礁就看到千面一片火光,想来必然是双方交战的所在点了,三更半夜的,这一片火光倒是还听惹眼的,要是站在空中观望的话,还刚好可以当做照明呢。

    千里礁飞身起来,站立在空中,调整了几次距离之后最终确定了下来,说是来看热闹的当然要找一个好位置了,下面厮杀的人群中倒是看出来是三个种族之间的战争,看来是象群跟虎族来联合偷袭的。

    “姐姐,快来帮忙啊!”

    千面娇见姐姐一副悠然自得的样子便催促道,自己叫她来可不是看热闹的,就是知道她的功力高深这才请她来帮忙的,怎么她倒是在一旁袖手旁观了。

    千里礁将头扭向别处,故意不去看千面娇,还一副装作什么都么有听到的样子,反正等到事后妹妹问起来的话,自己就推说是厮杀的声音太大了,自己什么都没有听到。

    妹妹也真是的,也太高估自己的品行了吧,刚刚蛇王都还在跟自己对战呢,这个时候她还叫自己反过来帮助她,这丫头还真不是一般的天真。

    见姐姐不为所动,千面娇自然也是无可奈何,而且自己的双手被暗夜个箍住了,也是相处力都使不上力气来,而且就算是自己出手的话好像也没有什么太大的效果,她的灵力是要通guò施加到别人身上才会产生威力的,自己发动攻击完全就是见鬼了!

    “蛇族也没有吃亏,先静观其变。”

    暗夜将千面娇拉到远处,尽量不让她接触三族势力之中,这大混战的场面他也曾经经历过,很多时候都是不分敌我的,刀剑无眼,被同伴伤到是常有的事情,而且他们三个是哪一方的都不是,自然是三方都会来对付他们,还是站的远一点比较安全省事一点。

    “蛇王在哪?”

    千面娇瞅了半天都没有看见宫问天的影子,有些好奇的问站在一旁的暗夜,按理说蛇王的身躯那么庞大,要是在的话应该一眼就能够发现他,不够自己找了几遍了,都没有见到他的人影,该不会还没有自己走的快,这时候还没有回来吧!

    “喏!”

    暗夜伸手指了指千面娇的右前方,那是一座凸起的小山头,原本就是宫问天的洞府,想必经过这场战争之后,他又要重现为自己挖一座洞府了,这才是件麻烦的事情。

    “蛇王……”

    看到宫问天的身影之后,千面娇的视线就一直没有离开过,由于距离有些远,目测着像是蛇王在以一敌三的样子,看的千面娇的心都揪了起来,自己对于这些决斗的招式不是很懂,不过以寡敌众首先在人数上就吃了亏的。

    “宫问天!”

    暗夜听她蛇王蛇王的叫着很是不顺耳,这个物界的霸主虽然很厉害,但是既然自己在此他也就称不得是王了,还是给他起个名字比较好,自己觉得这个名字就不错,虽然一开始跟他“商量”的时候他有些抗拒,但是那是因为第一次听,听习惯了他就会接受了。

    “谁?”

    千面娇很奇怪的看了一眼暗夜,对于他突然说出口的名字很不理解,自己要是没有记错的话,身边的这个男人是叫暗夜的,宫问天又是何人!

    “就是你口中的蛇王。”

    暗夜似乎是有些在使坏,明明宫问天不喜欢这个名字自己也不是很在意再给他换一个,但是暗夜平时就是最不喜欢咬文嚼字的了,刚好这个名字是按照以前的龙氏族谱上面记载的,虽然蛇族在很久之前就被分了出去,但是他身体里还是流的龙族的血。

    自己可并不排斥他这个同宗呢,毕竟龙族之后能存活下来的已经没有几个了,自己还真应该多照顾一下他呢,怎么着都要在物界给龙族留个后不是。

    千面娇有些狐疑的看着暗夜,然后又将视线转向了还在远处奋战的宫问天,好像自己从来没有听说过蛇王是叫这个名字的,看着暗夜说的时候也是一脸的认真,自己也不觉得他是在故意骗自己的,况且自己叫他蛇王似乎也感觉有些生分了,但是说起来倒是还没有真正的问上一句蛇王的名姓呢。

    “你知道他的名字?”

    见宫问天明显是占了上风之后,千面娇才把视线停留在暗夜的脸上,现在就更加搞不清楚暗夜的身份了,看起来倒是觉得他们又是朋友了。

    “嗯。”

    暗夜憋住心里的笑很诚恳认真的点了点头,自己也知道千面娇是个非常好哄骗的女孩,一看就知道是因为她的姐姐将她保护的太严实,完全就没有跟外界接触过,想必自己说什么她都会相信的。不过他是不会说这个宫问天的名字是自己根据族谱来给蛇王取的!

    要是被她知道这是自己给宫问天取的名字,想必她也不会叫,更不会相信自己,到时候跑去问宫问天,岂不是更麻烦,倒不如就这么板上钉钉直接让她叫,到时候宫问天也听习惯了,她也叫习惯了,想不接受都不行了。

    说起来自己也算是宫问天的长辈了,为他取名字也是天经地义的,虽然说起来他的龙族血统可能比自己更加纯正,但是奈何已经被驱逐出去了而且自己的辈分比他大,取个名字怎么了。

    看着还在认真战斗的宫问天,暗夜轻轻吐了一口气,不是为宫问天,而是为了他的祖辈,那个已经被龙族革名的男人。

    传说他之所以被驱逐出去是因为一个女人和一个诅咒。

    暗夜不知道这位他应该称呼为伯父的男人叫什么名字,在物界史书上已经没有了他的名字,但是跟他在一起的女人,也就是他的伯母叫做――凤远,她是凤族的旁支嫡女。

    虽然也算得上是不错的出身,但总归是凤族的旁支,加上当时的伯父是自己爷爷最为宠爱的儿子,所以对于他的婚事,家族里早就已经有了安排。

    爷爷为伯父选择的伴侣是凤族当家的二女儿――凤娇,对于这个女人暗夜多少还是有些印象的,因为自己在很小的时候还曾经见过她几面,不过她整日黑着一张脸,而且有时候会莫名的发起疯来,所以很多时候自己都是躲着她。

    后来长大一些了才听外面的人说三道四的听出了些眉目,不过真正了解事情的真相还是在自己进入天界之后翻阅了天书跟物界史书才清楚的,而且这里所说的凤族跟上古神兽凤凰可不是同一个种类的。

    上古神兽在很久以前就已经绝种了,这里说的凤族只是后来新兴的种族,只是因为她们的形状跟古书上所绘制的上古神兽凤凰很相似,所以他们也就借着这个由头给自己安插了一个不低的身份等级。

    其实说起来这个种族跟凤凰半点关系都没有,而且他们使用的招数是信念操控,也就是后来所说的诅咒,这应该算是比较下流的招数了。

    但是因为在当时凤族的名气很大,而且他们的诅咒也很灵验,爷爷也就同意了跟他们的和亲,不过因为当时伯父的年纪还比较小,就没有跟他说明,只是时不时的将凤娇带回家里来玩。

    不过可能错误就是在那个时候产生的,凤娇有次来龙族的时候就带了自己的表妹前来,这个表妹就是身为凤族旁支的凤远,久而久之伯父便对性情温和的凤远产生了好感,反倒是对凤娇疏远起来。

    一方面爷爷没有对伯父讲出自己的用意,但是凤娇的父母都是提醒过了她的,眼见着自己未来的夫婿跟自己的表妹走的越来越近,凤娇自然是气不过,回家就对自己的父亲讲明了一qiē,凤族的族长这才来质问自己的爷爷。

    爷爷一见事情闹成了这个样子觉得是有些对不住凤娇,便不顾伯父的强烈反对硬是给伯父跟凤娇举办了婚礼,而且在此之前两家联合起来将凤远给软禁了起来。

    其实暗夜觉得真正的悲剧才是在这个时候开始的,伯父从小也是被爷爷给娇惯惯了的,自然是不会乖乖的听他们这么安排,尤其是这关乎到自己一生的幸福,他自然是不会屈服,在结婚成亲的当天伯父便当场向所有前来庆贺的亲朋好友宣明,自己会娶凤娇为妾,但是却永远都不会喜欢她,而且还扬言自己一定要迎娶凤远来做自己的新娘子,成为他名正言顺的妻子。

    可能就是这话刺激到了爷爷,让他觉得大喜的日子里自己失了颜面,更是无法给凤娇的父母一个交代,盛怒之下就动手打了伯父,而后伯父便当场离开了婚宴,之后便三年没有回来过!

    谁都不知道这三年里他去了哪里,尽管当时爷爷反动了全家族的人去找寻,但是都是一无所获,而且三年间,冯远也是一直被囚禁在凤族的密室之中,有专人看押从未离开过,或许当时伯父是一边躲避龙族的追捕一边寻找凤远的下落,又或许是爷爷有意要放他一马,这才让他在外游荡了三年之久!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)