
    宫冥止若有所思的想了想,说起来那个蹲在苏沫身边无视自己的中年女人他还是有些印象的,不过却完全忘jì了她的姓氏。

    林水原本听了老爷子的逐客令之后有些失望的转身想回去了,不过一听到苏沫这么说了也站住了脚,倒是想看一下如今这个女人在宫王府说话的分量了,若是一个毫不相关的女人都能被接到宫王府里来,那么自己的亲爹来又有何不可呢。

    上次宫王府举行家宴的时候自己曾经让人带话给爹爹,可是他却说什么时机不成熟之类的推脱了,现在又这么着急的要来,真不知他是在给自己找麻烦呢还是在给她这个女儿添乱。

    “木夫人是什么人?”

    说起木姓之人,宫寿还是有些印象的,不过貌似是跟王隶有什么关系的,倒是不知道苏沫怎么会跟她扯上关系的。

    “你是不知道她的厉害!”

    听宫寿这么问,宫冥止忍不住笑了笑,跟自己老爹比起来,他还算是这件事情的知情者呢,当时去瑶海的时候似乎是根本就没有时间把这一路上发生的事情禀报清楚,想不到一拖就拖到了现在。

    “木夫人是苏沫上次出逃的时候遇到的贵妇,她还被人家认了干女儿呢,还起了一个木什么什么的名字呢……”

    宫冥止表情动作有些夸张的将在王府遇到苏沫的经过很详细的给宫寿讲了一遍,说起贵妇的时候语调特意升高了几个高度,完全就是一脸的嘲笑模样――说的也是,谁敢在他宫王府面前自称是什么贵族贵妇的,这不是笑话吗?

    苏沫在一旁听着他这跟事实有一分相符九分想象的描述的时候还在一边不住的给宫冥止使眼色,明明就一句话把这种往事带过算了,又不是他亲自经历过的事情,居然还讲的这么详细。

    讲完之后宫寿倒是没什么变化,不过一边的林水倒是吃惊不小:她是如论如何都想不到苏沫还有这种本事的,想不到她出逃的日子都过的这么有滋有味丰富多彩,倒是比整日关在宫王府里要舒服的多。

    可是当初自己千辛万苦的想要嫁进宫王府里来,除了爹爹从小对自己的嘱托之外自己也是有私心的,她想过一个上层物种该有的生活,而不是跟着爹爹整日被别的后起物种把身份地位比下去。

    所以就算是现在也好以后也好,不得宠不要紧,对自己来说只要自己还活着还能留在宫王府里这就已经够了,她是不会像苏沫一样傻傻的逃出去的,外面的生活虽然自由自在一些,可是自己宁愿享受这一时的荣华富贵。

    “倒是看不出来你在外面也过的有滋有味的嘛!”

    等到宫冥止停止了唾沫横飞之后,宫寿很难得露出了一个慈祥的笑容出来,虽然这种笑容苏沫以前也见过,不过好像已经久违了,只是不知道是不是因为自己不在的时间太久了的关系。

    苏沫不好意思的笑了笑,这老头子又不是不了解自己这个儿子是什么样的人,他嘴里的话十句就有九句是不能信的,剩下的那一句也是不能全信的,他怎么能听儿子说自己过得这么有滋有味就这么认为了呢。

    不说别的就单说宫冥止见到自己的时候自己还不是正泡在水里不省人事啊,若不是他赶到的及时自己的小命都要没了,更不要说还能回宫王府,就是他的小孙女都不会存zài了。

    而且自己当初好好的走在大街上就被木剑谣那个逍遥跋扈的小东西拿铁钩子给勾住了,要不是自己命大他只是勾到了自己肩膀上背着的包袱,早就横尸街头了,这种血腥场面他是没有亲眼见过,要是见过的话,看他还会不会觉得自己过的活色生香的。

    “他说的话您也信?”

    苏沫瞪了一眼正幸灾乐祸看着自己的宫冥止,很难得这次她自己居然对宫寿用了敬语,本来还想着为自己解释一下的,不过有时候越描越黑,而且现在也不是说这个的时候,自己还是想把木夫人接过来呢,至于宫冥止他现在也不过是痛快一下嘴罢了,爱说就由着他说。

    自己才认识他多久啊就觉得已经很了解他了,想必他的老爹对他是更加了解,定然也知道他的故事是经过添油加醋了的,这时候说出来不过就是当个笑话罢了,自己也看出来了,他这是存心在笑话自己呢。

    “哈哈……”

    宫寿一听苏沫这么说倒是开怀大笑了起来,这丫头说的话自己爱听,宫冥止是什么样的人自己这个当爹的怎么会不清楚呢,尤其是听了苏沫最后这一句,更加认定儿子嘴里这惊险悬疑又处处逢生的小故事是讲的有些夸张了点,不过倒是很耐听!

    “说这么多,您倒是同意不同意呢?”

    苏沫言归正传,说着说着就把话题扯远了,自己都没说要怀旧呢,宫冥止不要在这里耽误大家的时间好不好。

    “那就将她请进府里来吧。”

    宫寿几乎是想都没想就给出了答案,说实话一开始的时候他是有些犹豫的,宫王府很少会接待别的物种,就算是平时举行家宴都是要到北园去,尽量不会到王府里来,不过听完宫冥止的讲述倒是觉得这位木夫人人品不错,再加上既然苏沫亲口央求自己了,就算是不看在大人的面子上就是看在自己孙女的面子上都要同意。

    “多谢老头……老爷子。”

    苏沫吐了吐舌头随即改口,也学着宫冥皇宫冥止低宫寿的称谓直接称呼他为老爷子,虽然私底下自己叫他老头子的次数也不少了,不过那都是没有人的时候,这次显然是有些得意忘形了。

    女人偷偷打眼瞄了一眼宫寿,见他是一脸哭笑不得的样子便放宽了心,而且老爷子的视线在自己身上停留了片刻便落在了已经熟睡的希宝身上了,苏沫心领神会,这可是看在希宝的面上,看来以后自己还要指望这个小肉球呢。

    “妹妹何故要接一个不相干的人来宫王府?”

    林水显然也是有些不满,放着自己的亲爹不去管,居然去关心起一个毫不相关的女人来,怎么说她也是自己一路上从林府带进来的,虽然不知道她是在哪里被人掉了包,可是若不是披着林府二小姐的外皮她也不会有今天的。

    “姐姐还没有走呢?”

    苏沫根本都不想鸟她,不过既然还有外人在场还是要给她这个名义上的姐姐一点情面的,但是她问的问题实在是有些太弱智商了,而且这种事情也不该是她该过问的吧,自己是请老爷子恩准,老爷子都没说什么呢,她算哪根葱呢。

    她自己又不是没有长耳朵,难道没有听到宫冥止已经把木夫人对自己的恩情说了一遍吗,自己将恩人接来表达一下自己的感激之情难道还有什么疑问吗?

    林水没想到自己反被苏沫给呛了一口,气的原本俊美的五官顿时扭曲了起来,不过她越是生气苏沫就越觉得挺好笑的。

    不过随即苏沫就觉得自己有些过分了,想想刚才宫寿能够一口答应自己的请求其实百分之八十的不是看在自己的面子上,对比一下林水就知道了若是当时自己没有把她的孩子踩死的话,她现在要求什么想必老爷子也会同意的吧。

    说起来还是自己将她的一qiē给夺走了呢,这个女人是恨自己也好怨自己也好其实都是应该的,她现在不过是想借着自己――不,借着自己孩子的名义把她老爹接过来团聚一下,将心比心的想一下,她这么做也完全没有什么错。

    “马上走!”

    林水见在这么待下去也不会有什么结果,相反的有可能会还会受到更多的嘲弄,她本就是个心高气傲的女人,怎么能受的了。

    “……”

    苏沫张了张嘴完全一副接不上话的样子,其实是很想开口在请求老爷子接一个人也是接,接一双也是接,干脆就一起接过来算了,可是一想到自己一开始还是反对的,这时候在开口求情倒是显得有些立场不坚定呢。

    其实说起来苏沫原本就是个很容易动摇的人,而且若是这事放在以前也就罢了,自己说什么就是什么了,可是现在明显的心中对林水有愧,怎么说她能变成现在的样子一大部分的理由就是因为自己把她的孩子给弄死了。

    若是不然一个要才有才要貌相有貌相的女人,又能够为宫王府延续香火怎么会不得宠呢,这跟自己看的古装剧其实都是一样的,绝大多数的原因就是因为她无出!可是真正的原因却是自己造成的。

    林水根本就没有时间去查看苏沫脸上的表情,就算是不看她也猜想的出来,那个女人定然是一脸的得意忘形,同样的一个请求凭什么她就可以轻松如愿,更何况她要接进来的还是一个跟她一点关系都没有外物物种,自己想把亲爹接进来都办不到。

    林水越想就越觉得心中气愤难捺,甚至出去的时候都没有跟宫寿和宫冥止道别就直接把水晶门帘一掀气冲冲的带着朱玉走了出去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)