
    想起木夫人来,苏沫又是一阵唏嘘,这要是原来自己生个孩子娘家怎么样也要来人看看自己,老娘就更不用说了,不来不行,现在倒是可好,就她一个人孤零零的这么躺在硬邦邦的床上,想起来都伤心。

    正想着呢外面的水晶门帘就响了几声,苏沫抬眼斜视一下,不过因为距离有些远看不清楚是谁过来了,只是隐隐约约的听到有脚步声。

    “沫沫姐。”

    银美刹端着托盘把头探了过来,确定房间里只有苏沫跟白依依之后才开口叫了出来,紧跟着疾走了两步就把手中的东西放在了斜对面的黒木桌上。

    说起来王爷也还真是个细心的人,自己站在外门都没有想到呢,他便吩咐自己去厨房为沫沫姐吨一条鲫鱼汤。

    说的也是,为了生小宫主她可是有上半天都没有进食了,毕竟她凡人的身躯是不能跟物界的物种们相提并论,经过这么一番折腾想必已经筋疲力尽了吧。

    “尝一尝厨房做的鲫鱼汤。”

    她向来都是最喜欢吃鱼的,这次的鲫鱼可是才从老爷子的荷池中现抓出来的活鲫鱼,少说都有上千年的道行了,不但味美,还很滋补呢。

    苏沫一听说是吃的东西,顿时精神就好了许多,硬撑着坐了起来,说实话这一动下身还是疼,不过肚子也饿得受不了了,自己这也算是顺产能吃就吃。

    不像是以前,剖腹产早上去医院做检查就没有吃东西,然后这个检查那个检查的做了一遍准备工作做好了就到了上午十点多,等到孩子抱出来之后她哈要缝合刀口,差不多十二点了才出来,本想着出来了就解脱了,没料到刚躺到病床上还没有半个小时麻药就渐渐的退去了。

    疼的苏沫都要抓心挠肝了,这个时候肚子还很不合时宜的咕噜咕噜的叫着,苏沫自己都搞不清楚到底是疼的叫啊还是饿的疼,本想着说已经好了可以吃点东西补充一下能量了,可是一问医生才知道,剖腹产还不能马上吃东西。

    算算时间都要等到晚上快八点钟的时候才能吃,而且吃还不能吃别的,只能吃点稀饭啊什么的,苏沫顿时有种傻眼的感觉,着实受不了这种饥困交迫的感觉啊!

    之后一下午的时间里就是各种折磨,苏沫拿着手机各种玩游戏啊各种更新说说啊各种发表评论,过来查房的护士都还说“你真是勇敢,还挺享受!”

    苏沫嗤鼻,她能不勇敢吗,她不勇敢怎么办啊,跟别人一样疼的哭爹喊娘吧,自己是个淑女好不好,玩手机的目的不顾是为了转移注意力好不好。

    终于熬到晚上的时候就让奶奶在家里用压力锅做了一锅稀饭给送到医院去了,苏沫还以为自己饿了一天了怎么也能吃个几大碗,谁知道进口还没有两口呢就饱了,长这么大终于体会了一把什么叫做饿的吃不进去饭了。

    当时苏沫都想破口大骂,谁说这是一病句的,谁说饿了就会狼吞虎咽的,真饿了的时候反倒还吃不进去了呢,那才真是连咽下去的力气都饿没了。

    想多了,苏沫回过神来看看那一碗还在冒着热气的鲫鱼汤,还是她的小美细心体贴呢,知道自己这时候饿了,不想以前的事情了,想多了都是泪啊,自己生硕硕跟果果的时候那可是受了老罪了。

    只不过后来孩子大了带出去别人个个羡慕嫉妒恨的,谁知道那时候她生孩子带孩子的辛苦呢,你一个一个的生还好说,一下子就生了两个光是喂奶就是件麻烦事,真要是饿了两个一起哭,哄都哄不过来,苏沫都恨不得长出是双手来,晚上搞得生气了真想就这么把孩子丢出去不管了。

    女人双手端过银碗放在嘴边吹了吹热气就大口的喝了一口:还真是天然野生的味道好一点,自己以前吃过的鲫鱼味道都没有这个鲜美,这肉吃到嘴里多感觉是甜的呢。

    看着苏沫像是几辈子都没有吃过东西一样的表情,白依依很无语的翻了翻眼皮,这个女人永远都会让自己捉摸不透,明明现在都已经是当妈妈的人了,居然看到吃的还是这幅表情,这是被她打败了。

    若是自己是宫冥皇的话估计也会对那个千面娇版的苏沫一往情深吧,再不济也不会看上这种出货女。

    “这可是王爷吩咐厨房做的。”

    银美刹见苏沫吃的正香就赶紧开口为宫冥皇邀功,刚刚宫冥皇出去的时候自己不是没有察觉到他脸上憋屈的表情,这个房间里就只有苏沫跟他两个人,无疑这气定然是苏沫给的。

    要不怎么说王爷关心她呢,自己明明都受了气还不忘派人去给这个罪魁祸首熬汤滋补,说起来这十个月下来的感情可不是白处的。

    “咳,咳咳……”

    苏沫一口鱼汤就这么径直喷了出来,刚好洒在了银美刹的衣裙上,女人一看本想开口道歉无奈那一口鱼汤除了喷出来的一点之外其余的都灌进到气管当中,咳得苏沫都快喘不上气来了。

    银美刹吓得在一边赶紧又是拍背又是拍胸的,不过还是一点用都没有,白依依站一边就跟看热闹一样淡淡的投来一阵嫌弃的目光:还真是不省心的两个人。

    等到咳的过劲了之后,苏沫才深吸了几口气:为了这几口鱼汤把小命给丢了可就划不来了,不过这鱼汤要是是宫冥皇让他熬得,那多半就不是给自己喝的了,肯定是给千面娇那个妖孽的。

    一想到这里苏沫这个气啊,再加上刚刚又被呛到了更是觉得不舒服,把盛着鱼汤的银碗就往银美刹的怀里一推倒头又躺了下来,自己的倔脾气也上来了,不吃嗟来之食,苏沫都自己都搞不懂她这是在跟谁较劲呢。

    银美刹被苏沫这么一闹吓得呆在了原处,刚刚还好好的也不知道是自己哪句话说错了,她怎么就不吃了呢,自己想不明白就只好把求助的目光投向白依依,这丫头一向是古灵精怪的,想必她应该明白其中发生了什么吧。

    “别理她。”

    白依依上前一把把银碗端了过来,鲫鱼可是好东西,不吃多浪费,自己想吃还没有机会呢,刚好自己最近一直在想办法用千年磁石尽管将自己这个小身躯变大,可是无奈千年磁石已经太久没有接触过土壤还需要一段时间来储存营养,谁知道这一养就是十个月过去了,自己还是这个小身体——受不了!

    白依依瞅了一眼苏沫二话没说端起碗就咕咚咕咚的把鱼汤给喝完了,伸手就把已经剔好的鲫鱼也捞了起来,苏沫现在是宫王府名正言顺的王妃,她想吃什么还不是动动嘴的事情,自然是饿不着她,这吃鱼喝汤的还是要趁热!

    不过白依依心里很清楚苏沫是在别扭什么,自己都已经跟她解释的很清楚了,宫冥皇其实早就知道以前的苏沫是千面娇操控,他又不是傻子当然也知道现在的苏沫已经恢fù了以前的状态,无疑这补汤就是为她准备的,她这又是在闹什么。

    估计苏沫自己都不觉得自己越来越矫情了,还说什么对宫冥皇一点感情都没有的,若是真没有感情还会闹这种小别扭——笑话!自己这个外人都看的清清楚楚了也就她自己还蒙在鼓里吧。

    “不吃就不要浪费。”

    看着苏沫投来的不满的眼光,白依依一边啃鱼头一边为自己找着借口,自己是小孩子现在正是长身体的时候,自然是要多补充一下营养,这个道理苏沫应该懂才对。

    “谁说了不吃?”

    苏沫头一歪瞪着白依依看了一会,自己只是把碗交给银美刹可没有说不吃,这孩子想占便宜就直说,还带个这么冠冕堂皇的理由出来。

    白依依一撇嘴,变卦变得还真是快,吃得好好的把东西一扔不是不吃了是什么啊,现在看自己吃完了心理又不平衡了吧,让你装,活该。

    白依依心里一边幸灾乐祸一边给苏沫做鬼脸,反正东西都已经下肚了,就不相信这个女人还能让她吐出来,吐出来也没关系只要她能吃的下去,想了想白依依都觉得恶心的不行了。

    “厨房还有。”

    银美刹这才回过神来,一把夺过白依依手中的银碗端起托盘就转了出去,东西多得很只要她能吃就行,只是刚刚这是闹的哪一出她实在是有些不明白。

    等到银美刹出去之后,房间里又只剩下白依依跟苏沫两个人了,白依依小脑袋一歪直接贴到床头跟苏沫的脸碰到了一起,一张嘴就是一股子鱼腥味传来过来。

    “你这是在嫉妒?”

    苏沫一斜眼露出一副完全不知道你在说什么的表情出来,这是天大的笑话,自己在嫉妒谁,有什么好嫉妒的,这丫头片子不懂就不要乱说,小孩子怎么会理解大人的世界,自己这是不屑不齿好吗?谁稀罕跟那个妖孽还有那个冒牌货一般见识！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)