
    宫寿边说边大步来到宫冥皇的身边站住脚,虽然他跟宫冥止一样对于宫冥皇为自己孙女取的名字很不满意,不过现在还不是计较这个的时候,当务之急是先把孩子的身体状况调养好。

    宫冥皇很安静的听着宫寿把话说完,心里还是咯噔了一下,虽然他对于小孩子的事情完全不了解,可是听老爷子这么一说感觉事情很严zhòng的样子。

    “不是有乳娘吗?”

    宫冥皇想了一会幽幽的问了句,不是说乳娘带孩子是最有一套的吗,最起码孩子不应该只是哭闹啊,至于站不稳之类的应该是先天因素吧,想到苏沫那个样子宫冥皇很无奈的瘪了瘪嘴。

    宫寿很配合的点了点头,有乳娘是不错,可是乳娘也不是万能的,乳娘喂了几次奶可是自己的宝贝孙女连尝都不尝一口,乳娘也是没有办法了这才找人来跟自己禀报。

    自己赶过去的时候孩子还是一直在哭闹怎么都安静不下来,看着她的娇小模样,自己也是不忍心使用静术,怎么说她都是自己千盼万盼盼来的第一个孙儿,而且还是自己眼馋了几千年的女娃娃,首先一点就是要娇惯着,怎么能动粗。

    “去让乳娘把孩子抱来给王爷看一下。”

    宫寿叹了口气,对着站在门外的临川吩咐道,虽然自己心疼孩子,可是自己是孩子名义上的爷爷,自然是不能为孩子做主,还是要听他这个做父亲的,虽然有时候这个男人也不怎么靠谱。

    苏沫睡着的时候似乎是还在做梦,然后隐隐约约的就听到外面叽叽喳喳的几个大男人在说着什么,一开始女人还以为自己还是在睡梦里呢,然后等到听说孩子哭闹不说话了,苏沫当场就石化了。

    浑身打了个激灵就把眼睛给睁开了,不过等自己睁开眼睛之后发现根本就没有人在讲话,刚要开口喊小美的时候,宫寿的声音就又传了过来。

    苏沫抬手揉了揉惺忪的睡眼,都不知道自己什么时候睡过去的,明明记得刚刚还在跟白依依讲话来得,怎么一睁眼人没了?

    感觉手腕处有什么冰冰凉的东西贴到了自己的脸上,苏沫赶紧把手抬了起来:不知何时手腕处多了一串七彩斑斓的手串……

    苏沫把手腕翻转了一下貌似这还是串新的呢,而且自己的手腕比一般人的要细很多,平常带什么手串啊手链的时候都是大了长了的,不过这一串倒是合适的很,有点像是量身定做的一样,想起宫冥皇说过的什么打磨的之类的话,苏沫又是一阵唏嘘:难不成是那个男人趁自己睡着了的时候给自己戴上的,这跟刚刚的那块破石头的差别也太大了点吧。

    怎么想想都觉得不可能呢,这好像不太符合他一贯的做事风格呢,而且他现在应该知道自己是苏沫而不是千面娇了,怎么会把答应给千面娇的东西戴在自己身上呢。

    苏沫一边想一边很迅速的就把手串取了下来,以前看别人戴水晶手链的时候自己也眼馋,就跑去珠宝店随便买了两串,不过对于这些东西是完全不懂得,只觉得的戴着还是蛮好看的,不过贝哥却不这么想,说自己乱花钱就把几颗玻璃珠子很不值,戴着显得小孩子气……

    苏沫听了那个气啊,本是想据理力争的,可是后来贝哥说了句真理之后,苏沫就哑巴了,他问“你几百上千买的珠子还会有人几百上千的买回去吗?”

    一来苏沫对于这个东西没什么研究,再一个自己是亲身经历过的,每每有人问起说你那串手链哪里买的啊,多少钱啊的时候,一听到自己的回答就像是吃了个鸡蛋噎住了一样,弄的苏沫都很尬尴,后来干脆就说在地摊上买的十几块钱的,让苏沫更为尬尴的是,听到这样的答案别人都是很淡定的就这么默认了。

    然后更为经典的事情还在后面,苏沫把东西戴了几个月之后突然就突发奇想的想去珠宝店里再去问一下这貌似于十几块钱的地摊货的价位是多少,然后就把东西取下来跟自己的好闺蜜一起去了原来买手串的那家珠宝店。

    大致编了个理由就是说这是以前多少钱买的东西,然后现在想换一串,当然前提是说自己的手链是在别的珠宝店里买的,就是想看一下店员是个什么样的反应。

    因为以前买的时候店员拍着胸脯跟自己说水晶这东西现在很流行的,不但是饰品还可以保值的,当然对于保不保值的苏沫是毫无兴趣的,自己买来就是戴着玩的,也不指望它跟黄金一样成为什么硬通货。

    可是回去带了段时间之后经历的这些着实让苏沫很不爽,尤其是贝哥说的话让苏沫觉得极为不中听,自己就还不信邪了,不说它增不增值的,自己只要证明它还跌多少不就成了吗,所以也可以说是为了出一口气,苏沫这才想到这么一招。

    当然一开始的时候店员以为苏沫她们是去买珠宝的自然是热情招待,然后等苏沫把自己来的目的一说,店员先是楞了一下,然后用她那很职业的微笑回复道,“哦,麻烦您把东西拿来给我看一下吧。”

    苏沫就赶紧把自己已经换装好的手链给递了过去,然后看着那个女人上瞅下瞅的观摩了很久而且还时不时的低眉抿嘴的时候苏沫就有一种很不祥的预感,果然店员把东西重新装进苏沫带去的盒子里,很认真的问了个问题,“请问,您有以前购买时候的发票吗?”

    “没有!”

    这是苏沫早就准备好的应答语,要是让她看到发票自己的谎言岂不是就要拆穿了啊,自己还没有这么傻呢,搬起石头砸自己的脚。

    店员若有所思的回复了一句“哦”之后,便开始了让苏沫意想不到的语言攻略,一般卖东西的人都比较会说这一点苏沫还是多少有点常识的,可是说实话还真是第一次遇上这种这么会说的女人呢。

    首先一点,对方很委婉的提出,对不起,您买的东西不正宗,怎么叫不正宗呢,事情是这个样子的,真正的水晶呢是经过身几千万年上亿年怎么怎么样形成的,然后形成的过程中受到挤压的……总之让你明白天然的水晶也是有缺陷的,您看,你的水晶中瑕疵还是比较大的,里面的冰絮啊还有裂纹啊还是蛮多的,当然这也说明您买的是天然水晶……在这一段长达将近十分钟的讲解中苏沫的身份就是一位听众,只能不住的点头,还要强颜欢笑,然后不详的预感越来越强烈。

    果然在店员讲解完这些之后,苏沫的预感就应验了,那位称得上是美女店员的女人话锋一转,但是很遗憾,您的水晶是经过注胶的……

    苏沫听到这里突然有种要开口骂人的冲动:尼玛,注胶又是怎么一个名词谁能来给她解释一下,为什么这些事情自己买的时候没有人跟自己说明呢。

    跟她一同前去的闺蜜默默无语的跟苏沫对视了三秒钟之后强忍着笑颜坐到了一旁设置的贵宾席中,干脆就翻阅起桌子摆着的有关珠宝的科普书籍。

    不过苏沫还是强忍着听了两句,之后见这个越看越讨人厌的女人又要把话题扯到别的上面,苏沫赶紧插嘴,“那你觉得我要换别的款式的话,这一串可以换哪种价位的呢?”

    然后令苏沫崩溃的一幕就这么戏剧性的出现了,店员打开柜台从里面取出了几款,苏沫看着上面的标价签的时候都要哭了,然后发誓这辈子再也不会买什么水晶了……

    女人有些无奈的望着在一边便翻阅书籍边是不是瞄几眼自己的闺蜜,然后这个时候电话铃声就突然响了起来,苏沫伸手从店员手中拿过自己那串手链,“不好意思啊我接个电话!”便离开了柜台。

    当然这也是事先安排好的桥段,只要苏沫给她暗示,好闺蜜就会很是时候的打通电话,之后两人就仓皇的离开了珠宝店,一路上苏沫欲哭无泪:尼玛,这都是什么跟什么啊!

    一想起往事来苏沫也都要笑出眼泪来了,不过当时还真是生了很长时间的闷气,真想任性的拿着发票去找那家无良商家,不过想想还是算了,自己原本买的时候也没指望说这东西能保值,只不过后来被贝哥说的心里不舒服了本想是去验证一下给那个男人一记下马威,可是却有点偷鸡不成蚀把米的感觉。

    如今看着手上不知道什么时候多出来的手链,苏沫翻了翻白眼,虽然自己现在对这种东西没了什么好感,不过看着色彩斑斓的倒是还挺好看的呢,尤其是戴在手里冰冰凉的挺舒服的,而且貌似这个世界上也不会存zài什么注胶不注胶的工艺吧,这东西应该是纯天然的才是，既然白依依说过让自己戴着不要取下来。自己就勉为其难的接受吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)