
    苏沫下意识的摸了摸自己的胳膊,听他们讲着这么令人匪夷所思的场面时,还真是有些控zhì不住自己超乎常人的想象力,脑海里瞬间就显示出一堆白骨的场景,说起来还真是有点自己吓唬自己的感觉。

    不过这次她倒是学的乖了,任凭眼前的一对老夫老妻说什么自己都不再开口打断,或者说自己根本也插不上什么嘴,对于她来说,只要故事能够接的上就可以了!

    “你倒是还真敢来找我?”

    千里礁嗔视了一眼宫寿,要不是事情发生的太突然,就连刚刚赶到的自己也被震惊住了,当时竟然还忘了问他究竟叫自己回去干吗!

    谈及这件事情的时候宫寿明显是有些心虚的,所以不管千里礁是何态度,也不管她说了什么自己都一直保持沉默状态,这种情况下自己越解释千里礁反倒会觉得自己是在狡辩了,那样只会惹得她更加生气。

    虽说当时得知萧美玉的尸体化成白骨之后,其实宫寿的心里反倒是有一种释然的,至少自己不会在纠结于怎么跟千里礁开口这件事情上。

    不过这也并不是说他有种幸灾乐祸看热闹的心态,毕竟真正难过的人是自己的大哥,可是大家都知道人死不能复生,他也只是想让大哥尽早的明白这个道理。

    见宫寿将求救的目光投向自己,白依依立刻就明白了只是老爷子在找援助呢,一定是想让自己赶紧转移话题,不要再纠结于这件往事上了,再怎么说他当时请千里礁回去的目的虽然是对萧美玉使用冰封之术,但是实际上这件事情根本就没有发生,所以自己也认为,千里礁完全没有必要再咬着这件事情不放,再问下去也没有任何现实意义!

    “是暗夜做的!”

    白依依叹了口气,这一qiē的一qiē罪魁祸首都是暗夜,到现在为止自己还是不能准确的拿捏这个男人的思想,甚至都想不出一个合适的词来形容他!

    一开始的时候,感觉暗夜像是个很有风度的绅士,不管是对待宫问天还是对待千面娇,他最初都是毫无私心的,可是慢慢的他的本来面目就显露了出来,而且跟以前比起来似乎是有过之而无不及,想来想去白依依觉得用恶魔来形容他算是比较恰当的,毕竟也就只有恶魔才能做出这么骇人听闻的事情来。

    千里礁原本是还要继续追问下去的,不过被白依依这么一说,自己也不好再开口将她打断,毕竟弄清楚以往的事情才是这次的主要目的,至于自己跟老头子的这些事情,说起来应该算是他们老两口的私事了,要想解决的话以后时间多的是,也没有必要让这群孩子看了热闹。

    见千里礁没有反感自己的意思,白依依便继续开了口,说起来自己也不相信,暗夜做这种事情的动机竟然是因为爱――为了自己爱着的千面娇!

    或许暗夜对千面娇的好感从他们第一次见面的时候就已经产生了,不过暗夜是个聪明的男人,他自然是看得出来千面娇真正喜欢的人是宫问天,而且那种感情并不会因为有自己的介入而产生丝毫的动摇。

    所以他很绅士也很明智的选择了默默的守护,这种守护在一开始还是正常的,可是随着时间的推移似乎就有些变了味道,尤其是在萧美玉苏醒之后,甚至变得扭曲起来。

    暗夜本是天界的暗神,虽然可以自由的进入三界可是他本身的灵力会因为这种穿越而或多或少的有所减损,而且呆的时间越长灵力损耗就会越厉害,所以必须隔一段时间便回天界休养一段时间。

    在救萧美玉的时候因为使出了太多的灵力,所以便在当天夜里就回到了天界,当然这件事情他没有跟任何人提及,并且只是在天界休养了一天一夜,在第三天的早晨便又出现在宫王府之中。

    可是这次回去之后似乎所有的事情都跟他预想的有些不一样了,最为重要的是原本自己要守护的千面娇竟然在自己离开的这短短的一天之内就返回了瑶海。

    气愤不过的暗夜前去质问过宫问天,得到的答案竟然是“不知道”,虽然宫问天回答的很诚恳,而且当时他确实是不知道千里礁跟千面娇是因为什么原因突然就离开的宫王府,等到宫寿将她们送回瑶海返回来的时候自己也问过,得到的答案还是一样。

    宫问天根本不觉得是自己照顾不周导zhì她们离开的,毕竟在一起生活的几年之中她们都是如此的相处,甚至男人认为她们的离开跟自己是没有丝毫关系的,并且猜测有可能是瑶海出了什么紧急的事情要回去处理,毕竟她们已经有十几年都没有回去了,要回去一趟也是在正常不过的事情。

    所以当暗夜将所有的责任归咎到自己身上而且一副质问的态势时,宫问天也是感觉很不舒服,虽然她们姐妹两个住在宫王府,可是去哪里是她们的自由,自己不能像是看待囚犯一样每天盯着她们,更不能将她们关起来!

    见暗夜目露凶光的样子,宫问天甚至都不明白这个男人为何这么生气,只不过是回了瑶海,有没有说不回来了,他这么紧张的样子倒是少见。

    其实说起来白依依还是挺佩服暗夜对于千面娇的这种感情的,明明是深爱的,可是却能做的这么隐晦,就连千面娇这个当事人都看不出来,毕竟那可是个敏感的女人。想让她觉察不出来实在是有些困难,而且这应该算是一种最为无私的爱了吧,将自己深爱的女子推向他人的怀抱这可不是一般的人能做的出来的!

    “记得你答应过我的事情吗?”

    这是暗夜在出门之前说的最后一句话,宫问天只听到了前面的半句,不过就这半句话还是让宫问天纠结了很久,自己可并不记得答应过过这个男人什么事情!

    不过看他一脸警告的样子,倒是让宫问天心里有些不舒服,或者说是莫名的心悸,看着暗夜离开的背影,男人恍惚觉得他的身上散发出来的寒气让人不寒而栗。

    暗夜离开宫问天的房间之后并没有回到自己的客房之中,而是直接出了宫王府奔着瑶海而去,自己有必要去弄清楚千面娇究竟是因为什么原因而离开的,毕竟现在这个女人才是他最为关心的。

    “你怎么进来的?”

    看着突然出现在自己面前的暗夜,千面娇还是很吃惊的,明明记得姐姐并没有解除对瑶海的封印,这也就意味着外人是无法进入的,除非有姐姐的引导,可是姐姐一整天都呆在自己的房内刚刚才离开,根本就没有时间带外人进来。

    “这你就不要管了。”

    暗夜随口敷衍了一句,这些都不重要,这个世界上貌似还没有他不能去的地方,不要说是千里礁的封印,就算是上古鱼女亲自封印也拦不住他!

    “你为什么要走?”

    几年之中不都一直期待着能够跟宫问天在一起吗,怎么眼见着可以心想事成了她却悄无声息的就这么走了呢,自己也并没有察觉到她对宫问天的心意有什么动摇。

    千面娇盯着暗夜看了好长一会,看的男人都有些心急了,突然就笑了出来,以前倒是不觉得这个男人这么关心自己,难道大老远的从宫王府跑到瑶海来就是为了问这个问题吗?可是就算是自己现在说出来还有什么意义吗,不属于自己的就是争了抢了也只是徒劳罢了!

    看着千面娇这么无奈的笑容,暗夜心里狠狠的揪了一下,这个看似甜美的笑容里包含了她多少的泪水跟心酸,可能就连自己这个认为最为了解她感受的人都体会不到了。

    虽然自己跟她一样都是喜欢上了一个不喜欢自己的人,可是在这个过程中自己是个享受者,就算是默默地作为一个守护者,自己至少是快乐的,可是在千面娇的身上完全就已经看不到快乐的影子了,有的只有无尽的苦楚!

    暗夜有些无奈的摇了摇头,看来今天就算自己再怎么问她都不会把原因说出来了,她不说也不代表自己没有办法知道,至少跟她一起回来的姐姐千里礁会了解情况。

    “既然你不想说,我就不问了。”

    暗夜转身之后便消失在千面娇的面前,既然已经来到了瑶海也要好好的参观一番,最起码先要去见识一下自己一直很好奇的古天书。

    待暗夜走之后,千面娇叹了一口气缓缓的在自己的蚌壳床之中躺了下来,眼睛闭上的那一刻脑海中就出现了宫问天的身影,这种情况已经不是第一次发生了,可是这次却以往的情况不一样,男人的身边站着的不再是自己而换成了百媚千娇的萧美玉。泪水顺着她微微闭着的眼角流了下来,貌似这一生是没有什么希望了,只能寄托来世能够早点遇到他！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)