
    苏沫拉过木柳氏靠在榻上坐下,自己还是觉得站的时间长了有些累,躺着是舒服一点,不过有客人来,自己躺在那里似乎有些不合礼数。

    “夫人怎么这么生分了?”

    其实苏沫这话是明知故问了,原本就是个等级森严的国度,木柳氏自然是有所顾忌的,虽然说以前或许她曾经对苏沫有恩,不过现在既然知道了别人真正身份,还是尊卑分明的比较好。

    “尊卑有别。”

    木柳氏却是连床都不敢坐的,有些局促的站在一边,虽然房间里只有她跟苏沫还有锦娘在,不过女人还是觉得极其的不自在。

    虽然在外人面前自己是木府的正牌夫人,再加上跟王府之间的关系让她风光无限,不过说起来也不过是借助着跟王府的姻亲关系罢了,能够在隶城有些声望,可是说起来不过就是王府的附属品。

    “唉!”

    苏沫叹了一口气,看来自己还真是低估了这根深蒂固的尊卑思想了呢,没想到木夫人这么倔强呢,客套一下也就罢了,现在有没有外人在这里,还是恢fù到以前的状态比较自然,再说了,银美刹还不是在没人的时候称呼自己为沫沫姐吗,她干嘛还死揪着什么身份地位的不放呢。

    苏沫一仰头就往榻上一躺,自己还真不想多费口舌跟木夫人再解释什么,想必就是她刚来到一个新的环境里需要时间慢慢的适应吧,自己也不为难她,姑且就让她先住下来再说。

    “锦娘,你给夫人安排个住处。”

    算起来宫王府跟隶城的距离也不近,舟车劳顿的想必也需要休息一下了,刚好自己趁着希宝还没有回来就先睡上一觉,至于要跟木夫人联络感情这种事情还是放在以后再说吧,估计现在以她这种状态也谈不上几句话,她除了身份就是身份的,完全就没有公共话题了。

    “是。”

    锦娘上前一步做了个请的动作,虽然现在还不清楚这位突然出现的女人是个什么身份,可是就苏沫对她这种态度来看,应该是个大人物,尤其是听苏沫叫她娘亲的时候,锦娘也着实是楞了一下。

    说起来该有的恭敬还是要有的,至于安排住处这种事情自己还是要去请示大爷的,若是尊贵的客人的话住在客房里可就是照顾不周了。

    “哎,先带夫人去吃点东西。”

    苏沫像是突然想起什么一样对着已经走出门去的锦娘吩咐了一声,看了一眼自己剩下的饭菜,虽然还算是丰盛,但是总不能让木夫人吃自己的剩饭吧。

    说起来自己都已经吃了两顿饭了,宫老爷子居然还没有把希宝给送回来,这多少让苏沫有些不放心,尽管苏沫在心里辩解到,自己对这个孩子根本就没有什么感情,但是作为她的母亲总是要对她的生命负责的。

    想要叫人再去看一下的时候,才想起来银美刹跟着宫冥止出去了,不过既然木夫人都已经被接来了,小美也该跟着一起回来了才对,不会是又跟着去了林府吧,她是自己的人好不好啊,怎么跟着宫冥止跑了呢。

    “哇哇……”

    还没等苏沫躺稳呢,外面就传来了声声的啼哭,苏沫叹了一口气,这小东西回来的也真是时候,早不来晚不来偏偏是自己要睡觉的时候。

    以前带硕硕的时候就是这样,每次自己要睡觉的时候那个熊家伙就一定会这样那样的吭半天,有时候明明感觉她已经睡的很沉了,突然就会毫无征兆的哭两嗓子,吓都要被她给吓出神经质来。

    长大了之后是不会怎么哭了,可是就变得娇气的的不行,动不动就会跑过来哭诉“妈妈,弟弟打我!”,“妈妈,弟弟抢我的玩具!”……

    “苏沫,孩子又哭闹了。”

    一听声音,苏沫赶紧把头转过来了,还以为是绣娘自己把孩子给带回来的呢,没想到开口说话的竟然是宫寿,这老爷子还亲自把孩子给送回来了呢。

    而且听他的声音倒是显得有些无奈,看来这孩子哭了也不是一时半刻了,估计他应该在那边硬撑了一段时间,不过貌似是没有撑住,看来所有招数都使尽了还是没有把希宝给哄好,那也是自然的,他又没有奶给孩子吃!

    就凭着什么高超的灵力有屁用啊,又不能当饭吃的东西,除了打打杀杀的自己还真不觉得他们口中极为重要的灵力有什么鸟用。

    不过宫寿一进门之后发现苏沫是躺在榻上的便把在手中哭闹的孩子交给了绣娘,由她抱给苏沫,说实话,早上抱过去的时候希宝还是好好的,而且自己能感觉到她似乎是对自己灌输的灵力有些反应了,可是突然之间就哭闹起来,原本看着苏沫很轻yì的就将她给哄睡着了,自己也就尝试了一下,没想到,居然越哄哭得越厉害。

    自己好歹也是宫王府的老当家,要是连个孩子都看不好的话,估计说出去要遭人笑话的,最起码自己还是有些自尊心的,就这么把哭闹不止的希宝送回来,他还真做不到,可是哄到最后,宫寿实在是没招了,总不能让她像昨天一样哭晕过去吧!

    “给我。”

    苏沫起身坐了起来,就这种情况下自己也不要想着能够睡觉了,一看见宫寿那一脸苦瓜相倒是让苏沫觉得好笑,不过自己可不敢明目张胆的嘲笑宫老爷子。

    接过希宝的那一刻,小肉球就一直不断的在往苏沫的怀里拱蹿,苏沫右手轻轻的拍了拍孩子的背:不哭不闹才不正常呢,一上午没有吃东西自然是肚子饿了,别说是个刚出生的孩子了,就是大人一上午不吃饭都会饿的难受的,他们兽类不会连这个道理都不懂吧。

    宫寿突然意识到自己在这里似乎是有些不太方便,有些尴尬的干咳了一声,“我就先回去了。”

    “嗯,老爹,你能不能跟宫冥皇说一下,以后不要让他给我吃这个东西了!”

    苏沫边说边指了一下桌子上剩下的那碗鸡汤,上面的鱼鳞草还是一坨一坨的缠在一起,一想起刚刚喝下去的味道,苏沫就有些受不了:说实话,自己真想吐出来,到现在嘴里都还是麻的!

    “鱼鳞草?”

    宫寿往桌子前走了两步,等到看清楚上面成片成片的鱼鳞草的时候,老头子的眉梢稍微挑了一下:这个宫冥皇还真是偏心的很呢,嘴上说着不关心不在乎的,倒是想着法的把好东西拿来给苏沫用,以后再说什么“随她的便”,“不用理她”这样的话的时候自己可是不会再相信了。

    话说他这么大剂量的使用鱼鳞草,自己攒下的那几包估计都不够他用的,这还是当年去瑶海的时候采集的,不过这种东西属于野生产量比较少,而且只有满千年之岁才能存活,所以数量是很有现的,不过听说最近几年,礁儿在瑶海专门开辟了一处养殖地,自己倒是没有去看过,首先有一点就是要有年过一万岁的鱼类的鱼鳞,只有这种鱼鳞才能在鱼类死亡之后继续吸收养分存活下去,可是瑶海中这种寿命较长的鱼类种类很少,大多数的鱼类就是活了几千岁死了,有的则是过了几万年都还生龙活虎的活着,根本就没有货源!

    说起来自己能采集到那几包也实属不易了,这么珍贵的东西自己都有些舍不得吃呢,想不到苏沫这个傻孩子竟然说不吃……呵呵,除了呵呵,宫寿实在是不知道用什么来形容自己的心情了。

    不过就算是苏沫不说自己还是要去跟宫冥皇讲明白的,这种东西一锅汤里面放个一两根是那么个意思就可以了,这种一抓一把的做法自己看了都觉得心疼,这孩子没有亲自去采集过是不知道这种东西的珍贵跟罕见的。

    你想一想,茫茫无际的瑶海,恨不得在里面游上数月都找不到边际,自己在那里呆了两个月几乎每天都去不同的地方找寻才采了几包,当初礁儿说要跟自己分一点他都没有同意的,现在就让宫冥皇这么浪费,宫寿还真有些不爽。

    “这可是好东西呢。”

    宫寿边心疼边提醒着苏沫,不要说她是个外来物种没有见过鱼鳞草,就是很多物界的物种活了一辈子都没有见过呢,这么珍贵的补品放在她面前这丫头竟然说以后不要再做了,她是不知道鱼鳞草在物界有多抢手,估计有的物种都舍得用性命去换呢。

    苏沫一边轻轻拍打着希宝一边挺无辜的看了一眼像是一番好意在提醒她的宫寿,他说什么东西好自己还是相信的,宫王府是什么身份地位的,这里面的东西自然都是最好的,可是问题的关键在于这东西自己根本就咽不下去,这就好比你把了一双最为舒适柔软的鞋子给了一个没有双脚的人,鞋子再好有什么用呢,别人不需要鞋子，自己现在就好比那个没有双脚的人。手里拿着鞋子只会让她更加郁闷。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)