
    绣娘有模有样的就跟苏沫讲起了物界的衍生定律,虽然说这是上古时期为了子嗣的繁衍而制定的古律,不过到现在为止还是貌似是不管在哪个世界里孩子的话题都是最为敏感的,就连在这个妖魔横行的物界都这么看重子嗣的问题呢,看来有时候人跟兽的思维还是有相通之处的。

    不过好像这这里还没有察觉出有什么类似于重男轻女的思想,虽然明显就看的出来这是个男权的国度,或许是自己接触的物种还不够多的缘故,总之觉得没有自己在地球上的时候感觉的那么强烈。

    “老王爷是不是说了什么的?”

    苏沫本来是不想继续听绣娘讲下去的,不过一向沉默的她这个时候突然开口说什么提醒自己之类的话,倒是又让苏沫觉得不安心,这定然是之前受了什么刺激的,要不然也不会这么突兀的开口了。

    “老王爷倒是没有说什么……”

    绣娘见苏沫又对自己的话来了兴趣,自然也有种受宠若惊的感觉,像是自己受到了重视一般的,说话的语气也提高了不少。

    这种话老爷子怎么会当着自己这个下人讲出来呢,有意见自然也是在心里的,不过他对着小宫主摇头叹息可是自己亲眼所见的,就凭这个也说明自己的推断不会有错。

    “不过咱们物界的规矩是这样的,若是小宫主有个什么不测的话,可能王妃您的地位也不保了!”

    苏沫闻言一皱眉:看来母凭子贵的这条定律在这物界也是通用的啊,孩子呢自然是不会有什么事情的,不过自己倒是还真不在乎这个什么王妃不王妃的身份!

    “哦?说说看!”

    苏沫装出一副很感兴趣的样子来,倒是想听一下绣娘想怎么说,更让苏沫意外的还是这个女人不过才跟在自己身边两天罢了,不!说起来她还不算是来伺候自己的,只是照顾小宫主的时候来顺带着“照顾”一下自己的,怎么还这么好心的提醒起自己来了,倒不是自己以小人之心渡君子之腹,总觉得她的目的不单纯!

    说起自己的下场来,苏沫觉得无非就是跟电视上演的一样被打入冷宫啊,终生幽禁啊,或者直接被赶出王府去,当然就现在苏沫的苏沫来说还是巴不得自己被赶出王府的,这么一来自己可就是龙归大海啊,活的还不是自由自在的!

    若是到时候再去投靠木夫人自己的小日子岂不是更加过的有滋有味,虽然现在木夫人跟自己似乎还有些隔阂,那也只是因为自己现在的身份比她要尊贵,让她没有了优越感,若是自己什么都不是了,她应该就会跟以前一样了吧!

    “王妃有所不知……”有很多物种沿用的,尤其是为了上位的女人。

    说起来大王爷对这位苏王妃还是很宠爱的,自己之所以跟她说这些不过就是想顺手推个人情,若是日后她继续得势,对自己岂不是另眼相待了,若是她当真没有做王妃的命,对自己来说也没有什么损失。

    “哦!”

    苏沫若有所思的点了点头,顺手把已经睡着了的希宝放在了榻上,看着小家伙吧嗒了两下嘴之后就沉沉的睡了过去,苏沫看了一下还在滔滔不绝的绣娘,这个女人还当真有种杞人忧天的态势呢,而且这张嘴还真不是一般的能说,这或许就是传说中的八卦嘴吧!

    对于孩子的问题其实苏沫还是有很多感触的,自己认识的一个女人就是因为孩子的事情吃了很多苦头,一想起来苏沫还是一阵唏嘘。

    自己所说的那个女人叫做杨再漪,差不多是跟自己同时结的婚,而且他们两家也是邻居,他们家的女儿比硕硕跟果果小两个月,他们的孩子才是先天不足,几个月大的时候杨再漪就觉得孩子的腿上没力,就连蹬两下都蹬不动。

    等到夫妻两个人抱着孩子去医院检查了之后才得到一个晴天霹雳:说什么他们夫妻二人都是正常的,可是基因不合,生出的孩子就会存zài先天性的缺陷,腿上没有力气还是最初的表xiàn,医生断言,他们的孩子不会活过八岁,若是生的是男孩,恐怕活的会更短!

    原本幸福美满的一家就因为这个噩耗而走上了别的轨道,自那之后苏沫每次看见杨再漪都是她抱着孩子在哭,而一旁的丈夫跟婆婆则是对孩子跟她不管不问,苏沫曾经拿这件事情问过贝哥,若是自己跟杨再漪一样跟他的基因不合,生出来的是先天有缺陷的孩子,他该怎么办呢?

    贝哥则是敲一记自己的脑袋让她不要乱说,事后却又很认真的告sù自己,“若真是这样,我也不会像周欲那样!”

    他所说的周欲便是杨再漪的丈夫,当时苏沫听他这么说的时候也想过,这个男人不过是在敷衍自己,事情没有发生在他的身上他自然是说的轻松,附近的邻居谁不知道以前周欲跟杨再漪的关系有多好,算的上是他们这一片的模范夫妻了,可是自从检查出他们的孩子有问题之后,他们家就再也没有安宁过,每天面临的问题就是,要在一起就必须不能再要孩子了,若是想要孩子,那么就要分开……

    苏沫一想起这件事情来,感觉跟自己现在的处境倒是还挺像的,现在老王爷跟宫冥皇不是也说希宝又不会说话啊,不会走路啊之类的,貌似自己在一瞬间就变成了杨再漪了。

    不过就在周欲跟杨再漪闹离婚的期间,周欲突然就毫无征兆的失踪了,外面说什么的都有,可是后来几个月都过去还是一点音讯都没有,倒是不知道现在怎么样了,还真是难为杨再漪了,那么娇弱的一个女人要独自面对来自婆家的指责跟外人的嘲笑,真是不知道她能不能挺过来。

    以前虽然是住在一起的邻居,可是自己跟她还真不是很熟,最多也不过是在路上遇上随便打个招呼,再加上后来出了这样的事情,苏沫就更少跟别人搭话了,说多了倒是惹的个故意在别人面前炫耀的嫌疑。

    不过杨再漪也算是个比较坚强的女人,虽然整日的以泪洗面,可是见了面还都是会主动跟苏沫打招呼的,更让人觉得不可思议的是,苏沫觉得她跟自己的关系似乎比以前要亲密的多了,虽然在谈及到孩子的问题时还会忍不住落泪,可是倒是从来没有听到她说什么丧气话!

    想起来苏沫倒是有些担忧起杨再漪现在的情况了,也不知道她的丈夫周欲回去了没有,说起来那个男人也不是个有担当的人,居然把所有的重担交给了一个女人之后就不知道躲到哪里去了,亏的以前自己还觉得他是个不错的男人。

    看来人不可貌相这句话说的还真是不错,患难的时候才能见真情,在一点也正是说明了再地球上人类将子嗣的问题看得多么重要,没结婚的时候见了面都会问什么时候结婚啊,结了婚的呢,别人就会问孩子几岁了啊,什么时候要孩子啊,怎么还不要孩子啊!

    还好自己结婚比较早,没有被人催婚也没有被人催着生孩子,不过自己的闺蜜可是经历过这些,到现在为止那个女人还在为这些事情头疼呢,她自己都说,我也很想结婚啊,可是没有遇到合适的啊,我怎么结,难不成就先找个男人凑合着,等到出现真命天子的时候再离婚吗?

    苏沫觉得她这话说的很对,结婚是一个人的终身大事,尤其是对一个女人来说更是如此,俗话说男怕入错行女怕嫁错郎,若是不长几只后眼把男人挑好了,以后后悔可就完了。

    结完婚孩子再一生,这辈子就算是被拴住了,硕硕的小婶娘就是这么想的,所以结婚之后几年了还是不想要孩子,每每有人问起什么时候要孩子,她总是推脱说家里压力大过几年再要,不过私底下倒是跟苏沫讲过,是不想让孩子给拖住了……

    虽然这么说多少让人有些不乐意听,但是她的顾虑也不是没有道理的,她总是说谁让自己嫁了各给自己小的男人呢,做什么事情都有些孩子气,而且婚后还是跟公婆一起生活的,难免会有大大小小的矛盾,当然最主要的还是婚后的财产问题……

    说起这个来,其实话题就扯得远了,对于硕硕婶娘的思想苏沫多少有些不太理解,她总是担心自己的钱被婆家花了啊,以后自己弄的一无所有被扫地出门,落得个离婚收场净身出户的下场……

    这种事情苏沫就从来都没有想过,至于离婚的问题苏沫是想都没有想过的,对于她来说,或许贝哥就是所谓的真命天子了吧,再说那个男人也当真很不错的说!其实苏沫很想问一问她“过得好好的,怎么会离婚呢?”

    “王妃?”

    见苏沫好长时间没有反应,绣娘上前把音量提高了又重新唤了一声,一开始还觉得王妃是在很认真的听自己讲话,怎么说着说着她像是在想别的事情去了呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)