
    一四年的时候贝哥的外公生了场大病,整个人都变得迷迷糊糊的,小舅舅跟小舅妈就想着给老人过寿来冲一下病气,商量了一下觉得就给老爷子提前两年过八十大寿,而且声明,全家人必须都要到齐,因为若是搞得不好,这可能就是老爷子在人世上过的最后一个生日了。

    寿宴是在当地最大的酒店里举办的,当天来了很多人,大多数是小舅舅生意上的朋友,真正的亲戚倒是还少,当然大舅舅一家也回来了!

    苏沫到了之后就带着硕硕跟果果给在场的亲戚朋友问好,该有的礼数她还是一样不少的,硕硕跟果果的嘴巴也甜,见了这个喊阿姨见了那个喊奶奶的,倒是也招人稀罕。

    可以毫不忌讳的说,苏沫清楚的看到了站在不远处的大舅妈,不过苏沫一扭头便牵着硕硕跟果果往相反的方向走了,然后没多大一会,小姨妈就跑过来了,好心的提醒苏沫,“你怎么不跟你大舅妈打招呼呢,你大舅妈心里该不舒服了!”

    苏沫一抬眼装作很无辜的样子反问道,“大舅妈来了吗,我怎么没看到啊?”

    然后小姨妈就信以为真的引着苏沫来到了大舅妈的身边,苏沫脸上挂着笑容,只不过是皮笑肉不笑,“大舅妈也来了啊,几年没见着,都没有认出来呢,您可别见怪!”

    说实话苏沫都被自己这精湛的演技给惊喜到了,自己原来没有报表演系还真是演艺界的一大损失啊,这演技都渗入到自己的生活当中了,这才真是人生如戏的深刻领悟呢。

    大舅妈脸上有些不自在的扯动了几下,挤出了个僵硬的笑容,“没事,没事!”

    之后苏沫便很“善解人意”的以不打扰为名随便找了包间坐下来了,然后这一整天里跟大舅舅们一家再无交集。晚上回家之后苏沫还在跟贝哥描述他大舅妈那不知是被气的还是恼的而有些扭曲的脸,看到都让人觉得好笑!

    “你从刚刚就一直在傻笑,什么事情这么好笑?”

    木剑谣站起身来走到苏沫跟前抬起自己的右手在苏沫的眼前晃了晃,自己这个“客人”被晾在一边,她又笑得这么诡异,还真叫自己心里不舒服。

    苏沫刚好想到最好笑最解气的地方,一看到木剑谣那张苦瓜脸完全就不知道这边发生了什么事情,这个男人怎么脸上会露出这样的表情来。

    不过自己笑自己的跟他也没什么关系,而且苏沫可不觉得自己有跟在场的几位分享乐事的必要,这可是发生在地球上的人情世故,他们信不信的姑且不说,能不能理解还说不定呢!

    “摆着一张臭脸是要干嘛?”

    苏沫很认真的打量了一下木剑谣,然后把视线转向他的娘亲,貌似在自己想事情的这段时间里,他娘亲也没有出言训斥他之类的,至于他怎么会一瞬间变成幽怨的“小妇人”,自己还真是毫无头绪!

    木剑谣很无奈的敢瞪了苏沫一眼,而且尽量是整个身体背对着自己的娘亲木夫人的,若是被看她看到自己对王妃这么无礼的话,估计自己还没等开口呢就要受她的教育了。

    还真不是自己想法多,怎么自己在这所谓的东宫别院待了半日有余了,这屋子里除了她们这四个活人就再也没有人来过了呢,这王妃的日子过的也太乏味太简朴了些吧。

    要不是自己知道这里是宫王府,而且刚才送自己过来的那个统领般的人物叫苏沫王妃,自己还压根就不会把这两个字跟眼前的女人给联系到一起,尤其是听说她又为宫王府诞下了一名小宫主,想都不用想,那自然会集万千宠爱于一身的,不过通guò自己这半天的观察来看:这里仿佛就是传说中的冷宫呢,除了有个老妈子在这里伺候着,外人进都不愿意进来!

    倒还不是自己这个木少爷企图攀附关系,爱慕虚荣,可是好不容易进了趟宫王府,最起码也应该让他体验一下被当做贵客奉为上宾的巅峰感觉吧,这要吃的没吃的,要喝的没喝的,喝口水都要自己倒的日子,可是跟贫民窑中有的一拼了。

    “我来了也有个半日了,你倒是问问我饿了吗?”

    一说起吃的来,木剑谣这肚子就有些受不了了,一大早的得知自己的老娘被人带走了,他哪里还顾得上吃东西呢,紧赶慢赶的赶了半天路然后一到宫王府还没等自己发威呢就被临川给绑了,这一天也真是丢尽了他木府小少爷的面子。

    好不容易得知自己的干妹妹竟然是宫王府的王妃,本以为事情会有翻天覆地的转折出现,结果竟然是自己坐在装修豪华的宫殿内挨饿,这说出去想必也是奇闻一件了。

    “我好像也有些饿了!”

    苏沫后知后觉的摸了摸肚子,这一整天的除了吃就是睡,睡还好说,说起吃来,总觉得有些发愁了,而且最近的饮食貌似都是宫冥皇给安排的,说实话还真是不合胃口,可是不吃又不行,不过自从上次的事情之后,宫冥皇就再也没有来过了,偶尔自己还是会央求锦娘让厨房给自己单开一个小灶的,民以食为天,若是不吃饱不吃好,自己怎么有力气继续跟妖孽们决斗呢?

    “锦娘,你去跟厨房说今日宫里有客人,让他们把菜式弄的丰富一点单独给客人吃的。”

    说这话的时候其实苏沫满脑子都是自私的想法,她还不是每天被那些所谓的补品给吓坏了,自己的身体自己很清楚,产后虚弱是肯定的,毕竟一个人的养分要分给两个人了:可是自己也要照顾一下自己的身材啊,被他们这么无节操的补下去,自己不得肥胖症都要变成奇谈了!

    可是若是面对美食诱惑苏沫可是一点自制力都没有的,她天生就是个吃货女,以前是怎么吃都不会胖,而且自己婚也结了,孩子也有了自然是不怎么担心身材问题,可是现在就不一样了,宫冥皇那家伙巴不得吃了自己的样子,还是让她有些心有余悸,说不定哪天自己还要指望着这貌美如花的脸蛋跟魔鬼般的身材傍大款呢,不留一手怎么行？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)