
    白依依见苏沫像是来了些兴趣,故意一句话就把整个故事给概括完了,当然也并不是纯粹要扫苏沫的兴致,而是就算白依依把故事讲得活灵活现就跟在她眼前发生一样,这个女人也未必能够听的懂自己说的招数用语。

    这个外来的小白对于物界的灵力招式根本就毫无概念,一场战争你讲的再生动估计也打动不了这个女人,她反倒还是嫌你磨磨唧唧不快点呢。

    再说了自己也没有瞎编乱造什么的,故事本身就是这样的,龙族的老族长被自己的儿子给刺激到了,再加上他都要帮着蜥蜴族来攻打龙族了,;老族长能不发威吗,就算是个尸体自己也要带回龙族去而不是给他留在蜥蜴族。

    不过不可否认,宫聂隆算是找到了真爱,在她死后,她的丈夫也就是当时蜥蜴族的族长同样也败在了老族长的手中,那个男人很有骨气的就跟着宫聂隆殉情了。

    不过他的尸身就不像宫聂隆一样被龙族的老族长带了回去放置在沼泽潭中而是被就地焚烧了,他的族人倒是因为他们两人的死得到了善存,说起来还挺可怜的,这个男人无疑是被当成了炮灰了。

    “这老头子也真下的去手,自己的亲生儿子呢!”

    苏沫对于白依依这么简化这段凄美的家庭伦理扭曲爱情剧有些不满意,而且这里面那位老族长貌似也太狠了点,其实他跟他儿子的矛盾也鱼远远没有达到将他扒皮抽筋的地步,感觉他老爹有些太小题大做了,这货是不是以前就不喜欢他儿子呢,或者宫聂隆根本就不是他的亲生儿子!

    白依依听她这么说只当她是不了解物界的生存法则跟家族制度,当然作为一个外来物种,这种思想上的不统一还是可以被谅解跟包容的,所以这次白依依没有用自己的招牌白眼翻苏沫。

    “若是你儿子二话不说离家出走变性成了一个女人,然后嫁给了你的敌人,带着他的新家族势力来攻打你,你会怎么做?”

    白依依说了一段很长的话,中间几乎都没有怎么停顿,看似是很认真的在对苏沫做着讲解,这种事情只有亲身经历过的人才有资格发表观点,其余的看客们说什么都毫无意义,每个人都长了一张嘴,想说什么就说什么,不痛不痒的说几句话是人都会的(当然哑巴除外)!

    “他敢?”

    苏沫以一个反问句顶了回去,若是果果敢这样的话就打断他的狗腿,不过照目前的发展状况来看这种事情是不可能出现在果果身上的。

    “若是他就敢呢?”

    白依依也不甘示弱,当然苏沫现在生了个女儿她自然敢这么说大话,不过若是希宝是个男孩子的话,估计她就要考虑考虑了。

    “我打断他的狗腿!”

    苏沫咬牙切齿的瞪了一眼空气,仿佛是果果已经变身成一个女娃子站在她面前了一样。

    白依依一挑眉:自己还不是照样很生气,而且这还是假如,这件事情根本都还没有发生呢她就有些控zhì不住自己的情xù了,那就更不要说等事情真正发生在她身上的时候了,估计那时候的她还不如龙族的老族长冷静呢,扒皮抽筋都是轻的!

    “说不定到时候你更加残忍呢!”

    白依依端起宫老爷子没有动过的茶喝了两口,当然就算是宫寿喝过,自己也不会介意的,在这个世界上自己最拒绝不了的就是超凡灵力的拥有者,无疑,宫寿就是这样一位老者,说不定这茶杯里面都会有他残留下来的灵力呢。

    苏沫瘪了瘪嘴没说话,现在看来白依依前面说的“说不定”应该拿掉,自己是一定会比那个龙族的老爷子更残忍的,若是在这个世界上自己真的有个儿子的话,自己一定会随心所欲的来处置他,毕竟这里只看权势,没有法律!

    苏沫突然想到那些“泰国特产”的家属们是怎么承受的住的,难道他们的心里素zhì真有这么高不成,看来有时间还要去采访一下。

    说实话苏沫很想能够借助一下白依依的时空感应什么的去看一看那个宫聂隆到底是长成什么样的,想必应该变形之前是个大帅哥,变形之后是个定然是个大美女。

    虽然自己见过的变性人不多,但是倒还真见过几次,最为近距离的一次是逛夜市的时候,当时苏沫正在排队买臭豆腐,然后身后就传来一阵骚动,女人一回头就只看到一个差不多裸露在外的巨胸,视线上移之后才看到一张画着精致妆容的“美女脸”。

    那个“女人”的身高差不多在一米八以上,想让她不怀疑都不可能了,然后苏沫还特意瞅了几眼他喉结的部位,果然如传闻中的一样……

    “想什么呢?”

    白依依伸手拍了一下苏沫,并且把已经在他手里握的有些温热的的孽龙骨交到了苏沫的手里,虽然东西是个好东西不过可惜不是给自己的,据说这东西是有魔性的呢,可不能被他给腐蚀了。

    “我在想宫聂隆长什么样子,嘿嘿!”

    苏沫有些猥琐的笑了笑,不过笑容还没有完全绽放开就被白依依给打断了,孩子很不屑的瞪了一脸笑意的苏沫:也不想想自己什么能力,就是想破头估计都想不出宫聂隆的样子来。

    “你想的出来才怪呢!”

    还真不是白依依小瞧苏沫,毕竟那个时候还没有虚身,宫聂隆的样子可是真真实实的龙,现在这个世界上这种物种已经灭绝了,虽然说宫氏一族还是龙族后裔,不过他们的体型跟相貌可是发生了翻天覆地的变化,苏沫可是连参照物都没有了,就不信她凭空就能想象的出来宫聂隆的样子,自己现在都还不知道呢!

    不过自己倒不是没有办法,只不过要多少损耗一点自己的灵力罢了,但是自己对于宫聂隆的长相可是一点兴趣都没有的,这种已经死去很久而且名声还不是很好的“孽龙”自己可犯不着为他浪费灵力!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)