
    “我自己的女人,难道摸都摸不得了吗?”

    宫冥皇一把将苏沫拉近自己,将她的脸凑到自己跟前,虽然自己也不想变得这么无聊,不过还真不想跟这个女人解释什么,莫说她是自己的王妃了,就是随便是哪家的名门闺秀只要他这位王爷想摸就可以随便摸。

    苏沫真想一个大嘴巴子甩过去,无奈双手都被宫冥皇给禁锢住了,有劲都使不出来,苏沫只好把脸转向一边不去看眼前的男人,貌似这种话他以前可从来都没有提及过,怎么感觉有种无赖的行头呢。

    虽然苏沫很想辩白道,你爱摸谁摸谁,自己可不是他的女人,可是却实在是说不出口,自己不是他的女人又是什么呢,而且貌似还是这个世界上的合法夫妻!

    “松手!”

    苏沫还在继续做着无谓的挣扎,所谓的挣扎不过就是想把自己的双手从宫冥皇的禁锢中解脱出来,他是个身高体健的大男人,这么抓住自己,自己还是很疼的!

    不过好在自己的嘴没有被堵住,现在这种情况下就只能耍一下嘴皮子上的功夫了,可是明显感觉到自己的话一出口,宫冥皇的力道用的更大了,苏沫疼的咧了一下嘴,身子也很不在然的扭动了几下。

    只顾着关注自己手腕处传来的疼痛感,苏沫完全就无视了自己跟宫冥皇的这种零距离接触,或者说是因为一瞬间感觉眼前的男人就是某个自己的挚爱,居然也不觉得尴尬了。

    宫冥皇凝视着苏沫的侧脸,只见她高挺的鼻梁上不知何时挂上了细密的汗珠,男人一伸手就戳在她的鼻尖上,惊得苏沫赶紧把头转了过来。

    虽然还搞不清楚刚刚宫冥皇在干吗,不过趁着他收回了一只手的空档,苏沫赶紧活动了一下貌似已经严zhòng缺血缺氧了的手腕:这一动更是觉得酸疼的很。

    当然这种天气状况下出汗是件不太可能发生的事情,宫冥皇将苏沫的这种行为理解成是因为紧张,或者说是被自己给吓得……

    男人戏谑般的扳过苏沫的脸庞,不断的拉近自己跟她的距离,貌似这个女人现在很抗拒跟自己这么亲密接触呢。

    看着苏沫一瞬间花容失色的样子,宫冥皇倒是很想笑出声来:这就算是跟自己对抗所得到的惩罚吧,虽然在自己看来这个惩罚并不算什么。

    “呜……”

    宫冥皇的双唇贴到苏沫唇瓣上的时候苏沫本能的反抗了几下,甚至不但是双手乱舞就连脚都跟着踢了几下,不过手脚并舞根本就没有起到丝毫的作用,而且除了双手在宫冥皇的肩膀上不痛不痒的打了几下之外,双脚根本就是在做无用功,很快苏沫本已经解放出来的双手就因为她的“不自觉”而在此被宫冥皇无情的抓住!

    本是想就这么蜻蜓点水般的调戏一下苏沫,看一下她慌乱无措的样子,可是跟她的双唇相贴的时候,宫冥皇居然有种自己给自己下套的感觉――虽然自己的脑子还是清醒的,可是身体像是完全不受控zhì了一样,根本都不想把双唇从苏沫的唇上移开……

    男人在心里恶狠狠的骂了一句,“该死!”,虽然在过去的十个月里眼前的这副身躯在别人的支配下曾经无数次的跟自己发生过亲密的举动,可是自己很清楚,那个人是千面娇,而不是苏沫。

    而现在自己吻着的这个女人是苏沫,不管是身体还是思想,都是苏沫本人,虽然对于这种亲昵的行为她貌似是很不情愿,只是自己也欲罢不能,甚至想跟她有进一步的发展。

    不过伸出舌尖才发现苏沫的双唇紧抿着,根本就不留给自己一丝空隙,宫冥皇的身体边往前倾,边变换了手上的姿势,一只手紧紧抱住苏沫,腾出另一只手来就顺着苏沫的后颈摸了上去……

    苏沫两只大眼睛瞬间就变成了斗鸡眼,不过干着急也没有用,整个人都被宫冥皇给抱住了根本就动弹不得,她越是挣扎宫冥皇就抱得越紧。

    “禽兽不如的东西!”

    嘴里含含糊糊的骂了一句,不但声音极其不清晰,就连力度都没有,宫冥皇压根就没有听到她在说什么,不过这倒是给了男人一个极好的机会,宫冥皇顺势就将自己的舌尖顶进了苏沫的双齿间。

    这时候苏沫才想起来后悔,自己不但是在做无用功了,竟然有种引狼入室之嫌呢,女人一翻白眼,脚下使劲踢了几脚,不过根本都没有命中目标!

    苏沫有些很无奈的想吐一口气,不过气都还没有出去呢就被宫冥皇给顶了回来,男人原本还是一本正经的轻轻亲吻着她的双唇,不过一进入之后便变得粗暴起来,苏沫就这么被自己的一口气跟宫冥皇的强势略占给呛的脸都红了。

    女人还有些不甘心似得扭动了一下身体,怎么说自己都还很清楚自己的身份,虽然说可能在千面娇霸占自己身体的这段时间里,跟这个男人不知道缠绵了多少次了,不然也不会连孩子都有了,可是就这么让她突兀的接受眼前的这个男人,还真是有些困难,虽然乍一看过去他就是某人的翻版。

    苏沫一边扭捏着一边不断的在心里咒骂宫冥皇,已经上过一次当了,自己可不会再给他进攻的机会了,苏沫本能的用舌尖抵触着宫冥皇的吸允,不过这种动作却像是更加刺激了男人一样,使得他的亲吻更加狂暴。

    被吻得有些憋不住了的苏沫赶紧放弃抵抗,实在搞不清楚宫冥皇怎么会在一瞬间像是变了个人一样,都怀疑他在进房间之前被人下了传说中的某种药物,他不是一直言明对自己没有兴趣的吗,现在这个样子算是什么意思呢?他是故意在挑逗自己还是来真的呢，这一点先放在一边不说。现在最为要紧的是他要是再不将他的舌头移走,自己很有可能会被他吻得缺氧致死的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)