
    苏沫颇有些无奈的晃了几下还在哭闹的希宝,这孩子也不能怨自己下手这么重,谁叫她那个蛇精老爹没个正经呢,要是不赶紧制止他的话,后果可就不堪设想了。

    “把希宝给我看看!”

    宫冥皇上前一步,不过跟刚刚不同的是,男人站在离苏沫一丈远的榻前只是出言道了一句,身体上却并没有进一步的动作。

    苏沫很不屑的瞥了一眼宫冥皇,转瞬就又把头低下来了,还真不是自己小瞧这个男人,就算是把希宝交到他的手里估计他也无计可施。

    不过倒是没有想到他竟然这么关心自己的女儿呢,若是这样的话,孩子就更不能交给他了,刚刚自己下手也狠了点,到现在孩子的胳膊上都还有一片红印呢,苏沫扪心自问:自己可真不是这孩子的后娘啊,这也是没有办法的事情。

    再看宫冥皇的表情像是察觉到什么一样,更让苏沫有些做贼心虚的感觉,说什么孩子都不能给他看,万一让他发现刚刚是自己在虐待他的孩子,他还不直接吃了自己啊!

    苏沫装作不经意的看了一眼宫冥皇的敏感部位,方才他压在自己身上时,能明显的感觉出小腹部被什么东西给抵住了,不过现在看来,倒是没有什么异常。

    “给你?你能哄的好吗?”

    苏沫小声嘀咕了一句,虽然是故意很小的声音在说,可是还是把音量控zhì在宫冥皇能够听到的程dù,本来这话就是说给他听的。

    “给我!”

    宫冥皇重申了一句,自己只不过是看看又没有说能够把孩子哄好,再怎么说也应该先查看一下孩子到底是怎么了吧,听哭声就感觉哭得有些不太正常。

    边说话男人边把手伸了过去,不过却完全没有直接从苏沫的怀里把希宝给抢过来,貌似是在等苏沫主动给他把孩子送来。

    当然苏沫是绝对不会这么傻自己把孩子给他的,这无疑是把自己的犯罪证据当庭递到法官的手中了,他还不立马就给自己判个死刑啊。

    不过宫冥皇对希宝的这份关心还真是让苏沫想不到,看不出来他这个吃人不眨眼的恶魔竟然还是个爱心爆棚的父亲呢。

    “她饿了。”

    苏沫将希宝放在双膝上,伸出右手的食指在孩子的嘴边来回抚摸了两下,果然希宝感觉到有东西在靠近,张开嘴巴一口就把苏沫的手指紧紧的吸住了。

    这一招还是自己带硕硕的时候听前辈说的,以前硕硕跟果果小的时候苏沫就经常把果果放在家里带着硕硕出去逛街,有时候逛到一半的时候硕硕就毫无征兆的哭起来了,苏沫就用这招,只要硕硕把手指咬住了就说明是饿了,苏沫就赶紧赶回家喂奶,要是不是的话估计就是尿了,就不管她继续逛……

    想起来苏沫感觉自己还真不是个好妈妈呢,孩子明明是饿了自己还要等到打车回家之后再给她吃,这孩子一路上就是被饿的哇哇直哭啊!

    “喂她吃啊!”

    宫冥皇只顾着着急,完全就没有注意到苏沫投来的异样的目光,女人嘟着嘴还在等宫冥皇觉悟呢,自己要是能毫不顾忌的当着他的面给希宝哺乳刚刚应该就不会拒绝他了吧,关于这点他倒是动脑子想一想啊!

    不过等了半晌还是没见宫冥皇有什么动静,苏沫又重新把希宝横抱起来,若不是考虑到孩子胳膊上的伤痕,自己早就把她抛给宫冥皇了,说实话,苏沫其实挺喜欢孩子的,不过前提是这个孩子够听话,最起码不能像是希宝这样没命一样的哭闹,而且这种感觉小婴儿最讨人厌了,说也说不通讲也讲不听的,打又打不得,你根本拿他们没有招。

    “回避一下。”

    苏沫实在是很不情愿的说出这句话来,虽然算是友情提示,不过说完之后还要察言观色的查探着宫冥皇听了这句话之后的反应,见男人是一张铁青的脸对着自己,苏沫瞬间就明白自己这句话又说错了。

    毫无疑问这话又戳到了男人的痛处了,正在苏沫想着是不是还要开口再解释一下什么的时候,宫冥皇拔腿就走,甚至看都没有再看苏沫一眼。

    苏沫长舒了一口气,不管怎么样,也不管他有没有生气,总之终于把他给请出去了,女人很麻利的就把希宝圈进臂弯里,另一只手很熟练的将上衣撩起,看着吃的正香的希宝,苏沫用手轻轻的刮了一下她滑嫩的脸蛋:这孩子还挺给自己面子的吗,一吃起来就把刚刚的疼给忘了吗?

    说起来就单凭这一点以后自己都要对她好一些,怎么说都是自己身上掉下来的一块肉啊,关键时候还是向着自己娘亲的。

    “王爷!”

    绣娘见宫冥皇出来赶紧施了一礼,还以为他还会在里面多带些时辰呢,没想到自己前脚才出来,王爷就出来了而且透过刚刚他们之间的谈话,貌似王爷还是被王妃给“赶”出来的。

    这位苏王妃也着实的是越来越大胆了呢,看来自己看的没错,能够这么放肆还不是仗着王爷对她的宠爱,以前可是很少见王爷,不,根本就没有见过王爷对谁言听计从的,甚至是这种不情不愿的敷衍都没有过。

    宫冥皇眼睛都没有抬一下便从绣娘身边走了出去,好像根本就没有察觉到眼前有人一般,这在以前倒是很少发生,说起来,王爷虽然是个比较傲慢的人,不过只要是宫王府内的下人对他施礼他平时必定会停下脚步言语一声,最不济也会应一声,“嗯。”

    可是今日竟然话都没有说,甚至脚步都没有多做停留的意思,不但如此,他的目光根本就没有在绣娘的身上停留片刻,脸上的神色更是难看,绣娘小心翼翼的抬起头来见宫冥皇早就已经走远了,才用手压住胸脯轻轻的拍了几下,貌似王爷是生气了,现在看起来整个宫王府里,敢惹他的人也就只有王妃一个人了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)