
    林水本以为自己抓住了苏沫的把柄,没想到原来她根本就不把这件事情当回事,环视了一下站在周围的宫冥止跟白依依,在他们的脸上看不到丝毫的惊讶之色。

    林会不禁在心里犯嘀咕:难不成这个丫头真的不在乎自己的身份别当中拆穿吗,怎么这几个人也像是一幅早就已经知情的样子呢。

    “你这话是什么意思?”

    林水不相信有人会这么傻把自己的真是身份暴露在众人的眼前,尤其是苏沫现在的身份非比寻常,若是被人知道她不过是个冒牌货,恐怕后果不堪设想吧。

    自己原来是不想将她的事情牵连到自己身上来,免得妨碍了自己办事,可是现在事情也办砸了,自己正找不到机会来解气呢,没想到苏沫竟然自己撞上来了。

    “这不是已经说得很清楚了吗?”

    苏沫动了动筷子很夸张的在桌子上挑拣着自己喜欢吃的菜式,只不过动作确实是有些太过缓慢了,她这个动作很容易让人联想起已经到了迟暮年纪的老人。

    苏沫撇了撇嘴,自己还真不稀罕做他们木府的二小姐呢,虽然从来没有感受过做大户人家的小姐是个什么派场,不过从自己一睁开眼的那一瞬间就基本上明白了,自己做的可不是能够呼风唤雨的小姐,而是个任打任骂的废材!

    现在多好啊,在天下第一家族的宫王府里座上了王妃的宝座,而且现在几乎这几个能说得上话的男人都已经知晓了自己的身份,他们不但没有摒弃自己反倒还睁一只眼闭一只眼,而且自己目前又有了位最为强大的后盾――希宝,只要宫冥皇不来找自己的麻烦,这小日子过的舒坦的很,谁还稀罕木府二小姐的头衔呢。

    都已经是过气的第四大家族了,不是说被后来兴起的两个家族给打败了吗,就这种能力的一对父女也就只能对着手无缚鸡之力的“二小姐”耍耍威风了。

    “你!”

    林水被苏沫气的干瞪眼,可是自己只是知道这个苏沫并不是自己的妹妹,至于她是谁她就无从得知了,如今听到苏沫坦言,林水意外不说更有些无从下手的感觉。

    知道她是个冒牌货了正好可以去举报她,可是宫冥止就站在这里他居然听到了之后无动于衷,不得不说这跟自己预想的一点都不一样。

    “我不是你的妹妹,更不是你的女儿!”

    苏沫感觉自己很有一种小人得志的态势,挑着柳眉盯着林水跟林狐,其实很想对这两个人做一下自我介绍,可是若是事情从头说起的话,未免有些太长了,这也太耽误时间了吧,自己还准备将这一桌子的美食给吃完呢,要是讲个没完没了的,岂不是要把黄花菜都放凉了!

    “现在呢,我――苏沫是宫王府的王妃……还请你们不要高攀!”

    苏沫觉得自己说话一点都不留情面,看着林水微微泛白的小脸,女人突然有种爽快感传遍全身,装一个身份高贵的女人对着别人颐指气使还是很有瘾的。

    “你把二小姐藏到哪里去了?”

    说实话林水到现在为止还不知道自己口中所说的二小姐叫什么名字,女人很天真的以为,苏沫不过是个神秘物种变化成了二小姐的样子混进了宫王府。

    “这个我就不清楚了!”

    苏沫有些很为难的看了一眼林水,其实自己就是他们家的二小姐,只不过是原来的躯体现在换了个灵魂罢了,要说她原来的灵魂去了哪里自己也不知道。

    从某种意义上说自己应该还算是他们林府的人,不过苏沫自己倒是很不想承认,这一家子的人品素zhì也太差了,自己都有些羞于跟他们为伍,还是把界限划分清楚比较好,若是以后能够互不干涉就更好了。

    “我们高攀你?”

    林水就差从鼻翼里吐出这几个字了,虽然这个女人很渴望尊贵的身份地位,可是倒还从来都没有想过通guò苏沫来达成这一目的,若是不然的话,她也不会把跟苏沫的关系搞得这么僵。

    到现在看来是一点转圜的余地都没有了,毕竟林水的骨子里就有些瞧不起自己的这个妹妹,林府的二小姐,一个整日被关在后院里的女人恨不得连个下人都不如,她哪里会有资格跟自己竞争,还能跟自己平起平坐,甚至后来竟然成了王妃!

    这些都是林水以前想都没有想过的,就算后来已经是事实摆在了面前,林水还是不愿意去承认面对这些,哪怕是现在她都依然觉得是自己高苏沫一头,而不是在她之下,虽然苏沫的头衔是王妃,她不过是个侧王妃。

    “你不会到还没有弄清楚自己的身份吧?”

    苏沫快要笑得菜都喷到气管里面去了,一看到林水这种故作清高的样子都让她受不了,说实话她们两人现在有点半斤八两的阵势,只不过苏沫是有身份有地位的装,而林水是没有身份没有地位的装。

    “爹,我们走!”

    林水嘴一鼓,伸手就扯住林狐的外衣拉着男人转出了正堂,这一动作来的太突然,林狐完全都没有思想准备差点被她给拽倒了,等到男人稳过神之后都已经下了东苑的台阶了。

    身后是苏沫岔气般的笑声,女人没有想到原来林水竟然这么不堪一击,自己都还没有说什么呢她居然就仓皇“逃跑”了,貌似这个女人也太弱了吧,她是不善言辞呢还是顿悟了以她现在的身份地位来看是不能跟自己抗衡的这一道理呢。

    “看什么,你们主子都走了,难不成你们两个想来投靠本王妃?”

    苏沫瞅了一眼还在下面跪着的梅姬跟菊姬,估计事情发生的太突然这两个人还没有反应过来呢,这也难怪,估计这两个个也是被气愤给冲昏了头脑了,看她们刚刚的架势恨不得都要冲上生吞了自己呢,做下人做到这么忠心的也不容易!

    梅姬跟菊姬又是很有默契的横了一眼苏沫之后,将置在地上的包裹捡了起来一路小跑追了出去!

    “哎,你们坐下一起吃啊!”

    见几位对手走远之后苏沫心情大好的招呼起宫冥止跟白依依,一桌子的菜可不要浪费了!这种渣男跟反面女可完全阻挡不了自己的好胃口。

    “你倒是还挺有兴致的!”

    宫冥止一边往前挪步一边嘲讽了苏沫两句,不过见她一脸的笑容就知道不可能是装出来的,自己可看不来刚刚那几句话说的有多过瘾,完全感觉战争还没有开始就已经结束了,苏沫也不算是打了胜仗,搞不懂她怎么会这么开心!

    “一路上没吃,我倒是也饿了!”

    宫冥止一边自言自语一边在苏沫的对面坐了下来,虽然嘴上说饿了,不过说实话的话,宫冥止倒是宁愿去看一场两女人之间的战争而不是直接就狼吞虎咽的吃东西。

    不过作为主角之一的林水跟林狐都已经走了,自己不可能再给苏沫找个对手来了,本来是想把林狐带过来让苏沫出一口气,没想到只是罚跪了一下就被他给逃走了。

    “你女儿呢?”

    宫冥止坐下之后倒是也不着急吃,伸手指了指放在一侧的茶杯示意锦娘先给自己倒一杯茶,吃的倒是还好说,关键是外面没有没有宫王府里这么好的茶水,尤其是路上那家看起来富丽堂皇的酒楼,那茶叶喝到嘴里直接就是苦的!

    看来自己还真是去了趟边界地区呢,什么东西都没有的地方,真不知道林狐作为堂堂第四大就的主人怎么会选择那种荒无人烟的住址!

    若是几千年前就成立的大家族,那么可供他选择的地方应该有很多,他完全可以找一处物产相对富足的地界,一来自给自足能富兴家族,二来若是有野心的话还可以不断的积攒物资人脉扩充自己的力量。

    可是他跑到那个鸟不拉屎的地方去成立了所谓的第四大家族,发展了这几千年不但一点都没有壮大,反而还被几个后来冒出来的小家族给轻yì打败了,他这老脸也真够厚的,居然还好意思活在世上呢。

    现在的林狐估计都已经成了“名利”的代名词了,物界哪个物种不知道,只要打败了林狐就可以名利双收,不但可以取代他现在的社会地位,还能够欲求欲给,夺了那老家伙的财资,这对于一些新兴的家族来说无疑是一条可以快速腾飞的又简单的捷径,这也是为什么有许多的物种去找林狐挑战的原因了。

    所谓的人不为己天诛地灭,谁不想飞黄腾达呢,刚好林狐就是这个软柿子,虽然有些物种根本就是自不量力,完全不是他的对手,可是可能是想富贵想疯了吧,大家有本事没本事的都想去捏上一捏,万一成功了呢,岂不是名利双收了!

    “你说希宝啊,睡了!”苏沫指了指内堂,这小家伙安静的很,只要吃饱了就是会睡!

    宫冥止端起茶杯来喝了两口茶水之后很回味的抿了一下嘴唇,茶水虽香,可是宫冥止对于苏沫的回答很不满意,自己问她的女儿自然就是问的希宝,难不成她还有别的女儿不成,之所以说是她的女儿而不叫她名字就是因为自己觉得这个名字太土鳖了,有些难以启齿,没想到苏沫竟然还叫的这么顺口。

    看来在某种意义上来说,苏沫跟大哥宫冥皇的品味还是有些臭味相投的,反正自己是很不能接受希宝这个名字,这哪里像是个女孩子的闺名呢,可是谁叫这孩子不是自己的呢,只能是听她爹跟她娘的,自己这个做叔叔的还是要靠边站,等到什么时候自己有了孩子了,一定取一个高大上的名字把他们的希宝给比下去。

    “你要去看她吗?”

    对于宫冥止这么没头没脑的一句话,苏沫有些搞不懂他的用意,这个男人这时候问起希宝来,不会是因为自己出去了几天没有见到,有些想念了吧,他这个做叔叔的还真是比他亲爹都关心孩子呢,她爹都已经有两天没有过来了呢。

    一想起宫冥皇来,苏沫就不自觉的皱了皱眉头,这个男人不来更好自己巴不得呢,只是不知道他不来是不是因为上次的事情,他是生气了呢还是觉得尴尬呢?

    “不去了……这东西怎在你的手里?”

    宫冥止放茶杯的时候无意间看到了挂在苏沫腰间的孽龙骨,男人可是比谁都认得这个东西,就因为想要得到他,自己曾经无数次的央求过老爷子,不过后来也不知道是不是老爷子让自己求的腻烦了,偷偷的把东西藏起来了,之后就再也没有在老爷子的身上见到过这个东西。

    说起来这还是自己小的时候的事情,那时候差不多才一千多岁,刚好老爷子又宠爱大哥比较多,曾经有那么一段时间自己还以为是老头子偏心把东西送给大哥了呢,但是观察了几年也没有见大哥带出来过,后来就渐渐的把这件事情给淡忘了,没想到现在在苏沫的身上看到了,倒是令宫冥止吃惊不小。

    “老爷子给我的!”

    苏沫顺着宫冥止的目光看过去,见他是盯着自己腰间的孽龙骨,便一脸无所谓的说道,自己给希宝戴没有戴上去,就顺手系在自己腰间了……说顺手似乎有些很不好意思,为什么是顺手系在自己的腰间呢,怎么不是系在白依依的腰间,貌似这样比系在自己身上还要顺手……

    说完之后见宫冥止一脸的不相信,苏沫瞪了男人一眼,长点脑子好不好,估计他应该也知道这东西是老爷子的,若不是他送给自己的――不,他交给自己转交给希宝的,自己怎么能得到呢,硬抢当然是行不通的,老爷子那么厉害恐怕近都近不了身,若说是偷得,他也应该考虑到自己这个外来物种的身份,别说是见过了,自己在此之前可是连听都没有听说过孽龙骨这个玩意!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)