
    “是不是老爷子催了?”

    银美刹见宫冥止始终不说话倒是有些担心,若是一个话唠一时间不讲话了而且表情还有些奇怪的话,估计是出了什么问题了,反正自己问就问了,他说不说就是他的事情了!

    “你怎么知道?”

    宫冥止闻言一怔,貌似自己应该没有表xiàn的这么明显吧,说实话感觉到有些不对劲也就是刚刚才发生的事情,竟然这都被小美给察觉了,这个女人的观察力还真是不得了了!

    “就差写在脸上了!”

    见宫冥止这么爽快的承认了,银美刹也变得胆子打起来,竟然开起了宫冥止的玩笑,搞的男人真想找面镜子就这么照一下,看自己是不是表xiàn的这么明显。

    “倒不是催,只说回去有别的事情!”

    不过若是说清楚是什么事情还好说,就这么支支吾吾的想把自己给哄骗回去还真是让人疑心呢,什么事情非要等到自己回去办才行,貌似宫王府里还有几个大活人在的吧,平时怎么不见自己这么重要呢,这才走了没有一天就派人来催!

    刚刚林狐在的时候为了不让他察觉,宫冥止特意没有把传送鸟给亮出来,等到听完消息之后又悄悄的把他给遣回了,没有这则消息还罢了,就连在林府住上一晚自己都觉得不情不愿的,如今收到消息他倒是要改变主意了,不但要住应该还要多住几天才行!

    “什么别的事情?”

    银美刹身子微微前倾,还以为是宫冥止觉得不方便所以才没有说出后面的话,不过整个花厅里现在就只有他们两个人在,应该没有什么不能说的吧!

    “这就没说了!”

    宫冥止摇了摇头,最讨厌的就是这种话不说明白的,不过就是因为不说明白自己才有一种不好的预感呢,在宫王府里自己能干的事情怕是只有一类了!

    “唉!”

    宫冥止也学着银美刹刚刚一样叹了口气,在外面是自己跑腿的,在家里的话自己就是那个张罗事的,这点他倒是还挺有自知之明的!

    “小爷叹什么气?”

    银美刹见宫冥止一脸的不爽,知道他心里肯定是有计较的,刚刚他还要急着回去,现在知道回去应该也没什么好事了,可不就是要暂住一晚了。

    “我猜老爷子定然是又要办什么宴会之类的,自己张罗不来了才要我回去的!”

    宫冥止一猜即准,真不愧是跟宫寿还有宫冥皇一起生活了几千年的人,对于这两个人的品行也是摸的透透的,男人一想到这里多少还是有些无奈的:自己在宫王府里的地位总结起来应该就是总管或者管家了之类的了吧!

    怪不得呢,这么些年来,宫王府从来没有聘请过管家,现在想起来还真是,有宫冥止在,什么管家总管的统统都不在话下了,府里大小事宜全部都是他一个人包了,有时间还真要去跟老爷子算算账,他这是在养儿子呢还是在养奴隶?

    “这种事情也急不在一时,咱们今日就住上一晚,明天早上动身回府也未为不可啊!”

    银美刹自己觉得这是这做着劝解,不过这番话在宫冥止听起来倒是又觉得有些别扭了,老爷子一催自己就巴巴的赶回去,多没有谱啊,就该让他着急一阵子的……

    不过转念一想,若是真的因为要举办宴会之类的也应该是为希宝办的了,说起来最近的可能就要是出生宴了,“应该是为希宝办七日宴!”

    新生儿要接受各方亲友的祝福是一种习俗,而且作为这个世界上最上层的蛇族,有了后嗣更是一件大事情,可以说是要普天同庆的,若是上次林水的孩子能够存活下来的话,也是要经受这一番的洗礼的,不过那孩子可怜,还没等长成形呢就被苏沫就扼杀了!

    不过新生儿庆生分为几种,有七日宴,有九日宴,有半月宴还有就是满月宴,算起来老爷子选择七日宴的几率要大一点,毕竟这也要根据希宝自身的身体状况来决定的。

    对于灵力稍微高超一点的家族来说,新生儿在一出生就拥有虚身其实是一件很正常的事情,但是这种情况也有另外,一般别人不会多做追究,并不是说一个没有虚身的新生儿就代表着他的灵力不行天赋不高,这点不是绝对的,很大一部分还是要看后天的长成状况。

    但是在物界却有个不成规矩的定律,那就是无论是什么级别的物种,新生儿在出生之后的第十天便已经完全能够自理,甚至有的会在出生后三到五天就完全可以自我生存了,当然这只限于原形的前提下。

    对于希宝这种一出生就拥有虚身的孩子来说,又虚身固然是件好事情,可以省掉以后很多修炼上的麻烦,可是她的状况又跟别人不一样,她只有虚身,而没有灵力,这种情况还是自己第一次见到,当然苏沫这个外来物种除外!

    若是举办九日宴极其后面的半月宴或者满月宴希宝没有灵力这个事实是盖不住的,这要是传出去的话,不但对宫王府的名声跟声望有损,很有可能还会招来心怀不轨之人对希宝不利,所以很有可能老爷子会选择看不出什么端倪的七日宴,可以托说孩子太小不便见客,就算是抱出来见客孩子还小也看不出什么破绽来!

    “为小宫主庆生?”

    说起来银美刹倒是也听说过七日宴只说,不过自己却从来都没有见识过,听说是大户人家的新生儿接受亲友祝福额一种仪式:仪式上会选择婴孩的七位灵力超群的长辈,然后将他们的灵力汇聚到由他们的发丝编织的绳结之上,然后再把这个绳结交给的婴孩佩戴,随着时间的推移,绳结上的灵力便会渐渐的渗入到婴孩体内,为他所吸收溶解,这在很大程dù上会大幅度的提升新生儿的灵力,可以说是一种不用修炼就可以获得高超灵力的便捷途径。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)