
    看着下面吵吵嚷嚷的宾客们,宫寿皱了下眉头,虽然很讨厌家里人突然多起来,可是自己办这次宴席的目的不就是趁着人多炫耀一下吗。

    最开始王隶提出来要见小宫主的时候自己还是有些犹豫的,不过若是这种场合还要藏着掖着的不把孩子抱过来,岂不是更让人怀疑吗。

    “小宫主来了!”

    下面不知道是谁喊了一声就把宫寿的思绪给打断了,老人家抬起头来往大殿外面看了一眼,就这一眼已经让他把原本皱着的眉头给换成了一个慈祥的笑容了,见是锦娘把孩子抱过来的宫寿就更加放心了!

    “大家静一静,小宫主睡着了。”

    锦娘自然明白宫寿要趁着小宫主睡着的时候抱过来是什么意思,一走进大殿听到宾客们吵闹的声音,锦娘就出言制止,虽然自己是个下人,不过仗着有小宫主在身上也倒是放的开。

    刚进来的时候还觉得奇怪呢,不是宴席间都会安排歌舞的吗,怎么大老远的都没有听到动静,一进来却听到满殿的吵嚷声,这倒是真让她开了眼了,话说老爷子不是最烦吵的吗,居然还这么任由着他们……

    锦娘将希宝由正阶抱到宫受的身边,老人家本想起身来接过去,可是又怕自己这么一折腾再把孩子给吵起来了,犹豫了一下还是没有接手。

    “正是不赶巧,小宫主睡着了。”

    宫寿有些虚伪的站起身来挥了挥手示意大家安静下来,其实经过锦娘那一嗓子整个大殿就已经寂静下来了,可以说如今所有人的目光跟注意力都集中在锦娘的身上,或者说是集中在她身上抱着的小肉球身上。

    “这倒是挺可惜的。”

    王隶在下面接应了一句,其实对于小宫主的事情自己还是有些耳闻的,不过这种话多数都是不能信的,尤其是现在看着锦娘抱着的是一个已经拥有虚身的婴孩时,王隶更是认为自己听到的不过是些“流言”。

    “锦娘把小宫主抱下去给他们看看,注意不要把孩子吵醒了。”

    宫寿谨慎的做着交待了几句之后便让锦娘把希宝给抱了下去,还是不要耽误时间就把孩子抱下去给他们看两眼再把孩子还给苏沫去吧,不然要是醒了的话,自己还真是拿她没有办法。

    锦娘很顺服的抱着希宝重新从正阶上面走了下来,先是沿着左边的摆设走了一转,走的时候还尽量把身子挺直了走的,毕竟自己抱着的可是宫王府的小宫主,她的身份最贵的很,怎么能对着宾客们卑躬屈膝呢。

    下面的宾客没有办法,宫王府的小宫主就在自己面前,他们怎么还会有胆子坐着呢,只好就这么站起身来弓着腰来迎接希宝。

    宫冥皇跟宫冥止坐在宫寿的两旁对这些完全都无动于衷的样子,尤其是宫冥皇,虽然平时看的出来他对希宝的关系,可是现在感觉这事跟他一点关系都没有的样子,男人的眼睛始终盯着殿下坐着的一个女子身上。

    他这种特殊的反应倒是让宫冥止很不适应,尤其是从一开始就顺着他的目光看到了他盯着的女人之后,宫冥止更是有些不理解他老是跟下面那个女子眉来眼去的是个什么意思?

    宫冥止倒是并不知道那个女人是哪个家族的,一开始的时候还真没有注意到这个女人有什么特殊的,而且一眼看过去就觉得不是什么善类,完全都有些搞不懂大哥现在的品味了。

    虽然以前举办各类宴会的时候总会有一些别有用心的家族趁着这种机会将自己的女儿带进宫王府里来,自己也已经习惯了,毕竟宴席结束之后就会有很多的女人留在了宫王府,确切的说她们是死在了宫王府。

    看来这个女人今天要变成大哥的猎物了,不过看她一眼得意的样子倒是像已经成了宫王府的王妃取苏沫而代之的样子,怕是过不了几个时辰也会跟别人一样成了大哥的腹中餐吧,只是可怜她还在洋洋自得却浑然不知死期将至了。

    宫冥止便想边皱了一下眉头,原本苏沫的命运应该也是跟这些女人一样的,不过她的运气稍微好一点,不知道怎么的稀里糊涂的把美人玉弄到自己身上去了,这才保住了一条小命,而且现在居然还修成了正果,成了宫王府的王妃不说,还诞下了小宫主,这下子也不会有人撼动她王妃的宝座了。

    宫冥止想完之后还不忘看了一眼那个不知名的女子,再转过头去看宫冥皇的时候才发现男人已经把视线转向了别的地方,不过应该不是察觉到了自己一直在盯着他看觉得不好意思了,这个男人是不会不好意思的,他的脸皮厚的很。

    不过这倒也是件奇怪的事情,毕竟大哥已经很久没有干过类似的事情了,以前虽然钓到过不少的女人,可是自从苏弄进府之后貌似就没有见他对谁有过好感,而且以前绝大多数都是逢场作戏,事后便将她们的灵力给吸收殆尽,当然一方面也是为了能够抵御自己的怪病可是现在他的噬血之症明明都已经治愈了,怎么又来这一招呢!

    锦娘在下面转了一遭之后还特地留意了一下宾客之中是否有木夫人的身影,不过倒是看到了木剑谣却完全没有发现木夫人,这倒是奇怪了,怎么儿子在这里,他娘亲反而不在了呢。

    “小宫主不愧是宫王府的后人,不过是个婴孩就已经修的了虚身……”

    其实王隶本不想这么明显的奉承,可是想到上次在王府的时候自己得罪了宫冥皇跟宫冥止,也不得不服软,这次总不能再落下话柄了,毕竟以自己现在的能力完全不能跟宫王府相抗衡。

    “是啊,是啊!”

    ……

    王隶的话一出口,下面附和之人便一波接一波,宫寿听到这话自然是心花怒放,就算明知道这些人不过是说些场面上的客套话,有可能根本就不是真心的,宫寿都觉得听的舒心。

    “锦娘,把小宫主抱回去吧!”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)