
    “还神兽?”

    宫冥止很不屑的一撇嘴,若真是神兽的话怎么会连着跑错了几个地方,要不是他们的能力不够那就定然是他们两个畜生故意戏耍自己了,前者嘛自己有可能还会原谅他们,若是后者的话,那就不只是用铁链子给他们拴起来了,自己还要拿棍子去打的。

    “你这是什么表情?”

    宫冥皇伸手在自己的弟弟肩膀上拍了一下,虽然没有用多大的力气却还是发出来一声“啪”的响声,宫冥止很配合的给出了一个鬼哭狼嚎的叫声出来,表情更加夸张起来。

    怎么借的时候好话说尽,用完了就一副反脸不认人的态势了呢,而且刚刚看宫冥止说话的神色明显是对自己的神兽不满了!

    “你是拿两头没有调教好的神兽来糊弄我吧!”

    宫冥止搞怪完毕之后还不忘略带抱怨的说出自己的用后感想来,不知道是不是这两只牲口认生的缘故,总感觉用起来远远没有上次去瑶海的时候顺手,难不成这种所谓的宠物在主人面前是一个样子,在外人面前又是一个样子不成?

    “再说一遍!”

    宫冥皇伸手比划了一下,暗示宫冥止若是说话再不注意的话自己的拳头可就要下去了,不过这次可不会是小打小闹不疼不痒的,若是自己都调教不出来好宠物的话,这个世界上也就没有人敢自称是调教高手了。

    宫冥止很识趣的闭了嘴,不过嘴角却是瘪起来了的,明显是感觉到很不服气,可是若是真的动起武来,自己可不是大哥的对手,在他面前自己只有挨打的份,虽然从小到大这个男人很少对自己出手,但不代表没有,还是先忍一下再说。

    宫冥止绕过宫冥皇的身边转到宫寿面前,挤眉弄眼的事宜老头子来给自己说几句话,就算是不开口帮腔只要他开口把话题扯到别的事情上面去也行啊,可是老爷子的视线跟自己对视了两秒钟之后便转向了别处,很明显是在故意装蒜!

    宫冥止心里气的不行,可是又不能当着宫冥皇的面再对老爷子发火讲条件,不然的话自己的罪名可就又多了一条,不挨打都怪了!

    “来,给你机会,倒是说说我怎么没调教好的!”

    宫冥皇双手抱着胳膊在离自己最近的黒木椅上坐了下来,坐下之后伸出一只手来指了指宫冥止,不能让他说自己是偏袒自己的神兽,也听一下他是怎么说的。

    宫冥止鼓着腮帮子犹豫了半天才慢腾腾的挪步走到宫冥皇对面坐了下来,要是这么心平气和的说上几句吗自己还是不抗拒的,毕竟这么坐着自己还是比较有安全感的。

    “你调教的从这里去林府要走上一天吗?”

    反正是他让自己说的,不说白不说,宫冥止问这个其实都没打算让宫冥皇回答的,因为这只不过是自己的开头语罢了,后面要说的话要发的牢骚还多着呢,哪里有时间等着宫冥皇来回答自己呢。

    “一路上颠簸我就不多说了,居然还走走停停,还有几次险些都把小爷我给摔下来,最为可恨的就是居然带着我去了五六家假林府……”

    宫冥止发起牢骚来也是停都停不下来了,现在一想起来自己都还浑身是气呢没处发泄呢,别说是把那两个畜生给拴起来了,这要是自己养的的话,就是每头打上个几十皮鞭子自己都做的出来。

    不过到现在宫冥止都觉得纳闷呢,怎么会凭空有那么多家林府冒出来呢,除了第一次自己几乎每个门匾都看上几遍,完全没有错误,可是碰壁之后再退出来看门匾上的字就完全不同了,还真是奇怪了,按理说自己这种修为一般的障眼法啊小幻术是可以一眼就看穿的,根本就别想骗过自己的法眼,可是居然连着上了几次当,说起来真是让人难以置信!

    不过麒麟神兽都说了是上古神兽,谁知道他们的灵力都多强呢,而且这些畜生都是大哥调教出来的,他自己的灵力那么高,说不定就是他指示他的宠物干的呢。

    “这怎么可能?”

    还没等宫冥皇发话呢,宫寿就先开了口,若是说第一次没有注意上了当,吃了这种障眼法的亏倒是不足为奇,可是连着几次都被骗过去了事情就不简单了,而且这应该也不像是麒麟神兽能干的出来的吧!

    “怎么不可能呢?”

    见宫寿终于开口讲话了,宫冥止立马展现出一股子委屈状,对于老头子给出这种反应男人还是很满意的,最起码一会他就算不会站在自己这边也不会帮着大哥,连他都觉得这事情过分了,看大哥还有什么好辩白的。

    可不是自己冤枉了他的麒麟畜生,明明就是这两个东西先调戏自己在前的,出门在外的竟然让几个看门的小家丁给嘲笑了,这让他宫王府的小王爷情何以堪呐!

    “你以为我不想早点回来啊,我一接到您的信就想往回赶的,不过出了点状况,而且那两头畜生一路上走的又慢,回来就耽误了一天!”

    宫冥止声情并茂的做着讲述,出了点状况这件事情完全就是个意外,不过若是他不相信的话自己还有银美刹那个人证在呢,自己肚子疼的小不了床她可是亲眼所见的,这个可做不了假。

    “给我把那两个字去了!”

    显然宫冥皇对于宫冥止用畜生来称呼自己的麒麟神兽很是不满,男人眉心微微耸起,瞪了一眼还在眉飞色舞的宫冥止,貌似现在自己的警告都已经毫无作用了,他居然停都没有停的还在讲!

    “是你教他们来戏耍小爷我的吧?”

    完全就开始无视宫冥皇投来的不满的目光,宫冥止反倒是把罪名安插给了自己的大哥,反正借的时候他就有些不情愿,该不会背后黑手就是自己的大哥吧。

    “我可不会那么无聊!”

    宫冥皇横了宫冥止一眼,自己本来是来兴师问罪的,没想到他绕了半天居然还把自己给绕进去了,这小子出去一趟怎么变得能说会道了呢,这腔调这态势完全就是某人的翻版了,该不会趁着自己不知道的时候偷偷的去拜师学艺了吧,别的学不来,这种嘴上的功夫他学的倒是还挺快的。

    “那你找到林狐了吗?”

    趁着宫冥皇跟宫冥止都么有讲话的这个空档,宫寿插了一句嘴,虽然说自己并不是真的关心林狐有没有接到,可是总觉得这件事情必有蹊跷,无缘无故的怎么会连着跑错了几个地方呢,若真的不是神兽在作怪,那就只能说是林狐那只老狐狸有问题了。

    “找到了!”

    猜不透宫寿怎么这时候转移话题,不过宫冥止还是回应了他一句,只不过如果现在老爷子要见人的话应该就要去翠竹园了吧。

    “刚刚来之前被林水给带走了。”

    宫冥止看了一眼自己的老爹,发现老头子并没有想要查问林狐下落的意思,话一说出口又觉得是自己多嘴了。

    “这倒没事,就随他去!”

    原本将林狐接来就是他的女儿林水的意思,现在让她把人带走也正好,自己倒还觉得时机不是很成熟没有去见林狐的必要,而且这两天还有事情要忙,想起正经事来,宫寿干咳了两声,将宫冥皇跟宫冥止的视线跟注意力都吸引到自己身上来。

    他们两个人为了两只麒麟神兽口舌了半天自己听着都觉得无聊的很,看来是这段时间他们太闲了,有些没事找事的感觉,自己是时候给他们安排一下了。

    “你们的事情先放在一边,现在要紧的是把希宝的七日宴办好。”

    宫寿又重申了一遍自己的声明,不过这次老人家的视线主要还是集中在宫冥止的身上,毕竟这次要指望的可是自己的小儿子,对于那个自己还没有说完就一拍屁股走掉的男人,老爷子已经不抱任何希望了。

    “冥止回来了,这件事情就交给他办好了,他最在行了。”

    宫寿的话音一落,宫冥皇倒是跟着操办起来,男人还以为老爷子会像上次一样把事情推给自己借口说希宝是自己的女儿之类的,就赶紧先发制人把任务派达给了宫冥止。

    “有你们这样的吗?”

    宫冥止腾的一下就从凳子上面站了起来,话说是谁允许他们半路转移话题的呢,自己的牢骚还没有发完好吗,还有宫冥皇都没说要怎么处置他的那两头畜生呢居然还给自己下起了任务?

    “就这么定了。”

    宫冥皇也跟着站起身来走到宫冥止身边的时候还不忘拍打了一下他的后背,“这件事情办妥了,神兽的事情我就不跟你计较了。”

    看着眼前男人诡异的笑容,宫冥止当场就呆住了:为什么听到这句话自己觉得这么别扭呢,貌似现在是自己在找他要说法吧,他所谓的不跟自己计较是从何而来的呢。

    “既然你们两个都同意了,那就这样吧!”

    宫寿也瞬间明白了宫冥皇这种强推硬塞的做法,反正现在只要两个人都把这件事情往冥止的身上推就对了,推的他毫无反抗的余地那就只能接受了,虽然是被动接受的,不过相信他一样也会把事情办得很出色,因为自己的儿子自己还是了解的,他别的毛病没有,就是有种轻微的强迫症。

    “我还有事,先回去了。”

    见宫冥止没有什么反应只是错愕着一张脸盯着他大哥宫冥皇,宫寿趁机开脱,说是有事不过只是个借口,若是还傻傻的站在这里等宫冥止反应过来之后回绝自己那老头子这几千年不是白活了。

    其实宫冥止的心里清楚着呢,只是现在还一时没有想好怎么说,反正不敢自己怎么推辞这件事情最终还是会落到自己头上来,推是推不掉的,一个家里面总会有一个人是勤劳的,很悲催的是,自己就是那个勤劳的苦逼!

    有时候都很怀疑在自己出生之前这些事情都是由谁来操办的,虽然自己是家里最小的,可是操的心却是最多的,这样很容易老的……

    再来说一下老头子的借口,说什么自己有事,他的事情无非就是去养养鱼,不过最近老头子的人品不行了,连鱼都不买他的账,听说是养一批死一批,估计再过几天又要传信让瑶海那边给送鱼苗来了。

    娘亲也真是舍得,就这么一批一批的把自己的子民推向了死亡,不过也有可能她是被瞒在鼓里的,毕竟连鱼都养不活这种话,老头子那么要强的一个人是不会轻yì说出去的。

    “走吧,傻愣着干嘛?”

    宫冥皇轻轻推了一把还在浮想联翩的宫冥止,老爷子都已经走了自己也没有必要站在这里了,虽然一开始来的目的也不是来找老爷子的,只是听说自己的麒麟神兽在弟弟那里受了气,这才来找他要个说法的,谁知道两边公说公有理婆说婆有理的,自己也很为难。

    “哦。”

    宫冥止跟在宫冥皇的身后走出花厅,本来还想借着操办宴会这件事情让老爷子帮自己教训一下大哥的麒麟神兽,没想到大哥以来连老爷子都找个借口躲起来了,看来自己这个憋屈气是解决不了了。

    “话说回来,到底是不是你教他们的?”

    走到一半的时候宫冥止突然很认真的停住脚步问了宫冥皇一句,虽然这不像是自己大哥平时的作风,可是也难免他也有抽风的时候,万一就是他在幕后指使还等着看自己的笑话呢。

    “不是!”

    宫冥皇瞪了自己的弟弟一眼,这种问题是问都不需要问出口的,自己活了几千岁了还从来都没有办过这种事情呢,更何况还是让自己的宠物来整自己的弟弟,难不成这件事情就给他这么大的打击,都已经回来了居然还耿耿于怀的。

    不过若是宫冥止跟神兽都觉得委屈的话,那事情就有可能会是另外一个版本了,宫冥皇第三次拍了拍自己弟弟的肩膀,这次的力道明显要大于前两次,这也是为了让男人相信自己说的是实话。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)