
    宫寿也觉得是自己考虑的不够周全,对于苏沫的建yì还是点头默认,不过见苏沫在自己对面坐下来,老人家想都不用想就知道这丫头一定是有问题要问自己。

    “是不是有话要问!”

    不过事情倒是没有像宫寿想的那样,按照他设定的剧情发展,苏沫坐下来之后只是为自己倒了一杯茶,完全就没有立即开口的意思,虽然也想到了有可能是她还在酝酿新说辞,不过为了给苏沫减少一点尴尬感,宫寿还是先开了口。

    “嘿嘿!”

    苏沫很不好意思的笑了两声,还以为自己表达的很隐晦呢,难道已经这么明显了吗,说实话自己就是想问问这个所谓的孽龙骨是个什么玩意儿!

    “孽龙骨顾名思义就是孽龙的龙骨,这上面的八个环扣就是取自他的八条龙爪的骨头所制而成的。”

    宫寿指了指苏沫握在手里的孽龙骨佩饰,这个东西是这个世界上唯一的一件孽龙骨佩饰,虽然东西是大哥给自己的,不过真正拥有他的人却是暗夜。

    说起来那还是在暗夜最初来到蛇族的那一年,有天夜里大哥不过是随口夸赞了一句他佩戴这腰间的这串饰品,男人就很大方的顺手取了下来送给了大哥,不过大哥是个桀骜之人,对于这种东西他是留不得的,随后才转手赠给了自己。

    “孽龙,是上古龙族,听说是龙族族长的最后一个儿子。”

    当然这里所说的听说其实是听暗夜说的,这件事情的真伪还没有经过鉴定,不过这串孽龙骨的功效自己是见识过了的,曾经有段时间自己想把这块龙骨销毁来改变自身的灵力分布,还好那时候没有那么冲动,或许现在这样把这串龙骨用在希宝的身上才是最合适的。

    孽龙的孽字本也不是这个字,只是因为他自己实在是不成器闯下大祸这才让自己的亲生父亲扒皮抽筋,逐出了龙族,虽然后来的龙族应验了凤远的诅咒而全部灭亡也没能逃过一劫,可是这种被自己亲生父亲打死的下场也算是更凄惨的了。

    至于他被打死的原因倒是没有听暗夜细说,只说是犯下了差点让龙族灭亡的大错――若是他的父亲知道几千年后的一天他们龙族同样难逃灭种的厄运,可能当初就会手下留情放他一条生路了。

    孽龙死后,他的尸体被扔进了龙族附近的沼泽之中沉没封存起来,年幼的暗夜在一次修灵的过程中偶然发现了这个已经腐烂的尸体,不过当时他并不知道这是什么物体的尸骨,直到后来他进入天界之后才知晓了原由,并且亲手将孽龙骨制成了现在的这串佩饰。

    据他所说,这串孽龙骨有令人脱胎换骨的功效,只要将孽龙的邪气驱尽,长时间佩戴还可以改善一个人的体质,提升他的技能,不过若是真的想达到脱胎换骨的境地必须要将孽龙骨销毁以达到人骨合一的境地!

    自己被就已经知道了他们兄弟三人是龙族后裔,就算不脱胎换骨也是正统的上层物种,至于灵力方面虽然跟大哥比起来逊色那么一点点,可是跟逼得物种想必,还是有着绝对的优势的,所以平时也只是随身佩戴着长长灵气,至于他脱胎换骨的神奇作用自己还真没有打算尝试。

    苏沫这边听着宫时寿的介绍心里就禁不住打了个冷战,孽龙这货也太惨了点吧,居然被自己的老爹给打死了,还要扒皮抽筋,这难不成就是传说中的哪吒三太子不成?当然这纯属是苏沫个人的臆想,哪吒是神话故事里面的故事怎么可能到了这个世界上来,而且人物身份也不对,哪吒是把龙王之子给扒皮抽筋了然后被他老爹逼的削骨剔肉,如今宫寿讲的故事的主角就是条龙,然后被自己老爹给弄死了……

    宫寿说完之后抬眼看了一下苏沫,对于自己说的这段“往事”不知道她能不能理解,毕竟这个丫头对于龙族也应该没有什么概念,自己只能很直白的告sù她,总之,自己刚刚给她的那串东西是件好宝贝。

    “你只管把东西给希宝戴上。”

    宫寿最后做了个总结,其实也是在强调,希宝现在还小,而且身子骨也弱,虽然自己有意要为她脱胎换骨,可是出于对她的身体状况考虑,还是打消了这一念头,万一她的身体承受不住这么剧烈的变化自己岂不是害了她,还是让她先随身佩戴着,等到年龄稍微大点的时候再决定要不要为她脱胎换骨。

    其实自己之所以要办什么七日宴,也不过是走个形式罢了,哪里真的指望什么七位至亲对于希宝的祝福,当然自己不能不相信这些人对于希宝的关心还爱护,可是希宝就连自己注给她的灵力都接受不了更何况是他人灵力。

    所谓的他们这些亲人赠与的灵力只是绑缚在各自的发丝之上供希宝慢慢的吸收为己所用,可是自己试过了,希宝对于外在的所有灵力都持有排斥的态度,想让她自己吸收这些灵力那几乎是不可能的。

    不过孽龙骨的效果就不一样了,孽龙的灵力是慢慢的在侵蚀着佩戴者,随着时间的增长更是会让人无法抗拒,当然不能说一听到侵蚀这个词就认为这些灵力是不好的带着恶意的,这只能说明孽龙的灵力中天生存zài着一种强势态度,这也正是龙族之人所与生俱来的。

    大哥正是很不喜欢孽龙的这种强势才将孽龙骨赠与了自己,其实自己试过了,只要将孽龙的邪气驱逐出去,长时间的佩戴根本就感觉不到他是在侵蚀自己,而且的确可以在很短的时间内增强自己的灵力,尤其是在很多召唤术的使用上,有了孽龙骨的帮助使用使用起来更是得心应手,完全不会担心灵力会中途阻断后盾不强的问题。

    “嗯。”

    苏沫有些很不情愿的回应了一声,怎么感觉宫寿最后这句话像是怕自己把他的宝物给私自占有了的意味呢?(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)