
    “王妃才生产完,身子虚弱,虽然是小宫主的至亲,不过却可以不必割献出灵力――老王爷是这么说的!”

    锦娘说完之后看了看苏沫脸上微妙的变化,不知道是老王爷想的周到还是在故意掩人耳目,不过这倒也刚好证实了王妃没有灵力一说,说是才生产完身子虚不过只是托辞,自己是女人可是知道,生孩子之后身子虚是事实不假,不过这个可跟灵力没有一点关系。

    听到这里苏沫更是有些无语了,这不是明摆着告sù别人自己这个做娘的完全就是个废材吗,七位至亲自己还被排除在外,这是要多伤她这个做母亲的心啊!

    “我知道了!”

    苏沫伸手示意打住锦娘的话,说实话自己一开始还以为宫王府是冲着人情去的呢,可是这里什么都不缺老爷子也不会这么无聊,搞了半天原来是为了所谓的灵力啊!

    锦娘完全就不认为自己说错了什么话,就这么被苏沫给打住了,女人还有些意犹未尽的样子,不过等看清楚苏沫脸上似乎是有些不满之后才把目光转向木夫人,似乎是在求助。

    不过木夫人虽然是看出了些端倪却还是不敢贸然开口,毕竟她到现在为止还是对苏沫保持着敬畏之心,若是自己作为一个下人就该安守下人的本分,不该说的话最好就不要说,除非是主子问起来,站在锦娘的立场上来考虑,其实有些话说出来反而对她没有什么好处。

    “那都会请哪几位至亲之人呢?”

    苏沫考虑了一下,这个问题还是自己关心的,若是说至亲的话,估计也应该是从宫王府中筛选了,毕竟蛇族的同胞们才算的上是希宝的同族,应该没有必要请外人吧,怎么自己感觉这个七日宴倒是有种大办一场的前奏呢。

    “这老奴就不清楚了!”

    这种事情当然是由老爷子做决定的,自己这个下人不过是伺候小宫主跟王妃的,哪有资格管这些呢,不过宫老爷子跟大爷还有小爷应该都在其列吧,至于其他的人选那就不得而知了。

    说起举办七日宴这还是几千年来宫王府里头一次呢,虽然两位王爷也是自己跟绣娘带出来的,不过据说大爷的一出生就灵力超群,根本就没有必要再接受他人的灵力,至于小爷宫冥止,是老王妃千里礁不许,也没有办成!

    说起老王妃千里礁来,这些年了,不管宫王府里有什么事情都不曾见她再回来过,说起来还是因为当年老王爷跟淑王妃的事情一气之下就离开了宫王府,还别说,老王妃的气性大不说,心也是够硬的,不知道这次她会不会重返王府,毕竟这也是她的亲孙女,最起码应该来看上一眼吧!

    “这也算是你们这的风俗吧?”

    苏沫自言自语的笑声嘟囔了一句,也不去理会锦娘适合反应,本来这句话也没指望她回答的,之后女人看了看坐在一边的木剑谣,这个男人貌似跟自己处的挺熟的了,他娘都一直站在呢,他倒是大方的很,一来就旁若无人般的翘着二郎腿往凳子上一坐。

    就在刚刚说话的功夫自己都已经明显看到木夫人瞪了他几眼,示意他起身了,不过这个男人完全像是没有看见一样,摊上这样的儿子,真不知道木夫人是怎么把他养这么大的。

    “他过七日宴了吗?”

    苏沫伸手指了指只顾着吃葵花籽的木剑谣,这货是地地道道的物界的人,而且也是有头有脸的上层物种,按照这个逻辑,他应该也会有什么七日宴九日宴之类的宴会吧!

    “正是。”

    木夫人的嘴角动了动,看的出来她一开始的答案似乎并不是这样的,不过经过短暂时间的考虑之后,貌似是改了答案呢。

    虽然感觉自己看出了什么不寻常的举动出来,不过苏沫还是不动声色,毕竟自己可没有强人所难,探听别人隐私的不良恶习,她哪里知道其实木夫人其实根本就没有打算隐瞒,之所有有些犹豫并不是因为事实不是这样,而是其中的原因有些让她羞于启齿!

    说起来为新生的婴儿举办七日宴,名义上是为新生儿祈福聚灵,可是实际上呢,这只是上层物种的一种炫耀形式,无非就是想让外界之人来观摩一下他们本族的新生子嗣有多少天赋,灵力多强!

    因为一个新生儿的灵力强弱完全就能从他的外貌上体现出来,尤其是像小宫主这样一出生就拥有虚身之人,更可以说是灵力超凡之人,怕是这个世界上也没有几个能够一出生就拥有虚身的新生儿吧。

    之所以要让至亲之人割献灵力给新生儿有很大一部分原因也是在于此,借助着这些长辈们给予的得天独厚的优势,再加上自身的优良条件,有的新生儿可以说能够一步登天,这对于日后的修炼来说无疑是件事半功倍之举。

    不过在他们木府七日之宴貌似就已经完全变了一个感觉了,只能说他们是不得不办的,因为刚生出来的谣儿简直就不是一般的孱弱,若不是想借助着他的几位长辈们提携一下,估计这孩子都养不活了。

    谁能想到当初的小小婴儿会长成今日这个小魔头呢,当初为了他那个小身板自己不知道流了多少眼泪,如今看来都是白流了,自己才真是杞人忧天呢。

    “办个新生宴罢了,叽叽喳喳还说的没完了!”

    木剑谣有些不屑的瞅了一眼自己的老娘,听她这么唯唯诺诺的跟苏沫讲话自己都觉得不舒服,以前跟自己说话的时候怎么就像完全不是一个人一样呢。

    见自己的娘亲根本就不鸟自己,木剑谣便把视线转移到苏沫的身上,不过看了还没有两秒钟就受了苏沫几个白眼。

    “嗑你的瓜子!”

    苏沫一瞪眼,要是手上有个什么东西的话一定会冲着木剑谣砸过去,女人们谈论女人们的话题,男人最好不要插嘴,这是基本常识,他连这点常识都没有,看来以后有必要好好教育一下了。

    木剑谣闻言才不爽起来,说起来自己也已经来府里半日之久了,除了这一盘瓜子一杯清茶之外,就没有拿过别的东西来招呼自己了,好歹自己现在也是宫王府的座上客,别的东西自己就没有什么要求了,多少来点瓜果总是必要的吧!

    现在倒好,嗑着瓜子就连开口说话话都遭人嫌弃了,自己这是做的什么客啊,总不至于有人告sù自己,这就是宫王府的待客之道吧!

    而且貌似这瓜子也是刚好摆在这里的,而不是专门有人拿来给自己吃的,这多少还是让男人心里很不舒服,半天的时间过去了都没有人来问自己一句“公子,您饿了吗?”他这是有多不招人待见啊,就连喝口水都是自己倒的,而且还是清茶……

    不过这种事情苏沫倒是还真干过,而且是故意的,一回想起来苏沫又觉得自己似乎是有些太不懂事,不过当时确实非常的过瘾!

    这话又要从几年前开始说起,那时候苏沫还没有嫁给贝哥,不过却已经订了婚,有一次贝哥将苏沫从家里接到他父母家去玩,说是要见几位亲戚顺便吃个便饭多住几天,苏沫就跟着去了,临行的时候贝哥就先给苏沫打好了预防针:所谓的亲戚就是些七大姑八大姨舅舅舅妈叔叔婶子之类的……到时候让你喊人你就喊人,至于他们爱说什么说什么你就别管了,反正他们讲方言你就说听不懂!

    苏沫一撅嘴,“那显得我多没有礼貌啊!”说什么都要贝哥在一旁给她做翻译,结果等到真的去了,苏沫就有些后悔了,这一顿说啊,给自己弄得口干舌燥的!

    饭都没有吃好不说还差点把自己弄的神经崩溃了,感觉一桌子十几个人,男的长的都是一个样子,女的也长得都是一个样子,还真有点傻傻的分不清楚呢。

    后来才知道原来这十几个亲戚里还有几个是打酱油来的,这正的亲戚就只有两个舅舅两个舅妈还有一个叔叔,然后苏沫要说的那件事情就是发生在这两个舅舅跟舅妈之中的其中一对身上。

    虽然感觉样子差不多不过年纪确实有些差距,见过第二次面之后苏沫终于变得不再脸盲了,不看长相只看年纪的话倒是能够很轻松的认出大舅舅跟小舅舅,然后按照站在大舅舅身边的是大舅妈,站在小舅舅身边的就是小舅妈的逻辑来区分这两位舅妈。

    一开始苏沫觉得这两家人还都是不错的,不过那只是苏沫的主观印象,之所以后面发生了变化是因为,作为亲戚你们的交情不可能就只停留在只见过两三次面的层次上,还应该有更进一步的了解。

    大舅舅是在海南做包工头的,据说很有钱,但是仅仅是据说,苏沫见他们的时候还是因为某个项目他们回来谈判的时候,趁着这个空档听说贝哥有了女朋友所以就约出来看看了,然后事情办完之后大舅舅一家便回到了海南,而且说什么都要把当时正在准备装修新房的贝哥给带过去。

    说是项目太大了人手不够,要贝哥去帮忙的,当时正值七月中旬,贝哥推托说新房忙着装修,婚期都已经定在十一月份了,不准备怎么行呢。

    不过亲戚之间的尴尬就在此,有时候你分不清楚是别人强人所难还是盛情难却,在加上对方是长辈而且信誓旦旦的说只是去帮两个月的忙,帮着管理一下手下的那几十号人就可以了,当然不会是白帮的……

    贝哥并没有马上答应,而是先来找苏沫商量了一下,苏沫觉得这都是亲的亲戚,别人都开了这个口了,怎么好驳了他们的面子呢,再怎么说这都是贝哥老娘的亲弟弟,反正家里面的生意有老爹一个人打理就够了,去帮一下忙也未为不可!

    过了几天贝哥就跟着他的大舅舅跟大舅妈去了海南,然后苏沫也回了自己家,结果还不到十天,贝哥就回来了:说好的去帮忙呢,说好的去做管理者呢,说好的不是白干的呢……呵呵,一回来这牢骚发了一整晚!

    据说因为工地跟住的地方比较远,所以每天早上要骑着电动车跑一个小时,然后所谓的工人加上他这个管理者就只有两个人,其中一个还是他的舅舅,也就是大老板,贝哥去了之后才恍惚觉得自己是被骗去帮人家做建筑工去了,男人这个窝火啊!

    苏沫听男人讲完之后更是义愤填膺:这是你的亲舅舅吗?居然都坑到自己的外甥身上来了,不过想必贝哥的话里多少有些言过其实的嫌疑,毕竟这个男人也不是个能吃亏的人,自己挣钱来的容易了,未免人就变得懒惰了,自己干不来想回家了又怕自己笑话他才故意夸大其词的话也不奇怪!

    然后两人的婚礼在十一月份准时举行,亲戚之中除了大舅舅一家别人都到场了,苏沫当时觉得没什么,然后次年硕硕跟果果出生了,满月酒,大舅舅一家没有到场,人家忙嘛可以理解!

    然后让苏沫觉得不舒服的事情发生了,硕硕跟果果满月酒之后的第十天大舅舅一家回来了,原来他们的儿子高考分数线出来了,孩子挺争气,考了个知名的重点大学他们回来是摆喜酒的……那天苏沫跟贝哥推着两个孩子都去了酒店,亲戚嘛,给个面子!

    然后九月十九是硕硕爷爷的五十大寿,结果这位大舅舅一家又集体缺席,虽然他们家每次都是让小舅舅家给带着上了人情,而且给的钱也不少,可是苏沫心里就是不舒服,真忙也就罢了,这三次酒宴的时间不过才间隔了二十几天他们儿子的庆功宴又是夹在中间的,稍稍抽出点时间来一次会怎么样呢?

    苏沫从来都不觉得自己是个大肚量的人,相反的,她还是个小肚鸡肠的人,若是有谁惹了她,她记一辈子仇可都记得住,自从之后这位大舅舅一家的人品在苏沫心里就有了定位了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)