
    苏沫一边想着一边把头往外面探了探,女人有些不明白宫冥止特意让锦娘回来告sù自己林狐来了这件事是怎么个意图,是让她注意一下不要露馅了吗?

    不过貌似已经完全没有必要了,估计她的大女儿早就通guò这样或者那样的途径把自己的真实身份报告给那个老头子了,而且自己在林府的时候好像就没有得到过多少宠爱没有多少地位,就算是被人给掉了包,也丝毫不会威胁到林府的利益更加不会对林狐有什么不利。

    苏沫也只是眼睛往外面瞄了一眼,根本就没有出去迎接的意思,虽然这个才“请”进来的老人是自己名义上的父亲,不过她也不准备在那个男人面前演戏,双方都是心知肚明的也就没有装下去的必要了吧。

    “王妃不出去迎接一下吗?”

    锦娘在一旁小心翼翼的开了口,既然对方是她的父亲,虽然她现在贵为王妃出去迎接一下也是应该的,怎么听完自己的回报之后竟然一点反应都没有呢。

    “他自己不会进来吗?”

    苏沫很不满的瞪了一眼锦娘,这个女人还真是喜欢瞎操心,明显是更年期到了,不但话多了起来还哟有些多管闲事呢。

    都说是跟着宫冥止跟小美一起来的,自然是不会走错地方,其实若是走错了还更好呢,自己根本就不想见这个男人,还不知道是个什么样的货色呢,不过从自己在这个世界上睁开第一眼看到的情况来推测,林狐不会是个好东西。

    除非自己这个身躯的拥有者不是他的亲生女儿,不然的话,能把自己的亲骨肉打成那样,这个爹也算是少有的禽兽不如了,这种做爹的,自己为什么还要对他恭敬呢,若是他根本就不是这个身体的爹,那就更没有出去迎接他的必要了。

    其实苏沫很想就这么让锦娘在门外站着,完后等到宫冥止带着林狐过来的时候就把他们给拦在门外说自己已经睡着了不便打扰,当然这么做的确有些太损了,而且小美还在这一行人之中呢,总不能把小美也拒之门外吧。

    “下去做你该做的事情吧!”

    见锦娘悻悻的低了了头没有接自己的话,苏沫又重新下了命令,所谓的做她该做的事情无非就是刚刚说的去厨房弄点吃的来的任务,跟林狐比起来,苏沫觉得吃的还是更重要一些。

    “是!”

    明显看出来苏沫说话的语气里透着一股子不痛快,锦娘倒是搞不懂到底是自己哪里说错了,更不明白这个女人是因为什么事情变得这么“神经”了呢,说翻脸就翻脸了,貌似自己也没有说什么吧。

    锦娘退出去之后正巧看见宫冥止带着林狐往东苑这边过来,不过一想起刚刚苏沫的反应,女人觉得就没有必要再进去禀告一声了,免得自己又被无缘无故的训斥,估计王妃是饿了这才急着让自己去准备吃食。

    “小王爷。”

    不过若是就从宫冥止的身边过去不上前打招呼也有些不太可能,毕竟这通往东苑的路就只有这么一条,而且道路也不是很宽,自己要是这么从他的身边二话不说大摇大摆的走过去,恐怕要领的训斥会更重。

    在离宫冥止一行人还有两三米距离的时候,锦娘便一个弯腰给宫冥止施了一礼,虽然刚刚出去的时候也曾经问候过,不过做下人的就是要这样,在任何时候任何地点见了自己的主子都要谦卑的施礼,自己这还算是好的,没有跪下来就已经不错了。

    “说了?”

    见锦娘这么快就出来了,宫冥止还以为她是苏沫派出来迎接自己的呢,一时间男人也莫名的小兴奋起来,这倒是跟苏沫以往冯作风有些不一致呢。

    “是。”

    就算宫冥止不说,锦娘都明白她说的是什么事情,再加上宫冥止还没有发话呢,女人更是身子都没有直起来,为了回话,又往下面蹲了蹲。

    “起来吧!”

    见锦娘回个话都这么费劲,宫冥止赶紧让她起身,自己现在心情还不错,虽然一路上这两头畜生还是有些不太听话,但是比起去的时候来,这已经很不错了,而且苏沫还派人来迎接,更是让他心情大好,这也不枉自己都没有去见老爹跟大哥就直接奔着东苑来的心意了。

    “多谢小王爷。”

    锦娘一边起身一边道谢,并且很有眼力的退到了一旁的草丛中让宫冥止一行人先过去,自己不能傻傻的挡着路中央拦住他们的去路。

    宫冥止在讲话的时候都没有停下脚底下的动作,快速的朝着东苑的方向而去,其实自己来还真没有别的什么目的,就是想看一下这传说中的父女相见是个什么景象,而且在双方都知道对方是假的情况下又会又怎样突破性的进展――说实话,自己真不是在给苏沫下套!

    只是平时这个女人太会演戏了,这次自己就好好的给她一个机会,而且刚刚自己还专程派锦娘去通知了她,目的就是让她做好心理准备,希望一会她不要让自己失望才好。

    当然自己的心思也不单单只是这样,以前的几个月苏沫对自己生疏惯了的,不过这几天感觉以前的苏沫又重新回来了,直接把林狐带过来也是想看一下,苏沫是怎么对待这个她自认为的“敌人”的,以前的苏沫跟现在的苏沫是不是同一个人,通guò这个小小的测试可就一眼便知了。

    宫冥止一边往里面走一边在心里默念:苏沫你可不要怪我多事,其实我也只是想来看看你,至于其它的――都是顺便办的!

    而且不管苏沫对于这个林狐是什么态度,自己都会站在她的角度挺她的,毕竟自己对这个老男人也没有什么好感,苏沫是个外来物种这已经是众所周知的事情了,对于这个假爹,她认不认的都没有关系,再加上之前那个老家伙那么虐待她,若是苏沫想来个打击报复之类的自己也是支持的,并且从中出个力气之类的这种事情自己还是很乐意干的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)