
    木夫人跟木剑谣显然是有些尴尬,站在原地还没等施礼问候呢就被宫寿一句话给憋在那里了,女人只好拉着自己的儿子退到一旁随机应变。

    “小宫主睡了,王妃跟依依小姐在内堂。”

    锦娘也不敢多说什么,下午木少爷说饿了,王妃就吩咐自己去厨房端了些吃的来,自己回来的额时候木夫人说王妃累了去内堂睡了,自己就没有去打扰她,不过还没开始吃呢依依小姐就来了,接着就自己进去找王妃了,两个人就在内堂一直到现在都没有出来。

    说起来从王妃生完小宫主开始,依依小姐就不见了,这都已经有好几天了,自己还是第一次见她来东苑呢,听说她以前都是跟王妃住在以前的,倒是不知道这几天去了哪里。

    虽然在宫王府里见面的时候也不多,不过明显感觉的出来王妃身边的两个女人还是银美刹更好相处一点,不管是性情还是脾气,那丫头都是很温和的,待人也有礼的紧,这位依依小姐,虽然年纪小了些,可是总是一副拒人千里之外的态度,平时见了面自己只是略微施礼,她连回话都没有的。

    老王爷刚从瑶海回来的时候自己曾经听他跟大爷讲话,提到这位依依小姐,说是青藤家族的后人,虽然说青藤家族也算是个大家族不过据说早就已经灭族了,留下的活口估计也就只有这个孩子了,她的架子倒是挺大的!

    “依依也在啊!”

    说起来宫寿也有一段时间没有见过白依依了,倒是不知道她去了哪里,这孩子的事情自己也不好过问,虽然说她是个孩子,不过宫寿很清楚她的状况,她的事情也不是自己该过问的,她的心里自然有打算。

    “依依小姐下午过来的。”

    锦娘本是想说白依依进内堂有一段时间了,不过又怕自己多嘴说错了什么话,便就此打住,这里是王妃的寝宫,王妃都没有说什么呢自己何必多管闲事。

    “嗯,进去通禀一声,就说老头子来了可方便进去!”

    宫寿站在门外倒是也没有立马就进去的意思,继而把视线转向站在一边的木夫人跟她身边的木剑谣,老人心里多少对这两个人的身份已经有了定夺。

    锦娘便退步往正堂走,便唯唯诺诺的点了点头应允,不过心里倒是也有些计较:宫老爷子对王妃倒还真是没话说,哪有老者来了还在门外站着等自己这个下人前去通传才进去的,而且正常来说应该是王妃在门外恭候老王爷的大驾才对。

    可是老王爷刚刚居然还要问自己方不方便进去,这在宫王府里可是从来都没有的呢,不知道这是不是老王爷给王妃的特权。

    锦娘边想边退进了正堂,话虽然这么说,可是自己也只敢在心里想想,这种话是万万不敢说出来的,而且不但是言语上,就连心中都要对王妃表xiàn出无上的尊崇出来,这不单单是因为老王爷,更是因为她现在的身份,或许以前她只是个有名无实的挂名王妃,可是现在她是小宫主的娘亲,是宫王府实至名归的王妃!

    “你就是木夫人?”

    一句酷似肯定句的疑问句,这话从宫寿的嘴里问出来倒是更像是在质问呢,虽然他的语气还是很委婉,可是在木柳氏听起来还是有股威严的气息存zài。

    “老奴木柳氏!”

    在宫王府老爷子面前木柳氏倒是也不敢自称自己夫人,女人边回话边弯下腰去对着宫寿施了一个大礼,手上还适时的拉了自己的儿子一把,这孩子平时惯坏了的,任他是谁,都会被给别人施礼的,若是自己不拉两把,他指定就像个木头人一样杵在那里动都不动的。

    “木夫人不必多礼。”

    宫寿微微一笑,这个木夫人倒是识些礼数,不过比起这个妇人来自己倒是更关心她的儿子,这个小伙子看起来比自己的冥止还要小,不过他的胆子倒是不小,也毫不比冥止逊色。

    “这是小儿木剑谣!”

    木夫人将木剑谣往身前一拉有些尴尬的对着宫寿做着介绍,虽然不知道老爷子愿不愿意听她介绍,不过女人觉得没话找话总比这么傻愣着强。

    “嗯,不错!”

    宫寿打量了一下木剑谣之后才点头表示赞许,虽然灵根不强,不过脾性不错这点苗头自己还是看的出来的。

    木柳氏听宫寿这么说自然是喜笑眉开,任何一个做娘的只要听到别人夸赞自己的孩子都会是这种表xiàn的,尽管有时候你明知道对方说的是假话!

    木柳是不确定宫寿是不是只是这么随口一说,不过就算是敷衍自己的,她心里听了都是万分舒坦的,毕竟眼前站着的这位老者可是物界的霸主,这个世界的主宰!

    “谣儿,还不给老王爷行礼!”

    木柳氏又是很粗鲁的拽了一下自己的儿子,刚刚自己的力道不是很大,这孩子完全就一点反应都没有,这个时候老王爷夸赞他了,他也该有些表示才对。

    木剑谣只是很不满的斜视了一眼自己的老娘,这个女人越来越没有大户人家一品夫人的态势了,怎么感觉她进了宫王府就成了王府里的仆人了呢,见了这个施礼见了那个叩头的,自己也是服了她了。

    “老王爷。”

    木剑谣嘴皮子动了动,不过身体却完全还是僵硬的,让自己说两句话倒是还可以,若是让他连身体都表xiàn出谦恭的一面自己可真有些做不到。

    虽然刚才自己还一直在想若是能傍上宫王府里面的大人物自己以后不但可以在隶城无法无天,就是整个物界也可以横行无阻了,不过刚刚在里面的时候苏沫说了一句话倒是给了自己一棍子,她居然告诫自己,若是跟宫王府扯上关系,万一弄个不好损坏了宫王府的名声,可是死无葬身之处!

    虽然自己很喜欢那种跋扈嚣张的感觉,不过宫王府的能力自己也见识过了,比起这种高风险的“仗势欺人”,自己还是留着小命会隶城逍遥快活吧!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)