
    “什么,要为她办七日宴?”

    苏沫听到锦娘带来的消息差点都从床上蹦起来了,有没有搞错啊,这么点的小孩子还搞什么七日宴十日宴的,还真是大户人家的千金小姐了吧,要不要这么隆重啊!

    小孩子懂个屁啊,她知道什么啊就给她办什么宴席,直接说是大人想借着孩子的名义吃喝玩乐就得了。

    苏沫虽然是很喜欢凑热闹的一个人不过对于这种动不动就摆宴席之类的做法很是鄙夷,当然宫王府是个世界上的霸主,定然不会是想着借着这次宴会占一下别的家族的便宜,或许这里的风俗就是这样。但是这也不由得让苏沫想起以前在家里的时候,有些所谓的亲朋好友就是借着这样或者那样的由头今个请客明个请客!

    印象最为深刻的就是传说中的某个远房的远房亲戚,一个月之类连着办了四次酒席,第一次说是他的五十大寿,然后等到苏沫跟贝哥两个人赶去的时候,突然又被通知说不是一个人过寿,而是老两口一起过,没办法人情加倍,两人上了一千块的人情,然后在中等餐馆中吃了一顿中等的午饭,之后驱车赶回……

    回去之后苏沫这个怄气啊,还真是第一次见到这种倚老卖老为老不尊的所谓亲戚呢,一桌子差不多就可以坐十个人,这一桌子下来最起码平均可以收个三四千块的人情,不过他们的菜式,也就是四五百块钱一桌的置办,的确让人很无语!

    第二次接到通知是在月中旬的时候,还是那位亲戚打电话来说他们要热房子,所谓的热房子就是要搬去新房子,请客热闹一下!

    房子是他们儿子买的,买房本就是件大事情,没办法去啊,去了之后又被通知,他儿媳妇还有几天的预产期,请他们做好喝小孩子半月酒或者是喜酒的准备。

    苏沫当场就石化了:这么着急怎么不直接让他儿媳妇剖腹产现在就把孩子拿出来算了!而且还是上次的餐馆上次的菜式,苏沫拿着筷子都不知道该吃什么,这哪里是在吃菜啊,这就是在吃钱呢,还吃不进去!

    当然因为这些原因办酒席大家还是可以理解的,虽然办的频繁了一点,不过该去还是要去的,但是您听说过因为要退休了,所以也要庆祝一下的吗?你要是单纯的庆祝,那好说啊,直接请客能不能不收人情呢?

    这去的路上跟回来的路上苏沫这个窝火啊,不过还是贝哥好,男人安慰她没事,这不下半年硕硕的爷爷也要过五十大寿了吗,到时候出去的钱也要回来的,其实赶人情这种事情算起来是个平的,你给人家多少到时候人家还是要还回来的!

    他这么一说苏沫倒是也觉得释怀不少,自己倒真不是心疼钱,只是这人的做法也未免太那什么了,自己真不知道该怎么说了!

    然后更让苏沫无语的就是到了快月底的时候突然又接到通知,那家人又买车了,呵呵……毫无悬念的请客,其实这次苏沫是真心不想去了,不过贝哥说都是亲戚,谁都知道你在家闲着,不去还不要落人家的口舌,说什么我老婆啊贤惠美丽,知书达理的这给苏沫一顿夸,见苏沫还不为所动,男人才幽幽的开了口,你不去的话,咱们花出去的钱吃不回来怎么办啊?

    苏沫觉得这话说的有理,然后就跟着贝哥去了,等到了地方一看,他们门口停着一辆崭新的面包车时,苏沫真有些欲哭无泪,然后整个饭局上,苏沫就在数这次他们家来了多少客人,之后大体估量了一下他们收的礼金――尼玛,这辆车他们竟然是白赚的!

    真正让苏沫哭的是硕硕爷爷生日过完后的一个星期,那位所谓的亲戚来了,一边在他们家吃中午饭一边埋怨,“哎呀,老刘你过五十怎么都不通知一声啊,这我还在外地都不知情,等你过六十的时候我给你补上!”

    硕硕爷爷当时就乐了,老人笑着言道“谁知道能不能活到六十啊!”不过苏沫则是暗暗撇了撇嘴:这要是有那份心的话,干脆就现在表示一下啊,干嘛还要等十年呢?

    “这有什么好觉得惊讶的?”

    锦娘看着苏沫那一脸奇怪的样子,倒是笑了起来,这几天自己算是摸上来她的脾气了,尤其是木夫人在的时候,王妃可是从来都不会发火的。

    还好锦娘开口把苏沫从痛苦的回忆之中解救了出来,要是再想下去自己不仅仅是心疼了,肝肾脾肺都跟着隐隐作痛了,遇上这样的亲戚也真不知道是自己前世造了什么孽了!

    “什么七日宴?”

    当然宫王府的目的肯定不会像那位远房亲戚一样是为了敛财,恐怕这个世界上没有比宫王府更有钱有势的家族了,而且七日宴这个名字都有些奇怪,以前倒是听说过七日坟。

    “哎呀我的王妃,您怎么连这个都不知道啊?”

    锦娘一边做着夸张的动作一边给苏沫做着解释,在得知七日宴是要孩子的七位至亲一起将自己的灵力分割几分给希宝的时候,苏沫有些很无语:这算是在排斥自己吗?

    明知道自己是一点灵力都没有的“外星人”,老爷子居然还要办这种奇怪的仪式,自己是希宝的亲娘说起来是至亲中的至亲,要是到时候自己一点灵力都给予不出来岂不是让人家笑话了。

    苏沫皱了皱眉头,自己的孩子是个正常人好吧,不要给她过这些妖魔鬼怪的奇怪节日,要是真给弄出个三长两短出来到时候自己可就不养了,丢给老爷子跟宫冥皇,自己再次离家出走的了。

    见苏沫不再说话,锦娘像是意识到什么一样,其实王妃一点灵力都没有的传闻早就在宫王府蔓延开来了,只是大家都只敢私底下说,而且也没有人能够证实,不过跟她接触了这些天,倒是觉得这些传闻倒不是空穴来风!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)