
    宫寿有些无奈的叹了口气,望着已经空旷的厅外:这个男人倒还真是狠心,怎么一点都不知道体谅自己这个作为老人的心情呢。

    “给小爷传信,让他赶紧回来!”

    估摸着如果事情进展的顺lì的话这个时辰宫冥止已经在从林府赶回的路上了,而且据说他是带了两头麒麟神兽去的,想必应该能够很快就赶回来,这种事情还是交给他自己放心。

    没有听到回声,不过却有脚步离去的声音,宫寿微微闭了闭眼睛,说起来他们宫王府的人还真是不善于处理这种繁杂的事件,自己跟宫冥皇自然是不必说了,三弟宫墨更是还不如他们二人呢,看来也就只有宫冥止算是遗传了她娘亲的基因,不然的话这种事情还这要交给后院那帮女人来干呢。

    不过这次的事情有些不一样,自己也是很清楚苏沫在宫王府中的地位,平日里那帮友好画面不过是些虚情假意罢了,尤其是淑王妃,自己只不过是看在眼里懒得说出来罢了!

    想起自己的发妻千里礁来,宫寿觉得其实自己很有必要亲自去一趟瑶海,虽然上次回来的时候千里礁承若过若是苏沫诞下婴孩只要派人去传个信她便会赶来,可是毕竟她已经几千年都没有回过宫王府了,以前都是派人去请,可惜她都不给面子,这次还是自己亲自去接她回来才能表xiàn出自己的诚意来。

    “王妃,木夫人来了。”

    苏沫眯着眼睛还没等睡着呢,就听到绣娘在外面喊了一声,刚刚受了惊吓,现在想休息一会压压惊居然还被人给打搅了,苏沫还真是觉得窝火,不过一听说是木夫人来了,苏沫就把自己的火给压住了!

    “进来吧。”

    女人轻言细语的回应了一句,生怕声音大了会把刚刚睡着的希宝给吵醒,这孩子估计刚刚也是哭累了,自己着实不是真心想对她下狠手的,只不过摇了两下她没有反应这才改用拧的。

    苏沫一边起身一边察看了一下希宝身上的拧伤,除了肘腕处还有些殷红已经看不出什么了,想必是没有大碍了。

    苏沫起身之后直接穿好鞋来到了外堂,就这样没事看看孩子在院子里转几圈倒是挺符合她原本对于美好生活的向往的,若是宫冥皇能够不来打扰自己的话,那日子就过的更加有滋有味了。

    “夫人不必施礼。”

    还没等苏沫站稳呢就看见木夫人身子往前一倾,苏沫赶紧上前一步一把就把人给扶了起来,就这跟古时候一样的繁文缛节自己受不了,动不动的就是磕头啊施礼啊,也不嫌膝盖疼腰疼的,有事的时候施礼没事的时候还要施礼,真不知道这是真有礼貌啊还是在走形式!

    “老奴方才一时糊涂都忘了恭贺王妃,恭喜王妃为宫王府喜添了一名小宫主。”

    虽然这件事情自己在来宫王府的路上都已经得知了,可是上午竟然见了面都没有想起来要道喜,还是等到静下来之后才后知后觉起来!

    “呵呵!”

    苏沫无语,这木夫人不会是专程赶过来跟自己说这些话的吧,不过听她自称为老奴苏沫还真是有些不习惯,总觉得有些刺耳,虽然自己也很清楚自己在短时间内是不要指望木夫人再跟以前一样跟她以母女相称,不过好歹这个女人也是她的长辈,若是没有她的话自己还指不定要受木剑谣怎么虐待呢,换句话说,木夫人在某种程dù上也算是自己的恩人。

    不过就现在的态度来看已经比她刚来的时候好很多了,以后再相处几天下来她应该也会习惯的,现在说什么怎么劝都没有用。

    “不知老奴能不能有幸去看一看小宫主。”

    木柳氏有些尴尬的请求道,说实话自己倒是很想去见识一下物界最为尊贵的物种所生出的后嗣是个什么模样,当年自己诞下谣儿的时候就曾经因为他的长相问题险些让老爷给他丢掉。

    自己当时好说歹说的总算是给谣儿留了一条活路,再后来听说是因为胎儿没有足月出生所以才会类似于玩物的形状,还好当时自己坚持了,不然的话,后半生还真是要活在后悔之中。

    “夫人,能不能不要自称老奴?”

    这句老奴听着还真是刺耳,一听到这个词苏沫想起来古装剧里面面目狰狞的老嬷嬷们,什么夹竹桃啊,挑手指啊,扎针啊……想起来都觉得瘆的慌!

    “这怎么使得?”

    木柳氏虽然不是个自觉形秽的女人,可是在宫王府堂堂王妃的面前她不自称老奴还能称为什么呢,虽然之前跟王妃有些渊源,可是等级制度之下自己还敢说什么呢。

    “怎么使不得呢,再说,老奴多难听啊!”

    苏沫不屑的撇了撇嘴,想起木夫人刚刚说想要看孩子的请求,苏沫身子往内堂倾斜了一下,引着木夫人就进了内堂,伸手指了指还安安静静躺在床上的希宝,“睡了!”

    跟硕硕还有果果比起来其实希宝才是做听话的孩子,吃饱了就是睡,睡醒了继续吃,吃完再睡,而且这孩子也干净,两天来就只拉过一次粑粑,而且洗澡的问题自己根本就不用操心,都是锦娘跟绣娘来张罗的,说起来还是比较省事的。

    “小宫主生的真是俊俏,而且……”

    木夫人后面的话没有传进苏沫的耳朵里,虽然不知道她说什么,不过想的到一定也是奉承之类的话,前一句苏沫已经觉得她是在说好听的逗自己开心了,小孩子哪里看的出什么好看不好看啊,在苏沫看来不但谈不上好看,反倒还觉得有些没有长开的感觉,脸上皱巴巴的……

    不过苏沫倒是也不想驳了木夫人的面子,她愿意说就让她说把,自己听着就行,试问天底下有哪个做娘的不愿意听别人夸自己的孩子呢。

    木夫人后面的话弱了下来一方面是不想让苏沫他们听见,还有一方面其实她的话压根就是说给自己听的,这孩子比当年的谣儿好看多了,而且四肢健全,只看这个身形就知道是个灵力不凡的人,这也难怪,毕竟是堂堂蛇王的孙女,怎么也差不了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)