
    宫冥止突然转移了话题,虽然宫寿很想一开始就听到他这么问,可是现在宫冥止这么说,宫寿心里反倒有种不好的预感,他这么说不会是要跟自己谈什么条件吧,莫不是要让自己这个老头子去找苏沫把孽龙骨要回来,他可搭不上这张老脸……

    “有什么条件?”

    老头子很无奈的看了一眼自己的儿子,这孩子不会真的这么损让自己再去弄一串孽龙骨送给他吧,想必他自己也知道,现在孽龙骨对他已经没有什么作用了,何不就留给希宝算了。

    “也不是什么大不了的事情,不用这么严sù!”

    见宫寿有望妥协,宫冥止的胆子也大了起来,其实这还是自己第一次跟老爷子提条件之类的,以前只要一说有条件老头子立马就板起一张脸来,商量的余地都没有。

    “你先把条件开出来再说!”

    宫寿还是皱着眉头,他倒是想跟以前一样直接一口拒绝,可是希宝的七日宴自己确实是想办,毕竟这是孩子出生之后第一个宴会,尤其是要办得隆重一些。

    “大哥的神兽你知道吧!”

    宫冥止自己也知道跟老爷子讲话最好是不要兜圈子,有可能兜到最后自己想要办的事情没有办成反倒还被钳制住了,所以男人扭捏了一会之后还是直接进入主题。

    孽龙骨什么的都是自己小时候想要的东西了,自己现在是个成年人还要那些小玩意做什么,就凭他小王爷的身份这种奇珍异宝的随便一抓就是一大把,他都不稀罕了,不过这一路上受了两个畜生的气,可不能不撒!

    可是麒麟神兽是大哥养的,平时都宝贝的不行,自己去借的时候也是好话说尽了,若是一用完就翻脸去找他告状的话,岂不是有些太无情无意了,而且如果下次再用的时候还怎么还意思去开口呢。

    想到这里宫冥止就觉得为难,自己本想暗地里教训他们一下,可是他们既然是神兽必定能够跟大哥沟通,若是他们在大哥面前告自己一状,也不是件好事!所以思来想去还是觉得这件事情应该就这么算了,不过既然老爷子有求于自己,那自己还不就让他帮个小忙,这老家伙就算来一招隔空打牛都可以帮自己出一口。

    “怎么,你想要?”

    宫寿瞪了一眼宫冥止,怎么出去一趟,觉得这小子回来之后变得这么贪心了呢,还没有他看不上的东西了,现在居然又把手伸到他大哥那里去了。

    不过老爷子也不傻,若是直接把自己的不满写在脸上,岂不是让事情一点商量的余地都没有了吗,毕竟现在可是自己有事情求着自己的儿子呢,别说他是想要麒麟神兽,就是想上天,自己都要想办法了。更何况麒麟神兽是宫冥皇豢养的,总共有好几头,虽然平时宝贝的要命,可是自己开口的话,随便要个一两头应该不是问题。

    “不是!”

    宫冥止一脸摇头一边否认,这东西怎么养自己都搞不清楚,万一弄来之后给大哥养死了,岂不是又要挨训了,他可没有这么傻,给自己找麻烦,不过就是想教训一下罢了。

    “那你想干嘛?”

    他这么一说宫寿倒是也来了兴趣,既然不想要干嘛要问呢,这让老头子有些搞不清楚宫冥止的动机了。

    “教训一下他们!”

    “他们?”

    宫寿不动声色的摸了摸自己的胡须,感情这小子是想让自己做坏人呢,还“他们”,看来不止是一头呢。

    自己没事去宫冥皇的别院找他要几头神兽,对方问你要神兽干嘛的时候,难道自己就说“我要教训一下他们!”这件事情听起来就很滑稽好不好!

    “就是送我去林府的那两头畜生!”

    虽然叫不上来那两头麒麟神兽的名字,但是宫冥皇养的,他自己应该分的清楚。

    “你想怎么教训他们呢?”

    宫寿觉得有必要先把事情给搞清楚了在说,无缘无故的的怎么想起来跟两头神兽较真了,而且用畜生两个字来称呼宫冥皇的神兽,似乎有些不太妥吧,若是被他听到了估计不会给他们好脸色看。

    “你就随便给他们安排个差事……就让他们去送请帖!”

    宫冥止原本还想抽两鞭子解一下气,可是一想到七日宴的请帖男人又有一计冒了出来,所谓的麒麟神兽不是号称脚力过人,技艺精湛吗,自己就派他们去送请帖,而且据说他们是不的目的不会罢休的,到时候随便在请帖上掺杂几个不存zài的家族,看他们把请帖送到哪里去?

    若是他们偷懒没有到达目的地就回来了,就是自己不说大哥也定然不会袒护他们,若是他们真是死脑筋的话,那就只能在外面瞎转悠了。

    “然后呢?”

    宫寿根本就不明白宫冥止这么做的用意,安排麒麟神兽去送请帖不是不可以,不过就是有种太大材小用了,毕竟自己邀请的应该都是在宫王府附近有住处的,太偏远的位置居住的大多数都是些无名无辈之族,来回的耽误时间不说这些小种族也根本就没有邀请的必要!

    边缘地区的小物种所用的代步工具无非就是些牛马之类的下层物种,就算是派人去通知了,要想让他们在宴会开始之前赶来都是不可能的,总不能个个都派麒麟神兽去接吧――他们还没这么大的面子!

    “你只管下个命令就行了,剩下的就不用操心了!”

    说起来这还真是个简单的交换条件呢,只要动下嘴皮子就行了,自己都已经这么便宜他了,老头子应该不会再讨价还价了吧。

    “又在打我的神兽什么主意?”

    宫冥止的话音还没有落下,耳边就传来一个冷冷的声音,男人一抬头就撞上宫冥皇那张板起来的黑脸,其实不用看也知道能在老爷子这里用这种口气说话的人也就只有宫冥皇一个,可是为什么他进来的时候竟然一点征兆都没有呢，让人连个心理准备都没有?(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)