
    自己可是个凡人可不会跟他们妖孽一样会憋气,个把小时不呼吸都没有什么大碍,自己两分钟不喘气都会一命呜呼,到时候就算是神医来了都救不回自己来了,这个男人到现在都还没有放开自己的意思,不会是想把自己弄死了之后,再jian尸吧!

    要是能多出来一只手苏沫一定朝着自己一大嘴巴子,戏谑归戏谑,女人多少有些不太习惯跟别的男人有这种亲密的接触,身体瞬间变得僵硬不说,脑子里也一片空白,很明显这里是宫冥皇的地盘,若是他来真的,自己还真是胳膊拧不过大腿,只能从了他了!

    苏沫被自己突然冒出的这个想法给吓了一跳:自己这是在给自己心理暗示吗,这表示她该放弃抵抗吗,仿佛只是这么想了一下,就感觉自己的身体已经开始迎合起宫冥皇来了。

    苏沫心里咯噔一下,整个人直直就歪倒了,顺势就把宫冥皇也一起带着栽倒到了床榻上,无疑这种“突发”意外更是符合宫冥皇的心思,男人干脆整个人压在苏沫身上,双手开始在苏沫身上游离起来,双唇也从最开始的部位开始逐渐顺着苏沫的颈部往下亲吻!

    苏沫大口呼吸了几下,等到感觉自己不再像刚刚那般出于缺氧状态下之后,有些不知所措的扭了扭头,不过这个时候的宫冥皇就已经完全无视她的行动了,自己沉浸在自己的快感中……

    “你,你不会是来真的吧?”

    本以为宫冥皇也就是想吓唬一下自己,谁想到他的动作越来越粗暴,都能明显的听到他喘息的声音,那种像是男人低吟的声音,这些告sù苏沫,这个男人不会只是想想而已……

    宫冥皇此时根本就无暇顾及苏沫在说些甚么,对于现在的他来说,苏沫不管是在身体上做了什么或者是语言上说些什么无疑都是在刺激他那已经越来越兴奋的身体。

    男人沉闷的“嗯”了一声,像是在回应,更像是他那个兽类的躯体在发出一阵低吼,可以说事情的发展完全也超出了宫冥皇的预想,甚至他自己都没有想到自己竟然会迷恋上这个娇小的身体。

    见宫冥皇不但没有回答自己,他的手还极不安分的摸索到了自己的胸前,苏沫心里突然空了半拍,等到反应过来才伸手去拉扯宫冥皇,不过自己的阻拦在男人面前显得一点力度都没有。

    苏沫的拳打脚踢在宫冥皇的身上一点作用都没有起到,甚至还让男人的欲望更加强烈起来,几个回合下来,苏沫的外衣就被宫冥皇给褪了下去。

    一低头都能看见自己半透明的内衬了,尤其又看见宫冥皇看自己的时候似乎是两眼放光,苏沫又是羞愤又是气恼,伸手便要去抓被宫冥皇仍在一旁的外衣,不过手伸过去似乎还有那么一段距离,女人正不知该怎么办才好的时候就看到了躺在自己身边的小肉球,小东西还打着轻微的鼾声,貌似身边发生这么大的声响对她的睡眠一点影响都没有。

    苏沫一咬牙,再看这边宫冥皇正一路得手,右手还很不自觉的顺着自己的大腿摸索了起来,女人也顾不上许多,现在这个男人都被自己的欲望给湮灭了,说什么他肯定听不进去,自己这么做也是情非得已……

    “哇哇……哇哇……”

    苏沫原本只是想晃几下把希宝晃醒了就好了,睡知道这孩子跟他爹一样的,自己动作小了她没有什么反应,苏沫一狠心摸索到希宝的手臂处使劲拧了一把。

    估计就是宫冥皇在正常的情况下也未必能受的起自己这一下,更何况对方还是个才出生几天的小婴儿,苏沫的手都还没有挪开,就听到希宝传来撕心裂肺的哭声。

    果然这一招真是奏效,孩子的哭声一起,宫冥皇一刻都没有停留直接从苏沫的身体跳了起来,苏沫赶紧蜷缩到床角,一把就把希宝抱在了怀里,这时候孩子正好发挥她挡箭牌的作用,就不信自己抱着希宝宫冥皇还会乱来,二来刚刚自己下手的确是有些狠了,赶紧要哄一下这个被自己无辜牵连进来的孩子。

    宫冥皇看了一眼衣衫不整的苏沫,显然是有些意犹未尽,不过再看看被她抱在怀里还在哇哇大哭的希宝,男人便也无话可说。

    “王妃?”

    刚刚返回别院的绣娘听到孩子嘶哑的哭声赶紧跑了进来,一进门就看见宫冥皇阴着一张脸站在榻前,苏沫则是抱着孩子背对着自己。

    “王爷!”

    说实话一看到宫冥皇在这里的时候,绣娘还被吓了一跳,不过一想这也没什么,自己刚刚不是出去去了厨房吗,可能王爷就是趁着那个空档过来的。

    “没你的事,下去吧!”

    宫冥皇一挥手将绣娘打发了出去,自己可不想让一个下人看见自己这般衣衫不整,甚至还有些狼bèi的模样,虽然不清楚希宝怎么会无缘无故的大声啼哭起来,不过看了一眼苏沫那一脸不自然的神色,男人似乎有些心领神会了。

    但不说她现在将希宝抱在怀里故意将自己隔开,就是她没有抱着希宝,自己也被刚刚的突发事件惊得没了兴致。

    “是,王爷。”

    绣娘临行前还不忘用余光打量了一下宫冥皇,凌乱的衣衫加上沉闷的喘息声,再看王妃虽然手上抱着小宫主,可是原本绾在脑后的头发不知何时散落了下来,外衣也被仍在了一旁……作为一个过来人,绣娘偷偷的低笑了一声:这对小夫妻,这才几天都已经忍不住了吗?

    苏沫跟宫冥皇一样都看到了绣娘脸上那意味深长的笑容,女人有些无奈的看了一眼宫冥皇,不过只是轻轻的瞥了一眼就赶紧把视线移开了,她可不想让宫冥皇再次注意到自己,就因为这个男人,绣娘出去之后还不知道要怎么瞎编乱造呢,这可是要毁了自己的“名声”的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)