
    “就是这里了吧!”

    宫冥止看着眼前的大院门匾上赫然写着林府二字,男人起身从麒麟神兽上面跳了下来,这一路上倒是把自己给害苦了,真恨不得把这两头所谓的神兽给宰了。

    银美刹从銮驾中把头探了出来,也是首先确认了一下门匾上的字样,之后便从銮驾中走了出来,现在只能说这是他们眼中看到的林府,至于里面什么样子倒是还不得而知,不过跟千面几个不同的是这里大门是打开的,最起码可以断定不会像前面两个一样是座空的庄院。

    “去问问!”

    宫冥止见银美刹走下来之后便起身往旁边靠了靠,示意银美刹上前去打探一下,自己不愿意在多费口舌了,若这个再不是自己找都不找了,马上打道回府。

    “小爷,小美脸皮薄!”

    银美刹也不挪步,已经上过两次当了,说什么自己这次都不会去了,第一次停车的时候,自己还在车上睡的迷迷糊糊的,然后就听到小爷在外面喊,到了,小美赶紧下车!

    然后银美刹就迷迷糊糊的下了车,脚跟都还没有站稳呢就听到宫冥止在喊,“去叫门,我来把这两个东西处理一下!”

    银美刹明白他说的两个东西指的是那两头麒麟神兽,这两个家伙也不知这一路上怎么了,总是闹别扭,走的慢倒还是好的,有时候脾气上来了就直接站住不走了,也不知是怎么了!

    银美刹提着裙摆就上了阶梯,叩了两下门栓之后就有人很不耐烦的回话道,”敲什么敲,别敲了!”之后大门就被人从里面打开了。

    “请问这是林狐林老爷的府上吗?”

    虽然开门的是两个看起来就凶狠的卫兵,不过银美刹还是保持着自己的招牌笑容,轻声细语的问了一句。

    “你瞎啊!没看见门匾上写着孙府吗?”

    银美刹闻言一愣,赶紧退出来看了看门匾上的确是写着“孙府”二字,女人有些无辜的看了看站在不远处的宫冥止:小爷这是在拿自己开玩笑吗?

    就在银美刹愣神的功夫大门“哐”的一声就被重新关上了,女人又重新提着自己的裙摆走下阶梯,“小爷,您这是在故意捉弄小美吗?”

    谁知道宫冥止不但没有回话,反倒是一巴掌打在已经被自己拴起来的麒麟神兽身上去了:这俩货这是在玩自己吗?

    其实银美刹不知道的是就在她睡着的时候宫冥止也上过两次当,麒麟神兽不但脚程快,而且只要你把目的地告sù他,他就可以全程自驾,基本上不需要别人操心,宫冥止之所以要自己骑在神兽背上其实是觉得銮驾空间太小了不够自己施展的,所以当神兽第一次在所谓的林府门前停下的时候宫冥止还以为真的是到了呢,兴高采烈的就上去叫门,毕竟自己已经走了一天一夜了,说实话这可远远的超出了自己的预计!

    不过情况跟银美刹相仿,只不过门匾上写的是“杨府”跟“宋府”!男人当时就有些凌乱了,下来的时候明明还仔细看了一眼的,当时上面明明写的是林府!第一次出现这种情况的时候宫冥止还想可能是自己因为太焦急了所以把自己给看错了,毕竟林跟杨都是差不多的。

    可是第二次自己可是认真确认了之后才下来的,谁知道还是这种状况,男人忍不住要窝火了,再加上是麒麟神兽先在府门外停下来示意自己到地方了的,那就更不会有错了,如此想来那就只能说是这两只畜生在故意耍自己了。

    所以第三次的时候宫冥止便把睡的迷迷糊糊的的银美刹给喊了起来,毕竟现在只有他们两个人了,其余的侍卫在接完木夫人之后就让他们带着木夫人回宫王府了。

    之后第四次第五次去的虽然是林府,可是敲开门之后发现那只是两座空的庄院,里面不过是有几个守卫守院而已。

    不知道这第六个林府是不是他们要找的林狐的府邸,宫冥止心里倒是气愤,可是又不能把麒麟神兽怎么样,这两个畜生这一路上就是这样那样的别扭不断,若不是看在大哥的面子上,自己早就把他们两个给宰了。

    “一起去!”

    见银美刹也不向前走,宫冥止无奈的叹了口气,确实不能去为难他一个女孩子家,自己都受不了这种受人白眼跟嘲讽的处境,自己几度都想要出手把那几个守院的给碎尸万段了。

    “嗯!”

    一起去的话银美刹倒是还可以考虑的,毕竟他一个女孩子被人当众骂道“眼瞎”“没长眼”……可是很难忍受的,而且最可恶的是除了第一次没有经验之外其余几次自己下车之前都认真确认过门匾上的林府二字的。

    宫冥止把两头麒麟神兽往旁边的树上一拴,看着等着大眼珠子盯着自己的麒麟神兽,宫冥止伸出食指来指着他们两个来回点了几圈,“要是再敢戏耍小爷,小爷就要了你们的命!”

    等到宫冥止警戒完两头神兽之后跟上银美刹的时候,她早就已经提着裙摆到了门前了,说实话看着银美刹上台阶提起裙摆的样子,宫冥止倒是觉得很好笑,可是这种连续几次上当受骗之后让他根本就笑不出来了。

    “请问差大哥,这里可是林狐林老爷的府邸?”

    银美刹看了看面相还算和蔼的两位守门侍卫,还不等宫冥止跟上来呢自己就先开了口,一边说话还不忘后退几步,看一下门匾上的字是不是发生了变化。

    “正是,不知姑娘要寻何人?”

    听到这个答案银美刹长舒了一口气,回头冲着宫冥止点了点头:兜兜转转的一圈终于找对地方了,看来小爷对两头麒麟神兽的恐吓恫吓起了作用了。

    “自然是来找林狐本人的!”

    听到这个答案宫冥止瞬间变得神清气爽起来,回头瞪了一眼被拴着的麒麟神兽,心里暗暗叫喧道“算你识相!”不过自己已经被坑骗了五六次了,自己不过是打了他两下威胁了两句,说起来真正吃亏的人还是自己呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)