
    不说别的,若是自己真的跟宫王府对质起来的话,岂不是一对之下就会查明是有人冒充,在这个世界上或许你可以随便冒充任何一个人,可是宫王府却不行,虽然自己是个不信邪的人,可是这话都是老爹讲过的,自己的耳朵都要被他给磨出茧子来,听不进去的还是进去了。

    宫王府,物界第一大家族,尊严跟威望都是不容任何人来亵渎的,想必也没有哪个不要命的人敢担着性命之忧来冒充宫王府的人,虽然一开始听到这个消息的时候木剑谣是觉得有些不可思议,可是对于属下的话他还是深信不疑的,他们可没有胆子对自己撒谎!

    “你是不是傻,他们说是宫王府的人带走的就是宫王府的人带走的吗?”

    苏沫隔空对着木剑谣的脑门戳了一指头,原本有些愤懑的心也因为这会子的戏谑变得明朗起来,想起来也是,闲着没事逗别人玩,拿别人开刷倒是件挺过瘾的事情。

    怪不得一些搞笑节目里面动不动就随便搞出一个系列来整蛊捉弄路人呢,要是自己闲着没事了的时候,也可以去学习一下。

    “他们敢骗我?找死吧!”

    木剑谣回瞪了一眼苏沫,显然是因为她对自己的称谓以及她的动作表示不满,本是自己来质疑她的,怎么三言两语下来这个女人竟然步步追问了呢。对于家丁护院对自己撒谎这一说,木剑谣倒是一点都不担心,那帮下人不是不了解自己的脾气,要是被自己知道他们说了谎,那么下场就只有一个。

    “他们自然是不敢骗你啊,问题是他们怎么就能确定接走夫人的人是宫王府的人,难不成他们见过宫王府的人,所以才能这么肯定!”

    苏沫一手托住下巴若有所思的自言自语道,听起来像是对她自己说话,其实在场的所有人除了木剑谣之外都心知肚明,王妃这话就是想说给木剑谣听的。

    尤其是临川,若不是自己早就知道事情的原委,说不定也会被她这一招给骗过去呢,情真意切不说,居然能在这么短的时间里组织好语言,这不就是一步步的就把木剑谣带到她设好的阴沟里面了吗,看来这个男人跟王妃之间还有些耐人寻味的渊源呢,要不然她也不会闲着没事拿他开涮。

    经过苏沫这么“不经意”的一提醒,木剑谣有种才后知后觉的感觉:家丁们怎么可能见过宫王府的人呢,就是自己,这次也不过是第一次来宫王府,除了槿苏,这里的人自己可是一个都不认识!

    自己这个做主子的都是如此就更不要说是府里的家丁护院了,他们去哪里见宫王府的人呢,还不是来人自称是宫王府的人他们才放行的。

    “你什么意思?”

    虽然自己心里已经有了计较,可是木剑谣却不愿意去这么想,若是事实真如他们现在推测的一样,那自己的娘亲岂不是要没有下落了,就连是什么人,因为什么目的给她带到哪里去了自己都不知道了。

    想到这里木剑谣瞬时觉得后背出来一层冷汗,说实话,虽然平时在家的时候老是顶撞他的娘亲,不但是不听她的教诲还时不时的闯几个小祸惹她生气,甚至一提起自己的娘亲来他脑子里顿时就冒出“烦人”这个标签,可是现在真的一想到娘亲可能会不见了,木剑谣站都站不住了。

    “王妃的意思你还听不明白吗,我们宫王府根本就没有派人到府上去接走木夫人,那些所谓的宫王府派去的人是假的。”

    临川很是时候的参与了演出,苏沫颇满意的点了点头:这个临川脑子转的还挺快的呢,不但如此动作也挺迅速的,这么短的时间他竟然也入戏了,看来有做主演的潜力呢。

    “谁敢这么大的胆子假冒宫王府的人?”

    虽然心里很不屑宫王府到底有多厉害,可是木剑谣也不得不这么问,最起码自己现在身在宫王府,对宫王府不敬的话还是只敢在心里想,不能说出来的。

    “再说他们干嘛带走我娘?”

    木剑谣的疑惑一出就是一堆,还真不知道该先问哪个更好了,虽然一开始自己要不理解宫王府的人为何会带走自己的娘亲,可是好歹自己还知道她去了哪里,找的时候有个去处可寻,可是现在一听到不知道是哪里冒出来的人把他娘给带走了,木剑谣倒是有些不能接受了。

    娘亲现在虽然不是什么大家闺秀一般大门不出二门不迈的,但是她平常的活动范围很小,而且绝对不会走出隶城的地界之外,再加上老娘是个娴静之人,绝对不存zài什么仇家,或者对她心存怨恨之人,没有理由会被人莫名其妙的带走了。

    “这你就要问带走他们的人了!”

    苏沫挺无辜的一耸肩,本以为还要多费些口舌呢,没想到木剑谣竟然自己先乱了阵脚,说起来自己还真怕他不上套呢,毕竟这家伙看起来挺精明的样子,可能是人在焦虑的心情之下都会变得这么傻傻的,萌萌哒!

    这可是事关自己亲娘的行踪问题呢,他焦急自然也是正常的,要是对自己的老娘不管不问的话,那可真是禽兽中的禽兽了呢。

    其实这木剑谣看起来嚣张拨扈的,不说别的就说他在隶城大街上骑马随便“狩猎”来说,恨不得都要遭千夫所指了,再加上他张嘴闭嘴小爷小爷的熊样子,不知道的人肯定还以为他是个十恶不赦的大坏蛋呢,谁能想到他竟然还这么有孝心呢。

    自己老娘不见了,竟然还敢直接跑到宫王府来要人,说起来他胆子大也不是假的,不过苏沫倒是觉得自己这种利用别人的孝心才坑人的举动有些不地道。

    但是想起来自己在隶城的时候木剑谣拿钩子勾住自己的时候他那笑得张扬的脸，苏沫觉得还是有必要再让他受点教训。好让他知道她苏沫又不是好惹的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)