
    看见林狐后面两个婢女大包小包的带着东西来到花厅的时候宫冥止也是醉了,这个男人不要告sù自己他是打算把这些东西带到宫王府里面去的。

    都跟他说过了宫王府里面什么都有,只要他人去了就可以了,这货居然让他在这里等了一个多时辰,若不是考虑到自己来这里的目的,宫冥止倒是想拔腿就走。

    “你这是做什么?”

    宫冥止指了指后面两个婢女手里的包裹,这是要搬家的节奏吗,这个林狐自己不过是来传达老爷子的意思让他去宫王府小住几天,这货不会是想去宫王府长住吧,这也太自作多情了吧!

    “这都是老奴的衣物跟生活用品!”

    林狐悻悻的做着解释,他也只能这么说,别的话他说不出来更不敢说,说多了估计依照宫冥止的性子都能给他撵回去。就这个男人在他这里住了两天这把他林府里的下人这顿折腾,脾气还不是一般的大。

    “小王爷,咱们也该走了吧!”

    银美刹看了一眼宫冥止然后又看了看林狐身后那几个包裹:如今都是来到林府的第三天了,小王爷完全就无视老爷子给出的信息呢,回去不挨训才怪呢。

    “走!”

    宫冥止伸手指了指外面的麒麟銮驾,来的时候虽然这两个畜生不怎么给力,不过回去还是要指望他俩,不然的话要乘坐普通的马上估计要走上十天半个月了,原本就已经在这里耽误了两天,若是再回去晚了,估计老爷子都要把自己给驱逐出去了呢。

    自己都不知道是怎么了头天晚上来吃了顿还算是丰盛的晚餐,这晚上肚子给他疼的都有些受不了了,原本白天累得够呛,指望自己晚上能够睡个好觉歇上一会,谁知道被这肚子闹的一晚上都没有睡好。

    不但自己没有睡好,还连累的小美照顾了自己一晚上,所以为了补偿她,宫冥止才决定多住上一天,这可不算是故意拖延时间,其实自己还是很把老爷子的话当回事的,只不过是情势所逼,自己不得已才耽误了。

    “这几包东西就不用带了吧!”

    宫冥止倒是还没有口气僵硬的直接让林狐把他的大包小包给扔出去,他拿什么东西就能装几包过去,这货是认为自己的宫王府还比不得他的林狐不成,认为自己那里什么都没有吗?

    “还请小王爷体谅,老奴还是用自己的习惯些!”

    林狐像是清楚宫冥止的言外之意,见宫冥止带着银美刹往外面走似乎也没有硬逼着自己把东西拿走的意思,老者便大胆的对着手下几名随从做了个暗示,让她们把东西直接带上麒麟銮驾。

    宫冥止撇了撇嘴,指了指后面的麒麟座驾,对着快跑到自己前面去的林狐说道,“你坐后面的!”

    一边说一边还在心里默念:希望这次这两头所谓的神兽能够听点话给自己一点面子,虽然说回去的路自己已经认识了,但是保不齐他们半路上又会闹什么别扭,故意绕个弯路什么的自己也拦不住啊。

    “是。”

    林狐闻言一边吃朝着麒麟神兽走去一边督促这几位下人把东西给他放进车厢内,若不是提前就打包好了要收拾这么些东西还是需要时间的,方才那一个时辰自己可没干别的,每个包裹都打开检查过,该带的东西倒是一样都不少。

    “不知道老奴是不是也可以带几名婢女过去,不要多,就她们两位就成,这些年用的顺手了,也不敢劳烦宫王府再派人来照顾!”

    林狐一边酝酿着说辞一边眼巴巴的瞅着宫冥止,男人看了一眼他现在的样子,怎么感觉跟自己印象中那个“凶狠恶毒”的林狐的形象有些不符合呢,这个男人不会也被人给掉包了吧,要不就是他隐藏的太深了。

    都说狐狸天生狡猾奸诈,看来这话不会假,这只老狐狸活了几千上万年了若是没有一点脑子估计也混不到今天这个身份,再加上他本身的能力也不见得有多强,还不就是靠着动点歪心思嘛!

    “随便!”

    宫冥止现在只想着赶紧赶回宫王府,至于其他的他倒真不关心,反正去一个人也是去,去一群人也是去,宫王府里别的不多,空置的房间倒是多得是,去多少人都不担心没有地方住,而且多出来的两个也是婢女,到了之后还是要跟着她们的主子林狐住的,随便他怎么安排!

    “多谢小王爷。”

    林狐听到宫冥止给出了这么爽快的回答顿时欣喜万分,抬手示意跟着出来的两个婢女上了麒麟銮驾,这种神兽可不是一般人能坐的,自己府里的这些人估计也是头一次看见麒麟神兽呢。

    “林兴,老爷走后要好好打理府里的生意,别给我惹事!”

    林狐低声吩咐跟着送出来的林兴,这个老管家跟了自己有些年头了,办事自己还是放心的,不过他担心的倒是有人会趁着自己不在的这段时间里来找府里的麻烦。

    若是真有人来自己也安排好了,毕竟宫王府这个大靠山可不是白找的,想必一般的物种也没有胆量敢跟宫王府的亲家为敌,至少在水儿嫁进宫王府之后就再也没有哪个种族的头领过来找找茬了。

    “奴才明白!”

    林兴恭恭敬敬的点了点头,并且很有眼力的伸手将林狐搀扶着送上銮驾,等到麒麟銮驾徐徐开行了,老者还站在远处行着注目礼,不过神兽的脚力可是快的很,眨眼功夫已经不见了踪影,林兴看了看空档的街道,转身回府。

    “关门!”

    宫冥止跟银美刹坐在前面的麒麟銮驾中对视了几眼之后,看的银美刹都有些不好意思了,虽然一路上都是自己跟宫冥止独行,不过自己是在里面他在外面的,这样同坐在一间车厢内,貌似还是第一次。

    “这两天辛苦你了!”

    宫冥止完全就没有注意到银美刹那张微微泛红的小脸,还在想着自己怎么会无缘无故的就肚子不舒服呢,毕竟自己的身体可是一直都很强壮的,肚子疼这种事情,自己活了几千年也不过才发生了三四次!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)