
    “是给希宝的!”

    白依依坐在苏沫的旁边不经意的抬起头来更正道,当时自己可就站在一旁听着,苏沫还真是不知道害臊,“哪里是给你的,是给你女儿的!”

    特意把女儿两个字拖长了音来说,可见白依依是有多想不留情面的给苏沫一击,不要老想着往自己脸上贴金好吗,都不知道沾了希宝多少光呢。

    不过这话在苏沫听来并没有觉得有什么不舒服的感觉,她说的本来也是实话,而且说是给希宝的,还不是就是给自己的。希宝是个毫无自理能力的小婴儿,东西真交给她了她拿都不会拿,更不要说还能妥善保管了!

    想到这里苏沫就不得不提一句压岁钱这种事情,自己小的时候收到的压岁钱总是被老妈以“我帮你保管”给哄骗走了,事后再问就完全没有音讯了,再后来苏沫大点的时候就要求自己拿着自己的压岁钱,别人长辈本来就是要给她的啊,不过虽然当时收下压岁钱的人是苏沫,可是事后妈妈就会用各种手段来骗取,苏沫只要一犟嘴,然后老妈就会气急败坏的强调“你是我生的,你的压岁钱不给我给谁啊?”

    说起这件事情苏沫都想笑,本来压岁钱都没有收到多少,这被老妈一榨取更加所剩无几了,不过事情的转机就在苏沫结婚生子后出现了。

    而且自己还是比较幸运的,居然一生就生了两个娃娃出来,每次过年苏沫都要准时带上硕硕果果去他们的外公外婆家拜年,等到老人家笑眯眯的掏出红包来分给自己的外孙跟外孙女的时候,苏沫就会当着老妈的面一把把红包夺过来,“拿来,妈妈替你们保管!”

    这给苏沫的老妈气的啊。恨不得抡起扫把就把苏沫给扫地出门了,不过苏沫也是振振有词的:还不是跟您老人家以前学的啊!

    “居然都舍得把这个宝贝送给希宝!”

    宫冥止将手中的茶杯放在一边,眼睛倒是始终都没有离开过苏沫的腰间,虽然这东西现在对自己也没有什么用了,不过自己的亲爹把他送给别人而不是送给自己,宫冥止的心里多少还是有些不舒服,虽然这个“别人”是他的亲侄女!

    苏沫完全就没有听出宫冥止话里的酸味,只当他就这么随口一说,毕竟在苏沫看来这也不过是个做工还算是精致的佩饰罢了,若是说起孽龙骨的真正功效来,苏沫可是一点兴趣都没有。

    “吃啊!”

    苏沫指了指一桌子的好菜示意宫冥止赶紧动筷子,根本就没有察觉到男人正盯着自己腰间的孽龙骨发呆呢,不过孽龙骨的功效也只是传说而已,真正拥有过孽龙骨的人是自己的老爹,而是那个老头子一直当他是个宝贝一样的将他给保存了起来,说起他能令人脱胎换骨未必有些言过其实了,而且这种作用只能发挥一次,根本就无从验证。

    不过这种作用倒是还挺适合希宝这种情况的,这孩子完全就是天生的废材,还好她出生在天下第一家族的宫王府里,若是生在平民百姓家中,看他们到哪里去给她弄这些宝贝防身护体。

    听到苏沫招呼自己宫冥止才缓了缓神,提起筷子来随便夹了几根青菜吃了两口,眼睛却瞄了一眼东苑外面的空场,话说自己回来也有一段时间了,若是老爷子真的找自己回来有事的话,是不是也该派人来“请”自己了呢。

    当然说起来,宫冥止还是更愿意这么坐在这里休息片刻安静一会,毕竟一路上没有少折腾,想起这一路上的事情来,宫冥止就觉得恼火,话说自己还没有去找那两头畜生的主人算账呢。

    “是不是所有人都很怕你们宫王府的人啊!”

    男人正在三心二意的时候耳边就传来苏沫不咸不淡的一句话,宫冥止停住嚼菜的动作看了一眼苏沫,想不出来这个女人怎么会突然没头没脑的来这么一句话。

    “怎么了?”宫冥止下意识的反问了一句,貌似这几天苏沫应该一直呆在宫王府里没有时间去接触外面的物种,她又是何出此言呢?

    “随便问问!”

    苏沫一撅嘴,最讨厌这种不直接回答问题反而制造一个问题反抛回来的做法了,其实自己这么问只是有些感触罢了,想想木夫人进府之后的表xiàn,再想想刚刚林狐的样子来,很明显这些人的心里对宫王府都是忌惮的。

    林狐之前能够把自己这个身体打成那样,现在就绝对不会不敢动手,他之所以没有动手不是因为自己换了个人,而是因为这里是宫王府,而自己变身成了宫王府的王妃,而且身边还站着宫王府的小王爷。

    说实在的,自己也曾经想过跟他搞好关系,可是万一那个老家伙趁着没人的时候又来把自己给毒打一顿呢,自己岂不是要吃哑巴亏了。还是就这样一见面就跟他划清界限,估计这老头子吃了亏也不会自己再送上门来了,以后就这么井水不犯河水各自过活。

    林水不是想见她的老爹吗,人她已经给弄进来了,就算是当做自己把她儿子给弄死了做的赔偿吧,希望她能领情才好,以后可不要再来找自己的麻烦跟自己纠缠了。

    “整个物界都归我们宫王府管,他们全部是我们的臣民,你说他们怕吗?”

    宫冥止讲话的时候眼中略带轻蔑的神色,仿佛在他面前正跪着成千上万的下层物种在膜拜他这个神一样呢,自己可不就是能够主宰物界所有物种生死的神吗?

    苏沫一咧嘴,自己就是这么随口一问好不好,怎么这个男人瞬间就飘飘欲仙起来了呢,他现在的样子倒是挺像自我感觉良好呢,见宫冥止还沉浸在自我陶醉之中没有察觉到自己鄙夷的神色,苏沫也不动声色的使劲扒了几口饭:或许不久以后的自己也会学着跟宫冥止一样,认为自己就是所谓的上层物种正宗血统呢?(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)