
    “你怎么来了?”

    宫冥止迎上宫冥皇凌厉的目光有些心虚的问道,不知道他是刚来呢还是站在外面听了一段时间了,若是刚来还好说,若是都听到了,自己可怎么跟他解释啊,而且自己这个大哥向来都是个不喜欢听别人解释的人。

    宫冥皇一听到他这么问话就更觉得宫冥止的心里有鬼,一般情况下他只会说“大哥,你来了?”而且刚刚见他说话的时候明显是眼神闪烁不定,看来事情都还没有经过证实呢,自己就应该偏向神兽的说词了。

    “我不能来吗?”

    宫冥皇装作不经意的回了一句,原本听临川说冥止回来了,自己心想他定然会先去自己那边,怎么说也应该把神兽还给自己,毕竟在外面奔波了几日,吃的睡的定然没有在王府里舒服,而且神兽是要好好养着的,自己给他们的东西,外面可没有。

    可是谁知道自己坐在正堂一等就是一个多时辰,连个人影都没有见到,派临川出去查看,他回来回禀说是直接带着人去了苏沫那边,宫冥皇嘴上倒是没有说什么,不过心里还是有芥蒂的,自己宁愿就这么干坐着等,也不愿意去东苑!

    本来是让临川就站在东苑门外等着,只要宫冥止一出来直接就把他带到南苑来,可是谁知道临川去了个茅厕的功夫,这个男人就跟逃跑一样的,跑到老爷子这边来了……

    临川那个傻货居然还不知道,又在那干巴巴的等了半个时辰,直到锦娘收拾完碗筷送去厨房的时候才开口问了一句,这一问才知道自己是白等了,他们这时间也算的够准确的,去茅厕也不过才分把钟的事情,居然就让老爷子的人钻了空子。

    然后更为让自己气愤的是,说好的一定好好照顾好自己的麒麟神兽,为什么自己看到神兽的时候居然是被拴在竹藤上面的――话说,自己神兽的脖子上面什么时候多出来两条铁链子呢?

    “谁说你不能来?”

    见宫冥皇面带不悦,宫冥止赶紧打着马虎眼,一边说话还不断的挪着步子往里面走了两步,尽量跟宫冥皇保持好距离,这个男人说出手就出手可是毫无征兆的,自己不防着点不行,不然吃亏的是自己,本来就打不过他的!

    “我的神兽呢?”

    宫冥皇可不愿意给他逃离的机会,步步紧逼着跟在宫冥止的后面,其实自己早就已经把麒麟神兽给收回了,只不过还想听听这个男人怎么跟自己解释。

    临出行前自己千叮万嘱的让他照顾好了,毕竟这两头神兽是才豢养成年的,这也算是他们第一次出王府,可是他们一看见自己就掉眼泪是怎么回事呢?

    “神兽在啊,在东苑……我正要带过去给你呢,老爷子就派人把我叫到这里来了,还没来得及!”

    一想起还被自己拴在东苑的两头麒麟神兽,宫冥止才有些后知后觉起来,怎么就把这个两个东西给忘jì了呢。

    “是吗?”

    宫冥皇淡淡的瞅了一眼自己的弟弟,他谎话倒是张嘴就来,若是自己没有亲眼看见的话还要被他给哄过去了呢。

    “是啊!”

    宫冥止见宫冥皇没有什么大的反应也就认为男人只是这么随口一问,估计都没有去东苑看见,毕竟自己是拴在竹藤上面的,只站在院内可是看不到的。

    “脖子上的铁链是怎么一回事?”

    自己当宝贝养着的麒麟神兽这家伙居然用大铁链子给拴起来,这是当畜生看着呢,就这大型的麒麟神兽可都已经绝迹了,这个世界上除了自己养的这几头外面可是再也找不出来了的,多少人想见都没有见着呢,他居然还敢用链条给拴起来。

    他是没看见当时那两个小东西看见自己之后那一脸委屈的样子呢,宫冥皇一向都是个心硬之人,就他看了都有些受不了觉得心疼的很。

    男人始终盯着站在一旁一言不发的宫冥止,他是一点心机都没有呢还是胆子大了,都已经到了宫王府里来了,居然还明目张胆的把神兽给自己拴起来了,这是生怕自己不知道他虐待了自己的宠物了吗?

    来借的时候说的好听的很,东西一到手居然就祸害起来了,以后再想跟自己借麒麟神兽去用,想都不要想了。

    “不是怕跑了吗?”

    宫冥止扯了扯嘴角,强拉出一个僵硬的笑容出来,说实话的话自己一开始给他们栓铁链子的时候就是这么想的,本来是想用绳子的,可是两个东西的体型那么大,细一点的绳子岂不是一挣就被挣开了,想了想还是用铁链子吧,这一回来去了东苑就把这茬给忘jì了。

    其实宫冥皇一开口问的时候宫冥止就想过装作什么都不知道,把事情都推给别人,可是这一趟就自己跟银美刹两个人出去的,若是推给银美刹的话岂不是太不够意思了,虽然她是苏沫的人,大哥不可能会跑去要人来责罚,可是挨训也是免不了的,为了自己的大男子主义,宫冥止觉得还是自己一人承担了算了。

    大不了就是挨顿骂,谁让自己点这么背呢,做了点坏事却被抓住了现行,现在就是想狡辩都没有机会了,本来觉得自己是个受害者一路上被两畜生戏弄,可是怎么听大哥的意思是自己虐待了他的神兽呢。

    “你以为神兽两个字是白叫的吗?”

    宫冥皇一翻白眼,能不能找个别的理由出来,神兽是有灵性的好吗,只要认定了主人认定了目标就会一直跟下去,断不会存zài半路跑了的情况出现,他这个借口未免也太蹩脚了吧!

    宫冥止也学着宫冥皇的样子翻了个白眼,这个男人好像对自己很不满意的样子,不过就是把他的麒麟神兽给拴起来了,那也是为了他们好,万一跑了自己去哪里找两头这么大的东西还给他呢,只不过是栓了起来就对着自己吹胡子瞪眼的，若真是丢了。到时候岂不是要扒了自己的皮啊!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)