
    之所以说只有大户人家的婴儿才能有这种特殊对待,也是因为家势的问题,对于灵力高超之人来说,损失一两成的灵力根本就不算什么,快则十天半月慢则个把月即可恢fù,但是对于灵力原本就不高的中层物种或者下层物种来说,消耗一点灵力都有随时会让他们殒命的危险,所以下层物种跟中层物种基本上不会在新生的婴孩身上浪费自己的灵力……

    银美刹正想着呢就听到外面传来了一阵嘈杂的脚步声,抬头看时却看见外面有差不多十几个人手中举着托盘往花厅这边走来,看架势就知道她们手中端的是菜食,林府后厨的速度倒是还挺快的呢。

    “请王爷用膳!”

    在前头引路的正是管家林兴,林狐则是走在最后面,等到菜差不多上齐了的时候老人才很识趣的坐下来陪同。

    宫冥止肚子饿了一下午,这个时间了完全就没有时间来细细品看林狐都给他上了些什么菜,拿起筷子就直接吃了起来。

    林狐则是一边察言观色一边象征性的夹了几下小菜,这种吃饭的速度让人的确是不敢恭维,说他是在进食,倒不如说是在陪吃!

    有些演员可能在拍吃饭的片段的时候hi被导演喊停不通guò这样的情况出现,为了避免让自己过分多吃,有的则是一开始就尽量假装在吃,吃米饭的时候恨不得一次只夹一粒米,林狐现在的情况就跟拍电视的情况差不多,不知道他是真吃不进去呢还是有别的原因!

    见宫民止已经开动了,银美刹也提起筷子跟着闷头吃起来,女人吃的比较斯文,速度倒是跟林狐有的一拼,不过不同的是,银美刹是真的饿了,只是吃相比较内敛罢了!

    “你府里没有鱼吗?”

    差不多吃到七分饱的时候,宫冥止才注意到一桌子十几个菜式,虽然肉来占绝大多数,不过貌似是单单没有鱼肉。

    “小王爷喜欢吃鱼?老奴这就让人去做!”

    林狐显然是有些诚惶诚恐,自己府中的荷塘中可以说各式各样的鱼类都有,只不过为了避嫌这次就没有此类的菜式,没想到小王爷还单单点出来了。

    “不必了,吃都吃饱了!”

    其实宫冥止也不是真的想吃鱼肉,只是顺口这么一问,说的也是,林狐好歹也是以前的第四大家族,府里怎么会没有几条鱼呢,还不是见自己来了不知道该不该拿出手啊,毕竟这世界上所有的鱼类都是娘亲的族人呢。

    “老奴安排不周,还请小王爷恕罪!”

    林狐赶紧放下手中的筷子起身赔罪,其实自己一开始是有安排的,不过也正是考虑到宫王府跟瑶海美人鱼的这曾关系还是作罢了!

    “算了,我就是随口一说。”

    吃饱之后的宫冥止显然是心情好了很多,对于这种小事情还真不想去计较,不过要说事情,自己还真有一件要问的,这是临行前大哥就交代了的,刚刚自己差点给忘jì了,吃饭的时候才想起来。

    “不过有件事情,我还要问问你!”

    宫冥止看了看似乎也已经吃的差不多了的银美刹,见女人起身之后便将碗筷放到了一边,虽然厨艺水平比不上宫王府,不过也已经算是不错的了,这个林狐倒是也挺会享受的,请了几个不错的厨子!

    “小王爷请说!”

    林狐显得毕恭毕敬,一边吩咐手下人来收拾残羹,一边谨慎的跟宫冥止搭着话,不过老者心里对于宫冥止要问的问题也已经有了些底了,想必是要问那人的行踪!

    “我的三叔,可来过!”

    自从三叔说是要来找林狐问一下关于美人玉为何会在苏沫身上而离开宫王府之后就再也没有消息了,说起来都已经有一年多了,虽然以前的时候他就跟宫王府不怎么来往,可是他却又固定的住所,到竹林就能找到他,不过在此期间大哥派人去找过跟多次了,仍然是一点音讯都没有,临行前自己去找他借麒麟神兽的时候,他便吩咐自己前来询问。

    “这么说起来倒是有一位自称是宫王府老王爷的人来过庄子。”林狐一边似在仔细回想一边回答宫冥止的问题!

    “他是什么时候来的?”

    自称是宫王府的老王爷应该就差不了了,毕竟这个名讳可不是什么人都敢冒充的,看来三叔的确是来过这里。

    “差不多有一年多了吧,时间有些长了……”

    想起来时间的确是已经很久远了,“对了,差不多就是水儿跟情儿才进宫王府没多久之后的事情!”

    虽然在送水儿进宫王府的时候就料想到可能会出现这种情况,不过貌似事情的发展比自己预想的还要快一些,那个老头子来直接就问自己是从哪里得到美人玉的,还真是费了自己好一番口舌!

    “他后来走了吗,有没有说去哪里了?”

    时间倒是还对的上,但是人不可能一直到现在还留在他这里,按理说应该一早就走了,但是三叔应该除了回竹林没有别的去处了,而且都已经过了一年多了,就算是要出去办事也应该能办完了,人呢?

    “当天就走了,至于去哪里,老王爷就没说了!”

    林狐实话实说,不过对于他的去处他心里还是有个答案的,不过这话自己是不会对宫冥止讲出来的,一来这件事情跟他没有什么关系,自己可不希望再节外生枝,二来,自己曾经答应过那个人不会对第三者讲出这件事情来,还是要信守若言的。

    宫冥止起身在花厅内踱了几步,这么一来自己也没有办法了,三叔好歹也是宫王府的老王爷,想必林狐也不会耍什么花招把她他怎么样了,他应该没有必要也不敢对自己说谎!

    可是估计大哥对于自己带回去的这个答案应该不会太满意,毕竟这像是一点线索都没有呢,不过最好的办法就是把林狐带回去之后直接交给大哥让他亲自来询问,这让这件事情跟自己也就一点关系都没有了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)