
    苏沫引着后面嘟嘟囔囔进来的婢女进了内堂,看到小希宝睡的正香女人很欣慰的笑了笑,这一趟可算是没有辜负老爷子的托付。

    “锦娘,你来帮她把小宫主抱过去。”

    其实苏沫倒是不希望锦娘一天到晚的跟着自己,总感觉她像是个跟班一样监视着自己,刚好趁着这个机会把她给支出去,估计她跟自己一样在这里已经呆腻了。

    “是。”

    锦娘很熟练的把熟睡的希宝抱了起来,不是自己好事,只是这全王府的人都去参加宴会了,自己还要陪着王妃在这东苑呆着,确实是很没有意思,一听到苏沫说要她把孩子抱过去,锦娘心里都要乐开了花了。

    老王爷本来就是为了让全王府上下都热闹一下这才决定把七日宴放在宫王府里来办的,毕竟在王府这么些年,还从来没有见过有哪次宴会是在宫王府里办的,基本上都是去的北园,看来这次老爷子把小宫主看的的确很重要。

    “对了,木夫人也在宴会上吗?”

    看到婢女引着抱着希宝的锦娘快要走出内堂的时候,苏沫突然叫住了她,其实自己这么问也不代表什么,只是突然想到了木夫人罢了,以前的时候或许还想跟她聊个家常什么的,可是通guò这几次来看,知道了自己身份的木夫人是不可能跟以前一样跟自己话家常的。

    “木夫人……”

    婢女想了好长一会,似乎都有些想不起来苏沫提到的木夫人到底是谁,不过看到苏沫一脸认真的样子又觉得若是自己说不知道的话,定然会惹的王妃不高兴,只好就这么犹豫的僵持着不肯走。

    “王妃说的就是上次小王爷接进王府里来的那位夫人,可能你没有见过。”

    锦娘在旁边做着提醒,按说这丫头是宫老爷子身边的人,应该没有机会见到过木夫人,问她不是等于没问吗,还难为了别人丫头。

    “奴婢是没有见过。”

    见锦娘为自己解围,婢女也赶紧顺着她的话往下说,自己常年跟在老爷子身边是不假不过只是老爷子的寝宫伺候着,跟出来的机会比较少,至于那位木夫人自己还真是不曾见过。

    “那就算了,你们走吧。”

    苏沫倒是也没有多少失望的神色表露出来,原本自己就是那么随便一问的。可是这话在锦娘听来意味就不一样了,女人还以为苏沫是不高兴了,尽管她吩咐让自己走了,可是若就是这么走的话心里定然也不会安稳。

    “老奴等下去查看一番再回来跟王妃禀报。”

    锦娘做事情一向都是很周全的,自觉的对于苏沫的心还是可以揣度的,王妃无非是觉得寂寞了想要找人来说说话罢了,毕竟这一大院子的人都有去看热闹了,要是自己自己也觉得闷。

    再加上一大早的银美刹跟白依依也不见了踪影,刚刚王妃都还派自己去找过她们呢,可惜的额是没有找到,要是以前的话估计还好找,可是今天宫王府里来的人太多了,自己真是没处下手了。

    不过木夫人若是在宾客之列的话自己应该一眼就能够看到了,只要跟老爷子明说,说是王妃要找木夫人,就算是在宴会上带走一个人也不是什么难事。

    “不必了,你去吧。”

    苏沫又重申了一遍,见锦娘还有些犹豫,女人皱了皱眉头,貌似是这个女人想多了,看来在深门大户里带的时间长了,思想都变得不单纯了,自己明明都已经说的这么明白了,她居然还犹豫起来了。

    “是。”

    锦娘见苏沫几步走到榻前一仰身就睡了下去也不敢再多说什么,便跟着前来通传的婢女一起走了出去,说实话,现在也是要赶时间的,她可是可清楚刚刚婢女进来的时候问的那句,小宫主可睡了吗的意图。

    若是孩子是醒着的,那自然是要又哭又闹了,抱出去只会让宾客们看了笑话,若是她是睡着的,那就好办了,只要给他们看上一眼就可以了,什么都不用展示不说,别人还会感叹小宫主一出生就拥有虚身定然是灵力不凡――看来,老爷子也是有自己的打算的。

    锦娘一路上走的飞快,完全不觉得自己身上多了负担的样子,若是自己这次表xiàn的好沾了小宫主的光,老爷子定然会一高兴就给自己赏赐的,他随便给点什么可都是宝贝呢。

    “锦娘,那位木夫人是何人,怎么王妃还如此挂念她呢?”

    快走到宴会大厅的时候,婢女突然没头没脑的问了一句,说实话自己跟王妃都不曾怎么见过面,算上这次也不过才三四次,对于这位王妃的认识也只是根据“谣传”。

    但是如果让苏沫知道,传闻中的自己是个不苟言笑而且对手下要求极为苛刻之人,并且还是个仗着王爷的宠爱横行霸道反而一点灵力都没有的废材的话,苏沫估计都要当场哭晕过去。这都是谁在瞎传呢,不过作为嫌疑人的话,苏沫倒是有一个再合适不过的人选――林水!

    “据说是王妃的干娘。”

    其实对于木夫人,锦娘也不是很了解,只不过是通guò她跟木夫人之间的谈话猜测出来的,而且有些时候这些话还是偷听来的,毕竟自己也没有胆量去直接问苏沫,作为一个下人就要按守下人的本分。

    “主子的事情不要瞎操心。”

    这话看似是在提醒老爷子身边的婢女,其实也是说给自己听的,自己只管完成好主子交代给自己的任务就可以了,至于其他的,主子不说,自己也不问,就这么默契!

    跟在后面的婢女咂了咂舌没有说话,虽然自己是老爷子身边的红人,可是比起锦娘来自己不过还是个晚辈,是在她之后很久才进到宫王府里来的,而且平时宫老爷子跟锦娘讲话的时候自己也看到了,完全就像是在对下人讲话,她这话听着像是训诫自己,不过倒是也没有什么恶意，自己只当她是在善意的提醒自己而不是倚老卖老。(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)