
    “也没什么别的事情,进去再说!”

    宫冥止一边说话一边就从林狐的身边跨了过去,完全就不能男人讲话的机会,后面的银美刹也因为太过饥渴而紧紧的跟了上去,说实话自己可真没有想过要这么驳林老爷子的面子!

    不过对于宫冥止用这么轻描淡写的一句话来解释他们这次来林府的目的,银美刹还真不知道该说什么呢,宫王府有子嗣这是大事好吧!

    “小爷饿了,你赶紧叫人先准备饭菜。”

    当然对于宫冥止这句话,银美刹还是比较认可的,说实话自己都快饿的有些受不了了,原本在路上的时候路过一间还算是豪华的客栈,可是小王爷偏偏说麒麟神兽的脚程快,中途根本就不用多做休息马上就能到了,结果他说的马上就是又多走了半天……而且其中还包括后来被麒麟神兽戏耍,走错了几家!

    “是,是,林兴,赶紧去置办!”

    林狐跟在宫冥止的身后,听他这么说赶紧吩咐管家去安排,自己则是紧紧随了几步之后就走到了宫冥止跟银美刹的前面来带路了。

    “我这次来是接你去宫王府的!”

    宫冥止感觉已经走的差不多了的时候便开了口,想不到林府从外面看不怎么样,进来之后发现规模倒是比宫王府还要大呢,自己走了半天了才看见有几个院落,而且这院子修的像是迷宫一样的,自己都快转晕了!

    “苏王妃为我大哥诞下了以为小宫主,特意派我来接你去暂住几天的!”

    林狐闻言一怔,不过随即便恢fù了那种不温不火的神情,“老奴先在此恭喜王爷了!”引着宫冥止跟银美刹在花厅坐下,林狐又微微一施礼!

    “恭喜我干嘛,是我大哥的孩子!”

    听起来这话倒是醋味十足,不过宫冥止说的时候倒是毫不忌讳,男人一挥手示意林狐起身,其实是不想让这个老者站的离自己太近了。

    “我说苏王妃你应该明白是谁吧?”

    宫冥止话题一转,盯着林狐看了一会,不过在他的脸上丝毫没有看到一丝的不自在,说实话自己对这个老头子可没有什么好感!

    “老奴明白,小女顽劣,让王爷见笑了!”

    对于苏沫的事情,林狐也从淑王妃那里得到了消息,真不知是该庆幸呢还是该失望,虽然一开始自己的筹码就是她,可是这丫头现在已经完全就不受自己的控zhì了,至于这其中具体发生了什么,还要等自己去了之后才能清楚,现在最好不要妄言!

    “这有什么好见笑的!”

    宫冥止端起茶杯来咕咚咕咚的喝了几口茶,“对了,苏沫以前叫什么名字!”

    虽然知道苏沫不过是她后来取的假名字,可是自己曾经问过她几次她在林府的时候叫什么名字,可是按个女人貌似是不记得一样的,总是跟自己打马虎眼,说起来自己苏沫苏沫的叫习惯了,这次这么一问纯属是出于好奇!

    “小女名叫林情儿!”

    林狐尴尬的笑了笑,说实话他笑起来倒是更显得俊朗,只不过宫冥止跟银美刹都是站在苏沫的立场上的,对于这个男人的印象是一点都不会提升的!

    宫冥止微微点了点头,这个名字倒是也不错呢,不过既然苏沫不喜欢这个名字自己也不会去触她的霉头,还是叫她苏沫比较保险一点!

    “不知道小王爷打算何时动身呢?”

    林狐试探性的问了一句,虽然自己曾经千方百计的打算混进宫王府去,可是这次真的有机会能进去了,他又有些打怵了,但凭着水儿在宫王府的身份地位想必自己不会去了也不会受人重视,更重要的是,或许过不了几天又会被“驱赶”回来!

    当然对于这次能够进入到宫王府中,林狐猜想自己的大女儿水儿应该是出了不少的力,毕竟上次淑王妃还带话出来说还要等些时日的,没想到这次竟然这么突然!

    至于他的小女儿苏沫,从萧碧淑的描述之中,林狐其实很肯定那个丫头已经不是原来的林情儿了,至于她是谁,恐怕也要费不少的心思去查证,进到宫王府里也不要指望那个丫头能够帮助自己,她不来给自己使绊子就已经不错了。

    再加上自己对宫王府里的情形一无所知,要找到自己要找的东西恐怕还要费些时日呢,自己这一趟日子可不好混呢!

    “吃完饭,马上走!”

    宫冥止可不想在外面多做停留,没准连夜赶路顺lì的话明日一早就会赶回宫王府了,自己的使命也就已经完成了,说实话自己现在最想干的其实就是想把那两头畜生给痛扁一顿,而且还是要当着他大哥的面进行,自己才不会藏着掖着呢!

    “这么急?”

    林狐闻言一愣,想过宫冥止应该不会多做停留,不过倒是没有想到会是立马就走,最起码他也应该在这里过上一夜,毕竟现在已经是晚上了,而且这件事情应该也没有这么急促吧!“也容老奴收拾一下,顺便交代一下府里的事务……”

    “有什么好收拾的,宫王府什么没有?”

    宫冥止一句话直接就把林狐给噎死了,对于林狐这种仿佛是一qiē尽在掌握中的反应,宫冥止多少还是有些在意的,貌似这个老头子像是一早就知道自己会来接他去宫王府一样的,怎么一点都不觉得惊讶也丝毫没有推辞呢――难不成还是蓄谋已久!

    银美刹闷声喝茶,从进到花厅来坐下已经连续喝了三杯茶了,还是觉得口干舌燥,可能是一路上干渴的厉害了,女人有些犹豫的再次端起茶杯,其实已经不想再喝了,可是嘴里还是有些干涩,一听到宫冥止说吃完饭就会往回赶,银美刹也犹豫了,万一自己茶水喝多了半路上想要去厕所可怎么办,难以启齿不说,这一路上很多地方还是没有村落的,一点都不方便，心里这么一想。银美刹仿佛已经开始坐不住了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)