
    而且据白依依所说,这个男人明知道以前那个愿意为他生儿育女的女人根本就不是自己了,现在孩子也有了,他的目的也算是达到了,自己对他来说应该也没有什么作用了吧,怎么这个男人居然还对自己有所图谋。

    更加令人不齿的是,他居然还趁着自己睡着的时候下手,先不说自己同意不同意的,就是这一行径都令人发指,居然还当着孩子的面“猥琐”自己,这是个当爹的样子吗?

    “我能干嘛?”

    见苏沫一脸的鄙夷,宫冥皇心里倒是有些不平衡起来,且不说自己什么都没有干,就是干了什么是沫也不该用这种眼光来看自己吧,不说他们之前的关系怎么样,首先一点她是自己的王妃,整个人都是自己,现在居然还碰都碰不得了?

    一进门来就见她衣衫敞开而浑然不知的睡着了,不得不说自己看到眼前的一幕确实是有些心神荡漾,不过还是瞬间克制了一下,说实话刚刚自己真的是只想给她将衣衫合拢,只是手指在触及到她酥软的身体时竟然不自觉的停留了片刻。

    然后还不等自己有任何进一步的动作时,这个女人就整个人坐了起来,现在又摆出一副指责自己的态势来,看了还真是让人心里很不舒服。

    在苏沫听起来宫冥皇这一句无所谓的辩白更是证实了自己的猜想:这个男人就是趁着自己睡着的时候占自己便宜了。

    “无耻!”

    苏沫眼眉一皱,对着宫冥皇嗤鼻道,其实一开始自己就很清楚自己的处境,先是被稀里糊涂的封了王妃,其实自己明白,之所以会成为这个物界第一大家族的王妃不过是因为当时宫墨见到自己的时候误以为自己是他的女儿,这才便宜了自己。

    不过她可是向来都不稀罕这个什么宫王府的王妃的身份跟地位的,别的不说,让她每天都面对着这么一张冷冰冰的脸,想起来都觉得日子不会好过。

    再后来就是这个男人一直觊觎存放在自己体内的美人玉,他得不到可是又不敢杀了自己,这才留着自己活到了现在,不过现在他想要做的事情都已经做完了,而且还便宜得了一个女儿,留着自己貌似也没有什么用了,何必给自己找不痛快,留一个一直跟他对着干的女人呢。

    显然宫冥皇对苏沫这么称呼自己很不爽,男人脸上的青筋暴起,哼笑了一声,“哼!”不过是摸了一下本就是自己的女人的身体,居然还被称为无耻?

    这个不知好歹的女人可知道这个世界上有多少女人想让他摸上一把,他还未必看得上眼,况且自己本是一番好心,只不过是想将她的衣衫整理一下,只是后来情不自禁而已。

    不过这话宫冥皇是说不出口的,对于他来说女人不过是他泄欲的工具罢了,这种工具要多少就会有多少,当然以前的苏沫也不例外,只是她比别的女人幸运了一些,她获得了名分,还因为一些别的原因活了下来而且还生下了自己的女儿。

    男人深吸了一口气,努力平复了一下自己原本已经膨胀起来的愤怒之情,他甚至都不想对自己承认,自己刚刚对苏沫的轻抚是情不自禁。自己以前容忍她是因为她体内的美人玉,而现在是因为她是希宝的母亲,除此之外,没有别的情感掺杂在里面。

    “我怎么无耻了?”

    宫冥皇平复下来之后回瞪着苏沫,一双厉眼仿佛是要把苏沫给看穿一样扫在她的身上,倒是想听一下她能说出什么更难听的话来。

    “自己做了什么自己清楚。”

    苏沫回避着宫冥皇的目光,虽然感觉自己像是很有理的样子,可是苏沫还是第一见到宫冥皇用这种目光瞪着自己,仿佛是要把自己给吃掉一样――不,就是上次他说要把自己吞掉的时候都没有这么凶过。

    音量明显的低了下去,可是苏沫却也不想就这么自甘示弱,明明是他咸猪手在前,受到自己的指责是应该的,怎么觉得自己像是被他给威胁了呢。

    “那你倒是说说!”

    宫冥皇干脆步步紧逼,苏沫的话音都还没有落下,男人紧跟着就把下面的话问了出来,说句很无赖的话,自己还真不是很清楚自己刚刚做了什么呢?不但所谓的便宜没有占到,倒是还被扣上了一个不小的“罪名”呢!

    苏沫没有想到宫冥皇会来这么一招,竟然在这装起了蒜,弄的自己真的好像什么都没有干过一样的,居然还反问起自己来了,他还真是厚颜无耻,这种话居然都说的出口。

    “这是怎么回事,你敢说你没摸我?”

    苏沫脸涨得通红,看着有些稍带得意的宫冥皇居然还在自己的床榻边坐了下来,近在咫尺之间,男人居然还直勾勾的盯着她的胸部在看,苏沫顿时窝火起来。

    既然这个男人这么不害臊自己又有什么好害羞的呢,苏沫挺直了胸脯,一边大声质问一边指了指自己的衣衫,可不要推脱说他不知道是怎么回事,都被自己抓了现行了,难不成还想狡辩!

    宫冥皇看着苏沫已经变得丰满的胸部,话说以前还觉得她的胸部小的可怜,不过刚刚却是让他大吃一惊,倒是不知道什么原因,感觉她像是重新发育了一般,这才让自己有了想要去试一下手感的冲动……

    宫冥皇一晃神的功夫眼睛又不自觉的落在了苏沫的前胸间,这个蠢女人还真不是一般的笨,居然还自己挺起来了,难道不知道自己原本就很在意这个部位吗,她是怕自己看的不清楚吗?

    “宫冥皇!”

    见宫冥皇不但不回答自己的问题,反倒是盯着自己的胸看的直了眼,苏沫更是气不打一处来,都这样了还用的着别人说什么吗,也就是现在屋子里只有他们两个人,若是还有别的证人的话,看他还怎么说。

    男人视线上提,瞅了一眼怒目瞪着自己的苏沫,女人红唇紧抿着,两腮轻微的鼓起,脸颊上绯红一片,倒是别有一番韵味!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)