
    轻声唤了一下,见苏沫还是没有反应,绣娘这才大着胆子上前去扯了一下苏沫的衣襟,怎么好好的竟发起呆来了。

    “王妃……”

    又是一声低语,绣娘一边拉着苏沫一边唤着她,感情自己说了这么半天倒是一点效果都没有啊,王妃压根就不像是在听自己讲话的样子呢。

    “嗯?”

    苏沫被她这么一扯赶紧把思绪给收了回来,一不留神自己就想多了,不过想起杨再漪来,苏沫多少还是有些伤感的,虽然这种伤感的情感中夹杂的同情成分比较多!

    等到定睛看清楚绣娘那一脸焦虑的样子之后,苏沫才缓了缓神,恢fù到刚刚比较淡漠的状态下,虽然不知道这个女人跟自己提起这些是有什么意图,不过可以肯定的是,她为自己做打算的概率要高过为自己这个名不副实的主子。

    虽然前半部分自己听的比较清楚,可是后来自己的脑子就完全不受控zhì想起别的事情来了,说起来她后面的话自己还真没有听进去,不过现在也没有兴趣听她继续讲下去了,一来是感觉有些困顿了,二来也是受了杨再漪事件的影响,保不齐等下又要想起那个女人的事情来!

    “王妃,您没事吧?”

    绣娘手脚麻利的将苏沫扶起来,将她身后的圆形靠枕放在苏沫脖颈下让她靠住,看的出来王妃的神情还有些恍惚,若不是自己一直跟她在一起还真以为她是受了惊吓的呢。

    “没事,不过是累了!”

    苏沫边说边打量了一下绣娘,还别说,这个女人倒是还挺有眼力见的,伺候起来倒是也显得得心应手的,就是这张嘴,自己倒是真觉得有种不知所云的感觉。

    说完话苏沫的眼神停留在绣娘的身上大概有个几秒钟,之所以有个停留的动作在里面是想给绣娘留个几秒钟的考虑时间,自己这么说她应该会明白自己的意思吧!

    就这么让别人自顾自的站在那里说了半天自己没有听进去不说,一回过神来要是直接开口赶人家出去的话,还真有些说不过去了,不过这会自己的确是觉得累了!

    “老奴明白,明白,王妃您好好休息,老奴在外面候着,有事情您就吩咐!”

    果然绣娘心领神会,或者说她仅仅凭着苏沫给的一个眼神就已经完全明白了主人的意图,女人很自觉的边说边退出了内堂,守在了外面。

    苏沫见她出去之后便把脑后的圆枕一把抽了出来,睡觉的时候自然是不能枕着这么高的枕头的,这一点或许是自己的批号吧,比起这种又软又绵的大枕头来,苏沫倒是独爱小低枕,人说高枕无忧貌似这在苏沫身上是一句反话。

    迷迷糊糊的听到身边有希宝的啼哭声,不过苏沫睡的正香,眼睛都不想睁开看一下,伸出手来就在身边摸索了一下,等到摸到希宝的小脑袋之后,女人就把自己的身体凑了过去,凭着感觉就把衣衫撩起将乳头精准的送到了希宝的口中,或者说是希宝自己将乳头吸住的,总之苏沫就只想好好的睡她的觉,至于这种小问题她还真不想去计较。

    感觉身上有些瘙痒的之后,苏沫很不情愿的翻了个身,而且这个身翻的动作幅度还是比较小的,毕竟自己可是牢记着身边还有个小肉球的,若是自己的动作幅度太大不小心压到孩子的话,估计又会重蹈以前的覆辙。

    那自己可真就成了这宫王府的千古罪人了,先是把林水的儿子给踩死了,这会又把自己的女儿给压死了,那估计以后自己就改名叫“夺婴命”吧!

    不过身还没有转完,苏沫就明显触碰到了一个硬邦邦的物件,女人惊得一身冷汗,可不要想什么来什么,不会是压到希宝了吧。

    苏沫一个激灵坐了起来,坐稳之后才瞄了一眼还在熟睡中的孩子,希宝正睡的香甜呢,完全就不像是被自己给压到了的样子,再说耳边也没有听到哭声,可能是自己搞错了。

    就在女人神经放松下来的时候,冷不定的就注意到了站在床边的黑影,苏沫心中一紧,赶紧就把头转了过来……

    “你在干嘛?”

    扭头看见宫冥皇一只手还出于伸出来的状态下,苏沫瞪了一眼显然是有些无措的男人,怎么有人进来了绣娘也不知道来禀告一声,看来这个奴才的心思还是向着她原来的主人啊!

    宫冥皇倒是被苏沫这一连串的动作给震住了,自己不过是伸手触碰了一下她的身体,她居然就会有这么大的反应,搞得他都有些不知所措了,尤其是听苏沫厉声质问,男人还真不知道该怎么来回答她。

    能说我只不过是想帮你把衣服扯一下,然后不下心,不小心摸到了你……,这话要是让苏沫听到宫冥皇都能想到她暴跳起来的场景,不过这也怨不得自己,谁叫这个女人睡觉的时候摆出这么“奇怪”的姿势来!

    见宫冥皇一直盯着自己的上半身看,苏沫这才下意识的低头看了一眼,这一看不要紧,羞得女人登时就满面通红:自己衣衫不整不说,居然还……还酥胸半露……

    怪不得这个男人色眯眯的盯着自己看呢,亏得自己还一直觉得他是个正人君子呢,居然还趁着自己睡着的时候来占自己的便宜――臭男人!

    苏沫斜眼瞪了一眼宫冥皇,这个时候也不是害羞的时候,女人扭过身去一伸手就赶紧把上衣一扯,等到整理整齐之后才转过来怒视着宫冥皇,略带认真又带着十分的气恼大声吼道,“你想干嘛?”

    自己好心好意的来给他带孩子,说起来倒不是自己真的就对这个小希宝有情有义,说到底也不过是想拿小家伙做个挡箭牌,把宫冥皇跟自己隔开。

    当然当时宫冥皇那么好说话,说走就走了,苏沫还觉得这个男人品行还不错,虽然他平时一副凶恶的模样而且又是个杀人魔头,不过最少还不是一个色魔!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)