
    木柳氏本是想不动声色的提醒自己的儿子注意一下自己的身份,但是因为绣娘在身边跟着而且苏沫就在不远处的对面坐着,开口的话实在是有些不好意思,就只好掐了他一下表示提醒,可是没想到自己的儿子竟然这么一惊一乍的,这完全就比自己开口说话要高调个几十倍了。

    “也不注意一下自己的身份!”

    木柳氏完全就无视自己儿子被绑住的双手,又上前戳了他一把,这孩子从小也是娇气的很,轻轻的掐一下他居然都这么大的反应。

    “注意什么身份,她不是说她是王妃吗,你是她干娘,我是她哥哥,我坐都坐不得了啊?”

    木剑谣很不满的嘟囔了几句,似乎已经明白自己的娘亲刚刚干嘛对自己出手了,得知她不见了的时候自己担心她的安危,可是这才一见面呢,木剑谣就觉得自己老娘太聒噪了,自己的耳根子又要不清净了,说起来还不如丢了呢!

    木剑谣听自己老娘这么说,顿时就来气了,嘴里像是吐钢珠一样说个没完了,自己在隶城横行霸道的惯了,不过心里倒是很清楚,外人还不是说他之所以这么张扬是仗的他姑父王隶的势,随便他们怎么说自己可不在乎,现在有个在宫王府做王妃的妹妹,那可比十个姑父都好使倒是想看看还有人敢乱嚼舌根子吗?

    “大胆!”

    木夫人抬手就是一巴掌打在自己儿子的脸上,说实话自己的儿子什么样他这个做娘的是最清楚的,在家没大没小的惯坏了的,好在苏沫脸上没有什么不愠的神色。

    木夫人说他几句木剑谣还想的到,不过这动手打他倒是头一次,男人完全没有防备就中招了,虽然木夫人没有用多大的力气,不过木剑谣却有些受不了,“你打我干嘛?”

    话说这么大哥男人说话带着哭腔苏沫还是头一次见呢,不过木夫人似乎也太小题大做了,自己都没说什么呢,她这个做娘的倒是手把挺快的。

    “还说!”

    木夫人倒是完全不去关心自己儿子的“伤势”,又是口头上警告了一番,一边说心里还一边后悔着:都怪自己太溺爱这个孩子了,现在个他惯得都不像样了,在府里还好说那是自己家里,随便他闯什么样的祸,自己跟老爷都能想办法给他摆平,没想到他竟然都闹到宫王府里来了。

    虽然说他能来宫王府完全是出于对自己的孝心,当然做娘的也是很欣慰的,但是在这么继续下去他迟早也闯祸,自己不拦着点怎么行呢。

    “夫人你这是干嘛呢?”

    苏沫实在是有些看不下去了,这木夫人完全就是不让自己儿子说话了啊,不过话又说回来,苏沫可是很明白她的用心的,还不是怕木剑谣说了什么不该说的话,惹祸上身丢了性命!苏沫赶紧起身来制止了木柳氏,难不成自己在她心里就是这么一个小肚鸡肠的人吗,这木夫人也太小瞧自己了吧。

    “绣娘,赶紧给少爷松绑!”

    一看到木剑谣被绑着双手又一脸委屈的样子,苏沫觉得既好笑又可怜,吩咐站在一旁的绣娘赶紧给他把绳子解开,自己可是知道这种藤绳的厉害,结实的要命,自己就是挣一辈子都挣脱不开的。要是自己不让人给他解开,木剑谣就要这么一直被绑下去了,估计他娘也没有胆量给他解开。

    “是,王妃!”

    绣娘也不敢怠慢,径直从木夫人的身边跨了过去直接到了木剑谣身边,男人赶紧把双手举起来,说实话都快受不了了。虽然刚刚老娘打他的时候完全就没有防备,可是要是手脚灵活的话,稍微挡一下也是可不会直接五个手掌印印在脸上了,现在都觉得脸上火辣辣的,这可是自己的亲娘呢,她也真下的去手。

    “让王妃见笑了。”

    木柳氏有些无奈的对着苏沫一欠身,之后把目光一转放在自己儿子身上,虽然女人并没有再说什么,不过苏沫倒是在她的眼里看到了满满的怜爱跟疼惜!

    这做娘的还真是一个矛盾体呢,生气的时候恨不得把孩子给丢出去,说打就打的,打完了又后悔,想必也就是自己这个外人在场她不好意思,若是就他们母子两人的话,木夫人定然是忍不住一定会上前问上一句“还疼吗?”。

    苏沫很尴尬的笑了笑,看来木夫人是个循规蹈矩的女人,或者说她是受这种等级观念腐蚀的太厉害了,甚至都嵌到骨子里去了,想要让她接受自己平等的思想估计是不可能了,不过她儿子倒是还有希望。

    以前苏沫最喜欢看这种狗咬狗的戏码,可是今天的场景明显就不对了,要是木夫人是自己的敌人那这场戏就好看多了,而且自己只负责观看绝对不会出口阻拦,说不定还会在旁边煽风点火浇点热油什么的!

    “夫人这是何必呢?”

    苏沫起身来到木夫人身边,现在这个女人心里一定非常心疼自己的儿子,她这种心情自己可是很能体会的,以前硕硕跟果果惹自己生气的时候,怎么讲他们都不听自己就打,等到把两个孩子打的哇哇哭了之后又后悔心疼……

    “您不想认我这个女儿,也别拦着我们兄妹相认啊!”

    伸手搭在木剑谣的肩膀上,苏沫冲着还在愣神的男人递了个眼色,说实话若是心眼不坏的话,她倒是很喜欢木剑谣的这种性格呢,这才是纨绔子弟的样子。

    “王妃,这……您也太抬举小儿了……”

    木夫人还想继续组织语言来贬低自己的儿子,不过看苏沫的样子又不像是在开玩笑,又见木剑谣真一脸愤愤的瞪着自己,只好作罢,也罢,是不想有个大靠山呢,这个世界上难道还会有比宫王府更适合做靠山的家族吗?既然王妃都发话了，谣儿也放得开。自己何必还要坚持，这么僵持下去只会让人觉得自己太矫情太做作！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)