
    宫寿调整好姿态,端坐在木桌前,说实话自己其实很不喜欢宫冥皇寝宫的这番布置,不过以前就曾经提出过,不过那个男人好像对自己的意见一点反应都没有,如今他的寝宫让出来给苏沫跟希宝住了,想不到还是保持着原来的状态。

    苏沫本来是等着宫寿继续说下去,毕竟这个老头子亲自来找自己的话事情应该没有自己想的那么简单才对,可是他就这么闷声的坐了下来,倒是让苏沫等的着急了。

    女人硬着头皮上前去端起茶壶来试了试水温,水还是刚刚白依依进来的时候自己吩咐锦娘去倒的,这个时候虽然已经算不上滚烫了,但是起码还有个五六十度的水温,女人反手就把最里面的茶杯拿过来给宫寿倒了一杯茶递到他的面前。

    “喝水!”

    看他的架势倒像是一开口就是个长篇一样的,自己的准备工作还是要做足了,免得谈话都谈不安稳。

    宫寿点了点头将茶杯往自己的面前挪了挪,不过却没有半点要端起来喝的意思,只能说老人家是心领了苏沫的这份心意,只是现在还不觉得口渴。

    “其实我今天来呢主要是想跟你说一下希宝的情况……”

    宫寿这句话讲完之后稍微停顿了一下,见苏沫正一脸疑惑的看着自己而不是像以前一样直接很无情的把自己打断之后,伸手就把挂在腰间的佩饰取了下来。

    “顺便把这个东西带来给希宝!”

    苏沫定睛看了看宫寿手中的东西:那是一串用黄色的绸带串连起来的类似于平安扣之类的物体,总长度大约在十厘米作用,苏沫数了数差不多有八个小扣,通体洁白,又有些油脂,倒是很像以前看到的羊脂玉啊和田玉那样的材质!

    苏沫对这些玉器的东西可没有什么研究,虽然曾经的某一段时期,苏沫很羡慕别人带玉镯啊,玉佩啊什么的,可是自己却是个玉盲,大致在网上看了一下,不过却没有“自学成才”的能力,就算是见了也不会认识,但是见这东西是从宫寿身上拿下来的,想必应该是个宝物。

    原来自己是很想买一件玉饰带着的,传闻中都说人养玉玉养人的,还说玉是保平安的啊,可以为佩戴者挡灾,苏沫就一度相信了,后来在网上查了半天,发现所谓的玉石佩饰很多都是假货,是用什么玻璃之类的通guò药物的浸泡而制成的,带了之后不但对身体没有丝毫的好处反倒还会危hài到自身的身体健康。

    当然苏沫也曾经去玉石店去问过,虽然工作人员讲的头头是道,不过苏沫以前上过当,这些人只不过是做生意的,只要能把东西卖出去死树他们都能给说活了,所以犹豫了很长时间之后,苏沫还是放弃了!

    苏沫有些狐疑的看了一眼宫寿,见他微微冲自己点了点头之后,女人才很放心大胆的把老人家手里的东西接过来。

    “这是什么?”

    苏沫一边把佩饰放在手里端详一边好奇的问道,说实话自己还真看不出来这是什么东西,不过一上手就感觉细腻滑嫩,摸着极为舒服。

    女人边用手摩挲着,边看着宫寿,不过心里却在想着,希宝倒还听划得来呢,一出生就什么就有了,要身份有身份要地位有地位的,这位宫老爷子也是有事没事的来送个温暖啊送个礼物的,天底下还真有这种含着金汤匙出生的人呢――虽然她是自己的女儿,可是自己对她还是有着羡慕嫉妒恨的感觉!

    “孽龙骨!”

    宫寿讲话的时候脸色并没有太大的波动,神态更是自若,不过他的话一出却把一直站在一旁的白依依给惊住了,孩子也忍不住转过脸来打量起苏沫手里的东西,虽然她跟苏沫一样同样都没有见过孽龙骨,但是她却听说过。

    白依依不同于苏沫,她毕竟是这个物界的物种,而且还是上层物种,在加上她特殊的身份技能,她对于物界所有物种的了解超出了寻常的物种,比起苏沫来,那更是一个天上一个地上!

    “嗯?”

    对于苏沫给出的这个反应,宫寿倒是并没有表xiàn的多惊异,甚至可以说这个结果是在意料之中的,她不知道孽龙是件很正常的事情!

    “你把这个给希宝佩戴。”

    原本一开始自己就打算把孽龙骨拿出来给希宝的,不过这串佩饰自己很久没有佩戴过了,为了以防万一还是重新在身上试验了了一下,顺便也去了去孽龙的邪气,毕竟希宝还是个新出生的幼儿,若是不把孽龙自带的邪气驱尽,这个孩子可是没有办法抵挡他的侵蚀的。

    苏沫僵硬的笑了笑,这老头子还真是向着自己家的人呢,怎么以前不见他把好东西拿出来给自己呢,这希宝可真是他的亲孙女了,三天两头的又是奇珍又是异宝的,不过自己还真不清楚这个孽龙骨是个什么东东,只听名字的话倒是还挺恶心人的,无非就是字面意思,是龙的骨头了,给新生儿带龙骨头,难道也是这个世界的习俗不成?

    当然这个想法,苏沫是只敢在心里面想一下,可不敢当着宫寿的面说出来,虽然这个老头子一直以来都是一副和蔼可亲的样貌,但是保不齐自己哪句话说错了这位蛇王大爷就会兽性大发跟宫冥皇一样变成一个大魔头呢。

    “哦,好!”

    苏沫把孽龙骨收好放在了手心握了起来,心想着急也不急在这一时啊,不会说让她给希宝带上就立马就给带上了吧。不过自己答应完之后感觉过了好久宫寿都没有讲话,中间停顿的空档简直有些令人尴尬了,苏沫小心翼翼的瞅了一眼还端坐在桌前的宫寿,难不曾这个时间段就是留出来让她去给希宝把佩饰戴上的吗,要不要这么心急啊!

    “等她睡醒了,我再给她戴,免得把她弄醒了!”

    连苏沫自己都对自己找的这个借口有些无语,不过却见宫寿点了点头,苏沫便放心下来,自己也走到宫寿的对面对了下来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)