
    听到内堂有隐约的谈笑声,锦娘步履轻盈的反手扯开内堂前的水晶帘子,先是探头进去看了一眼一脸笑容的苏沫跟白依依才放心大胆的开了口。

    “王妃,老王爷问你他可方便进来!”

    苏沫倒是被她这么冷不丁的开口给吓了一跳,不过锦娘额声音本来就控zhì的比较小,只能说她跟白依依聊的太尽兴了,没注意到之前锦娘进来的时候弄出的细微声响。

    苏沫有些不满的瞪了一眼锦娘:不要仗着她是这王府里面的老人自己就不敢说什么了,这种事情自己重复过很多遍了,进门之前一定要要先敲门,这种随便就进进出出的举动自己还真是不能接受。

    “知道了,你让他等一会。”

    苏沫在床上趴了一会,不过眼睛倒是始终盯着锦娘在看,见女人不但没有行动反倒是有些怪异的看了她一眼的时候,苏沫也是凌乱了!

    “出去!”

    苏沫加重语气又重申了一遍,看见锦娘悻悻的走出去之后这才转过脸来对着白依依道了句,“你继续!”

    白依依两眼一翻,这个女人生了个孩子不但人便傻了,就连胆子都大多了呢,看来以后自己可以改名叫她傻大胆了,这架势居然摆谱都摆到宫老爷子身上来了,她是活腻了吗?就这场景,让宫老爷子在外面站着等着,自己在这里跟她说些有的没的,看来自己也是吃饱了撑的没事找事!

    “人家老爷子也不是来看你的,你还摆起架子来了!”

    白依依瞪了苏沫一眼,抬腿就跟在锦娘的身后走出了内堂,前面的女人走的缓慢没几步就被白依依给追上了,估计是还在为苏沫的答复为难吧,她肯定是不知道出去该怎么跟老爷子交代。

    “依依啊,你也在!”

    白依依才一露出头来,宫寿爽朗的声音就传了过来,老者招手示意白依依走到自己身边去,几天没见,倒是不知道方不方便开口询问她的去处。

    “老爷子进来说话吧!”

    虽然心里还在谴责苏沫对老爷子不尊重,不过白依依现在也似乎有无视宫老爷子的嫌疑,孩子直接站在门前托着手说出来自己这次出来的目的,完全就像是没有听到宫老爷子的话更像是没有看见他的手势一样。

    宫寿尴尬的笑了笑,不过大致上也是了解白依依这个性格的,这丫头能亲自过来“请”自己就不错了,虽然她的态度并不是像是在邀请。

    “老爷子是来看小宫主的吗?”

    白依依一边往里面回转一边问道,若是这样的话,他倒是来的不是时候,希宝已经睡着了,而且据苏沫所说这孩子几乎一天到晚的都在睡觉,完全就像是个瞌睡虫,当然这话是绝对不能被眼前这位老人家给听到的,虽然他是孩子的爷爷,说这话的是孩子的娘,要怪就怪这个爷爷的能力太大了,他们开罪不起!

    “算是……其实我也有事情要跟苏沫说。”

    宫寿进殿之后抬手示意后面跟着的几人不要跟进去了,只身一人跟着白依依进了内堂,话说等下还真不知道该怎么开口呢。

    白依依略有所思的停下脚步盯着宫寿看了好长一会,倒是猜不透这个老头子来找苏沫是做什么的,不过见他将自己的手下都拒在门外,临川也乖乖的在一旁站下了,白依依倒还是有些犹豫了,自己是不是也该回避一下呢?

    “您自己进去,我也先下去了。”

    白依依思量再三觉得自己没有必要去凑热闹,且不说自己对这种事情没有兴趣,就算是有兴趣也完全可以事后去问苏沫,就凭自己跟那个女人的关系也不信她不会对自己明说,而且若是连苏沫都守口如瓶的话,那自己也不是没有别的办法,不要忘了她是什么身份!

    只要这件事情不是跟自己有关系自己就一定可以通guò占卜得出一个最真实的结果出来,以前自己总是将大哥的死责任推卸到宫老爷子身上,认为是因为他催促大哥,所以才让大哥连占卜的时间都没有以致在半路遇难。

    不过现在自己倒是完全释怀了,虽然当初是宫老爷子请大哥前往宫王府,不过就算当时大哥进行了占卜也未必能阻止厄运的发生,这也是自己承袭了所有的灵力跟记忆之后才得知的秘密。

    万古青藤的确可以通古知今,但是他也有个致命的弱点,这个完全颠覆了自己以往的认知,本以为作为青藤族的后人能够比常人更准确的预知自己的死亡,可是事实却刚好相反,原来以前大哥教自己的那些所谓的常识都是假的啊!

    但是不可否认,自己还是可以每日占卜吉凶,虽然有时候会失灵,但是这倒也不失为一个预知自己未来的好办法,最起码心中会有个参考!

    不过作为一名血统纯正的青藤族的后人,对于自己的命运一说还是会有些感应的,自己可以明显的感知到大哥在那日出门之时心中的纠结跟挣扎。

    “不必。”

    宫寿伸手把白依依拦住,其实自己要说的也算不得什么秘密,最起码在白依依面前不是,这件事情这个丫头应该会知道。

    对于宫寿的这个回答,白依依倒是有些受宠若惊的感觉,没想到自己以前那么仇视的老爷子现在居然可以一直拿她当自己人,这倒是她没有想到的,看来宫寿的确是个大度的人!

    听完宫寿的话,白依依稍微犹豫了一下还是在前面引着宫寿进了内堂,一进去就看见苏沫还是趴在床上,而且还有种装睡的态势,孩子不满的“哼!”了一声,故意弄出个大的声响出来。

    苏沫听到声音扭过头来,看到是白依依之后才瘪了瘪嘴,不过紧跟着眼神落在了跟在白依依紧跟着白依依的步伐走进来的宫寿,女人脸色一边赶紧就从床上爬了起来,一边起床还不忘拿眼睛扫视了一眼白依依，不过也只敢干瞪几眼没敢说话。(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)