
    临川听着苏沫跟木剑谣之间这无厘头的对话,完全就摸不到头脑,不过男人倒是听明白了这两个人是旧相识,还好刚刚在府门外自己对他手下留情了,不然的话这小子估计也没有机会站在这里跟王妃贫嘴。

    要不是听到他提及木夫人自己还真不会对他这个敢来闯宫王府的人留情,原本见他态度蛮横又气势汹汹的样子还以为是个了不得的人物呢,谁知道还没接住自己十招呢他居然就被打趴下了,还当真与他那副雄赳赳的气势极为不符!

    苏沫一咧嘴怎么说呢,这个男人还是这么的嘴贱,不过跟木夫人比起来,她倒是还是比较喜欢木剑谣这种前后一致的态度,甚至现在有种他比以前还嚣张的感觉。

    “你倒是叫的顺嘴!”

    虽然觉得有些喷嘴,不过他叫自己槿苏妹妹的时候倒是一点都不扭捏呢,感觉顺耳的很,多出这么一位哥哥来,自己也不介意。

    “你来干嘛?”

    苏沫原本还想要跟他算一下“旧账”不过细想了一下,现在木夫人就在内堂呆着,自己还不好意思对她的宝贝儿子进行打击报复,若是不然的话还不把他娘给心疼坏了啊。

    虽然木剑谣身体这么强壮随便找个什么借口的就让人给他打一顿也不是不可以,只要注意点分寸也只是让他皮肉受点苦头,可是木剑谣说的不错,那家伙可是自己的哥哥呢,正是因为把他娘木夫人作为自己的娘亲,苏沫才请老爷子把她请来的,就是自己不想认都不成了,而且现在苏沫也没有想要抗拒的意思,有个哥哥可是她一直以来很期盼的事情呢。

    还记得才上初中的时候,同班同学中有个叫顾晓红的,班里有几个类似于大姐头的女同学笑话人家的名字老土,一到放学的时候就三五成群的跟在顾晓红身后嘲笑她,总是要跟着走几条街之后才会罢休。

    然后某一天班里就来了几个大高个的男生,一看就知道是比他们大四五岁的,看穿着打扮的也像是在校的学生,不像是小混混。

    他们先是叫了顾晓红出去,然后顾晓红就站在门口往教室指了指,当然所指的就是那几个嘲讽她的女同学,然后就没有后来了……

    苏沫也是事后才听说,那几个大个子的男生其中有一个就是顾晓红的哥哥,其余几个是他的高中同学,然后顾晓红日后就这么趾高气昂的过活了下去,那几个嘲讽她的女同学不但不敢当面嘲笑就是背地里都不敢说什么了。

    虽然这件事情过了没多久就被别人遗忘了,不过苏沫却是记得清清楚楚,曾经有一段时间苏沫就格外羡慕别人有哥哥的人,回家也没有少央求妈妈再给他生个哥哥,妈妈的回答是“生是可以生,不过生下来的就不会是哥哥了!”

    长大之后回想起这件事情来苏沫也只能是很无奈的笑笑,说出来都当成笑谈了,既然现在能白捡一个哥哥,自己何乐而不为呢。

    “我倒是要问你,你们宫王府为何派人把我娘亲带走!”

    苏沫这么一问,木剑谣才想起自己这次来宫王府的目的,不过是早上出去溜了一圈回来的时候居然被告知娘亲被宫王府派来的人给接走了,可是据自己所知自己的老娘可是跟宫王府没有半点交集的。

    但是刚刚得知了苏沫是宫王府的王妃,想必派人接他娘亲这件事情跟苏沫有关,说起来自己倒是也没有最初那么担心了。

    “你娘被宫王府的人带走了?”

    苏沫装作吃惊的样子重复了一遍木剑谣的话,然后把视线转向临川对着听的一头雾水的男人递了个眼色。

    “临川,有这种事情吗?”

    见苏沫问的真切,木剑谣恍惚之间倒是完全相信了她的表演,少年也顺着苏沫的眼神看向了站在自己身后的临川,虽然事前不知道他的名字,不过现在猜也猜得出来。

    临川一开始就看到了苏沫在对自己挤眉弄眼的,再加上听到她这么问自然明白了她的意思,男人很配合的呆了片刻貌似是在认真回想,之后便开口很严谨的回应道,“回禀王妃,今日王府没有接外人进府!”

    “是吗?”

    苏沫煞有介事般很遗憾的摇了摇头,不过眼神却有些坏坏的瞅了一眼木剑谣,这个原本还在叫喧的男人有那么一瞬间像是相信了苏沫跟临川的话,或者是完全被他们的演技给骗过去的。

    “怎么可能?”虽然已经半信半疑,不顾木剑谣却根本就不愿意相信苏沫的话,或者说是完全不敢相信,家丁说来人自称是宫王府的人没错。

    “你亲眼见着他们把你娘带走的吗?”

    苏沫边问边想发笑了,不过为了逼真还是忍住了,来到这个世界之后自己别的没学会倒是学会了演戏呢,看来有朝一日得一个什么这奖那奖的影后还是很有希望的。

    “……没有!”

    见苏沫这么真切的一问倒是一下子把木剑谣给问住了,自己当然是没有亲眼见到,若是自己在家的话,自然也不会就让他们这么轻yì的把人给带走了。

    仗着他们宫王府的势,居然说把人带走就带走了,一点交代都没有,自己不在家不说就连爹爹也不在家,怎么着也要等自己回去之后告知一下吧。

    “那你是怎么知道是宫王府派人去把你娘带走的呢?”

    苏沫也是一副极度担忧的态势,若是不把戏份做足了,可骗不住他,虽然自己在木府没有带过几天,不过自我感觉还是能摸得清楚木剑谣的性子的,而且现在他担心他娘亲,根本就没有时间思考,更好骗。

    “自然是府里的家丁说的。”

    自己还没有进大门呢守在外面的侍卫就跑来跟自己说,进了园子之后管家又重申了一遍,谅他们也没有撒谎的胆量,再说了,宫王府是什么身份什么地位,就是一般的物种也不敢假冒宫王府的人去他们木府撒野带人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)