
    “外面什么声音这么吵?”

    苏沫看了一眼正在外面瞅的锦娘,怎么最近感觉宫王府越来越不安静了,自己住在东苑这么僻静的地方居然都能听到这么大的声音。

    老爷子还口口声声的说要让自己静心休养,就这种嘈杂声自己就是想休息都休息不成的。

    “回王妃,估计是宾客们到了!”

    锦娘还特意看了几眼外面空荡荡的大殿,听声音像是从外面传来的,隔得这么远都这么大的声音,看来今天来的人还不少呢,老爷子没有派人来通知应该就是没有邀请王妃的意思了吧,毕竟这几天可是休养身体的最佳时机。

    “什么宾客?”

    苏沫一脸的莫名其妙,那不成是上次说的希宝的七日宴,怎么没有听人提及过呢,难不成都不邀请自己参加了吗,自己这个娘亲做的也太悲催了吧!

    “王妃忘了,今日是小宫主的七日宴。”

    算时间今天刚好是第七天,而且小王爷回来两天了就一直没有露面,估计是忙着操办宴席了没时间过来,

    “哦!”

    苏沫掩饰住自己内心的悲愤,淡淡的回应了一声,又转过身去看了一眼睡的正香的希宝,小孩子的出生宴结果主角跟自己这个当娘的还不能参加,这办的叫什么宴席呢。

    不过这种情况自己倒不是第一次碰到了,硕果的满月酒自己也没有去,而且也是两个孩子陪着自己呢,不过那时候贝哥给她看了录像的。

    说起录像来,苏沫就不由得想起了万能的手机,若是自己这时候手里有部手机就好了,随便派谁去给自己把当时的情况录下来就好了,可惜这个世界上没有发明手机。

    想到这里苏沫不由得皱了皱眉头,为什么自己是在睡觉的时候神不知道鬼不觉的穿越到了这里来而不是醒着的时候正在玩手机的时候呢,那样的话手机就会跟自己一起穿过来了。

    若是在原来的世界里要是手里没个手机的话估计都不知道该怎么过了,可是自己居然在这里就这么过了一年多,完全有些不可思议了。

    还记得有次自己在隔壁邻居家玩的时候有个中年妇女背着个破破烂烂的背包手里拿着一张纸就过来了,一开始苏沫还以为是要问路的,可是问路的话应该也不会问到别人家里来。

    等到看清楚女人手里的纸张之后苏沫才明白,感情这不是问路的,而是“要钱的”,她手里拿的是一张a4纸,整张纸都用透明胶给粘了起来,估计是怕出示的次数多了给弄烂了的话又要重新打印了。

    “我的弟弟得了白血病……”

    这是哪个中年女人跟苏沫讲的第一句话,那时候苏沫还是一头雾水的抱着果果准备到楼上去找阿姨呢。

    “嗯?”

    下意识的回应了一句之后,苏沫示意那个女人继续说下去,之后的事情想必大家都已经见怪不怪了,无非就是打着病魔的旗号来乞求援助的。

    这种事情有时候虽然事情是真的可是可以说绝大多数都是假的,只不过是找个幌子来骗钱的,苏沫在听完那个女人的描述之后楞了一会。

    “我是来找人的?”

    苏沫深吸了一口气之后有些抱歉似得看了一眼那个中年女子,说实话大夏天的就这么顶着个大太阳在街上走也不是件容易的事情,看她全副武装的样子倒也像是有备而来的。

    “哦,这不是你家啊!”

    女人不无遗憾的看了一眼苏沫,然后又看了一眼苏沫怀里的孩子,“帮人就是帮自己,你就帮帮我们吧,我弟弟得了白血病……”

    看到她那幽怨的眼神,苏沫倒是真有些不好意思再说什么了,不过一想到以前受了不少骗,苏沫就有些犹豫,虽然这种事情出点小钱就可以,不过若是你事后明白自己上当受骗了而且周围人又过来说三道四的话,你的心里定然就不会好受了,这就不是钱不钱的事情了。

    “你等着啊,我回去给你拿去,顺便把我的手机带过来!”

    苏沫让女人看了看自己的全身,身上一个口袋都没有自己更没有带包,定然不会有钱,女人一开始听到前面苏沫说回去拿钱顿时露出了一个灿烂的笑容,仿佛是真的患病家属从医生那里得到了曙光一样的,可是听到后面说要带手机,中年女人就疑惑了。

    “你就只在这街上走有什么用呢,等下我给你照张相放到网上去,网络的力量就大了,说不定还能给你弟弟弄个捐款什么的……你等着啊!”

    苏沫倒是没有察觉到中年女人脸上微妙的变化,只不过自己回去拿东西的功夫再转回来人就已经不见了,毫无疑问,又是碰到了一个骗子。这手机的用处已经不单单是用来联络跟打发时间的了,都可以识破骗局了!

    “王妃……”

    锦娘又加大声音叫了一声,最近也不知道怎么了,王妃总是会动不动的就心不在焉的想别的事情了,外面前来通传的人都已经喊了三声了,她居然进都不让人家进来,那个婢女可是老爷子身边的,不用问定然是老爷子派来的了,怎么好让人家就这么在外面等着呢。

    “怎么了?”

    苏沫错愕了一下,等到顺着锦娘的目光看到门外站着的婢女之后便下意识的问了一句:难不成是老爷子想起自己来了,派人来请自己了?

    “王妃,老王爷让我来抱小宫主。”

    门外的婢女听到苏沫这么问便直接传达了老爷子的命令,不过再抱小宫主之前还是要确认一件事情的,“小宫主可睡着了?”

    之前并没有说要把小宫主抱过去,只不过下面有的宾客提出来说是要看小宫主一眼,老爷子也耐不住他们这么磨,就派自己过来,只不过提醒道,若是小宫主是熟睡的就抱过去,若是没有睡着那就不必了,随便找个借口就算了。

    “睡了啊,她一天到晚就知道睡。”

    “那就好!”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)