
    等到进了正堂宫冥止似乎才想起来里面还有个才出生没有几天的小希宝,自己带着这么多人进去岂不是打扰了她,而且一想起她那日哭得昏天黑地的样子来,宫冥止的心里就在打怵。

    “锦娘,进去叫王妃出来。”

    男人一边转身一边吩咐锦娘办事,不过环视了一周,这个房间里除了自己跟银美刹还有林狐以及她带来的两名侍女便再无旁人了,男人不禁感到奇怪了,这才不过几分钟锦娘怎么还从自己眼皮子底下消失了,自己还没有看见她跑到前面来更不会已经快自己一步进了内堂。

    “小爷,锦娘根本就没有跟过来!”

    一想起锦娘急匆匆走出东宫别院的样子来,银美刹不禁纳了闷,她跟宫冥止一样,还以为锦娘是苏沫派去接他们呢,看见锦娘跟他们背道而驰,银美刹也只是心中疑惑了一阵子,想着可能是有别的事情忙去了,也没有出声。

    这个时候听宫冥止说起来,银美刹不禁开口提醒道,但见宫冥止一脸的难堪,女人默默低下头去朝着内堂方向走了两步:小王爷是不是有种被人戏耍了的感觉呢!

    这个时候自己最好不要说话,更不要讲些什么安慰的话来,只需要把他吩咐的事情办完了就行了,毕竟这位主子的王爷病还是不轻的,尤其是现在还有外人在场,自己怎么可以让他觉得没有面子。

    银美刹也不讲话进入内堂的时候只是轻轻的把水晶门帘一掀,就把头探了出去进去,看见白依依也在里面的时候,女人有些小兴奋,“沫沫姐,依依!”

    在外面轻轻唤了一声之后,还不等两个人答复呢,银美刹整个人就钻了进去,然后又像是突然想起什么来一样整个人就立在了原处。

    “小美,你回来了?进来啊,傻站着干嘛?”

    苏沫冲着银美刹招了招手示意她走过去,听到门帘响动的时候苏沫还以为又是锦娘折转回来了呢,不过听出是银美刹的声音之后女人显然是有些小兴奋,不过一扭头看见银美刹是这个造型出现,苏沫还是楞了一下:貌似她也没说什么吧,怎么感觉小美像是被自己给吓住了一样呢。

    银美刹犹豫了一下,张了张嘴最终还是从嘴里挤出来一个“王妃!”,脚下也是小碎步一步步的往苏沫的身边在挪。

    虽然想起前几日自己跟苏沫还是蛮亲密的样子,但是自从上次从瑶海回来之后苏沫就变得怪怪的了,一方面变得端庄贤淑了,当然这从某种意义上来说是件好事,但是另一方面,变得尊卑分明了,虽然她没有明确的要求过自己,但是曾经当着自己的面训斥过其他的婢女,所以有一段时间自己跟她在一起的时候还是感觉有些战战兢兢的。

    虽然她生完小宫主之后好像又恢fù到了原本的大大咧咧,但是银美刹心里多少还是有些阴影的,尤其是一进来的时候发现苏沫端坐在桌前而白依依则是在一旁站着的时候,银美刹的心里还是犹豫了一下:自己是不是应该像前段时间一样,对她毕恭毕敬的呢?

    “你喊什么?”

    苏沫眼睛一翻,直接就从凳子上站了起来,这个女人出去一遭怎么回来了就突然守起规矩来,而且这个规矩居然还不是自己定的那个,是不是这一路上被宫冥止给灌输了什么迷魂汤。

    “嗯?”

    银美刹一愣,看苏沫的样子也不像是在假装生气,看来是对自己称呼她为王妃不满意了,正在她有些不知所措的时候,耳旁就传来了白依依清脆的笑声。

    “哈哈……”

    苏沫跟白依依倒是完全搞不清楚这个孩子是在笑什么,毕竟这个场面现在来说还是挺尴尬的,银美刹都要被搞糊涂了,真不知道自己什么时候该喊王妃什么时候该叫沫沫姐,毕竟察言观色这种活计还是很累人的,要是自己会读心术就好了!

    “以后随便叫什么,只要不喊她王妃。”

    白依依一边笑一边跟对银美刹讲话,由于笑的太急促,讲话的会后差点都被自己给呛到了,刚刚正说到宫冥皇的身上呢,没想到这个女人就闯进来了,她是没有看见刚刚苏沫咬牙切齿的样子,要是不知道的,别人还以为宫冥皇跟她有杀父之仇呢,谁能想他们一个王爷一个王妃,是正儿八经的两口子。

    “行了,不要提这件事情,小美,跟你说过多少次了,再喊王妃跟你翻脸了啊!”

    苏沫很不高兴的冲着白依依皱了皱眉头,然后顺便又自己的大眼睛瞪了一下银美刹:从自己醒过来之后这个丫头是这样一会喊王妃一会喊沫沫姐,都不知道她是不是真的记住自己的话了。

    “这也怨不得小美。”

    白依依最是清楚事情的始末,一边无视苏沫的白眼一边指责其苏沫来,难不成这个女人这么快就忘了自己的身体曾经被那个叫千面娇的女人给霸占了十个月之久吗,她自己对于那个十个月里发生的事情是一无所知,可是别人就不一样了,自己是个知情者暂且不说,就说银美刹,她可是个真正的受害者呢。

    以前说没人在的时候就喊沫沫姐,结果喊了又要被指桑骂槐,说起来小美还曾经因为这些事情跟自己哭诉过,只不过自己没有告sù她真相罢了,跟自己比起来,她可没有自己的耐性好,更没有自己会演戏。

    “你以后还是该叫什么叫什么,不用理她!”

    白依依伸手搭在银美刹的肩膀上使劲按了一下,她这一举动更是让银美刹有些摸不着头脑,不过女人倒是觉得苏沫的这个态度表情熟悉的很,这可不是那个会摆架子的王妃做的出来的。

    苏沫若有所思的点了点头,然后不动神色的指了指自己的脸,其实是在问白依依是不是都是那个假冒自己的女人给惹得麻烦,见白依依点了点头,苏沫暗自恨恨的道了句:千面娇,你可藏好了,千万不要让我知道你躲到哪里去了,不然的话我可是会去找你算账的!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)