
    等到锦娘委委屈屈的退出去之后苏沫都没有抬头看一眼那位大娘,眼睛一直盯着白依依只等着她开口继续给自己讲她这几日的见闻。

    “今天晚上你就在我这里睡。”

    苏沫伸手拍了拍白依依的手背,这场景又让她想起曾经跟闺蜜通宵聊天海阔天空的聊到第二天早上五点多,天才蒙蒙放亮的时候两个人就起身下楼吃了个早饭,之后回去一觉睡到下午四五点钟,说起来这还是苏沫结婚前几天的事情,因为是要嫁到外地,闺蜜就请了几天假说是一定要做她的伴娘。

    虽然两个人是从小长大的好朋友好邻居,可是上初中之后便不在一个班里了,高中更是在不同的学校,至于大学则是去了不通guò的城市,长大之后正在在一起的时间很少,偶尔打个电话聊会天,可是那天晚上却让苏沫觉得她们从来都没有分开生疏过,至少自己是这么认为的。

    “她呢?”

    白依依伸手指了指床上躺着的希宝,自己进来半天了这家伙居然还在睡觉,说起来都觉得不可思议,要不是看到她呼吸均匀,自己都认为这孩子已经死了。

    “把她放在里面。”

    苏沫得意的指了指墙角那边,宫冥皇房间里什么东西自己都不满意,唯独就这床,够大,够舒服,就这张床最起码都有个三米多宽,以前自己家里的那张床是两米二的,结果一家四口睡在上面,苏沫觉得自己完全就没有睡的地方了,这给自己挤的,一醒来稍微动一下都感觉都要掉到地上去了。

    这边的床一边都是靠着墙摆放的,不说现在希宝还是个未满三朝的小婴孩就是会爬了会滚了也不怕她会从床上掉下去。

    硕硕跟果果每个人都从床上掉下去过,有时候把他们放在床上转身去衣柜里给他们找衣服穿的时候硕硕就噗通掉到地板上了,果果则是在睡觉的时候睡着睡着就跑到床尾去了,苏沫一开始的时候不知道一摸孩子没了把被子一掀就要下去找,还在想这孩子掉地上怎么也没哭两声呢就听到“嘣咚”一声,紧跟着就传来了果果的狼嚎声……

    还好地板是木地板上面也铺着地毯,不然的话苏沫还真不知道该就这么摔几次之后两个孩子还会不会正常。

    “她晚上不会吵吧?”

    白依依挺忧心的看了一眼睡的正香甜的希宝,又看了看苏沫,这孩子不会白天睡觉晚上起来玩吧,貌似有种物种呢。

    “不会!”

    苏沫一边打着保票一边把白依依重新按回到座位上,这个担心明明都是多余的了,自己带了这几天这孩子的脾性她是最了解的,白天什么样晚上也是什么样,就连吃奶的时候她都是闭着眼睛的,自己带过两个孩子,又见过许许多多的孩子还真没见过比她还听话呢。

    “那我就给你个面子。”

    白依依戏谑道,反正自己这几天在外面也是闷坏了,找苏沫说两句心里还舒服一点,虽然这个女人对于怎么使用千年磁石应该是一无所知帮不了自己什么忙,不过最起码可以解解闷。

    “王妃,老奴锦娘!”

    苏沫跟白依依正说着呢,就听到锦娘在外面讲话,苏沫有些狐疑的看了一眼外面站着的人影:怎么这么快就把东西给弄来了,这个大娘的办事效率可是越来越高了呢。而且这次进门前倒是知道要先通禀一声了,有进步!看来自己的话还是有人会当回事的。

    “进来!”

    苏沫心情大好,连讲话的声音都带着笑意,眼睛也是始终笑眯眯的盯着门帘外的人影,不过见锦娘进来的时候双手上面空荡荡的,再看她的后面也没有跟着人来,女人又有些不解:好像现在也没有太晚吧,不会厨房里已经没有东西吃了吧。

    “吃的呢?”

    怎么说自己都是两个人在吃饭,而且有营养的部分还都是被希宝给吸收走了,自己当然饿的就快,虽然已经吃腻了大鱼大肉的,可是不吃自己还是会饿。

    “回禀王妃,老奴,老奴还没有去呢!”

    锦娘一听苏沫问起这茬来,有些吱吱呜呜起来,王妃倒是也真够心急的,若是自己刚刚不过来问的话她估计还不觉得饿呢,反倒是自己问了她饿的还快了。

    也并不是自己偷懒没有去,厨房离东苑还是有些距离的,自己就算是要去也需要时间,而且不可能自己去了之后厨房就已经把饭菜做好只等着自己端过来了,明显这么点时间是根本都不够用的,王妃似乎也太心急了点吧。

    “那你回来干嘛?”

    苏沫疑惑的看了一眼眼前的大娘,这位大妈不要告sù自己她会变魔术,能把自己想吃的东西都变出来,就是变出来自己也不敢吃啊!她可是还记得西游记里面的白骨精呢……

    “老奴是来告sù王妃,小王爷跟小美小姐回来了。”

    自己刚走出去东东别院就看见小王爷带着小美小姐还有以为老者两个婢女往这边走来,老者跟婢女她倒是没有见过一时也不知道是何人,本想或许这件事情跟她也没有关系自己还是去办王妃交给自己的事情要紧,没想到是小王爷把自己给叫住了。

    “小王爷还带了一位姓林的老爷来,说是来看王妃的。”

    其实宫冥止的原话是说林老爷要去拜见王妃,你回去跟王妃交代一下,可是自己实在是想不明白这有什么好交代的。

    “姓林的?”

    苏沫一瞪眼:感情是林狐那个老头子来了,这次宫冥止带着小美出去不就是要去接林狐的吗,怎么他不去看自己的大姑娘林水跑到自己这里来干嘛,是想来拆穿她这个假女儿的吗?

    不过只能说就算他来了知道自己是假的也没有用了,这个宫王府里最高层的几位大人物可都已经知道了她的身份,人家都还没说什么呢,就不信这个林狐敢乱说,自己还巴不得宫冥皇会听他的话把自己赶出去呢,但是现在看来这件事情办起来还有些难度。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)