
    宫冥皇边听边往软榻上面一躺,或许以前的时候对于苏沫跟什么样的人交往自己不会去干涉,不过现在情况似乎有些不同了。

    “来人现在在哪里?”

    男人完全像是在例行询问一样看都不看临川一眼,想必他心里定然也清楚,自己并非是要对这个木少爷深究什么,不过他竟然闯进了宫王府里,作为这里的一家之主,还是有必要为了整个王府里的安全着想的,这个木少爷是个什么样的人自己可不清楚,万一他是个不安好心的真小人,临川岂不是有些引狼入室了。

    “属下带他去了东苑,估计现在还在那里!”

    临川本以为自己跟宫冥皇的谈话应该在此就打住了,可是没想到宫冥皇竟然还继续往下问,这倒是有些稀奇,大爷可是向来很少对外人的事情这么上心。

    临川想了想还是照实回答,自己并没有派人给这位木少爷安排住的地方,原本只是想着确认一下他的身份才把他带到东苑去的,要是说现在的状况嘛自己还真是不清楚!

    “找人盯着点,若是有什么奇怪的举动……!”

    宫冥皇的脸色一黑,自己这么说临川应该会明白他的意思,毕竟这个男人跟着自己的日子也不短了。自己现在最担心的人就是希宝了,说起希宝来还真是戳到了他的痛处,孩子的身体状况不好,不过自从昨日从苏沫那里回来了之后这一整天就再也没有去看过她了,虽然心里还是有些担心,不过真拉不下脸来过去。

    那位木夫人自己倒是见识过,虽然见面的次数也不过才两次,可是这个女人倒是个安分守己的人,而且灵力也只是中等,估计她的儿子灵力也不会太高,而且若是他们跟苏沫还有些交情的话,应该不会对希宝不利。

    但是不怕一万就怕万一,他们跟王隶那老头子的姻亲关系自己也是有些耳闻的,不能不防着点,就算是有些小人之心,可是为了自己的女儿,他倒是也愿意做这样的小人。

    “属下明白!”

    临川恭敬的一弯腰,其实只是这一句“奇怪的举动”,临川的心里就在打鼓了,要不要把他跟王妃之间的关系说出来呢,这算不算是奇怪的举动呢……

    对于宫冥皇这句话的重点是在指希宝这件事情,临川还是有些误会的,毕竟男人可不相信有人会在宫王府里对他们的小宫主不利,这可是在自己的眼皮子底下呢,况且那个叫木剑谣的小少爷貌似也只会些花拳绣腿之类的,不说他有没有胆量,自己都怀疑他完全就没有这个能力。

    不说别人,整天在王妃寝宫照顾王妃跟小宫主的锦娘跟绣娘两位老人,这可都是在宫王府里待了几千年的,若是她们没有一点真材实料估计也不会在宫王府里存活这么长时间,还这么受老爷子的重视,怕是她们的灵力不会在自己之下。

    “你还有别的事情吗?”

    临川正在犹豫的时候,宫冥皇的声音突然再耳畔响起,倒是把临川给吓了一跳,男人镇了镇神,赶紧抬起头来跟自己的主子直视了片刻。

    “没有!”

    “那还不下去做事!”

    宫冥皇见临川像个木头一样杵在这里心里有些不悦,再加上之前一直在想有关那些不开心的事情,看到临川行动变得这么迟缓了,自然是大声喝斥了,自己已经讲得很明白了,他补下去做事居然还跟自己对起了眼。

    临川有些无语,貌似现在是大爷在吩咐自己做事情吧,自己不过是稍稍愣了下神,本想着等他进一步的指示,没想到居然还挨了一顿训。

    “是!”

    临川三步并作两步走出了南苑大殿,说实话现在倒是有些庆幸刚刚自己管住了他的这张嘴,还好没有把不该说的话说出来,说是不该说,其实是没有经过验证的,自己想多了不要紧,关键是不要让大爷想多了。

    “统领!”

    见临川面带不悦的走出来,几个手下倒是也不敢多说什么,看这种场景就知道准是在里面受了大爷的训斥了,这个时候若是自己开口的话岂不是当了炮灰。

    临川边走边想着心事也根本就无暇顾及几位手下,男人这个是后续还在考虑宫冥皇刚刚说过的话,是自己理解的不对呢还是大爷表露的太含蓄了些,总觉得有些哪里不对劲,感觉大爷的思路跟自己的思路有些对不上头的感觉,按说他不应该继续问一些自己关于那位木少爷跟王妃的关系吗,怎么正说着呢就把自己给赶出来了。

    可是若是说他对这件事情没有兴趣的话,怎么一开始还问了几句呢,就是这几句话把自己给搞糊涂了,现在想起来的话,大爷到底是在乎王妃跟他的关系呢还是更关心这个木少爷有没有什么不轨之心呢?

    不知不觉临川就已经走出了南苑大门,男人看着近在咫尺的东苑有些犹犹豫豫的就往前走了两步:大爷说让自己派人盯着点,说实话自己的手下都是几个大汉,他们可没有那么细心,这种事情还是自己来办比较靠谱!

    不过自己才从那边出来现在又要过去,若是王妃问起来的话,自己找个什么样的理由比较好呢,虽然王妃算是个比较好说话的人,但是自己是大爷身边的人,就她现在跟大爷的关系貌似是在冷战呢,自己这么撞上去会不会被当成大爷的替身遭到打击报复呢。

    临川被自己这一想法吓了一跳,看来自己这个堂堂的宫王府的大统领也不是那么好当的啊,大爷下达的命令含糊不清寓意不明的,他不会是怕说的太直白了自己会取笑他吧,怎么他们两口子的事情要为难自己这个做下属的呢。

    临川有些无奈的摇了摇头,纵使不愿意还不是要去的,不过从上午王妃对自己的态度来看她应该不像是个把自己跟这件事情牵连起来的人,只要到时候自己有点眼力别惹了她应该不会有什么问题吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)