
    “王爷,老爷子刚才派人来请您……”

    见宫冥皇回来,临川赶紧上前传达老爷子的旨意,不过话说到一半的时候就明显的察觉到宫冥皇的神色有些不太对劲,男人的话也慢慢的低了下来。

    “什么事?”

    宫冥皇斜眼看了一眼心不在焉的临川,难不成自己脸上的表情有这么明显吗,同样是心不在焉的问了一句之后,宫冥皇便往黒木圆桌前一坐,伸手自己在茶杯上摸索了几下。

    临川眼疾手快,看见宫冥晃的手势之后就赶紧上前去给他筛了一杯茶,然后直接就把茶递进了宫冥皇的手中。

    宫冥皇接过茶杯两大口就把一杯茶喝了个精光,喝完之后又把被子递进了临川手中,示意他继续倒水。

    临川也不说话,等到宫冥皇三倍茶水下肚之后才将茶杯收拾好在宫冥皇的身边站了起来,“来人没说,只说请大爷回来之后去老王爷那里一趟。”

    “什时候的事?”

    宫冥皇几杯水下肚之后还是有种口干舌燥的感觉,不过虽然嘴里干渴,肚子里却已经装不下去了,只好作罢,想来自己出去应该也没有多长时间,老爷子何时派人来的,怎么自己没有遇上。

    “大爷才一出门,就,就有人来传信了。”

    临川说话语速太快,差点就被自己的口水给呛到了,男人有些尴尬的看了一眼自己的主子,见他根本没有察觉到这个小细节之后便就默不作声了。

    “怎么不去东宫找我!”

    宫冥皇闻言更是心中来气,若是这家伙一接到消息就直接追上自己把自己叫回来的话,估计也不会发生后面的事情,说起来,宫冥皇倒是有种要把责任都推到临川身上的冲动了。

    自己临行前又不是没有讲明要去哪里,而且自己现在虽然是住在苏沫以前居住的南苑,不过这里跟东宫不过是一墙之隔,中间只有一个不大的院落,说起来还算是一处,不会这厮这两步路都不愿意走在故意偷懒吧。

    “属下……”

    临川有些犹豫的开了口,不过一看见宫冥皇脸上的那团黑影男人又识相的闭了嘴,貌似大爷的心情不怎么好。

    他能说老爷子那边刚一派人来自己就引着他去了王妃所在的东宫吗,本来想着只有一院之隔,挺近的,老爷子没有什么要紧事情也不会派人来请大爷的,谁知道自己引着人去了东宫,然后因为着急进门之前忘了通禀,结果一只脚踏进去就看到了不该看的一幕,惊的他赶紧拉着那个前来传话的兄弟仓皇离开了。

    好在当时大爷貌似还挺投入的根本就没有察觉到他们的进入,这也就是他全身心的在想别的事情,不然的话,要是放在平时,自己早就被他给打断双腿了……

    说起来自己还是有必要把这件事情守口如瓶呢,要是不然的话,被大爷知道自己竟然敢“偷窥”他跟王妃,真是要把自己的皮都扒了吧。

    不过偶尔这种事情也会有例外的时候,比如说如果大爷是兴高采烈的回来的话,那或许还有商量的余地,他一高兴可是什么事情都好说,可是看着这一张阴黑的臭脸,临川觉得自己根本就没有尝试的必要了,就算是往好了说的,被臭骂一顿也是少不了的,谁没事闲的自己找骂呢。

    明知道大爷的心情不好还偏偏要往枪口上撞,自己这不是有病是什么呢,还是隐忍不语的好,一看就是好事没得逞,不然也不会这么快就回来了。

    想到这里临川突然就很想笑,想不到无所不能的大爷居然还有搞不定的时候,不过自己去的时候他们像是进展的挺顺lì的啊,倒是想不通是什么妨碍了大爷的好兴致!

    “愣着干嘛,走啊!”

    宫冥皇一脚踢在临川的腿弯处,痛的男人几乎要龇牙咧嘴了,不过这种小打小罚的自己平时都已经习惯了,王爷也没有用多少力气,只是疼一阵子就会过去,就单凭这一点临川感觉自己没有推断错误,定然是大爷在王妃那里受了什么气了,这一脚算是拿自己在撒气吗?

    想起来倒是觉得自己还挺无辜的呢,这两口子之间的事情干嘛牵扯到自己身上来呢,看来以后大爷面色不好心情不佳的时候自己也躲得离他远一点,不然的话,自己可能会莫名其妙的成为出气筒呢,这种教训自己已经受了多少次了呢,可惜自己真是像长了个猪脑袋,怎么一点记性都没有呢。

    “老王爷在花厅。”

    临川一边想着心事,一边紧跟着宫冥皇转出了东宫别院,临出门前临川还不忘瞄了一眼看不远处的东苑,还真是好奇自己离开的这段时间里到底发生了什么事情,居然把大爷气的面色都变了,王妃可真是越来越不简单了。

    宫冥皇心里虽然不爽,不过还正想找个事情把自己的注意力给转移一下呢,只是若是在被苏沫这么搞两次估计自己都要废了不成,一想到苏沫的名字,宫冥皇就觉得浑身不舒服,男人加快步伐朝着花厅的方向走去。

    老爷子不会无缘无故的派人来请他过去,定然是有什么事情要交代或者说是找他商议的,若是从自己出门的时候算起来,应该也有了一段时间了,若是紧急的事情的话,估计要等的着急了吧。

    老人家等的急了倒是还好说,就怕他问起自己这段时间在干吗了,怎么才赶过去呢,到时候还真不知道该怎么回答他,实话实说又有些难以启齿,随便找个别的理由貌似也没有个合适的,还真是让人为难。

    两个各怀心事的男人就这么一前以后的进入了花厅,还没有进门就听到里面传来了几声宫寿爽朗的笑声,见宫冥皇进来,老爷子捋了捋胡须,笑盈盈的指了指对面的座椅示意宫冥皇坐下。

    “等久了吧?”

    宫冥皇有些心虚的问了一句,不过后面的解释自己还是无法说出口来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)