
    宫冥止三步并作两步走上台阶,对着前来问话的两名侍卫回答道,说起来自己现在还是一肚子的火呢,这两个人最好识抬举一点赶紧放行,不要磨磨唧唧半天才好。

    “大胆,敢直呼我家老爷的名讳!”

    当值的守卫一听到宫冥止直呼林狐的名字顿时就横了起来,说实话在林府的管辖地内还没有人敢这么直呼林狐这两个字的。

    宫冥止两眼一翻,看自己的乌鸦嘴还真是说什么来什么,不过男人心里多少还是有些不屑的,不过是个小小的林狐直呼他的名字有何不可呢,又不是什么大人物。

    “这位是宫王府的小王爷!”

    银美刹一看到宫冥止那张苦瓜脸就知道他此刻心里定然是很不爽的,不说是他,就是自己也不痛快,连着几次碰壁心里还真不是滋味呢。

    见两名守卫不放行似乎是又要故意找茬银美刹赶紧亮出宫冥止的身份,恐怕这个世界上没有比宫王府更好使的过关神器了!

    “宫王府?”

    两名守卫相视一看,然后又重新审视其宫冥止跟银美刹来,看两位的样子倒像是外地人,不过倒是看不出他们的身份!

    “看什么看,赶紧叫林狐出来!”

    宫冥止颠簸了一路,说实在的还真想找个落脚的地方歇上一歇,抬起脚来一脚就踹在眼前人的身上。

    “是,是!”

    其中被宫冥止踹了那位守卫赶紧掉头就跑进了府内,也不再去怀疑宫冥止的身份,首先想来应该没有人敢冒充宫王府的小王爷,再者一般人也不敢在他们林府门外撒野啊!

    其实盯着宫冥止看的还不止那两名守卫,站在一边的银美刹也是紧紧的看着他:女人很不理解,明明都已经到了目的地,直接进去就好了,干嘛还要摆什么小王爷的架子非要让林狐出来迎接不可呢,这是谁给他惯下的毛病呢!

    自己这一路上不说路途遥远,路途劳顿的,就是刚刚问了几次守卫大哥都觉得已经口干舌燥了,现在只想着喝上一杯清茶解解渴呢,没想到宫冥止竟然还在这里耽误时间,自己还真不知道怎么说他。

    银美刹原本性情就是很温顺的,这个时候更加不会来拆宫冥止的台,既然主子能等,自己跟他一起等着也罢,片刻钟自己还是可以忍受的住的。

    之后的几分钟里,银美刹就是在看着宫冥止跟剩下的那名守卫大眼瞪小眼的过程中度过的,也不知道是那人原本就话少还是被小王爷的气势给吓住了,这么长的时间里他愣是没有再讲过一句话!

    “不知道小王爷大驾光临,老奴真是失敬了!”

    突然耳边传来一个老者苍劲的声音,银美刹赶紧抬起头来顺着声音的来源看过去,来者是个年约五六十岁左右的老者,看起来年纪要比宫老爷子年轻很多,之所以称他为老者,是因为银美刹看到他两鬓的头发都已经花白了,可是看面色的话又觉得红润有光泽,倒是不像个年纪大的人。

    他的身后跟了几个随从,从他们的态度来看走在前面的这位应该就是林狐本人来,银美刹打量了一下这位穿着体面的老者,他的步伐矫健,看起来倒是神清气爽的样子,一双炯炯有神的眼睛明亮有神,看着倒是像为慈祥的老父亲!

    不过自己可是听沫沫姐讲起过她的遭遇,就是眼前这位貌似面善的老者将她打昏之后直接塞到了送亲的马车上的,看来有时候眼睛看到的也未必就是真的。

    “你就是林狐?”

    宫冥止这么问其实并不是为了确认林狐的身份,从他一出来男人就猜想的到他就是林狐,之所以多此一问不过是因为觉得奇怪:这个林狐跟他想象中的可完全不一样呢。

    自己虽然从来都没有见过林狐,可是自从林水跟苏沫嫁到宫王府之后这个名字就多次在自己耳边响起,虽然都是听别人谈及,可是据说应该是个身材矮小瘦弱的老叟,不然的话也不会接连被狮族跟豹族给打败连他第四家族的名声都保不住了……

    可是今日一见,林狐非但不是个身体虚弱的老叟,倒更像是一位正值壮年的大叔,这个差距多少还是有些大的!

    “正是老奴!”

    说话的功夫,林狐已经率这一行人来到宫冥止的身前,男人微微欠了欠身似乎是想要给宫冥止行礼,但是明显这个动作幅度不会很大。

    银美刹还以为宫冥止会很是时候的拦住他呢,没想到宫冥止就这么叉起双手看着林狐弯下腰去,女人见林狐脸上红一块白一块的赶紧忍住笑,估计林狐都没有想到,小王爷一见面就给了他一记下马威!

    原本他就是长者,而且再加上他的女儿林水跟沫沫姐在宫王府的地位,不说能跟宫王府的人平起平坐,至少见了小王爷也不应该再拘礼了,可是小爷这一路上受了气,偏偏不给他面子!

    “好了,起身说话,也不是外人!“

    林狐带着一般家丁仆人没有听到宫冥止的声音还不敢把身子直起来,可是偏偏宫冥止就是故意在吃味,差不多隔了有个一分多钟,男人才在银美刹的提醒之下说了这么一句更加让人恼火的话:这话说的还真叫好听呢,不是外人干嘛还让人家一大家子弯着腰等您的发落呢……

    银美刹深吸了一口气真想等一下四下无人的时候问一句宫冥止:小爷,您什么时候学的这么坏了呢,这一上来就不给别人好脸色,你这是来请人家的还是来找麻烦的呢?

    “多谢小王爷,不知小王爷驾临寒舍有何吩咐?”

    林狐像是完全都不介意一般不动声色的起身道谢,一边起身还一边打听着宫冥止这次来的目的,自从两个女儿送进宫王府去已经有一年多的时间了,一直都没有音讯,自己也只是从淑王妃那里打听了点消息，想必小王爷来应该是为了他们的事情吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)