
    宫寿看了一眼站在面前一动不动的宫冥止,本以为他一回来就会跑到自己这里来呢,没想到听回来的人说,他居然还在东苑那边先吃先喝上了,着实是不把他这个老头子放在眼里了。

    先前传信给他让他快点赶回来,自己都还没有责怪他不听命令拖延了两天呢,谁知道他一进门就先摆起一张臭脸来。

    “你是越来越不把老头子看在眼里了!”

    宫寿一瞪眼,不过却没有想象中的那么严厉,宫冥止甚至看都没看自己的老爹一眼,因为不用看都知道这个老家伙不可能会真的生气,毕竟已经这么些年了,他的脾气一向好得很。

    “……”

    宫冥止挪到凳子旁边坐了下来,“你派人盯着我的吧?”

    自己才吃饱把筷子放下外面就通传说老爷子派人来了,搞得自己都很想再把筷子捡起来再吃一顿,而且自己最想干的事情都还没有干呢就被叫到这里来了,想都不用想,老爷子叫自己来不会有什么好事情。

    “这又是从何说起?”

    宫寿假装一点都不知情,这个时候可不能得罪了自己的宝贝儿子,毕竟现在能指望的人就只有他一个了,说起来宫寿都觉得自己的思想有些龌龊,用得着的时候就哄着,用不着的时候就给他赶到一边去了……

    “叫我回来什么事?”

    宫冥止坐下之后才看了一眼自己的老爹,这老头子绝对不是因为自己出去这两天觉得想自己了才让他过来的,他每次出门几个月不见都没有想念过自己更不要这才是几天的功夫了。

    府里明明就有大哥跟那么多人在,他不找别人还不是就因为自己心软耐不住他软磨硬泡,想也知道一定不会是好差事。

    “还是我的冥止聪明,一猜就知道我有重要的事情交代你!”

    宫寿还想继续给宫冥止灌输几句迷魂汤,这孩子从小就喜欢听别人夸他,只要已给他戴高帽子不论让他干什么他都会毫无节操的应承下来,当然前提是他也确实有这个能力。

    不过老头子的话才说到一半就停住了,因为就这半句话一出口就已经明显看到宫冥止的眉头皱了起来,感情自己马屁没有拍好,拍到马蹄子上了吗?

    宫寿赶紧打住,虽然平时自己是爹,可是现在有求于宫冥止现在风声都已经放出去了,若是七日宴不举办了,岂不是让世人笑话他们宫王府说一套做一套,其实最为重要的还是老头子是真心喜欢希宝,办什么七日宴不就是想把自己的孙女给抱出去炫耀一下吗。

    现在算起来也只有两天的准备时间了,连请帖都还没有准备呢,所有这物界有头有脸的物种自己都要邀请到了,这种事情自己可是做不来的。

    “我准备给希宝办一个七日宴!”

    宫寿一边试探性的开口一边查看着宫冥止脸上的神色,若是他心情还不错的话肯定会应承下来,若是他稍有不情愿的话,那就只能连哄带骗了。

    “办啊!”

    宫冥止故意不接宫寿的话头,老爷子的意图他这个做儿子的还是很清楚的,无非就是想让他自己开口把这件事情给拦下来,宫冥止一皱眉:感情自己这个宫王府小王爷就是个跑腿张罗事的人物啊,这才回来歇都没歇息呢又要给自己派达任务了!

    “你说这个七日宴该怎么办呢?”

    宫寿踱步走到宫冥止的身边,伸手搭在他的后背上,神情凝重的盯着自己的儿子看了好长一会:以往他从外面回来都是兴高采烈的,怎么今日老是皱着眉头呢,难不成是发生什么意外了不成?不过想想也不可能啊,他堂堂宫王府的小王爷能出什么意外,而且现在人正好好的坐在自己面前呢,看着也不像是出了意外的样子。

    思来想去就只有可能是受了某人的气了,宫寿抬手重重的拍了拍宫冥止的后背:别让自己知道是谁惹了他,不然的话自己可不会给他好果子吃,给宫冥止气受也是要看时候的好不好?

    “你爱怎么办怎么办喽,问我干吗?”

    宫冥止很嫌弃的将自己老爹的手给打掉,换了姿势继续发呆,其实明知道这个差事自己是逃都逃不掉的,可是宫冥止偏偏就想故意让老爷子着一下急。

    “你不是有经验一点嘛!”

    宫寿转了个身走到宫冥止的身前来,俯下身来看了看自己的儿子,“是不是在外面受了气?”

    宫冥止翻了个白眼给宫寿,其实自己现在想到的是挂在苏沫身上的那块孽龙骨的佩饰,想当年自己哀求了几天他都没有给自己,甚至摸都不让他摸,现在居然二话不说直接给人家送过去了,自己到底是不是他亲生儿子啊!

    “说出来,老爹帮你出气!”

    见宫冥止有些动容,宫寿还以为是自己是被自己给言中了,若是这样额话事情就好解决了,无非就是想出一口恶气嘛,宫寿信誓旦旦的打着保票。

    “你也送我一件孽龙骨的佩饰我就高兴了!”

    明知道孽龙骨只有那么一块,宫冥止还故意说出来看老头子怎么回答,见老人家面露尴尬的神色,宫冥止心里暗自吭了一声:看这架势,还是故意想瞒着自己呢,也不想想这种事情能瞒得住吗?

    “你说的是这件事啊,你要那孽龙骨有什么用啊!”

    宫寿起身在花厅内踱起步来,边走还边安慰宫冥止,没想到自己冯儿子竟然还跟他的小侄女争起宠吃起醋来,倒还真是孩子气。

    宫冥止倒不是真的想要孽龙骨,不过是刚好想到这么个借口,但是要说老爷子真的能为自己办的事情还还有一件。

    一想到这一路上受的气,宫冥止看了看站在不远处的宫寿,老爷子正一脸期待的看着自己呢,这件事情他办起来可以说是毫不费力的。

    “想办七日宴吗?”

    宫寿眼神闪烁的看了一眼自己的儿子,他问的这不是废话吗,自己找他回来不就是为了办七日宴的,要是不想办,自己至于哄着这个小兔崽子吗?(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)