
    原本宫冥止觉得肯定是宫寿在饭菜里动了什么手脚,这个老家伙怕自己吃完饭就走这才使出了这种下三滥的手段故意拖延时间,可是当时小美跟自己吃的是一样的食物,她怎么就好好的呢,而且自己这次来原本就是要来接他的,他也没有必耍什么手段。

    宫冥止摇了摇头,貌似是自己想的有些多了,可能是因为才来到这边界地区有些水土不服吧,虽然这林府之内还算繁华,可是外面的街道就完全不能跟自己那边相比了,真不知道林狐说的照顾好家里的生意时是怎么说的出口的,连个人都没有还有什么生意可做。

    “小爷说哪里话!”

    银美刹猜到宫冥止开口是为了自己这两天照顾他的事情,倒是更觉得不好意思了,本来自己这一路上就是要照顾好小王爷的身体的,他身子不适岂不是自己的失职,哪里还要劳他道谢呢。

    宫冥止心里在想别的事情,对于银美刹的回答也没有放在心上,男人这个时候还在想回去怎么惩罚这两头不听话的畜生呢。

    宫王府内!

    苏沫正在跟白依依大眼瞪小眼讲的正欢快的时候锦娘很不识时务的直接就从外堂掀开帘子进来了,倒是也没有直接开口说是要干什么,只是走到苏沫跟前的时候就突然停住了。

    “你干嘛?”

    对于这种行为苏沫显然是有些很不满意,自己都不知道说过多少遍了,进来的时候一定要先敲门,虽然内堂这边没有门,可是站在门外支应一声也可以啊,这忽的一下就进来了,冷不丁的还会被她给吓一跳呢。

    就这还说是宫王府里面的老人了,一点规矩都不懂,都不知道她是怎么在这个等级森严的王府里存活下来的。

    “老奴过来问一下,王妃晚膳想吃点什么?”

    锦娘身子微微躬起来,尤其是见苏沫脸上有股子不悦的神色,更是连头都没有抬起来,只是弯着腰等苏沫的回答。

    苏沫本来心里有些不高兴,不过听到锦娘过来是为了给自己准备吃的心情倒是有些晴朗了,女人一仰头:其实宫王府里面的厨子算是很不错的了,这帮人见天的围着自己转,想方设法的给自己倒腾吃的也不容易,反正只要不是宫冥皇上次弄来的那种怪味的草就成了,自己是个普通人就该吃一些普通的食物,这种高营养又难吃的营养品自己还是远离的好。

    “就平常那些普通的菜式就好!”

    最近老是吃一些油腻的肉类啊汤水啊都快把她给吃腻了,苏沫现在巴不得喝上一碗米粥,吃几碟小菜远离油腻,不然的话,估计过不了多久,自己就的身材就会很快走样!

    “依依,你想吃什么?”

    一想起白依依离开王府这些天不知道去了哪个犄角旮旯,定然是吃不上什么好吃的,这个丫头虽然平时不说什么,其实比起自己来她也是个正宗的吃货,苏沫便善心大发,重新看了一眼白依依寻求起她的意见来。

    “随便!”

    白依依倒是很不领情,她现在对于吃的倒是没有多少兴趣,关键是怀里这块千年磁石,怎么回到了天师墓之后她还是一点反应都没有呢,这么耗下去自己什么时候才能长大啊,虽然比起以前来自己不必每月都要进食鹿血来维持营养,而且灵力也有了大幅度的提升,根本就不用担心身体衰老的问题,可是这个小身体有时候确实是很碍眼。

    “你随便去弄!”

    苏沫挥手打发锦娘出去,说实在的这半天功夫都要过去了,自己都还没有好好问问白依依她这段时间是去哪里去了,怎么一声不吭的就走了呢!

    “哎,等等,木夫人呢?”

    苏沫像是突然想起什么来一样,赶紧把已经快走出去的锦娘叫住,自己只顾着跟白依依讲话了怎么都把木夫人给忘jì了,这可不是她一贯的待客之道啊。

    “回禀王妃,木夫人已经回客房了。”

    锦娘微微一笑,方才老爷子出来的时候跟木夫人交谈了几句,等老爷子一走,夫人便跟着回去了,不过话说夫人跟他们已经在外面等了很长时间了,王妃这个时候才想起来问一下,可见跟白依依比起来是有多不把他们放在心上啊!

    “木剑谣呢?”这个男人不会也跟着他娘一起走了吧?

    “木少爷也一同走了。”

    锦娘悻悻的回应了一句,并且这个男人走的时候明显脸上都没有什么好脸色,嘴里还在嘟嘟囔囔的不知道说些什么,这也难怪,让他们这两位“贵宾”跟自己这个下人一起在外面等着,难免会让人心里有些不舒服。

    “等下弄几个宵夜给他们送过去。”

    苏沫也听出来锦娘话里的意味有些不对,女人有些后知后觉的干笑了几下,确实是自己一看见白依依回来了就把什么事都给忘jì了,而且刚刚她还给自己讲了个不算短的故事,若是这会子锦娘不过来的话自己估计还是很难想起来外面还有两位客人在等着呢。

    “是!”

    锦娘边回答边后退着准备出去,不过苏沫这时候倒是没有让她走的意思,女人眼神示意锦娘站住自己的话还没有说完呢。

    “还有,下次进来前先敲门!”之后又看了看内堂的水晶门帘一眼,“或者先开口通报一声。”

    “是!”

    锦娘瘪了瘪嘴最终还是没有说话,自己怎么能在王妃的面前犟嘴呢,她能说进门之前自己就已经开口问了几遍了吗,自己能反问一句王妃您的耳朵是被驴毛给堵住了吗,我这么大的声音说话你都没有听见,自己能说若是再不进来恐怕站在门外喊道半夜都不会有人搭理自己。

    连着十几声是有的,一开始还怕打扰到她们,所以自己还是很小声的,可是叫了两声之后没有反应,自己就试着加大了点音量,没想到还是一样的效果,这内堂的房间虽然大,可是多少也能听得到声音的,她一点反应都没有自己还不赶紧过来看一眼呢,万一出了什么岔子怎么去跟老王爷交代呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)