
    这所谓的鱼鳞草可能在物界的兽类看来是极好的,可是自己是个凡人好吧,平时吃的都是些比较正常的食物,像这种味道怪异的“美味”自己还真是有些接受不了。

    “咽不下去,有股怪味不说,吃到嘴里还是麻的。”

    苏沫有些无可奈何的解释道,自己还是比较敬重宫寿的,这话自己跟宫冥皇是不会说的,说出来那家伙也不会给自己通融的余地,他只会扯着嗓子跟自己喊,“喝了!”

    “这样啊!”

    宫寿显然是觉得有些遗憾,现在给苏沫的一qiē补品说到底到时候都会分流到自己孙女的身上,孩子体质差,自己从外部给她补充灵力又吸收不进去,就只能靠着苏沫来为她食补,若是苏沫也咽不下去的话,自己还真没有话说,总不能跟宫冥皇一样强迫她喝下去吧。

    一想起希宝来,宫寿显然是还有些担忧,灵力多少注入了一些不假,可是貌似是一点作用都没有起到,孩子还是不会张嘴,腿上也丝毫感觉不到有力。

    好在宫冥皇就只册封了苏沫跟林水两位王妃,若是像自己这样后院佳丽一大堆的话,估计苏沫现在的身份已经不保了,但是那些想要上位的嫔妾们用口水就能把她淹死!

    作为府里唯一的女主人,王妃自然是有优先生产的权利,可是如实在五年之内都没有生育的话,那么这位王妃恐怕就要下台了,虽然苏沫现在有了自己的孩子,但是现在看来孩子的体质也不行,若是被人揪住小辫子,到时候想要甩可是甩不掉的。

    宫寿捋了捋胡须,还好自己是个比较明理的人,对于这种事情自己是不会去单一方面的追究苏沫的问题,毕竟出现这种情况大家都是不想的。

    “不喜欢就让厨房换成别的吧。”

    宫寿像是在自言自语,不过苏沫听完这话差点都要高兴的蹦了起来,怎么有种越来越喜欢这个老头子的感觉了呢,有这么善解人意的爹,怎么他的儿子就那么霸道呢?

    苏沫恨不得都要给宫寿磕头作揖了,要是宫冥皇有他一半这么好说话的话自己也就不会这么苦恼了,说起来自己都要忘jì了,宫冥皇那个妖孽可不是宫寿的儿子,这一点自己要时刻都记住才对,虽然还不清楚他们为什么还是以父子相称,可是一想起来就觉得这感觉怪怪的。

    “老爷子您人真是太好了。”

    苏沫一边晃着怀里的希宝一边拍着宫寿的马屁,说实话这马屁她拍的可是毫不违心,要不是还抱着小肉球的话,苏沫估计自己都会冲上去抱他的大腿了,这老家伙也太给力了吧。

    “好了,你还是先安心照顾希宝吧。”

    宫寿一听到苏沫开始“奉承”自己就赶紧给她打住了,这丫头的嘴巴本来就甜,又会说话,自己要是不拦着恐怕等一下都要给她给夸到天上去了。

    自知自己再在这里待下去会有些不方便,宫寿一说完这句话就要转身离开,临走的时候叮嘱绣娘道,“好好照顾王妃跟小宫主。”

    “是!”

    听到绣娘在后面回应,宫寿也就没有再多做停留,几个大步就离开了东宫别院,虽然心里清楚在照顾孩子的问题上绣娘可能什么忙都帮不了,不过让她照顾苏沫,她应该还是可以做到的。

    见宫寿已经走远了,苏沫瞅了一眼门外,“在门口守着。”想必这会应该能清静一下不会有人再来打扰自己了,苏沫很放心大胆的就自己的外衣解开,小希宝不知道是不是闻到她身上的气味了,张着小嘴巴就凑了过来,苏沫看到她闭着眼睛找奶吃的样子,真是有些忍不住自己本来就很低的笑点。

    “小宫主在您身边真是乖巧。”

    其实跟锦娘比起来,绣娘应该算是个话匣子了,可是在宫王府待了这么多年每次都是姐姐带着她,锦娘告诫她最多的话就是,“少说话,多做事,尤其是在主子面前!”

    所以久而久之的绣娘在外人的眼中倒成了沉默寡言的人了,她才伺候的这两天,苏沫还是第一次听到她开口说这么多字呢,以前最多的也就是“是”,“遵命!这一类的回复自己的话,冷不丁听她先开口苏沫倒是觉得新奇的很。

    苏沫本来是想开口叫绣娘小一点声音,不过一听她的声音本来就已经很小了,而且希宝貌似沉浸在自己的美味之中难以自拔了,完全就对绣娘的话毫无反应。

    “是啊!”

    轻微的回应了一句,苏沫的手还不忘在希宝的身上摩挲着,自己这也是个不好的坏习惯,没事就在小孩子的身上摸来摸去的,结果搞的硕硕跟果果稍微大点了之后手也喜欢乱摸,硕硕是喜欢摸自己的脸,果果则是摸肚子!

    尤其是硕硕,睡觉的时候就非要摸着自己的脸睡,她若是睡着了,手自然就会垂下去,要是没有睡着你把她的手给拿开,她就会马上吭几声,然后继续闭着眼睛继续来摸脸!

    一想到自己被硕硕扣了几次的脸,苏沫赶紧把手收了回来,可不能让这个孩子也养成摸人的坏习惯,这小东西在娘的身边自然是乖巧的,要是在妈妈的怀里都不听话的话,估计这小东西就没得救了。

    “有句话不知道老奴该不该讲……”

    绣娘犹犹豫豫的开了口,看着一脸母爱的苏沫,自己实在是不忍心泼她的冷水,不过若是不提醒她几句,倒是又像是自己这个做下人的没有尽到职责。

    苏沫其实是最反感听到这句话的,动不动就是不知道该不该讲,明明都已经准备要开口讲了,还在这装,就是自己不同意她的心里还不是要讲。

    “你说!”

    其实苏沫还是有好奇心的,很少听她开口不说,这一开口倒是还一句接一句的停不下来了呢,也罢,反正自己现在也被弄的睡意全无了,而且也没有吵到希宝,就听一听她要说些甚么吧,说不定还是些什么忠言呢。

    “王妃,小宫主的身子状况您要有个心理准备!”

    上午看着老王爷一次又一次的摇头叹气,绣娘的心里还是很担忧的,看样子老王爷都已经是束手无策了,自己做乳娘这么多年也还是第一次遇到这样的新生儿,而且她的身份居然还是最为上层的宫王府的小宫主。

    最开始看见小宫主是以虚身的状态出生的,本以为她不但身份尊贵就连灵力也会很高超呢,可是自己跟姐姐调教了一个上午的结果就是让她哭的累昏了过去,到现在绣娘都还有些不相信呢,这个反差似乎也太大了点吧。

    “什么意思?”

    没有想到绣娘说话竟然这么直接这话就是老爷子都没有说出口呢,她作为一个下人倒是还真敢开口,就不怕自己恼羞成怒给她拖出去打死了吗,这种直性子的女人还真是不适合多讲话呢!要不是碰到自己这么通情达理的主子,估计她就是有几条命都不够她用的!

    虽然早就想到了绣娘肯定又要说什么小宫主不会说话啊站不起来之类的说事,不过苏沫还真想听听这个所谓的物界乳娘的说法,其实到了现在自己都不明白这个乳娘是干嘛的,貌似不像在地球上一样是给孩子哺乳的……

    话说要是不是同一个性质的职业,好歹也应该换个别的名字吧,这乳娘听着倒是让人很容易产生误会的!

    “小宫主的这种状况老奴以前从未遇到过,若是小宫主有个什么好歹的话,王妃还是要为自己的以后着想一下!”

    绣娘觉得自己这话提醒的已经够到位了,虽然这种情况发生的很少,可是不代表没有:原本已经上位的王妃因为后嗣的问题遭到了其他嫔妾的攻击,只好退位让贤了。这里所说的后嗣问题其实多数是因为没有子嗣,像苏沫这样生下了体质弱的小宫主这种情况倒是还是头一次发生。

    虽然眼下看来大爷身边就只有王妃跟侧王妃两任妃子,可是若是这两位王妃接连在子嗣问题上出现问题的话,根据定制大爷还是要重新纳取别的女人的,所以现在最好的方法就是然王妃在此之前再为王爷诞下一位正常的子嗣……

    绣娘应该庆幸自己这话还没有说出口,不然的话估计会让苏沫拿口水给喷死,本来这个孩子就不想给他生,居然还让她再生一个,还真以为自己是个造人的机qì吧,说生就生了!

    “知道了,多谢你的好心了……”

    苏沫三言两语的就把绣娘的话给打断了,这个老女人还是管好自己的嘴巴吧,这话也就是在自己心情还算良好的情况下说的,要是不挑时候的话,自己一定会跟她翻脸,自己的孩子自己当然知道是什么样的身体状况,她居然还敢咒自己的小希宝有什么好歹,若是真有什么好歹的话,自己一定会拉上他们相关人等去陪葬的!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)