
    银美刹站在远处愣了片刻似乎才想起来自己这次进来的目的,女人看了一眼外堂那边发现没有什么动静之后,便轻声对苏沫言语道。

    “沫沫姐,小王爷带着那个叫林狐的老爷来见你了!”

    苏沫一撅嘴,这个宫冥止也真是多管闲事了,没事把人给带到这里来干嘛,带到林水那边去才对呢,料想也不可能是林狐那老东西自己要过来的,她肯定是不会自己没事找麻烦的,明知道自己这个女儿有问题还要跑来,一般人可做不出来这种事情。

    “她一路子上受了什么刺激了吧!”

    苏沫一边自言自语一边带着银美刹跟白依依往外堂的方向走去,不过苏沫这话在银美刹听起来倒是不像自言自语:说的这么准,怎么可能是自言自语呢?

    “还真是!”

    银美刹跟在后面小声的嘟囔了一声,其实不止是宫冥止,就连自己也受的刺激不小呢,来的时候还不错,去的时候那才真是一种煎熬。

    不知道是不是小王爷的人品不好,两只麒麟神兽好像总跟他过不去一样的,顺带着还把自己给搭进去了,这一路上尽是陪着小王爷受罪了,想起来银美刹就觉得后怕,这若是以后再有这样的差事,她是打死都不会跟着出去了。

    “发生什么事了,还真受刺激了啊?”

    苏沫本来就是这么随口一说的,没想到竟然还让自己瞎猫碰上死耗子给蒙着了,这人品都要把苏沫自己给吓到了。若说是宫冥止都受了刺激的话,估计事情还不小呢,这个男人可不简单呢,什么事情能够刺激到他?

    若是银美刹不应答还好了,她这么一说苏沫的好奇心“噔”一下子就上来了,说不定说出来又是很大一块笑料呢。

    “这事以后再说,外面还有人等着呢!”

    白依依并不是想故意扫苏沫的兴致,不过通guò水晶门帘,孩子隐隐约约看见一个男人在正堂不停的踱步,仿佛已经等得很心焦了一样,毫无悬念一定是宫冥止,若是银美刹再跟苏沫讲起这一路上的见闻来,恐怕自己这一晚上就不用睡觉了……

    苏沫本来想说“管他呢,让他们在外面等,又不是我叫他们来的?”可是都已经快走到门口了,真怕自己一不小心说出口之后这话就会传到宫冥止的耳朵里去,为了不得罪这位小王爷,自己还是忍一下吧,毕竟算起来这个男人还是宫王府里对自己最好的人了。

    “你回来了啊!”

    不过一想起那日宫冥止出发之前在自己寝殿门外这顿闹,苏沫心里就不痛快,门帘一掀直接都没有睁眼看站在前面的几个人就往黑木椅上一坐,不过客套话自己还是会说的,当然只是对宫冥止说的,对于林狐,苏沫只用自己的行动给出了两个字――无视!

    宫冥止听着苏沫这类似于寒暄的客套话,愣了一下,被她这冰冷的语调一打击,男人都把刚刚准备要说的话给忘jì了!

    “呃!”

    这个字的前半部分音还是平声的,到了后面就变成了四声降调,这应该算是对苏沫问话的答复了吧。宫冥止心里顿时跟银美刹才进入内堂一样纠结了起来:难不成又变回去了?

    银美刹站在苏沫身边用手捅了捅她的胳膊,眼睛还特意往林狐站在的方向看了几眼,貌似这种无视似乎也太明显了吧,这哪里像是父女相见啊,明明就是各不相干的陌生人嘛,虽然从目前的情况来看他们就是陌生人。

    “老奴拜见王妃!”

    虽然说林狐名义上上是苏沫的父亲,可是现在的苏沫贵为宫王府的王妃,可以说已经是一人之下万人之上了,身份自然尊贵,就算是亲爹来了还是要行礼的,虽然看的出来苏沫是在故意无视自己,可是林狐还是不能让人捏住话柄,说自己对宫王府里的人不恭敬。

    “哎~”

    苏沫拿眼睛往林狐的方向看了看:原来这个老东西就是把自己打晕了之后硬给塞上送亲的马车的老狐狸啊,要是见了真人苏沫还以为他长得真跟一只老狐狸一样呢,看来人是不可貌相的。

    按照规矩的话,其实林狐应该给苏沫行跪拜之礼,不过林狐也自认为苏沫应该会给他留点情面所以只是微微的弯了弯腰,听到苏沫“哎”了一声之后林狐以为她是在下达命令,紧跟着便要起身。

    身后的两位婢女身上大包小包的挂着几个包裹,若是跪拜的话自然也是极不方便的,就跟着林狐微微欠了欠身,而且这位二小姐她们都是见识过了的,虽然现在做了王妃,可是在林府的时候是什么样子她们心里自然是有底,根本就没有把苏沫放在眼里。

    两位婢女年轻,动作自然是麻利的很一起身之后看见行动缓慢的林狐还没有直起腰来,两个人不约而同的就上前去搀扶了一把,许是一路上颠簸坏了,老爷原本就说最近腰有些不舒服。

    “老爷!”

    苏沫本还想就这么摆个架子坐在这里就算是不说话都能用气势把他们给吓屎了,没想到这主仆三人竟然一点都不买自己的账,尤其是这个死老头子,弯个腰就想把自己给打发了,居然还么有到九十度,更为可恶的是后面那俩丫头居然还想来扶他。

    还真以为她苏沫还是原来那个任他们欺凌的二小姐吧,看来这林水跟他老爹传达的信息也不是很全面呢,既然别的地方没去专程第一站就到了自己的东苑,那自己也不能“亏待”他老人家,总要拿出些诚意来嘛!

    “扶什么扶,你们两个不用跪的吗?”

    苏沫此言一出都还没有见到什么成效呢自己心里面就要乐开了花了,怎么感觉自己有种装“b”的潜能存zài呢,自己这演技,真是随着时间的推移在滋滋的往上长啊,都快到了炉火纯青的地步了,竟然能做到随时随地进戏的状态。

    话音一落苏沫就明显感觉到有齐刷刷的几道目光朝着自己投射过来,女人有些很无辜的盯着宫冥止看了一眼,然后很绝情的把目光落在僵住了的林狐跟他带来的两个婢女身上。

    弯个腰就想起来,还真是想的美吧,见后面两个婢女一脸哀怨愤怒的眼神瞪着自己,苏沫柳眉一挑:不服气啊,再跟以前一样让老东西拿鞭子打我啊?连两个下人都敢用这种眼光看自己这个所谓的二小姐,自己这二小姐是要当的有多憋屈吧!

    宫冥止一开始的时候还想出来打个圆场,让苏沫过把瘾也就算了,只是看到女人的时候感觉她的脸上有股子难得的认真这才打消了念头,这事跟自己又没有什么关系,他跟着掺和什么呢,只管看戏!

    林狐见整个大堂之内鸦雀无声,似乎所有人的视线都盯着自己在看呢,他心里纵容是不情愿可是也没有办法,谁让她现在是宫王府的人,而且根本就已经不是原来的情儿了。

    “老奴拜见王妃。”

    林狐掀起自己的长袍双膝就这么直挺挺的跪到了地上等着苏沫的发落,身后两名婢女见了也只好把身上的包裹取了下来跟着林狐跪在了苏沫的对面,只不过两个人还在用眼神来表达自己的不满。

    “嗯!”

    苏沫像模像样的点了点头,其实大家都知道自己平时根本就是无视这种繁文缛节的,不过对待这几个人你除了用这么老套的办法自己一时之间还想不出什么别的方法来整治他们。

    林狐还不是觉得他是个人物自己不敢拿他怎么样啊,不过很不好意思,她苏沫现在可是宫王府的有功之臣,身后的靠山可是宫王府里的王爷们……哈哈,就是要摆出王妃的架势来治一治他,让他知道什么叫做官大一级压死人,什么叫做尊卑有别,什么又叫做悔不当初!

    “话说,你是哪位啊?”

    就在林狐认为自己也跪的差不多的时候苏沫突然又一句语出惊人,当然这句话是否出自苏沫的真心他倒是不关心,可这明摆着是已经把矛头跟自己对上了,若是说她不知道自己的身份,老头子自己都不相信了。

    方才在来的路上自己亲眼看见宫冥止叫住了一个女人,然后那个女人又折转了回来,自己就不信她什么都没有跟苏沫讲过。

    林狐抬头看了一眼满面疑惑的苏沫:这个丫头还真是会装蒜呢,就算是水儿没有跟自己讲过她的可疑身份,自己现在都要怀疑她了,一个天生胆怯的人是不可能在进入宫王府短短一年的时间了就变化这么大的,而且自己还曾经是她最为惧怕的人。

    可是自己在这个丫头的眼睛里看不到丝毫的恐惧,甚至连一丝的惊讶之色都没有,更为甚者,她的脸上明显的写满了“不屑”!

    “老奴是……”

    林狐正在考虑应该怎么来回答苏沫的问题,若是直接跟她说“我是你爹”的话,貌似这样的对话就有些戏剧性了,难不成她自己的老爹她会不认识吗?

    “二小姐,你也太过分了吧,你怎么能对老爷这么无礼?”

    林狐还没有想周全呢,跪在他身后的其中一个婢女就忍不住了,女人画着精致的妆容抬起头来直视着苏沫,若不是她的年纪太小,苏沫都要认为这是林狐带来的两个小妾了呢,这装扮――放在现在出门脸上就写满了狐狸精三个字,代名词就是小三小四小五!

    苏沫轻哼一声,“哼!”

    这主子都还没有开口说话呢,身边的狗倒是先着急了,没听说过枪打出头鸟吗?哦,忘jì了,这个世界上貌似没有枪这种武器,怪不得她这么没见识呢。

    “你又是哪根葱啊?”

    苏沫脸上的鄙夷神色溢于言表,想必现在林狐心里都在犯嘀咕呢,这个丫头倒是胆子比她的主子还大呢,都说这是个尊卑有序的世界,怎么这种规则好像在林府里行不通呢,一个做丫头的都敢对她这个二小姐大呼小叫的,看来自己在林府的身份还不如一个下人呢。

    苏沫伸手指了指刚刚说话的婢女,见她对自己这句话一点反应都没有,女人才意识到,可能自己说的话她有些听不明白,这个女人不知道是什么禽兽变得,估计以为“葱”不是指她呢,这也是够笨的,比拟句都听不懂,跟这帮人讲话白瞎了多少好词汇啊,都用不上!

    苏沫真想指着这丫鬟的鼻子叫到“来来,你来,看我不打烂你的嘴。”,不过对于这么没有修养的话,苏沫在现阶段还是谨慎使用的,不能一下子就把自己的暴力思想给展露出来,提前露出了底线,那以后还怎么相处呢!

    “我问你话了吗?”

    苏沫杏眼一瞪,虽然话是对着开口的婢女所说,不过她的眼睛倒是一直盯在林狐身上,原本还想从他的身上看到惊恐万分啊后悔不已之类的表情,不过结果倒是有些让苏沫失望,这老家伙像是完全就没有听到自己在训斥他的婢女一样还是一脸的淡定,虽然不知道是不是故意装出这么一副神态出来的,可是苏沫对于这个效果只能表示不满意!

    或者说林狐现在正在庆幸苏沫把话题转移到了自己婢女身上去了呢,这样就不会把矛头直指自己了,看来这老家伙对谁都是一样的没有人情味!

    跪在林狐后面的女人嘴角微微动了动却没有再开口讲话,因为刚刚一抬头的时候无意间看到了宫冥止投过来的冷光,让人不寒而栗!

    若是说眼前高高在上坐着的王妃她可是丝毫不忌惮的,可是宫冥止就不一样了,他是宫王府的王爷,惹了他对自己对主人可是没有一丁点好处的,就让这个二小姐仗着王爷的气势对他们颐指气使吧,就不信王爷会时时刻刻的陪在她身边。

    “回王妃的话,老奴林狐!”

    林狐微微动了动嘴唇,虽然动作幅度小,不过音量倒是刚刚好传到苏沫的耳朵里,苏沫一咧嘴,怎么听他自称老奴自己有种很爽的感觉呢?(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)