
    东宫南苑内,宫冥皇看了一眼有些不自在的临川,这种神情倒是很少出现在在临川的脸上,这个男人一向办事都很稳重,这种“意外”倒是鲜少有!

    “事情办妥了?”

    宫冥皇在房内来回踱了几步,也不着急等着临川的回复,不过从这停顿的空隙来看:可能事情的发展跟自己预想的还是有些差距的,不然他也不会间隔这么就还不讲话!

    “回大爷,路上出了点状况,属下,还没来得及去!”

    临川显然是有些心虚,说实话这种差事自己还是第一次接到,而且完全摸不到头脑,更是想不明白大爷怎么会无缘无故的想起那个人来了,自从他们从瑶海回来之后大爷整日跟王妃腻在一起,根本提都不提及侧王妃,冷不丁一说出来自己都蒙了!

    宫冥皇俯首淡淡的看了临川一眼,这个男人还真是不适合撒谎呢,满脸上都已经写明了自己实在撒谎他自己居然还浑然不知!

    “怕不是路上出的状况吧!”

    这么长的时间,这路是要走多长时间呢,从东宫别院到翠竹园可用不了这么长的时间,而且若是自己猜的没错的话,他所说的状况还是跟住在东苑的那个女人有关。

    一想起苏沫来,宫冥皇似乎又开始了全身不自在,不提及还罢了,想起来都有种无名的火气烧在心头,可是这感觉倒不是赤裸裸的痛恨更不是厌恶,倒是有种说不清道不明的味道在里面。

    “大爷恕罪,属下是怕……”

    临川闻言一惊,本想着把事情瞒过去算了,没想到还没有开口呢自己就露出破绽来了,男人有些羞愧的一低头,自己这辈子只适合唯命是从这四个字了!

    “算了!”

    宫冥皇难得的没有在追究下去,其实自己派他去翠竹园那边也不过是一时兴起,上次在地窖中找寻鱼鳞草的时候,还意外得到了一份秘制药丸,这份药丸是当年三叔留下来的,据说能够控zhì人的心性!

    当然这只是据说,传闻,只要将这种药丸让对口服或者食入效果立现,不过当然不会有人这么傻,你让她吃什么她就吃什么,活了这么些年,自己只见过苏沫这一个人,看她平时咋咋呼呼的,没想到自己一吓唬她居然就把鱼鳞草给吃下去了,不过她应该感谢自己才对,那东西一般人是见都见不到的,她是没看见老爷子得知鱼鳞草被她吃了之后那个心疼的样子……

    林水是个精明的女人,想必不管是谁送过去的吃食她都应该会小心谨慎的认真验看一番的,想要让她把药丸吃下去似乎是有些不可能了,不过还有一个办法――那就是通guò呼吸,使药丸慢慢的挥发进入她的身体。

    自己这次派临川去就是想让他将几颗药丸碾碎之后放入林水的寝宫之内,毕竟自从这个女人千方百计的想要将她的老爹林狐接进宫王府里来之后,自己就一直有些担忧,她的目的绝对没有表面上的那么简单!

    临川咽了口唾沫,这个时候也不清楚自己是哪里露出了破绽,话都还没有说上两句呢,倒是让大爷把底都给掏空了,现在就是想瞒着都瞒不住了。

    其实自己都已经到了翠竹园了,在路上纠结了很久之后想了个一听就有些靠不住的借口想要混进去,可是刚一开口还没等问呢,就被告知“侧王妃正在沐浴!”

    虽然知道这明显就是个借口,可是临川却毫无办法去揭穿:有人会在刚刚午饭过后沐浴吗?虽然也有可能是侧王妃有这个癖好,可是自己脚刚一迈进翠竹园这边就有人来通知侧王妃不便见客,这不是专程来等自己的是干嘛的呢?

    不过也好自己还真不想进去呢,还没开始做坏事呢就感觉有些做贼心虚的感觉,临川安慰自己,自己天生就是个正派人物,这种偷鸡摸狗的事情自己干不出来,若不是主子的意思,自己是连这个想法都不会有的。

    之后临川像是逃离一般的离开了翠竹园,才走到假山处的时候就听到两个卫兵说什么赶紧去通知王爷之类的话,然后自己便上前搭了句嘴,才得知门外有个人叫喧着让宫王府教人!

    当然那个不知死活的人就是木剑谣,还好在出手之前自己心里早就有底了没有对他下狠手,要不然估计他现在可就不能再王妃的寝宫里谈笑风生了。

    “那个男人是木夫人的儿子,木府的小公子!”

    临川对宫冥皇做着解说,一方面是想转移一下宫冥皇的注意力,再来大爷也吩咐过让自己随时注意王妃那边的动静,说起来这也算是自己的职责所在了,不过一开始之所以没有开口是因为,自从上次大爷从王妃那里回来之后他们之间的关系就变得有些怪怪的,尤其是大爷,现在一提到王妃这两个字,他的脸上就会有些微妙的变化!

    一想到这里临川还是对木剑谣的事情有些保留,他可不能当着眼前的男人说新来的那位木府小公子是王妃的干哥哥,而却他们之间的关系还有些亲密呢。

    “他来干嘛?”

    宫冥皇阴黑着一张脸,听到临川提到这个突然冒出来的男人之后宫冥皇倒是有种说不出来的感觉:不过自己可不想再踏进东苑一步了,尤其是这两天,怎么面对那个女人都是个问题。

    “他是来找木夫人的!”

    临川隐隐觉得宫冥皇这话问的有些意味深长,男人很庆幸刚刚只是把事情一语带过没有讲到他跟王妃之间的关系,若是让大爷知道王妃突然冒出个关系亲密的干哥哥,不知道一向冷漠的大爷会不会醋意大发,当然自己是不会冒这个险的,现在这间屋子里就他们两个人,万一大爷生气了,只会拿自己当出气筒,自己又何苦跟自己过意不去。当然这种事情自己怎么想是次要的,关键是要看大爷的,据自己所知,大爷的占有欲一向都是很强烈的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)