
    “临川,在这傻站着干嘛?”

    临川正在考虑自己该找一个什么样的借口再次进入东苑的时候,突然听到一声苍劲有力的声音:这个声音对他来说也是再熟悉不过了,男人一转身就朝着声音的来源跪了下去!

    “属下参加老王爷!”

    不用看都知道来人正是宫寿,临川跪下之后才抬起头来看了看只带着两个随从迎面走来的宫寿,之见老爷子满面红光,步履矫健,跟他比起来自己倒是显得有些无精打采的,看起来更像个老者!

    “老王爷是来找大爷的?”

    昨天的事情跟大爷谈崩了,难不成现在又是来找大爷商量的吗,这种事情试多少次结果都是一样的,自己记得最清楚的一件事情就是以前大爷曾经说过的一句话,“让我cāo办宴会?我既不喜欢参加更不喜欢操办,找我,你还不如不办!”

    “怎么,冥皇训斥你了?”

    宫寿倒是不急着先回答,反倒是问了临川另外一个问题,就从他这一脸的衰相来看就猜的八九不离十,在这所宅子里,能给临川这个大统领气受的算起来也没有几个人了。

    “回老王爷,没有!”

    临川自己都不知道自己这算不算是说的实话,不过貌似大爷也没有说什么,可是为什么自己出来半天了心里又觉得有些别扭呢,难不成是自己的心里承受能力变低了?

    “起来吧!”

    宫寿走到临川近前的时候微微抬了下右手,示意跪在地上的男人起身在说话,不过对于他刚刚的回答老人家还是存zài疑惑的,这一脸的哀怨还说没有挨训――说谎都要有个说谎的水平好吗?

    “属下还有别的事情要办,还请老王爷自己进去!”

    临川想起刚刚出门前宫冥皇的交待,虽然觉得有些为难,可是也进去的时候再挨一顿训,只好微微一弯腰,做了个请的姿势,让宫寿自己带人到南苑去!

    “谁说老头子是来找他的?”

    宫寿一脸的不屑,自己这次可不是来找宫冥皇的,若是找他大可以跟以前一样派人来通知他,让他去自己的花厅,何必还要自己跑一趟呢,而且昨天的事情,老人家还有些耿耿于怀呢。懒得搭理这个男人了!

    “那老王爷是来……”

    临川有些疑惑的看了一眼宫寿,若不是来找大爷的,那就只有可能是跟自己一样是去王妃的东苑了,男人用余光瞥了一眼正东方的那座大院,难不成老爷子也是来查看那位闯入者的吗,事情都已经传到他老人家的耳朵里去了,还真是够快的!

    “老头子是来看苏沫跟希宝的!”

    宫寿像个小孩子一样嘿嘿笑了两下,苏沫身子虚弱自己是不忍心让她抱着孩子奔波,虽然是在一个府邸里面,但是算起来她这里跟自己的寝宫还是有些距离的,万一又受了风寒自己这个老头子岂不是害了她。

    至于要像前几日那样让锦娘把希宝抱到自己哪那里去也不是不可以,可是刚开始去的时候孩子还是好好的,过一会她就莫名的大哭起来,自己还真是拿她没有办法,虽然她一哭自己就马上让锦娘再给她送回东苑,可是自己这个老头子也不忍心让他的小孙女就这么哭一路子啊,说起来还真是挺心疼的。

    无办法又想看看孩子,又不想让她哭受委屈,就只好自己这个老头子亲自来了,她这个孙女的面子还真是大!

    听宫寿说完他这次来的目的,临川若有所思的点了点头,看来是自己误会了,不过既然老爷子也是去东苑的,自己倒是可以跟他一起进去,毕竟这样就不用找什么理由了。

    “属下也是要去王妃那里!”

    临川可没有胆子来打宫寿的主意,不过是想沾一下老爷子的光,跟着老王爷进去,想必就算王妃看见了也不会过问吧。

    “你也要去看希宝?”

    宫寿眼睛一眯:怎么有种这么不协调的感觉呢!

    “算是……吧!”

    临川并不是想卖关子,只是自己也有些搞不清楚,自己这次去的任务是要看护好小宫主呢还是注意王妃跟那位木少爷的关系动态的?大爷还真是挺为难自己的,这种事情自己也是第一次干,没有经验啊!

    “什么叫算是,是就是,不是就不是!”

    宫寿干脆站住脚,伸手就搭在临川的肩膀上,虽然没有用多大的力道,不过男人还是明显感觉到了压力,老爷子这只手的分量就不轻啊!

    临川有些为难的抬起头来看着一脸和蔼不过却有些严sù的宫寿,想必现在就是想跟着老爷子混过去都不可能了,老王爷也不是好糊弄的,他既然问了,自己要是不说清楚的话,还只能站在这里继续傻想呢。

    临川一咬牙,这可不是自己要出卖大爷,这么做也是为了完成他交代的任务,虽然自己再想一会可能会想出一个好办法来,可是有捷径谁不喜欢走捷径呢。

    男人便将一大早宫冥皇派自己去翠竹园,然后回来的时候遇上木剑谣,又把木剑谣带到东苑然后回去复命又重新接受指示这一连串的事情给宫寿做了个简单的汇报,希望老爷子在了解事情始末的同时能够体谅一下自己这个做下人的……

    “这个臭小子倒是会摆布人!”

    宫寿听完之后果然是同情心大增,很不屑的朝着南苑的方向瞪了一眼,而且希望这一眼已经投过围墙就刺到了宫冥皇的身上,昨个自己让他干一点小事情他就直接拍屁股走人了,怎么指使起自己的属下来一件接一件的没完没了了,还真是应该找个时间好好的批斗一下他!

    不单单是宫冥皇,这次就连自己的亲生儿子自己都指挥不动了,昨天就派人用传送鸟给那个在外面的臭小子传信让他赶紧回来,谁知道到现在了就别说回来了,他连个回应都没有这两个还真是对好兄弟呢,是不是串通好了故意来整他这个老头子的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)