
    宫寿冲着刚刚派出去请宫冥皇的属下指了指门外示意他到外面去,男人很识趣的就走了出去,临川看了一眼宫冥皇,见他点了点头自己也跟在那位仁兄后面就出去了。

    “无妨无妨,这也没过多久。”

    宫寿很豪爽的一挥大手,若是平时的话自己还是有发一顿牢骚的必要的,不过现在倒是觉得心情好得很,完全就不感觉到窝心。

    宫冥皇瞅了一眼有些反常的宫寿,这个老头子可是一向很守时的,据说是因为年轻的时候太过拖沓了,吃过一次亏,后来不但是在世间问题上严于律己,对别人更是如此,平时若是约好了的事情自己迟到了的话,他定然会劈头盖脸的一顿臭骂,今天倒是有些意外。

    不过他不追究自然是最好的,原本心里不痛快要是再让老爷子给骂一顿的话,自己定然会想法设法的找人去发泄了。

    “找我什么事?”

    既然派人去叫自己过来想必是有重要的事情了,可是看他不急不缓的样子,也不像是有多要紧的样子,而且最近宫王府也没有什么特别要注意的事情吧。

    “是关于希宝的事情。”

    宫寿淡淡的看了一眼宫冥皇,知道男人是刚刚才从苏沫那边赶回来的,不过至于他过去是不是有注意到希宝就不好说了。

    但是关于这一点宫寿倒是也不去计较,毕竟经过这两天的观察来看,希宝除了体质弱之外状况还是挺稳dìng的,没有什么好担心的,自己现在考虑的是要是宫冥皇跟苏沫能够再给自己添一个小孙子那就更好了。

    “希宝怎么了?”

    宫冥皇闻言显然是有些惊讶,虽然不知道刚刚希宝为何突然就大声啼哭,还以为是跟苏沫有关系呢,不过现在听到宫寿这么说起倒是让男人更有些放心不下了,毕竟自己出来的时候那孩子还是扯着嗓子在哭。

    见宫冥皇动作这么大,宫寿不动声色的瞥了他一眼,看来自己还真是猜的没错呢,虽然他才从东苑出来,不过貌似是完全没有没把心思放在自己女儿身上一样,这也难怪,怀抱美人哪里还会顾及到那个小家伙。

    想到这里宫寿打趣似得笑了笑,再看一脸别扭的宫冥皇,老人家赶紧就打住了,说好了这件事情是不外泄的,不然让这个当事人知道那两个擅闯者可是没有好下场的,自己岂不是还成了出卖自己人的老东西了。

    “希宝跟你同住一院,她怎么样你还不清楚?”

    虽说宫寿心里的确是想为临川他们遮掩不过嘴上却还是忍不住把宫冥皇戏谑了一番,只要自己不点破他应该也不会想到他跟苏沫的好事已经都传到自己耳朵里了吧!

    老人家一边说一边观察这宫冥皇的反应,但见他脸上一阵抽搐状,似乎是欲言又止的样子,宫寿赶紧打住:貌似是有些不爽了。

    宫寿赶紧转入正题,其实这次叫宫冥皇来不过是想跟他商议一下为希宝摆七日宴的事情,趁着孩子的状态比较好,更应该让她接受众多臣民的祝福。

    虽然能够想到或许有些人会心怀不轨,甚至看到希宝这种身体状况可能还是心存讥讽,不过谅他们明面说也不敢说什么难听的话出来。

    “我不过是想为希宝办一个七日宴。”

    宫寿转移话题,不急不缓的把自己的想法说了出来,虽然这个七日宴可办可不办,不过希宝是自己第一个孙女自然是要事事为她为她想的周全,而且自己也是有心想要让全物界的物种都知道他宫寿抱得盼望已经的孙女了。

    宫冥皇本还真的以为宫寿是在指责自己,不过一想起刚刚在苏沫那里发生的事情,男人更是无言以对,话说自己倒是也想关心一下自己的女儿,不过貌似苏沫不给机会给自己。

    “随你的便。”

    对于这种场面上的事情,宫冥皇倒是一点都不关心,随便他办什么七日宴九日宴或者满月宴的,就算天天办宴会自己也没有意见,反正平常这些事情也不会轮到自己来操办的。

    想打这里宫冥皇像是突然意识到什么一样盯着宫寿看了半天擦幽幽的开了口,“跟我商量是什么意思?”

    以前这种事情他可是从来都不会事前跟自己说的,别说是商量了,每次都是他决定好了然后派人来通知自己,当然这个通传使者的身份一直是弟弟宫冥止担任的。这次虽然说好是为了希宝才想要办七日宴,可是宫冥皇还是感觉貌似事情没有这么简单。

    一想到宫冥止,宫冥皇又隐隐觉得有些不对劲,这个臭小子弄走了自己的两头神兽居然整整一天过去了,还什么事情都没有办好。以往这种跑腿张罗宴席之类的事情都是自己这个弟弟来操办的,虽然他比自己小不了几岁,平时又没个正经一副不靠谱的样子,不过做起这些事情来他倒是处理的妥妥帖帖!

    “你也知道,冥止去了林狐那里,还不知道什么时候能够回来……”

    宫寿虽然有些大办一场,可是要是让他事无巨细的全部自己才监督他还是也真没有那个耐心,若是交给属下去办自己又不放心,这次本来就是为希宝庆生,就不信他这个当爹的能够坐视不理。

    “想都别想,自己想办法!”

    宫冥皇闻言立马起身转身就走,这种事情完全就没有一点商量的余地,这是要跟自己商量的节奏吗,明明就是赶鸭子上架呢,这不是要要了自己的命吗?

    宫寿一见他这个架势顿时无语:这哪里还有一点做爹的样子啊,怎么说自己也是为了他的女儿,他这也太不给自己面子了吧,想当年将他从外面抱回来之后为了给他一个名正言顺的身份,自己还不是亲自操办为他举办了所谓的七日宴…………那还真是要一把鼻涕一把泪的讲一晚上呢,这给他操心操的,恨不得晚上觉都睡不着了,不过还不等宫寿开口回忆过往的心酸血泪呢,宫冥皇早就溜得连背影都没有了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)