
    银美刹微微抬头看了一眼一脸坚决的宫冥止,其实多少还是希望男人能够察觉到她这一脸担忧的样子,不过宫冥止这个时候只想着等下要吃什么,完全就没有注意到银美刹脸上的变化。

    银美刹有些无奈的叹了口气,若是跟他一起坐在这里的是沫沫姐,估计他就不会是这个样子的,也不会这么急着回去,最起码会让沫沫姐休息够了才启程的。

    “唉!”

    不知不觉的银美刹突然这口长气就弹出声音来,这倒是把她自己都给吓了一跳,刚好这个时候花厅内又没有人讲话,虽然声音小可是一屋子的人倒是听的真切!

    “小美,你怎么了?”

    宫冥止这时候才想起来问一下银美刹,虽然刚才脑子里闪过一丝担忧,怕她一个姑娘家的受不了舟车劳顿的,而且貌似这两头麒麟神兽又不怎么听话,路上定然颠簸的厉害,不过刚刚想到林狐的态度问题上了就把这茬给忘jì了,若不是听到银美刹叹息,宫冥止还真能把这段跳过去呢。

    不过也不用等着银美刹回答,一看她的样子宫冥止就知道定然是累了,其实不说她自己还不是累得要命,不过他倒是想一气呵成赶紧把任务给完成了,好好回家休息一顿!

    “没事!”

    银美刹赶紧收回脸上的愁容,换上一个清爽的笑容,其实是很想实话实说的,不过怕的是就算自己说了小爷也不会通融,毕竟自己只是个丫鬟……

    “说!”

    宫冥止提高半个声调,只从脸色就看的出来银美刹是在说谎,说起来小美也是个很坚强的女孩子,就从上次在水牢中为苏沫挡住那些微物就看的出来,若不是真的觉得不适她定然是不会开口的,这也算是自己思虑不周了!

    “是不是累了?”

    累也是理所应当的,就是自己都觉得疲倦的很,不过是想急着赶回去还有事情想弄清楚罢了,或许是自己心急了些!

    “有一点!”

    见宫冥止自己提出来,银美刹也不否认,虽然现在饥渴难耐,不过自己倒是更希望能够好好的睡上一觉,说实话,上次去瑶海的时候虽然比来林府的路程还要远,而且也是乘坐的麒麟神兽,并且也同样是小爷来驾驭,可是那次明显比这次要舒服很多,途中只是睡了一觉醒来便已经到地方了。可是这次虽然自己也睡了,但是只能说是被颠簸的“晕”过去的,而且感眼睛才闭上就被小爷给叫了起来。

    自己到现在都觉得很奇怪呢,同样的座驾,同样的“车夫”为什么两次旅程感觉就完全不一样呢,甚至可以说一个天上一个地下,自己感觉这次是被小爷给拖累了,这是出来受苦来了!

    银美刹声音很小的回应了一句,希望宫冥止能够听的清楚,还真不是自己故意摆什么小姐架子,自己本来就是个下人,其实受点苦也没什么,不过这次的确是累了,虽然现在已经下车多时了,自己还感觉脑子里还是车架吱吱作响的声音,貌似自己还是爱路上颠簸一样!

    “既然这位小姐也累了,王爷何不就暂住一晚!”

    林狐见缝插针的说了一句,其实对于府邸的建设跟布局来说,林狐还是很有自信的,甚至可以说比宫王府也差不到哪里去!

    “小美,你说!”

    宫冥止倒是不想这么当众打自己的嘴巴,把说出去的话再收回来,不过看银美刹可怜的样子倒是又有些不忍心,只好让她自己来做决定!

    对于宫冥止的这点心思银美刹还是摸得清楚的,其实宫王府里的人都有这个通病:摆架子,好面子!

    “就住上一晚吧!”

    想起来要连夜兼程赶路,银美刹都打怵,若是再让她继续这么颠簸下去,她倒是宁愿自个雇个马车慢慢往回赶呢,虽然说慢是慢了点,至少不会一路上都像是筛糠一样,停都停不下来!

    “既然小美这么说了,你赶紧去准备吧!”

    宫冥止看了一眼一脸期待的林狐,这下子倒是顺了这个老东西的心意,这一晚上他还不知道要弄出什么动静来呢,方才还说要交代一下:难不成是想到宫王府长住不成?

    “王爷稍等,老奴去去就来!”

    林狐喜笑颜开,引着几个家丁退了出来,虽然把两位贵客单独留在这里有些不妥,不过这次明显是小王爷想要把他们支开的,自己若是不走倒是有些讨人嫌了。

    等到花厅内就只剩下宫冥止跟银美刹的时候,银美刹才有些疑惑的看了看宫冥止,“小爷是故意赶他走的?”

    这倒是有些让她想不明白,虽然知道可能是因为沫沫姐的关系,小王爷不会很待见这位林老爷,可是毕竟这是在别人家里,就这么把他们赶出去,有些说不过去了吧?

    “没有啊!”

    宫冥止则是一脸的无辜,银美刹看到他这个样子倒是觉得这个男人真诚的很,不过刚刚那说话的语气和效果,明显就是有意的嘛!

    不过既然小爷不承认那就算了,这个男人也是心里藏不住事情的人,若是真的有事的话就算是自己不问他都是主动说出来的,跟他一起出门倒是不担心他会有什么事情瞒着自己,而且这次的情况更加不一样,这次就只有他们两个人在外,他若是不跟自己说就只能烂到肚子里,若是小爷真的能憋住的话,自己倒是不介意!

    宫冥止很别扭的在凳子上面蹭了半天,仿佛屁股底下坐着几根针一样的扭来扭去,银美刹看到他这个样子倒是想笑又不敢笑,能让小王爷变成现在这个样子定然就只有一种情况:宫王府里有信传来了!

    若是说这传信的人,怕是也就只有大爷跟老王爷了吧,毕竟这么远的距离能传信的话,定然使用的是他们宫王府的独门――传送鸟!对于这种神物,沫沫姐是不可能会有更不会操作的,而且看小王爷的反应就知道,貌似还不是传达的什么好消息呢!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)