
    宫寿走后很长时间苏沫都有些不能平复,老人家临走前那番奇怪的眼神还在苏沫心底回荡着,这老头子是怎么个意思,信不过自己吗?

    苏沫将手里的孽龙骨往希宝的身上比划了一下,发现若是系在孩子的腰间,这个绳子似乎是有些不够长,女人将手里的东西拿到眼前来仔细看了两遍,不知道是不是自己的眼神有问题,这东西自己还真看不出来是什么龙骨。

    “给我看看!”

    白依依见苏沫拿着东西傻愣着上前推了她一把,并且趁着女人不注意的时候把孽龙骨给抢了过来,当然她可没有别的意思,也不指望依靠这个东西来为自己脱胎换骨。

    “一个破东西有什么好看的!”

    苏哦这是纯粹的恼羞成怒状,自己不识货不说竟然还想着去误导白依依,不过孩子可不会上她的当,虽然白依依的身形比她小很多,不过这孩子的见识可比她多。

    “你懂个屁,你没听宫老爷子刚才说这是孽龙骨吗啊?”

    白依依完全就不去理会苏沫,自顾自的端详起手里的佩饰来:连骨头都是这么的冰清玉洁,想必孽龙本人定然也不会差到哪里去。

    其实方才老爷子讲述孽龙骨来历的时候自己就想插嘴来着,不过一来是宫寿讲话的时候几乎是一气呵成的,中间完全都没有预留什么思考衔接的时间,二来,貌似自己要说的这个事情“原委”也并不是多么的重要,说不说的都无所谓。

    纠结了几分钟的功夫没想到宫老爷子跟苏沫之间的谈话就已经结束了,自己都很怀疑老爷子来之前就已经把自己想说的话打好草稿了,来了之后直接就照着稿子念完,这行动也太迅速了点吧,分分钟的就把事情办完拍屁股回去了。

    “你又知道了?”

    苏沫回瞪了一眼白依依,虽然有时候觉得这丫头很自以为是,不过她能通古至今这件事情倒是众所周知的事实了,自己也的确不能说她什么,毕竟跟她比起来自己就是个什么都不知道的二傻。

    “那是自然。”

    白依依一昂头,苏沫的品行她是最了解的,这个女人有事没事的就喜欢装样子,不过恰恰是她这副神态让自己觉得她刚刚似乎是什么都没有听懂。

    “我可不像某些人,不懂装懂!”

    白依依摇头晃脑的在苏沫面前走了两遭,边走还边用她那双乌溜溜的大眼睛瞪着苏沫看,见女人一副气急败坏又拿自己没招的样子,她心里真是想笑。

    其实宫老爷子不过是介绍了一下孽龙骨的功效,却完全就没有提及孽龙骨的禁忌,孽龙骨,无可厚非是孽龙的龙骨所制,可是孽龙一开始的名字并不是这两个字,他有个龙族的名字叫做宫聂隆。据说他是龙族族长最小的儿子,天生长相俊美,在几个兄弟之中他的长相算是最为俊朗的。

    不过这个宫聂隆却有个奇怪的癖好,在当时那个混战的大环境中几乎所有的物种都在尽自己的可能让自己变得强大起来,可是他对于提升灵力这件事情完全没有一点兴趣。

    若是在现在的大环境下他的这种“不思进取”的做法可能会被接受,并让人理解成为这是因为他仗着家世浩大,毫无顾忌,或者赤裸裸的说,这已经是当今物界中所有上层物种后嗣们的通病了,这帮人现在有个共通的名字――纨绔子弟!

    这其中最好的代表就非木剑谣所属了,虽然他的家世算不得上上层,不过这个男人身上可是囊括了所有贵族大少爷小姐们的所有缺点了,说他桀骜不驯白依依都觉得自己是在抬举他了。

    刚刚回来的时候再正堂看到木剑谣的时候白依依都还楞了一下,实在想不明白怎么这样的男人还会幸存下来,就他这种作死的节奏,按自己估计应该早就死了十几二十次了。

    不过可能在当时的社会中,宫聂隆的做法比起木剑谣来有过之而无不及,那个男人的做法才真正可以用作死这个时髦的词汇来形容,之所以说这个词时髦是因为这两个字白依依是从苏沫那里学来的,就连时髦这个修饰词都是苏沫教的。

    “呦呦,都学会学以致用了!”

    苏沫听白依依兜了一大个圈子终于又把主题放回孽龙的身上来了,而且还运用上了自己教给她的词汇,还真是吃惊不小呢,你还别说,这个小丫头的接受能力还真是挺快的,说不定什么时候自己都可以教她写汉字了呢。

    对于自己的讲述被苏沫给打断,白依依当然有些不爽快,自己以前就重申过很多次了,她讲话的时候最好不要有人来打断她,不然再想连贯起来会有些困难的,她可不会像宫老爷子一样,讲话之前先打好草稿。

    当然对于苏沫这种“毫无素zhì”的听众来说,她开口打断自己也是在情理之中的事情,想让这个女人不说话,除非是在她开口之前把她给毒哑了。

    白依依横了一眼苏沫,等到女人很识趣的往旁边一靠之后才开始了下面的故事,其实说起宫聂隆来,倒是也挺可怜的:聂隆从小就异常的喜欢打扮自己,并且明显比同龄的孩子要娇气许多,一开始老族长并没有把这件事情放在心上,再加上他是老族长最小的儿子,从小也娇惯,孩子嘛,娇气一点也很正常。

    不过事情却在聂隆成人之后发生了转变,一般成年之后的龙族成员都要参与训练以便能在外敌入侵的时候保护自己捍卫整个家族的利益,许多龙族成员都是非常渴望自己成年这一天的,这一天过后,自己就可以像个真正的男子汉一样只要自己的能力允许便可以学习任何一种招式,可是孽龙对于这件事情是非常抵抗的。

    他曾经几次因为没有按时修炼而被自己的父亲责骂,被老爹骂,他也只是低头听着,老人家骂完之后多少还是有些不忍心,告诫几句之后便悻悻的离开了,只要看到他爹离开,聂隆还是该干什么干什么。

    “就这样,也不至于被他爹给打死了吧?”

    苏沫坐在凳子上一歪头,盯着白依依看了半天,这丫头讲了半天倒是还始终不进入正题呢,按她的说法只能说这个宫聂隆是个喜好和平的人,不像他们物界这帮妖孽一样整天就是打打杀杀的,人家多斯文呢,虽然听她说起来倒像是有些没有追求一样,可是这也不能致死吧!

    难不成他老爹是个暴力分子因为儿子太多懦弱了一气之下就给他打死了,俗话说虎毒还不食子呢,更何况是把他给扒皮抽筋呢,这得是有多大的仇啊!

    “若是只这样就好了!”

    白依依说起这话来也是无比的惋惜,若只是偷个懒不练功倒是还没有什么,关键是这个人的性格取向有些问题,确切的说是他的性别定位有些问题!

    在聂隆还小的时候他的行为有些女性化还可以被原谅,毕竟孩子小了,娇气一点是很正常的,可是在他成人之后这种趋势不但没有得到改善反倒是更加明显起来。

    宫聂隆的父亲也就是当时龙族的族长,这个老人家每天都要应付这样或者那样的战事纷扰,根本就无暇顾及自己儿子的这种生活习性,直到龙族之中有流言蜚语传到他的耳朵里之后,男人才开始真正的关心起自己的儿子来,可是这个时候的关心已经晚了。

    聂隆不但行为女性化,而且还要学着女人打扮起来,当然那个年代根本就没有虚身一说,但是男女的区分还是存zài的,虽然龙族体型庞大,可是丝毫抵挡不住聂隆爱美之心,他不但在衣着穿戴方面跟女人模仿,就连说话的声音也逐渐变的没有阳刚之气!

    虽然说家丑不可外扬,可是这种表面上的变化是个人就能看的出来,并且聂隆似乎一点都不在乎别人是怎么看待他的,只管我行我素,甚至在他老爹过来苦口婆心的劝说他的时候,他都是一副不以为意的样子。

    苏沫听着这个熟悉的故事情节,这不就是物界版的泰国特产吗?

    虽然说这个世界的物种思想老化了一点,不过对于这种事情应该也不能说扒皮抽筋就扒皮抽筋了吧,毕竟对方可是他的亲生儿子啊,若是接受不了的话,直接就把他赶出去得了,就当没生过这个儿子,干嘛要剥夺别人生存的权利呢。

    “就因为这?”

    苏沫一皱眉头:还以为只有宫冥皇才是个冷血无情的男人呢,原来他的老祖宗中就有这种遗传基因存zài啊,怪不得说他哎某种意义上是龙族的后裔呢,就这脾性,说他不是龙族后裔自己还不相信了呢。

    “还有……”

    白依依拖长了声音,原本还以为苏沫听到这里会有多惊奇呢,不过现在看来自己倒是低估了这个女人的接受能力了。

    若是事情到这里就结束了也就不会有后来的孽龙骨出现了,在跟自己的父亲摊牌之后,宫聂隆便离开了龙族,去寻找传说中能够使人变性的神水――他要找的就是现在放置在宫王府的泥淖之地。

    在宫聂隆走后,老族长便派人四处寻找小儿子的下落,不过却是一无所获,老人家当时也伤心了一段时间,不过后来随着时间的推移就慢慢的将事情淡忘了,说是淡忘,也只是嘴上不提及罢了,不过心里多少还是有些芥蒂的,尤其是当别人提起他的这个儿子时,老族长总会多少有些介怀。

    三个月之后的一次战事中,老族长再次见到了自己的儿子宫聂隆,不过这个时候的宫聂隆已经完全变得不像他了,老族长看到他那庞大的体型时吓了一跳――毕竟这个世界上,很少能有物种跟他们龙族一样拥有这么庞大的身形。

    更为让他惊讶的却是这个身形长得跟他相仿的物种竟然会在敌方的阵营中,更让他意想不到的是,他的儿子已经完成了自己心愿将自己变身成了一个女人,一个真真正正的女人。

    “跟我回去!”

    勉强认出自己的儿子之后,老族长用颤微的声音嘶吼了一声,虽然在这个三月之中老人家幻想过很多次自己跟儿子再次重逢的画面,甚至也想过自己可以放下芥蒂慢慢的将他引导成一个正常人,一个堂堂正正的龙族继承人,可是他万万没有想到,仅仅过了三个月,他的儿子就已经不复存zài了,他的儿子不但成了一个女人,居然还站在了与他对立的阵营中!

    作为一个父亲,作为一个有身份有地位的父亲,老族长真的很难一下子就接受眼前发生的一qiē,可是更让他不能接受的是他的儿子开口说的第一句话。

    “回去?这里才是我的家!”

    宫聂隆微笑着看着自己有些年迈的父亲,说实话他心里还是怨恨着这位高高在上的龙族族长的,这个组长的身份让他比常人多了一份所谓的面子,所谓的权势,所谓的利益……唯独少了作为一个父亲该有的慈爱跟包容!

    他是不幸的,本该是个女儿身可是却长在了一个男人的身躯上,更加不幸的是居然还是龙族之人,但是自己又是幸运的,从龙族离开之后的第十天自己就找到了自己要找的神水,虽然过程痛彻心扉,可是自己如愿以偿的变成了一个女人。

    达成心愿之后的宫聂隆根本就没有打算再回到龙族之中,他一路西行,到达了现在的所在的新兴蜥蜴族,并且在相识一个月之后跟蜥蜴族的族长成了亲,他说的对,这里才是他的家!

    “嗯”

    苏沫闷声吭了一下,总是听白依依东一句西一句的故意卖关子,自己可是被她吊足了胃口,现在好了,人物背景还有地点都介绍清楚了,现在该进入重点讲重头戏了了吧。

    “然后……宫聂隆就被他老爹给扒皮抽筋了啊!”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)