
    苏沫下地之后拖着鞋就走了两步迎上前来,笑容满面的盯着宫寿一欠身之后便凶神恶煞的瞪了一眼白依依:这丫头也太不会来事了吧,怎么带着老爷子进来也不提前通知一声,人都到了门口了她才吭了一声,不知道刚刚自己翻的那个白眼有没有被老爷子察觉,那可不是对他的啊,千万不要误会。

    对于苏沫的这番举动,白依依看了之后都想笑,这个女人变的也太快了吧,老爷子派人来通传的时候她放下大话让人家在外面等着,这自己将老爷子带进来了她居然鞋都顾不上穿就跑下来了,这是演戏给老头子看的吗?

    真想知道若是自己不跟出去,就让锦娘去传达她的旨意让老爷子在外面站上个一两个时辰,等到老王爷发怒的时候倒是想听听这个女人怎么收场。

    “老爷子您怎么来了?”

    见白依依一个奸笑把自己的怒视给顶了回来,苏沫便也不再看她,继而把视线转移到了宫寿身上,看老爷子仍旧是一脸的笑容,这才放了心,估计年纪大了的人眼神不大好,应该没有看到自己刚刚那个狰狞的白眼。

    “瞧你这话说的,你这是什么宝刹福地吧,老爷子都来不得!”

    宫寿还没开口说话呢,白依依就一句话把苏沫顶的哑口无言:这丫头出去一趟这是怎么了,自己还纳闷呢,刚刚说要她继续,她居然二话不说就跟着锦娘出去了,这会回来像是吃了机关炮一样的,话说她吃了炮子就吃了,怎么还对着自己人发射起来了,莫不是刚刚在外面受了宫冥皇的刺激?

    “我是这个意思吗?”

    苏沫拖着两只鞋伸手就往白依依的脑门上拍了一巴掌,这孩子懂不懂啊,自己这是客套的说法,熊孩子没见识就不要随便接口。

    其实这倒是也不能怪苏沫,锦娘来通传的时候女人还在想白依依讲的关于引活千年磁石的事情,再加上锦娘的声音有些放的太低了,苏沫就只听到王爷,怪就怪这个王府里的王爷太多了,而首当其冲的就是宫冥皇。

    女人心里本来是想着既然宫冥皇都让锦娘先进来试一下自己的口风了,那就说明这个男人心情还是比较不错的,要不然早就自己闯进来了,首先一点,苏沫现在根本就不想见宫冥皇,觉得别扭,再来这个男人找自己应该也没有什么好事情,这才让锦娘出去回复让他等一会,不过话虽然是这么说,但是苏沫也想到了,有可能男人等不及自己就进来了,自己在他面前想耍大牌可是耍不起来的。

    不过一抬眼看见宫寿的时候还真是把她给吓了一跳,等到冷静下来之后才意识到可能自己刚刚理解错了,不过就算现在要说,估计白依依也不会相信了。

    “老爷子,您是来看希宝的吧!”

    苏沫二话不说就先引着宫寿来到榻前,看着宫寿盯着床榻上的婴孩仔细查看的空档,才瞅准了机会横了白依依一眼。

    白依依自然也是不甘示弱的,眼睛斜向上瞅了苏沫一眼,双手抱着膀子站在原地抖了起来,完全一副不以为意的样子,看的苏沫也是无语了,这丫头也是越来越痞了。

    “其实我也不单单是来看希宝的。”

    端详够了,宫寿才转过身来看了看苏沫,男人特意把声音放低只是为了不打扰希宝睡觉,怕声音大了吵到她,不过这在苏沫看来倒是一种不祥的暗示:难不成是要说什么机密严sù的事情吗?声音放低了是不想被外人听到吗?

    只是宫寿从榻前走到黑木圆桌前几步远的时间里苏沫就将自己能想到的所有可能性都想了一遍,说实话女人还有些紧张的盯着宫寿,视线也随着老人家的动作进行着同步的调整。

    “还有……别的事情?”

    整个东苑内就只有她跟希宝还有锦娘绣娘在住,小美跟着宫冥止出去了这时候不在宫王府内,老爷子也自然不是找她的,依依虽然平时都跟自己在一起,可是刚刚老爷子明明是跟她一起进来的,有独处的机会可是依依却把老爷子带进来了,那就说明也不是冲着依依去的。

    至于锦娘跟绣娘,两个人虽然是宫王府里资深的乳娘,可是毕竟是下人,若是宫老爷子要找她们的话大可以让人把她俩叫去自己的寝宫,这么看来,老爷子要找的人应该是自己了,不过自己倒是真想不出来宫老爷子找自己能有什么事情!

    “锦娘应该跟你说过我要为希宝办七日宴的事情。”

    宫寿觉得事情还是要从头说起,虽然自己曾经不止一次的跟宫冥皇提过希宝的身体状况,但是真正坐下来鞥苏沫说的机会可没有,上次自己几次开口都被这个丫头给打断了。想比起宫冥皇来,苏沫可是比较难沟通的,这丫头完全就是不让自己开口说话。

    “说过啊!”

    苏沫一听他提这件事情,顿时舒心不少,说起这件事情来宫寿来的原因肯定就是跟自己解释一下什么是七日之宴,然后顺便提几句因为自己这个外来人的身份,一点灵力都没有什么的,不适合参与……

    虽然这话说出来不好听不过自己倒是还能接受,也难得老头子这么有心,不过他不知道他派来的手下做事不但有效率还有速度呢,锦娘早就什么都跟自己说了,这次可能让老爷子白跑一趟了。

    不过女人转念一想又有些不对,自己没有灵力这件事情差不多是人尽皆知了,他用不着这么故作神秘的吧。

    虽然自己现在想的这么开,不过一开始的时候自己还是很有意见的,自己可是希宝的亲娘,这货——不,这老头子居然为自己的女儿搞个出生派duì还把自己排除在外,若不是看在他平时对自己还不错的份上,自己一定认定他是看不起自己故意把自己排外的。

    “说过就好！”

    宫寿点了点头，锦娘说过的话那就省去了自己不少的麻烦。也免得个多话自己开不了口。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)