
    苏沫听到林狐这两个字的时候头微微偏向一边像是在想事情一样,对于站在一边的白依依来说,只能用“真会装”来形容苏沫此时的举动。

    明明在过来之前就已经知道了这个男人叫林狐了,而且正是因为知道他是林狐这才百般刁难,如今听到别人自报家门居然还装着一脸无辜的样子——这个女人在宫王府这段时间里也学坏了啊!

    “好像在哪里听过的样子啊!”

    听苏沫这么一说,在场的几位直接有些扛不住了,尤其是林狐,老东西听到苏沫这句话当场就要吐血了,这个女人是准备就这么针对自己了吗?

    “你是林府的二小姐,他是林府的老爷,你说你在哪里听过?”

    白依依抬脚踢了一下苏沫,这个女人能不能不要把这里的观众朋友们都当成是傻子,在场的几位都对他们二位的身份心知肚明的好吗?

    苏沫很不服气的一扭头，自己是在问林弧话，白依依这个丫头没事给别人瞎猜什么心，这可不是她一贯的做事风格啊。

    “正是。”

    林弧见白依依替自己解围，倒是有些感激这个小丫头，赶紧开口接应下来，刚好自己补知道该怎么说呢。

    “正是什么啊?”

    苏沫一撇嘴，他倒是会顺着杆子往下溜，不过自己可不想给他机会，这种算是宿敌一般的人物怎么能轻yì放过。

    “这位小姐说的对，你……”

    林弧刚一开口。就被苏沫瞪了一眼，“嗯?”

    “王妃您是林府的二小姐。”

    林弧见苏沫面露不悦赶紧改了口，貌似眼前这个丫头对自己很是抗拒。就连听到林府这两个字都会皱眉头。

    “曾经。”

    苏沫赶紧跟林弧撇清关系，这家伙还想要跟自己套近乎拉关系，自己开口的机会都不想留给他。

    自己是林府的二小姐没错，不过这个老头子不知道半路上的时候自己的女儿就莫名其妙的换成自己了，他现在看到的不过是副皮囊罢了。

    林弧闻言怔了一下，听苏沫的意思好像是不想跟林府不想跟自己扯上任何关系，老人都有些怀疑气她的动机来。她不是林情这点自己现在已经确定了，不过眼前这个女人究竟是谁呢?

    “王妃说的是。”

    林弧悻悻道，其实说实话自己穿的有些单薄不说。关键是从来也没有给谁下跪过，从进门跪到现在时间也不短了，貌似这个女人还没有一丝让自己起来的意思。

    后面跪着的梅姬跟菊姬两人很有默契的抬起头来仇视了一眼苏沫，两人明显也听出来苏沫是在故意为难自家老爷。不过刚刚梅姬开口就被训斥了一顿。再想开口还要考虑清楚了，免得没有帮衬上，还起了倒忙。

    苏沫又不是瞎子，这两个女人这么大的白眼珠子对着自己她要是看不到岂不是白瞎了自己的一对美目，刚好自己又正巧看见了，即使看不到她们的目光也跟针芒一样扎在自己身上，自己也能感觉的到。

    见林弧不时的摸几下自己的膝盖，苏沫也看的出来这老家伙是跪的吃了亏。不过既然他不说自己也不会去提，就让他这么跪着。

    “你在自己家里待的好好的。跑到宫王府里来干嘛?”

    其实说这话的时候压根就把是自己替林水央求老爷子把林狐弄进王府里来这件事情给忘得干干净净了,女人脑子里还一直在想:这个老头子不去找自己的亲生女儿跑到她这里来找虐是个什么心态。

    不过这话林狐倒是很想去问一问宫冥止,为什么带他来宫王府之后不说先去拜见一下老王爷跟大王爷,直接带他来苏沫这里是何意图,难不成他是跟苏沫串通好了故意整自己,若是如此的话估计这种行为只是他们两个人的个人行为,跟宫王府应该没有多大的关系吧!

    “回王妃的话,是……是小王爷带老奴来的!”

    林狐想了想还是把话头推到宫冥止的身上,一来的确是这个小王爷把自己带来的,二来也好拉过来做一下挡箭牌。

    苏沫瞅了一眼宫冥止,这个男人还没有说话呢苏沫就觉得他似乎已经妨碍了自己的好事,尤其是看见后面跪着的两个婢女斜着眼睛看着自己的时候,苏沫有种爆粗口的冲动。

    女人一瞪眼,差点顺口而出“他让你来你就来啊!”怎么自己看不出来他像是个这么听话的人呢,是因为换了地方还是怎么着,怎么感觉不到他的戾气呢,能对着自己的亲生女儿下狠手的人貌似不应该是这个样子吧。

    宫冥止见苏沫是这个表情很自觉的往旁边靠了靠,顺便怒视了一眼林狐:这件事情跟自己没有丝毫关系,他可不想卷入这场没有硝烟的战争当中去。

    “情儿,你这又是何苦让爹难堪呢?”

    林狐叹了一口气,似乎是有些煽情起来,听他冷不丁的开口喊情儿的时候,苏沫还被兀自的吓了一跳,之后才明白过来,感情这个情儿喊得是自己啊!

    “爹知道你因为以前的事情恨爹,可是爹也是有苦衷的啊……”

    还不等苏沫插话呢,林狐就一股脑的秃噜起来,听的苏沫是莫名其妙的:难不成打女儿还是有苦衷的,这个老男人的戏份倒是比自己还要好呢,而且他好像是不管自己有没有在听就一直不停的说下去,听起来倒是有些像是自言自语呢。

    苏沫很想就直接给他打住了,不过好奇心驱使他看看这个老头子到底能说出什么天花乱坠的借口出来,他不是喜欢自言自语吗,就让他不停的说,反正自己也不擦嘴,中间也不给予任何表情,一qiē全看他自己的演技。

    “你一出生就害的你娘难产而死,爹是看不得你啊,一看到你就会想起你死去的娘亲来……”

    林狐一边说一边酝酿出了几滴眼泪来,不过苏沫听到这么老套的故事可是丝毫没有反应的,就连他眼角的泪水,女人都觉得做作的很。

    这老家伙以为所有人都是白痴吗,这么幼稚的故事居然也敢拿出来骗她这个电视迷,这种情节自己最起码看过成千上万遍了好不好,有点创新行不行?

    “王妃,菜来了!”

    林狐正停顿下来等苏沫给点回应的时候,锦娘很不合时宜的端着托盘就进来了,里面的情况她一路走过来倒是看得真切,不过王妃原本就吩咐自己去弄几个小菜来,还是先完成任务比较要紧,而且里面的情况好像还比较尴尬,刚好自己也来缓解一下。

    “放着,放着!”

    苏沫指了指自己面前的黒木桌,若是不看见这几样好吃的自己都有些忘了饿了呢,苏沫往旁边靠了靠,示意锦娘把东西端到桌子放下。

    “王妃,老奴刚刚回来的路上看见侧王妃带着几个人往咱们这边过来了,不知是不是……”

    锦娘一边摆盘子一边小声的跟苏沫回禀着,其实自己也不是很确定侧王妃是往哪里去的,不过翠竹园是在相反的方向,她明显是跟自己顺路来东宫这边的,再加上自从王爷从瑶海回来之后就再也没有召见过她,应该也不是去找大爷的,想到这边来了个姓林的老爷,锦娘心里也有些谱了!

    “来了更好!”

    苏沫一边拿筷子一边低声吭了一下,再看看下面跪着的林狐,估计锦娘说的话老家伙也也已经听到了,自己还就怕他听不到呢,不过她姑娘的速度倒是还挺快呢,都不知道她是从哪里得到的风声。

    见林狐脸上闪过一丝不易察觉的笑意,苏沫很不屑的撇了撇嘴,这个老东西不要认为自己的大女儿来了就是她的救星来了,说不定会火上浇油也不一定呢。

    果然八碟小菜都还没有摆完呢就听到外面传来了嘈杂的脚步声,苏沫一抬头就看见林水气势汹汹的朝着自己这边走过来了,两人目光明显相对了片刻,苏沫就可以的挪开了,倒不是自己被她的气势给压倒了,而是觉得这种对视完全就没有必要,若是眼神可以杀人的话,自己倒是不介意跟她对视。

    可是现在美食摆在眼前,自己可没有兴趣去看林水那张板起来的臭脸,是实话,见过她爹之后才发现,其实这个女人长得还没有她爹好看呢。

    “呦,姐姐也来了啊,一起吃一点啊!”

    苏沫没脸没皮的指了指一桌子的菜,一边说着一边夹了一块红烧肉放进了嘴里,并且还很没有修养的一边吃一边吧唧了两下嘴,平时她可是非常鄙夷这种吃饭吧唧嘴的行为的。估计以前的时候苏沫都没有想到过自己也会做这个动作,而且还做的这么恶心!

    林水直接无视苏沫的“邀请”一进门直接就奔着林狐去了,女人很心疼的弯下腰去将林狐给搀扶了起来,见林狐的双腿因为跪的时间长了而有些站不稳的时候,林水还恶狠狠的瞪了一眼苏沫,不过当时苏沫正在忙着夹菜根本就没有看到林水这个样子。

    “你也太过分了吧,怎么能这么对爹?”

    等到林狐站稳之后,林水就上前迈了一步几乎是指着苏沫的鼻尖斥责道,若不是自己分布在宫王府里的眼线多,现在她恐怕都还不知道老爷子已经进府了,不过紧赶慢赶着还是来晚了,老爷子也真是的自己还没有点分寸吗,怎么能给这个女人跪下呢。

    看他颤颤巍巍起来的样子定然是跪的时间也不短了,林水心里狠狠的揪了一下,说不出来自己这是心疼呢还是生气,平时不是挺倔强一个老头子吗,他的倔劲跑哪里去了呢,让他跪就跪,还真是给足了这个做王妃的女儿面子了吧!

    “姐姐怎么随便就给我扣罪名呢,我哪里过分了?”

    苏沫伸出筷子夹了一棵小白菜,之后又放回到盘里,转过身来淡淡的瞥了林水一眼:他老爹都不敢说什么,这个女人反倒还神气起来了,她都已经失宠了好不好,虽然自己这样也不能算是得宠!不过跟林水比起来自己最起码还是有两个靠山的!

    “我来问你,你为什么要让爹爹跪在堂前?”

    林水只觉得胸中似在喷火,完全就没有顾及到还在一旁做观众的宫冥止,反正自己现在是个不得势之人,也根本不会考虑什么举止仪容,更何况,宫冥止又不是宫冥皇!

    “他不该跪吗?”

    苏沫装作一脸无辜的样子反问了一句,不是说这个世界尊卑有别的吗,自己是宫王府的王妃,林狐不过是曾经的第四家族的老主人,他跪自己不是天经地义的吗,怎么就要遭到质疑了呢。

    “而起,请你注意,他是你爹,不要引起误会!”

    苏沫一字一顿的回复林水,并且全程都仔细盯着女人的脸在看,只等着看林水被自己的话呛的花容失色,气的说不出话来的样子。

    自己可从来都没有承认过林狐是她的爹爹,若是自己有个狐狸精的老爸那自己岂不就成了小狐狸精了,狐狸精可是骂人的话呢,她可没有兴趣做!

    “你终于承认你不是我们家的二小姐了!”

    林水揪住苏沫的话,将话锋一转,环视了一下站在当场的几位“见证人”之后一脸得意的对着苏沫吼了出来:早就说这个女人不可能是二小姐,以前只是苦于没有证据,如今算是她自己说漏了嘴也怨不得别人了。

    苏沫两个大眼睛乌溜溜的闪烁了很长时间之后才一脸无所谓的仰起头来,很认真的盯着林水的脸笑道,“我从来也没有承认过我是你们家的二小姐啊!”

    苏沫故意把“你们家”三个自己拖长了音来说,还真亏得林是叫的这么亲热,还“我们家”的二小姐,怎么自己这个身体挨鞭子被打的时候没听到她这么说呢,怎么在送亲的马车上醒来的时候也没有见她这么关切的问上一句呢，甚至苏沫都还记得某个时候挨过她的耳光呢——她这个姐姐当的还真是称职呢!(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)