
    毫无疑问，宫冥止刚刚是有意要支走临川的，这么做无非是不想让他听到他们接下来的谈话，这倒是很让宫冥皇期待宫冥止会说些什么了，他是来找自己发泄呢还是有什么难以启齿的！

    “你喜欢苏沫吗？”

    宫冥止表情突然变的严sù起来，或者说其实他的表情一直都很严sù，只是他在说这句话的时候宫冥皇才发现而已，宫冥皇本来以为宫冥止是想因为顾百芨的事情过来质问自己的，可是听到他突然这样问自己，男人也愣了片刻。

    说实话，这个问题宫冥皇也曾经考虑过，可是却没有考虑出一个结果来，喜欢这个词似乎是不太应该用在苏沫的身上吧，自己对那个丫头应该用“无可奈何“来形容才更为妥帖。

    不过宫冥皇倒是承认自己从来没有对一个女人如此包容过，苏沫进府也有一年了，说起来大错小错的可是没有少犯，从一个懵懂丫头成为了自己的王妃，这里面可不仅仅是因为她的运气好，更不是因为三叔的关系。

    “问这个做什么?”

    宫冥皇装作很平淡的回问了一句,对于宫冥止问的这个问题宫冥皇一来是觉得不好回答,二来更是搞不懂他问这个是做什么。

    在整个宫王府之中可能自己的这个弟弟算是最了解自己的,他应该很清楚自己一开始把苏沫留下为的是什么,但是现在从表面上来看苏沫已经对自己没有什么用了,他难道是在考虑这个问题?

    “有了新欢,也不能不顾及一下旧爱的感受吧。”

    宫冥止觉得自己这话说的其实已经很直接了,虽然以前的时候对于大哥的私生活他向来不会去关心,甚至那些女人的生命岌岌可危的时候自己也不会去多嘴,苏沫跟在大哥身边一年的时间里,自己似乎也没有感觉到有什么不妥,可是就在刚刚宫冥止突然觉得,若是不能从大哥的嘴里得到一个确切的答案的话,如果再让苏沫留在大哥的身边,日后她的处境可堪忧了。

    先不说大哥对她怎么样,就是这种放任的态度就让人很受不了,自己对苏沫不理不睬的也就罢了,居然连一个新进王府的侍妾都敢对苏沫指手画脚的,再加上刚刚被大哥这么一纵容,日后还不更加不得了。

    虽然现在王妃的头衔还在,可是这哪里还有一点王妃的待遇呢,若是在这么下去,可能以后苏沫都要指望着希宝在活了,可是希宝的年龄还小,再加上没有什么灵力,近几年之内肯定是不能保护好苏沫的。

    自己实在是不想看到苏沫以后过的这么凄惨,与其现在这样替她担忧还不如就让自己来照顾她,只要大哥肯松口,他宫冥止可不会顾忌什么。

    “你倒是很关心她的事情。”

    宫冥皇明白宫冥止所指的是什么事情,嘴角一沉,似乎对于宫冥止这么说有些不满,不过男人也丝毫不示弱般的诘问了一句。

    其实宫冥止关心苏沫这件事情宫冥皇也不是才知道,而且以前的时候男人也不觉得这种事情有什么不对,可是如今听宫冥止这么质问自己,宫冥皇有些不舒服所以几乎是想都没有想就反问了一句。

    虽然他们兄弟二人的关系很好,而且平时他这个做弟弟的也没有少管自己这个大哥的“闲事”,可是对于这种事情他向来都是不过问的,今日反常不说,居然还这么针对自己倒是有些让宫冥皇不适应。

    “这件事情你也不是第一天才知道吧。”

    想起以前自己的所作所为,宫冥止也毫不避讳的直言道,自己关心苏沫这件事情可以说从苏沫第一天进宫王府就开始了吧,又不是现在才表露出来,应该没有什么奇怪的。

    听宫冥止承认的这么痛快,反倒是让宫冥皇一下子不知道该说什么了,若说是自己介意这件事情不就是承认自己也同样在乎苏沫吗,可是若说自己不在乎的话,怎么心里有种别扭的感觉呢。

    “你先回答我的问题吧。”

    宫冥止也不想把话题扯远了,还是回到自己一开始的问题上,只要大哥一松口自己定然会义无反顾的带苏沫走,最起码不会让她跟在大哥的身边一样这么受委屈,若是到时候谁敢动苏沫一根手指头,自己定然会要了她的命。

    男人显然是很喜欢得到宫冥皇确切的答案,所以在问的时候脚很不自觉的踩在地上点了几下,脸上还是一开始那种严sù的表情。

    其实他越是表xiàn的这么严sù,宫冥皇就越是不明白平时不拘言笑的弟弟怎么会突然之间变得这么拘谨起来,尤其是他的话题总是停留在苏沫的身上,更让宫冥皇有种不好的预感,可是自己真的不知道该怎么来回答他。

    对于刚刚发生的事情,宫冥皇一眼就看的出来顾百芨是在说谎,不过对于那里究竟发生了什么事情,就算是不问宫冥皇也自然会知道,他的手下临川应该是一直跟着宫冥止然后目睹了全过程的,这种事情就算是自己不问他也会向自己禀告的。

    另外之所以认定顾百芨是在说谎还有别的原因,苏沫的性子宫冥皇自认为还是了解一点的,这个女人平时总是闯祸不断,可是向来是以安稳度日为原则的,自然是不会故意去刁难别人,若是真如顾百芨所说她是去给苏沫请安的,苏沫绝对不会为难于她。

    更何况当时还有那么多的证人在场,虽然苏沫呆头呆脑的,但是也不会傻到当着这么多人的面给自己留下口舌,最起码宫冥皇认为自己认识的苏沫脑子还没有这么笨。

    而且从在场之人对顾百芨那种态度上也能看得出来,那个女人的确是不怎么讨人喜欢,不说别人,自己的弟弟都已经对她大打出手了,可见对她已经不仅仅是讨厌就能形容的,宫冥止向来可是不会对女人出手的。

    从顾百芨的伤势来看,宫冥这应该也没有下多重的狠手,可是对一个女人动手,即使是只用几分的功力,伤害就已经很大了,其实有那么一瞬间,宫冥皇还是很想知道这里刚刚究竟发生了什么,居然能逼得宫冥止出手。

    不过从侧面也看的出来,顾百芨这个女人自己没有留错,最起码她会给苏沫找麻烦,这不就是自己留下她的主要原因吗?

    如果说顾百芨惹恼了苏沫,被苏沫的人给打了,那宫冥皇还觉得情有可原,可是出手的是宫冥止,还被顾百芨当着那么多人的面给告了一状,宫冥皇就想不通了,是顾百芨太讨人厌了呢还是宫冥止太在乎苏沫了呢。

    “这似乎是我跟她之间的事情吧。”

    宫冥皇显然是不想回答这个令他自己都有些难堪的问题,只好想办法把话题引到别的事情上面去,自己喜不喜欢那个女人只要自己心里清楚就可以了,何必要跟他这个做弟弟的汇报呢。

    “可能以后就不单单只是你们两个之间的事情了。”

    宫冥止在说话之前深吸了一口气,显然是做了很大的决定,既然话都已经说到这个地步了,就不如直接挑明了来说,虽然这件事情自己以前也曾经想过,可是看到大哥跟苏沫挺幸福的样子自己也就逐渐的打消了这个念头。

    再加上后来小希宝的出生,自己就更加不可能会有什么非分的企图了,可是从林府回来之后,宫冥止似乎是想明白了什么事情,今天又出现了顾百芨这件事情就更让他下定了决心,既然他不能给苏沫安稳幸福的生活,自然就没有权利将苏沫继续留在身边了。

    “这是什么意思?”

    宫冥皇闻言一挑眉,显然这句话更加让男人觉得匪夷所思起来,越发觉得今日的宫冥止似乎是有些不太正常了,说的话都让人想不明白,他跟苏沫之间的事情难不成是要拿出来跟大家分享的吗?

    “我喜欢苏沫。”

    宫冥止虽然一直都承认自己对苏沫又好感,而且向来也不会在宫冥皇的面前故意隐藏自己的这份感情,可是真正的跟宫冥皇开口这还是第一次,男人还以为这件事情是很羞于启齿的,可是当这话真的说出来之后,他不但觉得没有丝毫的愧疚感,反倒是有些如释重负了,或者说这话说的理直气壮!

    “然后呢?”

    其实宫冥皇想说,“我知道!”可是他却很想知道宫冥止这么突然的跟自己表露对苏沫的感情是什么意图,难不成仅仅是刚刚收到了什么刺激吗?

    “如果你不能好好照顾她,就把她交给我。”

    宫冥止眼神坚定的对着宫冥皇说出来自己刚刚的所想,如果苏沫跟在大哥的身边会幸福的话,自己可以就这么单纯的守在她的身边,可是如果今天这种事情还只是个开始的话,那么自己就有权利把苏沫带离大哥的身边了。

    仅仅是一个王妃的头衔保证不了什么,况且苏沫本身一点灵力都没有,她根本就是一个弱者,如果连自己的男人都不出来保护她的话,那么她只能受苦,今天当着自己的面顾百芨都敢出手,日后自己不在她自然会更加肆无忌惮。

    再加上大哥这种纵容的态度岂不是让她如虎添翼,虽然一个王妃的头衔并不算什么,可是总会有人对它虎视眈眈的,巴不得取苏沫而代之,既然大哥也不在乎苏沫,何不就跟以往一样将她让出来。

    “交给你?”

    宫冥皇本想嘲笑一下宫冥止,可是看见男人脸上这么坚毅的表情之后觉得他不像是在开玩笑,恍惚之间,宫冥皇似乎也有些明白了宫冥止千面说了那么多究竟是个什么意思了。他哪里是想跟自己确定自己喜欢不喜欢苏沫,根本就是心中早就有数了。

    “以什么身份交给你?”

    感觉弄清楚宫冥止的来意之后,宫冥皇也反倒是松了一口气,原来他这个弟弟这么严sù的表情根本就不是为了自己,一直都是为了苏沫那个丫头,虽然从苏沫进府开始自己就看的出来宫冥止对苏沫有好感,不过还以为他也只是一时的兴致,没想到这次他居然认真了。

    只是这件事情若是他一开始就提出来还好说,现在发展到这个地步别说是自己不同意,想必这个世界上没有一个人会站在他的那一边。

    尽人皆知,苏沫现在是自己的王妃,是希宝的母妃,看宫冥止的意思,把理由说的这么冠冕堂皇的自然是不会亏待了苏沫,那么若是苏沫跟了他,他自然要苏沫也做他的王妃――宫王府的两位王爷娶了同一位王妃,这种事情估计老爷子就出第一个出来阻止。

    难不成宫冥止也想像某人一样为了所谓的爱情,连他宫王府小王爷的身份都不要了吗,就算他能毅然决然的带着苏沫隐居起来,首先还是要先过了老王爷跟自己这关,现在不说是老头子了,就是他自己,也不会同意。

    宫冥皇干脆倚靠在南苑的石门之上,漠然的抬眼打量了一下自己的弟弟,不得不说自己承认宫冥止这个做弟弟的比他这个大哥更为勇敢,最起码他能够大胆的表达的自己的感情,这一点宫冥皇也羡慕,可是赞赏归赞赏,想让他放手――不可能!

    “我要娶她。”

    宫冥止见宫冥皇明白了自己的意图,又从他的语气当中听出了一丝的希望,便直言不讳起来,自己从来没有跟大哥要求过什么,若是他真的对苏沫没有一点感情的话,希望他能够成全自己跟苏沫,即使是要为此付出任何代价他都不会有丝毫的犹豫。

    “宫王府的小王爷竟然要迎娶他大哥的王妃?哈哈……哈哈……这可真是物界第一好笑的事情。”

    宫冥皇笑的有些肆无忌惮,甚至根本都没有再看一眼已经涨得满面通红的宫冥止,男人愤愤额咬了咬牙之后,怒视了一眼自己的大哥――他刚刚是故意在调戏自己吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)