
    其实本来就不是冲着凤尾花来的,顾百芨倒是也不去关心这个,女人现在的目光就停留在宫冥皇的身上,自己往他身边的时候见他并没有排斥的意思,顾百芨后面的动作便更加大胆起来。

    “小宫主都长这么大了啊。”

    一斜眼就看到了被锦娘抱着的希宝,看到俨然已经长大了的希宝,顾百芨想要上前去逗一下孩子,不过却因为前方有临川挡着根本就过不去,女人只好站在原地很夸张的奉承了一句,其实这话是说给宫冥皇听的,毕竟希宝是他的孩子。

    “把小宫主抱过来。”

    宫冥皇也很久没有看到宫希宝,虽然谈不上很想念之类的,可是自己对这个孩子还是很在意的,再加上希宝从小体质就跟他们族人不同,能在这么短的时间里发生这么大的变化,自己应该好好看看才对。

    锦娘听到宫冥皇的吩咐,只是抬眼看了看苏沫却并没有回话,但是双脚却很自觉地朝着宫冥皇的身边走来,虽然看到苏沫满脸都写着“不行”,可是对于宫冥皇发出的指令她又不得不从。

    “来,到爹爹这里来。”

    其实宫冥皇也不过只是做了个动作罢了,男人最清楚,从希宝出生开始就因为身体太弱了一直包在襁褓中,自己更是不敢伸手去抱她,生怕把熟睡的孩子给吵醒了惹得她哇哇大哭起来,而且刚刚进来的时候这孩子明明看到了自己但是表情一样很冷淡,所以宫冥皇根本就没有抱任何希望。

    “爹爹……”

    正在苏沫也斜眼瞅着宫冥皇等着看男人的笑话的时候,原本还有些拘谨的宫希宝突然呀呀的跟着宫冥皇喊了起来,这倒是让女人大吃一惊。

    虽然希宝开口说话已经是好几天之前的事情了,而且现在也能清楚的交出白依依的名字来,甚至都要把她当做是口头禅了,这可不单单是只是模仿自己而已,因为这个孩子在叫依依的时候很清楚她叫的是一个人的名字,要不然看到别人她怎么不叫呢。

    当然苏沫对于自己生下的这个“小妖孽”能够这么快就学着说话一开始也是觉得很惊异,可是随后惊异之情就变成了惊喜,女人不下百次的试图教她清楚的叫出“娘亲”这两个出来,可是奇怪的是,每次一说到这两个字的时候希宝不是东张西望就是故意闭嘴不言!

    都说女儿是娘亲的贴身小棉袄,虽然这孩子一开始的时候确实是帮了自己不少的忙,甚至自己还以她为借口把宫冥皇给赶了出去,可是自打这孩子有了自己的意识之后,貌似对自己这位亲娘不怎么感冒呢,自己的话她甚至听都不听。

    苏沫一皱眉,果然怀胎十月的不是自己本人,这孩子跟自己的感情也不深啊,以前养硕硕的时候那小丫头最先开口叫的就是“妈妈”,苏沫当时的兴奋跟感动是难以言表的,女人甚至很病态的把硕硕含糊不清的喊妈妈的样子给录下来,但是最开始的时候其实硕硕只是无意识的在喊,作为一个外界的人来说根本就不会知道孩子什么时候来了兴趣会喊你一声,可是苏沫就为了等那一句妈妈居然能举着相机给硕硕录半个小时的像,想想那个时候做妈妈的也是很拼了!

    当然在此之前苏沫对于宫希宝不开口叫娘亲这件事情没有多大的感想,试想谁能控zhì一个孩子的思想呢,孩子还不是兴趣来了就喊两声,而且你越是让她喊的时候她还越是跟你对着干呢。

    可是就在刚才苏沫明明是想着看一下宫冥皇也被希宝给冷落了之后的尴尬状态,可是她却听到希宝用不太清晰的声音清楚的喊出了“爹爹”两个字,苏沫真想给自己一巴掌看一下刚刚自己是不是出现幻听了,可是一抬眼就看到不止是自己一脸的惊异,甚至就连宫冥皇也差不多是跟自己一个表情。

    不过跟两个人的不同是,苏沫的表情由最开始的惊异逐渐变成了失落甚至有了羡慕嫉妒加上愤恨的成分在里面,可是宫冥皇的表情则是由惊讶变成了惊喜,再加上希宝在开口说话的同时还冲着宫冥皇伸出了自己的小手,男人显然是有些受宠若惊的样子,想不到希宝不但开口喊他居然还有意思让他抱着。

    “来!”

    宫冥皇有些心满意足的从锦娘的手中把希宝接过来,虽然在他不在的这段时间里希宝已经成长了不少,可是这个时候的希宝还是没有男人的小臂长,只是原本拳头大的小脸看的比以前清晰了一点,五官的轮廓也变得分明起来。

    “爹爹。”

    跟刚才在宫冥止的怀里完全不同的是,希宝不但没有挣扎抵抗,甚至还很享受般的将自己的小脑袋轻轻的靠在宫冥皇的脸颊上,嘴里面不断的叫着“爹爹”的同时还一脸的笑容。

    苏沫很气愤的一瞪眼,实际上是想让宫希宝能够看到,自己这个做娘的对于她这种类似于叛变性质的做法很是不满,可是希宝在宫冥皇的身上惬意的很,根本就没有去顾及别人的意思。

    同样觉得不舒服的人还有站在宫冥皇身边的顾百芨,女人本来是一副小鸟依人的样子靠在宫冥皇的身边的,可是自从宫冥皇从锦娘的手里接过希宝之后,她就不得不把自己的身体重心从宫冥皇的身上移开,再加上看到希宝跟宫冥皇头对头脸对脸的贴在一起,女人更是醋意大发,虽然她的心里很清楚,希宝不过是个还未成年的孩子,甚至这个孩子还是宫冥皇的亲生骨肉。

    可是这个时候顾百芨却变得收敛起来,对于希宝跟苏沫的不满女人压制在自己心里,眼中却还是含情脉脉的看着身边的宫冥皇,不时的还伸出手来摸一下宫希宝细嫩的小脸蛋,可是心里巴不得在她的小脸上留下一道道的抓痕呢。

    希宝平时虽然很不喜欢别人摸她的脸,但是今日可能是因为在宫冥皇身上高兴的缘故,竟然没有对顾百芨产生多大的抵触感,或者说孩子是直接把她给无视了,根本就没有注意到有人摸自己,毕竟孩子的触觉从某种意义上来说还不是很灵敏的。

    “小宫主还真是喜欢您呢,这么多天不见都没有丝毫的生疏感。”

    站在一边的锦娘虽然也有奉承的意味,可是她说的却是实话,别人不清楚,自己还是很了解的,小宫主一出生自己就带不了她,一开始也都是王妃自己伺候着,不过她在王妃的身边却安静的很,可是等到有了自己的意识之后其实脾气已经变的很怪了,并不是谁想抱她都可以的,这小宫主可是很会挑人的。

    难得见她会对谁像王爷这么亲热了,甚至自从有了自己的意识之后,对于王妃也没有以前那么依赖了,而且王妃吩咐过不管是谁都不许教小宫主喊“爹”,可是谁想到她第一次听到这个词就能叫的出来呢。

    看到苏沫已经气的扭曲了的脸,锦娘也觉得她会生气也是难免的,从小宫主会发声开始,王妃就不间歇的教她喊“妈妈”喊“娘亲”,可是教到现在都没有什么成效,现在小宫主一张嘴就喊“爹”,王妃不生气才怪呢。

    听锦娘这么一说,宫冥皇脸上的笑意更加浓重了些,而苏沫那边则是脸色更加难看了,不过苏沫也不怪锦娘说了这样的话,毕竟她什么都不知情,甚至还觉得自己跟宫冥皇的关系还不错呢。

    苏沫此时此刻想要冲上去掐死希宝的心都有了,虽然这次带孩子没有像是带硕硕跟果果一样累死累活的,可是也曾经半夜因为希宝的哭闹声而闹的晚上睡不好觉,自己还不是像个亲娘一样的在照顾她,她倒好,现在居然投入了自己敌人的怀抱之中了,这让她情何以堪啊!

    “希望妾身可以给王爷添一位跟小宫主一样可爱的公子,这样,王爷可就儿女双全尽享天伦了……”

    顾百芨在一侧丝毫不避讳自己想要生个儿子的心意,虽然自己根本就不觉得希宝有哪里可爱了,可是看在宫冥皇那么喜欢他的份上,顾百芨这个一向直话直说的女人也不由的说起了违心的话。

    在顾百芨的世界里,孩子只不过是她提升自己身份的一种手段途径罢了,若不是自己现在正好需要一个孩子来扳倒苏沫成就自己的王妃地位,腹中的孩子她才不会要呢,但不说这怀胎月份之中要受到的痛苦,就是胎儿要汲取自己的养分来成长这点顾百芨就受不了。

    女人虽然自认为自己的天分很高,甚至有些目空一qiē,可是自打被宫冥止一掌击倒在地之后就有些心有余悸,显然自己的灵力还不够强大,甚至在宫王府的面前显得不堪一击,所以她现在想方设法的想要增加自己的灵力都来不及呢,怎么还会容许有人来分食呢,可是偏偏这个孩子还是她不能动弹的,有了这个孩子,无疑会让她的前行之路多出一条简直的捷径出来,相比来说,损失一点灵力也是没有关系的。

    “这是你的想法?”

    宫冥皇别有深意的看了一眼在身旁幽幽而言的顾百芨,若是她的心思真有这么单纯的话,自己还有些不忍心利用她了呢,不过现在看来是自己多虑了,这种居心不良的女人用起来倒是会更顺手一点呢。

    “妾身一定不会让王爷失望的。”

    顾百芨似乎是没有理解好宫冥皇这话的意思,有些自作多情甚至是狂妄自大的做着保证,虽然女人知道经过泥淖之地之后可以将人的性别改变,可是这要遵循本人的意愿,这个世界上很少有人会去自愿改变自己的性别的,就算是为了家族的沿袭也不会去强迫别人这么做,所以如今也只能是自己诞下男婴才能改变目前的一qiē了。

    不过这反倒是让顾百芨也没有了后顾之忧,最起码,在短时间里甚至是日后宫希宝都只会作为一个女儿身存zài于宫王府的家族之中,日后这个家族的权力跟势力她是不会分到一丝一毫的,除了她现在能讨到宫冥皇的些许喜爱之外,这个婴孩对自己根本就一点威胁都没有,可是尽管这样,看到自己的男人这么宠溺的看着另外的女人,顾百芨还是心中不是滋味。

    苏沫看着眼前的一男一女公然在自己面秀起了恩爱,而且那个男人手里还抱着自己的女儿时,女人顿时要作呕了,这还要不要脸了,难道他们当这一屋子人都是透明人吗,这种酸不啦叽的话留在晚上在闺房里说呗,当着这么多人的面丝毫不回避一下,他们俩的脸皮还真是够厚呢。

    苏沫有些陌生的看了一眼笑的浓重的宫冥皇,说他陌生只是因为女人突然想起了贝哥,这个时候的宫冥皇虽然有着跟那个记忆中的男人一样的脸孔,可是这性格似乎有些截然相反了,在这种公众场合之下,他的男人是绝对不会说出这样的话的,更不会跟自己表xiàn的这么亲昵。

    不但如此甚至都还会走向另外一个极端,刚开始在外面谈恋爱的时候,贝哥走路的时候都会在大街上搂着苏沫的脖子,后来结婚之后这种情况就完全不存zài了,甚至逛个街都是一个走在左边一个走在右边,宛如陌生人一样,可是一回家,贝哥瞬间就化身缠人魔――苏沫想说,这个男人是不是有病!

    “锦娘,把小宫主抱进去,到时间该午睡了。”

    苏沫很不满眼前宫冥皇跟顾百芨加上希宝三个人宛如一家人故意在自己面前秀恩爱,秀孩子,秀二胎一样的故意刺激,女人语气有些坚定甚至是有些凶的命令锦娘把希宝从宫冥皇的身边带走,虽然她很清楚现在根本就还没有到孩子该睡觉的时间,种种迹象也表明,宫希宝很乐意在她爹爹的怀里呆着,丝毫没有要睡觉的迹象。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)