
    苏沫从水晶帘的见缝中打量了一下站在外面的女人,衣着光鲜不说,就连妆容都精致的紧,显然是经过一番精心的打扮了。

    虽然宫王府中这样那样的主子们倒是不少，但是真正能够上的了台面，能吆五喝六的几位“大人物”苏沫多少也见过几次面，不过貌似是没有这个女人的。

    而且那些所谓的女主人其实都是老王爷的嫔妃跟侍妾，不说别的，但看年纪都知道是跟自己隔着一个辈分的，但是在看顾百芨，这明显的是个十五六岁的小姑娘，自然不可能是老爷子的身边的。

    想起宫冥止跟白依依说的同一件事情，苏沫轻哼一声，想来这个经过精心打扮的女人应该就是他们所说的其中一个了，这副俨然已经成了女主人的态度倒是很让人生厌。

    “妾身顾百芨，我爹是顾康。”

    顾百芨在介绍自己的时候本想用本小姐这三个字，可是如今是在宫王府里，而且现在已经是宫王府的人了，若说这身份的话，就算只是个宫王府中的侍妾，自然也是要比小姐要尊贵许多的。

    不过顾百芨在说的时候还是觉得妾这个字眼有些让她很不舒服的感觉，之所以再顺带着介绍一下自己的老爹，是因为顾百芨觉得眼前的女人应该会对这个名字有点印象，因为当初就是自己的老爹将林狐给打败了，然后取代了他的位置。

    上一辈有上一辈的恩怨，到了她们这一辈。居然又被同一个男人给牵连起来了，看来她们顾家跟林家倒是有些渊源呢。

    苏沫冲着锦娘往上面怒了努嘴，示意她在门口把帘子给自己掀的高一点。本来还能看见顾百芨的脸的，可是现在只能看到她下半身了，完全就没有瞅见女人说话时候的神态。

    苏沫听到顾百芨这么多此一举的回话也是醉了，自己就问她是谁，她居然还在后面加一句，她爹是谁，好像她爹很有名的样子。

    不过可惜的苏沫孤陋寡闻压根就没有听说过这么一号人物。而且如果自己没有记错的话，好像这个世界最牛掰的家族应该是宫王府，这个女人居然想在宫王府里当着一个王爷跟一位王妃来炫耀自己的出身。这个女人的脑子是不是有毛病啊！

    “你爹就是顾康啊！”

    不过苏沫还是装着很吃惊的样子把视线从顾百芨的身上转移开来，之后环视了一眼宫冥止跟白依依，装作很认真的想了半天之后才继续开口问道。

    “顾康又是谁啊？”

    苏沫看了一眼顾百芨，要是她爹真的有这么出名的话自己也就这么配合她算了。可是自己压根都不知道这是哪一号人物。她居然还敢这么打出旗号来炫耀，这是在找打击吗？

    “你！”

    顾百芨没有料到苏沫前一秒钟还在一脸惊异的样子，可是一转眼这语气跟神态都完全就变了，在一脸讥讽的表情顿时让顾百芨抓狂。

    他们顾家这些年来可是名副其实的高门大户，虽然按照先后顺序是排在了陈家的后面，但是那在十大家族中也是排在第五，怎么说也是响当当的上层物种，这个女人竟然说不知道她爹是谁？

    苏沫很不屑的瞥了一眼这个定力不怎么好的顾百芨。自己也没说什么呢她居然就气得对自己指手画脚起来，要是日后跟自己是同盟还好说。若是这个女人死性不改一味的想来挑战自己的话，估计被自己气得跳脚的机会还多的是。

    “你既然是宫冥皇的侍妾，到我的寝宫来干嘛？“

    苏沫见顾百芨后面浩浩荡荡的十几号人，虽然说刚刚对她们的情况还是有一点了解的，但是总不能前脚刚说被封了侍妾，后脚这个女人就带着人要搬进自己的寝宫了吧。

    这东宫别院说的好听，表面上说是给宫冥皇跟宫冥止单独建造的寝宫，可是在苏沫看来，这就是个鸟不拉屎的地方，都不知道宫冥皇那是什么眼神，怎么选中这么一个犄角旮旯的为自己建了这么个窝。

    就方位上说，这可是紧挨着宫王府的后院墙了，平时根本就没有几个人进来，反正来来往往的就是他们这几个人，真想见个外人都难。

    今天这冷不丁的来了十几个陌生人，她们总不至于是来参观的，倒是看着顾百芨那个架势，像是来鸠占鹊巢的。

    该不会是宫冥皇那个老妖孽，专程派这个女人来给自己找麻烦的吧，看她气势汹汹的样子，没准还真有人在后面给她撑腰呢，要不然就这一个刚刚进府的侍妾，哪来的这么大的胆子敢到自己的地盘上撒野。

    都是这是个最讲究身份跟地位的世界，怎么最近自己有些感受不出来了呢，就眼前顾百芨这个样子，那也不像是个懂得尊卑有序的样子，虽然说自己是王妃，她是侍妾，可是看她跟自己说话的样子，都让苏沫恍惚觉得，她们的身份其实是弄反了的。

    “王爷正派人给我收拾住所呢，闲着无聊就到处转一下了。“

    一听到苏沫问这个问题，顾百芨马上将自己之前的不悦甩到了九霄云外去了，尤其是谈到宫冥皇的时候更是可以用眉飞色舞来形容。

    顾百芨入住的是沁心园，跟林水的翠竹园只有一桥之隔，不过顾百芨倒是没有“闲逛“到翠竹园去，让人引着路就直接来到了这东宫别院，她可是听说，这里可是宫冥皇的寝宫，本来是想着估量一下自己住的地方离王爷的寝宫有多远的距离。

    虽然说自己做了侍妾，但是毕竟是入府的头一天，从宫冥皇的脸上根本就看不出来他对自己是喜爱还是厌恶，虽然说。宫冥皇能把自己留在宫王府里，自然是不会对自己有厌恶之情的，但是跟自己一同留下的还有陈紫芸那个女人。

    那个女人虽然平时少言寡语的。但是一看就是心机重重的样子，而且在大殿之上自己也观察了，王爷明显是看那个女人的次数要比自己多，要是不先她一步把这周围的事物搞清楚了，还怎么跟她争呢。

    虽然顾百芨不懂得知己知彼百战百胜这个道理，倒是她却知道早下手为强的道理，虽然作为一个大小姐的自尊让她不屑于做这种小动作。但是如果能够在这里跟王爷不期而遇的话，她就有办法笼络那个男人的心，主动出击总比守株待兔要好的多。

    不过还没有走到一半的时候。顾百芨就有些受不了了，虽然她也知道宫王府的府邸范围很大，建筑物丛生，可是真没有想到宫冥皇会把她安排在离他的寝宫那么远的地方。

    虽然知道陈紫芸还有林水也在自己住的附近。可是一听说。王妃是跟王爷同住在东宫的，顾百芨的心又开始起了波澜，本以为宫冥皇对于自己的女人都是一视同仁的，没想到作为王妃还有自己的特权呢，看来这王妃可是个好身份。

    一个女人若是跟自己的男人住的八竿子打不着，想见个面还要穿越整个宫王府的话，估计这日后连培养感情的机会都没有了，看林水就是个很好的例子。虽然没有听说王妃有多得宠，可是这林水的事情。外面早已经传的沸沸扬扬了。

    就连自己的亲生儿子被王妃弄死了，宫冥皇都没有为她说过半句话，这不就是不受宠的最好表xiàn吗，要是自己是林水的话，早都一头撞死了，哪里还会活到现在让人耻笑。

    想到这些事情的时候，顾百芨的脸色出现了一丝轻蔑的神情，虽然女人心里很清楚她是在嘲笑林水，但是眼睛却还是看着苏沫的，在她看来，王妃跟侧王妃是姐妹，这王妃都能把自己姐姐的儿子给弄死，想来她也是为了巩固自己的地位。

    虽然她现在是王妃，但是她也不过是生了一个女儿，在这个世界上是很看重子嗣的，尤其是男丁，若是在王妃之前有人先产下男婴的话，不敢百分之百的保证说一定会对她王妃的地位产生影响，但是她却不得不承认孩子的身份跟地位。

    若是王妃这次生的不是宫主而是个王爷的话，那自己也就没有必要进宫王府了，因为就算是自己进了王府，成了王爷的侍妾，也很难会有自己的孩子，只要王妃说一句“不许生“自己就是拼了命估计都很难把孩子保住。

    因为这王府之中已经存zài这一位接班人了，自己再生不生孩子的已经无所谓了，宫王府这也不知道是什么烂规矩，侍妾跟嫔妃生孩子居然还要王妃点头，若不是有这种先例，说出去还真是让人匪夷所思呢。

    不过好在现在自己还有机会，只要自己能在王妃之前生出个男婴出来，想要推翻这么一位邋遢的王妃岂不是轻而易举的事情，都说老王爷喜欢女孩不喜欢男孩，她顾百芨还就不相信了，真要把一个活生生的大胖孙子抱到他的面前他还会不要。

    苏沫见锦娘提着水晶门帘一会高一会低的，觉得肯定是这么举着也累，有时候觉得提东西不怎么累，但是你要是往上面举的话，举一会胳膊就开始酸疼了，虽然说这帮人都是有灵力的，但是人家也不是干什么都用灵力，平时还不是跟个普通人一样的也是知道累的。

    想到这里苏沫干脆就往前走了几步，斜靠在门框上，也免得总叫锦娘给她掀着门帘，这锦娘一天天的其实也挺累的，就说今天，光是这大殿就来来回回的去了几次，有两次还是抱着希宝去的。

    虽然说希宝不大点东西没有几斤，但是初抱还是觉得有些称手，以前自己抱硕硕的时候，四五斤沉的时候就抱的整个胳膊都肿了起来，人家锦娘也不容易，本来是个乳娘只管看孩子的，这让自己弄得什么都干了，一天到晚的也辛苦。

    苏沫一听到顾百芨这么故意轻描淡写却又有些夸张的想要炫耀些什么的时候，女人就有些恶心受不了，本来还以为她这么兴师动众的来是奉了某人的命令取自己而代之呢，只趾高气扬的样子还真是把苏沫给吓了一跳。

    还以为是宫冥皇那个妖孽这么快就翻脸不认人了，有了新欢就把自己这个不是旧爱的旧爱给赶走呢，看到自己有些误解人家了，虽然他是个禽兽，但是这么畜生的事情，暂时应该也干不出来。

    “顾小姐还有心了，难不成是专门过来给本王妃请安的不成？“

    一想到顾百芨刚刚那副炫耀的表情，苏沫就觉得不舒服，这还没有怎么样呢居然就跑到自己这里来炫耀了，还王爷正在派人给她安排住所，这要是不知道的人还指不定认为宫冥皇对她有多好呢。

    不过要是说别人的话苏沫不熟，但是说起宫冥皇来，苏沫可是再熟悉不过了，怎么说他都是自己的“丈夫“啊，自从来到这个世界上，她接触最多的男人也就是宫冥皇。

    虽然这个男人看上去跟实际上都比较的好色，但是他绝对不是个贪恋美色之人，更谈不上会宠爱某一个人，苏沫自觉地在宫王府带的时间也不短了，就从宫冥皇对自己跟林水的种种就知道，这个男人的心思有些让人捉摸不透。

    苏沫有时候就觉得自己其实就像是宫冥皇手里的一个玩具，他想起来了呢就拿起来把玩一下，而且似乎有段时间还对自己挺有兴趣的，但是一旦过了那个兴奋段就不行了，随手就扔到了一边。

    玩具本来就是用来打发时间的，虽然一开始上手的时候你会觉得很稀奇很喜欢，可是时间久了，你会有更多更新更好的玩具，自然就不会只去玩原来那个早已经破旧的玩具，虽然有时候还会拿出来看一看，但是终有一天你会觉得那个旧玩具在新玩具的映衬下显得很碍眼，最终你会选择丢掉旧玩具！

    不过不管宫冥皇把自己当成什么，苏沫现在都不关心了，她已经有了比较重要的人了，就算是以后宫冥皇对她都是现在这种态度，或者像顾百芨这样的“新玩具“会不断出现，苏沫也不担心自己的日子会过不下去。(未完待续……)