
    “是我让他带你来的。“

    宫冥皇淡淡的看了一眼林狐，现在还表xiàn的这么轻松自如，不知道过一会之后他会怎么样。

    “大王爷。”

    林狐恭敬的鞠了一躬弯着腰，眼睛却微微的抬起看着上面坐着的宫冥皇，上次吃了苏沫的亏，这次男人不会太把自己当回事，弓着身子等着宫冥皇发话。

    虽然嘴上跟身体都表xiàn的很恭敬，不过林狐的心里还是有些不情愿，只不过是因为自己惹不起宫王府罢了，现在又处身在这个大宅院之中，自然是要顺着他们来。

    “起来吧，见见你的老朋友。”

    宫冥皇倒是不矫情，直接开门见山，边说话边对着林狐指了指正坐在宴席上的陈子建跟顾康，这两个人老狐狸应该都不陌生吧，说他们是老朋友也没有什么不妥。

    林狐一听说是自己的老朋友之时楞了一下，身子也很不自觉的变得僵硬起来，男人顺着宫冥皇的手指看去，却完全看到两张陌生的面孔。

    林狐这个时候才像是突然意识到什么一样有些不安的侧过身子来看着宫冥皇，见男人是一脸淡漠却又像是一qiē都在预料之中的样子之后，林狐便加大了幅度把原本已经直起来的身子弯的更厉害了。

    宫冥皇却像是没有看到他的这个动作一样一脸漠然的看着下面同样是一脸错愕表情的陈子建跟顾康，显然这两个老头子同样也是没有见过这个所谓的林狐林老爷。

    这其中的详情倒是挺耐人寻味了，曾经因为家族排名的先后，陈子建跟顾康先后去挑战了林狐，可是现在这位他们的手下败将就站在面前，这两个人居然也是一副感到“陌生”的面孔。

    “怎么，都觉得互不相识对吗？”

    宫冥皇看了一眼林狐之后便站起身来，果然自己的猜想没有错，这个老狐狸根本就不是在乎什么家族排名之类的问题，所谓的被后起家族打败一说，也不过是他故意制造出来的“假象”罢了。

    只是自己还不是很明白他为什么要这么做，怎么会有人故意想要降低自己的家族地位呢，可以说这个世界上的物种在做什么事情之前都会有自己的目的，为了这个目的可以不择手段，但是往往这个所谓的目的应该是对自己有帮助的，自己追求的东西。

    没有人会去故意的贬低自己，可是林狐的这一做法就显得非常的没有道理，他故意输给了这两位后起的新兴家族，使得自己的社会地位一落千丈，虽然排名还是在前十大家族之中，可是已经远远不如以前那般受人们的敬仰了，可以说他这么做对自己是有百害而无一利，这种做法着实让人想不通。

    如果说他是不在乎这所谓的名跟利，他又为何在地位逐渐下降的时候将自己的两个女儿都送进宫王府里来，难道不正是想通guò宫王府来巩固一下他岌岌可危的家族排名吗？

    思来想去的宫冥皇都觉得这其中定然是有什么猫腻的，当然林狐大可以狡辩说自己根本就不知道有人去挑战自己这件事情，可是这种烂借口说出来他也应该考虑到是否会有人相信。

    自己这个从不打听别人闲事的王爷都已经耳闻了这件事情，他这个当事人站出来说并不知情倒是显得他不诚实了，若他对此事知情却又故意纵容着，宫冥皇自然也能理所应当的认为这个男人是另有所图了。

    “这位是……”

    顾康跟陈子建在一起的时候就显得顾康的话也多，但是跟顾百芨比起来就逊色多了，这种情况也只能说顾百芨是青出于蓝而胜于蓝。

    也难怪顾康会出口询问，一开始听到临川说林老爷来了的时候，老头子一听就知道这所谓的“林老爷”指的就是你林狐，虽然林狐被自己给打败了，家族排名是靠后了可是他这个林姓却没有人敢擅自使用，更不要说还被称为老爷了。

    不过抬头来看的时候却看见这么一张陌生的脸孔，顾康也是愣住了，眼前这位林老爷可跟当年见过的林狐不是同一位，虽然事情过去不少年了，他的相貌可能会发生一些变化，但是绝对不至于会变得自己都认不出来。

    顾康可以很明确的分别出，眼前所站之人跟当年与自己比武之人完全就是两个人，而且是一点相似度都没有的两个人。

    “怎么，这位你都不认识？”

    宫冥皇也装出一副自己还被蒙在鼓里的惊讶状出来，不说他自己就是林狐都险些被他这“精湛”的演技给骗到了，还以为刚刚出现的都是自己的错觉呢。

    顾康的表情瞬间变得严sù起来，听宫冥皇的语气男人更加确信眼前这位林老爷应该就是林狐没有错，毕竟宫王府是不可能把人给弄错的。

    可是这么一来问题就来了，若眼前之人是林狐的话，那么当年那个跟自己比武对战之人又是谁呢，他怎么会去冒充林狐跟自己迎战，而且还显得那么不堪一击，险些让他认为所谓的上层物种也不过是如此。

    当年自己听说陈子建打败了第四大家族的林狐，取他而代之了，一时间这声明跟地位就从一个默默无闻的小辈提升到物界第四家族的族长了，前去恭贺的人也不少，背后风言风语的自然也有。

    可是不管别人说什么，陈子建是想要的都已经得到了，顾康看在眼里心中却是不服气，自己可是跟陈子建同时修炼的，而且他们之间也曾经有过几次“交手”，功力不相上下，怎么他就走了狗屎运一下子成了上层物种了？

    顾康先是通guò侧面打听了许多陈子建跟林狐对战的细节问题，可是这些所谓的细节问题其实都是别人杜撰出来的，甚至有的还像模像样的把时间地点都加了进去，可是经过验证之后，顾康得出，那些都是假的，一点都不靠谱。

    要想知道事情的真相还是要去问当事人才行，顾康这才以旧友的身份登门拜访了陈子建，看着已经与昔日截然不同的陈子建的时候，顾康骂爹的心思都有了――怎么偏偏走运的不是自己呢。

    这一趟拜访下来，顾康的收获可不小，不但把自己想要知道的知道了，那些本来没打算知道的也知道了，不过这些却不是陈子建跟自己说的，是她的女儿说的，据说他们双方对战的时候，陈紫芸就在现场。

    当年林狐的行踪非常的隐秘，并不像现在这样有一所固定的住所，很多挂着林府牌匾的府邸其实都是假的，对于能从陈紫芸的口中得到林狐的确切位置，顾康就已经心满意足了。

    自己跟她爹陈子建的身手和灵力都是不相上下的，他既然能打败拥有第四大家族之称的族长林狐，那么自己对付他应该也不是问题。

    抱着这样的想法，顾康独自一人去了他意识中的林府，并且如愿以偿的见到了林狐并且很轻松的就将他打败了，事后自然也是声名鹊起。

    不过顾康却不像陈子建那般贪图安逸享受荣华，在打败了林狐之后，顾康便雄赳赳气昂昂的连夜去了隶城，男人认为，所谓的第四家族也不过如此的不堪一击，那么也保不齐拥有第二家族之称的虎族也是浪得虚名。

    本来顾康是想去瑶海找千里礁的，尤其是觉得对方是个女人，能拥有第三大家族的美称不过是因为占了宫王府的光，但是因为去瑶海的路途太远了，而且据说瑶海的领域又大，恐怕就是自己去了也不会见到人，所以还是放弃了转而去了隶城。

    不过在隶城，顾康并没有见到自己想要找的人，他到了王府的门外连门都没有进去就被一个胡子花白的老头给打了出来，甚至到了现在顾康都不知道当年打自己的人是谁，但是可以很确定的是，绝对不是座上坐着的王隶。

    对于这件事情顾康回去之后并没有声张，不过他打败林狐一事确实不胫而走，连顾康自己都觉得很不可思议，当时对战的时候只有自己跟林狐两个人，若是自己没有说的话，那岂不就是林狐自己到处跟别人说“我被顾康打败了“。

    想想也觉得挺不可思议的，顾康一边享受着自己用拳头换来的荣华富贵一边还在想着，可能那个林狐是个脑筋有问题的老头子吧，不过在欲望面前顾康考虑不了那么多别的问题，心安理得的挥霍着他认为属于他的东西，人也像陈子建一样变得安逸起来。

    虽然一开始的时候顾康还是心存抱负的，可是在王隶的门外被冯骄给打了一顿之后，男人就突然开窍了：能打败第四大家族取其而代之已经很不错了，第二家族一个看门的两三招就把自己给打趴下了，估计他的主子也不好惹。

    而第一家族那就更不用多想了，想想都是在浪费时间，恐怕别人连门都不会让他靠近了。思来想去顾康就变得小心谨慎起来，平时也就收收租子做点生意什么的，倒是安分的紧了。

    “不认识。“

    之前的事情在脑子里走了一遍走马灯之后，顾康摇了摇头赶紧回答了宫冥皇的话，生怕自己再继续想下去想多了，会不记得回话惹怒了他。

    “这倒是奇怪了，陈子建，你呢，你认识眼前站着的这位林老爷吗？“

    宫冥皇把视线落在一边站着陈子建身上，不过眼睛却时不时的看向他的女儿陈紫芸，这父女两个人的名字倒是有些意思，若是只听字音，倒是觉得这像是一对平辈的兄妹呢。

    虽然物界的物种并没有特别的规定家族之间不可以用重复的辈分，可是却也有有些墨守成规的默契在里面，一般情况下根本就不会出现他们这种情况，自己刚开始看到名帖的时候还以为是陈氏的一对兄妹呢，没曾想居然是一对父女！

    “老奴并不认识这位林老爷。“

    陈子建也摇了摇头赶紧否认，自己印象中的林老爷也就只有林狐一位，至于林狐的样子可是跟眼前之人一点都不一样，这一点他跟顾康还是有统一意见的。

    “林狐，你是不是应该说点什么了。“

    宫冥皇似笑非笑的瞅了一眼林狐，虽然下面站得人表xiàn的一脸惊恐状，可是自己倒是完全就感觉不到他恐惧的氛围。

    听完宫冥皇的一番问话，满座的宾客无不哗然，从这几个简单的问题中不难听出来，这大殿上面站起来的两位后起之秀陈子建跟顾康，居然不认识被他们打败的林狐，话说他们不正是因为打败了林狐才摇身挤进上层物种的行列中的吗？

    坐在最前面的王隶也转过身来看了一眼还低着头的林狐，这个老东西从创立了第四大家族之后就一直行踪不定的，自己曾经派人去找过他很多次，回来的回复都是一样的“没见到人“。

    当年听说他接连被两个后起的家族给打败了的时候自己都还纳闷呢，先不说他们灵力如何，自己都很奇怪他们是怎么找到林狐的，如今来看，感情他们是找错了人了。

    不过转念一想，找错人一说也不可能，即使当年是有人冒充林狐出来迎战，可是时候这两个战役被传得沸沸扬扬，就连当事人是谁住在哪里都是说的清楚明白，若是被打败的人不是林狐，那事情传到他的耳朵里之后，林府理应站出来为自己“喊冤“才对，怎么这么多年过去了，他却连个屁都不放呢。

    王隶这时候才以一种看热闹之人的心态瞄了一眼宫冥皇，虽然不知道这小子是从哪里看出来的破绽，不过能把隐藏了这么久的秘密挖出来，这小子也不简单，虽说不上是精明能干但是至少比自己那个只会花天酒地的儿子要强上很多。

    在这一点上王隶不否认，不过也丝毫不感到自己的儿子就比宫王府的王爷逊色什么，他的王城不过是还不懂事罢了，缺乏的是历练！R1152