
    凤尾花被移回东苑的第二天,白依依饶有兴致的看着已经重新露出花苞的那株小小的植物虽然不知道自己哪里吸引了这朵花,可是对于她能够选择自己白依依还是很庆幸的。

    “依依……”

    白依依正在望着凤尾花出神的时候突然听到一声稚嫩的声音传来,孩子颇有些不满的抬起头来看着趴在临川身上的宫希宝!

    这孩子也不知道是哪根筋不对这么久了才学着说话,可是一开口居然就是学着苏沫的样子叫自己的名字,虽然大家都在说“这是小宫主喜欢你啊”之类的话,可是白依依还是觉得很受刺激,话说这孩子不是应该先学会叫妈妈的吗?

    临川一只手托着宫希宝的屁股另外一只手把孩子的脑袋托住,免得她重心不稳的样子东倒西歪的,看到白依依脸上无可奈何的表情,临川也不知道说什么好了,也不是自己要抱着小宫主出来的,她满屋子乱指,指到哪里自己就要走到哪里,看来她是在寻找依依小姐啊!

    “依依……”

    宫希宝瞪着乌溜溜的大眼睛盯着正在俯身侍弄眼前花草的白依依,孩子似乎是很纳闷为什么自己已经连着叫了她两声了眼前的白依依还不理自己,所以第二次的时候宫希宝提高了音量。

    “干嘛?”

    白依依含糊的回应了一句,这一次她甚至连眼睛没有抬一下,一心只扑在自己的凤尾花上,对于宫希宝,白依依知道这孩子不过是才开始学说话,叫自己的名字只是为了练习发声根本就没有别的意思。

    “依依!”

    果然宫希宝听到白依依回应她之后又叫了一声,这让白依依不仅皱起了眉头,话说自己本来也就是个孩子,如今又来一个比自己还小的孩子,她可没有心思去哄她!

    “赶紧抱去找她娘去。”

    白依依腾出一只手来冲着临川摆了摆,看孩子这种活可不是能干的了的,这希宝一口一个依依自己回不回答她是一说,她这么老是在这里吵着自己难道真的好吗?

    “小王爷!”

    临川没有接话茬只是冲着走廊处喊了一声,当然白依依像是么有听到一样继续做自己的事情,不要说是宫冥止来了,就是希宝的亲爹宫冥皇来了自己还是这个态度!

    “希宝,几天没见长这么大了啊!”

    就在白依依准备吐槽临川的时候耳边就传来宫冥止爽朗的声音,其实男人也想到过了十天之后希宝的生长速度就会变快,不过这孩子的体质差,还真没有想到会长的这么快呢。

    男人大步上前去,完全就把蹲在一角侍弄花草的白依依给忽略掉了,白依依自己蹲在墙角暗暗叹了口气,还好自己也就是心里想想没有把话说出来,要不然的话,被宫冥止听到自己对他这么不敬不知道会不会来找自己麻烦。

    宫冥止过去之后直接两只手把宫希宝给接了过来,也不管孩子是不是还认识自己,甚至把她脸上略带惊恐的表情都给忽略掉了就把她抱进了正堂之中。

    一下子轻松了的临川跟在他的身后也折转了过去,临川心里清楚,小王爷来定然是来找王妃的,不过临川关心的却是既然小王爷回来了,那么大爷应该也回来了,自己是不是要去给大爷给个安呢。

    “苏沫!”

    果然宫冥止一进门就兴冲冲的喊着苏沫的名字,其实这次去极寒之地完全就是大哥胁迫自己去的,说实话,自己还是适合在宫王府中,极寒之地的气候他还真有些适应不了。

    “你回来了!”

    苏沫从内堂探出头来,虽然在里面的时候苏沫就猜到了可能是宫冥止回来了,毕竟这这宫王府内敢直呼她名字的男人也没有几个了,但是当看到宫冥止的时候,苏沫还是觉得有些不好意思,或者说是不知道该怎么面对这个男人!

    “才回来。”

    言外之意是一回来就着急过来看你了,可是这话在苏沫听起来更是觉得有些不好意思,可是明明已经知道了宫冥止对自己的心意,表面上还要装糊涂,苏沫实在实在有些装不下去。

    “一路上挺辛苦的吧!”

    苏沫避开宫冥止的眼睛,从男人的身边转过去之后倒了一杯茶递了过去,虽然正堂内还有锦娘喝银美刹在,甚至临川也跟在宫冥止的身后进来了,可是苏沫还是觉得有些尴尬,因为女人在宫冥止的脸上看不出他跟以前有什么不同,这不禁让苏沫怀疑,是宫冥止太会隐藏了呢还是自己的承受能力不行呢。

    “还好!”

    辛苦倒是不辛苦,一路上都是乘坐大哥的麒麟神兽,那两头畜生在大哥的手底下还是相当的听话的,“她们没有来找你的麻烦吧!”

    其实宫冥止一回来就跑到苏沫这里来无非就是不放心顾百芨她们,虽然自己临走的时候曾经警告过她不许再到东苑来,但是那个女人背地里未必把自己的话当回事,毕竟她的身后是大哥在为她撑腰!

    “谁敢来找我的麻烦啊!”

    苏沫故作轻松的笑了笑,其实宫冥止这么一问的时候,苏沫马上就想起来昨天在荷塘那边碰到了顾百芨,那个女人明显就是来挑衅的!

    不过这些事情苏沫觉得没有必要跟宫冥止说,说了这个男人也拿她没有办法,如今的顾百芨可是有身孕的人了,怕是就算宫冥止也不敢对她怎么样吧,反正动手打她是不可能的了,而且虽然是顾百芨先来找茬的,可是最后她也没有占到便宜,甚至还被自己气的鼻孔出气!

    “她倒是安分了!”宫冥止一边逗着宫希宝一边自言自语道,这次出行确实有些不顺心,一路上跟大哥争执不断,总觉得那个男人变得跟以前有些不一样了。

    “小王爷,大爷也回来了吗?”

    趁着宫冥止跟苏沫都没有说话的空档,临川赶紧插嘴进来,虽然是大爷把他赶到王妃这里来的,但是第二天他们一走,临川的心里就自我安慰道:可能是大爷不放心王妃,所以是派自己过去守护的,如今大爷回来了,自己的任务也应该已经完成了,可以去向大爷复命了吧!

    “回来了!”

    反正是跟自己一起进的宫王府的大门,之后他走他的自己走自己的,至于那个男人去了哪里,宫冥止也不知道,可能又去找他温柔乡了吧!

    “王妃,属下想去……”

    临川听宫冥止这么说赶紧把视线落在苏沫的身上,其实男人只是恳求的看了苏沫一眼,不过苏沫却像是什么都了然于心一样的一挥手,示意临川该干嘛干嘛去,临川不过想去见见旧主,可是苏沫的想法却是:临川要去跟他的主子汇报工作了。

    就说宫冥皇怎么会无缘无故的就把临川弄到自己身边来呢,而且还这么多天不见人,她也是昨天才知道,原来临川过来的第二天宫冥皇跟宫冥止就出宫去了,他这不是明摆着在自己身边安插上临川这么一个眼线吗?

    不过自己没做什么亏心事,也不怕临川在宫冥皇的面前说自己什么坏话,当然还有一点就是苏沫觉得临川也不像是个会嚼舌根的男人。

    “多谢王妃。”

    临川一弯腰谢过苏沫之后就走出了正堂,看到男人出去的背影之后,苏沫还是叹了口气:虽然临川在自己这里带了不少天,而且对自己也是恭顺的不得了,可是毕竟自己不是他的主人,一听说主子回来马上就急着去找他的主子了,还真是忠心!

    也不知道宫冥皇给他灌了什么迷魂汤,竟然能让一个大男人也为他死心塌地的,自己都不知道该说是临川太死心眼呢还是这个男人的性取向有些问题!一天到晚的围在宫冥皇的身边转他倒是不腻啊!

    苏沫本来还想说一声“不谢”的,可是自己的嘴都还没有张开呢,外面的临川早就已经不见了踪影,女人一撇嘴,也好,反正是宫冥皇派来的奸细,虽然没做对自己不利的事情,但是他是宫冥皇的人,走就走了!

    “他怎么在这!”

    宫冥止还觉得奇怪呢,本来出门的时候看到只有宫冥皇一个人,他就想问一句“临川呢”因为不管什么时候临川都很少离开他的身边,更何况这次是要去远在千里外的极寒之地,又是因为有部落纷争,按理说临川应该跟在大哥的身边“保护”他才对!

    不过看到宫冥皇对自己黑着一张脸,宫冥止也实在拉不下脸来问这些无关痛痒的事情,反正人是他的属下,他爱带不带关自己什么事呢,搞了半天,原来是把临川派到苏沫身边了。

    “谁知道呢。”

    苏沫耸了耸肩,不过可以确定这肯定是宫冥皇的意思,不然的话,临川堂堂宫王府的统领,谁能指使的了他呢,而且苏沫可不觉得,这个男人是冲着自己的面子来的!

    “你们去极寒之地了?”

    想起昨天银美刹说的话,苏沫表示很感兴趣的问道,其实也是为了转移一下话题,若是他们谁都不说话就这么干站着的话,苏沫还觉得很尴尬,可是实际上女人连极寒之地在哪里都不知道。

    “嗯。”

    从宫冥止接过宫希宝之后孩子就一直在尝试着挣脱他,无奈之下,宫冥止只好把目光投向了站在一侧的锦娘,看来自己出去这一趟还真是得不偿失,错过了跟希宝搞好关系的好时机了。

    “北冥部落起了纷争,我跟大哥去安抚了下。”

    宫冥止三言两语就把他们这次出去的原因概括了下,虽然说起来简单,可是其实事情还是很棘手的,不然的话他跟大哥也不会过了这么多天才回来,不过这其中额详情,宫冥止觉得就算是跟苏沫说了,这个女人也未必搞得清楚。

    而且这次去的时候还遇到了一个老朋友,可能苏沫想都不会想到,原来那个美丽妖娆的蓝彩畔会变成一个男人吧,说实话自己刚一看到他的时候都被吓了一跳,还以为这个世界上有长同一张脸的人呢,想不到居然是一个人。

    更让自己觉得奇怪的是,他现在对大哥的话言听计从,据说之所以要赶去极寒之地也是因为收到了大哥的传书,不过这次倒是还多亏了那个人,毕竟她的毒可是用的出神入化的。

    本想细细追究一下那个蓝彩畔从宫王府失踪之后去了哪里,可是自己跟这个人也不熟,就算是问了人家也未必跟自己说,而且他现在又听命于大哥,宫冥止就更加张不开嘴了。

    “哦。”

    可能也听出来宫冥止是不打算跟自己细说详情,苏沫装作自己已经听明白了的样子点了点头,不过脑子里还是一半面粉一半水的状态,若是这个时候有谁过来把她的脑子推两把,估计女人就该糊涂了,她可想不明白为什么别人的部落起纷争要让宫王府的王爷去安抚呢,难不成是造反?

    若是以前的话苏沫肯定会一直追问下去,可是一抬头就看见宫冥止正一脸认真的盯着自己看呢,苏沫顿时觉得身上像是有几只蚂蚁爬过一样,瘙痒的不得了,女人故意伸手拨弄了一下额前的刘海,实际上是把自己的脸给挡住了,怎么不记得以前宫冥止用这种眼光看过自己呢,还是那时候自己根本就没有注意呢。

    “容姑呢,没跟你一起吗?”

    苏沫从这个话题又跳到另外一个上面去,虽然不确定这次宫冥止出去的时候是不是带着容姑的,但是既然宫冥止已经回来了,作为他的贴身女人,容姑应该会跟着才对,自己现在多少能够理解为什么每次容姑看见自己的时候总是一脸的幽怨,虽然她的脸上还是挂着笑容的,可是眼睛里的哀怨确实遮掩不住的,说起来她也算是个性子极好的女人了。

    苏沫这话一问出口,在场的几个人的神情都随之一变,不过粗心的苏沫却完全都没有察觉到这一点,女人本就有些不敢直视宫冥止,说起容姑来不过就是想转移一下宫冥止的注意力哪里还会去查看别人的脸色呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)