
    不过宫冥皇的这番举措倒是让本来心有不甘的顾百芨欣喜有加，仿佛经过宫冥皇的这么一扶持就连身上的伤都已经不疼了，女人嘴角微微的扬起，虽然现在每动一下身体就会全身扯动，可是顾百芨还是强忍着顺势就靠在了宫冥皇的肩膀上。

    在她看来，宫冥皇一进门问候的不是王妃而是自己这不就恰恰验证了外界的传闻吗，王妃虽然地位尊贵，可是得不到男人的心有什么用呢，这王妃的头衔落入自己囊中不过只是个时间问题罢了。

    “王爷！”

    此时此刻，顾百芨倒是巴不得自己能在宫冥皇的面前吐出一口鲜血出来，这样的话，怕是王爷会更加站在自己这边，好好收拾一下他们。顾百芨酝酿了一下自己的情xù，倚靠在宫冥皇的身上娇嗔了一声。

    是自己先来挑衅的这种事情自然是不能说出口的，若是实话实话了的话，就算是王爷有心偏袒当着这么多人的面也抹不开面子，所以顾百芨只是轻声唤了一声，并不接着往下说。

    “我还以为是你指使她过来闹事的呢！”

    见顾百芨一改刚刚飞扬跋扈的态势，装出一副楚楚可怜的样子来，宫冥止更是觉得厌恶，而对于宫冥皇一进门就直接奔着那个女人去的行径，宫冥止也更是不齿，他这是在故意做给自己看呢还是做给苏沫看的。

    宫冥止这一句话无疑就已经把事情说的很清楚了，这里是苏沫的寝宫。顾百芨若是来闹事也是闹的苏沫的事，自己不过是刚刚好在场的看客罢了，而且这件事情就算是自己不说应该也会有人跟宫冥皇禀告的。

    宫冥止眼瞅着临川见到自己的主子进来之后就赶紧站到了男人的身后去了。想必对于今日之事，临川也会向宫冥皇禀告，而且宫冥止可不担心临川会不据实禀报，从这个男人嘴里说出来的话从来都没有假话，对于事情的真相，宫冥止一点都不怕被扭曲。

    “你这是什么意思？”

    听到宫冥止用这么冲的语气跟自己说话，宫冥皇自然也不会有什么好脸色。再加上站在宫冥止身旁的苏沫从宫冥止开始说话起就一直有意无意的拉几下男人的衣襟，像是想要暗示他什么一样，这更是让宫冥皇的心里有些不痛快。

    “没什么意思。”

    宫冥止低头看了看苏沫之后没好气的回了一句。着实不想让苏沫看到他跟宫冥皇吵架时候的样子,而且更不想让苏沫觉得是因为她而让自己跟大哥翻脸的。

    “你说！”

    宫冥皇低头看了一眼依偎在他身上的顾百芨，她出现在这里也就罢了，居然还身受重伤，这倒是让男人很好奇这里究竟发生了什么。方才在大殿上就看得出来这个顾百芨是任谁都不看在眼里的。

    宫冥皇也真是看到了这一点才让这个女人留下来的。照她这种性格的话，若是留在自己身边，以后恃宠而骄是迟早的事情，不过现在看到这一屋子人的表情这么怪异，宫冥皇也大概猜想的出来，定然是顾百芨惹的。

    这是想不通她不过才来到宫王府，不知道是谁给了她这么大的胆子，居然敢现在就找麻烦找到苏沫的头上了。难不成就是因为自己方才说的那几句戏言吗？

    如果真是这样的话，这个女人的头脑也似乎太简单了一些。不知道是该说她心思单纯呢还是应该庆幸难得有一位这么信任自己的女人。

    而对于顾百芨这么快就来找苏沫的麻烦，宫冥皇倒是没有想到，这似乎是太早了点。，怎么说也应该等到自己真的宠幸她了之后再来针对她所谓的敌人，如今自己不过是让她留在宫王府，她就不怕过早的得罪了别人给自己树敌太多吗？

    “王爷，妾身只是想过来给王妃请安……”

    顾百芨显然是有些底气不足，不过在宫冥皇的面前也只能这么说，这本来也算是自己的本意，自己过来可不就是想见识一下传闻中的王妃吗？

    只不过等到见到真人之后感觉跟自己想象中差的实在是太远了，一时就没有控zhì住，在顾百芨的意识里一直是奉行一山不容二虎的信念的，既然这宫王府之中已经有了一位女主人了，就算是今日自己不来，他日王妃也定然会找上门来。

    与其日后被动还不如今日就把脸皮给挑破了呢，苏沫这种德性的女人都能做的了王妃，自己又何尝不能做呢，断然是没有必要对她低声下气的。

    “却想不到王妃对妾身这般刁难。”

    无疑宫冥皇让顾百芨来解释这件事情就是给了女人一个恶人先告状的机会，苏沫本来还想听一下顾百芨到底是怎么样巧舌如簧的，就不信她会把黑的说成是白的，毕竟自己可是有这么多证人在场看着呢。

    自己又不是不让她编故事，可是她要编故事也应该会想到在场的这么多人可都不是瞎子跟哑巴，对于刚刚发生的事情，他们更是一清二楚，这个女人信口雌黄难道就不怕被人当场给拆穿谎言吗？

    刚刚明明还是一副颐指气使的态度，如今不但变得小鸟依人就连声音听起来都楚楚可怜，苏沫作为一个女人都觉得有些瘆的慌，不知道对她又搂又抱的宫冥皇是什么感想。

    其实苏沫还巴不得这个女人说的就是实话呢，要是自己真的把顾百芨给刁难了一番她心里倒是还舒服了，就算是自己刁难完她之后，她再到宫冥皇那里去告自己的状，自己都绝不去辩白。

    反正本来苏沫就没有打算要给宫冥皇留下什么好的印象，顾百芨的这番说词无非就是想告sù宫冥皇自己背地里是个多么恶毒的女人。想诋毁自己的形象是不是，不过可惜的是，她现在根本就不在乎在宫冥皇的面前自己是什么样的形象。

    “而且小王爷也帮着王妃欺负妾身……”

    顾百芨觉得若是只把责任推到苏沫的身上。那么日后万一宫冥止在宫冥皇的面前说起来，自己岂不是就要露馅了，就好是把宫冥止也牵扯进来。这样的话，不管小王爷说什么，都有可能会被认为是他为了给自己做辩解才这么说的，到时候王爷未必会信他。

    而且顾百芨之所以把矛头也指向宫冥止完全是因为自己胸前这一掌是拜他所赐，就在受了这一掌的同时。顾百芨早就已经对宫冥止心生怨恨了，就算是王爷现在不给自己做主，最起码也会把这件事情记在心里。

    当然女人的心中还有个更加恶毒而一石双鸟的计策。宫冥止从宴会上退出来别的地方不去来到王妃这里，刚刚自己也不过只是打了那个女人的胳膊他就这么在意的对自己下这么重的手，连自己这个才刚刚进府的人都看得出来他们俩的关系不一般，不知道王爷对这件事有没有耳闻。

    自己也不过就是想给王爷提个醒。就不说他们在人后是怎么样的。现在在王爷的面前都丝毫不避讳的站在一起还窃窃私语的样子，自己都看不下去了，不知道王爷心中作何感想。

    他们两个一个是他的亲弟弟还有一位是他的王妃，这个做小叔的倒是比他那个做丈夫的更加维护苏沫，若说是关心也未为不可，可是这未免关心的也太过了吧。

    顾百芨看似是在不经意的提了一句，不过说话的时候苏沫分明看到女人眼中闪过一丝狡黠的笑意，苏沫虽然明白顾百芨是在恶人先告状。不过她这状告的似乎是有些醉翁之意不在酒的意蕴。

    自己又不是个傻子，她都把话说的这么明显了。苏沫怎么可能听不出来呢，苏沫把手从宫冥止的衣襟上收了回来，免得顾百芨再继续挑拨是非。

    不过不管顾百芨说什么苏沫都觉得自己没有生气的必要，反正宫冥皇对自己不管不问也不是一天两天了，甚至他也应该知道宫冥止跟自己走的很近，就算是顾百芨在这含沙射影的指什么，想必那个男人也不会往心里去的。

    虽然前段时间宫冥皇对自己有些“热情”，不过想必是因为之前那个千面娇霸占了自己的身体一段时间，他还以为自己是千面娇吧，现在话都说明白了，感觉他们之间还是恢fù那种互不相干的关系比较好。

    “哼！”

    面对顾百芨的这番指责，宫冥止不过是很不屑的吐了口气，却是一点辩白的意思都没有，仿佛像是这个女人所说的就是事实一般，不过感觉苏沫的手从自己身上移开之后，宫冥止倒是若有所思的瞟了苏沫一眼：莫非她是因为听了顾百芨的话心中有了想法？

    “日后不必过来请安。”

    宫冥皇听完顾百芨这几句断断续续的“控诉”便想也不想的就直接下达了命令，开口说话的时候宫冥皇隐约听到从宫冥止的嘴里吐出来的那个“哼”字，男人多少有些不满的看了一眼自己的弟弟，让他说的时候不说，别人说话的时候他又摆出这张臭脸出来。

    苏沫听到宫冥皇这么说，原本就薄薄的嘴唇紧紧的抿成了一条线，虽然女人曾经无数次的在心里想着，只要宫冥皇不把自己给生吞了，至于他怎么对待自己都行，管他是有十个八个别的女人还是一百八十个，都跟自己没有关系。

    可是当听到宫冥皇真的因为另外一个女人而针对自己的时候，苏沫的心里多少还是有些不舒服的，而且这个女人明明还就是在说谎，可是宫冥皇就连问都不问自己一句就这么轻yì的相信了那个女人的话。

    苏沫倒是并不在乎谁来不来给自己请安，本来来宫王府这么久了也根本就没有计较过这些事情，可是宫冥皇的这话看似是对着顾百芨再说，可是这明明就是说给她苏沫听的，都说对事不对人，苏沫分明觉得宫冥皇这是在对人不对事。

    “是！”

    而对于顾百芨来说，宫冥皇的这句话无疑就已经表明了男人的立场，女人此时此刻仿佛胸口也不疼了一样，微微扬起了嘴角直视着苏沫，虽然她有小王爷关心，可是这种关心似乎是名不正言不顺的，哪里比得上自己呢。

    此时顾百芨仿若已经看到自己头顶闪耀着王妃的光环了，今日王爷就这么维护自己，看来好日子还在后面呢！

    “你的伤怎么样？”

    就在顾百芨沾沾自喜的时候，宫冥皇突然将她的身体剥离自己的胸前，虽然是在问顾百芨话，可是他的眼睛却明明是看向苏沫跟宫冥止的。

    看到女人的眼中闪过一丝不易察觉的失落感之后，宫冥皇似乎是有些意外，不过等到他定睛在想看清楚的时候，苏沫脸上已经换成了一种似笑非笑的令人很捉摸的表情，很难看得出苏沫这种表情到底是在表达怎样的内心感受。

    但是很明显苏沫的视线并没有放在自己身上，宫冥皇的眼睛在苏沫的身上停留了很长一段时间，希望女人能够察觉并抬头看向自己这边，不过令他很失望的是，苏沫自始至终都没有把头再抬起来。

    “若是伤的严zhòng就不必回去了，今晚就在南苑就寝吧。”

    宫冥皇看了苏沫很长时间之后才慢慢地将自己的视线收回，根本就没有注意到顾百芨是否已经回答了自己的问题，“送你家小姐过去吧。”

    男人并不在乎顾百芨听完这话之后是个什么样的反应，其实宫冥皇的心里也很清楚，就算是被宫冥止出手伤了，顾百芨也不会有什么大碍，刚刚她依偎在自己身侧的时候明显已经平稳了许多，不过既然她有心留下，自己又何必拒绝呢。

    “是，王爷。”

    巧云闻言也是喜上眉梢，好像宫冥皇并不是在关心自己家小姐，而是在关心她一样的，顿时让巧云就来了精神，女人慢慢的搀扶着顾百芨走出了东苑的正堂朝着站在面外的锦娘一撇嘴，之后便率领着十几个婢女朝着南苑而去。(未完待续……)