
    苏沫咧着嘴硬咳了几声之后，伸手拍了拍自己的胸脯，白依依这个丫头下手可是越来越狠了，这是要把自己给勒死吗？

    本来她就比自己矮那么多，平时站着跟自己说话自己都觉得费劲，现在倒好，居然吊在自己的脖子上了，她又不是身轻如燕的那种娇小型的小孩子，自己可承受不起。

    以前的时候这孩子还跟营养不良一样的，不只是脸色蜡黄，头发都干枯没有色泽，可能最近一段时间在宫王府里好吃好喝的给她养好了，这体重可是蹭蹭的在往上长呢。

    说实话看到白依依这么一脸得意的样子，苏沫真是不想开口打击她，不过这个丫头带来的所谓的令人震惊的消息自己早就已经知道了，而且现在自己倒觉得多来几个侍妾更好，自己就解脱了。

    “这件事我已经知道了。”

    苏沫说话之前深吸了一口气，其实女人自己也不知道这深吸气是怎么个意思，好像是在下很大的决心一样，可是貌似没有什么让自己下决心的事情吧。

    “哦！”

    听到这个回答白依依显然是很失落，对于苏沫给出的这个反应又有些失望，好像跟自己预期中的有些不一样，甚至截然相反。

    白依依挠了挠头，一方面是觉得有些尴尬，这手不知道该放在哪里去了，再一个也是因为觉得头上突然发痒，这才摆出这么一副跟她平时的作风很不符合的动作来。

    “这件事情你是怎么知道的？”

    宫冥止仔细回忆了一下。自己确实没有在大殿上见到过白依依跟银美刹，按理说她们两个目标这么大应该很容易被发现才对，尤其是白依依。宴会上根本就没有跟她这么不大点的小孩子参加。

    自己才从大殿那边过来的时候一路上也没有遇到他们，就是不知道这个消息他们是怎么知道的，依依这个丫头跟别人还不一样，她向来都没有道听途说这种坏毛病的，想必从她嘴里说出来的事情都是真的。

    只是自己这个亲自从大殿来的人都只是知道大哥是说要留下一位压根就没有说是有名分，她一张嘴就说大哥纳了两名侍妾，这次宫冥止倒有些不信了。

    “怎么你不知道？”

    听宫冥止这么一说。白依依撇开苏沫不去计较转过身来瞪了一眼宫冥止，还以为他是听到宫冥皇这么说坐不住了，才跑来跟苏沫通风报信的呢。怎么苏沫没有什么反应这个男人倒是大吃一惊的样子。

    而且苏沫今天一整天应该都是在东苑带着，她可没有那么大的能耐能够预知大殿那边的详情，刚刚她既然说已经知道这件事情了，自然是宫冥止过来告sù她的。可是宫冥止这个样子又是什么意思？

    “你不是才从大殿那边过来的吗。不会不知道吧！”

    一想到宫冥止平时那种没个正经的样子，白依依有些恍然大悟的样子，这个男人该不会是故意摆出这么一副吃惊的面恐来捉弄自己的吧。

    话说他倒是找个别的时机啊，毕竟这种事情自己觉得还不适合拿来开玩笑，该不会宫冥止也跟苏沫一样认为他大哥纳两个侍妾没有什么大碍吧。

    这在以前可是从来都没有发生过的事情呢，而且自己也觉得这次来的两个女人都不是什么善茬，虽然说她们的能力不怎么样，但是一个个自命清高的样子就让人很受不了。

    虽然说刚刚在大殿上也已经把陈年旧事扒出来算明白了。当年要不是林狐那个老头子放水，这两个家族也不会有今天的地位。但是这点就让人疑惑了，按理说这种新上位的家族才是更容易遭到其他有野心的物种挑战的，可是这么多年来他们两家的地位一直都这么稳dìng，难不成是没有别的物种去质疑他们的能力。

    又或者说其实还是有别的物种去找他们挑战过，只不过是被他们给打败了，要是这么说的话，那这两人的能力也不能小觑了。

    对于狮子族跟豹族这两个家族自己虽然有些耳闻，但是他们的真实情况自己却不是很清楚，是敌是友的不说，现在他们的女儿既然已经到了宫王府，日后打交道的日子也就多了，总要先研究一下。

    自己是这宫王府中的闲人，想必那两个所谓的侍妾要是真的发难，也不会为难自己，可是苏沫就不一样了，这个女人没什么能力不说还霸占着王妃的位子，到时候就怕她不找人家，别人主动找上门来。

    “大哥也只说留下她们其中的一位，怎么到你的嘴里就成了两个侍妾了。”

    不等白依依继续想下去，宫冥止就把自己的疑惑说出来了，该不会这个小丫头利用自己的灵力进行了占卜吧，反正宫冥止觉得陈紫芸跟顾百芨不管是哪个留下都有可能是个大麻烦，若是来两个人都留下的话，估计以后宫王府可要热闹了。

    “你还真不知道啊！”

    白依依这一脸吃惊的样子让宫冥止格外的不舒服，看白依依的样子好像全世界的人都已经知道这个消息，唯独他这个小王爷不知情一样的，好在这件事情他还不是当事人，不然的话，这吃惊的神色估计要被鄙夷之情给代替无疑了。

    “依依，大爷说这件事的时候，小王爷跟临统领就已经走了。“

    见白依依不但不开口解释反倒还借机嘲弄起宫冥止来，银美刹急忙上来打圆场，依依这不是没事找事吗，她又不是不知道当时小王爷不在现场，居然还说这种话故意惹他生气。

    “哦，我倒是把这茬给忘了。“

    白依依侧目看了看宫冥止，然后若有所思的瞅了一眼银美刹。这个丫头的心思也不知道是放在谁那里的。

    自己当然是知道当时宫冥止不在现场，这个男人就是这样，一副听风就是雨的阵势。事情也不搞清楚就着急着过来报信了，也不知道他报的是什么信。

    知道白依依的嘴巴一向是不饶人，宫冥止也懒得跟她计较，既然银美刹跟她在一起，估计白依依知道的事情她也知道，同样是想打听一些事情，自己何不向好说话的那个问呢。

    “小美。你们当时也在大殿上？“

    听他们说出来的话倒像是亲眼所见亲耳所听的一样，若不是在宴会上，估计不能什么都知道。要不然就是他们宫王府的信息传播的太快了，底下的下人们干活不行，这嘴上的功夫还都不差啊！

    听宫冥止这么一问，银美刹当即一怔。然后迅速低下了头。嘴巴抿成一条线就是不开口说话，一边低着头看脚尖，还不忘时不时的抬起来扫描一下白依依。

    昨天去厨房送碗筷的时候无意间听到几位别的主子那里的侍女说是她们的主子得了请帖，今天可以去参加小宫主的七日宴，她就跟依依满心欢喜的回来问锦娘，可是不问不知道，一问还真是失望。

    虽然说苏沫是小宫主的生身母亲，可是这次七日宴还偏偏就是没有请苏沫去。想想这主子都没去的话，她们这些在东苑伺候着的自然也就没有理由前去了。

    银美刹本来觉得不去也没有什么。不过是个宴会罢了，上次自己不是也去参加过宴会吗，没觉得有什么好玩的，可是依依却说想去看看，还说她有办法……

    “我们在大殿外面，随着看热闹的人群挤进去的。“

    就在银美刹犹豫不决的时候，白依依挺着胸脯就过来了，孩子往银美刹的身边一站替她做了回答，本来就是自己带着小美出去的，这个女人向来又不会撒谎，要是把实情说出来了，那宫冥止还不趁机“报复“自己啊！

    反正当时现场那么混乱，差不多整个宫王府的人都要到场了，就不信宫冥止都能分得出来自己到底有没有在人群里。

    宫冥止半信半疑的看了看银美刹，见她轻轻的点了点头也就信了，喜欢凑热闹的话自己就无话可说了，不过既然已经到了何不就到大殿上找个位置坐下来，跟一堆下人们挤在外面又能看到什么呢，就她们这两个的身高跟体型恐怕挤不过别人不说，就算是站在前面估计也看不到什么，只能听到声音罢了。

    见宫冥止相信了，银美刹摸着自己的小心脏偷偷的瞅了一眼白依依，还不是这个丫头说没有请帖不能光明正大的进去大殿，就算是进去了也没有她们能坐的位置，所以一大早天还没有亮的时候，白依依就拉着自己出门了。

    也不知道这个丫头是怎么办到的，居然能把大殿上的柱子给掏空了，两个人从天还没有亮就躲在石柱当中，一直通guò钻出的小孔来观看外面发生的一qiē。

    只是这么站在里面憋闷不说，中途还不能离开，好不容易刚刚宴会结束了，她们才趁着宾客都走了大殿没人的时候偷偷溜出来了，看来想要看热闹也是要付出代价的。

    不过这次还要感谢大爷，要不是他下令中途就散会了，估计这个宴会还有一段时间呢，不过如论如何，银美刹都觉得这半天的时间已经足够了，上次的家宴也没有这次的时间长呢。

    “大哥是把那两个女人都留下了吗？“

    宫冥止这次还是看着银美刹，就算是白依依会对自己说谎，可是银美刹却不会，从她嘴里说出来的答案，自己才是深信不疑的。

    “是啊，宴会一结束，大爷都派人给她们安排住处了呢。“

    银美刹还想说什么的时候突然抬起头来看了看苏沫就闭嘴不言了，显然是接下来说的话很可能会让苏沫听了不舒服，想了想之后女人就住了嘴。

    其实不但是让人给安排了住处，每人一个别院不说还直接给册封了侍妾的名号，说是暂且就做个侍妾，但是日后也不会只做侍妾，若是往后有了子嗣那就……

    宫冥止也看看出来银美刹似乎是还有什么话想说，可是见她一脸忧郁的看着苏沫，男人就几乎心中有数了，想必是有些话不好听不想让苏沫听到吧。

    虽然现在大哥派人给她们安排了住处，也不见得会怎么样，毕竟今天的宾客这么多，当着众位的面给她们一个承若也不是不可能，至于她们留下来之后再怎么对待她们那就要看大哥的心情了。

    “大哥也有可能就是那么随口一说。“

    宫冥止开口之前也看了一眼苏沫，见她没有什么反应不知道听到这个消息是喜还是怒，只好不咸不淡的说了一句，大哥这个人阴晴不定的在场的这几个人都清楚，不用自己多说什么，他虽然给那两个女人封号跟别院，但是谁能保证明天她们还能活着出现在众人面前呢。

    有时候男人的承认只不过是指的眼下，甚至是在人前，所以说如果宫冥止自己是个女人的话，才不会相信他大哥那种男人呢！

    “你看我干嘛，跟我有什么关系？“

    苏沫也不知道是哪里来的火气，不过宫冥止说这话的时候不但是他自己盯着自己看呢，就连白依依跟银美刹也是一脸顾虑的盯着她，女人又转身看了看临川跟锦娘，无一不是如此。

    好像宫冥止说这话就是故意在说给自己听的一样，自己刚刚都已经说了，宫冥皇那个妖孽爱干什么干什么，他爱纳妾就纳妾，爱选妃就选妃，自己还巴不得他多选几个呢，那不成这几个人还会认为自己会为了这样一个男人吃醋不成？

    “我巴不得他现在就找个人取代我的位置，把我赶出去呢！“

    苏沫嘴一撇，虽然嘴上是这么说没错，可是心里倒还真不是这么想的，虽然自己不在乎他拿几个妾有几个女人，但是前提是能保住自己这个王妃的位置，虽然苏沫很想强调说自己不贪图名利荣华，可是如今情况不一样了，自己有王妃这个头衔的话，不止能在这宫王府里活的如鱼得水，就是在外面那也能耀武扬威的。(未完待续……)