
    白依依一看到木剑谣这个表情就知道男人是不相信自己说的话,不过信不信是他自己的事情,自己反着是把实话说出来了。

    “回……木少爷,木夫人确实不在这里。”

    锦娘原本就有些犹豫不想开口,可是无奈木剑谣还偏偏要问自己,女人只好起身对着木剑谣一躬身,虽然言语之间有些闪烁,可是趁着这弯腰的空档就把脸上不安的神色给遮掩了过去,倒是也没有被木剑谣看出什么破绽来。

    男人的心思只在自己的娘亲木夫人身上,压根也就没有去注意旁人,而且不管现在锦娘说什么,木剑谣都认为木夫人就在东苑中,所以视线不是停留在锦娘的身上,而是不自觉的就朝着内堂看去。

    不过听到锦娘这么说之后,木剑谣显然是很不满意这个答案,视线收回来之后瞪了一眼锦娘起身就朝着内堂走去。

    在场的三个女人都很清楚木剑谣这一动作意味着什么,可是谁都没有开口阻止,白依依甚至更是不屑的撇了撇嘴,这个男人无疑就是想亲自去内堂验证一下自己说的是不是实话,反正浪费的也不是自己的时间,而且白依依还特别想看到木剑谣闯进去之后被苏沫训斥的下场,毕竟现在里面的女人心里正憋着一股火气呢。

    至于锦娘,现下巴不得木剑谣不要跟自己讲话,免得弄得她心神不宁的,明明知道木夫人已经不在人世了,而且还是老爷子在这东苑的正堂之中亲自为她收回的尸身,可是现在当着她儿子的面自己又不能把实话说出来,还真令她苦不堪言!

    想想木剑谣之所以会出现在宫王府之中就是因为要寻找木夫人才硬闯进来的,且不说他胆量如何,就是这一份孝心就让锦娘对他刮目相看,虽然这位木少爷平时嚣张跋扈的,可是也没有得罪过自己的地方,他们之间相处的还算是融洽。

    说起来就让锦娘有些黯然神伤,若是让木剑谣知道他的娘亲已经遭人杀害了,不知道这个看似不把一qiē放在眼里的男人能不能够承受得住!

    而银美刹虽然是跟木剑谣同时进来的,而且她也是最了解苏沫的脾气的,知道若是这个时候木剑谣闯进内堂无疑是犯了苏沫的忌讳,可是女人心里还在纠结刚刚听到的话题,压根就没有注意到木剑谣的这一连串动作。

    见没人阻拦自己,木剑谣倒是也当心大胆的直接就掀开水晶帘子进去了,不过在进门之前男人心里多少就有些没底了,娘亲是个最守规矩的女人,自从来到宫王府之后就事事小心谨慎,甚至还硬是约束自己。

    若是她真的在这里的话自己只需胡闹一番不用多说,娘亲自然会现身,而且还会把自己给狠狠的说教一番,只是在苏沫这里木剑谣倒是也不想闯什么祸,毕竟大家都已经这么熟了。

    但是对于苏沫严禁别人闯入她的寝宫这件事情木剑谣还是略有耳闻的,听说这位王妃平时没什么规矩,可是对这件事情要求特别严苛,木剑谣起身来到内堂本来也只是个假动作,若是自己的老娘真的在内堂之中,定然会注意自己的动向,只要看到自己要过来,一定会出来阻止的。

    就算是自己觉得跟苏沫挺熟的,但是按照娘亲的意思来说,毕竟他们之间还是有着身份地位的差距的,而且自己是个男人,怎么能随随便便就进一个女人的寝宫呢。

    可是伸手把水晶门帘给掀开之后,木剑谣心中就开始打起鼓来,按道理说若是娘亲真的在的话,这个时候应该早就冲出来了,怎么还会让自己伸手呢,这个时候再想起这外堂的三个人也没有搭理自己的似乎也有些不太正常。

    但是想要回头已经是不可能了,不说里面有没有人,就是退回来外面还有三个人等着嘲笑自己呢,尤其是木剑谣一眼就撇到白依依嘴角展露出的贼笑,这个小丫头片子一看就不安好心。

    木剑谣干脆就一狠心直接把帘子往旁边一掀,而且还故意让他们相互撞击发出很大一阵声音来,其实是想告sù里面之人:有人进来了,注意点!万一看到了什么不该看的画面,木剑谣还担心毁了自己的名声呢!

    “咳!”

    发现还没有人来阻拦自己的时候,木剑谣其实有些想停步了,可是好奇心也在这个时候大增,怎么苏沫那个伶牙俐齿的小魔头也没有出来呢,自己这么擅闯应该是给了她一个很好的借口来揪自己的小辫子啊!

    木剑谣进去之后显示环视了一下周围的摆设,之后有些无力吐槽:说是王妃的寝宫,这里面的摆设还真是够简单的呢,照他看也就跟自己的客房差不多嘛,还以为宫王府的主子会住在多么富丽堂皇的宫殿里面呢,原来也不过如此。

    唏嘘过后,木剑谣才看到左侧放置的大床上面横躺着一个女人,虽然只看到了一半的侧身,木剑谣猜也猜得出来,敢在这里以这种睡姿出现的人估计也就只有苏沫一个人了,而且女人的手腕半缩着轻轻搂着离她不远的一个婴孩,这就更让木剑谣断定是苏沫没错。

    不过自己刚刚故意弄出这么大的动静出来,她居然还睡的这么死,这是太累了呢还是对她这里的安全绝对放心,有人进来了都不知道!

    不过木剑谣心中其实还有另外一种想法,那就是苏沫很有可能是在装睡,毕竟自己可没有见过一个人会真正睡的这么死,虽然说这里是宫王府没有什么好担心的,可是木剑谣心里还是有些犹豫的。

    白依依本来是想等着木剑谣踏进去的时候里面顺便想起苏沫的叫骂声,可是等了很长时间之后,又侧过脸来确认木剑谣是进了内堂而且还没有出来之后,白依依就有些不明白了:苏沫难道是让人一巴掌给大消停了吗,怎么脾气也没有了!

    不过是一个新进府的侍妾,有什么啊,而且她先是摔了一个跟头,接着又被宫冥止给狠狠的击了一掌,按理说该难受的人应该是顾百芨才对,怎么苏沫倒是焉了!

    “我说你找到你娘了吗?”

    本来是想弄个人进去让苏沫发泄一下,可是半天没有听到苏沫的声音,白依依也想到可能是苏沫心里还烦闷着呢不想跟别人说话,趁着木剑谣还没跟她争论起来,还是先把那个男人给弄出来比较好。

    木剑谣听到白依依的声音之后想了想便一扭头掀开水晶门帘又出来了,不过跟进去的时候不同的是,这次男人的动作明显的温柔多了,也不管苏沫是真睡着还是在装睡,木剑谣倒是也没有去计较的意思。

    虽然不知道这是怎么回事,可是明显一进来就觉得这东苑的气氛跟往日有些不同,一个个没精打采的样子就很不正常,苏沫平时那么生龙活虎的一个挺聒噪的一个人今天也突然安静了,木剑谣还觉得有些不适应呢。

    “没有!”

    木剑谣出来之后似乎是有些失望的回了一句,不过男人也没有在这里多做停留的意思,可是又实在想不出老娘不在这东苑之中还能去哪里,而且出门的时候甚至都没有给自己留点信,怎么能让他这个做儿子的干着急呢。

    “不送了!”

    白依依见木剑谣朝着门外走去,似乎是有些心不在焉的送了句话给他,本来就是个不速之客,白依依也没有打算去送的,别说是他,就是宫冥皇来了,自己也是不会去送!

    不过听到白依依这话之后,木剑谣先是停住了脚步,继而把身子转了过来,盯着白依依看了一番之后,让白依依顿时后悔自己说了这句话,难不成就因为这句话,这个男人就决定不走了吧,这样做事似乎也太没有原则了一些吧。

    “你,跟我去别的地方找找。”

    像是考虑了一下什么之后,木剑谣伸手指了指早就已经站在一边的锦娘,原本木剑谣还没有来的时候,锦娘还能跟白依依边喝茶边闲谈,可是木剑谣来了之后锦娘就没了这个心情了,心里变得沉重了不说,似乎还对木剑谣有了种说不清是同情还是愧疚的感情。

    自己明明知道他娘亲已经不在了,可是还要装作什么都没有发生一样的保持着沉默,同情一说就更好说了,这么一个孝顺的孩子,却被不知道什么人将她的娘亲给害死了,还真是个可怜之人。

    “老奴……”

    锦娘一听到木剑谣要自己去跟他找他的娘亲,顿时愣了一下,现在去找就是把整个宫王府翻过来也不会找到木夫人的,自己又能带他去哪里找呢,还不是到处瞎转一圈之后就告sù他没有找到人,带时候他该失望还是要失望的。

    本来想推脱自己还有别的事情,可是话还没有说出口就看见木剑谣似乎是很认真的冲自己点了点头,之后便不容锦娘推辞般的转身朝着外面走去,明显是示意锦娘跟他一起出去。

    锦娘有些无奈的跟在木剑谣的身后走了出去,虽然不知道王妃在里面干嘛,可是想必她现在的心情跟自己是一样的,不然的话不会到现在了都不出来说一句话,看来知道的事情多了也未必是件好事。

    白依依跟到门外,身手拨弄了一下外面的帘子,见两个人一前一后已经走远了之后便放下帘子来,转身进了内堂,银美刹见白依依进去了自己也跟了过去。

    “你是装睡吗?”

    看见苏沫侧身躺在床上一动不动,白依依一边往前走一边很无所谓的问道,自己又不是没见过她睡觉时候的样子,要是真的睡着了的话可不会是这个样子的。

    苏沫一听到是白依依的声音之后骨碌一下爬了起来,刚刚自己听到水晶门帘的声响就侧过脸来看了一下,见木剑谣已经不在房内了,本想起来,结果又听到一阵声响,吓得她又躺了回去。

    要是被折转回来的木剑谣发现自己是在装睡那才真的是说不清楚了呢,要是自己心里没鬼的话,干嘛要有心躲着他呢,自己又不是个很擅于撒谎的人,万一说露馅了怎么办。

    不过一听到是白依依的声音,苏沫顿时就放心下来,从床下爬起来之后挪到床榻边沿上坐了下来,不过这一脸忧郁的神情倒是让人一看就知道她心里是有什么事情。

    “你跟锦娘有什么事情瞒着我们吧。”

    白依依也很自觉的往床榻上一坐,不等苏沫开口就紧跟着又问了一句,很显然苏沫脸上不是气愤,也就是说应该不是为了刚刚被打的事情还在生气,可是这一看就是心事重重的样子却有些不自然,再加上她跟锦娘都怪怪的,似乎是有意的在回避着木剑谣一样,想必他们隐瞒的事情还跟木剑谣有关系呢。

    “你知道木夫人在哪吧?”

    苏沫本来听到白依依这么问自己就已经够惊讶的了,可是还没有等她开口辩白呢,白依依接下来的话更让她无言以对。

    苏沫先是有些僵硬的挤出了一个笑容之后便把头转向了希宝,看似是在担心孩子一样,其实是为了掩饰自己脸上的不自然,苏沫自己心里也清楚,白依依那个丫头眼睛尖的很,若是自己表xiàn出一点点可疑来,她都能察觉到,这孩子还真是没人教成了老人精。

    “我怎么会知道呢?我今天一天又没出去过!”

    苏沫一转脸就是一副笑容可掬的表情,不过她不知道她越是表xiàn的这么夸张,白依依就越是怀疑她,不说苏沫,锦娘平时那么稳重的一个人今天在木剑谣的面前都有些不自在,显然她们两个肯定是知道什么的。

    之所以说“她们”而不是“她”,白依依也是经过推敲的,锦娘今日除了抱着希宝去了趟大殿参加宴会之外其余的时间应该都是跟苏沫在一起的,两人出去的机会也不是很大,看样子应该真如木剑谣推测的一样,木夫人应该是来过这里,而且还发生了什么事情的,不然的话,苏沫跟锦娘不可能这么鬼鬼祟祟的!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)