
    听宫冥止说完之后,苏沫脸上不屑的表情就越发的明显起来,或者说仅仅用不屑来形容已经远远不够了,这会说是愤怒应该才合适。

    “你生气了？”

    宫冥止见苏沫变成这个样子之后，便起身走到她身边貌似关切的问了一句，刚刚都还在考虑苏沫是不是对大哥一点感情都没有，怎么说了半天她一点反应都没有，原来这丫头在感情方面是个慢性子啊，这会才反应过来吧。

    “生气？”

    苏沫愣了愣神，等到明白宫冥止所指之后便轻蔑的从牙缝中挤出一个“哼“字来，自己只是对那个男人的行径觉得不齿，可没有远远没有生气这回事。

    对于宫冥皇乱搞男女关系的事情，苏沫只求到时候不要连累到自己，不然的话，早晚要去找那个妖孽算账，但是这时候自动送上门了两个小鲜肉，不是刚好帮了自己吗，这样的话，宫冥皇应该就不会再来骚扰自己了。

    这么一想，苏沫顿时觉得心胸开阔起来，虽然宫冥皇也就只有那一次对自己不轨，虽然没能让他得逞，但是保不住这个人面兽心的男人还会有什么歪心思，如今既然有了新欢，估计这段时间里是不会想起自己的。

    “我巴不得他娶个十个八个的呢！“

    虽然听起来像是说的气话，不过苏沫心里还真有这个想法，而且虽然自己现在有了小希宝这个“累赘“可是苏沫倒是还想着有一天能够脱离这个禁锢自己的地方。

    尽管在宫王府里住着过着锦衣玉食的日子，不过苏沫有时候总是杞人忧天似得觉得过得担惊受怕的。你要是真让她说是在担心什么，这个女人又说不出来了。

    “你就嘴硬吧！“

    宫冥止转身往凳子上一坐，听苏沫说出这话来。男人就觉得她说的违心，若是到时候大哥真的找个十个八个的了，估计她顿时就要泪崩了。

    反正现在不管陈紫芸跟顾百芨是谁留下来都不是什么善茬，而且貌似大哥对陈紫芸还挺欣赏的样子，估计是那个女人留下来的机会大一点。

    苏沫也懒得跟宫冥止辩白，其实苏沫心里也很清楚，自己虽然嘴上心里的都在强调自己不喜欢宫冥皇。可是想必只有她自己知道她对宫冥皇是怎么一种复杂的感情吧，毕竟自己在另一个世界上最爱的男人就是另外一个版本的宫冥皇。

    若是说自己对现在男人一点感情都没有，怕是苏沫自己都要不相信了。可是她不愿意承认，更不愿意去接受这份感情的存zài。

    苏沫一想到这种问题脸上就变的深沉起来，这个问题一直都是自己来到这个世界之后最不愿意面对的，本来还想着要对贝哥负责。可是如今孩子都有了。自己再说什么都没有用了，而且还不知道自己什么时候能够回到原来的世界中去。

    苏沫倒是也很想静下心来安安稳稳的就这么过日子算了，可是总是觉得过不了心中的那道坎，一想起来就觉得别扭揪心。

    “大哥好像对那个叫陈紫芸的挺有好感的。“

    宫冥止一边说一边看了一眼苏沫，见苏沫的脸上还是一副忧郁的表情之后便也不再说话，其实宫冥止也参详不透苏沫这脸上纠结着是怎么个意思。

    其实如今在上层家族男人有个三妻四妾的不算什么，而且大哥也只是允诺让她们其中一人留在宫王府，那留下来的含义就多了去了。或许她们也像以前的女子一样，在宫王府过几个晚上之后就会从这个世界上消失。

    就算是能够活下来。那也不一定能够获得封号，她们在宫王府的日子同样不会好过，退一万步说，就算是有了封号成了侍妾甚至是有名号的妃子，那她们的地位也不能跟苏沫相提并论。

    苏沫可是昭告过天下的宫王府的王妃，这可是人人皆知的事情，而且现在她又有了属于自己的女儿，就不说大哥，单说老爷子对希宝的那份喜爱就足以保证苏沫在宫王府中的地位。

    所以说不管大哥是留一个还是留两个，甚至就是十个八个的往宫王府里带人来，她们都不会威胁到苏沫的王妃地位。

    而且据自己所知，虽然大哥平时对苏沫也是不咸不淡的，可是比起以前那些女人来，他对苏沫就已经不错了，最起码林水就是个很不错的对比。

    想起林水来，宫冥止倒是才意识到，或许这次真的应该担忧的人是林水才对，本来就不怎么受宠，如今还要多几个情敌出来，以林水的性子还不要气的跳脚了。

    这个女人以前也是张扬的很，原来也不知道她是仗的谁的势，死缠着大哥不说还对自己冷嘲热讽的，上次她怀孕的时候就更不说了，有几次见了自己都跟没有看到一样直接就仰着头走过去了。

    她倒是也没有什么自知之明还以为大哥真的就那么宠着她惯着她了，想必那个女人的如意算盘都打好了，只等着生下儿子来继续耀武扬威了，只是没有想到，她的儿子才刚一出生就被苏沫给踩死了……

    也就是最近一段时间她才消停了，反正大哥不去看她，她自己倒是也识趣了，从来没有主动来纠缠过，不知道是不是已经习惯这独守空房了。

    想起往事来，宫冥止一阵唏嘘，只是不明白大哥明明都已经不喜欢那个女人了，怎么还留着她的性命，跟以前一样把她处理掉也不会有人说什么，他非但不这么做，这次居然还让她把她爹林狐也接进宫王府里来，真不明白他是在想什么。

    “随他的便。“

    这时候苏沫才像是一脸无所谓的站起身来，走了两步之后隐隐约约的看到门外似乎是有两个影子往这边来了。

    “去看看是谁？“

    回头吩咐了一下锦娘之后苏沫便又顺着门帘看去。看着一高一矮的样子倒是挺像银美刹跟白依依的，就是不知道她们两个怎么看起来这么鬼鬼祟祟的。

    白依依苏沫就不说了，总感觉最近这几天就连银美刹都被这个丫头给带坏了。以前她可都是天天陪着自己呆在东苑的，现在倒好，自打从外面回来之后就跟着白依依出去到半夜三更的才回来，都不知道她们俩是在忙什么见不得人的事情。

    “王妃，是依依小姐跟美刹。“

    锦娘也并没有出去，只是掀开帘子在门外站了站，平时东苑来人本来就少。这两个丫头的身影她自然是再熟悉不过了，而且锦娘出去看的时候两个人都已经走进了，更是看得真切。

    “她们俩还知道回来啊！“

    苏沫这话也不知道是在跟谁说。反正这一屋子的人是没有跟她回话的，宫冥止也只当她这是在对着空气发泄自己的不满了，男人也不知道白依依跟银美刹是怎么开罪了苏沫，两个人都还没有进来呢。苏沫就已经“开骂“了。

    “某人好像不高兴啊！“

    白依依在外面听到苏沫这一嗓子之后踮着脚小跑了两步上了台阶。都不等锦娘去帮她掀开门帘来，白依依就已经钻进了正堂。

    说话间还眉飞色舞的看了一眼苏沫，不过等到看到宫冥止跟临川也在的时候，白依依还是有所收敛的，只不过很不友好的撇了撇嘴。

    怪不得半途离席而去呢，原来是跑到苏沫这里来了，这个宫冥止也真是的，该不会是特意来给苏沫通风报信的吧。

    “来说说。什么事情惹得我们的王妃不高兴了。“

    白依依依旧踮着脚，靠近苏沫之后就伸手把苏沫的脖子给揽住了。整个人像是吊在苏沫身上一样，看似挺无赖的一个动作。

    “我不高兴的事情多了去了。“

    白依依不问苏沫倒是还不觉得，她这么一说，苏沫才有些后知后觉的数落起来：先是自己没有受到邀请去参加宴会，之后自己想跑出去偷偷的看上一眼却无意间发现了木夫人的尸体，然后又听说妖孽要有新欢了……

    苏沫在心里把这些事情给过滤了一遍之后摇了摇头，前两件事情的确是让自己很不高兴，可是后面这件事情自己应该觉得高兴才对啊，怎么刚刚也要把它算进去呢？

    “看来我是来晚了，恐怕早就有人来跟你通风报信了吧！”

    白依依若有所指的看了一眼宫冥止，他平时来找苏沫就是没话找话的感觉，甚至是没事找骂就可以，这次这种事关苏沫本身的“大事件”还不正是个好理由啊，早在他离席的时候自己就应该想到这个男人是来找苏沫的。

    不过但是看到临川跟他一起走了，还以为是有别的事情呢，看来是让临川来给他打马虎眼了，自己都被他给骗过去了。

    “通什么风报什么信？”

    苏沫还是一副被蒙在鼓里的样子，话说白依依一进门就这么含糊其辞的苏沫还真不明白她是在说什么。

    “怎么，你没跟她说啊？”

    听苏沫这么问，白依依很惊异的看了看宫冥止，该不会这么久了他都还没有步入正题吧，不过这倒是也有可能，这个男人向来都是有着跑题的习惯的，没话都能找话说，更何况是有话题了，那他还不得使劲的借题发挥啊。

    宫冥止对于白依依所说的事情心中自然是有数，她所指的应该就是大哥宫冥皇准备将陈紫芸跟顾百芨之中的一人留下来的事情，不过这个丫头是怎么知道这件事情的，貌似她当时并不在场吧。

    “你指的什么？”

    虽然料想到白依依所说的，但是宫冥止也跟着装起糊涂来，反正自己已经跟苏沫说过了，她那种奇怪的反应自己是没看懂，倒是也不在乎白依依再刺激一下她。

    看宫冥止回答的这么认真，而且脸上还真的是一副像是什么都不清楚的样子，白依依咧了咧嘴，一进门看到宫冥止在这里的时候呢，白依依的心里都咯噔一下：心想这个男人肯定已经把事情都跟苏沫讲了，还真是坏了自己的好事。

    所以进来没干别的事情就先瞪了一眼宫冥止，自己可是想通guò这件事情来确认一下苏沫的心意，如果让她知道她这边刚刚给宫冥皇生完孩子没几天呢，那个男人就敢在他们女儿的七日宴上跟别的女人眉来眼去的，不知道苏沫会不会被气得肺都炸掉。

    毕竟这个女人可不是什么好脾气的人，而且这次宫冥皇明显就是故意的，居然还一下子要把那两个嚣张跋扈的女人都留下，看来他是觉得宫王府里的后宫太和谐了。

    白依依的胳膊还没有从苏沫的脖子上拿下里，看完宫冥止之后，孩子眉眼带笑的又转过来盯着苏沫，看似是很认真的一字一顿的宣布。

    “你的男人新纳了两位侍妾！“

    边说还一边用自己风右手拍了拍苏沫的后背，像是生怕苏沫听到这个消息会被呛到一样。

    白依依讲完之后环视了一下整个正堂，发现在座的几个人都以一种异样的目光看着自己，当然这些外人的反应白依依是不在乎的，她现在只关心苏沫的反应，毕竟宫冥皇跟苏沫的这段感情可是自己一手撮合起来的。

    但是现在看着好像没有什么用，本想着让他们像对正常的夫妻异样相处一段时间之后苏沫应该能够接受现在的这种生活，可是自己还是失算了，不知道要是苏沫知道其实要治愈宫冥皇的嗜血之症还没有别的方法，她会不会一怒之下把自己给掐死了。

    白依依看完其他人之后就盯着苏沫看了几秒钟，不过见女人的脸上一直是一副僵住了表情一样跟刚刚一点变化都没有，白依依这才觉得有些不对劲似得松开手。

    估计是自己勒的太紧了苏沫不好开口说话，等到把手放下来之后，白依依撅着小嘴瞪着眼睛盯着苏沫：这是被震惊到了吗？看来自己猜的没错，其实苏沫的心里还是很在意那个男人的，毕竟他们前世可是有着那么深厚的感情存zài的，怎么可能说断就断了呢？(未完待续……)