
    虽然说宫冥皇并不宠爱自己，但是好歹自己是王妃啊，只要有这么一个高帽子给自己戴着，宫王府里的人谁把把自己当成是姑奶奶一样的供着啊！

    所以说虽然自己不掺和宫冥皇纳妾这件事情，但是前提是不能让他的小妾们危及到自己的切身利益，最好能做到井水不犯河水，他去会他的红颜知己，自己呢过自己美滋滋的小日子。

    不说老死不相往来，但是最起码面子上能够过得去，反正谁都不要妨碍谁，虽然以前自己是么有跟他讲条件的资格，但是现在有了希宝，宫冥皇不看僧面看佛面，就是看在自己是希宝娘亲的份上应该也不至于会为难自己吧。

    苏沫挺心虚的看了一眼站在眼前的宫冥止跟白依依，虽然这两个人平时不怎么会察言观色但是他们却是这几个人里面眼力最好的，可千万不能让他们看到自己神色的变化来。

    “你若是真这么想，那以后王爷也自然不会觉得为难了。“

    白依依跟宫冥止倒是没有什么反应，不过外面却有个尖锐的声音传了进来，苏沫一愣，柳眉轻轻的挑起，很不满的斜视了一眼堂外。

    虽然不知道是什么人在说话，不过能说出这种话来的女人定然不会是个下人，这里的下人们虽然也知道自己不过是个挂名王妃，可是却还没有敢这么当面嘲讽自己的！

    而且自从自己生完希宝之后，除了林水来过一次之外根本就没有外面的女人进来过。这个声音听起来耳生的很，倒是不知道是哪里跑来的。

    若是只听这说话的语气么倒是跟林水有的一拼，不过这音色跟林水可完全不是一样的。这个声音尖锐不说明显是要比林水的声音清脆许多，看来说话之人应该年龄比林水小很多呢。

    不仅是苏沫皱起了眉头，就连宫冥止的额头都拧成了一个川字，男人翘首往外面看了一眼，之间不远处就有一群人靠了过来，心想这阵势还真有些大呢，可也实在想不出有谁这么大胆。这不是明摆着她的话是说给苏沫听的吗？

    而且听起来这话更像是在挑衅，女人嘴里所说的王爷应该指的是自己的大哥宫冥皇才对，按理说除了林水之外。能跟大哥有牵连的女人也就是今天才留下来的那两位了，凭着这一点宫冥止的心里倒是已经隐约知道来人是谁了。

    “是谁这么大胆，敢到王妃的寝宫来胡言乱语！“

    看出来苏沫的脸色不好看，锦娘几步走上前去一把就把门帘给掀开了。冲着对面走过来的十几个女人就开口教训了起来。

    虽然一开始的时候锦娘也是对苏沫的身份有疑虑。甚至曾经抱怨过老爷子怎么就偏偏把自己派过来伺候这么一位主子呢，可是时间久了自然而然的也就把自己当成是东苑的一员了。

    宫老爷子把自己调过来倒是也没有说让她什么时候回去，她在东苑的日子也就长着呢，若是这东苑的主子失了宠，遭了旁人的嘲讽，她这个做奴才的下场也不会好到哪里去，所以就算是为了自己着想，锦娘都觉得自己有必要把这王妃的排场跟威严给立起来。

    更何况这次是人家都站在门口“叫骂“了。自己怎么能不出去看看是哪只挡路的狗呢，据自己所知在这宫王府里还没有这么一号人物敢在王妃的门前说这种话呢。

    “怎么就是胡言乱语了。这不是王妃自己说的吗？“

    顾百芨提了提自己的长裙一步一步慢慢的走上了台阶，冲着对面的锦娘一瞪眼，虽然嘴上没有说什么，但是眼神分明是在说：一个奴才还敢出来吆五喝六的，竟然还敢问自己是谁？

    对于这个女人，除了苏沫跟锦娘之外，其余的四人对她还是有些印象的，尤其是宫冥止，一眼就看出来这可不就是在大殿上打起来的那其中一个女人嘛！

    刚刚白依依跟小美说宴会已经结束了，宫冥止还有些不太相信，自己安排节目的时候也是算是时间来的，加上刚刚她们过招耽误的时间怎么着也应该还有个两个时辰才能结束，怎么能这么早就散席了呢。

    可是现在看到顾百芨带着一群婢女出现在这里，就由不得宫冥止不相信了，若是还没有散会的话，估计这个女人也不敢中途离席，毕竟她现在的身份跟自己比起来可是差的远，这里是宫王府，是自己的家，自己想干嘛就可以干嘛，但是她这个外人可就这个特权了。

    “你是何人，王妃的寝宫也是你能进去的？“

    锦娘也不甘示弱，虽然锦娘知道自己的身份不过是宫王府的一个乳娘，可是她在宫王府少说也已经有几千年了，就是老爷子跟她讲话的时候也是客客气气的，如今直接被这么一个乳臭未干的黄毛丫头给无视了，锦娘心里也气不过。

    锦娘整个人几乎是要横在大门外把门口给堵住了，锦娘的身形本来就是有些微胖，再加上她这么故意的一侧身，本来并排走两个人都没有问题的大门，如今也只剩下窄窄的一道小口。

    这动作再加上之前说出来的话，明显就是不让眼前之人进去东苑，且不说现在还不知道这个女人的身份，就是知道了，王妃都还没有发令呢，就凭她刚刚说话的态度跟语气，自己怎么会让她进去呢。

    “小王爷也在呢！“

    对于锦娘的这种行为，顾百芨自然是一眼就看出来她的目的，不过女人倒是也不慌不急，虽然她身形娇小，就算是锦娘这么横在门前，只要她稍微侧一下身子也能挤进去，可是顾百芨却觉得这么做的话。倒是还失了自己的身份，所以干脆就抱着胳膊站在了门外。

    虽然说人是进不去，可是顾百芨站在外面眼睛却是见缝插针般的仔细观察着里面的情况。除了门外拦着自己的这个老女人之外，里面还有三个女人跟两个男人，这两个男人顾百芨可都是见过的，一个是一直跟在大王爷身边的人，还有一个就是宫王府的小王爷宫冥止了。

    认出宫冥止之后，顾百芨的神色稍微僵了一下，不过随即脸上就闪过一抹诡异的笑容。这一连串的动作之后，女人才缓缓的开口跟宫冥止“打起招呼“来。

    虽然现在还搞不出清楚小王爷怎么会跟王妃同处一室，不过看他们同仇敌忾般的表情瞪着自己。顾百芨脸上微微闪过一丝不屑，女人也只是嘴上这么问候了一句，身体上却完全没有多余的动作，貌似也完全不把宫冥止这个小王爷放在眼里了。

    “既然知道这是小王爷。还不行礼？“

    对于顾百芨这种“拜见“宫冥止的方式。锦娘很是看不惯，一个不明身份的女人不但在他们门外大喊大叫的不说，居然还表xiàn出一副跟小王爷很熟悉的样子来，甚至连施礼都懒的动弹。

    若不是看到小王爷跟王妃这一脸厌恶的表情，锦娘都要错以为这是宫王府的哪位主子呢，这王妃跟小王爷的面前摆谱，这身份可是尊贵的不得了呢。

    顾百芨听到锦娘这番话，直接丢过来一个白眼。然后就跟没有听到一样的一仰头，自己可不就是知道这是小王爷。可是偏偏就不行礼了，她们能拿自己怎么样呢？

    女人居高临下般的透过水晶门帘的间隙看了看里面站在的三个女人，只是听引路的说这东苑住着的正是当今的王妃，但是至于是哪个顾百芨倒是分辨不出来。

    不过眼睛扫过苏沫身上的时候，女人很明显的露出一股子鄙夷的神色出来，照自己看来这里面的三个女人都不会是王妃，一个太小，这丁点自己还是个孩子呢怎么可能会是王妃，还能给王爷生孩子？

    还有一个虽然长的挺标致，但是却是站在宫冥止的身边，脸上一股子谦恭的表情，一看就知道绝对不会是个主子，而且就单单看她的服饰跟发饰也知道，穿的用的都不是多么上等之物，自然不会是王妃。

    另外那个就更加不用说了，可以说是要品相没品相，要相貌没相貌，气质什么的那就更不用说了，完全就可以用邋遢来形容眼前的女人，蓬头垢面不说还一副没有睡醒的样子，自己都怀疑她是在偷懒的婢女。

    在打量苏沫的时候，不经意间跟苏沫对视了一眼，不过一看到苏沫投来的犀利的目光，顾百芨又重新将自己的思绪给捋顺了一些。

    刚刚自己明明就是听到这里面有人在说话，想必说话的人就是王妃无疑了，挡在门外的这位老太婆自然不会是王妃，要是从里面那三个女人中选一个的话，倒是也只有目前自己看着的这位了。

    只是这个女人的造型未免有些太奇怪了，虽然她的穿戴还算是整洁，但是头发却蓬松着，而且眯着眼睛像是睁不开一样，尤其是这一脸懒散的样子，更是让人看了就觉得浑身不舒服！

    顾百芨嘴角一撇，但是换个角度来考虑的话，也就只有这个女人才会是王妃，毕竟若是她真是个婢女的话，怎么敢以这种形象出现在小王爷的面前，而且她看自己的眼神中，虽然带着些许的气愤，但是气愤中还夹杂着不容置疑的尊贵态势，这种自以为是的态度怕也只有王妃才有吧。

    若是真如自己所料想的那样，这个女人真的是宫王府的王妃的话，那日后自己还有什么好担心的呢，跟自己比起来，她在外貌上可是一点优势都没有的。

    当然对于王妃是林狐之女这件事情，顾百芨也是知道的，就算是以前不知道，刚刚在大殿上林狐自己也说了，虽然以前自己的爹爹曾经打败了林狐，但是现在看来似乎是中间有些误会。

    既然这个女人是林狐的女儿，她的灵力可能会在自己之上，不过顾百芨却是个对自己非常有自信的女人，如果不是自己亲眼所见的话，只凭猜测她是不会承认眼前这个邋遢的女人会比自己的能力高的！

    “你就是王妃？“

    不知道为什么，看到苏沫这个样子，顾百芨有些忍不住笑出声来，原本抱着胳膊的手指也很不自觉的伸出来指着苏沫的脸，从上到下的晃了晃。

    难怪在宴会上见不到王妃的影子，若是这样一个女人以这种姿态出现在宴会上，那么估计以后宫王府都要成为世人茶余饭后的笑柄了，身份显贵的宫王府居然千挑万选的选了这么一个女人来做王妃――这不是笑话是什么呢？

    “你是谁？“

    苏沫眼皮都没有抬一下，瞪了一眼顾百芨之后有些很不高兴的问道，毫无疑问，眼前这位放肆的女人是在嘲笑自己的装扮了，其实她不笑的话苏沫还没有察觉到什么，毕竟这几天自己都已经习惯了。

    不过今天日子比较特殊，本来是想着跟锦娘一起出去偷看演出的，起来的时候还特意梳洗打扮了一番，就连现在穿着的这套衣服都是自己仔细挑选出来的。

    只不过路上出了那件事情之后自己就回来了，结果刚刚躺在床上休息的时候想起木夫人惨死的样子就辗转反侧难以入睡，这才想着起来祭拜一下木夫人，起床之后锦娘就说过要为自己梳洗一下，不过自己想着祭拜完了之后就接着去睡觉了。

    谁知道东西都还没有收拾完呢，宫冥止就过来了，这不就一直说到现在，自己都把这件事情给忘jì了，而且这一屋子的人都是见识过自己邋遢的模样的，在他们面前甚至还有更加不注意形象的样子，想必这些人都已经习以为常了，反正只要大家都不觉得别扭，你穿成什么样打扮成什么样又有什么区别呢。

    可是顾百芨这个态度让苏沫心里很不舒服，这个不知死活的女人是哪里冒出来的，带着十几个婢女闯进来不说现在居然在明知道自己是王妃的情况下嘲笑自己，她这是来找自己挑衅的吗？(未完待续……)