
    若是在平时自己看见自己的”敌人”这么五体投地的趴在自己的脚下,苏沫一定会笑出来,虽然说顾百芨的敌人身份还没有很确定,但是就目前这个女人对自己的态度来看,不把她归类为敌人都有些对不起她现在这种仇视的眼神了。

    可是这时候苏沫除了该有的幸灾乐祸之外心里多少还有些心疼，这一套茶壶可是老王爷赏给自己的，据说是在各样茗茶中浸泡了成千上万年的极品紫砂壶，就算是不放茶叶这沏出来的茶水也是芳香自溢。

    虽然自己平时根本就不喜欢品茶喝茶的，可是喝惯了用这紫砂壶冲出来的茶水，再喝别的水就觉得平淡无味了，想必自己是喝上瘾了，这么珍贵的茶杯，居然就让顾百芨这个女人给摔碎了，苏沫真心有种上去再踩她两脚的冲动。

    “你这个死丫头敢绊我？”

    苏沫正凝视着地上的茶杯碎片时就听到顾百芨毫不顾忌身份的大声吼叫起来，女人杏眼一瞪，她把自己的宝贝茶杯给打碎了，自己都还没有找她算账呢，这个女人居然还不知羞耻的冲着白依依大喊大叫起来。

    本来还以为是这个女人自己不小心摔倒了，故意把责任推到白依依身上这才跟只疯狗一样的开口乱咬，估计是觉得白依依是个小丫头好栽赃陷害了。

    毕竟这这么多人面前很没有身份的当众摔个狗吃屎也是件很没有面子的事情，想找个人来发泄一下也是很正常的。大家都知道柿子要挑软的捏，无疑在这当场的几个人里白依依就是那个所谓的软柿子，而且白依依站着的地方是跟顾百芨最相近。

    不过随即苏沫的脸色就闪过一丝诡笑。看来这个女人还是不太了解他们这里的状况，不要看白依依只是个丫头，貌似这堆人里面最不好对付的就是这个丫头了。

    苏沫把视线落在白依依的身上，本来是想看一下这个小丫头被无故牵扯到她跟顾百芨的“战争”里面之后是个什么表情，但是才一眼，苏沫就愣住了，白依依的脸色不但没有她想象中的那种无辜的表情。反倒是挂着一丝的洋洋得意。

    白依依也察觉到苏沫投来的目光，迎着苏沫的视线就笑了笑，示意苏沫看一眼自己还没有收回的右脚。孩子的脚跟着地，脚尖还在不停的有节奏的晃着。

    “你自己走路没长眼睛吗？”

    白依依也毫不示弱的回赠给了顾百芨一句，完全就没有要掩饰自己是故意将她绊倒的这个事实。

    苏沫可能会因为自己能力的关系而对于这种找上门来的不速之客有所忌惮，不敢正面的跟比人较量。毕竟她是嘴上功夫不错。但是手无缚鸡之力，要真是把人给惹恼了动起手来，吃亏的是苏沫自己。

    可是这一点白依依就一点都不担心，自己刚刚在大殿上也不是没有看到顾百芨的能力，虽然她的灵力比下有余但是比上的话就是严zhòng不足，别说是跟宫王府的人过招了，根本就连自己的对手都不是。

    虽然就算是打起来该吃亏的也是她，自己还真就看不得这种拿着鸡毛当令箭的女人。才刚刚进了宫王府的大门，居然还跑到王妃这里来作威作福起来。她就算是等到日后真的得宠了再来欺负苏沫自己都觉得还说的过去，可是现在鸡毛都还没有到手呢，都不知道她哪里来的这个胆子。

    苏沫听白依依这么说自然是明白这其中发生了什么，再加上自己看过去的时候白依依正一脸得意的跟自己炫耀呢，大眼睛乌溜溜的冲自己眨巴了好几下，这不是暗示这是什么呢。

    虽然说白依依平时对自己暖一句冷一句的，但是这关键时刻知道跟她同仇敌忾，见到有人来欺负自己了，站出来帮忙，苏沫应该感到高兴觉得欣慰才对，可是看着这碎了一地的紫砂瓦砾，苏沫愣是笑不出来。

    这东西在宫王府里都没有几套，若不是老爷子赏脸恐怕也要不来，怎么着这茶壶茶杯的都是值不少银子的，就算是不这么庸俗，日后留着收藏也是不错的，就这么随随便便被这个女人给摔碎了，苏沫可是觉得可惜了。

    “你这个死丫头，你是什么身份，敢这样跟我说话？”

    顾百芨一听到白依依连一声道歉都没有，甚至都没有反驳一下就这么痛快的承认了是自己将她给绊倒的，而且这一脸的得意模样很明显就表明她刚刚的所作所为都是故意的。

    女人也等不到自己带来的婢女来讲自己搀扶起来，她自己倒是很麻利的就站了起来，手指一伸直接指在白依依的脑门上，厉声问道。

    看这个孩子不过是个七八岁的孩童模样，这种年龄的孩子自然不会是哪位王爷的人，而且宫王府里也没有什么多余的这个宫主那个宫主的，唯一的一位小宫主自己也是刚刚在大殿上才见过了，不过还是个小婴孩，不可能一时之间就长的这么大了，想来这丫头的身份也不会尊贵到哪里去？

    她顾百芨长这么大可还没有人敢这么她说话，而且这丫头已然已经承认了她是故意把自己给绊倒在地的，话语中不但没有丝毫的悔意，居然还带着点理直气壮的味道，若是不教训一下这个丫头，顾百芨可出不了心中这股恶气。

    白依依扬起自己天真无邪的小脸蛋，虽然还是一脸的稚嫩，可是脸上却是无比的坚定，面对顾百芨的质问孩子丝毫都没有显示出胆怯的意思来，这里虽然不是自己的地域，可也算是她的半个家了，难不成自己还会惧怕一个初来乍到还没有站稳脚跟的女人不成？

    “这你倒是把我问住了，我也搞不清楚我是个什么身份！”

    白依依一双天真无邪的大眼睛紧紧的盯着顾百芨。一开始的语速很慢，像是在一边思考一边回答她的问题一样，不过在顾百芨看来。她的这种表情更是让她抓狂。

    白依依边回答边扒了一下自己的手指，按理说自己是个外姓的人，虽然在宫王府住的日子不短了，不过不能算是宫王府的人，可是要说自己是外人的话，那也不对，在这里谁把自己当外人看呢。

    老爷子可是明明白白的跟她说好了的。这以后宫王府就是她的家，在这里随便她爱怎么样都不会有人来干涉的，现在的白依依俨然都已经成了宫王府的小小姐了。

    想想顾百芨也不过就是个狮子头的女儿。虽然表面上风光无限说什么曾经打败过家族排名第四的林狐，可是估计这次宴会结束之后他们狮子族在这个世界上的地位就会遭到别的物种的质疑，怕是以后的日子也不会好过到哪里去。

    虽然这个女人比较侥幸，被宫冥皇不知道什么原因留在了宫王府。可是不要认为她躲进了宫王府就等于有了宫王府这个靠山了。在她之前宫冥皇可是有过很多女人的，这么多人里面不是也只出了苏沫一个吗？

    这种事情是要讲究天时地利人和的，说不定这顾百芨前一秒钟还在这帮人面前耀武扬威呢，后一秒钟就成了宫冥皇的腹中餐了，她不但不知道思忧，反倒还洋洋自得起来，真是个可怜的女人。

    “你这个死丫头！“

    顾百芨从白依依那张稚嫩的小脸上不仅是看到了玩世不恭的态度更是看到了一个小丫头就对自己毫无敬畏可言，好像完全不把她人看在眼里一样。

    顾百芨倒是想不出来不过是个乳臭未干的丫头片子。不但当面就给自己使绊子，现在居然还是这么一副赖皮的模样。都不知道是什么信念在支撑着她，胆敢对自己这位宫王府的侍妾不恭敬，就不怕会被惩罚吗？

    “来人吶，掌嘴。”

    顾百芨本想伸手在白依依的脑门上再戳上一戳，顺带着就给这个小丫头一点教训，不过女人一抬手的功夫，白依依早就已经不在原地站着了，孩子有手有脚脑子转的又快，自然是明白顾百芨想干什么。

    所以还不等顾百芨出手呢，白依依就三步并作两步迅速来到苏沫的身旁，其实白依依也只是想跟顾百芨保持距离，并没有说是怕了这个女人，更不是非要站在苏沫的身边。

    现在如果不是什么深仇大恨的一般就没有必要动手，对于顾百芨这种自以为是的女人多少给一点教训让她丢点面子也就够了，白依依倒是还真没有想要跟她动手的念头。

    而且就算是真的动起手来，那个女人也别想在自己这里赚着便宜，不打的她满地找牙才怪呢，可是白依依觉得事情还远远没有到动手的地步呢，这才退到苏沫的身边。

    之所以会选择苏沫，并不是因为觉得苏沫是王妃，站在她身边比较安全，而是就近原则，放眼望去这厅中所有的人也就苏沫离自己比较近，宫冥止和临川两个还都是在自己的反方向上，要去他们那里还要经过顾百芨呢，再说这两个人都像是旁观者一样正冷眼观战呢，自己不会这么不识趣的把他们给“拖累”进来的。

    虽然白依依这一动作是没有什么特别的用意，可是在顾百芨看来她退回到苏沫的身边，无非就是觉得苏沫是王妃，是这里的女主人，只要有她的庇佑，自己就不敢把她这个小丫头怎么样。

    想不到这个小丫头片子，人不大心眼倒是还挺多的，想要拿一个身份比自己尊贵的女人来压自己吗，自己可不吃她那一套！

    她跟王妃的账可以以后再算，毕竟人家是王妃，自己现在还是个侍妾，身份比不过她在气势上就明显矮上一节，反正现在是不能把这个女人怎么样，只能嘴上说两句过过瘾。

    可是若是日后自己得宠了那就不一样了，甚至想的再长远一点，如果自己能够顺lì的生下宫王府的子嗣，那么情况就更加不可同日而语了，想想宫冥皇在宴会结束时说过的话，顾百芨更是觉得自己没有什么好顾忌的。

    王爷之所以留下自己自然是对自己有好感，而且他又曾说过那样的话，这岂不是就是在暗示她日后自己的发展空间还很大吗，侍妾不过只是刚刚开始而已。

    顾百芨一想到宫冥皇整个人仿佛是有了强大的精神后盾一样，身子也不自觉的挺直了，瞪了一眼紧挨着苏沫站着的白依依，女人很不屑的一仰头：不过就是个死孩子，对付她哪里用的着自己出手呢，敢对自己出言不逊，看看两巴掌打下去，她的嘴是不是还这么硬。

    “小姐！“

    外面的人本来就是听到里面有动静，可是自从顾百芨一个人进去之后锦娘就把水晶门帘给放了下来，整个人也站在正堂的外面守着，根本就没有让顾百芨带来的婢女们过去的意思。

    下面站着的十几个婢女之中只有两位是顾百芨自己从府里带来的，其余的都是宫冥皇派人给她安排的丫鬟，这些人本都是宫王府的人，自然是知道苏沫这里的规矩。

    而且锦娘在宫王府这种身份更是没有人不认识她的，一看到锦娘站在门外拦着，十几个人也不敢说话更是不敢往前走一步，只好就这么乖乖的站在门外，有的都在感叹自己命苦了，怎么就跟了这么一位自寻死路的主子呢，才进府的第一天居然就找麻烦找到王妃的头上了……

    可是这些人也是只敢背地里小声议论，话还是不敢当着顾百芨带来的人说出来的，毕竟日后还是要在顾百芨的宫里做事，要是现在就跟自己的主子过不去落下话柄，日后还怎么在沁心园混。

    外面的人在外面站着也不知道里面的情况怎么样，可是也不敢过去看看，直到刚刚听到顾百芨在里面大声喊了，领头的那位才慌慌张张的跑了过去，从锦娘身边走过的时候女人没有丝毫的犹豫就冲了进去。(未完待续……)