
    苏沫的话才一问出口，顾百芨的脸色就变得难看起来，原本红润的脸蛋上仿佛是有些泛白起来，说起请安这件事情，虽然顾百芨现如今是个侍妾，来给苏沫这位王妃请安是件理所应当的事情，但是顾百芨倒是很不情愿给苏沫这样一位王妃请安。

    若是站在眼前的这种女人都能成为宫王府的王妃，那自己日后岂不是会有很大的发展空间，也不知道王爷当初是怎么了，难道身边就没有位像样点的女人了才选了这么一位王妃的吗？

    怎么看怎么都觉得还不如自己家府上的一个丫鬟呢，虽然女人的脸蛋长的还算是清秀，但是瞧瞧这穿着打扮，还真不知道她哪一点吸引到了王爷。

    “妾身说过了，不过就是无聊了随便走走。”

    顾百芨再次强调了一下自己目前的状态，这既不是清晨也不是晚上，自己闲着没事做了吧，来给这么个女人请安？若是她真的典雅大方也就罢了，可是这样邋遢的一个女人竟然就是宫王府的王妃，一想到日后或许还要被这个女人给压制着，顾百芨的心里就憋着一股火。

    “可不就是趁着你没事的时候才有时间来给本王妃请安吗，若是日后你真的忙起来了，怕是连踏进东苑的时间都没有了吧。”

    苏沫很不屑一顾的瞅了一眼顾百芨，不过是个才刚刚进王府的小丫头，居然敢用这么瞧不上自己的语气跟她说话，本来今天自己的心情就不怎么美丽。这个女人跟个没头苍蝇一样的一头撞上来，自己也没办法，她自己找骂。谁能拦得住呢。

    估计天底下所有的女人心里都藏着一个公主梦，这个叫顾百芨的就更是夸张，她不仅仅是做着公主梦了，现在都有种已经把自己当成公主的感觉了。

    难不成她以为进了宫王府就会成为宫冥皇的王妃吗，现在王妃的头衔可是在自己的身上挂着呢，又不是长得沉鱼落雁的，都不知道她哪里来的自信。该不是她认为是宫冥皇钦点的她，她就已经胜券在握了吧。

    “说的倒也是。”

    顾百芨很自作多情的把苏沫这句话当做是对自己的奉承了，若是自己得了宫冥皇王爷的宠爱。可不是要日日夜夜的陪伴在侧，还真是没有多余的时间再出来闲溜了。

    不过顾百芨觉得苏沫说的有道理是不错，但是女人却也只是动了动嘴皮子，脸上还是一副不屑的表情。莫说自己日后成了气候了。就是现在她倒是也不把苏沫放在眼里。

    “不过百芨日后的事情就不劳姐姐操心了！”

    顾百芨身子往前挤了挤，硬是从锦娘的身边挤了过去，都说东宫别院是王爷的寝宫，这东苑更是大爷以前的住所，自己倒是有心进去看上一看，说不定日后自己也会成为这里的女主人呢。

    顾百芨进去之后倒是也没有什么生疏感，先是仔细打量了一下围在苏沫身边站着的白依依跟银美刹，猜想着她们可能是王妃身边的丫鬟婢女之类的。不过对于白依依这种年纪这么小就能来伺候王妃的“丫鬟”，顾百芨还是觉得挺好奇的。

    自己以前可是没有见过这么小的丫鬟。就算是在外面普通的家庭中似乎也没有这么小的丫头，倒是不知道这个小丫头片子有什么能耐能够在宫王府里当差，不过一想到她有可能是来伺候王妃的，顾百芨就释怀了，这位王妃本身就这么衰，也说不定就特意挑一个小丫头片子来糊弄她呢。

    看着顾百芨这么随意的就进了自己的寝宫，苏沫樱唇一抿，平时对于那些对自己恭恭敬敬的婢女跟侍卫苏沫都他们进门之前必须要通禀敲门，更何况是这位不请自来还貌似对自己带有些不屑的女人了。

    苏沫很不友好的向前迈了一步，双脚微微张开站在了顾百芨的面前，其实与其说是站在她面前倒不如说苏沫是故意整个人挡在顾百芨前面的，为的就是不让女人继续再往前面走。

    虽然这宫王府很大，可是在这么大的地方真正让苏沫觉得是自己家的方位也就只有现在居住着的东苑了，在这里自己才是主子，可是说进了这个门，里面就是自己的领地了，什么事情都是自己说了算。

    当然自己想让谁进来就让谁进来，想不让他进来他也进不来，上次宫冥皇不都被自己给赶走了吗？宫冥皇都遭到了这种待遇就更不要说是顾百芨了。

    估计现在这个女人刚进宫王府还没有搞清楚这里的状况，虽然自己不过是个表面上的王妃，但是自己可以说在这么大王府里混的还算是不错，最起码到现在为止都还没有人敢来找她苏沫的麻烦。

    再或者说顾百芨正是以为因为自己如今顶着王妃的头衔，这才一来到宫王府就把自己列为头号敌人，可能是想着有朝一日能够取自己而代之。

    但是如果自己是她的话就不会把事情做的这么绝，最起码应该先打探好自己敌人的情况，最好一开始的时候能够将自己的锋芒给收敛一下，不要上来就把敌意表xiàn的这么明显，万一到时候她不是自己的对手可怎么是好呢，岂不是连转圜的余地都没有了。

    林水以前的时候多狠呢，有事没事的就几个大嘴巴子过来了，可是现在不也是老老实实的待在她的翠竹园吗，当然对付林水不是自己的本意，只是不小心把她的儿子给踩死了。

    想想苏沫也是醉了，自己不小心就那么一脚就把原本高傲张扬的林水给踩消停了，这要是自己真的跟她们正儿八经的斗起来，这帮女人会不会都不会是自己的对手啊，毕竟自己在原来的世界里可是看了那么多的宫廷剧啊！

    “你倒是挺自觉啊。本王妃让你进来了吗？“

    苏沫横在顾百芨的前面，双手本来是想叉腰的，但是一想又感觉本来自己现在的形象就不怎么样。要是再做出这么一个造型出来，估计就跟泼妇骂街一个德行了，想了想还是算了吧，怎么说自己也是个有身份的人了，不能太不注意仪表了。

    本来苏沫自己觉得，作为一个女人应该要精致一点的，以前的时候自己是觉得没这个必要。年纪轻轻的随便找一身运动装穿着都是满身洋溢着青春活力，而且苏沫自认为她原来长的也不是很差，用不着打扮。

    等到结婚生子了之后。苏沫听人家说生完孩子之后女人会老的很快，这时候再想好好打扮一番就发现已经远远没有当初的时间跟精力了，一天到晚的时间全部都用在两个孩子身上了，偶尔晚上做个面膜还能把起来上厕所的孩子给吓哭。苏沫也是彻底没招了。

    那句话怎么说的来着。心有余而力不足了，硕硕跟果果两岁之前的那段时间里，苏沫都不知道自己是怎么浑浑噩噩过来的，好不容易熬到两个孩子稍微大点了，又不知道哪里来的神仙把自己给弄到这个妖魔横行的世界里来了。

    而且一来还就是让她以一副狼bèi不堪的面孔出现的，仿佛自己这个形象都已经深入人心了，现在就算是自己再怎么改变，估计别人对自己的印象也不会发生变化了。

    顾百芨很无趣的回瞪了一眼苏沫。她大门开着，而且自己还在门外跟她说了这么多话了。就算是自己不说，她也应该请自己进来喝杯茶吧，如今自己进来了，她居然还拦在了门口，怎么还会有这么不顾身份的王妃呢，这也算是奇葩了。

    “妾身在门外说的口渴了，想进来歇上一歇。“

    顾百芨一边说一边瞅了一眼黒木桌子上的杯子，临川跟宫冥止的手边各有一杯茶，不用想也知道他们定然是在一边喝茶一边聊天了，想必这茶还应该是热的，自己都这么说了，就不信王妃会不给自己倒茶？

    她若是不倒，自己就出去到处宣扬原来宫王府的王妃是个肚量又小气量也小的女人，自己都已经进了门了，她不但连杯水都不给还要把自己给赶出去，这要是传出去不知道外面的人会怎么评价她这位宫王府的王妃。

    苏沫看了一眼摆在桌子上茶壶，顾百芨这个女人倒是有些得寸进尺的可恶行径了呢，没有经过自己的允许就进了自己的领地不说，现在居然还想要让自己给她倒水，她这是拿自己当个丫鬟使呢。

    这才进宫王府的第一天，居然就找麻烦找到她苏沫的头上来了，貌似之前的时候她们两个并不认识吧，好像也没有什么近仇，这个女人是哪根筋不对了，难道就这么急于跟自己为敌吗？

    顾百芨倒是不等着苏沫开口说话，一看到苏沫这副表情就知道想要这个女人给她倒水那是不可能的事情，本来自己一开始就是这么随口一说，可是说完之后还真觉得自己有些口干舌燥的。

    顾百芨趁着苏沫转头看向后面的时候一闪身就从苏沫的左侧跨了过去，自顾自的就朝着正中央的黒木圆桌走了过去，端起茶壶就往空置的杯子里倒了一杯茶，一边喝着一边就在正堂中踱起了步。

    宫冥止跟临川听着这边这两个女人并无硝烟的战争都各自充当着哑巴，本来宫冥止是很不喜欢顾百芨这个女人的，但是觉得争风吃醋之类的事情都是女人的事，跟自己没有什么关系，自己是不便插嘴。

    如果说现在顾百芨对苏沫出手要伤害苏沫的话，宫冥止一定会出手，因为她知道虽然顾百芨的灵力不怎么样但是对付苏沫这么一个完全就没有灵力的废材还是绰绰有余的，甚至可以毫不夸张的说，若是顾百芨真的不安好心只要稍微动动手指苏沫就会死无葬身之地了。

    不过现在两个人只是在斗嘴，而且从目前状况来看貌似苏沫也没有吃亏，自己干脆就静观其变吧，倒是想要看看这个顾百芨在自己都在场的情况下还能干出什么事情来。

    苏沫现在都要气得鼻孔出气了，只看顾百芨那一副俨然是领导下来视察的态势就让她受不了，这明明是在自己的地盘上，怎么自己从顾百芨的脸色已经看到了“女主人”这三个字呢。

    她这是准备着来视察一下，看一下如果自己这东苑风水还算可以的话就这么住下了还是怎么着，怎么觉得她像是有备而来的呢。

    苏沫顶多也就是撇了撇嘴没有说话，别人茶杯都抱到手里了，茶都喝了好几口了，自己总不能很没有风度的再说，“谁让你喝的，给我放下。”一杯水罢了，自己还没有小气到这种程dù。

    本来刚刚就算是下了逐客令，这若是稍微有些自知之明的人估计在就很识趣的自己走了，可是顾百芨这个女人像是没有听到自己说话一样，让她走她居然还进来了，或者说她本来就是故意跟自己对着干的，是听明白了自己要赶她走，她才进来的。

    对于这样的女人，苏沫也实在是不知道说什么好了，突然有种想要破口大骂的冲动，可是好像现在这个女人正安静的在房间里“参观”，自己也没有理由骂她啊，无缘无故的就开口骂人好像显得自己很没有修养一样的。

    “啊……！”

    正当苏沫出神的时候耳边猛然传来一声女人的尖叫声，苏沫很本能的把视线放到了声音的源头去，敢在她东苑搞出这种动静的人估计现在也就只有那个叫顾百芨的女人了。

    苏沫在查看到底发生了什么事情的空档除了这个拖着长音的“啊“字之后还有什么重物落地的声音，然后还伴随着一声清脆的响声，貌似是什么瓷器被打碎了。

    不过等到看到眼前的一副场景之后，倒是让苏沫哭笑不得，只见顾百芨正五体投地的趴在地上一动不动，她的面前是跟自己桌子上面的茶壶相配套的茶杯。(未完待续……)