
    宫冥止大摇大摆的从宴会大厅走了出来其实也是为了散散心，如果没有这段小插曲的话，估计自己更是会觉得无聊，大哥说的没错，歌舞是没意思，更何况这些歌舞还是自己给挑选出来的，可以说每首歌每个舞蹈自己都已经看过一遍了，若是再让他看上一遍，他恐怕要疯了。

    本以为出来的时候会遭到老爷子的阻拦，不过都已经走出门外了也没有听到有什么不对的动静，宫冥止便大着胆子沿着小道赶往东宫别院。

    “小王爷等等属下。”

    不过还没等宫冥止开心多久就听到身后传来一个男人的声音，这个声音宫冥止可是再耳熟不过了。

    想也知道他跟过来定然是自己那个多事的大哥派来的，自己这是在自己家里面，出来散散心他居然还派个手下来看着，似乎有些多此一举了吧。

    “你跟过来干嘛？”

    宫冥止瞪了一眼一溜小跑着跟过来的临川，最近感觉自己走到哪里都被这个男人给“监视”着一样的，还好自己没有隐私，不然的话恐怕都要变成公开的秘密了吧。

    以前的时候临川天天跟在大哥的身边,自己有什么事情想要把他借过来用一下都没得商量,现在居然赶都赶不走了,他这个大哥还真是越来越古怪了。

    “您这是要去哪啊？”

    临川跑过来之后也不着急回答宫冥止的问题，反倒是跟在他身后不紧不慢的走着，看着眼前的路违心的反问了一句。

    宫冥止在心里将临川跟他的主子鄙夷了千百遍之后还不忘不屑的瞅了一眼临川：这个男人不是号称是宫王府顶尖聪明的下属吗，这点事情都看不明白还需要问吗？

    自己现在走的这条路只能通往一个地方，那就是东宫别院，自己若是不去别院还能转到哪里去呢，总不能走到一半的时候自己再开辟一条新路出来吧。

    真不知道他是明知故问呢还是没话找话的说，不过越是这样，宫冥止就越是怀疑这个男人跟过来的意图，别的不说，最近他跟自己走的这么近，总该是有点什么别的企图吧！

    “你说小爷我是去哪？”

    宫冥止干脆靠着路边的大树站住了脚，这条路他一天到晚的走上十遍都多现在居然还来问自己，有本事就让他顺着这条路给自己走到别的地方去看一看。

    刚刚修建宫王府的时候本来是没有东宫别院的，后来是因为大哥提yì，所以才在荒废的东厂修建了现在的园林，不过大哥说是喜欢安静，所以只是铺了一条往园子里去的路，至于其他的“小路”则全部都是像自己现在走的这条一样后期建成的。

    凡是在宫王府里看到这种周围都由茂密的牵连藤环卫而成的小路，他的终点必然就是东宫别院，而且这一条路上还不会有别的岔路口，这都快成了宫王府人人皆知的常识了，自己就不相信他这个就住在东宫别院的人会不知道。

    要是连这点点都不知道的话，还做什么侍卫统领呢，直接调到府门外去做看护算了！也省的这个男人一天到晚的跟在自己后面跟个跟屁虫一样的烦着自己。

    “小王爷是要回别院？”

    临川很不好意思额笑了笑，这几天总是跟在宫冥止的身边，可是这个小王爷也不给自己好脸色看，本来自己的脸皮就挺薄的，这不是就是没话找话的问一句免得尴尬吗，谁知道小王爷这么不留情面呢。

    “知道还问！”

    宫冥止离开自己依靠着的大树，这时候除了回别院自己也没有别的地方可以去了，以前在北园举办宴会还好说，北园那边的结构简单，本来就是为了专门举办宴会而建造的，进去之后直接就是大殿。

    而且虽然宫王府中的主子们都不住在北园，不过那边什么都有，守卫还有婢女也不少，根本就不需要自己另外派人过去帮忙。

    可是在宫王府里办宴会就是件麻烦事了，别的不说，自己最起码要防备一些别有用心的“客人”万一有人趁着人多在宫王府里闹出什么乱子来自己可不好收场，而且宾客这么多，到时候是谁干的自己也未必查得出来。

    所以说其实真正在帮忙的人还是少数一部分，绝大多数的人都被自己安排在自己认为比较重要的地方守卫着了，若真是有浑水摸鱼的人绝对跑不掉。

    “属下这不是就想跟您确认一下吗？”

    临川脸上陪着笑，这在宫王府里的人都知道小王爷平时是最好说话的了，可是平时归平时，自己明明是大王爷身边的人，这没事老是在小王爷身边转悠着跟着他，自己都觉得心里不舒服。

    而且大爷这次还特别怪，根本就不说让自己过来是干嘛的，这次自从小王爷一回来他就让自己跟着他，除了晚上睡觉，可以说自己现在跟小王爷是形影不离的，一开始自己还以为是怕小王爷有用得着自己的地方让自己给搭把手呢，毕竟在两天之内操办宴会也不是件简单的事情。

    可是如今宴会都已经操办好了，可以说不出什么意外的话，这马上就是圆满结束了，临川可实在是想不出来大爷还让自己跟着小王爷是什么意思。

    他就是多少透露一点口风让自己心里有点数都行啊，就一句“跟着”就把自己给打发出来，还真是让人想不通。

    前几天还行，有事的时候小王爷还让自己给跑趟腿，自己也算是在给他打下手，可是现在自己都看出来小王爷都快是真心讨厌自己了，自己还这么跟着真有些说不过去了，估计人家心里跟自己一样——不，可能比自己心里还不是滋味呢！

    “怎么，你主子冷落你了，你老跟着小爷我干嘛？”

    宫冥止一边往前走一边意味深长的看了一眼跟在后面的临川，虽然嘴上这么说但是不用想也知道这个男人跟着自己定然是受了他主子的命令，这一点自己还是很清楚的，之所以这么说也不过就是想跟临川开个玩笑。

    自己可是知道只要是大哥下达的命令就算是拼上自己的性命不要这个男人都会先把大哥的交代的任务给完成，而且临川的口风一向都很紧的，若是大哥交代让他保密的话，自己就是把他的嘴给撬开也得不到什么有用的信息出来。

    反正对付他最好的办法就是顺其自然，他不是愿意跟着自己吗，要跟着就跟着自己也不为难他，反正他也跟不出什么结果来，自己做事情也不会藏着掖着的！

    就是这心里不舒服，谁知道大哥这是怀疑自己还是怎么着，居然还专门派个人来跟着自己，而且还是派他最信任的下属，他把事情办得怎么明显这是当自己是傻子看不出来呢还是自己误会了他的意思。

    “属下也不知道该怎么说？”

    临川听宫冥止这么一说，倒是也觉得自己似乎是有些“失宠”的意味，这种事情在以前可是从来都没有发生过的，想来自己跟着大爷的时间也不短了，他这么做的意图自己还真是悟不出来。

    “什么叫不知道该怎么说啊，实话实话！’

    一听到临川的回答，本来都已经平静下来的宫冥止顿时火冒三丈，听临川话里的意思这个男人也还觉得委屈呢，现在明明自己才是“受害人“的角色好不好，他居然在自己面前委屈起来。

    “你主子派你来监视我？“

    想想自己最近跟宫冥皇的交集也就只有跟他借了两头麒麟神兽这件事情，而且回来的时候自己大意了没有把拴在麒麟脖子上的铁链子给解下来，也怪自己点背，被抓了个现行，但是不是说只要自己操办宴会这件事情就算是两清了不再追究了吗，现在又是怎么个意思？

    想起来神兽这件事情来宫冥止还觉得其实自己比这两头神兽惨多了，没有人来关心关心自己也就罢了，居然还有人为了两头畜生就跟自己翻脸的，这个人可是跟自己一起长大的亲大哥呢，这都什么社会啊，几千年的兄弟之情都抵不上他跟畜生的感情深？

    “小爷说哪里话啊，怎么会是监视呢？’

    临川一听到宫冥止的嘴里吐出这两个字的时候心里咯噔了一下，虽然自己也曾经考虑过这个问题，但是似乎这个词用在小王爷的身上不是那么合适，毕竟他们是亲兄弟，大爷怎么会派自己来监视小王爷呢，而且如果是监视的话，大爷应该会跟自己打探小王爷的一举一动，可是这两天大爷却从来没有问过。

    但是若说不是监视的话，难不成是派自己来保护小王爷的，可是这也说不通啊，小王爷的灵力远远在自己之上，根本就没有要自己来保护的必要，而且这里是在宫王府，在自己的府邸里小王爷怎么会有什么危险呢。

    “那你这两天老是跟着我干嘛?”

    宫冥止走了两步之后便又停住脚步，往身后的牵连藤上一靠，淡淡的抬眼看了一眼临川，不过看到男人正一脸通红的盯着自己的时候，宫冥止的神情就稍微缓和了一下。

    虽然临川是大哥身边的人，可是别说是以前了，就是现在自己跟大哥在一起的时间也不短，对于临川自己多少还是了解的，这个人不会说谎而且一着急的时候就容易脸红，如今这个男人红着脸跟自己解释的样子，倒是让宫冥止确信他没有说谎，而且自己问的问题似乎是让他也有些为难。

    “这属下也不知，大爷只吩咐要属下跟着小爷，别的没说。”

    临川觉得自己跟在宫冥皇的身边时间也不短了，对于主子的心思应该多少能够揣度出来，可是这次自己是真不明白宫冥皇这么做的用意，因为任何一个理由都有说不通的地方。

    小王爷回来之前的时候是让自己注意着点东苑王妃那边的消息，重点就是上次闯进来的木公子那里，不过这两天也没有听他问起过，反倒是把注意力给转移到小王爷这边来了，着实也有些令人不解。

    “他有没有问你小爷我都去了哪里干了什么，或者是见了什么人？”

    这是问了这些的话，那无疑就是把自己当成是监视的对象了，看自己不去找他给他一通臭骂不可，他是太闲了吧，居然还找人监视起自己的弟弟来了。

    “这个倒是没有问过。”

    见宫冥止一脸义愤填膺的样子，临川赶紧实话实说，这些问题大爷还真的没有问过，只是有次说了句“没什么意外吧”，自己当时还很不理解这话是什么意思呢，难不成是料到小王爷会出什么意外这才派自己跟着的？

    宫冥止得到了这样的答案，心里倒是也释然了不少，反正不管他是什么意思，只要没有这么问估计就不是自己想的在派人监视自己，若真是大哥有心监视自己的话，应该会做的更隐秘一些，不会这么明显。

    “算了，你爱跟着就跟着吧。”

    宫冥止直起身子来，拍了拍手下沾着的灰尘，这种牵连藤上面最容易沾染灰尘了，以前不管派人扫的多干净都还是不行，看来淑王妃给的种子不行，这种植物还真是不讨人喜欢。

    也就是名字起得好，而且这东西长的也稀奇，还必须是要雌雄两株同栽才能存活，成活之后的两株牵连藤的枝蔓便相互缠绕，越长越旺盛，要不是大哥喜欢自己早就把这东西换成别的了。

    宫冥止看了看有些空荡的林荫小路，以往的时候走这条路还能多少碰上三两个婢女从这经过，可是今天自己跟临川这里啰嗦半天了居然一个人影都没哟见着，看来宫王府的人还真是不够用了，自己不过就是调了百十个人去帮忙，居然整个宫王府的东半边就空了，这传出去人家可真要笑话他们宫王府里没人了，不过若是有人真的这么无聊传些这种谣言，自己也不不会介意，毕竟现在宫王府的当家人可不是自己。R1152