
    “我看你是活腻了吧。”

    顾百芨的耐心显然已经被白依依给她磨没了,女人说这话的时候几乎是在抓狂了,白依依着实很不理解这种人这么脆弱的承受能力居然还能一路嚣张到现在,都不知道她的老爹一直把她养在一个什么样的圈子里面,估计平时她说话的时候身边的人没有一个敢出声的,看来自己还是第一个呢,可是为什么白依依倒没有觉得有种很荣幸的感觉呢。

    不过顾百芨应该觉得庆幸才对,白依依的嘴巴还不是很毒的,而且也没有说什么,若是这个女人连这些都受不了的话,可能以后活下去也是需要很大的勇气的,可能以后遇到的人呢说话还没有她好听呢。

    “我就是活腻了跟你又有什么关系呢!”

    其实就凭刚刚顾百芨的话白依依就已经有种想上去连她一起打的冲动了,总觉得可能是从第一次见面开始就对她太客气才养成了这个女人得寸进尺的坏习惯,若是这次还不给她点教训的话,或许蹬鼻子上脸的态势还只是一个开始呢。

    白依依冲着顾百芨撇了撇嘴,很不屑的把视线从那个女人的身上收回来放在苏沫的身上,不过很意外的是苏沫却是一脸的面无表情,白依依嘴里鼓了一口气:她就这么不愿意看到自己为她出口气吗?

    这十多天苏沫一个人待在东苑门都不出她肯定是不会知道外面都在传什么啊,再加上宫冥皇跟宫冥止都不在,这几百上千张嘴可都连个把门的没有,多难听的话都能说出来,就算是当着她们几个的面人家都不避讳了,为什么啊,还不是她堂堂的王妃被一个刚进府的侍妾给打了。

    更为可恨的是明明被宫冥皇撞个正着,可是那个男人却偏偏偏袒着顾百芨,这还不是明摆着跟外面的人宣布苏沫已经失宠了吗?

    不过就在白依依只顾着去看苏沫的时候顾百芨有些不顾身份的冲了过来,但是在离白依依还有段距离的时候被从后面追上来的婉云一把抱住两侧的胳膊。

    “小姐要注意自己的身子。”

    看的出来是因为不满意巧云“行动”失败,所以顾百芨想亲自去教训对她口出不逊的白依依,可是白依依怎么会任由这她打骂呢,这一出手估计双方就要打起来了,若是小姐有什么闪失她们几个可如何是好。

    “退下!”

    顾百芨先是很嫌弃般的甩掉了婉云的双手,之后嘴角带笑般的看了一眼站在白依依身后的苏沫,从刚刚开始她就一言不发不知道是在想什么,看的自己都火大。

    “我就不信王妃还想再害死一位宫王府的小公子。”

    顾百芨边说边刻意的用双手轻轻的抚摸了一下自己的小腹,对于这个举动再加上她刚刚的话,就算是个傻子都能听得出来女人是什么意思,更何况苏沫还是生了三个孩子的妈妈了,哪里会不知道。

    看来这次是顾百芨故意想要在自己面前炫耀一番了,这个女人也真是无聊,想要说自己怀孕了就直接说呗,居然还转这么大一个圈子。

    顾百芨本是想用这句话来刺激一下苏沫,不过却不料苏沫听完她的话之后只是很不屑的瞥了个白眼给自己,这完全就在顾百芨的意料之外,但是顾百芨正在兴头上,只当这是苏沫在妒忌自己罢了,反倒是洋洋自得起来。

    不止连说话的语调都提高了,甚至还挑衅般的朝着白依依跟苏沫的这边走了过来,靠近白依依的时候看到孩子握紧的拳头时,女人故意用腰部撞了一下她,似乎是很享受她这种有火发不出来只能憋在心里的处境。

    见白依依暂时也不敢对自己动手,顾百芨更加肆无忌惮起来,伸出纤手把刚到她腰间的小丫头给扒到一边之后就直接奔着苏沫去了。

    而苏沫这时候还在想着这顾百芨的人品不怎么样,可是传宗接代的能力倒是不弱,居然才十几天的功夫,说有就有了,不过这应该也要把功劳归在宫冥皇的身上,若是没有那个男人,顾百芨就是有再大的能力也怀不上宫王府的后嗣!

    听她刚刚说话的语气明显是知道自己曾经一脚踩死了林水的孩子,不知道这个女人是在故意拿这件事情刺激自己呢还是来挑战自己的耐性的。

    苏沫看着靠着自己越来越近的顾百芨,自己本是有些躲着狗,可是无奈遇上的是一条疯狗,只是疯狗也就罢了,可惜的是这只疯狗不但没有长脑子还有些口臭,她若是不来惹自己也就罢了,惹上自己那就没办法了,不打的她满地找牙恐怕这只疯狗今天就会赖上自己了。

    银美刹听到顾百芨的话之后本来牵着苏沫的手突然僵硬了一下,不过很快她就意识到自己有些失态了,急忙又若无其事的轻轻安抚了几下苏沫,不过这倒是有些欲盖弥彰的感觉,本来还没觉得怎么样,可是经银美刹这么一“安慰”,苏沫倒是觉得好像自己真的很在乎这件事情一样。

    “你这个位子迟早是我的!”

    还不等苏沫开口的时候顾百芨已经到了她的眼前,女人伸出纤细的手指在苏沫的胸前戳了两下用很小的声音说道,说声音小只是跟她刚刚的音量相对比而言,其实她这句话包括苏沫在内的在场所有人可是听的一清二楚。

    听到这句话的时候苏沫觉得自己的脸上一定很难看,或者说从一开始见到这个女人自己的脸色就不会好看,毕竟对着这么一个讨人厌的女人谁都不会对她笑脸相迎,可是见顾百芨再跟自己说话的时候总是一脸的笑眯眯,虽然她的笑让人很恶心,可是苏沫不得不说,这个女人也太恶毒了,都说笑一笑十年少,她笑着来气自己可不就是想让自己快点变成黄脸婆吗?

    苏沫心里清楚顾百芨所说的自己的位置,无非就是她头上王妃的光圈,不过是个头衔罢了她一个小姑娘倒是还挺贪慕虚荣的呢。

    本来还想说不就是王妃的宝座吗,你若是想做,姐姐让给你不就成了,但是这么说好像自己怕了她一样,虽然自己说的是笑话,但是保不齐以这个女人的智商会当成真话去听了。

    “你凭什么?”

    苏沫说话的时候嘴角不经意间露出的笑容倒是比她说的话更让顾百芨感到气愤,她想象中女人的表情应该是惊讶,甚至是惊慌恐惧的,因为她现在已经面临了威胁,实实在在的威胁!

    可是苏沫却一脸嘲笑的问她凭什么,顾百芨挺了挺胸直视着苏沫,或许这个女人只是故作镇定罢了,其实她的心里还是害怕的不行,想到这里顾百芨稳了稳自己的情xù,右手指了指自己的肚子,“凭这个!”

    苏沫看着这个眼前顾百芨天真的样子,再看看她一点变化都没有的肚子,虽然说自己了解了这个世界的女人怀了孩子可以在三个月之后就生产,可是顾百芨现在就拿出来炫耀就不觉得早了点吗,如果真如她所认为的那样只要有了这个孩子她就拥有了一qiē的话,她苏沫又不是傻子,怎么会让这么一个祸害出生呢,既然知道自己曾经把弄死过一个小公子,难道就不怕自己故技重施!

    据说以前皇帝的妃子什么的有了身孕还都要瞒着外人,生怕走漏了风声不但孩子不保好会惹来杀身之祸,顾百芨倒是好,这行为完全就跟人家古代人反着来的,她是生怕自己不知道特意在这里堵着自己的去路来告sù自己这一消息的,要是这么一个女人生活在后宫里的话,估计她的下场会很惨的!

    苏沫虽然心里不高兴,但是很不幸的是她又不是什么恶毒的皇后,而且以前已经犯过一次错误了自然是不会再犯,可是既然顾百芨敢拿这种事情来挑衅自己,那她也不是哑巴,最起码要先痛快了嘴才行。

    刚刚不回话装哑巴是因为怕向上次一样打了起来,她们这才三个人小的小弱的弱肯定不是对面那十几个人的对手,可是别人都已经指着鼻子开骂了,自己要是再不还口她还真当自己这个王妃是吃素的吧。

    “现在说未免早了点,生的下来再说吧。”

    女人不痛不痒的一句话顿时让顾百芨的小脸变得煞白,或者说是气的煞白才对,女人一改刚刚的笑脸模样狠狠的瞪着苏沫像是要将她生吞活剥了一样,本以为苏沫是没有骨气才不敢跟自己顶嘴,可是没想到她一开口就咒自己。

    白依依本来听到顾百芨说自己有了宫王府的后嗣心里也有些忌惮,毕竟自己不是宫王府的人,若是跟顾百芨顶撞起来,这个女人有什么三长两短的话,她是不相信宫冥皇会因为跟自己的交情而不去追究这件事情,毕竟跟什么比起来都是后嗣为大的,当然上一次苏沫跟林水那件事情完全就是个意外!

    虽然苏沫没有受到什么惩罚,可是苏沫是什么身份自己又是什么身份呢,哪里能跟她相提并论,虽然心中生气可是白依依却不敢把顾百芨怎么样,不过听苏沫这么说,孩子顿时觉得解气了不少,想不到苏沫还能说出这么“邪恶”的话出来,白依依抬眼表示赞许的看了苏沫一眼,感谢这个女人为她们出一口恶气。

    “你,你这是什么意思?”

    看到顾百芨似乎是要气急败坏的跳起脚来质问自己的时候,苏沫突然很轻松的就笑了出来,还以为这个女人一直奉行“笑一笑十年少”的做事风格呢,原来只不过是个错觉啊,这一秒钟就能爆发的性子才是她的真实写照吧。

    “字面意思。”

    这时候轮到苏沫拉着银美刹退了几步,女人尽量跟顾百芨保持好距离,因为这还只是个开始,她现在就是这种要吃人的表情了,自己真怕等下她会忍受不住出手打人了,若是不站的远一点,苏沫还真是没有安全感。

    苏沫一边退回到荷塘中央的凉亭中一边顺势坐在了中间的石凳上,女人很无奈的瞅了一眼顾百芨,都说一孕傻三年,苏沫可是一直都很不认同这一说法的,可是今天见了顾百芨,让苏沫对这句话有了新的认知:虽然不能对孕妇一概而论,可是明显眼前站着的顾百芨就是傻三年的类型,或者说三年的时间都短了些,因为这个女人的智商本来就很让人担忧。

    自己刚刚那句话也不过才十几个字她都听不明白了,居然还好意思当着那么多下人的面问自己是什么意思,本来不是个很注重身份的女人吗,怎么这个时候连身份都不要了。

    顾百芨哪里肯看到苏沫这么舒舒服服的坐在凉亭中跟自己说话,气势冲冲的也跟了过去,她这么拼的劲头看的苏沫也是醉了:这怎么有点像是传说中的孕期综合征呢。

    “你敢咒我?”

    顾百芨下身来一只手按在石桌上,另外一只手则是像模像样的放在了自己的身后,宛然像是个月份已经很大了的孕妇一样,她怎么会一开始就不知道苏沫的意思吗,多此一问不过是确认苏沫不敢把这话再说一遍,可是没想到又一次遭到了苏沫的嘲讽。

    “我只是善意的提醒你――注意保胎!”

    苏沫很善意的自下而上的打量了一下顾百芨,就这种急躁的性格跟这种斤斤计较的较真劲还真是很让人担忧她的孩子能不能在她的肚子里安稳的带上三个月。

    虽然他们是两个世界里的人,可是这怀孕生子的事情应该到哪里都是一样的吧,也不是自己要咒顾百芨,就她的这个性格估计还真不适合要孩子,如今有了孩子自当要好好在家里养着,没事吃个安胎药啊喝个鸡汤鱼汤的补一下身子,这日上三竿的闲的没事跑出来拦住自己的去路,她难不成是觉得来找自己的麻烦比她的孩子还重要吧!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)