
    锦娘站在外面也不拦着，反正只要王妃没有开口说话就是有意放任了，锦娘听到水晶门帘叮叮咚咚落下来的撞击声之后，转身象征性的看了一眼刚刚跑过去的女人，以前在宫王府没有见过这个人，估计是顾百芨自己带来的，要不然的话，可能也没有这么大的胆子冲进去。

    “掌嘴！”

    顾百芨一看见自己的人进来了，指着白依依凶神恶煞的对巧云吼道，巧云跟婉云是自己的贴身侍婢，最是听自己的话，只要自己一声令下让她们干嘛她们就干嘛，从来都不会多问半句。

    “在我这里还轮不到你发号施令。”

    苏沫瞪了顾百芨一眼，刚刚自己一直在考虑那只杯子的事情，算是为它默哀了三分钟，想不到就这短短的几分钟里，顾百芨竟然都把手下给招进来了，貌似是还想当着自己的面打白依依。

    苏沫伸手把白依依拉到自己身后来，像是一只老母鸡一样将白依依挡的严严实实，女人眯着眼睛瞅了一眼刚刚冲进来的那位婢女，她倒是对主子还挺忠心的，不过她主子的人品不怎么样，想必跟在这样的人身边受的委屈也不少。

    巧云站在外面的时候一听到顾百芨摔倒时发出的叫声之后就想着冲进去看看到底发生了什么事，可是还没等她挪脚就被站在身边的婉云给拉住了，“若是小姐用到我们自会叫我们。“

    可是真的等到顾百芨把她叫进来之后，巧云又有些迟疑了。一看到顾百芨指着这么一个小孩子让自己掌嘴，巧云本想二话不说直接上去就打的，以前在顾府的时候巧云是从来都不会手下留情的。可是见苏沫出面挡在小丫头的身前又说出这样的话，巧云也愣住了。

    “愣着干嘛？“

    顾百芨只当是没有听到苏沫的警告声，声音提高了半个声调之后重新对巧云发号施令起来，自己带来的婢女自己想让她干什么都行。

    “小姐，您消消气！“

    巧云自然是清楚苏沫的身份的，而且宫冥止还正襟危坐在旁边，倒是让一向都不会退缩的巧云有些为难了。小姐的脾气怕是没有人会比她这个贴身婢女更了解的了，无非就是为了出一口气，可是出气也要分场合跟地点的。这里毕竟不是顾府。

    巧云一边想要缓和一下顾百芨的情xù一边顺带着看了一下宫冥止的反应，不清楚这个小王爷是什么意思，他既不帮腔也不出言阻止，难不成是有意纵容小姐跟王妃打起来吗？

    “滚开！“

    见巧云对自己的命令置之不顾。顾百芨伸手就把想要来安抚自己的巧云推到了一旁。自己则是向前迈了一大步，她顾百芨说要惩罚的人，怕是没有能够逃脱的。

    不要以为有王妃挡着自己就拿她没有办法了，这个死丫头竟然故意将自己给绊倒了，让她在这么多人的面前失了面子不说，还对自己出言不逊，不把自己放在眼里。

    单凭她一个小丫头哪来的这么大的胆子，还不是仗的的王妃的势。说不定她做的这些都是王妃暗地里指使的呢，这一巴掌自己还非要打的响亮才行。最好能打在王妃的心里。

    苏沫瞧着顾百芨的这个举动，觉得这个女人像是已经恼羞成怒了，若是不跟她保持一点距离的话，恐怕自己会有危险，动嘴的话还行，可是若是动起手来，自己未必能打的过这个女人。

    也不知道她是得了什么失心疯，好好的居然就跑到自己这里来找麻烦来了，自己跟她可是往日无怨近日无仇的，都不知道她这是闹的哪样，难不成仅仅就因为自己是宫王府的王妃，她就看着不爽了吗？

    那也要等到她日后站稳脚跟的时候在说啊，日后若是她得了势，可以随便找个由头来找自己的麻烦，可是今天这件事情宫冥止跟临川可是从头看到尾，明明就是这个女人先来找茬的，就算是今天她在自己这里吃了亏，说出去也不会有人同情她，只能说她是自找的，这又是何必呢！

    自己是应该说这个女人没大脑呢还是太冲动，或者干脆是因为宴会上的美食太好吃了，她吃饱了没事撑得想要发泄一下，可是就算是要发泄也应该找个容易欺负的主，怎么能跑到自己这里来呢，难不成就连外面的人都已经知道在宫王府里要权利没权利要地位没地位，要灵力没灵力的就是自己这个王妃了吗？

    “你这个女人不要得寸进尺了，你打破了老王爷送我茶杯我还没找你赔呢，居然还想打我的人？“

    苏沫皱了皱眉头，要是这个女人今天是正儿八经的专程来给自己请安问好的话，估计自己还会给她准备个小礼物什么的作为见面礼，而且如果她要是有诚意的话都还要给自己准备礼物呢。

    没想到这个女人一来就跟只疯狗一样的乱咬不说还把自己的东西给打碎了，现在竟然还想着来打白依依，不都说这个世界尊卑有序的吗，怎么在这个女人身上一点都看不出来。

    这家族是多有钱呢还是多有权呢，不大点的小姑娘就被她老爹给惯成这种脾气了吗，要真是这样的话，自己觉得她进宫王府来就是个错误，既然家里都已经不把任何人放在眼里了，又何必要来跟宫王府结亲呢。

    “本小姐还偏要得寸进尺！“

    话音还没落，顾百芨的手就高高的举了起来，不过是一个破杯子罢了，居然还说要自己赔，这王妃当得也寒酸的很，一个破杯子就当成宝贝了，活像个没见过世面的低级物种一样。

    苏沫看着顾百芨高高举起又迅速落在的右手，有些搞不清楚这个女人这是准备打站在自己身后的白依依呢还是根本就是想找个由头来打自己的。该不会这个女人知道自己没有灵力这才故意想要动武吧！

    压根就没有想到顾百芨会有胆子当着自己的面打人，更何况就算是这个女人真的不把自己放在眼里，可是宫冥止还在一旁坐着呢。她不能也不顾及宫冥止的存zài吧，要是宫冥止将她今天的所作所为在他大哥的面前一说，这个女人的王妃梦不就当场就要破碎了吗，她居然一点都不担心的样子。

    感觉就顾百芨跟自己站的这个位置也就只有她一只胳膊的距离，站在那里想要打到自己身后的白依依她的胳膊也不够长，更何况中间还夹着自己呢，她应该没有隔着自己就能打到白依依的特技吧。想来想去这顾百芨明摆着就是冲自己来的。

    等到看到顾百芨的手快要落下来的时候，苏沫多少预计了一下她的方位，这个女人还真是够狠的。出手就是冲着自己的脸来的，苏沫下意识的抬手挡了一下，这时候也不指望自己能躲过去了。

    “啪！“

    苏沫只觉得胳膊上一阵酥麻，等到把胳膊落下来的时候就看到侧面已经变红了。怕是这顾百芨连吃奶的力气都用出来了吧。这一巴掌可是钻心的疼呢，这时候苏沫竟然还在庆幸还好这一下没有打到脸上，不然的话有可能自己的脸当场就要浮肿。

    “你竟然敢打王妃？”

    锦娘一看到顾百芨打在了苏沫的身上，当时就冲了过去，不过作为一个有资质的宫王府老仆人，锦娘倒是还没有当即就还手这么冲动，女人上去抬起苏沫的胳膊就查看起来。

    看到苏沫的胳膊已经开始红肿起来之后这才对着顾百芨质问道，说实话自己进王府这么些年。倒是还没有听说过有哪位侍妾敢对正主子动手的，想当年淑王妃还不是被老王爷宠上了天。可是她别说是去打老王妃了，就是惹都惹不起。

    当然这也跟老王妃自身的能力有关系，老王妃的灵力高超，完全不在老王爷之下，而淑王妃不过是鹤族出身，不论是出身还是灵力都比老王妃要差一大截，跟老王妃动粗的话，怕是吃亏的还是淑王妃自己。

    不过淑王妃却是个聪明的女人，虽然众所周知她跟老王妃不和，可是从来没有见他们正面冲突过，本来以淑王妃这种身份跟出处完全不能跟老王妃相抗衡的，可是她却能不声不响的在进府没有几年之后就把老王妃给气走了，甚至丢下了还未成年的小王爷独自一人回到了瑶海。

    锦娘一边用手轻轻揉搓苏沫的胳膊一边回想着宫王府的陈年往事，虽然淑王妃不敢对老王妃动手，可是最后老王妃也没有讨到便宜，可是如今一个刚刚进府的侍妾就敢动手打王妃了，若是让她尝到了甜头，日后还不隔三差五的就来闹事！

    苏王妃没有灵力这件事情自己也是在她跟老王爷谈话的时候偶尔得知的，难不成这个新来的侍妾正是得知了这一点才敢这么放肆的吗，这未免也太嚣张了一点，居然当着这么多人的面动手打王妃。

    苏沫一边摇头一边吹着自己的痛处，很奇怪刚刚为什么自己要庆幸那个女人没有打自己的脸，难不成自己是在心里默认自己是应该挨她这么一巴掌吗？

    话说凭什么啊，这个疯女人一来就找茬，然后还把自己的茶杯给打碎了，现在更是蹬鼻子上脸不但不知道收敛不跟自己道歉，居然还动手打人了，难不成是因为自己太懦弱了给她惯的吗？

    可是自己根本就没有去招惹她，自己明明是在自己的寝宫待得好好的，这个女人好手好脚的自己找上门来的，自己有什么办法呢，这就好比有人在大街上走的好好的，一只疯狗乱窜乱咬的冲过来上来就咬人一口，这种突发状况谁都没有超能力预见的。

    “你怎么样？”

    还没等苏沫继续自我可怜呢，一个黑影就压了过来，锦娘很识趣的就站在了一旁，给急速过来的宫冥止让了个地方。

    宫冥止本来是在品茶，或者说是有些心不在焉的听着这几个女人时不时的“吵架”声，在他看来，女人吵架是很无聊的，当然能打起来除外，可是就苏沫这个状况估计也不敢跟别人打。

    等到听到“啪”的一声之后，宫冥止才下意识的抬起头来查看，不过锦娘的话一出口男人瞬间就明白了，这才来到苏沫的身边查看她的伤势。

    说起来这已经是这个女人第二次在自己面前被别人打了，第一次是林水，虽然当时自己出手制止的时候已经完了，可是这次自己明明就坐在当场，居然还是让苏沫受了皮肉之苦，宫冥止突然就感到自责起来。

    “哼！”

    苏沫身上疼，所以宫冥止问起来的时候女人很没好气的吭了一声，不过一出口苏沫又后悔起来，怎么感觉自己有点像是个不识好人心的女人呢，明明是顾百芨打了自己，自己没有冲她发火，反倒是把火气发在过来关心自己的宫冥止身上，这么做貌似很可耻吧！

    宫冥止只当是苏沫因为疼痛而发出的**声，男人手下轻轻的抚过苏沫发红的肌肤，很快，苏沫胳膊上的疼痛感就消失了，苏沫想起这种情况以前也曾经发生过一次，跟上次的场景是一样的。

    “啪！”

    等到确认苏沫没事了之后，宫冥止才转过来看着身为罪魁祸首的顾百芨，自己本来是不想掺和女人之间的事情，原以为这个女人不过就是脑子简单一点，也只敢嘴上这么随便说说，没想到她竟然胆大包天了对苏沫出手。

    自己倒是不管她是成心的还是无意的，只要是伤害了苏沫的人，自己可不管他是男是女，该惩罚的是一样的惩罚，他可不会手下留情。

    宫冥止抬手一挥，一道蓝色的光圈就打在顾百芨的胸前，以前的宫冥止还是奉行着不对女人动手的原则，可是今时今日，男人突然觉得，有些女人如果你不给她一点教训的话，她只会更加厚颜无耻的欺辱你，甚至把你的善良当成是无能的表xiàn。(未完待续……)