
    苏沫看着眼前一片连绵不绝的荷花池略微还有些激动,印象中似乎听银美刹说过老王爷曾经赏给自己一块四四方方的荷塘,不过这边荷塘太多了,女人真不知道自己的地盘在哪里。

    “先在这歇一会吧。”

    苏沫感觉自己似乎都有些在喘粗气了,也不知道是自己在房间里待得太久没有活动啊原因还是因为这宫王府太大了,自己单纯是走远了累的,原本还想着要去后花园那边散散心,不过貌似还没有走到一半自己就觉得有些腿软了。

    从自己醒过来到现在这二十多天了,见过的也就那么几个人,今天光这一路子上都已经不下几十了,虽然那帮人苏沫都不认识,不过听她们齐刷刷的喊道,“女婢给见过王妃。”的时候,苏沫心里还是有着小小的虚荣感萌生的。

    自己自己已经这么久没有露面了,这帮人居然还认得自己,看来自己这个宫王府的王妃还真是挺有面儿的。整天被一帮人前簇后拥的感觉其实应该也不会差,说不定哪天自己心血来潮了也找一帮人来服侍自己呢。

    “不是说要去后园的吗?”

    对于苏沫就这么一屁股坐到石凳上面歇息白依依的眼里全是鄙夷的神情,这货在东苑休养了这么多天,居然比以前还要弱了,现在就连走个路居然都走不动了。

    再看看苏沫现在的提醒,白依依觉得自己也应该理解,说是休养实际上呢可不就是在养膘吗,整天好吃好喝的还有人伺候着,也就吃饭的时候才下床走两步路,有种越养越虚的感觉,这才没有走到一半她居然就已经气喘吁吁了。

    “我也没说不去啊。”

    苏沫边说话便情不自已的打了个呵欠,这弄的她也有些不好意思了,可能是平时自己都是睡到自然醒,今天有些起早了,不过自己时间多的是,也不用上班也不用干吗的,想睡觉的话,等下回去了照样可以睡。

    “起来走。”

    白依依上前一把把苏沫给搀扶起来,就是拉都要把她给拉过去,今天不是别的日子,她还真以为是老爷子看在她在家闷了这么多天才开恩让她出来转转的吧,要让自己说,只是苏沫运气好沾了凤尾花的光了。

    凤尾花是老王爷几年前种下的一株灵草,虽然称其为花,但是很少有人见过凤尾花的花瓣,据说最早培植凤尾花的人养了六千八百多年的凤尾花共计三百四十八株都没有一株能开出花朵来,最后花的主人抑郁而终,临终之时告诫他的后人不许再培植此花,说是会染上魔性。

    不过他的小儿子却把凤尾花的花子散落了出去,不知道是故意不想要了还是有意要要给凤尾花留下一丝生机,毕竟这是他的父亲耗尽了心血才培植起来的花种,虽然它一直没有开过花,但是理论上来讲,总会有开花的几率的。

    而听说凤尾花也只能被单株养殖,若是同时养两棵是怎么也养不活的,这就是为什么养殖人活了六千多岁止养出三百多株的原因。

    不过至于宫老爷子是怎么得到这凤尾花的,白依依就不得而知了,宫老爷子没有提过自己也不想知道,这种事情只要知道结果就已经足够了,至于过程嘛,随他是什么样的。

    虽然是前两天就已经开了花,可是宫老爷子知道之后便马上让人把后园的凤尾园给封了起来,像是生怕被哪个手贱不要命的把他的话给偷走了一样,不过想想也知道这种事情在宫王府里是不会发生的,谁会为了一朵花连命都不要了呢。

    “你这么急干吗?”

    当然对于凤尾花的事情,苏沫是一点都不知情的,而她之所以想去后花园完全是因为那里的风景好空气清新,尤其是对于自己这种类似于大病初愈急需呼吸新鲜空气的弱势群体来说,那里无疑是个赏景怡情的好去处。

    “自然是去赏花了。”

    白依依虽然嘴上说话但是一点都不耽误她脚下的行程,凤尾花自己也只是有耳闻,别说是花了,就是真正的植株自己都没有见过几次,这次怎么也应该去好好的长长见识,不过话又说回来了,养殖人养了一辈子都没有养出一棵能开花的凤尾花,老爷子的运气似乎也太好了吧,养了几年还是小事情,居然只养了这一株就开出来花了,自己要不去亲眼看一看定然会认为这老头子死要面子拿了株假的来糊弄大家,反正别人也没有见过凤尾花,他是老王爷,他说哪棵是就哪棵是喽。

    白依依一边走一边胡思乱想着,不过就是株花而已,老王爷应该也没有那么无聊去弄虚作假,而且万一被人给看穿了多么面子啊,虽然就算是被看穿也不敢有人说出来!剩下的就只能理解成是宫寿这老家伙的人品爆表了,不然怎么会有这么好的运气呢。

    “走这么快,你还怕花长腿跑了不成?”

    苏沫被白依依拉着急匆匆的跟着她快步穿过荷塘,本来还想让银美刹给自己指一指哪一片是自己的呢,以后没事了,自己也来养养鱼喂喂鳖什么的,不说指望他们发家致富,最起码嘴馋的时候能现宰现吃啊,既新鲜又环保!

    白依依没说话,不过心里倒是暗暗的为苏沫的这股子聪明才智点了个赞,虽然行动比以前迟缓了不少,不过这女人的脑子似乎是灵光了不少。自己可不是担心花跑了,而是担心等下自己去的时候那边已经是人山人海了,别说是看花看,恐怕就要改成花看人了吧。

    见白依依不说话只是拉着自己往前走,苏沫不由得吐了吐舌头,自己说的倒也不是不可能,这本来就是个无奇不有的世界,花啊草啊的都是精怪变的,就连现在拉着自己飞奔的小丫头可不就是一颗青藤果吗,要说花自己长腿跑了也不是什么稀奇的事了。

    本来是想自己出来散散心的,不过看白依依的样子倒是比自己更像是被囚禁起来的犯人,看她对外界的渴望似乎比自己要急切多了,这孩子有手有脚的平时自己不会跑出来多溜溜,都不知道她这么多天从早上消失到晚上都去干嘛了,总不至于这么不丁点就开始早恋了吧。

    白依依自然是不知道苏沫心里在想什么,若是知道的话定然停下脚步二话不说直接把女人推下旁边的荷塘里去喂王八了。

    要说外面的消息嘛可以用不胫而走来形容,可是在宫王府里这速度已经远远不够了,可以毫不夸张的说,凤尾花开花这件事情就像是凭空砸到白依依的脑子里的一样,自己知道这件事情的速度简直就跟事态的发展是同步进行的,俨然就是直白的现场直播,自己除了看不到实景之外,可是什么都体会的真真切切。

    当然凤尾花虽然珍贵,可是老王爷并不是个喜欢吃独食的人,要不然也不会把花种植在后花园中,要不然的话就是老王爷对于凤尾花会开花这一说法不抱任何希望,可是没想到,功夫不负有心人,这才几年的时间,居然就让他等到了,不知道培植人知道这之后会不会懊恼的从地下死而复生。

    想想他专注这件事情一辈子也没有有所成果,却被无心插柳柳成荫的宫老爷子得了便宜,成为第一个让凤尾花开花之人,说起来这花倒是也挺势力的,也知道看主人的身份啊!

    不过好在宫老爷子是个喜欢与民同乐之人,这大大的喜悦自然是要跟所有人一同分享的,不够对于他这一决定白依依有些不解,不过就是一株花罢了,就算是放在高台上让别人欣赏估计也没有几个人能真正的看清楚,更何况那凤尾花还是长在凹地之上的,周围好像特意用铁篱笆给围了起来,这确定是要别人来赏花而不是来挨挤的吗?

    “呦,几日不见,王妃都已经这么虚弱了,居然连走个路都要个小丫头搀扶着。”

    苏沫跟白依依刚刚拐出了荷塘就听到一个熟悉而刺耳的声音,苏沫翻了个白眼本来不打算停下来的,自己今天心情好,什么都可以不理会,可不想因为半路有只疯狗朝自己叫了两声就扰了自己的好兴致。

    不过还是白依依眼睛更尖锐一点,挑衅的声音一出来,孩子就看到一袭蛇绿长裙的顾百芨正从自己左边的林荫路上出来了,自从上次的事情之后这倒还是第一次跟这个女人正面接触呢,还真有种冤家路窄的感觉。

    原本心中记挂着凤尾花,白依依打算绕过去,但是听到顾百芨不单单是讥讽苏沫,连自己也不放过了,孩子也站住了脚,上次饶过她可不是看在她的面子上,只不过是因为当时宫冥皇在场又袒护着这个女人,自己没有机会罢了,别说是宫冥止出手伤了她,就算是宫冥止不出手,自己也绝不会饶了她。

    还以为是她这些日子消停了知道收敛了,今日看来还真有些死性不改的意味呢,不要以为有宫冥皇撑腰就可以不把任何人放在眼里了,她不过也只是在宫冥皇的南苑住了两个晚上而已,现在还不是已经滚回那偏远的沁心园去了。

    “我当是哪只会说人话的狗呢,原来是只母狮子啊!”

    若是以前的话提起狮子族或许还能称之为上层物种,可是自打七日宴之后林狐说出了事情的真相,这狮子族的家族地位虽然说没有一落千丈,但是名声却不怎么样了,在外人眼中,之所以还有现在的顾氏家族不过是因为他们族中有个被宫冥皇看上的侍妾。

    白依依称呼顾百芨为母狮子无疑是戳到了女人的痛处,以前作为狮子家族的大小姐可以对人颐指气使不把任何人放在眼里,那是因为自己是堂堂排名第四第五的大家族的千金,可是现在进人皆知他们狮子族有今天的地位只是因为林狐的怜悯跟同情,甚至说是沾了陈子建那个老头子的光。

    说起陈子建顾百芨心里更是气愤,气的不是那个老头子而是他那跟自己一同进府的女儿陈紫芸,大爷在出门之前可是一直都留在那个女人那里,想起来都让人觉得火大。

    “一个死丫头还敢跟我这么说话。”

    顾百芨顿时露出凶相,瞪了一眼对自己一脸不屑的白依依,第一次见面的时候就想着让人去查一下这个小丫头的底细,可是后来自己就把这件事给忘jì了,心思完全扑在了大爷跟自己那些所谓的情敌身上,哪里还有时间顾及这个外人呢。

    如今见了面倒是又让顾百芨想了起来,这个丫头还欠自己一个狗啃食呢,上次可不就是她把自己给绊倒了故意激怒自己,才让宫冥止打伤了自己吗,这个仇自己还没有报呢。

    刚好自己这几日百无聊赖,倒不如就新仇旧恨的跟她一起算算得了,反正那个维护他们的小王爷也已经不在宫王府了,倒是不会有人出来阻拦了。

    “这种话你又不是第一次听!”

    这种事情又不是第一次发生了,干嘛还要摆出这么惊讶的表情出来,这只会让人觉得你患有严zhòng的健忘症,居然连十几天前的事情都记不住了,这让白依依都无力吐槽,难怪刚刚觉得这个女人的表情这么耳熟,不止是表情她就连所说的话都跟第一次是一模一样的。

    白依依露出一个更加挑衅的表情出来,就像母鸡护小鸡仔一般的挡在了苏沫的前面,俨然是想把苏沫给保护起来的感觉,可惜的是孩子的海拔不够,虽然气势上是这种意象,但是看起来这画面有些滑稽。

    苏沫就这么一声不吭的站在白依依的身后,感受着从孩子体内散发出来的火气之后,伸手轻轻的拽了她一下,刚刚这孩子都知道眼前挡着路的是只狗了,干嘛还要跟她一般见识呢,这不是降低了自己的身份了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)