
    “这件事情先不要声张,先把尸体抬回去。“

    宫寿将手从木夫人的身上移开，说实话这时候老爷子心里也有些不是滋味，木夫人是他们宫王府请来的客人，居然就这么横尸在这里，虽然一条人命在他眼里不算什么，可是人是苏沫请来的，也是自己派人去请的，就这么死了，他如何去跟苏沫还有木府的人交代呢。

    而且奇怪的还是木夫人也算是有个不错的出身，平时出门的时候身边应该都会有婢女跟着的，可是现在只发现了她一个人的尸体还真是让人起疑心。

    若是身边没有婢女跟着的话，她一个人来后院是想干什么，若是有婢女跟随的话为什么她出事之后没有人去通禀呢，这周围也只发现了她一个人的尸体按理说跟随的婢女应该没有遇害才对。

    “老王爷，要把尸体抬到哪里去呢？”

    锦娘是在前头带路的，这会子大殿里客人那么多自然是不能带过去的，而且老爷子说说过不要声张，可是要是把一具尸体带到老王爷的寝宫去也不是那么回事，况且从这里去老王爷的寝宫还需要穿过大半个王府，一路上被别人看到就不好解释了。

    “先找个没人的地方。”

    宫寿平时很少在宫王府里闲转，可以说偌大的宫王府也只是在刚刚建成的时候他还熟悉，可是经过这么多年的改造扩建宫王府的构造老爷子自己也快不清楚了，对于周边地形的熟悉感恐怕还没有锦娘这个下人呢。

    “从这边穿过去可以斜插到东宫别院。”

    锦娘想起刚才苏沫在前面带路走的那条捷径。一路上她们穿过来可是一个人影都没有见到，估计平时根本就不会有人从这边走，而且再加上那是往东宫别院去的。人就更少了。

    自从王妃搬过之后就裁剪了不少的仆从婢女，说是怕吵，现在东苑也就自己跟绣娘在那里照顾着，而绣娘晚上还不能在东苑就寝需要回到自己的房间去，这通往东苑的路上就更没有几个人了。

    “去东苑不太好吧。”

    宫寿也犹豫着，东苑住的不是别人，正是苏沫跟小宫主。要是自己过去打扰都有些说不过去了，毕竟今日是小希宝的七日宴，自己单单把苏沫给漏掉了。这要是一会过去看见她可怎么说呢。

    而且自己这次去还是带着木夫人的尸体去的，如果她问起来自己也解释不清楚，想了想之后宫寿还是摇了摇头，“不妥。不妥。”

    “那就没有别的去处了。“

    锦娘想了想之后摇了摇头。如此自己就不知道该去哪里了，其实自己倒是觉得去东苑是最好的选择了，毕竟苏王妃也算是尸体的发现人了。

    宫寿站在原地思虑了一会，见他停下来了，后面抬着木夫人尸体的两个人也不敢再往前走便挨着宫寿站住了脚，等候老爷子的发落。

    宫寿有些为难的看了一眼锦娘，马上就要走到前面大殿的岔路口了，到时候人应该就会多起来。要是被宾客看见他们抬了一具尸体的话恐怕会引起一些不必要的骚动，想了想之后。宫寿无可奈何的叹了口气，看来也只能去东宫别院了。

    “去别院。“

    听到老王爷下了命令锦娘便大步迈了起来，其实自己觉得应该尽早的让王妃知道这件事情，估计这时候王妃正在家里生闷气呢，好不容易出来一趟居然还受阻了，而且要是她知道死亡的人就是她刚刚问起来的木夫人的话，肯定会更加难受的。

    “你去抱小宫主的时候，王妃可说什么了没有。“

    虽然宫寿也并不是很了解苏沫，可是接触的次数多了也知道这个丫头是个喜欢凑热闹的，自己把她放在东苑带着，估计肯定会对他这个老头子有意见的。

    如果她对自己有意见的话，自己就早做准备，东宫别院的地方那么大，除了东苑还有南苑跟北苑，自己可以悄声消息的进去去南苑或者北苑，反正那里是冥皇跟冥止的住处。

    想到这里宫寿也放开了一点，大不了自己不去找苏沫，若是说不幸被她给撞见了的话就另当别论了，若是她没有看见自己就把木夫人的尸体抬到冥皇的住处，自己只是需要一点时间把她的死因给找出来。

    毕竟木夫人不同于别的宾客死了也就死了，这位夫人是冥止亲自去请来的，若是真有个什么总要跟木府的人有个交代，自己见到木夫人的时候她正值中年，若不是遭到了歹人的毒手，定然不会就这么暴毙了，人是在宫王府死的，自己总要把凶手找出来给她一个说法。

    说到凶手，宫寿的眉头一皱，脚下的步子也不禁放慢了许多。这么些年来还没有人敢在宫王府放肆的，更不会出现在宫王府里杀人的说法，这次倒是不知道是哪个不知道死活的物种，居然趁着希宝过七日宴的空档杀了人，看来是活腻了吧。

    还真别说，从大殿的后侧方走到东宫别院真的就一个人都没有遇到，宫寿都怀疑锦娘是不是之前都探过路了，不然的话，怎么会说的这么准，平时自己一出门就感觉宫王府里面总会有看不完的人，因为走两步就会听到“老王爷。”“老王爷安好”等等类似的施礼问候的声音，自己烦都快被烦死了，今日倒是难得的清净了。

    这是这第一次在宫王府里面遇上的杀人事件也是个麻烦事，而且死的人还偏偏是个挺重要的客人，老头子本想安安静静的过几天正常的日子，没事种种花养养鱼之类的，等到孙女长大了抱抱孙女，教她一些幻术之类的颐养天年了。怎么这麻烦事还自己找上来了呢，难不成是有人看不得他老头子安生不成？

    宫寿思量了一路上不知不觉得自己都已经落在了队伍的最后面，原本在后面抬尸体的两个人都已经走到宫寿的前面去了。其实不是两个人不想本本分分的跟在宫寿的身后，只是老王爷一想起事情来走的也太慢了，完全可以用龟速来形容了。

    他们一开始的时候还凑合着，就这么抬着尸体在宫寿的身边晃悠，停又不敢停，可是走呢又迈不开步子，想开口提一句又没有这么胆子。

    等到耗了挺长时间之后两个人就有些受不了了。他们俩可不是空着手陪着老王爷来散步的，这手里还抬着一具尸体呢，若是还跟在老爷子身后这么“悠闲的”走着。估计就是走到猴年马月了也不会到东苑去。

    两个人交换了一下眼色，趁着宫寿停住的时候就从他的身边挪了过去，虽然两个人是在宫王府里差的，可是宫王府里的人也是有个三六九等之分的。而他们二人恰巧就是那最末端的下人。这会抬个尸体不说心里怕不怕了，两个人的体lì都快不行了。

    等到宫寿有所察觉而特意加快步伐的时候才发现都已经到了东宫别院的大门了，而原本应该跟自己走在一起的锦娘跟另外两名下人早就已经不见了踪影，老爷子心里暗暗叫了一声，“不好”

    可是等到他急匆匆的进到院内的时候就发现已经来不及了，眼瞅着锦娘带着人就直接奔着东苑进去了，宫寿这一嗓子硬是卡到了喉咙里喊不出来了。

    其实就算他出言阻止都已经晚了，而且不说别的。这空荡荡的院内，只要自己一开口讲话。苏沫那边肯定是能听到的，就不信她不会出来查看，那样的话还不如自己什么都不说呢。

    宫寿嘴上不说什么，可是心里却是在责怪锦娘，明明都已经是宫王府里的老人了，怎么会连这点道理都不懂呢，且不说苏沫还在照顾小宫主，就是她现在是单独一个人在住也不应该就把一具尸体给抬到她这里来了，而且这具尸体还是木夫人的，原本他们的关系都非同一般，要是让苏沫这么直接的看到木夫人已经死了，岂不是对她的打击也太大了点吧。

    “怎么把尸体带到王妃的寝宫里来，锦娘你也太造次了。”

    宫寿一进院门就压低了声音将锦娘给训斥了一顿，不过见她还没有把人带到正堂去也算是还有转圜的余地，只要不被苏沫给发现，尸体抬进来了，他自然也可以让他们在抬回去。

    锦娘闻言楞了一下，随即就明白宫寿是什么意思了，女人本想说“这不是老爷子你的意思吗？”。

    是这话在脑子里酝酿了一下还是没敢说出口，老爷子是说来东宫别院不假，可是还真没有明确说过是带到王妃的寝宫里来，只是自己臆测的，要是自己跟老爷子犟嘴，最后失败吃亏的人还是自己。

    “那老爷子的意思是？”

    锦娘一边示意两个仆从小点声音退回里一边征询着宫寿的意思，从这边退回去之后就是南苑跟北苑，虽然只是隔了一个空旷的院落，但是现在这两个别院的主人不同，一位是大王爷，还有一位是小王爷，现在就要看老爷子要选哪个了。

    “去北苑。”

    宫寿指了指靠北的大殿，知道那边是宫冥止的住所，便吩咐锦娘将人带到里面去，虽然现在南苑跟北苑的主子都不在，可是宫冥皇向来对别人的事情没有兴趣，要是弄个不好被他回来撞见自己带着一具尸体跑到他的寝宫去了，那家伙估计要跟自己翻脸了。

    跟他一比，宫冥止就显得好说话的多了，别说他不在了，就是他在这里也没有什么事情，这孩子平时就不忌讳什么，就算是气自己没有事前跟他打招呼，只要三言两语的一哄就会没事，想比起来，宫寿还是觉得自己的儿子那里安全的多。

    “锦娘，你回来了？”

    不过还不等宫寿迈开脚呢就听到东苑那边传来了苏沫的声音，而且紧跟着传来几声细细碎碎的脚步声，很明显是女人一边问着一边想要出来查看外面的境况。

    锦娘听到声音也愣住了，走也不是不走也不是，想开口回答一句也不行怕老王爷怪自己多嘴，若是不开口回话的话，等下王妃出来看见自己这么站在这里的话，估计也要训诫自己了。

    本以为苏沫回来之后便休息了呢，平时这个点她都会小睡一会的，可能是今天心里记挂着尸体的事情没有心情睡觉吧，锦娘两难的站在原处看了看宫寿，其实是想让老爷子给自己一点指示，可是宫寿自己也没防备，身子虽然是往北苑那边倾斜着，可是视线却还看着东苑的正堂。

    其实锦娘想的没错，苏沫回来之后心里正窝着火呢，本来想趁着这个机会偷偷的溜出去看看热闹，谁曾想热闹是没看着，却看见了不该看得东西，这也就是自己只是看到了个人影，要是看到的是脸，估计晚上都要吓得不敢睡觉了。

    虽然苏沫本人对于这种事情没有什么忌讳，可是害怕是人的天性，都说鬼神之说的是无稽之谈，苏沫以前也是不信，可是自己现在正处在一个妖魔乱舞的时代里，信不信的就由不得她了。

    以前苏沫的奶奶过世的时候苏沫都没有见到她最后一面，等到赶回家的时候，老人家的尸体都已经入殓了，不过入殓师跟家人说还是可以给她看一下的，可是苏沫害怕就没看，那可是自己的亲奶奶，她都害怕就更不要说随便一个陌生人了。

    苏沫本来是想着在床上眯一会压压惊，可是一上床闭上眼睛这满脑子就是自己捡到的那只绣鞋还有趴在那里的那个背影，本来没有什么好怕的，毕竟当时真正站在那里看得时候都没有觉得有什么，可是苏沫的想象力太丰富了点，说白了就是在自己吓唬自己。

    没办法女人只好起身坐在外面等着锦娘回来回禀后面的详细情景，要是今天不把这件事情给弄清楚了，估计她到了晚上很有可能就会失眠了。(未完待续……)R1292