
    宫寿转身看了看身后站着的两位站着的两位仆人，还是叫上几个人一起去看一看吧，顺便也出去走走，在外面转一转总比一直闷坐在大殿内要强上几倍。

    “你们两个跟我来。“

    虽然平时根本连这两个人的名字都叫不上来，可是现在自己身边的人都在外面守着，要说一时半刻的自己还真想不出两个人来可以用。

    “是。“

    显然是有些受宠若惊了，原本站着幕后的两位仆从慌张的应答了一句便紧跟着宫寿走出了大殿，至于其他的话两个人也不敢多数，像他们这种身份也就只能是主子吩咐什么就照办什么，哪里还干多嘴。

    “老王爷，恕老奴多组，后面那片灌木丛是迎来干嘛的？“

    锦娘见方才宫寿并没有之久自己胆子也变得大了起来，其实早在王妃带自己过去的时候她就觉得奇怪了，平时没有去过还不曾留意，压根也不知道这大殿的后面还有这么一处灌木丛，可是如今知道了自然是想搞清楚，这一片到底是干嘛用的，灌木丛若是有毒的话自然是不能作为观赏之处，而且这地方也太僻静了些，平时根本就不会有人来，谁还会来观赏，思来想去的，总不至于真如王妃所说的，这里是豢养毒蛇的地方吧。

    “这个老头子就不知道了，你要去问三老爷了。“

    宫寿捋着胡须看了一眼还一脸期待的锦娘，别说是她来。就是自己也很想知道这里到底是干嘛用的，这片灌木丛还是建园的时候种上的，可是后来自己觉得听碍眼的就想给他除掉。可是那个老小子死活不同意，后来又出了他跟小狐狸的事情，宫墨就独自一个人搬去了竹林，可以说再也没有回来过，自己慢慢的也就把这里给淡忘了。

    一听到三老爷这几个字，锦娘的笑容就僵在了脸上，因为女人一向都很清楚。在宫王府利还是很忌讳谈到这个人的，名字就更不用说了，根本就没有人敢叫出口。而本来应该喊他王爷的，可是后来也改成了老爷，可以说在宫王府里根本就已经没有三王爷这号人了，不过是在竹林那边多出来一位年纪稍微大点的老爷罢了。而且这两遍还都不愿意承认他们之间的关系。都跟陌生人一样。

    “是老奴多嘴了。“

    锦娘边缓缓的抬起头来查看着宫寿的脸色，边象征性的抬起手来打了自己一个耳光，之所以说是象征性的是因为这个耳光只有动作没有声音，其实单就这件事情来看，锦娘还是有些自以为是的，她其实就认定了宫寿绝对不会为难自己，这么说不过是给自己一个警戒，而不会因为这件事情而真正责罚自己的。

    见锦娘的反应这么大。宫寿也没有再多说什么，其实自己还没有别的意思。只是这么随口一说，虽然自己跟三弟之前有些隔阂，可是那毕竟是自己几千年的亲弟弟，哪里会就这么反目。

    可是想起当年只是，宫寿也是一肚子的火，在那件事情上老头子丝毫不觉得是自己做错了，他所做的事情可以说都是为了宫王府为了自己的弟弟，更没有什么值得反思的，反倒是宫墨，这些年过去了，他居然还在这么执迷不悟，不说来跟自己服个软认个错现在就连个人影都没有了。

    不过这些也只是宫寿的心里话，根本就不会为外人所知，他虽然生自己弟弟的气，可是心里也是关心他的，只不过那小子比自己还犟，也不允许自己的关心，自己派人去问他他根本就不领情还把人给弄死了，所以他们之间的关系就这么一直僵在这里。

    是看着锦娘像是做错事情一样一脸愧疚的盯着自己看像是自己等自己发落的神情，宫寿便冲着她摆了摆手之后便往前一指。

    “前头带路，去你说的地方看一看。“

    “是。“

    锦娘松了一口气来往前走了几步赶到了宫寿的前面，不过思来想去的觉得自己还有一句话要输，这去了之后总不能让老爷子把人给弄出来吧，可是若是旁人进去被灌木丛中的倒刺刺伤了可怎么是好。

    “老王爷，听说那灌木丛中的倒刺上有毒，您看……“

    锦娘小心翼翼的提醒道，虽然这话本不该自己来说的，可是若是等一下去了的话，如果老爷子吩咐起来自己可不还要按照他的旨意去做吗？现在提出来总好过等下过去了放马后炮好得多。

    “谁说的？“

    听锦娘这么一说宫寿倒是也觉得奇怪，当初三弟种下这些灌木丛的时候自己也在场，根本就没有听他提起过这些植物是有毒的，倒是不知道锦娘这话是听谁说起的。

    “只是听说，至于是谁，老奴还真有些记不清楚了。”

    锦娘说到后面的时候自己都有些不好意思起来，不过听宫寿这么一问，女人心里也“咯噔”了一下，难不成是自己搞错了不成，后院那片灌木丛中没有毒？

    可是以前听说就因为有个吓人在这里摘过几棵水仙草不小心被倒刺给划伤了，回去之后没有过多久便毒发身亡了，在此之前毫无征兆，若说不是中毒那是怎么回事呢？

    “过去看看再说。’

    对于手底下的人这种一知半解再加上自己的猜想而得出的“事实“这种事情宫寿也是见怪不怪了，其实对于灌木丛中有没有毒自己也不确定，还是亲自去看一下比较好。

    “是。’

    这次锦娘可是不敢再开口多说什么了，安心在前面带她的路，估计如果自己在这么说下去的话，老爷子都该烦自己了，她也不是个不知道好歹的女人。还是安心完成自己的任务吧，于其他的就不是自己该自己操心了。

    锦娘把宫寿带到之前跟苏沫一起看到疑似有女尸的地方，等到看到那边的人影还躺在原处一动不动之后。锦娘才伸出手来往前面一指。

    “老王爷，您看，人还在那边。”

    宫寿还在纳闷怎么这灌木丛中比以前多出一条小路来了的时候冷不丁的听到锦娘讲话才转过头来看了一下女人手指指着的地方，只见不远处的灌木丛中的确是有个女人趴在那里一动不动，刚好她的脸是朝下的，如果不翻过来的话很难确定那个人身份。

    “你们两个去把人给弄出来。“

    宫寿看了看四周的情况，看见横着在中间的小路像是通往大殿后堂方向的。倒是不知道是谁这么有心，这所大殿本来都已经荒废很久了，这次要不是宫止提出来用。自己也根本就不会想到这个地方，原本就荒草杂生的后院怎么还会有人特意给他留出来一条小路呢。

    而且这躺在那边的女人也煞是怪异，今天是给希宝办七日宴的日子，若是她是宫王府利的人自然应该在前面忙活。帮着接待一下来宾领一下路什么的。总之应该是在前院待着，怎么可能会跑到后面的灌木丛中来呢，若是说她是外面来的客人那就更加没有道理了，自己，哦，不，是宫冥止都有安排专人在前面接待不可能会把客人带到这荒废了的后院中来。

    而且从正门进来之后要一直往左走中间还要经过几个别的偏殿才能来到举办宴会的大殿中来，这所大殿实际上是依照墙势的走向而建成的。他的后院其实就是宫王府的围墙，大殿在前面。如果顺着正道进来的话页只能是先到达大殿而不会绕到后面来，这个女子就这么倒在灌木丛中还真是让宫寿很想不明白。

    不过当务之急还是要先查清她的身份，根据锦娘的说词，再加上宫寿自己眼前看到的，老人角儿这个女人应该已经死了，因为站着这个位置上已经根本都感觉不到又灵力的存zài了。但是现在还不能确定她的死因，不过根据尸身还是完好的这一点来说，估计死了也没有多长时间，不然的话早就已经打回原形开始腐烂了。

    “是。“

    宫寿已经独自想问题想了这么久了，那边后面跟着的两个仆从才唯唯若若的回答了一句，但是虽然嘴上说着“是“可是两个人的脚根本动都没有动过，即使两个人也很想趁着这个机会在老爷子的面前好好的表xiàn一番，可是方才听到锦娘提到灌木丛中有毒，两个人就犹豫了，毕竟要表xiàn自己也是在保住自己小命的前提下。不然就是得到了老爷子的重视他们也已经无福享受了。

    若仅仅为了这次在老王爷的面前留下个好风印象就这么直接过去而把自己的小命给搭上了，那可就划不来了，他们是宁肯受些责罚也不愿意把小命给丢了。

    “愣着干嘛，还不快去？’

    宫寿瞪了一眼还只是嘴上答应而身体完全都没有行动的两个人，完全就没有察觉到两个人是有所顾忌的，只觉得自己带错了人，这若是一直跟在自己身边的人，恐怕用起来就要顺手多了。

    “老王爷，不是说着灌木丛中有毒吗？”

    虽然对公寿风威严还是有所忌惮的，可是比起这个来他们更在乎自己的小命，而且老爷子虽然是有些生气，可绝对不会因为这件事情就不给他们活命额机会。

    宫寿听完两个人的话，又看了一眼站在一边额锦娘，就因为她的一句话居然就把这两个人给吓得不敢往前面走了。不知道是该说锦娘多言呢还是这两个人天生的胆子小。

    宫寿摇了摇头，伸出右手往前面一指，嘴中念念有词的说了几句之后一道黄色的光电闪过之后，前面的灌木丛中便出现了一条一米多宽道路来。

    “去吧。”

    惜命并不是件可耻的事情，更何况这种不确定的事情，若是他们进去之后真的有个什么好歹的话自己还要亲自进去一趟，还是费点心思办稳妥事吧。

    两人一看宫老爷子出手凭空开出这么一条还算宽敞的小路出来便也不敢多说什么，这样就已经是老爷子开了天恩出来了，他们二人没有听从老爷子的旨意，不但没有受到惩罚，反倒还收到了一条明路，这样他们还有什么好说的呢，两人很利索的一路小跑着过去，先是将人翻转了过来之后，便一前一后的将人给抬了回来。

    走到宫寿面前的时候前面的人稍微停了一下，不过还没有等他们把人给放下，锦娘便惊异的用双手捂住了嘴巴，脱口而出。

    “木夫人。”

    一大早的王妃都还在找她呢，她怎么会出现在这里，而且看样子已经死掉了，这自己回去怎么跟王妃说呢。

    听锦娘喊道木夫人，宫寿也转过来看了一眼，这可不就是自己那日在苏沫的寝宫见到的木夫人吗，可是她怎么会在这里，自己应该也曾经交代过宫冥止，将木夫人跟她的儿子木剑谣也列在邀请的宾客之列。

    若是来参加宴会的话，不应该出现在这里啊，宫寿伸手在木夫人的身体上探了一下，很明显这个女人已经死了，不是在中毒，而是被什么人给杀害的。

    就现场的情况来看看不出她死前有什么挣扎的痕迹，可能对方的灵力要高出她很多使她毫无还手的机会，或者说来人根本就是在她毫无防备的情况下出手的。

    “今日可曾见过木夫人来。”

    宫寿直起身来看了一眼锦娘，锦娘是一直跟在苏沫身边的，而木夫人是苏沫点名请进王府里来的，又一直在苏沫的寝宫走动，接触比较频繁，应该会见过她。

    “回老王爷，老奴没有见过木夫人，今天一早王妃还提到夫人来的，老奴抱小宫主去大殿的时候还特意留意了一下，也没有看到木夫人。”

    锦娘实话实说，把一早上的情况都跟宫寿交代清楚了，说起来自己从昨天就没有看见木夫人，她自打进王府之后每天早晨必定回去给王妃请安，可是从昨天就没有看见她了，也难怪王妃会过问，看来王妃早上问起的时候应该就觉得事情有些不寻常了吧。(未完待续……)