
    男人是很庆幸苏沫没有把话题放在自己身上，可是听着她跟宫冥止之间的谈话越听就越觉得两个说的不是同一件事情了，尤其是听到苏沫说到白依依的时候，宫冥止还一点解释的意思都没有，临川觉得自己要是再不出口的话，估计容易产生误会了。

    这边小王爷明明是想说在大殿上打起来的那两位小姐，可是估计王妃理解成白依依小姐了，这两个人完全就是在自己说自己的啊，根本就接不起来的话，他们居然还能说到现在。

    想想临川也是服了，明明是两个人你一句我一句的在聊天，可是就是不知道是哪一句出了问题，估计是他们想的太多了，只顾着想自己心里的事情了完全就不去听对方说了什么了。

    这要是不是有自己这个第三者在场的话，估计他们就是产生了误会两个人最后也不会明白究竟这个误会是怎么产生的，而白依依小姐呢就这么莫名其妙的被人给冤枉了。

    看来哪天见了她还是要跟她说一下好让她感激一下自己，要不是自己的话，可能她回来了还要受到王妃的训斥呢。

    苏沫把视线从自己的假想敌“空气白依依”身上转移到了宫冥止的身上，伴随状语还个含糊不清的“嗯？”，不过发现不是宫冥止在说话的时候又把视线放在了临川的身上。

    这个男人从一开始就在这里装哑巴,本来涉及到他的谈话他都一副爱答不理的样子,怎么现在不关他的事了,他倒是积极起来了。

    “你说谁说的依依？”

    宫冥止也像是后知后觉般的问了一句，自己这谈话可半点都没有提及到依依。他甚至连临川是怎么突然想起白依依来的都觉得奇怪。

    临川刚刚一直在大殿上，对于殿上发生的事情自然是一清二楚的，自己说的定然是那两个当众打起来的小姐们。怎么会扯到白依依那个黄毛丫头的身上去呢。

    “您跟王妃还是慢慢缕缕吧，你们这谈话可真是……”

    临川见两个人都用一种异样的眼神盯着自己，也实在是不想多说什么，本来是想用驴唇不对马嘴来形容的，可是一想这两个主子可不是自己能开罪的起的，说到这几个字的时候声音便戛然而止了。

    临川抬头看了一眼这个时候正在捂着嘴巴偷笑的锦娘，这个老婆子的定力像是比自己的还要好呢。听到现在估计她也应该听出来味不对了，可是愣是没有开口提醒，看来老婆子的道行可比自己要深的多。

    “你说谁？”

    “你说谁？”

    宫冥止和苏沫几乎是同时把视线从临川的身上转移到对方的身上去的。而且这问题问的也是异口同声，在这一点上两个人倒是还显得挺有默契的。

    “我说的人你不认识！”

    见苏沫一脸怀疑的样子，宫冥止想了想还是实话实说，“一个是狮子头的千金还有一位是豹子的女儿。”

    比起说起两个人的名字来。宫冥止觉得这么介绍顾百芨跟陈紫芸倒是更加生动一点。最起码这么说，苏沫会明白两个人的出处。

    “她们两个怎么招惹你了？”

    想起刚刚说的话题，苏沫脑袋一歪，两个女人招惹了宫冥止的话，莫不是……有了这个想法，苏沫贱笑了几声，伸手推了推宫冥止的胸前。

    “不错啊！”

    女人这么别有用词的说法倒是一时间让宫冥止有些不明所以了，自己都还没有开口解释呢。苏沫冷不丁的来这么一句是什么意思。

    “你说什么呢？”

    宫冥止往后退了两步避免再次遭到苏沫的毒手，但是见苏沫根本就没有要停手的意思。男人很不情愿的伸手就把苏沫那只不安分的手给抓住了，几天不见，现在居然都变得毛手毛脚起来了。

    “少在那装蒜了，艳福不浅啊！”

    苏沫挣脱了两下没有挣脱开宫冥止的牵绊，这才伸出另外一只手来还在宫冥止的胸前戳了两下。

    要是说宫冥止是因为两个女人而感到烦心不已的话，苏沫倒是相信，自己认识宫冥止的时间也算是不短了，他的身边就只有容姑一个女人，虽然说两人的关系有些让她摸不清，但是宫冥止这方面可比他大哥强多了，从来都没有见他搞过什么乱七八糟的关系。

    自己前阵子还说这宫冥皇这样的妖孽都当爹了，反倒是宫冥止这种“大好青年”婚都没有结，想着日后给他撮合一下呢，没想到自己还没有出手呢，这一来就来了两个，看来宫冥止的魅力也不低啊！

    这次不但是宫冥止石化了，就连临川都觉得自己已经无话可说了，先不说王妃这理解能力的问题了，就说她这断章取义的本事跟随即的联想能力都让旁人汗颜！

    小王爷这话都还没有开始说呢，她居然就已经是一副了然于心的表情了，而且这又动手又动脚的倒是让人感觉其实她说的才是事实呢。

    不过这时候临川也无力吐槽了，随便王妃怎么想吧，反正这件事情也跟自己没有关系，王妃怎么联想也不会联想到自己身上来的，这会该感到头疼的人应该是小王爷才对。

    “行了行了，你还越说越来劲了，这都什么啊！“

    宫冥止一只大手就把苏沫的两个小胳膊给固定住了，未免自己的小心脏在受到苏沫的摧残，男人也不得不对苏沫动起“粗“来。

    听到前面几句的时候宫冥止还是一头的雾水，可是后面的这个词语倒是给他提了个醒，感情自己说了这么多，苏沫都是误会了。

    “人家可不是看上我了。“

    一只手握着苏沫的胳膊。另外一只手就腾出来将苏沫按压到她原来坐的黒木椅子上，宫冥止干脆整个人就站在苏沫身边解释起来。

    像陈紫芸跟顾百芨这样有心思又有野心的人，自然在进来之前就把他们宫王府里的情况打探的一清二楚了。自然知道他宫冥止跟宫冥皇哪个人适合她们，更会给予她们想要的东西。

    虽然他跟大哥同为宫王府的王爷，而且名义上说大哥现在才是宫王府的主人，可是实际上宫王府的大小事宜都是自己这个小王爷在决断，所以说在宫王府里真正有权势的人该是自己才对。

    对于那些别有心思想要进入宫王府的人来说他小王爷才是更能帮她们实现愿望的人，可是这来一个就扑到大哥的怀里，可不就是她们已经把王府里的情况摸透了吗？

    自己以前向来不近女色不说。对于这种另有目的的人更是没有好感，不说别的，自己可是不会相信一个女人在连自己的面都没有见到的前提下就会对自己爱的深沉。她们口中爱的应该是宫王府王爷的身份而已。

    无非就是想着通guò进入宫王府而迅速的提升自己的身份地位，盼望着能在一朝一夕之间就从小麻雀一下子飞上枝头做凤凰，为了这个目的甚至不惜出卖自己的肉体跟感情，他宫冥止对这种人可是最不齿的。

    当然这里面也有情况特殊一点的。虽然苏沫的出身也该她们一样。但是苏沫是被她那个爹给硬逼着送来的，而且还是作为陪嫁，自然是不能同日而语……

    “他啊？“

    苏沫一听到宫冥这这么说，先是坐在椅子上楞了一下，不过随即脑子里就浮现出宫冥皇那张面无表情的脸庞。

    在这宫王府里就三个男主人，宫寿的年纪都那么大了，如今也已经做了爷爷，平时也没有听说过他有什么风花雪月的故事。人家小姑娘的眼睛也不瞎自然是不会找年纪那么大的。

    现在共冥止又说不是自己，那么就只剩下宫冥皇这一个选择了。其实苏沫很想说这帮丫头跟瞎了有什么区别吗，宫冥皇整天黑着一张脸不说，最可怕的是他的脾气阴晴不定的，说不定什么时候就张开血盆大口一口把人给吞了，跟着他不就是在找死吗？

    而且最近感觉其实宫冥止长的可比他大哥好看多了，这人又温柔，人家也是王爷呢，要自己选的话，肯定是选宫冥止不会去选那个妖孽。

    也不知道是不是这个世界的人都有什么癖好，或者说他们兽类跟人类的思维方式不一样，总觉得这帮人——不，这帮动物们的想法有问题。

    要是宫冥止说的那两个女的这时候站在苏沫的面前苏沫一定会像个媒婆一样为了让她们改变心意而费尽口舌，首先从样貌上来说，宫冥止丝毫不逊色于他的大哥，而且性情温柔不说还特别会照顾人。

    再说的势力一点，宫冥皇早就有了自己这个挂名王妃，虽然说是挂名的吧，但是自己现在就算是他明媒正娶的妻子了，那帮小三小四小五啊若是想要跟着宫冥皇，受不受宠的先不说，最起码在短期时间内是没有正经名分的，她们图什么呢！

    可是跟着宫冥止的话，情况就不一样了，宫冥止到现在都还没有成亲，要是这个时候嫁给他自然不是王妃就是侧王妃了，首先名分有了，就算是跟自己一样到头来不受宠，但是最起码还有人当你是根葱，平时好生的伺候着也不敢招惹你！

    就像自己这样，虽然宫冥皇一点都不待见自己，但是自己照样过的生龙活虎如鱼得水，那个男人尽管看自己不顺眼却也拿自己没招，宫冥皇都这样，就更何况是宫冥止了，他对容姑这么一个侍妾都这么好，更不要说自己的妻子了。

    “不然你以为是谁？“

    见苏沫一副已经开窍的样子，宫冥止才算是长舒了一口气，倒是没有想到苏沫会误会这件事情，不过瞧她好似一脸无所谓的样子，宫冥止倒是有些失落，貌似这个女人对于自己的感情是你都不关系啊！

    但是见她提到宫冥皇的时候更是一副释然的表情，宫冥止觉得自己真没有什么好神伤的，她现在都已经得知有两个女人对她的丈夫有所图谋了居然还能笑得出来，自己还有什么好计较的。

    “我还以为是说你呢。“

    苏沫很遗憾似得皱了皱眉头，不过一转眼女人便像是来了精神一样的猛地把头抬了起来。

    “那你大哥什么意思？“

    好像据自己所知，宫冥皇向来都是来者不拒的啊，以前自己还在宫王府的时候闲着没事可没少打听这府里面的大事小事谣传八卦的。这其中还真不乏宫冥皇的风流韵事，不过这些话他们也只敢在宫王府内部说，谁要给传到外面去了，那可是要小心小命的。

    其实不用问苏沫也猜想的到，这种事情宫冥皇向来都不会拒绝的，而且上次他在这里这里没有占到便宜又这么长的时间没来，听说也没有去找林水估计这几天都要憋出内伤来了吧，有自己送上门来的小鲜肉，他不尝白不尝。

    苏沫深表鄙夷的瞪了一眼宫冥止，其实这一眼根本就没有想要对着宫冥止，只是男人刚好就挡在自己的面前，一抬眼就正巧看到他。

    瞪完之后，宫冥止有些不解的盯着苏沫看了一会，想不明白怎么这个女人的脸色说变就变了呢，一点征兆都没有，刚刚还是一副笑脸模样的跟自己说话呢，怎么一眨眼就“凶相毕露“了呢。

    苏沫把视线定格在宫冥止的身上几秒钟之后便移开了，一点都没有感到愧疚的意思，反正宫冥皇室他的大哥，他这个做弟弟的替大哥受两个白眼也没有什么不对。

    “大哥能有什么意思啊！“

    宫冥止说完之后便退了几步找了个凳子坐了下来，总觉得苏沫现在的神色有些不太对劲了，男人怕她现在还仅仅是神色不对，要是自己再不躲的远远的，估计等一下还要跟刚才一样要受皮肉之苦了。

    宫冥止坐下之后又偷偷瞄了一眼苏沫，还是觉得很奇怪，刚刚都还好好的一副没事人的样子，怎么这会像是谁跟她有仇一样的，看着眼睛里都开始冒凶光了，这是想到了什么啊！(未完待续……)