
    不过想想也没有什么大不了的事情,这种事情本来就不关苏沫的事情,宫冥止的心思又不是苏沫能够控zhì的,他喜欢苏沫也不是人家强迫的,苏沫就当是根本就不知情还跟以前一样继续过下去,或者实在是过不下去了再跟以前一样走不就得了,反正多了顾百芨跟陈紫芸这两个女人,估计她以后的日子也不会好过。

    本来还有宫冥止出来维护着她,可是现在苏沫知道宫冥止对她怀的是这个心思,心里难免会有些抵触,可能以后见了面也会觉得尴尬,要是宫冥止再这么出面维护的话难免会让人说闲话,不知道到时候苏沫的心里会有什么感想啊!

    白依依叹了口气,大人的世界还真不是她这个小孩子能够揣度的,看来自己还是应该很庆幸自己到现在为止还是个小孩子,不然的话光是日后的感情生活都要让她费不少的神。

    “说都说了,不要多想了。”

    白依依学着大人的样子拍了拍银美刹的后背,不过因为身高的问题止拍到了银美刹的腰间,孩子本想安慰一下银美刹,可是这明显的身高差距让白依依心里很不舒服,而且已经过了这么久了自己都还不知道应该怎么让千年磁石令她们青藤家族复苏,若是一直得不到答案的话,估计自己以后都会一直是以这样一副孩童的面貌示人了。

    一想到这里白依依也有些失落的叹了口气,自己的事情都还没有解决呢怎么对别人的事情这么操心干嘛,难怪自己长不高,可能就是因为操心操的太多了,营养才跟不上的。

    南苑中!

    宫冥皇走了几步之后发现宫冥止已经离开了,本来没有直接进南苑的打算,不过这个时候自己除了回寝宫,貌似也没有别的地方可以去,想了想之后男人才有些沉重的迈开了步子。

    不过才刚刚转过石墙就看见临川正一脸期待的看着自己呢,想来他从跟自己分开之后应该就一直“躲”在这个墙角等自己呢,他倒是会选地方,千面刚好有堵墙挡着,既不会被自己发现又可以靠在这里乘凉,据说以前苏沫在这里的时候还曾经想让人在这里打造一组石桌石凳摆放上,看来她比自己会享受。

    “有事?”

    见临川看见自己之后赶紧迎了上来,宫冥皇淡淡的问了一句,对于临川会出现在这里其实宫冥皇一点都不觉得意外,最起码临川不会先自己一步进入东苑,以前不会,现在多了个顾百芨他就更不会这么做了。

    “大爷,其实刚刚的事情您……”

    临川不是没有看到宫冥皇脸色铁青,无疑刚刚跟小王爷的对话似乎是有些不是很融洽,不然的话,他们不会故意把自己给支走,大爷更不会是现在这个表情,不过对于自己不该知道的事情,临川向来是不会去打听的。

    男人在宫冥皇的手下当差一直坚信这个一句话:不该知道的不用问!若是大爷觉得自己应该知道就算是自己不问他都会说的,别的不敢说,对于自己是大爷最为信任之人这件事情临川还是很有信心的。

    不过的话还没有说完就被宫冥皇出手制止住了,男人甚至眼皮都没有抬一下越过临川之后往前走了两步,本以为临川会自己跟上来,不过感觉到他跟自己的差距越来越大之后,宫冥皇才回过头来看一眼踯躇不前的临川。

    “怎么不走了?”

    宫冥皇突然觉得是自己的脾气瞬间变好了,或者说是因为临川的好心,毫无疑问,从临川一开口开始男人就知道他要说的是什么,无非是是想跟自己澄清一下刚刚发生在东苑之中的事情,临川这个男人的性子怕是没有人会比他这个做主子的更清楚了,正是因为熟识了他的秉性才能将他留在自己身边委他以重任。

    临川这个人是非分明,很难看到他单纯的因为个人情xù而针对某人,所以在对事情的是非曲直上,临川话算是比较公正的,虽然他平时因为自己的关系跟苏沫还有冥止走的比较近,不过对于今天发生的事情,他定然也不会因为自己的好恶而来为苏沫说清,况且今天他也不过才第一次跟顾百芨打交道,自然不会对她存有怨恨之意,谈不上说谁的好话谁的坏话之类的。

    宫冥皇之所以打住他不让他继续说下去,其实并不是因为不想听,只是男人觉得这件事情自己心里已经有数了,对于这里面谁是谁非他心中自有判定,也不用临川来说。

    不过宫冥皇倒是没有想到临川会因为自己这一个手势而对自己进行抗议,他这么驻足不前可不就是对自己无声的不满吗,难不成他认为自己这个主人真是个喜新厌旧不辨是非的昏庸之人吗?

    “大爷何不让属下把话说完?”

    临川把头微微低了下去不想看到宫冥皇凌厉的目光,不过这次男人倒是失算了一次,宫冥皇非但没有显露出责怪的神色,相反的,脸上甚至有些欣慰的意蕴,不过这些因为低着头临川都没有看到。

    “你说?”

    很少看见临川这么不死心的样子,宫冥皇倒是饶有兴趣的打量起临川来,知道他所说的话题定然是关于苏沫的事情,宫冥皇就有些纳闷了,这个苏沫也真是本事不小,宫冥止向着她不说,临川都要被她给笼络去了,也不知道她给这两个人使了什么迷魂汤。

    宫冥皇四处看了看想找个能够让他感觉比较舒服的地方坐下,不过扫视了一圈之后发现这才路上除了长了一些杂草之外似乎没有别的东西,也亏的自己一天要从这里走上几遍,居然到现在才发现。

    “大爷,您刚刚不应该只听顾小姐的一面之词。”

    临川听到宫冥皇给自己下来命令,这才像是松了一口气般的把头抬起来,不过盯着宫冥皇看了几秒钟之后,男人脸上认真的神色很快就被一股子心虚劲给代替了,虽然嘴上说的理直气壮的,但是临川却知道这种事情可不是他这个做下属的该操心的。

    而且本来还想直接称呼顾百芨的名讳的,可是想了想之后临川觉得还是叫她顾小姐比较好,一来不会让大爷觉得自己没有规矩,二来,称呼她主子的话,临川觉得那个女人有些配不上这个字眼。

    “你倒是也站住苏沫那边!”

    宫冥皇也毫不避讳,不过他说这话的时候临川还是低着头的,就算是不看着他临川都知道大爷说这话的时候定然脸色不会好看到哪里去,而对于他所用的“也”这个字,临川觉得应该是跟小王爷宫冥止做对照才有此一说的。

    “属下不是站在谁那边,而是站在理上。”

    虽然不敢去直视宫冥皇,但是临川回话倒是回答的干净利索,甚至还有些理直气壮的感觉,只是这气势跟宫冥皇比起来完全就差了一大截,以至于宫冥皇觉得他说话的时候似乎是有些底气不足。

    这也难怪,平时男人总是一副高高在上的态势,对于临川不是吩咐他干这个就是去干那个,只是将他当成自己的属下,根本就不可能让他有跟自己平起平坐的机会,在他的面前临川自然是有些拘谨的。

    所以说这两次,宫冥皇把临川派到苏沫跟宫冥止的身边的时候,虽然说临川像是在执行任务,可是他的心里却是轻松的,因为跟这两个人在一起的时候不会像是跟在大爷身边一样那么沉闷,最起码他的心里不会觉得有压力。

    虽然在王妃那里的时候,苏沫会动不动的来几句嘲讽意味浓重的话语,可是这些话在临川听起来却听不出丝毫的恶意,就像是朋友间在互相开玩笑一样――对,就是朋友的感觉!

    “站在理上……呵,说的好!”

    宫冥皇将临川的话重复了一遍,像是在反问,又像是在说给他自己听一样喃喃自语了几句,倒是想不到自己刚刚的做法都已经激起众怒了,就是不知道在苏沫那里起到了作用没有,不过身为局外之人的宫冥止跟一向不问世事的临川都替她抱不平了,苏沫那个性子也够呛能忍的下去。

    “事情的始末并不像是顾小姐说的那样――甚至是,截然相反的!”

    临川这会也不管宫冥皇愿不愿意听他说话,一口气把自己心中所想的说了出来,说到后面的时候男人几乎都要闭着眼睛了,免得又看到大爷给自己打手势而不得已住嘴,不过这个担心似乎是有些多余了,说完之后临川才抬起头来看了一眼宫冥皇,好在他似乎并没有对自己的话产生反感,或者说就算是大爷有反感的意味自己也看不出来,因为这个男人一向把自己的心意隐藏的很深。

    “料到了!”

    停顿了很久之后宫冥皇才开口讲话,这期间的空档显然是让临川有些忐忑不安,跟在宫冥皇的身边久了对于他的脾气还是有些了解的,这个男人只有在两种情况下才很长时间不说话,一种是不想说,另外一种就是――生气了。

    对于宫冥皇认为不感兴趣的话题或者说觉得无关紧要的事情男人向来都是不发表任何评论的,这一点跟别人不同,有些人会碍于面子多少的说上几句,甚至还会违背自己的意愿很违心的奉承几句,但是宫冥皇就不会,他若是不想开口谁都没有办法能撬动他的嘴。

    不过若是他仅仅不想说话也就罢了,最起码他不会将自己的不满发泄到别人的身上去,但是对于第二种情况就不好说了,要知道大爷生起气来可是很恐怖的,虽然临川一直跟在宫冥皇的身边,对于正常的大爷他的心里是敬重的,但是对于发起火来的大爷,临川只能用惧怕来形容。

    所以当很长时间没有听到宫冥皇开口说话的时候,临川心里是七上八下的,虽然觉得宫冥皇不可能因为自己说了几句实话就生气发火,但是这也说不定,毕竟这件事情涉及到王妃,而他跟王妃的关系最近只能用不太正常来形容,万一自己说了什么刺激到大爷让他突然发飙也不是不可能的事情。

    不过现在可比以前要好多了,大爷生气归生气,却绝对不会像以前一样无法控zhì自己的情xù,而且临川自己心里也清楚,大不了就是挨顿打挨顿骂,宫冥皇是不会真的要了自己的命的。

    就在他左思右想的时候宫冥皇突然从牙缝中挤出了这三个字,这倒是让临川吃惊不小,男人偷偷的瞄了自己的主子一眼,见他似乎是若有所思的望着远处,临川就只好安静下来等着男人继续发话。

    “你是不是也觉得我做的过分了?”

    想起宫冥止说起的话,宫冥皇显得有些惆怅,先是自己的弟弟过来指责自己,单是指责自己还不算,还扬言说是要将苏沫从自己的身边带走,现在自己最为宠信的统领也来给自己说教,这倒是让男人一时之间也真的怀疑是自己做错了。

    自己不过是想跟苏沫斗斗气罢了,或许真的没有必要把事情做得这么绝吧,可是想起苏沫对自己彷如陌生人的态度,宫冥皇又有些气不过,向来都只有女人争先恐后来讨好自己的份,怎么会有像苏沫这样,自己对她好她反倒是不领情的呢。

    既然她不领情,自己就把原本留给她的温柔给别的女人,将原本属于她的宠爱分给别的妾室,反正这些是她不在乎的东西,多了少了的她也不会有什么感觉,至于别的女人怎么对待她的自己不管,怎么给她找麻烦的自己也不管,甚至说,她们若是让苏沫不舒服宫冥皇的心里就越有一种快感。

    “属下不敢。”

    听宫冥皇这么一说,临川赶紧一弯腰深深的鞠了一躬,自己一个做下人的哪里有资格去评断主子的是非呢,自己之所以要说这些只是因为现在不解。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)