
    见苏沫做出这么奇怪的动作出来,银美刹也知道她肯定是听到自己提到了大王爷,不过即使银美刹现在想反悔也来不及了,话都已经说出口了,怎么可能收的回来呢。

    “我听到小王爷他说……想要把您从大爷身边带走!”

    银美刹边说边想怎么能够把自己听到的话很隐晦的表达出来,毕竟直接跟苏沫说宫冥止要娶她自己是有些说不出口的,虽然自己只是个代为转述者,但是说的这么直接了也怕苏沫跟自己一样一听到会有些承受不了。

    “带走,带到哪去?”

    不过银美刹的话似乎是太含蓄了一些,苏沫压根就没有听明白的样子,女人双手还没来得及拿下来,干脆就两手托腮瞪了一眼银美刹,显然是很不习惯她这种说话的语气。

    不过苏沫心里倒是还希望能有位救世主来把自己给带走呢,免得在这里受宫冥皇的迫害不说,现在还多出来两位所谓的“情敌”,虽然说苏沫无心跟她们为敌,可是怕就怕那两个女人日后会像是口香糖一样黏着自己,赶都赶不走!

    今天这不就是一个很好的开端了吗,原本在这深门大院内觉得无聊,苏沫认为来两个女人跟她对着干也没有什么大不了的,可是自己想的是像宫廷剧里面一样耍心机明争暗斗的那种高智商的争宠剧,可不是像现在这样,两句话不投机就动手打人的。

    动动脑子的话自己没有什么劣势,可是说起来动手的话自己哪里会是妖孽们的对手呢,别说她们都会这样或者是那样的法术了,就是不用法术人家的力气都比自己大,跟这样的人打起来自己不吃亏等着干嘛呢!

    “小王爷的意思是想让您跟他在一起!”

    银美刹小心翼翼的往苏沫耳边凑了凑,似乎是怕她现在说出来的话被别的什么人给听去了一样,不过站在不远处的白依依可丝毫不避讳,伸着耳朵就等着探听秘密了。

    银美刹这么一解释其实苏沫更加迷惑,她用了在一起来形容自己宫冥止对自己的心意倒是很出乎苏沫的意料,这种话可不是能随便说出口的。

    要是苏沫没有记错的话这应该是个男权至上的国度,像宫冥皇这种身份不得了的人物别说是三妻四妾的了,就是三四十个妻妾都不会有人敢站出来说什么的,可是若是一个女人有两个老公的话,估计就是大逆不道的事情了。

    而且苏沫感觉自己其实还是一个挺传统的女人,总觉得对感情还是专一一点比较好,虽然宫冥皇对自己是那种态度,但是说实话,要不是因为在另外的世界里自己已经有了老公或许还真的会跟宫冥皇好好的过下去呢。

    当然这只是假设,现在的情况是自己已经夹在贝哥跟宫冥皇之间了,本来就尴尬着呢,难不成宫冥止还觉得不够也要来插上一脚吗?

    一个宫冥皇就已经让苏沫头疼了,而且如今还来了一个顾百芨,也不知道她是不是觉得自己挡住了她荣华富贵之路一来就跟自己为敌了,要是自己再去招惹宫冥止的话,估计到时候还真要成为众矢之的了。

    “他跟你这么说的?”

    苏沫像是没有听到银美刹前面的话一样,很白痴的问了一句,这让听到这个问题的银美刹简直有些受不了,都说了是自己偷听的大爷跟小爷的谈话,怎么会是小爷跟自己说的呢,别的不说,就自己这个身份,小王爷也不可能跟自己说这种事情啊!

    “是我听到小王爷跟大爷这么说的。”

    宫王府之中的人默认宫冥皇为大爷都已经习惯了,可是苏沫听到银美刹这么称呼宫冥皇的时候着实有些不爽:那个妖孽是凭什么啊,不管是谁人前人后的提起他来都是一副恭恭敬敬的样子,他还当真是天之骄子了呢。

    说完之后银美刹抬眼看了一下似乎是有些在转移话题的苏沫,其实自己都不知道她是否已经明白了自己要表达什么,或者说根本就是自己说的不清楚,所以她才这么不以为意!

    银美刹把视线转向白依依,见她一脸惊异的样子倒是像听明白了,不过跟白依依比起来苏沫的表情跟反应完全就像是看官一样,这让银美刹有种失落感,感情自己的表达能力真的这么差吗?

    女人一副下定了决心的样子,认真审视了苏沫三秒钟之后一口气将自己追着宫冥止出去,然后怎么听到宫冥皇跟宫冥止兄弟二人的谈话的全过程一字不漏的跟苏沫重新讲了一遍,看着女人逐渐变化的神情,银美刹心想,这样子应该是全清楚了。

    之后的一段时间里,苏沫没有任何反应,直到听到希宝轻微哭了几声之后,苏沫才回过神来一般的走到床榻前把闭着眼睛只张着嘴巴哭的孩子给抱了起来。

    “我知道了,你们先回去休息吧。”

    确切的情况是苏沫觉得自己应该休息了,不过这个时候说什么都是一样的,毕竟白依依跟银美刹也不傻,这么说无疑就是想把她们给打发回去自己静一静。

    银美刹咬了咬嘴唇似乎是还有话要说,不过却被从后面过来的白依依牵着就走出了内堂,临走的时候白依依还不忘轻声嘱咐,“别说了,走吧。”至于苏沫心里是怎么想的的,白依依不清楚,但是说到要她离开宫冥皇的时候,白依依倒是觉得女人似乎是有些不情愿的样子!

    其实苏沫并不是被这件事情给震惊到了,因为银美刹刚开口说的时候她就想到了,可是若是自己对宫冥止真的有那份心思的话,这倒是还遂了苏沫的心意,刚好可以借着这个机会离开宫冥皇的控zhì,脱离他的魔爪。

    但是现在苏沫不这么想,甚至觉得知道了这件事情感情上又给自己带来偌大的负担,女人抱着希宝看着孩子一脸知足的吸吮着母乳的时候忍不住伸出手指来在孩子的脸颊上戳了两下。

    都说女儿是妈妈的贴心小棉袄,可是苏沫倒是觉得这个小东西是个会给自己找麻烦的家伙,现在不过才出生几天这给自己闹的鸡犬不宁的,今天说是给她过七日宴,可是分明就是给自己摆的鸿门宴,这麻烦一堆不说,搞不好还会让恼羞成怒的宫冥皇给要了性命,难不成在这小希宝真是上天派来惩罚她的吗?

    要不是性别不同的话,苏沫还真怀疑希宝会不会就是曾经被自己踩死的晶绵啊,这小家伙等了一年多终于等到了重新投胎的机会,然后这次是特意过来报复自己的!

    东苑门外,白依依跟银美刹一左一右同时踏出了石门,不过白依依倒是不像银美刹一样准备回自己的房间,出门之后孩子手叉腰把一直默默无语的银美刹给拦截了下来。

    “这是你亲耳听到的?”

    这倒是件大事情,虽然现在苏沫没有表态,当然按照目前的情况来看就算是苏沫表态也是没有什么作用的,毕竟这宫王府里有决定权的人不是她!

    说的好听一点呢就是这宫王府里最有权势的两位王爷同时喜欢上了这个傻女人,说的难听一点就是,不管苏沫喜欢的是宫冥皇还是宫冥止,对于她自己的感情她都没有决定权,只能是那两个男人来争她,而不会是她去选择自己喜欢的那个人!

    不过根据白依依的“常识”来看,苏沫的真命天子应该是宫冥皇没错,至于宫冥止过来插上一脚也好,最起码能够让宫冥皇有个危机感,同时也让苏沫自己感觉一下,到底她的心里倾向谁比较多。

    “当然了,这种事情我哪敢瞎说。”

    面对白依依的质问,银美刹显然是有些委屈,这种事情若不是自己亲耳听到的怎么会跑去跟苏沫说呢,若是让两位王爷知道了,估计矛头都该指到自己身上来了。

    “你这么激动干嘛,我又不是不相信你。”

    见银美刹这么紧张,白依依赶紧过来安慰,其实自己不过就是想确认一下,也没有怀疑银美刹的意思,银美刹胆子小这一点她是很清楚的,而且对苏沫的忠心更是没话说,她也不可能编出这么一条荒唐的消息出来骗苏沫的。

    对于两男抢一女这种事情以前不是没有发生过,不过那都是发生在两个家族之中的事情,至于解决的方案就再简单不过了,无非就是看谁的权势更大一点人就跟谁,若是那个女人喜欢的人是没有权势的那个穷小子的话,那就只能怪她命苦了,除非她死了,不然反抗都是多余的!

    但是这种同一家族里面喜欢上同一个女人的事情就比较少了,可以查证的也没有几次,但是这里面有一个非常悲惨的女人,不过也是因为小叔子对她有了好感向她表达刚好被她的丈夫给听到了,虽然明知道自己的妻子是无辜的,可是为了自己所谓的面子跟亲情,最后竟然把自己的女人给处死了。

    说起来还真是可怜,还好苏沫不知道有过这么一段不好的“前车之鉴”,看她的样子似乎对于这件事情也是相当的困惑,但是却没有到害怕的程dù,要是她知道曾经有一个女人因为这种事情丢掉了性命的话,不知道是不是会再次萌生逃跑的想法呢。

    “我是不是不应该跟沫沫姐说。”

    没想到苏沫听到这些之后竟然一句话没说还把她们给赶出来了,银美刹这一路上都有些自责,是不是自己太多管闲事了一点,本来这件事情小王爷就是有意不想声张的,而且看起来自己还给苏沫平添了不少的烦恼,本来今天的事情就够多的了!

    银美刹一边自责一边可怜巴巴的看着白依依,虽然依依还是个小孩子的模样,可是她的实际年龄却比自己要多很多,虽然说话的声音还是稚嫩的,可是做事情好像比自己有分寸多了。

    “说都说了有什么好后悔的。”

    白依依伸出小手摸了摸银美刹的手,一边说一边带着她到了个相对隐蔽的地方,可能银美刹自己应该也没有想过这件事情会是个什么后果吧,她不会简单的认为只要宫冥止坚持苏沫又愿意他们两个就能改写自己的命运吧,这想事情似乎也太简单了一些!

    “你是不是想把这件事情跟苏沫说出来让她自己做决定啊?”

    白依依走了两步之后突然停下来盯着白依依已经憋红了的小脸问道,其实她的心意还是好的,毕竟这些日子苏沫跟宫冥皇相处的不是多么的友好,再加上今天又出了顾百芨的事情,自己都有种要苏沫跟宫冥皇一刀两断的念头了,更何况是一向都非常心疼苏沫的银美刹。

    但是这种事情不是她们这么帮外人说了算的,宫冥皇那是什么人啊,万事只有他去做决定的份,别人谁敢插手他的事情,就算是宫冥止不是也只敢把这件事情跟宫冥皇“商议”吗,虽然他的态度看起来还算是坚硬,但是喜欢上自己的嫂子本来就是件名不正言不顺的事情,若是宫冥皇不点头,估计他连跟外人提的勇气都没有。

    “嗯。”

    银美刹有些心虚的点了点头,不过看苏沫的反应像是有些反感自己这么多管闲事了,这时候心里最不舒服的人怕就是银美刹了,还不如就让这件事情成为一个秘密烂在自己的心里算了。

    见银美刹点头白依依也不再说什么,或者说就算是她再说什么都已经于事无补了,而且自己的嘴巴自己是知道的,若是一下子拦不住说了什么不该说的话,岂不是又要让银美刹伤心了。

    不过自己应该很庆幸,银美刹跟苏沫传达这个“机密消息”的时候并没有叫自己回避,这么些日子的姐妹总算是没有白交。白依依想到这里又有些暗自喜欣喜起来,其实有人喜欢本来是件值得高兴的事情,怎么大家知道这个消息的时候都表xiàn的忧心忡忡呢，反正自己是没觉得事情有这么严zhòng4，大不了就走呗。反正自己本来就不属于宫王府。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)