
    苏沫说完之后,重新把扫量了一下白依依,见对方一脸疑惑的盯着自己,苏沫赶紧露出一个无辜的笑容出来,跟之前硬挤出来的不同,这次倒是看着还真像是那么回事。

    “看你鬼鬼祟祟的样子就像是在说谎。”

    白依依可不吃这一套,以前苏沫又不是没有用过这种把戏,一到关键时刻就装无辜求放过,哪能每次都让她蒙混过去呢。

    “快说。”

    白依依往苏沫的身边靠了靠,说话的时候还使劲在她的身上按压了几下,感觉到苏沫似乎是有意要跟自己保持距离的时候,白依依还不忘腾出一只手来紧紧的把苏沫箍住,虽然说她还是个孩子,但是力气也并不比苏沫小。

    “说什么啊?”

    苏沫想起宫老爷子的话,有些犹豫的看了看白依依,这丫头的性格自己也知道,而且她还有占卜的能力,就算是自己不说的话,到时候人家一占卜可不就什么都知道了,自己还落下个欺瞒朋友的“罪名”。

    可是若是说了的话,宫老爷子那边又不好交代,老头子怎么说都是自己的长辈,他交待给自己的事情自己要是没有办好的话,岂不是影响了自己在老爷子心中的形象……

    虽然说自己自从进宫王府以来除了生了个小希宝之外应该都没有给大家留下什么好的印象,但是就是因为这样,才更加不能给自己抹黑了。

    “我保证不说出去。”

    白依依一只手伸出来做发誓状,然后转过头来看了一眼跟在后面的银美刹,“小美,你也保证。”

    仿佛已经确信苏沫马上就要答应自己的请求了。

    苏沫嘴巴嘟起来,很无奈的看了看白依依,也不知道这个丫头是从哪里看出来的,凭什么就断定自己会知道木夫人的事情呢,还有老王爷,他也真是的,明知道自己平时就大大咧咧的一个人,他把木夫人的尸体给抬到哪里去不好还偏偏弄到自己这里来,他是太信得过自己呢还是压根就不怕这件事情被传扬出去呢。

    女人长舒了一口气,话说心里憋着一个秘密对她来说也是件挺折磨人的事情,再加上刚刚被顾百芨那么一闹,自己还真有些要被憋出内伤的感觉了,总想找个人来发泄一下,可恨的还是现在有人来给自己发泄了,自己还不能说。

    “木夫人死了。”

    苏沫在开口之前在心中犹豫了很久,正对着一脸期待的白依依还真让她有种无法拒绝的冲动,不过一想到不管自己说不说的白依依都有方法知道,苏沫也是豁出去了。

    “嗯?”

    没有想象之中的惊讶跟惶恐,白依依听到这个消息时候的反应就像是没听清楚一样轻声“嗯”了一声,之后只是很认真的盯着苏沫的脸看了半响,直到确定女人不像是在说谎之后才有些不相信似得反问了一句。

    “死了?怎么死的?什时候死的……”

    一连几个问题问的苏沫有种要把耳朵捂起来的冲动,说实话自己也只是知道木夫人已经死了,而且尸体是被老王爷给火化了的,至于她是怎么死的,什么时候死的,还有被谁给杀死的,自己都还想知道呢。

    “嘘!”

    虽然知道自己这里根本就不会随随便便的有人进来,但是苏沫还是装模作样的让白依依小一点声音,一开始还以为这孩子挺淡定的呢,听完之后没有什么反应,可是谁知道她是慢热型的!

    “这些我哪知道啊!”

    苏沫见白依依还不住口直接伸手过去就把她的嘴给捂住了,“是老王爷带着她的尸体过来了我才知道的。”

    苏沫倒是没有跟白依依坦白其实自己是第一个发现尸体的人,而且这件事情也要瞒着老爷子,虽然说就算他知道了也不可能把自己当成是杀害木夫人的凶手,但是最起码会训诫自己一顿,自己偷偷跑出去可是没有经过他的同意的。

    想到这些苏沫都要哀叹自己命苦了,虽然知道他们也是为了自己好,想让自己好好休养一段时间,可是这好说不好听啊,自己堂堂一位宫王府的王妃,想要出去转转圈散散心还要偷偷摸摸的生怕被人给发现了,这哪里是王妃啊,应该是囚犯才对,难怪那个顾百芨都敢对自己动手动脚不把自己放在眼里。

    “还有啊,这件事情就我们几个人知道,不许传扬出去了啊!”

    苏沫边下床便告诫白依依,虽然这丫头在宫王府里也没有几个朋友,但是保不齐哪天高兴了就把这事给秃噜出去了,到时候她的嘴是痛快了,可是老爷子一定会把这笔账算在她苏沫的头上的,自己多划不来啊!

    其实就算是老爷子不叮嘱苏沫也会跟刚才一样回避着木剑谣的,木夫人毕竟是他娘亲,而且在苏沫看来,木剑谣虽然是个顽劣子弟可是他却是个孝顺的儿子,要自己跟他说他娘亲已经死了这样的话,自己是说不出口的。

    “听到没?”

    苏沫拖拉着自己的绣鞋走到银美刹身边的时候,轻轻的推了一下似乎是在愣神的女人,怎么感觉她现在的样子就跟得知了自己母亲的死讯一样呢,表情严sù又纠结,好像后面自己说什么她都没有听进去的样子。

    “沫沫姐……”

    银美刹有些欲言又止的样子,这让已经从她身边走过去的苏沫重新又退了回来,女人这才细细的打量了一下银美刹,只见她的脸颊微红还一副心神不宁的样子,不至于是听到木夫人的死受了刺激吧,话说自己就是亲眼看到的也没有表xiàn的这么明显,何况她们物界之人,平时不就觉得死个人是很正常的事情吗?

    “怎么了?”

    不过对待银美刹苏沫可不像是对待白依依那样恶劣的态度,银美刹是个娇美人,原本就胆子小,甚至有时候还没有自己坚强呢,被吓到了也是件说不准的事情。

    苏沫退回来之后双手搭在银美刹的肩膀上轻轻的按压了一会,试图来缓解一下银美刹紧张的神经,等看见银美刹抬起一对美瞳望着自己的时候,苏沫才停止了手下的动作,略带关怀的询问道。

    “有件事情……我,我不知道该不该跟你说!”

    谁知道银美刹一张嘴就让苏沫听到了一句平时她看电视的时候最讨厌听到的一句话,哪里会有什么该不该说的事情呢,都是想不想说的问题,自己想说了那自然是该说的,不想说的话那就是不该说的。

    不过这话从银美刹的嘴里说出来苏沫却并不觉得反感,反倒是认为应该是件大事情,不然的话,她的美娇娘也不会觉得这么为难!

    可是银美刹这几天都是一直跟在自己身边,最不济也是今天跟白依依跑了出去,据说一直是在宴会之上,按理说应该不会有什么她不知道的事情吧。

    “你说。”

    苏沫一边想一边打消了银美刹的迟疑,若是跟自己都不能说的话,还能去跟谁说呢,自己可是知道秘密憋在心里的难受劲,怎么忍心让她的美娇娘也受煎熬呢。

    不过看银美刹犹犹豫豫的样子又让苏沫非常担心,联想起她跟白依依正在进行之中的话题,苏沫突然被自己给吓了一身的虚汗出来:莫不是银美刹跟木夫人的死有关系吧!

    “先等一等!”

    还没等银美刹下定决心要开口呢,苏沫突然伸手做了个停止的动作,虽然自己很不愿意这么想,可是一看到银美刹脸上这种表情很难不让苏沫怀疑,这种事情自己还是要有个心理准备的,若是一向温文淑雅的小美真的跟木夫人的死有关系的话,自己要怎么接受呢。

    先不说自己了,这让她怎么去跟老爷子还有木剑谣交代呢,银美刹之所以要把事情跟自己说应该就是想要坦白,可是这会让自己也很为难的。

    “我先问一句,你想说的事情是跟木夫人的死有关系吗?”

    苏沫伸出手指来很认真的在银美刹的眼前比划了一下,不过见银美刹一脸奇怪的盯着自己看了一会之后便果断的摇了摇头之后,苏沫才把吊在嗓子眼里的心给放了下来,之后便一脸无所谓似得对银美刹道。

    “说吧。”

    现在困扰自己最大的就是木夫人的死这一事件,至于别的事情不管是什么她苏沫都能接受,虽然说新来两个侍妾,可是这些都不是问题,其中一位自己也已经见识过了,宫冥皇现在就这么宠着她,也难保日后那个女人不会再来找自己的麻烦,不过那也是以后的事情,就不信那个女人会三天两头没事吃饱了撑的过来找自己的茬。

    到时候她若是真的那么闲的话,自己再想办法应对她也不迟,其实苏沫很想说这种小事情自己都是不在乎的随便她再来几个女人,可是方才见到宫冥皇站在顾百芨那边的时候苏沫的心还是揪了一下,她倒是很想问自己一句――说好的不在乎呢?

    “刚刚我出去的时候无意间听到小王爷跟大爷的谈话……”

    虽然说是自己无意间听到的,可是银美刹承认若是自己真的够自觉懂规矩的话,在听到宫冥止让临川离开的时候,自己就该回避的,可是她却没有,所以说道无意的时候银美刹多少是有些心虚的。

    自己可不就是想听一下小王爷的秘密吗,可是谁知道小王爷竟然说了那样的话,刚一听到的时候银美刹是想走来的,可是这时候再走似乎也已经来不及了,而且弄得不好还会被两位王爷发现自己的行踪,后果只会更加不堪!

    原本在回来的路上,银美刹是想就这么一直保持沉默的,可是看见了苏沫之后,女人又有些动摇了,虽然说这件事情是两位王爷之间的争执,可是他们却是因为苏沫才争执起来,作为当事人,苏沫应该也有权利知道这一qiē。

    不管怎么说,银美刹在这件事情上还是有私心的,她的情感是偏向宫冥止的,甚至说是完全一边倒的,宫冥止对于苏沫的感情她都知道,虽然男人不说,但是她也知道,不过以前小王爷从来不说出来,银美刹也就以为她是避讳什么,可是现在既然小王爷都已经跟大爷摊牌了,自己是不是也应该让沫沫姐自己拿主意呢。

    虽然大爷说过拒绝的话,可是他也说过只要小王爷能够带走沫沫姐他也不拦着的,说实话,若是站在苏沫的角度上想一想,银美刹倒是觉得跟宫冥止在一起未尝不是个好的选择好的归宿。

    再加上苏沫平时都跟宫冥止相处的很好,若是说她饿的心里对宫冥止没有好感的话一定不会是这个态度对他的,思来想去,银美刹都觉得对于宫冥皇跟宫冥止的谈话内容自己都有必要让苏沫知道,是去是留的问题不应该是大爷一个人说了算,这应该让沫沫姐自己选择。

    苏沫一听到宫冥皇眼睛就眯了起来,其实自己现在最不想听到的就是那个男人的事情,可是既然自己已经让银美刹说了也就没有必要打断她了,不过对于宫冥止跟宫冥皇之间的谈话,苏沫觉得自己还是能够猜的出来一二的。

    他们无非就是为了刚刚的事情争吵,当然不用想也知道,宫冥止定然是站在自己的立场上维护自己的,至于宫冥皇的话,肯定是向着他新招进来的小狐狸精的。不过话说为什么自己在明知道宫冥止是在维护自己的情况下一想到他还是这副不屑的表情呢?

    女人趁着银美刹还没有开口的时候伸手在自己的脸颊两侧使劲拉了几下,难不成自己已经被那个男人给气的面瘫了不成,一想到他就会是这样一副德行,看来自己以后也注意调节自己的情xù,不然的话,很有可能会被毁容!并不是自己杞人忧天,这年头可是什么事情都会发生的,有人吹空调都能吹成面瘫就不要说自己是天天生气了呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)