
    宫寿想了想还是昭示说出了自己的想法,虽然这两个丫头的灵力还可以,但是这种程dù还是入不了老头子的眼的,所以宫寿认为这样打下去根本就没有什么好看的。

    “偏中，中后！”

    之所以会有这么一说完全是拿这个两个人跟他们宫王府的人做的对比，这么说起来其实不是很差。

    “那你觉得这样的水平就可以在家族排名中打败第四家族的林狐？”

    虽然还不是很清楚这两个家族族长的灵力如何，可是就他们女儿的水平来看似乎是比林水要差很多，宫冥皇倒是不相信女儿之间的差距这么大，老爹之间反而会形成一个反差。

    刚才顾百芨跟陈紫芸打起来的时候林水也在下面看着，只不过看到一半的时候她就起身离开了，虽然有可能是因为这两家都在故意贬低她们狐族她有些不高兴了，可是在她离开坐席的时候自己分明在她的心中看到了不屑跟嘲笑。

    这种表情可不应该出现在一个豹族跟狮子族的手下败将的脸上，话说她的老爹林狐之所以将她们两个女儿都嫁过来不正是因为要巩固自己逐渐下降的社会地位吗？

    但是从今天这件事情来看，所谓的一女出嫁一女陪嫁的做法可远远没有表面上看起来的那么简单。

    刚好自己现在闲的无事可做，那就自己找点乐子来打发一下时间好了，若林狐真的是因为被顾康跟陈子建给打败了而羞于跟他二人同桌而坐还说的过去，就怕他是因为害怕被拆穿什么而故意躲起来的。

    不过既然现在人都聚集到宫王府里来了，那就好办了，只要把当事人召集起来一对就会真相大白了。

    宫寿听宫冥皇这么一说也觉得似乎是有些不太对劲，虽然自己没有跟林狐正面接触过，可是就从他创立林府的时间来看灵力应该不会太差，至于他是如何输在几个后起家族的手里面的自己就不得而知了，不过如果仅仅是这两个丫头的话，她们应该不是林狐的对手，而他们的老爹应该也好不到哪里去。

    “你打算怎么样？’

    宫寿一伸手示意站在一旁的侍女为自己重新倒上一杯茶，一边趁着这个空档看了一眼鸦雀无声的大殿，当然下面的宾客不仅仅是在等候自己的发落，还有几个压根没有把这个插曲当回事，还是在我行我素。

    “把林狐叫来。“

    宫冥皇觉得这其实是个最简单有效的方法，既然豹族跟狮子族都是打败了林狐才有了今天的地位，那么他们自然是不是忘jì赐给他们荣华富贵和尊贵身份的“贵人“林狐。

    “都这个时辰了怎么能无缘无故的把人给叫来呢？“

    听宫冥皇这么一说，宫寿又觉得有些小题大做了，一大早林水那边就派人来说自己的父亲身体不适正在卧床休息不能参加今天的宴会，自己也已经答应了，这个时候怎么好再派人去把他叫来呢，这不是有些出尔反尔吗?

    宫冥皇淡淡的笑了笑，老头子不会连这点心思都没有了吧，他是急糊涂了呢还是在装糊涂呢，眼下不正有个很好的理由吗，哪里还用得着去费尽心思的想什么借口。

    宫冥皇示意临川附耳过来，跟他耳语了几句之后便挥了挥手让他离开了，男人也重新回到自己的位置上坐下，看了一眼下面的宾客之后便慢悠悠的开口道。

    “既然你们暂时分不出胜负，倒不如就让林狐自己说，看你们两家谁的实力更强一些。”

    既然都同林狐决战过那自然就没有人比林狐更了解他们两家的能力了，毕竟他们之间的战争关系到家族的排名，关系到他们的身份地位，这帮人是不可能不尽全力的。

    当然自己让临川区叫林狐来是不可能让他说出自己的真正目的的，不然的话那个老狐狸估计是不会来的，他既然有意推辞自然就不会这么轻yì的跟着来，对付这种人软的不行是可以来硬的的。

    虽然他现在是宫王府的客人，可是自己压根也没有把他当成客人来看，只不过是个身上充满疑点的糟老头子罢了。

    听宫冥皇这么一说，下面原本已经静下来的宾客又重新嘈杂了起来，有些人很不明白宫冥皇干嘛要揪在这一件事情上不松手，貌似这跟宫王府今日所办的宴会主题没有什么关系吧。

    顾百芨本来都已经站起身来准备到外面再继续跟陈紫芸大战一场，当然她的目的并非是想要留在宫王府，说白了不过是想出一下心中的恶气罢了，不过如果顺便能留下来那也是个不错的选择。

    如果她们两个人之中有一个可以留在宫王府的话，那么这个人一定要是她顾百芨，而不是陈紫芸那个女人，毕竟能留下来也就说明自己打败了那个女人，而且还能借着宫王府的名声提高她们豹族的社会地位，何乐而不为呢。

    对于宫冥皇提出的这个建yì，陈子建跟顾康倒是没有什么意见，而且这个时候就算是有意见两个人也不敢说出来，虽然不知道这么长的时间里宫冥皇跟宫寿在密谋什么，可是时不时的看到宫冥皇对着宫寿做出不耐烦的表情，这个连老王爷都要让着的男人，他们可是惹不起的。

    “既然家族排名的问题对你们来说这么重要，那今天老头子也就跟着凑一把热闹。”

    宫寿端起重新倒好的茶水抿了一口，倒不是自己的思想转化的快，对于宴会上出现这种打打杀杀的事情，自己还是比较不满的，毕竟这是为希宝所办的宴会，要是平时这种小事情自己是不会管的。

    就像上次家宴的时候苏沫小打小闹的企图打击报复王城，自己还不是睁一只眼闭一只眼，到最后干脆就纵容起来，毕竟老头子也不是个毫无情趣的人，但是这种“情趣”也是要分时候的。

    宫冥皇提到林狐的时候，陈紫芸的脸上便闪现出一丝的不屑，不过这种表情稍纵即逝，相反的在陈子建的脸上却有些说不清道不明的尴尬感，老者很不自然的看了一眼自己的额女儿之后，便也装作什么事情都没有发生一样的继续专注的听宫寿讲话。

    不过他这一细微的动作也没有逃过宫冥皇的眼睛，从他的小动作中就不难看出所谓的比武一事，怕是有不少的内情在里面。

    虽然宫冥皇对于他们的家族排名之类的事情没有兴趣，可是现在林狐想方设法的要到宫王府里来，自己自然是要把他的花花肠子给摸透了，不然的话若是他存着什么坏心，宫王府岂不是有些引狼入室。

    众人本以为宫寿跟宫冥皇这么对峙了半天是因为意见有分歧，仅仅从他们的脸色来看，很容易让别人误会他们俩会打起来，不过听宫寿一开口突然顺着宫冥皇的意思再说，众人也有种蒙了的感觉――这又是闹哪出？

    但是这种想法也只敢在心里面想一下，谁都不敢说出来，就连坐在最前面本来有些事不关己的王隶也觉得宫寿的转变似乎也太快了点，原本他是等着看宫王府里这一老一少两位王爷吵起来的好戏的，可是没想到他们现在居然统一了意见。

    其实早在接到请帖的时候王隶是不想来的，因为在王府中王隶觉得自己还有更重要的事情要办，可是上次王城阿里参加家宴的时候出了那种事情，这孩子也不敢来宫王府了，没有办法老头子就只好亲自上阵了。

    当然不愿意来还有另外一个原因，想想自己跟宫寿其实是差不多的年纪，甚至自己应该还要长他几百年，灵力上不如别人就不说了，王城有一后院的这个夫人那个夫人的，自己到现在居然还没有抱上孙子……

    一想到这里王隶就感觉自己坐在这里都是如坐针毡，灵力是天生的，自己是不能跟宫寿比，可是怎么就连抱孙子这种事情自己都落在他的后面去了呢，也不是说他有多心急，可是一看到宫寿这一脸的喜悦他就不舒服。

    不过就是个女娃娃，一出生就有虚身又能怎么样呢，她爹是宫王府的大王爷，若是这孩子没有虚身的话那就有些不正常了，这有什么好炫耀的呢，日后自己的孙子还不是可以一出生就拥有虚身！

    王隶在心里愤愤的咒骂着，不过眼睛却不时的瞄向大殿外面，临川应该是宫冥皇派出去去找林狐的，自己也抱着一颗看热闹的心态看一下他到底是想干什么吧。

    果然这么一瞅还真让王隶看见临川带着林狐进来了，只不过临川像是着急复命一般的大跨步的走在前面，后面的林狐则有些无精打采的跟在慢腾腾的走，而且一边走还一边东张西望的像是在找什么一样。

    林狐自然不知道他被带来的地方正是宴会的举办地，毕竟临川去“请”他的时候可不是说要带他来参加宴会的，不然这个老头子恐怕又要找各种理由推辞了。

    既然是小宫主的七日宴，那么必不可少的环节自然就是亲属为小宫主祈福的仪式，虽然苏沫不承认，而且事实上林狐也跟小宫主没有一丝关系，可是表面上来看他还是小宫主的外公，理应算在至亲之人的行列中。

    再加上苏沫那种身体状况，别说是分一点灵力给小宫主了，她自身根本芨一点灵力都没有还怎么分呢，可是既然林狐是孩子的外公，那就有责任代替苏沫来给孩子祈福，所以说着分割灵力一说他是怎么都躲不掉的。

    宫冥皇让临川去叫人的时候便安排他这么说，说是为小宫主祈福，只有几个近亲在场，不会耽误太久，当然一开始林狐还是推辞了的，不过临川也不是个不知道变通之人，软硬兼施的还是把人给带来了，大爷交代的事情他还没有完不成的呢。

    当然临川这不是在沾沾自喜，若是什么时候完不成任务了那就该直接卷着铺盖走人了，毕竟大爷的身边可不需要没用的废材。

    “临统领，这是哪？”

    察觉出有什么不对的林狐赶紧停下脚步，企图扭头往回走，不过临川眼疾手快一把就把他的胳膊给抓住了，都已经都到门口了，若是带不进去那就显得自己很无能了。

    “进去看看就知道了。”

    都已经这个时候了，临川也觉得没有再撒谎的必要了，反正大门是已经进来了，他进去也要进去不进去也要进去，虽然不知道大爷让自己连哄带骗的把林狐弄来是什么意思，可是只要是大爷交代的事情，自己都是不问缘由的无条件的去完成的。

    这时候林狐才隐约觉得自己有种不好的预感，果然还没等走到大殿呢就看见里面的人都抻着脖子看向自己，显然是等了很长时间的样子。

    这么些年来自己深居简出的尤其是不喜欢参加这类或者是那类的聚会宴会之类的，虽然大殿之内熙熙囔囔的坐满了宾客，可是林狐能认的出来的倒是没有几个。

    “大爷，林老爷来了。”

    临川回话的时候本想说“人带来了”可是总觉得这句话像是在押送犯人一样的，虽然自己不是很待见林狐，可是他毕竟是宫王府请来的客人，怎么能对他用如此不恭敬的词汇呢。

    话都要快说出口的时候临川才改了口，说完之后男人很自觉的往旁边一站只把林狐一个人留在了大殿的正中央，反正人自己是给带来了，接下来的事情就跟自己没有关系了。

    “不知道王爷让临川统领带老奴来是何用意啊！”

    还不等宫冥皇开口说话呢，林狐就先发制人般的开了口，反正现在这种场景也不可能是临川口中所说的祈福仪式，老头子现在都有些搞不明白临川用这个谎言把自己骗来是何用意。

    宫寿本来想说让临川带着林狐去他的位置上面坐着说话，不过听到林狐先开口了，老头子就把自己想说的话给咽下去了，他这种精神状况也不像是身体不适的样子呢！R1152