
    苏沫看了一眼站在一旁有些若有所思的锦娘,估计这时候这个女人心里也在打鼓呢,不过毕竟自己还是主子,该怎么安排是自己的事情,她就算是不情愿还不是要按照自己的意愿来.

    “把你留在这里你也看不着小公主。“

    这若是自己前脚刚一走后脚孩子就醒了的话还不是要回来看着她，到时候反倒还冤枉多走了这几步路，多划不来。

    “王妃说的是，是老奴不中用！“

    锦娘虽然嘴上说着自己没用，可是心里却有些不舒服，自己在宫王府做了这几千年的乳娘了，可以说什么样的孩子自己都带过，个个都好伺候的很，唯独这个小宫主，也不知道是不是她的身份太尊贵了，看不上她们这帮下人，反正一到她们身上就会没命的哭。

    不过就连老爷子说小宫主的体质差，没有灵力，想想也不可能是在故意跟她们这些下人为难，只能说她是个特殊个例，毕竟几十个孩子自己都带出来了，而且个个都长的好好，这其中更是有大王爷宫冥皇还有小王爷宫冥止，他们的身份也是尊贵的很，不过却没有小宫主这般娇气。

    “这也不关你的事。“

    对于这点苏沫倒是没有跟锦娘做什么追究，自己生的孩子是什么状况苏沫心里还是很清楚的，总不能把孩子的责任归咎到别人身上去，这样反倒是显得自己有些不通情达理了。

    “这样吧，你把小宫主抱上。咱们一起出去看看。“

    苏沫思来想去觉得也只有这个方法行的通，反正锦娘有灵力抱个几斤重的孩子应该不是什么问题，肯定不会像自己一样刚开始抱硕硕的时候整个胳膊都累肿了。

    “是。王妃。“

    锦娘还不等苏沫做进一步的指示便从床榻边的矮柜中拿出一条厚厚的毛毯，然后把毛毯平铺在空出一半的床榻上之后转身轻轻的把希宝给抱到了毛毯上面去包了起来。

    虽然出去个一时半会的是没什么，可是若是说出去转转的话就不一样了没准王妃心情一好逛的远了，若是不准备好让小宫主吹了风，那就是自己的责任了，小宫主的身子本来就虚弱，不保护好点可不行。

    苏沫很满意的点了点头。不愧是元老级别的乳娘啊，说是要出去她考虑的还挺周到的，这若是在地球上的话。估计她要带的东西还多着呢，什么尿不湿啊，湿纸巾啊，奶瓶啊。水啊……反正自己带孩子出过门是知道。这大包小包的根本装都装不下去。

    “别的就不用带了，我们就是去看看，马上就回来了。“

    苏沫一想起当年自己带孩子出去的时候那种阵势就害怕，别的不说，几个包里面愣是没有放个手机的位置，全被都是两个孩子的东西，尤其是回他们姥姥家的时候，加上贝哥都拿不下。

    “好。“

    锦娘一边答应一边顺手就把希宝给抱了起来。跟在苏沫的身后就走出了东宫别院，一出院门就听到大殿方向传来的声声歌舞。女人跟在后面看了一眼苏沫，倒是没有看到她有什么特别的反应。

    “王妃，咱们这是要去哪里？“

    见苏沫去的不是大殿方向，锦娘在后面诺诺的问了一句，其实只要不是在东苑憋闷着出来了就行了，其实去哪里倒是无所谓。

    就他们这种身份若是这么明目张胆的去观看歌舞的话，一定会让人给认出来的，如果不到近前去又看不到的所以然，想来想去她们也只能在宫王府里瞎转悠，还不能去人多的地方，现在人多的地方定然就会有宾客，若是到时候小宫主醒来了，岂不是让人察觉到什么蛛丝马迹。

    “去大殿啊。“

    苏沫回过身去很认真的盯着锦娘回答道，这不是明知故问吗，这次出来就是为了看热闹的，要说现在宫王府利最热闹的地方可不就是大殿里吗。

    “王妃，这貌似也不是去大殿的路吧。“

    锦娘在后面很谨慎的提醒道，根据经验来看这位王妃可不是个知错能改会承认自己错误的人，她干什么都会有自己独到的见解。

    “你傻啊！“

    果然还不等锦娘把话说完呢，苏沫就一脸嫌弃的看了一眼锦娘，她们又不是受邀请的宾客怎么能正大光明的从正殿进去呢，而且老爷子不就是想炫耀一下自己的孙女吗，若是自己抱着孩子过去给他搞砸了，老爷子就算嘴上不说什么心里定然也不会原谅自己，自己怎么会这么傻，给自己找麻烦呢。

    “怎么能走正门呢，当然是从后面绕过去了。“

    见锦娘瘪着嘴，苏沫页觉得自己这句话说的太唐突了，怎么着别人也是宫王府里的老人了，而且最近一段时间也确实是在尽心尽力的照顾自己跟小宫主，功劳没有也有苦劳不是，直接这么说别人傻貌似是有些不太礼貌了。

    可是自己也没有办法，嘴太快了没有收住，以前的时候说话还会注意一下场合，现在到了这个世界里来了之后就变得更加肆无忌惮了，当然在宫冥皇的面前她还是有所收敛的。

    “我没别的意思，你别往心里去。’

    苏沫可不会借口说是因为自己性子太直之类的来推脱，这样的人以前都是苏沫最为鄙夷的，先是一阵炮轰给别人一顿数落也不管别人心里是不是难受心里是不是舒服只管痛快了自己的嘴，事后再以一句“你别介意，我这个人就这样性子直嘴快。”

    每次一听到这样的话真是觉得这种人要多讨厌就有多讨厌，就是不知道从什么时候起自己也要加入这帮打着性子直的幌子到处伤害别人的渣人的行列中了。

    说完之后苏沫倒是并没有特地停下来等着锦娘来给自己回应，毕竟有时候这种话也不好意思说出口。只要这个女人心里明白就好了，其他的根本就不需要多说。

    锦娘倒是也识趣，没有蹬鼻子上脸的意思。只是微微的点了点头跟在苏沫的身后慢慢的走着，虽然这宫王府利的声音挺吵人的，但是一路上居然没有遇上几个人，而且走的这条路自己根本都像是没有走过呢，别说这位王妃虽然是新来，怎么感觉她对公王府的熟悉感要超过自己呢。

    苏沫走在前面打头阵，这个地方自己没有常来过。毕竟在举办这次宴会之前，大殿一直都是空着的，平时就几个人在这里守着。要不是上次要帮白依依的忙，自己将宫王府里里外外都查看了一遍也根本就不会进到里面去。

    而且估计后面那条小道就是很多宫王府里的人都不会知道，那四周都是灌木丛不说，据说里面还豢养着毒蛇。不过自己命大。上次自己从那边走的时候并没有发现什么毒蛇，但是事后听白依依说起来的时候倒是给自己吓得一身的鸡皮疙瘩。

    这次有锦娘跟在自己身边自然会没事，她的能力自己还是见识过了的，而且据说这里的毒蛇也是有思想的，若是知道自己的身份想必也不敢把她怎么样。

    “你知道宫王府里面有个豢养毒蛇的地方吗？“

    看到前面的灌木丛之后，苏沫有些神秘的转过身来看了看被自己吓了一跳的锦娘，估计女人没有料想到自己走的好好的突然就这么停下了脚步，想不到这种妖孽也会被这种突发状况给吓到呢。

    “回王妃。老奴只是听说过，并没有见过。“

    豢养毒蛇一说也是宫王府里一直以来的传闻。不过真正见过毒蛇的倒是没有几个人，听说只是拇指粗细的小蛇，不过毒性却非常的强，能够及时立刻的置人于死地。

    这些毒蛇都是老爷子豢养的，只是听说在宫王府里有这么个神秘的地方，但是具体这个位置在哪里就没有人知道了，自己在王府里呆了这么长的时间也从来都没有见过。

    想来应该是个隐蔽的地方吧，而且周围应该会有卫兵把手的，不然的话，毒蛇若是跑了出来伤了人就不好办了。

    “这里就是。“

    苏沫指了指前面的灌木丛，嘴角一咧对着锦娘微笑道，不过心里却在打鼓，自己也是怕蛇的，若真是遇上蛇的话，要是锦娘的反应稍微慢那么一点点自己岂不是小命就呜呼了。

    “这里？’

    锦娘腾不出手来捂住自己的嘴巴，但是实在是忍不住笑，便有些毫无忌惮的笑了起来，这里不过就是一堆灌木丛，哪里是什么豢养毒蛇的地方。

    自己虽然没有来过，可是这种地方不可能有毒蛇的，而且自己曾经在老爷子的身边呆过一段时间，根本就没有见他来过这种地方，若这里真是他豢养毒蛇的地方，理应会来喂养的，就算是不能时时刻刻的守在这里，隔个三五天的还是要来看一下的，可是自己从未看到老爷子有什么异常的举动。

    “王妃搞错了吧！”

    锦娘一边笑一边说出了自己的想法，在她看来这种地方绝对不可能是豢养毒蛇的地方，就说嘛，王妃才来到宫王府不过一年的时间怎么可能比自己还熟悉这个地方呢。

    “恩?”

    苏沫扭头看了一眼锦娘，刚刚还挺顺从的跟在自己身后呢，怎么一说这里是豢养毒蛇的地方她都敢这么明显的嘲笑起自己来了呢。

    “这里不过是一处灌木丛，怎么会在这里豢养毒蛇呢?”

    不说别的，这里连个守卫的人都没有，若真是在这里养的毒蛇没有人看着跑出去伤了人可怎么是好，老爷子是不会选在这里养毒蛇的。

    而且对于豢养毒蛇一说，不过是宫王府里的传闻，几千年前各族纷争对于战事手段可以说是无所不用其极，宫老爷子养的毒蛇就是一种极其极端的战事手段，传闻这种小蛇的毒性特别强，而且行动迅速可以在分秒之间就要了对方的性命。

    若只是单单的毒性强烈或许还有可解之法，但是毒发的时间短暂就不是常人能够抵抗的了，就算是中毒之后立马得到解药估计也已经来不及了。

    但是那是战时用的防御手段应该不会沿袭到现在，毕竟传闻了这么久没有人真正见过这种毒蛇，一开始苏沫说这里是通往大殿的暗道时自己的确是吃了一惊，可是现在她又说这里是豢养毒蛇的地方，自己可就不敢苟同了。

    “笑什么？“

    对于锦娘这么直白的嘲笑，苏沫有些很不满，难不成是自己说错了，可是这是白依依告sù自己的，她说过的事情好像还没有错过的呢，反正现在自己对她的话是深信不疑的。

    她说这里是豢养毒蛇的地方那就是了，而且据白依依所说这些蛇应该能分得清谁是敌人谁是自己人，就算是遇上了也不会咬自己的。

    苏沫现在也没有时间跟锦娘在这里就这个问题进行辩解，她信不信的都没有什么关系，反正自己与没有真正见过这里有毒蛇，辩论起来也没有具体的实证。

    苏沫板起脸来很严sù的瞪了一眼锦娘，示意她自己现在很生气让她收敛一点，其实只做这一个动作就可以了，只要让她知道自己已经生气了就够了，根本就不需要再用语言来表达。

    “是老奴造次了。“

    锦娘早在苏沫一开始露出不悦的时候就已经停止了笑声，这个时候看到她脸上一脸的严sù之后便开口为自己辩解了一句。

    苏沫抿了抿嘴没有讲话，其实自己不想多说什么，说多了倒是让人觉得自己是个很小气量的人一样锱铢必较，而且有时候自己生气的时候说的话都是不经过大脑考虑的，说的快了还怕伤到别人呢。

    冲着锦娘偏了一下脑袋之后苏沫便重新迈开步子往灌木丛走了过去，以前自己来过这里，记得这附近有一条专门开辟出来的小路，虽然只能容得下一个人走，但好歹也是条路啊，说不定那就是老爷子留出来给别人的安全通道呢，反正上次从那里走的时候没有遇到毒蛇，这次应该也不会这么点背。(未完待续……)