
    苏沫举着手的这个动作一直持续了很久,宫冥皇毫无反应也就罢了,居然连希宝都一副不愿意搭理自己的样子,女人顿时有种要发火的冲动,虽然说女儿迟早是要嫁出去的这句话没说错,可是她现在还不到一个月,这离嫁出去的日子也还远着呢,怎么能这么不把自己的亲妈当回事呢。

    “你这么凶,王爷怎么放心把小宫主放在你的身边呢。”

    顾百芨根本就不在乎苏沫是不是恫吓她,反正自己身边有王爷在也不怕宫冥止再跟上次一样公然对自己出手了,女人现在想做的就是看着她们骨肉分离。

    顾百芨一句话无疑挑起了苏沫的神经线,女人听她这么别有用心的说出这句话之后嘴角抽筋似的扯了两下,其实很想笑,不过又笑不出来,刚才还在想顾百芨这次来怎么没有跟上次一样锋芒毕露嘴里霹雳啪拉的乱说,原来是怀着这样的心思呢,虽然很想鄙夷一下她肮脏的内心,可是这时候苏沫实在是没有那个功夫了,因为女人恍惚已经看到同样是被顾百芨的话给刺激到了的宫冥皇似乎是很中意她的这个论断。

    在苏沫看来,这个时候的宫冥皇虽然脸上还是挂着宠溺的笑容,可是他的视线在离开宫希宝的时候就已经发生了变化,眼神落在自己的身上仿若针扎,更让苏沫有些无地自容就像自己真的瞒着他这个王爷虐待了希宝一样的。

    毫无疑问正是顾百芨刚刚的胡言乱语起到了作用,苏沫瞪了离自己不过咫尺之间的顾百芨,直到感觉眼睛有些干涩了才闭上双目慢慢转了几圈眼珠,或许是自己小看了顾百芨,她这分明就不是胡言乱语的节奏,这个女人很清楚自己的目的是什么,她可不就是一步步的在达成自己此行的目的吗?

    不过这个时候苏沫是不会开口说话的,因为没有什么好说的,自己若是跟她争辩,这个女人定然会说自己是狡辩,更没有必要问她说这话是什么意思,苏沫又不是傻子自然清楚她的意图,若是忍不住一开口岂不正是着了她的道。

    女人只是抿着嘴不说话,闭目养神了一会之后就把视线放在了宫冥皇的身上,虽然顾百芨站在宫冥皇的身前,可是男人刚好比她高出一截来一点都不遮挡视线,苏沫是不相信宫冥皇会听了这个女人的话想要把希宝从自己的身边带走。

    这孩子一出生的时候是多么难带他又不是没有见识过,虽然现在找他抱着,可是未必就说明宫冥皇能够养活她,不愧是有这么一个妖孽的爹,还没满月的孩子也是妖气的很。

    “既然你这么不喜欢她,就让她离开你吧。”

    许久都没有开口的宫冥皇嘴唇张张合合甚至表情淡漠的说了自己的“命令”,苏沫微微愣了一下之后,先是看了一眼挡在自己面前幸灾乐祸的顾百芨,怕是除了她身后站着的宫冥皇之外,在场的所有人都应该看清了她那张猥琐的嘴脸了,就这居然还是个大门大户里出来的小姐,自己也真是长了见识了。

    “离开我?”

    苏沫很想回一句,“你说的好听”,这个男人不会认为自己是有多想给他带孩子吧,若不是因为希宝还小交给别人不放心,苏沫听到这个消息早就应该一蹦三尺高的直呼解放了呢,还真不是苏沫自诩,希宝这个孩子可不是一般人能看得住的。

    “去哪?”

    苏沫一仰头直视着宫冥皇,希宝才出生的时候哭闹不止,他这个做爹的没有办法了才让自己来给他带孩子,如今希宝也不哭了也不闹了,这个妖孽居然说要把孩子从自己的身边给带走,这不是典型的过河拆桥忘恩负义之人吗。

    “这话问的,自然是去王爷的寝宫了,难道王妃没看到小宫主这么喜欢王爷吗?”

    顾百芨完全无视苏沫不满的眼神,甚至感觉看到苏沫这么气愤女人就更有成就感了,原本还想着怎么能不露声色的引导者王爷做出这个决定,没想到王爷竟然跟自己心意相通不谋而合了,不过顾百芨也清楚,宫冥皇之所以要把希宝带走跟自己要把她从苏沫身边弄走的目的可不是一样的。

    “求之不得呢。”

    本想听宫冥皇亲自说出大话来,可是既然他的爱妾都已经替他回答了自己也不用绷着一张脸了,苏沫神色一变忽然就笑出声音来了,女人很想告诫宫冥皇一句“你以为孩子喜欢你就万事大吉了吗,该哭闹的时候才不会管你是谁呢”,不过一看到宫冥皇那张冷冰冰的脸,苏沫也不想用自己的热脸去贴他的冷屁股,而且自己也是等着看热闹的,若是提前知会了他让他有所防备还有个屁的热闹好看啊。

    “小美,送客!”

    一个很长的笑声过后,苏沫一转身朝着自己对面的黒木椅走去,一边走还一边不自觉的太高了下巴,并且一脸兴奋的表情,看的对面的宫冥止都以为女人是被宫冥皇这个决定给刺激到了,这表xiàn似乎也太不正常了点。

    苏沫边走边挥了挥自己的手吩咐一直站在宫冥止身边不远的银美刹把“客人”送走,不过虽然嘴上是这么说,可是这么艰巨的任务苏沫又何尝不知道银美刹完成起来会有难度,她不过是自己身边的贴身婢女,就是再得自己的宠爱,被宠的无法无天了也不敢去赶走这宫王府的王爷啊。

    苏沫这么说不过就是想让宫冥皇有个自知之明,告sù他自己这里是不欢迎他的,让他识趣点赶紧离开,若是想要把希宝也一起带走呢自己也是双手欢送的,少了个磨人的小妖精,想必自己夜里也能睡的毫无压力了吧。

    只是不知道这第一个夜晚希宝要跟她的亲爹怎么过,反正女人是不会好心到去提醒那个黑脸男希宝晚上睡觉的时候会认床的,一想到他被希宝折腾的睡不好觉,苏沫的心里竟然有些小激动起来,所以说男人啊还是不要太自以为是了,你觉得看孩子是件简单的事情,可是真把孩子交给你的时候你们两个都要变得人不人鬼不鬼的。

    而且虽然不知道在这个世界里妖怪们都是给自己的孩子吃什么,但是自己已经确认过了,锦娘虽然被称为乳娘,可是她却连一滴奶都没有,而且很不幸的是希宝还不到一个月自己也没有那么狠心这么快就给她断奶,所以晚上睡觉之前苏沫觉得自己应该让依依把大门给关紧了,或者说让宫冥止走的时候也给自己弄个什么结界之类的东西,可不要出现那种睡到半夜的时候突然有不速之客闯进来的情况发生。

    苏沫心里的小算盘打的噼里啪啦的直响,女人的心情在这一瞬间似乎也变得明媚起来,女儿是自己的,任何人都是抢不走的,有奶是娘才是真理!

    等到坐下来一抬头的时候刚好就看见宫冥皇正抱着希宝出去呢,苏沫没有来得及看清楚宫冥皇转身的时候脸上是什么样的表情,不过想想也知道应该是一副很有成就感的样子吧,不知道过了一夜之后他还会不会是这个表情。

    跟在宫冥皇身后的顾百芨一副嘲弄的表情看了看一副轻松的样子坐在黒木椅上苏沫,女儿都被被人带走了,这个女人不过只是故作轻松罢了,或许心里正在滴血呢,看来自己这趟并没有白来呢,先不说自己抢在了陈紫芸的前面见到了王爷,就说怂恿王爷把苏沫的小靠山给带走就是个很大的成功。

    虽然以前宫冥皇出去或者回来的时候从来都没有开口说让临川跟着之类的话,可是临川都会很尽职的跟随在他的左右,因为这是不用言语的默契,可是这次宫冥皇出去之后,临川站在原处有些犹豫,男人分明就觉得这个时候自己若是跟过去就显得有些多余了。

    若是方才在大门那里遇到王爷的时候他没有说过那句话的话,临川应该也不会觉得为难,男人自己都说不清楚自己到底是谁那边的人了,总觉得现在在哪都是件很尬尴的事情。

    “临川,跟着去照顾一下小宫主。”

    就在临川觉得左右为难的时候,站在他身边的锦娘轻轻的用手推了一下男人,虽然王妃说的轻松就这么轻yì的让王爷把小宫主给带走了,可是小宫主的脾性他们这些知情人都是有所了解的,若是没有个熟悉的人在身边跟着,估计王爷的手下也伺候不来。

    好歹临川也是小宫主的专属坐骑,平常的感情还算是不错的,再加上他本来就是王爷身边的人,跟过去总是个照应,反正自己没有王妃的命令是不敢离开她的身边的。

    临川之所以站在这里就是想有个人来给他个主意,这样就是到时候遭到了王爷的嫌弃自己也好有个想当然的借口,其实自己跟过去也是“受人之托”,尽管平时临川根本就不会考虑为自己辩解的理由,因为男人感觉没有辩解的必要,可是今时不同往日,或许他只是想让自己的行动变得心安理得起来吧。

    有了锦娘的“怂恿”,临川一转身就掀开门帘冲了出去,其实用冲这个词似乎是有些不妥,但是在此使用只是想表达一下临川速度之快罢了,或许男人是很怕苏沫听到之后会阻止自己这才急忙赶出去的吧,殊不知,其实苏沫也不能完全放心下希宝,虽然能折磨宫冥皇固然是一件好事,但是折磨宫冥皇的同时也要让希宝受罪的话,也未免让她有些于心不忍,毕竟自己是她的亲娘。

    “看来今天晚上能睡个好觉了。”

    苏沫故意提高了音量,这么做完全就是为了把宫冥止以及依依他们的视线从刚才走出去的那群人身上给收回来,其实作为一个不称职的父亲,宫冥皇还真应该把希宝接到他那里去照看几天,若是有诚心的话这一整晚都要他亲自守护这而不是把希宝交给下人们看着。

    “你想的倒是简单。”

    白依依当头一盆冷水就泼了下来,虽然觉得苏沫这么将错就错的让希宝去报复宫冥皇跟顾百芨有一定的道理,可是这个女人的脑子难道真的把事情想得这么简单吗,若是晚上希宝哭闹怎么哄都哄不好的话,宫冥皇自然不是个傻子一定会让人把希宝给送回来的,现在就下定论未免有些过早了吧。

    “你懂什么!”

    苏沫觉得白依依完全就不能明白自己的周全计划,而且女人也不担心宫冥皇会那么没有身段的当晚就把希宝给送回来,他可是堂堂宫王府的王爷啊,若是连自己的女儿都制服不了的话那他还有什么脸面对别人吆五喝六的呢,就算是被希宝吵得一夜都睡不着估计男人也不会放下架子来跟自己求助的,他若是有这种精神的话,那就不是宫冥皇了。

    “你大老远回来应该也累了,早点回去歇着吧,我就不留你了。”

    苏沫教训完白依依之后话锋一转直接把视线落在宫冥止的身上,虽然很感激宫冥止从极寒之地回来之后就直接过来探望自己,但是苏沫觉得以后这种独处的机会还是越少越好,她不怕别人误不误会的,只怕自己觉得别扭。

    “哦!”

    宫冥止本来还想继续跟苏沫拉一下“家常”,可是听到苏沫这么直白的下了逐客令,男人就把一肚子的话给咽下去了,看来自己跟宫冥皇一样现在都不是受苏沫欢迎的客人啊,不过宫冥止心里隐隐约约的感觉到:或许自己是受了宫冥皇的连累了,若不是他来搅局的话,苏沫的心情应该很好才对,根本就没有赶自己走的动机!

    看着悻悻离开的宫冥止,苏沫突然像是想起什么一样冲着男人的背影喊了一声,“能不能帮我搞一个什么结界之类的把东苑封起来,任何人都进不来的那种!”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)