
    银美刹眼底略过一丝的惊慌,生怕被苏沫给看穿什么一样的,其实容姑娘跟自己说了远远不止她要离开的原因的这么简单,可能她在离开的时候就已经想到了自己会遭遇不测这才拜托自己替她照顾好小王爷,可是就算是这种看起来很简单的请求其实自己都做不到,小王爷……哪里会需要自己的照顾呢?

    看到银美刹这么语无伦次起来,苏沫倒是并没有想笑的冲动,毕竟听到这种死啊活啊的事情之后心里就已经够沉重了,也没有心情再去找银美刹寻开心。

    “这么紧张干吗啊,我又不是在审讯你。”

    苏沫故作轻松的拍了拍银美刹的肩膀,想让眼前的女人放松下来,不过拍了两下之后觉得没有什么效果,女人就放弃了,反正银美刹一向都是个胆小的人,而且容姑生前的时候跟她的关系也不错,可能是真的很伤心吧。

    虽然还是觉得银美刹对自己还有什么隐瞒,可是苏沫却没有再继续问下去的意思了,女人站起身来重新朝着自己的床榻走去,吃也吃的差不多了,原本说好的回笼觉现在也变成了正宗的午觉了,倒是不知道宫冥皇那边可以坚持多久,若是他够争气的话,自己还真应该对他刮目相看了呢,毕竟看孩子这种事情是件能够让贝哥那种好脾气好耐心的男人都直呼要崩溃了的煎熬呢。

    “我睡觉了,你也去休息一下吧。”

    其实一开始就感觉到银美刹是想出去的,不过想来也觉得她应该也没有什么要紧的事情,所以才又留她在身边说了这么多话,虽然有些强人所难的嫌疑不过只要当事人没有反抗的话,自己应该也算做的不是很过分吧。

    苏沫有些不知羞耻的暗自窃喜了一阵,若是把银美刹换成别人的话估计也可以留在这里跟自己说半天的话,不过那样的话就完全是仗着自己还是宫王府的这个身份了,所以有时候身份还真是必不可少的呢。

    “嗯。”

    银美刹微微点了点头,见苏沫在榻上躺好了之后才退出了房间来,看着空荡荡的东苑,倒还真是比以往任何时候都寂静呢。

    等锦娘急匆匆的端着托盘赶回来的时候便看见苏沫睡相不佳的横在床榻上,听着她若有若无的鼾声,锦娘无奈的摇了摇头:为什么会有一种她终于能睡个好觉的了的想法呢,其实小宫主在的时候她也没少睡啊!

    蹑手蹑脚的把自己从厨房带回来的饭菜摆放在桌子上之后,锦娘还有些不放心似得对着桌面喃喃道了几句,生怕苏沫醒来的时候饭菜都已经凉了,女人便用自己的灵力将饭菜一直保温着,只要等苏沫醒来的时候伸手打破了这层保护膜就可以了。

    翌日清晨!

    苏沫起床之后先是伸了个大大的懒腰,女人有些茫然的看着桌子上的饭菜,甚至都不知道这是谁给她端进来的,而且一觉醒来整个东苑一个人都没有,似乎也静的有些特别吧。

    话说自己是头天中午开始睡的,居然睡到了第二天的早上,这是有多久没有睡过觉一样啊,中间甚至都没有起来去上过厕所,苏沫自己都咂舌:难不成自己要朝着睡神努力吗?

    女人披头散发的拖拉着自己的绣鞋就来到了黑木桌前,伸手一摸果然这饭菜还是热的,难怪刚刚在榻前的时候就感觉这里还像是在冒着热气,苏沫都还以为自己是睡的时间长了睡昏头出现幻觉了呢。

    “王妃醒了?”

    锦娘毫无征兆的走进来把苏沫给吓了一跳,还以为整个大厅里除了她没有别人呢,话说锦娘也太神出鬼没了吧,自己甚至都没有听到她的脚步声。

    “是啊。”

    苏沫显得有些不好意思,不过这一觉睡的还真叫舒服,居然中途连一个梦都没有做,完全就是在一片空白中度过的,现在倒是觉得身心都无比的轻松啊。

    “她们呢?”

    虽然一大早的就大吃大喝有些不好,但是苏沫不看到眼前这桌美食的时候还真不觉得饿,都有人已经把好吃的给她堆在这里了,她不吃倒是显得有些对不起人家的良苦用心了。

    女人一边开吃一边扬了扬头,毫无疑问,苏沫嘴里的他们值得是白依依跟银美刹,虽然两个人在东苑之外也有自己的住所,但是自打自己把宫冥皇这里给占为己有之后她们两个就一直在偏殿住着,平时这个时辰她们也该过来了。

    “据说是去看热闹了。”

    锦娘倒了杯温水给苏沫递过去,一边回话一边示意她慢点吃,一大早的就吃的这么油腻可不是什么好事,不过她更担心的倒不是苏沫吃什么,而是王妃怎么会无缘无故的睡了一整天。

    虽然说带孩子很辛苦,可是也不会辛苦到这种地步,最可疑的还是昨天晚上自己因为担心特意过来想要叫醒王妃,可是晃了半天她嘴里也只是嘟嘟囔囔的说了几句之后便一翻身又睡过去了,虽然她的身体没有什么异样,但是自己还是不放心一整晚都守在这里,半夜实在是支撑不住了才趴在桌子上睡着了,早上依依小姐跟小美来的时候才把自己给吵醒。

    “什么热闹。”

    苏沫迅速的扒了两口饭,眯着眼睛看了一下锦娘,“看热闹?”貌似宫王府里没有什么热闹可言吧,一大早的会有什么热闹?“什么热闹,在哪?”

    放下筷子之后苏沫才弯下腰去把自己的绣鞋穿好,之后才像是想起什么正经事情一样的看了锦娘一眼,“我让你送的信你送去了吗?”

    比起什么热闹之类的事情苏沫还是更加关心这个事情,毕竟这才是跟自己息息相关的,万一这边还没有消息呢,木剑谣那边又等不及杀了过来自己怎么跟他交代呢。

    “送了。”

    锦娘实话实说,不但是送去了而且老爷子当场就把信拆开看了,“老王爷说他会亲自派人去跟木少爷说明缘由的,叫您不要操心了!”

    苏沫微微一笑,这倒是个好消息呢,“来给我梳洗一下,咱们也出去转转。”

    被憋在东苑整整二十几天,苏沫觉得自己就像是重新获得自己的犯人一样,若是不把被关的时间补回来怎么能行呢,而且多出去转转也是在锻炼身体,最重要的是女人很想出去打听一下究竟昨个夜里希宝有没有把宫王府给吵翻天。

    “是。”

    锦娘把早就准备好的洗脸水跟毛巾拿了过来,为苏沫梳洗干净之后又从衣柜中挑了一件淡绿色的托地长裙给苏沫换上,等到锦娘过来给苏沫钗头饰的时候苏沫其实很想说一句“不用这么麻烦,就跟平时一样就可以了。”

    可是想了想苏沫还是闭了嘴,之前就曾经听宫里的人说过,锦娘是个很会打扮主子的人,或许是因为苏沫太久的不注意形象了,估计她在宫王府里早就毫无形象可言了,虽然平时锦娘也会对自己的穿着提出这样或者是那样的建yì但是自己当时只顾着简单根本就没有采纳过,毕竟以前都是小美为自己梳妆打扮的,那个女人自然是听自己的不会去听锦娘这个外人的,所以现在偶尔换一个装扮风格也未为不可啊!

    苏沫坐在镜子前看着锦娘往自己的头上捯饬东西,女人是很想说这些头饰好看是好看,但是为什么不是塑料做的呢,这三五个放在头顶上瞬间感觉自己的脑袋重了不少,看来美是要付出代价的这话一点都不假。

    “王妃可还满意?”

    锦娘收拾完之后站在一边等着苏沫的发落,要是王妃觉得哪里不满意的话自己还会改进的,这是自己进入东苑以来第一次为王妃梳洗,凡事都要考虑周全才行。

    “满意,满意!”

    苏沫一边咂舌一边看着镜子中的自己:人靠衣裳马靠鞍这句话说的还真是一点都不假呢,苏沫一直觉得身上穿着的这件淡绿色的长裙自己穿不出什么味道出来,可是经过锦娘这么打扮倒是有种都让苏沫自己眼前一亮的感觉。

    “小宫主可还好?”

    苏沫一边往外走一边看了看南苑的方向,虽然一夜安静,但是不代表希宝就过的非常好,虽然苏沫嘴上说着自己不想管她,可是毕竟是自己的孩子,头一天离开自己还真是有些让人放心不下。

    “听说……小宫主昨个是在沁心园……”

    锦娘见苏沫把视线放在南苑哪里,心想她或许还不知道稍微到傍晚的时候王爷就跟手下带着小宫主去了沁心园,所以至于小宫主现在怎么样自己也不清楚。

    “沁心园?”

    苏沫倒是觉得这个园子的名字熟悉的很,不过一时之间还真没有想到那是顾百芨的寝宫,女人一撇嘴,不管宫冥皇把希宝带到哪里去,反正都是要让人看着的。

    “就是顾小姐的园子。”

    见苏沫对自己提及顾百芨没有什么大的反应,锦娘才出手折了一只传旨蝶扔向空中,王妃本就是个爱凑热闹的人,上次小宫主的七日之宴她偷偷溜出去只可惜没有达成心愿,这次倒是也要问问依依小姐她们所说的热闹是什么热闹,在什么地方,自己跟王妃也去掺和一下。

    “你在干什么?”

    苏沫见锦娘把一只类似于纸鹤一样的小物件丢向了空中,还以为她只是随手扔了个东西,可是没想到纸鹤不但没有落地反而拍拍翅膀飞走了,这倒是让苏沫惊的目瞪口呆:这个世界还真是够奇妙的呢,就连个纸做的东西都能到处飞?

    虽然不想让锦娘觉得自己很白痴,但是苏沫还是忍不住开口问上一句,虽然已经来了不少日子了,但是苏沫还是没有学会去适应这个世界,毕竟自己曾经是个在正常不过的人类啊,让她一下子接受妖孽的思想可不是件简单的事情。

    “老奴只是问一下依依小姐跟小美在哪里好去跟她们汇合。”

    锦娘倒是也没有往别的地方想很诚实的回答了苏沫的问题,不过虽然依依小姐说是去看热闹,但是看她的样子又觉得不像是单纯的出去玩,而且宫王府里根本就不会有什么热闹可看的,毕竟没有几个人敢在宫王府里聚众闹事,热闹一说根本也就是无稽之谈了。

    不过锦娘心里也有别的盘算,若是真的有“热闹”的话,自己倒是也想去看看,若是没有的话,依依小姐定然也会说明情况,而自己也就趁着她回话的这段时间里先走着,等得到了确切的答案之后再决定具体要去哪里,实在不行就是半路临时改变方向也来得及啊。

    苏沫抬头找了找已经飞的不见踪影了的纸鹤,嘴角微微扬了一下:话说自己平时就会折这一类的东西,是不是私下里可以去问问锦娘应该如何操控它能让这个小东西到处飞呢,数不定自己还真能学会呢。

    “王妃请恕老奴多嘴。”

    刚一出了东宫别院,锦娘就忍不住开了口,正巧这个时候她的传旨蝶也已经飞回来了,旨蝶落在锦娘的肩膀上嘴巴张张合合的说了几句话之后就突然化成灰烬般散落在地上,紧接着一阵微风吹过,就连灰烬都不曾留下。

    苏沫看到这么不可思议的一幕之后也顾不上去问锦娘何来上面那句奇怪的言语,不过还不等她唏嘘感叹呢就听到锦娘开口道,“依依小姐跟小美在竹林那边……”

    其实后面还有一句话,不过锦娘却没有说出来,生怕这个时候再提到小宫主之后苏沫会直接飞奔过去,要是让她知道自己的女儿这时候正被她讨厌的那个女人抱着的话,估计王妃可承受不住。

    不过锦娘倒是不明白依依回话之中那句“快来,有好戏看”是什么意思,竹林那边现在可是住着三位小主了,倒是不知道她说的热闹是跟谁有关系的，锦娘一边在前面引路一边做着猜想，不过不管是谁也跟他们东苑扯不上关系。毕竟那三个女人应该都不是王妃喜欢的人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)