
    而且想起上次没说两句就开始动手的顾百芨,苏沫可不想跟这种人打交道,所谓君子动口不动手,明明前一秒钟还在好好的讲着道理,为什么当感觉自己处于没理的一方时就不自觉的动起了手呢,跟这么没素zhì的对手在一起争论苏沫觉得好没有意思啊,不止是没意思更加没有安全感。

    说不定什么时候对方的大爪子就抓上来了,都说了她是头母狮子,狮子本来就是食肉动物,万一争辩不过自己上来一口就把自己咬死了,她就是沾满了理也没有什么用了。

    “不跟她一般见识,走。”

    思来想去苏沫还是觉得好汉不吃眼前亏,趁着还没有动起手来的时候赶紧开溜,就不信这个女人会这么无聊追在自己屁股后面求着跟自己打架,如果真是那样的话,苏沫也只能跪了,这女的也是病的不轻了。

    “路都被她挡住了,走什么走。”

    白依依倒是不依不饶起来,别说是顾百芨把路给挡住了,就算是她没有挡住自己也不会走的,好不容易趁着没人的时候能够好好的教训一下这个眼高于顶不知好歹的女人,自己怎么能错过这个机会呢。

    就不信这次宫冥皇还会来袒护这个女人,他都已经出府好几天了,估计也不是一时半会的就能回来的,而且就算是宫冥皇回来了,宫冥止也应该是跟他在一起的,有这么一个强大的援军,自己也不担心宫冥皇还会来阻拦自己,光是对付他的弟弟就够他头疼的了吧。

    苏沫其实很想给白依依一个白眼,不过想到白依依其实是站在自己前面的,就算是自己把白眼给翻出了新花样这个孩子也不会看见的,所以苏沫还是省了省力气,很无奈的说了句,“前面过不去,可以退回去啊!”

    女人倒不是害怕顾百芨,只能说有些心悸,当然她现在是个比较理智的女人不会自找麻烦的,虽然放眼望去顾百芨有种不达目的誓不罢休的态势,但是苏沫还是奉行自己的社交理念,命比面子重要的多,说什么吃亏是福之类的苏沫是不会相信的!

    顾百芨虽然听不清楚苏沫在说什么不过女人见她鬼鬼祟祟的跟白依依在耳语着什么,根本就么有抬眼来看自己一眼,这让她心里有些被无视了感觉。

    “那她还不以为我们是怕了她了,以后更嚣张。”

    白依依扭头瞪了苏沫一眼,向来知道苏沫不是个胆小的人,这次怎么人家都骑到脖子上来了她居然还学着退让了,上次被宫冥止打了一掌顾百芨现在都还敢来拦住她们的去路,若是这次就这么掉头回去,她不追在身后叫骂才怪呢。

    话一说完白依依也没有理会苏沫的反应,直挺挺的往前走了两步之后仰起头来很不屑的冲着显然已经生气了的顾百芨咧了一下嘴角,“好狗都还不挡路呢。”

    虽然狗在人类的世界上是忠义的化身,但是在这里狗类的身份跟地位却不是很高,而且狗类在各大家族之中担任门卫的角色比较多还有就是一些不靠谱的跟班,虽然说他们的能力不错,但是身份却不会被人所认可,以顾百芨的家世来说,白依依拿她比作狗,直接让女人不能接受。

    “你这个死丫头!”

    除了用死丫头来称呼白依依,顾百芨还真想不出一个更合适的称呼来,想想第一次见面的时候白依依的嘴巴就特别的毒,说起来自己似乎还有几个巴掌没有送给她呢。

    上次就是因为她自己才出手打了苏沫,没想到却换来了宫冥止的一掌,自己一个弱女子怎么能跟宫王府的小王爷相提并论呢,他那一掌可是比自己一百个巴掌都有分量,想到这里顾百芨都觉得到现在为止她的胸口都还在隐隐的作痛,女人恶狠狠的瞪了一眼站在原处不动也不言语的苏沫:难不成这么快就被自己打怕了吗,上次还摆起王妃的架子,这次居然连话都不敢说了。

    “还愣着干嘛?”

    顾百芨想起自己的“伤心往事”火气又加了一成,虽然宫冥止临走的时候曾经来警告过自己不要去东苑,不过正是因为有了这句话更让顾百芨心中愤懑,女人斜视了一眼在自己右侧站在的巧云跟婉云,这两个丫头是换了地方不适应了吗,怎么看见有人顶撞自己居然还站着这里动都不动。

    若是以前的话根本就不用自己发话,巧云就会直接冲上去抡起大嘴巴子打过去,哪里还会让她说这么多,难不成是看着对方是个孩子下不去手吗,她可没有这么好的慈悲之心。

    巧云带你了点头表示自己已经收到了命令,不过巧云跟顾百芨不同,她是个下人,并且是个有心思的下人,既然跟着小姐来到了宫王府自然是要把这里的情况都摸透了,对于白依依的身份她也是有趣打探,不过因为顾百芨没有蝧hì鸸簿兔挥兴怠

    虽然她的宗旨是扫除小姐面前的一qiē障碍,惩治一qiē让小姐不开心的人,处理一qiē让小姐不开心的事情,但是巧云在心底里其实还是很希望顾百芨能够跟宫王府里的每个人和平共处的,这毕竟不是在顾府,可是小姐的脾气太倔强了,想要让她本本分分的做一个侍妾,她定然是办不到的。

    “依依小姐,请你向我家小姐道歉。”

    对待白依依巧云还是不敢以前一样直接上去就动武力,而且直接动手的话自己未必是这个看起来还跟个小孩子一样的青藤果的对手,毕竟那也是植物界的第一家族。

    “哈!”

    白依依轻笑一声,伸了伸自己手指的关节之后用小手指抠了几下自己的耳朵,好像是没有听清楚一样的看了一眼刚刚站出来的那个比自己高一大截的女人。

    “你以为你是谁,你说让我跟母狮子道歉我就要跟她道歉?”

    白依依特意将母狮子三个字拖长了音,别说是那个女人现出来挑衅的,就算是自己先真的有错在先自己也不会开口跟这种人道歉的,别说是不道歉了,自己都想动手打人了。

    同样不满巧云这种做法的还有她的主子顾百芨,顾百芨本以为巧云去对付一个小丫头根本就不在话下,本来都已经斜着身子等着听到几声清脆的“啪啪”声,可是传进耳朵里来的非但不是打人的耳光声,居然还是巧云用这种商量的语气让白依依给自己道歉?

    自己根本就不需要这个小丫头片子给自己道歉,道歉有什么用呢,说几句话不痛不痒的话就了事了,这怎么能发泄自己现在的愤懑呢,对这种不知死活的小崽子就应该打,打到她跪地求饶为止。

    “你在跟她废话什么?我让你掌嘴!”

    顾百芨现在的怒气直接转嫁到巧云的身上,难不成现在连自己最为信任的贴身丫鬟都已经不能明白自己的心意了吗,还是她害怕得罪了王妃,就那个被吓得话都不敢说了的女人有什么好怕的,而且自己现在也是有王牌在手的人了,别说是个弱爆了的王妃,就是那个嚣张打过自己的宫冥止来了也奈何不了自己。

    巧云有些无奈的回头看了一眼自己的主子,其实心里还是在为她考虑的,不想因为她这个暴脾气而在宫王府树敌太多,虽然进府才十几天,可是这遇上谁都是这种大小姐的脾气,以后迟早会被大家给孤立起来的。

    不过巧云看到顾百芨似乎是在冒火的眼睛之后,便二话没说的转过身来,直接上前两步靠近白依依身边伸手就是一个大嘴巴子扇过来。

    苏沫一看这阵势暗自叹了口气,都说刚刚赶紧走了就得了,现在倒好又动上手了,看来就算是现在想走别人都会追在她们屁股后面跟着打了。

    眼见巧云的手就要落下来了,苏沫下意识的伸手想去把白依依给拉开,不过女人的反射弧度似乎是有些慢,还没等她的手够到白依依呢,白依依自己就躲开了,显然对于巧云会出手这件事情,白依依像是早就有预感一样,这不得不让苏沫赞叹:人家会占卜的人就是不一样,什么事情都能提前预知一样,牛叉的不得了。

    本以为白依依躲过了巧云的攻击就已经结束了,不过就在苏沫刚想停下来松一口气的时候,就听到一记响亮的耳光,女人很担忧的看了一眼站在不远处的白依依,难不成是遭了某人的偷袭了?

    不过等到苏沫看到白依依一脸得意的俯视着已经倒在地上的巧云之时,先是一阵错愕,然后秒懂刚刚那个巴掌声是怎么回事了,感情白依依这小丫头脾气也挺爆的,人家好歹也没有打到她,她一个小孩子居然一巴掌把比她高一倍的巧云给拍倒了,这是用了多大的力气啊!

    “还想打我,你也要有那个能耐!”

    白依依很不屑朝着顾百芨指桑骂槐道,虽然话是说的巧云,可是明显就是说给顾百芨听的,顾百芨本以为是巧云听了自己的命令之后对白依依出手了,听到那声清脆的响声时,女人有种解了气的快意感,可是一转眼巧云被弹回到自己的脚边之后,女人的脸上瞬间就变了。

    再加上又听到白依依大言不惭的说出这种话来,更让顾百芨生气,居然连一个小孩子都不把自己放在眼里,她不过就是王妃身边的一个小跟班,连王妃都不敢对自己吭声了,她这个小丫头居然还敢出言不逊,看来今天不教训一下她她是不知道自己的厉害了。

    白依依边说边嘲笑般的看了一眼顾百芨,不过就是个侍妾罢了,而且也没有见宫冥皇对她有多宠爱,而且宫冥皇现在也不在宫王府,可以说她的最强靠山已经不在了,她居然还敢这么作威作福,都不知道这个女人是哪里来的自信,还是她天生就这么傲娇,还真是不讨人喜欢的性格。

    当日在七日宴上她跟陈紫芸打起来的时候自己曾经看过她的招式,虽然能力不错,可是也算不上是上流,虽然自己现在还是个小孩子的身体,可是若是跟她打起来,这个女人也未必是自己的对手。

    “你是个什么身份,竟然敢跟我这么说话?”

    顾百芨似乎完全不记得这话自己刚刚已经说过了,虽然有些不同,但是意思还是一样的,而且脸上的表情也跟刚刚说话的时候一般无二。

    对于这么弱智的对手白依依也只能“呵呵”了,不能想象这个一开口跟自己说话就问“你是谁?”的女人是怎么活到现在的,这种智商也真是够了!所谓的知己知彼才能百战百胜,这个顾百芨既然有心跟她们这帮人为敌,最起码应该会对她们的情况了如指掌才对啊,怎么一开口就问自己是谁呢,她是真不知道呢还是有这种癖好呢,或者说是因为不知道该跟自己说些什么所以才总是拿这一句话来搪塞自己,不过白依依应该庆幸才对,遇上这样的敌人也省的费脑子了。

    不过顾百芨不去关心自己的手下反倒是揪着自己的一句话不放,她这个主子当的也确实不怎么样呢,看来不仅仅是苏沫跟自己这么恶毒,就连对她身边的自己人也是同样的态度啊,这人品实在是让人不敢恭维。

    一开始觉得被自己打倒在地的巧云有些可怜,挨了打还不说还要顶着自己主子的白眼默默的退到一旁,最下人的这种心酸怕是没有几个人会体会到,不过想想这个女人也是活该,世界那么大,种族那么多,她偏偏要为顾百芨做走狗,这不是找虐吗?

    “总是问这同一个问题你不烦吗?”

    其实白依依是想对她说“连我是谁都不知道就跟我为敌,你是不是有病?”可是这么说倒是显得自己在宫王府很有身份一样,其实自己就是个寄居在宫王府的客人,说不定跟顾百芨比起来自己还是个外人呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)