
    “这……”

    一方面是苏沫厉声命令,一方面是宫冥皇意犹未尽的抱着希宝想跟她亲热一番,把锦娘夹在中间实在是有些为难,苏沫的话她自然是想听,可是面对宫冥皇不撒手,就算是个资深的老乳娘锦娘也是没有办法的。

    “磨蹭什么!”

    这句话根本就不是以一个疑问的语气说出来的,可以说是指责,甚至是毫无缘由的迁怒,苏沫怒目圆瞪,怎么瞬间有种宫冥皇回来了之后自己对谁说的话都不好使了呢,很难让她承认自己自始至终都是宫冥皇的附属品,别人对自己表面上的尊敬不过是看在他的面子上。

    单听说话的语气锦娘是能够听出来苏沫是生气了没错,可是她却单纯的认为这股子火气其实是冲着顾百芨去的,毕竟上次的事情之后她们就变成了水火不容的态势,而且顾百芨刚刚说的话题又是那么的居心不良。

    “王爷。”

    锦娘只是站在宫冥皇的身边轻轻唤了一声,其实本身还是很不想打搅他跟小宫主的兴致,也难得小宫主这么喜欢他,还真是父女情深的一面呢,不过这一声也有意是在提醒宫冥皇,多少顾及一下苏沫的感受,不要为难自己一个做下人的。

    虽然看到锦娘这么战战兢兢的这么上前去“询问”般的请求宫冥皇让她心里很不爽,可是苏沫也不能再去给锦娘施压,其实她能够站在自己这边冲着宫冥皇去要人就已经很不错了,毕竟就连自己不是也不敢正面跟宫冥皇作对吗?

    锦娘伸着手很尴尬的站在宫冥皇的身边等待着男人的发落,不过还没等到宫冥皇有动作的时候旁边远的顾百芨嗤鼻道,“没看见小宫主正跟王爷玩的欢吗?”

    一句话无疑就像是一巴掌打在苏沫的脸上,其实任谁都能听得出来苏沫说宫希宝要睡觉了不过是个借口,是个把孩子要回来的好借口,可是在场的人,包括宫冥皇在内都没有要戳穿她的意思,倒是不想顾百芨这么直言不讳,不知道她是故意让苏沫难堪呢还是根本就没有体会别人的用意。

    不过就算是她明白想必也不会去买苏沫的账,毕竟在她的印象中自己跟苏沫已然成为了死敌了,别说是有这么好的机会摆在她的面前,就是没有机会她都还要创zào出个机会来故意找苏沫的茬呢。

    顾百芨说完之后还故意往宫冥皇的身边站了站,虽然刚才两个人就已经挨得非常近了,可是顾百芨像是觉得还不够想把自己挤进宫冥皇的身体里去一样使劲蹭了蹭,无非就是想让苏沫看清楚,现在他们才是正宗的一家三口,对于苏沫宛然是个吃干醋的外人一样。

    看到顾百芨这么做作的样子,苏沫也是够了,不过这些女人还是能承受的了的,最让她受不了的是,希宝仿佛是听懂了自己的话一样,伸出肉嘟嘟的小手一下子就圈住了宫冥皇的脖子,苏沫一撇嘴:若是希宝会说话了的话,伴随状语会不会是“我不睡”。这对苏沫来说才是真正结结实实的一巴掌呐!

    “看见没,小宫主都不愿意让你抱。”

    顾百芨伸手就把锦娘伸过来的手给打掉了,一脸嘲弄的表情分明就是对着苏沫在说话,女人心里虽然是不喜欢宫希宝,可是能借着这个孩子的话题挫败一下她的亲娘,这种事情顾百芨还是很喜欢干的。

    “小宫主这么喜欢跟自己的爹爹在一起啊。”

    看见宫希宝的小脑袋一下子就耷拉在宫冥皇的身上,而且还似乎是很享受般的闭上了眼睛,顾百芨很违心的说了上面的话,其实自己心里真正想的却是让这个小鬼头离宫冥皇越远越好,不过估计宫冥皇也没有多久的时间用来宠溺他的女儿了,就不信日后自己诞下小公子之后他还依旧是喜欢女儿的。

    虽然自己敢跟苏沫正面针尖对麦芒的犟着来,可是对于宫希宝顾百芨可没有这么大的胆子,虽然对方不过是个还不到一个月的小婴孩,可是她却是宫冥皇的亲骨肉,更是老王爷宠爱的孙女,顾百芨就是再没有脑子也不至于树敌树到宫冥皇跟宫寿的头上去,不然的话她在宫王府的日子也算是到头了。

    苏沫闻言先是一愣,不明白顾百芨说这话是什么意思,不过这话在苏沫听起来格外的刺耳,虽然女儿喜欢爹是天经地义的事情,可是对于自己辛辛苦苦把孩子带到这么大,她却胳膊肘拐向外人这一点,无疑是戳到了苏沫的痛处!

    “希宝!”

    苏沫觉得自己实在有些忍受不住了,站起身来径直走到宫冥皇的身边伸手就在宫希宝的背上拍了一下,意在把闭上眼睛享受美好时光的孩子给敲打醒,因为情xù有些激动,苏沫甚至都没有考虑自己出手是不是重了些。

    听到苏沫的一声吼叫再加上背上传来的一阵痛楚感,让原本趴在宫冥皇肩膀上的希宝吓了一跳,孩子爬起来之后一扭头看见是苏沫站在自己的对面,有些犹豫的瞪着自己的大眼睛。

    苏沫完全无视站在自己对面的宫冥皇跟顾百芨,只是抬眼瞪了一下被宫冥皇抱着已经比自己都还高了的希宝,没见到宫冥皇之前不是很喜欢自己的吗,没事就嚷嚷着让自己抱,先居然看都不看自己一眼,指不定现在宫冥皇还觉得自己这些日子都是在虐待他的女儿呢,找都不找自己了!

    可是若是让她对抱着自己的女儿站在自己面前秀恩爱的两个贱人无动于衷的话,苏沫还真有些做不到呢,尤其是现在看起来他们才像是正宗的一家三口,居然连希宝这个时候也叛变了。

    “你干什么,看你把小宫主吓得。”

    顾百芨像模像样的往宫冥皇的身边一站,尤其是看到男人的眉头稍微皱起来之后就知道他定然是对苏沫这种行为很不满意,只是这次回来之后王爷似乎变得比以前宽容了许多,王妃都快要动手抢了他居然就只是皱了皱眉头。

    不过也好这样正是自己表xiàn的好时机,原本就知道王爷跟苏沫的关系不是很好,如今何不把小宫主的事情加以利用,说不定还能达到意想不到的效果呢。

    “过来。”

    苏沫直接无视顾百芨把自己的手往希宝的面前一伸,顺便还瞪了一眼眼前的小人,这孩子虽然还不是很会说话,可是她已经有自己的思想了,看到自己这个表情她应该就知道自己已经生气了,娘亲生气了的后果可是很严zhòng的。

    宫冥止也觉得苏沫的神情似乎是有些不对,可是自己又觉得这似乎是他们的家事跟自己这个外人没有什么关系,就算是自己过去的话插不上嘴不说,也帮不了什么忙,无奈男人还是站在原地静观其变,不过若是苏沫吃了亏的话自己一定会插手的。

    宫冥换却像是慢热一样,根本就不明白苏沫怎么一时之间发起火来,甚至毫无缘由的对着希宝在发火,她不过还是个孩子罢了,看到女人这个样子,宫冥皇实在很难想象就在前些日子的时候这个女人还是一脸疼惜的看着希宝呢生怕别人伤害了她一样,怎么一转眼的功夫她自己就这么凶起来。

    “你平时就是这么对她?”

    宫冥皇低着头看着比自己矮一截的苏沫,虽然她个子小,可是站在自己面前女人丝毫没有退缩的意思,看在在她的意识中,自己就是来抱一下自己的女儿都是件不可被饶恕的事情了。

    “这种小事情你也关心?”

    苏沫打眼看了一下顾百芨然后意有所指的把眼睛停留在女人的小腹上,之后便盯着宫冥皇很认真的回答道,这个男人该关心的应该只有他的美人怀吧,难不成就因为今天希宝破天荒的让他抱了一次就把这个男人强大的父爱给激醒了吧。

    看着宫冥皇跟苏沫一脸箭拨弩张的阵势除了顾百芨之外的几个人都替他们捏着一把冷汗,以前的时候还不觉得这两个人是什么死对头,虽然关系有些微妙可是表面上根本看不出什么破阵来,今日这是怎么了,感觉两个人快要打起来了样子。

    锦娘离得最近,对于苏沫脸上的表情看的是格外的清楚,虽然也觉得惊讶,可是锦娘心里却有自己的想法,之所以会出现现在的局面,在锦娘看来只是因为苏沫在吃醋罢了,对,这个世上怕是没有任何一个女人会容忍自己的男人在自己的面前跟别的女人亲亲我我吧。

    就连一向都很淡漠的老王妃不也是因为有淑王妃的出现而一气之下离开了宫王府,之后几千年都不曾踏进宫王府半步,上次就连小宫主的七日宴她都没有来参加,所以对于锦娘来说苏沫有现在的表xiàn也完全就是在意料之中的,这不正说明她对王爷还是有感情的吗?

    就从她说的话里也不难听出来那可不就是在质问王爷只关心他的新人而将她这个旧人跟自己的女儿忘在了脑后吗,这可不就是赤裸裸的诉苦!

    “王妃这话是什么意思,难道小宫主的事情在你的眼里只是不堪一提的小事吗?”

    顾百芨嘴角一扬,趁着宫冥皇没有说话的空档插了一句嘴,女人很用心的挡在了宫冥皇的面前,可以说除了身后的男人在场的所有人都明显的看到了她嘴角的笑容,很显然她这话说的是别有用心的,甚至是她的话是故意说出来给宫冥皇听的。

    苏沫看了一眼这个似乎是在故意挑事的女人,着实想不出来这种女人除了有个好看的脸蛋之外还有什么值得被人去喜欢的,可是偏偏就有人专门看脸。

    若是自己能打得过顾百芨的话苏沫肯定一个大嘴巴子呼上去,很想说女儿是我的我爱怎么样就怎么样你算老几啊管的着吗,就算是按大小来算自己也是正妻,这个女人不过是小三及其他,敢对自己指手画脚的,她还真是觉得有宫冥皇这棵大树罩着她自己就不敢动她了吧,殊不知自己真正不满的人正是宫冥皇本人呢。

    “你不说话没人当你是哑巴!”

    苏沫装作不经意的瞥了一眼顾百芨,就是看不得她把自己太当回事的样子,这明明就是自己跟宫冥皇之间的事情,可是顾百这咄咄逼人的态势倒是让苏沫觉得自己有些像是第三者插足一样的。

    “心虚了吧!”

    顾百芨一副看透了苏沫的心事一样,下巴微微扬了起来,对于自己成功的激怒了苏沫女人显得很有成就感,这个时候苏沫越是生气就越是会惹得宫冥皇不爽,毫无疑问,惹恼了男人的下场可不是多么好的。

    如今看到宫冥皇这么宠爱他的女儿,顾百芨虽然吃醋可是更认为这是个好机会,怪只怪苏沫太不懂得察言观色了,明明看到王爷这么疼爱小宫主就对她好一点,可是这个女人像是没有脑子一样的,偏偏当着王爷的面对小宫主大喊大叫的,难不成她是想以这种方式来吸引王爷吗?

    这种想法还真是可笑的很,王爷早就对她没了兴趣,现在不管是用什么方式都挽回不了王爷的心了,她居然还一点自知之明都没有,说不定她装可怜的话王爷还会顾念一下旧情,只能说这个女人太不擅于探究男人的心意了。

    不过顾百芨却觉得遇上苏沫这么一个“傻”女人,还真是天助她也,连老天爷都安排这么一个毫无威力的对手给自己,想来自己的命还真好呢,既然苏沫对自己的女儿都这么凶还显得这么没有耐心的样子,那么自己就成全她,别的事情做不好煽风点火自己还是很在行的,随便说几句话别说让王爷对她心生厌恶,就是夺走她的女儿也是不在话下的,苏沫不是母凭子贵般的依仗着有小宫主在她的身边吗,自己就把她的小靠山给夺走,看她还能指望谁!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)