
    宫冥止的耐性向来没有宫冥皇的好,这时候被宫寿这么盯来盯去的自然更是有些不舒服,不过等到察觉到其实宫寿的眼神是盯着自己大哥看的时候,男人的神经也就松懈下来,这件事情本来就跟自己没什么关系,他一开始是想阻止来着,可是大哥不让。

    这么一想宫冥止倒是也心安理得起来，反正这次的宴会是为希宝办的，大哥可是她的亲爹，怎么算都不会把这笔账算到自己头上来的。

    整个大殿的目光都集中在宫寿他们三个人身上来，其中有岌岌自危者，当然也不乏王隶这样等着看热闹的人。

    实在是觉得周围太静了之后，宫冥皇才很不情愿的抬起头来很无奈的看了一眼宫寿，才觉得有点兴致了却被这个无趣的老头给打断了，现在居然还质问起-优－优－小－说－更－新－最－快-www.uuxs.cc-自己来……

    “其实没什么意思！“

    等到抬眼看到宫寿正一脸怒火的盯着自己的时候，宫冥皇才隐约觉得这个老头子可能是真的生气了，男人轻声回应了一句之后便不再看宫寿的眼神，不然的话估计会擦出火星子出来。

    要是把这个老头子给惹怒了那今天的宴会可真是热闹了，宫冥皇把视线下移至方才还打的火热的两个女人身上，两个人貌似都还有些互相看不惯的架势互瞪着呢。

    宫冥皇突然在这个时候想起了苏沫，真是很想知道要是现在苏沫在场的话她会做出什么样的反应来，想到这里男人的嘴角不自觉得咧开了一下，这个女人应该会唯恐天下不乱的继续添油加醋吧，不过随即这个笑容便消失了，因为想到苏沫的时候宫冥皇就不得不想起那天的事情来，恍惚之间又感觉全身都不舒适起来。

    “没意思？没意思你能都看上个把时辰？’

    宫寿就差直接把自己的口水喷到宫冥皇的身上了，尤其是现在见他还把目光放在那两个小姑娘的身上更是气不打一处来――这个男人也像是越来越不靠谱了。

    宫寿这个时候也不约而同的想到了苏沫，想必起来这两个所谓的贵族女娃娃，宫寿倒是更觉得苏沫不但俏皮可爱，更是知书达理……

    在加上现在苏沫又为自己诞下了一个小孙女那更是他们宫王府的有功之臣，跟这些只会动不动就动手打架的千斤小姐比起来，她一点灵力都没有也未必是件坏事，最起码人家不会话不投机就动手打人。

    不过要是苏沫知道老爷子是这么“夸“自己的估计要被这话给呕死，这是在夸自己吗，这不是很隐晦的在贬低自己吗？虽然没有灵力是事实，可是自己不会动手打人并不是因为自己仅仅没有灵力打不过别人而是自己很有修养好不好？怎么从老爷子的话语来听，就像是因为自己打不过别人才是主要原因一样的。

    要是平时被宫寿骂上两句都觉得无所谓,可是现在宫冥皇因为想到了某个人让自己的心情变得不怎么美丽起来,虽然宫寿也没有说什么可是男人就是觉得很不舒服了。

    男人视线挪开瞥了一眼宫寿之后又重新看向陈紫芸所在的位置，她虽然年纪小，可是这种从骨子里就透出来的杀气倒是很让宫冥皇“欣赏“。

    宫寿倒不是没有看出宫冥皇这一脸不满的样子，老人家心里虽然不高兴不过也没有再多说什么，坐回自己的座位之后老者看了一眼大殿外面乌压压的人群。

    “都散了吧！“

    这种场合宫寿自然是不会去追究谁的责任，可是若是不找个人给他们一点警示倒是又显得他们宫王府毫无威严了，可是这场闹剧是宫冥皇纵容出来的，自己要是反过头来惩罚某某人的话，是不是就是在当众打宫冥皇的脸，显得他很没有作为呢？

    仅仅是走过座椅坐下的空档宫寿就已经把这件事情的处理方案给推翻了几个了，老人家有些无奈的端起面前已经凉透了的茶，在眼前晃了晃之后又重重的把茶杯放了下去，之后语气深沉的说了那几个字。

    宫寿的话一说完原本就塞得满满的大殿外院顷刻之间就不见人影了，听到宫寿这个声音，是人都能明白老爷子是生气了，能逃还不赶紧就逃走了，谁还会傻傻的等在这里，难不成是想让老爷子惩罚吗？

    “还没有打过瘾吗？“

    宫寿本想就这么了事不去追究了，可是没想到自己坐下才说了四个字，自己的好儿子居然旧事重提，难不成他听不出来自己是有意要把这章给翻过去了吧。

    宫冥皇的话一出口立刻就遭到了宫寿投来的白眼，老头子完全搞不懂这个男人是要干嘛了，自己都已经把下面看热闹的人给遣散了，他这又是唱的哪一出？

    “今**们谁赢了，谁就留在宫王府！“

    宫冥皇完全就无视宫寿投来的不满的眼光，反正宫冥止准备的什么歌舞之类的自己是一点兴趣都没有，倒不如就让下面那两个各怀心思的丫头打上一架呢，刚好也可以摸一下她们的实力。

    至于自己开出的这个“奖励“想必是她们梦寐以求的吧，对于宫王府之外的物种来说，恐怕没有什么会比留在宫王府的诱惑更大了。

    不过从刚刚的情况来看这两个丫头的灵力应该是不相上下的，如果这么比下去的话估计没有什么结果，能想的到的结局应该是体lì好的那个获胜……

    其实宫冥皇对于要留下的那个人已经心中有数了，就算是没有这场闹剧自己应该也会把人给留下来，只不过现在多了个名正言顺的理由了。

    “你们继续，我带她们到外面去打。“

    宫冥皇很不给宫寿面子一样的站起身来冲着下面的顾百芨跟陈紫芸，看到这两个女人多的时候宫冥皇突然很不自觉的想到了她们跟苏沫站着一起的场景，这倒是一件挺令人期待的事情。

    “你给我站住。“

    如果说刚刚宫寿还是顾忌着面子问题而有所收敛的话，那么现在很明显老头子是真生气了，在宴会上闹出这样的事情来自己也只当是睁一只眼闭一只眼放过去了，说起来已经很给他这个“当事者“面子了，可是这又是要闹哪一出呢。

    难不成大殿内已经容不下他了，居然还要把人带到外面去打，他是几百年没见过别人打架，看打架都看上瘾了吗？

    “又怎么了？’

    这次换成是宫冥皇很没有耐心了，自己这么做自然是有自己这么做的道理，怎么老爷子今天也有些反常起来，平时对于这种事情他不是都没有兴趣管的吗。

    下面的宾客大气都不敢喘等着能有个说了算的人来给他们一个准确的安排，只看见宫冥皇站起来似乎是在跟宫老爷子说什么，但是根本就听不清楚他们是在说什么，离得远不说，他们像是也有意把声音给压低了。

    “胡闹！“

    宫寿瞪了宫冥皇一眼，也不看看今天是个什么日子，平时一副对什么都不上心漠然的态度，怎么今天感觉他有些无理取闹了，这可不是他一贯的风格。

    宫寿瞪完宫冥皇之后眯着眼睛想了想，总觉得事情里面有什么蹊跷，总不至于真的是因为看歌舞看腻了才纵容她们两个打起来的吧，而且话说他们不是应该安静的看着歌舞吗，怎么会无缘无故的就把话题扯上家族排名的问题上了。

    “我也没让你跟着胡闹，你继续忙你自己的事！“

    宫冥皇也不甘示弱，张嘴就顶了一句回去，老爷子不在还好说，这老东西都回来了，要是在让她们继续这么打下去估计就不怎么好看了，只是可惜了，本来还想着让她们家那两个老东西打一架的呢。

    宫冥皇说完话之后往宾客中看了一眼，眼睛在右边中间的空位上停留了一会之后又看了看宫寿，这老头子还真是对外人越来越宽容，倒是对自己人越来越较真起来。

    宫寿顺着宫冥皇的视线看过去，等到看到那个空位之后才想起来那是林狐的位置，虽然以前这个老狐狸都是用这样或者那样额借口不来参加宫王府的各种宴会，自己后来干脆就不给他留位置了。

    可是这次他既然已经来到宫王府了，自己也没有不邀请他的道理，位置都给他留好了，但是一大早林水却来说，老狐狸身体不好正卧床休养呢。

    虽然听出来这话里的水分不少，可是宫寿也并没有多说什么，若他是真病了卧床休养那是应该的，若他是装病不来的话，自己就是强逼着他来也没有什么意思，原本挺喜庆的一件事情何必为了这么个外人弄的不痛快。

    说起没有来参加宴会的人，宫寿就不得不想起来木夫人来，老爷子在满大殿中环视了一眼，貌似除了林狐这一个位置之外就没有别的空余的位置，自己记得还特意交代过宫冥止，一定不要把木夫人给忘jì了，难不成自己千叮咛万嘱咐这家伙都把人给漏了不成？

    不过在左侧靠后的位置上看到了正一脸幸福洋溢的大吃大喝着的木剑谣之后，宫寿心中的疑惑就解开了，感情是这个做儿子的代替他娘亲来的，不过看他一脸高兴的样子，宫寿倒是很难想象若是他听到他娘亲已经死亡的消息之后会是什么反应。

    宫寿将自己的思绪从木夫人这件事情上收了回来，虽然现在已经知道宫冥皇是看向林狐的方位，可是还是不明白他葫芦里是卖的什么药，没头没脑的提及那个老狐狸是什么意思呢？

    “你就别卖关子了，你到底想干嘛？“

    宫寿也不兜圈子了，宫冥皇跟自己一起生活了这几千年，他可不像是个会无的放矢的人，这么做应该是有他自己的目的，可是就这么瞒着自己这个老头子有意思吗？

    还要把人带出去让她们打一架，就算是他有充分的理由自己都不会让他这么胡闹，今天这事一出，明天全世界大街小巷的岂不是都要传“宫王府小宫主七日宴大喜的日子里，老头子带着人正看歌舞呢，大爷砸场子般的带人在打架！“

    这说出去这叫什么事，而且对于这种以讹传讹的事情宫寿还真是经历过，就被他这么一闹，还不知道外面就给传成什么样子呢，还是悠着点好。

    他不是一副挺有理的样子吗，好像还嫌弃自己这个老头子回来的早了搅扰了他的好事，自己就由着他，看他在搞什么幺蛾子，反正把人带出去打架就是不成。

    “你觉得她们的灵力如何？“

    宫冥皇斜过身子来很认真的盯着宫寿问到，毫无疑问他嘴里所说的“她们“指的正是刚刚还打的火热的顾百芨跟陈紫芸，虽然两个人打的时间也不短了，甚至有几次还用了狠招，可是这点能力远远低于自己的预期。

    宫冥止很无趣的瞪了一眼自己的老爹跟大哥，刚刚还一副剑拔弩张的态势呢，自己都怀疑是不是看完那两个女娃娃打架之后还要继续看自己的老爹跟大哥打起来呢，没想到转眼之间两个人就说起悄悄话来了。

    他们两个要真是有什么重要的事情就躲到一边去商量啊，这会子一大殿的人可都神经紧绷着等着他们发落呢，您倒是先说句话让人家心里有个底了再去忙自己的事情啊。

    这下面一群人都眼巴巴的瞅着他俩呢，他们居然还跟没事人一样的说起来悄悄话，一开始声音小自己就不追究了，毕竟自己离得近还能够听到两句，可是这到了后来居然改成了传音，连自己都成了个闷葫芦，压根不知道这两个人到底在说什么。

    不过宫寿跟宫冥皇这时候很有默契的相互看着对方，完全就没有注意到宫冥止投来的不满的目光，或者说两个人感觉到了只是故意无视他，不去理会，尤其是宫寿，毕竟跟宫冥止比起来，宫寿现在还是更关心宫冥皇这么做到底是何用意。R1152