
    临川其实很想说并不是自己想要跟着的，只是主子的命令就是这么下达的，自己不跟着也不行啊，但是一看到宫冥止说完这话之后就自顾自的朝着东宫别院走了，临川也就没有再多说什么，紧跟两步也赶了过去。

    反正只要小王爷心里没有芥蒂，自己这个做下属的又有什么不能释怀的呢，大爷给的命令要自己跟着小王爷，小王爷也没说不让自己跟着，自己就执行命令得了，多的事

    情也不是自己该想的。

    “小王爷是准备去王妃那边？“

    刚一走进东宫别院的大门临川就看了一眼这个对着大门的东苑别有深意的看了一眼还在往前走的宫冥止，

    反正东宫别院就住着他们三位主子,大爷如今还在宴席上呢,小王爷不可能是来找大爷的,若是回自己的别院呢现在估计连个可以跟他说话的人都没有,反正早上看见容姑他们的时候那丫头是正忙着呢。

    这么说起来也就只有如今住在东苑的苏沫了，今天一整天都没有见到苏沫的面，估计这个时候姑奶奶正在殿内叫骂呢，这么热闹的宴会没有她的份，依照她的性子可是不会罢休的。

    “知道还问？”

    宫冥止没好气的回了一句，自己不再追究不是因为自己已经释怀了，而是知道就算自己揪着不放这个男人该跟着孩子还是会跟着自己的，他主子下达的命令就是要了他的命他都会完成的，更何况现在还只是就让他跟着自己这么简单。

    不过貌似临川也变得有些婆婆妈妈的了，一路上自己问他的时候他不说，自己不问他了，他反倒是滔滔不绝的没话找话说――这都是谁给他惯出来的毛病啊！

    眼看着已经到了目的地宫冥止倒是也没有对的心情跟临川计较，虽然说自己来找苏沫是没有什么正事，不过要说是解闷的话，这里无疑是最好的去处了。

    临川还想着说两句话稍微岔开一下话题转移一下注意力，毕竟总是纠结在“监视”这个话题上实在是有些尴尬，不过没想到自己一开口就又被宫冥止一瓢冷水给泼了，男人也忧郁起来。

    自己貌似也没有招谁惹谁啊，怎么今个这个火气都冲着自己发起来了，大爷指派给自己任务自然是没错的，可是也不能什么都不跟自己说明白了，自己平日里跟着他是没事，都已经跟习惯了，可是这冷不丁的让他天天跟着小王爷人家可不“领情”，才不管你是出于关心呢还是真的是在监视。

    一路上挨了几次白眼，临川也学乖了，自己呢就乖乖的执行大爷给的命令，他让自己跟着自己就只跟着什么话都不说，不去触霉头！

    “王妃在干嘛？“

    宫冥止还没有走进正堂的时候远远就看尽锦娘正在里面收拾着什么，男人也不怕声音大了遭人嫌弃，直接就一嗓子嚎叫了一声。

    里面锦娘听见有人来了，加紧了自己手下的动作，眼瞅着宫冥止跟临川都进来了，女人也顾不上回话，不但没有迎接上来反倒是扭头就进去了。

    宫冥止回头看了一眼临川，感情是自己这几天不在变得不受待见了，但是就算是不受待见那也应该是苏沫做出来的事情，锦娘一个下人平时也不敢这么对自己呢。

    对于遭遇了这种召见，宫冥止心里不痛快不说，总觉得这里面肯定有什么事情呢，不然这个锦娘不会见了自己跟见了鬼一样的掉头就走，虽然自己人还没进去呢，但是自己的声音她不会听不出来，而且就这几步远的距离，就不信她已经年老眼花的连自己都认不出来了。

    该不会是这个老奴才正在干什么见不得人的事情怕被自己给撞破，这才躲了起来吧，不过就算是躲起来也没有用了，倒是更加让人起疑心。

    “走，进去看看。“

    看见同样是一脸疑惑的临川，宫冥止吸了口气，没事的时候身边有个可以指使的人其实也不是什么坏事。

    “老奴拜见小王爷。“

    正当宫冥止的前脚踏进正堂的时候一抬头就冷不丁的差点撞到一阵小跑着出来的锦娘身上，这可是把宫冥止吓的不轻，本以为锦娘是跑进去躲起来，谁知道她还反转回来了。

    “你……慌慌张张的干嘛？“

    无缘无故的受了顿惊吓，宫冥止冲着锦娘就吵嚷起来，看她一脸急促的样子，若不是心里有鬼自己都不信了。

    “老奴不是出来迎接小王爷吗？“

    锦娘也不等着宫冥止发落自己就站起身来，这会身上还惊得一身冷汗呢，谁能想到小王爷跟临川会突然来到东苑呢，他们不是应该在参加宴会吗，难不成这么快就已经结束了不成？

    也不知道王妃是怎么想的，好端端的都已经睡了一觉了居然爬起来就说让自己准备东西要祭奠一下死去的木夫人，自己是劝她说要祭奠也应该到外面去不能在自己的寝宫祭奠。

    可是王妃根本就听不进去自己的意见，说是外面到处都是人去哪里祭奠都不合适，而且老爷子说过这件事情不能让别人知道，自己若是大摇大摆的带着东西出去祭奠岂不是告sù全世界木夫人死了吗？

    锦娘想了想其实苏沫说的话也有些道理，再加上别人是主子自然是怎么吩咐自己怎么照办就行了，实在没招了，就把东西给她准备好让她在正堂祭奠了一下，这还没有收拾好呢小王爷后脚就赶过来了，可是把她吓得不轻。

    “我是问你刚刚在干嘛，看见小爷我跑什么啊？“

    宫冥止的鼻子很不自觉的皱了几下，问了问正堂里面的味道之后便径直坐到了正中间的那把黑木交椅上，边问话还一边翘起了二郎腿。

    临川见宫冥止过去坐着了，自己也跟在他身后面站在了一旁，宛然现在已经变成了他的手下一般，不过见宫冥止对着自己指了指靠近左边的交椅，男人有些犹豫的走过去坐了下来，跟小王爷相处和跟大爷相处就是不一样的方式呢。

    “老奴刚刚还以为是王妃在召唤老奴呢，这才急匆匆的跑进内堂去查看情况……怎么会是看见小王爷才跑的呢！“

    锦娘一边弓着身子往前挪了几句，一边小心翼翼额回答着宫冥止的话，眼睛也还时不时的瞥了几眼内堂方向。

    还好外面门上有门帘这么挡着小王爷没有看到自己手里的东西，不然就是自己想狡辩都狡辩不了了，也不知道现在王妃把东西收拾好了没有，怎么也不出来接应一下，要是小王爷再这么追问下去自己还真不知道该怎么回答他了。

    宫冥止一听锦娘这话就知道她是在找借口，自己那么大的声音她不会没有听见吧，而且明明是个男人的声音她居然还想抵赖说是误以为苏沫在叫她，这话恐怕没有人会相信吧。

    “小爷我的声音你都听不出来了？”

    宫冥止伸出手来指了指自己，自己是她从小带大的不说，如今又同住在同一个屋檐下，她锦娘可是宫王府里的老人了，别说是看到自己从外面进来了，就是蒙着眼睛估计她都知道是自己来了。

    明明就是有什么事情瞒着自己，居然还在这里巧舌如簧的想要糊弄过去，也不看看自己是什么人，哪里是这么好就被她三言两语给瞒过去的。

    “这不是老奴搞错了嘛！’

    锦娘脸上陪着笑上前去给宫冥止跟临川各自倒了一杯茶递到两个人的手中，若是说宫冥止过来锦娘倒是不觉得奇怪，可是临川跟他一起来就让女人很不理解了，临川不跟着大爷，怎么倒成了小王爷的跟班了。

    说起来也奇怪，大爷可是有一阵子没来她们东苑了，反倒是临统领跑的勤快了，该不会是这其中有什么隐情吧。

    “怎么临统领也跟来了？“

    给临川倒茶的时候，锦娘别有用意的多了句嘴，其实这时候可不就是要多说几句跟自己没有关系的话，把话题给扯开吗？

    “恩……“

    临川随口应了一句，不过男人也不傻看得出来锦娘这是想把话题给转移了，可是她就是想转移话题也不能往自己身上转移啊，她是没看到刚刚小王爷“逼问“自己的阵势吧。

    自己可是好不容易才摆脱掉这个困局，虽然也很能理解锦娘的现在焦虑的感受，不过自己可是爱莫能助，自己那篇已经翻过去不能在翻回来了。

    一听到小王爷说话就赶紧出来迎接不就没有这事了吗，锦娘在宫王府里待了这么些年不会连这点道理都不懂吧，谁让她明知道是小王爷还掉头就走呢，这不是没事找事，也怨不得别人。

    若是平时小王爷心情好也就罢了，不过今天赶巧了，刚刚小王爷就不痛快，可是让他不痛快的人又是他不愿意去招惹的大王爷，没办到心里这股子火总得发出去才行，自己命大躲过去，就只能委屈锦娘了。

    反正现在临川就把自己当成是个透明人，你们说什么我只管听着，做什么我也只管看着，我就是不插话，看你们怎么把“战火“重新烧到我的身上来。

    “哎，哎，小爷的问题你都还没回答呢，干嘛去？“

    见锦娘倒完茶之后端着茶壶去了临川那边还跟着临川聊了起来，宫冥止冲她招了招手示意她回来，这点小心思自己要是看不出来，还怎么还意思称是宫王府的王爷呢。

    “老奴不是已经说了，是老奴搞错了。“

    锦娘显得是极不情愿的往宫冥止的身边挪了两步，这小王爷是不是在外面受了什么刺激了，怎么还揪着这件事情不放了呢，以前他可是很好说话的。

    锦娘一边想一边瞅了一眼坐在斜后方的临川，这个男人是跟小王爷一起来的想必应该知道些什么事情，本想从临川的脸色能够看出点端倪来，不过令女人很失望的是，临川就是面无表情的坐在那里认真的品起了茶……

    “最近几日，老王爷将绣娘调走忙别的事情去了，这东苑里就老奴一个人实在是有些应付不来，小王爷也体谅一下咱们做下人的。“

    实在没招了锦娘便装起了可怜来，不过她的话倒是不假，虽然说起来自己照看不了小宫主，可是这东苑大大小小的事情还都是她亲自操办的，没有功劳还是有苦劳的，别的不说，就看在她这么劳累的份上，这么点小事就放过去得了，而且这事情还是王妃让她干的，现在要把罪名加在她的头上，她这个乳娘当的还真是有些冤枉呢。

    说起王妃来，锦娘的脖子都快抻长了，不是说把东西收拾好就会出来帮衬自己吗，怎么这么长的时间过去了一点动静都没有啊，话说人不出来没有关系，至少开口说句话帮自己解一下围总可以吧，怎么人不出来，两个声音都没有呢。

    该不是王妃自己认为做贼心虚吓得不敢出来了吧，难不成是真的想让她这个老奴才把这件事情给扛下来，可是被小王爷吓住也不是她的作风啊，往往这种事情都是反着来的，小王爷好像是怕她怕的要命吧。

    “少在那里拿话搪塞本小爷。“

    宫冥止翘着腿不依不饶起来，见锦娘时不时的还侧目看一下内堂就知道这个女人肯定是等着苏沫出来“救她“呢，不过现在正值午睡的时辰，苏沫应该是还在睡觉吧，还指不定她就是趁着苏沫睡着的时候在干什么呢，自己总要给她审出个所以然来，等下给苏沫一个交代。

    这么一想宫冥止倒是有些洋洋得意起来，要是事情真的跟自己想的一样那自己这次可就能好好的表xiàn一番了，也让他们见识一下他小王爷的推敲能力。

    “呦，宴会开完了，都跑我这里来干嘛啊？“

    苏沫一把掀开水晶帘子一张嘴就没好气的瞪了一眼宫冥止，锦娘听到声音之后赶紧退回到苏沫的身后，主子出来了自然是要主子出头了，估计也轮不上自己这个下人讲话了，小王爷这次来的匆忙不说倒是把王妃也搞得手忙脚乱起来，不挨训才怪呢！R1152