
    “老头子也还没有这么老吧！”

    林狐倒像是忘了自己处在一个什么样的环境之中了，见陈紫芸有所回应便跟她开起了玩笑，话说自己确实年纪也不小了，她叫上一声老大爷应该也没有什么，可是对于这个称呼林狐如今并不是很喜欢。

    对于林狐跟陈紫芸的这段对话，满座的宾客都有些摸不着头脑，按理说如果她爹陈子建都没有见过林狐的话，这个小丫头就更不能会认识，可是从这称呼上来看，这两个人不但是认识，似乎还挺熟呢。

    原本还觉得纳闷的陈子建听完女儿跟林狐的这番对话之后心里便有些明白了，当年最不受自己待见的这个小丫头如今变成了整个陈府的当家人不是毫无缘由的，而这其中的道理非常简单――是这个孩子给了他们一家重生的机会！

    当年自己就是听了这个孩子的话之后在去北冥的路上又折返回了莒州地界，据紫芸所说的地点真的找到了正在闭关修炼的“林狐”，自己将他打成重伤之后，夺走了他的随身佩戴着的标志林府权威的印章。

    正是有了那枚印章，外界的物种才相信自己确实是打败了林狐并取代了他的位置，而之后很久也没有林府之人出来挑衅，再后来听说林狐被自己打成重伤之后并没有死，而且事后还跟顾康那个老东西也打了一架，不过还是以失败告终……

    自己到现在都还不明白怎么那时候小小年纪的紫芸竟然会知道林狐闭关修炼的藏身地点呢，原来是林狐本人告sù她的。

    陈子建这种若有所悟的样子让林狐也不以为意，他了解的不过只是事情的表面，至于真正的内情，这个男人可不会得知的，自己不会无缘无故的就帮着他一跃成为排名第四的大家族的掌门人，而至于其中的缘由，他也没有必要知道。

    “这么说，你是故意找了替身让陈子建把他当做是你，然后把你的位置让给他来做？”听着这么匪夷所思的故事，宫冥止也是醉了，恐怕这个世界上能够做出这种事情来的人也就只有林狐这个怪老头子了吧，谁人不是想跻身到上层物种的行列里去，这个老东西倒是好，居然把自己的位置拱手让与别人，他是不是脑子有坑！

    “你图什么啊？”

    还不等林狐回答呢，宫冥止就紧跟着问了一句，这么做毫无缘由还不说，他居然还连着做两次，如果说故意找人输给陈子建不过是一时兴起逢场作戏，那么后来顾康去挑衅怎么也能成功呢，这真是让人想不通。

    “老奴并没有什么所图。“

    林狐冲着宫冥止摆了摆手，这整个故事中自己完全就是个受害者的角色，怎么还会有所图谋呢。

    “当年爱妻难产而死，老奴也无心独活，路中偶遇陈老爷他们一家，老奴跟紫芸姑娘更是一见如故，有听闻她身世凄惨便想给她一个新生的机会。“

    林狐深情款款的娓娓道来，倒是说的头头是道，的确对于一个将死之人来说，在这个世界上的名利跟地位都已经不再重要了，若是在临死的时候还能够拉别人一把，倒也算是一件功德无量的事情。

    听林狐做完这番解释，宫冥止甚至都觉得以往是自己对这个老头子产生误会了，这么有“善心“的一个老人家，即使对原本名不见经传的一个路人都能大发善心，他又是怎么能对自己的亲生女儿下毒手的呢。

    不得不说这老狐狸的故事不但编的好，就连演技都不错呢，看着满座的宾客都在为之动容，宫冥止不禁翻了翻眼皮――自己其实挺想问一句，他张嘴一个无心独活，闭嘴一个想要寻死，怎么现在还是好好的站在自己面前呢？

    “那后来顾康去找你挑衅，你怎么又故技重施呢？“

    这种事情做完一次就够了，连着做了两次未必就有些过了吧，难不成他又看见顾康一家可怜了，善心大发吗，这种烂借口自己是不会相信的，宫冥止先是看了眼自己的老爹发现老头子似乎是有所动容，然后又看了一眼面无表情的宫冥皇，估计林狐就是说的满嘴是花，大哥也不会有所表示的，因为从一开始这个男人就不相信他所说的话！

    “顾老爷的事情是个意外，本来老奴不想理会的，不过听说他跟陈老爷是旧相识，而且两人的功力差不多，若是陈老爷打赢了林狐儿顾老爷却被林狐打败了的话恐怕就会引起别人的猜测了！“

    林狐这话倒是说的实话，不过现在就算他说的是实话估计宫王府的这几位都不会相信了，他也就只能骗一骗在座的宾客罢了。

    “你倒是想的还挺周全呢。“

    宫冥止一句不咸不淡的嘲讽倒是听起来像是在夸林狐，这种所谓的内情只有他这个当事人知道，嘴长在他的身上，他愿意怎么说就怎么说了，谁知道他说的是真是假呢。

    想起怎么辨别真假一说，宫冥止突然想起白依依来，虽然那个小丫头的嘴巴厉害的不得了，不过她的能力可不能小觑呢，自己怎么早没有想起她来呢，这个丫头不是号称是青藤家族的后人吗，无所不知的。

    不管是数万年前发生的还是，数万年后的事情只要她一占卜不就一清二楚了吗，自己还真是闲的没事了居然还听林狐这个老东西在这巴巴的讲半天鬼话！

    宫冥皇跟宫冥止不一样，林狐说完之后男人不但没有插嘴就连一点反应都没有，看样子像是在想事情。

    “小王爷过誉！“

    林狐这句话更是让宫冥止很受不了，这个老头子是故意装糊涂呢还是真的自以为是的以为自己是在夸他呢，自己明明就是带着一种很不屑的语气说的好吗，这句话其实是很违心的，反义词懂吗？

    “那个你……“

    宫冥止似乎是还有些不甘心的想继续追问下去，自己就不信这个老头子能把故事编的天衣无缝的，怎么着都会有漏洞出现的，自己就这么一直问，就不信他不露出马脚来。

    不过还不能宫止想好再开口问什么呢，他的话就被宫冥皇给打断了，男人淡淡的瞥了自己这个不死心的弟弟一眼，很明显这个老东西是有备而来的，可能他的功力不如宫王府，但是嘴上功夫可不见得就差！

    而且从这件事情上也不难看出，林狐这个老东西的心里素zhì极好，虽然他表面上谦恭卑微，甚至一开始的时候还显得有些胆怯，可是他的内心根本就是胸有成竹毫无所惧，这个人还真是不容小觑呢。

    “既然事情都已经搞清楚了，冥止你也不必多问了。“

    听宫冥皇这么一说，宫冥止这次可是真的怒了，事情明明就是他这个大王爷搞出来的，自己就是中途插了几句嘴，怎么如今把责任全被都推给自己了呢，还让自己不要多问了，本来是他自己要问的好不好，这什么人呢！

    这幸亏老爷子就坐着这里目睹了全过程，要不然的话自己这次又要被“背黑锅“了，要是只听这句话的话，老头子定然以为中途阻断宴会这件事情是自己给挑起来，就算是眼下不说什么，事后还不是要找自己算账，这种事情以前又不是没有经历过。

    老头子只觉得自己那个大儿子总是一副万事不关己的态度就认为他不会多管闲事问东问西的，他哪里知道最会找茬的就是那个人了，自己以前小跟着凑热闹，可是事后发现每次受惩罚的人总是自己！

    “我就是想问问你当时既然那么想死，怎么后来又没有死成呢？“

    宫冥止完全就无视宫冥皇的制止，其实自己本来也是想着顺着这个话茬就把他们跟林狐之间的谈话给结束了的，怎么说这种场合下没完没了的说下去也不是这么回事。

    虽然现在老爷子还没说什么，也没有表xiàn出什么不满来，那有可能是因为今天的宾客太多他不好发作，万一等下宾客们都走了，他后知后觉的想起什么来定然是要数落自己的。

    不过一听到宫冥皇跟个没事人一样额反倒是说起自己来了，宫冥止心里就不舒服，他的逆反心理还真是上来了，也顾不得老爷子不老爷子的，小希宝不希宝的了，你不是不让我问吗，我还偏偏就要继续问下去，不但要问，还要问些不疼不痒的！

    估计不仅仅是自己，其实下面绝大多数的人也同样会觉得好奇，既然都已经下定决心要赴死了，身份地位什么的都已经不顾了，如今又怎么会好好的站在这里呢，还不是在说谎！

    宫冥止拿眼睛瞥了一眼宫冥皇，本是一脸挑衅的瞪着自己的大哥，不过宫冥皇一个冷眼打过来，男人就觉得浑身都快被冰冻了，只好悻悻的把视线转向了林狐。

    “这个就要感谢我的大女儿林水了。“

    林狐一副不愿意再回忆起往事一样的低下了头，甚至眼角处还泛着点点的泪光，宫冥止看得是一阵惊心动魄，貌似事情也没有这么夸张吧，一个几千上万岁的老头子居然会当众流眼泪，别说是看起来了，听起来都觉得有些惊悚。

    “好了好了，小爷不问了，你们该干什么干什么！”

    宫冥止觉得很扫兴一般的挥了挥手，站起身来就离开了自己的座位，离开之前还愤愤的看了一眼自己的大哥，虽然心里很不情愿不过脸上却还是一副“你赢了”的表情。

    刚才发生的一qiē太出乎自己的想象――不，太超出自己的承受能力了自己要去外面去消化一下，不然的话很容易崩溃。

    宫冥止一走一大殿的人更是鸦雀无声喘息的声音都了，谁都看得出来小王爷是生气了，不过至于他生气的原因就不得而知了，只能说伴君如伴虎，这说变就变得倒是让人有些捉摸不透，看来外界传闻的，宫王爷的差事不好当，稍有不慎就会丢了性命一说并不是空穴来风。

    而且据说在宫王府当差，做错了事情，惹怒了主子被责罚致死的人还在少数，有的是直接被主子一口给吞入腹中，尸骨无存！

    其实宫冥止问的问题，宫寿也挺感兴趣的，只是不明白怎么林狐才一开口要解释就被他给打断了呢，而且脸色极不好看的离席而去，这倒是让宫寿有些不明所以，但是既然自己的儿子都不在追究了，自己虽然好奇也不至于去旧事重提再问上一句。

    “来人呐，带林老爷入席。”

    见宫冥皇没有什么反应，宫寿不确定他是不是已经打消了自己心中的顾虑，不过既然男人没有说话，想必也是不愿意再追问下去了，自己就还是干自己认为重要的事情吧。

    最近淑王妃总是来跟自己讨些莫名其妙的东西，若是自己不给她就无理取闹还赖在自己的寝宫不走，这两天也着实是让她给烦死了，难得耳根子清净一下好好的听听乐律看看歌舞，自己也要享受一下才行。

    林狐随着前来引领的婢女坐到了顾康的后面，入座的时候林狐只是淡淡的看了一眼顾康便没有多的言语表情，不过这一眼却让顾康如锋芒在背！

    事情发展到现在的样子，恐怕心里最不舒服的人就是陈子建跟顾康了，这两个自以为的家族首领本以为自己是凭着真本事打败了当世的第四大家族的林狐，却不料被当众戳穿他们打败的不过是个假冒之人。

    想必今日的事情一旦传扬出去他们当前的身份跟地位便会一落千丈，别的不说，自然会有不少的物种前来挑衅企图占取自己如今的地位，看来日后的场场恶战是避免不了了。

    跟顾康的想法不同，陈子建虽然也担心这种事情，不过他更是寄希望于自己的女儿陈紫芸，而且刚刚宫冥皇也已经说过，他的女儿跟顾康的女儿之中会有一人留在宫王府，自己不相信这只是王爷信口一说的笑谈，只要自己的女儿进了宫王府，那么自己的身份跟地位就可以保住，甚至可以更上一层楼！R1152