
    眼看着顾百芨气的脸通红,苏沫微微笑了一下,这种只动嘴不动手倒还挺过瘾的,不过按照顾百芨这种性格的话,估计忍不了多久,能撑到现在还没出手就已经很出乎苏沫的意料了。

    或许是自己的话提醒了她,看她这么迫切的觊觎王妃的宝座恐怕也想到了,现在可就指望肚子里面的小东西才有希望扳倒自己了,若是不照顾好的话非但愿望难成,恐怕还会受到惩罚呢。

    “你还说不是咒我?”

    原本一手拍在石桌上面的顾百芨改成双手用力在上面击了一掌,不过从女人的表情上看,苏沫也看的出来,她这两掌可不是想拍在石桌上的,着明明就是要打在自己的胸口上的。

    不过苏沫对此嗤之以鼻,自己最讨厌动不动就出手打人的女人了,尤其是长得好看的女人,怎么可以让她们长的那么好看还给她们那么强的灵力呢……等等,这到底是不屑呢还是在嫉妒?

    “你要是想这么理解也行。”

    苏沫厉色看了一眼似乎是有些高高在上的顾百芨,看见女人跳起脚来指责自己苏沫其实还真挺害怕她毫无征兆的就在此出手了的,不过有了上次的经验可能银美刹应该会比自己更加在意吧,若是这次在被这个女人给打了,自己可以去吃屎了!

    自己本来是善意的提醒她一下,毕竟现在养个孩子可不容易啊,自己还算是很不错的了,年纪轻轻的都先把孩子生了,身边好多朋友啊同学的不着急结婚不说,有的结婚四五年了都不要孩子,说什么就是养只猫就比要孩子好,苏沫是完全不能理解这种思维逻辑。

    一开始的时候苏沫是这么想的,自己早点结婚,早点生孩子,然后等孩子长大了的时候自己还显得很年轻的样子,最好是生个女儿,然后两个人看起来像是一对姐妹花……所以说苏沫一开始生孩子的目的很单纯――为了满足自己的虚荣心罢了!

    不过后来苏沫觉得早生孩子对于事业型女生也有个很大的帮助,早早的把孩子养大了总比事业刚刚有一点起步的时候再生要划算,不然的话你要放下事业生完孩子,等孩子差不多不用自己带的时候还要再重新去打拼,这不等于说千面都做了些无用功了吗?

    当然这只是苏沫个人的想法跟见解,至于现实中真是的情况是怎么样的,苏沫倒是不知道,而且身边也有不少年轻的夫妻孩子才三四岁小两口闹离婚的,无疑这个时候孩子对于他们来说反而是累赘了,所以说必要的磨合期还是要经历的,毕竟现在跟自己这样年轻又重情的女人已经不多见了……哈哈哈哈!

    想到这里苏沫很不知羞耻的咧嘴笑了出来,无疑女人这么一笑,站在对面的顾百芨更是像受了刺激一样,恨不得眼珠子都要瞪出来了,可是看着已经在苏沫身边虎视眈眈回瞪着自己的银美刹跟白依依,顾百芨还是忍住没有动手。

    刚刚自己都没有反应过来这个叫白依依的小丫头就把巧云给打倒了,巧云可是从小就跟着自己的贴身丫头,她的能力自己最是清楚了,被这个小丫头轻yì打倒了,看来对方的能力不容小觑,以前还真是让她瘦小的外表给欺骗了。

    “你就不怕我告sù王爷去?”

    一想到宫冥皇,顾百芨顿时挺直了腰板,恍惚间,苏沫似乎在她的脸上看到“弃妇”两个字,难不成这个女人认为自己跟她一样渴望得到宫冥皇的宠爱吗,她跟自己完全就不是一个档次的人好不好,不要太提高了自己的身份。

    “你去啊,最好实话实说。”

    拿这个来吓唬苏沫完全就不好使,反正是这个女人一上来就拦住自己的去路的,口出不逊的人也是她,先动手打人的也是她,自己完全站在理上,随便她怎么跟宫冥皇告状,最重要的是,自己现在根本就不在乎宫冥皇会怎么想。

    “你等着!”

    顾百芨觉得自己是撂下了一句狠话,可是在苏沫听来这不过是不疼不痒的一句空话,就是不知道这一等要等到何年何月去,难不成顾百芨是想用这三个字来把自己给吓唬住吗,在那个女人的心里自己的情感就这么的不堪一击吗?

    貌似自己表xiàn的也没有这么弱吧,真不知道是顾百芨太不把自己放在眼里的缘故还是她太自傲了,不过看着愤然离去的女人,苏沫倒是松了一口气,这算是安然度过一场危机了吗?

    等到顾百芨一行人离开之后,苏沫跟白依依银美刹两人大眼瞪小眼的看了半天,现在能想到的最最合理的解释就是,顾百芨是特意跑来告sù自己她已经怀孕了,让自己有个心理准备的,不然的话这次机会可比第一次见面的时候对她有利多了,要是她真有心找茬的话,刚刚动手不是会更加肆无忌惮吗,最起码这次不会有人阻拦了,难不成她是怕宫冥止从天而降跟上次一样一掌就把她的孩子给打掉了?

    自己这个整天被关在东苑的宅女都知道宫冥止已经被外派了,难不成她这个闲着没事喜欢找人来打架的女人会不知道,而且据说一起走的还有她的王爷呢,她若是不知道自己都不会信。

    “神经病。”

    直到看不到顾百芨一行人的身影了,白依依才往石桌上面一趴,“她是来炫耀的吗?”说完眼睛直勾勾冯盯着苏沫。

    这个女人像是个香饽饽一样,有人喜欢也就罢了,怎么会还有顾百芨这种就连找人麻烦的都专门挑苏沫下手啊,说起来那个顾百芨也是个奇葩人物啊!

    “谁说不是呢。”

    苏沫舒了口气附和了一句,“我是不是还要庆幸她没有直接堵在我们门外呢。”跟上次一样人家找麻烦直接找到家门口那才是有意的,说不定这次真的是偶尔遇上的!

    “走,赏花去。”

    苏沫感叹完之后率先起身来朝前走去,说起来还是要感谢顾百芨啊,虽然她说的话不好听,可是在听她说话的这段时间里自己还能坐在凉亭中休息了一下,这一点倒是很顺苏沫的心意,至于她带来的那个消息嘛,苏沫只想说:那是你们自己的事情,跟本王妃无关!

    “还真是心大。”

    白依依跟在后面跳起来一边走一边赞叹,若是别人的哪里还会有心思去赏花呢,也就苏沫这么大大咧咧的性格才不在乎,当然自己也觉得去看一眼传说中的凤尾花比生这种无聊的气更有意义。

    “对了,那两个人去干吗了?”

    苏沫走着走着突然就停了下来,毫无征兆的问了一句话之后又继续往前走了两步,临转身的时候无意间看到白依依脸上的不解还有银美刹脸上的心不在焉,这一路上银美刹一句话没说也就罢了,这一副心事重重的样子看的苏沫实在是不知道该说什么好了,可是自己又不知道她在想什么,看来还是不够关心她的美娇娘。

    不过就算是问了,估计等着自己的答案也是“没什么”“没事”“我很好啊”这一类的,显得好像自己很勉强她一样,久而久之的苏沫也就不多问了,可是越是这样,这些日子银美刹像是比以前更加沉默寡言了。

    “你问谁?”

    白依依的注意力本来是盯着斜右方的一处荷塘的,虽然里面的荷花开的比较惨淡但是刚刚不经意间居然看到了一条黄鲶鱼,而且看体型似乎是已经有了几百岁了,白依依咂了咂舌:貌似自己已经很久没有吃过鱼肉了。

    虽然本来自己这个身份就从没有开过这个荤,可是自从被苏沫给带进宫王府里来之后,自己觉得其实吃鱼这件事情也不是像以前想的那么难,而且这边是观赏园,这里的荷塘可是没有主子的,自己有能耐在这里找到一条黄鲶鱼,就算是把它抓出来吃了估计也不会有人乱嚼舌根的。

    大不了自己回一句“有本事你也去抓一条试试”,反正自己身后有苏沫撑腰,虽然说这个女人关键时候没什么用处,甚至还总是有种拖后腿的态势,但是在吃这一问题上,向来都是一个很好的小伙伴的,只是白依依还没有开口呢,苏沫就冷不丁的问了这么一句。

    一来是毫无准备,二来白依依还真不清楚苏沫问的是谁,等到忽闪忽闪的睁着两只大眼睛看了一会苏沫的背影之后才恍然大悟般的跟了过去。

    “你是问他们啊!”

    不知道苏沫是怎么突然想起宫冥皇跟宫冥止那两个人的,那不成是刚刚被顾百芨给刺激到了,那两个人走了也有个五六天了吧,还记得刚刚得到消息去跟苏沫说的时候,这个女人一副“跟我有关系吗”的表情,着实是让白依依有种多管闲事的感觉。

    不过要说他们是去干吗了,自己倒是还真不清楚,这种主子之间的事情怎么会告sù自己呢,而且她跟宫冥皇也不熟,不过保不齐小美会知道,宫冥止走的时候听所还特意叫她去了一趟北苑,说是去给他收拾行李,不过这个理由自己是不信的。

    “你知道他们去干吗了吗?”

    白依依伸手拉了一把一直不在状态的银美刹,孩子只觉得她是有些紧张过头了,毕竟上次苏沫被顾百芨给打了一巴掌,若是刚刚顾百芨再出手的话,没有宫冥止在场帮忙,很可能是要再次吃亏的,不过现在她人都已经走了,也没有必要这么紧张了吧。

    “大爷跟小王爷吗?”

    苏沫还以为银美刹没有把自己话听进去呢,没想到她还可以一心二用啊,苏沫边走边点了点头,自己都不知道怎么会突然间想起那两个人来,难道就是单纯的条件反射,不过这反射的弧度似乎也有些大了。

    “听小王爷说是要去极寒之地,至于是去干什么他说也不清楚。”

    银美刹回答的利索,好像这个答案早就已经想好了一样几乎是不假思索的就脱口而出了,因为宫冥止临行前就是这样交代她的,而如果他们问起自己被小王爷叫去干嘛了就要说,极寒之地太冷,所以帮小王爷多收拾了一下衣物。

    虽然当天自己回来的时候白依依问了一下,但是看她的表情像是一点都不相信自己所说的话,别说是白依依了,自己说话的时候都明显觉得底气不足生怕被她给看穿了,不过好在依依没有继续追问下去。

    “极寒之地啊!”

    苏沫重复了一遍这个名词,不过女人的脑子里对这个地方一点概念都没有,谁知道这个极寒之地是什么地方在哪里啊,不过听名字的话好像应该是个很冷的地方,千面在加上一个极字,恐怕也不是一般人能受的了的。

    苏沫本来就是个怕冷的人,一听到这个名字干脆就直接没有了下文,想想也是,反正自己也不去问这么多干嘛啊,只听这个名字都让她觉得浑身发冷了。

    苏沫结婚以前就是个很怕冷的人,不过却不怎么怕热,因为北方的天气也热不到哪里去,不过后来嫁到了南方之后就发现:南方的冬天比北方还冷!然后这边的夏天更是她受不了的。

    结婚第一年的冬天,苏沫买了一副十字绣,每天就是坐在家里绣十字绣,一个星期之后手就冻了――女人长这么大,就是大冬天的跑出去跟人家打雪仗手都没有冻过,居然能坐在家里把手给冻了,想想都觉得不可思议!

    据说怀孕之后会冬天怕冷夏天怕热这话苏沫是深有体会的,九月份怀孕的,快过年的时候已经有四个月了,尽管苏沫人比较瘦但是也长了十几斤肉到身上了,以前八十斤穿的衣服哪里还能套的上去。

    苏沫就打电话回家跟老娘抱怨说这边太冷了,又没有衣服穿啊,估计是这略带哭腔的声音把电话那头的妈妈给吓坏了,其实苏沫也就是这么抱怨一下没别的意思。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)