
    看见苏沫一个人坐在那里傻笑起来,宫冥止不明所以的上前去戳了女人一下,无缘无故的傻笑可不是什么好的征兆。

    “你怎么了？”

    被这么打了一下，苏沫才回过神来，女人很奇怪的看了一眼宫冥止一眼，好像自己也没有表xiàn的这么明显吧，不过就是觉得好笑了笑两声，也值得他这么大惊小怪的？

    “没事啊！”

    苏沫很嫌弃一般的伸手打掉宫冥止的手，本来是自己在这里问他的怎么现在变成他来反问自己了呢，这角色转换的也太快了吧。

    “这宴会不都是你置办的吗，你自己都说无聊，那别人还怎么看的下去？”

    苏沫很无情的瞪了宫冥止一眼，别人呢都是要使劲的夸自己，他倒是好，旁人也没敢说什么呢，他自己却先贬低起自己来了。这时候话是说的这么干脆，药水这话是从别人的嘴里说出来的话，估计他就要翻脸了。

    宫冥止的意思其实只是说正因为这些歌舞都是自己准备的，本来就已经看了一遍了，再看第二遍当然会觉得没意思了，完全可没有苏沫想的这样是自己贬低自己的意思。

    而且本来好好的宴会上面非要有几个想要出风头的女人出现，自己看到了就觉得不爽，可是大哥好像还偏偏有意要“纵容”她们一样，瞧她们那种奸已然得逞的样子就让宫冥止很不舒服，这样的人能离得多远就离得多远。自己可不想沾边。

    “我自己说说也就罢了，别人谁敢乱说！”

    果然一听到苏沫这么说宫冥止顿时不乐意了，本来戳完苏沫之后就准备回去坐好的。一听苏沫这话男人直接就站住了，自己也就是这么随口一说，真正出来的原因可不仅仅是以为觉得宴会无聊，而是觉得某些人实在是太无聊了，碍了自己的好心情。

    苏沫咋了咂舌没有接话，不过心里却在鄙夷眼前这个说话理直气壮的男人，可能这正是他作为上层物种的高贵心态吧。觉得自己能说的话别人就不能说了，总认为自己就真的高别人一等了。

    不过实际情况也真的是如此，他宫王府的小王爷可不就高别人一等怎么着。不但是他吃的东西别人不能吃，他住的地方别人不能住，现在霸道到他说的话别人都不能说了，还真是奇怪了。这人都飞扬跋扈到这种程dù了怎么就没有人站出来反他们呢？

    一看到苏沫的嘴巴撅得老高。宫冥止就知道这个女人是对自己不满了，也就是她能在自己面前特殊对待一下，要是别人做出这个表情出来，估计那就要做好跟这个世界说再见的准备了。

    “我说的无聊又不是说我cāo办的不好，是宴会上那些人太无聊了。”

    本以为苏沫这个鄙夷风动作能够稍纵即逝的，宫冥止还特意停下来等了一会，想要等苏沫换一个表情动作的时候再说，可是让男人很失望的是。直到他开口讲话苏沫脸上的表情都没有发生任何的变化，甚至这期间她就连眼睛都没有眨一下。

    宫冥止的身子往中间靠了一下。挡在临川的跟苏沫的中间，防止苏沫这张夸张的面部表情被临川给看到，不然的话，他作为宫王府小王爷的节操跟威望可就要碎的满地是渣见都捡不起来了。

    不过这件事情宫冥止还是想多了的，先不说临川现在根本就没有把注意力放在他身上，就算是正盯着看呢也不会对此有任何感想，因为以前这种事情发生的次数实在是太多了，甚至整个男人被骂的狗血喷头的时候自己都见过，已经见怪不怪了！

    “你是堂堂宫王府的小王爷，谁敢惹你啊？”

    苏沫这句话说的很违心，听字面意思倒像是在安慰宫冥止，可是这话从她的嘴里说出来，宫冥止就听出另外的味道来了，怎么这话听着像是在变相的嘲讽呢。

    看到宫冥止那副像是吃鸡蛋噎到了的表情苏沫其实很想笑，不过也强忍着，不用想也知道宫冥止他又不傻，自然是听明白了自己的言外之意，其实苏沫这时候很想再加上一句，想她自己还是堂堂宫王府的王妃呢，还不是到处受气！

    所以说有时候人光有个空头衔有什么用啊，该受气的时候还是免不了，而且有的人根本就不吃这一套，你要是不直接一点给他点教训他还偏偏不信邪，才不管你是王妃还是王爷的，没事就来招惹你！

    并且人家惹了你你还没话说，有的时间有的场合根本就不让你有发作的机会，就像是今天，本来挺喜庆的一件事情，难不成还能大开杀戒吗，多扫兴啊！

    而恰巧别人呢就是看清楚了你的这根软肋，拿根小棍子在那使劲的戳来戳去，戳的你实在受不了想要动怒的时候，就会出现一个比你层级更高的人出来告sù你要冷静,不用想也知道，恐怕这个拦着宫冥止的人不是宫冥皇就是宫寿了吧！

    “她们可不是来招惹我的。“

    想到陈紫芸跟顾百芨两个小丫头，宫冥止便别有用意的坏笑了几声，这两个女人在大殿上大打出手可不是为了自己，虽然说她们嘴上是说要为家族排名分出个胜负来，可是这么多年早干嘛去了，真的想要分个高低的话还不几百架都打了，哪里还用的着等到今天。

    说白了不过就是想借着这次宴会的机会出出风头，最重要的是能够入得了某人的眼，当然这个某人绝对不会是自己，而且就算是她们有那个想法自己也不会看上这种人的。

    不过看大哥倒是对她们挺有兴趣的样子，这会子想起宫冥皇允诺说让她们其中一人留在宫王府那句话。宫冥止就替苏沫抱怨起来：都已经是做了爹的人了，怎么不但没有收敛还有些变本加厉的态势了呢。

    以前都是那些女人跟他们的家人硬是把人给留下的，他呢则是能拒则拒。这次倒是自己挑选起来了，这要是在以前的话自然是不足为奇的，可是今时不同往日了，莫不是他食人的瘾又犯了？

    “她们是谁？“

    听宫冥止这么阴阳怪气的说话，苏沫有些摸不着头脑，要不是别人招惹了他他会一张臭脸跑到自己这里来吗，居然还嘴硬着不承认。

    想想在这宫王府利真正敢给宫冥止受气的人也就只有宫冥皇了。不过听宫冥止提了句“他们“，女人倒是觉得纳闷了，难不成这件事情宫寿那个老头子也参与了。

    这个老头子其实什么都好。平时脾气也不错，不过就是对这两个儿子不能同等对待，而且别人都是对亲生儿子亲，他倒是好。跟别人反着来。放着自己的儿子不管，居然总是向着宫冥皇那个大魔头。

    这倒是少见，看来都应该让那些后爸后妈们跟着宫寿学习一下，不能只是娇惯着自己的亲生骨肉，手心手背的可都是肉呢，不说要他们跟宫寿一样对别人家的孩子比自己家的还好，最起码别人家的孩子你也要照顾好了。

    “你爹跟你大哥联合起来讨伐你了？”

    苏沫一想到可能是宫冥皇跟宫寿两个人联合起来找了宫冥止的麻烦就觉得宫冥止可怜，不说别的。就单单是宫冥皇那个妖孽自己就够了，要是再加上宫寿。想想都觉得可怕。

    “不是他们。”

    宫冥止赶紧打断苏沫的话，这丫头的想象力也真够丰富的，自己都说了不是来招惹自己的了她居然还顺着这条思路往下想，看来女人的思维还真是他无法理解的。

    “是两个女人。”

    宫冥止本来是想把两个人的名字也说出来，不过一想就算是自己把她们的名字说出来苏沫也根本就不认识她们，说了也没有用，便把后面的话给省略掉了。

    “谁？”

    说到女人苏沫顿时像被打了鸡血一样直挺挺的从椅背上面往前倾斜了一下，据自己所知，宫冥止的身边就只有容姑一个女人，怎么会突然又出来一个呢。

    而且容姑对宫冥止可是一片倾心平时可顺他的心意了，怎么会有招惹他一说呢，苏沫搓了搓鼻子，难不成是自己想错了？

    女人重新数落了一下平时跟宫冥止走的挺近的“女人”，发现自己身边还真的有那么两位，就是一大早就不见了踪影的白依依跟银美刹。

    虽然说银美刹平时也对宫冥止尊敬的不得了，而且自己也看得出来这个小丫头是有些喜欢宫冥止，自然是不会对他有什么出言不逊之类的做法，但是白依依就不一样了，那个丫头跟谁说话都是一冲一冲的，也保不齐是白依依惹了宫冥止。

    这么一想，苏沫觉得其实自己想的还挺有理的，白依依跟银美刹现在还不见踪影不说，宫冥止都已经找上门来了，可不就是白依依惹了他，他这是到自己这里来讨要说法来了。

    怪不得一进门就不对劲呢，还以为他是存心找茬，原来是她们东苑的人先去招惹了他了，就是不知道白依依是因为什么事情惹怒了这位宫王府的小王爷。

    看来也不用等着白依依回来亲自解释了，既然宫冥止都找上门来了，等下自己一问他肯定就巴巴的全都吐出来了，这个依依也真是的，一天到晚的不消停，头几天不见人影跑出去自己还有些想她，可是这一回来又给自己惹事，越来越不像话了!

    “依依？”

    见宫冥止像是在沉思没有回答自己问题的意思，苏沫忍不住又补充了一下，这样最起码还让宫冥止有个回答的余地，他就是不明说默认了的话自己心里也有点数。

    宫冥止之所以不说话是因为不知道从哪里先跟苏沫说，这件事情想起来简单可是说起来就不一样了，毕竟有可能自己现在说的两个人之中的一个就要成为宫王府的一员了，甚至会成为苏沫日后的情敌，不知道这个女人听到这样的消息是不是还能坐得住。

    而且尤其是那两个女人自己都不怎么喜欢，刚刚时间太短自己也不好下定论说她们呢是什么样的人，但是看样子都不是什么善茬，还没进来呢就已经当众打起来这么嚣张了，若是以后进了宫王府岂不是要翻天了。

    宫冥止抿着嘴皱了皱眉头，看来自己并没有白替苏沫担心，要是以后这两个女人跟她发起难来，苏沫也够呛是别人的对手，先不说别的，首先一点她的能力就不行，虽然嘴上也挺会说的，要是动起武来，肯定是打不过别人的，到时候她不吃亏谁吃亏呢。

    宫冥止这么一想也就没有时间去回答苏沫刚刚的问题了，甚至就连苏沫刚才提到白依依他都没有注意到，更不要说是有所回应了。

    可是这么一来苏沫还以为他是默认了呢，尤其又看到宫冥止这一脸纠结的表情之后就更加确信无疑了，这可不就是受了气之后欲说还休的样子吗，看来是白依依惹了他没跑了。

    苏沫愤愤的斜视了一眼门外，好像是白依依这时候正站着门外一样接受自己的训斥一样呢，这丫头也真是的，这一天天都快要给她闲出病来了吧，没事去招惹宫冥止干嘛啊！

    要是真是觉得无聊可以去骚扰一下宫冥皇啊，自己现在是最见不得那个男人舒坦了，她要是真有本事把宫冥皇气得鼻孔出气的话，可也算是为民除害了。

    “哪里是说的依依小姐呢。”

    临川见这形shì有些不对劲，赶紧把茶杯从嘴上移开开口说了句话，其实男人虽然嘴上忙着喝茶，可是这耳朵根眼睛也没闲着，总要先学着察言观色吧，看他的样子像是在品茶，可是要真是喝茶的话，估计茶杯都要被他给喝漏了，只不过就是端着茶杯做做样子罢了。

    毕竟他从进来之后就一直端着手里这杯茶在喝呢，要是真是放开了喝的话，两口就下肚了，怎么会茶都凉了呢还没喝完。(未完待续……)