
    宫冥止听苏沫这么问,先是愣了一下,之后便把视线转移到了银美刹的身上去,难道这件事情小美没有跟苏沫提及过吗,若不是容姑不在了自己这次去极寒之地的时候也不会麻烦银美刹来给自己收拾行囊的。

    “其实她……”

    “苏沫,有人来了!”

    还不得宫冥止开口说明缘由的,外面就响起了白依依的声音,不过刚好宫冥止也不想提及这件事情,被白依依这么一打断男人倒是也松了一口气,随着孩子的声音一落,白依依就掀开门帘进来了,至于她说的有人是谁苏沫等人在房内根本就看不到。

    不过白依依一说有人来了,苏沫的第一反应就是听陈紫芸说起的任何人不许踏进东苑这一说法,倒是不知道是谁这么不把宫冥皇的话放在心里,而且还专门挑男人回来的时候跟他对着干。

    “谁?”

    苏沫抻长了脖子往外面看了一眼,不过除了刚刚进来的白依依之外,女人根本就没有看到任何人,甚至就连个人影都没有。

    “我也没有看清楚,就看见几个黑影!”

    白依依见苏沫一脸奇怪的盯着自己,好像是自己对她说了谎话一样,弄的孩子心里格外的不舒服,不过白依依认为自己的听觉很视觉是不会出错的,明明就在进来的时候感觉到后面有几个人跟过来了,怎么可能还没有过来呢。

    白依依反手就把水晶门帘重新掀开来,不过身子都还没有转过去的时候就跟迎面过来的黑影撞了个满怀,白依依一边摸着自己的头一边抬起头来看着眼前突然出现的男人。

    不过白依依刚想开口骂人呢无意间就看到了站在临川的宫冥皇,话没出口就只好硬生生的咽了回去,若是只有临川一个人在的话,自己还是想说什么就能说什么的,而且保证不管自己怎么说,临川都不会开口来跟自己争辩,可是现在他身后的男人自己可是惹不起的,而且一进门就阴黑着一张脸明显就是来者不善的样子,自己还是识趣一点少说话为妙!

    “你没事吧!”

    临川眼疾手快伸手就把被自己撞的站不稳的白依依给扶了一把,之后顺带着把孩子移到了自己的右边,把左边的大空档让出来给宫冥皇走,男人进门的时候视线就现在苏沫的身上打量了一圈,这个时候苏沫倒是毫不示弱,怒气冲冲的也回瞪着宫冥皇。

    虽然现在还说不上来宫冥皇来自己这里是干嘛的,可是最近只要是这个男人出现自己就讨不到好,再加上他一进门就板着一张脸,任谁看了心里都不舒服,苏沫嘴上没说什么不过心里却在暗暗的生气:难不成又是来找茬的吗?

    看来这些日子去了极寒之地,一路上没有自己这样的受气包让他享用了,这男人心里不舒服了,要不然也不会一回来就想着过来找自己的麻烦了,看来他虐人的倾向是任何良药都改变不了的!

    不过还不等苏沫又更多的联想呢,外面就又传来了嘈杂的脚步声,苏沫嘴巴一下子就嘟了起来,过了十几天门可罗雀的日子,自己都已经习惯这么清静了,可是这宫冥皇跟宫冥这一回来怎么感觉自己这里有种要从乡野村间变成闹市的征兆呢。

    说实话对于是临川把宫冥皇给带来的苏沫多少有些不满,虽然一开始临川就是宫冥皇的人,现在他的主子回来了自然是要跟在主子的身边,可是好歹这个男人也在自己这里呆过一段时间,虽然自己总是让他抱着希宝,可是对他也不错,不至于这会又跟着宫冥皇像是来讨伐自己的阵势吧。

    想想他出去也不过才两分钟,算起来的话估计是大门外都还没有走到呢,这么快就折转回来,难不成是在院子里跟宫冥皇不期而遇的?

    临川总觉的像是有什么人一直在看自己一样的,这才四处看了一下,不过转到一半的时候就看到苏沫正瞪着乌黑的大眼珠扫射自己呢,男人顿时又有种羞愧的低下了头,其实这个时候临川都已经分不清楚自己是谁那边的人了。

    若是说站在苏沫的身边去,可是自己心里是一直把宫冥皇当成自己的主子的,可是现在站在宫冥皇的身后了,又觉得愧对苏沫,好像是自己背叛了她一样,虽然临川心里一片赤诚,可是现在反倒觉得现在不管自己是站在谁的身边,这两边的人是都不会把他当成自己人看了。

    王妃苏沫定然认为在王爷不在的这段时间里是安排自己在她的身边“监视”她的,虽然她的嘴里没有说出来,但是自己却听到依依这么说过,对她来说,自己是王爷的统领这是不容争辩的事实,而对于大爷来说,自从那日他将自己赶走之后就意味着他不是自己的主人了,想要重新回到他的身边也不是件简单的事情。

    临川重新低下头去暗自叹了口气,看来自己的处境还真是有些尴尬啊,处在这一对夫妻之中不敢在谁的身边都显得有些多余。

    “你也在?”

    宫冥皇把视线落在还悠哉悠哉在一旁喝茶的宫冥止的身上,虽然男人是背对着自己的,但是只看背影也知道他是谁,虽然一早就料到宫冥止一回来就会到苏沫这里来,可是真的在这里看到他之后,宫冥皇又觉得身上哪根筋似乎不太对!

    “我来看看希宝。”

    虽然宫冥止很想直言不讳的说自己是来看苏沫的,可是若是只有宫冥皇跟他在场的话自己一定会这么说,但是现在有这么多人在,而且还当着苏沫的面,宫冥止不想被被人说闲话的同时更不想让苏沫觉得难堪!

    宫冥止说完话彩把身子转过来不过视线却根本就不在宫冥皇的身上,甚至在男人没进来之前宫冥止都还像苏沫一样正翘首以盼想看看是谁来了,可是当他看到是自己的大哥进来之后便又重新把身子转过去背对着大门,不知道这算不算是一种心虚的表xiàn。

    宫冥止溺爱般的看着在锦娘怀中安安静静的宫希宝,自己出去了这几天这孩子就不认识自己了,不过至于现在在她面前站着的亲爹,这孩子也未必认得出来,这么一想,宫冥止的心里倒是舒坦了不少,自己不过是希宝的叔叔,她不要自己抱也没事,若是连他的亲爹都抱不得的话,不知道是说这孩子了不得呢还是他这个做爹的不行。

    明知道宫冥止是在说谎可是宫冥皇却对他的话无言以对,他不是也一样,本来就是想拿希宝做个幌子吗?

    “依依,依依!”

    仿佛是因为听到宫冥止叫了自己的名字,希宝想着开口来回应一下,可是一张嘴就很不自觉的喊着依依的名字,这倒是把两个男人的目光都吸引在了白依依的身上。

    虽然很不满宫希宝这么当众叫自己的名字,可是她也只是个孩子,而且这个小家伙之所以会喊自己的名字也是因为她那个娘亲教得好,若不是苏沫整天像是口头禅一样的把自己的名字挂在嘴上,估计小希宝也学不会!

    不过若是这个房间里没有外人在场的话,白依依还会象征性的去”恐吓“一下宫希宝,好叫她知道自己的名字不过就是个称号罢了,不用这么一直挂在嘴上,可是如今这里多了宫冥皇跟宫冥止这两个兄弟,而且宫冥皇还是希宝的亲爹,自己要是当着他的面去训斥希宝的话,估计那个男人的矛头马上就会对准自己了。

    白依依僵硬的笑了两声,伸出手来跟着还在”依依,依依“叫着的希宝打了个招呼,孩子一看见白依依回应了自己,反倒是叫的更欢了,白依依低头想了想:自己还不如就在外面侍弄一下凤尾花呢,至少耳根子还是清净的!

    “王爷……”

    外面的声音一响起来,苏沫顿时头皮一阵发麻,这嗲声嗲气的倒是跟希宝有的一拼,不过希宝那是正常孩子的声音可是顾百芨这个未免也显得做作了些,女人皱了皱眉头:顾百芨怕不是什么狮子族的吧,怎么自己觉得她是苍蝇族的呢,闻着宫冥皇这坨粑粑的味道就来了,倒是不用别人给指路了。

    宫冥皇斜视了一眼站在自己右侧的临川,相信自己一个眼神这个男人就知道该怎么办,果然临川接到“指令”之后二话不说就出去了,之后便引着顾百芨进来了。

    虽然临川的心里还在庆幸果然大爷的心里还是有自己的,并没有真正的把自己赶走,可是男人却很不甘心自己其实是在为顾百芨效力,若不是看在大爷的面子上,这样的女人怎么配自己给她引路呢,而且从她的神态上不难看出,她显然是知道大爷在王妃这里的,之所以站在外面不进来不过是想端个架子罢了,可是大爷居然还给她这个面子,都不知道他为的是什么,难不成真的就只是想在王妃的面前表xiàn一下他对别的女人的温柔吗?

    可这又是何必呢,一开始依依跟小美对自己说起这件事情的时候,临川的第一反应就是不可能,大爷怎么会做这么幼稚的事情呢,可是现在不得不承认,虽然大爷已经是一个成熟的男人了,可是他确实不善于处理感情的问题,在自己看来他的心里明明还是关心王妃的,可是为什么做出来的时候却跟他的内心相背道而驰呢,实在是让人费解。

    “你来干什么?”

    宫冥皇虽然是一脸的不悦,但是从语气里却听不出他这是在责备顾百芨,反倒是让女人觉得他的口吻带点宠溺的味道,顾百芨闻言只是微微的低了低头,嘴角抿起却没有把心里那句“人家想你嘛”给说出来!

    “妾身只是来看看传闻中的凤尾花的。”

    其实顾百芨对于什么奇花异草的根本也是毫无兴趣的,甚至她比苏沫还不如,苏沫最起码还会去尊重一下花草,至少她知道在这个世界里花草跟人类一样也是有生命的,可是顾百芨却不一样,对她而言,什么花啊草啊的不过都是低级物种罢了所以昨日看到那么多人围在一方争先恐后的要看凤尾花的时候,女人很是不屑,更是认为那些没有品位的人群打扰了自己的雅兴,这才从后花园折转回去,没想到却在回去的路上遇上了苏沫,更想不到的是那株传说中很珍贵的凤尾花却被老爷子随随便便的给了一个丫头。

    顾百芨倒是不关心这花究竟名不名贵,可是却不能容忍宫寿把花给了白依依这个臭丫头,她甚至觉得就算是随便给个下人也不应该便宜了这个黄毛丫头。

    “凤尾花是你想看就能看的吗?”

    一听说顾百芨是为了自己的凤尾花来的,白依依顿时警觉起来,冲到门外就往墙角处看了一眼,看到凤尾花还好好的在那,白依依就舒了口气,若是这个女人干沾手自己的凤尾花,自己定然不会饶了她。

    见白依依这么紧张,顾百芨不屑的轻哼了一声,别说是一棵名不见经传的小花,就是在珍贵的品种送给自己她都没有兴趣了,自己不过是听说王爷回来才想着找个借口过来看一下,免得被陈紫芸那个小妖精给抢了先。

    可是王爷也知道自己自从进了宫王府就跟苏沫不合,根本就不会到她的寝宫来探望的,不过既然人人都说这凤尾花是名花异草的,自己何不就借着这个由头来呢。

    “不过就是一株花罢了,本小姐现在还不看了呢。”

    顾百芨往宫冥皇的身边一靠,看见白依依那么紧张的样子就觉得有些不能理解,不过就是一株花罢了,听说还是棵已经凋谢的只剩下根茎的枯枝子了,犯得着这么紧张吗,说不定哪天呢,自己还真就趁着她不注意的时候给她连根拔了呢,倒是也叫这个伶牙俐齿的小丫头片子伤心一下,看她的样子,动了她的花可比动了她更让她难受呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)