
    “你这是什么态度?”

    显然对于宫冥皇给出的这种反应,宫冥止十分不满意,可是他又找不出一个合适的理由来谴责眼前的男人,毕竟现在该受到谴责的人应该是自己,竟然敢觊觎自己的大嫂,这也就是遇到宫冥皇这样的大哥,不然的话,估计别人早就要跟自己翻脸了。

    “你不觉得你这个想法很好笑吗?”

    宫冥皇停止笑声,可是他脸上的嘲笑意味却比这个笑声更加的浓郁,男人斜靠着石门轻轻抬了一下眼皮,略带不屑的看了一眼自己的弟弟――他想事情还真是挺简单的。

    “我不觉得有哪里可笑!”

    宫冥止一副豁出去了样子直视着宫冥皇,既然他不能给苏沫幸福不能保证苏沫过的快乐就有义务将她交出来,而不是一直让苏沫生活在他的阴影之下。

    “既然这样,你带她走!”

    宫冥皇一副玩世不恭的态度,听起来像是在说笑话,可是他的眼神瞬间变的凌厉起来,倒是让宫冥止对他的话不容置疑,毫无疑问,他说这话的时候是认真的。

    “你同意了?”

    宫冥止显然是有些急切,从小到大大哥从来都是让着自己,但是这次的事情不一样,事情特殊不说,再加上刚刚他的态度还那么决绝,怎么可能三言两语的就改变了初衷呢,怕又是宫冥皇戏谑自己的话,宫冥止觉得还是确认一下才安心。

    “我同意有什么用,这也要你能带的走她!”

    宫冥皇细细打量了一下宫冥止,看到男人握起来的拳头上青筋凸起,宫冥皇突然觉得自己的弟弟之所以说出今天这一番话定然不会是一时的冲动,说不定这个想法已经在他的心里酝酿了多久了,可惜的是,自己到今天才彻底明白他的心意。

    可是自己刚刚说过的话没有错,这件事情跟自己有什么关系呢,若是他跟苏沫当真是你情我愿的话,苏沫自然是愿意跟他走,到时候就是自己想拦都拦不住。

    物界地域这么大,他们走到哪里都可以,只要脱离了宫王府到了个没有人认识他们的地方隐居下来就可以安稳的度过后半生,对于这种家族丑事,就算是自己有意要去将他们找回,老爷子也不会让自己声张。

    眼前的男人完全可以直接来个先斩后奏,依苏沫的能力,若是宫冥止想要将她从宫王府带走的话,她完全就没有抵抗的能力,而且说起来,对苏沫来说宫冥止显然是比自己对她好上千百倍,或许她也正巴不得离开自己的管制呢。

    可是宫冥止却来先找自己“商议”,看来自己这个大哥在他的心目中也是同样重要的,他想要知道自己确切的心意,最好的结果是既能把苏沫带离自己身边又不伤了他们兄弟二人的感情!

    这么说起来,宫冥止的贪心还挺大的呢,宫冥皇心中暗暗叹了一口气,若是别人的话,自己会毫不犹豫的答应,可是这个苏沫,说不出来是因为什么,总觉得是有那么一点的不……对,是不甘心!

    “你这么说是答应呢还是不答应?”

    显然对于宫冥皇给出的这个模棱两可的答案,宫冥止不但是不满意,甚至说听完了还有些气愤,自己只是想知道他的答案,至于苏沫那边自己自然有自己的打算。

    就是因为知道苏沫不可能会跟自己走,他才来找大哥的,若是大哥决定了,就算是苏沫不同意,自己也会强制性的将她带离大哥的身边,而不会让她继续留下来抱着幻想活下去。

    从苏沫的眼神中自己看的出来,她对大哥是有感情的,不然的话,刚刚大哥那么维护顾百芨的时候苏沫的眼中就不会闪过一丝失望的神情,虽然这种失落感转瞬即逝,可是自己却看的真切,当时自己的心也跟着痛了起来。

    “我的意思是――我不同意!”

    看宫冥止的表情,他应该也大至能够猜到自己的意思,对于苏沫自己是不会松手的,不但不会松手,今天这件事情还只不过是个开始,以后类似的事情还多的是,让顾百芨留下来不正是看中了她这种风扬跋扈的大小姐脾气吗?

    她想留在宫王府无非就是为了身份跟地位,在宫王府里对于一个女人的吸引力莫过于王妃这个头衔了,而现在这个光圈顶在苏沫的头上,那么她自然而然的就会把矛头指向苏沫,日后给苏沫找麻烦的时候还多的是。

    自己不是去纵容,不过也不想去干预,谁叫那个女人那么不识趣呢,自己倒是想看看她的心里究竟是在想什么,总是一副什么都不在乎的表情,总是一副不把自己放在眼里的表情,她真的就什么都不在乎吗?

    “你是舍不得还是怕被外人耻笑?”

    宫冥止一针见血,不过在男人看来,大哥之所以不肯放手真正的理由定然是怕这件事情被外人得知了而耻笑他们宫王府的行径,还以为他真的是看淡名利,原来内心也不过如此!

    如果他是在乎苏沫的怎么会让她受到今日这样的委屈呢,以前之所以事事包容苏沫只是因为他想要得到苏沫体内的美人玉,现在既然他身上的噬血之症已经解开了,那么苏沫对他来说就已经没有任何作用了。

    留与不留完全就是在他的一念之间,充其量现在的苏沫就只是希宝的娘亲,若是没有希宝的话,估计她也会跟别的女人一样早就被大哥给一口吞噬了。

    那他就只当是苏沫已经死了,让她跟自己走吧,他才不在乎宫王府小王爷的身份呢,只要大哥肯点头,自己可以跟苏沫隐姓埋名去一个谁也找不到他们的地方。

    “都有!”

    话虽然这么说,可是宫冥皇的心中却不承认自己对苏沫有什么不舍的情感存zài,或许他现在对苏沫更多的是报复,自己珍视她的时候她却将自己拒之千里之外,自己也曾经想过就像对待千面娇一样的对待苏沫,可是她不领情自己有什么办法。

    可是不管怎么说,自己是绝对不允许她跟自己的弟弟走在一起的,虽然知道这么做在宫冥止看来有些过分,可是宫冥皇却着实的想知道在苏沫的心里自己又是什么――洪水猛兽吗,每次都避之不及。

    听宫冥皇这么说,宫冥止倒是一时有些语塞,他若是说两者都有的话,难不成大哥对苏沫也是有感情存zài的,可是这样自己就更加不能容忍了,他这明显就是有意的在折磨苏沫,这种行径自己可不会把它理解成为爱一个人的表xiàn。

    “以后这种话我不想再听到第二遍。”

    见宫冥止不再说话,宫冥皇从倚靠着的石门上直起身子来,两只脚一前一后的进了南苑,感觉自己跟宫冥止的谈话到此就应该结束了,自己的立场也已经表明了,虽然知道宫冥止很容易冲动,可是既然自己都这么说了,他应该不会再旧事重提了。

    宫冥皇只想强调,他跟苏沫的事情,是他们两个人的事情,外人,就算是他宫冥皇的弟弟都最好不要插手进来,自己决定了的事情,别人是更改不了的!

    “你站住!”

    宫冥止显然是没有想到宫冥皇会这么样就走,男人疾步来到宫冥皇的面前就把已经转身离开的宫冥皇给拦住了。

    既然事情自己已经说出口了,在没有得到自己满意的答案之前自然就不会这么轻yì的罢口,虽然想到了会遭到宫冥皇的反对,可是想要自己放手,他就必须要给自己一个承若,一个能保证苏沫跟在他身边会幸福的承若。

    自己本来并不想干预他们夫妻二人的感情生活,可是自己没有插手他们就貌似已经被“拆散”了,而且这宛若陌生人般的对待更是让宫冥止看不下去,倘若真的是这样的话,大哥的身边有苏沫跟没有苏沫又有什么区别呢。

    既然大哥这么不在乎她,甚至冷淡到一个新进府的侍妾都敢颐指气使的前来挑衅了,那么不如就放手,就当是给苏沫一个机会,也免得大哥觉得苏沫碍眼!

    “还有什么事!”

    宫冥皇停下脚步,并不是因为他想继续听宫冥止跟自己讲话,而是男人用了分身术整个像是一堵墙一样的直接把宫冥皇的路给堵住了,让他实在是没有办法继续前行。

    想来自己刚刚的话宫冥止应该听的很清楚了,自己的脾气他是比谁都了解的,自己说过的话绝对就会兑现,说不想听第二遍就不想听第二遍,宫冥止应该不会这么快就来触自己的霉头吧。

    “既然你不放手,那就好好对她!”

    宫冥止自认为就算是自己不说宫冥皇也应该明白自己指的是谁,他可以接受苏沫继续跟在大哥的身边,可是也要看到她幸福才行,若是不然的话,自己是不会放弃这个念头的。

    “你是在教训我?”

    宫冥皇一挑眉,嘴角咧出一个倾斜的弧度出来,迎着正对着自己的那个宫冥止的分身问道,虽然没有跟宫冥止有身体上的接触,可是男人感觉的出来,这个应该就是宫冥止的真身。

    “算不上教训,只是忠告。”

    宫冥止并没有注意到宫冥皇皱起的眉头,男人不认为自己这是在教训他,自己也没有什么资格去教训自己的大哥,甚至就连忠告都说不上,充其量不过是为了自己心爱之人对他做的乞求罢了,乞求他对苏沫好一点!

    “我们的事情不用你管。”

    宫冥皇一闪身从宫冥止分身的夹缝中闪了过去,男人说话的时候特意将我们两个字的音节拖得特别长,仿佛是在跟宫冥止强调什么一样,这让男人听了很是不舒服。

    宫冥止没有想到宫冥皇也会使出隐术来,消耗灵力不说,大哥一向对于这种旁门左道都是十分反感的,可是这次竟然为了穿过自己的障碍使用了他不屑一顾的隐术,看来真的是不想跟自己继续交谈下去了。

    不知道他这是反感自己呢还是反感他所涉及的话题,不过既然他执意要走,自己不可能再厚着脸皮贴上去,大哥的脾气自己还是了解的,就算是现在跟上去也已经于事无补了,甚至连说话的机会都没有了。

    再加上眼前就已经到了南苑了,想到顾百芨也在南苑之内,宫冥止就却步了,这个女人自己不能用不喜欢来形容,确切的说是讨厌,憎恶!

    虽然这次也不过是他们第二次见面,本来也没有什么过节之人,甚至在宴会上之时多少对顾百芨还有些好感的,可是就因为她对待苏沫的这种态度,让宫冥止顿时就厌烦了,这种人自己可不想多见,间的次数多了影响自己的心情不说,他还怕自己会控zhì不住动手打人呢。

    不过自己又岂是一个这么容易就退缩的人呢,最起码在没有得到宫冥皇明确的答复之前,宫冥止是不会打消自己的念头的,反正自己是个闲人,只要能够保证苏沫的安全跟幸福,就算是整天跟在苏沫的身后他也能干的出来。

    而且如果自己觉得苏沫在大哥的身边已经呆不下去了的话,就算是使用强制的手段自己都会带着她离开的,大不了就离开宫王府。

    宫冥止转过身来,看了一眼已经消失在道路尽头的宫冥皇,想必这个时候已经进了南苑正堂了,他新招进府的侍妾定然正倚门相望了,一想到这里,宫冥止觉得自己心中涌起一股无名的怒火,以前不是都不关心大哥的事情吗,这次干嘛要这么在意呢,难道仅仅是因为苏沫的关系!

    宫冥止朝着南苑的方向吐了一口气,又转身退了出来,自己对苏沫的这种情感一直埋藏在心里,虽然平时多少流露出来,可是自己并不忌讳,大事如今已经跟大哥把话给挑明了,不管怎么说,日后都要注意一下了,毕竟自己的心思已经不再跟以前一样那么单纯了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)