
    苏沫听到宫寿说出只有在武侠故事中才有的台词之后先是楞了一下，之后歪着脑袋想了想，话说不是有经脉尽断之后也能活下来的人吗，他们都是妖精，想要活着不是更容易吗？

    这老头子该不会认为自己是个外来物种故意说这样的话来糊弄自己吧，可能是要救人的话就必须消耗他的灵力什么，老家伙肯定是不愿意了。

    “您就想想办法啊，这要是木剑谣问起来我怎么说呢？“

    苏沫撅着小嘴盯着宫寿祈求道，话说他们家不是这样那样的法宝多得很吗，随便吃一颗什么还魂丹之类的不就可以让人起死回生了吗，这种桥段苏沫可是一点都不陌生的。

    不说别的既然千面娇能够神不知鬼不觉的将自己的身体霸住，来一个偷梁换柱，又传说老王爷是这个世界上灵力最为高|优|优|小|说|更|新|最|快|www.uuxs.cc|强的人，那么让他来个移花接木借尸还魂之类的应该也不是问题吧。

    只是需要动动手就能完成是的事情没有必要还要跟自己讲条件的吧，俗话说的好救人一命胜造七级浮屠，这可是件功德无量的事情呢。

    “想什么办法都已经没有用了。“

    宫寿很无奈的重申了一遍自己的主张，要是有办法可以想的话，自己也不会把尸体弄到这里来了，如**果发现的早或许还有转机，可是现在已经完全没有希望了。

    虽然若是在平时的话一条人命在自己眼里不算什么，而且这个女人还不是宫王府的人。那就更没有什么好惋惜的，可是这个女人的身份虽然不尊贵但是却有些特殊，自己想不重视都不行了。

    当然人死都已经死了自己也没有办法让她起死回生。能做的也就是查明她的死因，好让她可以死的瞑目，最起码要对活着的人有个交代。

    宫寿倒不是跟苏沫一样担心木剑谣会过来吵过来闹的，这里是宫王府，是他自己的地盘，自己建府这么久还没有谁敢在他的地界上撒泼的，谅木剑谣一个毛头小子也掀不起多大的风浪来。

    若是他真的不知道好歹的话。惹怒了老头子也不要怪老头子不给他留情面，不说灭了他的整个家族，最起码他是别想活着出去的――虽然从一开始来看。他本来是个受害者！

    “这件事情你就不要操心了。“

    见苏沫这么一直追问起来，宫寿也没有时间去一一回复她了，虽然人事她让请进来的没错，可是对于木夫人死亡这件事情。苏沫完全是不知情的。就算木剑谣要追问，也应该不会问到她的头上来。

    “老头子自然给他一个说法。“

    要说法还不简单吗，既然事情是在宫王府里面发生的，那就在宫王府里给他查出来，老头子也好奇呢是谁这么大的胆子敢在宫王府里杀人，更想知道他把木夫人杀死是何目的。

    若说是别有用心的挑拨宫王府跟木府之间的关系及有些说不通了，若不是苏沫风关系，自己根本就不知道在隶城的地界上还有木府这一家。两家向来没有什么来往，完全没有理由故意去挑拨。而且如果真的安得这份心，应该把尸体摆在一个更明显更容易被人发现的位置上，而不是直接给她丢到大殿后院的灌木丛中。

    那里鲜少有人经过地方有僻静，若不是锦娘刚好发现估计等过个几天之后木夫人的元神尽损被打回原形之后也不会有人发现，尸体可能就会在那里腐烂殆尽了。

    可是若说是偶然杀人事前没有经过预谋也有些没有道理，虽然木夫人的死状惊恐像是生前遭到了惊吓，可是她怎么会一个人走到后院的灌木丛中去呢，而且从尸体躺着的地方离原本预留出来的小路还有些距离，就是不知道是她自己走过去的呢还是被人给打过去的。

    “您说的好听！“

    苏沫瘪了瘪嘴，冲着宫寿做了个鬼脸，他是说去给木剑谣一个交代，可是不见得木剑谣会去找他啊，而且现在尸体都已经被抬到自己这里来了，木剑谣第一个要找的人可是自己，若是他真的来了，自己能用你去找老王爷这句话给他打发走了吗，这不是说笑话呢吗？

    木剑谣虽然有时候有些冲动有些跋扈，可是那小子又不傻，他自然知道柿子要挑软的捏的道理，再加上上次吃了临川的亏，知道了宫王府的厉害就更加不会去找老王爷硬碰硬的要说法了，到时候说不清道不明冲在第一线的还还不是自己这个弱女子！

    再说他娘木夫人是自己派人给请到宫王府里来的，现在却死在了这里还死的不明不白的，要是不给他一个交代，那小子还不又像以前一样那大铁钩子来勾自己了。

    虽然木夫人的死不是自己直接造成的，可是苏沫也觉得心里有愧，怎么说都是自己把人弄来的，换句话说是自己的行为间接的导zhì了木夫人的死，人家在木府过得好好的，被自己叫来之后就莫名其妙的死了，怎么说都说不过去。

    宫寿只当做是没有听到苏沫的抱怨声只专注做自己的事情，现在尸体的死因自己也算是已经摸清楚了，看样子应该是死在火术中，而且层级还不低！宫寿心中有数之后嘴中默念了几句术语之后一抬手就把木夫人的尸体给焚化了，把一个尸体摆在这东苑的大堂上也不是那么回事。

    “您这是干嘛呢？”

    苏沫看见这场景一着急，也不管前面站在的是不是刚老爷子了直接伸手就把人往旁边一扒拉，自己也不过就是抱怨两句，他至于这么生气把尸体给烧了吗，人家儿子都还没有见过他娘的遗体呢。

    震惊之余苏沫还有些生气的意味，平时也没有见宫老爷子这么小气过。怎么自己随口这么嘟囔了一句，他怎么就这么过分的直接把木夫人的遗体给烧了呢，还能不能好好的说话了。

    不过宫寿的速度太快。就算苏沫过来阻拦都已经来不及了，等到苏沫把宫寿推开自己站到尸体前面的时候，整个尸体都已经开始燃烧了，因为离得太近苏沫还能明显感觉到一股灼烧感――这可是真的火呢！

    “这也太过分了吧？”

    苏沫被热气灼烧的往后面又退了一步，一斜眼就看到宫寿正一脸奇怪的看着自己呢，老头子根本就不能理解苏沫这是在干什么，自己不过是焚烧一个尸体她居然给出了这么大的反应。

    “这下子就更没法交代了。”

    苏沫看着已经变成一团灰烬的木夫人的尸体。抬头很无辜的看着宫寿，这老头子是故意来给她惹麻烦的吧，这应该算是火化吧。但是总该征得别人家属的同意啊，就这么私自给人家烧了，又把难题留给自己了。

    “交代什么？”

    宫寿倒是完全就不能理解苏沫这是在说什么，而且刚刚自己也已经跟她说的很清楚了,这件事情不用她管,这丫头还有什么不放心的吗?

    苏沫犹豫了一下没有说话,转身看了看锦娘之后就独自一个人进了内堂,这会才想起来老爷子怎么也不回避一下呢,就这么当着自己的面把尸体焚化了也不怕把自己吓得晚上睡不着觉了。

    不过现在也好反正尸体也已经没有了。来个死无对证。到时候木剑谣过来问起自己就说什么也不知道，从现在开始这件事情自己就不插手了，免得惹一身的麻烦。

    宫寿还以为苏沫生气了呢，心里还在想怎么几天没见这孩子的气性还变大了，手上加快了速度将燃烧殆尽的尸体灰烬处理完之后刚想跟进内堂去跟苏沫继续交代一下的时候，就感觉有人触碰到了自己的胳膊。

    怒视了一眼罪魁祸首之后，宫寿有些很无奈的摇了摇头，看来以后还是不能随便点几个随从跟着。用起来顺不顺手是一说，关键是他们还一点规矩都不懂：要不是看在今天已经有一个人死掉了。自己定然不会轻yì饶过他们。

    “你们两个原本是干嘛的？”

    宫寿觉得自己在这两个人的身上似乎已经是很有耐心了，活着说是因为今天是自己孙女喜宴的日子，自己心情本来就很好，所以才没有拿他们开刀。

    像他们这种眼力很心计也不像是个能够受到重用的人才啊，这一路上几次无视自己的命令不说，现在居然还挨着自己这么近，难道不知道这是大忌吗？

    “回老王爷，我们兄弟是……厨房，帮忙的！”

    两人愣了了一下，不过见宫寿是在问他们话之后其中有个人便唯唯若若的开了口，不过回答的时候显然是有些犹豫的。

    “厨房帮忙的？”

    宫寿听完这个回答倒是觉得有些匪夷所思，厨房的人怎么会跑到大殿的后堂去了，今日最忙的应该就是厨房了，自己还怕那边人手不够用，特意让冥止多派了些人，难不成还有富余的不成？

    “今日厨房没事做吗？”

    宫寿瞪了一眼回话之人，好像一路上说话的就一直是这个小斯，旁边那位除了说几声“是”之外就再也没有出过声音了，这一点老头子还是比较在意的。

    “你来说。“

    宫寿伸手指了指站在一边一直低着头的另外一个仆从，看他的嘴巴张张合合的样子像是有话说一样的。

    “回……回老王爷，有事做！“

    男人一开口就有些结巴了，估计是没有想到宫老爷子会点名让自己来回话，显得有些激动不已，毕竟这可是自己第一次跟老王爷这么近距离的接触呢，进王府也有个几年了，算起来这加上这次也不过是才第三次看见老王爷。

    若不是身边的大哥提醒，自己恐怕都要失礼了，毕竟宫王府的人有这么多，谁能一下子都记住呢，这王爷那王爷的就有好几位呢，还真是傻傻的分不清楚了。

    而且从进王府之后自己就被分在厨房，说是在厨房帮忙那都是往好了说的，自己不过就是劈劈柴，挑挑水什么的干些杂货，就连择菜自己都是帮不上忙的，人家还嫌自己不够资格呢。

    这几天他们兄弟二人没日没夜的干活，人都要干活干傻了，好不容易赶在小宫主七日宴这天把所有的活都干完了想出来凑个热闹，可是没想到刚走出厨房没多久，就碰到一个管事模样的人，二话没说就把他们兄弟二人给带走了。

    这一路上自己也不敢问，就这么着，被带到了大殿的后堂，说是让他们就站在那里守着，不要别人随便进出就行……

    不过好在后堂跟大殿之间只是隔了一块大大的幕布，他们哥俩只要偷偷的将幕布给掀起来就能把大殿内的情景看得真真的，说起来还比挤在外面只听声音什么都看不到要强上几倍。

    不过好景不长，这演出才看了几个就看见老王爷朝着他们这边走了过来，而且居然临走的时候还把他们兄弟二人给叫上了，说起来到现在他都还有些受宠若惊的感觉。

    “有事做，怎么会跑到大殿后堂去？“

    宫寿耐着性子继续追问道，看来自己的标准还是没有记错，这样的人是不会被选中做侍从的，难怪用起来这么费劲呢，弄了半天他们还是厨房帮忙的。

    不过对于这个答案宫寿也不是很满意，自己一天到晚的饭食点心可都是厨房做的，要是每款都是经过他们之手“帮忙“的话，估计自己以后吃起饭来也不会觉得安心了。

    “回老王爷，我们的活做完了，厨房那边忙！“

    听宫寿问起这件事情来，回话的人显然是有些焦躁了，宫王府内不能随便走动这是常规，他们这次被老王爷抓了现行要是惩罚起来可不轻呢。

    “不是我们自己去的，是别人派我们在后堂守着的。“

    嘴上也不在结巴了，还不等宫寿继续问下去，他就把事情的始末用一句话给完整的概括了，其实要是早知道事情会变成现在的样子，说什么自己都不会来凑什么热闹了，这热闹还没有看完呢，估计等下自己还要受罚呢。(未完待续……)R1292