
    宫冥止走到门外的时候听到苏沫叫自己还以为是她突然又想起刚刚有关容姑的话题了,可是听到苏沫说是让自己给她布下结界,男人才松了口气般的长舒一口气。

    “好啊!”

    虽然不知道苏沫要布结界有何用意,可是这种小事情宫冥止也觉得没有问她原因的必要,而且要自己给她布下结界绝对不会是用来对付自己的,只要不是针对自己对宫冥止来说其他的都无所谓。

    男人走出东苑之后站在院门外面看了看离这里还有些距离的正堂,因为距离远而且门前又有水晶帘挡着根本就看不清里面的状况,不过这种硬生生被人给赶出来的感觉可真不怎么好受呢,想起来宫冥止的视线就不由得往右手边的岔路口看了一眼,自己真是“托他的福了呢”。

    宫冥止口中默默念叨了很长时间,随后轻轻抬起双手来将手掌之上不断变大的蓝色光圈举平到了眼前,本来布下一个结界根本就不是多么麻烦的事情,可是男人却磨磨蹭蹭的等了很久才松开手将手中巨大的光圈抛向眼前的东苑围墙,之后宫冥止大功告成般的拍了拍手,反正自己能想到的事情都已经交代进去了,还真想当着苏沫的面演示给她看一下呢,不过既然是被人下了逐客令的,怎么好意思再回去呢。

    男人耸了耸肩,虽然自从容姑在的时候也没有整天跟在自己身边,可是自打她不在了,宫冥止倒是觉得偌大个宫王府里就只有自己形单影只的,想起来还真是孤单呢。

    男人独自回到自己居住的北苑,一进门就是一股熟悉的家的味道,里面的摆设都是容姑精心挑选出来亲手摆放上去的,她可是宫王府中说一说二细心的女人呢,宫冥止无奈的笑了笑:貌似她在的时候自己从来就没有过这种想法呢。

    “今天晚上都能睡个好觉了。”

    苏沫很夸张的咧开嘴打了个呵欠,话说中午都还没有到呢她居然就惦记起晚上的事情来了,白依依瞪了女人一眼:话说她让宫冥止用结界把东苑封起来难不成是想让他们东苑的人以后都不用跟外界联系了吗?

    不知道宫冥止会不会也跟她这么一样没有脑子,布下一个不能进也不能出的结界的话,那以后还真是挺磨人的呢,原本这东苑平时就很少有人进出的,若是想清静的话也犯不着布下结界吧,而且这种小事情只要吩咐自己来不就可以了,难道是苏沫小看自己觉得自己不如宫冥止可靠吗?

    白依依嘟着小嘴瞥了一眼很不注意自己形象的苏沫,“无缘无故的布什么结界啊,你还怕有人回来刺杀你不成?”

    虽然一多半是感觉苏沫要的结界是为了挡着宫冥皇的,但是她也不想想宫冥皇是什么样的人,宫冥止的结界能挡住别人但是也不一定能挡得住那个男人啊,他若是真想进来的话,别说是有宫冥止的结界保护着了,就是这里布满了老爷子的结界,估计也拦不住他吧。

    “这种东西有总比没有要好吧。”

    其实苏沫完全就不能准确的理解这种所谓的结界是什么东西,只能理解成为是一道无形的墙,可以把一qiē自己不想见的人拦在这堵墙的外面,她也曾一瞬间想过可能就是把自己给密封起来,但是当下女人考虑的重点是不能让外人进来,所以不管是以什么形式都好只要能达成这一目的用什么样的手段都已经无所谓了。

    之所以找宫冥止帮忙不过就是图个心安罢了,他好歹是宫王府的小王爷,平时飞上飞下的好像是厉害的不得了,恐怕能力也不比宫冥皇差,退一万步说,就算是赶不上宫冥皇,最起码也能拖延一段时间,而且苏沫倒是不相信,若是半夜的时候希宝哭闹怎么都哄不好的话,那个男人会亲自过来“求”自己,他要是能那么低声下气的来的话也就不是宫冥皇了,还不就是随便打发个下人过来,一般人若是想通guò宫冥止布下的结界应该没有那么容易吧。

    只要让宫冥皇知道自己这里不欢迎他就够了,而且一大早的就口出狂言的把希宝带走了,若是连半天的时间都支撑不了的话,他这个宫王府的大爷怕是也没有脸面来求救吧,所以说要一个结界只是后手准备,苏沫压根也不觉得宫冥皇会过来。

    而且说实在的,虽然希宝还没有一个月大,但是过了十天之后这孩子的声张速度就特别的快,每次的食量也越来越大,苏沫倒是真觉得自己有种负荷不起了的感觉呢,想想既然这个孩子是妖孽宫冥皇的孩子,那身上自然就会有妖孽们的影子,而且之前林水怀孕三个月生下的小虫子一出生不就会爬了吗,希宝已经长这么大而且还会说话了自己也应该狠狠心给她把母乳断了吧。

    “搞不懂你。”

    白依依俨然一副跟苏沫不是同一个世界的人不能理解女人想法的样子,退出正堂之后显示去看了一下自己重新移植过来的凤尾花,想起苏沫所说的结界,白依依有些忍俊不禁的笑了起来,那个女人不说的话自己倒是没有想到这一点,再加上顾百芨之前说过的话让白依依想起来就觉得担心,万一那个居心不良的女人再折转回来对她的凤尾花不利的话,布下结界也不得不说是个预防一万的策略啊!

    “沫沫姐,要午睡了吗?”

    看到苏沫抻着懒腰又一脸倦意的样子,银美刹急忙过去替她揉搓了几下肩膀,这不禁让苏沫想要大呼“还是她的美娇娘心疼自己啊”,原本只是做做样子的苏沫听银美刹这么一问,倒是觉得自己还真是有个必要先睡一觉呢。

    毕竟只有休息好了才能攒足力气继续起来去战斗啊,宫冥皇这次一回来就带着他的新宠来给自己使了一计“下马威”,虽然不知道他是有意的还是后来被顾百芨那个女人给怂恿的,若是前者的话自己还可以理解成是那个男人一路上太寂寞了想找自己派遣一下,这倒是还能接受,但若是后者的话,自己可就要做好心理准备了,因为日后这样的怂恿跟挑拨估计还会很多,若是没有充足的精力怎么去跟他们战斗呢。

    苏沫站起来边朝着内堂走去边顺便想了下刚刚的事情:自己的男人被他的小妾怂恿着来跟自己抢孩子!女人抬手揉了揉太阳穴的位置:自己是该说这个男人太无能受女人摆布呢还是应该说自己这个正妻做的太失败了呢,让小三勾搭了自己的男人还不说,居然还让他们两个人联起手来欺负自己,难道自己这个柿子就软的这么明显吗?

    “王妃……”

    锦娘随之也跟着走进去,她的脚上动作要比苏沫麻利很多,没有几步就已经追上了苏沫,不过苏沫像是并不觉得锦娘这个时候会跟自己说什么重要的事情根本就没有停下里听她说话的意思,只顾着朝着自己的大床迈进,直到胳膊被锦娘给抓住之后,女人才回过头来看了她一眼。

    “有事?”

    锦娘一向不是个拖拖拉拉的人,说话做事都是干净利落的,可是苏沫一转头就看见她的脸色似乎是有些为难,仿佛是在纠结接下来要说的话是该说还是不该说。

    “王妃,其实老奴有件事情瞒着您!”

    锦娘一边说一边从怀中把那封自己拆开来看了几遍的信件交到了苏沫的手中,虽然不想这个时候再给苏沫的心里添堵,可是木剑谣在信中说的清楚,若是过几日还不把他的母亲送回去的话,他还会像上次一样来府上要人的,若是再来的话,估计就不会像第一次那样好打发了吧。

    “这什么啊?”

    虽然看的出来那是封信,可是苏沫却一个字都认不出来,但是作为一宫之主让她当众说出自己不认识字女人还真有些办不到,而且自己不认识的只是这个世界的字,若是汉字的话,苏沫可以毫不夸张的说只要你能写的出来,她就能认得出来!不过现在房内就只有她银美刹还有锦娘三个人,而且对于这件事情银美刹也是个知情者,所以苏沫倒是没有显得有多么遮掩。

    一方面锦娘根本就没有往苏沫不认识字的方面去想,另外一个方面是觉得苏沫定然还是在受千面事情的影响,而且自己只是递给了她信件根本没有说明内容,而且她拿信的时候手是反着的根本就不会看到上面的字,所以锦娘觉得苏沫这么一问也没有什么不正常的。

    “这是木少爷写给您的信!”

    锦娘迎着苏沫惊讶的目光恭恭敬敬的点了点头,虽然自己也知道这个时候再提起木夫人的事情不合时宜,可是这种麻烦的事情却并不会因为时机不对就不会出现,要不然怎么会说祸不单行呢,对于木夫人的事情,迟早都要给木剑谣一个交代的,一直的逃避跟推诿也不是好办法啊!

    “他说什么了?是不是问木夫人的事情?”

    苏沫象征性的看了一眼手中那封显然是经过揉搓已经拆封了的信件,再看看锦娘那一脸的不自在,不用想都知道里面的内容锦娘定然已经看过了,所以女人只好顺杆下,自己根本就没有把信拿出来看的意思,只是一味的去问锦娘信里说了些什么。

    “嗯!”

    锦娘点了点头,不过至于其中详细的情况锦娘还是保持沉默,毕竟木剑谣字里行间都不带丝毫的尊敬之意,甚至有些话都说的很过分,对于这种词汇,锦娘觉得自己转达起来还是有些难度的,而且这些也看的出来木少爷很担心他娘亲的安危,对于这种情感锦娘倒是也能体会,这种事情只可意会不可言传,还是让苏沫看了信件之后自己去感受吧。

    “我来读给你听吧。”

    苏沫似乎有种求追不舍锲而不懈的大好精神,还要去追问锦娘的时候手中的信就被银美刹给拿了过去,她在旁边不是没有看到苏沫为难的样子,有些话自己也知道不应该说的太透彻。

    在苏沫一片感激之情的目光下,银美刹将木剑谣的信从头到尾一字不漏的读完了,虽然其中有些话银美刹有些犹豫要不要说出来,但是考虑过后还是按照上面写的表达了出来,或许只有这样才能真正传达出木剑谣的迫切的心意吧。

    “臭小子。”

    苏沫瘪了瘪嘴,对着空气骂了一句,仿佛写这封信的男人现在就站在自己面前一样,虽然感觉木剑谣是个孝顺的儿子,可是他娘的死也不是自己的错,怎么听他字里行间全是对自己的指责呢,而且明明都还没有跟他说他娘已经不在了,这家伙就左一句要自己负责任右一句要自己负责任的说辞,这要是告sù他真相的话,估计那个男人非要自己个他老娘偿命不可了。

    “老爷子那边有消息了吗?”

    其实关于木夫人的事情过去这么多天自己不是没有关心过,可是老爷子那边总是说这件事情交给他去解决就行了让自己不要插手,这种事情苏沫当然还是相信宫寿那个一宫之主的,若是自己去查的话,既没有人力也没有能力就是查到猴年马月的估计也不会有什么结果吧。

    而且木夫人也算位贵妇,身份地位更是不低,虽然自己没有见她出过手,可是既然能生存zài这个世界里又是大户人家的女主人,能力定然也不会差,可是却被人给杀了的话,那么杀她的人能力肯定是在她之上的,别说是现在不知道凶手是谁,就算是知道了,自己也无能为力,就是为她报仇自己都办不到,不指望宫老爷子还指望谁呢。

    可是却没有想到宫老爷子这么不给力,说是事情交给他谁知道这都十几天过去了,居然一点答复都没有给自己。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)