
    “是谁派你们去的？“

    这种可能性不是没有，不过恩那个选中他们两个人估计主事的也不是个什么人才，问完之后宫寿又摇了摇头，自己问这种无聊的问题是要干嘛？这是在打发时间吗？

    “小的也不知道。“

    只是看样子像是个大官，但是以前也没有见到过，可能是因为自己来宫王府的时间短吧，没怎么有印象。

    “罢了。“

    宫寿摆了摆手示意他不用再说下去了，自己现在页没有兴趣知道了，宴会那边还在继续呢，自己出来也有段时间了总要先回去看一看。

    “锦娘，你就留下照顾小宫主跟王妃。“

    本来还想自己跟进去跟苏沫重新交代一下，可是想来想去宫寿觉得其实已经没有什么好交代的了，该说的自己都已经说了，只是这孩子貌似是也没太懂。

    “你们两个跟我回去。”

    见锦娘点头了之后宫寿才瞥了一眼一直跟在自己身后的两个仆从，他们跟随自己的距离似乎是有些太近了，难不成是从一开始就是这样只是自己现在才刚刚觉察到吗，这像是跟屁虫一样的两个人还真是让他这个老王爷都有些无话可说了。

    “是。”

    见宫寿没有再追问下去，两个人显然是松了一口气，如果再被他这么问下去，他们还真不知道该怎么回答了才好，不过庆幸的是。老王爷听完他们的话好像并没有要责罚他们的意思。

    也就是今天的日子好，若是换做平时，估计自己的小命就要堪忧了。不过话又说回来。要不是今天举办小宫主的七日宴他们也不可能会偷偷的留出来，看来他们哥俩可是在不知不觉中受到了小宫主的牵连又占了小宫主的光了。

    走出东宫别院之后宫寿居然觉得外面似乎是安静了很多，刚刚进来的时候整个王府恨不得都能够听到大殿那边传来的锣鼓声跟歌姬的歌声，怎么一会没留意这声音就没有了呢。

    走了一段路程之后，宫寿越发觉得不对劲，按理说就算是中间歇场也用不着歇这么长的时间，自己这都快走了一半了。算下来一个节目都要演完了，居然那边还没有动静，总不至于自己出来这么一会宴会就已经结束了吧？

    宫冥止那小子不会是在糊弄自己吧。他不是说准备了看不完的歌舞杂耍吗，还说就是办到晚上都没有问题，这还不到中午怎么就偃旗息鼓了呢，该不是看到自己一走那边直接就散会了吧？

    若真是这样的话。这孩子就有些太过分了。等下自己过去定然饶不了他！说好了是给希宝热热闹闹的办一场七日宴，他若是真的这么半途而废的岂不是让旁人笑话他们宫王府有始无终吗，以后自己这张老脸往哪里搁。

    “老王爷……”

    “老王爷……

    宫寿急急忙忙的赶过去的时候发现大殿的外面早就被围的水泄不通了，这个时候老爷子也顾不得什么身份不身份的问题了，直接把最后面的几个人往旁边一扒，试图给自己弄出条路来。

    这里不过才是大殿的外面离里面的殿堂还隔着一个院子，居然就已经被堵成这样了，那里面不是更严zhòng。话说怎么突然之间感觉他们宫王府的闲人有这么多了！

    平时都还不觉得，今天才发现一个问题这所有的问题就都暴露出来了。感情他们宫王府是是养了这么一圈有事的时候一个都指望不上，没事的时候都聚在一起凑热闹的人吗？

    心里虽然是这么想，可是宫寿也不是站着不动，总归还是要进到里面去看一下到底发生了什么事情，这里只能听到叽叽喳喳的议论声，根本就听不到里面的状况，也不知道站在外圈的这帮人是什么心态，明明什么都看不到也听不到还偏偏挤过来凑热闹，除了闲的，宫寿还真不知道该怎么解释这种情况。

    后面几个被宫寿拨开的人本来正吼得带劲，冷不丁的被人从后面给拽开了自然是心中不爽，扭头一脸凶相的就准备开骂了，还以为是后来的人企图挤进去呢。

    没想一回头就看到宫寿铁青着一张脸站在自己身边，几个人登时都吓坏了，除了开口喊上一句老王爷别的话也不敢多说，这时候还在庆幸还好自己的嘴慢，不然嘴上是痛快了，命可是要没了。

    不过见宫寿并没有停下来责怪他们的意思，反倒整个人挤到了自己的前面，那几个人便安心下来，几个人凑到宫寿的身边充当起了保镖，这事情老爷子没有经验自然不知道该怎么应对，要是像他老人家这样一个一个的往外扒，估计就是扒到天黑也进不去了。

    宫寿也觉得费劲，原本出来的时候也是走的这条路，虽然中间还有个院子隔着，可是也没感觉走几步路的就出来了，现在自己挤了半天而且围在自己身边的人也有七八十几个了，可是还感觉自己一点都没有动的样子，反倒是觉得这人像是越来越多了。

    “让一下，老王爷到了。“

    突然身后传来了一声响亮的喊叫声，声音大的都把宫寿给吓了一跳，这一嗓子嚎的完全一点征兆都没有，虽然宫寿心里有些不满，可是不能否认这是个好方法，经过这么一嗓子，所有人的目光都冲着后面射过来。

    也有人认为是恶作剧准备扭头骂上一句的，可是等到真的回过身来看见是宫寿本人在的时候，便赶紧闭嘴让到一边。

    不到一分钟的功夫，原本被围的密不透风的大殿前面便留出来一条小道，虽然也就只能容得下两个人通guò，可是跟刚才比起来已经好多了。

    宫寿看了看刚才吼了一嗓子的侍从。再看看这眼前突然多出来的一条“路“表示赞许的点了点头，不能说他是聪明，只能说自己是急糊涂了。这么简单的方法都没有想到。

    “里面发生什么事了？“

    这个时候宫寿倒是也不着急起来，一边慢悠悠的走一边问向两旁的看客们，都挤得这么热闹，议论的这么带劲，看来对里面的情况摸的很清楚了。

    “回老王爷，奴才不知……“

    离宫寿最近的一个侍卫挺了挺身子很认真的回答了宫寿这个让他很不满意甚至说有些失望的答案。

    “那你在这看什么呢？“‘

    宫寿一瞪眼当即就吓得那名侍卫不敢再多说话了，不过他说的倒是实话。自己挤在这里都有一炷香的功夫了，往前挤不进去，往后也挤不出来。说实话自己还要感谢老王爷突然从后面出来了，不然的话，还不知道他要继续被夹在这里多久。

    自己不过只是在门口守卫的侍卫，还没有搞清楚发生了什么的时候这人就呼啦一下子全都涌过来了。一开始自己还被吓了一跳以为遇上暴动了呢。不过后来听说里面打起来了，就是不知道具体情况是怎么样的。

    “回老王爷，属下是卫兵，在这里当值，刚才去了茅厕，回来的时候就被人群给挤在这里了。“

    本来是不想回答免得惹祸上身，可是见宫寿一直盯着自己，感觉不回答也不行。男人只好实话实说，而且自己去茅厕是跟长官请示过的。被挤在这里又是情非得已，老王爷应该不会处决自己吧。

    听完这个答案宫寿更是有些哭笑不得，估计这里面大多数的“看热闹“的人都是跟他一样被人群给挤在了这里，想挤进去也进不去，想退出来也回不去，就这么被两难的夹住了。

    “你们谁知道里面发生什么事了？“

    宫寿一边侧着身子往里面走一边环视了一下这乌泱泱的人群，宫冥皇跟宫冥止是干嘛的，他们两个坐在大殿上难道看不到外面已经成了什么样子吗，怎么也不管一下。

    “回老王爷，听说是里面打起来了。“

    说话之人语速很快，还没等宫寿看清楚是谁在开口呢他的话就已经说完了，宫寿倒是也不纠结着是谁在回答自己的问题，只要能知道答案就成了。

    “打起来了？是谁？“

    这倒是件稀奇事，自打建府以来还没有人敢在宫王府里动手的呢，今日又是这样一个好日子，谁会无缘无故的触霉头，在大殿上打起来呢。

    话说宫冥皇跟宫冥止两个是死人吗，都有人打起来了他们不会出面阻止吗，难道就任由着事情这样发展，不说里面现在什么样了，外面都已经乱成这样了，他俩居然还能坐得住，平时怎么不见他们有这么好的定性。

    宫寿边问便往里面走，不过后面的人见宫寿没有惩罚他们的意思胆子也跟着大了起来，前面宫寿刚刚走过去后面的路就被堵住了，反正老爷子既然进去了就没有再折返回来的道理。

    而且大爷跟二爷明明都在里面还让人家在里面打了起来，不管怎么样，老王爷进去定然是要先把他们俩给训斥一顿，这不就更有的看了吗？

    “我们在外面的也看不到里面是谁打起来了。“

    一直跟在宫寿旁边的侍卫小声的嘟囔了一句，老爷子自己也糊涂了吧，这话怎么能问他们呢，他们站在外面声音都快听不到了哪里会清楚里面发生了什么呢。

    “那你们看得还挺带劲的！“

    宫寿瞪了几个人一眼之后径直往大殿方向走去，自己走的时候还是好好的很和谐的一片场景，怎么走了没两分钟这边就打起来了呢，毫无道理啊！

    等到宫寿来到大殿的时候才看清楚，原来他们看热闹的人所说的打起来的是两个小女娃娃，一眼看过去的时候宫寿很是有些不满――很明显这两个女娃娃是外面来的宾客带来的，至于这两个人是谁自己倒是还不清楚。

    料想也知道打起来的绝对不可能是宫王府的人，他们宫王府的规矩多着呢，而且能上的了厅堂的都是训练有素知规守据的，断不会在这种场合中丢人现眼的。

    宫寿站在大殿外看了一下正打的起劲的两个女孩子，这两个人完全就无视自己的存zài，或者说是因为看热闹的人太多了，自己根本就没有引起她们的注意。

    不过从她们的招式来看，这两个孩子的灵力应该都不低，功力也是不相上下，要是心平气和的坐下来好好说说话的话估计还挺招人稀罕的，可是这两人脸上的杀气倒是很让宫寿反感。

    先不说别的，她们在自己孙女的七日宴上这么大动干戈的动起手来，而且招招都致命这是存心来找茬的吗，若是两个人有宿仇的话，大可以在外面解决了，也用不着拖着等到了宫王府再来一决胜负。

    或者说一进宫王府的时候就打起来，有何必再大殿上坐了这么久都没事只等自己一出去就打起来了呢，这是太把自己当回事呢还是压根就没把自己当回事？

    “老王爷您回来了！”

    宫寿还站在原处观战的时候，临川看见他回来之后便一溜小跑着跑到宫寿的身边来，其实早在两个女娃娃刚刚打起来的时候自己就提醒过大爷，这种场合下纵容她们这么大动干戈的貌似是不太好，可是大爷根本就不理会自己还说自己是多管闲事，让自己只管看热闹就成了。

    “这是怎么回事？”

    见来人是临川，宫寿一开口便厉声质问，临川一直跟在宫冥皇的身边，对于下面发生的事情应该是看的真切，这里发生了什么恐怕也没有人会比他更清楚了。

    “回老王爷，打起来的这两位是狮族跟豹族的两位小姐……”

    临川指了指正打的火热的两个人，不过至于两位哪位是狮族的哪位是豹族的自己就分不清楚了，感觉她们都长得差不多，至于打起来的原因就更简单了，这两个家族在殿上因为家族的排名闹起来了。

    说是同样的都是打败了本来排名第四的林狐，怎么一个取代了林狐另外一个就要排在了他的后面，有些不公平，然后两家的大人还怎么样呢这两个暴脾气的姑娘就干起来了。(未完待续……)R1292