
    跟老妈聊完之后苏沫还是继续楚楚懂冻人的活着,不过不到一个星期苏沫就收到了一个大大的包裹,还以为是同学寄来的所谓的补品呢,一打开直接把苏沫给吓了一跳――老妈居然给她寄来了两套棉花做的棉袄棉裤!

    苏沫打电话回家确认的时候老妈还很兴奋的说“你收到了啊!那棉花是我去别人家里买的,都是今年才收的,我亲自挑的,保证暖和,你两套换着穿啊,外面套个衣服,别弄脏了……”

    晚上贝哥回来的时候苏沫把两件厚厚的棉袄拿出来给他看,男人一皱眉:好丑!直接让苏沫一顿骂:丑?你怎么不给我买新衣服,大冬天的衣服都没得穿……

    不过第二天大棉袄往身上一套苏沫顿时觉得暖和多了,这丑不丑的女人也不在乎了,只要暖和就习,反正自己天天在家里面也不出门,丑就丑呗别人也看不见啊!

    在家蜗居了半个月之后苏沫的婆婆也就是贝哥的妈妈来了,一打开门看见苏沫穿成这个样子直接就笑了,虽然她没说什么,不过苏沫却听出来嘲笑的味道了,第二天婆婆就给苏沫买了两件大号的羽绒服还有两条孕妇裤送了过来。

    这时候婆婆才开始说话,“现在谁还穿这种衣服啊,快换下来。”苏沫撇了撇嘴没说话,不过心里却不舒服,但是一想到婆婆也是一番好意就象征性的把她买来的衣服给穿上试了试。

    “肥了。”

    苏沫把两套都试过之后有些无奈的说道,自己冬天的衣服最怕穿大号的,感觉一点都不保暖,滋溜滋溜的直往里面灌风。

    “这冬天过完还要几个月呢,到时候肚子就大了,买小了就穿不上了。”

    婆婆显然是有她自己的打算的,感觉她说的也有些道理苏沫就当是默认了,反正既然有人给自己买衣服自己就穿呗,哪那么毛病还挑来挑去的!

    不过穿了一下午就觉得冷得不行,最后还是躲到被窝里面去了,晚上跟闺蜜视频的时候把亲娘做的棉袄跟婆婆买的羽绒服拿出来给她看,谁知道那个女人说了一句至理名言给苏沫让她现在还是印象深刻,她说“亲妈关心女儿冷不冷,婆婆妈关心儿媳妇美不美!”

    现在想起来苏沫还都是一把鼻涕一把泪呢,说的真是真理啊,现在冬天都是满大街的羽绒服,可真就没有以前穿的棉花的暖和,一想到老妈回去之后还特意去别人家买棉花来给自己做棉衣,苏沫都要泪奔了,愿意给你一针一线做棉衣的这个世界上除了亲妈还有谁呢?

    银美刹见苏沫没有继续问下去心里倒是安心了不少,小王爷临行前说的那番话自己可分毫不敢忘jì,尤其是这次的事情是因为自己“多管闲事”引起的,若是连他交待的事情都办不好的话,日后真没有脸面继续留在宫王府了。

    “哎,到了……”

    不等银美刹细想就听到白依依很兴奋的一边往前冲一边大声的喊着,循着她的声音,银美刹才把自己的视线从脚下挪了上来,看见孩子朝着前面的一对人群跑去之后,银美刹歪了歪头:后花园什么时候有这么多人了,好像中间还夹杂着老王爷身边的守卫呢。

    白依依这么一喊顿时就把苏沫的思绪从几年前给拉了回来,女人一抬头就看见前面密密麻麻的人头,因为白依依的喊声已经吸引了不少的人往自己这边看了过来,虽然前面的人苏沫不认识几个,不过那帮人好像都认识自己的样子齐刷刷的对着自己就行了个礼。

    苏沫一边尴尬的笑笑一边暗自叹息:这应该就是所谓的身份尊贵而享有的殊荣吧,就因为自己的头上顶了个王妃的光圈,这里所有人都认识自己了,可是自己呢,甚至都不记得见过这些人。想想在平时的世界里不也是这样吗,人只要一出名就会有很多陌生人认识你,虽然你没有见过他们,但是他们好像还对你还挺熟的样子。

    “王妃!”

    “见过王妃!”

    ……

    一人一句说的苏沫都有些不好意思了,尤其是有人一打完招呼之后很自觉的把前面的路给让出来给自己走,弄的好像人家正好好的赏花呢,苏沫过来不但打扰了别人雅兴,甚至还抢了人家的观赏地盘一样。

    其实在这种人多的时候苏沫特别希望大家都当她是个隐形人,自己该干嘛就干嘛算了不要管她,这样弄的大家都放下手上的正经事来跟她打招呼,苏沫都觉得尴尬,这几十上百号人正赏花呢一看见自己来了都看自己了,要是自己真比花长的好看还好了呢。

    “你们随意,不用管我。”

    苏沫挥了挥手显得很低调,不过看着已经一溜小跑冲着人群过去了的白依依,女人很无奈的翻了个白眼:这花园里是什么东西这么吸引她啊,这架势真像是要去抢宝贝一样呢。

    苏沫的话虽然是这么说,可是周围的人群可不敢这么做,王妃嘴上不过就是这么一说罢了,谁还敢当真啊,在主子面前谁都不敢太把自己当回事了,当然刚刚见过的某人除外!

    苏沫一路挂着笑容就跟在白依依的身后从人群中横穿了过去,等到快走到中央的时候才看清楚被众人围起来的是一株形状有些奇特的红黄条纹的小花,说她小只是因为跟她旁边的花相对比而言,其实那株花看起来也有巴掌那么大小。

    苏沫对于这些花花草草的没有什么研究,平时更没有时间跟精力去种植,但是不去种不了解也不代表着苏沫不喜欢这些东西,可是若说眼前这花,苏沫还真是叫不出是什么名字来。

    看着大家都是冲着这朵小花来的,苏沫也不好当着这么多人的面开口问“这是什么花啊?”要不然多掉面子啊,虽然她在宫王府的名声估计也好不到哪里去,可是自己也不想让别人提起这位王妃的时候前面的修饰词上加上一个“无知”。

    既然这么多人放着满园的美景不顾都愿意挤在它的身边来看它,再加上离小花三四米米远的位置处有四位侍卫守着,苏沫可是在宫老爷子的身边见过这几位的,这么一想苏沫觉得这株小花应该是个什么珍贵品种吧。

    “倒是挺漂亮的。”

    这么说并非是苏沫在装行家,只是女人由衷而言的一句大实话罢了,虽然站在几米之外的距离已经可以看得很清楚了,可是苏沫还是忍不住抻着脑袋往前面凑了凑。

    “王妃,请!”

    还不等苏沫说话呢,苏沫就听到一个响亮的男人声音传来,抬头一看声音正是站在自己面前的临江发出来的,这个男人苏沫以前是不认识,不过最近几天老是见他跟临川在一起,一问才知道他居然是临川的弟弟!

    苏沫一直以为临川是孤儿呢,看来自己是被电视剧洗脑了,以前电视上凡事忠心耿耿又武艺超群的跟班几乎都是一个出身,父母双亡或者是被仇人追杀,然后被他的主人救了一命之后就铁了心的跟随了他……

    虽然不知道临川是被宫冥皇以何种目的安插在了自己身边,但是不得不说这个男人还真是讨人喜欢,这一点跟他的主人完全不一样,自己也是最近才知道原来临川还是一个什么蛇族的大公子呢,说起来还是个不小的家族,都不知道他是怎么想的,居然甘心来供宫冥皇驱使!

    “可以进去看吗?”

    临江的这个动作大有让苏沫受宠若惊的感觉,跟不会只是因为他哥哥的缘故这个男人就徇私情给自己开后门吧,这样貌似是不太好,毕竟这么几十双眼睛眼巴巴的瞅着呢,他这么公然的给自己特殊对待就不怕传到宫老爷子的耳朵里之后惩罚他!

    就是不看临川的面子,单看这个男人给自己这么特殊的对待,苏沫觉得自己都不能没事给他添乱,自己站在这里也不是看不到小花,完全就不用特意跑进去看,再说万一真的是什么珍贵品种,自己进去在这众目睽睽之下给他“看”坏了,岂不是长上一百张嘴都说不清楚了。

    “王妃自然是可以进去的。”临江一边回话一边很有修养的冲苏沫点了点头。

    苏沫有些迟疑的看了一眼表情像是很严sù的临江,虽然知道男人这么说是尊重自己的表xiàn,可是苏沫这个时候真想很扫兴的问上一句:这话到底是他说的呢还是老爷子吩咐的。

    “愣着干嘛啊,进去看看啊!”

    白依依在后面适时的推了一把苏沫,女人在毫无防备的情况下一脚就踏进了“禁区”里,苏沫有些很不好意思的回头看了一眼临川和他后面密密麻麻的人头,真想说其实自己不是特别想进去的,只是被白依依给推过去的!

    不过一看到大家都是一副满怀期待的看着自己,苏沫有些不好意思的低下头去,装模作样的看了一眼已经近在眼前的凤尾花,总觉得这个形状的东西自己在哪里见过,但是这一时之间还真有些想不起来了。

    刚刚离得远苏沫没有看清楚,还以为这朵花是红黄相间长在一起的,可是现在看了才知道原来这红的跟黄的居然是分开长的,也就是这朵花是红黄两种颜色没错,但是这两种颜色居然是镂空着长的,这倒是第一次见。

    “临江哥哥,我能进去看看吗?”

    白依依凑在临江的身边示意他俯身下来听自己说话,不然的话,就他们这身高差距估计要用吼的临江才能听到自己说的话。

    “估计不行。”

    见白依依一脸稚嫩又坚定的样子,临江实在是有些不忍心打击她,其实老爷子之所以派他们几个人过来守着是因为这株凤尾花的周围被老爷子施下了保护层,临江看了一眼还在俯身赏花的苏沫,现在她所在的位置就是有灵力结界的地方,不过老爷子特意交代过他们几位,王妃进去没有关系,别人的话,那就不知道了。

    “这是什么意思?”

    白依依像是没有听明白一样,抬眼瞅了一下临江,亏得这几天自己跟他玩的那么熟,居然拿这种不明不白的话来搪塞自己了,怎么把苏沫放进去了把他们几个拦住外面。

    “你怎么让苏沫进去了?”

    白依依的话一出,临江先是愣了一下,毕竟在这宫王府里敢直呼苏沫名讳的人可没有几个,可偏偏这个身小体娇的白依依就是其中的一位,也不知道她跟王妃是个什么交情,居然敢这么称呼她。

    不过见苏沫并没有什么反应,而且白依依也是很小声额再跟自己讲话,临江也不敢去计较,声音压低之后跟白依依道出了实情,“前面有老爷子布下的结界。”

    其实老爷子得知凤尾花开花了之后是喜忧参半的,喜的是自己第一次培育种植凤尾花居然就能让她开花,可是忧心的是,当初自己并没有抱什么希望,觉得这株花能存活下来就已经不错了,谁知道她竟然还开花了,但是如果这时候把她移走的话,又怕把花移死了,放在这后花园又怕人多手杂把花给折了。

    本来想自己布下结界之后既可以让人围观凤尾花,又不会有人来把花摘走,可是问题是自己布下的结界这宫王府中几乎是没有人能够闯进去,若是不经意间触及了恐怕灵力差的人是非死即伤,想了想觉得为了一株花误伤了他人性命也不应该,这才无奈派了四位侍卫在这守着,说是在守卫凤尾花,实际上是怕有人误闯了自己的结界造成无辜的伤亡罢了。

    毕竟老爷子还等着这凤尾花吸收了天地精华之后结出的那颗凤尾果来有大用途呢,若是真有哪个不长眼的家伙来把花给摘了,估计老爷子要心疼死，不过这话临江只敢在心里想想不敢说出来，要是能说的话老爷子哪里还用得着他们几个在这守着呢!(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)