
    宫寿对于下面这些人的反应是很满意的,这正是自己准备这场宴会的意图所在,人上了年纪,野心什么的其实就衣襟不复存zài了,所能做的也就是炫耀一下自己的子孙了。

    锦娘听完宫寿的话恭恭敬敬的对着老者施了一礼,轻声回复了一个“是”之后便转身走出了大殿,临出门其实还有些犹豫的朝着客房的方向看了一眼,两个地方离得也并不远,只不过是跟东宫在相反的方位。若是自己去了客房的话还要折转回来又要耽误一会的时间。

    不过若是不去看上一眼的话回去又不好跟王妃交到,反正也没有别的事情可做,倒不如自己就亲自走上一遭前去查看一下,免得到时候王妃还要责怪自己办事不利。

    锦娘拐进转角之后擦听到身后传来宫寿的声音,“上歌舞。”感情刚刚是自己太着急了,真正的宴席其实在刚刚开始呢。

    转了一圈之后锦娘才抱着希宝回到了东宫别院,一进门就看见苏沫坐在院内的台阶上眼巴巴的瞅着自己进来的方向,这也难怪,这么大的一个院子除了她自己之外连个人影都没有,自己又出去这么长时间,她就是想找个说话的都找不到,不被憋坏才怪呢。

    “王妃,老奴回来了!”

    虽然明明就之大苏沫早就看到了自己,锦娘还是率先开口回禀了一句,见苏沫点了点头没说话只是起身转往正堂之后,锦娘也没有来的及施礼就抱着希宝跟进去了,其实就算苏沫还是坐在原处,锦娘也不会施礼,毕竟自己手里还是抱着小宫主呢,不方便不说,也不便施礼。

    “回王妃,老奴在宴会上并没有看到木夫人。”

    进了内堂将希宝放在床榻上之后锦娘又开了口,这次倒是没有直接盯着苏沫看她的反应,而是先把孩子给安顿好了之后才转过身来看着坐在一边的苏沫。瞧她那个落寞的样子,倒还真有些可怜,这也难怪,整个宫王府的人都去看热闹了她这位王妃居然被落了单,不觉得落寞才怪呢。

    不过还有一件事情自己搞不懂,白依依跟银美刹两位小姐一大早就出去了,本以为她们也是去参加宴会了,可是刚刚自己在宴会上也留意了,根本就没有这两个人的身影,实在想不通她们还能去哪里。

    “回来的时候老奴去了趟客房,也没有见到木夫人。”

    见苏沫没有什么反应,锦娘便有小心翼翼的回禀道,虽然感觉有些像是自己在自言自语,可是这些话是不得不说的,不是自己偷懒,而是该去找的地方都去了,并没有看见人影,这个说清楚了,就算是王妃不高兴应该也不能责怪自己吧,而且自己给她办差的时候还是抱着小宫主的,已经够有诚意的了。

    但是自己好手好脚的若是说让她跟王妃一样一直呆在东苑内她还真呆不住,而且妹妹绣娘都已经出去了,自己心里也痒痒。

    “要不要老奴再出去找找。”

    就算是出去瞎转悠一圈都是可以的,总比在这里守着一个一直熟睡的小宫主跟王妃大眼瞪小眼要好的多,两个人这么呆着尴尬不说还危险呢,若是王妃稍微有个不高兴岂不是就要冲自己撒气发火了!

    “不必找了。”

    本来就没有什么要紧的事情,自己就是那么随口一问的,没有说非要把人给找来不可,虽然这是在宫王府里,可是好歹木夫人也是客人,她还是有她的人身自由的,想去哪里那是她的权利,自己没有必要一天二十四个小时把她拴在自己身边,而且她现在跟自己在一起还没怎么有共同话题,若是强把她弄来的话,反倒是弄的自己也别扭。

    “去给我找件厚点的披风来。”

    见锦娘有些失落的点了点头,苏沫也有些明白她的心意了,毕竟这里就他们两个人,这种看热闹的心情应该都是大同小异的,谁不想到外面去看一看呢,说什么月子里不能吹风什么的,其实自己以前生硕硕跟果果的时候可以说整个月子里都是吹着空调过的,这都已经几年了也没有什么反应。

    大不了自己就多穿点把自己包的严严实实了再出去呗,先过了眼瘾再说,而且这个世界的妖魔鬼怪们不都是灵力高超的吗,到时候要是自己真的有个头痛脑热什么的就让他们施展法术直接给自己治好了就可以了,宫冥皇指望不上,不是还有宫冥止白依依还有银美刹吗?

    “王妃是要出去?”

    锦娘像是看穿了苏沫的心意一样走到橱柜前找了一件白色带帽的貂绒披风出来给苏沫披在了身上,倒是也没有谁说王妃不能出去,只是老爷子吩咐过了,说王妃身子弱,最好是在这里好好休养,当然如果这个时候苏沫要出去的话,锦娘自然是不会拦着,而且就算是拦也未必拦得住。

    “嗯。”

    苏沫点了点头,然后别有用意的看了一眼锦娘,“你不想去看看?”

    “老奴只管伺候王妃跟小宫主,别的不敢也没有心思多想。”

    锦娘虽然心里有些着急可是嘴上还是不肯承认,毕竟自己只是个下人,有些话说出来不但不好听反倒还有可能让主子嫌弃,她在宫王府待了这么久,这种道理她还是懂得的。

    苏沫一瘪嘴,虽然明知道这个女人说的不是真心话,可是又想不出说什么来反驳她,若是说就让她留在这里照顾希宝也像不是那么回事,自己出去身边也总要跟着个人,至于希宝,她一般都是在睡觉,看不看的应该都没有关系吧!

    苏沫有些为难的看了一眼呼吸均匀的希宝,她毕竟还是个孩子,要是就这么放在这里的话未免自己这个当妈的有些太狠心了,万一她就是在自己出门的空档醒来了的话,岂不是就是哭破了喉咙都不会有人发现,本来外面的声音就吵,再加上这整个院子里都没有别的人了,她要是真哭起来,估计都不会有人发现。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)