
    毫无疑问苏沫自然对于眼前这位知书达理识大体的陈紫芸颇有好感,或者说陈紫芸本事并没有什么让她有好感的地方,只是跟顾百芨做的对比多了,相对而言的才产生了所谓的好感,但是这丝毫不影响苏沫已经给了她很高的印象分。

    当然对于陈紫芸后面所说的话苏沫还是很受用的,虽然女人知道这种情况存zài的几率为零,可是最起码女人很庆幸可能在外人的眼中,宫冥皇对自己还是很好的,还知道为自己考虑!

    可是自从顾百芨的事件发生以后,不知道持有这种观点的人还有多少,在这贵族大院之中有时候人实在是很无聊,无聊了就要八卦一下,当然没有什么比主子们的爱恨情仇更好的八卦题材了,虽然作为当事人的自己不会把自己的丑事说出去,但是顾百芨却会,甚至苏沫都想的出来,那个女人一定是以一种炫耀的姿态把这件事情说的人尽皆知沸沸扬扬的!

    当然作为跟她一起进府的陈紫芸怎么可能会不知道这件事情呢,她之所以说宫冥皇的好话只不过是想要自己心里舒坦一下罢了,单凭这一点,苏沫就觉得,这个女人比顾百芨聪明多了。

    不管她是真心尊敬自己呢还是故意恭维,总之这个女人给自己的感觉还是比较善意的,不管她是否有用心,苏沫觉得自己都不可能伸手去打笑脸人。

    其实苏沫也很想说一句但愿是自己多虑了可能宫冥皇真的是为了自己好呢,不过这种自欺欺人的话苏沫还真有些说不出口,尤其苏沫心里也不渴望宫冥皇会对她好,当日在处理顾百芨的问题上,男人就已经把他的态度表达的很明确了。

    虽然苏沫现在还算是个“少女”模样,可是这种只有少女才会做的公主梦她已经久违了,自己可不会傻傻的认为她就是传说中的女主角,这个故事里的任何一个男人都是喜欢她爱她的就算是表面对她很凶可是内心都还是关心她的,苏沫情商虽高可不会这么自作多情!

    “你想多了!”

    不知道陈紫芸听到这话是什么感想,反正苏沫是有些心虚,虽然自己跟宫冥皇这种不冷不热的关系没有被公布于众,可是想必宫王府里的群众们眼睛都是雪亮的,什么情况自然是心知肚明也根本用不着自己去辩解什么。

    陈紫芸听完苏沫的话只是很有礼貌的微微一笑,一副看破却不点破的态势,就这点温顺的劲倒是挺让苏沫对她另眼相看的。

    “是妾身失言了。”

    陈紫芸见苏沫似乎是有些排斥自己提及到王爷也很识相的住口不言,不过就在女人似乎是还想找话题跟苏沫“套近乎”的时候,人群中不知是谁先发出了一声“老王爷来了”。

    之后苏沫身后的人群像是炸开了一样嘈嘈杂杂的就乱了起来,虽然苏沫有些反感甚至说有些胆怯但是却不得不迈着自己有些沉重的双腿走向宫寿的方向,毕竟刚刚自己是最接近那株花的人了,她无缘无故的就凋谢了,罪魁祸首不是自己还能有谁呢!

    “老爷子……”

    其实苏沫开口并没有想要替自己辩解的意思,只是看见宫寿总不能装哑巴什么话都不说吧,要是这样的话反倒是显得自己心虚了。

    “我知道不管你的事。”

    可能是苏沫的表情太过忧伤了,宫寿还以为她是因为凤尾花凋谢一事而自责,所以苏沫才一出口,宫寿就打断了她,赶紧将她跟此事撇清了关系。

    苏沫闻言都要感动的涕泪横流了,恨不得上去抱住宫寿的大腿就不撒手,虽然整天都被人老爷子老爷子的叫着,但是宫寿可一点都不老,这头脑清晰步伐强健的状态就连某位年轻力壮的男人都要甘拜下风了呢,某某人,请自觉的对号入座!

    “妾身拜见老王爷!”

    等到宫寿走到近前的时候,陈紫芸同样是很有修养的施礼问候,等到宫寿应过之后女人便退到一侧站好,丝毫看不出什么扭捏状。

    宫寿只是微微点了点头,其实对于凤尾花凋谢老头子也曾经想到过,不过已经几天过去了都没有什么征兆,而且自己是她的栽培者,自己前来她都没有凋谢更何况是其他人了,所以听到侍卫去回禀说凤尾花离奇凋谢了之后,宫寿便急匆匆的赶来了。

    虽然在路上侍卫跟自己描述了一下当时的状况,可是很难想象若是是因为苏沫的原因的话,凤尾花绝对不可能在她进去的时候不凋谢,反而在她要走的时候凋谢了,所以她看中的人绝对不会是苏沫!

    宫寿把目光放在一只站在苏沫右侧的白依依身上,见孩子也是一脸怜惜的看着凤尾花的方向,想必她也是个爱花之人。

    “依依,这株花送给你了。”

    宫寿并不去确认什么,而是直接伸手指了指不远处的凤尾花,看到孩子惊异的表情之后,宫寿很和蔼的冲着她点了点头,这孩子是植物界的佼佼者,别说是一株凤尾花,怕是在珍贵的物种都会臣服在她的脚下吧。

    “你说笑吧!”

    虽然感觉欣喜难耐,可是高兴过后白依依又有些担忧的抬起头来很认真的盯着宫寿问了一句:无缘无故的老爷子怎么会把自己辛苦养殖的凤尾花给自己呢,难不成就仅仅因为这株花凋谢了吗?

    若是他对凤尾花有研究的话应该会知道,凤尾花突然之间凋谢是有原因的,而且只要凤尾花开过花之后,之后每年都会开,所以若是因为这个原因的话,完全就不用担心,甚至之后每次开花都会很有规律的不必等很久!

    “老头子何时开过玩笑。”

    既然凤尾花心中有了自己的主人,那么把她留在这里也没有什么意义,与其担心将她放在这里会被某些人给损坏,倒还不如让她认定的人将她移植到别的地方去――话说,东宫别院也是个不错的种花的地方啊!

    宫寿说这话的时候有些严sù,可是他的脸看起来还是很慈祥的,尤其是在白依依看来,这个老头子简直比任何时候看起来都可爱,比任何人都善解人意!

    “多谢老爷子。”

    白依依几乎已经要跳起来了,一瞬间孩子的脸上就溢满了幸福的笑容,说话间还很不顾身份的上前去抱了一下宫寿,倒是把刚刚苏沫想做没做的事情给做了。

    “你也不用谢我,这应该是她自己的选择吧!”

    宫寿朝着凤尾花的方向幽幽的说了一句,既然凤尾花自己已经有了选择,作为一个爱花之人自然是要尊重她的选择,难得能种活一棵这么有灵性的花,若是不遂了她的心意让她抑郁而死了,到时候也不划算啊!

    “你说凤尾花选了我?”

    白依依简直有些受宠若惊,其实孩子心中一直认为凤尾花选择的是苏沫的,毕竟只有苏沫有机会接触她,而且她是在苏沫要离开的时候才凋谢的。

    “原来那棵花叫凤尾花啊!”

    苏沫恍然大悟的点了点头,难怪自己觉得那个形状像是在哪里见过呢,一说这个名字苏沫还真有印象:那凤尾花的样子可不就跟以前自己在金店看到的手链一样吗,记得那个手链的款式就说是叫凤尾链,还以为那是现代人自己胡诌的呢,原来还是有本可溯的!

    “不然呢?”

    宫寿以一个反问句回答了白依依的疑问,不过说话的时候老头子还是有所指的将眼神落到了苏沫的身上,“难不成你觉得是苏沫?”

    一棵有灵性的花怎么可能去选一个根本就不了解自己的主人呢,就从苏沫刚刚那种后知后觉才知道凤尾花的名字来看,凤尾花选择的主人也不可能是她啊!而且别人不知道,白依依应该最清楚,苏沫可不是本土的物种,凤尾花是不会跟她有任何交集的!

    “说的也是。”

    听宫寿这么一说,白依依笑的有些肆无忌惮,哪能什么好事都推在苏沫的身上呢,这个女人的运气太好了,也应该适当的让别人来享受一下实惠啊,不过若不是老爷子跟自己说是凤尾花选择了自己,孩子还真有些不敢相信呢。

    苏沫撇了撇嘴,看了一眼兴奋不止的白依依之后又略带幽怨的看了一眼宫寿,自己又不傻也不笨的自然是清楚宫寿那句话是什么意思,苏沫颇有些不满的瞪了一眼心情看似也不错的宫老爷子:这事又跟自己有什么关系呢,为什么要嘲讽别人!

    “我可以给她换个地方吗?”

    说实话对于宫老爷子选择在这后花园中养凤尾花白依依有些很不理解,先不说培育起来会有麻烦,就是这每天人来人往的就够人担心的了,万一哪个不长眼的东西给踩上一脚估计凤尾花肯定是躲不过去的。

    “随你。”

    不得不说宫寿是个很好说话的老人家,而且还是个有权势的老人家,此时白依依的高兴之情简直无以言表了,不说别人就是苏沫也看的出来,说实话自己跟白依依认识这么久了,除了上次她偷到了千年磁石之外还没有见她这么高兴呢,当然作为外人的苏沫完全就不能理解,不过是一颗花罢了,她至于高兴成这个样子吗?

    宫寿伸手朝着凤尾花的地方一挥衣袖将自己设在那里的封印解除了,原来设定结界的时候就考虑到按照苏沫那种好奇的性格一定会进去探一探的,所以特意给苏沫留了道后门,不过现在看来苏沫好像对凤尾花一点兴趣都没有。

    “我已经解除了结界,你可以带她走了。”

    虽然知道这里土质跟环境不适合凤尾花的成长,可是当初自己种下她的时候也没有想过她会成活,甚至自己都已经开始在研究第二课凤尾花了,只是想不到她竟然会在这个时候开花!

    宫寿叹了口气,虽然后来想过要将她移植出去,可是又怕移植之后她会死的更快,所以就放在原地没有动了,不得不说作为一个不合格的养花之人,能够亲眼目睹凤尾花开花应该是件很荣幸的事情了,或者,凤尾花的花一开始就不是为自己而开的!

    宫寿脸上流露出来的惋惜的表情白依依没有看见,孩子一听到宫寿同意了自己的请求之后便急匆匆的扒开人群冲进了栽培着凤尾花的园圃中,像是生怕自己过去完了,自己的花就会被被人给带走了一样。

    孩子弯下身子蹲在凤尾花的面前双手轻轻的放在只剩下根茎的植株前面,嘴里默默叨念着:虽然我知道凤尾花不能轻yì的挪栽,可是若是你真的选择了我作为你的主人的话,你就跟我走好吗?

    以前一直不知道原来宫王府里面有凤尾花,前不久第一次在这里看到她的时候白依依都以为是自己看走了眼,可是经过再三的确认之后孩子真有些不敢置信:这应该是假的吧,真正的凤尾花老爷子怎么会种在这种地方呢。

    可是前两天这株凤尾花真的开花了,不仅是自己知道就连老爷子都派人将这里守住了,看来不是自己看走了眼,而是眼前是一棵真真正正的凤尾花!

    白依依脸上一股严sù而又期待的神情,希望手中的凤尾花能够听到自己的心声,若是她真的选择了自己,就请义无反顾的跟自己走,自己绝对会给她找一个更适合她生长的地方。

    正在白依依心中忐忑不安的时候,忽然觉得手上一阵温热,孩子赶紧低头细看,之间双手已然被一股金黄的气息包围着,而眼前原本只剩下根茎的凤尾花已经不见了,孩子慢慢的将双手抬高,那团金黄色的环状物也跟着她的手抬高,白依依见状心中一阵窃喜:看来凤尾花是认了自己这个主人了。

    站在不远处的宫寿看到这一场景之后,微微叹了口气,看来那主凤尾花真的不是为自己而开的,她之所以选择盛开,或许就是为了把依依那个丫头吸引来吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)