
    白依依闻言只是撇了一下嘴,只能眼巴巴的瞅着苏沫进去对凤尾花动手动脚的,不过苏沫根本就了解花,甚至连眼前是什么花她都不知道,所以不等白依依羡慕呢,苏沫就退了出来。

    女人当然是很感激临江能够让她进去近距离的观察这株所谓的珍贵品种,可是对于苏沫这样的外行人来说,其实眼前所有的植物花朵啊都是一样的,在她的眼里只有好看与不好看,别的没有什么体会!

    “这么快就出来了?”

    苏沫刚一走出来白依依就上前去推搡了她一把,都不见她伸手去摸一下凤尾花,可不要小看这一朵花,据说威力无穷呢。

    “其实没什么好看的。”

    在苏沫看来这朵花除了长的有些奇怪之外根本就没有什么别的地方能吸引自己,虽然感觉这么多人在这围着赏花只有自己能近距离的观赏是一件很荣幸的事情,可是苏沫倒是并不怎么珍惜这次机会呢。

    “你懂什么啊!”

    白依依很嫌弃的看了一眼苏沫,其实自己也应该想到,苏沫一个外来物种怎么会知道凤尾花的益处呢,不过前面有老爷子布下的结界,估计以自己的这点功力也冲不进去。

    孩子很无奈的叹了口气:这宫老爷子还当真是疼爱苏沫啊,什么事情都给她留着后门,今天她们出来后花园赏花也不过是自己提yì的,若是苏沫不来的话,岂不是还辜负了老爷子的一番心意了,只是这个女人太不识趣了,人家给她机会接触凤尾花她都不知道珍惜!

    苏沫就知道肯定会遭到白依依的讥讽,不过自己还真不知道进去看跟在外面看有什么区别,女人看着白依依那副都要把眼珠子瞪出来了的表情,还真有些不能理解她对这花到底是怎么个情怀。

    “你若是想进去看,我去帮你向老爷子说说情。”

    苏沫伸手拉了拉白依依的手,趁机轻声在她的耳边言语道,既然老爷子这么给自己面子,自己要是亲自去请求他的话让白依依进去一饱眼福过一下瘾肯定也不是问题了。

    “真的?”

    白依依一听顿时来了精神,不过随即孩子就有些失望的看了一眼苏沫,或许这个女人是真心想要来帮自己说好话的,不过现在老爷子在哪里她都不知道呢,难不成接下来的时间里就让自己跟她一起去找人?

    最近还有传闻说其实老爷子根本都不在王府中,至于他们看到的那个“老爷子”不过是他用幻术衍生出来的一个替身罢了,毕竟不知道极寒之地那里发生了什么事情居然让他把宫冥皇跟宫冥止同时派出去了,而且两个人这么久都没有回来,他这个做爹的怎么还能坐得住呢。

    “还是算了吧。”

    想起来也挺麻烦的,白依依略带失望的看了一下不远处一个一直盯着她们的女人,貌似那个人自己见过,不过还真有些想不起来了。

    看见白依依这么失望的样子,仿佛是已经被告知她根本就不允许进入这株花三米范围之内了一样,苏沫虽然有些心疼可是也免不了直犯嘀咕:不就是一朵花吗,她至于吗,这孩子不说植物界的第一家族传人吗,什么样的植物没有见过,犯不着这样吧!

    “这有什么啊!”

    苏沫认为白依依是脸皮薄不好意思拉下脸来去求宫老爷子,但是自己可是出了名的“厚脸皮”她才不在乎这些呢。

    再加上白依依这么一副可怜兮兮的样子更是让苏沫于心不忍,跟白依依这么一对比倒显得自己刚刚的举动是去糟践了这朵花一样的。

    苏沫拉起白依依打算走出人群的时候,突然就听到离自己很近的人群发出了一声惊叹声,声音不小倒是把毫无防备的苏沫给吓了一跳,女人愣了下神,随即打量了一下周围的人群:自己进去的时候也不见他们有什么反应,怎么一出来个个都有些不太对了呢。

    不过这才只是个开始,更让苏沫措手不及的是原本被自己拉着已经快出来了的白依依听到这一阵惊呼之后直接又蹿了进去,速度快的让苏沫都怀疑自己像是瞬间花了眼。

    顺着众人的目光苏沫又重新返回到临江的身边,不过这个时候的临江已经背对着自己站过去了,苏沫歪斜了一下身子,瞅了一眼临江前面的小花――没了!

    女人顿时有种不好的预感,视线落在地上的时候才看到刚刚自己看到的花瓣正零零散散的散落在地上呢,苏沫暗自思忖道:看来就是自己不去找老爷子他都会来找自己了。

    不过自己进去根本就没有碰到过这朵花,而且自己出来也有段时间了,这众目睽睽冯可都看着呢,花落了应该跟自己没什么关系吧!

    “花谢遇主!”

    苏沫只顾着哀叹自己时运不济,现在就连朵没有思想的花都要来“栽赃嫁祸”自己了,根本就没有心思去听白依依说了什么,女人只是蹑手蹑脚的靠近临江身边,“临头,这跟我没关系吧?”虽然知道问了这男人等于白问,可是苏沫着实是想给自己先吃一颗定心丸。

    “王妃说笑了,自然是跟您没有关系!”

    临江故作镇定的起身回应道,虽然老爷子有交代过要注意凤尾花的状态,可是她凋谢的似乎有些太快了,事前也根本毫无征兆,当然男人很确定这不是王妃进去给故意把花毁坏了的。

    “去禀告老王爷。”

    临江转向跟自己一同在此守护的一名侍卫,老爷子说过不管这花是何时何故凋谢的都要让自己马上禀告,看来老王爷早就有了先见之明了。

    “王妃不必担心,此时跟王妃无关。”

    见苏沫依然忧心忡忡的站在自己身边,临江赶紧俯下身来劝解道,在场的这么多人这么多双眼睛都看着呢,王妃进去之后根本都没有碰到凤尾花,而且花也是在她要离开的时候才凋谢的,这一点毋庸质疑。

    苏沫悻悻的点了点头,虽然听了这话自己心里舒坦了不少,可是开的好好的花,自己进去看完之后就凋谢了,这难不成是因为自己真是个扫把星,居然把花都给克死了!

    女人重新退出来之后拉着比自己还紧张的白依依来到人群的最末端,不敢怎么样,此事跟她有无关系的她都要在这等着老爷子来,不然的话,就这么半途溜走了倒是更显得像是她心虚一样。

    “见过王妃!”

    还不等苏沫站稳呢耳边一个清脆的声音传来,可是这清脆当中又不乏沉稳,听起来是个很有磁性的女人的声音,苏沫一抬头见看见了迎面走过来的一位紫衣女子,

    女人的身边跟着两位婢女,苏沫虽然没有见过这个女人可是一看见她身旁有婢女随行便想着可能是哪位宫里面的主子,不然的话自然是不会有人伺候着的,可是在三打量了一下来人之后,苏沫还是想不起来自己在哪里见过她!

    “妾身陈紫芸。”

    见苏吗一脸狐疑的看着自己,陈紫芸非但没有觉得不好意思,反而是落落大方的开口跟苏沫介绍起自己来,虽然知道苏沫并没有见过自己可是对于自己的名字她应该是听说过的。

    陈紫芸一边说着就来到了苏沫的跟前,说完话之后还不忘给苏沫施了一礼,一看就是个大家闺秀的样子,这倒是跟那个全身长满刺的顾百芨截然相反。

    “免礼。”

    见陈紫芸恭恭敬敬的来拜见自己苏沫倒是觉得有些意外,不是听说陈紫芸的脾气也不好吗,不然的话也不会跟顾百芨当着那么多宾客的面就打起来了,可是眼前的陈紫芸明明就是知书达理温文尔雅的大家闺秀的范本,真的很难让苏沫把她跟“武力”两个字给联系起来。

    苏沫一改平时大大咧咧的粗俗模样,也学着陈紫芸的身段口吻回了一句,本来是想说大家都是姐妹不用这么多礼数,虽然也是客套话,可是这话一听就让人觉得虚伪。

    感觉还不清楚对方的底细跟来意的时候苏沫觉得自己很有必要先把架子端起来,虽然这个女人没有像顾百芨那样一见面就对自己恶语相向把自己当成仇敌来看,但是自己也不能被她一两句话给蒙混了,说不定她的天使面孔下隐藏着一张更加恶魔的心呢。

    说起来虽然顾百芨很可恨,可是苏沫倒是觉得像她这个样子明目张胆的对付自己可比表面装笑背后一刀的行为要高尚许多。

    陈紫芸起身之后很恭敬的在苏沫对面一米远的位置站住了脚,或许是怕靠的太近会让苏沫有不舒服的感觉,不过对于她这种貌似是“保持距离”的做法,苏沫还是很欣赏的,最起码让她觉得没有什么压迫感!

    若是像顾百芨那样要是没有人拦着就站在自己面前的女人一样,趁着别人毫无防备的时候伸出手来“啪”一个大嘴巴子扇在脸上,还真让苏沫很没有安全感,感觉陈紫芸跟自己所站的位置,就算是对方是只长臂猿,估计一巴掌也扇不到自己面前来。

    想到这里苏沫忽然意识到一个很奇怪的问题:就是为什么自己总是要拿这个女人跟顾百芨作比较,这是在暗示自己陈紫芸比顾百芨让自己有好感呢,还是在单纯的批判顾百芨的行径呢。

    “早就想去拜访王妃了,可是王爷下令说不许妾身等人踏进东苑……,所以,还请王妃见谅!”

    苏沫还在思考答案的时候忽而耳边又传来陈紫芸的声音,虽然听起来像是女人在跟她解释什么一样,不过在苏沫听来这也是俗不可耐的客套话,若是真有心的话就算是天王老子也应该拦不住吧,更何况还是宫冥皇的一句话呢,况且那个男人不是早就不在宫王府里吗?

    不过苏沫倒是第一次听说宫冥皇还有下这种命令,那个男人是什么意思呢,难不成是想着只要自己不出来也不让外面的人进去,就这么把自己憋死在东苑吗,还真是个狠毒的男人呢。

    虽然苏沫并不在乎她去不去拜访自己,不过听到陈紫芸这么说女人心里也很不舒服,当然这完全跟陈紫芸没有关系,只是女人只是单纯的在生宫冥皇的气,他甚至都不想想另外一种可能性:可能男人是怕出现第二个顾百芨跑到东苑去找她的麻烦这才下令不让别人踏进东苑的呢?

    不过在苏沫的心里这种可能性根本就不存zài,女人的概念里都没有宫冥皇会去替自己考虑这一说,以前没有,现在也更不会,至于将来,或许他们会变得比现在更加陌路!

    “妹妹客气了。”

    因为想了些不开心的事情,所以苏沫在说话的时候语气变的有些僵硬起来,虽然旁人可能听不出这其中的差别,可是对于一向就会察言观色的陈紫芸来说,任何细微的变化都不会逃脱她的眼睛。

    女人很仔细的回想了一下自己所说的话想要从中找出能够令苏沫这么快就“变脸”的词汇出来,随即陈紫芸便朱唇微启露出一排整齐而洁白的皓牙。

    “王妃不必多虑,王爷只是怕妾身等去搅扰了王妃的清静。”

    显然陈紫芸的这番话另有所指,苏沫嘴角一撇,这可不就是指的顾百芨吗,在苏沫这么多次的把眼前的陈紫芸跟顾百芨多了对比之后才有些恍然大悟起来,自己之所以会总是把她们两个人给联系在一起,可能只是单纯的因为她们俩是同时被宫冥皇留在宫王府的侍妾――仅此而已!

    可同样是侍妾一个就飞扬跋扈的进府当天就闯进自己的寝宫出言不逊甚至还对自己动起了手,另一位呢虽然是隔了这么多天才见,可是却谦卑恭顺看起来善解人意的样子!虽然两位美人同样是年轻貌美,可这为人处事的差距未免也太大了些吧，很难想象这是两个来自相同背景之下的家族大小姐!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)