
    对于宫冥止会对自己出手这件事情，顾百芨是始料未及的，或者说这件事情发生的一点征兆都没有，女人认为宫冥止既然一开始就是这么一副随你们便的样子，自然是不会插手他们之间的事情，可是等看到宫冥止这么紧张苏沫之后，顾百芨的心中就可是忐忑起来。

    顾百芨在毫无防备的情况下就被宫冥止出手打伤在地，女人有些痛苦的捂住胸口，但是却还是很倔强的抬起头怒视着宫冥止，早就闻言这宫王府的小王爷跟王妃的关系非同一般，今日可算是见识了。

    不过此时的顾百芨也是只敢怒而不敢言，自己的胸口正憋着一股真气呢，若是这个时候开口讲话的话，恐怕还不等自己张嘴呢就会是一口鲜血喷涌而出。

    顾百芨一向是个骄纵的大小姐，认为自己就是天之骄子身份尊贵不说灵力更是高超，可是这宫冥止的面前竟然被一掌击倒在地，而且还毫无还手的余地了，这让她情何以堪。

    虽然说是因为宫冥止出手太过突然，顾百芨根本就没有时间去抵御，可是就算是被偷袭，自己应该会有还手的机会，而不会像现在这样，被人打得趴在地上甚至动都动弹不得。

    “小姐！”

    巧云一看见顾百芨面部表情扭曲着捂着胸口，知道可能伤的不轻，要不然，依着小姐的性子，早就从地上爬起来指着对方的鼻子开骂了，这时候这么安静的原因估计只有一个。可能是连说话的力气都没有了。

    巧云俯下身来有些吃力的将顾百芨的上半身给抱了起来，让她倚靠在自己的胸前，双手很利索的取代了顾百芨的手轻轻的替她按摩着她的胸口。希望可以帮顾百芨减轻一下痛楚感。

    顾百芨本想再倔强一点将巧云一把给推开，可是这个时候身上真的是一点力气都使不出来了，要是有这个推人的劲，她早都张嘴开骂了！

    女人只觉得这个时候胸口发闷，像是喘不上来气的感觉，而且明明是被击中的胸口，怎么会觉得头上有小金星闪来闪去的呢。

    “小王爷息怒啊！”

    巧云一看到宫冥止还是一脸愤怒的样子盯着已然虚弱不堪的顾百芨。心里暗暗叫苦，小姐也真是吃了雄心豹子胆了，以前虽然说刁蛮任性可是也不能胆大妄为到这种地步。居然敢对王妃动起手来。

    再说了，今天不过是她跟王妃第一次见面，怎么能打起来呢，难不成是在大殿上跟那位陈小姐还没有打过瘾吗。可是想找人发泄的话。随便找个下人出出气也就罢了，怎么敢到太岁的头上动土呢，这不是找打。

    虽然小姐动手去打王妃是要受到惩罚，可是刚刚这一掌已经够了，小姐的灵力也不差，居然被这一掌打的站都站不起来，小王爷的出手也不轻，难不成他觉得这样的惩罚还不够吗。还想继续打下去？

    巧云仰起脸来将顾百芨护在自己的胸前，不过女人心里也清楚。小姐都受不过小王爷的这一掌，就更不要说是自己了，若是小王爷真的动起手来，自己无意是在自寻死路，不过谁让这个女人是自己的主子呢，日后在宫王府里自己就指望着她在活，若是她的日子不好过，自己更是过不下去。

    所谓一荣俱荣一损俱损的道理巧云还是懂的，越是这种时候，自己越是要对小姐忠心，虽然巧云自己也知道她这么危难关头表忠心的做法未必会得到小姐的褒奖，因为小姐只会把这种行为看做是自己的职责所在，根本就不会去领情或者被感动，但是巧云觉得自己还是要做好自己的本分。

    身为一个贴身婢女，可不就要事事以小姐的安危为重吗，或许在外人看来，她们这些做下人的，就算是为了主子随随便便丢掉性命也是情理之中的事情。

    “小姐她是无心的。”

    见宫冥止似乎是不为所动，巧云情急之下也来不及搞清楚这里究竟是发生了什么事情，便开口替顾百芨做起了辩解。

    宫冥止根本就没有把巧云的话听进去，或者说正是因为听到她这么说，心里才更是觉得气愤，若是无心都能出手打苏沫，这要真是有心了，不知道他还能做出什么更疯狂的事情来。

    宫冥止轻哼一声，这种女人倒是也没有必要留在宫王府了，进府的第一天就这么跟苏沫过不去，日后留着也是个祸害，还不如就让自己解决掉算了，省的日后闹出大乱子来。

    虽然人是大哥弄进来的，但是不过是一个女人罢了，在大殿之上大哥看中的人貌似也不是她，有与没有的，想必大哥应该不会太在意，反正宫王府里女人多得是，多她一个不多，少她一个也不少。

    男人一抬手的空档，就觉得自己的衣袖似乎是被什么给拽住了，俯身看了一眼一脸忧郁的苏沫，抓住自己的正是这个丫头，很明显苏沫是想阻止自己，这倒是让宫冥止想不通了，自己替她教训一下她的敌人，她干嘛还要出来阻拦自己呢。

    “算了。”

    苏沫说这话的时候显然是有些力不从心，并不是她也跟顾百芨一样受了重伤，而是觉得有些失落，看顾百芨伤的也不轻，若是宫冥止再一掌下去，估计这个女人要被人用担架给抬回去了。

    虽然是顾百芨先到自己这里来找的茬，可是自己嘴上教训她两句也就算了，总不能真的把人给打残废了吧，要是真的给她打成了病秧子，众目睽睽之下可都看着呢她人是从自己的别院出去的，以后宫王府的人还不当她苏沫是洪水猛兽避之而不及啊。

    而且苏沫出手制止也是有另外一个原因的，说实话自己跟宫冥止认识的时间也不短了。平时总见这个男人一脸笑眯眯的样子，看起来贱贱的，可是他的笑容却让人觉得很阳光很心暖。而且他对自己一直都是照顾有加，无疑是个邻家大哥的模本。

    可是刚刚苏沫却在宫冥止的眼睛里看到了一股杀气，他深邃的眼眸中早已变得不再清澈，一股淡蓝色的光焰似乎在他的眼中灼烧了起来，连苏沫都被这个样子的宫冥止给吓了一跳。

    很显然，宫冥止是动了气的，本以为宫冥止一直都是跟他大哥截然相反的性格的。可是他真的生气起来的样子，倒是跟宫冥皇有些神似，或者说其实苏沫已经习惯宫冥皇那种阴晴不定的性格了。就算是那个男人再次露出狰狞的面孔来，苏沫都可以做到心无忌惮，可是面对这个样子的宫冥止，苏沫却不能保持静默。

    一向温文尔雅的宫冥止之所以会面露凶光。无疑是因为被这件事情给刺激到了。虽然苏沫知道宫冥止对自己的关心异于常人，可是也没有想到他会这么紧张，况且自己不过是被打了一巴掌而已，而且刚刚自己稍微挡了一下，只是打到了一半的胳膊肘处，虽然当时有点疼，但是现在已经完全好了，根本就谈不上伤不伤的。没有什么大碍了。

    只是没有想到宫冥止竟然二话不说就对顾百芨出手，对于宫冥止做出这样的举动来。苏沫除了觉得震惊之外还觉得有些内疚跟不安起来，虽然被打的那一刻她也很想转头就给顾百芨一个巴掌还回去，可是真的看到宫冥止把她伤的这么重的时候，苏沫就打消了这个念头。

    苏沫本身并不关心顾百芨是否被打了，甚至在内心深处也很渴望真的有人来给这个女人一点教训，可是偏偏出现来帮自己的这个人是宫冥止，苏沫就觉得心情不好了。

    如果说自己跟宫冥皇的关系比较别扭，那么自己跟宫冥止的关系就可以用微妙来形容，虽然苏沫也承认自己是个大大咧咧不拘小节的女人，可是宫冥止对于自己的这份情谊，她还是看的真切的。

    自己之所以要出手制止并不是因为可怜顾百芨，对于自己的敌人苏沫也是奉行有仇必报的宗旨的，女人只是不想看到宫冥止出手了，他若是因为自己被打而当众对顾百芨出手的话，无疑会落人话柄。

    虽然在王府里不会有人不知死活的乱说，可是保不齐别人会在私底下议论什么，这些话说不定什么时候就会传到一些别有用意之人的耳朵里，反正自己是无所谓了，别人怎么说自己自己根本就无所谓，宫冥皇怎么对自己也没关系。

    可是苏沫却不想因为自己使得宫冥止在宫冥皇的面前变得尴尬起来，不管怎么说，自己现在还是宫冥皇的王妃，他这个做小叔的这么维护自己的嫂嫂难保不被人戳脊梁骨，以后让宫冥止夹在自己跟宫冥皇的中间岂不是为难他！

    “让她走！”

    苏沫很认真的盯着宫冥止看了几秒钟，直到男人的眼中蓝色的火焰消失之后才把视线转移开来，如果说今天宫冥止不在场的话，可能自己会联合白依依跟银美刹让顾百芨后悔踏进东苑来，可是一看到宫冥止这个样子，苏沫就打消了这个念头。

    想必挨过这一掌之后，顾百芨日后会有所收敛，应该不会再不知好歹的过来找自己的麻烦了，而且她既然是宫冥皇看上的女人，自己也给宫冥皇个面子，免得那个男人来找自己说自己是在妒忌他的女人。

    “滚！”

    见苏沫的语气这么坚硬，宫冥止冷眼斜视了一下抱成一团的顾百芨跟巧云这对主仆，随从倒是有点忠心护主的样子，只是这主子却没有半点主子的操守。

    巧云听到宫冥止下了命令赶紧试图将顾百芨给扶起来，有了这句话无疑就像是落水之人抓住了一棵救命的稻草，反正小姐跟自己的安危是无忧了。

    宫冥止可不想再看这对主仆这种令人生厌的嘴脸，这顾百芨不是很自以为是吗，自己不过才使了三分的力道她居然就被打的站都站不起来了，就这种资质的人也敢来找苏沫的麻烦，她也不是事先掂量一下自己有几斤几两。

    男人很嫌弃的将视线从顾百芨跟巧云的身上移走，不过还没有转到门外的时候就听到外面的锦娘叫了一声，“王爷。”紧跟着就是一个黑影朝着这边靠过来。

    宫冥止撇了撇嘴，想必是宫冥皇到了，这个男人来的还真是时候呢，倒是不知道如果他早来一步看到苏沫被人欺负，这个男人会有什么样的反应。

    “你怎么在这？”

    宫冥皇本是看到外面站着的十几个婢女觉得好奇才过来的，果然一进来就看到顾百芨有些歪斜的才从地上站起来，除了这对主仆之外，在场的几个人表情都相当的凝重，不用问宫冥皇也知道，这里定然发生过了什么不愉快的事情。

    在看看自己的弟弟很强势的站在苏沫身边似乎是在你充当着保镖的角色，男人多少也能猜的到，对顾百芨出手的应该是他才对。

    而且从自己进门开始，宫冥止看自己的眼神似乎就有些不太对劲，跟平时不一样，也跟他们打架的时候不同，说不出来，只觉得这眼神之中似乎包含了气恼，埋怨，甚至还带了些许的嫌弃……

    宫冥皇也只当是没有看到，扫视了一下在场的所有人之后，把视线定格在顾百芨的身上，看样子她似乎是伤的不轻，如今正一脸哀怨的看着自己，倒是有种楚楚可怜惹人生怜的样子。

    她跟苏沫应该没有什么交集，而且自己给她安排的住所应该是在跟东宫别院相反的方向才对，她怎么会跑到这里来了，而且还被打成这个样子！

    宫冥皇只是进来的时候看了一眼苏沫，这个时候完全就像无视她一样直接从她的身边走到了顾百芨的一边去，男人伸手搭在顾百芨的肩膀上，不咸不淡的问了一句，从语气上根本就听不出来他到底是在关心这个女人呢还是想知道这里究竟发生了什么事！(未完待续……)