
    苏沫拉了拉披风上面的帽子把头包了起来，之后双手也很熟练的蜷缩到了里面去，这样的话全身上下基本上就没有露在外面的地方了，自己穿的衣服也挺厚的，估计那蛇若是咬自己的话，一口也咬不到肉。

    一边走还不忘转过身来看了一眼后面的锦娘，尤其是她怀里抱着的希宝，孩子身上也是裹得厚厚的，根本就不会存zài什么危险，而且跟自己比起来的话，这个小婴孩才是正宗的宫王府的血统，再加上她是在锦娘的怀里那就更不用担心了。

    “王妃，注意脚下。“

    苏沫正看得带劲呢就听到锦娘急声提醒了一下自己，这一嗓子可把苏沫给吓了一跳，不会是想什么来什么遇上毒蛇了吧，等待急忙转过身来看得时候才发现根本就没有所谓的蛇，不过是有一只女人的鞋横在小路的中央。

    苏沫嘴上不说什么，心里却在怪锦娘是大惊小怪，就算是自己正巧被这只鞋给绊倒了也不会有什么关系，可是被她这么一嗓子给吓得倒是不轻。

    想想人家也是为自己着想，苏沫便也没有把心里的不满表xiàn的这么明显，自己不但不能怪她反倒还要褒奖她呢，锦娘做事细心把自己照顾的这么周到，怎么还好意思埋怨人家呢。

    “老奴失言，吓到王妃了吧！“

    锦娘也意识到自己的失礼，看到苏沫被她这么一声给惊住了女人也有些难为情起来，其实自己是看到这只有一脚宽的小路上横着一只鞋在。怕把苏沫给绊倒了，怎么说这里都是灌木丛，要是王妃摔倒了被这灌木上的倒刺划伤了可麻烦了。这里种着的灌木有很多都是有毒的，毒性是会通guò血液进入人的身体里，至于多久才会毒发这就说不好了，还是要看个人的体质，不过像王妃这么弱的身子，恐怕及时立刻的救护毒发吧。

    “还好。“

    听到锦娘说话的时候带着这么大的歉意，苏沫也不好多说什么。只是低着头静静的看了看灌木丛中间的这只鞋子，上面一点泥土都没有，看着像是只新鞋。

    本来想指使锦娘去把鞋子捡起来看看。可是余光一瞥才想起来锦娘是抱着孩子的，自己好手好脚的怎么好意思开口让她一个抱着孩子的人去捡东西呢。

    苏沫很连贯的蹲下身来将地上的一直鞋子捡了起来，虽然苏沫不是很懂什么布料，可是却也一眼就看出这鞋的鞋面是由真丝做成的。之所以能够一眼认出这种料子是因为以前自己曾经给硕硕买过这种料子的衣服――真是贵的流血！

    苏沫把鞋子翻过来看了一眼鞋底。底面也是干干净净的，这倒是奇怪了，谁的新鞋还扔到这种地方来了，而且还是只很贵的鞋子。

    “这谁的鞋？“

    话一出口，苏沫就后悔了，要是现在这里站着个自己不认识的人的话倒是还可以问一下锦娘“这人是谁？“最起码能看到脸，可是现在自己拿着一只鞋问别人这是谁的鞋，这让别人怎么回答呢。

    锦娘一边奇怪的看了一眼苏沫一边摇着头。这种事情谁知道呢，自己平时在宫王府里行走都是看脸的。谁会去特意看一眼别人穿着什么鞋呢。

    苏沫瞅了瞅手里的鞋，很无奈的翻了个白眼在之后就顺手把鞋子给扔掉了，话说自己也确实够无聊的，没事捡只鞋干嘛呐，这若是一双新鞋的话自己捡了倒是还有些用，说不定能赏给谁穿一下呢，这一只鞋捡了也没有用。

    苏沫舔了舔嘴唇本想继续走自己的路，可是等到斜着眼睛看到不远处的灌木丛之后，女人顿时就把眼珠子给瞪了出来。

    “那，那谁！“

    锦娘一看见苏沫这副像是受了惊吓的样子赶紧顺着她的手看过去：在自己左前方不远处的灌木丛上面好似是有个人趴在上面！

    这么一眼看过去锦娘也是吓了一跳，自己早就说过着灌木丛上面的倒刺是有毒的，寻常人走路的话都是要避一下的，可是眼前这个身影居然直挺挺的躺到了上面，并且在上面还一动不动的，这不得不让人想到可能是出了什么意外。

    “好像是个人。”

    锦娘试探着往前面走了两步，可是灌木丛长得实在太茂密了，她根本就不可能靠近去，再加上手里还抱着个孩子自己就更不可能过去冒险了。

    “哎。”

    苏沫也看清楚那边躺着的确实是个人，可是自己也过不去，再看一下锦娘那个架势就更不可能跨过去了，只能就这么站在原处喊了一嗓子，万一是个活人呢，一喊应该就能起来了。

    “没反应。”锦娘仗着自己的个头高一点，踮起脚来往前面凑了凑，这种地方能有人影就已经很让人觉得奇怪了，估计还是个死人呢。

    “走，走！”

    苏沫一边往后面退一边吩咐锦娘赶紧跟上自己，女人心里越想越害怕，要真是个死人在这里她若是看到了岂不是晚上要做噩梦了，自己这乌鸦嘴，还真是点背呢，没遇上毒蛇反倒碰上个死人。

    “去哪？”

    锦娘还有些搞不清楚状况的样子，本来还想让苏沫把小宫主抱住自己过去查看一下呢，这种地方自己平时根本就没有来过，怎么会无缘无故的有个人躺在那里呢，宫王府平时戒备挺森严，唯独今日是小宫主的七日宴，可能戒备就松懈了。

    只是这个人为什么放着大殿不去反倒来到后院这里，现在居然都躺在了灌木丛中，想想都让人觉得可以，而且看穿着应该是个女人，身份地位也不会太差，毕竟能来到宫王府里来的人也不会是个低级物种。

    “回去找人来啊。”

    苏沫差不多都要小跑起来了。本来是想着出来看个热闹的，没成想走到一半居然碰上这么奇怪的事情，谁这么无聊跑到这灌木丛上面装死起来了呢。还真是吓人。

    不过是真是假的自己倒是也没有心情去追究了，万一过去一扒拉真的是个死人在那里呢，自己这不是找吓吗？还是回去跟主事的人说一下，让他们派人来吧，苏沫所谓的主事的人其实就指的宫寿跟宫冥止，宫冥皇是完全不在其列的。

    “把小宫主给我，你去跟老爷子汇报一下。”

    苏沫伸手把宫希宝从锦娘的手里接了过来。这种事情自己还是不去接触的好，自己有忌讳还是小事，万一对孩子不好呢。而且还千万不能让老爷子知道是自己发现这件事情的，不然要是让老头子知道自己带着他的孙女跑到这种鸟不拉屎的地方还发现了一个女尸，那老爷子不得杀了自己的心都有啊！

    “千万别说是我们一起发现的啊！“

    苏沫抱着希宝顺着原路返了回去，一边走还一边对着锦娘挤眉弄眼的。这个女人是个老仆人了自然知道等一下去要怎么说。

    等到看见苏沫抱着希宝走远了之后。锦娘才开始向着大殿的方向走去，苏沫表xiàn的这么明显她自然清楚是为了什么。

    不过锦娘进去的挺不是时候的，这会大殿内正寂静着呢，所有人都在盯着正在大殿内舞剑的徐丽曼，一进殿之后锦娘明显觉得有种不祥和的目光射向自己，可是女人也没有时间去查看这道目光是由谁发出的，便顺着右边往前走。

    “锦娘，你怎么又回来了？“

    宫寿本是想趁着徐丽曼舞剑的空档闭目修养一会的。谁知道自己刚刚调整好姿势一抬眼就看见锦娘急匆匆的走了进来，这个时候她不在东宫别院内照顾苏沫跟希宝。又跑来干嘛，貌似自己也没有召见她了

    “回老王爷，锦娘有事情要回禀。“

    锦娘话说到这里便停住了，然后看了一眼四周的宾客之后示意宫老爷子自己要说的事情不适合在这么多人面前开口，希望老爷子能够明白。

    宫寿见锦娘欲言又止的样子便起身站了起来，说实话自己很不适合参加这种宴会之类的活动，要不是这次是希宝的七日宴自己真会找个借口离席了，刚好现在就有了个机会，从某种意义上来说锦娘来的倒是还挺是时候的。

    不过从她神色匆匆的样子来看，她要禀告的事情应该是捡很重要的事，说不定又是让自己去处理什么很重要的事情，看来自己是想偷会懒都不行了。

    “你们大家继续。“

    宫寿起身离开的时候还特意吩咐在座的宾客不要因为自己的离开而受什么影响，他们该怎么样还是怎么样。

    见宫寿离开锦娘几个大步就跟了过去，等走到后堂没有人之后宫寿便坐了下来，“有事？“

    这话其实宫寿的心里自己都有答案了，若是事情锦娘怎么会大老远的跑到这里来禀告自己呢，而且还这么神神秘秘的。

    “回老王爷……“

    锦娘顿了顿之后便组织了一下语言，事情还要说清楚，可是又不能让老爷子知道自己跟王妃偷偷摸摸的打算从后面绕过来偷看演出。

    “老奴方才在后院的灌木丛中看到一个女人……“

    锦娘很谨慎的禀告着，其实这件事情自己说的太早了，要不是有苏沫跟小宫主在的话她一定会先去打探清楚了再说的，自己只说看到了一个女人，可是至于那个人是谁，她是死是活自己根本就没有搞清楚，这样的办事风格可不会受到老爷子的嘉奖的。

    “嗯？“

    其实若是锦娘不提的话，宫寿都要忘jì这座大殿的后面有一处灌木丛，那还是刚刚修建宫王府的时候，三弟要求种植的，自从他搬离宫王府之后自己都不知道是谁在那里收拾打理了。

    而且这座大殿虽然地方很大，可是位置却比较僻静，平时也根本没有几个人会过来就这么一直空置着，若不是这次想要就近还能顺便让宾客们看一看希宝，自己一定会把地址选在北苑，毕竟这些年的宴会之类的都是在北苑举办的。

    突然听锦娘说后院有人宫寿也觉得奇怪，这个时候不管是宫王府的人还是外面来的宾客应该都在大殿内呆着，怎么会有人跑到后院去呢？

    “是什么人？“

    宫寿坐在椅子上稍微眯了一下眼睛，看来自己想休息一会都不可能了，不是这里有事就是那里有事，明明都已经可以不用管宴会的事情了，可是偏偏不知道哪里出来一个什么人又到后院的灌木丛中闹了一出。

    “回老王爷，是什么人老奴就不清楚了，不过可以确定是个女人，她趴在灌木丛中一动不动，老奴叫了几声她都没有反应。“

    锦娘挑重点跟宫寿回禀了一下，见老爷子听完自己的话眉头皱了起来之后便不再开口了，其实该说的自己已经都说了，老爷子就是再问下去自己也只能用“不知道“来回答他了。

    “这样啊！“

    宫寿若有所思的点了点头，示意她自己已经听明白了，不过想了想之后宫寿还是微微的抬起头来看了一眼锦娘，“你不是应该在东苑伺候王妃跟小宫主吗，怎么跑到后院的灌木丛中去干吗？“

    锦娘闻言眼神闪烁了一下,目光也放低尽量不去直视宫寿的眼睛，其实这个问题自己在来的路上已经考虑过了，但是考虑来考虑去都觉得自己怎么回答都不行，可是现在老爷子问了，自己不回答又不行。

    纠结了几秒钟之后，锦娘鼓起勇气开了口，虽然在老爷子面前撒谎很有可能当场就被看穿了，可是这也是王妃的意思，自己左右都不好办！

    “为难的话，就算了。“

    宫寿很平淡的说了一句之后便不再深究，老人看了看锦娘之后起身走在了前面，这么简单的问题若是不开口的话必然是觉得为难，至于她为难的事情，自己也不想过问，可能是个人的私事，老头子若是管的多了还怕遭人嫌弃呢。

    不过宫寿心里却是有计较的，老人还以为是锦娘到了修炼换身的时候这才在宫王府里寻找僻静的去处，这种换身的时刻比较重要，她难以启齿也是正常的。(未完待续……)