
    林狐环视了一眼周围的宾客,这其中的绝大多数他都是不认得的,就算是有几个脸熟的也只是在别的场合见过几次,至于别人的名姓他倒是没有往心里去。

    平时本就没有什么交情的人，如今这种场合下，别人更是抱着一种事不关己看热闹的心态来看待自己了，林狐更是懒的跟他们“打招呼”，别说是不认识的人了，就算是认识的眼下看见自己“得罪“了宫王府的王爷，不躲起来就已经不错了。

    果然这一圈看下去，当真是有几个人当场就把头给低了下去，唯恐林狐把他们给认出来了一样，若是平时的话，可能他们还怕没有机会巴结林狐，可是现在有些避之而不及的态势。

    林狐心里冷笑一声，话说为难之时见真情当真是一点都没有假的，不过他跟这帮人也谈不上有真情一说，也不指望他们会对自己有什么帮助，自己也看出来宫冥皇是故意在质问自己，不过他也是有准备的，毕竟事情都已经过去几百年了，这些时间已经很充裕了。

    “老奴确实没有见过这陈老爷跟顾老爷，不过对于他们的事情还是知道的。“

    林狐迎着宫冥皇凌厉的眼神慢慢的开了口，其实就算是承认了也没有什么关系，自己就不相信宫冥皇能拿这个做出什么文章来。

    “而且这件事情也是老奴安排的。“

    林狐转过身来看了一眼陈子建，虽然没有跟这个人正面接触，不过自己倒是见过他的背影，至于当时他有没有留意到自己就不知道了。

    “哦，这倒是有意思，说来听听。“

    宫冥止一听到有内情，赶紧接着开了口，完全就无视了宫冥皇不满的眼神，不管他这个故事是真是假，自己倒是想听听他能编出什么样的借口出来。

    “其实整件事情还是要从情儿的出生说起……“

    林狐慢悠悠的开了口，一边说还像是一边在回想什么令他难过的事情一般不自觉的皱起了眉头。

    不过一说到情儿的时候满座的宾客稍微吵嚷了一下，因为很多人都不知道林狐口中所说的情儿究竟是谁，虽然都知道林狐膝下有两个女儿，并且都已经成了宫王府的王妃，但是至于她们的闺名倒是不曾听人提及过。

    虽然也猜想到他所说的可能就是两个女儿中的其中一个，但是至于是谁可就没有人清楚了，宫冥皇自然也是不清楚，但是心里却是有数的，因为他所指的人定然不会是林水。

    “情儿是老头子的小女儿，也正是如今的宫王府王妃，小宫主的生身母亲。“

    看似是在介绍自己的女儿，可是在别人听起来倒是有种林狐这个老头子是在故意炫耀自己的女儿身份一样。

    他的女儿自然尊贵，可是如今林府的地位非彼昔日了，虽然还在十大家族之中，可是威望已经远远不可同日而语了，若是没有宫王府的这层关系撑着，估计找他麻烦的还大有人在呢。

    不少宾客听林狐这么介绍自己的女儿不自觉的头皱起了眉头来，这是在炫耀他有个在宫王府做王妃的女儿吗，还不是想说自己背后的靠山是宫王府，平日里这么说说也就罢了，如今找他麻烦的正是宫王府的王爷，是他自己的姑爷，这时候再攀亲还有什么用处吗？

    也不知道他这话是说给宫王府的几位王爷听呢还是说给他们这些宾客听的，不过管事谁听了心里都应该不是味吧。

    虽然心里不满，可是也没有人敢说出来的，这不满还仅仅是在脸上表达一小会，等林狐把话说完了脸上还要换上一股羡慕的神情出来，毕竟别人说的是实话，人家就是有两个不得了的女儿做了宫王府的王妃，若是自己有本事也把自己的女儿送进宫王府里来做王妃啊，到时候还不是可以跟他一样恬不知耻的拉关系。

    但是这种事情是羡慕不来的，底下坐着的宾客之中也不乏这类人，女儿已经进了宫王府几年甚至十几年了，可是却一去杳无音讯，别说是人了，就是连个信都没有传回来的。

    可是自己又还不敢开口问上一句，当初本是为了贪图享受荣华富贵自己心甘情愿的把女儿送进宫王府的，俗话说，嫁出去的女儿泼出去的水，虽然说嫁还是好听的说法，谁知道自己的女儿进了宫王府是坐了妃子啊还是成了婢女呢。

    不过从这么多年来没有音信来看，身份定然是不会很尊贵的，若是像林狐的两个女儿一样都成了王妃，自己也是也应该像林狐一样早就被请进宫王府里来了吗？怎么还会一等就等上几年甚至十几年的。

    可以说林狐这一句话一出口无疑是一石激起千层浪，这满座的宾客当中想什么的都有，这有女儿的没送进去的是各种羡慕嫉妒恨，这女儿已经送进去的又是各种黯然神伤，还有就是没有女儿的恨不得马上回去再生一个……

    “这又关你女儿什么事？”

    宫冥止很不屑的瞅了一眼林狐，这老头子是在解释问题呢还是在故意的炫耀身世呢，居然还把苏沫拿出来说事，难不成是忘了他进王府当天苏沫是怎么对他的吗，不是都已经说清楚了她可不是他的女儿吗？

    这个老头子还真是有些不知羞耻呢，该不会是看见这时候苏沫不在这里就大放厥词起来吧，怪不得刚刚贼眉鼠眼的把整个大殿给打量了一番，感情是在为自己这番吹嘘做铺垫呢。

    若是苏沫在场的话，听到他的这番话一定会吐他一脸的口水，还要叫骂道“你个恬不知耻的老东西，谁是你的女儿？”。

    不过如今苏沫不在林狐自然就不会担心会有人来拆他的台或者说如果苏沫在场的话，他定然就会换成是另外一个说词了，这老头子还真是狡猾呢，他的小心思还真是让人防不胜防的。

    宫冥止虽然对这件事情了然于心不过却不好开口点破，毕竟当事人不在这里自己这个“外人”开口像是什么话呢，本来是还想说一句“这关苏沫什么事？”的，可是想了想之后还是顺着老狐狸的意思称呼苏沫为他的女儿算了，在这大殿上争论王妃到底是苏沫还是林情儿根本就一点意义都没有。

    “小王爷不要着急，听老奴慢慢往下说啊！”

    林狐倒是变得不紧不慢起来，而且居然还对着宫冥止端起了架子，俨然一副当家人的排场了，宫冥止看的这个气啊，嘴上不说什么心里都已经在开骂了：这只死狐狸，自己还真给了他天大的面子了，他居然蹬鼻子上脸起来。

    还让自己不要着急，他说完上面一句话之后就一直在停顿，要是自己不开口催上一催的话，估计后面的故事谁都不要听了，这只狡猾的狐狸留出这么大的空档出来不就是想让别人出来恭维他吗，这种话他听到明天早上都不会觉得腻的，还怎么会接着往下说呢。

    宫冥止的一记白眼算是给了林狐一鞭子，示意他赶紧进入正题得了，不要闲着没事卖关子了，今天的主题可不会来听他讲故事的，本来老爷子就有些不高兴了，要是再不紧不慢的惹怒了他，谁都没得跑！

    如今的老爷子可跟以前不一样了，以前是什么都好说，如今这个老家伙的心里眼里的都只有他的孙女一人，今天是给他孙女庆生祈福的日子，谁要是给他耽误了他不得跟谁急啊！

    也就林狐这个老东西不知道好歹，还以为今天的主角是他这只老狐狸吧，搞得不好亲家都没得做，管他是不是谁的爹呢该翻脸还不是照样翻脸，反正苏沫是不认他！要是指望林水那个女人的话，他也该想想自己有几条小命够宫王府来取。

    “小女情儿出生的时候是难产，当时虽然小女的性命是保住了，可是夫人她……她却难产而死！”

    林狐说到这里不禁哽咽起来，不过听众们却是以一副看官的模样无动于衷，甚至有的刚刚产生羡慕嫉妒之人这时候反倒长舒一口气，感觉心里一下子畅快了很多。

    这个说词宫冥止在东苑的时候就曾经听林狐说起过，所以一点都不觉得陌生，甚至听到这个桥段的时候都已经完全没有反应了，可是很让宫冥止不满的是，为什么林狐说完一句话之后就会留出这么大的空白时间来，他真是在故意消磨时间呢还是留出来给别人感慨用的呢。

    林狐调整了一下情xù之后继续开口讲到，“当时，老奴思念亡妻，就想着随她一同赴死，便带着亡妻的尸体离开了林府准备寻一处僻静的去处自戕了事。”

    林狐重新看了一眼陈子建，“当年，老身去了莒州地界！”

    陈子建闻言先是一怔，莒州不就是自己的出生地吗，不过他却不是在莒州遇到的林狐，当年自己稍有所成之后便离开了莒州一路向北去往北荒地，也正是现在的府邸所在地。

    若是说这个林狐去过莒州的话，是在自己走之前呢还是在自己走之后，怎么自己对这个老者一点印象都没有呢。

    “当时我在路上一个茶寮之中偶遇了举家北迁的一家七口。”

    说到这里林狐又若有所指的停顿了一下，陈子建见林狐是看向自己先是楞了一下，之后回想自己当时前往北荒之地的时候的确是带着一家老小的七口人，而且他所说的茶寮歇脚一事自己似乎也有些印象。

    “林老爷所指的一家七口，莫不是就是……”

    陈子建跟林狐对视了一阵之后发现林狐并没有回避自己的视线，反倒是别有用意的点了点头之后，就更加确信林狐所说的一家七口人指的正是当年的自己，可是自己却对这个男人一点印象都没有。

    见陈子建仍是一脸的疑惑，林狐倒是也不觉得意外，他不认识自己也是情理之中的事情，自己又何尝不是没有正面接触过这位陈老爷呢。

    “当时茶寮太小，陈老爷先到携一家人坐在寮内，老头子后到的就只好在外面坐着了。”

    对于陈子建的疑惑林狐倒是给出了一个合理的解释，这倒是也说得通，一个在院内一个在院外自然也就没有正面接触过，对双方没有印象也是正常的，可是这似乎也跟比武一事没有什么关系吧。

    见陈子建若有所思的点了点头，林狐又把视线放在了他身边坐着的陈紫芸的身上，这个女娃娃从一开始看自己的眼神就有些不对，如今听完自己的话之后神情就更是显得有些激动。

    虽然她的身体样貌都已经发生了改变，不过就凭着她这些细微的反应林狐还是可以确定她的身份，这个应该就是当年独自一人溜出茶寮外的那只白色小豹吧。

    “你可还记得我？”

    虽然没有跟陈子建正面接触过，可是自己却跟他的女儿带了不短的时间，虽然当时她的灵力不够还没有修的虚身，可是这副凌厉的眼神却跟当年是一个样子。

    当年自己心中有事本不想顾及太多，可是看到那只一脸杀气的小豹子之后自己就有些情不自禁的跟她闲聊了起来，可以说陈子建如今所有的一qiē都是他的女儿为他得来的，这话一点都不为过，不过这件事情恐怕知情的人也就只有自己跟他们父女俩了。

    “你是当年那个老大爷？”

    对于林狐的相貌陈紫芸已经完全没有印象了，而且当时他还是戴着低沿的帽子，虽然自己是自下往上的观望他，可是还是有些看不清楚他的脸，但是对于当年之事，陈紫芸却是一辈子都不会忘jì的。

    如今听林狐这么说完之后，陈紫芸就更加可以确定他的身份了，毕竟当年的事情她没有跟第二个人提及过，就是对自己的爹爹，她也是遵照眼前之人当年的嘱托所说的，如今出现一个对此事一清二楚之人，那他自然就是当年那个救了自己给自己新生之人没错了。R1152