
    苏沫大口大口的呼吸着外面的新鲜空气,已经被关在房间里二十多天了,要是按照这边的时间计算的话,自己要被“囚禁”三十九天才算是一个月呢,想不到当初就是自己的一句无心之谈老爷子竟然就当真了,他还真打算让自己坐月子呢。

    不过这也正说明了老王爷那是关心她,不然的话才不会让她大门不出二门不迈的整天还找人来伺候她呢,话说苏沫自己的都觉得有种身在福中不知福的感觉。

    “陪我出去转转!”

    苏沫看了看一左一右站在自己身边的白依依跟银美刹,然后又瞅了一眼貌似是还有些很不适应的临川,见男人脸上似乎是一脸便秘的模样,瞪了他一眼之后很扫兴的道了句,“你就不用去了,跟锦娘在家照顾希宝吧。”

    不过话说这个希宝果真是妖孽的孩子,这生长的速度还真是超乎了自己的想象力呢,一开始苏沫还以为那孩子就是个普通的小婴孩,要说有什么特别的话,那就是这个孩子太听话了,自己省心省力不说,有跟没有是一样的。

    可是前几天还是个孩子呢没看出怎么长来,谁知道一晚上没看着她居然都快赶上别人一岁的孩子了,这还不算,前几天还连眼睛都睁不开呢,现在居然开始哇呀呀的说话了――这生长速度简直就是神速了。

    不过原本就是妖孽的孩子,长成什么样子苏沫都不觉得奇怪,女人还很庆幸,还好不是一觉醒来发现自己身边躺着是一条大蟒蛇呢,不然的话自己要被吓疯。

    不过老王爷倒是对于这件事相当的高兴,每天派人来查看希宝的状况不说还亲自过来为她检查,虽然苏沫不知道他到底在检查什么,不过不难看出,老王爷对希宝的重视跟疼爱,可以毫不夸张的说,可能老爷子所谓的对自己的关心都是自己沾了希宝的光了。

    想起来苏沫多少还有些心里不太平衡的样子,这还真是应了那句老话了,果真是母凭子贵啊,虽然自己生的是个女儿,不过这种待遇也不是一般人能享受的,若是日后诞下个小王爷那还了得啊,看谁还敢来给她找麻烦!

    不过想归想,苏沫心里可是清楚的很,估计这辈子是不可能再有孩子了,就算是有,那也绝不是跟宫冥皇的孩子了,那个男人自从招了两个侍妾之后可就再也没有露过面了,不过倒是还居心不良的派临川天天来监视着自己,想起银美刹曾经跟自己说过的事情,苏沫都有些恼火,这个男人是信不过自己呢还是信不过他的弟弟宫冥止呢。

    临川没说话,默默地转身进了内堂,这个时候小宫主还是在睡觉的,不过现在她长大了,只要一睡醒就会吵着闹着让人抱,如今东苑之中就自己一个男人在,这种体lì话毫无悬念的就落在了自己的身上,说出去还真是很好笑,自己堂堂一位宫王府的侍卫统领居然沦为了苦力工!

    但是他抱着的是宫王府的小宫主,就算是有人耻笑也不敢当着他的面说的,甚至背地里议论的勇气都没有,这话要是被自己听到了还是小事,若是传到了老王爷的耳朵里,恐怕会要了他们的小命的。

    “走!”

    苏沫左手一个右手一个挎着白依依跟银美刹三步并作两步就下了台阶,虽然老王爷答应自己可以出去,但是前提是自己必须要在宫王府的地界,若是想要出去的话,估计有些困难!

    不过那也要比一直闷在东苑要好的多了,这对苏沫来说无疑已经是很大的恩宠了,宫王府这么大,自己随便转转都能当是去散心,不过要说起宫王府中风景最好的地方,倒是要数那里了。

    锦娘见苏沫一行人出了东苑消失在小路的尽头之后,才慢慢的从怀中将那封已经揉搓的不像样的信拿了出来,自己才把信看完苏沫就出来了,慌乱之下只好随便一揉塞进了怀中,不过好在今日苏沫的心情比较好,完全就没有注意到自己这么不协调的举动。

    信是早上传事房派人送来的,自己本来想直接拿给苏沫看的,可是看到上面用潦草的字迹写着木剑谣的时候,锦娘就犹豫了,想了想觉得还是自己拆开来看一下里面的内容比较好,果然这一看心情就沉重了下来。

    不用想也知道木剑谣还是为了他娘亲的事情在催苏沫呢,上次他来找木夫人的临走的时候偏偏把自己也抓了出去要自己跟他一同寻找,当时可着实是为难了她,不过寻找未果之后在送他会客房的途中刚好遇到了老王爷,老王爷虽然年纪大了,不过脑子还真是灵光的紧,三言两语的就把木剑谣给哄过去了。

    听说木夫人的茶艺了得,所以被淑王妃给请了去,说是想要跟她学习一下茶艺,这学习一说怎么也不是三天五天就能传授的完的,所以还需要木夫人多住些日子,等到淑王妃觉得学的差不多了之后便派人送木夫人回去。

    还别说,可能木剑谣觉得老王爷德高望重不会欺骗他,竟然对他的话深信不疑,便也不再嚷着要找他的娘亲,第二日,老王爷就派人把他送回了木府,想不到隔了这几天他突然又来信催着让宫王府“放人”。

    难得王妃今日高兴,这种看了扫兴的信件自己还是稍后再给她吧,免得坏了她的好兴致!锦娘将皱巴巴的信重新整齐的叠了起来之后放进了自己随身携带的香包之中,算算日子自己也已经跟了王妃二十几天了,要是不出意外的话可能以后这东苑之中就不需要自己这个老妈子了。

    想起来锦娘不免也有些伤感,作为一个资深的乳娘,自己伺候过的主子也不少,虽然跟苏沫在一起的时间也不长,不过越是在一起久了就越是觉得舍不得这个小丫头了,锦娘伸手朝着自己的嘴巴轻轻的打了两下,不过女人的嘴上还是挂着笑的，自己也变得没有规矩起来,竟然都称呼王妃为小丫头了!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)