
    “你听我把话说完啊!”

    宫寿显然是有些焦急了,自己的儿子也真是太性急了点,自己的话都还没有说完呢他就强行打断了自己,接着把希望放在了依依那个小丫头的身上,这让他这个老头子情何以堪呢。

    虽然自己曾经试过全力都没有将这层结界打开,可是当时宫冥皇将结界撤销之后离开的时候说了一句话,事后自己想了想觉得他不可能会无缘无故的冒出这么一句话来,而且还说的那么的意味深长,所以自己就对气晕这类结界钻研了一番,虽然后来没有什么成就,可是也算悟出了点东西来,不过因为之后宫冥皇再没有使用过这层结界,自己也就没有办法实践了,恰好今天就当是个好机会吧。

    “不是说拼尽全力都打不开吗?”

    宫冥止失望的神色溢于言表,本来还把自己最大的筹码押在自己的老爹身上,而且老爷子刚才一张嘴就叫出了这层结界的名字,更是让宫冥止喜上眉梢,但是现在看来还是他高兴的太早了,虽然宫寿如今又有话要说,可是看宫冥止的样子好像希望不大。

    “当日你大哥离开的时候曾经说过这么一句话,他问我敢不敢在敌人的面前散尽自己的灵力?”

    宫寿边回忆边看向宫冥止跟白依依,他们也应该是了解宫冥皇的,他说的话自然都会有一定的用意,既然当时是在探究气晕的突破方法,那么他所问的问题应该也与这个话题有关。

    “你觉得你大哥问这个问题是何用意?”

    关键时刻宫寿又忍不住卖了个关子出来,惹得宫冥止一记白眼翻过去,男人甚至都忘了,自己呆在老爷子的寝宫六天五夜是求着他来帮自己的,可是人家还没有答应帮忙呢自己都已经开始给他脸色看了。

    “这你应该去问他!”

    宫冥止撇了撇嘴,也不知道是哪年陈芝麻烂谷子的事情,现在又翻出来谈,他是嫌现在的情况还不够让人心急吧,越老越没个轻重缓急了。

    一听到自己的儿子称呼宫冥皇的时候大哥都不叫了,甚至连个名字都不提,宫寿顿时觉得自己这个问题问的不是时候,老人有些尴尬的咳了几下,之后故作很轻松的说到,“参不透也是很正常的。”

    无疑这话又是惹得宫冥止无数的白眼跟不屑,男人很想揪着自己老爹的耳朵很明确的告诉他,自己才不关心之前宫冥皇跟他说过什么呢,现在自己要知道的是怎么才能把眼前的结界打开,这才是眼前的重中之重,自己来的目的就是为了到南苑去把苏沫救出来,可没有心思跟他在这回忆往昔猜哑谜。

    尤其是听到宫寿之后说了这么一句貌似很深奥的话,宫冥止更是觉得不舒服,听起来感觉像是宫冥皇那句没头没脑而又白痴的问题很有内涵一样的,这难道还需要自己去参悟吗,是个正常人都知道在自己的敌人面前怎么可能将自己的灵力全部都耗尽呢。

    别说是这么白白的浪费掉,就是全部用来跟敌人对决也是不可能的,除非你能保证自己这全力的一击能够使敌人毙命,不然的话,后果就不堪设想了,若是对手还有一丝气息哪怕他只剩一成的功力也会将你置于死地,那时候灵力全部耗尽甚至就连反抗的机会都不会有的,有谁会这么傻呢。

    “你想说什么就快说,我哪有时间跟你在这猜这个猜那个的。”

    宫冥止有些“凶相毕露”起来,就连站在对面的白依依都对他侧目,这个男人还真是让她刮目相看呢,平常对谁都是温文尔雅的样子,可是偏偏对待自己的老爹,这个宫王府之中身份最尊贵的老主人一副不温不火的,现在竟然都还开口指责起他来,他是对苏沫的事情太上心了没有注意呢还是原本就是这个样子呢。

    白依依嘴角一咧,看来自己以后还是应该多放点心思在这个男人身上呢,日后有时间了一定要好好的观察一下他,说不定,宫王府的这几位主子还都是这种古怪性格呢。

    宫寿也注意到自己似乎一下子从贵宾变成了不怎么受欢迎的人了,老者此时也知道自己无需多言,说多了自己的儿子态度会更差,虽然在外人来看,可能是自己重视宫冥皇多一些,可宫冥止毕竟才是自己的亲生儿子,自己焉有不疼他的道理。

    宫寿叹了口气似乎是在闭目养神一般,之后眼睛一睁开便径直走到东宫别院的大门处甚至连犹豫都没有一下就朝着前面迈着大步走过去。

    身后的宫冥止跟白依依还有银美刹看的目瞪口呆的,话说这大门处就有一层结界呢,别说用试的了,就是一眼看过去只要长了眼睛的人都看的出来,这如烟云之气的一道云门可不就是宫冥皇设立的结界。

    别说老爷子是一点防御措施都没有的这么走过去了,就是他把自己本身保护的严严实实的都未必能通的过,搞不好还会被这堵隐形的墙给反弹回来呢,他该不会是给宫冥止刚刚的态度给刺激到了吧。

    就算是这样,若是当着他们这帮晚辈的面被自己儿子设立的一层结界给拦住去路甚至被反噬的话那可是有损他的威望的,虽然这些事情他们也未必敢宣扬出去,可是就算是埋藏在心里日后见了面都会觉得尴尬的,尤其是白依依跟银美刹,两个人以后不仅要担心苏沫的安危了,怕是还要考虑自己知道了老王爷的糗事会不会被他给灭口的问题了。

    “爹!”

    三个人当中最着急的人就应该是宫冥止了,虽然自己对自己的老爹出言不逊,那也是情急之下说出来的话,不过眼见着宫寿一点防御措施都没有的径直朝着东宫别院的大门而去,男人一着急就紧追了两步伸手试图把宫寿给拉回来,都说是大哥设立的结界了,自己又不是没有试过,功力非凡,这么顶上去不被反弹才怪呢。

    不过宫冥止的手还没有触碰到宫寿的时候就被一阵强有力的外力给狠狠的弹开,男人摸了一下自己还在发麻的手指在抬眼想要看一下宫寿是否受到伤害的时候却被眼前的情景给看的愣住了。

    他的眼前除了那一团雾气之外根本就看不到宫寿半个影子,宫冥止很夸张的把头拧了三百六十度将自己的一周都转遍了也没有看到自己老爹的人影,不过却看到白依依还有银美刹两个都跟自己一样一脸的惊异,自然她们两个不会像自己这样左顾右盼的,两人目光呆滞的盯着前面的雾气看着,不过这一脸不可置信的样子倒是让宫冥止似乎意识到了什么。

    难不成自己的老爹是已经平安的到达结界的对面去了吗,这也太出乎意料了吧,他刚刚不是还口口声声的说当年自己拼尽了全力都没有打破这层结界吗,怎么如今这么轻易的就进去了,甚至都没有见他运功展露大功势。

    “冥止!”

    还不等宫冥止开口询问,就听到对面传来宫寿苍劲有力的声音,显然老者言语之中带了一丝的得意,其实方才有这个举动的时候自己也是没有十足的把握,所以就什么都没有说,若是将一身的灵力都耗尽然后被这层结界狠狠的击倒在地的话,那自己的这种老脸还真是没有地方放了。

    “爹,你是怎么通过的啊,快出来把我们也接过去。”

    宫冥止兴奋的几乎都要跳起来大喊了,男人似乎是已经忘记了自己刚刚是用怎么一种态度在跟宫寿讲话的了,现在有求于人了,这声音立马也跟着变了。

    “冥止你不要着急,听爹说啊,你现在将你体内所有的灵力都耗尽,记住一定要一丝都不留,然后快速的穿过这层结界。”

    宫寿也显得有些兴奋,不过宫冥止跟自己的情况不同,这个孩子的灵力很少有散尽的时候,而且就算是散尽了想必恢复的也很快,这可是跟他娘亲千里礁是一样的,果然还是娘的遗传能力强一点。

    宫冥止虽然听的有些迷糊,不过这个意思他倒是懂了,男人此时只想着怎么能够过去,别的也没有时间多想,一伸手灵力就顺着他的指尖溢流出来,不过这件事情他做起来确实是不简单,他灵力聚集的速度可是常人的几百倍甚至是上千倍,可以说积聚起来简单,散尽的话还需要费点心思。

    趁着指尖最后一滴灵力流失的机会宫冥止双眼一闭似乎是做了很大的决心般一头就撞了过去,很意外的是没有刚刚那股反弹的势力,迎接他的却是宫寿慈祥的目光。

    “这是怎么回事?”

    宫冥止显然是觉得有些好奇,虽然现在已经进来了,不过还是很奇怪,明明刚刚的结界那么强悍,如果说他是靠着攻击者的灵力而进行反弹的话,那也说不通啊,自己之前明明也试过很平和的进入方式,没有动用灵力,可是还是被拦截在了外面,怎么如今就进的来呢。

    “这层结界其实是用我们自己的灵力注建而成的,你使出多大的能力他就会用多大的反弹力来阻拦你,完全就是个死循环。”

    宫寿叹了口气,或许之前宫冥皇说那句话的时候就是在暗示自己这点,不过虽然自己有了这种觉悟,可是却迟了几千年,甚至还是在他的提示之下才得以搞清楚,看来自己跟那个男人之间差的不是灵力而是天赋!

    “这也说不通啊,我明明都试过不用灵力的。”

    宫冥止闻言赶紧否认道,这个时候白依依跟银美刹也相继耗尽了自己的灵力跟着赶了过来,两人听了宫冥止的话都纷纷点头表示赞同,以为最初苏沫被囚禁的那天,这里还是没有结界的,所以第二天她们赶过来的时候虽然也注意到东宫别院的大门外似乎跟往日不同,可是只当这不过是一点雾气罢了,因为宫王府内不说别的地方在石田这种雾气就多得很,所以两个人都不以为意的迈了过去,不过还是被这层结界给挡了回来,虽然当时并没有受伤但是却很明显的是被拦在了外面的。

    “我说的不是这个意思。”

    宫寿摇了摇头,事情并没有他们想的这么简单,“其实物界之人可以说没个人一出生就会多多少少的有灵力存在在体内,这股灵气并不是一种静态的存在,而是每时每刻都分散流动在他们的体内的,所以就算是平时没有动用灵力甚至感觉对谁都没有伤害,可是灵力还是会每时每刻的散发又聚拢回来的,当然这些都是在我们不知情的情况下进行的,你感觉你没有使用灵力,实则不然,灵力无时无刻的不再散出,就是这一点点看似不起眼的灵力都会被气晕所利用反弹。”

    “还有这种事情?”

    宫冥止之前从来没有听说过这件事情,所以冷不丁的听宫寿这么一解释,男人还真觉得有些不好理解,不过既然自己进来了也就没有什么好探究的了,还是去南苑找苏沫要紧。

    “我听说大哥在南苑门外还设立了一处结界,他干嘛要多此一举啊!”

    有一层结界完全就可以了,为什么还要在设立一道呢,难不成他是知道老头子会来破了他的结界,所以又设立了一个更厉害的吗?

    “你忘了苏沫是什么情况吗?”

    宫寿若有所思的点了点头,不难看出,其实宫冥皇第一道结界为的不是要把苏沫拦在东宫别院,而是为了防止一些别有用心的人进去里面骚扰她,至于这第二层的结界,恐怕才真是为了防止苏沫从里面出来所设立的,按照苏沫那点能力来看的话,想必这第二层的结界应该是很容易破解的。

    宫寿站在南苑门外往里面看了一眼,虽然自己现在的功力还没有完全恢复,不过这种层级的结界应该还拦不住他的去路,看样子就知道没有什么特别的,只是一般的结界罢了,稍微用点力道就能突破的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)