
    顾百芨抽出手来摸了摸自己还微微发烫的脸颊,看苏沫的架势是抡起巴掌使足了全劲打下来的,挨巴掌这种事情完全就跟灵力的强弱是没有关系的,都已经打在脸上火辣辣的疼着了,在做什么都已经无济于事了。

    本以为宫冥皇看见在自己受了委屈会为自己出头,可是当顾百芨可怜巴巴的望着男人的时候虽然察觉到男人看待苏沫的目光不是那么友善的,但是她僵硬的肢体告sù顾百芨:王爷根本就没有打算出手的意思。

    “王爷,你可要为妾身做主。”

    见宫冥皇这么下不定主意,顾百芨顿时冲着他撒起娇来,虽然知道自己的灵力不知道比苏沫高出多少去,可是顾百芨却没有自己动手的想法,这无疑是授人以柄,比较起来自己还是觉得借刀杀人比较靠谱,虽然皮肉上吃了点苦头,可是能逼得苏沫当着王爷的面动手这也不能不说是一种机会。

    顾百芨一副楚楚可怜的样子双手抓住宫冥皇的胳膊摇了两下,这个动作一出来加上嗲声嗲气的哀求声,想必任何一个男人都不会置之不理了,顾百芨的心里也是另有打算的,就算王爷碍于颜面不能对苏沫做出什么惩罚,但是他就是为了自己的骨肉也要给苏沫这个女人一点教训。

    苏沫两眼一翻,很不屑的看着顾百芨撒娇耍赖的样子,心里甚至莫名的有些气愤,再看看宫冥皇一脸怜爱的看着她更是肺都要气炸了,这副场景说不定就在自己现实生活里的哪天就发生了呢,贝哥带着个已经怀了他骨肉的女人回家跟自己这个原配夫人叫板。

    男人呢虽然对自己的原配心中有愧,可是一个出轨了的男人你还能指望他良心发现去护着自己的发妻跟女儿吗,反正苏沫是不会相信宫冥皇有这么自觉。

    尤其是现在顾百芨的手段一出来,宫冥皇的心明显就软了下来,就连看自己的眼神似乎都带着杀气了,不过这种极为不友好的场景她早就经历过许多次了没有什么好惊异的。

    “就算妾身有什么做的不对的地方,权当看在孩子的面子上王妃也不该对妾身动手啊!”

    苏沫一听她这话顿时火冒三丈:自己不过是打了她一巴掌,难道她肚子里的孩子是长在脸上的不成,刚才跟陈紫芸天上地上大战的时候怎么没见她这么担心孩子的安危呢,这个女人不但无耻还很猥琐呢,这是打算什么屎盆子都往自己头上扣的节奏啊!

    “少在这诬蔑你姑奶奶,别说这一巴掌是打在你的脸上,就是打在肚子上你腹中的孩子有什么闪失也跟我没有关系。”

    苏沫说话的时候斜了宫冥皇一眼,看来顾百芨还是不了解这个男人,他对孩子根本就不感兴趣,林水跟他的孩子不就是自己几脚下去给踩死的吗,若是他真的心疼的话,估计自己现在也不会安然无恙的站在这里了。

    反正他要多少女人就有多少女人,跟谁生的孩子不都是他们宫王府的血统吗,所以说这个男人要孩子是件轻而易举的事情,估计要不是为了治愈他的噬血之症,他也不需要希宝这个孩子的出生吧。

    “王爷你听,王妃真的有谋害我们孩子的意图……”

    苏沫完全就没有想到顾百芨会给自己下套,自己不过是生气了随口这么一说,她居然就能把自己的意思瞬间给扭曲了,女人杏眼一瞪。

    “姑奶奶我什么时候说过要害你们的孩子?”

    苏沫最讨厌这种没事乱嚼舌根的女人,她就不能盼自己孩子点好吗,一会说这个要谋害她们的孩子,一会说那个对他们意图不轨的,这种被害强迫症的症状似乎也太强了一点吧,说不定这个女人是把身边每个人都当成自己的假想敌在对待呢,也难怪她第一次见自己的时候就带着那么大的敌意呢,原来是心理有问题!

    苏沫说话的时候眼睛瞄了一眼宫冥皇,这个男人现在不会大脑短路到顾百芨说什么他就信什么吧,要是这个男人的耳朵没有聋的话自己从头到尾说过的话他应该都听的清清楚楚的,别说自己没有这个意图,就是真的有,难道自己就会傻到当着这两个当事人的面说出来吗,不要因为自己傻就把全世界所有的人都当成是傻子好不好!

    不过现在任凭苏沫说什么顾百芨就是不做声,既不应答也不去反驳,女人的视线始终都停留在宫冥皇的身上,看到难道手上青筋凸起,顾百芨心下长舒了一口气,或许这个女人还不了解状况吧姑且就让她痛快几下嘴皮子,等一下有她哭的时候。

    “你可不要忘了,你已经害死了一个王爷的骨血,难不成还想故技重施不成?”

    顾百芨料想到苏沫一定不会承认什么,不过自己也不需要她承认,只要自己说的话能够将王爷打动就成了,至于别的事情自然不用她来操心。

    听顾百芨一提到这件事情,在场的人都是心知肚明,苏沫自然也明白她所指的是谁,虽然心中对林水也有愧疚感,可是因为是敌对关系而且事后宫王爷的人也没有找自己追究什么,而且她现在不是也为宫王府生下了希宝这颗独苗吗,女人就当是这件事情扯平了就是,人家林水都没有来说什么呢,可是这一道疤却硬生生的被顾百芨这个外人给揭开了。

    虽然不知道上次被千面娇霸占这身体由瑶海返回到宫王府之后宫冥皇跟老爷子是对这件事情做的什么决定,但是很明显“自己”这个元凶没有收到什么惩罚,而且后来听银美刹说起过,老爷子下令不准宫王府里任何人再提及此事,所以也没有什么风言风语的流进苏沫的耳朵里,冷不丁的听到顾百芨旧事重提,难免又要苏沫有些难受。

    同样是爹生娘养的,不可能自己的孩子是一条生命人家的孩子就不是,可是苏沫当时也确实不是故意的,事后她也是很懊恼的,只不过就算是自己当时一命偿一命,那个小家伙的命也活不过来了,试问这个世界上谁不想好好的活着呢。

    “那只是个意外。”

    苏沫的语气明显缓和下来,虽然平时的时候自己说起来也说是故意针对林水,甚至拿这件事情说事震慑别人,可是只有苏沫心里最清楚,对于林水的孩子,恐怕这一辈子自己都会心存愧疚的,一个小生命在自己的脚底下没了,就是个木头人也不会做到无动于衷吧。

    虽然表面上看来苏沫跟林水最近有种老死不相往来的态势,但是说实话的话,女人的心里对林水还是有愧的,可能没有这件事情的话,林水最起码过的会比现在好。

    “是意外还是存心只有你心里清楚。”

    顾百芨不依不饶,尤其是看到宫冥皇听到这件事情之后有些动容了便穷追不舍,所谓趁热打铁,既然撩起了这个话题自然就要一下子把苏沫击倒,不能给她留下喘息的余地。

    苏沫咬了咬嘴唇,虽然这件事情自己回来之后就已经沉寂了下去,可是想必这个世界上没有任何一个人会相信自己当时不是故意的,一个正常人谁会想到一条恶心的“虫子”会是一个还没有成形的小婴儿呢,而且人类世界上有谁是怀了三个月就把孩子给生下来的,这不是千古奇谭吗?

    自己作为一个外来的正常生物物种,对于当地的这种“风俗习惯”根本就是一点都不了解的,就别说是看到一条虫子爬过来了,就是当时有人告sù她这虫子是个人估计她也不会相信的,这种事情在正常人的思维里可是太匪夷所思了。

    但是现在顾百芨说提这件事情的时候,苏沫却又不知道该去怎么说,要是自己解释的话,只会是越描越黑,而且事情已经过去这么久了,别人也根本就不需要自己的解释,顾百芨的意图苏沫还是看的很清楚的,这个女人无非就是想借着这件事情来抹黑自己罢了,这样才会令自己的罪名听起来更加的可信,毕竟在谋害宫王府子嗣的问题上,自己已经不是初犯了,而是个有“案底”的罪人。

    “怎么了,无话可说了吗?”

    顾百芨一看见苏沫蔫下来,更是助长了她的气势,虽然她根本就不关心林水的孩子是怎么死的,但是只要是苏沫的罪名自己就感兴趣,说起来,顾百芨倒是还在心里暗暗赞叹:这个孩子死的也是时候呢,居然能为自己扳倒王妃制造一个这么好的借口,看来自己还是占了一个死人的光了。

    顾百芨柳眉一挑,挑衅似的看着苏沫,自己可不会像林水那样就把这件事情大事化小小事化了了,不但不会去帮忙隐藏,甚至自己还要弄的这件事情尽人皆知,让大家都看看,一个有着如此歹毒心肠的女人竟然还是宫王府的王府,也让大家来评评理,看看一个连宫王府的子嗣都谋害的女人到底配不配做王妃。

    不过顾百芨却没有注意到宫冥皇表情上的细微变化,男人听到顾百芨的话之后先是略微皱了一下眉头,之后斜着眼睛看了一眼在身边开始喋喋不休的女人:竟然当着自己的面提起这件事情来,看来她跟苏沫之间的梁子是结的不小。

    不过这个女人应该知道,这件事情是老爷子吩咐禁语的,她这么明目张胆的提出来,是对老爷子的话有什么疑问呢,还是在故意的挑衅宫王府的威严呢,虽然自己可以睁一只眼闭一只眼,可是若是老爷子在场的话,恐怕就不会给她好果子吃了。

    离竹林不远处的密林中有两个晃动的人影,听到顾百芨说出这种话来,原本在一边指手画脚的丫鬟停下来怒气冲冲的盯着远处的一行人看了一会,之后便凑到自己家小姐面前来。

    “那个顾小姐也不过如此,眼见着不是苏沫的对手了居然还敢把大小姐您拉下水,小公子的事情也是她能说三道四的。”

    林水淡淡瞥了一眼似乎比当事人还沉不住气的朱玉,这个丫头要是明白的太多的话也就不至于现在还只是个丫鬟了,虽然视线停留在朱玉身上的时间很短,但是眼神中却充斥着警告,虽然这是在自己的身边可以由着她什么话都说,可是自己已经训诫过她多次了,这里不比林府,说话做事都要注意分寸,如今她们只是来观战的,不必太过认真更不用加以评论,事情怎么往下发展也不是她们这些旁观的人说了算的。

    不过说起被苏沫害死的孩子,林水的心里还是隐隐作痛的,本来那么好的一次机会居然就被苏沫给破坏了,而且那个女人完全就是误打误撞,不知道这算不算是天意。

    自己培育一条血饰虫耗费了那么多的精力跟修为,眼见着孩子已经成功出世,只要待他慢慢长大之后就会一点一滴的蚕食跟分食宫冥皇的灵力,可是却在最关键的一步上被苏沫给打乱了,她还真是成事不足败事有余呢。

    “管好自己的嘴。”

    林水叹了口气,虽然现在自己把爹爹接进宫王府里来了,但是他好像每日只知道游园看景,根本就不曾对自己说起过他这次来宫王府的意图,非但不说,就是自己问起来他也是以时候到了你自然就明白了来搪塞自己,看来自己的亲爹也是不对自己寄予希望了。

    “是。”

    朱玉用手轻轻的捂住嘴巴,顺便往四周看了看,反正这里所有人的注意力都集中在那边吵吵闹闹的两个人身上,不会有人来追究自己说了什么的,但是既然小姐提醒了,朱玉自然是要安分一段时间,用小姐的话来说就是,她们现在只是个旁观者,只看,只听,就是不能说!不过朱玉还是很好奇，连小姐都没有再提起过的话题。从顾百芨的嘴里说出来之后会有什么样的后果，反正不管是苏沫还是顾百芨都应该是自己家小姐的敌人，他们两个都没有好下场更好。(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)