
    外面阳光明媚,苏沫搬了个凳子往院子里一坐,悠闲的晒起了太阳,说实话自己已经很久都没有享受过这种沐浴阳光的惬意了,整天被关在后院之中不见天日,看来林府里的那两位当家人是觉得这么耗下去毫无意义这才把自己给打发走了。

    不过对于中间空白的这段记忆,苏沫倒是想破了脑袋也想不出来虽然自己着实是有些孤陋寡闻在听月舞作介绍之前压根对平渊这个地域一无所知,不过虽然月舞将这里介绍的好像是人间天堂一样的人人互尊互重,不过就自己这几天的见闻来看,貌似这里是要比物界大陆还要等级森严的地域呢。

    只不过是因为月舞在这一片的势力跟财力雄厚,别人自然而然的也就要让她几分了,再加上她跟瑶海那边还有点关系,就更没有人敢来找她的麻烦了,换句话说,她在这平渊就是个黑白通吃的老大姐,她自己自然是感觉不出来外面那种等级差异。

    不过其实每个人的心里多少对自己的故土都是有种偏爱的,就算是明明感觉有弊端,她也会轻描淡写甚至提都不会提出来的,月舞无疑就是这种心理,她之所以说的那么好听,其实也是怕把自己给吓到了吧。

    苏沫抻了个懒腰:这不正是自己幻想了无数遍的生活吗,能够安安稳稳的找到一个僻静的出去,结交几个知心的朋友,过一个正常人的生活,尽管为了这种生活自己付出了自己的容貌,不过这几天她倒是过的很安逸。

    月舞并没有像是对待下人一样的对待她,甚至还特许她能随意在她的姐妹坊中行走,对于这一点苏沫还是很感激她的,毕竟就她现在的样子来说,若是这么肆无忌惮的进进出出的话,很有可能把她这里的客人们都给吓跑了。

    “娘亲,你在吃什么?”

    苏沫还在沉思的时候,耳畔就传来了一声稚嫩的喊声,女人斜眼看了看不知道何时已经站到自己身后的小肉球,虽然挺月舞说这孩子是跟她一起的,不过自己印象里可不认识她,最让人觉得不可置信的是这孩子一醒来就张嘴喊娘亲,着实是把苏沫给吓了一跳。

    自己没日没夜的被囚禁在林府的后院之中,别说是有自己的孩子了,自己连男人都见不到两个,就是想要孩子也要不出来啊,不过既然有现成的便宜给自己赚,那自己就不推辞了,毕竟这孩子一看就知道是个灵力高强的人,不然的话也不会年纪这么轻就拥有虚身了,想想自己一个废材之身,怕是跟谁也生不出这种天赋异常的孩子来吧。

    “西瓜。”

    苏沫瞥了一眼眼前的孩子,这才几天的功夫,她居然又长高了许多,不知道是这里的伙食好她太能吃的缘故呢还是她本来就长得快,她虽然还记得自己叫希宝可是若是问她究竟发生了什么事,她们俩个是怎么来到这里的,这孩子就只会来一句,“我不知道啊,我睡着了。”

    对于这样的答案,苏沫虽然也很无语,不过自己又何尝不是这样的,作为这个孩子的娘亲,自己同样是不知道在她昏睡的这段时间里发生了什么事情,貌似她的记忆有点短路了,想要记住的偏偏记不住,不想记住的却烙印在心底。

    “我也想吃西吧!”

    希宝又往前面凑了凑,孩子的鼻尖刚好戳到苏沫的膝盖上,苏沫叹了口气,孩子就是孩子,好吃不说居然话都说不清楚,也亏得她自己还记得自己叫什么名字,不过这么俗气的名字定然不会是自己给她取的。

    这孩子也算是个怪胎了,竟然拥有虚身就表明她的灵力一定不错,可是这孩子居然连话都说不全,感觉已经超出了自己的理解能力了,这可跟自己以往的认知不同呢。

    “是西瓜不是西吧。”

    苏沫重复了一遍,顺便做了加重的语气,好让这个孩子记住不要再念错了,女人虽然不觉得自己是这孩子的娘亲没有义务去教育她什么,不过看在她一口一个娘亲的叫着,又这么听自己话的份上,就当自己是在为训练自己未来的孩子做实验吧。

    女人边说边从一旁的果盘中顺手拿了一块比较小的西瓜递到了希宝的手中,见孩子喜笑颜开之后苏沫微微的叹了口气,好在自己现在每天都带着帽子上面罩着面纱,不然的话真怀疑这孩子看见自己的样子之后会吓得哭出来。

    不过只听自己的声音看看自己的身影就认定自己是她的娘亲,未免也太武断了一些,或许自己只是跟她的娘亲长的有些相像罢了,不过都说是一件便宜事情了,对自己来说也没有什么损害,她也不指望像自己现在这副样子还有谁会爱上自己请媒人来提亲,日后有个孩子陪着自己也不见得是件坏事。

    “记住了吗?”

    看见希宝很高兴的把西瓜拿在手里甜滋滋的咬了一口,苏沫还不忘教训了她一句,虽然女人心里一惊愤愤的在想,看来自己还真不是这孩子的亲娘,要不然干嘛要去纠正这种无关痛痒的事情呢,孩子嘛,童言童趣才有意思,自己干嘛要较真?

    “是,娘亲,是西吧不是西吧!”

    希宝的嘴里还喊着半块西瓜,一边努力的往下咽一边试图将苏沫的话给重复一遍,不过貌似她的嘴巴还是别不过来,还是把西瓜称为西吧。

    苏沫无奈的翻了一下白眼,虽然自己原本就没有见到过几个活人,不过这种“天赋”的孩子自己也确实是闻所未闻的,好在这旁边没有别的人,不然的话,恐怕真令人怀疑,她到底是个天才呢还是跟自己一样根本就是个废材。

    “苏沫姐,月舞姐请你过去。”

    苏沫正跟希宝大眼瞪小眼呢就听到星愿的声音,之所以能够一听就听得出来是因为这孩子的声音跟自己的脸一样,都是很具代表性的。

    不过不要看她这样,在这姐妹坊之中她的排名还是很靠前的,要是自己没有记错的话,星字辈的应该是第三姓吧,真是佩服月舞,她果然是个做生意的奇才,也就她想得出来用这种方式来给自己手下的这些姐妹们命名了。

    她先是选出了自己喜欢的辈分将这些辈分按照先后的顺序排列,然后每个辈分取十个名字分别送给来到姐妹坊的女人们,这样不但凭名字就知道先后还便于她的管理,不过自己应该感谢她,没有一来就让自己也改名字。

    “我知道了,希宝,你跟星愿姐姐去玩。”

    苏沫起身用用挂在腰间的丝巾轻轻的擦了擦嘴,之后把手上的汁液擦拭干净,她也大致能够想的出来月舞叫她去是为了什么事情,自己只能说是她很把自己事放在心上了,看来他应该是个好人。

    苏沫的印象之中对于好人的概念还是很少冯,因为自己从一懂事开始遇到的就是那些折磨她迫害她的人,从来没有谁真心的对她好过,苏沫一开始虽然很小心不愿意轻易透露什么,可是她的心里却不排斥月舞,甚至就连她领导下的姐妹坊都有了好感。

    “你找我?”

    苏沫站在月舞的房门外,一路上是想好了自己来的时候一定要敲门,甚至就连开场白都想好了,她在林府的时间太长了,唯唯诺诺的都已经习惯了,甚至一句话在开口说出来之前,女人的心里都要再三的过滤一下,反复的考虑一下这句话自己该不该说,说完之后会让别人产生怎么样的反应,会不会还会有更好的表达方式……如此种种,因为在林府,若是自己不小心翼翼的过活那么很有可能早就已经被赶出去了,虽然现在自己才知道被赶出来未必是一件坏事。

    可是谁能想到月舞一早就已经站在门外等她了呢,所以迎头撞上的时候苏沫看见月舞正一脸严肃的看着自己,心里倒是一下子就慌了,脱口而出那三个字,自己路上想过的剧情全被都被推翻了。

    “你跟林府是什么关系?”

    月舞直奔主题根本就没打算做丝毫的掩饰,甚至拐弯抹角的过程都省略了,虽然现在看起来事情并没有什么要紧的,可是月舞却很迫切的想知道,站在自己面前的这个女人到底是什么来头,苏氏这个姓氏她没有听说过,所以差人去打听了,据回来的人说,苏姓是上古姓氏,传闻已经灭绝了。

    而苏沫脸上的伤自己请了平渊最好的巫女来为她医治,可是巫女只是看了她的伤疤一眼便断言,“没得救。”

    在自己的逼问之下,巫女才道出实情,原来这个苏沫脸上的伤并不是什么走火入魔所导致的,也并非是什么天生的,而是被绯容划伤的,绯容本是非容剑的一部分,传言如今绯容是被林府所拥有的,据说世上只有这把非容所形成的伤疤是无法愈合的,不过非容剑已经遗失多年了,就只剩下绯容匕首这一部分了。

    既然苏沫脸上的伤是绯容所伤的,那么她定然是跟林府有所关联了,若是眼前这个女人是林府的敌人,说不定还会累及自己,虽然自己并不会去惧怕林府,可是也断然没有必要为了这个女人跟林府扯上关系,她只想能够安安稳稳的做自己的生意罢了,虽然自己不在乎多一个废人蹭吃蹭喝,可是却不想因为一个不能为他带来任何利益的女人惹上大麻烦。

    “什么林府……我不明白……你说的是……什么。”

    苏沫后面的声音越来越小,直到最后那两个字甚至连女人自己都已经清不清楚了,毫无疑问她的心里还是有些心虚,恐怕这个世界上任何一个正常人都不能说自己不知道林府,那毕竟是物界曾经鼎鼎大名的第四大家族。

    苏沫闭上眼睛深深的吸了一口气,看来还真是被自己给猜中了呢,就说月舞是把这个叫做平渊的地方说的太好了,最终还不是要顾及到外面的权势纷争,看来自己不要想着会有安稳日子过了。

    “这个借口未免太过牵强了吧。”

    月舞眯着眼睛看了一眼面纱下面的苏沫,虽然看不清楚女人现在是个什么样的表情,可是从她断断续续的话里就能够听的出来,这个女人是有所隐瞒的,而且很明显,她跟林府绝对是有关系的。

    既然她是从物界大陆过来的,没有道理会连林府都不知道,她之所以吞吞吐吐就是因为她的心里有鬼,她不想让自己知道关于她跟林府之间的恩怨瓜葛,不过就这点演技的话,别说是骗过自己了,恐怕就连个小孩子也不会上她的当,

    “你跟林府什么关系?”

    月舞一把抓起苏沫的左手,感觉到似乎是有什么东西硌到她的手了之时,女人才将苏沫的衣袖往下面拉了一下,顿时女人的眼睛便被眼前那串熠熠生辉的手串给刺的有些生涩。

    “七彩石?”

    对于这串手串,月舞还是一眼就认出来了的,这种东西可不是随处都有的,更不会什么人说带都能带的,这倒更是让她对苏沫的身份产生了怀疑,看来她的来头倒是不小!

    “……”

    苏沫低头看了一眼自己手上的手串,说实话女人压根就不记得自己有过这种东西,不过她这么些天居然洗澡睡觉换衣服都完全没有意识到这串手链的存在,看来她还真是个废材呢。

    不过想必就算是发现了苏沫应该也不知道这是什么东西,甚至现在月舞说出来,苏沫都有种疑问想要脱口而出:七彩石又是个什么东西!

    “这是谁给你的?”

    月舞既然认得七彩石自然也知道这种东西的出处,这种产自瑶海的宝物可不是什么人都能得到的,很多物界大陆有身份有地位的种族为了拥有一颗七彩石而花重金找关系去买都未必能够如愿,可是这个已经被毁了容,过的如此邋遢的女人居然拥有这么一整串,甚至还是成色上等的七彩石,难不成她跟瑶海还有什么渊源不成?(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)