
    嘴上说的什么,苏沫心里很清楚,说实话,她说这话并不是想吓唬一下顾百芨,说的单纯一点,女人其实是在示威,警告顾百芨除非是她把自己弄死了,不然的话,王妃的宝座也不是她想做就能做的。

    不过这话在顾百芨听起来却又变成了另外一种意味,女人还正愁找不到苏沫的把柄呢,一听到苏沫“不打自招”自然是欣喜备至,顾百芨不但没有被苏沫这么狠毒的语言给吓到,相反的她倒是显得一脸的轻松,因为女人根本就不担心苏沫会对自己的孩子有什么不利,估计这个女人连孩子的面都不会见到,反正自己是不会跟林水一样给她谋害晶绵的机会的。

    “你这么说就表示你承认侧王妃的孩子是你故意给杀害的了。”

    此时的顾百芨像极了令人讨厌的苍蝇,没完没来的在苏沫眼前晃悠不说还专门在挑女人的刺,不过俗话说苍蝇不叮无缝的蛋,若不是苏沫自己一句话把所有的罪责都揽下来的话,估计顾百芨也拿她没有招。

    苏沫白了顾百芨一眼,看来这个女人不把自己给整垮是不会罢休的,不过自己才不会让她顺心如意呢,自己对她放狠话不过就是想气一下她,要是承认了自己是故意把林水的孩子给踩死的,达不到自己的目的不说,甚至还会气相反的作用,自己才不会那么傻呢。

    “你猜呢?”

    女人眼睛微微向上瞟了一眼,以表xiàn出自己对顾百芨的不屑一顾来,不过感觉眼睛总是这么斜着整个人感觉有些眩晕,苏沫斜视了一会之后还是恢fù到正常人的状态,看到顾百芨一脸泄气的样子多少让苏沫有些欣慰,不过女人还是心有余悸的看了一眼宫冥皇,生怕在自己不注意的时候,他的大巴掌又打了下来。

    宫冥止此时可是担心的要命,这件事情可不像苏沫想的那么简单,兹事体大岂能儿戏呢,看苏沫这么随口胡诌一样的乱说,男人自然是有些担惊受怕的,怕是苏沫还不清楚她现在的状况吧,若是有哪个人敢说自己要谋害宫王府的子嗣,估计一句话都还没有说完早就人头落地了。

    更不要说苏沫的身上本来就已经背负着一条小生命了,虽然不知道当时大哥跟老爷子是怎么能够大发善心的放苏沫一条生路的,但是这件事情过去就过去了,若是此时再提起来难免就会有一些别有用心的人拿来大做文章,苏沫的嘴上也不知道收敛,若是传到老爷子的耳朵里去,不知道是不是又要重新责罚她了。

    可是宫冥止担心归担心,男人也只能是用语言来提示一下苏沫,可是苏沫却对他的话充耳不闻,本来也想跟银美刹还有白依依一样有着进一步的动作,可是宫冥止却有些顾忌,所以虽然心里着急的要命,却也只能站在远处这么看着,生怕自己每离她进一寸就会让她的处境危险一分。

    “王爷,你可要为妾身跟腹中的孩儿做主。”

    顾百芨一见苏沫咬着不松口,自己又没有本事逼她就范,便又把精力放在了宫冥皇的身上,况且以前死的那个也不是自己的孩子,自然会有人比自己更关心这件事情。

    刚刚还在为自己的安危担心的苏沫此时又提高了警惕,按照自己的经验来说,这个时候宫冥皇很有可能又是一个大嘴巴子呼过来,女人虽然抱着激怒他的想法去的,可是却很怕会受到身体上的残害,毕竟自己只是个普通人,挨了打是会感觉到疼的。

    说到疼苏沫此时都还觉得脸上是火辣辣的,说这半边的脸还有知觉呢她又是麻的,你要说没有知觉了呢,她还疼!苏沫把视线放在宫冥止的身上,这个男人不止一次的抚摸过自己的伤口,不但可以令自己疼痛全无而且还会一点疤痕都不留,说实话,苏沫这时候很想腆着脸上去跟宫冥止说:求你摸摸我吧!

    苏沫觉得自己毕竟来一次不一样的世界,总不能什么灵力都没有吧,最起码让她有这种可以迅速治愈痛苦跟疼痛的功能她就心满意足了,自己本来就是个会惹麻烦的人,看来以后还要真的应该像宫冥止请教一下呢,他是怎么做到的?

    “从今天开始你就在东苑呆着,没有我的允许不许出来。”

    没有想象中的大巴掌,耳边只有宫冥皇冷冷的一句话,苏沫听到这句话的第一反应就是“被打入冷宫了?”,这种场景不就跟宫廷剧里面的这妃那妃一样吗,一失宠了就会被打入冷宫,有的运气好一点的或许还能等到被放出来的一天,有的就在冷宫中抑郁孤独而死!

    像自己这样的无疑就是后者的悲惨结局了,甚至在冷宫中连自己的孩子都不会被允许来看自己,再加上宫希宝本来就是那么不孝顺的孩子,估计她也没有那个心思会来探望自己。

    苏沫低头看了一眼自己三十六码的小脚,虽然跟别人比起来自己的脚算是长的比较小的,可是那跟三寸金莲还是有些距离的,好手好脚的被禁足,只能在规定的地方活动,甚至从此以后见到的人也会是那么几个,这种日子想想都觉得有些恐怖!

    虽然现实生活中有各式各样的宅男宅女,可是人家那是二十一世纪好吗,人家有手机有电脑还有网购,自己呢,要是被关起来了,就只有几面冷冷的墙壁跟一间大屋子,那完全是不能比的!

    同样对宫冥皇的这个决定不满的人还有顾百芨,女人没有想到宫冥皇竟然给了苏沫这么轻微的处罚,在她看来,苏沫这种“大逆不道”的女人就应该立马被碎尸万段,最不济也应该被马上废除赶出宫王府去。可这是宫冥皇的决定,顾百芨虽然心中有疑问却也不敢多说什么,毕竟男人现在的脸色可不是那么好看的,看来自己还是低估了苏沫的能力了!

    “想把我囚禁起来?你还不如直接把我赶出去!”

    虽然苏沫觉得自己自己可能会很快的就适应被打入冷宫之后的生活,毕竟自己前面的二十几天里不就是一直呆在东苑之中的吗,现在只是再将那二十几天不断的循环重复罢了,其实忍忍也就过去了,每天只要有吃有喝的这种日子自己还是过得下去的。

    可是苏沫却不想这么窝囊的在宫王府里苟且活着,尤其是顾百芨没有达到自己的目的是绝对不会善罢甘休的,到时候自己的活动范围有限还不给了这个女人大把谋害自己的机会,她可不想每天吃饭的时候还要担心是不是有人在自己的饭菜里下毒企图暗杀自己呢。

    虽然用脚趾头想都知道宫王府中就算是下人的吃食都比外面一般的家庭要好,自己虽然日后沦落为了“阶下囚”,但是吃的绝对不会比别人差,毕竟宫冥皇现在只说把自己给禁足了,却没有说把自己给废了,意思就是在他下达废除自己这个命令之前,自己还是王妃,他们怎么可能会在饮食上面亏待了自己呢。

    而且就算是有人想要故意的虐待自己,不是还有宫冥止在吗,他定然是不会像宫冥皇那么绝情的,不说隔三差五的来探望一下自己,就是随便金口一开吩咐手下人善待一下自己,那就抵得上自己千言万语了。

    可是苏沫却不想就这么让自己的后半生浑浑噩噩的在冷宫里度过,尽管还是在自己的东苑,可是想必今天之后的东苑应该就跟之前的会大不相同了,她是喜欢静没有错,那是因为总会有很多人去打扰她,可是以后估计就是她想被打扰也不会有人去了。

    “休想!”

    虽然是在回答苏沫,可是宫冥止觉得宫冥皇却冷冷的盯着自己说了这句话,男人无非就是想告sù自己,不要指望自己会成全他们两个,就算是只能把人关住,自己也不会放她走!

    宫冥止咬了咬嘴唇,想不明白宫冥皇这是怎么了,无端的冲着苏沫发火不说甚至还变的有些怪异了,表面上看起来他是因为顾百芨的话而在惩处苏沫,可是实际上,他这是在很隐晦的告sù自己,想让自己断了对苏沫的念想吗?

    宫冥止突然觉得眼前站着自己面前的这种熟悉的脸逐渐变的陌生起来,可是这种陌生感却有让宫冥止觉得很欣慰,终于――大哥变成了一个也有喜怒哀乐的男人了!而且他的这种情xù还是受到了是沫的影响!

    宫冥止耸了耸肩,冲着宫冥皇展露了一个扭曲的笑容,或许这个男人告诫的对,这本来就是他跟苏沫之间的事情,至于最终要怎么去解决,自己这个外人还真插不上嘴,平素就没有任何人比自己更了解这个大哥了,他决定了的事情那就只能是按他的意思来!看在苏沫现在还算安全的份上,自己可以不去掺和,可是若是有一天苏沫的生命受到了威胁那么就算是不被认可,自己也会带她走!

    “都愣着干嘛,带王妃回去。”

    宫冥止的那个笑容让宫冥皇有些不爽,可是自己的弟弟并没有说话自己也不会去无端的对着他发火,所以自己的火气就撒在几个侍卫的身上,临川不在虽然会给他增加不少的麻烦,可是这种简单的事情也不需要临川出面,而且那个男人的心里现在应该也是偏向苏沫的吧!

    “王妃――请!”

    几个人不敢怠慢,走到苏沫跟前的时候却是也不敢放肆的,毕竟就算是被禁足了,苏沫也还是他们宫王府的王妃,一般来说敢这么跟王爷说话的人还没有呢,苏沫算的上是第一人了,一个扬言要弄死宫王府后嗣的女人居然只是被关起来这么简单,而且还是被关在东宫别院,这其中多少还是有些玄机的,做下人的也不能把路堵得太死了!

    虽然几个人的态度还算是恭敬,可是苏沫听了却不舒服,女人宁愿让宫冥皇一纸休书把自己给休了,反正她也不会再嫁,也不在乎什么名声,可是把她当个活死人一样的关在这里那不得把她闷死啊,说不定以后自己会练的什么琴棋书画的样样精通呢。

    “都回去吧!”

    看到苏沫被几个人夹在中间消失在竹林里之后,宫冥皇才把视线放在顾百芨跟陈紫芸的身上来,很明显这两个人并不像白依依跟银美刹一样,虽然关心苏沫,可是却敢怒不敢言,她们虽然对自己心生不满但是却不敢说出来,只能跟在苏沫的身边尽量的保她周全,而眼前这两个人就不一样,脸上完全是一副意犹未尽的样子,尤其是顾百芨,很显然她是觉得自己对苏沫的惩罚太轻了。

    陈紫芸很识趣的一扭身就走了,这个女人总是显得比顾百芨要知书达理一些,顾百芨虽然还想再说什么,可是一看到宫冥皇一脸的阴黑,似乎是有些不高兴的样子,她也怕触了宫冥皇的霉头便在陈紫芸走之后也依依不舍的离开了,甚至就连走的时候也是一步三回头的。

    等到身边还只有宫冥止一个人的时候,宫冥皇抬眼看了自己的弟弟一眼,却见他的嘴唇微微在动,似乎是在说什么话,可是即使是这么近的距离,宫冥皇还是没有听清楚,不等他问的时候宫冥止便头也不回的走了,看方向他应该是去找老爷子去了,看来是想去跟老爷子告自己一状了!

    宫冥皇自嘲似的一笑,却在转身的时候看到了林水跟朱玉离开的身影,男人的眉峰一扭似乎是想起了什么事:苏沫那个傻女人不会真的以为宫王府的后嗣是她说踩死就能踩死的吧,若不是自己发现了异样,她早就也要跟着殉葬了，哪里还会让她逍遥快活的活这么久呢。恐怕林水也应该猜想到她的蛊术被自己识破了，不过这个女人竟然还敢留在宫王府中，她的胆子倒是比自己想象中的还要大!(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)