
    苏沫很费力的睁了几下眼睛,虽然能依稀看到眼前似乎有道刺眼的白光,可是女人只觉得自己的眼皮似乎有些太沉重了,根本就支撑不起来,隐约的能听到身边似乎有几个人在说话。

    “都这副德行了,姐姐你也收?”

    这是一个完全没有印象的声音,不过这也不奇怪,自己原本见到的人就很杂,今天是这个来,明天又要换一个,反正只是来送送饭罢了,谁来都是一样的,而且总是给自己这么一个废材送饭也不见得是什么光荣的事情,怕是整个林府的下人们都是这么觉得的吧。

    可惜谁叫她是个不受爹爹待见的二小姐呢,虽然表面上看起来自己跟姐姐是同一个母亲所生,可是这话也就骗骗外面那些人,最起码她自己可是知道一些事情的,若是真的一母双胞的姐妹,为何她们之间的待遇却有着天壤之别呢。

    想起林府来,苏沫先是愣了一下,继而整个人错愕了一下,她明明是林府的二小姐,为什么自己脑子里却没有自己的名字,而一说到名字她最先想起来的就是“苏沫”这两个字!

    “你以为姐姐我会做赔本的买卖吗,她这种货色就是白送估计都不会有客人看上……你瞧瞧这张脸,看到了都想吐!”

    听声音像是一个年级稍微大点的女人,苏沫觉得两个人议论的话题是自己,可是她虽然天生是个废材,但是这张脸蛋还是有看点的,断然不会引来这种评价。

    苏沫用力翻了一下自己的眼皮,感觉眼睛涩涩的同时鼻子一酸,脸颊处便有两股热流涌出,女人下意识的闭紧了眼睛,虽然流泪可以让眼睛感觉起来舒服一点,可是随着泪水的流出,总觉的自己的脸上有种钻心的疼痛

    “那姐姐为何要收下她?”

    先前开口的女子追问道,既然明知道是赔本的生意,姐姐这次可是打错了算盘看走了眼,这种首先在样貌上就不过关的女人她以前可是看都不看的,更何况现在还不知道这个女人的出身呢,若是出身太低贱了也不成,她们这里档次最低的客人可都要是中层物种呢。

    “啧啧!”

    女人之后便发出一声怪声,上下打量了一下苏沫之后咂了咂舌,看看这打扮,再看看这样子,就知道此人绝对不会有什么好的出身,她这一脸的伤疤,怕是不是被人划伤的就是修炼虚身的时候火候不到走火入魔导致的,真不知道这次姐姐是怎么想的。

    “你以为我是冲她吗?”

    那个被称为姐姐的女人怒了努嘴,显然是对苏沫很不屑一顾,女人的眼睛瞥向正在一边熟睡的孩子身上,若说这个狼狈的女人没有什么身份背景的话,那她的身边怎么会跟着这么一位小小年纪就拥有虚身的孩子呢,听卖家说这孩子是她的女儿,若不是觉得能从这孩子身上得到好处,自己才不会买下这么一个赔钱货呢。

    “一个小孩子?哈哈,姐姐我看你是昏了吧,我们这行哪里是个小孩子能掺和的啊!”

    星雨一看到大姐将视线放在一个小孩子的身上,顿时引爆了笑点,这孩子虽然长的不赖,可是她的年纪小不说,完全就像是还没有进化好的,自己都照顾不好自己怎么能还去伺候别人呢,说实话一颗珠贝买下这一大一小两个货物,那还不如直接把钱丢了呢。

    “你懂什么?一天到晚的就知道卖弄!”

    月舞瞪了一眼星语,这丫头来自己这里十几年了,虽然情商了得,可是这智商却有些令人堪忧,不过这也难怪,想想这丫头是怎么来到自己这里的就能理解了,她若是当时聪明的话也就不会让自己喜欢的人给卖到这里来了。

    话说自己倒是还挺佩服这丫头的,来了这么些年依旧是痴心不改,想想这几年从她嘴里说出来的真命天子估计都已经不下百位了,她居然还没有被现实给打败,依旧相信爱情,这应该也算是奇迹了吧!

    “谁卖弄了,大姐你走点心好不好!”

    星语显然像是遭受到了污蔑一样急着为自己辩解,虽然以前没有读过多少书,可是这好赖话她可是能听的出来,这明显就是个贬义词吗,“人家那是一片痴情寻找真爱!”

    月舞听到星语说出这种话来也是醉了,她是一片痴情没错,只是这痴情根本就不分对象的,自己倒是很想请问一下这个女人,她对待自己哪个客人不是一片痴情,可是到现在了,都还没有找到真爱,可是她居然还没有被现实给击败!

    苏沫听着这姐妹两个人你一言我一语的这么说了几句之后,心里突然有种不好的预感,为什么感觉自己像是掉进了一个不好的漩涡之中了一样呢。

    “我也懒得跟你说,自己注意点,不要说姐姐没有提醒过你,这个世界上的男人可没有一个是好东西!”

    月舞算是用几句话就把星语给打发了,若是不赶紧结束自己跟她的对话,恐怕这个丫头又要跟她提起她上一位的恩客在临走之时给过她什么承若了,有时候看到她涕泪横流痛不欲生的时候自己真想上去给她两巴掌让她认清自己的身份,别再做哪些不切实际的白日梦了,哪些个身份显赫之人愿意娶一个青楼女子回去呢。

    可是这也算是星语自己的一点念想,总比跟自己一样什么都不想什么都不求的这么经营着这家店要好得多,最起码她很乐观,即使已经失望了几十上百次她还依旧有着希望,脸上依然带着笑容,当初自己不就是想跟她一样活下去吗?

    月舞看了一眼不远处躺在床上的苏沫,虽然现在还不知道她的身份甚至都不知道这个女人之前经历过了什么,可是她也是个不幸的女人,若是连自己这里都不能收容她的话,恐怕她也就没有活下去的希望了,毕竟这家店,一开始建立的初衷不就是想给那些对生命无望的重拾活下去的信念吗?

    “说了多少遍了,你是怕我到时候一声不响的走了吧!”

    星语娇嗔一声,但见月舞正一脸严肃认真的转过来看着自己的时候,女人撇了撇嘴,还是恭恭敬敬的道了句,“我记下了。”

    “没什么事,就去忙你的去!”

    月舞瞪了一眼星语,上百个姐妹也就这丫头的话最多,这个时辰大家都还在睡觉,她倒好,自己一把人给接过来她后脚就跟过来了,居然还谎称是去茅厕看到的,上茅厕上到自己的院子里来了,这个丫头是梦游呢还是故意想来臭一下自己的。

    “这个点,哪里有什么好忙的啊!”

    星语倒是一脸的茫然,不过看到月舞瞪了她一眼之后,女人才悻悻的问道,“难不成是姐姐嫌我碍事了?”

    月舞很想回答自己正有此意,可是看到星语一脸幽怨的看着自己,倒是让她也下不了这个狠心了,这丫头平时就被自己给宠坏了的,没事撒个娇啊小闹一下倒是也蛮解闷的。

    “你若是想留下就留下,没有人觉得你碍事!”

    月舞起身走开的时候给了星语一记白眼,这情商也真不是盖的,若是什么时候能把她的智商跟情商好好的搭配一下,也就用不着自己为她操心了。

    “姐姐,这个女人是谁卖给你的?”

    见月舞起身之后到了床前,星语也跟着起身来到苏沫的榻前,一大一小两个人似乎都睡的很熟,星语不禁对这两个人来了兴趣,恐怕这个睡着的女人应该还不知道自己已经被卖掉了吧,而且还是卖到了青楼之中。

    不过更令她好奇的是卖家到底是什么人,居然想到把这么一个丑陋的女人卖到青楼来,他应该也是缺钱缺到一定程度了吧,这还买一赠一,买大送小!

    就是要卖最起码也应该在她们营业的时间过来,这会连个鬼影子都没有,哪个房间的姐妹们不是在睡觉啊,他这个时候过来,明显就是不想让人看到,不过能有这种担心也是难免的,毕竟要是姐妹们都出面的话,估计大姐就未必会收下他的货物了,大家你一言我一语的还不把他骂的体无完肤啊,想起来那个卖家还是挺在行的吗?

    星语一边想一边伸手戳了一下苏沫的脸颊,一开始听到这个女人要用一个珠贝来换的时候她都傻眼了,自己当时也只是才卖了五颗珠贝,可是自己比起眼前这个女人来,美貌胜她何止万千啊!

    五颗珠贝自己现在眨眼间就能得到,可是这个女人恐怕后半生都挣不到一颗珠贝,完完全全就是个赔钱货!

    “额……”

    因为脸上被星语给戳了几下,苏沫有些受不了的哼唧了两声,其实女人本来是睁开眼睛看了的,虽然显得有些模糊,可是依稀能看到灯光下一红一白两个女人坐在不远处说着话,等到想要仔细看一下女人长什么样的时候才发现其中穿白色衣服的人朝着自己的方向走来了,苏沫只好继续假装睡觉。

    可是这一声低吟倒是把她给出卖了,先是把星语吓得跳到一边不说,一咧嘴还扯得自己的脸上生疼。

    “她醒了?”

    星语跳到月舞的身后去伸出手指来指了指因为疼痛而变得有些龇牙咧嘴的苏沫,这个女人原本就相貌丑陋,如今再加上这个动作看起来更加让人触目惊吓,星语都有些被吓得花容失色了,不过站在前面的月舞倒是没有什么反应,女人一把将藏在自己身后的星语给拉了出来,“躲什么?”

    犯得着像是受了惊吓一样吗,这点出息都没有了,又不是什么怪物,她能醒还不错了呢,若是自己一颗珠贝买了个死尸回来那才是让人懊恼呢。

    “你醒了?”

    虽然觉得她刚刚醒来自己还不便问她太多问题,可是最起码还是应该问问她叫什么名字是从哪里来的,若是对她一无所知的话,对自己来说也未必是件好事。

    “你叫什么名字,从哪里来的,为什么会变成现在的样子!”

    虽然这些问题自己也曾经问过那个卖主,可是他却是一问三不知,只说是在路上捡到的这个女人,若是带她回去的话只会让自己的生活更加穷困潦倒,原本是想着要给她一条生路这才把他带到了自己这里来。

    虽然不知道他说的话是真是假,不过月舞还是宁愿他说的是真话,那样也就不枉费自己出价一颗珠贝买下这个女人跟孩子了。

    苏沫眼见着装不下去了,才慢慢的把眼睛睁开,刚刚其实已经适应了一下这刺眼的白光了,现在睁开倒是没有被刺的眼睛生疼,只是看到眼前女人的时候苏沫还是大脑短路了一下:可能自己一直被关在林府的后院内没有见过什么人的缘故,她突然觉得眼前这两个女人仿若天人一般,着实是美的有些不寻常了,难怪刚刚那个女人会那么不屑一顾的来评价自己的容貌呢,看来人家的确是有自己的资本的。

    “这是哪?”

    很明显这里不是林府,在林府之中自己是不会被带到这么豪富的房间里来的,而且从刚刚的话里苏沫觉得自己是被人给卖了的,女人震惊之余还是不忘鄙视了一下林狐,若是没有那个男人下令的话,恐怕林府里也没有人敢有这个胆子把自己给卖了吧。

    “你这个女人,现在是大姐再问你话呢,赶紧回答问题。”

    星语很不满苏沫对月舞说话的口吻,像是这个女人完全就没有听懂大姐的话一样,她双眼迷离不说眼神甚至还有些空洞呢,女人撇了撇嘴,就说大姐是在做赔钱的生意了,这个女人答非所问的不会还是个聋子吧,想不到一向精明的大姐居然也着了别人的道,这种货色的女人压根就不是能进她们姐妹坊的人,带了个小累赘不说,就是洗衣做饭的老妈子也轮不到她,自己实在想不出来除了来吃白食,这个女人还能干嘛!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)