
    苏沫看着外面的飞花倒是有种想要出去看一下的冲动,虽然自己在林府的时候是从来没有招这种机会的,不过虽然最近月舞好像并不怎么喜欢自己,可是她却没有找人限制自己的行动。

    而且听星语说,月舞现在不在平渊境内了,据说是去瑶海了,怪不得那个女人敢那么不把物界放在眼里呢,原来还是有靠山的,自己还真的以为在平渊就连一个小老板娘都有这么大的胆子呢。

    “苏沫姐!”

    虽然星语一开始是不怎么喜欢苏沫的,但是接触几天下来,她倒是跟苏沫混的最熟悉的一个人了,当然对于自己的生意来说苏沫这种资质的女人是完全就没有用武之地的,甚至还会一不小心的就把她们姐妹坊的招牌给砸了,可是细想一下,星语又不是老板,这种开店做生意的事情跟她可没有关系。

    有时候女人结交朋友的目的是很单纯的,像苏沫这种既不能为她带来名又不会给她带来利的女人,在遇到之前星语也觉得自己一辈子都不会去交一个这样的朋友,可是如今女人觉得跟苏沫在一起倒是很能满足自己的虚荣心,反正又不会有什么害处,多个朋友总比多个敌人要好得多!

    再加上有个既活泼又可爱的希宝在身边,可是让星语欲罢不能了,认识自己第一个男人的时候星语就渴望能够为他生一个漂亮可爱的女儿,不过那已经是很多年之前的事情了,现在那个男人又不知道睡在谁的身边了,自己能沦落至此也是拜他所赐的!

    “星语?有事吗?”

    苏沫看了星语一眼之后便继续自己手下的活计,听说串珠可以训练她的注意力跟凝聚力,所以苏沫找了很多米粒大小的珠子来串,甚至颜色都不一样,还要一个个的挑出来,虽然有时候感觉眼睛都要看花了,可是苏沫却并没有要放弃的意思,毕竟现在的她可是很渴望能够获得灵力的,哪怕就只有一点也好!

    “你这是在干什么?”

    看到满桌子大大小小的珠子,星语的眉毛都完成了两条线,先不说大小不一样颜色不一了就是在这材质也不同,有的根本就是街角巷尾一些很廉价的枯藤珠,这种东西毫无美感不说拿捏的次数多了还会将手上染色呢,据说这种枯藤的汁液还有毒呢,要是枝条还没有完全晾干的话是不能碰的!

    “串珠!”

    苏沫言简意赅,其实是觉得自己么有必要跟星语解释的那么多,要是让她知道自己这么做是为了训练凝聚力好或许灵力的话估计整个姐妹坊就不会有人不知道她是个废材了,当然这话是星愿跟她说的!

    “看来你很闲啊,不过最好不要用这种枯藤珠,小心染上什么毒素!”

    星语伸手信手拈起几个枯藤珠,苏沫这几日根本就没有外出,看来这珠子定然是别人给她的,此人是何目的自己不知道不过倒是也不像个会安好心的人,竟然拿这么廉价的东西来糊弄人,她是穷疯了呢还是别有目的的。

    若真是囊中羞涩的话就不要装什么阔绰之人,没有钱还想着买东西来收买人心,这做的也是够低级的了,苏沫也真是的,是没脑子吗,这么好哄骗,她不会连这种枯藤珠都不认识吧,看起来倒是更像那种不食人家烟火的大家闺秀了。

    怪不得月舞姐现在整天为了苏沫的身世东奔西走的,看来这个女人也的确不是个简单的人物呢,只是容貌被毁成这样,就算她有再高的身份地位恐怕都没有用了吧,这辈子就算是完了!

    “没事,我知道!”

    苏沫说话的时候头都没有抬,其实星愿已经跟自己说过了,她自然是不会介意这些的,毕竟这种小毒素可是侵蚀不到她的!

    虽然显得目无表情,可是苏摸得心里还是很欣慰的,最起码这里的人显然还是关心她的,这可是她以前从来都没有享受过的待遇,不过不知道有朝一日她们同样知道了真相之后会不会也跟月舞一样完全改变了对自己的态度!

    “哦!”

    星语一副“那我就无话可说了”的表情,女人探头进来在苏沫的房间内看来一圈之后才悻悻的问道,“希宝呢?”

    其实自己这次来就是想带希宝跟苏沫出去转转的,话说外面的飞花开的正艳,偶有一阵微风吹过便会花飞满天,着实的美,每年这个时候平渊都还有赏花大会呢,这可是在外面看不到的美景,毕竟飞花可不是随处都能生长的!

    “星愿跟星梓带她出去玩了!”

    这几天一直都是星愿在带希宝,也难得她们都喜欢这个孩子,倒是让自己轻松了不少,可以专心研读一些秘术,虽然未必会有用,可是试一下总是没错的。

    “她倒是跑的勤快!”

    星语翻了个白眼,看来这次星愿是又快她一步了,那个丫头倒是比自己的玩心还要大,“你也别在这闷着了,跟我出去看看!”

    星愿一边叹气一把很强硬的把苏沫给拉了起来,总不能白来一趟了,既然希宝不在不是还有个大活人在的吗,赏花罢了,只要不是男人跟谁不是一起赏呢。

    “我不想出去!”

    苏沫将一桌子的珠子护在怀里,生怕会有人跟她抢了一样的,不过她的小身板根本就不是星语的对手,被女人三两下就拖了起来,其实苏沫刚才还在想着去看一下外面的美景的,可是无奈自己这么出去的话实在是太引人注意了一点,虽然她现在能够装作无视自己脸上的疤痕,却没有勇气在众人的面前展露出来。

    “怕什么啊!”

    见苏沫遮遮掩掩的似乎是在顾虑什么,星愿一下子就看穿了女人的心思,这个世界上有哪个女人是不爱美的呢,灵力越高的物种就会努力在幻化虚身的时候把自己幻化的美一点,像苏沫这样的会担心也是理所应当的,说实话自己还从来没有见过有哪个女人脸上有点疤痕的呢,恐怕就是拼了走火入魔她们也会首先把脸给护住的。

    “你不是有面纱吗?”

    星语一只手将苏沫头上的面纱给盖了起来,虽然面纱不是很厚重,可是隔着面纱就好多了,最起码里面的疤痕是看不到了,再说了大街上不会有人去关心她的容貌的,毕竟有个如花似玉的自己站在她身边,旁人哪还会去关心她呢。

    “再说,有我在,谁还会去看你啊,放心吧!”

    虽然这话说的有些直白,可是星语倒是真没有什么坏心思,女人完全就是心直口快,可是这话在苏沫听起来倒是觉得不是滋味,她真不知道这是星语在安慰她呢还是在故意打击自己,可是自己对这话竟然无言以对。

    “你从来还没有出去过吧,我带你出去见识见识!”

    星语见苏沫不说话认为女人这就是默认了,她可是在物界跟平渊都生活了大半辈子的人了,虽然平渊的地方小跟物界大陆没法比,可是在平渊自己倒是生活的如鱼得水的,毕竟这里可是月舞姐的天下!

    “算了吧!”

    苏沫被星语拖着出了房门还有些犹豫,不过她还真是想去看一下外面的世界究竟是怎样的,毕竟在林府这种机会是求都求不来的,别说是出去了,就是想要踏出后院都是件遥不可及的事情,虽然只是一道矮小的木门,可是自己却完全没有办法跨越它!

    “整天闷在房间里,你倒是不怕长霉!”

    星语完全就不理会苏沫还说些什么,女人挽起苏沫的胳膊,虽然月舞姐在出门之前把姐妹坊交由自己跟几个其他的姐姐掌管,可是自己才不是什么做生意的料子呢,人生在世就是要尽兴才好,不趁着飞花烂漫的时候出去玩,等过几天赏花大会一结束,飞花落尽了,自己就是想去尽兴都无兴可尽了。

    “这么急是要去哪啊?”

    星语只顾着拉着苏沫往前面跑,完全就没有看到横在自己面前的黑影,等到前面的女人开口讲话的时候还吓了星语一跳,不过等到看清楚是月舞之后,星语很不满的瞥了她一眼:还真是个神出鬼没的女人呢。

    “你回来了……月舞姐!”

    本来是想随便的敷衍一下,不过看到月舞的神色似乎有些不大有好,星语才改回了吊儿郎当的调子来,一副嬉皮笑脸的样子,让人看了就不忍心去责罚她!

    “你还当我是你月舞姐?”

    月舞横了星语一眼,一进门自己都怀疑是走错了地方,以前宾客满堂,现在倒好,宾客就不说了,自己家姐妹居然都没有见到人,她还以为自己不在的这段时间里姐妹坊被关门了呢。

    “我交代你的话你都当耳边风了是不是?”

    虽然明知道自己现在又更重要的事情要办,可是月舞还是忍不住唠叨了两句,尽管知道星语原本就是这种很随性的人,自己也没指望让她来管理姐妹坊,可是现在能找到的管事的人就只有她了,若是不朝她出气,难不成是要自己憋着不成?

    “没有啊,我哪敢啊!”

    星语微微撅了下嘴,她自然是记得月舞出门之前跟她说过的,自己不在的这段时间就本本分分的开门做生意,尽量的少出去抛头露面,东巷的那帮人可是虎视眈眈的盯着呢!

    不过她也看到了,这几天根本就没有什么事情发生,东巷那帮人虽然向来跟他们姐妹坊不和,可是他们也不敢名目张胆的来挑衅啊,“月舞姐的威名在外,谁敢来惹事啊!”

    见自己装无辜似乎还不太好使,星语赶紧用气自己最拿手的一招来,女人松开苏沫的胳膊往月舞的身边凑了凑,“外面的飞花开的这么艳丽,姐妹们趁着空闲去观赏一下也没有什么大不了的啊!”

    人是去赏花了又不是去招惹是非了,再说了姐妹坊这么人都好手好脚的,人家没有客人想要出去转转,难道这点要求自己都不能答应吗,总不能把他们都绑起来吧。

    “就长了一张能说的嘴!”

    月舞一指头就戳在星语的额头上,之后看了站在她身边的苏沫一眼,自己这次来也不是来找星语对质的,她是为了这个女人来的,只是就连自己房里的丫鬟都不见了,害的她只能自己专程跑了“请”苏沫了。

    “月舞姐你这是夸我呢还是在损你妹妹呢。”

    星语咧嘴一笑,见月舞的脸上也露出笑容来,女人才松了一口气,看样子自己是不会受到什么惩罚了,虽然月舞不可能会给她什么大的惩罚不过上次她罚自己三天不许出门不准见人,着实是为难了自己了,不过这次自己也不担心,毕竟“罪魁祸首”可不是自己,她应该去找水清跟水流,就是不知道现在能不能找到她们人了。

    “懒得跟你贫,你下去吧。”

    月舞宠溺的瞪了星语一眼,虽然总像是没大没小的,不过这种性子自己倒是也喜欢的很,只是若是不改改怕是以后真的会吃亏,虽然她已经在男人身上吃过很多亏了,却总是不知道悔改!

    “是!”

    星语悻悻的看了月舞一眼,很显然月舞姐来并不是找自己的,毕竟这是苏沫的房间,看来她是专程过来找苏沫的,不然的话,依他的性子可是会跟自己讲一通的大道理的,跟她谈话,有时候自己真是受不了,所以趁着这个机会自己还是赶紧逃了得了!

    “我改天来约你啊!”

    临走额时候星语还不忘给苏沫递了个眼色,她这个人做事是最有恒心的了,既然今天没有去成,那么改天一定会补上的,而且赏花大会就是这几天的事情了,到时候去人会更多一点,说不定还会有什么艳遇呢。

    看到星语一边说一边逃跑的样子月舞真想追上去在她的屁股上给她一脚,自己都这么便宜的放她走了,她居然还不知道悔改,话还这么多,也真是自己给惯得!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)