
    沁心园内顾百芨独自一人坐在院落之中的石凳上,虽然看起来像是在心无旁骛的品茶一般,但是只有女人的心里清楚她在想什么,她可远远没有看上去的那么悠闲自在!尽管苏沫已经被宫冥皇给囚禁起来了,可是女人的心里还是觉得不踏实!

    俗话说斩草除根,她也不过只是才打击了一下苏沫,完全就没有撼动她的根本,虽然她人是被关起来了,可是她的身份并没有变,甚至就连她的待遇也未必会变,有那么一瞬间,顾百芨觉得自己其实是挺失败的,连一个废材都对付不了。

    “小姐,茶凉了!”

    从寝宫方向过来的婉云见顾百芨一只手举着茶杯却没有要喝茶的意思,甚至还有些心事重重的样子,婉云便自作主张的将顾百芨手中的茶杯给“夺”了下来,说来也奇怪,王妃被关进南苑也有几天的时间了,小姐应该高兴才对,怎么这几天总是有些心不在焉的样子。

    虽然说自己跟巧云都是她的贴身侍婢又是从顾府一起出来的,但是婉云却不敢跟巧云一样事事都要问出个究竟来,女人一边给顾百芨的茶杯中添茶一边细细的打量了一下顾百芨,不过让她很失望的是,顾百芨对自己的这一连串动作一点反应都没有,她完全就是沉浸在自己的世界里。

    婉云将斟茶水的杯子放在石桌上,站在一边听候顾百芨的差遣,不过她自己心里也是清楚的很,段时间之内小姐是不会有什么事要吩咐自己去做的,最起码在巧云回来之前她是不会把自己也支走的,这是老爷的命令,巧云跟自己最少要有一人陪着小姐!

    “婉云,已经几天了?”

    顾百芨突然没头没脑的张嘴问了一句,婉云愣了一下,完全搞不懂顾百芨这话是从何问起的,想想这几天发生的事情也觉得似乎是没有跟这个问题有关联的,虽然感觉问出口之后有可能会被顾百芨给训斥一顿,可是婉云还是开了口。

    “小姐说的是什么?”

    顾百芨改成双手托着下巴,眯着眼睛看了一眼眼前这个跟了自己几十年的婉云,虽然她跟巧云同为自己的侍婢,可是若不是看在巧云的面子上,估计这种能力的丫鬟根本就不会得到自己的赏识,她虽然忠心,可是却完全搞不懂自己的心思。

    但是巧云就不一样,不管是什么问题,就算是自己不说她也会马上明白自己的意思,就像刚刚这个问题,若是巧云在的话,她定然是不会多此一问的。

    不过顾百芨却没有跟婉云生气的心思,女人这个时候心里惦记着别的事情,压根就没有要生气的意思,就算是气,气的也是苏沫,想不通为什么宫冥皇不直接废了她而是要把她给囚禁起来。

    巧云也是,早上跟自己告了假之后这半天了都没有看到人影,真不知道这个时候她还在忙什么,若是知道她一出去就是这么半天的时间,自己才不会准许她外出呢,没事出去打听一下外面的状况也是好的!

    “那个女人被关进去几天了?”

    顾百芨心平气和的把自己的问题给重复了一遍,说完之后还不自觉的长舒了一口气,仿佛是一直有股闷气憋在胸口一样,这几天一直都没有见到宫冥皇,不过就算是见到了一定也问不出个所以然来,他是王爷,什么事情不都要他说了算,要是自己能够左右他的决定的话,那天就不会那么便宜了那个女人了。

    “回小姐,已经四天了。”

    一说到“那个女人”婉云若有所思的点了点头,小姐关心的无非是那个已经失势了的王妃,不过这也没有什么好担心的,既然王妃已经被关起来了,那么离被废除也就不远了,还从来没有听说过有哪个女人被囚禁了之后还能再度荣华富贵的呢,就算她以前是王妃想必也不会例外!

    不过说来也奇怪这四天里根本就没有有关王妃的任何传言了,听说她是被关进了南苑,可是南苑在东宫别院那边,闲人是不能够进入的,所以说里面的情况还真没有人知道呢,虽然说她是被关起来了,可是她以前也是住在东宫别院内,现在不过只是换了个寝宫罢了,看来小姐心事重重的应该就是在担心这件事吧。

    话婉云是只敢在心里想一下的,至于要把他们说出来,女人就没有巧云那么大胆了,虽然有时候她明明分析的很对,可是因为太过于在乎一些小细节以及后果,女人在大多数的时候总是保持做一个沉默者,她是一个好的倾听者,却不是一个善于表达的人!

    “才过了四天吗?”

    顾百芨细细回想了一下,仿佛觉得其实事情已经过去很久了,可是听婉云说起才只是四天的时候女人有些失望的叹了口气,王爷才之把她关起来四天而已啊!

    听到顾百芨的叹息声,婉云有些如履薄冰,从小姐才进宫王府的时候就知道她很避讳王妃,凡事跟王妃有关的事情都要小心翼翼的说,现在虽然王妃已经被囚禁了,可是小姐似乎还是一脸的愁容,说心里话,婉云还真是有些不知道该如何接话了。

    女人一边犹犹豫豫的想着怎么来“宽慰”顾百芨,一边东张西望起来,跟顾百芨比起来,其实婉云才是更期盼巧云赶紧回来的那个人,因为巧云不在的时间里,婉云总觉得自己的心里七上八下的很不踏实。

    正想着呢就看见门外出有一抹粉红色的影子闪过,婉云顿时喜笑颜开,从小跟自己一起长大的人就是只凭着这一抹身影她都能分辨出来,定然是巧云没有错了。

    “小姐,巧云回来了。”

    婉云说话的时候语气已经明显的欢快起来了,甚至就连语速都提升了不少,毫无疑问,巧云回来了就是她的救星回来了,虽然巧云是她的亲姐姐,可是在顾百芨的面前婉云还是有所忌讳的,她可不敢在顾百芨的面前说是“姐姐回来了”,不然自己这舌头怕是会留不住了。

    当然这些事情婉云是不会想到的,这都是巧云在进府的时候都跟她交代过了的,既然是去大户人家里做丫鬟的,那就要注意自己丫鬟的身份,对于主子来说,她们俩并不是什么姐姐跟妹妹,只不过是两个婢女罢了。

    “你去哪了?”

    顾百芨闻言抬起头来刚好就看到一个身影闪到自己跟前停住了脚,说的夸张一点,就是不抬头看,只闻她身上的气味,女人都猜的出来这是巧云没错,因为只有这个女人才敢用跟自己一样的香包,那还是前几日自己赏给她的,她也倒是大胆,每日的带在身上,不过也正是因为这样,自己才不得不重新换了一种香包。

    “奴婢出去打听了一下事情来。”

    巧云说话的时候显得有些神秘,不过说完话之后女人不是看着顾百芨,而是盯着她面前的茶咽了口吐沫,说实在的,出去这一上午了,跟别人说的话没有一千句都有八百句了,说话的还是不觉得口渴,可是一回来看见这冒着热气的清茶再闻一下这茗香,巧云顿时觉得口渴难耐!

    “渴了?”

    顾百芨听巧云这么说,顿时来了精神,两眼放光不说身子也不自觉的向前倾了一下,就说巧云不会无缘无故的跑出去不见踪影一个上午的,看来还是这个丫头能体谅自己的心思,自己不说她都知道去把事情办好。

    顾百芨的心情好起来,自然更是要对巧云宽容起来,一看到女人眼巴巴的盯着自己的茶杯,顾百芨想都没有想就直接把热茶推到巧云的怀中。

    “边喝边说。”

    “谢谢小姐。”

    巧云端过茶杯一饮而尽,之后还意犹未尽的看了一眼站在一侧的婉云,对于自己的亲姐姐,婉云还是很了解的,不等她说话呢就又给她斟满了一杯。不过巧云也不敢只贪杯,最重要的还是要把自己这趟出去打听到的事情跟小姐汇报一下,好教她心中有数。

    “听说王妃被关进了南苑,而且王爷已经从东苑搬出去了,至于小王爷,听说他一直在等老王爷出关呢。”

    巧云说完,趁着这个空档又把面前一满杯茶端起来喝的干干净净,“不过据说老王爷根本就不是什么闭关,好像是出府去了,至于去了哪里就没有人知道了。”

    巧云很不屑的撇了撇嘴,谁都看的出来小王爷是想去找老王爷求情好让王爷把王妃给放出来,不过貌似他去的不是时候,被人拒之门外不说他竟然还傻傻的一连在那里等了几天的时间,听说王妃身边的一个丫鬟也跟着他一起等呢,他们也真等的下去。

    “那王爷去哪里了?”

    顾百芨一听说宫冥皇已经搬离了东宫别院,心中一紧,东宫别院本来就是王爷的寝宫,他既然搬离了别院那么自然要找个去处,可是这几天他压根就没有来过自己这里来,难不成是去了陈紫芸那个贱人那里!

    想到这里顾百芨的脸顿时阴了下来,苏沫这个绊脚石还没有真正的移除掉,想不到陈紫芸也不是个省油的灯,她几次三番的跟自己作对不说,现在竟然又不知道用了什么妖法把王爷给骗过去了,看来以后还不能小看了她呢。

    “王爷现在独自住在客房中,奴婢为了验证真假,中午的时候买通了给王爷送午餐的丫鬟,确实看到了王爷。”

    巧云边说边用手指了指不远处林耸的建筑物,她所说的客房正在那一片建筑物之中,也就是苏沫最开始进王府的时候宫冥皇住的那间房间。

    “王爷住在客房?可有人陪着?”

    一听说宫冥皇住在客房之中,顾百芨觉得有些难以置信,王爷是什么身份竟然会去住在客房之中,虽然这也是在宫王府中,可是客房就是客房,条件再好也比不得自己的寝宫,他竟然把那个女人囚禁在自己的寝宫之中而自己去住了客房,这难道不能说是对她的仁慈吗?

    就是住进自己的沁心园中也比住在客房要舒适几十倍,可是男人却宁愿去住客房也不住在自己这里来,是对自己有什么偏见还是因为他的身边还有别的女人。

    “是王爷独自一人。”

    巧云说的斩钉截铁,毕竟这是自己亲眼看到的事实,不过这还不是她这次去的最大收获,最重要的是自己这次去探听到了一件很重要的事情。

    听巧云这么一说,顾百芨的心里就放松下来了,宫冥皇虽然没有到自己这里来,但是也没有到陈紫芸那边去,即使是住在客房中也没有让别的女人陪着,说起来,自己也没有什么好计较的。

    “小姐可知道东宫别院被王爷布下了结界,除了王爷本人任何人都进不去了。”

    “结界?”

    顾百芨闻言一愣,自己最怕的就是这种事情,虽然表面上看起来是王爷把苏沫那个女人给囚禁在了东宫别院之中,可是只要这结界一封,任何人都不得进去,反倒是让里面的苏沫更加安全了,真不知道这么做是把那个女人给囚禁起来了呢还是给她保护起来了。

    自己就是怕会设有结界,所以这几天一直没有敢轻举妄动,不然的话,她才不会让那个女人那么安安稳稳的在里面混日子呢,不说斩草除根最起码还要去羞辱她一番,反正王爷也不在那里住了,自己也不怕被抓住把柄。

    可是现在一听说有结界,顾百芨的心就凉了半截,别说是王爷亲自封下的结界,就是随便一个侍卫统领的结界自己也未必闯的进去,看来还真是便宜了苏沫那个女人了。

    “不过还有一个人可以进去!”

    看到顾百芨一脸的失望,巧云则是有些莫名其妙的笑了起来,女人完全就无视了顾百芨嫌弃的目光,把自己这次最大的收获说了出来,若不是自己将要离开的时候临川抱着小宫主过去,恐怕自己也不会知道这个大秘密。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)