
    在苏沫这个角度上完全就看不到林水跟朱玉两个人,而且女人也不知道其实这竹林一大半的地界都是归在林水所在的翠竹园的,不过这也不奇怪,因为苏沫上次来翠竹园的时候走的也不是这条路,而且间隔的时间太长了,女人根本就已经一点印象都没有了。

    虽然距离间隔不是很远,但是苏沫此时的精力都集中在顾百芨的身上,根本就无心再去体察周遭的环境,甚至就连原本已经走得差不多的人群又慢慢的蔓延回来了女人都没有感觉到。

    “你难道不知道老爷子的口谕?这件事宫王府中任何人不准再提!”

    见苏沫被顾百芨呛的一句话都不说,宫冥止忍不住上前帮腔,他不管这个女人是因为才进王府不知道这里的规矩呢还是故意这么说的,别的事情自己插不上嘴,但是这是老爷子的意思,并不是自己要维护苏沫。

    不过尽管是在传达老爷子的“旨意”,宫冥止似乎也变的没有以前那么有底气了,男人在说话之前跟说完话之后都不经意的看了一下宫冥皇,说话之前倒是看不出有什么不妥来,但是自己这话一说完,很明显男人的眼睑就垂了下来。

    “妾身不知。”

    顾百芨仗着自己是才进府的直接一口就否认了,不过她这话倒是也说的不假,什么宫王府里的密文秘事的,甚至有什么禁言只说,顾百芨根本就不在乎,在她的理念之中,只要能扳倒苏沫,不管是能说的不能说的,自己都要不择手段。

    不过对于苏沫谋害小公子这件事情,顾百芨也不是第一次提出来了,反正之前说都说了,也没有人来把自己怎么样,这一回生二回熟的,说起来倒是也轻车熟路顺口就来了,谁叫这是一个绝好的抹黑苏沫的素材呢,现成的例子自己不用难道还等着苏沫日后自己制造作死的事件吗?

    不过顾百芨也听的出来宫冥止说这句话的意思是什么,无非是在为苏沫辩白的同时警告自己,那个女人的后台是宫老爷子,跟她最对无非就是得罪了老爷子,不会有好果子吃的,可是顾百芨还偏偏不信邪,就不信一个老头子也会来掺和到这种后宫争宠的事件中来。

    “那小爷今天就告sù你,以后说话注意着点。”

    见顾百芨这一脸无知加无赖的模样,顿时让宫冥止觉得反感起来,男人也不管宫冥皇是不是生气了,总之这样的女人自己是不会去姑息她的,倒是不知道她给大哥施了什么魔法,竟然能让一向都严苛的大哥对她这么纵容。

    别的不说,这个女人无视老爷子的禁令当着这么多人的面把那件尘封已久的事情说出来,若是是以前大哥会是第一个出来教训她的人,可是现在他却只是微微皱了皱眉头甚至什么话都没有说,这男人不是纵容她胡来吗,难道自己的大哥在短短几天的时间里真的就变化这么大了吗?

    原本顾百芨这种女人就不在他的喜欢范围之内,可是这次他居然破天荒的将这个女人直接留在了宫王府里,虽然只是册封为一个小小的侍妾,可是在自己看来,她的待遇跟地位可远远不是一个侍妾能比的。

    “妾身为什么不能说,她谋害王府子嗣这件事情是尽人皆知的事实。”

    为了强调一下事情的重要性跟自己的不满,顾百芨故意把音量提高了一倍,听起来这话是为了辩驳宫冥止而说的,可实际上,顾百芨就是想让在场所有的人都听到自己的话,包括宫冥皇,她不相信对于苏沫杀害他儿子这件事情,这个男人真的会无动于衷。

    顾百芨言辞激烈,虽然当时她并没有在现场看到这一幕,可是仅仅从她的言行中来看,不知道的人还以为这件事情是她亲眼目睹到的呢,看来宫王府之中的事情不论大小与否都会被世人给传的沸沸扬扬的,就连这件已经被老爷子明言禁止的事情都像是长了腿自己跑到世人的耳朵里去的,看来天底下还真是没有不通风的墙。

    “你敢无视老爷子的命令?”

    宫冥止倒是没有想到这个女人会胆大妄为到这种地步,本以为只要自己稍加警戒她就会有所醒悟,可是没有想到自己训诫了她之后完全就起到了相反的作用,看来她不仅仅只是胆子大这么简单了,而且还很无知,她可能是还不知道老爷子的厉害吧。

    在这个宫王府中,并不是只要获得了大哥的恩宠就足以保全她的荣华富贵了的,还要看老爷子的心情,虽然老头子很少在这种嫔妃后院的事情上操心,而且还是操的自己儿子儿媳的心,但是事情也不是绝对的,想必若是老爷子知道有人敢无视他的命令甚至还对苏沫如此出言不逊的话,就是只看在希宝的面子上都会出手的吧。

    “小王爷安置的罪名妾身可受不起,妾身不敢对老王爷不敬,只是实话实说罢了。”

    顾百芨的脸上没有丝毫的惧意,甚至不经意间还流露出一股不屑的意味,或许宫冥止的这话放在前几天说她还会有所顾忌,可是如今自己身怀龙嗣,怕是最舍不得动自己的人就是老王爷了吧,自己可是打听清楚了,他对孙儿的疼爱可是任何人都比不得的。

    说这话的时候顾百芨冷眼瞪了一下苏沫,这个女人一没有什么身份背景,娘家的时候不过是个爹不疼娘不爱的二小姐,二又没有一点本事,听林水不经意的提起过,自己这个妹妹完全就是个废材,她之所以有今天的这种地位,自己除了能说只是运气好点还能说什么,不过自己也说过一个人的运气不可能总是这么好,自己倒是要看看等她的好运气到头了之后她还能去指望谁。

    “不知好歹。”

    宫冥止俨然是不知道该怎么跟一个胡搅蛮缠的女人去辩驳,毕竟以前从来没有遇上一个这个胆大妄为的女人,甚至连自己的“恐吓”都听不进去,她也算得上是宫王府的第一人了。

    “妾身不过只是说几句话罢了,小王爷责怪妾身是不知好歹,那王妃谋害宫王府的子嗣又该是什么罪名呢。”

    没有想到顾百芨不但不知道收敛,甚至还演变成了一种咄咄逼人的态势,她就是看不惯宫冥止这么维护苏沫的样子,想当初自己胸前的那一掌就是拜这个男人所赐,自己还正愁找不到报仇的机会呢,想不到他这次竟然还来插一脚,那就不要怪自己不给他们留余地了。

    宫冥止本来就不善于跟女人打交道,更何况是遇上顾百芨这种连女人见了都会觉得头疼的主,若是她是个男人的话,宫冥止自然是几招下去将她打的落花流水跪地求饶,可是她是个女人不说,竟然还是个怀了大哥骨血的女人,自己虽然对这个女人恨得牙根痒可是却拿她没有办法。

    “不要得寸进尺,别忘了自己是什么身份。”

    宫冥止觉得再跟这个女人说下去自己就会头疼欲裂了,她不但会胡搅蛮缠,而且根本就毫无逻辑可循,自己越是警告她什么她还越说的带劲,说实话还真想就这么简简单单的二话不说直接几拳打过去,打到她不能说话为止。

    “说起身份来,小王爷不觉的您未免也太过于维护苏王妃了吧,这不知道的还以为你们二人才是……”

    顾百芨说到后面只是嘴型动了动,不过宫冥止还是看的出来,她没有说出口的话是“名正言顺的一对”,虽然男人以前很希望有人可以这样认同他跟苏沫的关系,可是现在却不是时候,甚至顾百芨在这种时候说出这种话来,无疑又变成了另外一番意味。

    宫冥止甚至都没有先去看一下苏沫是什么样的表情,直接就把视线定在了自己大哥的身上,只见男人一脸铁青不说,原本紧抿着的薄唇也微微颤动了两下。

    跟宫冥皇相处了几千年,但从这些微小的动作上,宫冥止还是能够判断的出来,眼前这个男人是生气了的,而且生的气还不小,不知道他是因为自己的侍妾不懂规矩乱说话而生气呢还是因为听了她的话而发火。

    顾百芨此时才不管宫冥皇有没有生气呢,或者换句话说,女人这么说话的目的就是为了激怒身边的这个男人,明明是一个可以依靠的男人,可是他却静观其变,偏偏对面站着的那个与此事毫无瓜葛的小王爷上前来为苏沫帮腔,单在人数上面自己不就吃了亏吗?

    不指望自己一句话能够把宫冥皇拉到自己的阵营前,但是也不能让宫冥止一只脚插进来,虽然看起来王爷对苏沫这个女人不上心,可是就算再不招待见她好歹也是王爷名正言顺的王妃,若是传出来她跟哪个男人有染的话,想必王爷也不会置之不理。

    若是是别的男人还好说,若是这个男人是自己的亲弟弟,不知道王爷听后会有什么感想,他是会去怪罪苏沫呢还是迁怒到自己的弟弟身上去,不过不管是他们二人之中谁遭殃,顾百芨都是受益者,毕竟那两个人可都是自己的敌人。

    “你这个女人少在这里拨弄是非。”

    宫冥止一下子就激动起来,伸出手指近距离的指在顾百芨的眼前,只是他所谓的质问听起来似乎显得有些底气不足,毕竟自己的那些小心思都已经全然跟大哥坦白了,这个时候他怎么还会有底气为自己辩白呢。

    一听到顾百芨想要转移话题,故意扯上宫冥止,苏沫怎么会不明白她的歹毒用心呢,或许要是以前的话苏沫还不会这么警觉,可是自打听银美刹说起那件事情之后,凡是涉及到自己跟宫冥止的事情,苏沫都是比较避讳的。

    不过苏沫却不像宫冥止一样表xiàn的这么激烈,女人本来是想听之任之,随便顾百芨说什么自己就是不搭话,免得上了她的圈套,甚至自己越是跟她争论就越是会让人觉得自己是做贼心虚,可是她没有想到身边的宫冥止会比自己还沉不住气,看来这个男人跟自己一样都是“心中有鬼”了。

    看到宫冥止这么“恼羞成怒”的诘责自己,顾百芨的嘴角扯出一个冷笑来,就算是没有完全猜对也被自己说中了十之八九,自己都觉得奇怪呢,怎么这位小王爷对苏沫的事情这么上心,原来两个人早就暗地里有了勾结,想必止看小王爷这激烈的反应,王爷也该心中有数了,要是他知道自己的弟弟跟自己的王妃有一腿的话,那还用得着自己费心费力的来对付苏沫吗?

    苏沫扭过头去看了一眼略微站在自己身后的宫冥止,男人俊美的脸庞因为激动已经变的微微发红起来,他似乎是想在竭力的解释着什么,可是殊不知他越是这么拼命的解释越是顺了顾百芨的心意,就算是他们之间没有什么,这么一解释也有了一种说不清道不明的微妙关系存zài了。

    看到宫冥止这么认真的样子,苏沫居然有些忍俊不禁起来,堂堂宫王府的小王爷居然也有看起来这么天真幼稚的时候,他现在这个样子还真像是一个略带羞涩的邻家大男孩呢,让人倍感亲切不说,尤其是现在跟宫冥皇放在一起形成鲜明的对比,苏沫倒是更喜欢这个亲切又处处维护自己的宫冥止。

    苏沫伸手扯了一下宫冥止的衣襟,看到男人低下头来一脸歉意的望着自己的时候,冲着宫冥止摇了摇头,示意他根本就不用这么认真,自己现在一点都不在乎宫冥皇会怎么想,随便顾百芨说什么,女人才懒得跟她计较呢,宫冥皇不也是一样吗,他对自己的任何事情都没有兴趣!

    别说是自己跟他的弟弟传出了绯闻就是真的给他戴了顶绿帽子估计这个男人也会无动于衷的,因为他对自己根本就没有什么感情可言,对他来说,自己就是个透明人!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)