
    烟花飞雨虽然作为火术的一种招式来命名,但是实际上他是火术与水术的结合,之所以会归类为火术是因为,其中火的攻击能量占绝大多数,虽然这种攻击方式攻击力大范围广,但是却是一种非常耗费灵力的招式,在平常的战事上使用其实并不讨巧,若是大规模的战争不但会误伤自己的同伴,甚至还会令自己的能力被很快的削减,严zhòng者还会导zhì毙命,虽然这跟跟毒家的老祖宗歪手的招式差不多,但是却没有歪手的攻击力那么大,再加上顾百芨本身的灵力就不足所有也根本就发挥不了那么大的威力。

    尽管灵力已经分割开来形成一小片一小片的朝着周围的人群散去,但是有些能力弱的还是毫无躲闪的机会,或者说这些人根本就没有想到,自己作为一个旁观者都会遭受到顾百芨的攻击。

    尤其是苏沫,再加上前面还有陈紫芸在那里挡着,女人理所当然的认为就算是顾百芨出手也是冲着陈紫芸去的,可是当形如雨滴的几滴液体滴落在她身上之后,女人全身都像是受了灼烧一般的疼的几乎要跳起来了。

    不等苏沫叫出声来,银美刹就一把把苏沫拉到自己身后,说来也奇怪,方才的雨滴明明被自己给挡住了,为什么苏沫还会受伤呢。

    临川这时候则是照顾着希宝,不过看到苏沫一脸痛苦的捂着胳膊的时候就知道是自己失职了,男人抱着希宝一跃便腾空而起,一只手空出来将还没有落下的烟花飞雨给截住了,之后将漫天的雨滴尽收至自己的手掌之中。

    顾百芨满目怨恨的瞪着从空中缓缓落下的临川,虽然知道他不过是宫冥皇身边的侍卫统领,但是单凭他单手就将自己的烟花飞雨摧毁而毫发无损的情况来看,自己远远不是他的对手,再说使出了刚刚的一招之后,顾百芨也只能勉强支撑住自己的身体,就是想要出手也是有心无力了。

    不过顾百芨心里却有别的打算,虽然自己不是临川的对手,但是按身份地位来说,这个男人也要叫自己一声主子,对付他自然也不必自己亲自出手,说不定只要几句话就够了,灵力这回事现在没有了不代表一会不能聚回来。

    “你个奴才,敢挡我?”

    顾百芨这张嘴无疑是想把宫王府之中的人尽数给诋毁全了,甚至就连明知道临川是宫冥皇身边的红人她都不放过,女人评价敌友关系很明确,凡事不站在自己这边不听从自己号令的人甚至挡住自己去路的人那就是自己的敌人。

    临川很不满的看都没有看顾百芨一眼,闷声回到了苏沫的身边,若不是怕她伤及到无辜自己才不会断然出手的,这个女人还唯恐天下不乱的样子,居然又对自己吆五喝六的。

    “王妃受惊了。”

    临川抱着希宝从苏沫的正对面走过来,看到苏沫哭笑不得的样子之后也知道女人肯定是在笑话自己,不过自己好歹也是东苑出来的人,或者说到现在都还是东苑的人,保护自己的主子自然是义不容辞的事情,他才不会在乎后面那个女人说了些什么呢。

    苏沫一听临川说这话就明白他之所以会出手完全是为了自己的人身安全考虑,脸上才稍稍的露出一个比较隐晦的笑容出来,其实女人是不好意思,在众人面前自己表xiàn的这么弱爆了,会不会有种看起来很衰的感觉。但是临川的这份心意苏沫还是领情的,她可不会健忘到刚刚发生了什么都往了的地步,要说临川不是为了自己,那么刚刚顾百芨跟陈紫芸两个人混战纠缠的时候临川自己就会出手阻止而不是来求自己了。

    可是现在就因为自己受了点伤,这个男人就不去避讳什么身份挺身而出,虽然没有对顾百芨出手,但是这已经完全超出了苏沫的料想了,毕竟他也还是要顾及顾百芨腹中那个小胎儿的。

    “现在怎么不去管什么身份不身份的了,你还不是照样对顾百芨出手了。”

    等到临川重新回到自己的位置上站好之后,白依依默默的就把头凑了过来,虽然声音很小,但是苏沫也听到她的这番话,无疑这本来也是苏沫要说的,女人伸长耳朵准备听听临川是怎么回答的,毕竟女人心中都是很虚荣的。

    “职责所在。”

    临川把怀中的希宝换了只手来抱,轻描淡写的用四个字就把自己刚刚的行为给解释了,白依依俨然是觉得不过瘾一般,继续凑到男人的跟前来,“你的职责所在应该是宫――大爷吧。”

    平时跟着苏沫叫宫冥皇叫惯了,孩子差点一时就没有收住嘴,等到“宫”字说了一半之后感觉临川凌厉的眼神扫在自己脸上的时候,孩子赶紧改了嘴,原本自己是想来“调戏”一下临川的,可不能因为说错了一个名字改成被这个男人教训了,那自己可是得不偿失。

    临川知道白依依是想说什么,抿着嘴不说话淡淡的看了眼前到自己腰部高的小女孩,她该比谁都清楚,自己可是已经被大爷给赶出南苑了,现在他可是名正言顺的东苑的人,既是东苑之人,那么自己的职责所在定然就是王妃了,这是毋庸置疑的。

    “反了你们!”

    顾百芨没有想到临川居然鸟都不鸟她就退了回去,女人瞬间就扯着自己尖锐的嗓子指着前面的一帮人骂道,经过刚刚的一番“牵连”不少原本在看热闹的人都已经逃难去了,生怕战火继续会波及到他们自身,所以现在围观的也就只有二三十个相关之人,说是相关之人无非就分为三派,以顾百芨为首的,以陈紫芸为首的,还有就是苏沫这一行人。

    单看人数的话,还是顾百芨占优势,因为这个女人好像不管走到哪里都喜欢带很多人,似乎是在有意炫耀一样,或者她是觉得只有众多的人伺候她围着她才能先是出她的优越感来,但是不管走到哪里未免都让人觉得这个女人似乎也太张扬了一些。

    “一个侍妾对着王妃大喊反了你们,你说这样子算是符合规矩吗?”

    白依依一边伸手在苏沫被烫伤的地方轻轻的揉搓着一边转过头来继续盯着临川,刚才在这个男人身上没有讨到好,白依依似乎还有些不服气,不过对于苏沫受伤一事,白依依虽然知道没有人会把责任归咎到自己的头上来,但是也不能全部就怨银美刹,毕竟她可是看到那个女人明明是很用心的在替苏沫挡住不断飞过来的雨滴,只是不知道为什么还会有几滴落在苏沫的身上。

    好在苏沫只是被砸中几滴没有大面积的烧伤不然的话,只凭自己在这里揉搓根本就解决不了什么问题,她可不像宫冥止那样,只要稍稍的一抚摸就会令所有的伤痕跟疼痛都消失,人家那种能力可是天生的,在这一点上好像宫冥皇都比不上他。

    像是明白白依依不过只是为了来“教育”一下自己一样,临川就是紧绷着自己的脸不说话,反正这个时候不管自己说什么这个小丫头定然都准备好了十句甚至一百句的等着自己,男人虽然功力了得,但是有时候这张嘴还是欠那么一点火候,跟白依依比贫嘴,那更是自寻死路!

    “你还在执迷不悟!”

    陈紫芸略带嫌弃的看了一眼还在冥顽不灵的顾百芨,她可比自己想象中的更加难缠更加冲动,也曾耳闻说这个女人怀了王爷的孩子,不过刚刚那一招虽然威力不大,但是看她的样子像是用尽了全力一样的,她倒是蛮拼的。

    就算她再狂妄自大应该也不会当着王妃的面说出“反了”这句话吧,难道她自己就不觉得自己有些把人物位置给倒置了的嫌疑吗,说的好像自己是万人之上一样。

    巧云此时也来不及管自己能不能讲话了,赶紧退到了顾百芨的身边,担心自家小姐会忍不住在此出手,女人也觉得自打怀孕之后,小姐的自控能力就越来越差,有时候发起火来自己根本都劝不动她。

    “嗯……嗯嗯……”

    巧云一把张嘴“说话”一边讲顾百芨拉住,就是为了腹中的孩子也要忍下来这一口气,等日后飞黄腾达了再报仇也不迟,女人可是把陈紫芸的心思分析的很透彻:她不过是想攀上王妃这一枝来打压自己家小姐,但是殊不知那位王妃并不如她想象中的那么有用。

    顾百芨气的一跺脚,感觉这个时候似乎全世界的人都要跟她作对一样,可是如今自己指望的男人却不在自己身边,看来现在就是想耍脾气也耍不起来了。

    巧云一边“嗯嗯”的讲话,一边两只手不停的轻轻拍打着顾百芨的后背,是希望用这样的方式让女人消一下气,但是因为只能张嘴不能说话,所以这种劝慰方式似乎远远达不到自己想要的效果,尤其是顾百芨一看见连自己的手下巧云都被陈紫芸弄的说不了话更是气不打一处来。

    看到顾百芨的脸被涨得通红,苏沫忍不住咂了咂舌,虽然也是因为身体上的疼痛感导zhì的,但是最主要的是还是想去唏嘘一下顾百芨,看来这个女人是真的小肚鸡肠,自己动手打不过别人居然都恼羞成怒了。

    但是也只敢暗自这么一想,这个时候苏沫可不敢上前去招惹那个俨然已经发毛了的女人,自己本来就不是她的对手,这次不幸被牵扯进她跟陈紫芸的战争之中就已经伤痕累累了,要是那个女人半路又把矛头指向自己的话,岂不是自己要体无完肤了。

    “小姐,你看王爷回来了!”

    婉云无意间一转身看见一个男人的身影,接着像是找到了大救星一般的抱着顾百芨的胳膊欢呼了起来,顾百芨顺着女人所说的方向望去,果然是宫冥皇皇本人,这时候顾百芨才有种幡然醒悟的样子:原来陈紫芸并没有在敷衍自己,王爷确实不是从她的寝宫之中出来的,而且看方向的话,很可能是从外面回来的。

    但是这个时候顾百芨根本就已经无心去计较这些了,如今自己拖着孱弱的身体,她把不得被宫冥皇看到自己这屈辱委屈的样子,只盼着宫冥皇能够当场为自己主持公道。

    不过一打眼却看到回来的并不是只有宫冥皇一个人,他的身后似乎还有另外一个男人的身影,视线一停留在宫冥止的身上,顾百芨就觉得胸口又开始隐隐作痛起来,女人瞥了一下离自己不远处的苏沫,若是这个女人的身边没有宫冥止维护她的话,可能王妃的宝座她早就坐不住了。

    别的不敢说,顾百芨还不相信,一个毫无灵力的女人居然还能在宫王府站稳脚跟?最开始得到这个消息的时候自己还是不相信,可是这三番几次的下来,就不由得顾百芨不信了,再加上苏沫生出来的那个奇葩女儿,本以为一出生就拥有虚身的孩子灵力指不定高强到哪里去,可是眼前所见的一qiē倒是颠覆了以往所有认知。

    可是宫希宝是王爷的骨血,顾百芨自然不能傻到去为难一个孩子,而且一个弥月的小婴孩也威胁不到自己什么,所以女人的矛头自然而然的也就指到了苏沫的头上,谁叫她一无是处却霸占着王妃的宝座呢。

    苏沫也不是耳聋,婉云的话她也听到了,女人先是撇了撇嘴之后又皱了下眉头:其实最讨厌女人打架的时候有男主人公出现了,这让苏沫一下子就联想到男人出来之后不问青红皂白的就一个大巴掌打在自己发妻脸上,甚至都不去听周围的人辩解就认为是自己的发妻为难了他宠爱的小妾。

    毫无疑问这里所说的发妻就是自己这种形象的人物,一开始苏沫是想用黄脸婆来形容的,可是想想这有可能说的就是自己,怎么能用这么没有好感的词汇糟践自己呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)