
    原本说好了的,努力修炼让自己变得强大,等到足够强大,能够跟宫王府相抗衡的时候就去让那些曾经伤害过凌虐过自己的人在这个世界上消失,可是自己还没有变强变大,甚至比起之前来根本就一点变化都没有。

    但是宫王府那边的人已经行动了,来的不是别人,还是宫王府的小王爷,她虽然对宫冥止这个名字感到很陌生,可是就算自己只有之前的记忆,也很清楚的知道,宫王府不是常人能惹得起的,更不是自己这种废材可以去与之抗衡的。

    苏沫的感情在这一瞬间似乎就毫无忌惮的爆发了出来,她以为受到了大师的眷顾成为了那幸运的三位信徒就有了希望,可是事实告诉她,之前她还会觉得希望就在自己的面前,虽然遥不可及,可是总归还是心怀幻想的,但是现在,可以毫不夸张的说,希望还在,可是他却转移了,移动到了自己身后,如今不但追不上他甚至就连看都已经看不到了。

    “你这是怎么了?”

    宫冥止极力想要控制住苏沫,可是即使能把她的双手和身体钳制住却不能终止她这种激动的情绪,男人从来没有见过这个样子的苏沫,她的样子已经不像是单纯的在跟自己置气那么简单了,甚至可以说她是在歇斯底里的跟自己对质什么……

    “她失忆了!”

    月舞不知何时出现在宫冥止的身后,这种情况下根本就没有办法跟他这位宫王府的小王爷好生交谈,女人移动至苏沫面前,伸出右手在她的额前轻轻转了几圈之后,苏沫整个人便直直的倒了下去。

    月舞也不去管她,反正照这个情形来看就算自己不管也会有人接住她的,果不其然,身边的宫冥止一边很不满的斜视了一眼月舞一边动作轻柔的将苏沫揽在了自己怀中,“你会摄魂术?”

    男人抱起是沫跟在月舞的身后朝着院子内侧走出,看她的功力应该是这些人当众最厉害的,再加上她一出现周围几个女人便即刻安静了下来,显然是对她有所忌惮的,另外就是她的这招摄魂术,这种招式对于灵力跟凝聚力的要求都很高,常人可是办不到的!

    “小王爷说笑了,月舞怎么会摄魂术这种上乘幻术呢,不过是简单的催眠罢了!”

    月舞一边引着宫冥止来到苏沫的住所前一边轻描淡写的“解释”着自己刚刚的招式,原来这个男人就是宫王府的王爷,当真一看就是有贵族气质的人,再看他对苏沫紧张的程度,恐怕她就算不是王妃也定然是跟宫王府有关的人了吧。

    “你是何人?”

    宫冥止岔开话题,不想跟月舞纠结她到底是用了摄魂术还是催眠,虽然这两种招式的症状看起来很相似,可是实质确实天壤之别,虽然自己不是惯用这种幻术,可是想要区分还是能分的清楚的,可并不是什么人三言两语就能把自己给迷惑了的。

    方才的情形大家有目共睹,苏沫情绪那么激动,能够在一瞬间催眠她根本就是不可能的事情,而且苏沫当时的注意力应该都放在自己身上了,甚至都没有去看一眼这个自称是月舞的女人,怎么可能会被她给催眠呢……男人很不屑的轻哼一声,虽然摄魂术是上乘的幻术,可是再上称的幻术自己都见过,岂会让她给蒙混过去了呢,只不过自己不想对追究罢了了!

    “月舞是这家姐妹坊的老板!”

    月舞自始至终都没有再转过身去看一眼宫冥止,她跟宫王府的人根本就不是一个层级的,还是保持距离的好,现在谁都不清楚事情的起始经过,若是到时候惹祸上身,害了自己事小,若是连这姐妹坊中的上百号姐妹们都连累了岂不是自己这个做姐姐的对不起他们了。

    “小王爷请,苏沫姑娘如今正是住在这间客房中。”

    月舞头前将苏沫的房门打开,环视了一眼之后女人便急匆匆的走到床榻边将一回来就已经睡着了的希宝抱起来挪到了床的内侧位置,不过抱起孩子的时候,月舞特意在宫冥止的面前晃了几下,见男人看到孩子露出一副惊讶的表情来,月舞心中暗暗叫到:怕是错不了了!

    “王爷不用担心,希宝只是玩累了,睡着了而已!”

    “哦。”宫冥止这才展露出一副如释重负的表情出来,自己刚刚还在考虑如今苏沫已经找到了,希宝为何会不在她的身边,原来是在房中睡着了,这孩子跟苏沫比起来倒是一点变化都没有,在宫王府的时候她就是个瞌睡虫,如今这个习惯还是没有改。

    宫冥止将苏沫轻轻的放在床榻上,一转身身后已然跟进来十几个女人,当然其中最惹眼的当属挤在这些女人之中的小宇,他如今一口一个娘亲的叫着苏沫,倒是让宫冥止有些搞不清楚状况,这个小东西怎么会跟苏沫在一起呢?

    “你们进来干吗,不要打扰苏沫姑娘休息了!”

    月舞也没有想到后面会跟过来这么一大帮人,虽然平时这帮人也喜欢凑热闹,可是现在这种事情可不是她们该探听的,搞不好,事后还会被杀人灭口呢,所以说知道的人越少越好,毕竟这可不是一般人家的事情,也并不是什么好事!

    “我们就是来看看!”

    平素就是星语最喜欢跟月舞顶嘴,如今第一个开口的也是星语,别的小姐妹听完月舞的话都很自讨没趣的准备离开的时候,星语一张嘴就把她们的步伐给定格了。

    星语不但嘴上敢说,甚至还很不知道死活的迎着月舞警示的目光朝着床榻那边走了过去,女人心里还在嘀咕:说的好听怕我们打扰了苏沫休息,可是大家都长着眼睛看着呢,大庭广众之下明明就是她月舞姐把苏沫给弄晕的好吗,她居然还好意思来警告自己。

    而且星语也想知道这个苏沫究竟是什么来头,刚刚她跟舒语也不过是拉扯了几下那位小王爷,他就一点都不知道怜香惜玉的不但把自己给甩开了甚至还差点把舒语给推到了,可是苏沫冲着他又是打又是骂的他不但丝毫没有生气还一脸关切的看着她,尤其是眼见着苏沫晕倒那个男人居然会弯下腰去将苏沫抱起来……

    不可思议,不可思议,星语眨了眨眼睛,这苏沫到底是什么人啊,居然能让宫王府的王爷一路抱着过来,都快变成她一个人的专属保护神了,难不成她的身份真有什么特殊不成?女人转了转自己滴溜圆的大眼睛有些不明所以的看了一眼躺在榻上的苏沫,话说她这么躺在榻上不摘帽子也没有关系吗,自己看到都觉得很难受的样子。

    “这里不用你们操心,忙自己的事情去,生意不做了吗?”

    月舞一瞪眼,虽然说现在店里边未必有生意可做,可是就是让这帮人闲着也不应该将她们都聚集在苏沫的房间里来,这件事情可不是她们该操心的,明显的就是大事件怎么能把自己的这帮小姐们都牵扯进来呢,再说了如今小王爷额态度根本就还不确定,他万一是个厉害的角色,岂不是整个姐妹坊都要跟着遭殃了吗?

    “月舞姐,你也不瞅瞅现在哪来的生意啊!”

    星语一脸的阴阳怪气,平日里倒是不用担心生意好不好的问题,不过现在可是赏花大会期间,虽然说客源是多了,可是大多数人可不是冲着她们来的,而且这几天姐妹们也难得休息两天,居然这个时候都心心念念着她的生意,看来这月舞姐还真是当老板的料呢,时刻都不忘她的生意经。

    星语边说话边大胆的往榻前挪动了两步,嘴上还在说着不要她们打扰苏沫休息,可是她自己还不是也在这里啊,与其这么大声的赶自己走还不如就让她这么静悄悄的看着苏沫呢,反正她一个人是不会擅自发出声音来的。

    “你说她这么戴着帽子不会不舒服吗?”

    星语上前去指指点点的瞄了一眼苏沫头顶的帽子,还以为月舞会帮她摘掉呢,看来她是没有勇气了,如果被这位小王爷看到苏沫的脸是那副样子的话,不知道他会不会被惊吓到,或者他从一开始就知道苏沫的容貌被毁了,要真是这样的额话,这个苏沫可真是厉害的角色,都已经被毁容了居然还有男人愿意多看她几眼,更何况这个男人还不是一般人!

    虽然人已经晕过去了,可是如果是这个姿势一直睡在这里的话,恐怕等她醒了之后这脖子也要跟着废了,虽然自己在很大程度上其实是为了看到宫王爷的小王爷受到惊吓的样子,可是说心里话她还是有一点关心苏沫的。

    “你给我住嘴!”

    月舞都想上去打星语的嘴巴了,这丫头不但赶不走居然还在这里多嘴多舌起来,难道自己是不知道她这么睡着会不舒服吗,可是有什么办法呢,只要帽子一摘下来苏沫的脸便会暴露无遗,若是小王爷对此毫不知情的话,恐怕真的会牵连在场所有的人。

    月舞只顾着去训斥星语,没有留意到宫冥止闻言之后一只手将苏沫的后脑勺轻轻的托起,另一只手则是温柔的将帽绳解去,还不等月舞出口阻拦的时候,男人就手脚麻利的将苏沫头上的帽子取了下来。

    随后就是漫长的寂静,月舞看见男人眼中涌现出怒火的时候吓得大气都不敢喘一下,甚至就连呼吸都变得微弱起来,刚刚还在一边幸灾乐祸唯恐天下不乱的星语,看到宫冥止这个样子之后也顿时安分下来。

    “这是怎么回事?”

    宫冥止环视了一眼站在自己面前的十几个人,原本清纯可人的面容如今早已不复存在,眼前是一张被疤痕铺满了的脸,男人的心被揪着隐隐作痛:难怪她要带着面纱出门,难怪她会说出那些莫名其妙的话来,自己想象不到,在这短短的几天时间里究竟这个弱小的女人身上发生了什么事,她又受到了什么样的折磨!

    宫冥止冷静下来之后把视线停留在星语的身上,既然她看似无意实则有意的来提醒自己摘下苏沫的帽子,定然是早就知情了,那就先从她开始好了。

    “你说!”

    星语本来是想着看一下这个男人如果看到苏沫的脸变成这个样子会不会还和之前一样对她露出那么关切的眼神出来,可是如今似乎是自己玩火自焚,虽然眼前的男人看似还很冷静,可是他的目光明明都已经可以杀人了,星语有些后悔的咬了咬嘴唇,早知道自己就不多管闲事了,谁能想到他竟然会这么生气呢。

    看来这位宫王府的小王爷对苏沫的容貌还是很重视的,自己可是看的一清二楚,面纱移开苏沫脸庞露出那道道伤疤的时候,这个男人那副既心疼又震惊的表情,在他的脸上完全就没有星语想要看到的那种失落甚至是一丝的嫌弃,这倒是真的出乎了女人的意料!

    “我……我不知道,她来的时候就是这样了。”

    星语一边回答一边手足无措的摆动着身体跟四肢,不过女人确实也没有说谎,苏沫自打踏进姐妹坊的时候就是这个样子,她脸上的伤可是在外面伤的,这可一点都赖不上自己。

    “她什么时候来的?是自己来的还是有人把她带来的!”

    听星语急忙解释,宫冥止倒是想起一个最重要的问题来,苏沫究竟是怎么离开宫王府的,又是谁将她跟希宝带到这平渊来的,按理说苏沫没有灵力想要逃出大哥的结界就有些困难,更何况她对物界之事根本就是一无所知的,怎么会跑到平渊这里来的,就算她是自己逃出来的,按照前几次她逃跑的线路来看都是应该朝着隶城的方向而去的,虽然说有可能是因为怕被自己或者大哥猜中她的逃跑路线而故意换了个方向，可是也不至于偏离到这里来了。(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)