
    “反正她们俩的实力差不多,估计谁也别想伤谁。”

    对于双方情形的分析,还是白依依比较有经验,他可不像临川一样根本就无视对手的能力,因为这个男人实在是太强了,不管什么样的对手他都能够打败自然不会去估量对方的能力,但是自己就不行,拖着这么个小小的身体,若是不先把对方的实力做个评估的话,若是缠上比自己厉害的对手那不是自寻死路吗,做到心中有数的话,就算是逃跑也是要提前规划好的吧。

    虽然说顾百芨的招式阴险,但是观察了半天也并不觉得陈紫芸就比她好到哪里去,虽然这个女人不像顾百芨那样是敌视苏沫的,但是白依依倒是也不觉得她会真心的跟苏沫结交。能想到这一个层面,白依依觉得自己已经做的够多的了,毕竟自己还只是个小孩子罢了,大人的世界还不是自己该去理解的。

    也算是为了打断临川白依依想着尽kuài把这个男人的顾虑给打消了,能不能让她安静的看会热闹了,能碰上这么一出好戏自己多不容易啊,这也不枉自己跟银美刹一大早的就从东苑赶过来了,这还都要归功于小美,这女人的心地太好了,要不是她说想去看看小宫主的话,估计也不会阴差阳错的遇上这两位。

    “依依……“

    正说着话呢,宫希宝的小脸就贴了上来,虽然这孩子的嘴里喊着依依的名字,但是实际上确实朝着苏沫贴过来的,苏沫有些无语,自己的女儿叫别人叫的这么利索唯独不会喊娘亲,你说自己是抱她呢还是继续给她推到一边去。

    还没等苏沫做好决定就听到半空中传来一声凄惨的叫声,紧跟着都没有明白发生了什么事情的时候,顾百芨就被重重的摔到了苏沫的跟前来,女人如惊弓之鸟吓得赶紧后退了两步,等到看清楚地上躺着的人是顾百芨之后便长舒了一口气,再抬头寻找陈紫芸的时候才发现那个女人宛然是魔女一般的披散着头发从从空中缓缓落下。

    看样子就知道是顾百芨被陈紫芸给打败了,不过苏沫觉得挺可惜的,就因为宫希宝刚刚一捣乱让她转移了注意力,都没有看到顾百芨被打的瞬间是怎么样一副花容失色的惨状,想想都觉得可惜。

    “小姐。”

    巧云跟婉云一见自己的主子吃了亏,纷纷都围了上来,两个人一左一右的就把顾百芨给搀扶起来,苏沫虽然说是来看热闹的,但是也很注意自己的立场,女人绕过顾百芨之后找了块空旷的地界站住了,其实是怕离顾百芨太近了会遭到这个疯女人的乱咬。

    再加上她在陈紫芸那里吃了亏,这要是气急败坏的把火气往别人身上发泄的话自己站的离他那么近岂不是很危险。

    “陈紫芸,你敢伤我?”

    顾百芨这个时候根本就没有察觉到苏沫的存zài,女人的眼睛里仿佛长着钉子一样直直的扎在陈紫芸的身上,本以为以陈紫芸的功力不会是自己的对手,可是没想到刚刚的一瞬间突然感觉力不从心根本就打不出力来,整个身子像是被什么给掏空了一样,与其说自己是被陈紫芸给打下来的倒不如说是自己摔下来的。

    “哼。”

    对于顾百芨这么幼稚的问法,陈紫芸表示自己根本就不想跟她废话,先来挑衅的人是她,先动手的人也是她,技不如人自己摔下来的还是她,居然一落地就把罪名推到自己的头上来,她的脑子倒是转的够快的。

    “给王妃请安。”

    陈紫芸直接无视俨然是受了重伤的顾百芨,反正自己是没有出手打伤她,就算真是自己伤的那也是这个女人咎由自取的她也只是正当防卫罢了,一咧嘴陈紫芸便走到苏沫的身边恭恭敬敬的对着苏沫施了一礼。

    苏沫原本想着这正大的热闹的两个人怎么会看见自己呢,而且周围围观的人又那么多,不说一百总也有八十的,这陈紫芸居然考虑都没有考虑的就冲着自己这边过来了,自己是应该说她的眼力好呢,还是自己在这百八十人里面太出挑了。

    “不必多礼。”

    被发现了的苏沫显然有些不好意思,还觉得万一被陈紫芸知道自己想借她的手去惩罚一下顾百芨的话,那自己的行为还真是有够龌龊的。

    不过陈紫芸似乎对苏沫的出现并不在意,女人听到苏沫的回复之后便一脸淡定的站在了一旁,再看看被巧云跟婉云二人扶持着的顾百芨撇了撇嘴,这个女人不但嘴巴不饶人,就是这演技也不错,自己根本碰都没有碰到她,她居然也能受重伤?

    “你怎么在这?”

    顾百芨猛然间才感觉到这眼中的刺不止是陈紫芸一根还多出了一个苏沫之后,女人的视线在两个人的身上转换了几次之后最终还是停在苏沫的身上,宛然自己是女主人一般的对苏沫呵斥道。

    “你是什么身份敢跟王妃这么讲话!”

    苏沫还没有讲话呢,陈紫芸就在一旁一句话把顾百芨给顶了回去,毫无疑问,这个女人是百分百站在苏沫的立场上说这句话的,而且听她这话的意思,倒像是个很守规矩的人。

    苏沫看着眼前几乎又要吹胡子瞪眼了的两个女人,反正现在敌友关系已经很明确了,顾百芨跟自己有仇,陈紫芸又跟顾百芨有仇,那么敌人的敌人就是朋友一说有时候还是很靠谱的,所以可以说自己现在跟陈紫芸是站在统一战线上。

    白依依在一旁很不满的看了一眼陈紫芸,貌似她跟苏沫也不是很熟,怎么一见面就开始维护起她来,这是什么居心啊,反正顾百芨是个什么样的人她们都已经很清楚了,本来就不指望她会尊重谁,犯不着因为她这一句话而斤斤计较的,可是陈紫芸替苏沫出头这是安得什么心。

    原本这事情就不关苏沫的事,说白了苏沫不过是接到自己的信息过来看热闹的人罢了,白依依倒是有些怀疑陈紫芸这么故意溜须拍马的是不是有别的什么意图。

    但是苏沫就完全不担心这一点,因为女人还是有些自知之明的,因为自己清楚,她这种人在这个世界里根本就连利用的价值都没有了,别说是现在就连宫冥皇都不待见自己,就是有宫冥皇撑腰,估计也没有几个人会觉得自己有用吧。顾百芨对自己的态度不就是一个很好的例子吗,虽然明面上自己还是宫王府的王妃,可是背地里应该说自己什么的都有吧。

    “凭她?”

    其实顾百芨的原话是“凭她还能把我怎么着?”不过只说出这两个字之后后面的话被女人狂妄的笑声给盖住了,苏沫根本就没有听到,但是只听到这两个字女人的心里也不舒服,看来在顾百芨的眼里自己非但不是王妃,就连个人物都算不上吧。

    “你似乎也太狂妄了点。”

    女人有些忍不住想要开口跟顾百芨叫喧了,自己就算是在衰也还轮不到她这种女人戳三点四的,而且这明明是她跟陈紫芸的战争,为什么两个人的话题跟矛头都同时的转向了自己呢,难道自己脸上真的写着“软柿子”三个字吗?

    “你胆敢蔑视王妃?”

    陈紫芸的反应让苏沫都觉得有些不可思议,还没有得过她的话说完呢,就看见女人已经冲到了顾百芨的身边伸手就是一掌打过去,苏沫当场就惊住了,自己这个当事人还没有什么反应呢,这陈紫芸未免也太敏感了吧,难道是因为身为豹子族的缘故,这脾气也太暴躁了点吧。

    但是不管怎么样陈紫芸出的这一掌算是为了维护自己的面子,苏沫当然会记下这个人情,并且一瞬间觉得就是跟白依依还有银美刹比起来,陈紫芸的做法都有可圈可点之处,最起码这个女人不过才跟自己见第二面居然就能这么维护自己而且还可以为自己出手,自己不能不领情。

    顾百芨也没有料到自己讥讽苏沫会再次惹的陈紫芸出手,毫无防备的就被陈紫芸的一掌击中了胸口,加上之前这里曾经有被宫冥止打下的旧伤,女人顿时觉得有些眩晕。

    “敢伤我家小姐,你难道不怕王爷找你算账吗?”

    巧云护主心切,把顾百芨交给婉云之后便一个箭步上前来拦在陈紫芸的面前,女人一脸防御的状态,虽然手上还没有任何动作,但是之前的话就是在警告陈紫芸不要得寸进尺了。

    “一个丫鬟也敢出来训教我,看来你们顾家从上到下都是半点家教都没有的东西。”

    最后那两个字陈紫芸故意加重了语气,说完之后还不忘略带轻蔑的看了一眼巧云,就连她的主子也未必是自己的对手,一个丫鬟居然也敢上前来挑衅,自己不知道是该说她忠心护主呢还是不自量力。

    陈紫芸重新抬起右手来手掌心朝下凝聚出一团紫黑色的光影之后一翻手直接就打在了巧云的脸上,巧云连躲闪都来不及就直挺挺的接了一掌,不过紫黑色的光影打到她的身上之后并没有消散而是一直凝聚在一起并且迅速的由她的嘴巴进入到身体之中。

    并没有感觉到有丝毫异样的巧云有些奇怪的看了一眼陈紫芸,可是当她开口说话的时候发现自己的嘴里已经没有了声音,女人这个时候才显得有些惊恐起来,张着嘴巴凭空不知道说了些什么,仿佛是在质问陈紫芸对她做了什么。

    苏沫此时差不多是跟巧云一个表情,女人瞪大眼睛看着正在对着空气似乎很用力嘶吼的巧云,可是只看到她的嘴巴张张合合的却并没有发出声音来,女人才很佩服一般的把视线放在了陈紫芸的身上,难不曾是这个女人用法术把巧云的嘴巴给封住了让她说不出话来?

    “一个下人跟主子讲话就要有下人的样子。”

    听起来陈紫芸的这番话像是对巧云说的,可是女人连看都没有看巧云一眼,她的视线一直停留在顾百芨的身上,仿佛这番话正是对着顾百芨所说的一样。

    自己这次不过是给了那个不知天高地厚更不懂规矩的丫鬟一个教训,若她是自己陈府里的下人,这么跟自己说话的下场就是失了她的舌头,或者直接丢了她的小命,陈府里可不需要这种把嘴上功夫当做一种本事的人。

    “你敢教训我?”

    听出来这是陈紫芸在故意含沙射影的映射自己,顾百芨气的一咬牙,可是胸口上传来的痛感又让她不能对眼前的女人动手,顾百芨心中暗暗叫苦:虽然怀了宫冥皇的孩子让她离自己的目标更加接近了一步,可是这怀孕的过程也不是那么好忍受的,只要这个小东西还在自己身体里一天他就是在吸收自己的灵力,本来自己跟陈紫芸的能力差不多,可是眼下却因为腹中胎儿的额分食导zhì灵力不足,根本就不能跟那个女人抗衡了。

    “只是告诫你,不要太把自己当回事。”

    陈紫芸嘴角一扬,微微抬了下眼皮,虽然觉得顾百芨是个难缠的女人,可是若不是跟她形成了一个鲜明的对比,自己怎么能够这么快就跟王妃站在同一条战线上呢。

    顾百芨闻言在心中暗暗的骂了一句:还说这不是教训。居然当着这么多人的面这么说自己,女人可是忍不下这一口气,双手不自觉的就紧紧的握成了拳,深吸一口气其实是为了试探一下自己的灵力是否还像刚才一样那么的涣散,等到感觉到自己能够把绝大多数的灵力都集中起来之后,顾百芨一把将婉云甩在一旁,会集了自身五成的灵力之后以焰火术的第一层形式――烟花飞雨对陈紫芸展开了回击。

    显然顾百芨是把自己所有的火气全部都集中在了自己这一击之上,而她眼中的敌人并非只有站在她面前的陈紫芸而已。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)