
    宫冥止几乎是整个人跳到宫冥皇面前的,寻了一上午才看见他的人影,宫冥止也是快要崩溃了,话说自己的王妃都已经失踪了,他居然还有心思在这里研习什么水术,就他现在的功力就算是一百年一千年都没有什么进步估计都不会有人是他的对手,也不知道他这么用功是不是闲的!

    不过苏沫失踪了那只是对于自己这帮“外人”来说的,说不定他才是幕后指使之人呢,若是人还在宫王府里的话,他自然就没有什么好担心的,这么悠哉悠哉的联系招式倒也未为不可!

    “苏沫呢?”

    宫冥止也不管宫冥皇是不是欢迎自己走到他的近前去张嘴就问,不过眼前的男人却是眼睛都没有睁开一下,依旧是自顾自的在调息着自己全身的灵力。

    “喂!”

    宫冥止伸手在宫冥皇的额头处用力戳了一下,男人是端坐在自己对面的,宫冥止做这个动作的时候甚至还有些居高临下的感觉,不过随即自己就感受到来自宫冥皇非善意的目光。

    “你还会不知道她在哪吗?”

    宫冥皇往上翻了一下眼皮,见到宫冥止是一脸怒气跟急躁的盯着自己的时候男人的嘴角微微抽搐了几下:貌似这个表情是自己该有的才是,好不容易觉得找了个清净的好去处打算闭关修养一段时间,想不到还是有人能找到自己。

    不过放眼放去这里的环境还真是不错,也难怪三叔会在这里住上这么长的时间,比起宫王府的喧嚣,这竹林倒是显得僻静优雅,只是这个男人来的还真不是时候。

    当年自己让他来请三叔的时候他不是还几百上千个不愿意吗,这次竟然能毫无头绪的找到竹林这里来,难不成是自己平时低估了这个男人的智商不成,再或者就是临川泄密了:看来把他带来也不是什么明智之举,让他留在王府照顾希宝才是比较合适的!

    “她不在别院!”

    宫冥止说话的时候又送给宫冥皇一个白眼,男人虽然很想隐忍一下,不过感觉都已经到了火烧眉毛的地步了,自己却是是冷静不下来,若苏沫是被眼前这个悠闲自在的男人给藏起来了还好说,最起码她还是安全的,可是若不是他所为,那么现在苏沫身在何处,是生是死都是个问题了,他可不会像某人那样淡定!

    “你把她藏在哪里了?”

    想想之前自己经过的那两个结界――不,确切的说自己只是通过其中的一个,另外那个还是碰壁了,虽然有人指点不过自己貌似是有些太过心急了,既然自己都没有办法自主通过结界,那么放眼宫王府成百上千的众人,应该也不会有人有这种能力进去,想来想去宫冥止都觉得一定是宫冥皇将人给藏起来了,而且还是秘密进行的,不然的话,不可能这件事情连一个之情的人都没有。

    “不在?”

    宫冥皇停止打坐,男人先是活动了一下自己的筋骨,之后才慢腾腾的站起身来,起身之后跟宫冥止四目相对,不过宫冥皇的眼中却满是不屑的意味,“说的好像是你亲眼所见一样!”

    说实话自己那两道结界就是专门为这个男人设立的,宫王府之中最想将苏沫救出来的人恐怕就是他了,自己设立的结界可不是他能轻易进去的,他这个时候跑来这么质问自己,无非就是想让自己带他去往东宫别院,才不会轻易上他的当呢。

    “你这是什么表情?”

    宫冥止伸手推搡了一下宫冥皇,男人眼中不屑还真是刺激到了宫冥止的神经末梢,虽然现在无心跟他计较这些,不过宫冥止也只想说,眼前的人还真是太过自负了一点!

    “你想见她的话就自己去想办法!”

    宫冥皇绕过宫冥止径直朝着自己面前的竹屋走去,他倒是也想学一学自己的三叔,试一下在这里生活是个什么样的感受,虽然自己的手艺不如他,不过这竹屋自己可是快要搭建好了,要不了几天就可以住进去了。

    反正苏沫自己是放在东宫别院的,若是自己有本事的话就进去找她了,可是那两道结界也不是那么好闯入的,虽然自己没有用多大的功力,可那并不是光靠硬闯就能进得去的地方。

    “你听不懂吗?”

    宫冥止见自己的大哥是这个反应之后直接有股无名的怒火蹿了上来,“苏沫不在别院!”宫冥止一声怒吼直接从后面把宫冥皇的胳膊给抓住了,男人黑着脸手下的力道不断的加强,不过这些气力在宫冥皇感觉起来倒是无关痛痒的。

    他是聋子呢还是不明白自己说的话,都说了南苑没有人,若是苏沫还在的话自己怎么会跑到这竹林之中找他呢,要知道为了找他自己的传送鸟都快被累趴下了,若不是觉得事态紧急的话,自己才不会这么折腾自己的灵鸟呢。

    “不在?”

    宫冥皇这才若有所思的沉思了一会,转过身来之后狐疑的看了一眼自己的弟弟,看他这么认真的样子又不像是在说谎,可是宫冥皇还是有些不相信,难不成自己的两重结界都被这个男人给轻易的闯过去不成,就他,再加上这火急火燎的性子,想想都不可能!

    “是不是你派人将她带出别院了,你把她藏在哪里?”

    看到宫冥皇都已经要转过身来了,宫冥止还是不愿意放手,男人似乎是觉得自己的力道每加重一分他说话的分量也会跟着增加一样,不过看到眼前的男人似乎是很不相信自己所说的话,宫冥止则有种想要揍人的冲动!

    “我没有派人将她带走。”

    宫冥皇伸出右手把宫冥止抓着自己的手给打掉,明明已经设立了结界自己干嘛还要多此一举把人给带走呢,他才不会去做这么麻烦的事情!

    “那你告诉我,苏沫人呢,她人在哪里?”

    宫冥止情绪似乎是有些激动,虽然是因为关心,可是这种关心在现在的宫冥皇看来似乎是有些名不正言不顺,且不说苏沫是不是真的“失踪”了,首先宫冥止的这份急切之情就让宫冥皇不爽!

    “她的事情还轮不到你来操心吧!”

    宫冥画个并没有回答问题,且不说他不知道苏沫现在何处就是知道也不会说给宫冥止听,他是受的告诫还不够呢还是根本就没有把自己的话放在心上,居然还敢这么明目张胆的来关心苏沫,甚至还是以这种质问的口吻来诘责自己。

    “你这是什么态度,我告诉你苏沫失踪了她不见了,不在东宫别院,若不是你把她藏起来了那就是被人把她带走了,你难道一点就不关心?”

    宫冥止一着急稀里哗啦的说了一通,不过男人越是情绪这么激动,宫冥皇的脸色就越是难堪,他的心里根本就不相信会有人突破自己的双重结界进去东宫别院,甚至还能把苏沫带出去,这简直就是天方夜谭了。

    “就算她真的失踪了,也不用你来操心!”

    宫冥皇淡淡的回应了一句,虽然男人潜意识里还是觉得有可能是宫冥止在故意诓骗自己,不过心里还是微微动摇了一下,毕竟看宫冥止焦急的样子也不像是装出来的,他平时虽然不是个很稳重的人,但也很少会这样抓狂,看来是真的在担心什么!

    “这么说不是你做的?”

    宫冥止看着眼前这个自始至终都没有给自己好脸色看的男人,自己跟他从小长到大,他这个人虽然脾气坏点可是却从来没有骗过自己,如果是他把苏沫藏起来的他不会不承认,唯一的可能性就是他也不知道这件事情!

    看来还真是个自负的男人呢,他以为他的两层结界施下去就万事大吉了吗,就不会有人闯进去了吗,虽然苏沫出不来,可是还是会有些别有用心的人想要进去的,他倒好,自己躲在这竹林里面清净了,居然完全把苏沫的生死就交给了那两道死的结界!

    从小到大他的结界上面从来都不会施展连体符,现在倒好,就连是谁闯入的什么时候闯入的都一点线索都没有,除了自负自大自己还真不知道该用什么词来形容他最合适了。

    “还有,我在宫王府也没有看到希宝!”

    虽然话题扯在苏沫身上的时候这个男人会莫名的生气,不过自己还是有必要跟他说一下,跟苏沫一起失踪的貌似是还有希宝,当然前提有可能是这个男人把自己的女儿也带来了,可是从他没有带侍婢跟随从来看似乎是有些不大可能,毕竟希宝可不是他一个人就能照应的过来的。

    宫冥止这句话说完之后就掉头径直走了,留下宫冥皇一个人木讷的站在原处,说到希宝,男人微微握紧了拳头,孩子不是应该在锦娘那里吗,怎么会说不见了呢!

    宫寿在自己的寝宫来回踱着步子,看的白依依跟银美刹的头都要晕了,不过几个人的心思都各不相同,白依依跟银美刹还是担心苏沫的,至于宫寿,现在担心的自然是自己的孙女,很难想象一个孩子会自己跑掉。

    在这短短的半个时辰里自己就询问过宫王府中所有接触过希宝的婢女,可是却找不到最后接手的那个婢女,她的这一失踪无疑更说明了问题的眼中性,可惜的是虽然事情都已经过去一天了居然会没有人察觉!

    都认为希宝是由宫冥皇跟临川看管的,所以根本就不会有人敢去插手,甚至就连锦娘都说已经三天没有看见过希宝了,宫寿听到这样的答案也是心都碎了,看来现在最该怪罪的人就是宫冥皇了,他是太不把希宝当回事了吧。

    “怎么样,见到人了吗?”

    宫冥止还未进门宫寿似乎就早有觉察,老人家一个箭步冲出来直接就把宫冥止给拦住了,其实他是因为着急所以才问的这么含糊,老人想问的其实是,见到希宝了吗?

    “我只看到大哥一个人。”

    宫冥止摇了摇头,虽然看起来宫冥皇像是现在唯一知道真相的人,不过在见过他之后,宫冥止觉得这个男人除了会惹大家生气之外此时应该是没有什么别的用处的,因为自己告知他希宝不见了的那一刻,明明看到他愣了一下,显然他对这件事情也根本就不知情。

    “他怎么说?”

    宫寿显然还是抱有一丝的幻想,想着能从宫冥皇的那里得到一点能够令他心安的消息回来,可是见到宫冥止无奈的摇了摇头,老者悬着的心最终还是沉沉的落了下去,要知道这个消息可是比让他悬着心还要残忍,最起码后者让他还有些奢望。

    他虽然贵为宫王府的老王爷也算是整个物界的主人,可是现在自己的孙女不见了他居然一无所知毫无察觉,甚至就连要去找人都无从下手,这简直如大海捞针一般,若是孩子自己走了还好说,若是被别有用心的人给带走了,这让他去哪里找呢。

    看来是那些人已经有了动作了,自己才刚刚查出一点眉目来他们就开始行动了,这是要跟自己宣战了吗,不过对一个孩子跟毫无灵力的苏沫出手,这种做法未免也太卑鄙了一点!

    宫寿叹了口气,看来现在自己也只能先做好最坏的打算了,不过要追查的话还是要从宫王府内部着手,虽然这几日自己不在宫王府,可是这王府的部署也不是般的外人能够浑水摸鱼混进来的,显然是有内鬼。若他们是有别的用意就好办了,最起码不会伤害到孩子!

    “派人去找,把物界翻过来都要把希宝给我找出来!”

    宫寿的表情突然变的严肃起来,看来老头子沉寂了多年那些人是不把他放在眼里了,竟然打主意都打到自己的孙女跟苏沫的头上来,刚好这么多年没有活动筋骨了是时候找人试一试功力了，对于那些不知死活的东西。自己可不会给他机会让他忏悔，敢来挑战自己的耐性那就要做好去死的准备!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)