
    苏沫走到庙门外的时候似乎才想起什么一样回身打量了一下,不过一眼看过去身后只跟着小宇一个人,至于星语跟星愿连个人影都没有,而且出来的时候庙门大开,苏沫还以为会像她刚刚进去的时候一样人潮拥挤呢,不过眼前只有三三两两的香客进门还真是让她吃了一惊。

    看来是传说中的那位贵客走了,所以庙宇又重新向众人开放了,女人微微叹了口气,继续浑浑噩噩的往前走,虽然不记得这一路上有什么标记物,不过貌似眼前也只有一条路,而且路上还有不少的行人,就算是不认得路,怕是也能毫无误差的回到姐妹坊。

    “你都问了些什么?”

    冷不丁的身后传来小宇的声音,把苏沫吓了一跳,不过对于身后站着的小人,苏沫倒是只能把他当个孩子来看待,别说是自己的心事就是平时都很少跟他说太多,总觉得自己的思绪似乎是太过消极了一些,万一影响到孩子就不好了。

    “没什么。”

    苏沫摇了摇头,其实对于大师给出的解答女人是真心觉得不满意,可是自己却没有机会继续问下去了,倒是不知道星语跟星愿那边是怎么个情况。

    见苏沫似乎是不愿意多说,小宇也没有再问下去,看她出来的样子就知道定然是被那个冒牌大师给糊弄了,一个连面都不敢露的人会有什么真本事呢,说不定还不如以前那个青藤家族的人呢,虽然那丫头貌似眼高于顶的样子,不过看在他们同姓白的份上,或许还有什么渊源呢。

    “我记得以前你的身边跟着一个青藤家族的丫头,叫白依依的。”

    虽然了解苏沫现在的状况,可是小宇似乎是想在验证一下,苏沫是不是真的什么都不记得了,或许对于她亲近的人这个女人应该还有些记忆的。

    本来以为自己只要说出她的出身跟姓氏苏沫应该就会对她有些印象,最起码也应该知道她是那个家族的,拥有什么样的能力,不过看到苏沫一脸茫然的样子,小宇有些失望,她连自己身边最亲近的人都不记得了,那么不记得自己似乎也是情理之中的事情了。

    “你想说什么?”

    走到人多的地方,苏沫伸手把小宇拉到自己的面前来,虽然小宇的心智已经是个大人了,不过这小身形倒是有些不方便,走到哪里若是没有人看着都会觉得不放心。

    “听说青藤家族的人擅长占卜……”

    小宇抬眼看了一眼依旧是迈着步子往前面走的苏沫,说到占卜的话,恐怕没有人敢排在青藤家族的前面了,毕竟他们家族的记忆是世代相传灵力相通的,总之不知道为什么,自己心里就是觉得那位大师有问题。

    “总归是个大家族,总比那个什么大师靠谱吧。”

    见苏沫似乎是没有什么反应,小宇才很小心翼翼的接着往下说,听姨娘说那个叫白依依的丫头现在还在宫王府里呢,若是有必要的话,完全可以把她弄出宫王府里来,她们瑶海的人想从宫王府要人还是很简单的。

    “没有那个必要了。”

    苏沫倒是听明白了小宇的意思,不等孩子说完便开口打断了他,对于以前发生的事情甚至是认识的人她现在根本就一点印象都没有,既然没有印象见了面总归会觉得尴尬,尤其自己又是现在这副面孔,更不会去自寻烦恼了。

    大师既然说让自己等着,那就表示自己这辈子还会有去报仇的机会,若是真的等不到那一天那自己也只能认命,毕竟命运是从来都没有眷顾过自己的,虽然大师并没有给出自己明确的答复,可是他也并没有像星语所说的那样要自己付出什么代价,说起来还是自己得了便宜。

    “哦!”

    小宇悻悻的回应了一句,便任由苏沫拉着往前面走,其实自己本来是一片好意,可是看见苏沫听完自己的话之后态度这么冷淡,孩子的心里倒是也不舒服,总觉得就算是自己主动示好,他们之间的关系也不可能会有什么进展了一样,眼前的女人明明就像是已经把心门给关起来了,不过才短短一年的时间,竟然物是人非了!

    “这位小娘子是哪里人啊,怎么以前没有见过!”

    耳边传来声音的同时苏沫感觉有几个人向自己这边靠拢过来,女人心里暗暗一惊,下意识的就把小宇的手拉紧了,虽然之前没有遇到过这种情况,可是苏沫也不傻,再加上天生的防御心,女人觉得这几个男人似乎是并没有怀什么好意。

    身边不断有人匆匆走过,不过却没有一个人停下来去管她这里究竟发生了什么事情,不过苏沫却能听到似乎不断地有人在指指点点的说些什么,女人叹了口气,看来自己的运气还真是不怎么好呢,好端端的走自己的路都会被人无缘无故的拦截下来。

    “你们是什么人?”

    苏沫抬手压低了自己的帽檐,用黑纱将自己的脸完全遮盖起来,她不想让别人看到自己这幅样子,虽然知道有可能自己的脸会把这些人给吓走,可是她却不想以这种方式来摆脱他们。

    “看来小娘子不是本地人啊,连我们东巷的鲁大爷都不认识……”

    隔着面纱苏沫只能依稀看到自己面前站着四五个人,至于其他几个说不准是跟他们一起的还是停留在那里看热闹的,不过说话之人指着站在中间的中年男子开口说了话,苏沫看了一眼那个一脸络腮胡的男人,想必他就是那人口中提到的鲁大爷吧。

    这个人她是没有听说过,不过东巷这个词苏沫可是不止一次的听月舞跟星语说起过,平渊最大的巷子是西巷,至于东巷是唯一可以跟西巷匹敌的地域,以前东西两个巷子都是在月舞的统治之下的,不过前几年好像是发生了什么变故,东巷被别人给霸占了……

    苏沫对于别人的这些恩恩怨怨没有兴趣也就没有做深入的了解,或许那个从月舞手中把东巷给抢走的人就是这个男人吧,不过看他的样子似乎也不像是多么厉害的样子,虽然苏沫没有什么灵力,可是对于一个人气场的感应还是很强的,尤其是具有杀伤力的人,眼前的男人虽然一脸的凶相,可是感觉他的灵力绝对不会比月舞高,月舞应该没有必要把一条街拱手让给这个人吧。

    “不认识有什么关系呢,现在认识也不迟!”

    鲁阿东一脸的嬉皮笑脸,看到他这副嘴脸就让苏沫觉得恶心,看着男人离自己越来越近苏沫被吓得后退了一步,原本小宇是站在苏沫身后的,苏沫这么一退,倒是把孩子给晾在自己前面去了。

    说实话苏沫其实是有些汗颜的,这种时候自己就把小宇给出卖了,若是真的遇到什么危险的话,自己恐怕真的会控制不住直接丢下小宇就跑了,希望到时候找个孩子不要怪自己才好,毕竟人在危机的时刻都是首先想到自保的。

    “再敢往前走一步,要了你的狗命!”

    耳边是小宇稚嫩的声音,不过虽然奶声奶气,可是却有十足的震慑力,鲁阿东才听到这一声怒吼的时候还真是被吓住了,男人止住了脚步,等到定睛看清楚说这话的不过是是眼前那个还不到自己膝盖高的小孩子之后,男人便放肆的笑了起来。

    他这么一笑带动了自己身后几个跟班也肆无忌惮的笑了起来,苏沫虽然觉得笑声刺耳,可是现在却不是关心这个的时候,女人下意识的把小宇往后面拉了几下,可是任凭自己用多大的力气,小宇都站在那里纹丝不动。

    这时候的苏沫无疑是更加受挫,就连个孩子自己都拉不动,更何况眼前站着的是比孩子要强大几十上百倍的魁梧的大汉了,苏沫翻了个白眼,虽然很想说以自己现在的样子就算是翻个白眼应该也是很具有杀伤力的,可是苏沫却没有勇气在这么多人的面前把自己的面纱摘下来,毕竟被人叫做废材二小姐也就罢了,她不想再次成为人尽皆知的丑八怪!

    “小娃娃,敢跟你鲁爷爷这么说话,胆子倒是不小,不过这么小就学着要英雄救美,也要先看看你有没有这个能力。”

    鲁阿东完全就不把小宇放在眼里,在他看来小宇跟普通的额孩子并没有什么区别,而且一晃眼看到孩子的一只手还有残疾的时候,男人更是放松了警惕,通常这种情况只能说明这个小家伙的灵力不行,不然的话怎么会落得残疾呢,说的好听一点他不过是个有自己意识的玩物罢了,不足为惧!

    看着男人似乎对自己不屑一顾,小宇浑了眼前的男人一眼,虽然曾经答应过姨娘不能杀生,可是是这个男人自己找死,他也没有办法了,而且自己答应过是不在瑶海杀生,现在这里是平渊,虽然不是自己的地界,可是这里的物种跟自己没有一点关系,死不死的又有什么关系呢。

    孩子把自己的手从苏沫的手里挣脱出来,似乎是做好了战斗的准备,苏沫见他先是看了自己少了两根手指的左手,之后便有些邪恶的盯着眼前那个自称鲁大爷的人,冲他伸出自己的手指之后,别有深意的问道。

    “不知道你能不能填补这两根手指的空缺。”

    “毛头小子,不知道天高地厚!”

    听小宇说出这种放肆而又莫名其妙的话,鲁阿东气的脸上的肌肉微微颤动,手下一挥,身后站着的四个人就冲了上去,伴随着他一声“给我教训他!”,几个人就挥着拳头朝着小宇而去。

    “注意分寸,可不要伤了我的小娘子!”

    看着眼前之人黑压压的扑上来,苏沫惊慌失措的后退了几步,虽然女人也很想带着小宇一起走,可是脚下完全就不受自己的控制,她也没有想着要自己逃跑,因为女人觉得,若是没有人来解救自己的话,她也根本就跑不掉的。

    此时苏沫倒是想起星语跟星愿她们来,甚至还有别的姐妹坊的小姐妹们,总归她们都是西巷月舞的手底下,就算是灵力不高,但是这一片是他们的地域,眼前的男人应该不会贸然的来找她们的麻烦吧,毕竟自己来的时候就没有遇到过这帮人。

    苏沫后退了几步之后,身子冷不丁的撞到一个温热的物体,女人一转身便发现自己身边站着一个身穿白衣的男子,其实苏沫并没有看到那个人的脸,可是之所以说他是个男人,完全是凭感觉,因为女人觉得,比自己要高出一个头出去的人应该是不会是个女人的吧。

    撞了人之后的苏沫像是受了惊吓的小鹿一般赶紧就跳开了,甚至女人的视线也只是停留在那个男人的肩膀上,没敢继续往上面看,生怕自己这么一眼看过去对方又是一张凶狠残暴的脸。

    “小家伙,你能行吗?”

    身边是个陌生男人的声音,听来源,苏沫觉得是自己刚刚撞到的那个男人发出来的,不过女人还是没敢抬头来看,他这话无疑是对着小宇说的,可是能说出这话的男人也不一定就是个好人,或许他是在暗讽小宇自不量力吧,这种幸灾乐祸在一旁看热闹的人如今的世道上是少不了的。

    “可别小看小爷的能耐!”

    小宇听到男人的声音嘴角微微扬了一下,甚至都没有转过身来看一眼身后说话之人,虽然说现在是在平渊,而且进入平渊之后自己的能力也是明显能感觉到的出来比平时弱了许多,可是对付这么一帮无赖打手还是小菜一碟,自己还担心他们的灵力不足就算将他们尽数吞下也补不起自己这两根缺失的手指呢,毕竟这手指残缺也不是一天两天了,若不是姨娘拦着自己修炼了秘术之后早就会去寻找猎物了,哪里还会等到现在呢,他才不怕什么被反噬呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)