
    月舞低头看了一眼一脸不悦的小宇,从他的脸上很难看出是因为自己这番话让他不高兴还是宫冥止惹怒了他,不过月舞却不觉得自己是多管闲事,虽然瑶海跟宫王府之间的关系物界尽人皆知,可是也难免不会有翻脸的时候,再说了小宇虽然说是瑶海之人,可是他的爹爹毕竟是外姓之人,也难说小王爷会去顾忌他的身份。

    “我说的有错吗?”

    小宇仰起头来瞥了宫冥止一眼,虽然孩子并没有刻意的表现的多少敌视的意思来,不过这话在宫冥止听来的确是充满了排斥感的,但是不能否认,小宇说的没错,毕竟从刚刚的场景之中男人就清楚的意识到了,现在的苏沫不但已经不认识自己了,甚至在得知自己是宫王府的小王爷时是表现的多么激动。

    “她为什么这么排斥宫王府的人?”

    宫冥止微微叹了口气,虽然很不想再去问眼前这帮人有关苏沫的任何问题,因为知道问了也会是白问,可是男人很迫切的觉得苏沫这件事情总要有人出来给自己一个解释吧,好端端的一个人居然容貌被毁记忆也被消掉了,难不成还会是苏沫自残吗?

    “这个问题不是应该去问你们宫王府的人吗?”

    小宇很无情的一句话把宫冥止顶的哑口无言,男人握紧拳头,就连一向都充满笑容的脸上都出现了冷冷的杀意,月舞一把就把小宇推到自己的身后,生怕孩子在说话会激怒眼前的男人,玉螺小主将他留在这里可是千叮万嘱让自己照顾好他的,若是小宇少了一根汗毛自己都不知道该怎么去跟玉螺小主解释。

    虽然已经提醒过这个孩子一次了,可是他完全就把自己的话当成是耳边风啊,月舞叹了口气,这两边的人还真都是祖宗呢,一个是宫王府的小王爷,还有一个是瑶海一霸,好歹也考虑一下别人的感受吗,再说了这么针锋相对的也根本就不能解决任何问题啊!

    宫冥止仗着身高优势居高临下的瞥了小宇一眼,虽然肢体上还没有多余的动作,可是这一个眼神仿佛就是在告诫他注意自己说话的分寸,惹恼了他这个宫王府的小王爷,可是没有他的好果子吃的。

    另一头的小宇则是吊儿郎当的踮着脚,身子像是在筛糠一样的动个不停,看到他这个类似于是在挑衅的动作,宫冥止就有冲上去揍他的冲动,看来还真是个被惯坏了的熊孩子,难不成是他们瑶海贵族快要绝种了吗,好不容易失而复得的一个就把他宠的无法无天了。

    若不是当日苏沫从王府将他救出来,估计这小东西早就成了别人的腹中餐了,哪里还有机会站在这里跟自己顶嘴,自己之所以到现在对他还是这么容忍可完全就是看在苏沫的面子上,虽然他是在一旁阴阳怪气的说些讨人厌的话,可是宫冥止也不得不承认他说的都是些实话。

    苏沫之所以会变成现在的样子说到底就完全都是他们宫王府的责任,一位宫王府的王妃居然会神不知故不觉的从王府中消失了,而且是过了几日之后才被发现,别说是她苏沫自己没有这个能耐,估计就连他这个宫王府的小王爷也是做不到的。

    说到该反思自己的事情,宫冥止倒是也不怕什么,可是想着想着眼前便浮现出另外一张男人的脸,虽然自己不否认自己也有责任,可是该负全责的应该是那个家伙才对,要不是他发神经把苏沫囚禁起来怎么会发生这些事情呢。

    若是真的就像他说的那样只是单纯的囚禁也就罢了,可是却把苏沫一个人关在南苑之中放任不管,他倒是也真放心的下,现在倒好了,不但是苏沫不见了,就连希宝也跟着失踪了,若不是前几日玉螺传信给自己,恐怕他们现在还在翻土式的挨家挨户的寻找呢。

    “你不能跟我好好的说话吗?”

    宫冥止自觉是宫王府理亏在先,而且如果自己一直跟小宇这么对峙下去的话,恐怕就是在这里呆上十天半个月也不会有一丁点的收获,想了想男人还是松了口,随便在旁边一把木椅上坐了下来,似乎是想要心平气和的跟小宇来一次长谈。

    “切!”

    小宇显然是没有被宫冥止这么谦卑的态度给打动,孩子很不屑的瞪了宫冥止一眼之后继续我行我素般的在用自己的身子“筛糠”,别说是宫冥止想知道发生了什么,小宇自己都想知道呢,好好的一个大活人,前些时日才听说她诞下了小宫主貌似得宠的不得了,可是眼下呢居然被驱逐出来甚至还被毁了容,自己都还想找人问清楚呢。

    “回小王爷,苏沫姑娘是……认为……是宫王府的人将她残害到这步田地的。”

    月舞一来是不想让宫冥止觉得尴尬,二来也不想让小宇继续闯祸,犹豫了一下女人还是把自己了解的情况跟宫冥止说了,可是说话的时候女人显然是有些心虚的,其实她的心里很清楚,这些并不是苏沫这么认为的,而是自己的话引导着她让她去这么想的……

    如若不是自己告知苏沫她的真实身份其实是宫王府的王妃,她应该也不会把自己的事情跟宫王府扯上关系,可是纸是包不住火的,这林府的二小姐是宫王府王妃的事实尽人皆知,就算是自己不说她也定然会从别人那里得知真相,到时候还不是要把责任归咎到宫王府身上去。

    这么想来其实自己当日也没有做错什么了,她不过就是实话实说罢了,而且如果换成自己是苏沫的话,也定然会这么想的,王妃平日里可不是什么人都能见到的,若说不是宫王府里搞的鬼,自己都不会信的。

    “难怪!”

    宫冥止自言自语的叹了口气,怪不得她会有刚刚那种反常的举动呢,原来她的心里已经将自己当成了她的敌人甚至是她的仇人!

    见宫冥止似乎没有追究到自己担心的事情上面去,月舞稍稍放松下来,不过看他的样子倒是对苏沫目前的状况一无所知,甚至这位小王爷看起来还很关心苏沫的样子,倒是叫月舞一时之间也不好定夺,到底是谁把苏沫弄成现在的样子的。

    “小王爷既然知道绯容剑,也定然会知道现在那把绯容是在谁的手上吧。”

    虽然现在的绯容已经不是往日的绯容,可是绯容匕首也是绯容的一部分,她的威力单从苏沫脸上的刀痕之中就能看的出来,如果这件事情跟宫王府无关的话,那么定然是跟林府有关了。

    “绯容不是已经销匿了吗?”

    猛然听月舞提到绯容,宫冥止一惊,曾经有段时间绯容确实是在物界引起了一番血雨腥风,当时自己虽然还小,但是对那件事情也是有耳闻的,传言说,以前的绯容剑被折断只剩下一小节,他后来的主人便用这一小节做了一把匕首,但是因为绯容的名气实在是太大了,想要护住这一把匕首也几乎是一件不可能的事情,后来传闻说匕首的拥有者被众人围困之后跳崖自杀了,之后绯容也随着一起消失了……

    虽然是传言,但是这些年来倒是也从未听人提起过有关绯容的事情来,若不是方才月舞提到苏沫脸上的伤疤是绯容所制,男人都根本都不会想起来,甚至就算月舞这么说了,宫冥止心里还是有疑惑的,只是不好讲出来罢了!

    一把早就已经销声匿迹的匕首竟然又出现了,而且还划伤了苏沫的脸,这让宫冥止都觉得匪夷所思,先不说这绯容的拥有者是谁他又为何要加害苏沫,就单从苏沫本身来考虑男人都觉得有些难度,以苏沫这种狭小的交际范围,可以说她认识的人自己都认识,怎么可能其中会有人拥有绯容而自己去却不知道的呢。

    “小王爷何出此言?”

    月舞本以为是宫冥止因为过于担心苏沫所以忽略了这个问题,自己不过就是想顺便提醒他一下好转移他怀疑的对象,毕竟不管怎么样也不能把这盆脏水泼到她们姐妹坊来啊,可是见自己说的这么直白之后宫冥止竟然问出这样的问题来,女人是真的不知道他是真的不清楚呢还是在故意跟自己装糊涂!

    绯容的确是有一段时间在物界销声匿迹,可是之前落入林狐手中的时候还特意举办了一个什么大会,当时有很多人都亲眼见过这把匕首的,难不成这么劲爆的消息他们宫王府会一无所知?

    月舞眨了眨眼睛看着一脸认真的宫冥止,不过看男人的样子倒是还真不像是装出来的,女人冲着略带疑惑的宫冥止微微欠了下身:难不成是因为她们姐妹坊东来西往的客人多了,人多嘴杂是一说,人多了见识的也就多了,或许消息真的就来的快来的多也说不定吧!

    女人仔细回想了一下,这绯容的新主人是林狐这个消息自己到底是从哪里得来的,为什么一听到绯容这个名字的时候自己就想到了林狐呢,而且上次请的赵大夫也不一般啊,这断定苏沫脸上的伤是绯容所致的可不就是他吗?

    “就连我们这平渊都是尽人皆知的,绯容是在林府林老爷的手上。”

    为了趁早大小宫冥止的猜忌,女人也不管三七二十一直接实话实说,虽然自己说的这些不过只是传闻,可是这传闻也未必就不是事实,至于这消息是真是假自己就不关心了,该关心的人应该是眼前的小王爷才对。

    “林狐?”

    宫冥止从牙缝中挤出了这两个字,虽然男人很清楚之前苏沫跟林狐的过节,可是林狐虽然身在宫王府是没错,但是自打那日被苏沫给“教训”了一顿之后他们好像就从来没有见过面了,如果说是那只老狐狸搞得鬼,宫冥孩子倒是觉得不太可能,照月舞的说法,世人都知道绯容是在他的手上了,难道他还会用这么有标志性的匕首来伤害苏沫吗,这不是很明显就把自己给出卖了吗,老狐狸人应该不会这么傻吧!

    “这个月舞就不敢断定了。”

    对于这种盖棺定论的事情,月舞还是觉得不参与为妙,平渊本来就是跟外界隔绝的,对于无界发生的事情,只要不影响到自己的利益她犯不着去关心,如今这么做无非是想将他们姐妹坊的嫌疑给洗清,至于这是不是事实,就要由这位小王爷去验证了。

    反正不是他们宫王府就是林府,这物界的两大家族总要有一个来为这件事情负责任的,月舞看了一眼还在熟睡的苏沫,也不知道这个女人是运气太好还是点太背,她的身世现在是多少人羡慕都羡慕不来的呢,宫王府的王妃――单单是这几个字,别说是这辈子就是下辈子下下辈子都跟自己这些人无缘呐!

    “你还知道些什么?”

    虽然有所怀疑,可是不得不说现在林狐的嫌疑是最大的,一开始他把两个女儿都嫁到宫王府的时候就让人感觉他是居心不良,不过也不知道其中发生了什么变故居然把苏沫给带出来了,也活该他的算盘落空,而且苏沫还一脚踩死了林水的女儿并且接他进王府的时候一点情面都没有留给他,若说他是因为这个怀恨在心的话也不是没有可能。

    可是大哥设立的结界就连自己都没有闯进去,林狐又怎么能够进去呢,而且他如果是要报仇的话为何不直接把苏沫给杀了,却要毁了她的容貌将她跟希宝一起带出恭维王府卖到平渊这里,他图什么啊,他可不像是个缺钱的人。

    虽然苏沫未曾与他相认甚至还找机会羞辱他,但是外界的人可是不知道内情的,甚至就连他们宫王府内部的人也都是睁一只眼闭一只眼,如果他不是苏沫名义上的父亲,怎么会有特权被接进宫王府还能那么安稳的住下来呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)