
    顾百芨盯着邋遢的苏沫看了半天,虽然来之前对这个女人恨得咬牙切齿的,可是等到见到她之后顾百芨的心里除了不屑就是不屑,这个一点仪容仪表都没有的女人还有什么资格跟自己争跟自己斗呢,这么蓬头垢面别说是见不到王爷,就是见到了,恐怕也会被王爷所嫌弃吧。

    不过这也难怪,现如今的东宫别院可不比往日了,往日一提起东宫来那是王爷的寝宫,就是权力跟尊贵的象征,宫王府的人有谁不想在东宫别院住着,甚至就连在东苑伺候着的丫鬟下人都觉得自己高人一等,可是如今情况可就来了个一百八十度的大逆转了,东宫别院的事情是人都避之不及唯恐惹祸上身。

    苏沫这副德行也是难免的,毕竟这里就她一个活人了,就算打扮的再漂亮给谁看呢,想想这个女人是又让人觉得厌恶又可怜,前几天还是高高在上的王妃,可是如今虽然王妃的身份还在可是这遭遇这境地估计也没有人会把她再当成王妃看待了吧。

    “我没有吓唬你,只是随口这么一说。”

    见顾百芨的脸色都变了,苏沫觉得肯定是自己说的那句话戳中了顾百芨的心思了,这么说来顾百芨应该就不是奉了宫冥皇的命令而来的,不然的话这个女人早都已经得意洋洋的说出来了。

    搞清楚这一事实,苏沫觉得自己还是要谨言慎行才行,若是这个女人是得到了宫冥皇的允许而来的,那么自己还有跟她犟嘴的能力,毕竟宫冥皇既然决定把自己关起来就绝对不会再来顾百芨来偷摸的将自己给解决掉,可若是这个女人是偷偷来的那就不好说了,说不定宫冥皇还根本就不知道她已经过来了呢,那若是自己说了什么话激怒了这个女人的话,她完全可以对自己施展报复,自己没有还手的能力不说,关键还不会有别人知道她对自己施了毒手。

    “都已经落魄到这种境地了居然还在嘴硬?”

    顾百芨恨恨的瞪了一眼苏沫,最讨厌这个女人明明一无所有却还装作满不在乎的样子,明明已经被自己击败了只能躲在这间别院之中,可是她却装出一副悠然自得而又高高在上的态势出来,看到了就让顾百芨的心中不舒服,她曾经幻想过多种苏沫见到自己之后的狼bèi模样,可是唯独就没有这种居高临下的傲视之态。

    这个时候她应该过来乞求自己,求自己去向王爷求情为她说好话,让王爷尽早的把她放出去,甚至不惜放弃她王妃的宝座来获取她的自由之身,她应该痛哭应该自怨自艾而不是跟自己打起了嘴仗。

    “你以为你还是从前那个高高在上的王妃吗?”

    顾百芨嗤鼻道,在她看来苏沫虽然表面上装作什么都不在乎的样子,可是实际上她的心已经在恸哭了,为她自己,为她的女儿,甚至还为了那个不再爱她的王爷,只不过这个女人太善于伪装了而已,她把一qiē都隐藏的太深,顾百芨只能这么想,因为她不相信,都已经被禁足了,这个女人还会没有一点感知。

    “你来就是为了说这些的吗?”

    苏沫虽然很想找个人来陪自己聊聊天,可是这个人绝对不会是顾百芨,因为这个女人实在是太过无趣了一点,张嘴闭嘴的除了荣华就是富贵,满脑子就是王妃啊王爷啊小宫主的小公子之类的这些虚名,俗话说话不投机半句多,跟顾百芨这种女人讲话,苏沫觉得别说是半句了,就是半个字自己都觉得多了,跟别人聊天都是身心愉悦推心置腹的,跟她呢,虽然有时候说的也是心里话可是费脑子不说更重要的是费心,说完之后心里总是觉得很沉重有种想要骂人的冲动!

    说起自己的身份,苏沫还是很有自知之明的,虽然不知道宫冥皇为什么要把自己关起来却不废了自己,可是她却很清楚,自己宁愿被废除被赶出宫王府去也不想这么被禁足。

    她虽然向往安逸的生活,可是在宫王府里的日子过的虽然奢华但未必是最安逸的,每天只要吃得饱穿得暖,又有足够的自由,这种日子又何尝不安逸呢。

    “不知好歹的女人。”

    顾百芨从桌子上面一跃而下,既然苏沫根本就没有跟自己“聊天”的意思,那么自己也不必浪费大家的时间了,反正自己的时间也不多,若是一直在此逗留的话,恐怕还会引起怀疑的。

    苏沫见顾百芨朝着自己走过来有些警觉的站起身来往后退了两步,不过等到四处看了两眼之后发现今时不同往日了,现在自己身边根本就没有可以依靠的人了,别说自己没有地方可退了,就是找个地方躲了起来,顾百芨该出手就出手,根本就不可能会有人出来阻止她。

    要是自己稍微的懂那么一丁点的法术什么的还好说,最好能够会隐身什么的,找个地方一念咒语那个女人就找不到自己了,可是临时抱佛脚是没有用的,要是这个世界上有佛祖什么的,自己这么虔诚应该也不会沦落到这种境地吧。

    所以指望别人是指望不上了,求神拜佛的就是瞎扯,万事还是要靠自己,若是连自己都没有办法的话,那就只能是眼睛一闭豁出去了,该来的迟早都是要来的,躲也躲不过去。

    “我都已经被禁足了,对你也没有什么威胁了,你还来干什么?”

    苏沫双手按在自己身前的桌子上,这个女人不应该只是单单来羞辱自己这么简单吧,难不成她真的就这么恨自己吗,自己都被困在这里出不去了,她居然还不放过自己,难道是想要杀人灭口吗,貌似自己跟她可没有这么大的深仇大恨吧。

    “你这么紧张干什么,难不成还怕我吃了你?”

    顾百芨一看到苏沫这么惊慌失措的样子更是觉得好笑,亏她还是宫王府的王妃,原来之前所有的姿态都是仗着身边有两个跟班小丫头还有宫冥止的庇护,如今她孤身一人倒是也知道害怕了。

    看来外界所传并非子虚乌有之事了,这位声名显赫的宫王府王妃才不是什么林府的二小姐呢,而真真正正是个一无是处的外来物种,至于她的女儿也跟她一样,当真是有其母必有其女啊。

    听到顾百芨说到“吃”这个字的时候,苏沫首先想到的就是宫冥皇的那张血盆大口,依稀还能感觉到有股子血腥味很冷气扑面而来,看来禽兽的世界就是跟人类不同,动不动的就是吞了你啊吃了你啊之类的这些,还真是野蛮。

    苏沫仔细回想了一下顾百芨的出身,想到她是豹子族的后人之后打了个冷战激起了一身的鸡皮疙瘩,这豹子本来就是肉食动物,她现在虽然是人形没有错,可是等到真的兽性大发的时候估计一口扑上来就能把自己咬死,根本就不费吹灰之力。

    自己细皮嫩肉的花季少女想要从一头饥饿的的猎豹嘴里逃生根本就没有可能的,苏沫闭上眼睛叹了口气,这个时候突然就不知道该去埋怨谁了,怨自己根本就毫无道理,弄成现在这种境地也不是自己愿意的,罪魁祸首其实就是宫冥皇,是他下令把自己关到这里来的,而且还设立了一道结界来囚禁自己,可是明明有这种隐形的门存zài就不要搞什么特殊话啊,说是不让任何人进来那就让谁都进不来,可是偏偏还给希宝特权。

    希宝的情况他又不是不了解,明明还是个什么都不能自理的孩子,不说别的,她现在走到哪里不是需要别人抱着啊,不知道宫冥皇是心思太单纯没有想到这一点还是故意留了个漏洞给顾百芨让她有机可乘,借着希宝的手进来报复自己,看来真正的坏人还是宫冥皇!

    苏沫将宫冥皇里里外外的骂了几百遍,等到一睁眼就看见顾百芨早就已经站在了自己的面前,女人嘴角抽搐了片刻,突然觉得自己很不喜欢这种跟禽兽面对面站着的感觉,总是有一种自己濒临死亡的感觉。

    “说实话,我可是巴不得你死,这样我就可以名正言顺的当上王妃了。”

    现在就只有顾百芨跟苏沫两个人在场,顾百芨说起话来丝毫不避讳,女人心里想什么就直接说了出来,“虽然我们两个无冤无仇,可是你却偏偏挡了我的路。”

    “你就这么想做王妃?”

    苏沫觉得顾百芨的想法跟执念似乎是有些让人匪夷所思,王妃说的好听一点不过就是个头衔,虽然象征着身份的高贵,可是实际上呢根本毛用都没有,自己不正是个活生生的例子吗,要是王妃这个头衔真的有那么好使的话,自己也不至于现在被囚禁起来门都出不去,更不会让一个侍妾祈祷脖子上面耀武扬威的。

    真心觉得顾百记得额脑子有问题,她明明是个侍妾却能把宫王府的王妃搞得被禁足,可是这个女人却还不知足,不愿意做那个嚣张拨扈的侍妾有情可原毕竟侍妾叫起来也不是多么好听,可是她却愿意做那个被侍妾都欺负的王妃,这不是脑子有病是什么呢。

    若是真把头衔看的这么重的话,那就跟西游记里的孙悟空学习一下,自封一个“齐天大圣”不就得了,她是愿意叫王妃就叫王妃,愿意叫皇帝就叫皇帝,没有人回去管,只要她的翅膀足够硬就可以了,若是跟自己一样是个一点用都没有的废材,那么对不起,即使是有再尊贵的称号别说是自己保不住无福消受而且还会因为这个称谓而引来很多麻烦甚至招来杀身之祸!

    到时候别说是荣誉地位没有了,就连这条小命都很难保住了,这么算起来可是一点都划不来的,若是落得个这样的下场自己还不如就找个僻静的村庄简简单单的过完一生罢了。

    “这个世界上,没有哪个女人是不想做王妃的。”

    顾百芨回答的很干脆,不过她却不直接说是自己想做王妃,而是将天下所有的女人搬出来做了她的挡箭牌,虽然说的太过绝对,可是这话也不是完全没有可信度。

    苏沫明白这就跟不想做将军的士兵不是好士兵是一个道理,不想做王妃的女人也不是个好女人,有些女人是进了王府可是做不了王妃,但是她们却一直怀揣着这个目标,并且不惜一qiē代价的为之付出努力,另外一下女人则是连进王府的机会都没有,可是她们的内心却还是有这种梦想的,只是她们没有足够的条件去实现。

    毫无疑问顾百芨就是那一类为了自己的目标不惜一qiē代价的女人,虽然不知道这个世界上的女子从小是受到了什么样的教育才会有这么深的执念,可是这种思想有时候跟人类的想法也是大同小异的,虽然现在社会早就没有了什么王爷王妃的称号,可是什么豪门,富二代……这些不就是王爷王妃的代名词吗,如果说你不能理解物界女人做王妃的执念,那么你就想想现实社会中那些想尽一qiē办法都要嫁入豪门的人,那些不惜一qiē代价要跟有钱人走的女孩子,这样或许应该会好理解一些。

    苏沫突然间觉得其实顾百芨也挺可怜的,为了一个所谓的称号头衔竟然把自己逼得这么紧,自己跟她之前一点交集都没有,可是她却因为自己是王妃,第一次见面就跟自己结下了仇,她这种思想完全就已经超出了正常人的接受能力了。

    若是可以的话,苏沫自己都想把这个王妃的头衔献出来给顾百芨,也免得她日思夜念的得了相思之病,若是日后再抵不住压力走火入魔了那就更加了不得了,到时候那就不单单是来祸害自己这么简单了,若是到时候宫冥皇还是像现在这么纵容她的话,那她要祸害的恐怕即使天下苍生了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)