
    虽然不想去故意找这个女人的麻烦,可是看到他跟宫冥止站在同一条战线上男人就有些莫名的冲动,她故意躲着自己拒绝自己可是却能跟宫冥止和平共处,这多少让宫冥皇的心里有些不能接受。

    男人的手像是受控了一般直直的冲着苏沫伸了过去,宫冥皇骨关节凸出的捏紧了苏沫的下巴,尽管在被束缚住的那一刻苏沫也拼命的挣扎了几下,可是她怎么能跟宫冥皇对抗呢,动了几下之后发现自己越是挣扎的厉害下巴就会越疼,女人这才乖乖的安静下来。

    “放手。”

    虽然已经完全放弃了抵抗,可是苏沫的嘴巴却闲不住,而且被人无端的捏住下巴也不是件什么舒服的事情,女人已经尽量的把自己的话说的清晰一点,可是发出声音来之后还是显得有些含糊。

    宫冥皇本来也没有要去对苏沫动手的意思,只是手指一接触到她的皮肤就不自觉地揉捏起来,可是苏沫一挣扎就让事情有了变化,男人的手下也跟着加重了力道。

    “大哥。”

    宫冥止在一旁看的心疼,没有想到自己的大哥会突然对苏沫出手,可是自己又觉得以自己现在的身份根本就不适合出手,不过等到苏沫含含糊糊的说了放手之后宫冥皇还是一点反应都没有之后,宫冥止才忍不住叫了一声。

    说话的同时自己的手下也微微用力搭在了宫冥皇的手指之上,男人体内流淌出来的灵力让宫冥皇感觉到自己的手指都快被蓉酥了――他是想用这种方式来帮助苏沫减轻一下痛楚吗?

    宫冥皇抬眼看了宫冥止一眼,用出这种极为损耗灵力的招式来,难道还不能说明他对苏沫的关切之情吗,天生就具有能够令人伤口愈合并消除疼痛的能力,明明只要轻微的触碰一下就可以令苏沫不这么痛苦,可是他居然选择这么隐晦的方式,这算是用心良苦吗,还是仅仅因为自己刚刚所说的话才让他有了这种奇怪的举动。

    虽然他的灵力能够在短时间里迅速的恢fù,可是如果长时间的这么僵持下去,对他的身体没有丝毫的好处,想起来宫冥皇竟然觉得有些于心不忍,愤愤的一收手之后便把苏沫甩在一边。

    原本就站在跟前的宫冥止眼疾手快身子微微一倾斜就把苏沫稳稳的扶住了,苏沫站稳之后压根就没有心怀感激的来答谢宫冥止,可是她却知道那个搀扶着自己的男人是谁,女人反手把宫冥皇粗实的胳膊抓住怀里,冲着宫冥皇一瞪眼。

    无疑这一连串的动作让本来已经平静下来的宫冥皇再起波澜,男人看着苏沫挑衅似得目光,又看了一眼她紧紧抓住的宫冥止的胳膊:这是在跟自己示威吗?

    “力气大就很了不起是吗?”

    苏沫象征性的揉了揉自己的下巴,不过手放在上面之后又觉得其实也没有自己想象中的那么疼,甚至摸上去还有种冰冰凉凉很舒服的感觉。

    不过虽然身体上的疼痛感消失了,可是苏沫的心里却不舒服了,宫冥皇虽然数次要把自己生吞,也只是因为自己体内有他想要的美人玉,也就是那时候的自己对他来说还是有利用价值的,所以说,说归说,可是他却没有对自己动过粗,但是现在他的怪病也治好了,可以说自己对他根本就没有丝毫的作用了,说的好听一点自己还是他的王妃是希宝的母亲,说的难听一点就是自己是个纯粹的废材,放在宫王府里都碍眼不说还占地方,试问,自己这种已经没有任何生存价值的人难道不应该顺应时势的赶紧消失吗?

    苏沫言辞激亢,就差没有指着宫冥皇的鼻尖开骂了,虽然这个世界上本来就是什么弱肉强食适者生存的道理,可是对一个手无缚鸡之力的女人动手也不是什么高尚的做法,况且这个男人对自己出手的原因还是因为听了自己爱妾的几句谗言,这种头脑简单四肢发达的男人难道不该骂吗?

    一想到自己身边还站着另外一个比较靠谱的男人,苏沫的心就放了下来,甚至就连刚刚的那句话都说的底气十足,因为女人知道,就算是宫冥皇被自己激怒了他应该也伤及不了自己的性命,首先宫冥止应该就不会允许这种情况发生吧。

    女人有些沾沾自喜的同时还略带一丝的愧疚,想想自己明明知道宫冥止对自己的心意可是这些天来却总是揣着明白装糊涂,不但明里装疯卖傻,现在居然暗地里还利用起宫冥止来,不知道自己这种做法算不算是很可耻。

    “她说什么你就信什么,你自己不长脑子吗?”

    苏沫见宫冥皇对自己的话没有任何反应一歪头就把手指指在了顾百芨的眼前,自己最讨厌的就是这种卖弄加搬弄是非的女人了,明明这件事情跟自己一点关系都没有,她居然恬不知耻的把责任赖在自己头上来,难不成是欺负她这个老实人欺负的上瘾了吗?

    虽然指尖是对着顾百芨的,可是长耳朵的人都听的出来,这话是在骂宫冥皇,见苏沫还这么不长记性,白依依在后面都记得直跺脚,这个女人是被一个跟头摔坏脑子了吗,明明就趁着宫冥皇没有追究的时候赶紧走得了,她不但没有见好就收居然还正面又跟宫冥皇对着干上了,自己都不知道她脑子里在想什么了,难道仅仅就是为了想出一口恶气吗,现在不是时候好吧。

    “你说什么?”

    苏沫的话,宫冥皇听的真真的,可是男人却像是没有听明白一样的又问了一遍,这不正是自己刚刚想要听到的话吗,虽然说出来的有些晚,甚至说的有些难听,可是男人觉得这跟自己想要的效果是一样的。

    “我-说-你-没-长-脑-子-吗?要-听-一-个-女-人-的-摆-布!”

    苏沫很天真也很大声的就把自己刚刚的话用比较慢的语速重新播放了一遍,甚至说话的时候还是一脸的斩钉截铁,面对宫冥皇有些冷酷的目光女人竟然没有丝毫的惧意,边重复边迎着男人的目光把头高高的扬了起来。

    “王爷,你听她怎么说您呢!”

    见宫冥皇听到这话之后轻轻的吐露了个笑容出来,顾百芨以为是自己出现了幻觉,女人的身子紧紧的缠在宫冥皇身上,想要提醒男人苏沫这么说可不是在夸他呢。

    苏沫则是很不屑的看了一眼顾百芨,现在随便她再跟宫冥皇打什么小报告耍什么心眼,反正嘴巴是长在她身上的,随便她怎么说,至于宫冥皇,要是这个男人有足够蠢的话,他对顾百芨的话深信不疑也就没有什么好奇怪的了,都说恋爱中的人智商是负数,看来宫冥皇还真是对顾百芨用情不浅呢,自己还以为这位蛇精男人没有感情呢,看来先前是没有遇上合适的人。

    “你是觉得他不能理解我刚刚说的话,所以需要你给他做提示吗?”

    苏沫把手指放下来,虽然很不喜欢顾百芨总是用“她”“她”的来代指自己,可是前面也说了,人家的嘴,爱怎么说就怎么说,自己不愿意听的话,那就当做是没有听到吧。

    不过既然她会挑拨离间自己跟宫冥皇,甚至还一而再再而三的跟宫冥皇告自己的状,那自己也不甘示弱啊,对付这种人还是要一其人之道还治其身,难道这个世界上只有她一个人长了一张巧舌如簧的嘴巴不成?

    “你……妾身没有这个意思!”

    顾百芨闻言先是条件反射似得想要跟苏沫理论,可是一想到身边的男人便有些不安起来,果然一抬头就看见宫冥皇铁青着一张脸,虽然男人的目光没有放在自己身上,可是还是惊得顾百芨一个激灵,女人两手轻轻攀附到宫冥皇的胸前,语气顿时委婉下来。

    苏沫看到顾百芨在自己面前跟在宫冥皇面前截然不同的两幅面孔之后恨不得上前去噼里啪啦的给她一顿揍,揍得她原形毕露现出原形来,可是嘴上功夫的话自己说不定能跟这个女人有的一拼,可是要说武力的话,稍微有点常识的人就应该知道,一个手无缚鸡之力的女人怎么能去跟一个能在天上高来高去会使用种种法术的人相匹敌呢,若是跟她动武岂不是以卵击石自寻死路吗?

    “你有没有这个意思你心里最清楚了,自己技不如人就想要借刀杀人,你未免也太小瞧你们王爷的智商了吧。”

    苏沫越说越有些收不住了,顾百芨不就是会来捏自己这个软柿子吗,她以为找了自己几次麻烦自己都没有反应就变得更加肆无忌惮了,难道就不知道软柿子也是会变成柿饼的,到时候别说是捏不动了,就是放进嘴里咬她要是牙口不行的话也咬不动。

    “你少在这里挑拨。”

    顾百芨听到苏沫巴巴的说了这么多,生怕宫冥皇听到这些之后会对自己的行为产生怀疑甚至反感,女人现在都还有些搞不清楚,明明主动权跟话语权都是掌握在自己手里的,可是为什么这个女人在明显的出于劣势的情况下三言两语的就扭转了乾坤呢。

    “挑拨?谁稀罕挑拨你们两个啊,要是他对你足够信任的话,我就是说破了嘴也不会动摇他丝毫,是你觉得你的王爷不信任你呢,还是你本身心里就有鬼。”

    苏沫完全就没有意识到自己的话越说越长,语速也是越来越快,这一点女人应该要好好的感谢她的初一班主任,要不是那时候那个眼镜男人逼着她去参加什么辩论大赛让她提快语速的话,恐怕现在争辩起来也不会这么得心应手了。

    而且苏沫还有种心理怪癖,就是越是对方让辩驳的吞吞吐吐或者是无话可说的时候,苏沫的兴致就会越大,话也会越来越多,跟人争辩其实也是会上瘾的。

    “你!”

    顾百芨到现在就只有听苏沫说话的份了,女人的这个字才一出口就被苏沫的一记白眼就瞪了回来,可是这个时候的顾百芨又变的胆怯起来,毕竟是在宫冥皇的面前,她不能不有所顾忌,可是对苏沫来说就完全没有这个忧虑,甚至女人说这些话,与其说是讲给顾百芨听的,倒不如说是讲给宫冥皇听的,她也要让这个男人知道,自己对他不满,不仅仅是有一点的问题,而是很不满!

    “我怎么了,我说错了吗,哪里说错了你可以提出来咱们可以纠正。”

    苏沫咧了咧嘴,因为多说了几句话感觉嘴唇都有些干涩了,女人便伸出舌头来轻轻的舔了舔自己的嘴唇,这点空余的时间算是给顾百芨留出来让她来跟自己辩驳的,可是顾百芨却根本就不懂得珍惜,只是眼睁睁的看着苏沫做完了这个有些下流又略带妖娆的动作。

    “你不就是想把脏水泼到我身上来吗,你不是想当王妃吗,还想给宫王府生下一位小公子是吧,你觉得我霸占着王妃的宝座妨碍到你了是吗,你处处跟我作对不就是想除去我这颗眼中钉肉吗……”

    苏沫一连串就把所有自己能想到的都说了出来,自己又不是傻子,至于顾百芨为什么跟自己作对不就是因为自己还是宫王府的王妃吗,所谓的一山不容二虎,同样一个宫王府里也不可能会有两位王妃,有了自己这个正牌夫人,顾百芨就会永远的被自己压制着,虽然她的气焰上可以比自己嚣张,可是身份却不如自己尊贵。

    与此同时宫冥皇则是心情大好般的看着眼前这个女人唾沫横飞喋喋不休起来,男人的脸上始终是一副是笑非笑的表情,这让旁人完全就捉摸不透他的心思，不过这种表情也在场的人应该也不会察觉。毕竟没有几个人敢正面直视这个一向严苛的男人，就连他的弟弟宫冥止现在的心思也完全是在苏沫的身上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)