
    苏沫也没有时间去扫一下自己身上的尘土,甚至都没有低头来看看自己的衣服是否还算整洁,一起身之后便怒视冲冲的瞪着宫冥皇,尤其是听到宫冥止似乎是很无奈的喊了一声大哥之后,女人的眼窝更是深深的凹陷下去。

    “有病!”

    苏沫的嘴角微微动了两下,尽管嘴形张的不是很大,可是她嘴里吐出来的那两个字却清晰无比,并不是因为她的声音大,而是经过这么一闹腾,四周根本就已经没有了别的嘈杂之声,就是一根针掉到地上,想必他们也听的清楚。

    苏沫的话一出口之后根本就没有想到会达到这种效果,不过女人却丝毫没觉得自己有说错什么,甚至一开始的时候还打算用“神经病”来形容一下宫冥皇,可是怕就怕眼前的男人不明白这三个字是什么意思。

    宫冥皇的脸上并没有因为苏沫说什么而有所改变,男人的脸上还是一贯的淡漠,不过眼睛却是始终都放在苏沫的身上,仿佛不说话就能用目光将她震慑住一样。

    “爹爹……”

    原本显得紧张的场合突然因为宫希宝不合时宜的叫声而变得有些诡异了,这一声倒是把所有人的目光都聚集到希宝的身上,只见孩子正兴高采烈的张开手挥舞着,不过正抱着她的临川此时则是恨不得找个地洞钻进去。

    “小宫主。”

    临川紧紧的箍住宫希宝,很小声的在她的耳边提醒了一句,可是想想也知道这句话根本就不会产生什么影响,谁会去奢求一个还未满月的孩童懂的去察言观色呢,说不定宫希宝现在还觉得这种场合好玩呢。

    听到宫希宝甜甜的叫了一声“爹爹”,无疑又是在苏沫的伤口上撒了一道盐,想不到自己现在的处境竟然这么尴尬,名义上的老公跟小三欺负自己不说,就连她的亲生女儿也跟着来凑热闹,自己这辈子是做了什么缺德事啊,老天爷竟然把她送到这种乌烟瘴气的地方来惩罚她。

    弄到这种地方来也就罢了,最起码让她有个一技之长什么的,好歹能够养活自己啊,若是还没有受到应有的惩罚就活活饿死了那岂不是白来了,多辜负老天爷的一番心意啊,可是自己非但手无缚鸡之力,居然还阴差阳错的到了这么一个关系复杂的家族中,都说人生如戏人生如戏的,自己这人生还真是戏的N次方了。

    苏沫很不友好的瞪了一眼临川,“把她带走。”

    虽然知道有可能会因为宫冥皇在这里自己说的话临川不会听,但是女人可不想当着自己孩子的面吵架,而且希宝如今也算是有了自己意识的人了,更不能原谅的是这孩子从一见面开始就是站在宫冥皇的立场上的。

    不过很让苏沫感到欣慰的是,临川听完她的话之后二话不说直接就抱着希宝朝着大路走了,苏沫约莫也猜的出来,男人应该是带着希宝回东宫别院了,不过至于他将她带到东苑还是南苑那就不得而知了。

    “王爷,您误会王妃了……”

    就在苏沫跟宫冥皇僵持的时候,陈紫芸很出人意料的走到苏沫的身边去,女人还以为她这个“罪魁祸首”看见宫冥皇一怒为红颜之后早就一溜小跑的逃难去了呢,倒是想不到她居然还挺身而出替自己说话,这种时候不正是落井下石的好机会吗?

    对于她们这些才踏进宫王府的侍妾来说,自己这个王妃不正是她们最大的敌人吗,虽然不知道别人怎么想,但是顾百芨从见自己第一面开始就俨然自己是她的杀父仇人一样恨不得将自己碎尸万段了,可以说为了能扳倒自己她是无所不用其极,说实话,陈紫芸这短短的几个字着实出乎苏沫的意料之外,可算是在自己落难的时候还有人在凭着良心说话。

    宫冥皇微微抬了抬眼皮,见是陈紫芸不急不慌的迈着小碎步凑了过来之后多少有些不悦,这个女人很聪明,但是自己将她留在宫王府并不是因为她聪明,而是宴会上她有着一种独特的霸道之处,她眼高于顶的姿态是自己所欣赏的,可是没想到这种霸道却因为自己这个决定而被她隐藏的无影无踪了,相比起来,顾百芨倒是一颗好棋子。

    “是妾身将她打伤的。”

    陈紫芸丝毫没有要遮掩的意思,很痛快的就承认了自己的“罪行”,不过宫冥皇的神色却并没有因为她的坦诚而有所改变,男人只是略微的扯出一丝轻蔑的笑容。

    方才还在说陈紫芸是个聪明的女人,可是现在这个女人居然张口就给自己找麻烦,难道她真就觉得比起自己来,苏沫才是能够替她做主的大靠山不成?

    “你倒是承认的痛快。”

    顾百芨恶狠狠的瞪了陈紫芸一眼,自己还怕不能把眼前的两个女人一起收拾了呢,没想到陈紫芸这个傻女人居然自己送上门来,她承认了更好木业免得自己多费口舌,反正今天这两个女人是谁都别想跑。

    苏沫先是看了看紧挨着自己身边站着的陈紫芸,虽然对于她这种勇于担当责任的行为很赞许,但是她想要在宫冥皇的面前充当好汉的想法却有些幼稚,要是宫冥皇真有这么明智的话,他也不会对着自己出手了。

    “你也听到了,我可没有动这个贱人一根手指头。”

    苏沫很不满的瞪了一眼宫冥皇,反正自己这一跤摔都摔了,陈紫芸又这么仗义的承认是自己伤了顾百芨,自己也应该表明态度虽然说不能以其人之道还治其人之身把宫冥皇也摔个大跟头,但是总要让男人明白:他盲目的听从顾百芨的话伤及到了自己这个无辜之人。

    女人把视线放在顾百芨的身上,食指也不自觉的指着女人的鼻尖骂道:明明是自己没本事被别人给打了,居然想要把罪名加在自己这个无辜的女人身上,谎话说的居然还脸不红心不跳的,真比自己都不要脸呢。

    “你们两个是一伙的,是你指使她的!”

    顾百芨一句话就把苏沫咬的死死的,自己已经是第二次吃亏了,若是不能一次将绊脚石都移除,不知道还要等到什么时候去,夜长梦多不说还要防止世事多变,有这么好的机会自己自然是要把握好。

    而且现在不但王爷听自己的,就连自己的肚子也争气,他就算是不关心自己,看在他未来儿子的面子上也会站在自己这边来的。

    苏沫一听顾百芨这血口喷人的话,顿时一记白眼打在女人的身上,不过一个不要脸的女人说出什么话来自己都不应该觉得奇怪,可是让自己接受不了的是,宫冥皇又不是个傻子,怎么会顾百芨说什么他就信什么呢,难不成这个男人的心智都被顾百芨给控zhì了不成。

    “我指使她?原因呢?”

    苏沫虽然不是想故意跟陈紫芸撇清关系,可是话赶话刚巧就赶到这里来了,自己顺口就秃噜了出来,可是自己说的是实话,她跟陈紫芸加上这次也不过才是第二次见面,之间说的话加起来也不超过十句,甚至就连五句都没有,说自己指使她倒是也拿出证据来啊!

    自己过得好好的闲着没事自找什么麻烦呢,而且就算是真的要去大惩小戒一下谁的话也不会去惹顾百芨这种女人,俨然就是一块被嚼完的口香糖,无趣不说还粘人!

    “这还用说吗,你是想把我还有我腹中的孩子一起害死,想要巩固你王妃的位置。”

    顾百芨给出的理由张嘴就来,对于这一点苏沫可是想都没有想过,不过仔细想想的话,这种理由还真应该是自己指示陈紫芸将她打伤的好借口呢,就连苏沫自己都要相信自己真的就是这件打架斗殴事件的幕后操纵者了。

    顾百芨说完之后一脸挑衅的看着苏沫,反正这盆脏水泼到她身上之后就不要想着这么快就能把水给擦掉,就算是不能让王爷对她施以重惩,但是最起码也会让王爷自此以后厌恶这个女人,这对自己日后可是有百利而无一害,不过就是动动嘴皮子的事情,何乐而不为呢。

    苏沫一反面觉得这种借口很滑稽,可是一方面也算是见识到了顾百芨的阴险,明明陈紫芸都已经承认了事情是她所为,可是顾百芨却不依不饶的一个劲的把责任往自己身上推,她这是想把自己跟陈紫芸一同铲去吧。

    “亏你想的出来这种理由。”

    苏沫听完了之后想笑,可是笑不出来,不过旁边的陈紫芸却表示很不齿的瞥了顾百芨一眼,女人的嘴角挂着笑,仿佛这句话不过是自己不经意间听到的一个笑话一样,冷冷的讥讽道。

    “闭嘴。”

    宫冥皇对于这三个女人无视自己而进行争论这件事情似乎很不满意,男人甚至是很粗鲁的伸手打断了陈紫芸,虽然并没有直接触碰到女人,可是他的声音却让陈紫芸不寒而栗,或者说她根本就没有想到宫冥皇会这么生气的打断自己。

    女人被吓得一激灵,可是稳住之后还是毅然而然的挺起了胸脯:原本就没有说错什么,对于无端受到指责她虽然不敢跟宫冥皇争辩什么,但是却能用行动来表示自己不屈服的决心。

    但是这种行为做法在宫冥皇的威严面前似乎根本就不值一提不堪一击,男人打断陈紫芸之后根本就没有心思去关心她还有什么反应是否委屈,甚至说话的时候眼睛都没有在陈紫芸的身上停留过。

    “你说。”

    其实这种时候宫冥皇更希望听到苏沫的辩解,他急切的想听到苏沫喋喋不休跟自己争论跟自己解释,哪怕这个女人是用嘶吼的声音来冲着自己咆哮都没有关系,可是眼前的苏沫却无比的平静,她的脸上没有一丝的不安,更没有一丝的心慌,仿佛刚刚顾百芨说的话跟她一点关系都没有。

    在苏沫的脸上,宫冥皇看不到自己想要看到的那种惊慌失措,哪怕只有一点点,只要能让他感受到,其实苏沫还是很怕被他误会的也行,可是这似乎都要变成奢望了。

    “有什么好说的。”

    苏沫耸了耸肩,瞥了一眼宫冥皇,若是他相信顾百芨的话自己就是说破了嘴皮又有什么用呢,若是他相信自己的话,就是一字不说这个男人应该也能明白吧。

    虽然不知道宫冥皇刚才是受了什么刺激,不过这倒是跟他以往有些不一样,说起来苏沫的心里还是有些失落的,可能在这个男人的心里,顾百芨真的就那么与众不同吧,为了这个女人的一句话,他的情xù起伏居然就这么大,不知道自己应该吃干醋呢还是应该哀叹自己这不顺的人生。

    苏沫的这一句话无疑让宫冥皇最后的希望都破灭了,哪怕女人就是对着他说一句“你信吗?”宫冥皇都觉得自己可能就不会这么僵持下去了,最起码这还能让他感受的到其实苏沫也是信任他的,还是在乎他的想法的,可是如今这个女人居然连话都懒得跟他说了,似乎又要离陌路不远了吧。

    宫冥皇手指关节握的咯吱响,不明白自己这是怎么了,这种时候不是应该高兴才对吗,自己将顾百芨留在身边不正是让她给苏沫找麻烦吗,这个女人把自己的生活搅的一团乱,自己怎么能让她过的这么舒心呢。

    不知道这个外表清纯的女人心里到底是在想些什么,她表面上对任何人都是无害的,可是却能将她身边的人个个伤的体无完肤,甚至她还没心没肺的根本就不去关心这些被她伤过的人,可是居然连自己那个从未对任何女人动过心的弟弟都对她青睐有加,自己真是越来越捉摸不透她了。

    从刚进宫王府之时那个只凭着一张嘴横冲直撞的小女孩到现在这个对谁都一脸漠然的正宫王妃,想想她来宫王府也不过才一年的时间,这期间的变化也是够大的了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)