
    宫寿一进门便看见宫冥止正昏昏欲睡的样子,心里不免觉得好笑,可是同时男人又心疼自己的儿子,一回来就听说他六天五夜都一直在等自己,虽然现在还不清楚是什么事情,可是看到宫冥止这样,宫寿心想:绝对不会是件小事!

    “爹!”

    看见门外有个黑影进来的时候宫冥止忽的一下子就清醒了,男人站起身来快步走到宫寿的面前脱口而出的就是一声“爹”,虽然宫冥止在情急之下并没有在意,可是他却不知道这一声称谓让宫寿有多震惊,貌似很久都没有听到过这种称呼了!

    “听说你来了六天了,什么事?”

    老者掩饰住自己兴奋的心情,虽然脸上还是一副波澜不惊的样子,但是心里却已经在开怀大笑了,虽然知道宫冥止既然能等自己等上六天那必然是有事相求,但是能坚持六天就已经打破了自己对他恒心跟毅力的考究范围了,即使是天大的事情自己也定然不会让自己的儿子失望的。

    “是大哥,他把苏沫关起来了,还设定了结界!”

    宫冥止三言两语的就把自己这里的目的说清楚了,现在听起来虽然是觉得简短,这可是他这六天里练了几百遍的结果,虽然也曾经想过要把事情的整个经过都告知老爷子好让他心里有个谁是谁非的判定,可是这火烧眉毛的时刻还是言简意赅比较好,复杂的剧情以后再说也不迟。

    宫寿本来是做好准备听一下自己的儿子这次是给自己惹了什么祸事,可是听到他这么简单的几句话之后,老头子的脸色一变,一脸不可置信的样子盯着自己的儿子“就这?”

    这无非是宫冥皇跟苏沫小两口的事情,他这个做小叔的过来掺和什么呢,而且就为这件事情居然还能守在自己的寝宫六天六夜,这孩子该不是着了魔吧。

    “就这?你是觉得这件事情不严重吗?”

    一听到宫寿给出的答复,宫冥止瞬间感觉自己被老爹给无视了,他居然还若无其事的问自己“就这?”难不成是觉得苏沫被人害的还不够惨吗?

    说起被害的事情来,宫冥止才想起此事的罪魁祸首顾百芨,也难怪老爷子不操心,当日的情景他是没有看见,顾百芨仗着自己怀了宫王府的子嗣便目空一切,还真以为王妃的宝座非她莫属了,竟然敢欺负到苏沫的头上来,大哥也是的,偏偏帮着那个女人,看样子也是被她给迷惑了。

    也不知道苏沫现在怎么样了,虽然自己有交代过小美让她每天都去给苏沫送些吃的,可是她却回来说南苑那边会有专人去送饭,根本就轮不到她,就算是能混过去根本也进不了东宫别院的大门,里面什么情况她是一无所知。

    “他们夫妻之间的事情我们外人怎么好插嘴。”

    听的出来宫冥止告诉自己这件事情的意图,无非就是想让自己去说服宫冥皇让他把人给放出来,或者是直接借助自己的能力突破宫冥皇设立的结界把苏沫给解救出来――可是这件事情未免有些太小题大做了吧。

    夫妻之间闹些矛盾不是很平常的事情吗,说不定他们今天吵得不可分交,过几天之后又会如胶似漆了,这很正常,外人是不会明白这其中的玄机的,虽然说苏沫的体质不佳不过,宫冥皇又没有虐待她,只不过是关起来了,好吃好喝的伺候着也没有什么好担忧的。

    “我不管,你要带我去见见她!”

    宫冥止可不觉得自己这是在多管闲事,他也不管宫寿说了什么隐藏了什么意思,反正他来这里的初衷是不会变的,人是大哥关进去的,自己自然不会傻到去找他求情,而且说不定找他还会越帮越乱,让他误会了也不好,既然不能去找当事人,那自己只能来求老爷子了。

    见宫冥止这么跟自己耍起无赖来,宫寿叹了口气,难得儿子还任性一次,自己也当是了了他的心愿罢了,而且刚好自己这次出门有些收获,对于木夫人的死因还是要去跟苏沫也交代一下的,只当是送个顺水人情给宫冥止,也不枉他那一声“爹”,宫寿进门之后都还没有来得及喝口水甚至连坐都没有坐下就朝着门外走去。

    “还不跟来!”

    看着还像是木头人一样杵在那里的宫冥止,宫寿很宠溺的德国了他一眼,反正自己也只是想带他去看一下苏沫,并没有到答应把她放出来,这也不算是多管闲事了。

    既然自己现在将宫王府的事物跟实权都交给了宫冥皇来处置,那么自己这个糟老头子也就不该插手了,尤其是这还是他们自己的私事,若是自己多嘴多舌的恐怕又要惹得宫冥皇不悦了。

    不过苏沫的个性自己还是很清楚的,虽然大大咧咧像是一点规矩都没有的样子,不过她可不是什么大奸大恶之人,就算是犯错误也并不是什么很严重的大错,宫冥皇也犯不着一直将她关着,退一万步说,她还是希宝的母亲呢,就是看在希宝的面子上也不会一直将她关起来的。

    “爹,你同意了?”

    宫冥止前一秒还觉得是宫寿拒绝了自己,没想到幸福来的太快他都有些要被砸晕了的感觉,男人原本沉重的心情顿时放晴,就连刚刚的睡意都已经全无跟在宫寿的身后有些活蹦乱跳的出了寝宫。

    “别谢我,我可没有承若什么!”

    虽然宫冥止左一句爹右一句爹叫的宫寿心里美滋滋的,但是男人还是很爱面子的一挥手,仿佛是要示意宫冥止不要高兴的太早,最好还是要有个心理准备的!

    “是是,我知道。”

    不过对于宫冥止来说,只要老爷子点头了那就离成功不远了,虽然他并没有直接说要去把苏沫给放出来,不过等一下见到人之后自己再添油加醋的说两句顾百芨的恶行,让苏沫装一下可怜,就不信老头子会不动容。

    原本是宫寿带头走在前面的,后半程宫冥止显得有些兴奋了,不但自己跑到了宫寿的前面甚至还滔滔不绝的给宫寿讲起了那天在竹林发生的事情,自然这些也是经过他的改编之后的版本了。

    “小美见过老王爷跟小王爷!”

    大老远的就听到银美刹的声音,宫冥止顺着声源找去,看见银美刹跟白依依正一前一后的朝自己这边走来,很明显两人前面不到一百米处就是东宫别院了,显然是刚从那里回来的。

    “你们怎么在这?”

    不是说除了指定之人任何人都不能进去吗,那她们两个干嘛还要白费力气在这守着呢,不过想必也不是站了一时半刻了,倒也是两个重情之人。

    “老王爷您快救救王妃吧,王妃一定是出事了!”

    银美刹边说边给宫寿跪了下来,说着说着自己的眼泪就先下来了,这一举动别说是宫寿觉得有些惊诧就是宫冥止都感觉有些莫名其妙。

    “这话从何说起啊?”

    宫寿微微弯了一下身子将银美刹扶了起来,虽然知道苏沫被宫冥皇给关了起来,可是听银美刹说话的语气感觉她所说的出事了不是指的被禁足这件事情,难不成是在里面发生了什么事情吗?

    按理说外面有结界的话根本就不会出现什么意外的,虽然表面上看起来这层结界是将苏沫囚禁在此的牢笼,可是换个角度来说其实这也算是一层保护膜了,将外面的危险都跟她隔绝开来,有时候若是想保护一个人的话,用结界将她圈定起来无疑是个既简单又有效的手段。

    东宫别院的这层结界就有这两个作用,第一可以让里面的人出不来,第二也可以让外面的人进不去,所以除非是苏沫自己寻死,不然的话,谁都不会伤及到她的。

    “昨天奴婢听给王妃送饭菜的婢女说,昨天早上送来的吃食原封不动的放在外面,中午跟晚上也是一样,她便以为王妃没有胃口并没有说起,谁知道今天早上还是一样的情况……王妃平时可不是这样的……小王爷你是知道的!”

    银美刹说着就嘤嘤的哭泣了起来,既然前几天还是好好的,断然不会从昨天开始便不吃东西了,王妃平时心情不好的时候反倒是喜欢暴饮暴食,虽然自己跟她说过很多次这种习惯不好,可是她说要把自己的痛苦溺死在食物之中,所以就是要狠狠的吃东西才能让自己心情好。

    “怎么会这样?”

    宫冥止不知道是在自己言自语还是在问银美刹,估计也是被急糊涂了,银美刹也不见得就比他多知道多少。

    “我们连东宫别院的大门都进不去,怎么会知道发生了什么事?”

    白依依虽然也有些不安,可是孩子还是不免要给宫冥止一个白眼,这可是她的招牌动作了,明明就已经带来了一个可以马上知晓答案的人,可是这个男人还偏偏要站在门外做一些无谓的猜测,也难怪他喜欢的女人成了别人的妻子了。

    “爹,快进去看看!”

    宫冥止这才想起来让宫寿将结界打开好尽快的去看一下究竟发生了什么事情,别说现在是两天没有吃东西了,在以前就是一顿不吃东西苏沫都会饿的受不了,她曾经自己也说过跟谁过不去也不会跟自己的肚子过不去的,就连生气,最起码也要吃饱了有力气了才能发泄出来啊,自己当时听到这句话的时候还觉得很好笑,可是现在想想倒是觉得这个女人说的一些歪理好像也挺有道理的。

    宫冥止几乎是拉着宫寿来到东宫别院的门前的,前面被一片雾气遮盖着根本就看不到里面是什么情况,宫冥止只是依稀记得听大哥提起过,这个结界的名字似乎是叫“气晕”还是什么的,不过至于破解的方法就没有听他提到过了,可能他正是因为知道自己不会破解的方法所以才选择用这种结界的吧,毕竟他心里应该最清楚,自己会是第一个冲过来救苏沫的人。

    “气晕!”

    宫寿看了一眼在自己眼前不断飘来飘去游移不定的灵气结界,这曾经是上古时期传说之中的一种结界方式,听说被困在这种结界中的人没有一个能活着出去,当时宫冥皇来跟自己说他参透了气晕的结界跟破解之法的时候自己都大吃一惊,不过他所演示的气晕,跟古书上所记载的是一样的,而且当时不论自己使用多强的攻势根本就不能够冲破这层结界,所以至今都印象深刻!

    “你也知道。”

    宫冥止看了一眼宫寿,男人此时心中还有一丝窃喜,既然老爹知道这结界的名字,自然也就晓得破解的方法,看来能制得住大哥的人也就只有老爷子了。

    “这是你大哥钻研出来的,他曾经演示给我看过,当时我曾用尽了自己所有的功力都不能够冲破这层结界,所以还有印象。”

    想想那也是几千年之前的事情了,那时候的宫冥皇造诣就已经达到这种境地了,如今的他能力更是自己不能估量的。

    “这么说你也没有办法了?”

    宫冥止显然是有些失望,这么说来自己就空欢喜一场了,原本还以为老爷子会有办法的,可是听他这么说,显然是连他最后的希望都给浇灭了。

    “这……”

    “依依,你不是什么都知道吗,赶紧看一下有没有什么破解的方法?”

    不等宫寿开口继续说下去的,宫冥止就把注意力放在了白依依的身上,这小丫头既然通古知今自然什么都知道,上次她连几千年前发生的事情都能占卜出来,这次不过是个小小的结界,如今更是知道了他的名字,难道呀破解还不是易如反掌吗?

    “我没有办法!”

    白依依很惭愧的摇了摇头,自己是曾经听说过这个结界的名字,可是根本就没有什么破解的方法,因为被困在这个结界之中的人到死都没有办法出来,又有谁会参悟出破解之道呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)