
    苏沫被眼前的这种状况吓了一跳,顾百芨这是在拿自己的命开玩笑吗,怎么事情变得这么诡异起来,看她的样子怎么觉得这个女人连一把小小的匕首都控制不住了呢。

    “你在干什么,不会一把匕首都控制不了了吧?”

    苏沫一边后退一边略带责备的冲着顾百芨喊道,虽然女人觉得自己现在根本就没有立场跟顾百芨说这种话,这个女人拿出匕首来不就是想要了自己的命吗,自己怎么能去指责她呢。

    但是看顾百芨的样子,苏沫又恍惚觉得现在不是这个女人想要了自己的命,而是她被手中的那把匕首给控制住了,仿佛是她的手根本就不听使唤了一样。

    “住嘴!”

    顾百芨心里本来就着急,听到苏沫这么说更加心乱如麻,但是这个时候又没有多余的力气去跟苏沫争辩什么,顾百芨现在就只想着怎么能够让绯容听从自己的命令退下不要再继续跟着苏沫了。

    虽然苏沫的刀口很小,可是鲜血却一直源源不断的流出来,这么下去,用不了多长时间她就会因为失血过多而死掉的,可是问题是自己现在并不能让苏沫死,她死了,自己也会有麻烦的。

    “你别动。”

    顾百芨认为是苏沫总是在往后退所以才导致了绯容也一直跟着她,所以便腾出一只手来试图将苏沫给控制住,最起码她人不动了,绯容也就安静下来了。

    不过苏沫哪里会去听顾百芨的安排呢,女人有些迫切的走出顾百芨跟巧云的掌控范围,看到面前的两个女人一边试图阻拦住匕首还不忘过来拉自己,苏沫瞬间就对她们产生了鄙夷,话说一心一意的都未必能制止这把匕首了,她们居然还这么三心二意的,看来顾百芨还真是不把自己的生命当回事呢。

    不过顾百芨越是让苏沫不动,苏沫偏偏还不听她的安排,现在可是关乎到自己存亡的危急关头呢,自己要是不趁着现在赶紧跑,估计等下想要跑都没有时间了,看那两个女人的样子感觉,她们两个用尽全力也拉不住那把匕首,本来就是一对很不靠谱的主仆,完全就信不过,苏沫可不会把自己的身家性命押在她们身上呢。

    “不想死的话就不要乱动。”

    顾百芨突然像是想到了什么一样,伸手在自己怀里掏了半天,才将刚刚放进去的孽龙骨给拿了出来,女人甚至都还来不及看一眼就把孽龙骨朝着苏沫抛过去,“接住。”

    若是孽龙骨的话应该会在这个时候出现来保护苏沫的吧,虽然这并不是自己的本意,可是顾百芨却不想让苏沫这么死在自己手里,而且还是在自己都搞不清楚状况的情况下。

    苏沫一见到自己的东西失而复得了,自然是一把接过来,女人双手把孽龙骨紧紧的抓在手里,不过这个时候却没有她期盼的白色光圈出现,但是好在那把匕首并没有继续跟着自己了,女人长舒了一口气之后略带疑惑的看了一眼顾百芨:现在越来越搞不懂这个女人是什么意思了,她一会要杀自己一会又要救自己,她这是在自娱自乐吗?

    不过想到顾百芨既然能把孽龙骨给自己也是因为等下如果她要抢的话还是能轻而易举的就抢走了的,苏沫现在觉得好奇的是那边那把匕首是怎么回事,不会现在就连一把匕首都有自己的思想吧,难不成这里就连一个没有生命的东西都能够成妖成精吗?

    “看样子你不想让我死?”

    苏沫算是躲过了一劫,不过仍旧是心有余悸,女人看了一眼已经被顾百芨收起来的那把匕首,在心里默念了几遍“阿弥陀佛”之后才开口试探性的问了顾百芨一句,虽然一开始是这个女人想要了自己的命,但是不能否认的是现在救了自己的也是她,对待自己的救命恩人自己自然是不能太没有礼貌了。

    万一自己说话不好听的话,顾百芨要是再次反悔了,又把匕首给掏出来,估计到时候自己就没有这么好的运气了。

    “我只是不想让你死在这把匕首下。”

    顾百芨也被刚刚发生的事情给惊的慌了神,不过这个时候她才似乎意识到,林水也远远没有看上去的那么淡定,她所谓的让自己无意间看到这把匕首怕也是早就有预谋的吧。

    “这不是你的匕首。”

    听到顾百芨这么说,苏沫觉得安心多了,甚至都不再去顾及脸上的伤痕,正堂没有镜子,根本就看不到她的脸现在都已经花了,更重要的是绯容产生的麻醉效应还没有褪去,苏沫根本就一点都不觉得疼,再加上刚刚有些被惊吓过度了,女人竟然把最重要的事情给忘记了。

    虽然像是在询问可是苏说话的时候却明显用的是陈述句,据说一些所谓的有灵性的兵器什么的都是很听自己主人的话的,但是很明显顾百芨手里的那把匕首不是,她甚至完全就是跟顾百芨的意愿相背而驰的,要不就是这东西是她从别人那里抢来的归为己有的,要么就是被人给的,反正不会是她自己的。

    “看来我还小觑了你的智商。”

    顾百芨说话的时候显然也是放松了下来的,尽管这话听起来像是一句鄙夷的话,可是顾百芨在说话的时候却没有显露出鄙夷的神色,甚至脸上还带有一丝暖暖的笑意,虽然她自己没有注意到,可是苏沫却看得清楚,这让苏沫甚至有一瞬间的错觉,感觉眼前的女人根本就不是什么与自己为敌的敌人,而是一个许久没有重逢的旧友……

    苏沫撇了撇嘴没有回话,这个时候说什么都感觉会让顾百芨占了便宜一样,不过她既然这么说,看来自己猜的还是很对的,那把匕首确实是不属于顾百芨,女人嗤鼻:也不知道她从哪里找来这么一把魔性的东西,还真是掉底子!

    “是你的大姐,林水给我的东西。”

    顾百芨平静下来之后还是靠在离自己最近的一把黑木椅上坐了下来,不过好不容易把匕首收起来了,她是不会再次拿出来的,说来也奇怪,这把匕首确实是有些与众不同。

    “我可没有这样的大姐。”

    苏沫有些幽怨的看了一眼顾百芨,没有想到自己还有能够跟这个女人心平气和坐下来讲话的机会呢,看来她们两个都是被刚才的一幕给吓到了,不知道顾百芨是不是这样,总之苏沫觉得自己是被吓傻了的。

    想想既然顾百芨已经知道自己是一个外来物种,那么她应该也很清楚自己跟林水之间可不是什么姐妹关系,甚至还说的上是有弑子之仇的大仇家呢,说匕首是林水给顾百芨让她拿来对付自己的,苏沫信,反正她跟林水的关系本来就很恶劣,顾百芨也没有理由编瞎话来诓骗自己,这对她可没什么好处。

    “名义上她的确是你的大姐。”

    顾百芨不想跟苏沫争辩这种事情,不过既然她外来物种的身份没有公开,那么在外人看来她就是林府的二小姐,林狐是她的爹爹,而林府的大小姐林水就是她的大姐,这种出身是注定了的,并不是她不想认就不存在了的。

    顾百芨饶有兴趣的看了一眼苏沫脸上的刀伤,虽然已经没有在流血了,但是却可以很清晰的看到在她的左脸颊上有一道一指多长的痕迹,加上鲜血的点缀,显得格外的惹眼。

    这个时候顾百芨才觉得有些惋惜,留下这么长的一条疤,估计以后都不会复原了,虽然这个女人是邋遢了一点,不过脸蛋上面还是很干净的,可惜了,原本就不是什么倾国倾城的面容,现在多了一条疤,看来以后她也没有什么好奢望的了。

    想起刚刚自己的狼狈模样,顾百芨也觉得好笑,不过这个时候女人甚至有些可怜气苏沫来,这个女人的人缘也真是不怎么样呢,明明是宫王府的王妃,现在被禁足不说,想不到除了自己之外就连她的亲姐姐都惦记着她的性命呢,虽然自己差点被人当成了刽子手,不过好在还没有酿成大祸。

    “随便你怎么说吧,不过看样子你也被林水那个女人给利用了呢。”

    苏沫显然是不在乎顾百芨怎么说,对她来说,刚才就已经算是死里逃生了,虽然觉得事情进展的有些滑稽,可是苏沫不得不说,眼前这个嚣张跋扈的女人虽然几次三番的来为难自己,可是自己还是要多谢她刚刚手下留情了,不然的话,恐怕自己现在都已经变成了一具干尸了。

    虽然这些日子以来林水那边并没有什么动静,甚至苏沫都已经逐渐把这个女人给淡出自己的视线了,甚至经过顾百芨几次旁敲侧击之后苏沫都依然没有什么警觉,可是现在看来,林水还是恨自己的,她巴不得自己去死,而且还不要脏了她自己的手。

    不过顾百芨也真是傻,或者说她是不知道人心险测这一说,她跟林水无亲无故的人人家怎么会这么好的送东西给她呢,要是自己才不会要呢,上次林水花言巧语的不是给了自己一个镯子吗,她可是吓得带都不敢戴在手上,万一里面被投了毒,岂不是要日积月累的都渗透到自己的体内了。

    林水还真是惯用这些招数,估计也是自己没有什么真本事所以就背地里耍一些阴招,想必她最拿手的还是借刀杀人这一招了,让别人鹬蚌相争,她坐收渔利!

    “哼!”

    顾百芨眉头一蹙,这话自然不用苏沫来提醒她,等到回去之后她自然回去找林水算账,可是林水也算是个聪明的女人,她在赠给自己匕首的时候就已经言明,匕首嗜血,而且还劝自己尽量不要用,若真是喜欢的话就带在身上做装饰……若是自己贸然去找她的话,她完全可以以此来推诿,到时候还不是自己要吃哑巴亏!

    “你把希宝带到这里来就不怕宫冥皇怀疑你吗?”

    见顾百芨的脸色变得难看起来,苏沫赶紧转移了话题,这个时候她可不想再触了顾百芨的霉头,万一这个女人干脆一不做二不休直接取了自己的小命,这叫天天不应叫地地不灵的鬼地方让她怎么办呢,才捡回来的命应该更珍惜才对。

    “谁说是我带来的。”

    这点小心思顾百芨还是想到了的,或者说是巧云为她铺垫好了的,抱走希宝的人可跟自己扯不上半点关系,而且现在那个人应该也已经不存在与这个世界上了吧,总之巧云做的事情她是绝对放心的。

    听顾百芨这么说苏沫显然像是明白了什么,女人闭上眼睛想了一会,看来自己这话问的着实是不怎么高明,这种事情用屁股想都知道为了摆脱嫌疑当事人都是不会直接出面的,凡事有可能泄密者估计都已经被灭口了,而作为一个可能是唯一或者的“见证者”,自己还要感谢顾百芨的不杀大恩呢。

    可是这个女人应该也是费了不少的力气,她来这里不会就只是为了上演刚刚的闹剧吧,虽然有些惊心动魄,但是貌似当时她比自己还要紧张呢,除非她现在杀自己灭口,不然的话只要有朝一日自己重见光明,她的这些丑事可都是藏不住的。

    “我能问问你来的目的吗?”

    虽然感觉顾百芨已经没有了刚刚进来之时的敌意了,可是让苏沫跟她这么对视苏沫又觉得尴尬,但是若说谈点什么的话,苏沫还真觉得自己跟这个女人应该没有什么共同话题。

    “教训一下你,或者……直接杀了你!”

    顾百芨直言不讳,原本在来的路上都还在考虑怎么样才能让这个女人就此消失,可是想了一路都没有想出一个能让自己全身而退的好办法出来,不然的话刚刚绯容嗜血成性的时候自己就不会拼命拦着了，现在自己居然还真的拿眼前这个女人没招了，她的身上有孽龙骨自己自然是伤不了她，可是将她的孽龙夺过来之后绯容又会产生魔性，自己还真是陷入了一个泥沼之中了。(未完待续。)