
    宫冥皇朝着苏沫离开的方向看了一眼,虽然已经看不到女人的背影了,可是男人却还是在唏嘘:不过她那么阴差阳错的一闹倒是还在一定程dù上救了自己一命呢,说起来这个冒失的女人也有误打误撞的时候,不过想必林水应该会对她恨之入骨吧,毕竟那么好的一次机会就白白浪费了,可能她这辈子再也不会对自己培育出血饰虫了吧!

    上次自己跟老爷子说过这件事情之后,他便在一本古老的蛊术史书中找到了这种蛊术的名称――血饰!

    血饰原是上古厉虫,一身两头,两个头都各自有自己的思想跟意识,但是性格跟脾性是截然相反的,善者懦弱,恶者强势!所以一起生活几年之后善者便完全就变成了恶者的附属品,久而久之,恶者会觉得双头是一种累赘,进而会逐渐的分食吸收掉善者的头颅来完成自己对整个身体的控zhì!之后便有练蛊之人找到了这种血饰虫,利用他凶残的天性跟分食的能力来制蛊练蛊,可是施蛊之人必须要是个女人,而且只能在男人的身上生效。

    这种蛊毒的炼制首先是先要获得被施加之人的精血,之后将血饰虫一起存放在女子的子宫中生长孕育,三月之余便会孕育出与男人同命相连的血饰虫,这种虫体一出生会跟男人的特征相吻合,只是大小样貌会有所差别,但是却可以因为孕育的时间短而被遮掩过去。

    可是血饰虫的残暴嗜血是天性,这些是遮挡不住的,而且随着时间的推移这种特性就会越发的明显,但是如果不是被施加者本人旁人是很难发现有什么异样的。而这种蛊虫的作用就是在不断的生长过程中慢慢的分食另一个身体的灵力,直到对方爆体而亡!

    若不是在见到晶绵的时候不小心被他撕咬了一口而导zhì灵力流失,或许宫冥皇自己也很难会发现什么异样,毕竟那个晶绵的外表跟他们蛇族后裔是一模一样的,唯独那体内的一条红线让人看得碍眼。

    男人想起往事来的时候多少还有些缅怀往昔的意蕴,那时候的苏沫跟现在比较而言,可以说是全然不同的,她胆小,却会到处惹是生非,怯懦,却又没事找事,有勇无谋,有谋无胆――可是运气却出奇的好,只是这种虚无缥缈的运气又能保她到什么时候呢。

    东宫别院这边,苏沫被几个大汉围着“赶”进了自己的寝宫,女人嘴巴撅的老高,后面的白依依跟银美刹更是一脸的沮丧,甚至就连一向宠辱不惊的锦娘都愁眉苦脸的,虽然还没有沦落到树倒猢狲散的境地,可是苏沫觉得也差不多了,甚至自己根本就连一棵大树都称不上,大树还有自己的根基呢,她呢,什么都没有,说倒下就倒下了。

    反正已经回到了自己的地界上,一进门就是一股熟悉的家的味道,可是这并没有让苏沫的心情稍微有所好转,因为就在女人准备坐下的时候,就听到外面“呼哧,呼哧”的像是有谁在院子里奔跑一样,女人歪着脑袋等了一会看见一个不认识的卫士跑了过来,一进门甚至看都没有看自己一眼,直接朝着貌似是他的上级的人汇报说。

    “大爷下令,让王妃搬去南苑!”

    苏沫一听两页弯眉直接就拱成了蚯蚓的形状,尽管苏沫知道自己原本的寝宫就是在南苑,可是如今搬到东苑来住的习惯了,冷不丁的一听说要“被搬走”女人心里倒是有种将要流离失所的感觉了。

    带自己过来的几个侍卫听了后来之人的汇报之后眼睛都直直的盯着苏沫在看,却并没有人先开口说话,想必来人这么大的声音,王妃定然是能听到,而且一看到苏沫眉头皱起来,更让他们有所顾忌,毫无疑问这表示王妃是生气了,虽然说现在的王妃不比以前,她当面顶撞了王爷被王爷给禁足了,可是人家好歹也还是宫王府的王妃啊,是他们的主子,总要忌惮着点。

    不过苏沫却是个倔强的人,一听到来人的话之后心里虽然生气,可是嘴上也不说什么,直接桌子一拍就走人了,自己走总比等人家开口“请”要有尊严一点。

    临川正在南苑院子里驮着宫希宝玩呢,一眼就看到苏沫一脸怒气的冲了过来,后面还跟着几个自己的手下,临川将希宝从自己的脖子上放下来,迎上前两步走到苏沫面前刚想开口跟她说话就感觉苏沫此时像一阵风一样直接就从他的身边刮走了!

    男人很没面子的被当成空气人给无视了,虽然想到苏沫可能是在王爷那里受了气,可是也不至于话都不跟自己说了,而且自己怀里还抱着希宝呢,她就算是不愿意搭理自己,最起码也要停下里看看希宝吧!

    “王妃这是怎么了?”

    虽然觉得当着这么多人的面被苏沫无视了很没有面子,可是临川还是想要关心一下自己的现任主人,男人以前从来不会去打听一下八卦消息,可是现在突然很好奇,在自己离开的这段时间里,竹林那边究竟又发生了什么事。

    先不说苏沫这么一脸气愤的回来了不正常,想想这里是南苑,苏沫不是应该去她的东苑吗,看她一脸怒气的奔着正堂就去了,难道是来找王爷的吗。

    “这要问你的主子了。”

    后面跟着的白依依也是没好气的回了一句就径直跟在苏沫身后飘过去了,搞的临川更是脸上无光,虽然大家都知道白依依在宫王府的身份也不低,可是临川堂堂一个大统领却被这么一个小丫头片子给了脸色,这未免也有些丢人。

    不过临川倒是不在乎这些,男人见前面那两个人像是跟自己有仇一样直接走远了之后便把注意力放在了银美刹的身上,虽然在东苑待的时间很短,可是跟这几个人接触的时候可不少,无疑,一直围在苏沫身边的三人组里,银美刹是最好说话的了,平时性子就柔和,断然是不会像那两个人一样那么对待自己的。

    临川抱着宫希宝调整了一下自己的气息,往中间的位置靠了靠刚好挡住了银美刹的去路,女人一脸幽怨的抬起头来看到拦住自己的人是临川之后有些无奈的咬了咬嘴唇,刚刚白依依不是都把话说的很清楚了吗,“有事吗?”

    虽然心里很清楚苏沫如今的下场跟眼前的这个男人无关,可是临川是宫冥皇嘴宠信的手下,这种身份难免会让人恨屋及乌,有时候明明知道事情跟此人无关,可是心里还是会对他有偏见的,此时的银美刹就是这种心思,虽然很想说服自己不要自己的怨气冲着临川来,可是一张嘴还是改不了自己的说话语气,不用临川说就连银美刹自己都觉得这话听起来时候一定是生疏感十足的。

    “你们这一个个的是怎么了?”

    临川碰了一鼻子的灰,本来是想着自己干脆也不找麻烦了顺道往旁边让一下就让他们过去算了,可是银美刹问完话之后却在男人的对面停了下来,这倒是让临川有了问下去的冲动跟动力了,她愿意停下也就表示还是愿意跟自己继续对话下去的,所以让路之事现在就没有必要了。

    “王爷下令把王妃幽禁起来了。”

    银美刹不知道该从哪里开始回答临川,所以就只回答自己认为最严zhòng的问题,虽然没有被废除身份,可是仅仅因为沫沫姐说了几句气话,王爷就要把她幽禁起来,这处罚未免也太重了些,可惜的是自己不过是个下人,连开口的资格都没有!

    “幽禁?”

    临川先是安抚了一下似乎情xù比自己还激动的希宝,之后便若有所思的看了一眼自己的下属,“你们来干嘛?”

    难不成王爷的意思是让他们这些人把王妃给关起来还要进行日夜监视吗,这样的话未免也做的太过分了些,难怪这一个个的都成了苦瓜脸呢,虽然自己一向都王爷的命令唯命是从,可是这件事情王爷似乎做的有些不妥,难不成他真的因为顾百芨那个女人就改变了这么多吗?

    王妃就算是有再大的错,也不至于要被幽禁起来,说的好听一点的是幽禁,说的难听一点那就是被关进离开牢房,细数一下宫王府中被幽禁的女人也不过才三个,王妃这算是第四个了,可是不管是谁因为什么原因被幽禁了最后都是失性成魔,不得善终!

    这其中不乏大奸大恶对宫王府不轨之人,可是这些人多数是咎由自取,她们虽然是女儿身,可是心思阴毒,原本就是心怀叵测,被幽禁起来还算是便宜她们了,可是苏王妃跟她们的情况则完全不同,反正自己是看不出来她对宫王府有什么不轨之心的。反倒是顾百芨,三番两次的去挑衅王妃不说竟然还敢对王妃动手,这个女人都没有受到责罚呢,反倒来责罚王妃,临川心里也犯嘀咕!

    不过在银美刹看来临川不过是在故意用他的几名手下转移话题,看来这个男人在听到自己主子的命令时,心里也是有鬼的,就连临川这个唯命是从的属下都对他下达的命令有疑惑了的话,那么银美刹是不是也应该认为,王爷这次的决定是难服人心的呢。

    “回统领,是王爷让属下……护送王妃回别院的。”

    一听到临川发问,几个人赶紧恭恭敬敬的站住脚,可是却又不知道该如何来描绘一下自己的任务,说是来护送苏沫的不过是找了个还算好听的表达方法,实际上,他们却像是在押送犯人一样,可是这“犯人”的身份未免也太过特殊了一点。

    银美刹听着这几个人这么隐晦的说出自己此行的目的,女人有些不满,可是当着临川的面却也不方便直说,只是这一脸的不悦是瞒不住任何人的,虽然嘴上没有说话,可是临川分明听到了她心里已经怨声四起了,就连银美刹这么温婉的女人都对王爷的决定有这么大的意见,看来王爷这次还真是不够理智了呢。

    见状,临川也不再发问,虽然还不清楚是什么原因导zhì王爷下了这么不合情理的命令,可是男人很清楚,王爷下达的命令是任何人都没有办法变更的,这件事情除非老爷子来插手,不然的话休想会有什么转机的。

    说起老王爷来,临川先是看了看瞪着大眼睛看着自己的宫希宝,以前老王爷就对苏王妃另眼相看,如今王妃更是小宫主的生身母亲,以老王爷对小宫主的疼爱,他断然不会眼睁睁的看到王妃被幽禁的,倒是可以去求老王爷开恩!

    “可以去找老王爷求求情。”

    临川心里想什么便嘴上一秃噜就说出来了,说完之后男人又有些后悔,貌似现在人家都很嫌弃自己呢,而且这个所谓的“主意”就算是自己不说想必她们也应该会想的到吧,他可是觉得尤其是白依依跟自己比起来可是聪明多了,自己能想到的,她定然也会想到。

    银美刹倒是没有想到临川憋了半天之后竟然会说出这么一句话,说实话,因为这件事情来的太过突然,她们根本就有些手误无措了,只能跟在苏沫的身后回到了别院之中,甚至这一路上还真没有想过会有什么解救之法,若不是现在临川提醒,银美刹觉得自己还真的会这么一直傻下去!

    女人甚至想都没有想掉头就跑出了南苑大门,一转弯之后便奔出了东宫别院,临川一愣:难不成是听了自己的话之后就这么直冲冲的跑去找老王爷求情了吗,可是刚刚自己说什么来着,这么简单的事情她们应该早就想到了才对啊,犯不着要自己来提醒的!不光如此，其实还有件很重要的事情自己没有说，老王爷也不是什么人都能见的。这么没头没脑的跑去想必是不会见到老爷子的，不过只从这简单的几个动作之中就能看出来银美刹对苏沫的情谊了。所谓的关心则乱还真是一点都不假！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)