
    要这么着,估计就只有一种办法了,直接让他掉头走人得了,咱们姐妹坊的姑娘们可不是什么名门淑媛伺候不了他!星语一撅嘴,虽然心里愤愤的想着,可是嘴上却一句话都没有说,毕竟在姐妹坊中还没有姑娘赶客人的道理呢,要是自己开了这个先河,估计时候月舞姐定然会来找自己算账的。

    不过心里不舒服归不舒服,星语还是忍不住多看了宫冥止几眼,毕竟这个男人的美可不是装的出来的,这种美男在平渊可是见不着的,虽然人的脾气是差了一点,可是颜值高就是任性啊!

    “小爷是来找人的!”

    宫冥止很不屑的瞪了一眼围在自己身边的几个女人,他可不是来寻花问柳的,虽然不知道小宇怎么会也跟着进来这里,不过看孩子的样子倒是根本就不像是站在自己这边的。

    “这不就对了吗?”

    舒语很不会察言观色的又贴到宫冥止的面前一把将男人给抱住,来他们姐妹坊的男人们可不都是来找人的吗,不过眼前这位客人可是副生面孔,这找人不过是相对文雅的说法罢了。

    “放手!”

    男人毫无怜香惜玉之情一把就把舒语甩出去好远,不过宫冥止倒是没有觉得自己用了多大的力气,方才不清楚这里的状况再加上自己过来本来就是“有求于人”的,犯不着冷冰冰的板着一张脸,可是自己已经告诫过这几名女子了,她们居然还不知道收敛。

    “敢出手伤我们姐妹坊的人?”

    虽然平时多多少少会有些拌嘴,可是真当面对“敌人”的时候,星语跟舒语又显得同仇敌忾,一见舒语在宫冥止那里受了欺负,星语这个做姐姐的可是站不住了,女人很无节操的向前跨了一步,边走边把袖子卷了起来……

    苏沫看到这种阵势翻了个白眼,看来这星语是受到了刺激了,这挽起袖子来可不就是要发飙了的前奏吗,虽然自己从来没有见过星语发飙,可是却曾经听底下的小姐妹们提起过,这个女人简直可以用静若处子动若脱兔来形容,女人往前面移了一下,视线顺着星语的方向看向了站在一边的宫冥止身上。

    虽然只能看到一张侧脸,可是苏沫却找不到一个合适的词来形容自己第一眼看过去的时候是个什么样的心情,总觉得心里痒痒的,似乎有种想要冲上去摸他一把的冲动,这么一张绝美的脸简直比女人的脸蛋都要精致!

    也难怪舒语跟星语会在大门外就差点打起来了呢,这两个人本来就喜欢争男人,如今面前又是这么一位美男子,那自然更有必要争了,女人深深的叹了口气,仔细回味了一下刚刚在街上的时候跟眼前这位美男子的亲密接触,虽然当时并没有看到他的正脸,或者说是自己不方便看到他的脸,可是眼下一股灼热感由内而发!

    只是很令人扫兴的是苏沫看到了自己面前晃动的面纱,之所以会带着面纱不就是为了遮住自己这一脸的刀疤吗,看来自己以后也只有躲在黑暗中这样默默的回味了,现实中是不会有男人愿意跟这样的自己接触的!

    “星语姐!”

    见星语似乎是有意要出手,舒语赶紧上前将她拦住了,话说舒语平时还真没有觉得星语会这么“仗义”不过她的多情自己还是很了解的,想必现在出手定然也是因为她的情感太过丰富的原因吧,虽然知道有一半的成分是这个女人在替自己抱不平,可是出手之前也应该想想这么做合适不合适,她们开门做生意的哪能去打客人呢,这是要自己把她们姐妹坊的招牌给砸了然后等着关门大吉吗,东巷那条街上的人还都眼巴巴的等着这一天呢。

    这种令亲者痛仇者快的事情还是少干为妙,说不定这个男人就是东巷那边派来砸场子的人呢,怎么能对方还没有出招呢自己就乱了阵脚呢,好歹她们姐妹坊也是盛名在外的,这一天到晚进出的客人可是成百上千呢,什么样的人她们没见过呢,难不成还会怕一个小白脸不成!

    “你拦着我做什么?”

    星语一边叫嚣着一边企图摆脱舒语的束缚,自己这是在替她出头,这个丫头居然反过来还拦着自己,那不成是被那个男人给迷住了吗,胳膊肘这都已经向外拐了?

    “你们这里有没有一个叫苏沫的女人。”

    宫冥止完全无视星语跟舒语两个人的对话,甚至就连她们手下的动作都没有看一眼,男人一边试图探头往院内看一边询问着身边另外几个早就已经安分下来的女子。

    不过男人的目光在周围扫了一遍之后有些意外的落到了小宇的身上,这孩子跟这姐妹坊又是个什么关系呢,这小东西不是应该在瑶海吗,他就不怕再次被人给捕获了去,这么不长教训呢,总不至于他这么小小年纪的就学会出来逛青楼了吧,还真是从小都不学好呢。

    在场所有人听到宫冥止这句话都愣了一下,尤其是苏沫,女人面纱下面眉峰高高的挑起,一脸不可置信的盯着宫冥止所在的方向看了半天,直到感觉似乎所有人的视线都停留在自己身上之后,女人才告诉自己:没错,自己没有听错,他说的正是苏沫,是自己的名字!

    宫冥止看到这帮人是这副态度的时候心中一阵迷茫,这表情是怎么个意思,这是见过呢还是没有见过,一个个像是看见了什么奇怪的怪物一样看着自己,难不成自己刚刚问的那句话很难理解吗,话说,其实男人本来是不想用“女人”这个词来形容苏沫的,可是不能上来就问“你们见过苏沫王妃了吗”再或者说“你们见过苏沫姑娘了没有?”虽然现在物界上上下下都知道宫王府的王妃“不见了”,可是这么直白的找人也犯不着,而且苏沫已经不小了,她都是希宝的娘亲了,自己再叫她姑娘似乎也是有些不合适吧。

    “苏沫?”

    星语咬了咬嘴唇,像是这是个让她很难接受的事实一样,女人盯着宫冥止那张俊美的脸庞看了半天,仿佛这会已经将刚刚的不愉快给忘记了一般,女人就想这么看着他,好叫自己相信,刚刚自己没有听错,他――这个美男子,说是来找人的,而他要找的人很有可能就是苏沫!

    “她在哪?”

    宫冥止隐约觉得星语似乎是知道什么内情,玉螺的信中只说苏沫在这里,至于她是不是自己要找的那个就不敢确定了,可是宫冥止却觉得苏沫定然就是那个苏沫,毕竟这个世界上再也没有哪个物种敢用苏作为姓氏了,想要重姓都不可能,更何况还是同名同姓呢。

    “喏!”

    星语用手指了指站在宫冥止斜后方的苏沫,女人一动不动的站在那里,似乎像是受到了惊吓一般,不过不光是苏沫,在场的几位除了小宇其余之人脸上都是一个表情。

    宫冥止顺着星语的手指微微转了下身子,等到看到苏沫之后真个人都变得有些不好了,可是若是眼睛跟感官都没有出错的话,她指的的确就是自己面前站着的那个被小宇称为娘亲的人,宫冥止张开嘴巴似乎是想酝酿一下什么,可是却找不到合适的话来说。

    “苏沫,他是来找你的?你认识他吗?”

    星语赶在宫冥止的前面一阵风似的晃到苏沫面前,虽然声音已经压得很低了,可是却还是难以掩饰那份激动之情,想不到苏沫竟然还能结实这么帅的男人,虽然刚刚他的态度不好,可是却显得很有个性的样子!

    苏沫很木讷的摇了摇头,她并不记得眼前这个男人,自己的记忆里没有他的影子,这辈子,她见过的男人很少,少到几乎可以用手指头都能数的过来,可以说,今天一天见过的男人比自己前半生见过的男人多了成百上千倍,至于这个男人,她根本就不认识!

    “你是谁?”

    苏沫一张嘴,这三个字便像是控制不住了一般流了出来,女人似乎是有些迫切的想要知道,眼前站着的男人究竟是谁,来自哪里,他又怎么会认识自己,虽然觉得有些不可思议,可是苏沫还是能够大致想得出来这位白衣男子应该不是来自林府就是来自宫王府,毕竟现在跟自己有关系的也就只有这两个家族而已。

    听到苏沫开口说话的那一刻,宫冥止愣住了,这是苏沫的声音没有错,就算是只听声音他都能准确无误的将人给辨认出来,可是苏沫怎么会是这么一副打扮呢,更让宫冥止觉得不可思议的是为什么自己这一路上明明就是跟苏沫同行,却一点都感受不到她的存在呢。

    是自己跳过焦虑而完全没有考虑还是因为这里是平渊,就算自己是宫王府的小王爷,到了平渊功力也会或多或少的被削减下来,但是总不至于连一点反应都没有了吧。

    男人一边自责一边朝着苏沫走来,或许这个女人一路上没有开口跟自己说过一句话就是在跟自己生气吧,气自己没有一眼将她认出来,反正这种耍小性子的事情她以前也是经常干的,如今又当着这么多人的面装作不认识自己,想来这一路上也是真生气了。

    “苏沫,你怎么这幅打扮啊!”

    男人上前伸手就要把苏沫的面纱给揭掉,感觉在她的面前拦上一块黑纱感觉就完全变了,说话都变得不自然了,看不到她面纱后面的表情不说,还总会产生感觉这后面站着的是另外一个人的错觉呢。

    “走开!”

    苏沫双手死死的拉住面纱,说话的语气也变得急促起来,虽然嘴上说着是让宫冥止走开,可是实际上却是苏沫兀自的向后面退了几步,宫冥止这个动作之前根本就一点征兆都没有,着实是把苏沫给吓了一跳,女人像是一头受了惊吓的小鹿,可是当下却找不到自己可以躲藏的地方。

    “你这是怎么了?”

    宫冥止也被苏沫这么夸张的反应给吓到了,男人一边不知所措的看着想要逃离的苏沫一边试图继续跟上她的步伐,自己不过是想要跟她正常的交谈罢了,怎么她会有这么大的反应呢,居然还让自己走开?以前可没有这种情况!

    “你堂堂宫王府的小王爷难道还不懂吗,她根本就不记得你了!”

    小宇一个箭步窜过来,整个人横在苏沫跟宫冥止的中间,虽然他也想继续看看宫冥止这一脸受挫的样子,可是却不忍心看到苏沫这么惊慌失措的样子,若是自己不来阻拦这个男人的话,说不定他真的会这么当众把苏沫的面纱给摘下来,毕竟那个女人可是一点反抗能力都没有的。

    “宫王府……小王爷……”

    也不知道小宇是不是故意要把宫冥止的身份给暴露出来,听到他左一个宫王府右一个小王爷的,宫冥止叹了口气,身份这种东西是最瞒不住了的,尤其是眼下还有个就是存心在捣乱报复的家伙,他也不想想当日就他自己也是有份的。

    不过更让宫冥止没有想到的是苏沫听到这句话之后嘴中一直嘟嘟囔囔的喊着“宫王府……”三个字,后面女人说了什么他根本就听不到了,虽然说不清楚苏沫怎么会在这里,可是也没有必要搞得这么生疏啊,弄的好像真的就跟陌生人一样了,若是这次是大哥来她弄成这个样子也就罢了,怎么这次还装蒜装到自己身上来了呢。

    “你们是不是还不打算放过我?你来干什么,是不是要把我抓回去,为什么还不放过我,为什么?”

    突然之间苏沫像是发疯了一样绕过小宇直接冲到宫冥止的面前,女人身材娇小只能到男人的胸前一点,甚至连肩膀都够不着,可是苏沫却踮着脚一把抓住了宫冥止的衣领,两只手边拉扯边在宫冥止的胸前拍打,宫王府的王爷居然亲自来找她了,应该就是他没错了吧,那个把自己弄成这个样子的男人,应该就是他没错了吧!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)