
    顾百芨的眉头深深的揪起来,眼睛也几乎是眯成了一条线,女人像是要把苏沫一眼看穿一样的盯着她看了很长时间之后才缓缓的把视线转移到了身边男人的身上去,想看一下他是个什么样的反应,虽然如今王妃的头衔还在苏沫的身上,可是顾百芨却坚信这种殊荣迟早都会是自己的囊中之物,所以压根就没有把苏沫看在眼里,甚至正因为如此才一进宫王府就跟她敌对起来,为的就是日后见了面也不去恭恭敬敬的屈居于苏沫之下。

    可是让她意想不到的是,苏沫竟然当着这么多人的面提出这个问题来,她既然搬出宫王府王妃这几个字就俨然代表了宫王府的权威,若是自己此时对她不敬就是对宫王府不敬,这么做岂不是直接就犯了宫王府的忌讳吗?

    可是若是让她当着这么多人的面去向一个无一技之长的女人卑躬屈膝,顾百芨还真做不到,最起码她的尊严不允许她这么做。

    可是让顾百芨失望的是宫冥皇对此根本就是一点反应也没有,虽然两个人并肩而立,可是顾百芨抬起头来的那一瞬间却感觉自己离宫冥皇有千里之遥,身边的这个男人似乎不管在什么时候都显得那么高高在上。

    显然从宫冥皇的态度来看,男人根本就没有打算插嘴的意思,这无疑就是中立的听了,由着眼前这两个女人叫喧,虽然一开始顾百芨是希望宫冥皇能够站在自己这边来训斥苏沫,可是既然男人没有这个打算,她也不能强求,失望之余,心气傲的顾百芨还是觉得,即使是男人闷不吭声静观其变,但是实际上还是站在自己的立场上的。

    毕竟苏沫说的都没有错,来到宫王府之后自己确实是不顾身份不懂规矩的做了很多事情,若是宫冥皇真的细细追究起来的话,可能自己已经被逐出宫王府也说不定了,但是既然男人选择沉默不语在一定程dù上不正是纵容了自己吗,这么一想,顾百芨又觉得现在平衡了不少,中立归中立,只要自己的男人不站在苏沫那一边就行。

    “妾身有孕在身,不方便给王妃行礼,怠慢王妃了。”

    顾百芨语气僵硬并且迅速的说完了上面的话,虽然听起来像是在跟苏沫低头服软,可是这轻描淡写的一两句话根本就没有讲出重点,而且苏沫并不觉得这种语气是尊敬自己,甚至女人感觉听起来还带有一副嘲讽的意味。

    苏沫波光琉璃的转了转自己的眼珠,不过仔细看的话就会发现其实女人的眼睛还是在往上翻的,所以看起来跟白眼没有什么区别,不过苏沫真是不想吐槽什么:早就想到了她会拿什么怀孕了不方便之类的来推脱,说的就像是一进宫王府就怀了一样。

    “有身孕?难不成你这身孕是在小宫主七日宴的宴席上就有了的?”

    都说对敌人的仁慈就是对自己的残忍,虽然苏沫不觉得少说两句话就是对顾百芨的仁慈,但是总归也不能让她舒服了,反正自己才不管什么该说什么不该说呢,就是一副豁出去了的样子,自己可不怕因为这个得罪了宫冥皇,毕竟好像从刚进府自己就已经跟他结下了梁子了。

    再说了这个男人看不上自己也不是一天两天的事情了,才不会因为自己的一两句话而对自己改变看法呢,甚至人家还会在背地里瞧不起你呢,一天到晚的被一个小妾给骑着脖子走,活该只是个废材王妃,早晚把自己给废了。

    “你……你怎么说话呢?”

    顾百芨显然又忘了规矩两个字,一听到苏沫这么说话,女人严词厉色的呵斥起苏沫来,她倒是不在乎苏沫怎么说,可是却很在意这句话对自己的影响,直白的说就是怕这句话会给宫冥皇带来不好的印象。

    越是等级高的物种就越是在意自己的血统是否纯正,有时候虽然只是别人不经意的一句话可能就会对一个新生命的未来产生不可估量的影响,所以顾百芨是不允许任何人来污蔑自己跟自己的孩子的。”

    “在你还没有坐上王妃宝座的时候就不要大言不惭的以一副女主人的态势来质问我,你还没有这个资格!”

    顾百芨一脸气愤的指责苏沫的时候,却看到苏沫脸上露出一股冷冷的讥讽神色,女人很不屑的皱了皱眉头居高临下的看着顾百芨,老虎不发威她就当自己是只病猫了。

    明明老虎睡着了你就悄没声的从她身边绕过去就得了,这个没大脑的女人竟然傻到要去把老虎叫醒之后再过去,现在又想要全身而退可没有那么容易了。

    苏沫虽然也知道未必自己这个名正言顺的女主人不会得到多少人的认同,但是自己却是这个世界上身份最为显赫的女人,不管别人怎么想,反正现在谁都别想动摇自己的地位,顾百芨这种女人更是想都不要想,她想染指王妃的宝座,也要看看自己有没有资格。

    以为怀了宫冥皇的孩子就万事大吉了吗,就是等到孩子顺lì生下来她也未必能盼到到那么一天,自己本身就是个凶恶的女人,却能把别人想的善良弱势,真想找人来把这个女人的脑子给撬开看看她里面是长的什么样,总不至于真的是左边装水右边装的面粉吧。

    顾百芨被苏沫这么呛了一口之后竟然一时之间不知道该说什么好了了,甚至连之前那股娇羞的神色都已经不复存zài了,留下的就只有一脸的错愕跟木讷的表情,顾百芨一下子就搞不清楚怎么平时任人欺负的苏沫会在一瞬间有这么大的变化,她不但词严令色甚至还头脑清晰,这跟自己听来的完全就不一样,俨然说的就是两个人。

    都说现在的王妃是林府的二小姐,可是据自己所知这位二小姐平时甚少露面,传言不是她不想露面,而是林老爷子不许她出门,虽然这位二小姐长的还算是标致,可是完全就是废材一枚,就是当初嫁到宫王府里来也是作为大小姐的陪嫁跟过来的,说是二小姐,她的待遇还不如一个上等丫鬟呢。

    虽然不知道是什么原因让她阴差阳错的做了王妃,可是俗话说的好,江山易改本性难移,短短一年多的时间不可能让一个人完全的脱胎换骨,眼前这个女人的身上也不会有什么奇妙之处,在这么短的时间里她不可能会完全蜕变成一个精明干练的女人这一点根本就是令人很匪夷所思的。

    虽然他们跟林府的人不是很熟但是既然以前的林老爷是自己老爹的手下败将,多少的自然也会有一点了解,一个连自己的老爹都不待见的二小姐能有什么作为呢。

    可是来了之后又听说这个女人曾经几脚下去把林水的诞下的晶绵给踩死了,不知道她是嫉妒还是真的就跟传闻中说的一样是无意的,不过让人吃惊的却是那件事情发生之后宫冥皇跟老王爷竟然都没有对她做出惩罚,看来,是希宝救了她一命呢。

    所以说有孩子跟没有孩子的待遇可是有天壤之别的,就算一开始就是个废材出身,爹不疼娘不爱的,但是只要有了孩子就可以改变她的一声,看来苏沫这个女人的运气还是很不错的,她的大姐林水应该恨毒了她吧,不然的话也不会来找自己跟自己说那些话了。

    那个女人才是真正的可怜,明明苏沫跟她有杀子夺夫的不共戴天之仇,可是就因为失了宠爱这一年中甚至连王爷的面都见不了几次,别说是报仇了,就是件敌人的机会都没有谈何去复仇呢,所以说她才会找上自己,不过算她识相,反正苏沫这个女人自己是留不得,王妃的头衔必须是自己的。

    “你又好的了哪里去呢,一开始不也只是个陪嫁……”

    顾百芨被苏沫激的憋着实在是难受,一张嘴便口不择言起来,加上自己刚刚大致联想了一下苏沫从林府二小姐稀里糊涂成为宫王府王妃的过程,女人觉得眼前这个出言不逊的苏沫不过是离开林府之后运气变得好了一点,但是一个人的运气不可能总是那么好,她以后的路走的就没有这么一帆风顺了,现在不是自己要针对她,就连王爷都对她没有了兴趣,想要扳倒她不过只是时间问题罢了。

    “啪!”

    顾百芨正说的得意呢没想到左半边脸顿时传来一阵火辣辣的痛楚感,虽然女人联系功力的时候也没有少受过伤,但是真正被人结结实实打在脸上的概率几乎为零,可是偏偏这个时候她就大意了,或者说顾百芨根本就没有想到苏沫会对自己出手。

    先不说她知不知道苏沫没有灵力这件事情,女人压根就不曾往这方面去想:一个跟自己交过三次手就没有占过便宜,并且只敢跟自己比嘴上功夫从来没有动过手的女人谁能想到她会突然之间出手呢,自己一句话都还没有说完她这一巴掌就下来了还真是让人猝不及防。

    顾百芨的脸上顿时显露出一副委屈的神色,从小到大就是自己的爹爹都不曾动过自己一根手指头,这个女人居然敢把五个手指印都印在她的脸上,顾百芨咬了咬压,甚至都能听到牙齿相撞击产生的“咯吱”声,甚至就连两只手也不自觉的握成了拳头。

    苏沫皱了一下眉头,看着眼前从牙齿开始武装到脚趾头的顾百芨,就不信她会在众目睽睽之下再次动手打人,不说这里有这么多人就是单单只有宫冥皇一个估计她都不会出手,要知道这样做的后果很可能就是完全颠覆她在宫冥皇心中的美好形象呢,以后在扮演楚楚可怜的媚娘人可就演不起来了,所以她被自己打了也是白打,这一巴掌算是自己还给她的,受不受的了她都要受着。

    反正自己是不在话在宫冥皇的心里是个什么样的形象,估计那个男人也对自己没有什么好印象吧,从一开始就是这样,自己给他的第一印象就是个废材,就算再怎么努力也变不成他眼中的西施,倒不如就洒脱一点,做好自己就行了。

    “我这个王妃是他要封的,你要是有什么疑问的话只管去问你身边的男人,犯不着跟我说。”

    说实话苏沫根本就不是听到顾百芨说什么陪嫁不陪嫁的受了刺激,只是女人觉得不能再继续弱下去了,如果说自己一味的退缩只会更加助长这个女人的嚣张气焰,照这样的情况发展下去,别说自己想要安安稳稳的过日子了,这个女人还不隔三差五的就要来找自己的麻烦啊,日后等她再生下个一男半女的那就更加不得了了,估计以后这个女人的日常活动就是去挑自己的刺找自己的麻烦了。

    还不如趁着还没有养虎为患就赶紧把这个小虎崽子扼杀在摇篮里,虽然弄不死她,但是好歹给她一点教训也让她知道自己不是这么好招惹的,只不过自己是不想跟她一般见识罢了,虽然没有灵力,可是也绝对不会去惧怕什么人,更不会坐以待毙。

    所以说该出手时就出手,不为别的,就是让这个女人知道,自己可不怕她,管她是什么虎族豹子族甚至狮子族的,狗急跳墙,兔子急了都还咬人呢,自己难道比兔子都不如吗?

    苏沫说完还特意瞥了宫冥皇一眼,不过这个时候很难看出男人是什么表情来,他只是像个――不,他现在就是一个局外人一样冷眼旁观着眼前发生的一qiē,不过这刚好合了苏沫的心意,反正就算是这个男人要出手的话也不会是站在自己这边的,他站在一边观战更好,最起码不会去帮顾百芨。

    反正自己的退路也想好了,宫冥皇虽然不会出手,但是宫冥止可不会跟他一样的冷血无情,若是有什么人想对自己不利的话,她身后这个男人可是很靠谱的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)