
    看到苏沫将脸转过去的这个动作,宫冥止又是一阵揪心,毫无疑问像这样将她这张已经面目全非的脸暴露在众人面前无疑比当众打她的人更让她心痛了,男人用整个身子挡住了后面众人的视线,虽然不能明目张胆的叫她们都退出去,但是不该看的她们最好是识趣一点不要看。

    自己倒不是对她们仁慈才留下她们,而是若是此时自己开口驱赶她们,恐怕反倒会让苏沫在意起来,与其表现的这么明显,倒不如就装作什么都没有发生一样,不去戳穿!

    “苏沫,你放心,我不是来抓你的!”

    宫冥止把自己手上正在挣扎的小宇放到了地上,看到苏沫转过脸去的时候男人知道她似乎是有所顾忌,遂把希宝的小脑袋按到了自己胸前,等到觉得希宝并没有挣扎之后才腾出一只手来似乎是想要安抚苏沫般的在半空中压了压,虽然没有什么实质性的意义,可是男人却很想让苏沫明白,自己说的是真心话希望她能够相信自己。

    “呵!”

    苏沫扯了扯嘴角,笑得有些僵硬,不管宫冥止怎么说,她自然是不会相信他的,如若不是来抓自己的,那么他堂堂宫王府的小王爷怎么会来到平渊这个夹层的地界之中来,又或许真的是自己太自作多情了点,对付她这么一个废材怎么用得着小王爷亲自动手呢,随随便便几个侍卫要将自己带回去也是轻而易举的事情!

    “你还记得我吗?”

    看见苏沫对此并没有什么反应,宫冥止一只手托着希宝往榻前靠了靠,男人心里还是抱有一丝幻想的,似乎是在期望在苏沫的心中有个单独不一样的自己,就算她真的是失忆了也好还是因为受了刺激而不愿意记起往事也罢,只要她还对自己存有一丝的印象他就已经很满足了。

    苏沫闻言本想转过身来看一下宫冥止再说这话的时候脸上到底是什么样的表情,可是脸还没有转到一半女人就有所顾忌的停了下来,虽然这位小王爷从见面到现在对自己一直是轻言细语的没有半分恶意的存在,可是苏沫却不觉得这是自己这种身份的人该享有的殊荣!

    堂堂宫王府的小王爷怎么可能会对自己这么温柔呢,虽然他完全可以凭借自己强大的灵力将自己硬带回宫王府去,但是想必宫王府也是在乎身份名誉的地方,做什么事情都怕会留下口舌,想必他是故意让自己放松警惕好乖乖的跟他回去接受处罚吧……

    虽然这种可能性很小,可是苏沫却也在这么短的时间里考虑了很多,女人犹豫着抬起眼睛来斜视了一眼宫冥止,虽然在他的脸上看不到一丝的敌意,可是苏沫也很清楚,这么些年来,自己最不擅于的就是察言观色,若是稍微懂得一点所谓的人情世故想必自己也不会落得如此下场。

    “爹爹!”

    希宝这个时候又很不合时宜的叫了一声爹爹,之所以说很不合时宜是因为原本放松下来的苏沫一听到希宝这么亲昵的叫着眼前这个男人爹爹的时候,神经一下子又紧绷起来。

    她是知道宫王府有两位王爷没有错,而且从玉螺跟月舞的口中也得知自己是王妃,是当今大王爷的王妃,所以眼前这位小王爷跟自己也不过是叔嫂关系罢了,可是希宝一张嘴就把女人给吓住了,他若是希宝的爹爹,而自己又是希宝的娘亲,那不就是说自己是跟他……

    “你这个现成的爹爹倒是当的挺受用的嘛!”

    小宇一边插嘴一边挣脱了宫冥止的“魔爪”,孩子跳下来之后径直来到苏沫的床前,伸过脸去看了一眼又恢复到惊恐状的苏沫,再转头看了一眼对此好不解释的宫冥止,看样子这个男人还是非常喜欢当细胞的爹爹的,居然当着别人亲娘的面都不解释一下,倒是也不怕别人误会,他还真是不知道避嫌呢!

    难怪上次自己去水晶宫的时候偷听到宫主奶奶说什么冥止还真是像极了他的父亲,能耐不大罢了,这色心倒是不小,感情就是在说这件事情,听宫主奶奶那气愤的样子一定是年轻的时候受了老王爷不少的气,不然不会连自己的儿子都要跟着挨骂!

    不过自己也是也觉得宫主奶奶其实是自寻烦恼,躲在瑶海之中骂他们有什么用呢,当事人可是连半句都听不到,而且当初也是她自己离开宫王府的,听姨娘说老王爷还派人去请过她呢,是她自己不回去的,这也怨不得别人……

    小宇便想便摇了摇头,当然这话自己也只是敢在心里想想罢了,说是万万不敢说出来的,宫主奶奶的手段他可是很清楚的,动不动就是封海啊,禁海啊,要是被困在了瑶海以后想出来可就没有那么容易了。

    “出去,出去,给我做生意去!”

    月舞见宫冥止的脸色一变就知道肯定是小宇的话惹得他不高兴了,不过很明显小宇根本就不听自己的话,而且他话都已经说出口了,这泼出去的水让自己怎么收拾呢,还是把场地收拾干净了,只要不祸及她们姐妹坊的姑娘们,随便他们两个接下来是动口啊还是动手!

    苏沫侧着脑袋看着星语星愿,舒语舒愿她们几个不情不愿的被月舞连拉带拽的给赶了出去,登时之间房间里就只剩下她跟宫冥止两个成年人再加上希宝和小宇两个小家伙了。

    “苏沫!”

    宫冥止抱着希宝试探性的往床边一坐,见苏沫并没有很排斥自己便轻柔的叫了一声,不过旁边的小宇则是一脸警示的瞪了男人一眼,貌似是在提醒他不要得寸进尺!

    “有什么话快说。”

    见苏沫并没有什么反应,小宇俨然成了她的代言人,孩子对于宫冥止能够这么正大光明而又简单轻松的将希宝抱在怀里显然是冲满了各种羡慕嫉妒恨,为什么自己跟希宝认识这么多天了,虽然年纪有些差距可是身形还是差不多的,怎么她就不跟自己亲热呢,这个男人一来她居然就跳到他身上让他抱着,难不成女孩子是都喜欢让这自己有安全感的大男人吗?

    虽然宫冥止很讨厌被小宇这么凭空插嘴,可是毕竟苏沫连理都不想理自己,说实话,虽然小宇这么做很让人讨厌,可是不得不说他确实帮自己缓解了一下尴尬的气氛,要不然的话,一个人在这里自言自语也不是件多么令人舒服的事情。

    尽管男人对是林狐谋害了苏沫一说还有些疑虑,可是男人却也想着返回宫王府之后第一件事情就是去把林狐父女两个提来问询一番,一来看看传闻之中提到的那把绯容是不是在他们的手上,二来也去探一探他们的虚实。

    “你还能记起什么事情来吗?”

    虽然并不像那壶不开提哪壶,可是宫冥止迫切的想知道苏沫到底是怎么能够在几日之间就被人卖到了在远在千里万里之外的平渊的,而且已然是被毁了容貌的她居然还是被卖到了靠出卖美色跟肉体的青楼之中,说实话他真是觉得匪夷所思。

    对于宫冥止跟小宇的话苏沫其实一直都是在认真听的,女人觉得如果这位小王爷真的对自己有敌意的话从他的话里应该能听出个蛛丝马迹来,可是自打自己醒来,宫冥止便一直在询问自己的境况,甚至关心自己的遭遇,如果说他真的是罪魁祸首的话,他是在担心自己会记得什么对他不利的事情呢还是单纯的真的是想要关心一下自己呢。

    女人摇了摇头,她其实也想自己能够清楚前段时间究竟发生了什么事情,她明明是个废材小姐,在林府的时候甚至连个下人都不如,可是竟然一跃成为了至高无上的王妃,别说是别人就是自己这个当事人都有些不能相信这个事实,可以说自己完全就是个毫无用处的废人,宫王府的王爷怎么可能会娶自己这样一个废材为妃呢,更何况当日的自己还是作为大小姐的陪嫁被“送”进宫王府的。

    “都是我没有保护好你!”

    宫冥止有些懊恼的用了抱了抱怀里的希宝,男人只顾着跟苏沫说话,完全就没有注意,不知何时,希宝又已经昏昏欲睡起来,孩子只顾着双手钳制住自己爹爹的脖子,完全就不关心他们在谈及什么话题。

    男人本想进一步安抚一下苏沫,可是见自己一靠近苏沫便下意识的往后面退去,宫冥止便打住了自己的行动,虽然这件事情是大哥处理的,可是如果不是自己或许大哥也不会将苏沫禁足,更不会发生今天这种事情了,说起来他们两个兄弟其实都是害了苏沫的人。

    “你这是什么意思?”

    小宇斜起眼睛瞅了一眼宫冥止,貌似这个男人像是知道什么内情一样的,话说苏沫一直好好的在宫王府待着自然不会无缘无故的遭了别人的暗害,说到底还真应该他们宫王府的人来担责任呢,反正自己觉得宫主奶奶说的很对,宫王府的几个货色,完全就是上梁不正下梁歪,都不是什么好东西!

    宫冥止这么一说,不但小宇一脸的疑惑,就连原本态度冷淡的苏沫也随着一惊,不过因为女人的脸是背对着他们的,很不易被察觉,但是宫冥止却清楚的看到苏沫肩膀随着身子颤了一下,显然是自己的话刺激到了她,虽然觉得有些难以启齿,可是宫冥止却也不去避讳什么,毕竟这个房间里没有别人,而且就算自己不说,之后苏沫回到宫王府她身边的白依依还有小美也定然会把事情一五一十的跟她说明白,其实与其让这两个人告知苏沫真想,宫冥止倒是宁愿自己来说,毕竟他可信不过女人的嘴巴,指不定那两个家伙,尤其是白依依会把自己说的多么的肮脏不堪呢。

    宫冥止觉得自己现在最后悔的一件事情就是没有很决绝的将苏沫带离宫王府,如果当时自己能够果断一点不去顾及什么的话,他们如今的结果会截然不同,最起码苏沫的容貌不会被毁更不会被卖到这种地方来,尽管他会因此失去一些东西,可是跟苏沫比起来,就算是一无所有也是值得的。

    他不会像某个男人一样,嘴上说的冠冕堂皇,可是却残忍的将苏沫禁足不说,居然还对她不管不问,甚至也不让别人去过问,而且就在出事之后他还是一脸淡漠的样子,想想都让人觉得可恨,或许对于他来说,现在关心的只是顾百芨那个女人肚子里的孩子吧,毕竟他是宫王府的王爷,说的好听一些是他心系宫王府的后嗣绵延,可是在自己看来他就是喜新厌旧毫无感情可言。

    宫冥止随便一想都觉得义愤填膺,要说起来,其实白依依都算是帮凶了,要不是她占卜说什么让苏沫为大哥生一个孩子的话,恐怕他们也不会生米煮成熟饭……

    苏沫闻言轻笑一声,怪不得自己会稀里糊涂的成为受众人瞩目的王妃,怪不得自己会从一个废材二小姐变成宫王府至高无上的王妃,原来都是因为体内的那块美人玉,说的好听一点是王妃,可实际上呢,自己不过只是一个治病的药引罢了。

    难怪会落得如此下场,宫王府的王爷是谁呢,若是身边再跟着自己这么一位废材岂不是辱没了他的威名,换句话说的直白一点不就是,王爷的噬血之在治愈了,自己这个治病的工具也已经没有任何作用了,兔死狗烹鸟尽弓藏是自古不变的道理!

    宫冥止没有看到苏沫这一脸的苦笑,若是看到了定然会被她这种表情给吓到的,虽然男人一边讲一边试图来看一下苏沫的反应,可是讲到最后苏沫都是一直背对着他,别说是面部变化了,就是身体都是纹丝不动,若不是看到她是坐在那里的,宫冥止都怀疑她是睡着了的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)