
    苏沫看着此时的宫冥皇,仿佛现在他脸上的表情发生了轻微的变化,俨然已经变成了那个因为自己的一句话而拼命解释而又越解释越说不清楚的憨厚男人了,他是没有什么山盟海誓,可是却让人安心依靠,他更没有多少花言巧语,可是却无时无刻不让苏沫觉得幸福洋溢,就像那年的平安夜,硕硕跟果果都收到了小伙伴们送来的苹果,被冷落了的苏沫就打电话跟贝哥诉苦,电话那头的男人一直听苏沫平安夜平安夜的说个没完没了最后直接受不了的打断她“什么平安夜鬼安夜的,直接说要干嘛?”,苏沫这边嘴巴一撅都能挂煤油瓶了,只是可惜电话那边的男人看不到,苏沫安抚了一下自己的情xù很无奈的说,“今天是平安夜,你要给我买个苹果。”女人说完之后还很懊恼,找个没有情商的老公也是够自己受的了,居然还让自己开口要“礼物”,自己居然也为了一个苹果还真开得了口,这老夫老妻的也是够奇葩的了,可是更奇葩的事还在后面,贝哥听完苏沫的“请求”之后,很豪爽的说,“好,我回去带只烤鸭给你吃!”。

    事后,苏沫都把这件事情当成是笑话讲给自己的同学闺蜜听,本来以为会收到吐槽声一片,可是绝大多数的人居然还在夸赞贝哥,有人甚至说“姐夫是个实在人啊”,苏沫当时很不以为意,可是现在想起来真觉得自己遇到这样的男人不应该还去抱怨什么,应该感激的涕泪横流才对。

    尤其跟眼前的男人一对比之后就会更加凸显出自己男人的好来,结婚几年他从来都没有对自己动过手,甚至还会因为自己随便一句玩笑话“果果打我”而且将自己的儿子一顿爆揍,得夫如此夫复何求!

    可是眼前的宫冥皇虽然有着跟男人一样的面孔,但是对自己的态度确实截然相反的,苏沫略带绝望的咬了咬自己的下唇,想要同这种疼痛来提醒自己:分清现在的现实状况,这里不是一个正常人能接受的世界!

    “哼!”

    耳边是顾百芨不屑的嘲讽声,虽然宫冥皇的一掌下去就连顾百芨都被吓了一跳,可是这一巴掌是打在苏沫身上的,女人这心里别提有多痛快了,尤其是看到苏沫被打的蓬头垢面甚至还有些神志不清了,女人更是觉得解气。

    说实话她宁愿这个时候苏沫在胡言乱语的说一通继续激怒宫冥皇,这样她受到的惩罚就不单单是挨一记巴掌那么简单的事情了。

    可是这一巴掌打下去宫冥皇的心里其实是矛盾的,男人觉得苏沫该打,甚至在出手之前他感觉自己是有意要控zhì的,可是看到女人那么维护宫冥止他却是在忍不住,没错,她就是在维护宫冥止!

    “你敢这么跟我说话?”

    宫冥皇强忍着自己的怒火,可是却有忍不住看着被自己打的已经头发都散落了的苏沫,男人紧紧的握了一下拳头:宁愿她对自己发火,宁愿她无理取闹给自己到处招惹麻烦,至少说明她的世界里还有一个自己这样的男人。

    可是苏沫却并没有像宫冥皇预料的那样一脸愤恨的瞪着自己,她的脸上没有任何表情,说白了是有些僵硬,单单是这一眼就让宫冥皇很失望,男人说不出自己是怎么了甚至在这一瞬间他都有些嫉妒自己的弟弟……

    男人被自己的这一想法给吓了一跳:冷落这女人,让她受尽苦头不都是自己企划已久的吗,怎么这个时候了自己的心思却完全转变了,宫冥皇在这一瞬间甚至都不知道自己脑子里在想什么。

    明明是为了让苏沫难受才接顾百芨跟陈紫芸进宫来的,明明也是为了找苏沫的麻烦自己才一而再再而三的纵容顾百芨去挑衅苏沫,说白了,自己止要看到她难过就好了,最好是痛不欲生……可是明明这些自己都已经做到了,可是现在的自己却感觉更加沉重!

    宫冥皇看着这个哈没有被自己给打怕的女人,可是让他失望的是,他足足盯了苏沫两分钟之久这个女人的视线始终都没有跟他接触过,苏沫只是目光呆滞的望着一旁的竹子树,甚至在宫冥皇说话的时候她连眼皮都没有抬一下,完全就像是个木头人一样。

    苏沫不是没有听到男人的话,只是不知道该说什么罢了,甚至她有些不明白宫冥皇是何出此言的,难道自己就连说话都要变得唯唯诺诺了不成,难不成他这一巴掌打下来就是因为自己跟他的说话态度不对吗?

    还真是可笑,这个男人什么时候在乎过自己是怎么跟他说话的呢,从刚进宫王府开始,自己不就是一路横冲直撞不懂规矩这么过来的吗,他不是不知道,既然原来都无动于衷,今天为什么突然抽风了呢,难道是对自己的忍受能力已经达到极限了吗,以前只是量的积累,现在成了质的转变!

    都说女人善变,其实男人也是善变的,只不过他们变化的周期比较长罢了,女人用一天的时间能完成的转变,男人则是需要一年的时间,可是不能因为他们耗费的时间长就说他们长情,这种行为在苏沫看来是更加难以忍受的!

    这个世界上最有权势的男人站在自己面前训诫自己说自己跟他说话的语气不对,是自己没有规矩,可是好歹自己也是他一人之下万人之上的王妃,为什么他的侍妾跟自己扬武扬威的时候这个男人就跟个哑巴一样二话不说呢,他是故意装聋作哑呢还是有意放纵。

    看不上自己想让自己滚蛋就直接说,犯不着这么没事挑刺,所谓的情人眼里出西施这话一点都不假,明明是那两个女人光天化日众目睽睽之下大打出手,自己不过就是个在家里憋闷的时间长了的人跑过来看了两眼热闹,可是他这个所谓的主人不去追究那两个“罪魁祸首”的责任反而一掌又一掌的把气撒在自己的头上,这跟自己有个屁的关系!

    难不成他宫王府的王爷也是个专门欺负弱小的乡绅土豪吗,明明知道自己是个一点灵力都没有的废材,根本就不会对任何人造成威胁,可是他们却一个个的都要来找自己的麻烦,现在倒好了,有这个王爷带头,怕是日后自己的日子就更加不好过了。

    “那我应该怎么跟您说话呢?”

    反应了半天之后,苏沫喃喃的道了一句,可是再开口说话的时候明显感觉到了左侧的白依依用力的拽了一下自己,苏沫心里清楚,这个孩子是想用她自己的方式来告诫自己不要去激怒宫冥皇,可是苏沫觉得自己不是想去激怒他,自己是好好的在请教他。

    苏沫很庆幸这个时候希宝是不在场的,要是被这已经有了自己意识的孩子看到自己的亲爹在打自己的亲娘,不知道这个丫头会怎么想,不过这孩子本来就不喜欢自己,可能长大了还会学着他的老爹一起对付自己呢,自己的担心多少都是有些多余的。

    有这心思倒还不如为自己的以后打算一下了,都说一个男人如果动手打了你一次那么你不要姑息,因为有了第一次就会有第二次第三次甚至第四次,你委屈求全换来的结果就是无休无止的被虐待!

    “觉的我碍眼就直接说,不要找些莫须有的借口。”

    心跳像是漏了半拍一样憋得苏沫有些喘不过来气,这话苏沫说的有些委屈甚至有些虐心,女人用指甲深深的掐进自己的皮肤里:看来所谓的美人玉也已经没有什么价值了!

    宫冥皇能留下自己,甚至能一再的宽容自己都是因为这个已经融入到自己血液之中的美人玉,现在他不需要了,甚至就在昨天连希宝也已经可以离开自己独立生活了,所以这个男人翻脸了,现在的自己对于他来说就是废材一枚――完全就是多余的!

    苏沫不知道为什么自己的心会这么痛,明明就是个没有感情的男人,他对自己没有感情,同样自己对他也没有感情,可是当男人率先撕下和善的面具之后苏沫竟然有些接受不了,她以为她会一直享有殊荣,享有宫冥皇的另眼相待,享有所有人的膜拜尊重,可是这些都被宫冥皇这一记巴掌给打醒了。

    这一巴掌告sù苏沫,男人已经对她忍无可忍了,难道她还真的天真的以为一个什么都没有,什么都不会的女人会得到这个世界上神一样的人物的青睐跟宽纵吗,这本身就是一个笑话!

    只是可惜这种自以为是的梦苏沫还做了这么久,她以为她可以无限制的去惹祸,可以无限制的去挑战宫王府每个人的忍受极限,甚至能几脚就去把宫王府后嗣的生命给踩死而不受任何责罚,可是宫冥皇的一巴掌告sù她:梦醒了!

    “想让这个女人来取代我是吗,好啊,废了我啊!”

    苏沫的眼睛微微向上眨了眨,说话的时候看似是一脸的无所谓,可是却是在竭力的控zhì着忍不住溢出来的泪水,来到这个世界上苏沫没有哭过几次,以前是因为想老公想孩子,可是这次她是觉得委屈,而且这种委屈是宫冥皇给的!

    苏沫完全像是在自说自话一样,以前跟自己的男人吵架的时候也是这样,男人一句话都不说,苏沫则是巴巴的说个没完没了,其实大多数的时候都是自己一边猜忌一边说,男人根本就没有这个意思,可是苏沫越是这么想就越觉得他就是这个意思,说着说着就把自己给说哭了,害的男人最后要乌拉哇啦的哄半天才能哄好!

    可是这次苏沫知道,不管自己说什么宫冥皇都不会管自己,而且自己也不会这么没有骨气的在他的面前哭,这不是让自己的敌人看来自己的笑话吗,而且这个男人也不可能以为见自己流了两滴金豆子就善心大发宽慰起自己来,这样只会让男人更加厌恶自己。

    所以有时候哭也是要分场合分人的,在喜欢你爱你的男人面前哭,那你就是楚楚可怜,声声都打在男人的心上,这个时候的男人甚至比你还要难过,可是在讨厌你的男人面前哭,那无疑又是在自掘坟墓了,只会让人家更加厌恶你!

    毫无疑问现在的宫冥皇就是苏沫所说的后者,他既然能一巴掌打在自己的脸上难道还会在乎自己几滴眼泪吗,别说是宫冥皇了,这周围的人可不都是等着看自己笑话的,自己才不会那么衰的遂了他们的心意呢,就是憋着躲在被窝里哭自己也不会当着这些人的面掉一滴眼泪。

    虽然不止一次的说过要让宫冥皇废了自己,可是苏沫保证只有这次说的是真心话,虽然还在贪图宫王府的荣华富贵,可是眼见着这种荣华富贵已经不属于自己了,甚至还要拿自己的尊严跟生命去交换,比起这些身外之物,苏沫倒是觉得自己更珍惜自己的命。

    刚刚为了让自己清醒一下女人狠心的掐了一下自己,可是对自己她还是下不下去手,她怕疼!换句话说,她很怕死,她宁愿活的卑微也不会轻yì的放弃自己的生命,她没有勇气去死!

    若是苏沫足够勇敢的话,早在来到这个世界的时候就完全可以结束自己的生命,这样不但一了百了,甚至还会阴差阳错的再次回到属于自己的世界中去,可是她怕死!

    现在的苏沫还是一样,她对宫冥皇死心绝望,可是她却舍不得去死,若是宫王府里容不下她了,那么她大不了可以不当这个王妃,以前住在白依依家的草坯房中不也照样过了的吗?

    “你就这么想摆脱我?”

    宫冥皇咬着牙愤愤的质问到,若不是有宫冥止在两个人的中间拦着男人都想上去掐住苏沫的咽喉,前几天宫冥止才跟自己说过要自己废了苏沫,因为他要娶她,今天这个女人也要自己废了她,男人抓狂的想要知道她又是为了什么!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)