
    苏沫皮笑肉不笑的敷衍了一下:这个女人还真是诚实呢,自己不过就是这么随口一问,她倒是回答的干脆,还以为她仅仅是来吓唬自己的呢,原来她的心里也是有取了自己的小命这种倾向的。

    “我是不是还要感谢你的不杀大恩。”

    苏沫喝了口水压了压惊,自己实在是不想回忆起刚刚被一把匕首追着跑的场面,想必这种场景就连自认为见过很多大世面的顾百芨应该也是第一次见吧。

    “你也别得意,我只是现在不想杀你,若是日后有了机会,你的命还是我的。”

    苏沫感觉像是自己欠了这个女人什么一样,听她说话的时候总觉得有什么地方不太对劲,她不是颐指气使就是指手画脚的,而且一会一个说法,真是让人摸不透她了。

    “就为了一个空头衔,有这个必要吗?”

    说到底苏沫还是了解顾百芨的最终目的的,她无非就是想当王妃罢了,现在的问题不是她在针对自己,而是针对自己身上的王妃头衔,为了一个虚位搞成这样,顾百芨也是想做王妃想疯了。

    “怪不得说你是个外来物种呢!”

    顾百芨很不屑的瞪了苏沫一眼,她这个问题完全就是一句废话,若是没有这个必要的话,自己为何要千辛万苦想尽一切办法将她除去呢,总不至于没事找事吧,谁不希望自己能够安安稳稳荣华富贵的过一生呢,怕是不仅自己,全天下的女人都有这种想法。

    林水就不必说了,若是她真的能做到心如止水的话也不会拿一把像是施了魔咒的匕首来诓骗自己,至于陈紫芸那个女人,平时少言寡语而且表面上还对苏沫毕恭毕敬的,但是谁知道她的葫芦里卖的是什么药,反正她现在的家族境况比自己家也好不到哪里去,就不信她不着急。

    苏沫闻言虽然很想有骨气的回一句,“外来物种怎么了?”可是酝酿了半天之后觉得这话说出来根本就一点效用都没有,说的不好听一点,原本这个外来物种几个字就是一句笑柄,别人说这话的时候是想表明自己跟他们的立场是不同的,而自己又何必往自己身上泼脏水。

    譬如一个聋子,人多的时候他就只管走自己的路就好了,因为从表面上来看他跟一个正常人没有什么区别,可是若是他突然停下来很莫名其妙的跟大家说,“我是个聋子”,那么毫无疑问,接下来他就会被当成一个笑话传的沸沸扬扬了。

    苏沫闲着无聊翻了个斗鸡眼出来,一来是为了好玩,二来也是为了表达一下自己的不满,她是外来物种没有错,不过她绝对不会做那个聋子,这种自曝底料的事情还是少做为好。

    “小姐,要不要回去!”

    巧云见顾百芨似乎是在犹豫什么,站在她的身边轻声提醒道,出来的额时候太长了未免会引起怀疑的,虽然这几日王爷都不曾去过沁心园,但是万一他心血来潮赶到的时候恰巧看见小姐不在的话,解释起来的话未免也有些麻烦。

    顾百芨显然是有些意犹未尽,虽然打也打了,骂也骂了,可是总觉得自己这次来根本就没有达到自己预期的目的,虽然女人也不清楚自己到底是想要一个怎样两全其美的办法,既能不要了这个女人命而且还能为自己解气。

    “这就走?”

    顾百芨还没有说话的时候苏沫就心开了口,虽然一开始就说过就算是一辈子找不到人说话,自己都不会去找顾百芨,可是现在既然这个女人已经来了,而且目前来看也对自己没有什么威胁了,多说两句也未为不可,就算是不说话,她们就这么在这里随便站一下也是可以的。

    一想到可能顾百芨跟巧云这么一走之后自己又要很长一段时间见不到活人了,苏沫瞬间就觉得孤独起来,怕是自己被关的时间久了之后别说是找人来跟自己骂架了就是找个人来跟她打架估计她都会很开心的。

    “你还舍不得我走?”

    听的出来苏沫话里的挽留之意,顾百芨倒是饶有兴趣的看了一眼苏沫,这个时候她难道不应该是祈祷自己赶紧走吗,毕竟再待下去谁都说不准她接下来是要皮肉受苦啊还是要受伤流血了。

    苏沫很恶心的吐了吐舌头做了个干呕状,虽然自己有这么一点意愿,但是顾百芨这个“舍不得”三个字用的似乎有些鬼斧神工了,自己在这种取向上面还是个很正常的女人的,但愿她跟自己一样不要想多了。

    “不如你带我出去……”

    其实苏沫真正想说的应该是这句才对,既然顾百芨可以带着巧云还有希宝过来,或者说是希宝把她们两个人带进来的,那么就是说只要自己跟着希宝也能顺利出去,虽然还没有想好出去之后自己该怎么办,但是苏沫确实不想自己的后半生就在这偌大的院子里活着。

    看到顾百芨一脸惊异的盯着自己的时候,苏沫觉得自己这句话才是找错了倾诉的对象呢,跟自己的敌人说求她放自己出去,用脚趾头想想都知道是不可能的事情。

    “去哪?”

    顾百芨并不是因为听到苏沫这句话而感到惊异,而是因为女人的这种想法,对于一个被禁足的女人来说,不管她走到哪里去,她这一生就都会被囚禁在一个空间里,更何况那个囚禁她的人还是宫王府的王爷,可以这么说,只要那个男人没有点头,就是她躲到天涯海角去估计都会被人给搜出来的,毕竟这个世界上还没有宫王府办不到的事情。

    看来苏沫也不是很老实的女人,被王爷囚禁起来之后她居然还妄图想着要逃出去,顾百芨突然觉得女人能有这种不切实际的想法本是就是一件很好笑的事情,先不说自己会不会答应她,她出去之后难道就能找到容身之地吗?

    “这个不用你管,你只要带我出去就行。”

    听顾百芨这么问她,苏沫很天真的以为女人就已经是默认了可以将她带出去了,所以虽然后面的事情还没有做好打算,可是这时候的苏沫脸上都已经有笑容展现出来了,对她来说,仿佛再往前一步就要跳出宫冥皇给她圈定的界限了。

    其实被困在这里的几天几夜,苏沫也曾经幻想过几次这种自己越狱也好,被人劫狱也好的机遇,可惜的是那仅仅是自己在幻想,而且她幻想出来的主角无非是宫民止甚至依依跟银美刹,万万没有想到最后站在自己面前的人居然会是顾百芨,这可比幻想更加不切实际。

    “怎么样,你放我出去根本就不会有人怀疑,而且只要我走了,王妃的宝座自然就是你来做了。”

    见顾百芨似乎是还有些犹豫,苏沫竟然上前几步跟她面对面的坐在了一张桌子上面,说实话把自己放出去这种事情,顾百芨做是最合适不过了,谁能想到,她会帮着自己逃跑呢。而且只要自己走了,王妃的位置自然就空缺出来了,她现在又怀了孩子,不用自己点破想必她也应该明白。

    “你想去逃亡?”

    顾百芨找不到一个比逃亡更合适的词来形容苏沫的举动,女人咧了咧嘴,不知道是该说苏沫这个女人没大脑呢还是在痴心妄想,竟然想要自己帮她?

    先不说自己能不能从她这里得到实际的好处,首先一点宫王府的王妃在禁足期间突然失踪了,恐怕就是把整个物界翻过来王府都要派人把她给找出来的,若是到时候找个女人的口风不紧把自己给供出来了,自己岂不是挖了个坑最后还把自己给活埋了。

    她顾百芨可没有这么傻,虽然说王妃不在了对自己来说是个千载难逢的好机会,可是这种事情毕竟还是有风险的,她可不想去冒险。

    可是就这么任由这个女人被关在这里,顾百芨也是放心不下,很难说王爷对她没有旧情,毕竟现在王爷只是将她给囚禁起来了,万一哪天他突然又把苏沫给放了也说不定,留下她也是个隐患!

    “我又不是没有逃亡过。”

    说起逃亡来,苏沫还是很有经验的,虽然说从外面想要到宫王府里来不是件简单的事情,可是想从里面到外面去可是很简单的,说话的时候苏沫还有些洋洋得意,尽管知道自己现在说的并不是件什么光荣的事情,可是女人竟然抑制不住自己的兴奋劲。

    看到苏沫这充满自信的笑容,顾百芨竟然一时失语,她的事情自己虽然没有什么兴趣,可是大大小小不少的事迹自己可都听过了的,她的确是已经逃出去过两次了,不过这又如何呢,最后还不是都被抓回来了,下次也不会例外。

    这么说的话,自己就更没有必要去冒这份险了,最好就让她安安静静的呆在南苑之中,时间久了王爷自然会将她遗忘,或者在等几个月小公子出世之后,到时候她的去留可都是自己说了算。

    顾百芨叹了口气,下意识的看了一眼自己丝毫没有变化的小腹处,可惜还要再等几个月,夜长梦多,她不怕别的,就怕宫冥止会出来作梗,那个男人一看就知道有些过分的偏袒苏沫,这几日听说他一直在等老爷子,万一被他说动了的话,可能苏沫离被放出来也就不远了。

    左想也不行右想也不行,顾百芨还真不知道该怎么来处置苏沫了,其实心里还是想将她神不知鬼不觉的给杀了算了,可是杀完人之后尸体怎么办呢,随便丢掉的话迟早会被人发现,若是要将她焚化的话自己又没有那么大的能力……

    顾百芨想着想着竟然不自觉的叹了口气,女人眼睛地里咕噜的转了几下之后把视线放在了巧云的身上,平时这个丫头的嘴巴最会说,可是现在一句话不说还面带微笑,难不成是已经有了计策了?

    “巧云,是不是?”

    生怕被苏沫给探听出什么秘密一样,顾百芨后面的话就用了表情来代替了,见巧云胸有成竹的点了点头之后顾百芨展露出一个灿烂的笑容出来。

    巧云的身子微微一倾斜之后便附耳在顾百芨身边嘀嘀咕咕额说了很长一段时间,虽然苏沫很想过去听一下他们到底在说什么,可是别人说的是悄悄话,她稍微一往前巧云便很警觉的停止了,苏沫有些自讨无趣,还是端坐在原地等着这对主仆做出最后的决定。

    看到顾百芨的眉头慢慢的舒展开来,苏沫也猜的到估计是巧云给她出了什么很不错的主意了,看来她身边这个小丫头就是她的活军师诸葛亮啊,只是这心思都不用在正经事上面总想着怎么来害人,还真是白瞎了她那个聪明的脑瓜子。

    “我可以带你出去,不过……”

    巧云说完之后又回到一边站好,苏沫倒是也想洗耳恭听一下,她们刚刚商量出来的是什么对策,女人刚做好准备就听到顾百芨爽朗的声音传来,不过前面半句刚说完苏沫刚准备欢呼的时候就听到后面的转折。

    看来天下是没有免费的午餐的,更何况自己的求助对象还是一个最渴望自己快点死去的女人,她要是没有什么附加条件的话那才真是见鬼了呢。

    “不过什么?”

    苏沫隐约觉得有种不祥的预感,不知道顾百芨要对自己提出什么样的条件来,女人左顾右盼了一会,就自己现在的样子貌似也没有能够跟她讲条件的资格吧。

    “我想让你离开之后就永远都回不来了，不过你放心，我不会要了你的命。”

    顾百芨的嘴角轻扯了一个笑容出来,巧云说的没有错,只要这个女人没有死,那么她突然间凭空失踪了,任何人都不会怀疑到自己身上来,有谁会想到她的死敌会把她放走呢,但是若是就让她这么轻易的离开了可不行,自己总要做点能让自己安心的事情出来。(未完待续。)