
    “看样子你是特意来找我的!”

    待星语走远之后,苏沫将面前的面纱掀了起来,月舞不可能会无缘无故的支开星语,而且这里是自己的房间,她也只能想到这一种可能性。

    “你还算聪明。”

    虽然听起来像是在夸赞她,不过在苏沫听来这话却也显得有些刺耳,女人很不舒服的瞥了一下嘴,月舞这次定然是从瑶海回来的,不知道她又打听出了什么,或许这次来是跟自己对质的!

    “跟我来吧,有人要见你!”

    月舞伸手做了个请的姿势,这倒是出乎苏沫的意料之外了,“有什么事,就在这里说吧。”

    并不是苏沫对眼前的女人有敌意,她只是不明白月舞干嘛要换个地方交谈,虽然这里也不是自己的“家”,可是好歹是她住的地方,带起来总会有种莫名的安全感存在的。

    “有人要见你。”

    月舞指了指隔着一个院落之远的自己的房间,她这次去瑶海可是大有收获的,虽然现在这个女人的脸被毁了,不过玉螺小姐应该也还认得她,毕竟她的记性可是没有人能比的。

    苏沫很不习惯的咬了咬嘴唇,自己一个人独处的时间太久了,所以有时候根本就不知道跟怎么去跟外界的人打交道了,而且这种看起来其实并不复杂的人际关系都让苏沫有些应付不来,她的确是不怎么喜欢跟自己之外的人交往,这让她觉得很累,很费心!

    尤其是现在月舞对她的身份还有怀疑,虽然苏沫自己也在好奇自己到底有哪些记忆是疏漏了的,可是想来想去,女人都觉得这根本就是不可能的事情,虽然不知道为什么自己莫名其妙的就被“卖”到了平渊的姐妹坊这里,可是她的记忆还是有衔接的!

    “嗨!”

    苏沫的左脚才迈进月舞的房间,右脚都还没有来得及落下就被突然窜过来的肉球给击中了,女人收拾了一下惊魂未定的思绪,差点一紧张就把怀里的东西给抛出去了。

    不过这种一惊一乍的作风倒是跟苏沫的性子很不搭,女人微微低下头看了一眼怀里正瞪着一双大眼睛看着自己的肉球:那是个比希宝稍微大一点的孩子,确切的说是个男孩子,而且是个长得很好看的男孩子!

    看他的样子都倒是好像跟自己很熟一样,不过对于这张面孔苏沫却觉得很陌生,她甚至在之前从来都没有见过这么大的孩子,她接触的就只有林府的下人跟丫鬟还有那两个高高在上的主子!

    “小宇不得放肆,下来!”

    玉螺快速起身来到苏沫的面前,将小宇一把抱了过来,这孩子也真是的,都不知道他是怎么修成虚身的,这个身体也不知道是哪里出来问题,这一年多了他竟然才长到自己的腰间,若是个别人的话恐怕早就已经长大成人了,话说他现在的身高跟他的智力情怀还真不匹配呢。

    “王妃可还记得玉螺?”

    虽然苏沫还没有开口说话,不过只看身形,玉螺就觉得八九不离十,再加上小宇刚刚的反应就更让她断定眼前之人就是自己曾经见过的宫王府王妃。

    玉螺看来一眼站在一旁的月舞,想不到她慌里慌张的来找自己竟然是为了这件事情,才一开口自己还以为她是在开玩笑呢,堂堂的宫王府王妃怎么可能会被卖到她的姐妹坊里,这还真是稀奇呢。

    但是现在见了人,玉螺想不相信都不行了,想想宫王府之内明争暗斗的场景,自己跟大宫主不是也亲身经历过了的吗,大宫主从宫王府回来之后就一直在瑶海定居几千年都没有出去过了,不过这位苏王妃就跟大宫主没得比,她原本身世就可怜,林狐那个老头子也不器重她,失势了自然是没有别的去处的。

    而且见眼前的苏沫是以面纱将脸遮住了,玉螺才想起月舞说过的话,她的脸是被毁容了的,而且还是被绯容所伤的,这种疤痕可是一辈子都不会再恢复的了,可是据他所知绯容是林府的珍藏,难不成她现在的样子是拜林狐所赐,那这个当爹的可是太狠心了一点。

    而且苏沫现在的身份不比以往,她即是宫王府的王妃,又为宫王府诞下了第一个子嗣,按理说应该是备受尊崇才对,林狐就是有再大的胆子应该也不敢对她出手吧,想如今的苏沫可不再只是他的女儿这么简单的身份了,得罪了王妃无疑就是得罪了整个宫王府,林狐应该不至于这么笨吧!

    “你叫我王妃?”

    隔着面纱,印入苏沫眼帘的是一张绝美的女人脸,听她说话的口气倒像是自己认识她一样,可是对于这么漂亮的女人自己又怎么会有机会见到呢,而且她跟月舞一样称呼自己为王妃,难道真的是自己忘记了什么事情吗?

    苏沫犹犹豫豫着开口问了这么一句,这倒是让玉螺更加确定了,月舞所说没错,她的记忆力是没有人能比的,听苏沫张口一说话,玉螺便马上听出了是她曾经见过的王妃的声音,而且小宇也对她非常的亲昵就更加不可能出错了。

    王妃他们从瑶海离开的那段时间,小宇还几次三番的来央求自己求着自己带他去一趟宫王府,说是她们临走都没有去找他告别,那几天可是害苦了自己,虽然自己对他宠爱有加,可是没有大宫主的旨意,她哪能随意的离开瑶海呢,就连这次都是因为快到赏花大会了自己才有幸能出来的,若不是月舞说事情紧急,自己还真不愿意来!

    不过眼前所见的事情倒是比她想象中的还要严重很多呢,如果这个人真的就是王妃本身的话,那么在她身边跟着的那个孩子应该就是宫王府的小宫主了吧,只是她们怎么会沦落至此呢。

    “王妃不记得了吗?”

    虽然早就有了心理准备,可是玉螺还是觉得让人很难接受,怎么毫无征兆的就会失去记忆了呢,而且最近也没有听说宫王府之中有什么变故的,只说大爷又新招了两名侍妾,不过只是两个侍妾罢了,怕也掀不起什么风浪吧!

    苏沫摇了摇头,对于眼前的女人她是一点印象都没有,甚至就连她一口一个王妃的叫着,苏沫都觉得有些莫名其妙,虽然自己也曾经想过能够一跃成为人上人,可是那也只是敢在心里想想,她还是有自知之明的,这种幸运是从来都不会降临到自己身上的。

    “王妃不记得去年曾经跟王爷一起到过瑶海吗?”

    玉螺似乎是想极力做着引到,不过这些都是徒劳,苏沫对于她所说的事情完全一点印象都没有,女人很茫然的摇了摇头,之后把视线落在一直伸手要自己抱着的小宇身上。

    “你叫小宇?”

    听玉螺唤他小宇,苏沫上前去把他抱了过来,既然这么小小的年纪就有了虚身,怎么还会是个小字辈的名字呢,这似乎是有些不太和逻辑了,虽然自己被长期囚禁,但是这种常识她还是有的。

    “嗯!”

    显然对于苏沫能伸手抱住自己,小宇显得很高兴,孩子很兴奋的将自己的头埋在苏沫的怀里大口的吸了几口气,她身上血液的味道倒是一点都没有变,还是自己喜欢闻的那股甘甜味道。

    见苏沫似乎显得有些犹豫,玉螺,伸手就在小宇的脑袋上拍了一巴掌,这孩子都已经长这么大了居然还一点都不懂事,自己不知道跟他说过多少遍了,她居然还是一点规矩都不懂。

    “王妃见笑了,小宇其实是叫白梓宇的……至于那个小字是家人对他的戏称!”

    听玉螺这么一说,苏沫点了点头,看着小宇跟自己这么亲近,女人竟然有些茫然起来,为什么自己对这个孩子一点印象都没有呢,确定不是她们集体认错了人吗?

    “王妃,恕玉螺多嘴,您怎么会在这种地方?”

    虽然玉螺觉得苏沫未必会回答出自己的问题,可是她还是有必要问一句,万一她是对月舞有所隐瞒呢,当年的大宫主可不就是一气之下离开宫王府出走了吗,很难说,苏沫不是故意在装失忆的,或许她也只是想换个身份重新开始生活。

    毕竟新王妃离家出走这种事情已经不是第一次发生了吧,再说她的身边还带着宫王府的小宫主,小宫主是什么身份的人,王妃又是什么身份的人呢,怎么可能会被人神不知鬼不觉的从宫王府给“偷”出来卖掉了呢,这不是有些天方夜谭吗?

    所以思来想去玉螺都觉得是苏沫带着小宫主离家出走的可能性要大一点,原因就很有可能是女人之间争风吃醋引起的了,这种事情自己也是可以理解的,而且对于一个藏匿身份的好去处来说,平渊无疑会被作为第一选择的,毕竟在传闻之中,这里可是能够让人过上世外桃源般的生活的好出去的。

    “你可能认错人了吧,我并不是什么王妃。”

    对于这个一见面就称呼自己为王妃的女人,苏沫并不知她的底细,不过看月舞对她毕恭毕敬的样子,倒是应该是个大人物,再加上月舞应该是从瑶海回来的,苏沫只能暂时断定这个叫玉螺的女人是瑶海之中的人,可是至于她是谁,自己就不得而知了。

    “您就是宫王府的王妃,我可以保证!”

    玉螺斩钉截铁的回答道,虽然没有看到她脸上的疤痕,不过听月舞说那简直可以用惊心动魄来形容,既然她有心遮盖自己也不应该这么不识时务掀开来看,不过就算是不看她的容貌,这个人也十之八九就是苏王妃,而且说话的时候玉螺还特意留意了一下苏沫手上那串七彩石,这个东西可不是冒牌货,身为瑶海的她可是再清楚不过了。

    “想不到才短短一年的时间,竟然就发生了这么大的变故!”

    玉螺说话的时候声音非常小,即使是站在她的对面,苏沫也只是听到一年这两个字,女人心里像是被什么给触动了一样,有些茫然的问道,“现在是宫几年几月?”

    怎么一开始的时候自己没有想过时间的问题,若是自己真的不记得什么事情了的话,那么也总该有这些事情发生的时间才对,只要时间能对得上那么一切就不是问题了。

    “宫4637年八月!”

    玉螺先是一怔,之后耳边是月舞的声音,其实自己对于时间的概念不是很明确,不过月舞就不一样了,她是个生意人,一个是时间还有一个就是金钱对她来说那都是最紧要的,虽然宫王府统一颁布了时间纪年,不过只有极少数的地域使用,毕竟大家都活的太久了,时间根本就不值得被记取。

    “……”

    最为吃惊的人还是苏沫,因为她听到的这个时间跟自己记忆中的时间相差了不仅仅是一年的时间,难道这期间真的有什么事情是她经历过却被她给遗忘了的吗,可是明明还觉得前几天自己还是被关在林府后院之中的,怎么会有这么大的跳跃呢。

    要知道她对于时间是最有概念了,每日被困在后院之中,除了渴望明天的到来,她真的是无事可干了,女人总是期望,或许,或许第二天的太阳一升起来她就会获得自由之身……甚至眼前还是后院围墙上自己写下的那密密麻麻的日期呢,她又怎么会忘了对于她来说自己重获自由的今天是哪年哪月呢。

    “是不是有什么不对?”

    看出苏沫的反应似乎是有些不太寻常,玉螺很紧张的问了一句,如果真的是有人在搞鬼的话,那么这个人可不简单了,竟然能把宫王府的王妃跟小宫主给神不知鬼不觉的带出来,还没有让宫王府的人发觉,她倒是也算的上是神通广大了。

    “不应该是宫4636年三月吗?”

    看眼前的人也不像是会骗自己的样子，可是为什么自己的记忆会突然凭空消失了一年多的时间呢。这一年了究竟发生什么。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)