
    顾百芨闻言先是一愣,随即转忧为喜,反正不管是谁只要能钻这么一个空子进去就行,女人还算是很有自知之明猜到了那个留有特殊权利的人呢绝对不会是自己。

    “是谁?”

    顾百芨问的有些急促,方面是想早点知道这个可以利用的人是敌是友,另一方面她的心里还是有些小小的期盼的,万一,只说万一,那个人真的是自己呢,说不定王爷真的就高看她一眼呢。

    “小宫主。”

    巧云完全想都没有想就接口回答了,小宫主的身份特殊,虽然拥有虚身但是却不能自理,她到哪里都是要由下人抱着或者是背着,虽然这里说的下人,大多数的时候都是临川统领。

    虽然早就有了心理准备可是听到另外一个名字的时候顾百芨的心里多少还是有些失落的,不过好在这个人不是宫冥皇的其他女人,不然的话,顾百芨未必能够接受得了,自然宫希宝的身份又跟别人不同了,她是宫冥皇的女儿,这种身份可是羡慕不来的,这完全是天生注定的,就算后天再怎么努力自己都不可能会跟她一样。

    但是顾百芨觉得问题就随之而来了,宫希宝可不是自己说能利用就能利用的,那孩子是苏沫的亲生女儿不说,他如今整天都有临川保护着,怎么轮得到自己插手呢,别说是弄不来,就是弄来了那个孩子也未必会帮着自己去对付她的娘亲,人家天生就有虚身,可不傻!

    顾百芨想了三条街之后还是有些失望的摇了摇头,也亏得自己刚才抱了那么大的希望,现在倒好希望越大失望也就越大,这件事情自己知道了也没有什么用处。

    “你就出去打听这些去了?”

    虽然没有很明显的把自己的不悦表xiàn出来,但是顾百芨说话的语气已经不像刚刚那么和善了,甚至多少还有些抱怨的意味,看来就只能接受让苏沫在东宫别院之中安安稳稳的度过自己的后半生了,想想都觉得气愤,万一王爷一直不将她王妃的头衔废去,那么自己岂不是要等到她死!

    可是这个世界上的物种若不是有什么天灾人祸之类的躲不过去,谁不是活个几千上万年甚至活上几万年的人都有,等?那自己要等到什么时候去,说不定到时候没有等到苏沫死,自己就先挺不住了呢。

    “小姐别急啊,奴婢还没有说完呢。”

    巧云显得是胸有成竹,看到顾百芨生气之后也并没有惊慌失措,反倒是沉着的安慰自己的主子,这次自己可是收获匪浅,不仅探听到了小宫主的事情就连王妃的事情也听到了一些流言蜚语,虽然说这些话不能尽数相信,但是有关王妃的事情想必没有人敢瞎造谣,所谓空穴来风,总归是有一些蛛丝马迹流露出来的。

    “小姐可知道这位苏王妃的来历?”

    料到顾百芨一定会以“林府二小姐”来回答自己,巧云已经准备好开怀大笑了,果然顾百芨先是一脸匪夷所思的看了一眼自己的侍婢,不过见她正一脸认真而又期待的看着自己之后,便瘪了瘪嘴。

    “不就是那个废材二小姐吗。”

    不过话虽然这样说,但是一个废材小姐都比自己的身份尊贵这让顾百芨情何以堪,女人之所以总是针对苏沫,想要超越她也正是因为感觉苏沫的出身比自己低贱很多,身为一个自诩的上层物种,顾百芨可不允许任何低级物种凌驾在自己之上。

    这个世界上就应该尊卑有序,可是偏偏就凭空冒出来一个苏沫,她在林府的时候是不招待见的二小姐,样貌平平不说,还是个废材,即使是作为陪嫁进了宫王府,可是貌似也并不得王爷的宠爱,可是偏偏这么一个什么都了了的女人却做了这个世界上最为尊贵的王妃,顾百芨咬牙切齿道:未必只有自己觉得不甘心,天下的女人都会有这种跟自己一样的想法。

    “奴婢听说,她并不是物界之人……”

    巧云略带神秘的将苏沫的身世道来,从她一进宫王府就被稀里糊涂的三老爷子认为是自己的女儿开始一直讲到现在,巧云将自己所能打听到的有关苏沫的事情几乎是无一遗漏的告知了顾百芨,这么一个女人,首先她的身份就很让人怀疑。

    “你说她当着众人的面跟林狐撇清了关系?”

    顾百芨觉得有些让人匪夷所思,不是都传言林狐那个老东西很苛待他的二女儿吗,虽然说是把两个女儿都嫁给宫王爷,可是作为二小姐不过就是个陪嫁,说的直白一点这身份就连个丫鬟都不如了,可是尽管这样苏沫都没有反抗还顺lì的进了宫王府甚至还当上了王妃,估计林狐的双眼就要被这件事情的大逆转给亮瞎了。

    自己还觉得奇怪呢,为什么明明是林府的二小姐,可是她的名字却是叫苏沫的,看来还真就如巧云说的一样,这个女人身上的故事当真是不简单,不过就算是有再多的故事一个人的性格也不可能在短时间里发生了这么大的变化,别的不说她对林狐的态度就很让人生疑。

    一个从小就被父亲虐待的二小姐,怎么可能在离开家后短短一年的时间里就像是换了一个人一样,不但名字也改了,甚至还敢当面跟她的父亲撇清关系,难道做了王妃之后整个人的胆子也跟着打起来了吗。

    “岂止呢……”

    巧云满不在乎的扬了扬头,自己所说的这些不过只是些皮毛罢了,真正的大秘密还在后面呢,不过对于后面的事情小姐应该会更感兴趣才对。

    “小姐,您是不是觉得小宫主灵力非凡!”

    真当顾百芨一脸期待的等着巧云说下去的时候,巧云突然话锋一转问了顾百芨一个跟此时没有多大关联的问题,显然是想吊一下顾百芨的胃口,可是急于知道原委的顾百芨此时也没有时间跟她周旋,脱口而出,“那是自然。”

    她既然是宫王府的后嗣自然就拥有上天注定的属于上层物种的高尚灵力,更何况小宫主的灵力也是能够实实在在看到的,毕竟一出生就拥有虚身的物种这个世界上还没有几个呢。

    “你这么问是什么意思?”

    想到巧云绝对不会无缘无故的提及这件事情,思量再三之后顾百芨还是觉得有些奇怪,这才想起来问一脸神秘的巧云,难不成这其中还另藏玄机。

    “小宫主根本就一点灵力都没有。”

    巧云虽然还是以小宫主来称呼宫希宝,可是她的脸上却没有半点尊敬的意思,本来还以为自己无意间得到的这个秘密有多隐秘呢,可是转了半天才知道其实大家都是心中有数,不过就是不敢说出来罢了,毕竟这话要是传到宫王府的主子们那里去,他们这些嚼舌根的人下场可不会好到哪里去。

    生怕隔墙有耳一般,巧云还特意压低了自己的声音,不过她要保证自己说的这些话坐在对面的顾百芨能够听的清楚,毕竟这话她可不敢随随便便的多说几遍。

    “你说的是真的?”

    顾百芨显然是不相信,只有灵力高强的物种才能在短时间里修的虚身,而对于一出生就拥有虚身的物种更是如同凤毛麟角一般少之又少,自己长这么大听过的也才只有两个,正是王爷跟小宫主,如今有人告sù自己她看到的也未必是真的,这有些让顾百芨不能接受。

    不过细细想一下又觉得宫希宝的情况确实有些可疑,她虽然拥有虚身,可是这已经将近一个月的时间了,虽然她能够说几句简单的话语,但是却不能完整的表达自己的意愿,甚至每次出行的时候都让临川背在身上,虽然她额身份尊贵以一个宫王府的侍卫统领的背来代替自己的双脚也未为不可,可是她也太过于依赖临川了,现在想起来原来这其中也是大有内情的。

    或许不是她依赖临川,而是因为直到现在这个孩子都还不会自己走路,这就有些让人想不通了,一个一出生就拥有虚身的孩子却不会说话不会走路,她的身份还真是让人很怀疑呢,不过之前自己的注意力根本就不在她的身上,所以并没有觉得有什么异常,现在听巧云这么一说顾百芨顿时来了精神。

    “这种事情奴婢哪里敢乱说呢。”

    巧云显然是很满意自己能为自己的主子带来她感兴趣的消息,所以一听到顾百芨这么问,女人瞬间感觉虚荣心跟自我感观价值一下子就爆满了,既然不止王妃是个废材就连她生出的女儿都是个小废材的话,那么眼前的局势可是对小姐还有她肚子里的孩子很有利的。

    “话虽然这么说,可是我们也没有必要去对付小宫主啊!”

    虽然宫希宝没有什么灵力,可是她毕竟是宫冥皇的女儿,若是自己敢动她一根汗毛,宫冥皇自然是不会饶过自己,眼下苏沫都已经被关起来了,自己可不会去打小宫主的主意给自己找麻烦,自己在意的只是王妃的宝座,这条路上小宫主可不是自己的竞争对手,没有必要自寻烦恼。

    “奴婢不是这个意思。”

    巧云见顾百芨把自己的意思给理解歪了,赶紧打断她,小宫主虽然是没有灵力,可是她既然拥有虚身这件事情就有待考究,毕竟这也只是听人谣传的,至于她真正的能力要等她大些时候才能显露出来的,但是现在要趁早她还没有自己的意识借她的手来出去苏王妃。

    “小姐难道不想去东宫别院见一下苏王妃?”

    巧云把自己的意思表达的比较隐晦,可是顾百芨一听就听出了她话里的意味,不愧是跟着自己几十年的人了,说起自己的心思来,这个丫头可是摸得透彻的很呢,不过好在这丫头对自己忠心,不然的话,还真是要防着她呢。

    “说说看。”

    料定巧云自然是心中有了盘算才开口的,顾百芨也就不绕弯子直接让她把话说下去,有什么事情还是要尽早解决的好,免得夜长梦多,王爷能因为苏沫的几句话把她关起来,未必就不会再因为她的几句话把她给放出来,自己不得不防,趁着这个绝好的机会最好能够斩草除根,绝对不能让她又死灰复燃的机会。

    “明日奴婢去将小宫主请来,让小宫主带我们去东苑,只要进了院子那就是小姐您说了算了。”

    巧云三言两语就把自己的打算说了出来,虽然简单,可是却直接,顾百芨自然也清楚她要说的是什么,只是女人心里还有些犹豫,即便是自己亲自去“请”也未必能把小宫主给请过来,而且就算是把人带来了,日后苏沫要是出了什么事情的话,第一个受怀疑的人不正是自己吗,她这么做未免也太过直白了一些,虽然自己是很想去教训一下苏沫,可是这样也太危险了。

    “这样是不是太冒风险了?”

    顾百芨有些下不定决心,苏沫是被禁足了没错,可是王爷一没有废除她王妃的头衔,二也没有将她赶出东宫别院,显然心里对她还是有所保留的,即便是她再不得宠,可是这件事情要是牵扯到小宫主,顾百芨就没有了把握,她还没有狂妄到把宫冥皇的女儿都不看在眼里的份上。

    而且虽然说宫希宝没有自己的意识,可是若是这传闻是假的,到时候再被这个丫头给指认出来了,自己岂不是功亏一篑,到时候别说王妃的头衔得不到,甚至就连现在饿地位都要保不住了。

    “小姐只管放心,奴婢自然不会留下什么话柄的。”

    巧云显得胸有成竹,仿佛一qiē都已经在自己的掌控之中了一样,看到顾百芨犹豫不决的样子,巧云一脸坚定的样子倒是让人看起来很有可信度的样子,虽然不能单单只凭着巧云几句话就让顾百芨去冒这么大的险，但是与其让她这么等着苏沫悠哉的死去，她倒是宁愿去拼上一拼。(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)