
    面纱下面,苏沫的嘴角微微瘪了一下,看来自己猜想的一点都没有错了,这个男人还当真是被姐妹坊的远名给吸引来的,不过稍微收敛一点不好吗,刚才在大街上表现的不是还很淡定吗,怎么这会一转入西巷就变得这么迫不及待起来!

    苏沫一边走一边看着不远处姐妹坊大门外那几个正在跟白衣男子拉扯的几个女子,虽然只能看到一半的侧脸,不过听声音苏沫倒是觉得有几分耳熟,倒像是舒语,舒落她们……这倒是很好理解,毕竟这舒字辈的是靠近末尾的排序了,算起来都是些小辈,这种招揽客人的活计她们倒是挺适合!

    “公子不是平渊人吧?”

    舒落一边拉着宫冥止往里面走一边仔细的打量着这个男人的装扮,虽然说话的声腔不像是本地人,可是她们这是开门做生意的,只要有钱哪的客人她们都招待,虽说现在还不知道这个男人的底细,可是看他的衣着打扮就知道定然是个有钱的主,没钱谁会穿着一身的真丝呢……

    再说了她们这的姑娘看人,那可不全然是看钱的,还是有几个例外的,这眼前站着的这位白衣公子就算是没有钱,他的生意估计也有人抢着做呢,毕竟这种帅的清新脱俗的男人,可不是什么人都能见得着的。

    “嗯,对!”

    虽然觉得几个女人很聒噪,不过宫冥止还是耐着性子回答了问题,还没有走进大门男人就觉得,这姐妹坊里面不会跟他的名字一样全都是女人吧,话说苏沫怎么会跑到这种地方来呢,自己这紧赶慢赶的都要一天的时间,苏沫的话,不借助外力怕是从失踪那天可是算起就是走到现在也不会到吧。

    “嚷嚷什么呢,晦气!”

    隔着一堵墙,苏沫就听到了星语的声音,女人一边往前走一边眺望,还以为星语还在庙宇中求签拜神呢,没想到她居然比自己早回来,以前听她的语气不是对这种逛庙会啊占卜啊之类的很感兴趣吗,难得都被抽中了头彩,她应该趁着这个好兆头多问一下才对,这有点不像她呢。

    “星语姐……”

    舒语弱弱的喊了一声,虽然一看看去就知道星语的心情不好,可是女人似乎也不愿意放弃宫冥止这个帅男人,反倒是将他的胳膊挽的更加带劲了。

    刚刚是听几个小姐妹说过星语姐跟星愿姐她们已经回来了,不过回来的时候两个人的脸上气色貌似都不是很好,不过这对于她们来说早就见怪不怪了,尤其这种事情发生在赏花大会这天的时候,定然是又没有被选中成为信徒失望而归了,早就说过,这种幸运的事情是不会降临到她们青楼女子的身上的,可是总是会有那么一帮人不死心,每年都要去碰碰运气,最后伤的还不是自己的心!

    就心胸来说,怕是没有人比自己看的更开了,身赏花大会不赏花大会的,还不如就这么踏踏实实的多做几次生意赚足了银两那才是正经事,青楼之中的女子还去渴望什么真爱啊永恒的,说出去也不怕被别人笑话,虽然说自己是后辈,可是舒语倒是觉得这一点星语就没有自己看的透彻!

    “一回来就听到你在这吵,你是不是很闲啊!”

    星语翻了个白眼,不过眼睛看到舒语身边的男人之后便拧紧了眉头:好一位俊朗的翩翩少年!倒是在她们这种地方很少能见到这种男人,虽然如今他是被女人簇拥着,可是却完全看不出他的脸上有一丝的邪念!

    “你哪只眼睛看到我闲了……”

    舒语很不满的嘟囔了一句,不过声音却不敢太大怕被星语给听到,虽然心里很不服气被星语这么责骂,可是平日里她说自己说的也不少,这个女人就是这样,她说什么自己只管听着就是了,跟她犟嘴,就是赢了也没有自己什么好处的!

    反正她嘴里的话没有一句是能让人信得着的,就说她刚刚这句,还一回来就听到自己嚷嚷了,她难不成也是跟苏沫一样不记得以前发生的事情吗,自己可是听说她都回来半天了,可是她们是现在才见面好吗,这就成了自己嚷嚷半天了?

    “让公子见笑了!”

    瞪了一眼舒语之后星语径直走到了宫冥止的身边,很霸气的将围在男人身边的几个小姐妹们随手就给推开了,虽然现在女人的心里还有些不舒服,可是一见到颜值高的男神,想必是再厉害的心病也能根除了。

    虽然大师说过自己不要指望能收获真爱,可是他也没有明确说自己就没有真爱,只说机会少的可怜,那也就表示自己还是有机会的,人总不能太消极不是,本来还想再问下去的,可是一晃神的功夫自己竟然已经站在西巷口了……就是想问都找不到人问了!

    “星语姐,你干嘛啊,这可是我接的客人?”

    舒语很嫌弃的拧了一下头,不过手上却是加大了力道把宫冥止紧紧的抱住了,生怕星语刚才没有推开自己,下次会加重力道一样,就说她不会安什么好心,原来是看上这个男人了,不过她来晚了,这个男人自己选定了。

    “你?你有资格跟我比吗?”

    星语鄙夷的口吻不容置疑,虽然舒语年轻貌美,可是星语自认跟她比起来自己丝毫不逊色,甚至比这几个小丫头片子更有韵味,要不然这姐妹坊五金花的头衔怎么不是这几个小丫头来带呢。

    “总之这就是我的人!”

    舒语用力将宫冥止拉到自己的身边,男人的胳膊被她硬生生的给扯疼了,就连一向认为自己脾气还不错的宫冥止都觉得自己似乎是很有必要摆脱这两个人了,这左一把右一把的,自己都怀疑她们是想要把自己给扯裂了!

    “两位小姐先别吵了……”

    男人继续自己的好脾气,本来就是跑到别人地盘上来找人的,虽然自己在物界横行霸道惯了,可是这里是平渊,倒并不是说自己到了平渊胆怯,只是貌似自己没有必要走到哪里就把王爷的谱摆到哪里吧,苏沫不是最讨厌这种人吗?

    “你说,我们两个你选谁?”

    星语很粗鲁的打断宫冥止的话,若不是有绝对的自信,女人是不会让宫冥止自己拥有选择权的,早就拖都把人拖到自己的房间里了,根据以往的经验,凡事第一次来到她们姐妹坊的客人,可是十有八九都会选择自己的,眼前这位小鲜肉也定然是不会例外。

    “选谁?”

    宫冥止一脸的莫名其妙,这个时候男人才低下头来看来一眼身边一左一右两位淡妆浓抹的“美人”,虽然觉得自己突然冒出这种想法来再贸然开口问的话显得有些唐突,而且若是说错了的话,也会给别人很大的困扰,可是宫冥止实在是很想问一句,难不成这就是传说中的……

    虽然自己从来都没有去过青楼那种地方,可是路过的时候不免能听到那种沿街拉客的声音,貌似那跟自己刚刚听到的有些雷同呢,男人一个激灵,像是要甩掉什么一般将星语跟舒语两个人的手从自己身上甩开,并且自己也跟她们保持了一定的距离。

    “这里是……”

    宫冥止还在犹犹豫豫考虑自己要不要说出那两个字来,如果是自己想多了的话,那岂不是得罪了这里的姑娘们,等一下若是向她们打听苏沫的下落,怕是也不好意思开口了,可若说不是的话,怎么感觉这里怪怪的。

    一想到苏沫会在这种地方,宫冥止心里比打翻了五味瓶还离谱,那个女人怎么会跑到这种地方来吗,还是单纯的是自己想多了呢。

    “姐妹坊啊,这可是整个平渊最大的青楼了……”

    身后传来小宇洪亮的回答声,看到宫冥止这个样子,小宇觉得还真是好笑,难道这个男人在来之前没有做足功课吗,竟然连姐妹坊是青楼都不知道,这在平渊可是尽人皆知的好吗,就连自己这个“小孩子”都清楚,他一句还表现的这么惊异,都不知道他是在吃惊什么。

    “……”

    听到身后传来的声音,宫冥止的脸上马上就变了,小宇饶有兴趣的盯着他的脸看了半天,想不到宫王府的王爷也有被惊的小脸煞白的时候,不……他这脸是一会红一会白的,甚至里面还透着一股子黑青呢。

    “公子害什么羞啊,进来啊!”

    星语看了一眼宫冥止这个样子,不禁觉得好笑,人都能走到她们姐妹坊来了,难不成这个男人不知道她们这里是青楼,这种笑话讲出来自己可是不相信的,还以为只有她们女人矫情做作,看来男人有时候也喜欢装疯卖傻的装无辜扮纯情呢。

    不过在青楼这种地方,纯情扮给谁看呢,或许月舞姐说的对,身在青楼就没有纯情一说,有的只是逢场作戏罢了,看看眼前的小白脸,怕又会是个情场杀手吧,只不过表面上装出一副很无害的样子来,就是不晓得踏进这个门之后会不会立马就像是变了个人。

    “跟我来!”

    舒语见星语直接动手了自然是有些不甘心,这种一看就知道身份不简单的男人自己怎么会拱手让给她呢,前一段时间她不是还说要为她的情郎守身如玉再也不接客了吗,这变得也太快了吧,几天不到居然还跟自己抢起男人来了。

    “放肆!”

    宫冥止厉声呵斥了一声,脸上的青筋也凸起,男人有些嫌弃的将自己身边的女人推得远远的,别说这次自己是为了苏沫而来,就是真的是来游山玩水的也定然是不会亲近这种女人的,倒不是自己看不起青楼之人,只是这种不知道检点的女人入不了他的眼,就算她们有着倾国倾城的容貌也不过某人在他心中的位置。

    星语嘴角一撇回瞪了宫冥止一眼,这个世界上倒是少有男人像他一样对自己这么淡漠的,不过能来她们姐妹坊这种地方的男人可没有什么清高可言,甚至这咄咄逼人的气势星语都觉得是装出来的,男人嘛自己见得多了,为了吸引女人的眼球耍几个心眼也是可能的。

    不过做戏就是做戏,若是戏多了未免就显得假了,原本就是个俊朗帅气的男人,再加上这不凡的穿着,就算是傻傻的往那里一站也自然会有女人投怀送抱的,这种小心思不做也罢。

    “脾气倒是挺大的,不过这里可不是供您发火的地方。”

    小宇拉着苏沫从宫冥止的身边经过,看着围在他身边发着花痴的几个女人,就连小宇都有些看不下去了,难不成人长的帅气一点真的会把女人给迷成这个样子?她们又不是没有见过男人的,再说了这个宫冥止的脾气还有些大呢,就他这样的人难不成也会让人抢破头不成?

    小宇阴阳怪气的样子惹得宫冥止翻了个地地道道的白眼,虽然这家伙还是个小孩子,可是想起一年之前自己初见他时的情景,宫冥止可不把他当作一般的孩子看待,一般孩子才不会像他那么凶残呢,直接生吞活人的举动可是跟大哥有的一拼了。

    怪不得这么好心的把自己带到这里来呢,原来他早就知道这姐妹坊是干嘛的,还真是自己大意了,现在想起来还真觉得当时他的眼神是怪怪的。

    “就是,您来这里不就是为了消遣的吗,至于吗?”

    星语拉下脸来,都已经到家门口了居然还这么端着架子,看来又是物界哪个大家族的公子哥了,在物界摆架子摆不开了居然还跑到她们平渊来了,只是他这一闹,自己倒是要看看等一下他要怎么收场,还是这个男人觉得自己的姿色一般入不了他的眼啊?

    星语用手摸了摸自己的脸颊,虽然说不得是什么花容月貌,可是好歹还算的上是金花之一,姿色不仅是在这姐妹坊之中,就是在整个平渊那也算得上是出众的,要是连自己这样的他都看不上的话,那这位公子哥的眼光还真是够高的了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)