
    听宫寿说完这句话之后,宫冥止先是愣了片刻,之后才后知后觉般的将老人的意思理解过来,若是说这层名叫气晕的结界是要将体内的灵力全被排除之后才能通过的话,那苏沫那个没有灵力的废材岂不是就可以轻而易举的走出来了,这对她来说就跟没有设立结界是一样的。

    男人眼睛往南苑的方向看了一眼,虽然近在咫尺,不过实在是看不出来这跟平时有什么不一样,这种毫无特色的灵力墙,恐怕也没有多少功效吧。

    宫冥止慢慢迈开步伐,虽然想到眼前的这层结界是自己的大哥所设定的,不过照自己的功力恢复程度来说这种没有什么异常的结界应该是很好突破的,而且自己的灵力恢复的非常快,反正他是不相信南苑大门处的结界还会有什么玄机。

    “小王爷小心。”

    见宫冥止径直朝前走去,银美刹忍不住多了句嘴,虽然知道自己有可能是杞人忧天,不过这份关心倒是发自内心的。

    宫冥止微微点了点头不过因为男人一直在往前面走所以就算是在点头后面的人也看不清楚,宫冥止只想着快点进去将苏沫给解救出来,至于别人的心情倒是没有过多的去揣摩。

    宫冥止来到南苑门前手下一用力就是一道蓝色的光圈打了过去,男人甚至都没有过多的运力,其实这一掌击下去也只是想看一下眼前的这层结界到底有多大的威力,不过让男人很没面子的是自己这一击下去根本就没有产生多大的效用,感觉他的这一掌刚一挪动到南苑门外就被一股巨大的灵力漩涡给吸了进去。

    “这是空门吗?”

    宫冥止有些死要面子般的瞪了一眼前面的空气,这眼前的结界又是什么东东呢,自己这一掌虽然没有用多大的力道但是就算是扔一块小石子进湖里也会激起基层波纹的,自己这一掌下去前面的“墙”竟然是一点反应都没有,虽然刚才已经把自己的灵力都散尽了,可是自己的灵力恢复的这么快,怎么说这一掌应该也有自己的一成功力了。

    “这是绝灵墙。”

    宫寿摸了一把自己的胡须,虽然看起来这个动作很协调,可是只有老人家自己知道这么做未免有些装模作样了,自己这一把胡须早就已经掉的差不多了,出门这一趟还真是不容易的紧呢,去的地方偏远不说自己竟然还有些水土不服了,难不成真的是年纪大了的原因吗,想当年自己南征北战攻占疆土的时候怎么就没有觉得有异样呢。

    “没听说过。”

    宫冥止本来就觉得有些不好意思了,可是现在并不是掩饰自己无知的时候,而且对于在眼前的这几个人他似乎也没有必要去掩饰什么,白依依是想掩饰都掩饰不住的,至于宫寿那就更不用说了,自己的老爹自然是比任何一个人都了解自己的,在他的面前也没有什么不能说的,而银美刹想必跟自己一样,应该对这个名词也是毫无头绪吧,既然大家都一样那么自己也就没有什么好惭愧的,虽然自己是名义上的王爷,但是谁也没有规定王爷就要什么都懂什么都知道啊!

    “绝灵墙跟气晕其实是一种结界的两种表现形式,据说这两种结界都是由同一人创立出来的,而且相传也没有人能够突破。”

    不过对于这个绝灵墙,宫寿还是有些了解的,虽然他的表现形式跟普通的结界并没有什么区别,可是刚刚宫冥止的那一掌却让他马上就看出了其中的玄机,普通的灵力墙在受到外力的攻击时是会产生一股反弹力出来的,但是绝灵墙却不然,他不但不会反弹甚至还会将灵力吸收进去。

    不过这一点倒是也有例外,虽然自己没有见过但是据记载,绝灵墙之前也是会产生反弹力的,但是因为没有人了解这是怎么一回事,所以对于他的反弹力很少有人去研究,自己也只是听说过并没有见识过。

    “又是没有人能够突破的!”

    宫冥止摇了摇头,边说话边往南苑的墙上一靠,既然说第一道结界都没有人能够突破了,大哥行事干嘛还要这么缜密呢,第二道墙就像自己想的那样直接弄一个简单的不就得了,虽然事实表明还是双保险比较靠谱一点,但是这也未免有些太斤斤计较的意味。

    “谁说没有人能够突破!”

    白依依双眼微微放光,对于刚刚宫寿还有宫冥止所说的话她可是一点都不认同的,虽然刚刚的气晕自己只是知道名字却不知如何来突破他,但是眼前这道名为绝灵墙的结界,她还是有些耳闻的,甚至可以说在在场的几个人当中她还是对此墙相当熟悉的呢。

    “依依,你知道?”

    不等宫冥止开口发问,站在白依依身边的银美刹就先着了急,就连老爷子都说没有人能够突破了,依依又怎么会知道呢,可是看她如此信誓旦旦的样子,倒是又让人觉得很可靠的样子。

    “这层结界是叫绝灵墙没有错,不过老爷子却说错了,他跟气晕可不是出自同一人之手,虽然他们直接也算是有点关系,不过却是两个人的杰作。”

    至于气晕呢自己不清楚也就不做多的解释了,可是这绝灵墙可是她的先辈所研制出来的,“绝灵墙可是我们青藤家族的人钻研出来的呢,她是由前后两堵灵力墙组合而成的,中间留有一个空间,这个空间可大可小,这完全取决于对手的能力。”

    见白依依一张嘴就把绝灵墙的事情说的这么详细,宫寿自然也是倍感吃惊,虽然自己跟青藤家族也有些渊源,甚至跟上一代的星月白还有些交情,但是却从来没有听星月白提及过此事,倒是想不出他们的先人还能创立出这么厉害的结界呢。

    “这都是次要的,你先说要怎么过去。”

    宫冥止对于眼前的结界是什么,是谁创立的,甚至她的原理是什么一点兴趣都没有,男人现在想的就是赶紧闯过去见到自己想要见的人。

    对于宫冥止这么粗鲁的打断自己的话,白依依显然是很不满,孩子撇了撇嘴,本来还想着继续说下去,好歹这也算是他们青藤家族的荣耀了,好叫这个宫王府的王爷也知道一下,他们青藤家族还是有高人存在的,不过到了自己这一代有些没落了,谁叫她总是拖着这么一个小小的没有发育好的身体呢,别说有高深莫测的灵力了,自己就是想当个正常人都有些困难。

    “想过去还不简单吗,用你自己的灵力把这两堵墙之间的空间填满就可以了。”

    白依依翻了个白眼,这一点倒是跟突破气晕的原理有些相近,不过就事前者是把自己的灵力白白给虚耗殆尽,至于后者呢是要把灵力注入到前面的空间之中,这个空间的大小会因闯入者本身的灵力所决定,灵力注满之后,宛然就如同自己的身体一般,就是在这灵力墙当中都可以任意行走出入。

    “填满?是什么意思?”

    宫冥止惊讶的长大了嘴巴,前面刚把自己的灵力给耗尽了,自己这恢复的最快的都还没有完全恢复呢如今又要用灵力把她所谓的空间填满,谁知道这空间里面有多大啊,万一自己的灵力都填进去之后还是一点作用都没有,让他再去那里去寻找灵力呢。

    怪不得这两个结界都没有人能够突破了,他们这是在自己家里又没有外人在场的情况之下,自然是敢将自己的灵力全被都耗尽,可是试想一下,若是在跟敌人对决的时候被困在这结界之中,有谁会为了突破这层墙壁而将自己的灵力全被都耗尽呢,尤其是对于气晕,若说是将灵力都用来抵抗结界还有情可原,可若是要白白的流失,想必没有一个人会做的出来,即使是这样他冲出了结界最后也会死在敌人的手中。

    而对于白依依刚刚说的这层绝灵墙就更让人匪夷所思了,虽然自己的灵力是用来对付这层结界没错,可是如果当事人看到自己所使出的灵力都跟刚刚自己那一掌一样直接被眼前的灵力墙给吸了进去,试问有谁还会这么一直坚持下去,最多试个三五次之后就会放弃了,有谁还会傻不拉几的等着将这个墟洞填满了之后再罢手呢。

    “你只要把自己所有的灵力都注入这层结界之中就可以了,虽然结界之中对于灵力的要求有着最低的下线,不过这个下线的作用只是让你不受到反噬罢了。”

    白依依边说边将自己的灵力全被都注入到眼前的结界当中,自己都还在奇怪怎么宫冥皇会选择这个结界来囚禁苏沫,原来他看中的应该是不会反噬这一点吧,若是不然的话,断然没有必要把事情弄的这么麻烦,别的不说,若是没有这最低下限的话,这层结界对苏沫来说也是可有可无的。

    看来宫冥皇倒是也不像表面上的那般对苏沫冷酷无情,不过他这又是何必呢,轻易的就听信了顾百芨的挑拨把苏沫给囚禁了起来,可是还要暗地里去保护这个女人,明里对她淡若冰霜,暗里却又关心备至,可是苏沫应该感受不到他的心意现在正对他恨得咬牙切齿才对,自己都纳闷,宫冥皇这是图的什么啊,这个男人还真是个怪胎!

    眼见白依依边说话边若无其事的走了过去,宫冥止有些将信将疑的就把自己还没有完全恢复的灵力也注入了前面的空间当中,当男人觉得自己的灵力已经差不多完了的时候仰着头就往前大迈了一步,不过随即鼻尖就像是被什么尖锐的东西给刺伤了一般,疼的男人一咧嘴。

    “啊~”

    宫冥止捂着自己的逼着疼的有些龇牙咧嘴了,不过他也没有看见白依依耍什么花招,怎么孩子就活蹦乱跳毫发无损的进去了,自己确实碰了一鼻子的灰,毫无疑问,刚刚是自己的鼻尖先触及到了结界,这可跟刚刚自己打了之前那一掌的感觉完全不同。

    “白依依……”

    宫冥止后退了几步,一边喊着白依依的名字一边往里面看了一眼,虽然说眼前是一道透明的灵力墙,可是里面的情况当真是一点都看不清楚,只看到白依依闪了过去就完全淡出了他的视线根本就找不到人了,甚至就连个回声都没有听到。

    男人有些懊恼的看了一眼自己的老爹跟急忙过来搀扶住自己的银美刹,反正自己这次失败了这两个人恐怕也不敢去轻易的尝试了,宫冥止用手轻轻的揉了一下自己的鼻尖,看来白依依毕竟是个孩子,孩子的表达能力就是差的多,她说的话完全就不能让人好好的理解她的意思。

    宫冥止可是想不明白,怎么看白依依没有几下就进去了,想必这期间也没有注入多少灵力,自己原本灵力就比她高多了,而且在他们四个人当中自己的灵力又是恢复的最快的,注入了这么长的时间可不比她注入的要多得多,既然她那么点灵力都能把空间填满,怎么自己还会被弹出来了呢,完全就没有道理好不好!

    “怀了,苏沫不在里面。”

    宫冥止还在觉得纳闷的时候就看见白依依的小脸一下子出现在自己面前,不过这还没有什么,倒是白依依说的这句话让男人心里”咯噔“一下。

    “不……在?”

    宫冥止盯着眼前的孩子看了几眼之后似乎是变得有些口吃起来,男人很想问一句不在是怎么个意思呢,这左一层结界右一层结界的,就连他这个宫王府的小王爷都进不去,就不信一点灵力都没有苏沫会自己闯出来,可若不是她自己出来的,难不成是被大哥给带走了,这更加让人匪夷所思了吧,大哥不会闲着没事设两个结界做幌子然后偷偷的把苏沫藏到别的地方去了,这毫无道理啊!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)