
    苏沫任由白梓宇拉着进了看面看起来像是禅房的房间之中,虽然心里还有些猜忌,不过这位大师在平渊也不是一两年了,人家的名声在外甚至都比自己活得时间还长了,苏沫就算是不相信自己会有这么好的运气被选中也实在是想不出别的什么原因来,总不能硬说是人家大师对她图谋不轨吧,自己现在可是要财没财要色没色,完完全全的就是一枚真正的废人,恐怕自己这种人就是送上门去大师也不会正眼看上一眼的。

    苏沫才一走进去,后面的两扇门便紧跟着关上了,原本还算是亮堂的房间之中顿时暗了下来,女人下意识的抓紧了白梓宇的小手,关键时候,身边有个男人还是很让人有安全感的,虽然这个男人看起来是那么的小!

    似乎能感受到小宇投来的目光,苏沫倒是也不怕孩子笑话,不过自己这个做娘的也算是不称职的,自己的姑娘还被星语抱着呢,可是她们刚刚从自己面前走掉的时候,苏沫竟然提都没有提,当时的女人心里还在盘算着自己自保都是个问题,万一真的遇上什么事情的话,希宝还是在星语那里会比较安全一点。

    “两位请坐吧!”

    苏沫的思绪还没有平复下来就听到耳畔传来一个男人的声音,听他说话的声音感觉近在咫尺,可是自己的面前一片漆黑,完全就看不到有人存在。

    女人呆立在原处也不敢乱动,眼前漆黑一片不说再加上进来的时候心思根本就不在房内的布局上,苏沫根本也不记得哪里有座椅可以让她坐下,倒是身边的小宇快她一步。

    “既然选中了我们,大师怎么还不以真面目示人呢!”

    小宇虽然样子还是个孩子,可是说起话来倒是跟孩子完全就不沾边,小肉手拉着苏沫往前面走了两步,话说这里连个椅子都没有,这是要他们坐到哪里去呢。

    “你们只需问出你们心中的疑惑,我也只要作答就可以了,至于见不见面又有什么关系呢,就算见了面你也未必认得我,这样你不识我我不识你,岂不是能更加随心所欲一些。”

    “故弄玄虚,这没有半张桌椅,你让我们如何坐?”

    显然白梓宇对于大师给出的回答并不满意,孩子倔强的一仰头,似乎是有些要摆谱的样子,不过这黑咕隆咚的地方,就算是他有再大的动作别人也看不到。

    “只要心中有物,就随处有物!”

    大师的话紧跟着传来,苏沫似乎还有些不太明白他的话是什么意思,不过还没有等女人说什么呢,耳边就传来小宇很不屑的一声轻哼声,顺带着苏沫就被一股力量给拉着向下面坠去!

    等到一屁股坐到什么东西上之后,女人都还没有从慌乱之中理清头绪,不过苏沫倒是跟小宇不同,她认为大师所说没错,自己之所以会来无非就是想问一些私密的问题,说实话要是让她对着某个人说出来的话,她倒还有些顾虑了,毕竟自己的问题并不是人人都敢问的,若是这个大师不怎么靠谱的话,一转身将自己的秘密说出去,那岂不是会死的很惨!

    现在正好合适,自己只管问自己想问的,走出这扇门之后便谁也不认识谁,她依旧过她自己的生活,若是大师能够解答最好不过,若是他也无能为力的话,也不会有人来打扰自己,那她就只当自己没有来过,何乐而不为呢。

    “不过是几招幻术罢了,没有什么好炫耀的!”

    耳边又传来了小宇的不屑声,虽然是道行很深的幻术,可是也并不能说明那位不敢抛头露面的大师就是位灵力高强的高人了,若真是高人一枚的话,怎么还会藏头藏尾不以真面目示人呢,说不定就是一个街头行骗的骗子。

    “既然这位施主对我能力有所质疑,大可以回去。”

    听起来虽然还是不温不火的一句话,不过这话传进苏沫的耳朵之时确实一股透骨的绝决,女人不禁打了个冷战,手下一用力使劲捏了一把小宇的小肉手,仿佛是在告诫这个孩子说话要注意一点,难道他没有听到星语说过吗,这位大师是很难拜见的,若是好不容易得来的机会就让他三言两语的将大师惹生气了然后把他们赶出去了,自己要找谁评理去呢。

    “小宇!”

    苏沫虽然是咬着牙说的,不过声音倒是很轻,只是手下的动作并没有停,若是没有外人在的话自己自然会训斥小宇,可是面前的人可是大师,在他这自己怎么好放肆呢。

    “你慢慢问,我去外面等你!”

    小宇也是个犟脾气的人,原本听到大师的话就已经很不高兴了,眼下苏沫又来警戒他,孩子的逆反心一下子就上来了,松开苏沫的手之后站起身来朝着自己来的方向走去,果然还没有走两步眼前的大门便再次打开了。

    孩子迈出门口之后回过头来看来一眼房内的情景,里面还是只有苏沫一个人悬空的“坐”在那里,小宇冷笑了一声:可不就是幻术吗,就是在故弄玄虚,估计他的人叶是跟他的幻术一样时见不得光的,这种人不见也罢。

    苏沫倒是不知道小宇还有这么大的气性,本来认为他跟希宝一样都是百毒不侵左耳朵进右耳朵出的人,没有想到两句话就能把他气的离席而去,也不知道他是在生大师的气,还是在生自己的气呢,年纪这么小脾气就这么暴躁,长大以后那还得了啊!

    不过等他长大之后或许就跟自己一点关系都没有了吧,又或许自己连看着他长大的荣幸都没有,毕竟她这样的人,生命低贱到不行,能不能活的下去都还是个问题呢,哪里还会有心思去管别人呢。

    “你想问什么?”

    恍惚间眼前又是一片漆黑,虽然关门的声音很轻微,甚至根本就听不到了,可是眼前一黑苏沫就知道定然是大门又被重新关了起来,耳边是大师的声音,方才趁着屋内一片亮光苏沫四处打量了一下,根本就没有发现有什么人存在,可能他们所说的大师真的有什么神通吧,虽然看起来小宇好像对他很不屑的样子,可是对于苏沫这样一个一点灵力都没有的废材来说,能够隐匿自己的行踪已经很了不起了。

    “我想恢复我失去的记忆!”

    这个想法是这几天苏沫一直在考虑的,原本是想着万一大师只给自己一次提问的机会,自己就要问这个做主要的,若是还有机会的话再谈别的事情,不过现在看来大师并没有限制问题的数量。

    毫无疑问当下最重要的事情就是知道自己遗失的那一年多的时间到底发生了什么事情,她在宫王府又经历了什么,到底是谁把自己害成现在的样子的,虽然自己应该庆幸那个人只是将自己的脸毁了而不是直接要了自己的命,可是要说心里没有恨意,那是不现实的。

    苏沫的心里别提有多狠,所以她想尽各种各样的办法企图来提升自己的修炼,哪怕是一丁点也好,最起码还会给她一点希望,可是现在她就是要恨都不知道自己应该去恨谁,是恨林狐林水还是要很那个宫王府的主人!

    “你的记忆会恢复,不过不是现在。”

    苏沫感觉大师在回答这个问题的时候似乎是有所顾及的,星语说过这位大师什么都知道,他完全可以将自己失忆期间所发生的事情口述给自己,可是他却用这样的方式来回答自己,似乎是在隐晦的告诉自己,现在还不是让她知道真相的时候,难道自己听了他这句话之后就要放弃不问了吗?

    “那要等到什么时候?”

    要等的话最起码也要给自己一个明确的时间,漫无目标的等下去,别说她没有那么大的耐心,就是有恐怕也会被时间一点点的消磨掉,更会被一次次的失望给打击掉。

    “时候到了你自然就知道了。”

    这句话完全就跟没有回答是一样的,不但如此这无疑是在苏沫的伤口上撒了一大把盐,虽然一开始自己并没有抱什么希望,可是整个人踏进庙宇的时候她的希望又被点燃了,但是现在事实告诉她现实还是很残酷的,在事情还没有解决之前所以的希望都是渺茫的甚至根本就是不存在的。

    “不过我可以给你一个提示――宫王府!”

    听大师的嘴里吐出宫王府三个字的时候,苏沫的身子微微颤抖了一下,虽然自己才不过来了几天的时间,可是在短短的几天之中已经不止是一次的听到这三个字了,看来她跟这所谓的宫王府还真是有很多渊源呢。

    “大师是在告诉我……我的仇人是宫王府之中的人吗?”

    除此之外苏沫倒是也想不出别的答案了,毫无疑问抹去她记忆的人就是自己的仇人,既然大师提醒这跟宫王府有关系,那么自己的仇人也一定就是宫王府里的人了。

    “我只能告诉你这么多。”

    苏沫似乎是还想要追问下去,不过听大师的口吻似乎是在提醒她这个问题已经到此为止了,就算她再问下去也未必能得到她想要知道的答案。

    苏沫长长的叹了口气,看来是自己对这位大师抱有的希望太大了,想想也是,物界之内哪里会有什么神的存在呢,这里又不是天界,哪里来的神,既然不是神,那他又怎么能够事事知晓呢,看来自己还真是个笨女人呢。

    “你可以换个问题,只要我知道的都会告诉你。”

    似乎是为了弥补一下苏沫刚刚的遗憾,大师的话语显得很轻柔,不过他这句话倒是也提醒了苏沫,既然知道自己的仇人是在宫王府之中,那就想法设法的重新回去不就得了,自然会有水落石出的那一天。

    “我想要提升灵力。”

    苏沫咬了咬嘴唇,若是这位大师真的有那么神通广大的话,他一定会知道怎么样才能让人迅速的提升灵力,若是自己灵力激进的话,管他是宫王府的什么人自己都要去找他复仇,这个世界上本来就是胜者为王的,既然不能安安稳稳的过完后半生倒不如去拼上一拼。

    “你的灵力永远都不可能提升的上去!”

    大师的话无疑将苏沫顿时推入了万丈深渊之中,女人有些错愕的盯着前面一片漆黑的空间,看来自己之所以能被选中并不是因为什么幸运之神眷顾,相反,是因为他们想要看自己的笑话,是想着看到她一次次的被失望击倒,所以才会选择自己吧。

    原本就是个废材之身,明明已经生活了几千年可是却丝毫没有改变什么,自己什么样的努力都用过了,到如今沦落至此竟然还会把希望放在一个从未谋面的大师身上,她还真是这个天底下最大的笑话呢,或许自己这种行为就叫做饥不择食了吗,明明希望都没有,可是自己还在自欺欺人!

    “不过如果你想要复仇的话,也并不是没有可能!”

    正当苏沫目光呆滞的站起身来想要离开的时候,大师的话再次传来,女人本来已经绝望了,连着问了两个问题,没有一个答案是她想要听到的,自己又何必为难自己呢,说多离开只会更让自己失望。

    “这是什么意思?”

    苏沫有些犹豫,不知道自己该不该继续问下去,既然没有办法提升自己的灵力又谈何去复仇呢……女人楞了一下,莫非大师知晓自己的心声,为什么他会知道自己想要去复仇这件事情?

    “大师你能知道我的心里在想什么?”

    虽然觉得有些不可思议,苏沫还是忍住惊慌问了一句,他既然能听到自己的心声,那就说明他并非是在故弄玄虚名不副实的“骗子”,说不定还真能帮到自己什么呢，这么一想苏沫重新回到自己的“位子”前坐下。叹了口气之后很期待般的等着大师的声音能够再次传来，希望虽然有时候很渺茫，可是毕竟还是有的。(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)