
    “还真是个令人讨厌的女人。”

    星愿见星语没有说话嘴巴一撅很不高兴的插了句嘴,见梨雨花说完这么一句莫名其妙的话又带人离开之后,自家的姐妹们居然都愣在了原处,星愿冲着梨雨花的背影翻了个白眼:装腔作势的女人!

    “干嘛跟这个女人置气呢,她说她的,咱们走咱们的!”

    星愿顺势将星语推了一把,虽然前面还是有很多人,可是相比之前已经显得少多了,毕竟离庙宇也就只有几十米的距离了,虽然通常的情况都是她们走到庙宇之后就被很遗憾的告知并没有被大师选中然后再很艰难的原路返回,不过这几年都习惯了,就当是来锻炼身体的吧,毕竟人挤人是可以减肥的!

    “所谓的赏花大会最主要的活动就是来逛庙宇的吗?”

    貌似这个庙宇跟赏花大会听起来是没有一点联系的,最起码从字面意思上是这样,可是毫无疑问,这满大街百分之七八十的人都是冲着庙宇来的。

    “才不是呢,这只是赏花大会的前兆!”

    星愿没头没脑的这么一句话更让苏沫有些迷糊了,前几日就听星语说过今天的确是赏花大会,而且这街上这么多人,自然也是奔着大会来的,可是自己除了发现人都被那位所谓的大师给吸引来了,也没有发现跟主题有关的事项。

    看来这以后赏花大会的名字要改一下了,最好是改个求神大会或者是拜师大会什么的,这样才跟潮流相对应,自己前几天还很单纯的认为,所谓的赏花大会就是来看飞花的呢,看来还是自己的知识浅薄孤陋寡闻了。

    “其实赏花大会并不是只有今天一天,是要连续进行三天的,第一天,也就是今天最主要的事情就是求见大师了,至于明天则是赏花应人,第三天则是要选举花娘子,虽然越往后面会越热闹,不过花娘子可不是什么人都能被选中的,几率都还没有被大师选中的几率高呢,那个是要看自身条件的。”

    星语孤影自怜了一番,想当年自己才来平渊的时候花容月貌,有多少俊男雅士拜倒在自己的裙下,毫不夸张的说那就是集万千宠爱于一身了,可是就算那样花娘子的称号都从来没有落到自己身上来过,十年之前尚且如此,如今那就更不必奢望了。

    星语摸了摸自己光滑的脸颊,其实这话说出来也不怕打击谁,自己都没有这种荣幸,苏沫那就是连想都不要想了,除非是大家的眼睛瞎了才会选中她。

    而且经过自己这几年的观察来看,所谓的花娘子人选其实是有内幕的,谁不知道每年选出来的花娘子都是瑶海的人,虽然瑶海的人鱼的确是美,可她们却并不是平渊的居民,说实话这些人根本就没有权利来参选的!

    星语一边愤愤不平,一边顺着人群往前面移动,倒不是自己故意在针对谁,自己说的恐怕也是广大平渊女性的心声,虽然一个空头称号没有什么,可是瑶海的人这么进来插上一脚而且每年都会夺魁,这让她们平渊的女人们情何以堪呢。

    不过这话自己也只敢在心里想想,说是不敢说出来的,不说别人,月舞大姐跟瑶海的关系她是最清楚的了,要是被她知道自己因为这一点点小事就对瑶海之人有意见的话,估计打死自己的心都有了。

    “这花娘子的称号咱们就不要奢望了,今天出来碰碰运气就得了。”

    虽然看不清楚苏沫脸上的表情,不过想想也知道此事她一定是心存幻想的,星语虽然不想很直接的打击苏沫,可是自己说的是实话,她可不想让这个女人存有希望,毕竟希望越大失望也就越大,被摔下来的滋味自己可是尝过很多次了。

    面纱下的苏沫自嘲似得苦笑了一声,不要说自己是现在这副面孔了,就是以前的容貌也未必能当选什么花娘子,她怎么还会有次奢望呢,之岂不是要笑掉别人带额大牙了。

    “妹妹多虑了。”

    尽管觉得无话可说,但是苏沫还是很无奈的回应了一句,别的东西没有,一点点的自知之明苏沫还是有的,这种身外之物本来就不是她能够拥有的,哪怕只是一丝一毫她也渴求不来的。

    “哎,又要等明年了。”

    “是啊……”

    身边不断传来阵阵的叹息声,虽然听的有些无厘头,不过看到他们行走的方向,苏沫心想定然是那些去拜见大师受挫之后返回的人,越是靠近庙宇这叹息的声音就越大,这倒是让苏沫的心也变得七上八下起来了。

    返回的人有男有女,有老人也有孩子,他们可能世代居住在平渊,而且也像星语一样每年的赏花大会上都会来拜见大师,可是经历了这么多次还是没有如愿,恐怕像她这样一生都被厄运纠缠着的女人怕是更没有这个福气了吧。

    “怎么会这样啊?”

    星语挤到庙宇门前的时候发现庙门紧闭着,这倒是跟往年不同,虽然平时清心寺的大门也总是紧闭着,可是每个月都会对外开放两次,供信徒来拜祭,可是赏花大会当天这庙里最是兴旺的,香火钱自然也少不了,按理说这个时辰庙门早就应该打开了啊!

    “星语姐你看!”

    星愿指着旁边贴着的告示慢悠悠的念了出来,“为迎接贵客清心寺闭关一天,另外信徒已经选好请叩门而入!”

    星愿边念边有些无奈的看了一眼星语,怪不得这人都聚集在这里了呢,原来都是被这扇庙门给拦在了外面啊,那前面碰到的那些往回走的人应该就是叩门无果的了,只是这门前依旧围了这么多人,这是怎么个意思啊,难不成都是围在这里看热闹的,这帮人也真是够无聊的!

    “看我干什么,敲门啊!”

    星语被星愿看的不在自了,瞪了她一眼之后将身边的几个闲人挤到了一旁,照告示上所说,能叩开庙门者应该就是被挑选好的信徒了吧,这倒真是跟往年不同呢。

    “这位大哥,请问有人进去了吗?”

    星愿显得有些犹豫,居然为了迎接一位客人就把整个寺庙给关闭了,这位客人也真算的上是贵客之中的贵客了,女人嗲声嗲气的把视线放在身边一位三十岁左右的男子身上,看他站的这么靠前定然对这里的情况很熟悉了,不知道这被选中的信徒是不是都已经进去了,若是名额已满的话,自己就没有必要在这里丢人现眼了,反正她也不过只是陪星语来碰碰运气的。

    “我一大早就来了,还没有一个人能把寺门给叫开呢。”

    星愿环视了一眼四周,这人山人海的,又是现在这个点了,估计该来的都已经来了,既然还没有人能够进去的话,那说不定自己还真有些希望呢。

    女人左顾右盼的先是看了一眼星语之后又把视线放在苏沫的身上,身边几个其他的小姐妹早就躲得远远的的了,本来是想着来求几支签的,可是现在庙门都进不去了那就没有办法了,还是跟其余的看客一样就站在门前这么看吧。

    星愿一看见她们几个反应顿时撇了撇嘴,又不是上刀山下火海的,敲个门居然都怕成这样,这倒是跟平日里有些不一样呢,不过自己貌似也不比她们勇敢多少,毕竟有这么多双眼睛在这里盯着呢,要是门没开那是够丢人的。

    “咱们三个就一起吧。”

    星愿站在苏沫跟星语的中间,左右两手将两边的女人一把拉住,趁着她们两个还没有反应过来的时候拉起她们的手就往庙门上敲了两下,显然苏沫跟星语都是没有做好准备的,被她这么冷不丁的一拉,两个人差点一个趔趄摔了出去,尤其是苏沫整个人重心不稳直接就撞在了庙门上。

    正当旁边的看客们准备唏嘘的时候,庙门“吱呀”一声就开了,不但是周围的人群呆住了,就连苏沫星语还有星愿三个人也愣住了,不过还不等她们几个反应呢就被一阵强有力的吸引力给吸了进去,随后大门便紧紧的关上了。

    星语回过神来的时候发现怀里还抱着希宝呢,女人瞪大眼睛看了一眼还站在自己身边的另外两个女人:自己这不是在做梦吧,居然三个人――不,是五个人同时进来了,除了自己跟星愿还有苏沫之外,竟然连希宝跟小宇都跟进来了,难不成是自己沾了这两个小家伙的光了吗,真没有想到事情会变得这么顺利!

    “下次做事情不要这么莽撞!”

    虽然心中还在窃喜,不过星语的嘴上还是不饶人,女人瞪了一眼星愿之后很嫌弃般的将她的手放开,之后便抱着希宝大步的往前面走去!

    “三位请这边走,大师正在等你们。”

    冷不丁的听到有人说话倒是把几个人给吓了一跳,星愿甚至都没来的及表达自己对星语的不满,说实话女人心里还在盘算着,说不定要不是自己拉了她一把,她还进不来呢。

    一行人被引到一处偏殿处,头前引路之人便站住了脚,见三人似乎有些犹豫,小僧徒指了指前面三扇已经打开了的房门,“请三位各选一间,大师就在里面!”

    苏沫盯着前面的房间看了一会,直到小僧徒已经消失不见女人才转过身来面向星语,她对这里的情况应该是最熟悉的,自己到现在都还认为是在做梦呢,貌似这还是自己有生以来遇到的第一件幸运的事情。

    “大师有三位吗?”

    苏沫伸手指了指前面的几扇门,让她们依次进去自己还能理解,可是让她们各自选一间进去她就不能理解了,难道大师是让她们三个再次碰运气吗,实际上真正的信徒只能有一位,其余两人进去的都只是间空屋子!

    “好像是一位吧。”

    星语也有些不明白这种所谓的“规矩”,不过以往那些年大师制定出的规矩可是多种多样的,想要见他就必要要按照他的规矩来,虽然自己已经被选中了,不过在没有见到大师之前还是要依照吩咐行事比较好,免得浪费掉这么宝贵的机会。

    “现在不是说这个的时候,我们每人选一间进去吧。”

    星愿其实是最高兴的那个人,虽然她最开始并没有抱有希望能够见到大师本人,可是既然幸运降临到她的身上来了,那么她应当欣然接受才对。

    苏沫还是有些迟疑的点了点头,不过看见身边的两个女人都各自离开了,只剩下她跟小宇两个人之后,女人还是很艰难的迈出了一步,有时候幸福来得太突然了她未必能够接受的了,毕竟自己的前半生总是那么命途多舛,若是身边有人陪着还好,如今连个陪伴的人都没有,很难不让苏沫怀疑这又会是一个陷阱,最起码在女人的潜意识里还是觉得,自己被厄运缠上的几率是要远远大于幸运的。

    “你怕吗?”

    还不等苏沫迈第二步呢就听到小宇用很小的声音询问道,女人只觉得自己的脸颊一热:看来自己的心思竟然都没有瞒得住一个小孩子,还真是没用呢。

    “……”

    苏沫叹了口气,身体也变得有些僵硬起来,或许这个时候再去担心已经来不及了,就算是知道前面有危险以她现在的能力也完全没有机会能够逃脱了,说不定到时候还要指望身边这个小小的少年嗯。

    “现在可不是担心这个的时候,还是想想等一下见到大师之后你要问的问题吧！”

    这次改由白梓宇拉着苏沫往前面走了,看着那两个人早就消失的无影无踪,小宇倒是也对这扇门之后的那位大师期待起来,不知道大师究竟是什么样的人,外界的人将他传的神乎其神的,弄的自己也对他有了兴趣,若是真能见到那位大师自己倒是也有几个问题想要问一下他,不知道他能否解答的出来!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)