
    “帮我照顾好我娘!”

    小宇突然的一声娘,让苏沫一下子受宠若惊,女人一只手微微拉住自己的帽檐一只手很不自然的放在身侧,突然感觉到身边那个温热的物体向她这边移动过来的时候,苏沫下意识的向旁边靠了一下。

    虽然对于小宇这声娘苏沫觉得很享受,平白无故的多出一个女儿现在又多出一个儿子来,这是多少人盼都盼不来的好事呢,不过苏沫却不知道小宇这是在对谁说这句话,貌似这里并没有跟他很熟的人。

    可是听他说话的口气,再加上这个向自己靠过来的男人,苏沫觉得好像这两个人认识一样,女人很无奈的摇了摇头,本来自己跟小宇也不是很熟,或许他真的跟身边的男人认识也说不定,反正他认识的人自己也不认识。

    “放心!”

    身边的男人一边答应着一边走向苏沫,本来还想着继续躲藏的苏沫无意间撞到了围观的人群,女人叹了口气:好像自己现在躲都躲不起来了呢。

    方才还没有几个人停下来围观,想不到现在要动手了这帮人倒是胆子大了起来,他们也不怕那几个人失手误伤了他们,看来刚刚并不是他们不敢围观,而是刚才的场景不够吸引他们罢了。

    苏沫只觉得一只手臂伸过来将她拉至自己的身边,虽然因为带着帽子的缘故,苏沫并没有跟那个男人靠的有多近,可是女人却也觉得浑身不自在,毕竟这还是印象当中自己第一次跟男人有所接触,而且还是这么近距离。

    不过似乎想要摆脱这个男人是件不可能的事情了,一来他似乎真的是把自己当成是护花使者了,二来苏沫完全就没有力气去挣脱他,毕竟对于她这么一个废材小姐来说,任何稍微有点灵力的人都不是自己能够抗衡的。

    “还不动手?”

    前面是小宇很不屑的瞄了几眼凶神恶煞朝着自己奔过来的几个打手,孩子对此很不屑一顾,别说只是这四个人就是四十个人,以他们的能力也不是自己的对手,跟他们打自己都会觉得不过瘾呢,说实话小宇还是等着他们口中的那个鲁大爷出手,毕竟跟这帮人比起来,那个男人的灵力显然是要高出很多的,吸了他的灵力或许还会有点用处。

    “小屁孩的口气倒是还挺大!”

    鲁阿东扯了扯嘴角,看了一眼站在自己不远处的小宇之后很轻蔑的眨了几下眼睛,之后便把视线转在了刚刚开口跟眼前的小鬼交谈的年轻人,这个男人自己之前也没有见过,怕也不是他们平渊之人,不是本地人竟然还敢在此惹是生非,这几个人的胆子倒是不小。

    “小爷就让你么见识一下我瑶海的水术。”

    小宇噘了噘嘴,对付几个打手本来可以不用这么麻烦的,不过自己还是要让这几个不长眼的家伙们在死之前开开眼,不然的话,估计他们这一辈子都不会见识到瑶海的招数。

    小宇话音一落,手下微微用力,慢慢抬起之后便在他的身侧产生了一道淡蓝色的光圈,虽然自己的灵力有所减弱,可是要操纵这种比较低级的召唤术还是没有问题的,俗话说的好杀鸡焉用宰牛刀呢。

    灵力减弱了是不假,可是对付这几个喽啰这一招已经足够了,瘦死的骆驼还比马大呢,怕是只有个三成的功力也帮人也不会是自己的对手,只是可惜了,照这么看来的话自己就是把他们几个的灵力都吸走估计也不会将自己残缺的手指补足。

    “你是瑶海之人?”

    听到小宇说到瑶海,站在后面的鲁阿东一惊,虽然他自称在这平渊境内是天不怕地不怕,不过自己也不过只是东巷的一个小头目,说白了还是给自己的大老板跑腿的,平渊向来是不跟外界来往的,但是跟瑶海的关系却非比寻常,就从每年的赏花大会的花魁都是瑶海之人担任就能看的出其中的玄机,他倒是没有想到会惹到瑶海的人。

    不过还不等鲁阿东的声音落下,眼前派出去的几位打手顷刻之间便倒地不起,随着他们身体落地的瞬间,从他们体内产生几缕青色的雾气直奔小宇的口中,孩子似乎是很享受般的将眼睛眯了起来,嘴巴一张便把这几缕清气给吸了进去。

    吸完之后小宇很失望的看了一眼自己的手指,貌似跟之前并没有什么变化,看来这几个人还真是名至实归的废物呢,孩子抬眼略带邪恶的看了一眼似乎已经感觉到事情不妙的鲁阿东,说实话小宇倒是也并没有对这个男人抱有多大的幻想,毕竟物以类聚,虽然他算是个小小的头目,不过一眼就知道只是个仗势欺人的货,应该死没有什么能耐的。

    最好的事情呢,就是自己把这几个人给杀了之后,有人把这件事情通知给他们的大主子,要是那个人的脾气也稍微暴躁一点而且感觉眼前这个大汉还有点用处的话,估计他还会去找自己算账呢,到时候自己或许就能把这只手给补全了。

    “知道怕了?晚了!”

    小宇瞪了一眼刚刚还一副气势汹汹的大恶人,谁知道自己瑶海两个字一出来他居然就怂了,也不知道是这人天生就欺软怕硬只知道欺负弱小呢还是他们瑶海的威名真的有这么厉害,光是让人听到这两个字都会觉得害怕。

    也怪自己年纪太小,对于外面的世界还不太了解,自打上次修炼虚身的时候被人给暗算了之后,一回到瑶海,老爹跟老娘就把自己看的严严实实的,走到哪里都会有人跟着不说,还不准自己踏出瑶海一步,这次为了求着姨娘带自己出来,自己还不知道浪费了多少口舌卖了多少萌呢。

    说实话为了能出来见见景开开眼界自己也是拼了,不过本来还以为是要到物界大陆去的呢,没有想到是来到了这么一个小地方,小宇边想边叹了口气,其实这种事情自己出门之前应该早就想到了才对,若不是这地方小而且又离瑶海近娘亲怎么会同意自己出来呢。

    虽然觉得似乎一招就要了鲁阿东的命似乎是有些太过简单了,可是小宇做事本来就是个只注重结果的人,能够一步到位他绝对不会去绕弯子走远路,杀人更是这样,自己自然会选择最直接了当的办法,像那些将对手当做玩物一般玩弄半天然后再弄死的事情在他这里是绝对不会发生的,有时候小宇都觉得那些死在自己手里的物种们都应该感激自己,毕竟自己让他们死的时候很直接,并没有什么痛苦跟恐惧留给他们。

    “你……”

    鲁阿东还要说什么的时候便被小宇直接将他的灵力给吸走了,男人连最后的遗言都没有讲出来就一命呜呼了,看着倒在地上的几具尸体,小宇很不屑的吐了口唾沫:难不成在平渊这种小地方,就连这种货色能力的人也敢当街为非作歹,刚刚竟然还没有人敢站出来仗义执言一句,由此自己也是知道这平渊物种的实力可见一斑了。

    “真不过瘾!”

    小宇抬手看来一下自己纹丝未变的左手,本来只指望着哪怕是长出一根手指来也可以,可是现在看来自己是高估了那几个人的能力了,他们几个人的灵力加起来也不过才只是稍微的给自己充了充饥罢了,至于吸收一说——那简直是在跟自己开玩笑!

    “你的这双废手就不要想着能还原了。”

    后面是白衣男子听起来很赤诚的告诫,若是当日他的练脉没有被封住的话,估计还有些希望,事情过去那么长时间了,当时又把这件事情给忘记了,也就耽误了,虽然后来他的练脉会自行解开,可是要想恢复原貌似乎是有些困难的。

    “你倒是还真好意思开口!”

    小宇一拧头气势汹汹的对着对面的男人吼了一句,之后看了一下似乎有越聚越多趋势看热闹的人围拢过来,孩子凶相毕露,露出自己娃娃鱼的本色来,冲着周围的人群嚎叫了一声,“看什么看,再看小爷就都生吞了你们!”

    一句话吓得周围男女老少恨不得绕道而走,毕竟一个能够轻易就将鲁阿东一伙人就打倒的人定然是来头不小,尤其是这个人还是个自称是来自瑶海的孩子,被他取了性命,那可就算是白死了。

    “呦,你倒是记性不差,还记得我啊!”

    宫冥止冲着眼前的孩子微微一笑,说实话自己刚刚看到这个孩子的时候还被他给吓了一跳呢,想不到经过一年多的时间他居然一点变化都没有,这家伙好歹也是一个上层物种,怎么一副眼瞅着都长不大偶得节奏呢,也难怪会被人拦住去路当众调戏他的娘亲。

    “哼!”

    小宇一仰头快步来到苏沫面前,从宫冥止的手中一把将苏沫拉到自己的身边来,虽然在这里见到宫冥止也让小宇有些惊异,不过上次之后小宇可是知道他的身份的,本来就已经这样了自己也犯不着跟他结怨,打呢自己自然是打不过这个男人的,看来也只好言和了。

    “这是你娘?”

    宫冥止微微弯了下腰,这个时候才想起来想要看一下面纱之下的女人究竟是长成什么样子的,小宇的娘亲是美人鱼自己清楚,难道是因为长的太过貌美所以才用面纱遮住面容的,这似乎也太低调了一点。

    “怎么了?”

    小宇很不满的瞪了一眼宫冥止,虽然很想在这个时候回顶男人一句,居然连自己宫王府的人都不认识了,他的眼力也是有够差的。

    不过孩子的思维似乎是跟大人的有所不同,像是又有别的想法一般,小宇含糊的回应了一句,还真是应该让眼前这个男人也感受一下明明是相识之人却非要接受这宛如是陌生人一般的场景是个什么样的感受。

    “要是这样的话,貌似你娘亲也不需要我来保护!”

    宫冥止看了一眼站在自己身边的女人,恍惚间觉得她像极了苏沫,虽然身形很像,可是女人站在自己身边这么就都没有开口说过话,再加上又有面纱遮脸,小宇又一口一个娘亲的叫着,倒是让宫冥止有些自嘲起来,看来自己是急着找人找疯了吧,这似乎是还没有到玉螺说的那座叫做姐妹坊的地方吧。

    只看了一眼,宫冥止的视线便从苏沫的身上移走,想她一个瑶海的美人鱼,想必是不想太过招摇所以才会这么隐忍的吧,不过她这一身穿着打扮倒还真是惹人注意呢,若不是她穿的这么特殊,自己也不会在这么多人中一眼就看到他们,说起来倒是还挺有缘的呢。

    “现在自然是不用你来保护了。”

    小宇拉着苏沫往前面走了两步,孩子知道苏沫对于眼前的男人定然是一点印象都没有了,不然的话她的反应也不会这么木讷,看来她还当真是把以前的事情都忘记了呢,竟然连眼前的男人也忘了。

    “等等,我向你打听个地方。”

    宫冥止紧跟两步追上小宇跟苏沫,这平渊离瑶海这么近,再加上看这孩子步履匆匆的样子定然是对这里很熟悉了,他或许应该知道自己要去的地方。

    “说!”

    小宇似乎是懒得跟宫冥止废话一般,斜眼看了一下似乎是还没有察觉到什么异常的男人,也是,单凭一个身形任凭是谁也是辨认不出来的吧,不过自己就不一样了,自己认人可是根据她身上的味道的,至于苏沫那就更加特殊了,毕竟她的血液可是这个世界上独一无二的!

    “你可知道这里有个叫做姐妹坊的地方。”

    宫冥止身子往前面微微倾斜了一下,虽然自己在来的路上曾经问过几个人,可是他们不是让自己直走就是跟自己说姐妹坊位于西巷之中,想想自己人生地不熟的,要是知道这西巷在哪里的话哪里还会去向他们打听呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)