
    苏沫一听说竹林的时候还以为是曾经听宫冥止说过的自己那个冒牌老爹宫墨住的地方,不过据说是在宫王府的外面,难不成自己闭门不出的这段时间里宫王府的戒备已经这么松懈了吗,任何人都能随便进出了?

    “竹林……”

    以前没有听宫冥止说明白,苏沫印象中感觉竹林应该是一个很神秘的地方,或者说用阴森恐怖来形容更加合适,因为宫墨对待宫王府的那套行径在传到苏沫的耳朵里之后就变成了另外一个版本了:宫墨在竹林养了很多的食人怪物,只要有人靠近就会被扒皮抽筋!

    “是往翠竹园的方向去的。”

    锦娘小碎步在前面带着路,听到苏沫在后面幽幽的道了一句竹林之后觉得她是有些迟疑,不过却完全就没有想到苏沫跟她想的完全就不是一个地方,毕竟在宫王府中提及的竹林是一说,宫墨所住的竹林又是另外一个地方,而且后者曾经是整个宫王府的禁地,别说是去了,就是提都没有人敢提及。

    一说到翠竹园苏沫顿时就想起来林水,最近这段时间自己跟那个女人井水不犯河水的,没事跑到人家的寝宫去干吗?不过转念一想白依依跟银美刹都在的话,自己应该也不会吃什么亏吧,就是不知道她那个老狐狸的爹走了没有,自从上次见过一面之后那父女两人像是在宫王府里消失了一样,一点信都没有了。

    要是锦娘不说起来的自己都忘了还有这么一号人了,可能她的日子应该也不比自己好过到哪里去,毕竟自己还有个希宝给自己撑腰,而且宫冥止还算是很维护自己的,但是林水就不一样了,孩子被自己给踩死了,宫冥皇又不待见她,如今又新来了两位侍妾,估计她才是日夜独守空房了。

    陈紫芸尚且不说,就说那个顾百芨,自己头上都还顶着王妃的光圈呢那个女人就敢明目张胆的来跟自己叫喧,就更不要说是已经一无所有的林水了,想想她也是个可怜的人,而且还是被自己给害的这么惨的。

    苏沫跟在锦娘的身后一边想一边走,反正去竹林的路自己也不熟看不看路的都无所谓,前面有张活地图自己就跟着地图走就得了。

    等到苏沫觉得走的有些两腿发软的时候边想着找个地方先歇一下,自己整天在床上躺习惯了走几步路还行,若是一下子就走个二三里路的话那还真是要了她的命了,女人这时候才抬起头来想要问一下锦娘还有多远。

    自己居然都不知道原来林水跟自己住的地方相隔这么远啊,还真是佩服她前几次去东苑找自己的行径呢,要是自己的话才不会走半天的路从竹林走到东宫别院呢,真就是吃饱了闲的出去散步的人应该也不会走这么远吧。

    其实苏沫不光是觉得脚下像是绑着几十斤铁球一般,步子都迈不开了,就是光说头上这些头饰都有些让她受不了,苏沫这还是第一次觉得原来走路也是会累到脖子的。

    不过女人一抬头就看见前面不远处的半空中似乎是有身五颜六色的东西晃了几下,等到苏沫定睛想要看清楚的时候就发现――没了!苏沫抬手搓了搓自己正在冒金星的眼睛,之后腾出一只手来拍了拍前面的锦娘,“看见了吗?”

    虽然没有什么声响,但是那完全就跟烟花一样的场景相信锦娘应该也看到了,她不但没有老眼昏花,看起来倒是比自己更有精力呢。

    “那是什么?”

    苏沫也没来的及等锦娘做出回答便又接上了一个问题,来这里这么久了倒是不知道这个世界也有烟花呢,毕竟自己还是去参加过老王爷举办的宴会的,宴会上要是都没有放的话平时怎么会放,而且一般人不都是晚上放烟花的吗,这怎么大白天的自己都能看到呢。

    “回王妃,好像是有人在打架。”

    锦娘丝毫没有减慢速度,甚至说完话之后两只脚倒腾的更加快了,看到稍纵即逝的两道光束之后锦娘便瞬间明白了白依依所说的来看热闹是什么意思了,难不成有人在竹林斗法吗?

    苏沫的视线还是停留在自己刚刚看到“烟花”的位置上,估算了一下距离之后女人觉得事发地离自己这里已经没有多远了,而且见锦娘加快了步伐,女人虽然很想歇一下,但是更想去看一下这用放烟花的形式打架的究竟是什么人。

    苏沫双手把自己浅绿色的长裙轻轻的提了起来,怕自己跑起来的时候会不小心踩到裙子摔个狗吃屎,虽然心里还在埋怨锦娘怎么一有热闹看了连自己这个主子都不等了呢,但是另一方面又在祈祷:在自己到之前这场战争可不要结束啊,最起码让她见识一下在这里那些妖女怪兽的都是怎么打架的,最好奇的还是女人打架的时候是不是也是像在现实生活中自己看到的那样互相撕头发呢?

    白依依靠着一颗竹子一边看着空中打的如火如荼的两个女人一边抽空朝着东边的小路上瞅几眼,不过孩子却像是生怕自己会错过某个精彩的瞬间一样,几乎是一秒钟都不到就把自己的视线给拉回来了。

    前面的两个人打了已经有半个时辰了,不过还真不好分出胜负来,这俨然就跟那天在大殿之上的情形一样,不过估计今天是不会有人出来阻拦了,自己倒是可以好好的看个够。

    等到不经意间瞥到苏沫一边两手提着长裙一边跟在锦娘的身后一溜小跑的跑过来之后,孩子的视线才暂时的从顾百芨跟陈紫芸的身上转移过来:还真是难得看到苏沫这么淑女的一面呢,今天不但穿的清纯,居然连她跑起来都觉得那么的大家闺秀!

    “怎么才来啊!”

    虽然听着像是在责怪锦娘来晚了,但是其实白依依只是想表达一下她个人的情感罢了,其实锦娘跟苏沫来不来的自己也不在乎,毕竟每个人的爱好不同,或许那两个人对别人打架的事情没有兴趣呢。

    不过苏沫却没有听出来这完全就是一个陈述的语句,女人瞪了眼前的孩子一眼之后才把视线放在了离自己差不多十丈之远的空中那两个纠缠在一起的女人――顾百芨跟陈紫芸!

    自己接到消息之后可是在锦娘的带领之下马不停蹄的就赶了过来,这丫头居然还说她们“才来”,若是她真是有心的话,早点去通知自己自己不就来的早了。

    虽然看不明白顾百芨跟陈紫芸两个人在空中你来我往的是在干嘛,但是两人的目光都透着一股凶狠的气息,其实与其让她看这种“战争”,其实苏沫更愿意看到两个人互扇耳光的场景。

    “王妃!”

    苏沫的脑袋正跟着半空中的两个人做着无规律的摇摆之时就听到耳畔有个男人的声音响了起来,女人一歪头就看到已经贴到自己脸上来了的宫希宝。

    孩子一脸天真的笑容顶着苏沫的脑瓜子上面“格叽格叽”的笑个不停,小短手也正试图伸过来拍打苏沫的脸颊。

    苏沫则是一脸嫌弃的躲开宫希宝的手,把脑袋从她的额前挪开之后还不说,还很无情的伸出自己的右手来往希宝的脑袋上推了一巴掌,“滚开!”

    这个忘恩负义的小东西,不是想去讨好她的王爷老爹吗,都已经把自己这个亲娘给抛弃了现在又来装什么孝顺孩子啊,苏沫才不去领情呢。

    希宝一看到苏沫伸手来推自己还以为她是在故意跟自己闹着玩,抻着自己的身子就又凑了上来,虽然站在苏沫身边的临川能够很明显的看到苏沫是一脸的不悦,但是无奈希宝硬是要往她的身上去,临川根本就不能控zhì。

    “找你的妖孽老爹去!”

    显然苏沫还是对昨天的事情耿耿于怀,虽然女人嘴上还在逞强,但是一看到希宝这么着急的想要往自己怀里钻,女人就开始胡思乱想起来,这指不定昨天晚上受了多大的罪呢,要不然不会一看到自己就找自己抱吧。

    可是自己说出去的话就是泼出去的水,都说要把希宝给宫冥皇带走了,那个男人要是真有本事能够把希宝看好的话自己也就放心了,但是他若是照顾不好的话,那也没有办法,反正最先提出把希宝要回来的人绝对不会是她苏沫,她只等着宫冥皇回来求着自己替他照顾希宝的那一天呢。

    “爹爹!”

    一听到爹这个字眼,希宝又很没脸没皮的吵嚷了几句,听的苏沫更是心烦,自己天天在这孩子的耳边叫她叫娘亲啊妈妈啊,妈咪啊,反正哪个发音好学就教她哪个,可是这么多天她愣是一个字就没有学会,谁知道昨天才第一次听到爹爹这两字她居然就顺口叫出来了,这让她这个当娘的情何以堪!

    “王爷他出宫去了。”

    临川也是没有大脑,根本就像是没有听明白苏沫的真实意思一样,又在苏沫的刀口上给撒了一把盐:怪不得这孩子一看见自己就找自己亲热呢,原来是她的老爹不在家了这才想起自己这个当娘的,那自己就更加不会抱她了。

    想想以前硕硕第一次喊爸爸的时候苏沫倒是比贝哥更加激动,感觉这爸爸两个字听着比妈妈听着都舒服,可是现听到爹爹这两个字的时候苏沫就觉得像是有两根针扎在了自己的心上,怎么听怎么别扭不说听的次数多了估计自己都能的心绞痛。

    临川完全就没有注意到苏沫的表情已经发生看微妙的变化,这种事情男人本来就是不善于观察的,虽然临川平时很细心,但是这个时候他只想着能够有人来阻止眼前两位小主的战争,毫无疑问,苏沫就是这样的大救星。

    自己再怎么说都是个下人,虽然得了王爷的信任但是却不能对他的女人发号施令,本来是想通知老王爷来阻止这场战争的,可是不知道依依是出于何种目的,拦着自己不说还召集了这么多人来“围观”,还真是猜不透这小孩子的心思。

    不过感觉白依依说的也有道理,这种事情本来也不应该去烦劳老王爷,可是大爷如今不在宫王府中,虽然这是事实可是顾百芨谁的话都不信,自己还真是没有办法,他们两人在宴会上的一架没有打完,这算是在新账旧账一起算吗?

    “王妃,您快制止她们呢吧!”

    眼前的两位都是小主,虽然只是侍妾但是主仆还是有别的,临川可不敢贸然上前去将她们二人给强行压制下来,尽管顾百芨跟陈紫芸两人加起来都不会是临川的对手,可是他却没有理由对那二人出手。尤其是现在顾百芨还有了身孕,就算是不为她考虑自己也要顾及到她肚子里的小生命,那定然也是宫王府未来的小主人,万一有个闪失谁也担当不起。

    “我?”

    苏沫正因为临川刚刚多嘴说的那句话而生气呢,没想到男人后面一句就紧跟着让自己制止顾百芨跟陈紫芸的战事,苏沫很不顾及形象的一挑眉:这跟我有什么关系!

    自己是被白依依叫过来看热闹的,这两个人要是不打了自己去哪里看,难不成大眼瞪小眼的看空气吗,再说了自己跟顾百芨本来就有宿仇,巴不得有个人来替自己教训一下那个傲娇的女人呢,如今有人要替天行道自己干嘛要拦着啊!

    而且,苏沫很不屑的瞪了一眼一脸焦急的临川,这个男人的脑子不会是秀逗了吧,自己是什么身份什么能力他还不知道吗,别说是现在空中有一个顾百芨一个陈紫芸,就是单单一个陈紫芸自己也不是她的对手,要不然也不会让别人一巴掌打在身上,要她去制止两个打红眼的女人,这个临川确定不是在把自己往火坑里推吗?

    “你也太高估我的能力了吧!”

    见临川还是一副没有开窍的样子,苏沫赶紧把窗户纸给他戳破了,这么说总比说自己就想让他们这么打下去自己好看热闹要高尚的多啊!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)