
    反过来考虑一下,如果这个时候苏沫不在了,万一大哥要新册立王妃的话,他应该也很清楚,他的大女儿林水是没有机会了,毫无疑问少了苏沫这个女儿他现在拥有的一切都可以说会付诸东流,每个人做事情都会有他自己的目的,林狐这么做又是为什么呢,这件事情可是对他一点好处都没有,他总不至于是觉得日子过的太平淡了想自己给自己找麻烦吧!

    除了这么想,宫冥止还真想不出会有别的什么理由让林狐去残害苏沫了,毕竟变态的心理他是不能体会的,可能林狐真的就是觉得白开水般的生活不刺激呢,有这种人存在也不是什么奇怪的事情。

    “别的,月舞就不清楚了。”

    虽然还想继续跟宫冥止去解释些什么,可是能力范围所及的也就这些,毕竟连宫王府都调查不出的事情,她一个平头女子又能查出什么来呢。

    听宫冥止把希望放在月舞的身上,小宇非常瞧不上男人般的努了努嘴,好好的王妃住在宫王府里竟然说被人残害就被人残害了,而且还被弄到这么远的地方来了,要说不是内鬼所为,自己还真不相信呢。

    “被世人传的神乎其神的宫王府也不过如此吗?”

    小宇站的难受找了个靠近自己身边的凳子也学着宫冥止的样子坐了下来,身边那些女人不敢坐,他可没有什么顾忌,宫王府的小王爷其实也没有什么大不了的,自己见了他的娘亲都可以肆无忌惮呢更不要说是他了。

    听的出来小宇是在故意讥讽自己,宫冥止倒是也不像先前那么大的反应了,男人坐在椅子上只是淡淡的瞥了一眼小宇之后便把视线放在了熟睡的苏沫身上,看她刚刚对自己的反应就知道她现在对宫王府充满了敌意,在这种情绪的影响下,她肯定是不愿意随自己回宫王府的,可是既然都已经来了,自己也不能空手而回……

    男人一边想着一边站起身来走到榻前,看到苏沫脸上一道道疤痕的时候,宫冥止有些揪心的想要再次触及一下,可是方才那股钻心的疼痛感又让男人有些犹豫,为什么绯容产生的疤痕会让自己也受到侵蚀呢?

    “爹爹!”

    希宝揉着惺忪的睡眼,迷离的看了一眼站在床榻边的宫冥止,自下而上看到男人精致的五官之后几乎是整个人从床上跳起来了,看的一边的星语目瞪口呆的,自己还以为希宝这孩子天生就是没有行动能力的呢,动不动就是背着啊抱着的,难得见她一蹦三尺高的。

    宫冥止本来正在沉思,冷不丁的被眼前这个小肉球给击中倒是把男人给吓了一跳,不过更让宫冥止惊异的还是希宝一张嘴便喊出的那句,“爹爹。”

    男人一边双手托住希宝的小身体,一边很无奈的摇了摇头之后,自己原本还寄希望于希宝,想着等这个小家伙醒来之后问她一些问题,虽然她还是个孩子,可是却不是个傻孩子,应该会多少知道点什么吧,就算是说的不清楚总能当做一点线索的。

    可是一听到孩子上来就是爹爹爹爹的叫着,宫冥止自嘲似的笑了笑:想去指望一个不过几天没有见面就连自己的亲爹都不记得了的小丫头,看来是自己想太多了。

    “希宝,你再仔细看看我是谁?”

    宫冥止将希宝抱起来然后慢慢的把她托到自己的面前,男人倒是很希望自己能够跟苏沫有一个孩子,可是事实却是,自己并没有这种荣幸。

    想到希宝在宫王府的时候就叔叔都不会叫,宫冥止也对此不抱什么希望,都说童言无忌,不知道希宝的这番话被那个男人听到之后他会是一副什么样的表情,虽然外界都在传闻,说是宫王府的两位王爷长得极像,可是自己倒是觉得跟大哥一点都不像,不过如今就连希宝都会认错人,倒是不由得让宫冥止不重新审视一下自己的“容貌”了,难不成自己跟那个整天都冰着一张脸的男人真的有这么相像吗?

    “爹爹!”

    希宝光是喊貌似还不能表达出自己的喜悦之情,孩子很认真的盯着宫冥止的脸看了几遍之后再一次声音洪亮的叫出了爹爹这两个字,一边喊还一边将自己肉嘟嘟的小脸凑到了宫冥止的面前,在他的脸颊上就狠狠的亲了一口!

    宫冥止觉得脸上的肉都被这个小丫头给啄的生疼,虽然这个爹爹当的有些被动,可是希宝的这一举动倒是也让宫冥止原本沉闷的心情顿时放晴,男人回吻了一下希宝之后就把孩子抱在了怀里,不过心里考虑的却是:这个孩子到底是要有多想她爹啊,都不知道她跟那个男人是哪里来的这么深的感情!

    “希宝,他可不是你爹爹!”

    小宇一副看不下去的样子也从凳子上跳下来,径直就走到床榻边坐了下来,孩子伸手试图去提醒一下希宝,可是因为希宝被宫冥止抱在怀里,毫无身高优势的小宇就算是踮着脚也只能够到希宝的脚腕,无奈,孩子只好拉了两下小肉球的脚。

    小宇瞥了一眼一脸受用的宫冥止,这个男人还真是不害臊呢,居然还敢来冒充希宝的爹,他可不允许希宝跟别的乱七八糟的男人有接触,看到就让人很不爽!

    “走开!”

    希宝并不去关心小宇说了什么,孩子甚至看都没有看小宇一眼直接一脚就把他的手给踢开了,完全就是一门心思就放在了宫冥止的身上,小宇一上来就吃了闭门羹,两眼一翻略带敌意的瞪了宫冥止一眼,心里倒是越发的讨厌他了,居然还来破坏自己跟希宝的关系?

    宫冥止偷偷瞄了一眼闷不吭声的小宇,见他一副受了挫却又有些不服气的样子还真是觉得好笑:貌似在自己不在的这几天里倒是发生了不少自己不知道的事情呢,眼前这位看起来又高傲又不可一世的娃娃鱼是什么时候跟他们家希宝走的这么近的,看来自己之前认为他单纯是为了报答苏沫的救命之恩才跟着苏沫的还是有一点偏见的,倒是没有想到这么个小不点心思就这么不单纯了,着长大以后还能得了不!

    宫冥止把希宝往自己身上一揽,居高临下的看了一眼受挫了的小宇,他跟希宝讲话的时候倒是温柔的很,只是貌似希宝是不怎么领情的,也不知道是希宝一直对他是这个态度呢还是因为这次多了自己这个“爹爹”。

    看见宫冥止脸上那股稍纵即逝的笑容之后,小宇略带生气的翻了个白眼,虽然看起来倒是觉得宫冥止的笑容有些像是哭笑不得,可是在这种场景之下,小宇的确觉得那就是在嘲笑自己,自己对他冷嘲热讽的他无法反驳,可是希宝却替他报了仇,这个男人自认是幸灾乐祸了……

    “娘亲你还不起来啊,你的宝贝女儿都要被人给拐走了!”

    本以为小宇会加大攻势,没想到孩子一下子跳到床榻上对着苏沫的身体又摇又晃嘴里还念念有词,别说是宫冥止了,就是身后站着的那十几个姨娘们都看的目瞪口呆的:这小宇莫不是少爷的脾气又上来了,还真是做事都不考虑后果的,听他说的话吧,也不知道宫冥止听到这话脸上到底是什么样的表情,反正她们是没有胆量敢上前去查看的。

    “快起来啊!”

    小宇一边喊一边摇晃着苏沫,并且嘴上跟手上的动作完全没有停留之际还回过头来略带挑衅的看了一眼宫冥止,虽然自己斗不过他,不过等苏沫醒来,自己就不信她会眼睁睁的看着自己的“敌人”把希宝给抱走了!

    “臭小子!”

    宫冥止一只手就把小宇给提了起来,男人面带不悦,恨不得一只手直接把小宇从房间里面给丢出去,最好能扔的远远的,省的他在这聒噪人,这个孩子还真是会耍无赖,小小年纪的就不学好,居然都学会使坏招了,他倒是还明白这一物降一物的道理,知道斗不过自己的时候去喊个帮手过来!

    希宝原本很享受的趴在宫冥止的肩膀上,听小宇这么一喊孩子迅速把头扭了过来,等看清楚小宇已经被宫冥止单手给提来之后,孩子“咯咯”的笑了两声,脚下还很不安分的踢了小宇几下。

    宫冥止把一切都看在眼里,男人倒是想不明白了,别说是希宝对小宇有好感了,就目前的情况来看,自己都怀疑这小子是严重不招希宝的待见,这得是多让人讨厌啊才对他又打又骂的!

    原本以为苏沫被月舞施了招魂术不会被轻易唤醒,所以当小宇跳到床上去喊她的时候,宫冥止虽然觉得他这个举动恨不能被理解,可是却不担心什么,但是看到苏沫身子动了几下之后慢慢睁开眼睛之后,男人的身子就僵住了,身上两个孩子是抱着也不是扔了也不是。

    不过苏沫睁开眼睛之后却并没有像宫冥止想象中的那样继续对着自己抓狂,女人只是有些倦怠的眨了眨眼睛,等到看清楚自己面前站着个男人之后才忽的一下子坐了起来。

    “你醒了?”

    宫冥止有些没话找话的嫌疑,虽然不想去刺激苏沫,可是这么尴尬的站在这里男人还真是觉得别扭的很,而且若是自己不先开口说话,万一苏沫一张嘴就让自己滚出去,男人还真的很难不去服从她的“命令”。

    “你打算什么时候带我走?”

    苏沫说话的时候语气出乎意料的平静,可是这种平静的语调却让宫冥止一下子就觉得不安起来,此时此刻,男人甚至想就让苏沫去歇斯底里的冲自己又喊又叫,毕竟这才应该是她的正常反应,可是眼前的女人眼睛里没有一丝的波澜,这种出奇的镇定倒是让宫拧止感觉不淡定了。

    问完话之后苏沫很轻微的叹了口气,不过却是趁着宫冥止愣神的时候叹的气,男人并没有察觉到,苏沫盯着眼前这个看似是对自己没有任何威胁的所谓的宫王府的小王爷,难道大师说的让自己等,就是在等待可以重返宫王府的机会吗?

    可是自己现在的样子怕是就算回到了宫王府,甚至找出了自己的仇人也怕是没有办法复仇吧,宫王府是什么地方,那个物界最至高无上的府邸会接受自己这么一个身残体貌的女人吗,虽然她们说自己是王妃,可是自己配做那个王妃吗?

    “你想去哪?”

    宫冥止有些白痴的反问了一句,男人在来的时候压根就没有考虑过这个问题,说实话能够在这里见到苏沫他就已经觉得很欣慰了,毕竟在宫冥止的概念中,苏沫是绝对不会出现在这种地方的,可是偏偏就是在这里遇到了,日后还定要好好的感谢玉螺!

    “你不是来抓我回去的吗?”

    苏沫并没有提及宫王府三个字,女人很怕自己提到这几个字的时候会再次失控,在林府那么长的时间,她学的最多的就是如何隐藏自己的真是情绪,可是刚刚自己还是失控了,如今也是一样,她不想自己刺激自己。

    苏沫往后面挪了挪,等到意识到自己怎么能把眼前的实物看的这么清晰的时候女人才下意识的将自己的脸转过去背对着宫冥止他们,虽然嘴角有些抽搐,可是苏沫却什么话都没有说,这几日自己也试图在希宝的面前解除过伪装,可是又生怕会吓到那个孩子,怕是今天她已经看得非常清楚了吧,看来的确是自己想的太多了,她果然是宫王府的后嗣,胆量远不是自己能够估量的。

    或者换句话说,这个孩子根本就不在乎自己的娘亲长成什么样子,她还是太小了,小的根本就不懂得一张漂亮的脸蛋对于女人来说意味着什么,尤其是像她这种被人称为是废材的女人，甚至更不会明白那个将她抱在怀里的男人到底是什么身份。(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)