
    小宇听完宫冥止的话之后眼眉一挑,难怪会在这种地方遇到这个男人,就说他不可能是来这里游山玩水更不是来参加什么赏花大会的,虽然在平渊这赏花大会人人熟知,可是这里离宫王府可远了去了,想必这种小节目是入不了他们的眼的,现在听他点名指姓的要去姐妹坊,看来也是来找人的。

    不过她要找的人似乎就这么很直白的站在他的面前,这个男人也不知道是没把心思放在苏沫身上还是压根就没有想到会在大街上这么遇到自己想要找的人,竟然一点都没有察觉,或许这应该是宫王府之人的通病吧,眼高于顶不说自认为自身的灵力高强就不去查看身边的环境状况,他还真以为全世界的人都不是他们宫王府的对手吧。

    “知道啊!”

    小宇回答问题的时候有些呲牙咧嘴,不过说完话之后孩子有些不解的看了一眼苏沫,貌似这个女人好像有些害怕的样子,先前听到宫冥止这么问的时候就感觉她的身子不自觉的僵硬了起来,现在自己虽然说还没有回答什么就觉得她把自己的手拽的紧紧的了,难不成是在紧张吗?

    “在哪?”

    宫冥止似乎有些迫不及待了,身子比先前倾斜的更加厉害,几乎整个人都要横到小宇的面前了,小宇很嫌弃的看了男人一眼,他也不怕自己摔倒了连累到别人,犯得着这么激动吗,问个路要是都紧张到这种程度的话,估计一会要是让他知道那个站在他面前带着面纱的女人就是他要找的人的话,估计他的眼珠子都要掉下来了。

    就算是没有掉下来自己也要埋汰他一番,让他自己扣下来,这么有眼无珠还要眼睛干嘛用呢,自己虽然打不过他不过现在可算是抓住了报复他的好机会了呢。

    这个宫王府的事情也真是奇怪,明明说苏沫是那个大王爷的王妃,可是如今亲自跑出来找她的竟然是宫冥止这个男人,看来那里确实是如娘亲说的那样,复杂的很,怪不得宫主都不愿意留在那呢,每天净是去理清他们的关系网了,这得多费脑子啊!

    “你去姐妹坊干嘛?”

    小宇在宫冥止期待的目光中直接又大胆的翻了一个冲天眼,为了以防男人没有看清楚,这个表情还特意用一个慢动作来完全的,仿佛是在用自己的行动来告诉宫冥止:注意看我鄙夷你的神情!

    这个时候也不怕宫冥止会翻脸不认人,毕竟他也有有求于自己的时候,而且看他刚刚那股子兴奋劲,估计也不会跟自己一般见识的,在他急于知道答案的时候通常对别的事情的关心跟在意程度就会明显的减弱了,不然的话自己才不会这么直白的要嘲讽他呢。

    小宇心中暗暗窃喜,自己还偏偏就不让他如愿以偿,还非要吊足了他的胃口之后才开口呢,都说巩固王府之人神通广大的,他既然能够在物界这么大的地方找到平渊这个小位置,那么自然也就不愁在平渊找到一个更小的姐妹坊,而且这姐妹坊貌似在平渊还是个很出名的地方,估计随便问一个人别人都会告诉他的,这位宫王府的小王爷可不要告诉自己,他是个路痴,就连别人给他指明了道路他都走不过去!

    “这件事情你没有必要知道!”

    跟小宇想象中的不同,宫冥止并没有变得恼羞成怒起来,甚至男人的神情似乎跟他想象中的刚好相反,似乎是有什么难言之隐一般,不但声音弱了下去就连目光都变得深邃起来。

    小宇可并不觉得这是自己在自讨没趣,孩子甚至都要开口嘲笑宫冥止了,看他这话说的,还自己没有必要知道,那就让他不要腆着脸上来跟自己问路啊,他什么都不知道还最好不过了呢。

    不过一看到宫冥止脸上似乎露出了忧郁的神色,小宇还是有些不忍心,其实自己不用脑子想也知道,他这次来多半是为了苏沫来的,刚刚不过只是想吊一下他的胃口故意岔开话题罢了,想着这个男人既然能不远千里万里的来到平渊,也算是个有情有义之人了,自己何必再去整他呢。

    孩子很无奈的噘了下嘴,这么想来自己也是个心地善良的人,竟然对待自己的“仇人”都这么心慈手软不落井下石,自己都要被自己给感动死了。

    “跟我走吧!”

    小宇看了一眼苏沫之后往前面一指,对着还在出神的宫冥止“吩咐”道,现在是他不想说,可能过一会等到了目的地的时候这个男人就要后悔自己没有早点说出他来平渊的目的了,故人相见不相识……恐怕这个世界上没有比这种事情更加令人心塞的了吧。

    宫冥止感觉感觉眼睛瞬间干涩了许多,这一路上自己一刻都不曾停留过,说实话最先从玉螺那里得到跟苏沫相关的消息之时,男人又惊又喜,几日下来他已经派遣宫王府的属下将宫王府附近上千里的地域一寸土一寸地的排查,别说见到人了就连一点有价值的消息都没有,没想到苏沫竟然跑到了这千万里之外的平渊来了,原本她就没有灵力,再加上又到了平渊的地界,怪不得自己会感知不到一点她的存在呢。

    这次出来倒是并没有跟大哥还有老爷子禀报,不过自己也是太着急了,而且玉螺只说好像是苏沫,似乎并不确定的样子还让自己过来确认,没有办法,总不能最后也让他们跟着自己这么空欢喜一场吧,还是等自己确认无误了再给他们传信吧。

    说实话如果在平渊的人真的是苏沫本人的话,他倒是很愿意跟老爷子分享这个天大的喜事,但是至于那个冷血的男人就算了,虽然这几日自己派人手去寻找苏沫的时候他并没有再去推脱,可是很明显他根本就一点都不关心事情的进展,或许对于他来说,找到苏沫未必是件值得他高兴的事情,他现在最开心的事莫过于等着他未来的儿子出世了。

    那个顾百芨也真是厉害,如今苏沫不在宫王府里她俨然就已经成了名正言顺的女主人一般,也不知道她从哪里请来的什么“神婆”做法,居然还大言不惭的断定三月之后定然能为宫王府诞下一名男丁……

    想到这里宫冥止的脸拉长下来,就算那个女人味宫王府添上十个男丁也取代不了苏沫的位置,最起码在自己心里是这么认为的,不过可惜的是这件事情的决定权不在他这个外人手里,所以说这次如果能够找到苏沫,自己定然是不会让她重新回到大哥身边了,哪怕是要他放弃小王爷的身份陪她留在平渊自己也是情愿的。

    “跟上来啊,你不是要去姐妹坊吗?”

    见宫冥止似乎是丢了魂一样站在原地不动,小宇扯着嗓子吼了一声,虽然声调提高了不少,可是声音还是显得那么稚嫩一点杀伤力都没有。

    “哦?你们也去?”

    宫冥止的思绪一下子被小宇给拉了回来,看到已经走出去三四米远的小宇跟他身边站着的娘亲之后,宫冥止急行两步跟了过去,男人心里默默祈祷:苏沫你等着我,以后才不管他明正不正言顺不顺,总之,我宫冥止一定会护你周全!

    虽然感觉身边的男人也要去姐妹坊让苏沫有些不舒服,可是她并不知晓宫冥止的身份,姐妹坊那种地方本来就是开门做生意的,再说她的服务对象原本也就是男人,如今有个男人要去姐妹坊似乎是件很正常不过的事情了,虽然明显听的出来后面的男人是从外地来的,但是不得不说其实姐妹坊的名气还是很大的,或许人家真的是慕名而来也说不定呢,毕竟,姐妹坊的姑娘们可是个顶个的美人胚子,不说有倾国倾城之貌,总之闭月羞花这词还是担当得起的!

    “跟上来就对了,话可真多!”

    小宇横了男人一眼继续往前面走,自己最讨厌这种别人问他问题的时候吞吞吐吐不说话,说起无关紧要的事情又滔滔不绝的人了,完全就是分不清重点不好沟通之人,跟他交流起来也是挺费劲的,刚刚还不知道在发什么呆,看着他这股子傻劲,自己倒是想起娘亲曾经对自己说过的话,自己换个词把这句话送给眼前这位宫王府的小王爷:看到你这样,我真是替我们蛇族后代们的智商担忧,要是他们都像你的话,咱们岂不是要绝种了……

    自己有时候都怀疑能对自己说出这种话来的女人真的是自己的亲娘吗,或许几千年之前她是在哪个犄角旮旯把自己给捡回来的吧,反正别人不是常说自己长得既不像娘亲也不像爹爹吗,说不定还真是另类呢。

    一路上苏沫听着小宇跟身后的男人有一句没一句的聊着,虽然两个人的话题她都听的清楚,可是女人觉得自己插不上嘴,更不想去插嘴,甚至就连宫冥止表示要请教她这位“小宇的娘亲”的时候,苏沫都是很直接的装哑巴,还是一句话都不说,弄的宫冥止尴尬不已,所以后来男人也只是跟小宇随便聊聊根本就没有再去招惹这位“聋哑娘亲”的意思。

    其实苏沫这也是第一次从姐妹坊出来,出门的时候她也是头戴面纱由星语星愿她们带出来的,而且一出门进了大街就被人潮给包围了,说实话对于回去的路女人还真是没有多少印象,不过看小宇一副似乎是很信得着的样子,女人也就大胆的跟在他身后走着,一路上小宇一直牵着她的手,倒是让苏沫觉得,或许多个儿子也不错,最起码现在的小宇就已经能够让自己很有安全感了,或许长大之后的他会更让人觉得安全呢。

    从大街上转入西巷之后,周围的人一下子少了不少,耳边清净了不少不说,就连身体也不至于会再去遭受时不时的碰撞,说什么赏花大会,苏沫觉得其实是赏人大会还还差不多,自己躲在姐妹坊的话还能时不时的看看这院子庭落之中的飞花,可是出了大门别说是没有花,就是有花她都无暇欣赏了。

    “西巷!”

    宫冥止看了一眼自己头上那块匾额上的字,按捺不住心中的激动一下子失言就读了出来,惹得前面的小宇又是一阵鄙夷:貌似就只有他自己认识字一样的,这西巷二字谁不认识呢,还用得着他说出来……

    不过这次宫冥止直接无视小宇投来的白眼径直就往前面走去,先前问过别人,都说姐妹坊是在西巷之中,如今自己面前的这条街就是西巷,想必姐妹坊应该也已经不远了,男人疾步往前面走去,边走还不忘在门牌上面张望,似乎是有些迫不及待了,不知道苏沫那个丫头见到自己会是什么样的表情,说起来这都已经是自己第三次出府来找她了,如果这次的情况跟前两次相同的话,那么这个女人还真是喜欢离家出走呢。

    不过前两次的情况也确实是跟现在不同,宫冥止倒是觉得那两次不过只是小事一桩罢了,可是如果这是第三次的话,自己也是赞成苏沫这么做的!

    宫冥止从进了西巷就一直步履匆匆,直到眼前的牌匾上赫然出现“姐妹坊”三个字的时候他才停下脚步来,男人正站在门前犹豫着要不要上前敲门的时候便赫然看见三两成群的几个女子从开着的大门后面走了出来。

    “请……”

    问字都还没有说出口几个女人就已经来到了宫冥止的身边,几只纤手往他的身上一搭便肆无忌惮的乱摸起来。

    “大爷,有什么话进来再说……”

    “就是啊,快进来啊!”

    “……”

    宫冥止被几个女人夹在中间虽然不时的会被那几个女人身上的胭脂水粉刺激到,可是一想到这帮人知道苏沫的下落男人就忍住了,若是自己控制不住一把将他们推开的话,恐怕再想进这个门就必须要动武了,如今别人一开口就请自己进去这岂不是更好!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)