
    虽然这个结界可以挡住自己对苏沫的攻击,可是他毕竟不是以一个人的思维模式来判定自己所保护的主人是否安全,也就是说,如果自己手里拿把利刃逼近的话,根本就近不了苏沫的身,可是若是自己赤手空拳的过去,就算是打她一记巴掌她身上的保护界是不会起丝毫作用的,女人嘴角一咧,才不管他是谁设立的保护界,总之今天她是打定这个女人了。

    不过自己以前所见过的保护结界都是由人死之后所化作的信物所产生的,这种信物在她的身上结界就在她的身上,若是信物离身的话,通常结界也就不复存在了。

    虽然觉得苏沫的身上不会有什么所谓的信物,因为能够制造出保护结界的物种都是些上古神兽或者是上层的物种,像苏沫这种废材又是外来的物种怎么可能会有这种宝贝在身上呢,而且之前他明明还被王爷重重的摔在地上,若是她身上有保护结界的话,那时候就应该会散发出来保护她才对。

    不过话虽然这么说,但是顾百芨也觉得自己不能掉以轻心,毕竟就这么一个一无是处的女人不是照样成为了天下人尽知的恭维王府王妃吗,所以不管什么事情还是不要说得额太过绝对的好。

    顾百芨将自己的灵力收回之后看见苏沫身前的白色光圈也随之消失,女人并没有开口说什么,而是仔细在苏沫的身上打量了一下,她这一举动苏沫也是看在眼里的,女人像是有些明白顾百芨是在干什么了,她定然是觉得自己身上肯定是有什么宝贝吧!

    苏沫瘪了瘪嘴,一低头就看到挂在自己腰间的那块孽龙骨,恍惚还记得这是老爷子送给希宝的,不过却被自己挂在身上来了,而且就一直拴在这件长裙上面没有解下来过,若不是这时候看到的话,苏沫都要把这茬给忘了。

    不过见到这东西苏沫并没有觉得自己的心情好一点,反倒是更有些沉重了,不是说这孽龙骨可以集聚灵力的吗,为什么自己一直挂在衣服上他还是一点反应都没有呢,最起码也稍微的给自己一点灵力,就算是练就不了什么绝世武功,最起码让她有个防身之计啊,这动不动就挨巴掌的事情能避免就避免了吧,她可不想日后脸被打成面包!

    自己虽然是被囚禁起来了,但是宫王府里不缺吃不缺穿的,没有必要画饼充饥,而且自己的脸本来就有些婴儿肥,现在看起来都觉得脸像是变成了椭圆形的,再肿起来的话,估计是要变成正方形了。

    女人一边想着这些不着边际的事情一边伸手摸了一下腰间的孽龙骨,虽然没觉得这东西有什么用,但是苏沫觉得顾百芨看自己的眼神似乎是有些不对,她的双眼直勾勾的盯着自己手下的孽龙骨不说,更是有种两眼放光的感觉!

    “孽龙骨?”

    顾百芨虽然不是什么正经的上层物种,但是在古籍上还是看见过孽龙骨的图册,虽然没有十分的把握,可是看到苏沫这么紧张的样子,顾百芨觉得十有八九是真的,据说孽龙骨一直是宫老爷子的宝物,但是至于怎么会到了苏沫的手中,顾百芨就不得而知了。

    “……”

    苏沫听到顾百芨脱口而出的这三个字之后更是觉得自己的感觉不会错,这个女人知道孽龙骨,自然也知道这东西的作用,虽然这些日子这个挂饰戴在自己身上根本就没有什么作用,但是想必外人是不会知道的,都说三人成虎,谁知道外界把这孽龙骨传成什么样呢,说不定这东西都被认为是能够长生不老功力大增的灵丹妙药呢,不说别的,就看顾百芨的**状都很让人触目惊心的。

    本来还以为这种类似于传家宝之类的东西就只有他们宫王府内部人员才能知道呢,当然白依依是个例外,因为这孩子天生就有异能,不过就连顾百芨这种只惦记着王妃宝座的女人都知道的话,那么想必孽龙骨还真的是一件宝物呢。

    苏沫下意识的将手贴近孽龙骨上,防着顾百芨出其不意的过来给抢走了,但是虽然手上是做好了防护的工作,可苏沫心里清楚的很,若是顾百芨真的动起手来,自己根本就拦不住她,所以说护不护的根本就毫无意义,不过只是拖延一点时间罢了,甚至凭自己这种连下三滥三脚猫都不算的“功夫”,就算是拖延时间,自己也拖不了多久。

    “拿过来!”

    顾百芨见苏沫整只手都覆盖在孽龙骨上之后便冲着她伸出了自己的左手,企图让苏沫自己将东西交出来,虽然没有见过真正的孽龙骨,可看苏沫的样子顾百芨觉得自己猜对了大半,这种宝物放在一个废材女人身上是起不到什么作用的。

    苏沫微微眯起眼睛来,轻轻的用自己的食指在孽龙骨上面抚摸了片刻,仿佛是没有听到顾百芨的话一样完全就没有去理会她,好东西自然是人人都想要的,不过苏沫却并没有觉得这孽龙骨有什么独特之处,虽然放在自己身上没有什么用,但是苏沫却也不想把她交给顾百芨这个女人。

    再者说,这是老爷子赠给宫希宝的,自己不过只是代为保管罢了,一个老王爷佩戴过然后又传给了小宫主的东西,顾百芨算是哪根葱呢,凭什么她说要自己就要双手奉上呢,做梦吧!

    见苏沫不为所动,顾百芨嘴角一沉抬脚又往前迈了一步,虽然跟苏沫离得已经很近了,可是若是直接伸手的话未必就能够得着眼前的女人,又不能使用灵力强夺,所以还是要靠近一点才行。

    眼瞅着顾百芨逼近自己,苏沫却是已经躲无可躲了,再往后面退,恐怕就真的只有去撞南墙了,苏沫这个时候就在祈祷,希望刚刚的白色光圈赶紧再出现牢牢的把自己保护在里面,让她跟顾百芨这个女人保持一定的距离,最好不要让她跟自己有什么身体上的额接触。

    在苏沫急着祷告的时候,顾百芨在苏沫眼前停步脚步,虽然刚刚并没有被保护界反噬,但是却被她分散了一些灵力,若是这只是以往自己见过的保护界也就罢了,可这是孽龙骨,不知道她的保护底线是什么,会不会自己就算赤手空拳的靠近一点都会被弹开呢?

    女人之所以停下,也是因为心中有这种顾及,不过眼睛却还是一眨都不眨的盯着苏沫手下的那块佩饰看着,看来这个女人还真是越来越不简单了呢,居然都把孽龙骨给搞到手了。

    苏沫一看到顾百芨停了下来,心里自然是放松起来,看到顾百芨的表情有联想到刚刚的白光,苏沫恍惚是明白了,那道保护界的由来了,这么说起来孽龙骨也不是完全没有什么作用的,最起码她刚刚就成功的阻止了顾百芨对自己的攻击,照这样看来,顾百芨之所以还跟自己保持着一定的距离一定也是怕孽龙骨再次发挥威力吧!

    这么一想苏沫倒是有些洋洋得意起来,看来不是这东西没有用而是自己不知道她的用处罢了,还好早上稀里糊涂的就穿了这件衣服,不然的话,刚刚那一剑凭自己那笨手笨脚的样子怎么能够躲得过呢。

    苏沫挺直了胸脯略带得意的看了一样顾百芨,似乎是在跟这个女人示威一样摇了摇自己的头,潜台词明明就是说,再往前走啊,有能耐就自己过来拿啊……

    殊不知这种肢体语言是很容易就刺激到顾百芨的,果然没有瞪苏沫得意几下,顾百芨就一个箭步上前一只手紧紧的抓住了苏沫按压在腰间的右手跟她手下的孽龙骨!

    更让苏沫觉得不能理解的是这个时候孽龙骨居然一点反应都没有,别说是出现光圈来保护自己了,自己都已经被顾百芨给抓疼了甚至东西都快要落到别人手上了。

    顾百芨嘴角一扬:看来孽龙骨也只是选择性的保护啊,对于这种没有直接威胁的侵害,她也是没有作用的,女人窃喜的同手手下一用力就将苏沫腰间的孽龙骨狠狠的拽了下来,甚至东西原本是跟衣服连在一起的,被顾百芨这么一拉,苏沫的腰间瞬间就被撕出一个大口子来!

    孽龙骨离开自己的手之后苏沫一脸的懊恼,甚至都没有来得及去看一眼那个手指长的撕裂口,管她走光不走光的,反正这间房子里就她跟顾百芨两个女人,自己有的她都有,也不怕她看到,可是孽龙骨被顾百芨给抢走了可就不一样了,别说自己日后不能跟老爷子交代了,就是现在自己能不能保住自己的小命都是个问题了。

    刚刚若是没有孽龙骨的保护的话,顾百芨的长剑早就把自己给刺死了,不说刺死,刺伤总是可能的吧,从她刚才出手的样子就看的出来,这个女人一定是对自己动了杀机,她一击不成自然还会有第二击第三击的,俗话说躲得过初一躲不过十五,反正这一剑自己迟早是要挨的。

    顾百芨将孽龙骨放在手中朝着上空扔了两下都又被她稳稳的接在手中了,女人不过就是想借着这个动作来炫耀一下,苏沫赖以依靠的保护神现在落在自己的手中了,她是任何人都指望不上了,只能乖乖的做自己的笼中之鸟!

    苏沫又何尝不明白这个道理呢,虎落平阳被犬欺,自己虽然称不上是虎,可是如今也真的是沦落到被一条恶狗给欺负的境地了,苏沫木讷的看这顾百芨将自己的――不,是希宝的孽龙骨抛上抛下的,虽然很想再上去一把给夺回来,可是理智告诉她,最好不要去做这种无用功,不然的话,估计等一下要逃命都会没有力气跑了!

    “这可是老王爷的东西!”

    苏沫感觉自己还是不情愿让孽龙骨就这么轻易的落到了顾百芨的手中,便搬出老王爷来企图吓唬一下她,而且自己说的也是实话,这东西不过只是暂时的寄放在自己这里罢了,像这种有主子的宝贝,就算被顾百芨抢走了估计她也没有胆量正大光明的拿出来带在身上,就算给了她也没有什么用。

    若是一个不好被老王爷给发现了,别说她王妃做不成,甚至能不能在宫王府继续待下去都是个问题呢,想必这些后果就是自己不说顾百芨也不是个傻子总能想到的,她又何必做这种对自己没有丝毫好处的事情呢。

    “想拿老王爷来压我?”

    顾百芨微微笑了两声,露出浅浅的酒窝,其实苏沫最喜欢看有酒窝的女孩子笑了,可是却因为她长了一张顾百芨的脸,所以顿时让这个笑容的甜美度大减,甚至苏沫觉得日后自己再看见有酒窝的女孩子笑的时候,可能心里都会有阴影的。

    顾百芨反手把孽龙骨握在手中,托到眼前仔细看了两眼之后才把东西放在自己的怀中,她自然清楚这个东西在宫王府中是见不得光的,甚至一旦被人发现还会让自己跟着遭殃,不过自己也不会傻到把她带出去炫耀,只让她去到她该去的地方便是了。

    “我只是提醒你得罪了老王爷,你在宫王府的日子也就到头了,到时候别说是王妃做不成,命能不能保住都是个问题,恐怕你以后的境地还不如我呢。”

    苏沫也不知道自己哪里来的这么多话,只觉得不吐不快,虽然她并不在乎什么孽龙骨不孽龙骨的,但是现在这个东西能够暂时的保住自己的命,而且自己这么一说顺便也吓唬一下顾百芨,让她心中有点数,可不要胡来,若是真的伤了自己的性命,那么以后她对谁都没法交代。

    整个宫王府的人都知道在这个大宅子里只有顾百芨跟自己的过节最深,虽然搞不清是什么原因,但是这个女人从一进宫王府开始就不顾身份处处跟自己作对,若是自己真的有个什么三长两短,甚至一命呜呼了的话,那么嫌疑做大的也是这个女人,她应该不会这么傻,故意顶风作案吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)