
    想到黄脸婆这个词的时候,苏沫先是皱了皱眉头,虽然已经身为人母,但是自己也是正值青春年少呢,对面站着的小三也不比自己年轻到哪里去!

    果不其然,一抬头就看见宫冥皇谁都给看,直接目光凶恶的瞪着苏沫,从大约一百米开外的时候眼睛就像是长在苏沫的身上一样,一直到他走到顾百芨的跟前之后,视线还是在苏沫那里。

    苏沫一开始有些不敢直视宫冥皇的目光,可是时间一长,女人挺了挺胸,总是耷拉着脑袋就算是自己没错也会被认为是心虚,反正自己又没有做什么亏心事,怕他做什么呢,自己充其量就是个群众演员,主角明明是顾百芨跟陈紫芸。

    苏沫瞪大眼睛歪着脑袋盯着宫冥皇看了半天,其实心里却在叫骂:走路的时候干嘛要把眼睛扎到自己身上呢,难道就不怕路上突然出现一块石头把他绊倒让他在众人面前毫无形象的摔个狗啃食。

    “王爷。”

    不等宫冥皇先开口问话,顾百芨便小鸟依人的态势一下子就钻进了他的怀里,仿佛看见宫冥皇之后女人身上的伤完全就已经不治自愈了一样,苏沫很不屑的瞅了一眼有些故作姿态的顾百芨,不过很意外的发现,那个女人似乎也是一脸不屑的瞪着自己。

    苏沫很想自嘲式的笑两声,不过貌似这种场合下自己还真不适合笑出来,不过女人心里却清楚,可能自己是在嘲笑顾百芨装腔作势,但是可能对方还是在嘲笑自己失了宠爱呢,虽然出发点不一样,但是明明是同一件事情,双方竟然都摆出了相同的姿态,却是有些好笑。

    宫冥皇本是急匆匆的回府准备去看望一下宫希宝,不知道她昨天一晚上是否过的安生,可是一踏进竹林就居然就发现眼前站着三股势力,不过说的确切一点的话,其实应该是两股,虽然不知道战事的原因是什么,但是男人似乎就有些先入为主的认为定然是跟苏沫有关系的。

    “怎么了?”

    虽然知道即使自己不问顾百芨也会把事情的经过说出来,但是为了表示一下自己的重视,宫冥皇还是很有耐心的询问了一句。

    这么一问无疑是让顾百芨更加有底气了,女人一副欲语还休的样子一方面把自己的委屈展现的淋漓尽致的,一方面算是吊足了宫冥皇的胃口,不过宫冥皇本也是这么随口一问,就算是顾百芨等到明天再说估计他都不会着急。

    可是顾百芨做做样子之后就一副等不及了的样子想要把苏沫推到风口浪尖之上,女人这个时候甚至看都没有去看将她打落下来的陈紫芸,眼神就跟一束钉子一样直直的扎在苏沫身上。自己的身子则是像已经虚脱了一样直接倚靠在宫冥皇的身上。

    苏沫一看到这么夸张的演技顿时两眼一闭,暗自感叹,把顾百芨生到这个世界里还真是屈才了她,这种表演水平的人要是放在二十一世纪的话肯定什么金奖银奖的都让她给拿遍了,不过在现实中自己可不喜欢这么浮夸的演技,苏沫可是对于她的这番表演完全就没有兴趣。

    女人眨巴了两下眼睛之后撅了撅嘴,拔腿就要走,不用想也知道,顾百芨一定会趁着这个大好机会来污蔑一下自己,虽然自己不清楚她到底是什么心思,但是刚刚挖自己的那一眼可不就把她对自己的恨意表达的三百六十度无死角了吗?

    就算自己是眼瞎了,这目光扫在身上硬生生疼的感觉也能够让苏沫警醒:明面上像是顾百芨在跟陈紫芸针尖对麦芒,可是实际上呢,顾百芨对自己这个“外人”的恨意倒是比她的敌人更深刻,女人边转身边皱了皱眉头,也不知道自己前世跟她有什么孽缘,怎么弄的从第一次见面就像是世仇一样。

    而且这个女人还不比别人,自己躲都躲不起,她愣是会把屎盆子往你身上扣,你说你人是躲起来了,可是这一身的臭味可怎么办呢?

    “你站住。”

    苏沫才转了四十五度角的时候就听到顾百芨的音量提高了百八十个分贝,女人很厌恶的一斜眼,不过发现自己这个角度即使是斜着眼睛也根本就看不到顾百芨,不过就算是看不到苏沫也知道那个女人的表情是个什么样子。

    苏沫始终铭记着自己是来凑热闹的群众,如今热闹都已经结束了,自己根本就没有参与,甚至话都没有多说几句,凭什么别人看热闹的跑都跑了,自己要走的时候还要被顾百芨叫喧“站住”,她算是哪根葱呢,自己还偏偏就不遂了她的心意。

    苏沫很傲气的一仰头,而且女人深信这个时候顾百芨一定是紧紧的盯着自己看,反正自己做这个动作也是特意为她做的,她不是让自己站住吗,自己还偏偏就要走――鸟都不鸟她!

    不过这个时候稍显尬尴的就是宫冥止,男人本来是跟在宫冥皇的身后,可是见宫冥皇径直去了顾百芨那里,宫冥止自然不会再跟过去,所以还是朝着自己的熟人苏沫奔过来,可是还没有走到苏沫跟前的时候就见苏沫很无情的一转身,扭头就走了,男人的心顿时凉了半截,虽然表面上看起来像是苏沫不想搭理顾百芨所以转身离开,可是在宫冥止看来,这种行为跟躲着自己又有什么区别呢,自己这么大一坨朝着她走过来,居然被无视了,想想心都要碎了。

    “王爷,您可要为妾身做主!”

    苏沫才走了两步路就听到身后传来顾百芨的哀求声,苏沫发誓要是自己长着长臂猿的胳膊的话,一定一个大嘴巴子直接抡过去,势必要把顾百芨的那种嘴给打肿:那个女人是在很直白的跟宫冥皇告自己的状吗?

    明明打她的人是陈紫芸,跟自己有毛的关系啊,她冲着宫冥皇左一句王爷右一句做主的叫着,而且还要挑自己要走的时候说,这不是明显的误导宫冥皇,说是自己欺负的她吗,貌似从认识到现在自己可没有动过她一根指头。

    苏沫很想装作没听到一样毫无反应的继续走自己的路,不是有句名言说的好吗,走自己的路让别人说去吧,可是这话说说可以,但是做起来对苏沫来说就有点难度,她又不是聋子,怎么能装作没有听到呢,俗话说说出来的话泼出去的水,就算只是个毫无威力的温水,泼到自己身上也会把衣服打湿,自己是要有多麻木才能无动于衷呢。

    但是苏沫很确信这种告状方式还只是一个开始,要是自己有所停留的话,真正的狂风暴雨才算正式开始,女人虽然很不乐意听到顾百芨的这句话,但是看在她还没有指名道姓的份上,自己就不跟她一般见识,女人皱了皱眉之后继续走自己的路,身后那个嗲声嗲气的女人,她爱告谁就去告谁吧,自己管不着也不想听。

    其实这个时候苏沫特别想让陈紫芸再使出她刚刚对付巧云的那一招,若是日后有时间了自己一定会把那一招给学过来的额,以后不爱听谁说话就用法术让她闭嘴。

    见苏沫走了白依依跟银美刹自然也要跟上去,虽然说是来看热闹的,但是若是有宫冥皇在场的话,这种热闹似乎就会变了质,所以不看也罢,要是弄的跟苏沫一样被惹火烧身的话,那就得不偿失了。

    不过还没等两个人迈步呢就听到苏沫那边传来一声尖叫,女人像是被什么东西给抓住了一般直接腾空而起,在空手手舞足蹈了几下之后就重重的被摔到了宫冥皇跟顾百芨的面前。

    “啊……呜……哎呀!”

    苏沫真想穷极自己所有的语气词来表达一下自己此时此刻哭爹骂娘的复杂心情,毫无防备的就被凌空抓起,苏沫的小心脏都要被吓出来了,虽然很想说自己被吓得花容失色,可是苏沫却隐隐约约觉得用“鬼哭狼嚎”来形容刚刚几秒钟发生的事情更加合适。

    女人被吓得心跳骤增之后又被狠狠的摔到了地上,就算是有所防备也要缓上几分钟,不过等到苏沫一抬头看见宫冥皇一脸淡漠的看着自己,而他身边的顾百芨则是一副奸计得逞的小人之势时,苏沫的不满情xù眼瞅着就要爆发了。

    “你是不是有病!”

    女人才懒得问些什么“你干嘛”,“你想干什么?”这些毫无技术含量的问题呢,直接就用肯定句表达了自己强烈的不满,尤其是看到宫冥皇还没有完全收回去的右手之后,女人更是断定,一定是宫冥皇搞得鬼。

    难道就因为顾百芨在他的耳边乱嚼舌根,这个男人就信了她的话,怎么以前不见他的耳根子这么软呢,对待顾百芨这个女人他懂的怜香惜玉,可是对待自己呢,无情又冷酷!

    “你这是干什么?”

    刚刚被苏沫伤了心的宫冥止一看见苏沫被重重的摔倒在地上,三步并作两步就来到苏沫的面前,不仅温柔的将苏沫搀扶起来,还一脸不满的怒视着自己的大哥。

    他对苏沫出手自己可是看的真真切切,不知道这个男人的心里究竟在想什么,怎么能因为顾百芨的三言两语就对苏沫出手呢,那个女人是什么样的人难道他会不清楚吗,就算是这样,苏沫什么水平他不会不知道,她有多大的能耐能把顾百芨打伤呢。

    就算他宠爱顾百芨要为顾百芨出气,可是也不能把这团火气撒在苏沫的身上,很明显,顾百芨的伤根本就不可能是苏沫所为。

    “跟你有什么关系?”

    宫冥皇眼睛盯着宫冥止跟苏沫连在一起的服饰,像是在强压着自己心中的怒火一般的平淡却又不容置疑的问了一句,男人的意思似乎已经很明确了:我的女人,怎么处置跟你这个“外人”有什么关系!

    这话或许带着强烈的占有欲抑或是带着浓烈的醋意,可是宫冥止跟苏沫却谁都没有听出来,站在宫冥皇对面的两个人只觉得这时候男人的所作所为完全就是为了他身边那个妖言惑众的侍妾。

    苏沫更是觉得委屈,更重要的愤怒,委屈的是宫冥皇自从踏进这个竹林根本就没有听别人开口说过一句话,完全是顾百芨说什么他就信什么,愤怒的是,顾百芨根本也没有说明是自己,他竟然就毫不留情的把矛头指向了自己,可是整个宫王府都是他的,自己找谁说理去呢。

    要怪就怪自己这种跟风随大流的性格,好好在家里带着不就行了,没事出来看什么热闹呢,热闹没看上还被人给无赖了,看来自己也不是一般的倒霉。

    “大哥!”

    宫冥止没想到宫冥皇会当众对他说出这样的话来,不过看到宫冥皇的视线始终停留在他跟苏沫接触的肢体上时,男人很自觉的放开了苏沫,甚至还刻意的往后面站了一步,只是在近处守护这女人,以免再发生什么意外之事。

    这么做无非就是让宫冥皇不要误会,可是为了不让苏沫对这件事情有所察觉,宫冥止已经尽量做到表达的比较隐晦了,男人只是压低了声音叫了一声“大哥”,就再也没有多说什么,他们几千年的兄弟情义,相信自己心里想什么大哥应该很清楚才对,可是细听之下又会觉得这个大哥包含了宫冥止多少的无奈。

    难不成就是因为自己曾经的那一番话让大哥不仅对自己更对苏沫产生了敌意吗,联系起这其中所有的经过,可不正是自打这件事情过后,大哥对苏沫的态度不是放任自流而变成了针锋相对,这难道都是自己的错吗?

    宫冥止一边自责一边满眼乞求的望着宫冥皇,希望他不要因为自己的关系而迁怒到苏沫的身上,最起码不要因为别的女人而刻意的针对她,可是殊不知他这么做只会令宫冥皇更加气愤,仿佛眼前站着的两个人才是天造地设的一对,而自己呢恰恰是拆散了他们美好姻缘的恶人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)