
    “你是真的在为我考虑呢还是纯粹是为了保住你的这条贱命,哈哈……!”

    顾百芨笑的有些肆无忌惮,这笑声在苏沫听起来更是有些魔性,音量大的震得苏沫的头皮都是麻的了,不过由此也看的出来现在的顾百芨已经变的有多张狂了,话说她笑的这么大声就不怕外面的人听到吗,虽然说这里被结界跟外界隔离开来,但是这所谓的结界应该没有隔音的效用吧,难不成她是当外面的人都是聋子吗?

    苏沫斜视了眼前的女人一眼,虽然不知道她心里在做着什么盘算,不过苏沫可不喜欢看到自己的敌人在自己面前表现的这么快活,现在看来就是自己随便说句什么话都会毫无疑问的成为她的笑点,这个女人的笑点也是够低的。

    苏沫虽然心里不满意,但是更不满意的是顾百芨狗嘴里吐出的这两句话,虽然自己一半是为了保命,但是这个女人却说错了,自己这条命可不是什么贱命,倒是比她要值钱的多。

    “我的命就是再贱也轮不到你来处置!”

    苏沫毫不示弱,话说万一顾百芨真的对自己安了什么坏心思的话,最起码自己要在临死之前先痛快一下嘴,不然的话就是死都死的太憋屈了点。

    “啪!”

    苏沫的话音都还没有落下,耳边就传来一声清脆的声响,若是只听到声响也就罢了,关键是苏沫更是觉得左半边的脸已经完全僵硬了,女人翻了个白眼甚至都还没有来得及伸手摸一下自己被打了的脸颊,就听到顾百芨用阴森的口气说道。

    “本小姐还偏要处置你了。”

    女人暗自在心里叫骂了一阵,虽然心中气愤,可是这话却又不敢在这个时候当着顾百芨骂出来,不然的话,那个女人还不当自己是靶子,拼了命的打啊!

    “我跟你无冤无仇的,你就这么恨我?”

    苏沫显然是转换了一下思路,企图跟顾百芨来讲讲道理,谈谈感情,两个陌生人之间哪里来的这么大的仇恨呢,她这一个大嘴巴子打过来,虽然是打在自己的脸上,可是她的手不是照样也疼吗。

    “恨你都是轻的!”

    顾百芨的嘴角一咧,而没有说出口的话则是:本小姐巴不得你死呢!不过现在跟苏沫解释这么多也没有什么用了,自然她不会真的像心里想的那样把苏沫的命给取了,毕竟到时候自己不好交代,可是却也不想就这么放过她,一想到这个女人竟然沦落到这种境地了都还霸占着王妃的宝座,顾百芨的心里都有些不太平衡。

    苏沫闻言都想自己伸手再补给自己一个大嘴巴子,她这是猪脑子吗,怎么都不长记性的,跟这种女人还打什么亲情牌呢,她如果还有一点人性的话,定然也不会揪着自己放不过去了,看她的样子是有种不弄死自己都不罢休的阵势了呢。

    “不要怪我没有提醒你,就你这样的女人怕是一辈子都做不了王妃。”

    苏沫一边讥讽顾百芨一边轻轻的伸手摸了下自己的脸,心里不断的在做着自我麻痹:不疼,一点都不疼,完全脸疼的意思都感觉不到……不过这脸都被打的麻木了也不是件多么好受的事情。

    女人的眼睛还时不时的在顾百芨的胸前扫描了几眼,看来刚刚的什么保护结界还真是孽龙骨的功劳,如今孽龙骨没了,自己挨打也没有人站出来保护自己了,想想这孽龙骨这东西设计的还真是很不合理的,要是她能够跟小白小黑一样只认自己的主人就好了,这样就算是被被人给夺走了她还是会照样回到自己身边的。

    如今可好说被人家夺走了就被人家夺走了,刚才还在保护自己呢,现在就变成助纣为虐的了,想想这孽龙活着的时候不是个什么好人,就是死了也没有做个好鬼,不值得信任!

    “你还真是不知道厉害呢。”

    顾百芨显然是被苏沫的话给激怒了,想都没想直接上来就揪住苏沫的衣领将她抵在了墙上,女人右手微微一用力手下便出现了一把红色的匕首,顾百芨将匕首握住之后便在苏沫的面前晃了两下,很显然这是在提醒苏沫,若是再敢乱说话的话,她的匕首是不会长眼睛的。

    被匕首的冷光射到眼睛之后,苏沫有些不适的眨了眨眼,一看到顾百芨来真的了,苏沫咬了咬嘴唇,看来这下子没有了孽龙骨的阻拦,她便更加肆无忌惮了,想必自己不单单是要皮肉受苦了,很可能还会有血光之灾的。

    “你想怎么样?”

    苏沫觉得自己游戏明知故问,人家刀子都拿出来了难道不是已经把意思表达的很清楚了吗,可是苏沫现在不知道是为了故意安慰自己呢还真的把顾百芨想的太善良了,她总觉得这个女人这个时候是不会把她怎样的,毕竟这么做可是对大家都没有好处的。

    “想必就算我现在杀了你,也不会有人发现的。”

    顾百芨把匕首贴到苏沫的脸上轻轻拍打了两下,本来只是想吓唬一下她的,可是两下拍打完之后顾百芨还觉得不过瘾,甚至有些控制不住自己的手了,不自觉的手下一用劲就把苏沫脸上的皮肤给割伤了,虽然刀口不是很深,可是一瞬间便有一层鲜红的血迹渗了出来。

    顾百芨自然不会承认这是自己的无心之举,可是女人看了一下苏沫之后便觉得自己没有跟任何人解释的必要,因为这个女人完全像是什么事情都没有发生一样还很安静的盯着自己看呢,甚至就连她的脸上正在流血她也是一点感觉都没有。

    顾百芨这才想起这把匕首的名字叫做“绯容”,是自己进宫王府之后的几天林水赠给自己的,虽然那个女人也说过这把匕首会嗜血成性,可是顾百芨当时只顾着细细打量根本就没有注意听,再加上当时是因为她的款式新奇所以才接受的,根本就不是想要拿来防什么身的,自己的伸手了得,岂会去依靠一把小小的匕首呢。

    “你杀了我对你又有什么好处呢,最先被怀疑的人就是你。”

    苏沫根本就没有注意到自己已经受了伤,女人还试图将自己的脸从顾百芨的匕首下面移出来,她虽然没有什么闭月羞花之貌,但是多少还是有点姿色的,若是顾百芨的手下一哆嗦的话,在自己脸上留一道疤那岂不是给她破了相。

    “到时候别说你王妃做不成,能不能在宫王府安身都是个问题,你何不等几个月,待你腹中的孩子出生之后,母凭子贵……”

    人家的刀都已经架在脖子上了,苏沫说话自然是要客气一点了,所谓人在屋檐下不得不低头,自己现在小命都要保不住了,更不要提什么尊严不尊严的了,刚刚想逞强是因为大家都是赤手空拳的,虽然自己打不过她但是绝对不能在气势上就先输了,可是现在人家手里有把刀,自己稍微不注意就会冒着被毁容或者是被宰了的下场,在生存危机面前忍辱负重又算得了什么呢,三两句好话说出来不会要了自己的命,可是要是继续逞强下去,估计明年的今日就是自己的忌日了。

    顾百芨听着苏沫这么娓娓道来,想必她根本就没有注意到其实自己已经受伤了,看来林水并没有在夸大事实故意哄骗自己,这把匕首还真的不是一般的匕首呢,她不但吸食鲜血,甚至还能麻痹被吸食者的神经,一指长的刀口居然都没有让她有所察觉,竟然还跟自己讲起了大道理来。

    “你不是说我这辈子都做不了王妃吗?”

    顾百芨用尽全力将绯容移开苏沫的脸颊,不过尝试了几次之后顾百芨还是放弃了,因为现在这把匕首已经远远不能被她所掌控了,顾百芨甚至变得有些惊慌起来,女人现在担心的是这把匕首会这么一直将苏沫的血给吸尽,可是她今天来并不是想取苏沫性命的。

    正如苏沫所说,若是今天这个女人的性命不保了,那么第一个被怀疑的人呢就是自己了,虽然说将希宝抱出来的人是陈紫芸身边的婢女,可是若是细细追查下来的话,自己是逃脱不掉的,总不能因为这一把嗜血的匕首搅了全局。

    “我是说过,可是如今你有了身孕自然是不一样了,若是日后你再为宫王府添个小皇子,那王妃的宝座不就非你莫属了吗?”

    虽然苏沫心里几千上万个不情愿,不过为了保住自己的小命她也是豁出去了,反正这个时候话都要捡顾百芨爱听的说,虽然不知道有没有效果,但是总比自己沉默装清高要好的多,最起码不会激怒顾百芨,试问天底下有哪个女人不喜欢听奉承的话呢,即使她知道自己说的这话很违心,可是她的心里还是舒服的。

    不过此时的顾百芨心思已经完全没有放在苏沫的身上了,女人眼巴巴的瞅着自己面前的那把匕首,眼见着苏沫脸上的鲜血涌出来之后就迅速的消失不见,紧跟着又是一层细密的鲜血流出……

    周而复始,顾百芨自己都已经不知道这把匕首已经将苏沫的血吸收了多少了,可是看苏沫的样子却像是一点事情都没有的,“巧云!”

    顾百芨最终有些忍不住了,再这么吸下去的话,苏沫迟早都会没命的,她虽然也曾想过要了这个女人的性命,可是现在却不是时候,她若是死在外面还好说,可是若是死在这里自己就百口莫辩了,尤其是这东宫别院现在还是被施了结界的……

    外面的巧云听到顾百芨的喊声之后很慌张的就抱着宫希宝跑了过来,进门之后发觉顾百芨跟苏沫都是在墙角处站在,再一看苏沫脸上的伤口,女人似乎是有些察觉到了什么。

    早在林水赠给顾百芨匕首的时候巧云就是有些顾忌的,但是当着林水的面也不好说什么,毕竟是别人主动像小姐示好的,而且当时小姐确实是很喜欢这把匕首的样式,而且带在身边的这些日子也没有什么事情发生,巧云逐渐的也就把这件事情给淡忘了,可是一进门看见顾百芨正试图控制住手中匕首的时候,巧云才跟着慌了神。

    “把她拿走!”

    见巧云进来,顾百芨就像是看见救星一样冲着她就嚷嚷了起来,这个时候苏沫才似乎发现有什么异常一样,伸手摸了摸自己的脸,手上黏糊糊的液体一下子让女人的神经紧绷起来,苏沫有时候神经质的晕血,等到把手挪下来往眼前一放之后顿时就有些干呕!

    不过脸上根本就没有感觉到一丝的疼痛,话说顾百芨是什么时候伤到自己的她都不知道呢,趁着顾百芨跟巧云的注意力不在自己身上的时候苏沫连忙往旁边挪了两步,看到面前两个女人很费力般的抓着眼前的匕首的样子苏沫觉得很滑稽可笑,可是这个时候她又笑不出来。

    “这是什么?”

    女人问话的时候显的像是在质问顾百芨一样,从顾百芨的样子来看,显然是她已经控制不住自己的匕首了,这个世界上还真是无奇不有呢,匕首都能不受人的控制了,难不成是成魔了,有了自己的意识不成,不要搞得这么吓人好不好,她可不想被一把匕首给爱上。

    从顾百芨焦急的表情中,苏沫也似乎是读懂了这个女人其实并不想要自己的命,若是不然的话,这把匕首跟着自己岂不是遂了她的心愿,她又何必这么费劲的阻拦呢,看来她也只是嘴上说说,来吓唬一下自己,还是怕自己真的出了什么事情之后她脱不掉责任。

    科室现在说什么都没有用了,最要紧的就是先把这个把匕首给搞定了,她跟着自己是几个意思,而起为什么明明脸上已经流血了可是自己却一点都没有察觉到呢,这可比打了一剂麻药还有效呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)