
    冷不丁看见有两个人,不,是有三个人进来的时候,苏沫还被吓了一跳,按说这几天来人都是很有规律的,大多数都是饭点的时候派一个人来送自己送两口吃的,虽然伙食还算是不错,可是在这种环境下苏沫还真有些吃不下去。

    本来苏沫就没有什么吃独食的习惯,如今让她一个人凄凄惨惨戚戚的待在偌大个院子里,就是对着一桌子的美食,估计她也提不起食欲来。

    被关进来的第一天,苏沫还觉得没什么,不过就是找了几个看似强壮的大汉在门外给她守门罢了,小美跟白依依还是屁颠屁颠的跟在自己身边,可是一觉醒来之后似乎就有什么不对了,不但身边几个活蹦乱跳的大活人不见了,就连看守自己的人多没了。

    苏沫当时还安慰自己道,可能白依依跟小美两个人又出去闲逛了,毕竟白依依这小丫头是有这种癖好的,那几个侍卫不在更好,免得自己觉得受束缚,而至于锦娘,苏沫猜想可能是去为自己准备早餐了。

    可是时间一长,苏沫就受不了了,白依依跟小美不回来也就罢了,锦娘别说是去准备早餐了,就是现去种恐怕饭菜都已经长好了,这时间也未免太长了一点,女人忍不住往外面瞄了两眼,反正没有侍卫守着,自己也不用这么自觉,难不成宫冥皇说要自己禁足自己就要乖乖的听他的话吗,这又不是二十一世纪到处都有监控,就算自己出去了,那个男人也不可能知道。

    抱着这么一丝的侥幸心理,苏沫甚至头发都没有梳脸都没有洗就拖着鞋子跑出去了,不过还没有跑到南苑大门那里就被一道软绵绵的力道给弹了回去,虽然被弹回来的时候不疼,可是摔到地上的时候却摔的她屁股疼。

    苏沫觉得可能是自己跑的太快了,所以反作用力才会这么强,女人爬起来之后轻轻的伸出手来慢慢试探性的在前面的空气中摸索了一下,果然前面是有一个隐形的墙将自己的去路给拦住了,苏沫虽然没有什么灵力,但是却不会这么无知,整天“结界”“结界”的听多了,女人很自然的就想到了,这定然是宫冥皇给自己设的。

    难怪没有让人来看着自己呢,原来是做了另外一手准备,他这还真是节约资源呢,仅仅靠着一道墙就把自己给“关”起来了,而且自己还完全没有办法挣脱这种软禁。

    苏沫有些丧气的坐在这堵墙的对面想了半天,屁股上还在隐隐作痛,仿佛是要告sù这个女人想要靠蛮力冲出去是不可能的,到时候只能是自己的屁股受罪遭殃,苏沫这时候才想起来用手摸了摸屁股,怎么刚刚被弹回去之后爬起来的那么利索呢,甚至都没有丝毫的停留,要是以往的话,这种情况下自己根本就不会自己爬起来的,而应该是身边的人把她扶起来的,看来只有在有人在场的情况下自己才会显得娇气,若是连一个观众都没有的话自己矫情给谁看呢。

    女人吐了口气,站起身来拍拍屁股折转了回去,临走的时候还不忘回头看了一眼那个摸起来手感软绵绵的无形的墙,不由得感叹这个世界上的魔法还挺厉害的呢,要是自己也会那么一星半点的话也就不用处处要看别人的脸色了。

    这个时候看到顾百芨跟巧云带着宫希宝进来苏沫先是挑了挑眉毛,之后便一只手把盖在眼睛上面的碎发给聊起来,本来是想认真的看一下两个不速之客的表情好断定她们这次来的目的,可是两个人都是一副很嫌弃的样子,这让苏沫觉得很不舒服。

    好像是自己求着她们要她过来看自己的一样,这么嫌弃的眼神不知道表明了她们有多不情愿来,可是既然不愿意看到自己这副狼bèi的样子那就不要来,有没有人求着她,说实话自己就是几年看不到个大活人也不希望看到这两个女人。

    “你来干什么?”

    总不至于是来看自己笑话的吧,说实话还真是拜这个女人所赐,所以自己才被关在这里,这才几天的时间就已经变得人不人鬼不鬼的了,苏沫随便把头发往后面推了几下,自己不是怕吓到顾百芨跟她的丫鬟,只是怕自己这个造型就连小希宝都不认识自己了。

    已经几天都看不到什么人了,苏沫着实是很渴望能有几个人来跟自己聊一下天,每天一觉睡醒之后就要走到南苑门口把不知道是什么人早就放在那里的饭菜端进来看一上午才动筷子,这倒是个让人减肥的好办法呢。

    “来看看你。”

    顾百芨直言不讳,说完递了个眼色给巧云让她把睡的正香的宫希宝抱到一边去,她跟苏沫之间的恩怨可不需要第三者在场,如今苏沫没有帮手在身边,自己对付她这个废材完全就是易如反掌的。

    “哼!”

    苏沫很倔强的瞪了顾百芨一眼,其实潜台词是“黄鼠狼给鸡拜年――没安好心”可是一想到顾百芨这种人的智商,觉得这种尽人皆知的歇后语这个女人却未免能理解,所以还是很不屑的给予了她自己最直接的耻笑。

    “你怎么不问问我是怎么进来的?”

    顾百芨很随便的往桌子上一坐,完全已经没有了大家闺秀的矜持,苏沫对她这一举动更是嗤鼻,看来没有旁人在场的情况下,这个女人也是完全卸下了自己的伪装,估计她是觉得就算自己看见她这种不雅的举动也没有关系了,因为可能自己以后都不会有机会去跟别人背地里去说她的坏话了,如果这也算是秘密的话,那这个秘密就只会烂在自己的肚子里了。

    看到顾百芨一脸炫耀的盯着自己,苏沫转了转眼珠,这个顾百芨像是有很多话想对自己说一样,不过自己可不像她一样有事没事的就来找自己的麻烦,对于这个女人的事情,她可是完全都没有兴趣的。

    但是说到她是怎么进来的,其实苏沫还是有些心动的,女人第一反应就是:结界被宫冥皇打开了,而且还是专门为了这个女人打开的,所以她才来耀武扬威的跟自己炫耀,可是看顾百芨的样子苏沫又觉得事情似乎没有这么简单,若是宫冥皇打开了结界,那么宫冥皇怎么会不在场呢,还是他的结界在设立的时候就已经给了顾百芨这个女人特权了吗?

    所以这个女人是因为这几天闲的没事做了才想着来自己这里来告sù自己她享有的殊荣吗,这种事情做起来未免也太过于幼稚了一点吧!

    “没兴趣!”

    这几秒钟的时间里苏沫都已经猜了几种可能性了,可是女人嘴上还很倔强的否认了,毕竟她可不想让顾百芨的“阴谋”得逞,这个女人来不就是为了看看自己的狼bèi模样然后再讥讽自己一番吗,可是偏偏自己就要表xiàn的什么都不在乎,就算是唬不住她,也不能让她看出自己有颗急于逃亡的心。

    苏沫说完之后回到了正堂正中央的凳子上坐了下来,虽然顾百芨是坐在桌子上的,可是跟上面的凳子比起来,还是显得矮了那么一截,毕竟上面的台阶可不是白做的,最起码要把主人的高贵身份给显示出来,平时苏沫坐的时候还觉得麻烦不方便,可是现在苏沫倒是觉得,这种设计还真是巧妙又独特呢,最起码遇上顾百芨这种想要靠坐桌子来抬高自己身份的人来说,这就是个无声的回击。

    虽然不是直接一巴掌乎在脸上,可是估计她的心里早就已经是几千上万匹的草泥马飞过去了,这个世界上可不是她坐的高就真的高了,还是要看笔趣阁www.ｂiquge.info的,现在的苏沫还是觉得自己是一副居高临下女主人的身份!

    不过顾百芨显然是很无视苏沫这种行径的,她之所以坐在桌子上倒是没有想要表xiàn自己高贵身份的意味,只是觉得顺势罢了,看到苏沫披头散发的样子,顾百芨根本就觉得自己没有必要在她的面前表xiàn什么,因为事情都已经很明显了,在苏沫的面前,自己的优势是显而易见的,她们两个人站在一起自己是成功者的代表,而苏沫呢就是那个溃败的一方。

    “看来你是不知道呢,我能进来多亏了你的宝贝女儿呢。”顾百芨笑的有些撕心裂肺,都让苏沫很怀疑她会不会笑着笑着就疯了,都说否极泰来,可是苏沫觉得应该把这个词反过来来形容一下顾百芨,让她乐极生悲!

    苏沫听到她提及希宝便朝着门外看了一眼,不过早就已经不见了巧云跟希宝的身影,希宝进来的时候苏沫也看到孩子是睡着的,若是不然的话,自己的亲生女儿趴在敌人的怀里而不找自己这个亲娘,那苏沫的心可就要被伤的七疮八孔了。

    “怎么不说话了,你以为你什么都不说我就不知道原来你的女儿也跟你一样是个废物了吗,不过也多亏了这个废物我才能进的来,说起来还要感谢她呢。”

    顾百芨越笑越张狂,苏沫虽然不明白顾百芨是怎么靠着希宝进来的,但是听到她说希宝是废物,女人只觉得刺耳的很,世上哪个做娘的都不会乐意听到被人称呼自己的孩子为废物,尤其是苏沫还觉得,希宝已经很出乎自己的意料了,她虽然不像她的妖孽老爹一样拥有这样或者那样的高强灵力,可是她最起码是个四肢健全头脑清晰的正常人。

    “你敢把你刚才的话当着宫冥皇说一遍吗?”

    虽然觉得很气愤,可是苏沫却不想多说什么,跟这个女人废话完全就已经没有必要了,而且现在只有她跟自己两个人在场,说多了激怒了她吃亏的还是自己,万一她兽性大发再对自己动起手来,那自己就只有被打的份了。

    不过苏沫也不是个忍气吞声的人,更何况顾百芨还是连她这个当娘的都顺带着骂着呢,若是自己不回击她两句,估计后面的话她骂的会更难听。

    自己虽然不招宫冥皇待见,可是希宝是他的亲生女儿,想必这种话让宫冥皇听见顾百芨就不会有好果子吃,更不要说再被传到宫老爷子那里去了,那个做爷爷的可是比宫冥皇那个当爹的还要靠谱呢。

    苏沫一脸挑衅的看了一眼顾百芨,见她的脸色变了之后,苏沫才展露出一个看似嘲弄的笑容出来,不过是一句话就把她给震住了,看来这个女人也没有自己想象中的那么胆大妄为,可是不知道她这次来南苑是干嘛的,不过似乎可以肯定定然不会是宫冥皇派她来的,不然的话,这个女人应该会更有底气一点,甚至根本就不会带着希宝进来。

    不过想想自己的处境,苏沫也觉得挺可惜的,自己现在也就只能靠着几句话来跟顾百芨周旋了,要是这个女人聪明一点的话就知道,可能自己这辈子都不会见到宫冥皇了,更不会把她刚刚说的话传到那个男人的耳朵里,所以说她现在是很安全的,不管她对自己说了什么做了什么,只要她把自己的嘴巴关的紧一点就不会有第三个人知道。

    至于宫老爷子那扯的就更远了,自己虽然是他的儿媳妇,可是毕竟是宫冥皇的妻子,宫冥皇说把自己关起来怕是老爷子说话也不好使了吧,这就好比老口子要离婚,做老公公的哪里能插得上嘴呢,话说要是老爷子真有办法的话,估计也不会让自己在这里被关几天了吧,反正现在是谁都指望不上了。

    “这个时候你还敢拿王爷来吓唬我?”

    虽然心中还是有些忌惮的,可是顾百芨却不想就这么一下子让苏沫戳中了痛处,她就是趁着王爷不在的时候偷偷的带着宫希宝过来的没错,不过谁都不会知道她来过这里,就算是苏沫有个什么三长两短的自己也也绝对不会被人怀疑到。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)