
    星语倒是对苏沫知无不言,这也算是她感性的一种体现,女人不知道的事情甚至问都不问星愿一句,毕竟那个丫头还是在她之后来的,要是自己都不知道的事情,问她,她肯定也是不知道的。

    “难怪!”

    苏沫点了点头,怪不得看起来月舞好像很听玉螺的话,原来他们之间还有这么一层关系,不过对于玉螺这个女人她倒是没有什么反感,只是自己太不擅于表达了,有些不知道该跟他们怎么交流,而且加上记忆被抹去了,感觉跟他们完全就不存在什么共同的话题了,或许玉螺的话没有错,自己就是被换了一个人,她所说的宫王府的王妃所拥有的性格跟行为完全就跟自己一点都不沾边,若不是她这么肯定自己一定会认为是她认错了人。

    星语倒是也不觉得苏沫的话多,这一路上人山人海的话说跟苏沫聊一下天说些有的没的倒也算是打发时间。

    “这些人都是去拜见大师的吗?”

    看着前面那么多人,苏沫满腔的热情都要被浇灭了,虽然心里有希望是好事,可是她也不会太自欺欺人了,本来自己的运气就差的够可以的,别说是成千上万的人了,恐怕只有几个人这种幸运也未必会降临到她的头上来。

    “一多半是吧。”

    星语也很无奈的撇了撇嘴,其实赏花大会最主要的节目之一就是去逛庙宇了,“不过就算是见不到大师也没什么,不是还有明年吗?”

    反正每年都会有赏花大会的,自然这大师也是年年都要来的,而且就算是见不到大师还是可以自己去补签的,这卦签也是很准的,听说那也是大师亲自写的。

    星语的话一方面是为了安慰苏沫,其实绝大多数的成分还是进行自我安慰的,她来平渊十几年了,每年的赏花大会她都会去庙宇,最初的几年她总是第一个到达庙宇的,甚至庙门都还没有开她就已经在那里守着了,可是连续几年下来还是一点希望都没有,搞得现在星语都有些平常心了,什么时候准备好什么时候出门,而不是刻意的起早赶早了。

    这拜见大师的事情还是要讲求缘分的,缘分未到自己就是去的再早也没有用,若是有缘得见的话,就算是进不了庙门估计大师都能够点出她的名字来呢,这种事情求不来的!

    “话是这么说没错!”

    苏沫手上一使劲不自觉的就加重了力道,虽然她本来就没有多大的力气,可是白梓宇还是感觉得出来,孩子揪着嘴巴看了一眼心事重重的苏沫,她的样子倒是跟自己曾经见过的那个女人很不同了呢,最起码这两个人的心态是完全不一样的。

    “小宇,你走不走得动?”

    看着刚到苏沫腰间的孩子,星语微微弯下身子来询问道,星语本来就喜欢孩子,更何况白梓宇还是玉螺小主带来的贵客呢,她可不想像苏沫一样,对待自己的亲生女儿都是爱答不理的,就更不要说是小宇了,能牵着他走就已经是很不错了。

    “还好!”

    小宇点了点头,走路多少的自己都能够忍受,关键是这人也太多了一点,这才走了多大一会,自己的脚都要快要被这人潮给踩出血了,要是依照自己的性子的话,他巴不得一张嘴把这里的人都给吞了,看的人脑袋都是晕的!”

    苏沫装作没有听到小宇的话,本来就是这孩子主动要求跟来的,也不是自己求着他来的,而且虽然苏沫觉得让这么个小屁孩跟在自己身后走显得很没有风度,可是她却不敢将他抱起来,毕竟希宝自己都不抱着就更不要说是还要重点的白梓宇了。

    若是自己有几分灵力的话倒是还可以试一下,毕竟那样的话身上加上个重物就不会显得多么吃力,可是自己现在双脚就像是被粘住了一样,快挪不动了,哪里还有力气去抱着一个小肉球呢。

    “你看,到了!”

    苏沫还在自嘲着呢就听到星愿很兴奋的喊了一声,女人顺着她的声音望过去,还是只能看到千面乌压压的人头,压根就看不到别的事物,苏沫踮了踮脚,不得不说自己是的见识实在是太少了,恐怕今天见过的人比她这前半辈子所见的都要多了。

    “什么都看不到。”

    比苏沫更加郁闷的是白梓宇,孩子站在苏沫的身后,他的视线范围只能在自己之外的一尺范围之内,而且孩子能看见的只能是一双双的大长腿还有大小不一的鞋子,他倒是很想变换成自己真身的模样,不过这里是平渊不是瑶海,在这里自己的灵力也是要受到限制的,若是被一些不怀好意的人看到自己是条娃娃鱼,恐怕又会给自己带来麻烦了。

    “上来!”

    听到了白梓宇的抱怨,星愿一把就把孩子从苏沫的手里抱了过来,接着直接手下一用力就把他扔到了自己的脖颈上面,这一连串的动作直接看的苏沫目瞪口呆的,这哪里像是个娇滴滴的女人能做出来的事情呢,在姐妹坊有这么不雅的行为也就罢了,这可是在大街上,而且周围还有这么多人呢,星愿倒是也不怕失了自己的身份!

    “看到了吗?”

    星愿拍了拍小宇的大腿,边往前面走边询问道,其实自己对于什么大师不大师的根本就没有什么兴趣,只是这么些年自己一直都陪着星语来,都习惯了,希望她这次能够如愿以偿就对了,反正自己是不会跟她那么傻的,姐妹坊有什么不好的呢,她想要什么样的男人得不到啊,居然还要去求神拜师的!

    白梓宇骑在星愿的脖子上先是看了苏沫一眼,之后才慢慢的点了点头,不过孩子心里却有些莫名其妙,这个女人似乎也太放纵了一点吧,自己不过就是那么随口一说,她居然就这么夸张的直接把自己给顶起来了……

    看来姨娘说的没错,平渊这个地方是个怪地方,至于平渊的人也是一样,都是些怪人,不过看得出来,姨娘还是把这些人当朋友的,他自然不会没事找事,娘亲说过,遇到什么不顺心却又懒得说出来的事情那就不用去管他,只当自己是个小孩子就好了。

    “呦,这不是星语姑娘吗,怎么你又来拜见大师了?”

    苏沫还在努力保持身体平衡的时候,耳边就传来一个女人尖锐的声音,这个声音是之前没有听到过的,再加上听她说话的这种口气,苏沫觉得定然不会是姐妹坊之中的人,果然一抬头就看见一位浓妆艳抹的老女人挡在了她们的对面。

    虽然说是个老女人,不过那也只是苏沫的感觉,虽然她的虚身看起来也不过才三四十岁的样子,按理说应该比星语大不了几岁,可是一身的胭脂气息倒是让苏沫觉得她这一张脸是经过修饰了的,也就是说或许她的真身最起码要比星语老几千岁是有的。

    不过能保持这样的身材样貌看来这个老女人的灵力也不错,不然的话,她就是再浓妆艳抹也摸不出着风韵犹存的样子来,只是这种装扮的女人自己曾经见识过,所以才能一看看穿她的真实年龄,只不过自己见过的那个女人比她要厉害的多了。

    “多管闲事!”

    星语显然是不想搭理眼前的女人,奈何前面的路被对面的女人还有她的几个随从给堵住了,星语就是想不停步都难了,女人试图抱着希宝从老女人的身边绕过去,可是原本身形苗条的星语居然三两下的就被挤了回来,女人也是醉了!

    “这哪里是多管闲事呢,我只是关心一下老姐妹!”

    对面的女人似乎并没有因为星语出言不逊而生气,反倒是腆着脸上来寒暄到,之后上下打量了一下希宝才幽幽的开口问道,“这孩子是谁的啊?”

    想想自己也不过才几个月没有看见过星语,这孩子绝对不会是她的,而且据他对星语的了解,这个女人的灵力也不在自己之上,她可不会生出这种看起来就集聚天赋的孩子来。

    “看来梨老板最近很闲啊,是不是店里的生意不好了,怎么有时间来关心别人的事情了!”

    星语很反感的瞪了眼前的女人一眼,自己抱着谁的孩子跟她可一点关系都没有,之前是来抢男人,难不成现在就连孩子她都要抢吗,看来这个女人的癖好还有很多呢,自己还真应该再重新认识一下她。

    “看你说的什么话,自己姐妹关系一下怎么了?”

    梨雨花皮笑肉不笑的凑到星语的身边,根本就无视了星语对她的敌意,伸出手来在希宝的身上摸了两把,直到孩子很反感的往星语的身上一趴之后,她才将手收回去。

    苏沫看着突然出现的这个女人,虽然搞不清楚她是谁,不过看星语跟星愿还有其他几个姐妹的反应,倒是觉得这个人是她们所不欢迎的人,不要说她们了,就是自己也对这个女人没有什么好感!

    “谁跟你是自家姐妹,你倒是会往自己脸上贴金!”

    星语的鄙夷之色溢于言表,倒是没有想到会在这里遇上这个女人,街上这么多人都没有把她挡住,看来自己今天的运气也是有些糟糕,都怀疑是梨雨花知道自己每年都要去庙宇所以才特地在半路上拦着自己的,她也真是够闲的!

    “瞧妹妹说的,这多生疏啊!”

    梨雨花眯着眼睛看了一眼星语,之后又把视线在苏沫的身上打量了一圈,“怎么咱们姐妹坊来了新人吗?”

    “跟你有什么关系吗,叛徒!”

    后面的两个字说的极为大声,苏沫听到都吓了一跳,本来看着梨雨花一边打量自己一边往这边来的时候苏沫还觉得有些害怕,生怕这个女人会一把把面纱给自己掀下来,不过见星语拦住了女人她倒是舒了一口气。

    只听后面两个字苏沫也大致猜的出来,眼前的女人以前定然也是姐妹坊的人,不过因为什么别的原因现在已经离开了,而且貌似她还自己做了老板,怪不得星语他们对她这么敌视呢,这个女人在离开之前一定是做了什么对不起姐妹坊的事情,她倒是还有脸来主动搭讪,这种人的脸皮也是够厚的了。

    “不识抬举!”

    很显然是星语后面那两个字刺激到了梨雨花,女人脸上的笑容顿时消散殆尽,随之而来的就是一脸的狰狞,“我是看在咱们往日的情分上才跟你客客气气的,不要太把自己当回事!”

    人各有志,自己可不愿意永远呆在姐妹坊之中受月舞的摆布,话说之前要不是自己帮她搭理姐妹坊,恐怕她也不会有这么大的收获,现在居然已经教唆手下人排斥自己了,这未免做的也太绝了吧!

    “这话原封不动的送给你,姑娘我还有事,让开!”

    星语倒是让人意想不到的说了句听起来很霸气的话,面纱下的苏沫微微露出了一丝的笑容,来到姐妹坊的时间也不短了,倒是第一次看见这个样子的星语,不过这还让苏沫有些羡慕,自己又何尝不想像她一样能够爱恨分明,虽然平时是个很感性的女人,可是面对自己讨厌的人还是能够直白的表达出来,这不就是自己以后所向往的新生吗?

    “若是想去拜见大师的话,那就省省吧!”

    梨雨花轻哼一声带着自己的手下从星语的身边穿了过去,甚至在擦肩而过的时候星语还是能够听到这个女人的嗤鼻声,就说她不会无缘无故的出现在这里,果然还是为了来羞辱自己的,不过她以前不是也每年都要拜见大师的吗,怎么这么快就原路返回了,难不成今年的信徒已经选出来了?

    看来自己还是没有这个运气呢，星语冲着梨雨花离开的背影撇了撇嘴。不过这个女人的话十句里没有一句是可信的，而且自己来都已经来了，犯不着不去看一下！(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)