
    不过苏沫可不知道月舞在这短短的时间内想了这么多,女人只觉得月舞的表现很好笑,先前自己不说是她硬逼着自己说出来的,可是现在呢,明明都已经实话实说了,这个女人竟然又犹豫起来,先不管她是信还是不信,最起码不要露出这么惊讶的表情来,毕竟林府的二小姐可不是一个什么好名声,自己犯不着去假冒一个废材。

    别说是自己不想承认了,恐怕这个世界上所有人都不会想着跟她这个二小姐有什么关联吧,更不会有人去冒充她的,毕竟就连自己的娘亲都亲口说过了呢,自古至今自己还是物界第一个一点灵力都没有的废材呢,甚至就连那些灵力不足或者是已经走火入魔了玩物都要比她这个小姐的身份要高贵的多。

    自己的娘亲都这么说了,她还有什么好辩白的呢,那个时候她还很天真,认为自己不过是先天比别人落后一点,只要自己肯努力那么学习聚拢支配灵力应该也不是什么难事,可是什么样的方法都用过了,自己还是个废材,或许这辈子都已经注定不会改变了。

    隔着面纱月舞看不出苏沫此时是什么样的表情,不过她现在更在乎自己是什么表情,不过不用看应该也知道,自己不是一脸的诧异就是一脸的茫然,当然这种表情都是不自然的,估计苏沫看了心里应该也不舒服吧。

    可是这件事情也确实是太出乎她的意料了,如今月舞倒是一时之间也不知该如何处置苏沫了,若是她说的话是真话,那自己岂敢将宫王府的王妃给轰出去呢,可是想想她应该也不会去说这样一个弥天大谎吧。

    “你说你是宫王府的王妃,有什么凭证!”

    虽然将信将疑不过月舞还是要小心翼翼的在验证一下,人人都有一张嘴,上嘴唇碰下嘴唇想说什么就说什么了,这种大话多的是人会说,而且想要成为宫王府的王妃可以说是整个物界女人的共同心愿,只是眼前这个女人这种造型真的是很难让月舞将她跟宫王府联系起来。

    月舞问完话就等着苏沫来回答她,甚至就算她不回答,女人觉得只要自己看一下她听完这话之后的反应就能猜出个八九不离十,她是真王妃假王妃一看就知道了。

    不过苏沫的表情却是让月舞有些措手不及,女人闻言直接将自己面前的黑纱掀了起来,然后很狐疑的看了一下自己之后,才微微的皱了下眉头。

    “我只说我是林府的二小姐!”

    苏沫一字一顿的将自己的话又重复了第三遍,看来这物界对于林府二小姐这个名词还是有特别的定义的,月舞是觉得只听两遍还不如表达她的耻笑之情吗,竟然装作听错了的样子又让自己说了一遍。

    “没说我是王妃。”

    苏沫还是有些自知之明的,别说是自己现在的样子不配做王妃,就是好端端的妙容姣好自己也不敢去奢望什么,毕竟自己是个废材,怕是这天下之人没有一个不知道的吧,林狐把自己囚禁起来一是为了美人玉,二来不正是怕自己这个废材出去之后丢他的人吗?

    “……”

    听苏沫说的这么斩钉截铁,月舞先是愣了一下,似乎是不明白苏沫这是什么意思,难不成这个女人宁愿承认自己是那个没有用的废材二小姐都不愿意承认身份万千尊贵的王妃之称吗,这本来就是个追名逐利的世道,她怎么做未免太匪夷所思了点吧。

    “世人都知道,这林府的二小姐就是当今的宫王府王妃。”

    月舞似乎是很耐心的为苏沫做着解释,虽然自己对苏沫的身份还有些怀疑,不过看她手上那串七彩石,也不像是寻常人能拥有的,她的身份定然是尊贵的,只是她既然承认自己是林府的二小姐没有理由会不承认自己是王妃,难不成林府还有第二个二小姐存在不成?

    苏沫原本抓住黑纱的手不自觉的僵硬了一下,顺滑的纱巾一晃神的功夫就从她的指尖滑落了下来,女人脸上的表情也被黑纱给遮住了看不清楚,不过月舞却明显感觉到了苏沫的诧异,虽然自己很想称她为当事人,不过貌似这位当事人对她自己的事情一无所知的样子。

    或者说她记得自己是林府的二小姐,可是却对宫王府的事情绝口不提,若不是看到她这幅表情自己都怀疑她是在故意隐瞒什么而不是她根本就不存在与宫王府有关的这段记忆。

    “你不知道还是不记得?”

    月舞上前轻轻的推了苏沫几下,看她的样子也不像是装出来的,不过除了能想到她是失忆了,自己还真不知道该如何去理解,明明是在说她自己的事情,可是她的反应却像是在听与自己毫不相关的人的事情,甚至比这都还要夸张。

    “我……”

    苏沫有些口吃起来,说实话自己对这件事情没有一点印象,她既不知道也不记得,如果说天底下就只有林狐创立的这一家林府存在的话,那么月舞口中所说的二小姐一定是自己没错了,可是自己好好的怎么会跟宫王府扯上关系,还成了王妃,这又是谁在中伤她呢,一个废材能成为宫王府的王妃,这本身就是一个大大的笑话!

    “看你的样子像是不知道。”

    月舞很无奈的叹了口气,自己也实在是很难把眼前的女人跟宫王府联系起来,不过看她的样子呢倒是有些像传闻中的二小姐了,这呆傻的模样怕是别人模仿不来的吧,不过至于她到底有没有灵力自己还真不知道,毕竟这个世界上能够测出别人灵力的也就只有宫王府的人了,那个被称为占灵家族的人。

    “你是听谁说的,这是什么时候的事情!”

    反应过来的苏沫一只手牢牢的抓住月舞的胳膊,再想想无缘无故出现在自己身边的希宝,她张嘴闭嘴的娘亲娘亲的叫着,不可能在这短短的几天之内自己就有了个这么大的孩子,若不是她搞错了,那就只有一种可能了――自己的记忆被人给抹杀了!

    “这还用的着听谁说吗,人人皆知的事情了。”

    月舞将苏沫的手放下之后瘪了瘪嘴,像这种大家族之中的事情就是不去打听,街头巷尾的人人都在传,只要长着耳朵走到哪里都是这些消息,想不知道都难,这在平渊这种世外桃源都尽人皆知了,那在物界大陆岂会还有不知道的人。

    眼前这个女人身份也真是可疑,她既然是被人从物界卖来的,自然应该知道这件事情,就算是她假冒林府的二小姐,既然知道林府的二小姐自然也知道她的另外一个身份,断然不会这么穿帮的,难不成她真的对这件事情没有记忆了?

    “一年之前林老爷将自己的两个女儿都嫁到了宫王府,大女儿成了侧王妃,而二小姐则做了王妃,前段时间还为宫王府诞下了一位小宫主。”

    月舞看了看苏沫,见她还是愣在那里,女人有些手贱的想要将她的面纱给掀开看看她到底是个怎么样的表情,不过自己这么一说倒是还提醒了自己了,说到宫王府诞下的小宫主,月舞一下子就想起跟随苏沫而来的希宝,她叫苏沫娘亲――不成是……

    这么一想的话月舞倒是觉得希宝能够这么小就拥有虚身确实就不是什么值得大惊小怪的事情了,毕竟这个世界上也只有宫王府的子嗣才会一出生就有这么高深的造诣了。

    “我……完全不记得!”

    苏沫似乎是在绞尽脑汁的想些什么,女人闭上眼睛努力回想了一下前几天才发生的事情,感觉似乎还历历在目,自己的记忆也似乎并没有断开过的痕迹,可是对于月舞所说的事情她真的是一点印象都没有。

    “那只能说你不是林府的二小姐了――毕竟你都不姓林!”

    月舞瞥了一眼苏沫,看来这个女人在一开始的时候还想随便编个名字来欺骗自己的,不过眼下她可瞒不住了,“你说你叫什么名字。”

    虽然知道林府二小姐的的称号,可是自己却从来没有听说过她的名字,毕竟每个人都是二小姐二小姐的叫着的,以前的时候谁会知道这个世界上还有这么一号人物呢,还不是因为她一夜之间成了宫王府的王妃所以才成了大街小巷议论的对象,估计林老爷子应该也被这个结果给震惊到了,想不到他最不待见而让她做陪嫁的女儿竟然飞上枝头做了凤凰,真不知道他们父女相见的时候会不会觉得尴尬呢。

    “我本来就不姓林!”

    苏沫说这话的时候没有丝毫的迟疑,她早就已经渴望着自己不姓林了,而且在林府的时候也没有人将她当成是林姓之人,更没有人当她是林府的二小姐,从母亲去世之后自己就一直被关在后院之中,甚至她都已经不记得自己叫什么了,林氏是她早就想摆脱的一个束缚了。

    “你这个女人还真是莫名其妙!”

    月舞瞪了苏沫一眼,感觉眼前的女人似乎有些太不识趣了,一会说自己是林府的二小姐,可是却对那个二小姐的情况跟近况一无所知,现在又突然改口说自己根本就不姓林,左一句右一句的矛盾了,她是显得无聊了没事找事呢还是来故意挑战自己的极限的!

    话说她月舞可不是一个多么有耐心的人,自己虽然是个做生意的,可是说起沉稳这两个貌似跟自己没有什么缘分,不然的话自己也不会成为这平渊的大姐大了,最初的天下可不就是自己的冲动跟拳头打下来的。

    可是眼前的女人竟然敢跟她这么说话,她是太把自己当回事呢还是认为只要把林府二小姐的头衔往头上这么一扣自己就不敢把她怎么样了,说实话,就算她真的是宫王府的王妃,如今容貌被毁,甚至她的记忆都不存在了,就算自己杀了她也不是不可以。

    毕竟这个女人已经来都自己这里有几天的时间了,若她真的是王妃,离开宫王府的情况无非就只有两种,一种是被逼的,甚至是被人赶出来的,所以容貌被毁记忆受损,为的就是让她断了跟宫王府的联系,第二种则是她自己离家出走了,至于容貌则定然不会是路上所遇的凶徒所为,毕竟绯容可不是什么人都能够拥有的利刃!

    所以说无论是哪种情况,都是有人希望这个女人不要再回到宫王府了,而现在已经过去几天了,宫王府之中也没有颁下命令来说是要寻找王妃,可见有这个人跟没有这个人是没有什么区别的,如今更没有人知道她在自己这里,就算是她从自己这里消失了也不会给自己惹来什么麻烦的。

    月舞斜视了一眼苏沫,若是经过自己这么一想,这个女人还真是可怜呢,如果她真是宫王府的王妃的话,这落差未免也太大了,前几天还是呼风唤雨人人羡慕的女主人,摇身一变就成了面前人不人鬼不鬼的丑陋女人!

    若不是自己将她买下来,想必她现在就连能不能生存下去都是个问题,更不要说她还带着一个还没有发育好的婴孩了。

    虽然这个孩子的天赋很高,可是经过这几天的观察来看,她似乎也是有些与众不同,虽然拥有虚身,可是跟别的物种之间还是有区别的,甚至能不能自理都是个问题,很难想象若不是苏沫整日的跟在她的身边,这孩子会不会饿死!

    “你暂且就在我这里住下吧,我也不会赶你走,等我查清楚了真相再说。”

    虽然这个女人现在不怎么讨自己的喜欢,可是自己也没有必要非杀了她不可,且不说她跟自己无冤无仇的,虽然杀了暂时不会给自己带来什么麻烦,可是杀了她也不会给自己带来什么好处,若是这个人真的跟宫王府有些关系的话,那么或许留着她还会有些用处的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)