
    看见苏沫这种隐忍的态度,宫冥止更是觉得是自己让她陷入这种不清不楚而又尬尴的境地之中的,若是刚刚自己能够忍住的话,也就不会让顾百芨钻了空子,可是现在自己再做什么都已经于事无补了,甚至还会让人越发觉得他是做贼心虚。

    宫冥止是感觉没有什么,他觉得自己身正不怕影子斜,自己都有胆量跟大哥提起这件事情自然就不会怕别人在身后戳他的脊梁骨,可是苏沫就不一样了,她的身份这么敏感又是个女人,若是传出有什么对她不好的事件,不知道她能不能受的了。

    当然这只是宫冥止个人的想法,殊不知在苏沫看来这点事情对她而言根本也算不得上是什么大事,只是女人觉得有意思,以前看过的剧情都是女主这边正跟小三纠缠着呢,说不定还是刚刚受了小三的气,可是男主一来二话不说直接一巴掌就冲着女主打过去,这才是事情的正常进展,可是现在虽然自己算不上是个女主,但是在这个事件中自己就是原配的正面角色,而顾百芨正是那个应该人人喊打的小三,如果说宫冥皇就是男主的话,他的出场似乎也太早了点吧。

    而且这个男人从刚才开始就一句话不说静观其变,难不成他是觉得一上来就对自己动手难平人心想等到抓到自己虐待他小妾的证据之后再对自己动手吗。

    “妾身只是觉得奇怪罢了。”

    顾百芨根本就没有认错服软的意思,不但说话的语速极快,而且就连脸上的表情都有些张扬起来,女人嘴角微微扬起,一看到苏沫跟宫冥止这有口却不知道该怎么辩白的样子就觉得好笑,心中这股恶气总算是有地方出了。

    女人并不认为自己说这话有何不可,反正这种事情也不是自己胡编乱造出来的,大家都长着眼睛看的清清楚楚,宫冥止确实是对苏沫维护有加,自己不过是将事实说出来罢了,难不成在宫王府里说真话都是要受到责罚的吗?

    “你有什么就只管冲着我来,别扯上一些不相干的人。”

    虽然不想跟宫冥止的界限划的这么清楚,毕竟他们两个人的关系还没有这么生疏,可是若是自己不这么说的话,岂不是要坏了宫冥止的名声,他对自己可是一片好心的,自己不能害了他。

    宫冥止听到前半句的时候心里多少还有些兴奋跟激动,他也知道苏沫定然是为了维护自己才这么说的,可是自己并不需要一个弱女子来“保护”自己,尤其是听到后面苏沫用“不相干的人”来形容自己之后,宫冥止的心直接就凉了半截。

    男人其实很想很绅士的将苏沫护在身后不让她为难,可是听到苏沫这么说之后他的脸皮就没有这么厚了,男人脚下像是绑了千斤重的废铁一样,迈不开脚不说,甚至就连他自己也被这废铁所影响着,仿佛此时此刻自己的身上就写满了“垃圾”这个词汇,根本就入不了别人的眼。

    宫冥止咬了咬已经快要干枯的嘴唇,满眼失望的看了一下站在自己身侧的苏沫,女人的侧脸很美,可是这个时候的宫冥止却没有心情去欣赏,甚至觉得这美貌的脸庞上透露出一股能够将他拒于千里之外的寒意来。

    “王妃又何必急于撇清跟小王爷的关系呢?妾身也没有说什么。”

    顾百芨眯着眼睛看了一眼一脸决绝的苏沫,可能这个女人没有意识到,她说出的这句话给了身后那个男人多大的打击,想不到她狠起心来,也不会去管对方是谁的,就连一向都维护她的小王爷她都能说丢就丢,甚至还说的这么难听,看来她也是个情薄之人!

    苏沫对顾百芨的这一番行径嗤之以鼻,不要以为自己是个傻白无知的原始人类,二十一世纪里的各类电视连续剧她可是都看过了的,其中里面凡事涉及到男女感情的都会牵扯到小三挑拨离间栽赃嫁祸这种情节,这对自己来说早就已经不陌生了。

    虽然没有把话说的那么明白,可是自己又不是听不出她话里的深意,无非就是在含沙射影的提醒宫冥皇他的王妃跟他的弟弟有一腿……话说能想出这种损招的人也不是什么好玩意!

    “你是觉得刚刚给你的一巴掌不够还想再来一次吧?”

    苏沫抬起手腕缓慢的转了几圈,虽然样子看似是在警告顾百芨自己随时都会再去给她一巴掌,可是实际上,前面那一巴掌苏沫可是打的自己的手掌心都疼了,以前学物理的时候就学过力的作用是相互的,虽然是打在顾百芨的脸上,可是自己的手也不是铁打的啊也是火辣辣的疼,可是疼也要忍着,谁叫是自己先出手的呢,这个大尾巴狼自己怎么也要撑下去!这是时候苏沫不过只是举起手来做个动作而已,女人真正的意图就是想趁机活动一下自己的筋骨。

    不过这种比较敏感的动作加上她带有威胁性的语言还是让顾百芨有所收敛,女人下意识的后退了一步之后只是轻微的动了动嘴却完全听不到她说了什么话,不过对于自己一个假动作能够产生这么大的反响苏沫其实已经非常满意了。

    可是正在苏沫刚要觉得庆幸的时候,耳边就传来一阵急促的风声,女人都还没有来的及看一下到底出了什么事情就被一个巨大的力量给震倒了,惊魂未定的苏沫甚至都还没有来得及去看一眼到底是谁把自己打伤的,就听到宫冥止一声质问。

    “大哥,你这是干什么?”

    毫无疑问,这一掌是拜宫冥皇所赐了,苏沫尽量稳住自己急促的呼吸虽然这一掌打的不是很重,可是却太出人意料了,可以说自打宫冥皇出现之后苏沫心里就一直在担心或许这个男人会帮着顾百芨来对付自己,可是等了这么久,谁能想到是她已经完全放松了戒心之后宫冥皇才出手呢,这一巴掌可以说是打的结结实实,又稳又准!

    苏沫抬起头来,原本已经梳好的头发已经有不少已经散落了下来,女人下意识的伸手捂住自己的左脸,突然这个时候就很想莫名的问一句:为什么要打自己的脸!

    一抬头就被散落下来的碎发挡住了视线,女人根本就看不清楚这个时候的宫冥皇是个什么样的表情,甚至她都不觉得疼,只觉得这个时候脸上都已经麻木了,苏沫深吸了两口气:说是打的不重,可能只是自己在安慰自己吧,只听刚刚那从自己耳边呼啸而过的风声难道不足以断定宫冥皇是出了力的,只是这一巴掌打在脸上把她打懵了,已经不觉得疼了!

    双眼都被震得有些睁不开,可是苏沫却偏偏不想示弱,女人将双眼紧紧闭上之后又重新睁开,首先映入眼帘的并不是宫冥皇或者宫冥止抑或是顾百芨,而是漫天乱飞的金星跟一段又一段的黑线,苏沫强忍着没有再次闭上眼睛而是一直睁着,尽管自己现在什么都看不见。

    直到身体被人搀扶着起来之后身边传来银美刹身上独特的香味还有那个刚刚触碰到自己胳膊肘的毛茸茸的头发,苏沫的大脑才开始想事情:总算是真正领略了一次什么叫做被打蒙了,原来真的会有那么一瞬间你的思维明明是清晰的可是你却不明白究竟在发生什么事情。

    等到被银美刹跟白依依一左一右的将她搀扶起来,苏沫的视线才变得渐渐模糊起来,女人原本觉得要是自己身体上受了巨大的痛楚首先会做的就是放声大哭,什么都不管什么都不顾的嚎啕大哭,可是真的到了这个时候才知道:越是觉得疼了,你越是喊不出来,越是觉得委屈了,你就越没有眼泪可流!

    女人先是找到宫冥皇所站的位置上,虽然这个时候宫冥止已经挡在了自己的面前,可是苏沫还是清楚的看到男人那张面无表情的脸,甚至就是到了现在,苏沫都不明白究竟是什么让宫冥皇动手打了自己。

    自己顶撞他的时候他不打,自己动手去打顾百芨的时候他也不打,他就像是个木头人一样站在那里旁观了半天,可是结果却在自己最放松警惕的时候这个男人出手了,是他的敏感度跟别人不一样呢还是自己要理解为这个男人反应慢,就像传说中的剑龙一样,他有着庞大的身躯可是只有一颗比核桃还小的脑袋,所以说不定他现在出手是对自己前面所做的事情做出反应罢了。

    苏沫站稳之后挣脱了银美刹跟白依依的搀扶,这两个人刚刚就站在不远处,虽然是自己的后备军可是完全就感觉不到她们的存zài价值,可是真当自己受了委屈她们还是会义无反顾的站过来的,这也不枉自己用好姐妹这么美的字眼来称呼她们。

    这个时候情xù最为激动的还是宫冥止,男人本来是因为苏沫的话而暗自神伤,甚至听了苏沫的话之后失落之余还有些伤心的男人根本就没有把自己的头再抬起来过,等到察觉到苏沫已经被大哥一掌打倒在地之后男人甚至都没有去顾及苏沫直接就冲到了宫冥皇的身边。

    苏沫因为受到了惊吓没有看到宫冥止冲过去之后一边开口一边对着宫冥皇出招的样子,若是女人看到还会有一个男人这么在意在意自己,为了自己就算是跟自己的大哥翻脸为敌也在所不惜的话,苏沫的心里或许应该会好受一点吧。

    可是宫冥止带着怒气的攻击被宫冥皇很轻yì的就拦截下来,男人甚至话都没有多说就将宫冥止出击的右手给牵制住了,从小到大这个男人所有的招式几乎都是在自己的眼皮子底下练的,甚至有不少还是经过了自己的提点,可以说他在出手之前所用的招式宫冥皇都会想得到,想要阻止他可以说是件轻而易举的事情。

    苏沫用舌头抵了抵口腔四周,确认自己的牙齿没有被宫冥皇这一巴掌给打掉之后才很放心的准备开口讲话,若是不确定的话,一张嘴掉出一嘴的碎牙那可就有些恶心人了。

    “你敢打我?”

    潜台词其实是想说“我爸我妈都不打我,你这个妖孽敢打我?”可是这句话苏沫说起来没有底气,都说对方是妖孽了,别说是打自己一巴掌了,就是把自己生吞了他也能做的出来,本来就是禽兽一枚,难道自己还指望他像个正常人一样懂的怜香惜玉吗?

    可是既然张嘴了苏沫又不知道该说什么好,总不能夸赞他“嗯,打得好!”自己不能去抢了顾百的台词啊,况且看电视上这个时候苦主都是张嘴就问“你敢打我?”,自己不能搞特殊!

    不过话一说出来所有人都觉得苏沫是被这一巴掌给打昏头了,对方是谁啊,那可是宫王府的王爷,是这个世界上至高无上的神一样的人物,这个世界上估计还没有他不敢做的事情吧,别说是给她一巴掌了,就是要了她的命也未为不可。

    可是苏沫说出这话的时候只觉得自己是满腹的委屈,甚至当他看到男人冷漠的眼神时更是心如刀绞,虽然心里很清楚面前站着的男人不是自己脑海中记忆的那个人,可是他们那么相像,唯一不像的就是他们之间这冷冷的陌生感!

    依稀记得那个男人追自己的时候曾经说过这一辈子都不会动手打自己,那时候苏沫还问若是你打了呢,男人很决绝的说:若是我敢打你你就跟我离婚,让我一辈子活在痛苦之中!苏沫听完了笑的肚子疼,以一句“要是你哪天有了外遇回来给我一顿爆揍我立马痛快的跟你离了婚,这岂不是随了你的心意,我可不会上你的当!”直接顶的男人面红耳赤的，可是当时苏沫只顾着发笑。根本就没有看到男人诚恳的眼神，在那个男人的心里又怎么舍得舍弃她而另觅新欢呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)