
    单单从宫冥皇的这句话里苏沫根本就听不懂男人要表达的是什么意思,但是女人只觉得自己只需要用肯定语气回答他就对了,而且说实话,自己不但是想摆脱他,而且有种越快越好的冲动!说不定离开了这个男人的管辖范围自己就会生活的如鱼得水,最起码不会像现在这样三天两头的就被这个讥讽被那个嘲笑,更不会被这个打打被那个揍的。

    “是!”

    这个字说起来再简单不过了,苏沫说出来完全就没有什么压力,甚至说话的时候根本就想都没有想,每天对着一个妖孽的日子不是那么好过的,而且这个妖孽也不像以前一样能够跟自己和平共处了。

    苏沫回答的这么干脆,加上她脸上坚毅的表情更是让宫冥皇气愤,男人盯着比自己矮了一头的女人看了几秒钟,才几乎是用低沉到听不到的声音说道,“休想!”

    苏沫显然是被他说的这两个字给吓到了,可是又猜不透男人到底是怎么个意思,难道他是想把自己一生都关在宫王府吗,这不就是囚禁自己了,这个男人怎么会这么变态呢,明明对自己嫌弃的要命,如今自己给他找了个赶走自己的借口他居然还不放手,难道是嫌还折磨自己折磨的不够不过瘾吗?

    不过宫冥皇说完话之后视线马上就转移到了宫冥止的身上,或许苏沫刚刚的回复一出来最高兴的人就应该是自己的弟弟了,只要苏沫跟自己脱离了关系他不正好可以名正言顺的跟她在一起了吗,虽然不愿意把宫冥止想的这么龌龊,可是男人却不能接受这种结果,尽管对方是自己的亲弟弟都不行!

    看的出来宫冥皇这么跟苏沫置气是因为有自己在中间掺和的缘故,宫冥止显然是有些心虚起来,甚至这个时候就连抬眼跟宫冥皇对视的勇气都没有了,虽然早前就曾经说过的,只要苏沫愿意自己可以随时带她走,可是眼前这个机会就摆在面前,他却并没有因为这种唾手可得的机遇才感到兴奋,相反,男人只觉得心中有股压抑感存zài,这份压抑来源于他对大哥的愧疚更有对苏沫的愧疚!

    “你到底要怎么样?”

    苏沫抿了一下干枯的嘴唇,其实这个时候很想回到自己的寝宫去喝上几口白开水,可是女人知道现在就算是自己真的长了一对天使的翅膀估计也飞不出宫冥皇的魔爪了,男人脸上的青筋凸起,看的苏沫都有些害怕,生怕这个男人还会在自己毫无防备的情况下再次对自己施加毒手。

    可是让她就这么对宫冥皇俯首称臣苏沫又做不到,明明都已经算是做出了退让,大不了自己不当这个王妃,管他是什么宫王府鬼王府的日后就跟自己没有一丝一毫的关系了,可是即使是这样,这个男人都不愿意妥协,毫无疑问他是想旧账新账一起算了,说不定算着算着自己的这条小命就会在他的手里给算没了。

    苏沫这话也把情xù激动的宫冥皇给问住了,男人甚至自己都不清楚自己到底是想要干什么,若是说想要教训一下苏沫,那么目的已经达到了,可是自己心里却没有获得成功之后的喜悦之情,男人也搞不清现在的自己到底是想要干什么了。

    他只是觉得心中不爽,想要找人发泄,可是惹他不爽的人是苏沫,就是站在自己面前那个小小的女人,明明她所说的话都是自己逼她说出来的,可是等她真的说出来之后自己又觉得她过分无情,所以就想要让她继续留在这里说些什么来弥补一下她对别人的伤害,但是似乎她越说就越不是自己想要听的,甚至是截然相反的,可是要让自己一狠心就这么将她赶走宫冥皇又觉得做不到,心中着实的矛盾着!

    “她说的没错,是我指使人教训你的爱妾的?”

    宫冥皇思绪乱飞的时候就听到苏沫的声音在耳边幽幽的传来,女人眼睛眯起来像是看不清楚一样瞄着似乎有些不在状态的宫冥皇,一想女儿也在昨天被宫冥皇给“抢”走了,看情况希宝已经可以完全脱离自己这个废材老妈自己生活了,恩宠自己更是一点都没有,只是被千面娇霸占身体的那段时间里借用自己的身体给宫冥皇生了个女儿。

    苏沫像是完全豁出去了一样,宫冥皇不愿意就那么简简单单的把自己给废除了,无非就是觉得自己的罪名还不够,若是一点惩罚都没有就把自己赶出宫王府岂不是太便宜了自己,那么自己索性就成全他了,他给自己安置什么罪名自己都承认,反正宫王府已经是跟自己无缘了。

    别说是再加上这么一个狠心的男人就单单只有顾百芨一个女人自己都应付不来,比起在这豪华的宫殿里费脑又费力的活着,苏沫倒是宁愿去过贫民窟里简单而又寒酸的穷苦生活,最起码那时候的自己还是每天都开心的。

    “王爷,您听她自己都承认了。”

    顾百芨生怕宫冥皇没有听到一样大声的提醒男人,只是她因为太过激动的缘故完全就没有察觉到宫冥皇在听到她的话之后很不满的蹙了一下眉头,不过这份不满稍纵即逝即使宫冥自己也只觉得自己不过是嫌身边的这个女人太过聒噪了,全然不曾想过他这么做可能仅仅是因为顾百芨在不适当的时候说了苏沫的不是。

    虽然苏沫觉得自己已经可以坦然面对一qiē了,可是听到顾百芨这么张扬的声音时女人还是很厌恶的瞪了她一眼:自己的声音这么大,想必就算是没长耳朵的人都能听到了,可用不着这个女人来恶心的帮自己做传话筒。

    不过毫无疑问自己承认了这些莫须有的罪名之后最大的受益者就是顾百芨了,她兴奋也是难免的,这个女人倒还真是个恶心肠自己都已经这样了顾百芨还是不愿意放过自己无非就是因为自己头上还顶着王妃的头衔,虽然只是个虚名,可是这个世界上的人偏偏就会把名利看的比生命还重要,换句话说,要是自己一直霸占着王妃的宝座,顾百芨就会一直给自己找麻烦,可是想想自己当初不就是想要个安安稳稳的日子才勉强做了王妃吗,若是要一直都这么辛苦下去的话,这个头衔不要也罢,只是自己这么一放手就白白的便宜这个女人了,想想都觉得心有不甘!

    “别高兴的太早,就算是把姑奶奶我废了,王妃的宝座也不一定轮的上你来坐。”

    苏沫一句话就戳中顾百芨的痛处,这个女人的目标倒是也简单明了,可能人家从踏进宫王府的大门开始就是冲着王妃的宝座来的,如今她面前最大的绊脚石就要被移除了,兴奋是在所难免的,说不定今天晚上就要阖家提前庆祝了呢。

    不过苏沫虽然没有什么别的本事可是看到令自己不爽的人这么得意她可不会无动于衷,最起码泼几瓢冷水灭灭她的威风这种事情是必不可少的,反正只需要自己动动嘴皮子,本来就已经把宫王府的主人给得罪了,现在的苏沫可不在乎自己说的话还会惹的谁不痛快,甚至说的的不负责任一点,她开口说话的目的就是要让听的人不舒服。

    虽然被苏沫一下子戳中了软肋,可是顾百芨还是一副毫不在乎的样子,在女人看来,只要苏沫不在了,王妃的头衔迟早都是自己的,来的早或者来的晚,不过只是个时间问题罢了。细想一下现在在宫王府中宫冥皇的女人,加上自己也不过还有三个,林水自然是不会有什么作为了,一个连自己的孩子都护不住的女人会有什么大的威胁呢,至于陈紫芸就更没有资格跟自己比了,虽然是跟自己同时入宫的,但是她的肚子可没有自己的肚子争气,顾百芨下意识的看了一眼自己还没有什么变化的小腹部,如今就只等这个小家伙瓜熟蒂落了!

    顾百芨把动作做得这么明显,一直盯着她看的苏沫自然是把她的如意算盘看的清清楚楚的,女人清楚这个世界上也是讲究母凭子贵的,说实话自己之所以能在宫王府横行霸道这一年多估计很大一部分是沾了宫希宝的光,不过只是可惜了,那个傻孩子跟别的妖孽们不一样,要是她懂的保护自己的话――甚至不那么亲近宫冥皇的话,或许自己的好日子还能多过几年呢。

    一看到顾百芨脉脉的看着自己的小腹处,苏沫就觉得恶心扒拉的,一个女人用这种眼神盯着自己的身体看,除了恶心自己还真想不出用什么来形容了,虽然说是怀孕了,可是这不过才几天的功夫,就是在大棚里扣的估计几天的功夫也不会像别人几个月的一样从外表看能看出明显的变化来。

    不说别人,苏沫自己对这一点是深有体会的,曾经怀孕的时候到了四个月的时候还一点变化都没有,要不是大姨妈没有定期来看她,她还真不知道自己已经怀了呢,人家那个时候怀的可是双胞胎,一下子怀了两个都没有什么变化的话,顾百芨这几天就像是几个月一样的岂不是显得有些太做作了。

    “想指望肚子里的妖孽,也要看他能不能活的下去。”

    苏沫忍不住又要逞一下口舌之快,反正都已经是个“臭名昭著”的毒妇了,自己也不在乎嘴巴在尖酸刻薄一点,而且对付顾百芨这种女人就不应该说什么好听的话给她听,要不然的话,她还不飘飘然的飞到天上去了。

    “你这是什么意思?”

    顾百芨闻言脸上幸福洋溢的表情瞬间石化,女人一半惊异一半好奇的盯着苏沫想要看看这个全然已经失势的王妃还能耍出什么花招来。

    “我什么意思你听不懂吗,你又不是不知道林水的孩子是怎么死的!”

    苏沫鄙夷的看了一眼顾百芨,也不知道这个女人是真傻还是在装傻,刚刚明明还在拿这件事情在逼自己“认罪”,这会又像是听不懂自己的话一样,苏沫都不知道是该说这个女人戏份做的足呢还是明知故问。

    “我敢弄死第一个就不怕再弄死一个。”

    苏沫略带邪恶的扯了神清气爽的笑容出来,虽然这话听着很恶毒,可是苏沫说起来的时候却觉得自己心里无比的坦然,甚至还带着一丝的快感!

    或许这句话一出来,可能顾百芨生孩子的时候自己就会被关到小黑屋锁起来,甚至就连孩子的面都见不到,可是苏沫其实也没有想怎么样,只不过就是说句话吓唬一下这个得意忘形的女人罢了,反正自己踩死晶绵的事情还指不定被他们传出什么样了呢,被人说成是恶毒的老巫女就是老巫女吧,这个世界上好的名声也没有什么用,才不会有人来给自己颁发一个什么“道德模范奖”呢,说不定还会因为自己的恶名昭著而使那些意图不轨的人闻风丧胆,反而让自己更加安全了呢,这么一举多得的好事自己干嘛不干呢。

    “你在说什么啊?”

    “你在胡说什么啊?”

    “王妃,你在说什么啊?”

    宫冥止白依依还有银美刹三个人的声音几乎是同时传来的,甚至身边的两个女人还不自觉的加重了力道将苏沫的胳膊给抬了起来,银美刹更是很直接的把手放在了苏沫的嘴上试图将她的嘴巴给堵住,不过这也已经为时已晚了,话以出口,覆水难收!

    苏沫看到几个人这么反常的反应其实觉得很欣慰,至少在自己说错话的时候还会有几个人一直站在自己身边为自己担心,可是这个时候除了冷笑,苏沫觉得任何其它的表情跟言语都表达不了自己对他们的“感激之情”了,这帮人不会还以为自己现在这种身份的人还会在乎这些吧,试想一下,一个临死的人难道还会去在乎要多活几秒钟还是几分钟吗?反正都被判了刑,自己倒不如就痛快一下嘴!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)