
    苏沫很认真的盯着月舞看了半天,从她的眼中苏沫看不到刚刚的嫌弃甚至是逼问,有的只是一脸的急切跟渴求,女人有些无辜的闪了闪眼睛,虽然容貌毁了不过自己的眼睛还没有瞎呢,不过可能是因为隔着面纱的缘故,苏沫看起东西来觉得有些模糊。

    女人试图挣脱月舞的手,不过用了几下力之后,发现自己所谓的挣扎不过只是徒劳罢了,月舞的力气大的可不是她这个废材能够与之抗衡的,感觉现在应该是四下无人的时候,苏沫用右手将面前的黑纱微微的卷起来一点想要看看手上这东西到底是什么,竟然让月舞都这么好奇。

    “……”

    等到女人看清楚不过只是一些色彩艳丽的石头之后,顿时有些无语,说实话,她根本就不需要这种身外之物,她现在想要做的事情就是让自己变大变强,最起码应该懂得自保,不至于使得她重蹈覆辙。

    不过听到月舞问道东西是谁给的而不是问自己是怎么得到的,苏沫感觉听起来有些讽刺,看来在月舞的眼中自己就连这一串石头都不配拥有,竟然还要问是谁给她的。

    “你究竟是谁?”

    不等苏沫多想,月舞下一个问题又接踵而来,此时此刻她想要问的问题可绝不仅仅是这两个而已,女人巴不得把苏沫的脑子给扒开,看看她究竟是藏了多少秘密在里面,当初因为自己的一念之仁,或者说是看着希宝的面子上才把这个邋遢而丑陋的女人给买回来的,虽然不指望她能给自己带来什么回报,但是却也是因为她对自己有利用的价值,可是现在这种情况让月舞有些后悔自己当初的决定了――她这次买回来的女人究竟是有着怎么样的背景呢。

    虽然在这姐妹坊中有不下百数的女人,这些人无一不是她买来的“货物”,而至于他们的身份自己从来不去追究,可是那时以为她知道这些人不会是什么有身份有背景的女子,可是眼前站着的女人却不同,虽然知道的越多可能对自己越没有好处,可是月舞就是觉得好奇,她现在就想知道苏沫到底是个什么身份。

    她容貌丑陋若是被绯容所伤,那么她自然是跟林府有脱不了的关系,能下此重手说不定还会是宿敌,可是若是宿敌的话,以林府的能力怎么会不把杀死而是让她这么人不人鬼不鬼的苟活着呢。

    当时得到这个消息的时候自己还特意派人到外面打听了一下,最近林府根本就没有什么大事情发生,据说连林老爷子都已经不在府里了。

    再来就是她手上那串七彩石了,对于七彩石自己也只是在玉螺小主那里见过一次,不过即使是玉螺小主也不过才拥有一颗罢了,听说还是大宫主高兴了赏赐给她的,连玉螺小主那种身份的贵人都才只有一颗,这个苏沫竟然就有一整串,她的身份难不成比玉螺小主还要尊贵不成。

    可是当今世界上能够跟瑶海相提并论的可没有几个,再看苏沫这一身的装扮倒是也不像个大户人家的千金或者是女主,尤其是自己在她的身上还发现了不少类似于是遭虐打的伤痕呢,这种人又岂会跟顶级上层的家族扯上关系?

    “这个问题不是早就已经说过了吗?”

    苏沫有些心虚的言辞闪烁了一下,不知道月舞这么问是不是察觉到了什么,这让苏沫好不容易放松下来的神经又绷紧了,或者说前一秒钟女人对于月舞还是信任的,可是现在她也未必能跟眼前这个人坦然相对。

    说不定她现在知道了自己的身份之后会因为惧怕林府的势力将自己给赶出去,或者说认为自己是从林府潜逃出来的而将自己重新送回去,但是不论是这两者之中的哪一种,自己都不能接受,她不想回林府,甚至也不想去面对外面的世界,一个弱肉强食能者生存的世界等待她的无疑就是灭亡,她现在可不想死!

    “你既然记得自己的名字,那么自然也应该知道自己的种族吧。”

    月舞见苏沫这种反应更觉得她是有所隐瞒的,自己之前还从未见过连自己是什么物种都不知道的人呢,更何况她能脱口而出说出自己的名字来,又怎么会装作不记得别的事情呢。

    听起来像是月舞在好言相劝,不过在苏沫听来这句话包含了几分的威逼利诱的味道,仿佛女人是在提醒自己,嘴还还是实话实说的好,她可不是一个那么好蒙骗的人,若是自己还想要装疯卖傻不把事情说清楚的话,可能她就要对自己不客气了。

    “你想怎么样?问清楚了好拿我去邀功请赏吗?”

    苏沫眼见着自己再这么沉默下去也不是办法,也不怕会被月舞从自己的话里听出什么端倪来,反正这个女人现在已经开始在怀疑自己了,不说她肯定是不会罢休的,何不先探一下她的口风,看她要是知道真相了之后到底是想把自己怎么样。

    苏沫隔着面纱用自己坚定的目光盯着月舞,虽然因为有面纱挡住可能看的不是很清楚,可是苏沫觉得月舞应该能感受的到自己的坚定,毕竟这可关系到自己的后半生呢,不坚定一点是不行的,难不成还要像是在林府一样吗,事事隐忍,忍到最后自己又得到了什么呢,前半生已经没有了自由没有了尊严,她不想后半生也是这么浑浑噩噩的度过。

    “那要看看你到底是谁。”

    月舞同样慷锵有力的回了一句,她现在还没有想好到底要怎么去处置苏沫,可是却迫切的想知道眼前站着女人究竟是谁,她的身上又究竟藏着什么秘密。

    若她是个众矢之的的话,那么自己自然是不会留下她,反正一颗珠贝又不多,只当自己是不小心丢了罢了,就让这个女人带着她的孩子从哪里来回哪里去,当自己从来都没有见过她也省的惹麻烦。

    “你不是曾经说过来到这里就要重新开始吗,既然如此为什么还要执意问我的过往。”

    之前月舞的话还在苏沫的脑海中不断的回荡,那时候女人就很希望眼前的人说的话都是真的,这里真的可以不计过往不顾身份的给她新生,她不奢求还能够人人平等没有战争,只要能让她活下去,哪怕是一直卑微下去自己也是可以忍受的。

    “那是因为你跟她们不同。”

    月舞直言不讳,她不会去收留一个会给自己带来麻烦的人,一个看起来如此低贱卑微的女人身上却有着这不寻常的伤疤还有着一串就连上层物种都渴求的七彩石,甚至还带着一个拥有虚身的婴孩,她的来路定然不简单。

    “呵!”

    苏沫自嘲似得笑了一声,难怪自己没有死,难怪已经不在林府之中,难怪自己会被人这么糊里糊涂的带到这里来,难不成是林狐那个老头子想让自己看清楚,自己不管是走到什么地方都不会有人肯收留自己吗,他是在用这种方式来告诫自己放弃跟他的抵抗吗,跟他作对的下场就只有死路一条吗?

    “你笑什么?”

    虽然看不清苏沫的表情,可是月舞却清楚地额听到眼前的女人是在笑,这让一向老练的月舞都大吃一惊,这个时候笑声应该是最不该出现的吧,这个苏沫还真是越来越让人寻味了呢。

    “我在笑我自己。”

    苏沫将自己的嘲弄声收住,她是在笑自己没错,笑自己从一出生或许就是个多余的人,不能好好的活下去,可是却也死不了,这么苟且活着,很累不说还很痛苦。

    虽然知道娘亲是想让自己能够活下去才将美人玉注入到自己体内的,可是她却没有跟自己商量一下,或许那个时候她就应该意识到自己宁愿一死百了也不想过这种被人囚禁的日子,可惜的是娘亲已经死了,她把她看的比命都还重要的美人玉给了自己。

    可是自己并不想要她的美人玉,虽然那是一块至宝,可是在自己看来自从美人玉融入到自己身体的那一刻,她就已经成了一个包袱甚至是个累赘,或者说自己这前半生的痛苦都是那块毫无人性的玉佩造成的。

    既然林狐想得到她,那就该让他拿去,自己才不稀罕呢,可是娘亲死了,她把美人玉留在了自己的身上,谁都拿不出来了,林狐得不到,甚至就连自己都不知道应该如何让这个东西脱离她的身体。

    “我只问你是谁?”

    月舞把自己的问题重申了一遍,这个世界上没有人会一直隐姓埋名的活下去的,她若是想隐瞒就越是表明她的身上有故事,或许她不说,过不了多久之后就会有人来找她了,到时候不用她说,自己还是会明白一切。

    自己本来可以去查,可是无奈她的姓氏是个已经灭绝的物种的古姓,或许苏沫这个名字也是她随口胡诌的,自己没头没脑的去查只会耽误时间。

    “我是林府的二小姐!”

    苏沫叹了口气,嘴角扯出一丝苦笑,不知道这么介绍自己月舞是否能够接受,明明就是一个废材,可是自己竟然还大言不惭的说自己是二小姐,明明在林府自己的身份都还不如一个丫鬟,这个小姐的称号说出来也不过是个大大的讽刺罢了。

    可是自己除了这么说还能说什么呢,说她是林狐的二女儿吗,若是这样自己宁愿说她是那个天下人皆知的废材二小姐,毕竟林狐那个老狐狸可不是自己的爹,自己更不会是他的女儿。

    “你说什么?”

    因为震惊月舞甚至有些不敢相信了,本来还以为苏沫会一直跟自己狡辩下去,可是没想到她这个时候突然就松了口,只是这个回答对于一直在渴求答案的月舞来说显得有些出乎意料,虽然她觉得苏沫可能跟林府有什么关系,可是却没有想过她会林府的人。

    “我说我是林府的二小姐。”

    苏沫把自己的回答重复了一遍,其实看到月舞这个反应,苏沫的心里就已经舒服多了,最起码她是一脸震惊而不是一脸蔑视的看着自己,毕竟提到林府的二小姐,世人的脑海中最应该浮现出来的字应该是“废材”才对。

    “这……”

    月舞本想说这怎么可能,可是隔着面纱却能看到苏沫一脸的认真,显然这个女人不会拿这种事情来开玩笑,而且现在也不是开玩笑的时候,明明就是一个很严肃的场景。

    只是这林府的二小姐,据说是个废材,而且前段时间这物界之人都知道,林狐将自己的两个女儿都嫁到了宫王府,并且两个女儿都做了王妃,更让人意想不到的是,那个传闻中的废材二小姐居然还在大小姐之上成了宫王府的女主人。

    甚至在不久之前还传出宫王府又添子嗣,正是这位二小姐为大王爷生下了一位小宫主,明明就是在不久之前的事情,怎么可能她忽然就转换了身份,从一个万千宠爱集一身的王妃变成了自己眼前这个丑陋邋遢的女人呢。

    虽然稍微有点脑子的人都会知道这其中肯定是发生看什么变故的,可是月舞却觉得自己的想象力太匮乏了,根本就想不出这里面的故事来,更重要的是,女人现在觉得,苏沫的话根本就不可信!虽然听到这个答案让她很震惊,可是也不会震惊的连脑子都不会转了,若是宫王府的王妃不见了的话,那这天下岂不是也要跟着大乱了,可是如今呢天下太平着呢,一点的风吹草动都没有。

    虽然最明显的一点苏沫是姓苏不是姓林,不过这一点月舞倒是觉得可以理解,或许是因为她的警惕心理太强了,这个苏沫的名字不过是她胡编乱造出来迷惑自己的,只是尽管这一点能够说得通,月舞还是不敢相信站在自己面前的女人会是一人之下万人之上的物界女主人，这两个人完全就不能被联系在一起。(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)