
    女人稳了稳自己的思绪,大师说的没有错,报仇的方式应该有很多种,不单单是只需要灵力的,有时候机缘或许更能发挥大作用。

    “那是因为你的**太过强烈!”

    大师并没有正面回答苏沫的问题,似乎是在很含蓄的提醒苏沫注意些什么,她自身本来就没有丝毫的灵力,她的情感更是很容易被人洞察到的,没有了一层表皮的装饰,恐怕这个样子完全是靠近不了她的敌人的。

    “是吗?”

    苏沫很心虚的回应了一句,说实话,女人倒是完全感觉不出来自己的**有多强烈,不过她这几天心中一直是在想这些事情,或许自己的仇恨早就溢于言表了也说不定,虽然被大师看出来了,可是苏沫却有些失落,毕竟这也表明眼前那个虚幻的大师有可能并不是什么神通广大之人。

    “怎么,又对我失去信心了?”

    耳边断断续续的飘来大师的话,仿佛本尊说话的时候是故意一字一顿的,生怕苏沫会听不清楚一样,这个女人的思想还真是容易动摇呢,不过这种人却是最好控制的。

    “怎么会?”

    苏沫觉得自己是在说谎,因为她的心里明明就是有些失望的,说不出来是为了什么,耳边一直回荡着那句“永远都不可能提升的上去”,这句话无疑就是给她打下了一个烙印,她注定这辈子都要背负着废材两个字继续过活下去了,日后能不能自保都是个问题,又谈何去报仇呢。

    不过女人却不敢说实话,毕竟眼前的大师在哪里她都不知道,他是什么样的人自己也不清楚,但凭着他三言两语完全就不能断定他的品性,若是自己出言不逊激怒了大师,被逐出门去是小事,若是被当场处死那就得不偿失了。

    “听起来,说的很勉强呢。”

    大师的声音再次传来,不过苏沫倒是不像前面那样紧张了,原本自己最关心的问题就是自己遗失的那段记忆是什么,是谁把她弄的今天这样的下场的,再一个就是如何能够提升自己的灵力,这两个问题的答案就是让她用任何东西交换她都愿意,可是大师给出的答案只会让她更加绝望,或者说她能继续留下来不过是那个男人最后的那句话吸引了自己。

    苏沫眼神空洞的环视了一周,身边除了漆黑一片别无他物,女人笑的都有些勉强了,不知道自己继续留下来是不是还是会浪费时间,倒还不如回到姐妹坊继续训练自己的凝聚力呢,自己的命运不是应该会掌握在自己手中的吗,来求一个不相干的人会有什么用呢。

    他不是自己根本就不能体会到自己的痛苦很仇恨,他一个被平渊世人尊崇为大师的人怎么会明白一个从小就生活在黑暗之中的女人是怎么样的心境呢,自己经历过的恐怕他听都没有听说过的,对于他而言自己不过只是个幸运的被他选中的信徒罢了,仅此而已!

    对于一个从小就没有朋友的人来说,谁能理解自己只能每天把镜子中的自己当做另外一个人呢,每天闲来无事的时候对着镜子中的自己说话恐怕是外面那些正常人所不能理解的,可是尽管如此苏沫就已经觉得很知足了,毕竟她还可以照镜子,最起码不会显得那么孤单。

    可是现在呢,虽然自己每天都能面对很多人,尽管她们表面上看起来都很热情,尽管她们曾说过自己有什么只管说,可是事实却不是这样的,心里的话还是只能对自己说,可是看到镜子中的那个“自己”之后,苏沫还是硬生生的把话咽回到肚子里:那个丑陋的女人怎么能分享自己的秘密呢,要她对着那样一张脸,任他是什么话自己都说不出来了。

    想到这里苏沫下意识的摸了一下自己的脸,嘴角也深深的抿了起来,他们是还不死心,是想把自己变成一个真正生活在黑暗里的人,可是自己偏偏就不让他们顺心,她带着面纱盖住自己的脸,只要不被被人看到,那么自己就当做什么都跟以前一样好了。

    “你怎么会懂我每天是怀着怎么样的心情活着。”

    这样活着倒还不如死了一了百了,不必去理会别人的眼光也不用再听到别人的讥讽嘲笑声,可是她却不能就这么死了,她要把自己受过的苦受过的罪十倍甚至百倍的还到那些欲置自己于死地的人身上,让他们也感受一下什么叫做生不如死。

    “所以你要复仇!”

    大师听完苏沫的话只是微微笑了几声,虽然声音很轻,可是苏沫却听得清清楚楚,只是这个笑声跟她平时听到的笑声很不同,这只是单纯的笑声,简单直接,并不像以往听到的那样笑声之中透着一股嘲弄,透着一股不屑甚至还有讥讽……

    “仇人是谁尚不知道,你也说过我的灵力永远都不可能提升的上去,既然如此,还谈什么复仇呢。”

    到现在为止,仇人是谁都不知道,自身又没有一点实力,这种状态下去找谁复仇,怎么复仇,复仇的方式虽然多种多样,可是首先一点你要有一个仇人存在,总不能大街上随便抓住一个人就是自己的仇人吧。

    苏沫并没有叹息,女人只是想听一下即使自己把话说的这么明确了,大师还有什么话说,或许他会给自己一点提示也说不定,毕竟他之前提到的宫王府可是物界第一大家族,宫王府之中的人多了,难不成个个都是自己的敌人,这跟在大街上随便找一个做仇人有什么区别呢。

    “想要报仇并不单单需要灵力去硬拼硬,有时候动脑子会事半功倍!”

    若是遇上强大的对手,即使把自己全部的灵力都使出来也未必能伤的了对手分毫,更何况她的仇人是恭维王府之中的人,原本就是废材一枚,恐怕就是能够提升灵力也不是对方的对手,以硬碰硬无疑是以卵击石自寻死路。

    “这是……什么意思?”

    苏沫似乎是一下子被大师的话给吸引住了,身子也不自觉的坐的端正起来,恐怕现在没有什么事情比复仇更加让她感兴趣的了,反正她也是活够了,若是能报仇就算跟仇人同归于尽她都愿意,更不要说是要她拿什么来交换了。

    “相信你定然是听说有种巫术叫做怨咒!”

    巫术其实是物界最为简单的法术了,既不需要多大的灵力却能产生强大的攻击力,只不过越是厉害的巫术靠的不是灵力的支撑而是她的交换条件,也就是传说之中的巫引。

    付出的代价越大,那么巫术的效力也就会越大,只要付得起代价,哪怕是跟苏沫一样就算是个一点灵力都没有的废材也会制造出杀伤力强大的巫术,不过她的身上能够起到作用的估计也没有几个东西吧。

    “怨咒?”

    对于这种巫术苏沫倒是略有耳闻,不过因为她本是并没有灵力也不会去做详细的研究,只是最近在古书上看过一次,上面也只是一语带过,传闻是一种狠毒的咒术,登不上大雅之堂的,而且咒怨之术是需要时间来等的,在正常的交战之中根本就没有使用的机会,听说怨咒之术光是操作就要很长的时间,除非对手给自己足够的时间,要不然的话根本就派不上用场。

    在战争之中,都是关乎生死存亡的决斗,有谁会去给对手提供时间来对自己施展怨咒之术呢,这根本就是无稽之谈了。

    “没错,一种可是在无声无息之间置人于死地的咒术。”

    大师的话让苏沫心神荡漾了一下,不需要灵力又可以在不知不间让仇人殒命,恐怕这个世间再也没有比咒怨之术更适合自己的招式了,虽然是一种狠毒的咒术,可是对方将自己残害到这种境地,他未必就是什么正人君子,对待这样的人,用什么狠毒的招式都不为过。

    “还请大师明示!”

    打消了自己的顾虑之后苏沫恭恭敬敬的冲着眼前的空气问了一句,只要能够报仇,管他是什么招式她都愿意去学,她现在就迫不及待的想要看到仇人死在自己面前的惨状了,如果可以选择他的死法,自己定然会让他痛苦的死去。

    “世上曾经有一本专门记载咒术的书籍,上面有四十八种极为阴寒狠毒的咒术,或许那本书会对你有所帮助。”

    “那本书现在在哪里?”

    本以为大师会直接告知她如何施咒,可是想不到确实指给她一本咒术,别说自己听都没有听说过那本说,就是听过而且还知道他的下落,以自己的能力也未必能得到他,上面虽然记载了四十八种咒术,自己也未必能会一种,大师该不会就是在玩她吧!

    “蓝翼蝶族!”

    没想到大师居然能真的说出秘籍的下落来,不过蓝翼蝶族苏沫倒是听说过,蓝翼蝶族原本就是以巫术著称于世的,秘术在他们那里倒是也不奇怪,只不过他们也算的上是一个大家族,秘术既然在他们手中,有怎么会轻易的交给自己呢,硬抢自己可抢不来。

    “大师莫不是在故意拿苏沫寻开心。”

    每次不是直接一口回绝否定就是先给自己一点希望,之后便亲手将自己希望的火苗给灭掉,若是只有一次两次的也就罢了,如今已经不知道是自己的的几个问题了,他还是在重复这种把戏,不知道这样的人怎么还会被人尊称为大师的,外界将他传的神乎其神,万人空巷的都只为来求他占卜,难道他就是这么把名气混起来的吗,还是仅仅对自己提出的问题欲言又止呢。

    “蓝翼蝶族也并非是等闲之辈,以苏沫的能力怎么能够从那里获得秘术呢。”

    苏沫虽然心存希望,可是对于这种一听便知道是难如登天的事情她还是很有自知之明的,可以毫不夸张的说,不管是让她去蓝翼蝶族搞到秘术还是直接去宫王府找自己的仇人复仇,这对她来说都是根本就不可能完成的事情,甚至说她很有可能会秘术都还没有拿到手就已经被蓝翼蝶族的人给杀掉了,与其这么一命呜呼自己还不如直接冲到宫王府去找他们拼一把呢,最起码死的还有些尊严,毕竟后者是作为复仇的勇士而死的而不是作为一个窃贼!

    “自然会有人带你前去,你要做的就是耐心等待。”

    苏沫越发觉得大师讲话像是在打哑谜,他看似什么都跟自己说了,可是万事都不点破,前面也说让自己等,现在又让自己等,她要等到什么时候去呢,虽然物界的物种都能活上成千上万岁,甚至就是自己这种一无是处的人也已经活了几千年,可是她又有多少个几千年可以等呢,这么等下去只会让自己的敌人变得更加强大罢了。

    “等?要等多长时间?”

    总要给她一个准确的消息,让她心存希望,这么漫无目的的等下去,恐怕正常人都会被逼疯吧,现在外面又不知道是怎么样的额情况,听说宫王府的人已经在找她了,若是被他们发现自己藏在平渊的话,恐怕等不了多久宫王府的人就会率先找到自己,那时候还谈何复仇呢。

    “等你的贵人出现,到时候一切都会水到渠成。”

    大师的话一说完苏沫身后的大门便豁然打开了,外面的阳光照射进来刺的苏沫眼睛生疼,因为长时间在黑暗的房间内呆习惯了,冷不丁的见到亮光苏沫还真有些适应不了,女人把眼睛闭起来仔细想了想大师临走之前说的那句话:自己的贵人,又会是谁呢?

    等苏沫再次睁开眼睛的时候,眼前站着一个矮小的男子汉,孩子一脸不满的盯着苏沫看了半响,不过见苏沫没有说话而是径直走出了房间,身后的小宇也蹑手蹑脚的跟着走了出来,虽然看不到苏沫是什么表情,不过小宇觉得女人的样子似乎是有些不太正常，只好等着她来招呼自己而不是自己去打扰她。(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)