
    听到星语的话,苏沫先是表情呆滞的想了一会,之后微微倾斜了一下上半身企图要站起来,虽然脸上生疼,可是这身上却没什么打紧的,这倒是跟自己以往的经历不同,以前林狐若是教训自己的话,可是除了脸哪都会被打到,今个他居然还破例了。

    “躺着吧。”

    月舞见苏沫试图爬起来不温不火的丢了一句话过来,身上有伤这明眼人一眼就看的出来,犯不着硬撑着起来。

    不过苏沫像是没有听到一样,一只手撑着床榻另外一只手搭在自己的身体上面强忍着坐了起来,其实她对疼痛都已经麻木了,只是想不通,林狐怎么突然舍得把自己给放了呢,他不是有他的图谋吗?

    “大姐,你看,说不定还是个聋子呢。”

    见苏沫自顾自的坐起来完全没有理会月舞的话,星语先是白了一眼眼前邋遢的女人,全身脏不拉几的甚至还带有斑斑的血迹,看到都让人觉得恶心,再加上这个女人完全一副沉浸在自己世界里的态势,更让星语对她喜欢不起来。

    大姐曾经说过来到姐妹坊的女人们都可以不计过往不追究身份情同姐妹一样的继续活下去,可是话虽然是这么说,但是让她跟这么一个脏兮兮的女人姐妹相称平起平坐的话,星语倒是更宁愿没有这种姐妹。

    苏沫听到星语的话先是迟疑了一下,收手的动作似乎也变得僵硬起来,不过随即女人的脸上还是一副像是什么事情都没有发生过的样子,靠着床角倚靠着下来,反正她的性格就是这个样子,外人说什么她根本就不在乎。

    “住嘴。”

    虽然苏沫脸上的表情稍纵即逝,可是月舞还是看的很清楚,但是她说不出来在这个女人脸上的是什么样的表情,这是她从来没有见过的失望,丧气,甚至是有些绝望,仿佛身边发生的一切都跟她没有关系一样。

    不过从她这细微的表情变化中也看的出来这个女人并不是所谓的聋子,她分明就是听到了星语的话所以才感觉到失落的。

    “能告诉我你是谁吗?”

    月舞显得是比星语有耐心多了,毕竟这种场面她见得多了,之前就有很多妹妹们被卖到这里来的时候完全不相信她们的后半生就要在青楼中度过了,别说不说话,有的甚至还几天几夜的不吃东西只想一死了之。

    不过自己追究到底也是个做生意的人,若是这店里的小姐们都死光了,自己还去哪里赚钱呢,所以她才不会让来到自己这里的女人们那么轻易的就死掉了呢,虽然外面的世界她管不着,但是在这平渊之中,万事还是她说了算的。

    “苏沫。”

    苏沫很木讷的把自己的名字说了出来,她很清楚她是林府的二小姐,可是她却不姓林,她有着一个就连自己都解释不清楚的另外一个名字。

    “原来你不是个聋子啊!”

    星语很不满的在旁边插了一句嘴,虽然只看眼神就知道自己已经遭到了月舞姐姐的嫌弃了,不过她这个人就是不把心里话说出来就会不痛快,若是憋在心里恐怕这一晚上也睡不着觉了。

    “星语,回去休息吧。”

    月舞觉得星语在场似乎是有些碍手碍脚的了,这丫头嘴也是贱,甭管什么事情,跟她有没有关系她都要来插上一嘴,都不知道只是这张嘴给她惹下了多少事情,若不是都是自己家的姐妹们都了解她就是这么个个性,恐怕别人还未必能原谅她呢。

    “这都什么时候了,还休息,再过个把时辰可不要打开门做生意了。”

    星语瞪了月舞一眼,亏得还说这个女人是做老板娘的呢,也不知道她是故意要赶自己走呢还是真的体谅自己的身体,不过若是后者的话,那就不劳姐姐费心了,她昨天并没有接客,可不需要休息。

    星语说话的时候脑后的长发随着她的脑袋摆了几下,女人的视线也从月舞的身上挪到苏沫身上去,“都有自己的名字跟姓氏,看不出来呢。”

    这句话乍听还真不知道她这是在夸赞苏沫呢还是在故意的讥讽她,不过苏沫明白她是什么意思,这房间内就只有她们三个人,想必白衣女子说的星语就是这个眼前穿着红色衣裙的女人了,苏沫抿了一下干涩的双唇:虽然自己天生是个废材,可是却也是上层物种,有名有姓那是再自然不过的了,没什么好奇怪的。

    只是现在不清楚眼前是个什么样的情形,自己的身份断然不能顾轻易的告知眼前这两个女人,若是自己说了,她们不信自己也是白说,若是她们信了的话,谁知道她们会不会因为自己是个上层物种而分食了自己呢,毕竟自己身上有一快足以让整个物界都想得到的美人玉。

    “这是哪?”

    苏沫像是在跟对方做着一件很公平的交易一样,现在对方的问题她回答完了,那么接下来就该她们来回答自己的问题了,这里既然不是林府自己就没有必要对她们毕恭毕敬唯唯若若的。

    “这里是平渊。”

    月舞说话的时候嘴角略带笑意,想必不管她是什么阶层的物种对于平渊这个名词应该都不会感到陌生才对,她可能之前未必来过,可是她绝对会听说过,这里可是受到天界保护的地域,虽然这只是个传说,可是在物界她们还有个大靠山,所以一般的物种也不敢到这里来造次!

    “平渊?”

    苏沫依稀觉得这个名词很熟悉,可是一时又想不起来自己是在哪里听说过,看白衣女人的样子,显然她的地域似乎是很有名气的样子,可惜自己是个足不出户信息闭塞之人,就算是再有名的地域,她也未必能知道。

    “怎么,你连平渊都不知道?”

    看见苏沫这么呆滞的表情,星语也是无话可说了,看她的样子就知道,完全的对整个名字一头雾水,还真是可怜,稀里糊涂的被人给卖了她居然还毫不知情,甚至还搞得自己遍体鳞伤的,这可比当年的自己惨多了。

    感觉到星语的口水都要喷到自己脸上来了,苏沫下意识的把头扭了过去,虽然不知道星语为何会突刺激动,不过看她的样子倒是像自己不知道平渊是什么地方是一件很大的罪过一样,女人暗自叹了口气,这也并非是她自己想的,只是整个人从出生开始就被囚禁在林府之中,甚至说这次还是她长这么大第一次出了林府的地界呢,对于她来说,外面的一切都是新鲜跟陌生的。

    苏沫这么一躲闪,倒是把星语给气的够呛,女人嘴角一撇:自己都还没有嫌弃她这个丑八怪呢,她倒好居然还一脸嫌弃的避开了自己,还真当自己是哪家哪户的大小姐了吧。

    真正的千金大小姐怎么会被人卖到平渊来呢,这说出去岂不是笑话吗,自己在平渊待了十几年了,就是上上层的物种她都是见过了的,对于眼前的女人,星语只想说做人呢好歹也是要有点自知之明的,可别抬高了自己的身份,当心摔下来的时候会很惨。

    “星语,你的话太多了。”

    月舞本来也是想看到苏沫一脸惊异的表情,可是苏沫那一脸茫然的样子,让她很有挫败感,看来星语的观点多少还是有些是对的,譬如说眼前的这个女人完全就不像是一个正常人,总之自己这一单是赔本了,想来希望也只能放在在她身边熟睡的孩子的身上了,只是要等她长大似乎是还要等些年呢。

    听到月舞的责备声,星语很不满的撅了下嘴,不过她自然是不敢甩脸色给她的大姐看,所以这黑脸就只好摆出来给苏沫看了,其实星语很想伸出自己纤细的玉手在苏沫的脸上抓几把,最起码也让她把这一脸的木讷表情给换一下,她自己是没什么,可是别人看起来会很累的说,不过看到她那一脸的伤疤,星语还是下不去手。

    “这里是游离在宠界跟物界,物界跟天界的间隔地域,没有人管制。”

    月舞很耐心的将平渊所处的位置跟苏沫交代了一下,虽然不知道自己这么说眼前的女人是否会懂,但是若她是个正常的物界之人应该很清楚,相传三界是不相通的,可是上古时期偏偏就有人不信邪,费劲了一生想要打通一条去往宠界跟天界的道路出来,可是直到他死他的这个愿望都没有实现。

    或许是他的意念太过坚定了,他死后,他的魂魄不散甚至还慢慢的将周围数公里之内的游散灵力集聚起来,形成了一个迄今为止最大的天然结界,这个地域的名字便是以他的性命相命名的,传言只有在这平渊之内才能实现三界相通,不过到现在为止根本就没有人见过所谓的宠界跟天界的人。

    后来又有人说,进入平渊地界内,所有的灵力都会消减大半,虽然等级差距还是很分明,但是却比在物界要好的多,所以很多有野心又得不到目标的人,或者是一些想要安稳度日免遭毒杀之人,甚至还有些像自己这样的生意人就慢慢的聚拢到平渊来了,虽然说平渊的地域不是很大,可是如今的平渊境内也是一片繁荣跟祥和,或许这就是大多数人追求的生活吧。

    “你是哪个家族的物种?”

    见苏沫仍旧是一脸的疑惑状,月舞先是淡淡的摇了摇头,之后便在床榻边坐了下来,跟苏沫对视了一眼之后,女人才心平气和的问道,既然有名有姓,那自然也有属于自己的种族,只要有了种族那么她的身份也就不难断定了。

    “这,我不知道!”

    苏沫迟疑了一下,还是选择说了谎,虽然知道这个谎言很有可能在短时间里就会被人拆穿,可是她宁愿这么欺瞒着也不想让对方知道自己是狐族之人,这个世界上说到狐族可不就只有一个林狐吗,虽然他的名气或许没有自己想象中的那么大,可是只要在家族中有排名的都应该属于很厉害的家族了吧,这些人未必会不知道。

    当然若是她们稍微有点灵力的话,完全可以将自己打回原形自己看一看,不过在不清楚自己是什么能力的情况下这两个人应该也不会擅自出手吧!

    “你这个不识好歹呢你!”

    星语一听简直要指着苏沫的鼻子开骂了,这个世界上听说过不知道自己亲爹亲妈是谁的人,倒是还没有听说过不知道自己是什么物种的人呢,这么简单的问题只要稍微动用一下自己灵力在本面镜前一照不就一清二楚了吗,连身份都要遮遮掩掩的人,不见得是什么好人。

    “罢了!”

    月舞伸手制止星语,虽然看的出来苏沫是有所隐瞒,不过月舞也不想去追究了,自己买来的人断然不会在白白的送还回去,她做的是生意,可不是慈善,所以就算是问出了她的出身身份也没有什么作用,说不定日后还会为她的身份所累,她不想说自然是有她不想说的道理,或许正是因为她的身份才害的她有了今天的下场,那么自己也不必去自寻烦恼,姑且就让她也让自己都过的坦然一点吧。

    苏沫很感激的看了一眼月舞,虽然从她的表情来看一眼就看的出来这个女人并不相信自己所说的,但是她既然肯不继续追究这就已经符合了苏沫的心意,女人微微低了低头,倒是希望日后永远都不要涉及到这个话题,对于林狐跟狐族她现在没有半点留恋,甚至心里还有股莫名的恨意,这是以前从不曾有过的,那个时候她不想恨也不敢恨,她最大的愿望就是要摆脱林府的囚禁,可是现在明明自己已经摆脱了,心里却又放不下了。

    苏沫咬了咬嘴唇,不知道是谁做的主,可是在林府能下决定的人肯定出了林狐就是大小姐了,不管是他们之中的谁,都一点也不出乎自己的意料,毕竟他们就是那样的人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)