
    赏花大会当天苏沫架不住星语几人的劝说硬是被连拉带拽的带出了姐妹坊,虽然女人心里还是向往些什么的,可是同时她也清楚,这种繁华的场景是很不适合她的,毕竟现在的自己可是一个见不得光的女人!

    不过看着身边几个欢呼雀跃的女子,苏沫觉得月舞可能是没有对她们说什么的,不然的话,这帮人应该不会继续这么肆无忌惮才对。

    “希宝,下来自己走!”

    苏沫瞪了一眼显然是已经又长高了点的希宝,好手好脚的居然还要这个抱要那个抱,看来她千金小姐的身份还真是天定的呢,都已经沦落到此了居然还一副大小姐的派场,这么些天了都不见她的脚沾地呢。

    这一点倒是跟跟在自己身后的白梓宇不同,虽然自己压根就不记得自己曾经救过这个孩子的命,不过看他的样子,倒是真心喜欢自己,也难得有人喜欢自己,苏沫倒是对这个孩子刮目相看了。

    虽然他比希宝大很多,可是只看个头的话,倒是不相上下,不过希宝似乎有些太不争气了,话说不利索不说这行动上倒是也明显的逊色许多啊!

    “不!”

    希宝一撅嘴,直接回绝,反正孩子的心里清楚着呢,又不是在娘亲的怀里,难不成她自己不抱还不许别人来抱她了,这娘亲是不是真的像是星语姐姐所的那样,是自己的后娘啊!

    “嘴里嘟嘟囔囔的说些什么呢?”

    苏沫很不满的瞪了自己的女儿一眼,虽然心里有些不想承认这个孩子的存在,可是事实摆在面前,这是否认不来的,玉螺的话说的已经很明确了,而且自己遗失了一年多的记忆也是事实,这一年多的时间里应该就是自己进入宫王府之后发生的种种吧。

    也不知道玉螺是故意找托词还是她真的不清楚发生了什么事情,但是能在宫王府之中有这种生杀大权的人恐怕就只有那几位当主子的了吧,最为可疑的就要数这个孩子的父亲,宫冥皇了!

    苏沫咬了咬牙,明明是个废人可是还在痴心妄想的想着要去复仇,怪不得会落得这么悲惨的下场呢,着实是有些太自不量力了,接连几天足不出户想要修炼几招水术,可是却一点灵力都凝聚不起来,这样下去怕是一辈子都报不了仇了。

    其实她也很想就这么隐姓埋名的生存下去,可是正如月舞所说,树欲静而风不止,怕是就连这么安安稳稳的度日都要变成自己的奢望了吧,,恐怕现在寻找自己跟希宝的消息已经大街小巷的尽人皆知了吧。

    不过才一天的时间,居然竟已经传到了平渊来了,不知道这是宫王府打算赶尽杀绝呢还是真的如他们所说的那样是为了寻找“离家出走”的王妃跟小宫主!

    “没有……”

    希宝把头埋在星语的怀里很小的声音回应了一句,虽然身边有这么多人“罩”着自己,可是希宝还是怕苏沫怕的要命,尤其是这个女人一生气之后,自己会被她打的很惨,真是一物降一物,谁叫自己身体太小了呢,打不过她有什么办法。

    苏沫叹了口气,一转出巷子来就被熙熙囔囔的人群给包围了,女人咂了咂舌,话说这还是自己第一次看见这么多的人呢,这可能就是星语说的什么赏花大会吧,不过在苏沫看来赏花的人倒是比花还要多呢。

    “我们只是要去哪?”

    苏沫望了一眼看不到尽头的人山人海,总不至于自己要一只被夹杂在这些人群中游走吧,这哪里是什么赏花大会啊,赏人大会还差不多呢,若真的是要被人群挤着往前面走的话,苏沫倒是宁愿继续回去钻研一下她的水术,总比在这里继续浪费时间要好,虽然她前半生压根就没有见过这么多的人,可是以这种方式来弥补的话,她还有些接受不了。

    “赏花大会最主要的不仅仅可以赏花,其实还有很多别的事情可以做啊!”

    星语有些神秘的看了看苏沫,然后又向远处眺望了一番,完全都没有注意到苏沫面纱之下那抹的表情,这种人挤人的场景她真是理解不了有什么好玩好欣赏的,看着身边攒动的人头跟不时的还自己有身体接触的人群,苏沫生怕有谁会不长眼的将她的面纱给掀掉了,要真是那样的话,估计这赏花大会就会变成惊悚大会了吧。

    “对啊,苏沫姐,赏花大会上有很多好吃的好玩的,而且说不定还能遇上不错的男人呢!”

    星愿跟在身后插了一句嘴,不过她所说的都没能引起苏沫的兴趣来,女人对吃的玩的没有兴趣,对男人更没有兴趣,就算有那个想法,可是哪个男人敢接受她现在的样子呢,而且自己的身上还背负着王妃的头衔,就算是自己的脸没有把人给吓跑,得知自己跟宫王府有关还拖家带口的话,想必也没有哪个男人敢接近自己吧。

    “就知道找男人!”

    星语完全忘记了自己一开始也是抱着这样的想法出门的,现在居然大言不惭的教训起星愿来,女人手上护着希宝一边在人群之中艰难的行走一边时不时的左顾右盼,似乎是在看路一般,她这次出来可不单单是为了吃喝玩乐来的。

    谈起吃喝玩乐跟男人,有哪里会比待在姐妹坊更让人享受的呢,那里本来就是吃喝玩乐的地方,男人也是大把大把的要多少有多少。

    “每年赏花大会那天平渊的庙宇就会开放,其实赏花大会必不可少的事情就是去逛庙会了,而且那里还有个了事入神的大师,只要因缘得见了他就会解答你的一切问题,为你指明道路。”

    听起来似乎是星语在为苏沫做着介绍,可是实际上这话是女人对自己说的,她从几年前的赏花大会上就一直在拜见这位料事如神的大师,不过却从来都无缘得见,其实自己的问题很简单只是想问问他自己什么时候可以遇到一个真心实意愿意将自己带离姐妹坊的男人,这些年过去了,她的心意从来就没有变过。

    “大师?”

    听到后面的话苏沫倒是来了兴趣,既然料事如神是不是也代表能够将过往发生的事情也帮着她记起来呢,“他当真什么事情都知道?”,如果是这样的话,那自己倒是有必要去拜访一下这位所谓的大法师了。

    星语一见苏沫也来了兴趣便红唇微启笑了笑,”大师自然是什么事情都知道,过去未来,想知道什么都可以呢。”

    听说这个人神的很,可是只是听说,真正能见到他的人没有几个,貌似一年的赏花大会也只有三四个的样子,总之规矩都是大师定的,他要见谁就见谁,无缘的就是花上千金万金的还是不能改变什么。

    不过就是不知道为什么非要在赏花大会这天来挑选幸运的教徒,见曾经见过这位大师的人说大师是个女的,可是最近这一年又有人说大师是个男人,甚至还有人说大师其实是上古神物,根本就不是人身,总之众说纷纭,不知道自己今年有没有缘分得见大师了。

    “不过大师的规矩很多,一年也不过只为三位教徒卜算未来指点迷津,而且让他卜算还是需要付出代价的……”

    虽然说到代价的时候星语有些唏嘘可是现在不管让她付出什么代价她都愿意,毕竟找到一个可以真心对待自己的男人就是她这一生最大的心愿了,若是能够了了这个心愿,她此生就再无遗憾了。

    “你得了吧,大师岂能是你说见就能见的。”

    星语的话还没有说完便被星愿一眼就看穿了她的心思,女人当头一瓢冷水就泼了下来,怪不得她每年都要去庙宇上香拜神呢,原来是另有所图是为了去拜见大师的,只可惜这几年都是白忙活了,人家道法高深的大师怎么可能会去接见她一个青楼里的烟花女子呢。

    “你给我闭嘴!”

    若不是手里还抱着希宝,恐怕星语的一拳头就已经挥过去了,星愿总是在别人充满希望的时候来一盆冷水,真不知道她是情商太低呢还是根本就是故意的,这个不长脑子的家伙,也不知道因为嘴上说话不好听惹了自己几次了,每次打完之后她就又忘了还真是嘴欠!

    “庙宇在哪个方向。”

    苏沫完全就无视了星愿的话,听星语介绍完之后,原本打算打道回府的女人突然间就来了兴致,或许自己到那位大师那里去会有一些意想不到的收获,虽然星语说大师的规矩很多,可是自己也要去试一试,人生本来就是有许多机遇的,万一自己就被选中了呢,就算是有一万多人前去乞求大师卜算,自己不是有万分之三的机会存在吗,干嘛现在就自暴自弃了呢。

    “呶,往人最多的地方去就对了。”

    星语伸手往前面一指,在前面大约一百米远的地方就是一个岔路口,顺着岔路口往右走就会进入郊区,大约还有一里路的行程就到了庙宇了,不过恐怕这一里路今天要走上个把时辰了。

    苏沫顺着星语所指的方向看去,除了攒动的人头别的什么都看不到,甚至就连路边摆摊的她都看不到别人究竟是卖什么的。

    不是说平渊只是个小地方吗,怎么会一下子出来这么多的人呢,方才刚出门的时候自己还在想或许赏花大会并不是什么重大的节日也没有见到有多隆重的样子,可是从街头一转过来自己马上就被人群给淹没了,看来话还是不能说的太绝对了,本来自己的运气就不是很好,苏沫现在都怀疑一定是自己心里有了这种想法所以才会一下子变出这么多人来围堵自己的。

    “平渊的街上平时也这么多人吗?”

    苏沫一只手牵着白梓宇一只手用力压低自己的面纱,这种人山人海的场景还真是把她吓了一跳,平时一个人过惯了,冷不丁的见到这么多人倒是让苏沫有些害怕,总觉得心神不宁的。

    “没有啊,这些人一大部分都不是平渊的居民,有物界大陆来的,也有瑶海来的,今天瑶海之内会解禁的,所以很多人都来凑热闹。”

    星语一边艰难的往前挪动一边回答,据说这个赏花大会是当年瑶海的二宫主千面娇兴起的,所以瑶海的宫主对这个节日似乎是很重视,每年这个时候都会对瑶海解除禁令,毕竟一年才有这么一次机会,很多平时没有机会上岸的小鱼小虾之类的都会趁着这个机会出来游玩,所以就导致了平渊人口急剧增长这种状况了。

    不过对于瑶海来的人他们平渊是惹不起的,毕竟就连他们姐妹坊都是由瑶海的人罩着的,而且他们也只有在这一天才能出来,并且光是这一天的消费就要为他们带来好多的利润,所以举办赏花大会虽然会造成暂时的拥堵,可是却也瑕不掩瑜,功不掩过其实是很有举办的必要的!

    苏沫若有所思的点了点头,或许玉螺会来也是因为这个原因吧,听她说她还会在平渊逗留几日,不过这几天自己都没有见过她,可能是有什么事情要办吧,毕竟她可是瑶海宫主身边的红人,自然是少不了的忙碌!

    “你们姐妹坊跟瑶海有什么关系吗?”

    月舞介绍的时候明明说过平渊是脱离物界大陆的一块番外地域,可是他们怎么会跟瑶海的人有联系呢,既然是无主地域自然也不用去听命于别人,可是看他们对瑶海之人的态度倒像是有些臣服的意思。

    “这我也不是很清楚,只是听说,以前瑶海的人,也就是前几天来的玉螺小主曾经救过月舞姐的命,而且也是她把月舞姐安排在平渊的,姐妹坊的名字都是她给起的呢,至于其中的详情我们就不得而知了，这些事情也是听别的姐妹们说起的。是真是假我就不清楚了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)