
    苏沫这时候根本就无心去观察宫冥皇的表情,女人只觉得自己把顾百芨呛的哑口无言的只能气的干瞪眼的样子很好笑,可是她自己心里也清楚,就当是自己任性一回吧,话说这种压抑感憋在心里时间长了的话,自己也会闷出病来的,其实自从来到这里来自己已经变得很隐忍了,没有争过什么更没有去抢过什么,她想要的不过就是一份简简单单的生活罢了。

    现如今贵为王妃,又有一个可爱的女儿,老公还是这个世界上最强的霸主,可以说这个世界上怕是没有任何一个人会比自己安逸了,或许这种日子是外人一辈子向往的,可是当你真正身临其境的时候就会发现,其实这也没什么,只不过是身份尊贵了些,可是烦恼也不比别人少!

    虽然后面的宫冥止也听的过瘾,可是却觉得这种话苏沫不该说出口,可是尽管他在后面不断的扯着苏沫的衣襟但是可能因为太过激动的缘故,苏沫根本就一点都没有察觉到。

    “以为肚子里有了孩子就想取我而代之,你也真是够无知的。”

    见顾百芨被自己气的小脸红一片白一片的,苏沫觉得过瘾不说更是解气,反正这次怎么样都是要撕破脸皮的,自己为什么要给这个女人留颜面呢,她如意算盘都已经打好了,可是自己就偏偏不让她如愿,就算是自己说了不算最起码也要在口头上挫一挫她的嚣张气焰。

    苏沫边说边白了一眼顾百芨,虽然不知道这个世界是个什么样的废立体制,但是相比来说自己也能猜出个大概来,既然是个男权的国度想必都是以男人为尊的,换句话说,顾百芨之所以会这么有信心完全就是依仗着肚子里的孩子,若是日后她诞下男孩一枚,那么自然可以母凭子贵,一步登天!

    本来宫冥皇就这么宠爱她,若是真的为他生下一男半女的话,估计更是要被宠到天上去去了,到时候只要顾百芨撒个娇卖个萌,再加上旁边的小肉包子添油加醋的说上两句“好话”扇扇风点点火的,王妃的头衔还不是手到擒来。

    “你还真是个够胡搅蛮缠的女人,你以为你这么说王爷就会可怜你,相信你?”

    听苏沫提到孩子这个词的时候,顾百芨的脸色顿时就转换成一脸的笑意,原本没有这个孩子的时候自己都敢跟苏沫叫板,更何况现在自己又多了一重筹码,所以顾百芨听到苏沫说这句话的时候女人倒是有些洋洋得意起来。

    苏沫说的一点都没有错,自己就是全仰仗着肚子里这个孩子,有了孩子自己就是名正言顺的宫王府的女主人,就算是日后诞下的是个女婴最起码也会更加稳固自己的地位,若是运气好一点是个男孩的话,但凭着宫王府小公子的娘亲几个字想必谁都不敢来招惹自己了吧。

    “他?爱信不信,我也不需要他的可怜。”

    苏沫鼻尖微微一皱,虽然看起来表情有些俏皮,可是细看之下确实满脸的鄙夷跟不屑,难道在顾百芨的思想里,自己所有的话语动作甚至是感情都是做给宫冥皇看的不成,自己似乎都要理解成这个女人没有男人活不了了。

    但是貌似宫冥皇对这种性格的女人还是情有独钟的,最起码对顾百芨是这样,可能这就是男人跟女人之间欣赏水平的不同之处吧,同样一个女人,男女的观察点跟着力点倾向都是不一样的,或许顾百芨在自己的眼里种种的缺点跟弊端在宫冥皇的眼中则正是这个女人的优点了。

    这时候苏沫甚至庆幸起还好宫冥皇对自己没有什么兴趣,若是不然的话岂不是说明自己在他的眼中就是顾百芨这一类型的女人吗,若真是这样的话,恐怕苏沫自己都会鄙夷自己吧。

    “我可不像你,一句话一个动作都是要做给这个男人看的。”

    想到宫冥皇这么维护顾百芨,苏沫撇了撇嘴甚至连宫冥皇的名字都懒得提了,直接很不屑的用“男人”来代替,因为除了这个词苏沫一时之间都想不出用什么来形容宫冥皇,总不能跟平时一样直接叫他“妖孽”吧,要是这样的话,估计会彻底激怒这个男人的,她可不想在受皮肉之苦了,可是所谓心中不平不吐不快,真让苏沫看到宫冥皇站在对面这么悠哉悠哉的瞅着她跟顾百芨打嘴架,女人还真有些不爽,自己不舒服,这个男人也别想舒服。

    苏沫一说完视线就从宫冥皇的身上移开放在顾百芨的脸上,见她的脸上略过一丝忿恨之后便恢fù了平静,想必这个女人也听的出来自己是什么意思,自己就是想要很直白的告sù她,她太做作了,假的让人一看就知道,虽然没有人戳穿,可是这个女人也不能总是这么自欺欺人的演下去吧,宫冥皇不在的时候就一副咄咄逼人的态势,可是当着宫冥皇的面又显得小鸟依人备受欺凌的样子,这角色转换的也真是够快的。

    “你竟然敢这么说王爷?”

    顾百芨虽然脸上波澜不惊,但是心里还是有自己的打算的,说实话已经休息了这么长时间自己的灵力大半部分都已经汇聚起来了,原本就是因为灵力中空而从空中摔落下来的,伤的也不是很重,如今一身轻松的顾百芨说话倒是也挺直了腰杆,但是依旧是靠在宫冥皇的身上,仿佛是在时刻的提醒苏沫身边的这个男人是自己的大靠山一样。

    苏沫轻哼了一声并没有去理会顾百芨:看来这个女人来宫王府这么长时间了还没有把自己的事迹给打听清楚,别说是说宫冥皇两句了,自己都敢对他出手呢,只不过自己根本就不是他的对手罢了,但是逞一时的口舌之快自己还是很在行的。

    只不过是现在自己想过一下安逸的日子不想自己给自己找麻烦来”封印“了自己的这张嘴,要是不注意一点激怒了这个男人,可能自己又要重蹈一年前的覆辙了,要不然的话,就这么一个男人还不被自己的吐沫给淹死了。

    不过现在仗着有宫冥止在身边维护着自己,苏沫还是很有底气的,其实自己本来就是过来打酱油的,只是在无意间目睹了一场无厘头的争斗罢了,可是宫冥皇来了之后自己本来是想偷偷的溜走的,可是这个男人偏偏就不买自己的账,既然他这么想把自己留下,那自己也不能让他失望啊,总要给他留下点深刻的印象,也叫他尝尝后悔的滋味。

    明明是另外两个女人打架闹事,可是这黑面判官来了之后居然抓了自己一个看热闹没动手的人,这判官的脑子也是被浆糊给糊住了吧。

    “你这是什么表情?”

    见苏沫一脸的不屑,顾百芨先是有所顾忌的看了一眼宫冥皇,见男人眉头扭成了一个“川”字之后便放心大胆的质问起苏沫来,俨然当前的情境下她就已经完全代表了宫冥皇的意思一样。

    “你自己没长眼睛不会看吗?”

    苏沫一句话就把顾百芨顶了回去,说话的时候还很不屑的翻了一下自己的眼皮,其实苏沫本人是非常享受自己这种鄙夷加不屑再加挑衅的表情的,只可惜,眼下没有一面镜子让她自我欣赏一下,但是看到顾百芨那张扭曲的脸,女人就知道自己的表情应该都做的很到位,因为自己想要的效果已经达到了。

    “你敢这么说我?”

    自从苏沫发动了反攻之后,顾百芨的台词似乎就已经变成了那么固定的几句话,而且大部分就是以疑问的语句结束的,跟苏沫相比之下,女人的言语显得苍白无力,可是她若是不说话选择沉默的话岂不是相当于当场举白旗跟苏沫投降了,所以即使是没有什么作用的几句话,顾百芨还是面部表情丰富的都表达了出来。

    “你以为你是谁,不过是个才进王府的侍妾,在质问我之前先把自己的身份搞清楚了再说。”

    苏沫加重了自己的语气,脸上鄙夷的神色也越来越浓重,以为有宫冥皇的宠爱就够了吗,就可以无法无天了吧,才进王府十几天就有了身孕,有了这双重的保障,她还真以为自己离荣华富贵一步登天不远了吧。

    若是事情真有这么简单的话,倒不如让她直接就跟宫冥皇说一声,把自己这个废材女人给废了立她做王妃啊,这多简单,只需要动动嘴皮子就行,既然拖到现在都没有什么风声那就是宫冥皇现在还没有这个打算,虽然不知道是什么原因,但是可以肯定的是,宫王府的王妃应该不是说废就能废的吧,就像古时候的皇后啊是一样的,虽然是皇帝的女人,可是废立的时候皇帝也是要听从别的大臣的意见的。

    最起码若是宫冥皇想要把自己给废了的话,总要有个理由才能稳dìng人心,自己这些日子可是大门不出二门不迈的,更没有做什么违背道德纲常的事情,虽然罪名这种事情可以随意安插,可是苏沫还真就不相信宫冥皇会是个这样的男人,最起码自己印象中的男人应该做不出这么龌龊的事情来。

    既然这是个等级制度森严的国度,那么自己作为第一夫人理应要受到众人的膜拜才对,没有理由要对一个侍妾忍气吞声的,就算她是宫冥皇的宠妾,而自己是他的糟糠,自己也没有必要自惭形秽,最起码自己的地位比她高那是事实。

    见顾百芨这么咬着嘴唇不说话,苏沫猜想到可能是自己戳到了这个女人的痛处,果然这个世界上的物种都把身份地位看的很重要,要是早知道这样的话,自己一开始就直接拿身份去压制她得了,还跟她费什么话啊。

    “你一而再再而三的来寻事端,你是觉得闲的太无聊了想找人消遣一下呢还是想来挑战一下本王妃的耐性?”

    都说再一再二不再三,这个女人在短短几天的时间里就已经来找了自己三四次麻烦了,要是自己再这么闷不吭声的敷衍过去了,估计她又该蹬鼻子上脸,日后就不单单的口头挑衅外加动手动脚了,估计就该谋划什么阴谋把自己给铲除掉了。

    趁着现在还没有酿成什么大祸的时候赶紧打消一下她的嚣张气焰,不然的话等她日后烧成了燎原之火自己再来打压的话就只能烧的自己遍体鳞伤了。

    顾百芨没有想到这个时候苏沫会突然的拿身份来压制自己,虽然自己看不上苏沫做王妃,可是在自己没有上位之前她始终是宫王府的女主人,她说的没错,自己不过是个侍妾,甚至连个妾室都算不上,虽然现在有了孩子,可是在孩子还没有出生之前自己始终是身份地位的侍妾。

    女人咬了咬嘴唇,似乎对于身份等级这种词汇很避讳,虽然自己的父亲曾经打败了被称为第四大家族的狐族,但是却在上次的宴会上被宫开戳穿真相,也就是说自己所谓的上层物种的身份其实只是个假象,虽然现在进了宫王府可是自己的身份还是低微,相比而言,顾百芨羡慕的同时又有些记恨:凭什么眼前这个其貌不扬的废材女人会成为这个王府里至高无上的女主人,自己要往前迈一步都是那么的艰难。

    “想起来自己是什么身份了吗?一个侍妾见了本王妃一点规矩都没有,你是乡野村姑不懂规矩呢还是压根就没有把我这个宫王府的王妃放在眼里。”

    苏沫煞有介事的瞥了一眼顾百芨,因为今日锦娘帮自己选的鞋帮比平时穿的鞋子高出一大截来,所以显得苏沫的身材也高挑了不少,站在顾百芨的对面仰着头已经可以比女人高出一指高,这一眼撇过去倒是还真有种居高临下的气场，就连在说这句话的时候苏沫都觉得身体里像是被注满了正能量一般的信心满满的。(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)