
    虽然苏沫觉得自己并没有多高尚,可是好生之德还是有点的,最起码心中没有大爱的话,小爱还是有的,退一万步说就算不为别人考虑也要为自己考虑一下。

    很明显顾百芨就是冲着王妃的头衔来的,自己都被禁足了,她还想方设法的混进来无非就是觉得宫冥皇只把自己关起来很不解气,可是说实话自己也不想顶着这么一个空头衔被关起来,都不知道宫冥皇是怎么个意思,若是想趁机给自己点厉害,那最好就借着这个机会把自己给赶出去得了,反正他看到自己不是头疼就是屁股疼的。

    “别把话说的这么绝对!”

    苏沫显然是很不喜欢顾百芨这种说话的口气,女人先是把眉头一皱,不过见顾百芨并没有把视线放在自己身上的时,苏沫还是很不满的回赠了一句,她的面前不就站着一个被王妃的头衔给搞得焦头烂额的女人吗。

    顾百芨听到苏沫开口说话撇了撇嘴,还真是个站着说话不嫌腰疼的女人呢,王妃明明就是她的囊中之物可是这个女人竟然还一副得了便宜还卖乖的样子,这种话说出来是要被人群殴的!

    “不要说的这么满不在乎的样子,你也就是有个王妃的头衔才能保住你的命!”

    四下无人的时候顾百芨说话显得更加不客气,女人甚至直言不讳的流露出自己想要取了苏沫性命的这种想法来,不过只是碍于她现在还是宫王府的王妃罢了,若是一位正在当值的王妃死了,那么可是要引起轰动的,就是自己这个杀人凶手也会受到严厉的制裁。

    这就是为什么自己也只是敢来羞辱她一番却不敢真正对她动手的原因来,顾百芨多少还是要揣摩一下宫冥皇的心思的,他没有直接将苏沫废除无非就是想留下她的一条命罢了,自己跟谁作对也不能跟王爷作对,毕竟日后的荣华富贵可都指望着那个男人呢。

    苏沫听顾百芨这么说顿时哑口无言,她也不傻,顾百芨明明就是话中有话的在暗示自己,若是现在自己不是我王妃的话,估计连小命都丢掉了,不过虽然嘴上没有说什么,但是苏沫心里却有了点底细,这样看来,自己暂时是不会有什么生命危险了,顾百芨应该还没有这么大的胆子敢私下里将自己给处决了,不然的话日后被人发现自己横尸在这里,她可逃不脱罪责的。

    “不过你也不要得意,估计你被关在这里几年甚至几十年都不会有别人来探望你的。”

    顾百芨故意将探望两个字加重了语气,仿佛是在暗示苏沫,她的下半生很有可能就是在这偌大的东宫别院之中孤独度过了,而且虽然自己不打算要了她的命,但是就算是手下一个忍不住杀了她,在短时间里也不会有人察觉的。

    “你要的不过只是个虚名,犯不着……”

    后面的话在顾百芨邪恶的怒视中被咽了下去,苏沫咂了咂舌,其实自己还是很怕死的,毕竟被顾百芨这么一吓唬,女人觉得自己的生命很有可能会在一瞬间就被这个魔怔了的女人给夺走了,若是自己真的跟她有什么血海深仇的话,她想要了自己的性命还可以理解,可是仅仅因为自己是宫王府的王妃――而且还是个已经快要被废除的王妃,她就这么敌视自己,还真让人有些匪夷所思。

    不过也怨苏沫自己底气不足,要是女人也是个什么上层物种甚至是个中层物种的话,她才不会去怕顾百芨呢,虽然这个女人名义上是原来的第四家族,可是据说也是因为被林狐搞了鬼,所以他真实的水平未必就能比中层物种强到哪里去。

    想想自己一个手无缚鸡之力的弱女子怎么能跟一个妖精去拼命呢,这不是以卵击石自寻死路吗,所以有些话苏沫觉得自己还是可以不说的,说了既不能解气说不定还会把自己推向万劫不复的深渊,何必呢!

    “一个外来物种居然能成为宫王妃的王妃,看来你也不是个简单的废材呢!”

    顾百芨向前逼近了两步,在离苏沫还有一丈远的地方停了下来,只是听人说外来物种外来物种的,可是具体是哪里来的,她倒是不清楚了,不过看苏沫的样子顾百芨倒是觉得她极有可能是宠界来的,因为,小时候就曾经听长辈说起过,天界的物种都是神级的人物,苏沫这种女人怎么可能是天界来的呢。

    冷不丁的一听,苏沫觉得顾百芨这话像是在夸自己,可是苏沫听起来却没有觉得有多受用,反倒是觉得有种怪怪的意味在里面,看来不管是什么样的话,只要从自己不喜欢的人的嘴里吐出来就算是句好话,也会让人听不出话语本来的味道了。

    “……”

    对于这句话苏沫竟然有些无言以对,说出来估计顾百芨都不会相信,自己到现在也觉得这一年的事情都跟做梦一样的度过呢,一觉醒来居然就变成了个陪嫁的二小姐,而且人家主角大小姐都没有成为王妃,自己这个附赠的居然当上了主子,说起来一多半还是要感谢宫墨那个糊涂爹呢,居然能把自己当成是他的女儿,有这种爹,他的亲生女儿也是够受的了,自己的亲骨肉不去找,居然认了自己这个冒牌货。

    还有宫冥皇那个妖孽,一开始的时候动不动就是生吞了自己啊吃了自己啊这类的话,可是他也只是嘴上说说,后来不但把自己的小命给留下了,居然连婚姻大事都挺他三叔的安排,把自己册封为王妃,虽然自己成千上万个不愿意,可是胳膊拧不过大腿,本以为自己逃出去就算了,可是那个男人还偏偏要去把自己给找回来,,若是就让她在外面逍遥快活的过下去的,估计也不会有后面这些事情了吧。

    苏沫一边皱眉一边暗自做着感慨,虽然不知道别人怎么想,但是苏沫觉得自己这路走来确实是很不容易的,成天跟一群妖魔鬼怪的打交道自己的心理承受能力也是够强悍的了,所以苏沫觉得自己以后可以自称为悍妇或者直接叫苏大胆了。

    “把你这副无辜的表情收起来,看到就觉得恶心!”

    苏沫还没有将自己这一年的事情回忆完就听到顾百芨很大声的在斥责自己,女人这时候很想拿镜子来照一下,难道自己刚刚真的是一脸无辜的在想事情吗,这个顾百芨确定不是“脸盲”,居然连表情都分不清楚了,她的心里难不成已经被王妃这个词给盛满了。

    苏沫搓了搓自己已经快要僵住的脸颊,虽然很不想跟顾百芨争论什么,但是总要让这个女人知道,在她的面前,自己是一辈子都不会流露出她所谓的“无辜的表情”出来的,因为那样同样会让自己觉得很恶心的。

    “你是睁眼瞎吗,这也算是无辜的表情?”

    尽管很不想用这么恶俗的话语来讥讽某人,可是某人做的确实让苏沫有些受不了,她也不想想自己是什么人,自己犯得着在她的面前装无辜吗,而且自己明明就是一脸气愤的在想事情,她那双大眼睛不会只是长在那里当摆设的吧,连这都看不清楚,这是在故意嘲笑自己的脸上表情很抽象吗?

    顾百芨本来很嫌弃的将脸歪向一边,可是听到苏沫这么一说,女人“唰”的一下就把脸转过来了,一脸怒气的盯着苏沫半天都没有说话,这目光却像一根根的针一样扎得苏沫到处都疼。

    “都已经沦为阶下囚了,居然还敢跟我这么说话!”

    顾百芨觉得是自己给苏沫的教训还不够,所以这个女人虽然是个废材,但是她的嘴巴还是犟得很,毕竟上嘴唇跟下嘴唇张张合合的所有的话都可以轻松容易的说出来,这可不需要灵力作为后盾支撑的。

    说话的同时顾百芨的手就高高的抬了起来,显然只是靠嘴上训斥两句女人觉得不足以抒发心中的愤懑之情,所以要还是要让苏沫身上尝点苦头。

    苏沫显然是跟顾百芨有过多次的交手经验,所以一看到顾百芨抬起手来,女人便下意识的往旁边一闪,本来离得就有些远,经过她这么一躲闪之后顾百芨未必就能打得到她。

    因为已经对双方的距离有了一定的目测,苏沫很有把握让顾百芨这一掌成为一个无用功,所以在躲闪的时候,苏沫还是一脸的鄙夷的,俗话说君子动口不动手,虽然她们不是君子,但是同为女子跟君子还是有一字之同的,话说的好好的,毫无征兆的就出手,这种习惯可不好。

    不过现在可不是对顾百芨进行说教的时候,若是自己此时把心里话都说出来的话,估计这个女人的进攻会变得更加强烈的,到时候可真是暴风雨就要来了。

    不过苏沫还是预计错误了,这个世界上的妖孽动手远远没有她想象的那么简单,苏沫认为的那种攻击距离仅仅在手脚能够触及的范围之内这种观点在物界是毫无根据的,不然的话,也就不会存在什么灵力只说了,这个世界上只要确定了攻击目标,哪怕是在几丈几十丈远都能够对对方进行攻打。

    顾百芨此时出手就是一个很好的例子,女人并不是准备一巴掌乎在苏沫的脸上,而是一伸手打出了一个淡粉色的光束出来,苏沫侧着脸看觉得那像是一把剑,所以女人很快就把脸转了过去,顺带着把自己的身体也往后带了几步。

    不过再往后就是正堂的后墙了,她自然是没有穿墙之术的,所以躲到墙角之后苏沫微微露出两只眼睛往前看了一眼,感觉,顾百芨手中的剑似乎一直是在变长,眼看着就要冲着自己过来之后苏沫两眼一闭似乎是要听天由命了。

    不过时间过去几秒钟之后,苏沫觉得身上并没有什么异样,一睁眼睛却觉得眼前有些刺眼:在自己面前不知道什么时候出现了一道白色的光圈,虽然说是在面前,可实际上是将苏沫整个人都包围在了里面,苏沫有些不明所以的环视了一下四周,并没有发现有什么人在附近保护自己。

    可是眼前这保护圈又是怎么回事,总不至于是悟空临走的时候给自己这里画了个圈吧,自己又不是唐僧,跟悟空可不熟,他怎么会来保护自己呢。

    感觉自己没事了之后,苏沫倒是胆子也大了起来,女人一脸挑衅的看了一眼顾百芨,那个女人跟自己一样,都被眼前发生的事情给整蒙了,不过跟苏沫不一样的是,她的脸上除了惊讶还带着怒气。

    顾百芨的第一反应是:这是宫冥皇做的,他早就料想到自己会来找苏沫的麻烦,所以事先在她的身上留下了结界,怪不得不直接废除了这个女人呢,看来宫冥皇对她还是有感情的。

    “你的身上竟然有保护界?”

    显然有些不可置信,保护界可不是普通的结界,顾百芨也只是见过几次保护界,而且设立结界之人都已经归寂了,因为这种保护界就是用一个人的灵魂所设立的,不过也不排除一些灵力高强之人可以抽出自己一分或者两分的灵力来设立这个结界,虽然很耗费体力跟灵力,但是对于他们来说这些也不算什么。

    苏沫不懂什么是保护界,不过看顾百芨惊讶的样子,又因为刚刚被保护界拦住了顾百芨的攻击,苏沫觉得她所说的保护界肯定是就自己面前那道白色的光圈,虽然不知道是谁搞的,但是苏沫觉得这个人定然是关心自己的人,譬如说是依依或者是银美刹,再或者就是宫冥止。

    顾百芨将手中的长剑收起,她心里清楚,保护界只有在保护对象遭遇危险的时候才会打开,而且他只对利刃还有明显带有恶意的灵力攻击有效,若是危险一旦消失,保护界也会消失,至于普通的身体接触保护界是没有任何功效的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)