
    庭院外斜阳如血一般的散落在苏沫的脸上,女人的头微微的扬起来似乎是很享受这种沐浴着阳光的幸福感,虽然来到姐妹坊的时间不长,但是像现在这样卸下自己的伪装真真正正的展露出来的机会似乎也只有现在这一次。

    苏沫闭着眼睛听着身边的男人喋喋不休的说着刚刚已经听过一遍的事情,女人的嘴角微微的扯出来一个看似灿烂的笑容出来:这个男人的话还真不是一般的多呢,或许他原本就是适合做一个女人吧,最起码不会浪费了他那张美艳的脸蛋!

    “你倒是笑得出来?”

    蓝景轩盯着苏沫的脸看了一会,一开始或许可以说是觉得有些触目惊心,不过自己倒是什么样的脸都见过也不至于会被吓住,有些玩物的脸甚至都还没有这样的刀疤好看呢,虽然把苏沫拿来跟玩物比较有些不合适,不过现在的女人境地也真的是好不到哪里去。

    不过这个女人的心思倒是让蓝景轩有些琢磨不透了,最开始听自己讲完的时候她的嘴里喃喃的道了一句“果然是他!”让蓝景轩有些摸不透她嘴里说的他究竟是谁,不过大致可以在宫冥止跟宫冥皇之间进行选择!

    蓝景轩停止自己的口水战,发现现在不管自己说什么苏沫脸上的表情都还是一副很恬静的样子,尽管脸上已经被刀痕给遮挡的差不多了,可是嘴角的一抹笑容却告诉男人:她的心里很平静,只是这种平静看上去让人很不舒服!

    “不该笑吗?”

    空中有几片飞花的花瓣随风散落到苏沫的发丝上,脸上温暖的意蕴已经消失不见,随之而来的是一阵风吹过来的寒意,苏沫睁开眼睛眼前和煦的阳光已经感受不到了,女人唇角抿动了几下:黑夜要来了!

    这个时候怕是怨天尤人已经没有什么用了,除了笑自己不知道还能干什么,哭?哭有用吗,要哭的时候早就已经过去了,剩下的日子,自己要笑着过完!

    蓝景轩咂舌,看着这个似乎是一脸认真的女人想了很长的时间,如果不是她的身边有宫冥止陪着,自己一定不会认出来她就是苏沫,最起码在自己看来,这个女人的变化实在是太大了一点。

    “啧啧,真没想到……”

    后面的话蓝景轩没有说出口来,他倒是不怕苏沫听了之后会觉得心中不舒服,更不是不知道该怎么去表达自己的想法,男人只是纯粹的想要发出声音来抒发一下自己的胸怀,至于说什么话说多少那就看自己的心情了!

    苏沫歪过头来看了一眼蓝景轩,虽然他的话没有说完,可是女人觉得自己能够领会他的意思,他无非是觉得自己跟以前的变化太大了,甚至完全就不像是同一个人,甚至就连她自己都觉得,那个活在蓝景轩故事里面的女主人苏沫跟自己压根就不是同一个人。

    “你今天来究竟是想干什么的?”

    苏沫将自己面前石桌上的帽子拿起来站起身来走回自己的房间,看到蓝景轩亦步亦趋的跟随在自己身后的时候,女人的脸上露出一抹邪恶的笑容:他想要做的事情应该不仅仅是来跟自己叙叙旧这么简单吧!

    “既然王妃这么问了,那我就实话实说了――我想请你把我带进宫王府!”

    蓝景轩也并不遮遮掩掩的,倒还真的是实话实说了,不过这是实话没错,但是却不是全部的实话,男人这个时候可不敢跟苏沫说出自己的计划来,毕竟自己面前站着的怎么说也是为宫王府的人。

    “这种事情不必非要来找我你也一样可以达到目的吧!”

    苏沫将手中的帽子放在梳妆台前,女人的视线略微偏过前面立着的镜子,说实话自己都没有勇气去看镜子里面的自己究竟是个什么样子的,这一点女人倒是还挺佩服蓝景轩的,他居然可以目不改色的盯着自己的脸看上一阵子,他的胆量还真不是一般人能够比的。

    比起自己这个已经离开宫王府变成现在这副德行的王妃来说,这种事情去找宫冥止或者是宫冥皇不是会更简单一点吗,甚至就连一个普通的侍卫甚至是婢女都可以帮着他进入到宫王府内部,何必要来找自己这个最不靠谱的人呢。

    先不说自己有没有能力办到这件事情,自己如今就连宫王府在哪里都不知道呢,自己能不能回去都是个问题更何况还要将一个“陌生人”带回去,这简直就是天方夜谭。

    “其实我来找王妃还有别的理由!”

    蓝景轩贼眉鼠眼的笑了两声,他也清楚如今的苏沫不是往昔的那个苏沫所能比的,自己心里在想什么想必她多少也有所察觉,不过男人倒是可以确信,这个女人不会出卖自己!

    “你觉得我现在这个样子还能够帮到你吗?”

    苏沫自嘲般的扯了一下嘴角,甚至这一个小小的动作做起来都觉得满脸的皮肤被扯得紧绷绷的格外的不舒服,刚来到姐妹坊的那几天月舞曾经找大夫来为自己诊治过,不过药倒是没少服,可是却丝毫不见效果,之后那位老大夫又说这是绯容所伤是治愈不了的――哼,还真是会找托词!

    “非你莫属!”

    蓝景轩很认真的点了点头,自己要做的事情还真的是必须要这个女人帮忙才行,如今看她对宫王府尤其是对宫冥皇的态度倒是刚好可以跟自己联手。

    或许一开始的时候自己并没有把希望寄托在这个女人的身上,毕竟自己之前跟她的关系搞得并不融洽,可是现在看来除了选她没有别的办法了,怎么说她都是被飞花选中的主人,若是不去指望她自己还能去找谁呢,难不成是把那个老管家找来?

    “你倒是看的起我!”

    苏沫瞥了一眼一本正经的蓝景轩,从见这个男人的第一面开始就觉得他说话的语气总是吊儿郎当的让人很不信服的样子,可是他说出上面那四个字的时候苏沫却在他的眼里看到了前所未有的坚持,只看他的样子的话,苏沫倒是觉得这并不是在开玩笑也不是在哎故意戏谑自己。

    “你觉得这张脸还有资格进入宫王府吗?”

    且不说究竟是谁把自己的脸弄成现在这个样子的,宫王府乃是集万千尊崇于一身的地方,宫王府的王妃更是这个世界上数一数二身份极其尊贵的女主人,别说自己是个毫无灵力的废材,就单看现在这张脸自己都已经不可能被允许重返宫王府,一个连自己都保不住的女人谈何再去帮助别人呢,就算是蓝景轩相信自己,苏沫自己都没有信心。

    虽然女人心里也在想着复仇的事情,可是她还是有些自知之明的,大师说过让她去宫王府,可是现在别说自己没有机会回去,就是机会摆在自己面前,女人都难以说服自己立刻下定决心!

    说回去不过只是一句话的事情,可是若是真的回去了,自己要面对什么样的人,要面对什么样的处境,这些都是个未知数,虽然说小王爷宫冥止对自己的态度还算是不错,可是谁知道他是不是装出来的,谁知道他会不会是别有居心的……

    “你当然能够回去,你是宫王府的王妃,想回去自然就可以回去。”

    蓝景轩一副信誓旦旦的样子,虽然自己也觉得她的这张脸着实是令人恶心了一点,可是宫王府的王妃这一称谓就足以抹去她的一切污点,而且他身边还有宫王府的小王爷陪同,想要回去岂不是轻而易举的事情,再说了,现在物界大陆满大街都是寻找王妃跟小宫主的消息,想要回去还不简单吗?

    “就凭着这张脸,你居然敢说我是宫王府的王妃?”

    苏沫面带讥讽的指了一下自己的脸,若是顶着这么一张脸自己都不忍心去看的脸,就算是回到了宫王府又有什么用呢,难道宫冥皇会正眼看自己一次吗,若是不能够接近他自己就算是回去了,还不是照样会跟现在一样,什么事情都做不了,什么事情也了解不了。那时候的自己或许还不如现在活得这么逍遥自在,最起码现在没有束缚自己可以想去哪里就去哪里,更没有人会想方设法的除掉自己,而这么做的原因可能仅仅是因为自己霸占了王妃的宝座!

    “又不是我说的!”

    蓝景轩很奇怪的看了一眼苏沫,怎么感觉女人说着说着就变得神经质起来,貌似自己也没有说什么不该说的话啊,她是王妃这件事情又不是自己说的,宫王府的小王爷亲自说的那会有假吗?

    男人一撇嘴瞪了一眼苏沫,庆幸自己刚刚没有一激动把自己的心里话说出来,要是让这个女人知道了自己要去宫王府的目的的话,指不定她什么时候一神经就把自己的计划给说出来了,尽管她是飞花选择了的主人,可是也不能说她就是自己的盟友,日后若是能够利用自己就利用,若是不能利用的话自己再另外想办法,总之还是先混进去再说。

    “其实我也有件事情想要问你!”

    苏沫突然话锋一转,说话的时候眼神似乎也变得阴暗起来,由于女人话题转变的太快了,蓝景轩听到她这句话的时候整个人先是愣了一下,之后才有些不可思议的看着已经“改头换面”的苏沫,难道作为一个女人来说,她们的表情是真的可以瞬息万变的吗,以前自己还以为只有蓝彩畔是这个样子的呢,看来是自己的常识有误啊!

    “什么事情?”

    蓝景轩一副很无所谓的样子,反正自己感觉自己身上也没有什么秘密可言,只要是对方能够问的出口的问题他倒是可以知无不言言无不尽,保证回答的令对方满意,说话的时候蓝景轩还不忘调整了一下自己的坐姿以保证自己能够坐的很舒服。

    “我听说你们蓝翼蝶族有一本秘籍?”

    苏沫的头略微的低了一下,似乎是想要试探一下蓝景轩,看一下他在听到自己这句话的时候最原始的反应是什么样子好使自己能够判断他究竟是在跟自己说真话还是在说假话。

    “秘籍?”

    蓝景轩眯着眼睛想了一会,话说他们蓝翼蝶族的秘籍可多了去了,自己一时之间倒还真的不知道这位王妃说的是那一本呢,不过她无缘无故的提起秘籍干什么,难不成是想跟上一位淑王妃一样拜到他们蓝翼蝶族学习巫术吗,那也要她有着天赋才行啊,像她这样压根就一点灵根都没有的人别说是娘亲不会同意就是家族中的长老们也不会收的,虽然说她是宫王府的王妃,但是恐怕那帮老东西也绝对不会为了她而丢掉蓝翼蝶族的名声的,尽管说,如今的蓝翼蝶族早就没有名声可言了。

    “你说的是什么秘籍,炼药的,制丹的还是巫蛊之术?”

    蓝景轩盯着苏沫看了一会,别说是她这个外族物种了,就是自己都数不清楚他们蓝翼蝶族究竟有多少种秘籍的分类,制丹炼药的就不用说了,光是秘术都有一整个书架那么多了,巫术跟蛊毒那就更多了,自己到现在所学的不过才是皮毛罢了,没办法,自己这点功力根本就不够祸害的,能够同时坚持做三件事情就已经很费神费力了,多了他怕功尽人亡了!

    “是一本记载着四十八种怨咒之术的秘籍!”

    苏沫倒是没有想到蓝翼蝶族的秘籍竟然会有这么多种分类,女人努力回想了一下大师所说的话,虽然自己时刻都不曾忘记,可是却还是再三确认了一下,的确是怨咒之术没错,可是在蓝景轩的回答里就唯独没有这一分类。

    “怨咒之术?”

    蓝景轩像是在努力回忆什么一般仰着脑袋想了半天,之后突然一拍大腿站了起来,男人快步走到苏沫的面前盯着她很认真的看了几秒钟,看的苏沫心里都有些发毛了,甚至这个时候苏沫才下意识的把自己的脸转了过去:他居然能够盯着这么一张脸看上几秒钟,这个男人也真是……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)