
    “赌场,不是小孩子该来的地方!”

    花弄月伸出另外一只手把小宇握在手里的手牌拿了出去,开赌场其实并非是他的本意,只是这个行业相对来说来财比较快,他四处打探消息安排眼线总少不了这许多的花销,若是想要靠着正经营生来维持恐怕早就已经是入不敷出了,但是老者还是有自己的原则的:乐天斋里是不接待童客的,就算是带着孩子前来的大人也会被拒之门外,这是自己开店以来就有的规矩,从这一点来看这个小家伙就是个外来物种没错了。

    不过尽管就连花弄月自己都觉得开赌坊并非是一件什么值得炫耀的事情,可是说实话平渊这个地方的好处就在这些方面体现的淋漓尽致了,虽然物界大陆也少不了赌坊这种娱乐场所,可是在那里这种营生虽然赚钱,可是社会地位却并不高,甚至被排在活计的最末端,俨然都不如青楼的地位高,毕竟前者靠的是投机倒把而后者则是靠的姑娘们自己的身体。

    不过这种受歧视的情况在平渊这里是绝对不会出现的,平渊之人用来衡量一个人的准则很简单,一个是看他的能力,另外一个就是看他的财力,毕竟大家一开始就都不是什么高贵的种族出身,没有多么的背景身份,唯有钱才是能够解决一切的法宝!

    在平渊只要你有足够的银两那么就可以买到任何自己想要的东西,在这里虽然会有人去忌惮你的灵力,但是若是他足够有钱的话,自然也会找到能够将你击倒之人,一个不行那就请来两个,两个不行那就来四个……总会有你一个人顶不住的时候!

    这里的行业可没有什么贵贱之分,不过可惜的是像这种赚钱的行当其实大多数是被垄断了的,自然自己就是这赌场之中的大亨了,这平渊境内,除了自己这乐天斋大大小小的赌坊也不少,不过真正能够跟乐天斋抗衡的恐怕是没有,尤其是每年的赏花大会前后,别看自己这里人挤人抢破头,可是未必别人那里就会有生意!

    这个世界上谁都不会跟银子有仇,可是若是自己断了别人的财路难免也会有人心生怨恨,他们自然是没有办法在明面上跟自己相抗衡的,不过背地里使些绊子的事情倒是不少。

    花弄月露出一脸轻蔑的笑容出来,倒是不知道眼前这个小鬼头是不是某些人搞出来的把戏,若是他们认为派出个小孩子来搅局自己就不会放在心上那可就大错特错了,对于那些敢跟他耍心机使手段的人,不管是谁,自己都不会给他好下场的!

    “小爷可不是小孩子!”

    小宇试图从花弄月的手中挣脱出来,不过整个人都被提来起来,手脚完全就使不上力气,只能在半空之中白费力气的蹬了两脚,说话之时也似乎显得有些力不从心了。

    对于花弄月张嘴而出的那个小孩子,小宇听了可是格外的不舒服,虽然自己本身就是个孩子的样貌身材,可是实际上他可有千余岁了,按说早就已经成年了,只是自己这身子貌似是很不争气,总是也长不高,反正瑶海之中能够吃到的补物自己可是吃了个遍,但是好像那些所谓的宝物也没有像外界传的那么神乎其神的,自己还是老样子。

    不过小宇虽然嘴上否认,可是却也不想直白的吐露自己的真实年龄,毕竟若是被这帮人知道自己竟有千余岁了却还拖着一个幼儿的身体,指不定别人会怎么想呢,虽然孩子未必会在乎这些流言蜚语,可是整日一出门就有人在背后戳三点四的还真是会影响这一日的好心情的。

    “这里不欢迎你!”

    花弄月感觉自己似乎是有些想多了,毕竟这里已经很多年没有被人滋事了,但是也不能否认有人就偏偏不怕死在这个时候故意来惹事,老者看了一眼一脸不满的小宇,只是这孩子未免也太霸气了一点,听他说话的口吻很难让人相信他会去听从别人的差遣。

    不过不管从哪种立场来考虑,面前的这个小鬼头都不是自己这乐天斋的客人,老者一甩手远远的将小宇丢到了一边,仿佛是在告诉孩子:自己是这乐天斋的主人,只要自己不想让他进去,那就会有形形色色不让他进去的理由!

    虽然花弄月只是随手将孩子往空中一丢,至于他能够落在何处老人家似乎是并不关心,他要做的就是让这个狂妄的小家伙知道,自己这乐天斋不欢迎他,让他自己知难而退也好,识趣离开也罢,总之人走了就好,不过貌似事情就有些无巧不成书的巧合之处,小宇被他这么随手一丢直接就砸到了苏沫的怀里。

    虽然花弄月也清楚的知道,这一条街上熙熙攘攘的站满了前来押注的客人,可是不管是谁,平渊的男女老少自然都是有些灵力的,就算是被这个孩子给砸中也惹不出什么事情来,来的都是成年人,而且壮年之人居多,谁被在乎被一个孩子给无意识的击中呢。

    可偏偏苏沫就是那些意料之外的特殊人群,原本就手无傅鸡之力的苏沫再加上眼前被面纱遮挡住了视线,根本就没有发现前面飞将过来的小宇,女人的眼前因为黑纱的遮挡原本就是笼罩在一片阴影之下,完全就没有察觉到前面有物体朝着自己这里而来。

    伴随着一声沉闷的撞击声,苏沫应声倒地,不过趴在她身上的小宇倒是紧紧的用手抓住了苏沫的衣襟,以防自己会从她的身上摔下去,这么看起来小宇倒是完全就把苏沫当成是自己的肉垫了……

    “苏沫,你没事吧?”

    站的离苏沫最近的星语见状赶紧上前就把苏沫扶了起来,现在可不比刚刚的情景了,刚才大家的注意力都在小宇跟那头怪兽身上,两个人打架将乐天斋的生意都给阻断了,大家自然是凑热闹观战,可是现如今,乐天斋的大老板花老板出来维持秩序,这架也不打了,生意就继续做了,谁还心思去管别的,自然是个个都着急去押注了,原本就是人挤人的场面,若是苏沫不赶紧起来的话,难免会被这一条街满满当当的人群给踩伤,再加上她又是个没有灵力的废材之身,别说是设立一个结界了,她就是躲都躲不掉的,人是自己带出来的,总要给她好好的再带回去。

    “还,好!”

    明明只是简单的两个字,苏沫却是分开来说的,中间隔了个大大的喘息,星语听到她这么说,嘴角一歪:本就是自己人,谁还不知道她的那点能耐,恨不得一阵风都能给她吹的没影了,听这说话的口气明显就像是受了重伤一般的,居然还要硬撑着!

    不过女人也并不去点破,毕竟女人的心里也是有自尊心的,她现在好歹也是宫王府的王妃,若是就这么轻易的在旁人面前将自己的软弱表现的这么淋漓尽致怕是也不符合她的身份,虽然看起来她现在对于自己这个身份还是比较排斥的,但是不得不说这这态度也应该算是一种倔强的表现方式吧。

    星语扶着苏沫站起来的时候倒是觉得自己如今站着的地方比方才要稍微宽松了一些,女人自嘲式的笑了笑,看来自己家姐妹多了就是好,还知道给自己争取点提防着活动活动手脚,女人一抬头似乎是想褒奖一下身边的几位小姐妹们,不过最先映入眼帘的倒不是自己熟识的姐妹们,而是一张白发苍苍的容颜老者。

    星语被暮然出现的这个老者吓了一跳,不过这大千世界形形色色的人她可是见多了的,再加上本来就已经是一张自己看过的面容了,星语很快就稳住了心神,但是扶着苏沫的手却是下意识的加大了力道。

    “你叫苏沫?”

    还不等星语出声质疑,花弄月倒是先开了口,男人盯着面纱之下的苏沫看了很久,似乎是颇有耐心的等着女人来回答自己的问题,苏沫惊魂未定,冷不丁的又听到有人来问自己,抬眼看时,却又觉得自己对这个老者似乎是没有什么印象,可是他既然能上前来询问自己的名姓可能并非是生人,或许之前认识也说不定,女人犹犹豫豫的点了点头又把视线转移到身边的星语身上,至于小宇早就被星语一把给抓走了!

    “是宫王府的……”

    后面王妃两个字花弄月的声音特别轻,不过老人觉得若是眼前之人真的是王妃本人的话定然会明白自己的意思,毕竟宫王府王妃这几个字并不是在这里能够说的,可是试想一下这个世界上不可能会有人去冒用王妃的名讳的,毕竟那可是恭维王府,整个物界的主宰者!

    苏沫原本还对花弄月的话有所期待,如若是旧识的话,说不定自己还会从他这里有什么收获,可是听到老人家一开口又是宫王府这三个字,苏沫有些迟疑的抿了一下嘴唇,“长者怕是认错人了!”

    虽然能够感觉到宫冥止还在自己身边不远处,可是苏沫却并不觉得这个时候说谎有什么不可,而且在自己的记忆之中她原本就跟王府没有任何关系,说起来也不是谎话。

    “认错?”

    花弄月微微一皱眉,并不是自己多疑,只是自己打探的清楚,宫王府的大王爷册立王妃原本就是件大事,虽然对于王妃的名讳下面这些个物种不敢直呼,可是自己总有办法探知,确信是叫做苏沫无疑。

    “老身倒是听说宫王府的王妃闺名就唤作苏沫。”

    花弄月向前迈了一步,苏沫的身边原本就是姐妹坊的几个小姐妹们围着,再加上花弄月这个时候出现,周围几乎已经空了出来,根本就没有外人敢靠近,但是尽管这样,花弄月还是压低了声音,甚至是附耳在苏沫的耳边说出了这句话。

    “天底下,怕是没有人再敢用这两个字了吧!”

    名姓一说原本就是有讲究的,在物界大陆更是如此,名字虽然人人都有,可是姓氏却不是那么好获得的,普通物种根本就不配拥有自己的姓氏,虽然这种情况在平渊有所改善,在这里几乎每个人都会有自己的姓氏跟名讳,可是对于那些已经存在了的姓氏平渊之人还是不敢乱用的,而且为了避嫌这里的人大多姓氏都是比较特殊的用字用词,所以在平渊虽然说是有正规的姓氏,可是这些姓氏听起来就未免显得有些奇怪……

    而对于宫王府王妃的姓氏,自己还特意派人去打探过一番,因为王妃本是林府的二小姐,按理说是林姓,可是传出来的消息却称她为苏沫,这倒是让他这个老头子觉得奇怪,虽然派出去的人手不少,可是能够问出来的消息却不多,再加上这苏姓本就是个大姓氏,所以他自然就印象深刻,所以刚刚一听到这个名字的时候花弄月倒是吃了一惊。

    尤其是现在见苏沫一开始的时候承认自己是苏沫,可是一提到宫王府的时候她稍微迟疑了一下继而又否认,这又不得不让花弄月生疑,他在平渊这么些年,可不单单只是来开赌坊的,形形色色的人更是见得多了什么样的都有,苏沫这种反应可是瞒不住他的。

    “离开这么些年了,你倒是还对宫王府的事情很上心呢。”

    就算听不到花弄月跟苏沫说的是什么,凭猜测男人也猜的出来,不过能够在这里遇到故人倒是出乎了宫冥止的意料之外,说实话,以前的事情若是没有人来提醒的话他可能早就已经忘了,毕竟那个时候自己应该是比小宇还要小的,记性自然也不会有多好。

    花弄月闻言一惊,转过身来刚好看见宫冥止一脸笑容的朝着自己这边走来,虽然昔日的孩童已经长大成人,可是这眉宇之间的高贵气息却让花弄月觉得似曾相识,再加上他所说的话,就更加让花弄月确定了来人的身份。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)