
    冷不丁的面对着这么一群嬉笑怒骂的女人们,宫冥止觉得有些不适应,虽然这帮人的风格跟苏沫平时很相似,但是毕竟身份不同,宫冥止多少还是有些阶级歧视的,可是无奈,原本没有什么反应的苏沫很委婉的就把自己给赶出来了,自己的目的没有达到自然是不会轻易返回宫王府,男人看了看四周,还好月舞识趣,给自己安排了这么一间所谓的雅间,虽然说难免还会有歌舞声色入耳,可是已经好多了。

    男人看了一眼还在熟睡中的希宝,这孩子居然能一睡就是一整夜,倒是挺让人安心的,只是这时间大部分都用在睡觉上面去了,怪不得她连自己的亲爹跟叔叔都认不出来呢。

    宫冥止推开房门按照脑子中的印象往苏沫的房中走去,虽然这姐妹坊跟宫冥府比起来不过是弹丸之地,可是男人毕竟是第一次来,而且又是晚上被月舞带到这间房中的,所以想要走回去还是多少费了点力气的――别的不说,总觉得这里的房屋布局都是一样的,压根就分不出来!

    “小王爷!”

    星语移开房门看见宫冥止正在院子里徘徊吓了一跳,不过女人还是记得月舞之前的训诫,虽然这位小王爷很瞧不上她们姐妹坊的姑娘们,可是宫王府的人不是她们能够惹得起的,就算是有瑶海撑腰也不要去自寻烦恼,星语虽然心气高,可是也不至于去给自己找麻烦,所以一看见男人之后便恭敬的施了一礼。

    “小王爷是来找苏沫的吧!”

    星语朝着门内看了一眼,她可是一大早的特意来邀请苏沫跟她们一起去花魁宴的,今日不但会选出赏花大会的花魁,而且还会有助兴节目呢,尤其是晚上会更加热闹,不过苏沫好像是没有兴趣的样子,一个人很没有精神的坐在梳妆镜前,这也难怪,看到镜子中的影像,想来她也是不愿意出去的。

    “她在吗?”

    宫冥止本来并不确定是哪一间,不过听星语这么一问再加上她这类似于是提示般的往里面看了一眼,倒是让宫冥止收住了还要向前迈的脚步。

    “在里面。”

    虽然很不满宫冥止昨天对待她们的态度,可是一听到男人还算客气的询问,星语的语气就缓和下来,不过心里想的却是苏沫还真是有些能耐的,居然能让自恃尊贵的小王爷为她变得温柔起来,看来这个女人之前定然有着倾国倾城的容貌吧,不然的话,怎么会让一个男人如此记挂呢。

    星语边想边摇了摇头,只不过自己是没有这个荣幸能够一睹王妃的风采了,什么倾国倾城的她是不知道,可是自己却知道这个女人现在的容貌别说是耐人寻味了,恐怕是个正常人都会被她给吓到的,也难怪她会不愿意出门,若是自己的脸被毁成这样的话,自己活下去的勇气都没有了。

    “星语,等等我。”

    还不等宫冥止踏进房内,里面就传来了苏沫的声音,星语站在外面愣了一下,不过女人反应却是快的很,想都没有想直接又大跨步进了房间,刚才自己的嘴皮子都差点磨破了她都愣是没有同意,想不到这小王爷一来不过是在门外说了两句话她就改变主意了……

    星语看了一眼已经将面纱戴好了苏沫,这姐妹坊之中的小姐妹们都眼瞅着机会去巴结认识小王爷呢,万一有个能够入得了他的眼的,别说是个侍妾了就算是带回宫王府去只做个丫鬟那也比在姐妹坊靠着卖肉出生要好的多,不过苏沫倒是身在福中不知福,别人求都求不来的机会摆在她的面前她不要就不要居然还要躲起来,这个傻劲自己也真是服了。

    “怎么,改了主意了?”

    星语故意朝着苏沫挤眉弄眼了一番,不过女人的脸被面纱遮住,根本就看不到她的脸上是什么表情,再加上苏沫压根就一句话都没有说,星语只能当自己是在唱独角戏,对于现在的苏沫来说,定然不是因为她愿意跟自己出去,而是相比跟小王爷独处她更能接受跟自己在一起,这才选择了自己,说的难听一点,自己不过是她想要逃避某人的一个借口罢了。

    女人翻了个白眼很无趣的撇了撇嘴,虽然这么做是让苏沫避免了尴尬,可是她却不知道这样会让自己又多为难啊,本来那个小王爷对自己的印象就不怎么好,现在倒好了,这不是又给他增添了个讨厌自己的理由吗!

    “你都说了,一年难得有一次!”

    苏沫说话的时候倒是显得有些轻松,不过话虽然是这么说,隔着面纱女人还是依稀看到了门外的男人,他显然是有些犹豫的,尤其是听到苏沫的话之后始终都没有迈进房中来,宫冥止又何尝不知道苏沫的心思,可是难得自己找到了又怎么会让她一个人出去呢,虽然感觉到自己似乎是很不受欢迎,可是宫冥止只装作没有察觉。

    苏沫迈着小碎步从宫冥止的身边经过,虽然相隔咫尺之远可是苏沫就像是没有看见男人一样一句话都没有说,宫冥止不光是觉得尴尬,甚至感觉其实苏沫嘴上虽然不说什么,可是心里还是对他有生疏感的,甚至说是存有敌意也不为过。

    “小王爷也一起吧,您应该还没有参加过我们平渊的赏花大会吧。”

    星语原本就是个情感极为丰富的女人,女人可是一五一十的将宫冥止脸上的失落感看的一清二楚的,星语叹了口气,虽然心中对宫冥止还是有一丝的芥蒂,可是谁叫别人长的帅气又有资本呢,这个世界对于他这种身份的人本来就是给予特权的,而且星语这个时候眼睛里看到不仅仅只是宫冥止,女人想到或许就在不久的将来,也会出现一位跟宫冥止一样对自己倾心的男人,她如今给这位小王爷行方便之门不过是为了日后也有人为自己的男神行方便之门罢了!

    “这个还未听说过呢。”

    显然对于星语能够开口缓解一下自己的尴尬境况,宫冥止还是心存感激的,虽然想过就这么一声不吭的跟在她们身后,可是自己一个男人跟在一帮青楼女子的身后,虽然说自己是为了苏沫,可是别人谁知道呢,这传出去可是好说不好听的。

    “今日会推举出一名花魁……”

    星语似乎是还抱有什么幻想,不过想到往年都是瑶海来的人鱼获胜,女人就有些欲言又止了,虽然自己身边的姐们们倒是不少,可是真的称得上是花容月貌的却也没有几个,而且她们的出身又不好,这花魁的称号自然是不会落到她们身上的,其实去了也就是凑个热闹,顶多算是给别人称当绿叶的。

    宫冥止自然是不会明白星语的意思,男人只觉得她欲言又止是因为怕她的话刺激到苏沫,毕竟以苏沫现在的容貌,花魁一说定然是跟她无缘的,不过宫冥止倒是不在意这个,在他的心里,苏沫可是任何女人都比不了的,花魁又如何呢,在他的眼里,甚至还不及女人一根手指!

    “呦,堂堂宫王府的小王爷,难不成是来给这些姑娘们充当护花使者的吗?”

    宫冥止跟着一行人来到姐妹坊大门的时候,忽的听到耳边又是一阵阴阳怪气的声调,男人侧目看来看不远处正悠哉悠哉往这边走来的小宇:还真是个让人喜欢不起来的家伙!

    “你来干什么?”

    宫冥止瞪了一眼俨然是一副大人派头的小宇,只是这小东西长了一年多的身子居然还是这么小小的个子,也不知道他是怎么长的,按理说他的灵力也不错,虽然修炼虚身的时候遭了暗害导致成了本虚身半玩物的状态,可是他却能够靠着吸食别人的灵力来恢复自己的残疾之身,这已经很不错了,只是这身子长不高是怎么个意思呢,难不成是都用来长坏心思了不成?

    “这又不是你们宫王府的地界!”

    小宇回瞪了宫冥止一眼,言外之意就是在告诫男人,这里是平渊,自己还是这姐妹坊的贵客,而且行动自由,自己想到哪里去就到哪里去,他看不像某人是个不被欢迎的人。

    宫冥止被戳中了软肋便闷不吭声,不过看到小宇的时候男人脑子倒是闪过另外一个孩子,这个时候希宝恐怕还在自己的房间里睡的正香吧,可是若是自己就这么走了的话,万一孩子醒来哭闹怎么办,都说了自己住的地方比较“僻静”,希宝那孩子又没有什么自理能力……

    “姑娘请等一下!”

    宫冥止虽然挺月舞提及过星语的名字,可是当时男人脑子里只关心苏沫一个人,根本就没有听进去,这个时候有求于人了才想起来貌似自己还不知道她的名字,无奈只好以姑娘相称,原本在这青楼之中的女子不就是被叫做姑娘吗。

    “嗯?”

    星语略带疑惑的看了一眼宫冥止,原本的丹凤眼微微向上一挑,意思像是在跟男人询问:你是在叫我吗?

    看的宫冥止一阵不好意思,可是这个时候如果再贸然的开口问道“姑娘芳名”恐怕又会遭来几记白眼吧,宫冥止只好不去看星语的眼睛,男人左顾右盼了一会,其实是不确定他居住的方向究竟是在左边还是在右边……

    “希宝还在我的房间里,还请姑娘找人去照看一下她!”

    星语一边微笑一边应承下来,女人递了个眼色给身边的随侍丫头一眼,留在院子里的姐妹们多的很,不说别人,每年这个时候月舞姐都是从来不出门的,希宝交给她照顾自然不会有事,现在的希宝身份可不比从前了,人家可是明正言顺的宫王府的小宫主呢,这平常人想要见她一面都难得。

    “你自己不会留下来照顾吗?”

    小宇不放过任何能够跟宫冥止抗衡的机会,尤其是提到希宝的时候孩子的心情更是激动的,不说别的,希宝一口一个爹爹叫的多亲热啊,她的假爹爹倒是好,居然把她一个人丢下跟着这群姑娘们跑了,若不是自己将他拦住恐怕他都不会想起来房间里还有个孩子呢。

    宫冥止很嫌弃的看了一眼小宇,看来这个臭小子是还不知道自己的厉害,难不成这么快他的皮肉就都痒痒了不成,看来自己是应该再找个时间好好的教训一下他了,也让他知道以后跟自己讲话应该用什么样的口吻比较合适。

    不过看着眼前这个小人,宫冥止还是觉得有些奇怪,自己还是昨天才知道原来这个小家伙是姓白的,怪不得他会自称是小宇呢,这小字辈的可不是什么人都能接受的了的,更何况严格来说这家伙也算得上是位正统的上层物种,自己还以为他会随娘姓呢。

    不过白姓的话,他也不吃亏,毕竟青藤家族现任的当家就是姓白,人家还是植物界的佼佼者呢,只是如果单纯只是听了术士的话让他改姓白的话,他的爹娘未免也太武断了一点吧。

    宫冥止只顾着想别的事情,完全就没有察觉到小宇对自己投来的敌对目光,其实说起来他们两个还是表亲呢,最起码他们的娘亲都是人鱼,身体里都还流着一般人鱼的血液呢,这倒是跟他们这种傲娇的姿态还是很相符的,双方都很瞧不上对方的样子倒也算的上一种共同之处。

    星语可不管这两个男人有什么恩怨纠葛,女人现在只想着快点出门,免得到时候又被人群给挤得只能随着大流走,说实话女人其实不是冲着花魁去的,毕竟想了也是白想,稍微有点经验的平渊人猜都猜的出来,这次的花魁定然也是瑶海之人,说不定就是他们美人鱼族的哪位小主呢,平渊就算是个世外桃源也没有办法跟瑶海相抗衡啊，这除了出来谋生路做生意的人他们平渊哪里有什么大门大户呢。说到底这花魁的设定还不是为了拉拢跟瑶海的关系啊，免得哪天瑶海的一个大浪打来他们平渊就成了一片汪洋了!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)