
    本以为跟着老管家将天界的秩序先建立起来了就万事大吉了,可是只靠着他们三个人哪里能够轻易的完成呢,秩序开建了还没有一半,靖儿就有些沉不住气了,他既是天帝最小的儿子,虽然遗传了天帝不少的优良基因,可是他生长的大环境毕竟是宽松愉悦的,靖儿甚至都不能理解所谓的混战究竟是怎么一回事。

    如此过了几年之后靖儿逐渐长大,可是在老管家的眼里他的心智还不是很成熟,再加上这么多年都没有物界的物种进化而来,天界也确实是需要新鲜的血液,可是靖儿一副事事都不关心的态度着实的让老人家着急。

    后来靖儿在残存的秘书之中找到了一项据说是可以兴盛天界的条规,不过这本书原本是被天帝封存起来的,而且曾经叮嘱过,这些所谓的秘书上的记载最好都不要付诸实践!

    但是天帝已死多年,再加上这些年靖儿身后都无所出,要是指望他一个人来振兴天界的话,那估计是要等到猴年马月了,老管家干着急也是没有用,老人家虽是不死之身,可是对于这种渺茫的希望还是不看好的,戏言一句或许自己升天了都看不到天界繁盛物界安稳的那天了……

    直到靖儿拿着秘书找到老管家,虽然说句真心话,靖儿之所以会拿着秘书找到老管家也是因为这些年自己实在是被他逼得太紧了,他的心里可没有什么振兴大业的责任感,有的只是无穷无尽的压力。

    据秘书记载,但凡是天界之神在真正成为神明之前都要经历宠界跟物界的历练,尤其是像靖儿这样是在天界出生的天神后嗣们,他们并没有一个正规的成长途径,所以虽然是天界之神,可是却很难去理解物种生活的艰辛。

    书上说,天神下界可以福泽万物,平息争绕统一乱世,不过下界天神必须要经历一次寻常物种的进化规律,作为天神的优越感从他一出生之后便会如影随形是不错,但是他的记忆或多或少的会有些残缺,最重要的是他的灵力只能降格为物界的水平……虽然后期可能会慢慢的修炼出来,但是这其中多少是要受些苦头的!

    老管家一开始是不同意靖儿这么做的,不过老人家又等了十年之后整个天界除了他们三人根本就没有别的生人进来过,物界那帮活着的物种全都忙着争夺地界,弱者更是为了逃命该躲的就躲了起来,谁还有时间去修炼超越自我呢,没有办法,老管家最终还是答应了靖儿的提议,让他下界重修!

    下界重修说起来简单,但是真正操作起来还是有些难度的,虽然老管家千挑万选,选择了一个自己比较中意的家族,但是还要配合这个家族的繁衍规律,总不能直接让靖儿就吧嗒一下落到别人家里去啊!

    就这么又等了几年之后终于把机会等来了,老主管所挑选的家族不是别人,正是现在的宫王府宫姓家族,那时候刚好是大王爷还没有出生的时候……

    花弄月说到这里的时候忍不住停了一下,抬眼看了一下宫冥止的反应,虽然并没有看出来什么异常,但是老人家心里总觉得有哪里不太对劲,怎么感觉小王爷的眼神有些异样呢?

    不过这种异样只是稍纵即逝了,宫冥止的心里是有疑虑,男人很清楚自己的大哥根本就不是母亲跟父亲所生的,所以若是花弄月要说那天神靖儿选择做为宫王府的后嗣的话,那么他要取代的人应该是自己才对,而不是自己的大哥!

    不过想想这本来就是个虚无缥缈的传说,都说了是传说了,自己干嘛还要这么在意这些细节呢,这种事情一听就知道是假的了,毕竟外人是不会知道其实大哥本不是老头子的亲生儿子。

    “你是想说,那个小天神转世成为了我的大哥?”

    见花弄月似乎是有些迟疑,宫冥止觉得他定然是不敢说了,宫王府的名讳可不是什么人都敢冒用的,更不要说是有关大哥的传言了。

    “回小王爷,按照传闻所说,原本设定的情节是这样的,可是后来事情就发生了变数。”

    花弄月双手放在身侧对着宫冥止施了一礼,要不怎么说这是那些居心叵测之人编造出来的呢,他们无非就是想借着这个传言来撼动宫王府的权威已达到他们不可告人的目的,只不过宫王府的地位可不是能够轻易被几句话就撼动了的。

    “是怎么个变数呢?”

    宫冥止像是有些明白过来这个传言是怎么个意图了,分明就是想申明他们宫王府的如今的身份跟地位完全就是受了天神的眷顾而得来的,是因为天界的天神想要转世到他们宫家所以他们才会拥有这么至高无上的地位,可是后来天神却因为什么别的缘故没有成为他们宫王府的当家人――所以,这是想打着那位天神的幌子来声讨他们宫王府吗?

    “据说,天神出世的时辰晚了,所以……”

    花弄月一边说一边小心谨慎的观察着宫冥止的一举一动,小王爷跟大王爷的关系向来亲密,若是听到别人这么诋毁大王爷的话,他定然会动怒才对,尽管自己也相信这都是些无稽之谈,可是事情总要讲下去说明白的。

    “笑话,要是照这么说的话,整个事情都是他们设计的,自然大哥出世的时辰也不例外,晚了时辰?难不成因为天神晚了时辰所以原本的大哥被别人给代替了不成?”

    “小王爷息怒,这些本都是些无稽之谈,他们的用心自然是很清楚,不过是打着所谓天神的旗号来污蔑宫王府罢了。”

    花弄月附和着宫冥止的意思顺着他说了下去,不过事情倒是也不像他讲的这么简单,据说是因为天神降世的时候刚好有个什么人闯入了天界,不过至于他是怎么去的就没有人知道了,听说那位天神在很早以前就已经在天界了,不知道是他故意隐匿了起来还是怎么样,他跟天帝一家居然从来都没有碰过面!

    “想想也知道他们是这种心思!”

    宫冥止一副早就了然于心的表情,这些无聊的物界之人除了回耍耍嘴上的功夫还会做点什么呢,明着打不过宫王府,也只能暗地里诋毁两句,不过要是让自己知道是谁这么大胆敢编造出这样的谎话出来的话,自己非要拔了他的舌头不可。

    “哼!”

    宫冥止的话一说完,蓝景轩紧跟着就轻哼一声,不过声音很小不说语速也有些快,宫冥止甚至都没有来得及听一下他究竟是说了些什么男人的话语就已经落下了。

    蓝景轩转眼看了一下花弄月,这个老头子还真是会偷工减料的讲故事呢,话说他这半个故事讲下来是一句天帝的好话都没有说呢,他是真的认为天帝是不存在的神呢还是认为所谓的天帝还不如他宫王府的主子们呢。

    而且这么早就断定这是个谣传似乎也太早了一点,说实话自己还真是后悔当初的那个决定了,不过现在后悔也没有什么用了,只能尽力的补救一下了,而且属于自己的东西自己一定会尽数拿回来的。

    “蓝公子想说什么?”

    宫冥止虽然没有听到蓝景轩在说什么,但是却看到他一脸不屑的表情盯着花弄月看了几秒钟,想必是他对于花弄月所讲的故事很不满意了,再加上一开始就是这个男人提出来的,宫冥止就更加不能无视他的反应了。

    “小王爷难道以为故事就这么完了吗?”

    看他的年纪也不大,怎么记性就这么差了呢,话题不是由苏沫那个女人引起的吗,故事讲到这里甚至连个女人的名字都没有出现过,他居然就这么认为故事已经讲完了,难不成他真的觉得谁会无聊到编造这么一个故事只为了诋毁他们宫王府,说明他们的地位跟权势是名不正言不顺的吗?

    若是仅仅靠着这么一个传闻的话,怕是半点也撼动不了宫王府的地位吧,毕竟物界之人可是心知肚明的,宫王府今天的权势跟地位完全是凭着他们的真实实力得来的,不得不承认,整个物界的物种加起来或许都不会是他们宫王府的对手,再加上他们又跟瑶海结了亲,更是强强联手,谁敢去无视他的实力呢。

    “还没有完吗?”

    宫冥止有些疑惑的看了花弄月一眼,虽然他并不觉得蓝景轩的样子像是骗自己,但是比起这个外人来,宫冥止还是觉得自己更相信花弄月多一点。

    “是,后面还有一点。”

    花弄月说话的时候都显得有些心虚,其实男人这句话说的就不是很真实,后面的事情不是只有一点,而是有很长的一段,不过如果是只要大概意思的话,自己倒是可以很简单的用一两句话就给概括了。

    “那就接着说。”

    宫冥止身子往后面一倾斜,看了一眼花弄月,看他的样子似乎是有什么很难说出口的话一样,难不成又是一些诋毁宫王府的话,甚至这话还是跟自己有关系的?

    “后面的事情很简单,你的大哥占用了天神的躯体,那么天神自然就要重新寻找一个肉体存活了,所以真正的天神现在还流落在物界,不知道在什么地方苟延残喘呢。”

    蓝景轩很无所谓的接了一句,说什么天神转世不过就是灵魂出窍,虽然时辰已经耽误了,可是射出去的箭哪里有自动拐弯回来的道理呢,自己选择好的肉体不知道被什么人给占用了,那位小天神自然要重新找个肉体存活下去。

    虽然他的运气并没有那么好,想要再重新找个肉体还真不是一个简单的事情,再加上一个并不靠谱的队友,靖儿还真是受了不少的苦头呢,不过男人心里最恨的人应该就是那个冒充了自己的宫王府大王爷还有那个不知道从哪里突然就冒出来捣乱的天神了吧!

    “你是想说,真正的天神现在依然是在物界,他是在等待适当的机会夺回自己的地位?”

    话虽然是这么说,可是这不是跟刚刚自己听到的版本是一个意思吗,宫冥止可并不觉得蓝景轩这么补充上的两句有什么作用,自己无非是从他的嘴里听出来,他对那位天神现在的处境貌似是很担忧。

    “他倒是想拿回自己的一切,不过落魄的了天神哪里是你们宫王府的对手呢。”

    这一点蓝景轩倒是丝毫不避讳,试问整个物界怕是没有哪个物种敢跟宫王府相抗衡吧,别说是以一对一了,就是以十对一,以百对一,甚至以万对一他们也不会是宫王府的对手啊,天神虽然一出生就有着非同一般的灵力,可是这里是物界,他的灵力本身就会有所损耗,时间越长损耗就会越大,更不要说这位天神一呆就是几千年了!

    “那他要用什么办法来拿回属于他的一切呢?”

    宫冥止很不屑的看了一眼蓝景轩,仿佛现在这个男人就是天神的代言人一般,难不成他是想要靠着一张嘴去说服物界之人“天神靖儿”才是整个物界的霸主吗,那他这张嘴可真是够厉害的呢。

    就算是别人认同了他的观点,拥戴了那位所谓的天神成为了一方霸主,他们宫王府可还没有灭亡呢,怎么可能会容忍这么一个子虚乌有之人凌驾在他们宫王府之上呢,到时候定然率军前去打的他满地找牙,什么天神,自己看他就是个衰神才对,连转世的机会都会错过输给大哥的话,岂不是说明他一出生就注定是大哥的手下败将,看来这个故事是要告诉自己,即便是有着赫赫的身份背景,自己没有实力一样会是个输者!

    “这件事情就跟王妃有些关系了。”

    蓝景轩身子坐直了之后边说边又端起酒杯来喝了一杯酒，故事说到这里其实才是真正的重点开始了呢。不酝酿一下怎么能行呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)