
    “还想这么轻易的就走掉?”

    宫冥止觉得若是那个方老大或者方老五有点头脑的话应该让自己赶紧走掉算了,毕竟现在自己的心情好,或者说是因为苏沫的关系他还不想大开杀戒,可是身后的男人偏偏就没有他想象中的那么明智,男人才走了几步身后就传来了方老五的叫嚣声。

    宫冥止停下脚步很不耐烦的看了一眼身后的男人,看他们的样子就是些横行乡里鱼肉百姓之人,可能今天自己放他们一条生路,日后还会让他们去害更多的人。

    男人眼角闪过一丝凌冽的寒意,当然自己也不会让他们死的不明不白,“你知道自己是在跟谁说话吗?”

    感觉到苏沫似乎是在挣扎,宫冥止低头先看了一眼自己怀里的女人,宫冥止并不觉得自己这么抱着她有什么不妥,她的身子本来就弱,而且刚刚还被那个蠢货毒打受了伤,况且抱着她男人也不觉得自己的行动会有不便。

    “有种报出名讳来!”

    方老五正愁找不到宫冥止的出身,在平渊还没有他们兄弟几个摆平不了的事情呢,要是让自己知道他是哪个家族的定然会给他们颜色看的,不过男人似乎忘了,他所能摆平的事情只是仅限于在平渊境内罢了。

    “哼!”

    宫冥止表示轻蔑的轻哼了一声,不过他可没有闲情逸致来跟这个男人卖关子,只不过是让他们临死之前死的瞑目一点罢了,“宫冥止!”

    男人甚至都没有提到宫王府这三个字,只是报出了自己的名字来,若是这帮人不是井底之蛙的话应该会知道在这个世界上敢姓宫的人除了他们宫王府可没有第二家了。

    “宫……冥……”

    方老五听到这三个字的时候表情明显就已经不对了,不过男人还是稳住了阵脚想要平复一下自己慌乱的内心,只不过若是强作镇定若是事与愿违,本想通过重复的方式来遮掩一下自己的惊慌失措,可是三个字他只说出了两个字就已经说不下去了。

    想当年他们方氏几兄弟就是从物界大陆而来的,至于宫冥止是谁定然会比这平渊境内的人更为清楚,别说是宫冥止了,就是只是个宫王府的守卫他们也动不了别人丝毫。

    看到方老五的这种反应,宫冥止吸了一口气看他的样子应该是知道他们宫王府了,而且想必他听到自己的名字也能够猜到自己是谁,毕竟在整个物界恐怕没有人会不知道宫王府的存在吧,当然除了那个稀里糊涂进了王府然后莫名其妙还成了王妃的苏沫!

    “你是宫王府的人!”

    方老大颤颤巍巍的伸出手指来指着宫冥止,不过很快男人就意识到自己这个举动很有可能会让自己丧了性命,赶紧又把手指给缩了回去,宫冥止看到他这个反应觉得很好笑:或许他们宫王府的人在世人的眼里就是这样的吧,生命是这个世界最不值钱的东西了。

    其实方老大这句话“问”的有些多余,或许他不是在问,因为男人知道这个世界上不会有人大胆到去冒充宫王府的人,在物界的时候没有,在平渊就更不会有了,这里的人生活的太安逸不会去自找麻烦的。

    “还算你有点见识。”

    宫冥止的不屑不止是表现在脸上了而是彻头彻尾的打心底里看不起这几个男人,这种人居然都能在平渊为祸乡里成为平渊一霸的话,看来这里的物种的水平也都不怎么样了,这么想来就有些奇怪了,老主管花弄月的功力那么高,他完全有能力一统平渊为什么还要甘心做一个默默无闻的商人呢,统辖了这里,哪里还需要辛辛苦苦的做生意赚钱呢他要办的事情自然有人去给他办。

    “不对,不对!”

    方老大突然那神经质的摇了摇头,男人勉强站起来往前走了两步,一边走一边还在摇头,嘴里也嘟嘟囔囔的说个不停,直到走到方老五的面前时才被自己的五弟给一下子拉住了。

    “他骗人,宫王府的人怎么会在这里呢,这里是平渊,他是骗人的。”

    实在是想不出什么理由能够让宫王府的人出现在平渊这里,不知道方老五是不想相信这个事实还是故意在安慰自己,男人冲着自己的五弟不停的解说,试图说服他他们面前站着的男人跟宫王府一点关系都没有。

    “居然就这么点出息!”

    宫冥止在心里暗暗的骂了一句,想不到苏沫竟然是被这种人给欺负了的看来他们是不知道苏沫的身份,若是知道了的话就是借给他们一百个胆子他们也定然是不敢强撸了她过来的,可是若是对方不知道苏沫的身份又为何要劫了她呢?

    “小王爷你受惊了!”

    宫冥止还没来得及细想就听到身后传来一个苍老去有劲的声音,毫无疑问这个声音一定是来自花弄月的,在这里除了姐妹坊的人就只有他知道自己的身份了,姐妹坊那里都是些女人想来也就只有花弄月一个人了。

    果然宫冥止一转身就看到花弄月一脸急匆匆的样子朝着自己这边走来,宫冥止微微一笑:惊嘛自己倒是没有受到,不过苏沫应该是受惊不小!定睛一看花弄月的身边除了站着老三还多了舒语跟小宇两个人,男人脖子一抻:这两个人不是应该跟在自己身边的吗,什么时候走的自己都不知道!

    难怪刚刚腾不出手来的时候自己还在想着身边本来还有可以指望的人呢,不过找了找竟然没有找到人,还真是奇了怪了,他们是什么时候离开的,为什么自己一点印象都没有啊!

    “你怎么来了?”

    对于花弄月的到来宫冥止似乎并不领情,而且男人也不觉得一向都很严苛正经的花弄月会大晚上的跑到这里来看什么歌舞宴,虽然这宴会上的花魁就是他今年的摇钱树,不过以他的性格来说是不会来凑这个热闹的。

    “老奴是听舒语姑娘说王妃跟小王爷遇到点麻烦,想来看看……”

    看到宫冥止翻了个白眼,花弄月赶紧把话打住,老人家的话语里充满了关切之情这点不用别人说宫冥止自己都听的出来,不过男人不满意的是他若是早点来也就罢了,来的这么晚居然还想说是过来看看的,是来看热闹的吗?

    花弄月见宫冥止有些不满也不敢往下说下去,其实想想自己的话就觉得很好笑,小王爷跟王妃怎么会遇到麻烦呢,而且就算是遇上麻烦,既然有小王爷在有什么问题是解决不了的呢,自己本想说想看看能不能帮上什么忙,还好没有说出口不然的话自己都要张嘴了,小王爷的灵力自然是远在自己之上哪里会需要自己帮忙呢,老人家微微瘪了下嘴:其实自己想说的是,要对付这类人渣哪里需要小王爷亲自动手啊,这岂不是脏了他老人家的手。

    看来年纪大了脑子就是不灵光了,而且总是对着老三老五这样的粗人自己说话的水准也已经不行了,看来以后还是要多注意一下的最起码说话的时候不能惹主子讨厌才行。

    见花弄月把头低了下去,宫冥止看到老人家这个样子有些哭笑不得,先不说别人,刚刚自己不是还希望有个人赶紧出现帮自己把这几个人给解决掉吗,现在他来的虽然有些晚,但是不能说迟了,反正自己现在也不能把苏沫给放下来,剩下的事情交给花弄月岂不是更好。

    不过让宫冥止没有想到的是随着花弄月的出现,眼前的情况突然就发生让他意想不到的一幕,原本还凑在这里等着看热闹的人群先是骚动了一下,之后竟然齐刷刷的跪地匍匐着。

    “拜见小王爷……”

    此起彼伏的声音更是让宫冥止有些震惊,还以为这些人真的是居住在世外桃源没有听说过宫王府呢,没想到只不过是花弄月一句小王爷他们就会起这么大的反应,都不知道是该承认他们宫王府确实是威名远扬呢还是说花弄月这个老头子在平渊的影响力大才好。

    “处置了他们!”

    不过既然这些人知道了他的身份应该就不会有眼无珠的继续拦着自己的去路了,尤其是这些看热闹的人,虽然这园子不大不过却是已经被他们围得水泄不通了,看来花弄月弄够进来也确实是不是件简单的事情。

    男人的眼神在方氏三兄弟的身上停留了片刻,虽然嘴上没有多说什么,不过以花弄月的聪明跟老练定然知道自己指的是谁跟怎么处置,宫冥止说罢见花弄月点了点头之后便抱着苏沫径直离开了:果然自己猜想的没错,以花弄月的能力是不会把平渊任何势力看在眼里的,既然如此,那么问题又来了,他为何不去称王呢。

    宫冥止走出黎家大院之后才感觉有人跟着自己出来了,一转身便看见身后那个小不点还有几个女人跟着,小宇一看到宫冥止发现了自己也并不惊讶,本来就没有隐藏自己的行踪,只是这个男人的心思压根就没有放在自己身上,现在才发现自己。

    “她这是怎么了?”

    小宇一副:我是关心苏沫才跟过来的表情让宫冥止也拿他没招,而且人家一张嘴就是先问苏沫这让宫冥止也无话可说,男人一瞪眼没有说话,其实是不知道应该怎么回答,毕竟到现在自己也没有机会问一下苏沫究竟发生了什么事。

    而且小宇最开始就是跟自己在一起,自己知道的他应该都很清楚才对,这个时候问自己这么一句这不是没话找话吗,话说自己还很想问他一句:他是什么时候跑到花弄月那里的,上午的时候他不是还跟那个老头子很不对付吗?

    走出大门的时候宫冥止稍微犹豫了一下,在平渊他基本上可以说是没有地方去,唯一想到能够落脚的地方就是姐妹坊跟花弄月的乐天斋了,当然这两个地方是一个不如一个,一个青楼一个赌坊,说起来都不是什么好地方,可是眼下也只能从这两个之中选一个了。

    看到站在小宇身边的舒语正一脸疑惑的盯着自己,宫冥止突然像是想起什么事情一样,男人先是打量了一下眼前这个看似年轻的女子,虽然姐妹坊之中都是女人在自己看来他们几乎都是长的差不多的,可是眼前这个女人他还是有些印象的,毕竟就是她在姐妹坊中陪着希宝睡到傍晚,也是她带自己来到这片园子的,更是她通知自己苏沫有危险的。

    “你叫……”

    且不说这姐妹坊的人数众多,单说这名字就有些不好记,虽然每个人的名字都是两个字,可是就是因为这样宫冥止才觉得难记,乍一听每个人的名字都一样,再看人更是长的差不多,混到一起的话能记住的还真没有几个,这两天下来也不过就是混了个脸熟罢了。

    “我叫舒语。”

    见宫冥止是在问自己的名字,舒语赶紧上前一步,女人侧着脑袋似乎在等宫冥止继续问下去。

    “刚刚是你跟我说王妃有危险的吧!”

    虽然觉得就是眼前这个女人通知的自己,不过宫冥止觉得还是要确认一下,虽然男认能断定带自己来的那个女人就是告诉自己这一消息的人,但是却不能断定眼前站着的女人就是那个带自己进来的人,并自己只看她的背影多一点。

    “是!”

    舒语点了点头,一双无辜大眼眨了眨似乎是在考虑这个时候宫冥止突然问起这话来是什么意思,他是想感谢自己救王妃于水火之中呢还是觉得这里面有什么猫腻呢。

    女人这么想着脸上突然露出了一个灿烂的笑容出来,话说自己也觉得奇怪呢怎么偏偏就有人捎信给自己让自己来告诉小王爷呢,难道那个人早就料定小王爷会跟自己在一起不成,那她还真是神算了呢,自己信不信的无所谓,最重要的是也要让眼前这位小王爷相信自己说的话才行。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)