
    灵力储存在犄角之中,这也就说明,就算小宇失手把这种三角兽给打死了,他的灵力也不会很快就消散,如果能够趁着他还弥留之际将他的犄角找出来并食用的话,可能会让他那只残缺的手复原也说不定。

    不过这孩子居然敢在三角兽面前使用幻影之术,恐怕吃亏是难免的了,幻影之术虽然说用起来是挺神秘的一种幻术,但是若是操纵不好的话,很有很有可能会给自身带来伤害,这种危害想必小宇未必知道,但是作为它的创立者来说,三角兽定然是心知肚明的。

    宫冥止一仰头恰巧看见三角兽的脸上露出一个看似奸诈的笑容出来,男人摇了摇头,貌似空中四个小宇都毫无预感自己要皮肉受苦了,不过男人倒是也不担心,毕竟这只会让他尝点苦头不会对他有多大的伤害,毕竟小宇也不是那种能够被人随随便便就打倒的绣花枕头。

    可是若是自己现在开口提醒他的话,他定然是能够轻松躲过去的,但是一想到自打自己进了姐妹坊,这个小鬼头不是对自己冷嘲热讽就是故意找茬挑刺,想起来就令男人很不爽,虽然宫冥止平时不是个小气记仇的人,但是感觉像小宇这种不识好歹的混小子还是找人给他点教训比较好,尤其是这次的教训还是他自己找上门的……

    宫冥止一边想一边情不自禁的笑出声来,这个时候男人就有些迫不及待的想要看看等下小宇被揍得皮开肉绽的样子了,虽然可能情况并没有自己想象中的那么糟糕,可是宫冥止有些抑制不住自己兴奋的心情了,这个时候男人都不知道是到底是站在哪边的了,怎么一想到小宇要吃亏自己心里不担心反倒还有些小期待呢!

    宫冥止稳了稳自己的心绪,当然这种心思存在的前提是因为他知道三角兽定然是不会是小宇的对手,虽然能够让这个自大高傲的孩子暂时吃点亏,可是等到小宇进行反击之后那头巨兽未必就有还手的机会了。

    宫冥止还在衡量局势的时候,听到头顶的三角兽嘶吼了一声之后知道他定然是要有所动作了,男人也想趁这次机会看一看,所谓的幻影之实到底是怎么一种招式,毕竟这才应该是幻影之术的精华所在。

    三角兽并没有对所有小宇的化身实施攻击,男人嘴角咧出一个微微的弧度出来,冲着自己右后方的位置狠狠的出了一掌,因为失态太过突然又出乎所有人的意料,下面甚至有人看见三角兽这么不择目标的进行攻击的时候都情不自禁的笑出声音来。

    想想这种局势本来就很搞笑,一个身形庞大的男人竟然连一个小孩子都对付不了,而且现在居然被孩子围攻,如今竟然都开始胡乱攻击了,看来他的脑子是被空中的孩子给刺激坏了。

    “那小子不是那日在街上打死鲁大爷的那个吗?”

    听到人群之中传来阵阵唏嘘之声,苏沫也有些按捺不住想要抬头看一看,可是女人毕竟还是有所顾虑的,微微扬了扬头之后只能看到自己斜前方的一片区域,不过倒是能够依稀看到两个小宇的身影,虽然现在的苏沫对于招式幻术根本就是一窍不通,可是感觉小宇貌似是很厉害的样子。

    想起那日他在街上几招就把挑衅的大汉们打死之时的情景,苏沫竟然扯了扯唇角,虽然感觉脸上的皮肤因为自己的笑容而变得紧绷起来,可是苏沫似乎并没有要中途放弃这个笑容的意思,其实感觉小宇这种性格还是很好的:对于那些自寻死路的人就没有手下留情的必要!

    虽然刚刚看起来身形矮小的小宇完全就不是眼前那位庞然大物的对手,可是一个人的实力并不是靠身形就能看的出来的,这不正是在提醒自己,只要能够达到目的,至于你使用了什么手段这些根本就不会有人关心。

    “啊~”

    苏沫正想着就听到空中传来了小宇的喊叫声,光从声音上来判断,貌似孩子此时是很痛楚的,这个时候的苏沫倒是也顾不得什么,用手拉住面纱之后一仰头恰巧就看见小宇从空中坠落的一瞬间,女人原本放松的心立马就揪了起来,不过除了担心焦虑之外她完全就做不了任何事情,更不会对小宇施以援手,现在的她不去做别人的累赘就已经很不错了,哪里还能奢望会助别人一臂之力呢。

    宫冥止在一边则是幸灾乐祸的看着被打的现出了原型的小宇,看来三角兽的幻影之实的确是名不虚传的,男人甚至看都没有看就轻易的算出了小宇真身的准确位置,倒也算是没有给他们独角兽一族丢人,怎么说这幻影术都是他们的族人始创的,若是连小宇这么一个门外汉都对付不了的话,那他们独角兽也活该被灭绝了。

    宫冥止想起这两日小宇阴阳怪气的语调跟他一贯都跟自己作对的作风来,男人觉得这一掌打的实在是很受用,虽然说三角兽难得找到这么好的一次攻击他的机会定然会使出全力来,不过总体来说他也应该只是受了点皮肉之苦,谁叫他是自讨苦吃呢,对战的时候最忌讳的就是轻敌了,当然虽然这也是自己常犯的一个错误,可是自己跟小宇还是不是同一水平线上的,这个世界上想要击中自己的人恐怕也找不出几个来。

    不过男人挂着笑容的脸看到苏沫的那一刻就立马变了,明显是感觉到苏沫正一脸紧张的盯着空中坠下的小宇,显然女人是在为那个孩子担心了,宫冥止把刚刚抬起的右手默无声息的又放了回去,原本还想暗中出手缓解一下他的疼痛感的,竟然苏沫都在为他担心,这个小宇当真是命好,有苏沫的这份心意也就够了,看来不需要自己出手帮助。

    小孩子嘛,在成长的时候总是要经历点磨练才能茁长成长的,免得长大之后一点小风小浪的都跨不过去,虽然小宇生在贵族,可是也总要让他知道,有时候并不是出身好命就好的,还要自己有实力,不然的话,哪里会来的阶级争斗呢,谁不想成为万人之上的王者呢。

    这一掌受的毫无心理准备,小宇整个人失去重心径直就从空中掉了下来,下面看热闹的人多于蝼蚁,明明大家都看见小宇从天而降,若是不多闪开这孩子虽然不是多大点东西,但是砸到身上弄不好也会致人伤残的,可是人挤人的根本就连躲闪的位置都没有……

    “哈哈哈哈……”

    空中传来三角兽几阵肆虐的狂笑声,伴着他的笑声小宇砸中几个人之后被狼狈的摔在地上,身边几个倒着男人女人们正一脸幽怨的瞪着眼前的小人,虽然险些被打回娃娃鱼的真身,可是毕竟这空中跟地上还有些距离,孩子努力控制了一下,落地的时候没有变成虚身,不然的话,受到他连累的也不单单只有这三五个人了。

    “丑八怪,敢偷袭我?”

    小宇拍拍屁股一咕噜从地上爬起来,这个时候心中的怨气倒是完全都发泄到那些被他给打中之人的身上来了,孩子几脚踢下去几个原本就东倒西斜的看客们顿时又是**声一片,不过小宇貌似是还觉得不解气一边揉搓着自己的后背一边叫骂着。

    从空中掉下来的时候由于是后背先着地,虽然有人给自己做肉垫稍微缓和了一下,但是貌似自己落下的方位不太好,若是落到他们肉多的地方也就罢了,谁知道是打中了哪里,总觉得身体不舒服!

    “小宇,你没事吧!”

    星语显然是挤不过去,不过人过不去声音倒是可以隔空传播的,为了显示一下自己是真的关心他,星语几乎是把脚惦记来仰着头喊出来的。

    不过小宇正在气头上,根本就不领情的样子,甚至眼皮都没有抬一下,或者说孩子的心里很清楚,隔得这么远,自己又是这个身高,就算是把脖子抻直了因为未必能够看到这说话的女人,与其有时间在这里跟她墨迹还不如狠狠的一拳头打在那头怪兽的脸上!

    不过虽然嘴上没有说话,小宇心里却是真的在生气,说实话虽然之前被那个木老头子暗算将他囚禁在铁笼之中,可是倒是也没有受到什么虐待,自己又是瑶海贵族几辈人捧在手心里的独苗,更是没有人敢动他一根手指头的,就算是平时练功的时候找人来跟自己对打也没有人敢真正出手伤害自己,这么直接的被人一拳打中还从空中掉下里摔的这么惨倒还是第一次呢。

    小宇嘴上不说什么不过心里还是生气,尤其是一听到星语这么不咸不淡的一句“你没事吧?”问的他都要抓狂:你试试从那么高的地方摔下来试试,尤其是摔下来之前还被人给重重的打了一掌!

    小宇一撇嘴,脚下一用力之后便整个人又弹跳到空中去,孩子这次倒是没有多做任何多余的动作,直接来到三角兽面前狠狠的给了他一记拳头,虽然小宇的拳头有些小,可是上面凝聚的力量却足以打死一头壮牛。

    毕竟这被打的一掌所积攒的怨气全都化成了力量凝聚在他的小拳头上了呢,三角兽原本以为小宇根本就吃不消他的一掌,再加上孩子被打伤之后径直就掉到地面上去了,男人便只顾着狂笑了,甚至都没有正眼瞧过一下被自己“打败”的对手!

    小宇出其不意的一记拳头挥过来的时候,三角兽还是长着打嘴狂笑着,不过这笑声确实戛然而止,随之而来的就是一声痛苦的**,男人只觉得嘴中似乎是有一股热流涌出,一张嘴就是一口鲜血喷涌而出,而且不单单只是液体这么简单其中竟然还夹杂着什么坚硬的物体……

    “脏,脏!”

    趴在宫冥止胸前的希宝一头钻进男人的怀里,嘴里念念有词手脚并用乱踢乱摸的,宫冥止很宠溺的摸了摸希宝的短发,这一路上她倒是安静的很,难得听她说出除了爹爹之外的词出来,什么时候这孩子也知道什么是干净什么是脏了,看来自己不在的这几天里进步最大的就是她了。

    星语一行人不是没有看到空中发生一幕,毕竟下面这么多人的眼睛可都是直勾勾的盯着小宇呢,都想看看这孩子接下来是怎么反击的,可是谁想到他一出手就是这么一记狠拳呢,不但打的三角兽口吐鲜血而且这鲜血之中好像还夹杂着几颗牙齿!

    星语这个时候这个后悔啊,她怎么就不能像苏沫一样事先戴顶帽子出门呢,现在看来,戴帽子不但可以遮阳美白,关键时候还能够挡住鲜血跟牙齿的攻击呢,这从空中散落下来的鲜血才婉若是仙女散花呢,只是这未免太恶心了一点吧。

    本来是想出来弄点银子回去做老本的,可是这一出门就遇上血光之灾,难不成这是老天在暗示她打消了能够一夜暴富的念头吗,男人跟自己无缘了,如今就连银子也要跟自己无缘了,真不知道以后要靠什么活着了。

    宫冥止一只手将希宝控制在自己的怀里,另一只手微微向上一托:在离男人头顶不过一尺远的位置上顿时形成了一片蓝色的光圈刚好将即将落下的血水给阻拦住。

    希宝的头放在宫冥止肩膀上,孩子似乎是很高兴那些脏东西没有落到自己的身上来,不过看见蓝色光圈淡淡消失视线又变的明朗起来之后,映入眼帘的就是一脸怒气的小宇的面孔之时,希宝很不满的嘟起了嘴。

    “讨厌,小宇!”

    她倒是把形式都看的清楚,知道先挑起事端的是小宇,不过希宝也只是很单纯的表达自己的好恶罢了,孩子说完之后又是一头钻进了宫冥止的怀里,她跟旁人不同,貌似除了睡觉跟休息,这孩子对别的事情根本就没有什么兴趣!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)