
    “你看不出来吗,他是不想让我说话!”

    蓝景轩几乎是用吼的生声音在提醒宫冥止,这点都看不出来,也不知道他这个宫王府的小王爷平时是怎么看人的,难不成到现在好人跟坏人,真的跟假的都分不出来吗?不过自己也不能去取笑他,跟他比起来自己也是八斤八两的,要不然的话也不会变成现在这个样子!

    “若是实在咳得难受,老主管就下去歇着吧!”

    宫冥止看了一眼花弄月,他对自己有所隐瞒的事情自己还是有点分寸的,尤其是现在见他这么卖力的企图阻止蓝景轩说下去显然是不想让自己听到什么事情,可是他越是表现的这么明显自己就越是觉得好奇,究竟是什么事情让他这么在意,居然会在自己面前不顾身份的阻拦呢。

    话说刚刚蓝景轩说的还是苏沫的事情,可是一转眼他就提出了一个什么传说,难不成这跟苏沫的事情有什么关系吗,这种传说之类的玩意儿自己倒是也挺有兴趣的,倒是不妨听上一听!

    “下去歇着吧!”

    听到宫冥止发话了,蓝景轩的胆子也变大了,男人上前去在花弄月的悲伤轻轻拍了几下,看起来倒是像在替老人家顺气,不过实际上却是在抒发自己的得意之情,他们家小主人都已经开口了,这个老头子应该也不会耍什么花招了吧!

    花弄月停止咳嗽很不满的看了一眼站在自己身边的蓝景轩,只见男人脸上一副小人得志的样子,老头子又忍不住咳了几声,这次倒真不是装的,完全是被眼前这个男人给呛到了!

    “要不要服两颗我们蓝翼蝶族的独家秘药顺顺气。”

    蓝景轩看到老头子这个样子更是忍俊不禁,一伸手就把挂在腰间的玉葫芦给解了下来,打开盖子之后将里面的药丸倒在手心中递给了蓝景轩,“这可是我费了好些时间才炼制出来的,一般人见都难得见到,便宜你了!”

    从葫芦里跑出来一颗血红色的丹药之后,蓝景轩便将自己的玉葫芦收了起来,上次跑到北冥之地就是为了去寻找一味药材,腿都快跑折了,不过好在皇天不负有心人,终究还是被自己给找到了,就说当年的事情虽然操办起来有那么一丢丢的失误,可是话说所有的物种自己还是都留了根的,总不能看着他们灭绝吧!

    不过话说事情都已经过去那么多年了,那位药草居然还能在北冥之地活下来也实属不易了,毕竟那里也不是什么好地方,土壤不肥沃也就罢了,还整年的这个纷争那个纷争的不断,所以就说自己还是很不适合做一个管理者的。

    男人像模像样的叹了口气,伸手就把那颗血红色的药丸递给了花弄月,见老者并没有伸手要接的意思,蓝景轩有些很不耐烦的晃了晃自己的右手:他这个平渊的老头子是没有什么见识吧,难道不知道他们蓝翼蝶族的丹药可是天下无双的吗,更何况这丹药还是经由自己之手亲自研制的,多少人求都求不来呢,今天自己心情好――赏给他了!

    “多谢蓝公子好意了,不过花某从来都不乱用丹药的!”

    花弄月看似很客气的回绝了蓝景轩,可是心里却还在嘀咕:自己可没有这么大的胆子,敢去食用蓝翼蝶族之人递过来的丹药,若是一个不好这里面被下了蛊,自己岂不是在自找苦吃,想必整个物界大陆的人没有不知道这条戒律的吧,蓝蝶药,虎氏祠――这两样东西可是分分钟就能要人命的!

    “怎么说话的?”

    蓝景轩突然有种想要捏着花弄月的喉咙将丹药给他灌进去的冲动,不过细想一下,或许以自己现在的功力连个老头子都打不过,想想还是作罢了,不过听到花弄月这么作践自己的劳动成果男人心中自然是不爽,可是人家不领情自己有什么办法呢,所谓强扭的瓜不甜,虽然自己对自己的丹药很有信心,可是就不敢保证这个老头子的嘴里会说出些什么话了!

    “请恕老头子无福消受!”

    花弄月直起身子来直视了一会蓝景轩,原本自己的身体就很健朗哪里需要靠着服食丹药来维持身体呢,别说是真的不需要,就是真到里那么有朝一日,自己一个开药材铺子的难道家里还会少了药材不成,自己手下选出来的总比别人递过来的要放心!

    “你是怕我毒死你吧,还真是惜命!”

    蓝景轩撇了撇嘴,这个老东西的心思他还是能够猜的出来七八分的,虽然没有什么根据,不过只看这老东西这一脸鄙视跟嫌弃的表情就看得出来,也确实是这么回事,本来这蓝翼蝶族的名声就不是很好,怎么偏偏自己就找上他们了呢!不过若是自己还是那个女人的话应该就能洞察一切了吧,故人所说的有得必有失自己现在才算是领悟的出来!

    “你有什么话就快点说!”

    坐在上面的宫冥止有些等不及了,这个蓝景轩才把自己的胃口给吊足了可是现在又把话题转移到别的事情上面去了,他这是故意在戏弄自己呢还是真的是意志就这么不坚定呢,这么容易就被花弄月将他的思维给带到胡同里面去了。

    要是让他这么东一句西一句的说个没完没了,估计自己若是不去提醒他的话,这个男人的话题就永远都不会转回来了,虽然自己觉得他这种转移话题的功力不错,可是现在自己更想知道的是他要说的事情究竟是什么,怎么感觉自己这位宫王府的小王爷知道的事情还不如他们这些“下层”物种知道的多呢。

    “不吃拉倒!”

    蓝景轩还在纠结花弄月吃不吃自己给他的那颗丹药的事情上,男人很明显是自尊心受挫严重,眼睛一翻基本上就露出了整个的白眼球,敌视了花弄月三秒之后发现老头子一听到宫冥止说话之后就把视线转走了,自己等于是彻底的被无视了……

    男人努了努嘴之后将嘴巴半张开,右手一抬就把刚刚放在手心里的那颗药丸抛到了自己的口中,甚至嚼都没有嚼一下就一口咽了下去――这个世界上居然还有自己送不出去的丹药,若是让那个曾经跪求了自己几天几夜都没有得到一颗丹药的某人知道的话,估计他的内心定然是崩溃的!

    不过相隔这么远估计他永远都不会知道这件事情了,而且迄今为止这个世界上从来都没有人主动找自己要过丹药,当然这也是自己第一次主动要给别人送药,但是就连这么懂药材的药材铺子的老板都不敢要自己给的丹药的话,估计以后也没有人敢要,换句话说只要是自己主动要赠药给别人的话,这种遭到别人拒绝的次数只能是越来越多……想想都觉得悲催,还真是世态炎凉人心不古啊!

    宫冥止看到蓝景轩把自己的丹药吞下肚之后微微露出了一个笑脸来:难不成这个男人实在跟在场的人证明他的药是干净无蛊的吗?不过这种方式的话估计不会有人信服吧,自己养殖的蛊虫自然是不会伤害他们的主人了,所以就算是蓝景轩自己敢吃也未必能说明他的丹药是没有问题的,那他还这么多此一举干嘛啊!

    虽然觉得好笑,但是宫冥止也不会肆无忌惮的笑出声音来,怎么说自己都要注意一下自己的身份,而且刚刚发生了那件事情,自己就是想要笑也笑不出来的,嘴巴能够咧出个笑容出来就已经很不错了。

    “你刚刚要说的传说是什么,这与王妃又有什么关系呢?”

    虽然觉得以蓝景轩这个人的行事风格很有可能是想到哪里说到哪里,也就是说或许他要将的这个传说跟苏沫一点关系都没有,可是男人就是这么随口一问,能得到确切的回答固然是好,若是得不到答案的话最起码自己也能心中有点数,让他该停止的时候就停止得了,免得又扯远了。

    “小王爷你着什么急啊,听我慢慢说啊!”

    蓝景轩听到宫冥止几次三番的追问之后觉得定然是男人对他的话有了兴趣,挺了挺胸脯之后做好了大长篇的准备,说实话,这件事情说起来还是很激动的,虽然这件事情并不是自己安排的,但是不得不说还是跟自己有关系的,更加让人没有想到的是自己居然还能够记得起来,啧啧,真是令人咂舌!

    “就由老奴来说吧!”

    不过还不等蓝景轩开口,花弄月就抢先一步来到宫冥止的近前,怎么说蓝景轩都是物界之人,这传言原本就是产自平渊境内的,他一个第一次来平渊的外人怎么可能会比自己这个“本地人”更加熟悉这里的传言呢。

    而且这位蓝公子行事飘忽不定,很难让人确定他是不是别有用心,若是再捕风捉影的说些有的没的,污了小王爷的圣耳事小,若是搞出什么麻烦事情来可就不好收拾了,这件事情还是从自己的嘴里说出来比较保险一点。

    “你这个老东西是怎么回事?”

    蓝景轩闻言都要冲上去揍人了,原本男人都已经做好准备打算回到自己的位置上面边喝边聊,毕竟这件事情说起来不麻烦,但是还是要费一番口水的,自己总不能就这么傻站在这里说的口干舌燥的吧,可是还没有等男人走回自己的位子上面去就听到花弄月抢了自己的活计!

    男人一扭头盯着面无表情的花弄月摆了个凶神恶煞的表情出来,似乎是在告诫这个老头子,现在的蓝公子可是非常生气的!

    不过这个动作幅度很大的表情还是被花弄月直接给无视了,老头子的视线始终都放在宫冥止的身上,看到小主人有些疑虑的神情之后,老头子补充道,“既然刚刚蓝公子都说这是平渊的传说,想必我这个老头子要比他知道的清楚吧!”

    总之蓝景轩这个年轻人,看上去呢还是这么一回事,可是这个人的品行自己实在是不敢恭维,谁知道他等一下会不会胡言乱语说一些中伤宫王府的话出来,为了以防万一自己还是尽量让他少说话吧,他看起来还挺喜欢自己准备的菜肴,一边吃一边听倒是也不失为一种享受!

    “让你说的时候你不说,不让你说的时候你抢着说,你是不是欠……”

    欠扁,欠收拾,欠骂……总之就是各种的欠,可是一看到花弄月投过来的冰冷目光,蓝景轩还是没把后面的话说出来,只好以一个一百八十度的大白眼来表达自己的不满,说实话这个白眼所翻的弧度都是自己有史以来翻的最厉害的一次了,感觉整个人都被这个白眼给翻晕了!

    不过就是这样都不能表达出自己对这个老头子不满加愤怒的十分之一出来,这时候恨不得化身成什么猛兽巨怪的将这个快要死的老头子踩在脚底上碾上千百回碾死他都不解恨!

    “不要争了,就听老主管的吧!”

    虽然看的出来花弄月一开始的时候是打算瞒着自己这件事情的,但是宫冥止相信,只要老东西肯开口了他所说的话必定就是真实的,就算是个传说想必也是有根据的吧,毕竟自己以往听到的传言都是有事物原型的,物界之人应该还没有无聊到要去编造什么故事的地步吧!

    蓝景轩很不满的轻哼一声,虽然能想象的到宫冥止一定会是站在花弄月那个老头子那一边的,不过听到男人把话说出来之后蓝景轩还是有些气愤:这个小王爷也真是不识好歹,要不是自己的话,他哪里会知道还有个他不知道的传说呢!

    “你也不用这么看着小爷,若是老主管说的不对你只管纠正就是了!”

    宫冥止倒是不担心花弄月如今还会对自己有什么隐瞒,只是觉得蓝景轩这种情绪貌似是很需要自己安抚,反正他这种吊儿郎当的性格就是这样,想必也不会真的生气,再说了自己能不能为了他驳了老主管的面子!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)