
    星愿一边想着一边往前面走,还没有等女人靠近那扇金色的大门就听到面前“轰”的一声巨响,星愿抬眼一看便看见眼前的大门轰然倒了下来,而且还是自内而外的倒下来,显然力量是从门内发出来的。

    定睛看的时候才发现原本还在自己面前的宫冥止一行人已经不见了,女人们急匆匆的赶过去的时候便赫然看见大门之上趴着一个嘴角流血的男人,若不是他的头微微的抬了起来,星愿都要认不出来他就是刚刚还威风凛凛的方老六。

    “你是什么人胆敢打我们六爷?”

    原本站在外面的几个侍卫看见方老六这么狼狈的趴在地上赶紧上前去将他扶了起来,众人的目光也纷纷的放在了出手打人的男人身上。

    男人的双手将苏沫紧紧的圈在自己身体内侧,一脸怒气的盯着似乎已经站都站不稳了的方老六,身边的苏沫正一脸失神的看着才刚刚赶过来的星语跟星愿两个人,女人的目光移到星语身上时似乎有种说不出的怨恨来!

    看见苏沫的面纱散落在地上,两颊处一片绯红,唇角还带着斑斑的血迹,宫冥止的心都是绞痛的,虽然不知道苏沫怎么会这个男人掳到这里来,可是显而易见的是这个男人对她不怀好意,而且自己进来的时候恰巧看见她被那个男人一巴掌狠狠的打在地上,自己都不舍得动一指头的女人居然就被他这么蹂躏着,想起来宫冥止都恨不得碎尸万段了他。

    “你们还不配知道!”

    宫冥止带着一脸的怒气斜视了一下围了上来的几个打手模样的壮汉,手上微微一用力便集聚起了一个巨大的灵力球朝着几个男人扔了过去,并不是他看不起这几个打手,只是男人觉得只有用这么简单的方式才能更好的发泄自己的愤怒!

    “给我打,还有那个丑八怪也给我一起打!”

    还被人搀扶着的方老六扯着嗓子一边往后退一边吩咐手下进攻宫冥止,不过他的话音还未落身边十几个壮汉便被宫冥止一招打倒在地,男人还在发愣的时候便觉得眼前一黑被人重重的揍了一拳。

    宫冥止的拳头微微松开,可是手上的青筋凸起近看还有些吓人,男人的嘴紧抿着似乎对于方老六说的话很反感,尤其是他那个丑八怪明显就是针对自己怀里的女人的,这三个字可不应该被用在苏沫的身上,看来他还真是个有眼无珠的男人。

    宫冥止的手一抬,一道蓝色的光圈便从指间涌向了对面的那个男人那里,既然是有眼无珠,留着他的这双眼睛也没有什么用!

    “啊!?”

    对面立刻传来方老六的一声惨叫,男人的双手捂着自己的眼睛,一脸痛苦的表情让他的脸看起来有些狰狞,这圈淡蓝色的光环在男人的脸上停留了片刻之后便慢慢的消失不见了,只是光环消失的瞬间似乎还能看到其中夹杂着的血滴!

    “六爷!”

    身边几个小厮使尽全力保证不让方老六再次倒地,可是几个人支撑了一会还是没有驾驭住他,原本男人的体型就有些微胖,这会宛如是喝醉了酒一般的东倒西歪了几下之后直挺挺的把身边的几个男人也给压倒了。

    “我的眼睛!”

    方老六像是后知后觉一般的叫出声来,男人的手从自己的脸上移开之后便一直在空中漫无目的的挥舞着,不知道是因为过度的疼痛还是对黑暗的恐惧,竟然让这个男人的声音听起来有些凄惨跟无助,双眼像是被针扎一样的疼痛让这个男人的一下子就手足无措了起来。

    “回去禀告大爷,快,快!”

    方老六像是突然想起来什么一般双手摸索着抓住一个跪在自己身边的小厮,这个时候的凌冽之气已经荡然无存了,有的只剩下乞求跟哀怨,男人定了定神,涌满血水的眼睛紧紧闭着,这个时候就是让他睁开他都没有勇气去忍受这份痛苦。

    这个时候的方老六才像是意识到什么一般深知自己不是这个男人的对手,他勉强撑着一只手推开自己身边的一个小厮,自己这次出门本来就没有带几个人,眼看着他们都是被这男人一招给打倒在地的,他的能力肯定是远在自己之上的。

    这个时候的方老六已经没有胆量再去质问“眼前”的这个男人究竟是谁,他甚至不知道那个面貌丑陋的女人又是谁,这个男人为什么要这么维护他,他如今想做的就是赶紧逃离这里保住自己的命是最为要紧的。

    以前只要别人知道他是东巷的人都会闪的远远的,哪里还会有人来招惹自己,因为以前的事情自己的家族在很长的一段时间里像是销声匿迹了一般,甚至就连他出门都要受到严格的限制,只是他原本就是横行霸道惯了的,哪里会想到真的被大哥给说中了,自己早晚会有吃亏的一天,如今自己不但吃了亏,而且还是个不小的亏,感觉最不服气的是他竟然连来找茬的这个男人是谁都不知道。

    几个小厮听到方老六的吩咐之后也不敢怠慢,有一半是因为他们平时对方老六唯命是从惯了,但是今天更有一半的原因是觉得他们如果继续留在这里的话下场无疑也是很惨的,所以趁着还能离开就赶紧回去搬救兵来,最起码或许还能够保住一命。

    几个人仓皇的扒开围观的人群匆匆离开,一边逃离还一边回过头来看了几眼宫冥止,在他们看来以宫冥止的出手功力跟速度来说他就是传说之中的怪兽了,拥有这种能力的人在平渊绝对是见不到的,平常跟着六爷的几个打手可都是他们方府里面功力最好的了,这在平渊怎么也应该算是上等的高手了,可是这么多人一起去都躲不过对手的一招,毫无疑问眼前的男人来头定然不小。

    看他的样子也不像是平渊之人,今日又是赏花大会来自各地的个个物种都有,尤其是瑶海在赏花大会期间也会解禁,说不定他还是瑶海的人呢,若真的是瑶海之人,那他们似乎是招惹不起了……

    “你怎么样?”

    宫冥止似乎无疑去阻拦那几个回去搬救兵的小将,男人双手将苏沫箍住之后低头温柔的询问道,看到她的脖子上似乎是有一条又深又红的印记,男人的心顿时揪了起来,虽然嘴上没有说什么,可是男人此时此刻巴不得一掌就把那个贼眉鼠眼的男人给解决掉,免得看到了就觉得碍眼!

    “你们看那个女的好丑啊!”

    “长的真恶心!”

    “长成这个样子居然还有人关心?”

    周围的议论声此起彼伏,原本的赏花大会似乎是变成了旁观大会,周围的人群越聚越多,就连舞台上面的歌舞都已经没有人去欣赏了,苏沫虽然惊魂未定,可是她的耳朵却没有聋,听着周围嘈杂的议论声女人的脸只能深深的埋在宫冥止的怀里,尽管这个样子让她很不舒服,可是她却没有勇气把这个模样的自己展现在大家的面前。

    “你们是不是也想跟他一样的下场!”

    感觉到苏沫这种想要逃避的强烈心意,宫冥止的眼神瞬间变的凶狠起来,男人抬起自己俊美的脸庞带着一脸的寒意环视了一下周围的男男女女们,虽然这些人跟自己素不相识,可是一看到他们男人就觉得心中翻涌着无名的怒气!

    宫冥止的手指最终指在了一脸痛苦的方老六的身上,平渊原本就是个不该存在的地方,这里的人贪婪无情贪财好色,而且境内还有一道奇怪的结界,每个走进这里的生物灵力便会多多少少的被稀释掉,原本就是一群跟自己无关的居民,自己也丝毫不介意把这里变为一个无人区。

    既然他们的眼睛看不到该看的事情那么留着也没有用,还不如一个个的变成瞎子,这样他们既不会为自己看到的事情感到烦恼也不会出于伤人了。

    宫冥止的话音一落原本嘈杂的人群顿时安静了下来,甚至就连舞台上面的歌声也是骤然停止了,大家都一脸恐慌的看着这个踩在金光灿灿的大门之上的男人,他的目光落到自己怀里的女人身上时显得那么柔和怜爱,可是当他环视这些看客们的时候眼神却像是一把把的利剑让这些人觉得寒气逼身不敢直视。

    “你不要迁怒别人。”

    苏沫伸手拉了一下宫冥止的胸襟,女人叹了口气:他们说的本就没有错,现在的苏沫就是一个不折不扣的丑八怪,这些人没有被自己的样貌吓到已经不错了,女人不明白宫冥止为什么要生气,这种事情怎么能够生气呢,她的心里没有气,有的只是自卑是羞愧!

    他是没有看到刚刚方老六强行撤掉自己面纱之后惊慌的样子,没错,他是被自己的脸给吓到了,那么一个身强体壮的男人居然会被自己这张脸给吓到难道还不能说明问题吗,甚至就连自己都不愿意面对这么一张脸。

    身上传来一阵阵的疼痛感,这让苏沫像是重新感受了一下方老六惊慌之下抽出皮鞭来一鞭子抽在自己身上的样子,很奇怪,那个时候的自己完全就感觉不到疼直到宫冥止冲进来一脚把方老六给踹飞她才回过神来,自己这种人还有必要活着吗?

    “好,好!”

    听到苏沫的声音都写颤抖,宫冥止知道她的心里定然是不舒服甚至还有些急切,男人轻轻在苏沫的后背上拍了几下像是在安抚她,可是虽然嘴上很温柔的答应了自己怀里的女人不迁怒别人,可是男人的目光中还是带着警示的意味,仿佛是在告诉这些来凑热闹的人,若是还不知道分寸的话后果自负!

    苏沫捂着脸慢慢的抬起头来看了一眼高出自己一头的男人来,若是在前几天自己早就避之不及的躲开他了,可是现在靠在这个男人身上让苏沫觉得很安全,女人甚至有些依赖起这个男人来,这种事情能够将自己保护起来的男人恐怕再也找不出第二个来了吧。

    看到宫冥止正一脸深情的也望着自己,苏沫赶紧逃离他的目光,四目相对的那一刻女人的心突然就毫无征兆的“扑通扑通”急促的跳了起来,苏沫迅速的低下头来手足无措的摆弄着自己的右手食指,嘴角也深深的抿了进去:难道他是看不到自己脸上的疤痕吗,为什么他可以对着这样一个丑陋的女人露出这种表情来?

    “都给我滚开,滚!”

    几声粗犷的喊声打断了苏沫的思绪,女人靠在宫冥止的身上抬眼看了一下发现不远处有一行人举着火把就过来了,看规模人数应该不在少数,这些人将周围的人群驱散开来之后便以同心圆的排列方式将自己跟宫冥止团团的围住了。

    女人本想转过来看一下可是脸却并宫冥止深深的压在了怀里,男人温暖的大手将她整个人裹住,似乎是不想让她的脸在暴露在这些人的面前,虽然他可以做到将那些不识好歹的人一个个处死,甚至都让他们的遗言没有机会说出口,可是他却不想用这种方式让苏沫更难过。

    “大哥,是你来了吗?”

    听到这一阵的嘈杂声,方老六挣扎着从地上站了起来,在几个男人的搀扶下一步步朝着一个年级有些老的男人走去,毫无疑问他就是方老六口中所叫的大哥了。

    “六弟!”

    方老大一个箭步就冲到了方老六的面前,回去的人只说有人在他们的园子里闹事还把老六给打伤了,原本自己是不想过来的,尤其是今天这种场合更是不适合他们兄弟几人出面,可是老五说什么都要来给六弟报仇,自己又不放心他来只好一起跟过来看看，本以为只是普通的打架斗殴可是没想到一过来就看到老六变成了这副模样,当大哥的心疼自己的兄弟是一回事。他们方家的权威又是一回事，这两件事情如今看来都要算在那个嚣张的年轻人身上了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)