
    “主人有什么事情吩咐!”

    三儿抬眼看了一眼略带愠怒的花弄月,这种情况下他倒是从来都不担心主人会真的生气,因为自打自己认识他跟随他开始,他就没有因为这种小事情责罚过自己,每次都是嘴上一说就过去了,若是主人真的介意的话就不会只是嘴上说说,只要他真的让自己该做正自己并非改不掉,不过所谓成大事者不拘小节这也是主人说的话,想比来说,自己还是喜欢这句!

    “你去代我招呼蓝公子!”

    花弄月倒是也不解释的有多清楚,其实本就不想当着宫冥止跟苏沫的面来说这件事情,不让总觉得自己怠慢了两位主子,而且想必老五已经原封不动的把自己的话说给三儿听了,他这个时候问自己只不过明知故问罢了。

    “招呼?”

    三儿听完花弄月的安排之后并没有转身离开,只是一脸狐疑的看了男人一眼,他岂非是不知道花弄月所说的招呼是什么意思,只是自己正是明白他的意图所以才迟迟不肯离开,说简单了是让自己去招呼蓝公子,可是实际上可不就是让自己去谈生意的,而且这次来的蓝公子跟前几次的又不是一个人,自己可做不了主。

    若是谈的好也就罢了,若是谈崩了谈不拢自己还是要来请示主子的,到时候他还不是要怪自己没用,惹恼了他老人家对自己可是一点好处都没有的,那蓝家本就不是什么善茬,主人本来就已经很容忍他们了,可是他们不但不知足甚至历年来还有些得寸进尺,这种人自己可不想去跟他们打交道,这次又换了个生面孔,谁知道会不会还是跟原来的那个一副嘴脸!

    “还不下去!”

    花弄月花眉一挑,瞪了一眼三儿,有时候说他很有些小聪明,可是有时候又觉得这个孩子实在是有些太不识趣,自己倒是不相信以他的小聪明看不出来自己这是不想多跟他废话,而且历年跟蓝家谈生意的时候他都是跟在身侧的,至于价码跟自己所需要的货量他都是一清二楚,这一脸为难的模样这不是故意做出来给自己看的吗?

    “主人,三儿不是很明白您说的招呼是什么意思?”

    越是到这个时候三儿越是跟花弄月犟上了,男人倒还是毕恭毕敬的在花弄月的面前站着,只是这时不时抬起来仰视主子的眼神分明就已经出卖了他,他这哪里是在请示主子的吩咐啊,完全就是在故意装疯卖傻!

    “自然是要你代我去谈生意了。”

    花弄月顺手拿起自己放在厅前的拐杖一棍子就敲在了三儿的头上,虽然没有用多大的力气,可是苏沫跟他们站的那么远倒还是听到了“砰”的一声,身边的小宇都被这一记混沌声给吓的一激灵。

    老者打完三儿之后忽而意识到此时的场面有些尴尬,平时打这个孩子打习惯了,今日倒是又顺手抄起家伙来了,怕是他们兄弟几个里面就只有这个老三挨的打是最多的,不过貌似他的性情也不是随随便便打几下就能改的过来的。

    “三儿不敢!”

    老三一边下意识的用手护住自己的头部一边很不知道好歹的继续跟花弄月周旋,男人心里似乎是认了死理,宁愿是站在这里多挨上几棍子也绝对不会去跟那个什么蓝府的公子谈生意,被敲上几棍子只是皮肉痒痒一会罢了,毕竟主人是不会真的把自己打伤的,可是要是去谈生意的话,那可是要费脑子的,自己的脑子……费不起!

    “老主管,你就别为难他了,还是你自己亲自去吧!”

    宫冥止倒是大度的很,男人端起方才三儿进来之前花弄月给自己倒的那杯茶稀稀拉拉的喝了两口,他心里自然是知道花弄月不肯离开定然是跟自己有关,不过自己也不是个不通情达理的小王爷,自己是客人没错,但是却是不请自来的客人,而且花弄月这些年来做的就是这开门做生意的买卖,如今看似是有大买卖上门了,自己怎么好断了他的财路!

    虽然觉得他也不像是缺钱的样子,但是他既然能安心屈尊在平渊这种地方开一间赌坊,岂不就已经说明了银子对他的重要性吗,这点层面的问题自己还是看的清楚的,自然是不会怪他怠慢自己。

    “其实也没有什么要紧的事情……”

    花弄月闻言急忙挥手,跟蓝府的生意说是要洽谈,但是实际上只不过是因为他们每年都想要故意抬高价格,免不了要跟他们周旋一番,也不是自己舍不得给他们钱,说实话就他们要求的那些银子自己根本就看不上,只不过是不想这么惯着这个家族罢了,跟他们做生意是为了自己店子的声誉,可是自己也看不惯他们这种得寸进尺的嘴脸!

    虽然说自己在东街开的那间药材铺子生意就不见得有多好,有时候一个月都不及这乐天斋几天的收益,可是总不能把这药材铺子给关了,虽说收入不多但总归是个稳定的进账,虽然说自己看不上这蓝府的为人,可是不得不说在整个物界大陆他们蓝家的药虫是养的最好的,既然自己要做那自然就要做最好!

    蓝府的人虽然每年都要涨价钱,可是自己可以很确信的说,在这平渊境内不会有人比自己出价更高了,所以即使他们一开始这样或者是那样的问题不断,可是最终还是会选择跟自己合作的,之所以闹这么一出也不过只是想图个侥幸,毕竟不管是在平渊还是在物界大陆都不会有人跟钱不过去的,再加上蓝翼蝶族也不是什么大户人家,少不少要去巴结几个上层物种做靠山,若是没有银子他拿什么去结交呢。

    “既然不是什么要紧的事情,花掌柜何不派人把那个姓蓝的带到这里来说,干嘛要去为难一个下人。”

    花弄月还没有跟宫冥止解释清楚就听到身后的小宇突然又开了口,虽然这孩子一张嘴说的话还是不怎么好听,可是倒是比前面的那些听着顺耳的多了,只是不知道怎么这位傲娇的小公子竟然会因为自己为难下人而开口帮腔,虽然自己跟他认识了也不过才这么短短几盏茶的功夫,可是这完全就不像是他的作风啊。

    “这位小爷说的是。”

    站在一旁的三儿倒是会听,小宇的话刚一落,男人就急急的接了一句,毫无疑问又少不了挨了花弄月的一级警告的白眼,三儿芨之装作没有看到,自己挨打都不在乎难不成还会在乎这一记白眼吗,总之说死了,自己就是不去接待那位蓝公子,只看那个男人的样子就知道定然不会比之前来的那位好说话!

    小宇咧了咧嘴,倒是对三儿随口而出的称呼感到挺满意的,这还是自己来平渊之后第一次听到自己之外的人称呼自己为小爷呢,听起来还真是受用的很,不过孩子倒是并没有去过多的回味,毕竟这话是从一个下人嘴里说出来的,他的诚意有待考究不说,其实这个男人还是在感念自己给他帮腔所以才尊称自己为小爷的,又或者说他只是不知道自己是个什么身份所以才用小爷来代替的,所以细想一下也没有什么好值得高兴的。

    倒是苏沫,小宇实在是想不通这个之前事事都不关己的女人今天是怎么一回事,她竟然对这个蓝公子的事情这么上心,要不是她附身过来跟自己说了这番话,自己才不会去管他什么蓝公子啊鬼公子的,他们爱谈什么就谈什么,爱在哪里谈就在哪里谈跟自己有个屁的关系啊!

    “这老奴岂敢啊!”

    花弄月倒是也没有想过直接把蓝公子给请到这内堂之中来,可是细想一下,蓝公子来定然是为了谈生意而来的,按照往年的经验,这次的商谈定然也是要费一番唇舌的,可是生意人的唯利是图跟斤斤计较难免不会脏了小王爷的圣耳,即使自己可以放宽自己的条件答应他们一些无礼的要求,可是谁能保证这位蓝公子不会变本加厉认为有利可图就继续狮子大张口呢,将他请到这里来可是对自己没有一点好处的!

    “小宇这话说的对,你去把人叫来吧,我倒是也想看看是那位蓝公子!”

    宫冥止闻言将茶杯放下冲着挡住自己视线的老三吩咐道,原本以为这个从一进门眼里就只有他的主子花弄月的老三可能不会买自己的账,可是没想到自己话音一落,男人立马掉头就走,看他的架势倒是早就对自己的话期盼已经了的样子,宫冥止有些哭笑不得的摇了摇头,原来要让一个忠于自己主子的奴才听从别人的命令也不是不可能的,最起码你首先要找一个让他不喜欢的差事跟不喜欢的人出来!

    花弄月这时候想要阻止似乎是已经晚了点,老者一方面还要顾及着宫冥止的意思,到呢个到想要开口劝阻的时候老三早就已经撒开丫子就跑了,看着壮汉这么一溜小跑像是在逃走一般的架势,花弄月愤愤的斜了斜嘴巴:还真是应该好好的打他一顿了!

    “你怎么会跟蓝翼蝶族有生意往来?”

    说起花弄月要跟蓝翼蝶族谈生意,宫冥止还有些不能理解,倒是在物界的时候也没有听说过蓝翼蝶族也做赌坊的生意,他们虽然算不得是上层物种,但是总归还是有些身份地位的,其实若不是蓝巫女下嫁的话,他们的声望应该也不会很差,但是虽然名声不及往年,但是总不至于去从事赌坊这种营生,这这平渊或许没什么,但是在物界大陆的话可是属于下等低贱的行业,反正自己是不会相信以蓝巫女那高傲的姿态会去经营赌坊的。

    “回禀小王爷,老奴的药材铺子中有几味药虫是由他们蓝家供货的。”

    花弄月倒是也解释并不是很详细,蓝家的药虫想必即使自己不说小王爷也应该很清楚他们的价值所在,别说是在平渊了,就是物界大陆上也没有哪家敢说能够出其右者,别的不说,宫王府的几味药虫不也正是由蓝翼蝶族来提供的吗,据说因为当年拜师之事,淑王妃到现在都对他们蓝翼蝶族青睐有加!

    “你居然还开了药材铺子?”

    花弄月不说宫冥止倒是想不到,不过即使是得知了真相男人也不知道该说什么好了,总有一种这个老家伙是什么赚钱就做什么的不好感觉,可是自己实在是想不通他要那么多钱是要干嘛的,花吗?躲在平渊这种小地方即使是挣到再多的钱估计也没有地方花吧,而且看他店前排成长队的样子,就是这几日赚的钱也非少数,犯不着这么拼命吧!

    “不过只是家小铺子!”

    花弄月似乎是有些惭愧,微微颔首之后便也不多说什么了,虽然药材铺子并不像赌坊一样属于低贱的行业,可是实际上药材铺子的黑幕比较多,且不说物界,就是在这平渊之中都有不少的黑店,当年自己想开一家药材铺子说实话也并非只是为人赚钱,可是若说自己是想要改善这一行的风气,那自己也确实是没有这么伟大,说到底也只能说只是顺了自己的心意做了件自己想做的事情罢了!

    “你倒是什么来财你做什么,这么些年没少赚吧!”

    小宇可不想宫冥止一样能够忍得住,孩子心直嘴快,一秃噜就把自己心里想的全都说出来了,小宇虽然小,但是这点“常识”还是懂的,如果说赌坊赚钱靠的是投机取巧偷鸡摸狗,那么靠开药材铺子赚钱的人就可以说是丧尽天良毫无仁义可言了,虽然这话说的是有些绝对了一点,可是倒也并不见得是假话!

    不过既然连像自己这样的小孩子都知道开药材铺子的不是什么好人，为什么他们的生意还能做的下去呢。难道这帮人是傻不成?(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)