
    方老四伸手指了指外面的天空,虽然这么看起来外面根本就什么都没有,可是既然能够施展魔法又有这白绫跟上面的字,若说外面不是怪物自己都不相信了。

    方老四的话音未落外面的电光又闪了起来,紧跟着又传来了几声轰鸣声,男人一步步走到钟儿的面前来,抬脚踢了一下蜷缩在树根下的幼小孩子,如果说刚刚还不确定那句死者死指的是谁,那么现在就已经可以断言了。

    “快去!”

    方老四很无情的一脚踢在钟儿的肚子上,把原本就很瘦弱的孩子踢倒在地之后又用脚踢了几下孩子的小腿,外面的轰鸣声催的紧,对于收留了自己给了他们兄弟几人一条活路的黎老爷,方老四尚且没有顾忌更不要说这个幼小的对自己毫无用处大额孩童了。

    “我求你们别让我出去,只要我跟你们在一起他就伤害不到我!”

    钟儿对于自己目前的处境还是有所了解的,尤其是现在就只剩下他一个人了,他很明白方老四说的没错,自己就是那个被外面的那个怪兽给盯上了的猎物,他的电光跟轰鸣声都是冲着自己而来的,若是自己出去的话必定只有死路一条。

    “你是想把我们兄弟几个也害死吧,小崽子!”

    方老三原本脾气就很暴躁,一听到钟儿的话之后男人直接暴跳了起来,伸手就把钟儿从地上拎了起来,原本老东西说要带着他离开的时候自己就不情愿,现在看来这个小家伙果真是个累赘,一路上给他们拖后腿不说如今竟然还招惹上这么一个怪物,害的他们兄弟几个受他的连累被困在这里一天一夜了。

    “是不是要我把你扔出去。”

    方老三提着孩子在空中摆动了几下之后重重的把他扔到了自己的脚底下,看到钟儿战战兢兢的又爬了回来之后男人往地上吐了一口唾沫:还真是个不死心的家伙,不过看他贪生怕死的样子倒是一点都不像他的父亲。

    孩子的去路被几个男人拦住之后很无助的坐在地上看着外面那片怪异的天空,空中阴暗暗的像是被什么东西给遮挡住了一般,时不时传来的电光跟轰鸣声更是让孩子的心都跟着支离破碎了起来,现在唯一能够让他藏身的地方也就只有这一棵古树了,没想到眼前这三个家里的仆人竟然会这么对他。

    孩子咬着牙抬起自己惺忪的泪眼看了看挡在面前的三个男人,看到他们一张张冷漠的脸时,钟儿心里恨得牙根痒痒,孩子慢腾腾的站起身来直视了三个人几秒钟:在他们的眼中除了冷漠他什么都看不到!

    这时候的孩子似乎才有些绝望了,或者说他是觉醒了,明白眼前的三个人并不是自己可以依靠的人,甚至自己的生死他们根本就不关心,他们也不会去在乎就在前不久自己的父亲还为了给他们争取逃命的机会而一个人去对抗那个发了疯的玩物,到现在是生是死都不知道……

    “想通了就赶紧出去。”

    看到钟儿的表情跟之前完全不同了,方老四走上前一步拍了拍孩子的肩膀,刚刚自己就已经有言在先,这都是他们自己的命,既然逃不掉那就只能坦然的接受了,若是他硬是不开窍的话,为了不受连累那他们也只好亲自动手了,不过那样的话似乎就显得有些绝情了。

    钟儿临行前叹了口气,虽然他已经活了几百岁了,可是这个虚身还是在父亲的帮助下完成蜕变的,说实话若是父亲不在了的话以自己的能力也很难支撑多久,要不了多久自己就会变成原来的样子,甚至还会灵力耗尽而亡,如今只不过是让他早死几天罢了,也没有什么好挣扎的。

    向着外面的空地迈了几步之后钟儿还是忍不住转过身来看了一眼身后的三个壮汉,孩子多希望他们可以善心大发救自己一命,为什么连这种卖主求荣的小人都能苟且的活着而自己一个孩子却要被推上断头台?

    钟儿站在离古树一米开外的位置上犹豫了片刻中的时间,孩子略带胆怯的看了一眼阴暗的天空,似乎从自己出来之后空中便寂静了许多,轰鸣声跟电光也再也没有出现过,孩子紧握着的双拳逐渐的松开,“没事了?”

    像是在安慰自己,又像是在征求树下那三个壮汉的意见一般,钟儿冲着他们露出一副僵硬的笑容出来,仿佛是子告诉他们外面那个怪兽的目标也不是自己是他们弄错了。

    “滚远点!”

    看到孩子企图抬起脚来往回走方老三顿时来了怒火,这么半天只走了两步不说还停在了原处,压根都还没有走出古树的范围就想着再返回来,他是想跟他们兄弟几个在一起好躲过一劫吧。

    男人直接往前走了几步来到钟儿的面前伸手又把孩子提了起来,男人先是扎了个马步微微蹲下,把钟儿由自己的身前提到了身后然后一用力就把孩子重重的抛了出去,钟儿想必是受到了惊吓,在空中叫喊了几声之后便一点反抗的余地都没有的被方老三扔了出去,之后在离古树二十米开外的地方孩子被重重的摔到了地上。

    不过这个时候的钟儿甚至都来不及去顾及自己身体上所传来的疼痛感,孩子迅速的从地上爬起来之后发疯一般的穿梭在巨大的雨滴之中重新朝着古树的方向跑去,树下三个男人的脸庞也因为水珠的隔绝而变得有些模糊起来,不过他们的笑声却在这空旷的田地里显得格外的刺耳,直到一道电光过后,钟儿被吓得停住了脚步,孩子目瞪口呆的看着在自己面前落下来的电光心跳都骤然停止了半拍。

    等到回过神来之后钟儿便又发疯了般的想要跑回到古树下面去,只不过还不等他迈出几步又是一个电光闪过,这次紧跟着的是一声巨大的轰鸣声,或许是因为声音过大或许是因为受到了惊吓钟儿一个趔趄就摔倒在这泥泞的田野上,等到孩子重新清醒之后爬起来看的时候才发现原本站在古树下面的三个人不知何时也倒了下去,那棵庇佑着他们的古树已然被大火灼烧着……

    “钟儿踉踉跄跄的来到古树旁的时候天也已经放晴了,空中的电光跟轰鸣声早就已经消逝了,不过方式三兄弟却并没有像他一样重新站起来!”

    “方式三兄弟被劈死了?”

    星愿张大嘴巴一脸不置信的盯着星语,这个故事的结局完全出乎自己的意料啊,还以为是好人没好报恶人得善终的千古冤情呢,没想到居然会这么大快人心啊,看来苍天还是有眼的。

    “对,像这样的恶人死有余辜。”

    星语深吸了一口气,“电光跟轰鸣声据说是天界之神修炼的幻雷术,所以有后人说方氏三兄弟是遭了天谴。”

    “那后来呢?”

    苏沫看到星语这么若有所思的样子再加上这么沉闷的表情总觉得事情不会就这么轻易的结束了,故事一开始明明还是说方氏有七兄弟,如今死了三位自然还有四个活着,不管他们三个是遭了天谴还是怎么样剩余的那四个人定然不会跟黎家善罢甘休。

    “后来黎家孤儿寡母的还能怎么样呢,只能依附于越来越强大的方式几兄弟了……”

    星语想了想很多话还是没有说出来,黎家的事情在平渊没有几个人知道,原本那么大的一个家族几乎是在一夜之间就没落了,这里原本就是个只看钱只势力的地域,谁还会去关心一个衰落了的家族呢。

    黎家的夫人下嫁给方老大之后没几年便抑郁而终了,黎家尚未成年的几个孩子都改姓了方,不过却没有一个能够活过成年,至于已经成年了的几个儿女不是做生意一去不复返就是被嫁到了远方再也没有了联系,时隔多年有谁还会记得平渊曾经有过一个家族是姓黎的呢。

    “后来方家兄弟飞黄腾达了,便搬去了东巷,这个旧宅子就再也没有用过,前些年才腾出来作为赏花大会的会场。”

    如今早就不知道已经不知道是哪个方氏在统治这个家族了,不过这家人似乎是很神秘的,平时根本就看不到他们族里的人,只知道他们好像什么生意都涉足,现在已经是平渊境内最大最有实力的家族了,基本上整个东巷都是他们的产业带。

    “讲故事就讲故事,干嘛要跟东巷扯上关系?”

    隔着苏沫,星愿伸手在星语的身上拍了两下,一边说话还不忘四处张望了一下,就知道她不会无缘无故的说这么多,果然里面说到的方氏就是那家人。

    平时就连月舞姐都像是很忌讳他们姓方的一家,前几年的时候就因为方家的小少爷在她们姐妹坊流连忘返方家的当家居然扬言要把姐妹坊给拆了,口气倒是不小,只不过雷声大雨点小罢了,最终没有怎么样,不过他们姐妹坊跟东巷的梁子就这么结下了,到现在都还是水火不容。

    “说说他们能把我怎么样?”

    星语一脸无所谓的笑了一下,波光琉璃的看着越来越多的人群,看这阵势赏花大会是要开始了,自己还真是自找的,明明是这么高兴的时候偏偏说了个这么让人不痛快的往事,女人眼神微微暗淡下来:不知道那个男人现在怎么样了,甚至是生是死都无从知晓!

    “要是被月舞姐知道有你好看的。”

    星愿挖了星语一眼,反正自从上次的事情之后月舞姐就下了死命令若是谁再敢提起方氏那帮渣人绝不姑息,更不要说还要跟方氏有什么牵扯瓜葛了,其实这话说的就是给星语听的,当年这件事情可不就是她惹出来的吗?

    苏沫听到星愿用这种警告般的的语气跟星语说话倒也不好插嘴问上一句究竟是怎么回事,不过看到女人一脸认真而严肃的样子就知道她定然不会是在开玩笑的,看来她们口中所说的方氏一族确实不是什么善类了。

    “只要某些人管住自己的嘴,今天的事情月舞姐怎么可能知道。”

    星语毫不示弱的回瞪了星愿一眼,不是自己信不过这个丫头,只是她的话也未免太多了一点,以前是,如今也是,真怀疑她就是月舞姐派到自己身边来的奸细负责把自己的一举一动都传达回去的,这就可以解释为什么自己不管干什么月舞姐都会知道了。

    “我是为了你好!”

    星愿咬牙切齿的回应道,早就知道自己在她的心里并没有事什么好印象,现在一看果真如此了,这个女人还真是一点都不领情,自己还不是怕她又像上次一样惹出什么乱子来吗,本来就是个容易感情用事的女人,若是没有人在旁边看着她还不一定又要吃什么大亏呢。

    女人说完之后赌气般的往椅子上一靠,原本中间就隔着苏沫,这么一来两个人各自谁都不理会谁,可是心里却暗自盘算着,苏沫看到这个样子的两个人不禁一笑:若不是自己知道姐妹坊里那帮姐妹的排名规律,自己一定认为星语跟星愿是亲姐妹两个,这脾气都是一般无二的!

    “你们两个不要赌气了。”

    苏沫一手握住星语另外一只手握住星愿,说实话自己何尝不希望有个姐妹在身边关心一下自己,哪怕她是像星愿这样“监视”着自己呢,只要她的心里是真心为自己着想的,至于她用了什么手段又有什么关系呢。

    “懒得说。”

    星语突然没头没脑的来了一句之后便径直的盯着前方的一个人影,女人的手都微微颤抖了一下,虽然很快她便恢复了平静可是对于一向都跟小心翼翼的苏沫来说,她的这个反常的举动还是没有逃过女人的感知,苏沫迟疑了一下将星语的手放下,顺着刚刚星语看过去的方向瞥了一眼:那是她们来的时候路过的那片贵族区,贵族区是星愿起的名字,她说那里的黒木椅也就只有所谓的贵族才能坐的起,像她们这帮贫民有人肯出钱给她们买一把凳子坐就已经很知足了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)