
    “自甘堕落!”

    星愿一脸怒气的斜了一眼自己面前的女人见刚刚想要冲过来的几个男人这个时候都退回到了自己的岗位上之后一扭头便要离开,女人自然是做好了打算的,这种情况下自己也不是能够那么容易就走掉的,不过万一这些人压根就不把自己放在眼里呢。

    “由她去!”

    看到星愿转头就跑方老六很轻蔑的笑了一声制止了自己的手下要去追她的举动,那个女人也不是好惹的,万一追上去她不从的话岂不是要把事情闹大了,原本自己这次出来大哥他们就交代了的,若是真的又惹出什么事端来怕是以后又要很长的一段时间不能出门了。

    “那星语也退下了……不打扰六爷的好兴致!”

    星语从方老六的怀里抽身出来斜着眼睛瞥了一下方才苏沫被带走的方向,若是自己一直在这里纠缠的话恐怕后面的事情就不是自己能够控制了的,万一苏沫被他们带走了,自己岂不是真的要闯祸了,毕竟这个方家在哪里她都无从知晓!

    见星语也要离开方老六并不阻拦,男人只是象征性的握了一下女人的手便由着她抽了回去,对于星语所说的话他自然是明白其中的内涵,再加上临走前女人还特意朝着雅间的方向瞄了一眼,方老六也有些按捺不住心中的急躁。

    看到星语跟在自己身后悠悠的回来,星愿恶狠狠的瞪了女人一眼,“你闹够了?”

    不过看到只有她一个人回来了之后星愿才愤愤的站起身来揪住女人的衣襟,她们几个都可以出事可是唯独苏沫不行,可是星语却偏偏把她给害了,现在居然自己悠哉悠哉的走回来把苏沫一个人丢在那里。

    “苏沫呢?”

    女人一边推搡着星语一边想要回转再去方老六的领地去看一下,不过眼瞅着她们姐妹两个似乎有吵起来的趋势在座的几位姑娘们赶紧站起身来把情绪相对激动的星愿给控制住了:她的脾气也不是一般的火爆,只是不明白刚刚还好好的怎么出去一遭之后回来就要打起来了!

    “她不是当着你的面被被人带走的吗,你还问我?”

    星语坐下之后一撇嘴,甚至看到都没有去看星愿一眼,女人的视线始终盯着斜前方的那个男人的身上,看着他迫不及待的钻进那排空房子之后星语的嘴角竟然露出一丝让人不易察觉的笑容出来。

    “你是不是疯了?”

    星愿一松手把星语往凳子上面一推,看到女人面无表情的脸肺都要被她给气炸了,“我去找月舞姐!”

    本来想着星语在那里支撑一会方老六定然是不会将她一个人抛下就此离去的,这样自己还有时间去搬救兵来,不过这个时辰月舞姐定然不会在姐妹坊呆着,可是身边这十几个姐妹们一起找起来的话也会快一点,可是没想到星语竟然跟着自己脚前脚后的就过来了……

    平时看她跟苏沫的关系还不错再加上苏沫现在的身份更是宫王府的王妃,就是她少了一根汗毛恐怕那位小王爷都不会跟她们姐妹坊善罢甘休的,更何况这次的事情怎么看怎么像是星语故意给苏沫设下的套子,很明显就是她把苏沫给推进火坑的!

    “等你去叫人晚都晚了,等着吧!”

    星语很无视星愿这一脸着急的样子,女人静静的看着舞台上面那几个身子妖娆的舞女们,若是有那份闲心的话就这么安安静静的欣赏一下她们优美的舞姿倒也是个不错的享受。

    “你这么说什么意思?”

    星愿一只手扳过星语的脸,看她一点都不担心的样子要么就是铁石心肠无动于衷要么就是已经有了万全的准备,不过看样子的话应该是后者占多数,可是她究竟为什么这么做,亲手把苏沫推进火坑难道就只是为了再把她救出来好让苏沫感激她吗?

    苏沫是没有灵力,可是却不是个傻子,她这么明目张胆的联合那个方老六设计她,这些事情可都是当着苏沫的面做的,就算是苏沫知道是她事后救了自己那也只能算是将功赎罪,苏沫还是一样会怨恨她的,若是真的追究起来怕是她也讨不到好果子吃。

    “看到后面那个高出来的房子了吗?”

    星语伸手指了指舞台右方的一座瓷砖房,这得房子只看布局看不出来什么,不过自己来打探过几次了,那座瓷砖房是方老六的花房,只有那里的布局是跟别的地方不一样,而且刚刚自己也看到那个男人是往那个方向去了的。

    “你究竟是想干什么?”

    星愿这个时候心里着急的不得了,原本就是回来想要想办法的,可是谁知道又被星语给牵制到了现在,既然女人知道苏沫可能就被困在那间房子里那就更应该快点去救她了,若是去晚了恐怕真的是要惹出事端来了。

    “你还记得黎木吗?”

    星语紧紧的抓住星愿不让她挣脱自己的控制,女人一边说话目光一面变得深邃起来似乎是在回忆什么往事,原本有些激动的星愿冷不丁的听到女人提到这个名字的时候身子还是不由得僵硬了一下,毫无疑问她对这个名字还是有反应的。

    星语转过身来很认真的盯着眼前这位面容姣好却一脸诧异的姐妹,看她的样子定然是从来都没有忘记过,毕竟那个男人不是那么轻易就让人忘了的,不仅仅是对自己老说,对别人更是如此。

    “提他做什么?”

    已经是过去了的人了提起来还有什么意义呢,再说了只不过是个负心汉罢了,果然这个女人隔了这么久还是没有把这个男人给忘记,之前这件事情就一直是她心里的一块疤,虽然平时看她一脸无所谓的样子但是若是有人旧事重提无疑就是在撕扯她的伤口,所以这么多年姐妹们也没有一个敢多嘴的,她后来“钟情”的男人一个个的消失大家都可以肆无忌惮的开玩笑挖苦她,可是唯独这个黎公子提不得。

    从今天她讲那个故事的时候星愿就觉得她有些反常,现在看来自己所料果然没错了,可是这些日子自己一直都跟她在一起也没有什么事情刺激到她,怎么就会突然变成这样呢,时隔这么久该放下的也已经放下了吧,她的黎公子更是跟苏沫一点关系都没有为什么要把苏沫牵扯进来呢。

    “就是想起他了。”

    星语很无奈的笑了笑,确切的说应该是这个时候更加想念那个自己一直都没有忘记过的人才对,这么些年又有哪些时候是真正把他忘了的呢,不管是朝好的方向还是坏的方向自己都想过无数次,可是即便是到现在都没有个确切的答案。

    “现在不是提他的时候,你若是想说日后再说!”

    星愿这个时候恨不得再伸手给她两巴掌好让她清醒一下,眼前最重要的怎么把苏沫给救出来而不是在这哀怨的回忆她跟那个男人凄美的爱情故事,话说自己也从来都不觉得他们之间是什么爱情,只不过是肉体跟金钱之间的交易罢了,说白了就是在各取所需,只是这个女人太傻了一点,男人几句花言巧语的她就迷失了!

    看到星愿这么着急的样子,星语点了点头:或许是什么场合下都不适合再提及那个人了吧,可是这个时候自己突然神经质的想起了他和跟他有关的一切,只是现在不说不知道以后还有没有机会说了。

    “我回姐妹坊去找小王爷……”

    眼下能依靠的人也就只有这个男人了,这个时候希望他还一个人留在姐妹坊里,毕竟没有人带他出来的话,他对平渊还不是很熟悉应该不会一个人出来,若是实在找不到人那么自己也只能另外想法子了!

    “不用去了,小王爷已经来了!”

    星语一把抓住准备离开的星愿,也免得她来来回回的白跑一趟,若是没有见到小王爷的人自己自然是不会让苏沫去冒险的,毕竟自己又不是真的打算害她,只是想让她帮自己完成一个心愿罢了,自己做不到的事情她既然能够轻易的完成为什么就不能助自己一臂之力呢。

    星愿有些不可置信的俯视了一眼一直坐在凳子上的女人,她的葫芦里究竟卖的是什么药,自己越来越不明白她做事的逻辑了,她刚刚做的事情无疑就是挖了一个深坑然后把自己给埋了进去,凡事牵扯到的人无一例外的都得不到什么好处,星愿真的想揪着这个女人的耳朵问上一句:你究竟是为的什么啊!

    难道仅仅是因为发了神经突然间想起了自己的旧情人,悲恨交加无以发泄所以才干出这种令人匪夷所思的举动来吗,可是既然她当时都能够挺过来为何时隔这么多年又想不开了呢,老了,承受不住了?

    “你跟我过来!”

    看到星语这么颓废的样子星愿也顿时觉得她可怜巴巴的,女人很不想在这个时候对她动粗,可是自己心里的怨气还觉得没处发泄呢也顾不得在这里怜香惜玉的,星愿一伸手抓着星语的衣领硬扯着她从座位上离开了,身后几个小姐妹一脸惊慌的都从座位上站了起来跟在了她们俩的身后,可是星愿的脾气大家都是了解的,再加上被抓住的星语都没有说什么也没有反抗后面的人就更不敢言语了,只能是谨慎的跟在她们身后。

    星语被星愿拉着从中间的位置朝着她所指的那扇瓷砖房走去,一路上不少人都对她们指指点点的,可是这种事情在平渊发生的也太多了,尤其是很多人都认识她们是姐妹坊的人,原本在别人眼中就不是什么正经的女人,别说是这么拉拉扯扯的就是当众动手的时候也多的是!

    远远的星愿就看到不远处也有一拨人朝着这个方向而来,女人眯着眼睛一眼就认出了被宫冥止抱在怀里的希宝,男人虽然抱着孩子可是步履匆匆的样子显然是知道苏沫出事了急匆匆赶过去的样子,星愿回头看了一眼被自己强行拖着的星语:难道是她通知的?

    可是苏沫被带走的时候她就在旁边坐着,根本就没有见她有任何反应,自己一离开打算回去搬救兵的时候她就跟在后面回来了,按理说也没有去报信的时间,可是她又是怎么知道小王爷已经来了的呢。

    “你现在放心了吧!”

    星语同样也看到了宫冥止的身影,毕竟在场的人都是冲着歌舞宴而来的,能够连正眼都不看舞台上面的花魁而步履匆匆的男人,在这个院子里怕是也就只有宫冥止一个人了吧!

    “我在担心你!”

    星愿一脸怒气的一松手将星语推到一旁,女人整个人几乎像是没了力气一般轻飘飘的就向一旁歪过去,身后的几个小姐妹一拥而上算是将她给扶稳了脚跟。

    原本满面笑容的星语听到星愿说出这话来脸色陡然一变,原本的无所谓不在乎顿时被一股莫名的神伤所替代,意识到失态了的星语故作轻松的吐了一口气,“我有什么好担心的,我不是好端端的站在你面前吗?”

    见星语用这种方式来伪装自己星愿也不再说什么,不过女人心里再清楚不过了,她这是死了的鸭子嘴硬,想必她应该比自己更清楚她接下来的立场,不管苏沫有没有事她都难逃干系,别说宫王府的小王爷饶不了她,恐怕迫于压力月舞姐也会对她做出惩罚来,到时候她的立场岂不是很难堪,还以为她之前想法设防的赚钱找男人是想有朝一日离开姐妹坊,可是如今才去赌场中了赌券,明明就已经离她的希望很近了,为什么要亲手把自己的前途毁了还把自己搭进去呢，平日里自己跟她吵跟她闹可是这个时候自己是真的心疼她。明明可以过的很好为什么要把自己弄成现在这个样子呢，仅仅是为了一个男人这么做值得吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)