
    宫冥止虽然对玉虹没有多少印象,不过这个人倒是听到过不少次,据说样貌在瑶海是数一数二的,至于人品也是没得说,不过对于她的丈夫也就是小宇的爹爹,倒是鲜少听到有人提及。

    虽然现在看来是玉螺接替了她姐姐的职位,不过她们两姐妹原本就是不相上下的,玉虹的心思既然不在权职之上,或许若是当年硬逼着她就范的话可能反倒是会误了她,只是娘亲的心里自然是有气的,说实话这些年来自己从来都没有听她提到过小宇的父亲,甚至就连他的名讳自己都已经不记得了,如今想来,这娃娃鱼虽然也算是贵族,可是好歹他们也算是跟人鱼族结了亲,怎么着位份也是要往前进的,可是小宇这都一千多岁了,硬是没有听她提过,或许到现在娘亲的心里还是很不认同这门亲事的吧,至于娘亲所定的规制,怕的也是日后玉虹会反悔,所以才让她大婚之后千年之内不许生育,可是错过了生育时间在想要孩子也是不简单,小宇是在他们婚后两千多年之后才生下的,难怪会被惯成这个样子,看来这里面母亲也是要担上一份责任的。

    “原来是小公子,老奴眼拙!”

    瑶海玉虹的名声花弄月还是听说过的,虽然没有见过她本人,可是当年老王妃跟玉螺姑娘还在宫王府的时候时常听玉螺姑娘提起,至于样貌,玉螺姑娘倒是说过,她们姐妹两人想象的很,如今再反过来细细的打量一下小宇,眉宇之间倒是跟玉螺姑娘有几分想象,只是这年龄上似乎是差的有些多了,自己想不到也是正常的。

    “切!”

    小宇一副完全就不准备理会花弄月的态度,头一歪便从苏沫的身上滑了下来,这种场合苏沫自然是觉得尴尬,女人转身看了一下,发现不止自己是这么想,星语她们的心里必定也不比自己舒服多少,她们这些日日跟人打交道的都面露难色,那自己觉得不自在也是理所应当的事情了。

    不过花弄月倒是并不指望小宇会去理会自己,老者说完这句话之后就直接把视线又放回到宫冥止的身上,但是之前还是在苏沫的身上做了一番的停留,原本以为刚才在大街之上是因为不方便王妃才会头戴面纱,可是进到内堂来之后她还是丝毫都没有要把面纱摘下来的意思,这倒是让花弄月觉得奇怪,但是老人却不方便开口只是略微打量了一番。

    宫冥止倒是没有把话题扯到小宇身上的意思,男人还在考虑刚刚的问题,若只是单纯的为谋个生计的话,以花弄月的能力完全芨不必过的这么市侩低俗,毕竟开赌坊传出去可不是什么好名声,虽然貌似他现在在平渊的社会地位还不错,但是这里毕竟是跟物界大陆不同,而且平渊这种小地方怎么能够留得住他呢,想起来都觉得匪夷所思。

    昔日宫王府的主管居然会在平渊来开赌坊,而他的理由竟然还是为谋生计,想想都是不可能的事情,这赌坊的生意虽好,但是即使是他不回宫王府,随便在个稍微有点势力的大家族里面找份事情做,以他的能力完全可以很好的养活自己并且让自己过得体面,犯不着来平渊开赌坊……

    “我听说你当年离开是因为一个女人?”

    宫冥止打量了一眼自己所处的内堂,虽然说是内堂,但是这里的摆设却是十分简单的,或者说有些简陋,尽管进来的时候这院子的规模还是有些大的,但是只看里面的设施的话倒并不像是一个有品位的人能安置的出来的,看起来有些敷衍了事的样子。

    这自然不是花弄月一贯的行事作风,毕竟他在宫王府的时候就连他自己的房间都是经过精心安置了的,要说是以为金钱方面的原因那也太牵强了,外面那么大的生意怎么可能连像样子的家具之类的都买不起呢。

    说到底只能是花弄月的心思根本就不在这些事情上面,而且貌似他的身边也没有个女人来帮他打理这些事情呢,虽然说他的生意明面上是靠着赏花大会的花魁为噱头的,但是自己自打进来之后还没有在这院子里看见一个女人呢!

    “这……这都是陈年旧事了。”

    花弄月显得有喜犹豫,其实自己走的时候小王爷还未成年,那个时候的记忆应该还是模糊的,不过不知道他是如何得知自己离开的原因的,但是说来惭愧,自己离开宫王府已经两千余年了,当初信誓旦旦的说要找到她,可是就是到如今自己还是一点线索都没有。

    别说是可能想到的地方,就是整个物界大陆也有一半以上的地方被自己安插了眼线,至于那些排名靠前的大家族就更加不用说了,派这么多人出去都只是希望能够有一点关于她的消息,可是这些年来除了失望自己一无所获。

    虽然宫王府之中也有自己派出去的人手,可是他们的目的却跟别人不同,自己并非是想要在恭维王府打探什么有关她的消息,只是想尽一下自己这个老仆人的职责罢了,说到底他的心里虽然牵挂着妹妹,但是老主人他也是割舍不下的。

    “若是你不想说就罢了!”

    本就是随口这么一问,而且花弄月虽然曾经是自己府里的仆人,可是他既然已经离开这么些年了,自己也不好去命令他什么,毕竟现在还到了平渊,说的现实一点,平渊说不定还是他的地界上呢,当初的事情怎么说也是他个人的隐私,看他的样子好像还有些难以启齿的样子,自己就更加不该去揭别人的伤口了。

    宫冥止一挥手示意花弄月不必太把自己的话放在心上,好奇之心人皆有之,再加上是在平渊这里遇到故人,顺嘴这么一问也是自然的,若是真的只字不提当年之事那岂非是显得自己跟他生疏了,宫冥止可不想让花弄月有这种感觉,虽然那时候年纪还小,可是他可还是记得这位看似严苛的主管大人可是最喜欢逗弄他们这些小孩子的!

    “小王爷恕罪,老奴并非是不愿告知!”

    虽然知道宫冥止的脾气一向是很温和的,可是看到他这么不耐烦的一挥手,花弄月还是赶紧赔罪,当年之事虽然也并不算是什么隐私说了就说了,可是若是只说给小王爷听他自然是没有丝毫犹豫的,花弄月抬头看了一眼站在外围的星语等人,虽然不知道这十几个女人跟小王爷是什么关系,可是她们确实是平渊之人没有错,姐妹坊之中的人虽然并非是跟自己敌对的关系,可是要将自己的往事说与这些外人听,花弄月自然是有些犹豫的。

    “我知道!”

    宫冥止扬了扬手,示意花弄月不用继续解释了,这种情景他还是能够听的出来的,若是再解释下去未免就显得太过生疏了。

    “星语还想请老主人行个方便!”

    星语见场面有些尴尬,而自己带着几个姐妹们在这里站在也不是这么回事,好像显得她们很没有眼力一点都不识趣一样,原本在这里站在就一点都插不进去话,如今听宫冥止跟花弄月这么说了,女人倒是觉得不但她们自己没有什么话说,好像就是她们站在这里都会妨碍被人讲话一样。

    “姑娘客气了,请说何事?”

    花弄月还想再说些什么,可是听到星语开口说话又不得不把注意力转移到她的身上去,而且老者也觉得这个时候有人来岔开话题未必不是件好事。

    “星语本就是带姐妹们来乐天斋下注的,外面的客人实在是多,星语想请老主人能够通融一下……”

    星语说完话倒是像位大家闺秀一般的行了一礼,说实话,女人对于宫冥止跟花弄月所谈的事情根本就没有兴趣,既然自己在这里妨碍别人,还不如趁早去干自己的事情呢,本来就是奔着发财的路子来的,若是他们真的要在这里谈上一天那自己岂不是就要耽误一天了。

    赏花大会就只有三天的时间,今天俨然已经是最后一天了,而且这下注押注的事情也只有这一天的时间,自己若是不把握住怕是又要等一年了,外面排队的人数都数不过来,谁知道要是自己这个时候安安分分的去排队还要等到什么时候,既然有这层关系自己倒不如就厚着脸皮来走一下后门,他就是看在宫王府小王爷的面子上也应该会识趣一点给姐妹们走一下捷径啊!

    “三儿,你带着星语姑娘她们去店内为她们下注!”

    花弄月闻言微微点了点头,看来这星语姑娘也是个聪明人,老者一挥手把一直站在自己身后的中年男人叫了过来,既然人家姑娘都已经开口了他自然是明白她的用意。

    “是!”

    那个被唤作三儿的男人向前走了几步来到星语的身边,略微一弯腰做了个请的姿势,“姑娘请!”

    便也不等星语等人回话就自顾自的走在了前面,星语睁大眼睛有些匪夷所思的看了一眼已经走出门外的男人:难不成传说中的三儿就是这个人啊,还真是跟传言像的很,绝对是个木讷的男人没错。

    不过木讷是一说,傻又是一说,既然人家不傻又能够得到花弄月花掌柜的重用,自然是有他独到的能力这些事情也不是自己这个外人该操心的,反正只要他能带着去下注发财这才是正经事。

    “妹妹们,走啊!”

    星语临走的时候招呼了一下自己姐妹坊的姐妹们,不过看到似乎也准备迈步子跟过来的苏沫,女人先是冲着她摇了摇头,之后见苏沫没有什么反应,星语便伸出手来一把将她按在了原处,貌似这种场合下,她作为宫王府的王妃不应该跟她们这帮青楼女子去赌坊下注吧。

    对于自己被星语等人抛下,苏沫虽然觉得意外,但是这种情况也是在意料之中的,原本自己跟她们就不是一路人,再加上现如今有了宫冥止这个小王爷,恐怕她们就更加不会把自己当成是什么姐妹了吧,虽然称呼上还是直呼自己的名字,可是就连星语都对自己明显的客气起来,其他的姐妹们就更不用说了,原本就不是很熟络,恐怕现在是更加生分了才对。

    “还请王妃上座!”

    见前面几个姑娘们走已经陆续走远了,花弄月俯身走到苏沫面前颤颤巍巍的搀扶起女人的手臂将她引到了宫冥止对面的座位上,之后老者看了一眼一脸不和谐的小宇,“小公子也请入座吧。”

    “小爷就喜欢站着!”

    倒是不知道小宇哪来的倔强脾气,孩子雄赳赳的走到苏沫面前立在女人的一侧,宛然就是她的保护神一般站着那里一动不动的,这倒是让花弄月更加奇怪了,虽然说瑶海速来跟宫王府的关系不一般,可是这瑶海的小公子也未免太亲近王妃了,不仅如此他的脾气似乎还跟小王爷有些不对付,这其中的关系倒是耐人寻味!

    “不必理他!”

    宫冥止已经是第二次开口提醒花弄月了,不过话虽是这么说,可是花弄月也不能太过于无礼,毕竟小宇的身份还是摆在这里的,瑶海的小公子也不是自己能够怠慢的,话自己已经说了,至于他要如何那就不是自己能做主的了。

    “小王爷请恕老奴眼拙,这位是?”

    花弄月略带肃穆的看了一眼一直趴在宫冥止身上的希宝,从进门开始这个孩子就一句话都没有过,显然是已经睡着了,想必这个世界上能够有这个福分在宫王府小王爷怀里睡着的人可不多。

    “这是苏沫跟我大哥的女儿,希宝!”

    宫冥止虽然回答的很迅速,不过声音却略微有些阴沉,话说这个时候根本就一点都不想提起那个男人来,而且男人看了一眼苏沫的脸色,果然是有些变化了,看来还真不是自己讨厌他!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)