
    花弄月右手遮面掩饰了一下自己的心虚:还记得当时自己听人讲起这件事情的时候还不是刨根问底的问了几十个问题,后来那位给自己讲起这段传闻的人一看到自己都要避开!

    “继续!”

    宫冥止两眼一翻,白了花弄月一眼,他的这个说辞可并不令自己信服,毕竟自己可是知道这个老头子是个什么样秉性之人,虽然说他现在是老了没错,但是能够担任宫王府主管之职的人可不是那种因为老了就会记忆都变得模糊了的人,自己不点破只是不想让这个老东西觉得难堪罢了,想必他看到自己这个表情自然会心知肚明,自己接下来该说什么也就不用他来提醒了!

    蓝景轩在一旁幸灾乐祸的哼笑一声,刚倒满的一杯酒又滋溜一口喝下了肚,别说这老东西用飞花酿制的酒还确实不错,若不是偶然从大哥那里尝到这种酒,自己还真有些记不起来这股子味道了,要不然也不会想到这里来走走的!

    “传说,那些从宠界而来的物种创立了现在的物界,但是他们认为自己既然能够在宠界之外发现这么一个全新的大陆,自然也可以在物界之外发现一个天外天,所以很多人打算重新返回那棵参天大树之上继续向上攀爬……”

    不过事情却不是他们想怎么样就会按照他们的思维逻辑发展下去的,由于他们本身就已经具有冲破大树之上结界的能力,所以想要接近那棵树是毫无难处的,可是若是想要继续往前面走,那就没这么简单了!

    在大树距离物界大陆一百尺的距离上像是有一面他们永远都冲不破的围墙一般阻拦着这些勇者们的去路,几乎所有的物界物种都是被这堵墙给拦截下来的,久而久之这个地方就被称为了――百尺墙!

    在物界形成几百年之后终于出现了一位可以冲破百尺墙的能者出来,这个人就是传说之中的天帝,也就是天界第一位神,他发现天界之后不知道是因为觉得寂寞难耐还是觉得高处不胜寒竟然折返回了物界。

    物界本身就有一些具有野心却没有真正实力之人,这些人听闻天帝找到了另外一个天外天之后便伺机而动,虽然说他们冲破不了百尺墙,但是这些人却不死心,他们一边加快自己的训练一边刻意讨好天帝,甚至是在故意博求这位心慈手软的天神的怜悯。

    这些从宠界进化而来的物种本身就有很强的探知**和表现欲,既然已经知道前方有他们所向往的地方自然是义无反顾的扑了上去,甚至就是在这个时候才开始出现种族之间的大混战的,这个时候的混战已经不像是在宠界那样单纯的是为了求生,更多的是为了表现自己,是为了争夺霸主的位置!

    这个时候的天帝不忍看到种族混战的局面,尤其是这种局面还是由他一手造成的,这让天帝心中很不安,所以为了阻止这场混战,天帝便将亲手将那棵连接三界的参天大树给击倒了好打消这些物种们之间的争斗!

    没有了这棵大树也就没有了连接三界的纽带,所以这在很大程度上是减少了混战,不过有人后来却发现,天地也随着这棵大树消失不见了,那棵参天大树被他砍了三天三夜才砍倒,从天帝的第一刀砍下去一直到大树倒下的这三天里,漫天飘舞着淡粉色的花瓣,从未停止过,这就是传说之中飞花最早出现的时候!

    相传花瓣散落之处若是遇上溪水就会发芽生根,过个一年半载之后就会长成一棵小树,这棵小树常年青葱,一年会开一次花但是花期只有三天,三天之间枝头的花会边开边落,持续三天之后便消落带劲,之后便再要等上一年才能再次开花!

    “这个传闻跟平渊的飞花相吻合。”

    飞花的花期就只有三天,虽然说每棵飞花的开花时间会有些大同小异,可是他们的花期确实只有三天,在平渊,大多数的飞花都是在同一天开始落花的,这也就是平渊的赏花大会为什么要举办三天的缘故了,因为过了今天这最后一天基本上也就不会有飞花再出现了!

    “不过是讲了一下飞花的由来罢了,这又跟今天的事情有什么关系吗?”

    宫冥止换了个姿势坐好,虽然自己很不想发表什么评论,可是听了这么半天也不过才听出这么一点点的头绪来,这老东西无非是想说这平渊的飞花就是当年那棵被天帝所砍倒的大树“后代”们,可是这跟自己问的问题有什么关系呢,自己想知道为什么苏沫喝了这飞花汤的反应会跟他们不一样,他不会告诉自己苏沫就是当年砍倒在那个大树的天帝吧,这帮飞花是在替自己的鼻祖复仇?

    “还请小王爷听老奴慢慢讲下去。”

    花弄月扫视了一眼自己的面前,发现能喝的似乎就只有那半壶酒了,老人家犹豫了一下还是没有动手,自己总不能像蓝景轩一般那么没规没距的,只不过今天的话说的实在是有些多了,还真觉得有些口干舌燥的。

    “天帝随着那棵参天大树失踪了之后在物界便流传出了许多的故事出来,有人说天帝是重新一个人回到了天界,还有人说天帝走的时候其实是带了几个人一同离去的,不过这些都是没有根据的事情,但是物界之人重现找寻连接物界与天界之间的通道的步伐却从没有停止过……”

    虽然物界的物种费的努力不少但是最终都没有什么成果,一直到了上古时期,有的物种觉得寄希望于一个很渺茫的天外天还不如弄一些眼前实际的东西,毕竟是请发展到了上古时期的时候真正见过那棵参天大树的物种就已经几乎是不存在了的,只不过都是听自己的上一辈或者说上上辈的老者提起过,所以这个时期很多物种的目标就已经从寻找天界转移到争夺物界霸主的这件事情上面来了,所以上古时期的混战极为严重,甚至有不少的种族被灭绝,物界各处更是血流成河几乎有很多的物种都是在一夜之间就被灭绝了的。

    对于一些小物种或者是种族并不繁盛的种群来说根本就是毫无生存的机会,然而这个时期又出现了有关天界的传闻,可以说这在一定程度上大大的转移了一些强者们的注意力,让他们重新相信原来这个世界上真的是有天外天存在的――单从这一点来说的话,倒是跟天帝那颗慈悲的心态很相符。

    据说当时有一位自称是天界使臣的男人来到了物界,告诉物界的物种说,只要他们能够超越自我便可以进入天界成为万物之神,更会得到不老之身……这一点无疑是很多物种一直以来的夙愿甚至是毕生的追求的,物界不乏强者,可是这些强者总会随着时间的流逝而变的虚弱不堪最后慢慢变老甚至是孤独死去,能够成为万物之神得到不老之身无疑让这些物种疯狂着迷!

    听说事后也确实是有人经过那位使臣的点化而超越了自我进入了天界之内成为了拥有不死之身的神,不过事情却并不像天帝预期之中的那样顺利进行下去,虽然物界的混战算是得到了缓解,可是已经被利益熏心了的物种们岂会轻易停下他们杀戮的脚步呢,虽然他们也在试图超越自我,但是却并没有停止混战,虽然不似往日那般残酷,但是大小的混战还是此起彼伏。

    更让天帝想不到的事情还在后面,原本给予使臣特权让他点化几个有天分的物种进入天界之内只是为了让物界之人相信确实是有天界存在有神明存在的,可是因为这些人根本就还没有进入天界的资格,甚至是他们之中有很多都是主战的头目,所以这些人进入了天界之后虽然已经得到了不死之身成为了神明,却依旧没有停止他们的征战跟杀戮!

    虽然他们表面上臣服于天帝可是背地里却一直在谋划着更大的阴谋,这些人知道就算是他们联手也未必会是天帝的对手,所以他们一直在等待机会!尤其是当他们知道原来天界的运行轨迹居然跟物界完全不同,他们并不是一个单独存在的个体,而是一个完全可以摆弄他人命运的神的时候,这些人的思想就开始变得不单纯了。

    在天界,虽然名义上是神明,可是天帝的界规是很严苛的,他不希望天界之人以任何形式去打扰干涉物界之事,若不是有什么重大的事件,天界之人也不得擅自进入物界,这一进一出都必须要有他的手谕才行,平时连接两界的通道都是被锁死的,若是没有印章根本就打不开通道,想要凭着自己的蛮力开启那更是不可能的事情。

    久而久之这些在物界征战连连杀戮遍地的血性男儿们就有些受不了这天界的祥和与平静了,可是若是放弃天神的身份返回物界他们就会失去不死之身,若是留在天界他们就要生生世世都受到天帝的制约跟管辖,在鱼与熊掌不可兼得的两难选择中,这些物界来的物种们便萌生了第三种选择。

    只要这个时候他们占领了天界成为了天界的主人,那么还管他什么规矩不规矩制度不制度的呢,什么事情那都是他们几个人说了算的,他们想要干扰物界就可以去干扰物界,想要让物界混战那他们就要一直混战下去,整个三界都没有人敢在他们面前说个不字。

    最终他们还是等到了这个机会――天帝的小儿子靖儿大婚那天!

    在使臣点化的那些物界物种之中有一位是专研各种毒术巫蛊之人,此人在天界期间研制了一种无色无味的毒药唤名为麻酥散,据说是一种能够让人顷刻之间便全身酥软的怪药,虽然这种药有一定的时效,可是天界之人原本就不是很多,加在一起也不过才百十号人,所以想要趁着他们昏迷之际将这些人解决掉不是没有可能的!

    天帝儿子大婚,天界的神明自然都要到场,这无疑就给他们创造了一个绝好的机会,这些人将麻酥散散发在宴席之上的菜肴跟酒水之中,到场的宾客都在不知不觉中中了麻酥散的药剂。

    据说因为当时天界的管家要张罗婚事主持大局,甚至在婚宴当天忙的连水都没有喝一口,所以幸免于难,而天帝的小儿子靖儿跟她的新婚妻子则是从不饮酒也逃不过一劫……

    虽然物界这些人的阴谋得逞了,但是最终却没有成为天界的主宰,不然的话恐怕这个传说也就没有存在的必要了,后来的事情才是这整个故事的重点了:逃出生天的靖儿夫妇跟随管家从后门离开并且启动了院中的机关,将那些逆贼连同整个天帝的府邸全部毁灭了。

    这也就是传说之中的天界毁灭之事,当然事情是真是假根本就不会有人知道,毕竟这是有关天界的传闻,根本就没有人亲眼见过,甚至他们;连天界在哪里都不曾知晓呢。

    虽然这件事情之后天界毁灭了,但是却也留下了一脉生机,可是据说在天界天帝的府邸内有一处秘房,房间内都是物界生物的生死安排以及进化过程,可是天帝的府邸被损毁了这间秘房也跟着毁掉了,天界的神本来就少,而且他们这也不算真正的死亡,经由天界重回宠界重生之后便还会再次成神,可是物界的那些物种就不一样了,已经被安排好的命运完全发生了大逆转,再加上混战不断几乎尽数绝种了……

    天帝的小儿子靖儿平时虽说是个不靠谱的小神,整日吊儿郎当的,可是真到了没有办法的时候他也是被逼的没招了,再加上老管家在一旁鞭策着这振兴天界跟扶持物界的重担可就落到了他一个人的身上,靖儿瞬间感觉自己身上亚历山大!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)