
    “我,蓝景轩!”

    外面的男人欣然是没有了刚刚的耐心跟小情调,听语气似乎是有些不耐烦了,外面一声沉闷的声响让苏沫觉得似乎是那个男人将整个身体的重量都压在了这扇门上:他是想靠自己的身体把门给压塌吗?

    苏沫听到这个回答之后先是愣了一下,之后算是蹑手蹑脚的上前去左右看了两眼,不过还是看不到外面的场景,不过女人心里还是想要找寻那么一个能够跟这位蓝公子单独相处的机会的,不得不说他能够来找自己,倒是让苏沫受宠若惊了!

    “蓝公子?”

    苏沫放下自己的顾虑将门打开,在乐天斋的时候自己又不是没有听到,这位蓝公子是才到平渊来的,自然不会有人认识,而且就算他是别有用心之人,自己也不怕他会对自己这样的人感兴趣!

    开门之后一眼便看见似乎是有些不悦的蓝景轩一只手搭在门框上另外一只手则没有事干一般的在身子一侧晃来晃去的,虽然男人说的话苏沫是听到了没错,可是真的看到人的时候苏沫还是觉得很奇怪:他不是应该在乐天斋吗,反正自己走的时候是没有看到过他离席的,这个时候怎么又会出现在姐妹坊,而且还跑到后院来了?

    “你找我?”

    虽然问这个问题似乎是有些多余,可是苏沫还是要确认一下,毕竟她跟这位蓝公子可是没有什么交集的,既然在乐天斋的时候就没有什么话好说的,自己倒是不相信他会专程过来找自己。

    “不找你找谁?”

    蓝景轩倒是还依稀记得苏沫以前的说话口吻,男人学着苏沫的样子回敬了一句,不过说完之后倒是也没有看见苏沫有什么反应,当然这也跟她头戴面纱有关系,隔着这么一层纱,她就是把表情做的再细致自己也看不到啊!

    男人一边说话一边闪身到了苏沫的房间,说实话这个地方还真是不好找,若不是自己一路跟踪她过来的话,肯定会迷路的,虽然这里地方不大,可是蓝景轩觉得这里的布局倒好像比宫王府还复杂呢,或者说现在的自己跟之前的蓝彩畔比起来,那个女人更善于去记这些东西,反正自己是分不清楚,怕是以后去了宫王府自己还是要重新熟悉一下的!

    苏沫倒是没有想到蓝景轩会这么随便的进了自己的房间,尽管还不知道他这次来的目的,不过看他这么吊儿郎当的样子也不像是个会来跟她谈正经事的人,女人并没有跟上去而是顺势靠在了门框上――跟这种不熟悉的人相处还是保持点距离比较好!

    虽然他能够很准确的找出自己所在的房间来,但是自己也不能就此认定他是通过正规途径过来的,最起码他要是来找自己的话,也应该会有人给他引路的,按照姐妹坊的规定可不允许像他这样的生人在院内独自行走!

    “蓝公子找我有事?”

    尽管在乐天斋的时候听到他说跟自己还有些渊源,可是自己对于这个男人确实是一点印象都没有,不知道他这次来是跟自己叙旧的呢还是过来继续刚才的事情的,若是前者的话,自己可一点旧事都不记得了,自然是没有什么好叙的,若是后者那就更离谱了,故事也是他讲给自己听的,自己压根就不知情,更加没有什么好说的!

    “有件事情想找王妃确认一下!”

    蓝景轩一进门就很随意的在苏沫的房间内找了个凳子坐了下来,虽然现在的自己跟之前的自己比起来记性是差了那么一点,但是也没有到那种会健忘的程度,若是没有记错的话,王妃曾经是说过那么一句话的,当时自己还对她的身份产生了怀疑的,不过之后自己就没有深究,既然今天又把这个话题提出来了,自己自然是要问一下的。

    “什么事情?”

    苏沫显得有些紧张,对于这种一见面就要问问题的人她倒是遇到了不少,不过眼前站着的这个男人又似乎是跟别人不一样,虽然不清楚他要问自己什么问题,可是女人却更希望自己能够回答的出他的问题来,毕竟也只有这样才能够暂时的制造出话题出来,而不是谈话才一开始就马上结束了,对方得不到自己想要的答案,同时自己就连提问的机会都没有了!

    “王妃是物界之人吗?”

    蓝景轩两只眼睛紧紧的盯着苏沫面纱下面的脸,不过即使他看的再认真也看不到里面究竟是一张怎么样的脸,男人对于苏沫这种随时随地都带着面纱的举动很是不解,王妃的容貌也不是那种倾国倾城一出门就会造成交通拥堵之人,断然不会是为了掩盖自己的美丽而戴上面纱,但是她也不是那种丑的不能见人要靠面纱来遮盖的人,就连在自己的房间内面纱都不摘下来她难道不嫌麻烦吗,而且自己又不是没有见过她长成什么样,至于吗?

    “蓝公子这话是什么意思?”

    苏沫先是一愣,却没有正面回答蓝景轩的问题,女人很自然的就联想到下午他们所说的飞花仙子的事情上面来,难道这个男人是认为自己真的就是那个传说之中的飞花仙子才特意过来找自己的吗?

    看来他对于宫王府的心思也是不那么单纯的,女人稳了一下自己的情绪,这位蓝公子来绝对不会是仅仅为了问个问题这么简单的,或许他最终的目的跟自己是一样的……女人压抑住自己的喜悦,或许他们二人之间还是有共同话题的!

    方才女人都还在为咒怨秘籍的事情而不知如何开口呢,想不到机会就这么摆在自己面前来了,他既然也对宫王府有着不轨之心,自己倒是也在乎跟他结盟,甚至就算是被这个男人给利用也没有关系,这个时候若是自己还有被人利用的价值也是很难得的!

    “随口这么一问罢了!”

    看到苏沫身子怔了一下,蓝景轩突然如释重负的笑了起来,他这么问原本就没有打算会听到什么肯定或者是否定的答复,如今只要看到苏沫这种反应他就心中有数了,自己虽然不能确认她的身份,可是既然飞花都已经认定了她,自己也不用去质疑什么!

    “王妃似乎是对蓝某很抵触啊!”

    蓝景轩歪着脑袋直视了苏沫几秒钟,话说以前自己也没有干过什么事情啊,而且一开始都是宫冥皇指示的,她既然能够原谅宫冥皇并且还为他生儿育女的,怎么反倒是对自己这个按照主子命令行事的小卒子怀恨在心呢,这是不是有点太过了啊!

    “您也知道以前的事情我也不过是听从王爷的安排啊!”

    男人很无奈的为自己辩解到,来平渊的路上倒是听说了一下有趣的事情,宫王府正在四处寻找这位王妃的踪迹,想必她又是跟以前一样――离家出走了!很显然导致她出走的原因就那么几个,据说前两次都是跟宫冥皇有关系,这次应该也不例外吧!

    只是自己没有想到她的身边竟然还跟着宫冥止那个跟屁虫,这家人的关系也确实是有些让人琢磨不透了,自己看来,这小叔子跟嫂子的关系倒是比那对名义上的夫妻好的多了!

    “以前的事情,我都不记得了!”

    苏沫的语气有些深沉,其实女人脸上的表情更加深沉,只不过是隔着一层面纱看不出来罢了,对于蓝景轩三番两次提到的之前的事情,女人确实是一点印象都没有,甚至就连眼前的这个男人她也是只知道他叫做蓝景轩是蓝翼蝶族的后人罢了!

    “不记得还一副拒人于千里之外的态度?”

    蓝景轩听苏沫这么说悻悻的摇了摇头,这恐怕就是那些所谓的上层物种们的通病了,明明他们的态度都已经将他们给出卖了,可是这帮人居然还脸不红心不跳的在这里撒着谎,若是真的不记得之前的事情怎么感觉还很敌对自己的样子呢,反正自己是不相信的!

    “之前的事情我都不记得了,就连蓝公子你,我都没有印象!”

    苏沫很无奈的低下了头,反正自己是在说实话就是不知道这位蓝公子相不相信自己了!

    “不记得?”

    蓝景轩眉头一挑,似乎是没有明白苏沫说这句话的意思,但是貌似女人一副很认真的样子,可是隔着面纱,谁知道她的脸上是不是一副嘲弄的表情呢,以前在宫王府的时候自己可是见识过这个女人的厉害,同一个坑自己可不会掉下去两次!

    “很难让人信服吧!”

    苏沫叹了口气,只看蓝景轩的表情就知道她现在一点都不相信自己所说的话,不过这也难怪,这么匪夷所思的事情别说是他这个局外人不相信就是自己这个当事人有时候想起来都觉得难以置信,既然连自己都怀疑自己,又怎么能指望别人相信自己呢。

    “是有些让人难以相信!”

    蓝景轩翘起了二郎腿瞥了一眼苏沫,倒是也能够察觉的女人有几分失落的神情来,虽然不理解苏沫说的不记得究竟是怎么个不记得,蓝景轩还是萌生了一个想法出来,男人双手合十吧嗒了两下嘴巴。

    “若是王妃真的想让蓝某人相信你呢也不是没有办法的!”

    她可不要忘了坐在她面前的是蓝翼蝶族的小少爷啊,别的本事没有这种探听别人心意的事情自己还是很在行的,不过这种事情还是要在当事人的认同之下进行比较靠谱,最起码会免去不少的麻烦。

    苏沫闻言很奇怪的看了一眼蓝景轩,话题什么时候变成了自己想让他来相信自己了呢,话说就是他不相信自己又对自己有什么影响呢,原本就是个跟自己不相干的人,若不是因为想要打探一下那本秘籍的事情,自己也不会这么轻易的让他进来!

    倒是这个男人举止奇怪的很,不但跟着自己来到了姐妹坊而且还没头没脑的问了一个听起来就很怪异的问题,若是他真的把自己当成是那个什么飞花仙子想要来拉拢自己的话,倒也能说的通,可是这件事情应该已经算是比较明确了,传说就是个传说,他不至于会这么执迷吧!

    “蓝公子有话就直说吧,你这次来应该不会只是为了问个问题这么简单吧!”

    苏沫想了想还是随手就把门给虚掩上了,虽然平时没有人会来自己这里,可是这几天多了小宇还有宫冥止两个男人,他们来不来也不是自己好控制的,尤其是小宇,孩子的性子来了想必是会更加毫无忌惮的吧!

    女人走过蓝景轩面前的时候特意停留了片刻,直到看见蓝景轩脸上露出一副不言而喻的笑容出来之后女人才又走了几步来到自己的梳妆镜前,镜子之中只能看到自己头上那块不算轻薄的面纱,这让苏沫自己都觉得眼前的自己让人很陌生!

    “王妃也不要太过紧张,蓝某可没有什么恶意的!”

    蓝景轩很淡定的笑了笑,或许事情还不是像他预料的那样一切都尽在自己的掌握之中,男人这个时候甚至是有些后悔当初把跟苏沫的关系搞得这么僵了,可是当时也不知道她就是自己需要的人啊!

    “你是想利用我?”

    苏沫突然自嘲似得笑了笑,其实这句话说出来之后自己都觉得很好笑,明明就是个一点用处都没有的废材之身,甚至她自己都不觉得自己还有可以被人利用的价值,若是真的还存在那么一丁点价值的话,想必也不会沦落到现在的地步!

    可是看蓝景轩的样子,苏沫倒是觉得这个男人绝对不会是对自己没有企图的,再加上刚刚他们所说的那个传闻的事情还在耳边回荡着,这更让苏沫确信他定然来跟自己“结盟”的,就算是他现在还不能确定自己的心意,最起码也是来一探虚实的，只是事情往往就是这么凑巧。自己也刚好需要他的帮助!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)