
    原本这个女人之前的想象力就过于丰富,自己实在是想象不出来,再加上蓝景轩跟老主管讲的这个故事,苏沫的脑洞会补出一个什么样的故事情节来审定她跟宫王府的关系,更为让人担忧的是,如今的苏沫再也不会把自己的想法跟心里话说给自己听了,更是让他无从下手。

    察觉到苏沫是在回避自己的目光之后,宫冥止也不跟她纠缠,男人收回目光,却很不经意的瞥到了门外窜进来的黑影。

    “主人,姐妹坊派人来了。”

    老三一进门就迅速的往前面走了两步,等到快到花弄月的身边在之后才停下了脚,说实话今天一天店里的生意也是够自己忙的了,主人非但不帮忙居然还陪着这几个人吃喝到现在,眼瞅着这太阳都要落下去了,晚上还要准备花魁的事情,可是到现在除了几位候选者之外,晚上的花魁究竟是谁自己还一点消息都不知道呢,这让他怎么着手准备啊!

    虽然现在心中有着满腹的牢骚,可是老三还是按压在没说出来,反正外面姐妹坊的那位姑娘说是奉了她们大姐之命来接这几位客人回去的,只要这帮人一走主人也就没什么事情可干了,当然这店里的生意也就不用自己来操心了。

    虽然心里有着自己的算盘,可是老三却也不敢轻易说出来,主人之前是一直让自己单独去处理一些生意上面的事情,可是老三自己知道,这些繁琐的事情他他也不指望以后自己会成为什么大富大贵的人,只要能够像现在这样一直跟在主人身边让他心满意足了。

    “她们派人来干什么?”

    花弄月一脸的不悦,尤其是看到老三这么没规没距的冲进来更是瞪了一下眼前的壮汉,再加上刚刚老五那顿粗鲁的举动,更是让这个老头子把所有的账都记在了老三的头上,方才看不到人也就罢了,如今一看到老三就这么站在自己面前,花弄月就忍不住要生气了。

    又听说是姐妹坊派人来了,老头子也有些明知故问,姐妹坊的人临走之前也说过的,眼瞅着外面的天就要黑下来了,这个时候怕是来寻人的了,这月舞姑娘不会认为自己这个老头子会把她的贵客们扣留了吧,居然让人找上门来了。

    “说是来请他们回去的。”

    老三拿眼睛瞄了一下宫冥止跟苏沫,来人的目的自然是很明确了,今天这光来找人不做生意的人倒是还不少呢,要是每个来到乐天斋的人都跟他们一样只是来找人的,那么以后家里的生意也不用做了。

    “你怎么说话的。”

    听出来老三语气里面的不满,花弄月压低了声音算是警告了一下眼前的男人,说起来都不知道他到底是有什么情绪,平日里自己倒是还不觉得他这么没规没距的,怎么今日在贵客们面前了,他还动不动的就使起了小性子,这是在跟自己抗议吗?花弄月微微眯着眼睛想了一下,他若是想故意给自己找麻烦的话使性子的话也总要有个理由啊,话说这两天老头子也没有把他怎么样啊!

    不过规矩这种事情自己也不能怪老三,这孩子从小就是在在平渊长大的,在平渊哪里有什么规矩呢,有钱有势的那就是规矩,平日里这么大大咧咧的都已经习惯了,而且自己从来都没有带他去过物界大陆,他自然是不可能知道那个传闻之中的宫王府有多厉害,怕是他现在都还不明白自己为什么要对小王爷这么毕恭毕敬的吧。

    虽然最开始就一直将他们几个留在平渊不参与其他的事情,物界大陆的局势本就是错综复杂,人心更是琢磨不透,自己本意是为了保护他们,可是现在看来这也未必是一件好事情,要是让他们离开了这块弹丸之地,不知道他们有没有能力跟心机继续存活于这个残酷的世界上。

    “人还在外面等着呢。”

    老三只当自己没有听到花弄月的训斥,男人歪了一下头自己又不认识那个什么小王爷王妃的,再说了这当事人都还没有说自己态度不好呢,老头子倒是挺维护他们的,不过与其把自己留在这里追究这些小事情,还不如赶紧把人给送出去,当然了自己是不着急,反正站在外面等着人也不是自己。

    壮汉一脸无所谓的表情让花弄月哭笑不得,在他的脸上男人仿佛看到了这么一句对白:我就是这个表情了,怎么了,就不信您还会当着客人的面动手打我!

    “嗯……今天就到这里吧,天色也不早了。”

    看见花弄月被自己的手下给呛的脸红脖子粗的,宫冥止站起身来缓了缓局势,反正这顿饭自己是吃不下去了,苏沫就更不用说了,自打刚刚开始她桌子上的东西动都没有动过,看来这顿饭吃的最香的就是蓝景轩那个小贱了……

    宫冥止心里暗自惊了一下,自己倒是有些不能解释怎么提到蓝景轩的时候自己会突然加了一个这么不太好听的词,不过眼前这个男人还真是让他联想不起别的什么词来,尤其是那种含有褒义的词汇,自己更是觉得跟这个男人有着几千上万里的距离。

    “老奴已经派人准备了上等的房间,还请小王爷给老奴一个薄面!”

    遇到旧主,自然是没有将他“白送”到别人那里去的道理,更何况姐妹坊那里也不是什么好地方,虽然说这话的时候,花弄月心里还是不免想到了自己这里,当然赌场也好不到哪里去,可是以小王爷跟王妃的身份住到一所青楼之中总归是不好听的。

    若是他们不想留在自己这乐天斋内,自己也不会让他们去姐妹坊的,大不了就折中一下,自己在外面给小王爷跟王妃安排一间别院,在平渊不像是在物界大陆要时刻防备着那些居心叵测的敌人,这里人争得无非是钱,但是看小王爷现在这个样子应该不会有人去打他的主意的。

    “算了。”

    宫冥止见苏沫一听说姐妹坊的人来了就赶紧站了起来,显然女人现在已经是急于要离开这里了,若是要她选择的话她一定是会选择回姐妹坊而不会留在乐天斋的,虽然自己是不介意会去哪里,但是自己自然是要尊重苏沫的决定,断然不会让她一个人去姐妹坊而自己留下的。

    宫冥止手一挥示意花弄月不用再说下去了,虽然男人心里很清楚,留在乐天斋花弄月定然会把自己当成是贵客之中的贵客来对待,好吃好喝的伺候着那自然是不必说了,而且凡事他都还要来请示一下自己的意见,可是若是回了姐妹坊自己的境地就完全不同了,虽然不能说是整个惹一个大反转,但是最起码很多事情就不是自己能够插得上手的了,且不说别人,那个叫月舞的虽然表面上对宫王府对自己都很谦恭的样子,可是听她的语气可不像是会乖乖听自己话的人。

    “我跟王妃还是回去那边吧,等下你派人把小宫主送来。”

    宫冥止一边吩咐花弄月一边离开了自己的座位,男人来到苏沫的帐幔前似乎是想要等女人走出来之后才跟她一起出去,不过走了两步就发现趴在桌子上睡的正香的小宇,感情这孩子睡眠质量这么好啊,按照苏沫以前的逻辑的话,自己是不是应该说这小家伙很没心没肺呢。

    “起来!”

    宫冥止很无情的一脚踢在小宇的身上,本来觉得似乎是有必要让花弄月将他一起送回去的,不过一看到孩子那半张欠揍的脸,宫冥止就觉得自己不能对他这么仁慈,睡了半天也该休息够了,是时候把他叫起来了。

    小宇迷迷糊糊的睁开眼睛却也只能看到苏沫伸过来的手,孩子拉住苏沫的手站起来,似乎根本就不记得刚刚有人在他的身上踩过一脚,想必没有人提醒的话,孩子应该以为那是在做梦吧,不过以往的梦里可都是自己动手打别人,这么被人踢了一脚的事情好似还从来都没有发生过的,宫冥止见状一撇嘴:这小子最后还是得了便宜的那个人。

    “是,老奴送小王爷跟王妃出去!”

    花弄月跟在宫冥止的身后连连点头,根本就无视膳食房内还有一位客人正自己尴尬的坐在原处呢,蓝景轩瞥了一眼一晃的功夫就空荡荡的房间:这个老东西倒是还挺大胆的,居然敢把他自己这个外人单独留在房内,他是觉得这里没有什么值钱的东西呢还是真的这么相信自己,又或者说自己根本就是直接被他给无视了……

    “你去忙吧!”

    一出门乐天斋的外面的一条街上还是人山人海的状态,宫冥止不禁咂舌:这老东西能力不差,想不到做生意更是了得啊,他这生意到底是有多好啊,这里的长队居然从早上一直排到了下午!

    “小王爷不要怪老奴多嘴!”

    听宫冥止要把自己给“赶”回去,花弄月压低了上声音,附耳在宫冥止的一侧,“这姐妹坊不是您这在身份的人该去的……”

    花弄月的声音有些低沉,但是宫冥止却还是听出来他语气之中对于青楼这种地方的蔑视与不屑,这种思想在宫冥止的脑子里也不是不存在的,可是苏沫要回去自己又有什么办法呢,尤其是现在女人根本就不听自己的,她倒是更相信在姐们坊那些才跟她相处了没几天的“姐妹们”也不相信自己这么一个“外人”。

    “既然知道是多嘴那就不要说了。”

    宫冥止一记厉眼把花弄月的话给瞪了回去,他岂会不知道姐妹坊是什么地方,要不是自己没有办法也不会选择住在那里的,不过眼下的事情可不是他这个已经离开了宫王府两千多年的老主管能够理解跟解决的。

    “是!”

    花弄月闻言乖乖的闭了嘴,看小王爷的样子倒是觉得事情似乎不像自己想象的那么简单,不过若是连住在哪里这种小事情小王爷都不让自己插手的话,想必最重要的事情他也不会让自己知道了,老人家叹了口气,深深把头低下去等待宫冥止的安排。

    “老奴派人护送小王爷回去!”

    等了许久都没有听到宫冥止开口说话,反倒是男人的脚迈了出去,花弄月急忙抬起头来对着已经走出乐天斋大门的宫冥止询问道,不过却只看到男人背对着自己挥了挥手,甚至他的脚步都没有停下来的意思,意图无疑已经很明确了,花弄月也不敢再多说什么,只能眼看着前面几个人逐渐的淹没在人海之中。

    “主人,还有很多事情没做呢。”

    看着花弄月对着那几位离开的人发愣,老三伸手戳了一下老人家的后背,反正现在人都已经走远了,那就应该忙自己的事情了,这么傻站在这里干什么呢,反正自己是不相信主人会放着生意不做去管这几个陌生人的。

    “你是干什么的?”

    听到老三说起这件事情,花弄月一扭头就给了壮汉当头一棍,他所说的事情无非就是生意上的事情,明明都已经跟了自己这么久了,可是药材生意他不去谈,赌坊的事情又说做不完,这一天天的脑子竟是用在一些小心思上了。

    “放着正经的事情不干,尽给我耍些小心思,你有时间去糊弄老五就没时间做事了吗?”

    一想到老五冒冒失失的冲进膳食房内打了蓝景轩一拳,花弄月就双眼冒火星子了,还好他打的人是蓝景轩,若是那个傻孩子被怂恿着对小王爷出手的话,自己定然是不会饶了他的。

    “我什么时候糊弄老五了?”

    老三显然是有些委屈,男人低下头只用眼睛的余光偷偷的瞄了一眼自己的主人,不过见他似乎并没有很生气的样子倒是也放心下来,定然是老五那个家伙又把自己给出卖了,他就是这么不长脑子的一个人,都跟他说了不要说这件事情是自己告诉他的,他就是听不进去――笨!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)