
    小宇觉得自己现在这样能够跟希宝一起长大倒是也挺好的,自己的娘亲跟爹爹不正是从小一起长大的吗,虽然说爹爹的身份是要比娘亲卑微一点,可是他们的感情深啊,自己的身份跟希宝比起来自然是没有她的尊贵,不过若是有了这么一层青梅竹马的关系,那日后岂不是也可以像爹爹跟娘亲一样修成正果吗?

    想到这里小宇倒是不觉得有些兴奋起来,虽然已经修成虚身已经一年的时间了,但是一年来自己的身高貌似没有太大的变化,当然在遇到希宝之前自己也曾经觉得烦闷过,但是现在他可是想通了,所谓大器晚成,可能自己就是就是那个另外吧!

    “老夫花弄月,是这家乐天斋的主人!”

    花弄月凝视着一脸倔强的小宇,这孩子这副表情倒是不由得让他想起了另外一张稚嫩的小脸,虽然两张脸面容不同,可是这脸上的表情倒是一致的紧。

    花弄月一时神情恍惚,盯着小宇看了半晌之后慢慢吸了一口气,算起来自己倒是有两千多年都没有见过小王爷了呢,倒是不知道原来那个调皮的小主人如今长成什么样子了。

    “你这个名字倒是怪的很。”

    小宇一听到这个名字倒是觉得好笑,一位精神抖擞阳阳之气十足的老头子居然会叫这么软绵绵的一个名字,还真是出人意料呢,自己之前还以为这乐天斋的主人是个女人呢,毕竟这里虽然是赌场,可是实际上就是在做女人的生意啊,而且星语都说了,他这里的掌柜可都是每年的花魁,想不到那些被选为花魁的年轻貌美的姑娘们都甘愿为这个老头子服务,看来他的能力还真是不小呢。

    不过小宇倒也不是个会以名取人的孩子,毕竟说起来他的名字起得就很不合章法,当然这其中的内情还是有很多说道的,不过既然自己的名字能够这么与众不同,别人的又为何不可呢,而且这个老头子不过名字女性化了一点,也无伤大雅!

    只是平渊这个地方也真是奇怪,随随便便冒出个什么人来都是有名有姓的,貌似听起来层级都很高的样子,只是这水平似乎也太一般了点,难不成在平渊的地界上,只要是个活人就会有自己的名姓吗,这倒是满足了不少人的虚荣心。

    “名字不过只是个代号,谈何怪与不怪呢。”

    花弄月收回思绪看了一眼小宇,不过脸上除了和蔼之气外并没有什么多余的神情表露出来,老者环视了一眼人群,貌似这个孩子并没有带什么随从出来,他的家人倒是也放心让这么一个小孩子自己在外面惹是生非!

    “死老头子……”

    小宇最讨厌这种装腔作势的说话口吻了,孩子撇了撇嘴,虽然站的离花弄月很相近,不过孩子确信自己这么点声音根本就不会被他给听到,名字是个代号没有错,可是有好听的名字也有难听的名字,自然也就存在他这种怪名字了,居然还非要跟自己说教,看来年纪大一点的人就是这样的死脑筋。

    看到小宇的嘴唇微微动了几下,花弄月轻轻笑了一下,既是这般的不想被自己听到,恐怕他要说的话也不会是什么好话,老头子自然是心领神会了,不过自己这里是做生意的地方,一条街站的满满当当的客人总不能因为一个不相关的孩子搞得自己生意都不做了。

    “说的好听!”

    小宇心里不爽自然是想要找人发泄,虽然刚刚将那头怪兽给暴揍了一顿,可是说实话根本就没有打过瘾,自己只不过是对他略施小惩,真正的手段还在后面呢,可是无缘无故的被这个老头子搅扰了,还真是打扰了自己的好兴致!

    孩子斜了斜眼睛,四下打量了一番刚刚跟自己对战的那头庞然大物,他倒是顺杆溜下来了,如今挤在人堆里像是个没事人一样的!

    小宇伸出手指捏了捏自己的鼻翼,打架本来就是两个人之间的事情,虽然说自己的脾气是暴躁了一点,但是若不是那头畜生先出言不逊自己也不会跟他打起来,怎么现在这种情形好似在挨训的人只有自己一样,难不成这个老头子是瞎了吗,他是两只眼睛看到自己一个人在空中打自己吗,为什么他的矛头似乎是一直留在自己身上呢?

    “为什么出手阻拦小爷?”

    虽然刚才花弄月出手并没有对自己造成什么伤害,可是说白了这个老头子还是站在那头畜生那边的,小宇心里有气自然是要质问他!

    “小公子若是想要找人打架,花某自然是不会多管闲事,不过这一条街是花某人的地界,你在这里滋事,岂不是挡了花某的财路?”

    花弄月伸手摸了摸下巴,面对小宇的质问男人不紧不慢的回应道,从踏出房门的那一刻花弄月就很清楚,尽管三角兽的身形是眼前这个熊孩子的十几倍不止,可是那个庞然大物完全就不是这个孩子的对手,自古想要阻止一场战争都是应该阻断强者对弱者的攻击,对于这一点花弄月并不觉得自己做错了什么。

    若是自己刚刚不是帮着三角兽而是站在小宇这边对着三角兽出手的话,可能结果会是一样的,都是让这场战争停止了,只是这停止的原因就大不相同了,恐怕战争不是被阻断的了,而是因为其中弱的那一方已经不幸战亡了……

    “谁说小爷是来断你财路的!”

    小宇一听花弄月这话更是显得很不平,本来就是给他送钱来的,只是半路被那个不知死活的畜生给拦住了,“小爷是来跟你做生意的!”

    站在不远处的星语听到小宇这么说,很不安的看了一眼孩子的背影,不过还没有等她收回视线就发现小宇转过身来也在看着自己,并且还是一脸邪恶的笑容盯着自己。

    女人很懊恼的一低头,虽然刚刚小宇是占上风没错,可是现在情况不同,他现在可是把花当家都给惊动了,这位花当家可不是随随便便什么人都能惹得起的,若是没有两把刷子人家瑶海的花魁凭什么会听他的呢,见到这种阵势星语巴不得都要逢人便说自己不认识这个熊孩子,可是如今小宇这么暧昧的盯着自己她就是想否认都不行了。

    “既然是来押注的,那就要守老夫定的规矩。”

    花弄月似乎是很不买小宇的账,或许是孩子一口一个小爷让老人家听了很不舒服,话说自己也是什么高贵身份的物种都见过了的,跟这个熊孩子一样狂妄自大的倒是还真没有碰到过几个,他若不是真的身份特殊都对不起这一口一个小爷的自称了。

    花弄月边说边回身看了一眼一直跟在自己身后的中年男子,连个突发状况都应付不来,也真亏的他都已经在自己身边学习了上百年了,这种水平让自己以后怎么能够放心的把乐天斋交给他呢。

    “开工去!”

    花弄月叹了口气,好在自己的身子骨也还算是硬朗,再撑个几千年应该也不是问题,只是自己要趁着还能走得动把自己的心事了了,这些年来钱赚到了又花出去了,可是还是没有她的消息,看来只是躲在平渊境内是不行的。

    这里虽然来往的客人很多,可是毕竟地方小了,而且又地处偏僻,甚至物界很多物种都认为平渊是超出三界管辖的地域,来的人其实根本就不多,这样消息自然就会比外界闭塞的多,这也难怪这么些年还是一无所获。

    这几年自己也亲自走遍了不少的地方,就连店里的生意都是靠着别人在打理,不过这赏花大会期间自己还是要来装装门面的,虽然这一天客人多,可正是因为客人多了才会什么样的人都有,这形形色色的人当中就难免会有故意来挑事的。

    虽然看小宇的样子也不像是个故意挑事的人,可是事实上他就是在给自己惹事,因为他的缘故,自己这乐天斋可是停了半天的业,这损失他一个小孩子可是补偿不了的。

    中年男子毕恭毕敬的后退了两步之后才转过身去回到乐天斋店内,里里外外的张罗了起来,走得近了小宇才看清楚,原来这乐天斋门外有三个人正在依次为进入店内的客人分发手牌,不过孩子从来没有见过这种东西不知道是做什么用的。

    “你是不想做小爷的生意?”

    见花弄月似乎没有要搭理自己的意思,小宇略带厌恶的瞪了面前的白发老者一眼,自己是个孩子没错,可是却也清楚,这天底下的赌坊多的是,里面什么新奇的赌招赌式没有啊,说白了他这乐天斋之所以生意好还不就是指望着这花魁的名声吗,既能看美女又有钱赚客人自然而然的也就多了。

    什么时候自己回去跟月舞姐姐说一下,让她也在姐妹坊里开个赌场,保证生意也会红火的不得了,到时候钱赚的定然不会比现在少,而且赌场的营业时间可,没有什么限制,一天到晚都可以开门做生意,时时刻刻都赚钱的买卖这才值得做。

    然后自己再去哀求一下姨娘,她平时那么宠爱自己,只要让她知道这个糟老头子惹了自己相信她定然会给自己做主的,在这瑶海之中只要姨娘吩咐一句什么花魁不花魁的,只要是瑶海的子民谁都不许去帮衬这个老东西,看那时候谁还敢跟他合伙做生意。

    不过既然花魁是个不错的招牌,那么请到姐妹坊去还是可以的,毕竟大家跟钱都是没有仇的,有钱赚自然是最好不过了,而且看起来姐妹坊的那几位姐姐貌似都很缺钱的样子……

    “你就不怕惹了小爷,小爷让你的生意做不下去?”

    小宇这话还真不是故意说出来吓唬花弄月的,虽然这里是平渊,可是自己就不信这个老东西会有能力跟瑶海相抗衡,他也不过是一个区区小赌坊的老板罢了,说到底就是个生意人,虽然不知道为何这每年的花魁都很给他面子并且会为他代做一年的掌柜,可是这个世界上不能解释的事情很多,或许他们就只是单纯的各取所需呢。

    反正自己所了解的平渊境内的情况都很相似,这些人大部分都没有什么好的出身,来平渊最开始也不过是想谋条生路,时间久了自然而然的也就成了气候,不过他们却远远不像物界大陆一样能够壮大到繁衍出一整个家族,说到底不过就只是些志趣相投利益相近之人组成的联盟,想要击溃他们其实还是很简单的!

    “小公子说话好大的口气……不过花某这乐天斋也不是开了一两天了!”

    从开业到现在不敢说什么样的人都见过,可是却还没有遇到敢这么张嘴说大话的孩子,花弄月心中虽然不屑,可是却并不生气,老者倒是对小宇的身份产生了兴趣,说实话敢这么威胁自己的这个孩子倒还是头一人呢。

    “各位请拿好手牌里面请,看好请下注……”

    耳边传来中年男子的提示声,显然经过刚刚的一番“整顿”乐天斋已经重新开始营业了,小宇站在门外撇了撇嘴:貌似这个老东西还是没有让自己进去的意思,孩子翻了个白眼趁着花弄月没有防备一个箭步就窜到他身后中年男子的身边从他的手里抢夺了一块手牌。

    不过翻来覆去看来几遍上面除了写着两个字“手牌”之外并没有什么别的特征,仅仅凭着这两个字小宇还是不清楚这东西是干什么用的,正在打量的时候小宇就感觉自己的身体变得轻飘飘的,一转头发现自己正被花弄月提着往上移动。

    等到移动到老人的胸前之时,小宇才被横着举了起来,四目相对,小宇能够很清楚的看到花弄月眼中的不满,不过这种眼神孩子自小是见的多了,说实话,就是祖父祖母有时候都是用这种眼神来看自己的,孩子都有些见怪不怪了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)