
    苏沫也尝试着往空中看了几眼,可是一抬头视线就被帽檐给遮住了,想要看清楚上面的情况就必须要把自己的面纱连同帽子一起摘掉,这一点女人断然是没有勇气做到的,不然的话,恐怕众人的注意力跟兴趣就不会放在小宇跟三角兽的争斗上面了,而且要对自己这种丑脸评头论足了。

    苏沫叹了口气,反正自己本来就对打打杀杀的事情没有兴趣的,看不到就看不到了,而且只听声音也还是能够听得出来一个所以然的,虽然对手是个庞然大物,可是事情是小宇先挑起来的,估计他也不至于会因为身形上的差距而惧怕那个大汉,而且观战的人之中还有宫冥止……想必他……

    苏沫想到这里突然愣了一下,为什么自己会寄希望在这个男人身上,对自己来说他不是应该如同洪水猛兽吗,自己之所以会答应星语要同她一起出门不正是想要避开这个男人吗,为什么这时候自己竟然会将他视作小宇的保护神?难道自己心里真的有这么信任他吗?

    女人下意识的看了一眼站在自己不远处的宫冥止,很意外的发现这个时候男人的目光也恰巧落在自己的身上,不过因为隔着面纱苏沫便自欺欺人般的觉得可能对方根本就不会察觉到自己也同样是在看着他吧,所以便没有太大的动作,若是这个时候可以的转移目光的话反倒会让人觉得不自在。

    苏沫没有刻意的回避宫冥止的目光对于男人来说就已经是莫大的荣幸了,男人嘴角微微一扯,显然是心情大好般的抱着希宝晃了两下,这倒是也让怀里的孩子高兴了不少,一路上爹爹的话不多不说,居然也没有一句是跟自己说的,说起来希宝还是有点小情绪的。

    “爹爹……”

    希宝附耳在宫冥止的耳边很亲昵的叫了一声,不过后面的话宫冥止却没有听清楚,原本孩子说话就不是特别清晰,如今周围是这么嘈杂的环境更是不好理解,而且关键是,这个时候的宫冥止心思完全就不在孩子的身上。

    男人虽然像模像样的在逗孩子开心,可是心里却惦记着不远处的苏沫,虽然他暂时不想将苏沫带回宫王府,但是好歹这次出来也要给宫王府一个交代,至于以后怎么安置苏沫也是要想清楚的,虽然感觉大哥确实无情了一点,可是他未必就会愿意放手!

    空中的小宇听到三角兽以爷爷自居,真想一口口水喷出来直接把他淹死,自己这肚子里可不是什么货色都没有的,只要稍微动点心思,这瑶海的一切物资可都能被他运用驾驭的,他小公子的身份也不是吹出来的。

    不过想到下面还有这么多看热闹的人,小宇还是犹豫了一下,别人自己自然是不在乎的淋湿了也就淋湿了,这也当做是对他们围观的一种惩罚,可是下面还站着那对母女俩,确实是让小宇下不去手,先不说她们两个都没有能力躲闪,就是自己也不能刻意的调整海水落下的范围,孩子想了想还是作罢,万一把她们弄出个好歹来,自己岂不是再给自己抹黑!

    “你个丑八怪,有什么招式尽管使出来。”

    小宇撇了撇嘴,在瑶海也没有几个人敢自称是他的爷爷,如今这个长毛怪倒是口气不小,想想也是之前没有见过的物种,小宇压根就不把眼前的人放在心上,凡事稍微有点成就的物种他可是在史书上都看过记载的,这种没名没姓的怕只是些下层物种罢了。

    三角兽脾气本来就暴躁,一听到小宇的话顿时像是受了刺激一般双手用力向前一推一道绿色的气团便冲着小宇而去。

    底下的人倒是看得清楚,甚至这个时候星语都已经在下面暗暗叹气了,能够在一瞬间之中就把自己灵力迅速聚拢,而且还能释放出这么大一团灵气来攻击对手,显然这头三角兽的内里很高深,看来小宇是惹上厉害的角色了。

    不过小宇倒是不慌不忙的也不急着闪躲,与下面面露忧色的星语不同,小宇倒是觉得这种一上来就大量释放出自己灵力的对手根本就没有什么好忌惮的,他最讨厌的就是跟那些只会靠蛮力来硬拼的对手了――跟他们对战根本就毫无乐趣可言!

    “小宇,快躲啊!”

    见小宇始终都没有动弹,眼看着三角兽释放出来的灵力团就要直接砸在孩子的胸口上了,星语还是忍不住大喊了一声,虽然很不想被人察觉出来这个熊孩子是自己带出来的,可是小宇毕竟是玉螺从瑶海带来的贵客,就连月舞姐都是对他礼遇三分,若是自己将他带出来还出了事,这个责任她可是承担不起的。

    星语并不是个沉不住气的人,可是眼瞅着小宇要吃亏了还不知道闪躲,女人这一嗓子几乎是一边跳着脚一边喊出来的,可是一开始就没有出手的准备,本以为小宇不会这么弱,竟然连一招都躲不过,这个时候就算是出手也已经来不及了,只能在下面干着急。

    小宇听到星语在下面焦急的扯着嗓子提醒自己倒是很无所谓的笑了笑,她们这帮平渊人还真是见识少,难道不知道瑶海娃娃鱼族最擅长的就是躲闪吗,他们的周身可都滑嫩的紧,就算是自己站在这里不动,那个怪兽的攻击也未必就能击中他!

    不过看到那么大一团戾气冲着自己而来,小宇还是觉得自己不要去冒险的好,毕竟自己已经有一年多的时间没有大显身手了,尤其是变成虚身之后,娘亲更是一天到晚的派人盯着自己,别说是跟别人打架了,就是讲话的机会都快没有了,谁知道自己的功力是不是后退了技术是不是生疏了呢,万一被怪兽给击中,不说能不能伤了自己,最起码他还是会感觉到疼的。

    小宇面带微笑的看了一眼站在自己对面空中的三角兽,之后在他的灵力团快要击中自己的时候微微斜了下身子,那股巨大的灵力团就顺着他的胸前滑了过去,小宇伸出手来在自己的胸前掸了掸,仿佛是刚刚被什么不干净的东西蹭到了一样,看到他这么傲娇的动作,小面的星语也舒了口气:原来是心中有数啊,害她还为他担心!

    “还有吗?”

    闪躲过去之后,小宇一挑眉,冲着不远处的三角兽喊了一句,若是他能保持这种攻击状态一连丢过来十几个灵力团的话,倒是也算是个灵力高强的物种,毕竟刚刚他的攻击虽然没有击中自己,但是也不得不承认,若是被打中的话,可能自己会很难堪的。

    但是如果就一直重复这个动作的话,那这个人也未免太无趣了一点,打架这种事情出招的时候还是要看对手是谁的,明明对手就是自己这么一个小巧伶俐的孩子,他居然一上来就用这么直白的招式,这是故意在露底呢还是他是真傻。

    “呃嗯!”

    三角兽见小宇很轻松的就躲过了自己的第一道攻击,脚下一用力像是在运功一般径直就飞到了小宇的面前,男人一边咆哮着一边对小宇拳脚相加,他的招式似乎是只是在无意识的表达自己心中的不满情绪根本就没有任何套路可言。

    小宇看到这样的对手也是醉了,孩子一边不急不忙的闪躲,一边在考虑自己还有没有跟这个怪兽继续打下去的必要:难道在平渊只要谁的力气大就可以号令众人称霸一方吗,这里的生存习性还真是简单呢,干脆自己也不要回瑶海去了,就在这平渊设个擂台比武好了,说不定日后整个平渊都要听自己的号令了呢。

    “吾念之意,幻!”

    小宇瞅了一眼眼前那个比自己高出十几倍的庞然大物,难得他打的这么尽兴,要是自己就这么一锤子回击过去将战斗结束了的话,那岂不是很扫兴,干脆就陪他玩一下,孩子右手的食指微微前伸,口中念念有词等到手指落下之后身边便多出了三个与他一模一样的小宇出来。

    之后四个小宇便分别跳至三角兽的前后左右,虽然看起来个个都在摩拳擦掌跃跃欲试,可是却也仅仅是有那个意象,而并没有人真正上前攻击。

    听着下面一阵唏嘘之声,小宇自然是心中窃喜,自己就站在这里让他打,看他能打到什么时候去,不累死他才怪呢,原本就是个大身躯,行动看起啦就不方便,自己就不信他打起架来还能身轻如燕!

    “臭小子,想拿幻影之术来蒙你爷爷呢,看我不扒了你的皮!”

    三角兽停下手上的攻击,环视了一眼站在自己前后左右的四个小宇的身躯,本以为小宇只是个欠人收拾的熊孩子,倒是没有料到这个孩子竟然也精通幻术,居然都能这么轻易的操纵幻影之术了,看来是自己轻敌了。

    不过在他的面前使用幻影之术无疑是自寻死路,虽然幻术的招式博大精深,但是这幻影之术却是他们三角兽的惯用伎俩,他们虽然是被叫做三角兽族,可是实际上他们头上的三只角只有一个是真的,其他两个正是用这幻术变幻出来的。

    宫冥止抬头看了一眼一脸邪恶笑容的三角兽,再看看对于眼前的状况没有丝毫察觉的小宇,这孩子还是见过的世面太少了,居然在三角兽的面前使用幻影之术,他是生怕被人找不到他的弱点吗,还是真的觉得自己的幻影之术已经达到炉火纯青的地步了连他们的创始人都辨认不出来了?

    之前物界根本就没有三角兽这个物种,有的只有独角兽,他们额头正中间长了一只犄角,这枚犄角蕴涵了独角兽所有的营养价值,更是因为它的外壳坚硬无比,所以不少的独角兽会将自己的灵力也贮存在这只犄角当中。

    不过独角兽嗜睡,睡着之后的独角兽很难被吵醒,有些心怀不轨之人便会趁着独角兽睡着的时候偷偷的用利器将他们的犄角给割下来,失去犄角之后的独角兽大多会成为废材之身,在之后的生存环境中便没有了抵抗外敌的能力,所以不少的独角兽便因此而死亡!

    随着死亡数量的增多,原本数量繁多的独角兽很快便面临着灭绝的危机,这个时候独角兽只能尽量控制他们的睡眠时间跟睡眠质量,甚至在种族之中全天候的安排侍卫值夜巡逻,不过这些措施虽然有一定的作用,但是还是阻止不了会有意外发生,所以之后的很长一段时间里独角兽一族便终日被这种绝望的气息围绕着,直到后来他们的族长创立了幻影之术!

    真正的幻影之术并不是仅仅只是在原来的犄角之上再加上另外两只犄角,因为如果只是这样的话,在他们熟睡之后还是会有人有足够的时间将他们头上的三只犄角都砍掉带走,因为总会有一只犄角是真的有价值的。

    其实他们现在看到的三角兽头上的三只犄角都是幻影幻化出来的,而他们真正的犄角也是被幻术隐藏起来的,因为后来很长一段时间都没有人能够得手,所以近些年来对于独角兽那只原本的犄角到底是长在哪里的根本就已经没有多少人知晓了。

    后来独角兽这整个物种便像是凭空消失了一般再也没有人提及过,而不久之后便出现了这所谓的三角兽,看小宇的样子似乎是不清楚这三角兽的由来,这也难怪,毕竟对于这种新兴的物种史书根本就没有记载,这倒是也很好理解他会当着三角兽使用幻影之术。

    宫冥止回想起独角兽的生存史倒是也不免有了一阵感慨,不过这对于小宇来说未必不是个好机会,独角兽的犄角营养价值极高,而且他们种族大多数的物种都会将自己的灵力储存在犄角之中,看来这个孩子还是误打误撞的走了好运了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)