
    “你没看见别人都在排队吗?”

    星语装作没有听到小宇的话,说实话对于是谁规定的这还真没有人知道,以前的时候大家都是一哄而上直接抢,不过前几年风气就变了,都是按照先后顺序来排队的,这倒是安全了不少,毕竟一哄而上的话难免会发生斗殴事件,危险就不必说了,有时候还会有死伤呢,那时候自己都不敢来的,生怕有命来没命回。

    不过说是变得比之前有规矩了,也只是相对来说的,这平渊的居民本来就是一群乌合之众,什么样的人都有,有所谓遵守规矩的良民就会有那些投机倒把之人,甚至还有人仗着自己一身的力气跟能力欺压他人,这些都是见怪不怪的!

    能在乐天斋这里让客人们排起长队也算是花弄月的能耐,大家都在排队自己总不至于去做那个出头鸟,若是自己灵力非凡还可以一试,可是以自己的水平这里一半以上的人都能轻易的打败自己,想想也是图清净的人何必惹祸上身呢。

    对于星语这么答非所问的,小宇也是很生气,孩子本来就是个爆脾气,见星语对自己的问题是爱答不理的孩子撇了撇嘴往旁边站了站,试图能够看清楚自己前面到底排了多少人,总不至于就因为她的一句话自己要在这里等上半天吧,这也太耽误事,一天不干别的净是在这排队了。

    “小鬼头,没长眼睛啊!”

    小宇就翘着脚尖往前面看的时候冷不丁的就被一只大手提了起来,站在小宇身边一个身形魁梧的大汉一只手提着孩子的衣领,另一只手在小宇的额前戳了几下,一张嘴一嘴的酒臭味就扑面而来。

    小宇被熏得眼睛都眯了起来,屏住呼吸等到男人闭嘴之后才抬眼看了一眼自己面前那个庞然大物,虽然很想说眼前是位虚身打扮的人,可是实际上自己看到的却是一张长着菱角的脸,而且这张脸上的毛发也似乎是过于旺盛了些,与其说这是个人,小宇更觉得看起来像个怪物!

    “放我下来!”

    小宇斜着眼睛看了一眼自己面前的怪物,这种物种像是没有进化好一样,或者换句话来说,其实眼前这个怪兽跟自己是一样的,都是处于半人半兽的状态,不过自己的层级却比他高多了,好歹自己的脸比他正常多了。

    乐天斋的街道上本来就是热闹非凡再加上今日有这么多人在排队声音更是嘈杂,一开始听到小宇说话的时候星语并没有在意,不过身边的苏沫扯了一下她的衣襟并且伸手朝着半空中指了指,小宇的话音才落就把抓着他的庞然大物一用力扔到了空中。

    不过星语抬头看的时候只能看到小宇腾空而起的那一部分,压根就没有看到究竟是别人将他抛上去的还是孩子自己飞上去的。

    小宇倒是顺着怪兽的这股推力直接噌的一下子飞到了半空之中,凌空看了一眼前面长长的队伍,话说这窄窄的街道上就排了五长排队伍,可见这乐天斋的生意也实在是好。

    “小宇,你在干什么?”

    星语一看到孩子这架势顿时觉得有种要出什么意外的感觉,虽然平时觉得小宇脾气是差了点,甚至这两天下来根本就连宫王府的小王爷都不看在眼里,可是那也算是熟人,如今当着这么多人的面他居然蹭的一下就飞到天上去了,难道是在故意跟别人挑衅不成?

    平渊虽然说地方不大,甚至这里的人也不多,但是并不是每个人都是那么友好的,甚至情况还恰巧相反,这里等着看热闹的人跟会惹事的人还是很多的,若是跟自己无关任何人其实都可以是冷漠的看客的。

    “给小爷把路让出来。”

    小宇像是完全就没有听到星语的话一样,扯着稚嫩的嗓子就在半空中喊开了,什么排队不排队的,在他的概念之中还没有排队这个词呢,这种循规蹈矩的行径是留给低级物种遵守的,孩子一边喊一边瞪了一眼刚刚对他“大不敬”的那只庞然大物。

    虽然小宇对于发财什么的没有兴趣,可是眼瞅着几步远的距离竟然让旁边这头畜生把路给挡住了而且还对他出手,孩子的耐心还是要快被磨没了,他好歹也是瑶海贵族呢,怎么能让一个来路不明的畜生就凌虐了还一言不发呢。

    “下来!”

    星语生怕把事情惹大一样压低了声音近乎是在乞求一般的看着小宇,不过孩子的注意力根本挤没有放在星语的身上,再加上她的声音又小,马上就被周围的呼喊声给镇压下去了,女人很绝望的看了一眼苏沫,之后耸了耸肩:周围的喧闹声可不就是在起哄的声音吗,这种声音自己可是很熟悉的――暴风雨要来的前兆了!

    “苏沫快让他下来,他平时不是最听你的话吗?”

    星语无奈之下只好把希望寄托在苏沫的身上,话说小宇这没头没脑的就让别人把路给让开,别人又何尝不是在这规规矩矩的排队等候呢,他倒是觉得自己有特权了,可是人家不一定会干呢,尤其是他还是个小孩子,恐怕没有人会把他当成一回事吧。

    面纱下面的苏沫苦笑一声,并没有给星语什么回应,其实苏沫也不想惹出什么祸事来,可是小宇的暴躁脾气自己也不是知道一天两天了,他是听自己的话,但是若是真的发起火来,怕就是他的亲娘来了也劝不住吧,更何况是自己呢,只能是任由着他了!

    “你这头畜生,敢对你小爷动手,小爷非宰了你!”

    小宇一边怒气冲冲的骂着下面那只庞然大物一边从手中扔下来一滩黄色的物体,宫冥止看到站在空中貌似是被什么人给惹恼了的小宇笑了笑,孩子就是孩子,这么容易就被人给激怒了,再看看下面那个被骂的大汉,宫冥止歪了下脑袋:这个地方居然还会有头三角兽,看来这平渊的赏花大会还是有些名声的呢,只是可惜了,自己之前压根听都没有听说过!

    三角兽听到小宇的叫骂之后抬起头来望向空中低嚎了一声,不过是个没有发育好的小家伙居然也敢自称是小爷,看来他是活的不耐烦了。

    不过抬眼的瞬间刚好赶上小宇扔下来的东西坠落,正好砸在三角兽的额头上,三角兽伸出一只手在自己额前摸索了几下,之后把手拿回眼前来仔细端看了一番,只能确定是一堆黄色的粘液,看起来就是很恶心人的样子,可是具体是什么他就不知道了。

    “嗯……好恶心啊,这不会是屎吧?”

    舒语站的离那头三角兽最近,一看到他手上沾满了黄色液体,女人用嘴快的速度把自己的口鼻都堵住了,甚至这样都还觉得恶心难耐,说话的时候眼睛都跟着闭了起来。

    周围的人一听到说是屎个个掩面而去,这个时候也顾不上什么排队不排队了,反正一时半会的也不会排到他们,难得有热闹可看,放松一下也是个不错的选择了。

    舒语一边说着一边往后面退,生怕眼前的三角兽恼怒了之后会把手上的黄色液体甩她一身,到时候她可受不了,不过话说小宇也真是恶心,从半空中弄一把这个下来,他也不怕连累到别人,刚刚看他还是用手抛下里的……舒语越想就越觉得恶心,整个人躲到苏沫身后之后才停下来,苏沫虽然是废材一枚,可是站在半空中的小宇本来就很听她的话自然是不会出手伤害苏沫的,就算是刀剑无眼的误伤了这不是还有宫王府的小王爷充当护花使者吗,总之自己躲在苏沫的身后还是很安全的。

    一瞬间的功夫原本还是五条长队的大街上立马在大街中央空出一个空场出来,仿佛是专门留给三角兽跟小宇决斗用的场地,不过小宇看样子还是喜欢在空中呆着,孩子其实是担心自己落地之后要一直仰视着眼前的这头怪兽,若是自己不落地的话,倒是也可以让他试试一只抬着头其实是件很累的事情的。

    “哼!”

    三角兽一听到舒语说自己手上的黄色物体是屎的时候,几乎事用鼻孔出咆哮了一声,之后果然是一甩手试图把粘在手上的东西甩出去,看的众人纷纷掩面后退,尤其是站在最前面的一圈看客们更是后悔自己怎么不忘后站一下,如今看热闹居然还要惹得一身骚臭!

    不过三角兽甩了几下之后黄色的液体还是粘在他的手上,丝毫未动,男人有些歇斯底里的吼叫了一声,俯身在地面上抓了几把黄土放在手中不断地揉搓,希望能够接着黄土将手中的液体给擦拭掉,可是他似乎是太低估了小宇的能力,孩子扔下来的东西可不是他想弄掉就能弄掉的。

    “那是什么啊,好恶心!”

    舒语见三角兽怎么弄都弄不掉那团黄色的物体之后才把头从苏沫的身后叹了出来,不过自己要是问苏沫的话估计什么都问不出来,这个女人除了现在的身份比自己高贵一点呢其实别的什么都是跟自己一样的,甚至在有些事情上还不如自己呢,所以问她等于是白问的。

    不过苏沫身边还有星语更有宫王府的小王爷,星语姐知不知道的不说,宫王府的小王爷见多识广的又跟瑶海是近亲,他应该会知道,舒语一只手搭在苏沫的肩膀上,丝毫就没有察觉到某个男人对她投来的不满的目光,直到苏沫自己很不舒服的晃了晃肩膀之后,女人才很识趣的把手臂放了下来。

    “不过是把黄泥罢了!”

    宫冥止淡淡的回应了一句,这些东西外人不知道,但是在瑶海还是很常见的,自己之前小的时候就曾经在瑶海玩过这些东西,细软又好成型,还是很适合拿来做模具的,不过倒是不知道什么时候都被小宇改编成了他的武器了,这孩子,有创意!

    见宫冥止没有去责怪舒语的意思,星语也才放心下来,不过心里还是对舒语鄙夷了一番,平时轻浮惯了的吧,怎么不管什么人都要勾肩搭背一番呢,明明出门在外的就要注意一下自己的言行举止,不然走到哪里都会被人压制调戏的!

    这些话自己也不知道说过多少次了,每次她都是敷衍一番说记住了下次定然不会这样了,可是走到哪里这些习惯就带到哪里,当着这么多人的面自己也不好说她,总归是不能一辈子都在青楼里待着的,若是日后赎身之后还是这副德行,还哪有男人敢留她啊!

    星语叹了口气,其实这些话多半还是说给自己听的,但是虽然每日都在想这些事情,可是真的距离离开姐妹坊的那天却是遥遥无期的,且不说自己能不能找到一个真心实意对待自己的男人,就是有,他会愿意冲破外界的一切阻力带自己离开吗?

    大师都断言让自己断了这个念头了,自己还抱有什么幻想呢,希望越大到时候失望也就越大的道理星语还是懂的,可是女人也实在是不想承认,等到自己年老色衰了却依然要靠在姐妹坊卖肉为生。

    “小杂种,敢戏弄你爷爷?”

    三角兽费了九牛二虎之力也没有让身上的黄泥少一丝一毫,气的一跺脚就跟着飞到小宇对面站立在了半空中,若是在刚刚的话,舒语倒是还担心三角兽身上的“屎”会如天女散花般的从天而降,可是见他费了那么大的力气也没有弄掉之后,女人倒是是安心大胆的把头扬起来等着看空中这一大一小两个身形相差悬殊的物种要怎么打起来,虽然平渊之中大小争战不断,可是这种外族人在平渊打架的事情也不是天天都能看到的,这也是要讲求机缘的。

    而且都说小宇是瑶海美人鱼之后,他的能力定然跟美人鱼族有的一拼,自己还从未见过瑶海之中的招式呢,在这里开开眼界也未为不可,日后跟自己的恩客讲起来也可以撑撑门面啊!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)