
    星语自然是不会看到苏沫脸上的表情的,女人说完之后兀自的往前走了两步,不过发觉苏沫似乎是没有跟上来的意思,女人本想着过来拉她一把,不过一抬头便看见迎面而来的月舞,星语瘪了瘪嘴苦笑了一下,从昨天到现在才看见个人影都不知道她跑到哪里去了,这个时候出来不会是来拦着自己的吧!

    “王妃!”

    星语正在考虑该不该跟月舞说话,若是说话的话,自己应该说些什么的时候,对面的女人大老远的就喊了一声苏沫,星语努着嘴一歪头看了看苏沫:貌似跟她在一起自己还真的是少了不少的麻烦呢,现在居然连月舞姐都没工夫搭理自己了――好事一桩!

    女人很自觉的带着身边十几个小姐妹站成一排恭候月舞的打架,不过月舞过来之后只是从她们每个人的身上看来两眼就径直走到了苏沫的身边来。

    “月舞姐!”

    对待月舞苏沫倒是平静了许多,女人也不想临时改变什么称呼也跟着星语她们这么叫她,可是这话从苏沫的嘴里说出来没有什么,月舞听起来倒是觉得自己受不起,女人赶忙一摆手,“月舞岂敢,王妃还是叫我月舞吧。”

    苏沫笑了笑没有说话,不过隔着面纱倒是看见月舞一脸的认真,女人微微叹了口气不过即使月舞站的离她这么近都没有听到,“有事吗?”顺着嘴里吐出来的气,苏沫说话的时候显得有些有气无力的。

    “我去找小王爷,王妃要不要一起!”

    月舞指了指宫冥止所住的东厢房,虽然隔着一个院墙,不过倒是也没有多远的距离,说实话月舞是想着找个人陪着自己去,原本跟小王爷就不熟说起话来未免也生疏,而毫无疑问苏沫就是个最佳的人选,能在这里碰到她还真是凑巧,原本自己就像去找她的。

    “我跟星语还有事情要出去,你自己过去吧!”

    苏沫几乎是一溜小跑着跑到星语身边的,女人拉起星语的手朝着庭院的方向急匆匆的走了过去,一边走还一边像模像样的问道,“希宝跟小宇呢?”压根就是一点说话跟追问的机会都不留给月舞。

    月舞看着这一行人的背影摇了摇头,貌似这位苏沫跟宫冥止的关系跟自己想象中的有些不一样呢,女人深吸了一口气目送苏沫跟星语一行人离开之后便径直朝着东厢房的位置走了过去……她她这是有多不想见小王爷呢还是不想跟自己同行呢?

    宫冥止靠在窗前,听到外面出来几声“咚咚咚”的敲门声之后才微微把自己的思绪收了回来,听到外面的女人轻声喊了一声小王爷的时候,男人还有些迷糊,关键是这姐妹坊里面的女人实在是太多了,自己才刚刚来了两天,说实话就是面孔自己都还认不清楚呢更不要说光听声音了。

    “谁?”

    男人有些烦闷的回了一句,也不知道平渊这里的待客之道究竟是怎么样的,总之感觉自己来的这几天只有在花弄月那里的时候才像是个主子,虽然自己不喜欢被人打扰,可是这两日自己这里未免也太清净了一点!

    “小王爷,我是月舞!”

    月舞在外面应了一声,听到没有什么回应之后便伸手轻轻的将门扉推开探头进来看了一眼,瞥见宫冥止之后见男人并没有要驱赶自己的意思这才整个人从门缝里“挤”了进来。

    “有事?”

    这个姐妹坊的女主人也是一副神龙见首不见尾的样子,整天都不知道她在干什么,自打昨天第一次来的时候见过她一次之后貌似这应该是第二次看见她的人,若是这个女人不自我介绍的话,男人都要忘了原来在姐妹坊里还有这么一号人物了。

    “小王爷,瑶海的玉螺姑娘有信给您!”

    在宫冥止的面前,月舞自然是不敢称玉螺为小主的,毕竟他们不是同一身份之人,当然这两家的关系非比寻常可能他们自己也不会介意,但是自己说话还是要小心一点的好,免得祸从口出,尤其是听到宫冥止这种说话的语气,明显像是不高兴的样子,自己可不想触了霉头!

    “怎么说!”

    说起玉螺来宫冥止微微抬了一下眼皮,不过这两日睡眠严重不足,再加上这原本就是个很细微的动作,所以在月舞看起来,宫冥止简直是一点反应都没有的,女人撇了下嘴:难不成是哪个不长眼的姑娘们惹了这位小王爷不成,这不是明显的给自己脸色看吗?

    不过这话也只敢在心里想一下,月舞倒是还没有这么傻多嘴去问上一句,若是得到的回答是否定的还好说,若是小王爷真的开口道出是自己家的姐妹冲撞了他,那自己岂不是挖了个坑然后把自己给埋进去了。

    生意做了这么多年,遇见的人可不少,碰到的事情更是多,这点小心思女人还是有的,最忌讳的就是没事找事自己给自己找麻烦的!

    “玉螺姑娘说,瑶海中还有些事情要处理,没有时间过来了,请小王爷回府的时候顺道就把小宇带回瑶海……嗯,还说,恰巧老王妃也有些挂念小王爷了!”

    月舞实在很不想说这话其实是玉螺姑娘亲口对自己说的,虽然是在瑶海说的没错,可是事实上她不是忙,而是刚好相反,怕是整天都要闲出病来了,不过小主可是千叮万嘱的告诉自己一定要把这话带到,还真让人不理解她这么做的意图是什么。

    “知道了!”

    宫冥止叹了口气:估计小宇要晚些时候才能回到瑶海了,就现在这种状况,苏沫不排斥自己已经是不错了,想要把她带回宫王府恐怕还有些难度,这件事情自己完全就没有放在行程之中,若是她们不着急的话那就等着吧!

    “玉螺姑娘说让小王爷给个准信,最好能定个日子。”

    月舞非但没有出去反倒是留在房内又多了句嘴,当然这句话也是玉螺的原话,就是不知道她这么问的意图是什么,不过不该自己知道的自己也不敢多问,只能是把她的话传到。

    “这个还不一定呢。”

    宫冥止从窗边移开,说实话自己出来的时候也没有想过回去的事情,毕竟一回去就要面对大哥,自己现在暂时不想提起那个男人,他好像快要到蜕变期了,反正自己出来的时候他就在闭关,应该是快要到日子了,跟上次的时间比起来的话,想必最迟也就还有个一年的时间吧。

    若不是老爷子跟自己说起这件事情来,自己都要忘了呢,怪不得他最近的性情都跟以前不太一样了,一会阴一会阳的,说实话这个样子的大哥还真是不怎么让人喜欢。

    “这件事情还是要看王妃的意思。”

    想起苏沫来宫冥止又显得有些无奈,自己这次出来就是为了寻找她跟希宝的,虽然现在人是找到了,可是如今的苏沫压根就没有了往日的一点影子,别说是让她跟自己回宫王府了,就是能够让她多跟自己说上两句话他的心里都是欣慰的。

    “哦!”

    月舞若有所思的点了点头,要是这么说的话,女人倒是觉得事情应该还没有那么快了,刚才在来的路上才遇到了苏沫,本来是想要邀她一起过来的,没想到她听说自己是要来找小王爷的竟然二话不说扭头就走了,这种行径直接让月舞无语了!

    “没什么别的事情你就下去吧。”

    看着外面差不多快要暗下来了,宫冥止可不喜欢留一个女人在他的房间里,虽然这间房间原本就是眼前这个女人的,不过似乎走到哪里都改不掉的也只有他这种天下唯我独尊万物尽归我有的的臭毛病了吧。

    “哦,对了!”

    月舞也看的出来宫冥止似乎是很不欢迎自己的样子,女人也不想多做停留,若不是玉螺小主催的急自己也不会这个时候过来,不过退到门外的时候月舞突然又把脑袋伸了过来,女人睁大眼睛看了看正一脸奇怪的的盯着自己的宫冥止。

    “今天晚上平渊会有一场歌舞宴,小王爷不去吗?”

    虽然比起宫王府的宴会,平渊这种小地方办的宴会确实是没有什么吸引力,但是也难得小王爷来一次平渊,而且还赶上了这么好的机会,不去看看也确实是挺可惜的,反正呆在这里闲着也是闲着,今天晚上姐妹坊一整夜都是关门不接客的,那帮小婊砸们可都已经跑出去了。

    当然自己本来是不想跟她们同流合污的,不过整个姐妹坊都要空了自己一个人呆着也真是没有什么意思,她们还指不定玩到什么时候回来,想想自己一个人在家也真是够无聊的。

    “宴会?”

    宫冥止略微吃了一惊,白天差不多有半天的时间都是跟姐妹坊里的姑娘们在一起的,也没有听谁提及过有什么歌舞宴的,男人一挑眉:这是她们在排斥自己的表现吗?

    说起宴会之类的东西来宫冥止倒是也没有多少的兴趣,男人的想法跟月舞基本上是一致的,本就是个小地方就算是什么盛大的宴会想必也没有什么好看的,不过想起自己身边总是有个喜欢凑热闹的女人,男人还是稍稍的考量了一下。

    “王妃去吗?”

    自从苏沫进入宫王府之后,这种事情她都是最感兴趣的,当然这是以前的苏沫,现在的苏沫自己就不清楚了,而且女人也像是并不打算给自己时间跟机会去了解她一样,对待自己完全就像是个陌生人,或者说是比陌生人都不如。

    “我刚刚在来的路上碰到王妃,她跟星语已经出门了!”

    月舞如实禀告,不过对于苏沫拒绝跟自己同来这一点女人还是跳过了,现在自己还不清楚这位小王爷的为人有些话还是不说的好,虽然玉螺小主说过这位小王爷的性子极好,可是他们宫王府跟瑶海本是一家对待自己家人的态度自然跟对待外人的态度是不一样的,再加上玉螺小主说的是以前,她离开宫王府也有个三千年了吧,平时跟小王爷见面的机会自然是很少的,倒并不是自己信不过小主,只是为了以防万一免得祸从口出!

    “……”

    宫冥止瘪了瘪嘴没有说话,可不就是这些人是忙着在自己自己出去了吗,别人也就罢了,说都没有说一声,甚至就连提一句的人都没有,男人还真是有些失落。

    “小宫主呢?”

    无意间想到了希宝,宫冥止顿时一精神,说实话要是要他屁颠屁颠的自己跟过去的话男人还真是觉得自己很没有面子,可是若是现在让他一个人留在这里估计他也坐不住了,既然苏沫都已经去了,自己跟过去不也算是多了个跟她相处的机会吗?

    “听星语跟王妃提起过,小宫主还睡着呢,说是舒语在陪着,等小宫主醒了之后就把她带过去。”

    女人倒是很庆幸在苏沫跟星语走的时候自己还能听到这么一句重要的情报,不过向来都是星语喜欢小孩子多一些的,而且她平日里是跟小宫主最处得来的,说句没规矩的话,要是不知道的人肯定会认为希宝是星语而不是苏沫的孩子。

    “我去看看她。”

    宫冥止虽然嘴上没有说什么,不过脸上顿时露出一个灿烂的笑容出来,跟苏沫比起来希宝简直就已经把自己当成她的至亲了,虽然自己的行径看似是有些低端,不过现在也只能靠着这一个法子了――通过希宝作为纽带慢慢的改善跟苏沫之间的关系!

    看到宫冥止大跨步的走出房间之后在门外稍微的停留了一下之后才朝着西边的方向走去,月舞也赶忙跟了过去，一看就知道小王爷是路不熟。虽然平日里自己压根就不会做给别人带路这种事情，可是此一时彼一时，而且现在的这个“别人”他也不是一般的人。给宫王府小王爷引路这种事情应该是很多人想求都求不来的吧。(未完待续……)