
    苏沫跟在星语的身后,看着女人一边走一边四处张望,似乎是在找什么东西一样,女人拉了拉旁边星愿的手将她拽到了自己的身边,“她在看什么?”

    “不知道!”

    星愿摆出一副“我跟她不是很熟”的样子来来不轻不淡的描了一句,不过女人心里却是清楚的,无非是为了男人罢了,想到这里星愿眉头微微一皱撇过脸去不再看苏沫,可是望着星愿的背影女人却忍不住感叹:不管吃多少次亏,终究就是改不掉!

    或许她是觉得那个男人就是她在赏花大会的歌舞宴上认识的,所以是还不想死心要来碰碰运气吧,不过就算是自己都知道她的运气一向都是很差劲的,别说这种没有希望的事情,就是真的有希望想必也不会让她等这么些年了吧。

    对方一看就知道不是平渊之人,这点她应该比自己更清楚,若是他真的有心自然会去姐妹坊找她,而不会这么多年来杳无音讯,指望在这人海茫茫的花会上找到一个有心躲起来的男人这简直就是白日做梦。

    苏沫倒是很识趣的没有再问下去,不过看到星语停在一个府邸门前从身上掏出几颗珠贝出来给了那个看门人之后,女人很不解的侧了一下脑袋。

    不等苏沫开口询问,就看见星语手里拿着几张木牌朝着她们走了过来,女人把手里的几张木牌依次发给了身边几个小姐妹,最后留下了三张看了一眼苏沫跟星愿,“你们的。”

    苏沫这才恍然大悟般的伸手把东西接过来,看到上面写着一些数字女人不禁感叹:虽然自己并不是很了解这里的消费水平,可是几颗珠贝却也不是个小数目,居然就只买了这么十几个小木牌,想当日月舞可不就是用一颗珠贝把自己跟希宝买来的吗?这么一比较的话,苏沫瞬间觉得自己的价值都还没有这几个木牌来的贵重!

    “难得这个女人这么大方一回,收下吧。”

    见苏沫犹犹豫豫的盯着木牌看来看去的,星愿插了句嘴,虽然听起来有些像是在冷嘲热讽,不过苏沫倒是觉得她们两个的关系倒是并不像表面看上去的那般水火不容,甚至女人都觉得她们之间似乎是有着某种非常微妙的关系的,说不透也点不破!

    不过星愿的话倒是不仅仅是对苏沫说的,身边几个人听到她这么说之后都很尴尬的抬起头来看了一眼星语,见她似乎并没有生气这才把木牌收好了跟在她的身后走进了府邸。

    “这是哪?”

    苏沫站在门外先是犹豫了一下之后便让星语跟星愿一左一右的硬是给拽了进去,路过旁边守卫的时候,苏沫才看清楚这几个人似乎并不是什么守卫,门外的空场上摆了一张非常长的桌子,看样子是用木板临时搭建起来的,上面盛放着木牌跟纸券之类的东西,看起来就是他们手里拿着的,不过女人却不清楚这究竟是干什么用的。

    “这是花会的会场,喏,这是我们的座位号码。”

    星愿一边往里面走一边跟苏沫解释着,这所花会的会场具体是谁的属地自己就不是很清楚了,只是知道每年的赏花大会歌舞宴都是在这里举行,这里的票价可不是一般的贵,以前她们都是站着外围看的,若是出门出的晚,外围都站不下了,难得今天星语的心情这么好,居然掏腰包给她们买了中场的坐席……

    “也不知道这园子究竟是谁的,可能是专门为了赏花大会建的吧,等一下你进去就知道了,这可不是什么正常的院子。”

    还在说着,一行人就穿过了一道狭窄的走廊紧跟着眼前倒是豁然开朗了起来,不过因为已经是晚上的缘故了,虽然园子里有灯光,不过视线却不是很好,尤其是苏沫的面前还遮着一道黑纱,女人看什么东西都觉得是模糊的。

    在她们到来之前园子里似乎就已经有了不少的人了,不过这里的布局确实跟星愿说的一样奇怪的很,正对着走廊的出口处是一个用木板搭建起来的圆形的高台,高台上面并没有事什么别的摆饰,显得很空旷,对面倒是有些个人影在晃动着。

    左右两边各有几间看起来嗯简陋的房间,不过方面外面都有侍卫在门外守着,倒是更让人觉得怪异,苏沫不禁皱了下眉头,只是这个时候也不好问什么了,女人只好跟着星愿星语两个人径直朝着前面走去。

    等到走近了才发现正对着高台的前面有十几张圆桌,每个圆桌都配了四把黑木椅,就算是在物界大陆,黒木都是很贵重的木材,想必能够定制出这么多把黑木椅的人应该不是很有钱就是很有权势的吧。

    看到苏沫要上前去星语一把将女人给拉住了,女人翻了个白眼冲着后面的位置努了努嘴,她可没有那么多钱去坐那把黒木椅,能够买几个中间的座位就已经算是大放血了,要是按照以前的习惯,自己还不是站在外围看,什么时候走进过这个场地来。

    按照木牌上面的数字号码找到自己的座位之后,苏沫瘪了瘪嘴,几把普通的木椅居然就要花掉几颗珠贝,看起来这平渊之人都好像是很有钱的样子呢。

    “你看,外面那圈都是用围栏给围起来的,站在外面也可以看到里面的境况,不过进来是要花钱的,站在外面的话,就是免费的!”

    坐下之后星愿指了指后面不远处的位置,不过只凭着她这么指,苏沫倒是看不太清楚远处的情况,女人见四周似乎是没有人便稍微的把自己眼前的黑纱掀了起来,这才算是把后面的情况给看清楚了,虽然站在外面可以不用花钱,可是若是站在那么远的位置上,想必也看不到什么东西吧。

    “你看,平渊人多会想办法赚钱!”

    星愿一边指着外面的场地一边跟苏沫解释着,“前面那些有配桌的黑木椅,一把都要两个珠贝呢,不过一般都是家族承包一整桌,对于那些有钱人来说,几颗珠贝根本就不算什么。”

    不过感受到星语朝着自己这边投过来的冷光之后,星愿还是乖乖的闭了嘴,俗话说的好吃人的最短拿人的手短,自己就当是得了她的好处少损她两句得了,不过说实话自己刚刚那一句可是一点要贬低映射她的意思都没有呢,在平渊她们这帮青楼女子算得了什么啊,真正有权有势的人可不会是她们这种身份的人。

    “这里原来的主人姓黎,据说以前是个做粮食生意的世家,从平渊刚刚开辟出来这个家族就已经存在了。”

    星语见星愿一副很不高兴的样子瞪了自己一眼之后才闭上了嘴,女人倒是也不介意,等她们都安静下来之后,星语倒是一副什么都没有发生过的样子一般解说了起来,与其说她这是在回答苏沫之前的问题,倒不如说这是女人在自言自语。

    或许苏沫的骨子里还是有着强烈的好奇**的,听到星语这么说苏沫的脸就转到了女人这边来,不过旁边的星愿倒是愣了一下神,尤其是听到从星语的嘴中说出那个“黎姓”家族的时候,女人更是险些出声叫了出来。

    之前与她相好的那个男人可不就是一个自称是姓黎的商人吗。虽然自己之前从未听说过这个姓氏,不过那个男人却在姐妹坊住了大半年的时间,当然这期间他出手一直都很阔绰,而且也一直在说等到他的事情一完结之后就会带着星语离开,但是突然有一天那个男人就那么一声不吭的离开了,说他是离开其实都是好听的,要自己说他就是消失了……

    消失的无影无踪,甚至在事前也一点征兆都没有,就为了他星语可没有少流眼泪,自那之后这个女人就像是受了打击一般,稍微遇上一个对她好的男人她就会要求别人带她走,她也真是傻,也不想想能够来青楼这种地方的男人那会是好男人吗,不过是为了寻求刺激找乐子罢了,这种事情哪里能当真呢。

    要说星语也真是白活了这么些年了,看事情都不如自己看的透彻,不过她可是任何人的劝都听不进去,有时候说多了她还会跟你急眼,自己也懒得跟她说了,还是让她自己慢慢领悟吧,这些年不都是这样吗,是个男人都被她给吓跑了,到现在可不是还是孤孤单单的一个人吗?

    “当时黎族的生意做得非常大,是平渊境内的第一大家族,后来平渊境内相继有很多物界大陆的物种迁徙过来加入了建设平渊的行列之中。”

    平渊建成的第三年间,境内来了七位自称是逃难兄弟的流浪物种,他们是物界的下层物种,自称是在物界过活不下去了,所以才来到了平渊,兄弟七人饥寒交迫倒在了黎老爷家门外,老人家心善便收留了这七位兄弟。

    兄弟七人称,在物界因为身份太过卑贱所以并没有自己的姓氏,黎老爷便为他们寻了个姓氏叫他们方氏兄弟,这方氏七兄弟倒也算是有头脑有眼力之人,在黎府先是从最底层的搬运工开始一步步的渐渐成为了黎老爷的心腹。

    事情到了这里或许很多人都会觉得这已经是个很圆满的结局了,可是事情的发展却出乎所有人的意料,事实上方氏兄弟的为人根本就不像黎老爷子所看的表面现象一般,这些人明里帮着他打理店铺里面的生意,可是暗地里却敢了一些见不得人的勾当。

    “方氏兄弟来到平渊之后的第十个年头的时候黎家的生意基本上都是他们在帮着打理了,不过黎老爷子对于他们兄弟几人的所作所为也并非是毫不知情,总有一些碎言碎语还是传到了他的耳朵里,所以他们黎家跟物界大陆的一笔大生意,黎老爷子准备自己亲自去洽谈!”

    星语说着说着突然咽了口唾沫,她看起来表情似乎是很凝重,完全就不像是在讲故事的样子,好像这件事情她是感同身受正在经历着的一般。

    苏沫很少看见星语这个样子,不过这个时候也不敢开口打断她,而且女人也很想听一听后面又发生拉克丝什么事情,对于一个一直生活在后院杂房,平时根本就没有朋友更没有交流的苏沫来说,这种故事还是很吸引她的,就像上午在乐天斋听到的那个,虽然感觉编的有些离谱,不过听的时候还是很过瘾的。

    “方氏兄弟在抵不过黎老爷子的决定,所以便派了三个兄弟跟随着黎老爷子一起去了物界大陆,黎老爷的小儿子钟儿也随着他们一起,去的时候一切相安无事,生意上的事情也没有什么波澜,可是却在回程中遇到了意外。”

    一只兽化了的玩物拦住了他们的去路,玩物拦截过往的行人无非就是为了吸食他们的内丹,不过这只兽化了的玩物却很有可能是发了疯才会拦住他们的,毕竟不管这只玩物的功力如何,按照常识来说的话他应该突袭一下落单或者是独行的物种比较有胜算。

    一般来说兽化了的玩物也被叫做失心疯玩物,他们想要变换虚身的**远远没有普通的玩物那么强烈,而他们袭击正常物种的原因基本上就只有一个:控制不住!他们控制不住体内翻涌的灵气,所以必须要借助一下外在灵力来中和一下自己体内乱窜的气流,而往往这个时候的玩物他们的大脑是不够清晰的,他们拦截物种只是单纯的生理跟身体的反应,而并非是经过大脑思虑的。

    玩物本就是一个做事不受大脑控制的物种,很难用正常的人的思维去考量他究竟要干什么,黎老爷子对于这种状况还是有所了解的,老人家南征北走的见过的世面自然是不少,这种情况还是略有耳闻,面对虎视眈眈的玩物,老人家想既然自己人数众多搏上一搏总有取胜的把握,可是没有想到他把这个想法一说出来,身边的几个大汉就退缩了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)