
    花弄月稍有迟疑的目光让宫冥止不觉的皱了皱眉头,难不成只是看起来好像很关心宫王府的样子,实际上呢,这个老头子的心思还是在别人那里吧。

    想当年宫王府的大门可不是什么人都能够进得去的,这个男人不但进去了,而且还差点就坐上主管职位了,只是听说他后来因为一个女人离开了,原本以为这辈子都不可能会遇到他了,可是这个世界上的事情就是这么凑巧,让人意想不到的事情还是非常多的。

    “小……小王爷!”

    花弄月往前走了两步,可是这两步走的似乎是有些蹒跚了,老者跟宫冥止之间虽然没有隔开多远的距离,可是这中间的几步却远非是他一时半刻就跨得过去的,甚至花弄月觉得自己似乎是没有勇气走过去,毕竟现在的自己比不得当年。

    “你倒是还记得我这个旧主!”

    宫冥止说话的时候不禁露出几分嘲讽之意,虽然自己感觉自己是他的旧主,可是实际上,眼前这个男人不但名字改变了,甚至就连样貌跟声音也跟以前大不相同了,而且他早就已经不是宫王府的人了,说自己是他的旧主未免也显得太自以为是了点。

    “小王爷这么说岂不是要折煞老奴了。”

    这个时候花弄月都恨不得当街给宫冥止跪下了,男人看到宫冥止之后又转身看来一眼苏沫,顿时便像是明白了什么一样,既然小王爷在此,也就说明自己并没有“认错”人,眼前这位头戴黑纱的女子正是宫王府的王妃没有错。

    “小王爷请随老奴进内堂吧。”

    花弄月也不急着问宫冥止怎么会在平渊出现,而且老者知道自己作为一个曾经的奴才断然是没有资格去问主人的行踪的,不过不管是因为什么原因,自己在这平渊之内也算是小有名气,既然小王爷来到平渊境内自己自然是要好好的招待他,对于他前来目的,若是小王爷有用得着的地方自己也定当会效力。

    宫冥止原本就没有准备在大街上这么跟花弄月多说什么,既然老人家开口请自己了,他自然是要给他一个面子的,不过正在宫冥止点头的时候隐隐的就听到站在不远处的小宇很不屑的轻哼一声,仿佛是在跟自己抗议什么一样,男人只装作什么都没有听到顺着花弄月的指引就走进了乐天斋内。

    原本站在外面的时候男人还觉得这乐天斋也不过只是因为名声在外,再加上今日是他们平渊的赏花大会,晚上还会推选出此届赏花大会的花魁来,这里的生意自然就好,只是大家也只是在店外排队等候,想来里面的地方不会很大,可是进去之后宫冥止倒是吃了一惊,先不说店内这正规正剧的赌房,就是他们现在走过的格廊都着实是有些气派的,看来这乐天斋远远不是个赌场这么简单的。

    “怎么样,现在还不是求着小爷进来了。”

    小宇一边欣赏着这院内的景致一边阴阳怪气的提醒了在场所有人一个事实,刚刚在外面花弄月可是一把就把自己给丢开了,说什么他的乐天斋不欢迎自己这个小孩子,可是如今呢自己还不是被当成是贵客请进来了吗,一想到这个老家伙这么快就自己打了自己一个嘴巴子,小宇都快要乐出声来了。

    “公子既然是小王爷的友人,老奴定然是要奉您为贵客,请您到乐天斋一坐也实属是应当的,可是若是公子想在我这乐天斋开赌的话,老朽也定然是不会应允的。”

    花弄月回话的时候倒是显得不卑不亢的,话语之间还不时的看了小宇两眼,不过却倒是并没有发现他的脸色有什么变化,只是听他跟宫冥止谈话的时候倒是感觉不出这个孩子对小王爷有丝毫的敬意,看来也是不寻常之人。

    对于花弄月来说,小宇是他没有见过的人,他的底细也不是这一时半刻就能打听清楚的,可是他既然能跟小王爷在一起想必身份也不会太悬殊,看样子倒像是小王爷的友人,只是身边跟着的这十几位女子,除去头戴面纱的那位王妃,其余之人好像都是平渊之人,方才听他们提到名姓,貌似是西街姐妹坊之内的姑娘们……花弄月倒是想不通,小王爷跟王妃怎么会跟一帮青楼女子扯在一起的。

    老人家一边在前面带路一边不时的回过身来查看,说起姐妹坊来,虽然名声不坏,可是毕竟是烟花之地,虽然在物界可能自己的赌坊的名声还不如她们青楼,但是这里是平渊,再加上这些年自己探听来的消息都说小王爷是位洁身自爱的好主子,甚少有什么扯不清道不明的男女关系,可是这次他怎么会带着一群青楼女子来自己开设的赌坊呢。

    不过花弄月虽然觉得奇怪,但是也不敢贸然开口询问,或许在以前他还可以用自己老仆人的身份来遮掩一番,毕竟仆人关系主子那是天经地义的事情,可是现如今,虽然自己心中还是将小王爷视为自己的少主,可是谁知道小王爷的心里是不是也是这么想的呢。

    更让男人想不通的是那个一直趴在小王爷怀中显然是已经睡着了的孩子究竟是谁,看小王爷一脸宠溺的看着她,更让人觉得这个孩子定然不会是等闲之辈!

    心里想的事情多了,人也难免就会显得有些急躁了,花弄月倒是没有多说话问什么,可是脚下的步伐倒是不自觉的就加快了,虽然现在不好问什么毕竟这里不是说话的场合,可是等一下自己或许会有机会找到自己想要的答案。

    “这么些年,你一直都在平渊吗?”

    进了内堂之后,宫冥止看了一眼正在吩咐下人奉茶的花弄月,虽然当年他离开宫王府的时候是经过老爷子同意的,可是听说这老东西在走的时候还从宫王府带走了一件东西,当时老爷子还很生气,说是要找人把他给找回去,不过貌似后来这件事情就不了了之了。

    至于他带走的是什么东西,自己后来去问老爷子的时候他竟然说他忘记了,也不知道是真的忘了呢还是故意在敷衍自己,反正自己是不会相信若是被带走的是件宝物的话他会那么轻易的就忘了,若说不是什么贵重的东西,带走就带走了又有何妨呢,毕竟花弄月那个时候再宫王府已经服侍了那么些年,走的时候理当是要给些赏赐的,犯不着还要派人去把他给找回来吧。

    只是这些事情都已经过去很久了,要不是今天在这里又遇到花弄月,谁会去翻这些个陈年旧账呢,难怪当年老爷子的人没有找到他呢,原来他是躲到平渊来了,这地方虽然小,不过倒是个躲避仇敌的好地方,或许以后自己也可以考虑在这里定居呢。

    “回小王爷,老奴离开宫王府之后在外游荡了几年,之后才来到平渊开了这间赌坊维持生计。”

    说到当年之事,虽然看不出宫冥止有什么异样,可是花弄月的心里还是有所介怀的,他离开宫王府虽然说是一时的冲动,可是这么些年来自己也从未后悔过当初的决定,或许当日如果自己留在宫王府之中可能会借着宫王府的能力打探到什么有用的消息,可是自己的身份花弄月还是很清楚的,他一个下人不但不能为主子分忧凭什么还要让主子为了自己的事情操心呢。

    说实话自打惜缘出事之后自己就再无心思处理宫王府的大小事宜了,就是老王爷宽容留下自己,他都没有颜面继续留在宫王府,毕竟那个时候的自己俨然如行尸走肉一般一门心思的只扑在惜缘的身上,虽然这些年自己改了这冲动的毛病,可是原来的固执之气倒是一点也没有少。

    虽然说当年是自己主动要求离开宫王府的,老王爷也曾经劝过自己,可是年轻时候的自己可不就是一根筋,说什么都要走,最后就连一向好脾气的老王爷都被自己给惹怒了,衣袖一挥让自己马上滚出去。

    “维持生计?我看你这的生意提好的,怕是赚的钱不单单可以维持生计吧。”

    小宇没脸没皮的又上前来插了一句嘴,不过孩子一边说话一边往前面走的时候倒是被身边的苏沫一把给抱住了,虽然苏沫也很认同小宇所说的话,可是貌似现在不是说这个的时候,而且女人倒是也很想快点知道,这位花弄月花掌柜跟宫王府是什么关系。

    “公子见笑了。”

    花弄月微微欠了欠身,伸手摸了一下自己腰间的那块腰牌,这几千年过去了,自己时常会将腰牌拿出来摩挲半天,只是可惜了这么好的一块腰牌,上面的字迹竟然都被自己给摸的认不出来了,当年老爷子痛斥自己滚出宫王府,还下令不让自己带走任何东西,可是自己却实在舍不得这枚腰牌,毕竟这是老王爷亲自赏给自己的,与众不同!

    “拿着这块腰牌,你就是我宫王府的人!”

    这是当年老爷子的原话,怕是这辈子自己都不会忘记了,花弄月想到往事眼角微微模糊起来,自己倒不是贪恋宫王府的权势地位,要是真的舍不得这些的话,他当年也不会离开宫王府的,自己放不下的只是这份情谊罢了。

    “小宇,不许插嘴。”

    苏沫出言阻止倒是也没有想到小宇会去听自己的话,毕竟这个孩子的脾气就是这样,,貌似这么些人之中能够管得住他的还真没有几个,这小东西完全就是软硬都不吃,有时候还真让人拿他没招。

    不过有时候倒是觉得小宇的话似乎是太多了一些,这该他说的他要说,不该他说的他也要说,要不是看他还是个孩子的样子,苏沫倒觉得他都要变成唠叨婆了!

    星语说过,这乐天斋怕是整个平渊最赚钱的地方了,花弄月既然是这里的主人想必小宇说的没错,他的财力定然是不容小觑,倒是不知道这个老人家要赚那么多的钱干嘛!

    “你不必理会他!”

    宫冥止边说话便瞪了一眼苏沫,不知道是因为觉得他的话太多了还是因为此事的小宇是被苏沫给抱在怀里的男人看了不舒服,只是这一脸嫌弃的神情倒是更让花弄月确信,这个叫小宇的孩子绝非是一般人,竟然有着这么低级的名讳却又让小王爷如此待他,他究竟是什么人?

    见小宇冲自己吐了吐舌头便心安理得的被苏沫给抱在了怀里,宫冥止强压住自己想要冲上去揍人的冲动,什么时候自己的情绪是要受到这个小娃娃鱼的影响了呢,以前这种人不是应该被自己自动给忽视的吗?

    花弄月觉得自己此时说什么话都似乎显得有些不妥便没有言语只是微微欠身作了个揖,宫冥止倒是明白他的意思,印象中花弄月做事就很有分寸的,不然当年老爷子也不会这么器重他,甚至还要提拔他做宫王府的主管,只是他却在最得宠的时候一走了之,难怪老头子会生气。

    看花弄月的样子定然是对小宇的身份有所顾忌了,这道是也不奇怪,这孩子没大没小没规没距的跟自己说话的腔调,再加上一口一个小爷的狂妄口吻,如今竟然还能这么悠闲自在的被宫王府的王妃抱在怀里,要是有人说他的身份平常怕是也没有人会相信。

    “他是小宇,瑶海人鱼族玉虹的儿子。”

    宫冥止看了一眼小宇,说起他的母亲来,其实当年也是瑶海的风云人物,原本是娘亲族下最大的一支卫军的长女,从小便是才气胆识出众,当年娘亲有意让她成年之后取代她母亲的位置成为卫队的守将,可是没想到却被小宇的父亲半路给拐走了……可是自己的印象里小宇的爹爹也不像是个多有能耐的男人啊，可是居然能把玉虹给骗到手。看来日后自己应该会有用得着他的地方。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)