
    小宇本不想嘴软,不过眼见着宫冥止的拳头下来了也不敢逞强,毕竟到最后可是自己要受皮肉之苦了,孩子嘴巴一撅略带隐晦的冲着宫冥止做了个鬼脸,这个男人还真是无趣的很,三两句话的就能激怒他,倒是不像他之前的作风!

    难不成这就是传说之中脾气很好的小王爷吗,这脾气自己也不见得是有多好,还是说,脾气好只是相对来说的,或许是跟他们家那位整日冷冰冰的行事又决绝的大王爷比起来才显得他脾气好了,但是实际上这种虽为的好脾气跟别人一比简直就有些惨不忍睹让人不能接受了。

    “开个玩笑,不用这么当真吧。”

    小宇低下头嘟嘟囔囔的说了一句,不过很显然这话说的是有些违心,小宇也不是个不撞南墙不回头的主,自然是知道多说两句软话就能不让自己皮肉受苦这个道理,而且平时他这个人的嘴里就什么话都敢说,不过是上嘴唇跟下嘴唇张张合合的事情,简单的很!

    宫冥止闻言一副算你识相的表情就把孩子往地上一丢,原本就不想在苏沫的面前表现出这么不近人情的一面来,这岂非是自毁形象!

    “咚咚咚!”

    花弄月本想过来打个圆场,虽然自己是下人,可是这个面子老人家觉得宫冥止还是会给自己的,而且小宇又是瑶海玉虹姑娘的儿子,他自然是心中有分寸,定然不会真的出手伤他,本就是为了发泄一下心中的愤懑罢了,自己也算是应该给他个台阶下!

    不过还不等花弄月近前就听到外面传来几声敲门声,房内几个人的视线顿时都转移了出去齐刷刷的看着站在外面的老五,壮汉显然是有些局促,不过他倒是自认自己也没有做错什么!

    “没什么事就在外面守着。”

    花弄月看到这么没规矩的老五也有些无语,才刚刚把他给打发出去没想到他居然又回来了,虽然说人是没有直接进来,可是这种场合也不是他说敲门自己就会放他进来的,更何况这门压根就没有关!

    “主人,蓝公子来了!”

    老五回答的不卑不亢的倒是让原本有些生气的花弄月一时之间不知道该说什么了,虽然老五并没有跟自己辩称什么,可是言下之意岂不就是在说他正是有事才进来的,而且他们兄弟几个之中就只有老五的习惯最好,他在进来之前是必定会敲门的――自然,这也是自己这么要求的!不过这孩子的理解能力显然是比旁人要差一点,进来之前敲门其实并不是他所理解的那个意思!

    看到壮汉一脸无辜的表情,花弄月顿时心软下来,蓝公子来了这件事情最先知道的肯定不会是他,不过最后却要由他来禀告自己显然是受了什么人的指示的,这种事情别人也只会推给他罢了,他那几个兄弟还真是不如他单纯!

    “跟蓝公子说,我这里有贵客,请他先到花厅等候。”

    宫冥止听到他说蓝公子倒是第一时间就想到了蓝翼蝶族,不过男人却没有吭声,毕竟这里是平渊,说不定这这里也有姓蓝的人家,而且听到花弄月说让来人去花厅等着的时候宫冥止就更有些不确信了,毕竟蓝府也不是什么小户人家,尤其是现在他们多少还跟王府有点关系,在物界的势力跟名声也不能小觑,让他们府上的公子去等这个老头子貌似是不太合乎逻辑。

    “或者,直接让老三去跟他谈!”

    花弄月摸了摸自己的下巴,捋了几下自己都快要掉没了的胡须,虽然自己是开门做生意的,而且跟蓝家所做的生意也不小,但是总不至于为了生意就把小主人给搁置怠慢了,老三跟着自己也不是一天两天了,这些事情他自然能够处理的好,自己要是去花厅会客,无疑就是对小王爷跟王妃下了逐客令,这种大不敬的行径自己可做不出来。

    “这个蓝公子不是那个蓝公子。”

    老五闻言却是迟迟不肯离去,壮汉想了想刚刚进来之前三哥交代的事情,确实,这个蓝公子跟自己以前讲过的蓝公子还真不是一个人,但是他的手里又有信笺,所以三哥说一定要老爷子亲自去验看!

    “嗯?”

    花弄月愣了一下,蓝府不就只有一位蓝公子吗,“把话说清楚!”

    老者盯着老五看来一会,见他似乎是想要绞尽脑汁的组织言语来回复自己的时候有些无奈的摇了摇头:怕是等下就算老五开口跟自己解释自己也应该听不懂,这孩子的表达能力也不是一般的差!

    “算了算了,把你三哥叫来!”

    眼看着老五的脸都快要涨红了还是一句话都说不出来,花弄月挥了挥手,再看一眼同样被憋得难受的宫冥止,老人叹了口气,怕是小王爷想破脑袋也想不通当年做事情雷厉风行的宫王府主管怎么会用像老五这种人吧,说实话,自己也说不清楚……

    “是!”

    老五像是终于被解放了一般一转头就朝着院落后面走去,一边走似乎还在一边摇头,嘴里嘟嘟囔囔的说着些什么话,花弄月听尴尬的看了一下宫冥止他们,不过这个老五倒是出现的很是时候,最起码已经悄无声息的将小王爷跟小宇公子的注意力给转移了,要不然的话,他们两人现在还在针锋相对呢。

    “既然有客人,你就去见客吧!”

    宫冥止倒是大度的很,男人大跨步的走回自己的座位上,虽然自己还是有一点点的好奇心的,可是既然花弄月没说什么就定然是觉得不方便让自己知道,自己虽是他往日的小主人,但是说的现实一点,如今他跟宫王府一点关系都没有,他也不是什么自己的仆人,而是这家赌坊的主人,人家敬重自己请自己进来做客,若是不念当日的旧情完全可以将自己给轰出去,他怎么会不明白这点道理呢,所以说对于这种类似于是隐私或者秘密一类的事情他说自己就听,他若是不说的话,自己还是不要深究的好!

    “并非什么贵客,只是生意上的事情,让三儿去处理就好了!”

    花弄月倒是并没有移步的意思,老者亲自倒了一杯茶奉给宫冥止,像是在特意告诉他不用为这件事情烦心,生意什么时候都可以做,但是小主人可不是什么时候都能见的!

    “你们说的这个蓝宫子是何人啊?”

    许久都没有讲过话的苏沫冷不丁的插了一句嘴,虽然刚刚女人还在为小宇的事情出言,可是自打进门之后她根本就没有对花弄月跟宫冥止谈论的任何事情发表言论也没有插过嘴,此时女人一出口无不止让花弄月觉得吃惊,更让宫冥止觉得不可思议!

    虽然之前的苏沫也会对别人的事情问三问四,可是如今的苏沫跟以前已然不同了,虽然只是才跟她重逢了一天多的时间,可是自己却能明显的感觉出来,眼前的苏沫比之前内向了太多太多,她的性情完全就跟之前大不相同。

    别说是别人的事情了,宫冥止倒是觉得有时候她连自己的事情都不想多问一样,可是如今她居然会去询问花弄月他们口中所说的蓝公子是何人,还真是奇哉怪也,她是单纯的对这个人觉得好奇呢还是对他似曾相识。

    “回禀王妃,这位蓝宫子是物界大陆之人,是蓝翼蝶族的大公子。”

    花弄月一回神对着苏沫就是一个九十度的大鞠躬,其实老者清楚这要说明他是物界大陆的人,王爷跟王妃就自然会联想到他是蓝翼蝶族的人,毕竟物界大陆上姓蓝的也就只有他们一家人,虽然并不是什么大门大户,但是想必他们家族的名声小王爷他们还是会略有耳闻的,且不说别的,蓝翼蝶族的巫术可是其他种族所匹敌不了的,自己依稀还记得老爷子的宠妃淑王妃就曾经专门研习过蓝氏家族的巫术!

    “蓝翼蝶族啊!”

    苏沫微微点了点头,女人似乎是有些出神般的目视前方,脑海中不自觉的想起了在庙宇之中自己听到的那番话,那些话自己听的真切记得也牢固,而不过是才过了一天的时间断然是不会忘了的,大师所说的那本那本记载着咒术的秘籍不正是在蓝翼蝶吗?

    自己还正愁要怎么去找蓝翼蝶族呢,没想到这才仅仅过了一天的时间居然就让她在这里听到有关蓝翼蝶族公子的事情,难不成大师所说的自己会遇到的贵人就是这位蓝公子吗?

    “王妃是认识蓝公子吗?”

    花弄月微微抬了一下头,看了眼面部完全被面纱遮挡起来的苏沫,进府已经跟长时间了,王妃都没有要把面纱取下来的意思看来自己这日是无缘得见这位王妃的真面目了,不过听在宫王府之中的手下说,王妃虽然不是倾国倾城,但是长相甜美可人,品行俱佳,不过不管怎么样,想必大王爷的眼光定然是不会差的,自己又何必非要奢求呢!

    老人不是没有听到苏沫嘴里碎碎念着蓝翼蝶族的名字,本就不知道苏沫已经失去记忆了的花弄月觉得可能王妃真的跟蓝翼蝶族有什么渊源,不过以自己的经验来说,虽然王妃曾是林府的二小姐,可是据自己所知,林府向来跟蓝翼蝶族没有什么瓜葛的,再加上王妃是总所周知的废材小姐,听在林府的人说她平日里都是被关在后院的定是没有机会去认识蓝翼蝶族的人,怎么今日倒是对蓝翼蝶族感兴趣了。

    “哦,不认识!”

    苏沫摇了摇头,反正之前在林府的时候是从来都没有见过什么蓝翼蝶族之人的,就是不知道自己嫁进宫王府之后跟他们有没有交集了,女人抬眼看了一眼坐在自己不远处的宫冥止,见他一脸惊异就知道,想必是没有什么关系了,不然的话他也不会是这幅表情吧!

    “主人,你叫我!”

    花弄月还想问什么的时候听到身后响起一阵粗犷的声音来,不过跟老五相比的话,这个声音倒是多了几分理智跟韵味,不像老五一样是扯着嗓子干嚎的。

    花弄月一转身,斜了一眼一只脚已经踏进内堂来的三儿,他每次都是这么自觉,反正不管自己是不是让他进来他都是先进来再说,即使事后自己将他赶出去他还是不知道改,可能这家伙是知道自己不会因为这种小事情跟他较真的,毕竟他在大事情上就从来都没有这么冒失过,就像今天事情一样,生意上的事情他从来都不会自己做主,而是不论大小只要没有自己的命令就不会擅自做主!

    不过乐天斋是迟早都要交到他们兄弟几人的手中的,虽然自己也舍不得,但是日后年纪大了难免就会有心无力了,做不到事事操心,也是该训练一下他们的时候了。

    “冒冒失失,不知道有贵客吗?”

    花弄月虽然是在训斥三儿,不过男人的脸上倒是显得异常的和蔼,再加上小王爷跟王妃也没有说什么,老人家自然也不会太过古板了,所以在看到三儿的脚步稍微有一丝迟疑之后便冲他招了招手示意他继续往前走。

    “是三儿冒失,下次不会了。”

    三儿微微颔首表示自己受教了,不过看到花弄月冲着自己招手,男人并没有去顾及宫冥止跟苏沫是什么反应便径直走到花弄月的面前,对他而言他的眼中除了自己的主人之外是没有别人的,别说这个人是他所不熟悉的物界大陆之人,就是是天界的神他也一样不会放在眼中的。

    “说的好听!”

    花弄月眉头一皱瞥了一眼低着头准备听命令的三儿,每次都是说下次不会了,可是自己都数不清已经有多少个这样的下次了,说他是不长记性吧,别的事情他倒是能记得很清楚,这一点完全芨跟老五没的比,这兄弟几个虽然是同出一胎可是这性情倒是大不相同,虽然说各有各的优点,但是这缺点也确实是不容小觑!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)