
    “噢~你说的是那本啊――那是禁书,哪里是什么秘籍啊!”

    显然是意识到自己的失态,蓝景轩有些尴尬的抬起头来,不过与此同时男人倒是还真的想起来他们蓝翼蝶族确实是有那么一本书,不过在他们族内,那本书可不是什么秘籍,而是禁书,一本任何人都不许修炼的禁书!

    苏沫听到蓝景轩这么恍然大悟般的回答,很迅速的转过来看了男人一眼,看他的样子倒是不觉得他是在说谎,不过传闻之中的秘籍竟然成了禁书,这倒是让苏沫觉得很吃惊,话说按照蓝翼蝶族的行事风格,貌似是百无禁忌的吧,他们竟然也有禁书!

    而且既然是禁书的话销毁不就得了,为什么还要留着呢,竟然还能够名声在外,这禁书似乎也太名不副实了吧,若真是记载的怨咒之术也没有必要被封为禁书啊!

    “那本书我倒是见过,你问这做什么?”

    蓝景轩歪着脑袋斜视了一眼苏沫,说实话若不是苏沫提起来自己都还忘了他们蓝翼蝶族还有这么一本书了,小的时候曾经听族里的长老们提及过,自己为了去印证一下所以就跑到藏书阁给偷出来了,不过还没来得及看就被娘亲给发现了,这给自己一顿打啊,现在想起来都觉得肉疼!

    不过当时自己是个女儿之身,恐怕娘亲整日想着要自己长大之后好嫁进宫王府这才拦着自己不要自己接触那些杂七杂八的东西,现在变成这个样子她也是没有心思管自己了,倒是比以前管的松多了。

    想想自己的老娘也真是不容易,当初是个多么雷厉风行以为女强人啊,单看她不顾整个家族的反对毅然决然的下嫁给了老爹这件事情就很让人佩服,不过不知道从什么时候开始老太太的思想就似乎转变了,整天只想着嫁入宫王府嫁入宫王府,还真是要把自己给逼疯了!

    “那是一本什么样的书!”

    苏沫有些急切的想要知道所谓的禁书里面究竟记载了些什么事情,大师曾经说过这本书里面记载了四十八种咒怨之术,虽然自己没有灵力但是这里总会有一种适合自己的,她恨不得现在就把秘籍找来仔细的研读一下。

    “我又没有看过,都说了是禁书!”

    蓝景轩很嫌弃的瞪了一眼苏沫,搞了半天这个女人是没有听懂他的话啊,既然是禁书自己怎么可能知道里面写了些什么呢,而且蓝景轩可并不打算把自己小时候偷书挨打的事情告诉眼前的这个女人,貌似他们还没有这么快就达成协议。

    “哦!”

    苏沫有些失望的回应了一声,本来以为自己终于开口了而且难得蓝景轩也知道那本书,想着怎么样也会能够得到一点确切的消息,可是这个结果无疑还是让女人很失望,不过这总比什么都不知道的好,最起码知道这本书是确实存在的,大师并没有骗自己!

    既然蓝景轩也想要利用自己,那么自己倒不如就跟他做一笔交易,两个人各取所需这岂不是一件很公平的交易,虽然现在还没有完全的把握能够把这个男人带到宫王府去,可是只要自己有机会回去就定然会把他弄进去。

    女人很清楚蓝景轩进宫王府的目的绝对不会是那么单纯的,虽然不敢妄下断言说他对宫王府不怀好意,可是绝对不会是为了去尽忠的,说不定这个男人日后还会成为自己队友呢,最起码他看起来不像是个会阻拦自己的人。

    “不过听说上面记载着的是咒怨之术,而且是极为阴毒的――是家族明令禁止修炼的!”

    蓝景轩听到苏沫的叹息声之后很无奈的摇了摇头,自己知道的也就只有这些了,那时候自己还小,虽然是个女儿身,可是争强好胜的心却很强,事事都不甘落后,再加上因为爹爹的身份地位自己总是被人嘲讽,一次偶然的机会自己听到长老们说起家族中曾经有人使用了禁书中记载的一种秘术居然灭了一整个种群……那自己当然认为这种秘术很厉害,这才想着去把书偷出来研究一下,不过很遗憾的是没有成功!

    “那本书现在在哪?”

    听蓝景轩这么说,苏沫就确定他所说的这本禁书就是当日大师说的那么秘籍,至于他为什么会被蓝翼蝶族作为禁书苏沫就不得而知了,说实话这也不是女人该关心的问题,她要做的就是找到这本书然后按照大师的指示找到一种适合自己的复仇方法。

    “你问这个干什么?”

    蓝景轩似乎是很警惕的看了一眼苏沫,虽然不觉得这个女人会去盗取他们家族的禁书,且不说她要了有没有用,就是告诉了她,想必她应该也没有能力吧东西从他们蓝翼蝶族带出来吧,虽然现在的蓝翼蝶族老的老小的小,不过这么一个毫无灵力的女人他们还是防得住的。

    “报仇!”

    苏沫直截了当的两个字倒是让蓝景轩一阵错愕,听到这两个字男人先是觉得惊讶之后才轻声笑出来:站在自己面前的女人可是宫王府的王妃,她要想报仇直接一句话一说,别说是一个仇人了,恐怕就是一个种族都会马上灭亡了,可是这个女人竟然还惦记着他们蓝翼蝶族的禁书,她不要告诉自己,她是想要自己去复仇!

    还真不是自己瞧不起她这位宫王府的王妃,虽然她头顶着王妃的光环,可是自己之前就知道她是个什么水平的女人,说实话若不是自己不甘心只做一个女人,别说是一个苏沫就是三五个自己也照样不放在眼里,可是没想到自己一下子变成了男人却连一个进入宫王府的机会都没有了,居然还要来求着这个以前自己瞧不上的挂名王妃,不知道这算不算是报应!

    在宫王府这个强大的靠山面前,她一个弱小的女人就是能够呼风唤雨的女神,可是若是离开了宫王府的庇护,别说是自己不将她放在眼里,恐怕就是这个世界上一个最为卑微的物种都不会去惧怕她,毕竟这个世界上除了林府的二小姐再也找不出一个毫无灵力的物种出来了,有谁会去怕一个比不上自己弱势者呢。

    “你堂堂宫王府的王妃有谁敢惹你?”

    蓝景轩很木讷的瞪了一下眼睛,他这么做除了能够显示自己的眼睛比较大之外似乎没有什么要表达的,不过说实话听苏沫这么说了,男人倒是很想知道这个世界上还有这么这么大胆敢去招惹宫王府的王妃,说不定日后自己还可以拉拢过来为自己所用呢。

    苏沫苦笑了一声,看来这个宫王府王妃的名声还真是大得很,居然什么事情都有这个头衔帮自己顶着,不过眼前的男人不知道的是,或许外界之人没有敢来招惹自己的,恰恰就是给了自己这个称号的男人才敢做出这样的事情来吧。

    “我想办法带你去宫王府,你帮我把那本禁书弄到手!”

    听起来像是在跟蓝景轩谈条件,不过苏沫却很有自知之明的,或许蓝景轩是想进入宫王府不过他的选择却不是单一的,而且来找自己合作可并非是什么明智之举,可是自己跟他就不一样了,如今自己或许就是一只被逼进死胡同里的猎物,若是不想束手就擒的话,那就只有搏一搏了,反正同样都不是什么好下场,为什么不拼上一拼呢。

    “你干嘛老是惦记着那本书,都说了是禁书!”

    蓝景轩一副很无奈的表情看着苏沫,貌似跟这个女人有些讲不通,禁书就是禁止看的书,难道这个女人是同不懂自己的话吗,若是她想要学习什么咒怨之术的话,自己倒是会那么几个,当然作为她带自己去宫王府的报酬自己可以教给她,不过依照她这种天资,想必也不会学有所成。

    至于那本禁书那是想都不要想了,当初偷书被娘亲发现之后曾经听她说过那是一本害人害己的秘术,这么些年自己也不是没有想过再去偷出来研究一番,可是一想到娘亲当年这句话的时候那副严肃又略带心悸的表情,自己就打消了这个念头,虽说是这样一个娘亲,可是自己相信她并没有欺瞒自己更没有害自己的心思!

    “就把书带出来给我……”

    苏沫再次强调了一遍,禁书的事情说一遍自己就知道了何必老是这么重复呢,若是是一本那么容易就可以得到的书自己也不会来求他啊,再说了自己只是让他把书带过来有没有说让他看更没有让他去研习,犯得着这么紧张吗,既然这本书是存在的,那么总有她存在的理由跟价值吧,若是看都不让人看的话,当初为什么不焚烧了呢。

    “我娘亲说那可是本害人害己的书,我可不想害你!”

    蓝景轩瞥了一眼苏沫,虽然刚开始的时候自己对整个女人也没有什么好感,不过现在看来他们之间的关系还是有进一步发展的机会的,尤其是以后的事情若是有她帮助的话一定会顺利的多,自己可不想失去一个好帮手。

    再说了虽然说是禁书,可是上面记载的是一些咒怨之术,尽管是些阴险毒辣的招式,不过既然是招数那就要消耗灵力才能修炼研习的,怕是这样的书就是摆在这位王妃的面前她也是无能为力了,一点灵力都没有的废材能够活到现在就应该感到很庆幸了,还想着练什么邪门歪术啊,这不是浪费大家的时间吗?

    就算她自己一心想要得到这本禁书,可是书是在他们蓝翼蝶族的,到时候还不是要自己去拿,说是去拿,自己可没有胆量正大光明的给他拿出来,说到底还不是要去偷,这要是一切进展的顺利还好说,若是再被娘亲给发现了,自己吃不了兜着走!

    以前是个女儿之身,娘亲打起来还不会痛下狠手,再狠也不过是受点皮肉之苦,若是这次再被她给发现了估计她是要新仇旧怨的一起报了,且不说旧怨,就光是自己瞒着她悄无声息的变成了男儿之身这一件事情就够自己喝一壶了!

    平日里不提是因为她不想提,或许是她没有找到一个适合的契机,又或许是因为自己最近比较乖还没有触怒她的着火点,若是再不知道收敛的话,自己岂不是自找死路!

    “若是真的能够害人,害了自己又有什么关系呢!”

    苏沫喃喃道了一句,这是女人的真心话,若真的像蓝景轩说的那样这本所谓的禁书果真有着那么大的威力能够害人害己的话,女人倒是不介意用自己这一命去换取她所认为的仇人的命,最起码在她看来,相比起来自己的命是要卑贱的多,一命换一命,或许是自己赚了也不一定!

    “女人……还真是有点可怕!”

    蓝景轩摇了摇头,自己都有些不能理解苏沫的这种思维逻辑,不过看她一脸决绝跟认真的样子又不像是随便说说而已的,看来自己虽然做了几千年的女人终究还是不了解女人,这种想法自己可是着实的不能认同!

    俗话说留得青山在不怕没柴烧,若是连山都没有了还去哪里捡柴呢,物界的物种都是以活下去为最初也是最为基本的生存目标,只有在完成这个目标的前提下才能去追究所谓的物质跟价值,你只有活着才能够获得更好的,才能够一步一步的向上攀登,若是命都没有了,还要那些身外之物干什么呢,换句话说,对于苏沫这种明明一出生就一无所有的女人来说,能够活着就已经是一件值得万幸的事情了,她居然还去考虑什么报仇难道是想要玉石俱焚吗?自己也要有点自知之明好不好,恐怕就是她死上一千次一万次也动摇不了对手一根汗毛好吗?不过若是实在想要报仇的话,何不借助宫王府的力量呢,有些事情其实是不用亲力亲为的,尤其是在自己完全没有能力的情况下更要学会去利用自己身边的优秀资源!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)