
    蓝景轩边说话便象征性的起身冲着苏沫鞠了一躬,自己的话已经说的很明确了,只不过当时是为了自己的一点利益跟宫冥皇做的交换罢了,虽然事后自己失手了,可是那也只能说是宫冥皇“轻敌”了,而不是自己的能力有问题,毕竟他并没有跟自己坦白所有的事情,只说是让自己想办法让王妃听从他的命令,哪里想到半路竟有事端呢。

    “以前的事情?”

    苏沫闻言眼睛瞪了起来,难不成眼前这位姓蓝的公子之前就跟自己有所交集,他所说的之前的事情又是什么,听从宫王爷的命令行事?难道这一切真的都是那个宫王府王爷的阴谋不成?

    “王妃忘记了?也对,这本来就是些小事情,无关痛痒,不影响什么的……”

    蓝景轩摇头晃脑自言自语了一番,自己小的蛊虫对人体本就是没有害处的,也就是他们那帮外人认为只要是蛊虫都是有害的,还真是无知!

    虽然不知道王爷当时是安得什么心思,但是一个男人想要一个女人对他言听计从的恐怕目的也就只有那么一种了,看来后来尽管没有自己的帮助他还是如愿以偿,听闻,他们二人的关系还不错呢,如今就连小宫主都已经有了,这不是很幸福的一家三口的代表吗?

    不过自己到现在都还觉得有些奇怪呢,她究竟是怎么发现自己对他下蛊了呢,一般来说中了蛊之人自己根本挤不可能会察觉到有异常的,而且自己给出的量非常的少,都是循序渐进的,应该是跟平时的表现无二,怎么就会被察觉到了呢,难不成她的身边藏着一位用蛊高手不成?

    可是天下蛊毒都是出自他们蓝翼蝶族的,自然这用蛊高手也是非他们蓝翼蝶族之人莫属,倒是还从未听说过有什么后起之辈呢,至于一直跟在她身边那个银美刹就更不成了,她不过只是个灵猫,对于他们蓝翼蝶族的蛊毒可以说是一窍不通的,指望她的话,估计苏沫就是被人毒死了她都不知道!男人掐指将苏沫身边存在的隐患人物都算了一番,想到白依依的时候,男人的眉梢微微低拢下来,倒是把这个不起眼的小丫头给忘记了,说实话如今没有人提醒,自己还真有些记不起她的名字来了呢,不过看那个丫头的态势倒是也不像只是个跟班丫鬟那么简单。

    “说清楚一点,我们之前……认识?”

    苏沫听出蓝景轩话里有话,女人起身之后径直来蓝景轩的面前,看到男人一副皮笑肉不笑的样子,歪着脑袋打量了一下眼前这位看似桀骜的男人。

    她之前对蓝翼蝶族也是有所耳闻的,尤其是看到蓝景轩一副玩世不恭的态势更像是印证了她心中蓝翼蝶族人的本性一般,苏沫虽然不了解这个物界真正的面目,可是蓝景轩的这个人物形象倒是跟她心中所想的蓝翼蝶族之人该有的形象很一致。

    看到蓝景轩听到自己的话之后慢慢的将他俊美的脸庞抬起来回瞪着自己,苏沫下意识的拉了一下自己的面纱,虽然说他们之间的距离很近,可是有面纱隔着,其实蓝景轩根本就什么都看不到,不过苏沫心里还是惊了一下,女人总觉得仿佛只要他认真去看就会透过面纱将自己给看穿一样的,这倒是也说明在自己的潜意识里其实还是很在乎自己的容貌的,尤其是怕现在的这副脸面被被人给看到!

    “王妃……这是什么意思啊?”

    蓝景轩歇着眼睛看了看苏沫,不过看了也是白看,女人头上顶着一顶帽子,帽檐下面是一周的黑色面纱,除非自己的眼睛有透视的功能,不然的话,压根就看不清楚里面女人的脸,不过眼前站着的这个叫做苏沫的女人,蓝景轩还是很熟悉的,即使是她戴着面纱遮挡着,自己一样能想象出她的样子来,只是她说话似乎有些让人莫名其妙!

    男人斜了斜眼睛发现不管自己往哪个方向去,苏沫总是有意识的避开自己的视线一样将脸转到一边去,蓝景轩嘴上虽然不说什么不过心里却觉得不屑:在宫王府的时候自己也曾经日夜跟她在一起的,她的相貌自己自然是记得牢固,怎么如今像是在有意躲避自己的视线一样呢,这宫王府王妃的身份虽然尊贵,可是也不至于连看都不让人看一眼了,话说这里是平渊,能见过王妃的人有几个呢,就算是她不戴面纱走在大街上想必也不会有人将她给认出来,反倒是她这么引人注意的戴着一顶面纱才让人忍不住的多看她两眼呢……

    “话怎么这么多啊你!”

    宫冥止很嫌弃的打断蓝景轩的话,男人一起身之后直接衣袖一挥冲着蓝景轩瞪了一眼,也不知道这个男人是怎么个意图,不过听到他要提起往事来,宫冥止还是果断的出来打断了,毕竟他要说的那段往事可不是什么好事!

    自己昨天才跟苏沫见面,都还没有说什么呢她就已经对宫王府对大哥有这么大的偏见了,若是这个时候蓝景轩那个祸害再来插上两句把当年大哥让他给苏沫下蛊的事情抖落了出来,那苏沫还指不定会怎么想他们宫姓之人呢。

    “我也没说什么啊?”

    蓝景轩一副死不服气的样子,视线在宫冥止的身上停留了三四秒钟之后,似乎是感觉到这位小王爷像是在很认真的警告自己之后,男人紧抿着的双唇突然张开发出一声“吧”的声响来,眼睛往下面翻了几下然后咧开嘴笑了笑。

    他的这个样子让宫冥止有些哭笑不得,男人像是看了一眼在自己前面站着的苏沫,虽然看不到她脸上的表情,不过宫冥止倒是想的到,她定然对自己这么打断她跟蓝景轩的谈话很不满,不过既然她并没有出言诘责自己应该就表示她没有很生气吧!

    宫冥止只觉得自己是好心免得被蓝景轩说了不该说的话之后让苏沫听到又会对大哥对宫王府的人产生误会,虽然他能够猜测的出大哥当时为何要对苏沫下蛊,可是实际上他也是被嗜血之症折磨的难以忍受所以才会出此下策的,而且事情已经过去那么久了,并且当时马上就被白依依给发现了也没有给苏沫带来什么伤害,事情该翻过去就翻过去了,再提可就是别有用心了!不过他越是开口阻拦蓝景轩说下去,苏沫的心里就越发觉得可疑,女人嘴上不说什么,可是心里却默默记了下来,当着他们的面自己问不出来,她总会想到办法跟蓝景轩独处的不是吗?

    苏沫默不吭声的回到自己的位置上面去坐好,不过眼睛却在蓝景轩的身上打量了几番,虽然自己对这个男人一点印象都没有了,可是从他的话里不难听出来这个男人是认识自己的,甚至他们之间还有些关于在宫王府发生的事情,听来像是一些过节,至于这个男人说的他是听命于宫王府的的这句话,苏沫还是耿耿于怀的,这岂不是很直白的告诉自己之前那位宫王府的王爷确实是让人对自己下过毒手吗?

    尽管看人的时候是隔着面纱的,可是苏沫觉得自己还是看的真切,他的脸上闪过一丝狡黠,而且若不是自己带着面纱,此时怕是已经跟他四目相对了,显然这个男人也是有话要说的,只不过是被宫冥止给打断了而已,苏沫虽然觉得宫冥止对自己并没有什么恶意,可是他却是对自己有所隐瞒的!

    想到这里苏沫突然觉得激动起来,听蓝景轩跟宫冥止说话的语气,这个男人貌似也并不受宫王府的待见,若是能够从他的身上打听出一些什么来的话,想必还是有可能的,而且之前大师不是说过那本记载着咒怨之术的秘籍就是在蓝翼蝶族,或许大师让自己等的那个人就是眼前的这位蓝公子才对。

    “你是怕他说出什么秘密来吗?”

    小宇也看出来宫冥止似乎是有些不太对劲,像是生怕蓝景轩会继续说下去一样,孩子往桌子上面一跳,尽管如此还是跟站着的宫冥止有些差距,不过这丝毫都没有让他的气势弱下去。

    “你知道个屁!”

    宫冥止一只手就把刚刚跳到桌子上来的小宇给扒拉了下去,张嘴一着急就来了句粗话,说完之后男人吐了吐舌头,若是以前的话自己倒是不怕蓝景轩说什么,可是现在是非常时期,自己好言好语的过来苏沫都怀着敌意的目光,若是再经过蓝景轩这么添油加醋的多说几句话,恐怕苏沫听完之后一定会拿着菜刀把自己给赶回去的。

    “切!”

    小宇顺势跳到了下面的椅子上面,由于用力有点猛,椅子歪斜了几下之后最终还是摔在了地上,小宇这一连串又蹦又跳的动作由于之间也没有什么空隙时间直接就变成了三连跳了,看的一边的蓝景轩差点都捂着嘴巴笑了起来!

    “有你什么事?”

    虽然小宇嘴上跟宫冥止过不去,不过倒是并没有把蓝景轩看成是他的同盟军,孩子对人的亲疏态度完全就是按照自己的喜好来判定的,完全就没有什么利益关系夹杂在里面,所以虽然看起来宫冥止跟蓝景轩的关系也不是很好,可是小宇却并没有要跟蓝景轩示好的意思!

    尤其是这个时候的蓝景轩出声笑出来那完全就是在嘲笑自己,更是让小宇对他没有什么好感了,孩子站稳脚跟之后瞪了面前两个男人一眼:反正都不是什么好东西!

    “小王爷王妃,老奴已经差人备下了酒菜,还请小王爷跟王妃不要嫌弃,移驾去膳食房!”

    花弄月听完老三的耳语之后又对着宫冥止跟苏沫各鞠了一躬,这个时候倒是也没有时间跟心情去计较老三懂不懂规矩的事情了,反正只要没有人注意就行!

    “花掌柜这就不厚道了,怎么单单就把景轩给无视了呢?”

    蓝景轩一屁股坐在身后的椅子上面,先是看了一眼急匆匆进来之后又急匆匆走出去的那个带自己过来的壮汉,说实话这会自己倒是留意到他进来又出去了,可是刚刚他是怎么出去的自己竟然一点都没有察觉到……

    “花某没有这个意思!”

    听到蓝景轩计较起来,花弄月无奈的笑了笑,本来这位蓝公子是客人没错,可是跟宫冥止和苏沫比起来的话,他的资格貌似是还不够的,不过若是小王爷不计较的话自己自然是不会有什么意见的。

    “蓝公子的任务既然都已经完成了,难道不用回去跟娘亲复命吗,怕是没有时间跟我们一起用餐吧!”

    花弄月若是不说用膳的话,宫冥止倒是也不觉得自己的肚子饿了,男人看了看院落之中已经中升的太阳,看样子已经到了正午时分了,原本早饭就没有吃,这个时候经花弄月这么一提醒,男人倒是觉得自己出来的时间确实已经很长了!

    “这话说的!”

    蓝景轩往宫冥止的身边凑了凑,虽然自己并没有蹭饭吃的意思,可是明明自己才是来才谈生意的正经客人,为毛跟这两个人在一起自己就被忽略了呢,甚至可以这么说,连一顿饭都要自己死乞白咧的才能一起跟着沾光吃上一口,话说他们蓝翼蝶族虽然不是什么大家族,但是总不至于差这么一口吃的,拿一顿饭埋汰人,这小王爷的嘴巴也是毒了点!

    “好歹我也是客人!”

    蓝景轩嘻嘻笑笑的看了看花弄月,不过见老东西对自己貌似是一点反应都没有,男人抿了下嘴,只见他的视线放在了宫冥止的身上去,想必只要这位小主子松了口,这个花掌柜就会照做的,但是就看宫冥止对自己的这个态度想让他松口似乎是有些不可能了,男人摇了摇头之后默默的挪动了两步,看起来这脚步似乎还有些深沉,但是尽管这样蓝景轩也没有丝毫准备要离开的意思，一旁的小宇瞪了男人一眼暗暗道了句：还真是脸皮厚！(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)