
    宫冥止闻言则是很宠溺的摸了摸希宝小小的脑袋瓜,看来这个小宇的本事还挺大的呢,能够在这么短短的几天时间里让希宝将他的名字都记住了,这在以前也是需要费点心思的,不过虽然希宝对小宇的印象还算是深刻,可是仿佛都是些不怎么好的印象呢。

    不知道在空中对战的小宇听到希宝这一番“告白”的话,会不会被伤到,心中那团莫名的火气跟愤怒是不是会及时的转化成力量从而对三角兽进行更加激烈的攻击呢?

    见情况似乎是有所逆转了,苏沫这才安心下来,此时差不多是小宇压倒性的进攻三角兽的时候,虽然看到周围这些人的注意力都放在空中的两个人身上没有人来关心自己,不过苏沫觉得一直仰着头还是很累的,她似乎也是第一次有这种自己确实是比正常人弱很多的想法,毕竟别人可以一直仰着头观战,而自己呢不过只是时不时的抬头看两眼居然就觉得头晕目眩了。

    “呜呜……”

    三角兽因为小宇的出击而发出几声类似于哀嚎的叫声,口中也因为鲜血流出而变得有些含糊不清起来,不过三角兽却并没有要退缩的意思,毕竟在他的面前站着的是一个连自己膝盖都不到的毛头小子,虽然他那一记拳头威力不小,但是男人也只安慰自己是因为自己没有丝毫防备才让他有机可乘罢了!

    “畜生,这点威力就受不了吗?”

    小宇真想毫无节操的吐他一脸的口水,不过考虑到自己是站在半空之中的,自己这一口吐出去恐怕被吐到的不止是面前那个庞然大物,就连这下面的人群也会受到他的牵连,虽然小宇平时压根就没有这种会为他人考虑的心思,不过下面的人之中多了两位让他不顾及也不行了。

    孩子的话音一落脚下一用力又飞快的来到三角兽面前,伸手又是一记勾拳打过去,虽然这一拳三角兽还是有所防备的,可是因为小宇的速度太快,男人压根就没有闪躲的时间,尽管已经尽最大的可能把脸转过去了,可是脸颊处还是传来了一阵剧痛!

    不过小宇也算是打得过瘾了,虽然自己平时很不喜欢用这么直接的方式来打人,可是貌似自己在平渊这个小地方遇到的人物都喜欢直接靠蛮力来互拼,那他就当是客随主便了……

    “是谁敢在我乐天斋门外滋事?”

    小宇的手都还没有收回来就听到地面上有个男人的声音传来,虽然下面的人群一直否是闹哄哄的,可是这个男人的声音似乎是很有穿透力一般直达小宇的耳中。

    孩子此时只顾着解气,这时候别说是个不认识的糟老头子出来管三管四的,就是他的亲爹亲娘来了他也未必会乖乖的听话,小宇眼睛都没有抬一下换了只手一拳又打过去。

    三角兽原本身形就显得庞大笨拙,面对小宇这么接二连三的武力攻击似乎根本就没有办法闪躲,无奈之下,男人只好双手护住自己的头部,整个脸都深深的埋进了臂弯之中看到这个场景,小宇是又觉得好笑又觉得可气:就这种水平的人自己刚刚居然还会他给打了下去,说出去这还不得把自己这张千年老脸给丢尽了啊!

    小宇一边愤愤不平的想着一边加重了自己拳头上的力道,他越是怕打自己就越要使劲的打,也好让这种人长长记性,免得动不动的就自称什么大爷大叔的,这种尊称也配是他们能叫的吗?

    不过拳头打过去的时候小宇就明显感觉出似乎是有什么不对劲的事情发生了,这一拳的触感远远不像前两拳那样打的很有质感,虽然自己的手背会因为撞击有一丝的疼痛感,可是就是这种既疼又过瘾的痛楚才让他很有成就感,不过眼下这一拳明显是被什么东西给弹回来――说的明白一点就是,自己的拳头根本就没有打在那个畜生的身上,而是被前面一道看不见的物体给阻隔住了。

    虽然小宇并没有受到反弹,可是自己的攻击被凭空拦住,孩子心中自然是不爽,想到刚刚下面人群之中传来的阻挠声,小宇收住自己的攻击向下瞥了一眼。

    围观的人群不说上千最起码也有几百人了,不过小宇还是一眼就找出了那个多管闲事的男人:那是一位看似花甲的老者,虽然看起来一脸的慈眉善目,可是眉宇之间却露出一股寒气,之所以能够确认是这位老者说的话不仅仅是因为此事大家的视线都落在他的身上更是因为他就站在乐天斋的门外,而且后面还带了几名侍从。

    小宇撇了撇嘴,自己最讨厌在对战的时候被人给打断,尤其是像现在这样打的正过瘾的时候,不过好像平渊的人都很没有自知之明的,貌似每个人出场的时候都像是很牛掰的样子,但是等到真的动起手来了就怂了。

    “你是谁,干嘛要多管闲事?”

    小宇一瞪眼,伸出食指来指着下面的花甲老人叫喊着,虽然孩子的眼睛很大,可是站在半空之中还是有些距离的,下面的人群根本就看不到他脸上有任何的情绪变化,要怪也只能怪他长的实在是太小了,不过他这一手叉腰一手指着老人质问的样子看起来倒是还蛮有范的。

    其实小宇后面是想说小心小爷连你一起揍的,可是孩子平时冷酷惯了的,总觉得有时候话说的多了意境就会不同了,平时冷酷之人都是只有行动没有语言的,俗话说的好少说话多办事才是正道啊,这老头子一看就是活了大半辈子的人了,怕是自己后面的话他自己也能领悟的出来。

    “我多管闲事?”

    花弄月微微一笑,虽然不知道这个熊孩子是谁家的,可是貌似在平渊还从来都没有见过呢,这倒也是,在平渊敢这么跟自己说话的孩子怕是也找不出一个来。

    明明是他在自己店门外挑事弄的他生意都中断了,如今还反过来质问自己是何人,这孩子的思维逻辑还真是跟他们这些成年人不同呢,要是打理自己的生意都算是在多管闲事的话,他这个老头子倒是想知道什么事情干起来才是名正言顺的?

    “你搅了我的生意倒是还敢反咬我一口呢!”

    虽然花弄月从来就不觉得自己是个脾气很好的老人,可是对于眼前这个孩子老者还是多了几丝宽容的,虽然这个熊孩子的脾气似乎是比他的身形要大上好几倍,而且说话的口吻也不怎么好听,不过花弄月倒是从他的身上看到了自己当年的影子,貌似以前的自己就是这么的让人生厌吧!

    “你这个糟老头子,哪只眼睛看到是我搅了你的生意了,明明是他先来惹小爷的!”

    小宇斜了一眼自己面前的三角兽,虽然孩子也承认是自己的脾气暴躁了一点,可是眼前的怪兽也好不到哪里去,若是他不先挑事的话,下面的人这么多自己怎么会偏偏跟他打起来呢,还不是他自己不长眼睛!

    “花当家,你不要听这个小崽子乱说,我怎么敢在乐天斋门前闹事呢?”

    三角兽似乎学乖起来,见到花弄月亲自出门之后居然有些卑躬屈膝起来,不过男人看见花弄月一脸的不悦之后倒是也不敢乱说,平日里这个花当家很少会在乐天斋出现的,今日倒是赶了巧,总之好汉不吃眼前亏,照眼前的情景看自己也不是这个小崽子的对手,既然自己收拾不了他那来一招借刀杀人也是不错的。

    “你还当真以为老夫什么都不知道吧?”

    花弄月轻哼一声斜眼看了一下有些唯唯诺诺的三角兽,本来就是登不上大雅之堂的出生,不过是仗着自己的身形优势在这里横行霸道,如今居然连个小孩子都打不过,居然还敢把脏水往别人身上泼。

    “这……”

    三角兽悻悻的闭上了嘴,看到他这幅嘴脸,小宇很不屑的瞥了男人一眼,不过对于他刚刚对自己的称呼小宇的确是感到很不满意,孩子伸手就是一个拳头挥过去,反正刚刚拦住自己的也不是什么结界,想必这个时候已经没有什么效力了,果然这一拳正打中三角兽的鼻梁,离得这么近,小宇恍惚都听到了怪兽鼻骨断裂的声音了。

    “小崽子也是你能叫的吗?”

    打完之后的小宇还有些不过瘾,不过即使是站在这半空之中否能明显的感觉到下面那个白胡子老头投过来的冷冷的目光,小宇虽然还觉得手痒痒,可是人家既然都说自己耽误了他的生意了,他也该收敛一下才好,免得这件事情传到姨娘的耳朵里之后姨娘又要去告诉自己的娘亲,若只是娘亲自己知道也就罢了,若果娘亲又告诉了祖父祖母的话恐怕他们又该对自己进行说教了。

    尤其是这次面临的是个跟祖父祖母年纪差不多的老头子,这种类似的情况很有可能会被祖父祖母抓住不放的,说什么自己在外面就不尊重年长的老者,之后说着说的这个年长的老者就会换成是他们自己了,这种说教的方式自己可是受不了的……

    “再敢口无遮拦,小爷不打的你满地找牙!”

    小宇放下狠话之后瞪了一眼三角兽,庞然大物见他似乎是有意要放过自己便一个急转身跳回到地面上来,之前或许男人还想着就算是为了颜面也要跟这个毛头小子大战几回合,可是现实情况告诉他这种时候面子什么的都是小事只要能把命先保住就好了。

    “小小年纪的就一口一个小爷小爷的,倒是不知道你是哪位府上的公子!”

    若是普通的物种断然不会说出这种大话来的,尤其是这话还是从一个乳臭未干的孩子嘴里说出来的,花弄月唯一能够想到的也就只有这么一种可能性了,只是这种稚嫩的脸庞再加上这桀骜不驯的话语倒是让他想起了曾经的故人来。

    “你管我是谁家的公子!”

    小宇倒是丝毫不忌惮,纵身一跃就跳到了花弄月的面前,孩子仔细打量了一番站在自己面前的老者,虽然胡须鬓发都已经有些斑白了,不过看他倒是精神矍铄满面红光的,想来也应该是位灵力高强的老者了。

    小宇虽然对于外面的事情见识少,但是这种常识还是有的,一般的物种越是到了老年营养跟精力都供应不上了,虽然壮年的时候还如可以独当一面,可是到了老年他们的灵力则会消耗的快而聚拢的慢,说白了最后就逐渐的苍老衰弱,而且越老这种情况就表现的越明显,所以说有时候对于一些年轻体壮的物种可能一眼看去不知道他到底是上层物种还是下层物种,但是等他们到了一定的年纪单从他们面部精神就能轻松的判定出来。

    这想必也是刚刚那个庞然大物一下子就服软的原因吧,毕竟这么一眼看过去就该知道,眼前这个老头子绝对不会是个等闲之辈。

    不过对于小宇来说,才不管对方是谁呢,第一他不可能是宫王府的人,二来他也不可能是瑶海的人,剩下的管他是哪个种族的自己可都不放在眼里!虽然自己有可能不是他额对手,可是不说远了,自己身后可就站着一位宫王府的小王爷,虽然那个男人的嘴巴很欠,可是小宇倒是觉得若真的是自己有危险的话,他应该不会袖手旁观吧,怎么说他们两家也是近亲啊!

    “小爷还没问你是谁呢,敢来管小爷的闲事?”

    虽然身高还是有明显的不足,不过小宇倒是丝毫并不觉得自卑,这长不高也不是急在一时的,自己的娘亲都说了,之前瑶海中有位大人物也是小的时候长不高,可是他的灵力可不得了,而且后来也慢慢发育好了,所以说身高还是要慢慢长得,反正自己也不着急，毕竟自己现在也才只有一千多岁要长身体的时间还多的很呢!(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)