
    蓝景轩顿时就来了兴趣,虽然很不满意宫冥止看自己的眼神,可是蓝景轩只瞥了一眼便把视线从宫冥止的身上移走了,男人看了一眼坐在那里始终是一言不发的苏沫,虽然感觉这个女人未必就是传说之中的那个人,可是她倒是第一个会有这种反应的人,飞花的印证总比自己的感觉要强的多吧。

    “本就是些子虚乌有的事情,小王爷随便一听就罢了。”

    花弄月一开始就很不支持蓝景轩把这件事情抖出来,眼下更是亵渎了宫王府的权威,这个男人居然还敢大言不惭,王妃如今的身份是众所周知的,林府的二小姐,一出生就没有任何的灵力,她怎么可能就是传说之中的那个女人呢。

    对于花弄月半路拦住自己的话,蓝景轩有些很不服气,这个老东西是怎么活到现在的自己都觉得奇怪,打断别人的话可不是什么光荣的事情,他居然还不止是一次这么干了。

    “既然是跟我有关系,那我倒是想要听一听了。”

    在帐幔之内坐着的苏沫这个时候突然开了一句口,虽然声音不急不缓,可是宫冥止却看得很明显,现在的苏沫对于任何有关她自己的事情都很上心,看来她是急于想要知道跟自己的过往有关系的所有事情,不管这些事情是小是大,甚至都不管他们是不是真实的。

    听苏沫这么一说,本来还想要阻拦的花弄月悻悻的闭了嘴,虽然这是自己第一次跟王妃见面,可是她现在毕竟是宫王府的女主人,那也就是自己的主子,她的话自己自然还是要听的。

    蓝景轩有了苏沫这么帮衬着,很轻蔑的看了一眼花弄月,老东西的嘴巴估计都已经给气歪了,不过这也是他自己找的,明明是一件多简单点的事情啊,他非要弄的这么复杂,说两句话就准备糊弄过去,他是把宫冥止跟苏沫当成是傻子呢还是认为自己这个大活人是不存在的?

    “其实有没有天神降世根本就没有人知道,或许这件事情真的是跟花掌柜所说的一样是子虚乌有之事吧,不过后面的事情小王爷还是听一下比较好……”

    蓝景轩说话的时候稍微犹豫了一下,说实话,自己只是想让宫冥止对这件事情有个大概的了解,至于细节问题自己则不会透露给他太多,毕竟以他跟苏沫的关系,他也应该不会相信苏沫就是那个传闻背负了巨大的能量之人吧。

    别说是他了,就是自己也不相信,都不知道她所谓的能量究竟藏到哪里去了,本身明明就是个很纯粹的废材吗?

    但是自己却不能因此就小看了这个女人,毕竟她倚靠着她这具废材的身躯轻而易举的成为了宫王府的王妃是个不争的事实,虽然暂时看不出她有什么过人之处,但是总归是个不容小觑的女人。

    “既然王妃要听,你就说吧!”

    宫冥止心里其实已经认定自己刚刚听到的这个传闻他真的就只是个传闻,根本就毫无什么可信度,别人不知道他自己心里定然是清楚的,这个世界上根本就不存在什么宫王府的大王爷出世这件事情,自己才是娘亲跟老爷子的第一个孩子。

    但是这种事情自己自然是不会说给在场的各位来听的,尤其是这里还站着蓝景轩这么一个外人,虽然苏沫事前对这件事情是知情的,但是如今她的记忆都已经丧失了,想必也忘了吧!

    “其实事情很简单,天帝的老管家得知靖儿流落到了物界之后便想尽办法要接他回天界,至于兴盛天界稳定无界之事可以暂且换上一缓,最要紧的是小天神不能在物界出了什么岔子。”

    不过可惜的是,靖儿虽然是位不折不扣的天神,但是却是个死倔脾气,尤其还是个孩子气,这脾气一上来,别说是老管家的话听不进去,估计就是他老爹重生也管不住他了,男人说什么都不想回去,死活就赖在了物界――说是要报仇!

    本来是给自己设定的荣华富贵权力地位,结果眨眼之间全部变成别人的了,换做是谁估计都咽不下这口气去,更何况靖儿还是位从小就养尊处优唯我独尊的天神呢,他的自尊心更是比谁都要强,说不回去就是打死都不回去。

    可是实际上呢并不是他不想回去老管家就会依他的,而是确实是已经回不去了,原本天界就不是什么人都能够随随便便进出的,虽然靖儿生来就是天神,可是他进入物界之后并不是神体合一的,再加上自己选好的肉体被被人给占用了,他只剩下一个游魂,虽然最后还是找了个躯体落了脚,可是这功力可是大不如从前,甚至就连以往的百分之一都不及,他拿什么回去呢。

    就他的水平别说是去点拨物界的佼佼者助他们成神了,自己都快要从天神堕落为下层物种了,而且这其中还发生了一件更不在意料之中的事情……说起来都是一把血一把泪的辛酸史啊!

    “你倒是对这件事情还蛮清楚的呢,看样子你还很同情那位落难的天神啊!”

    听蓝景轩说的这么动情,宫冥止忍不住戏谑他两句,不过男人只能说是只蓝翼蝶男太过矫情了,本就是个虚构出来的故事,他既然还能讲的这么绘声绘色的,这个男人的口才也不是一般的好了,一口气能说这么多话,倒是大大的颠覆了他以往在自己心中的形象了。

    “那是自然,一位养尊处优的天神流落到物界,生活无依无靠,没有权势没有地位,甚至就连一个躯体都没有难道还不值得别人同情吗?”

    蓝景轩说完一脸鄙夷的瞪了一眼宫冥止,趁着男人还没有察觉到自己的目光之时就赶紧收了回来,不过心里却在暗暗骂道:一看就知道是没有同情心的男人,这都是上层物种们的通病,甚至整个物界都是这个风气,只要事情跟自己无关――概不关心!

    “照你这么说,这些不都是他自找的吗,有什么值得同情的?”

    宫冥止并不是没有看到蓝景轩那记还没来得及收回的白眼,男人只是假装没看见,他可不想这么无聊的去追究这个男人对自己的不恭之罪,自己现在可不是那种闲的没事干的人,不过若是在以前的话,或许他会考虑一下顺便想一想应该要怎么来惩罚这个胆敢蔑视宫王府的宵小之徒。

    男人只是觉得就算这件事情是真的,那位天神之所以沦落到物界也是他咎由自取的,首先既然他的老爹下令说过不能相信秘书之上的记载,那他乖乖听话不就没事了,自己要没事找事,害了自己又怨得了谁呢。

    说实话,就算是在物界之外真的存在宠界跟天界两个世界,既然这三个世界都各自有各自的运行轨迹甚至有各自的生存物种,那就没有必要非要将他们联系起来,物界更不需要天界那些所谓的神来管理!

    如今整个物界都是在宫王府的管辖之下,说到神明,宫王府就是物界的神,犯不着让外来的神插手这里的事情,而且连自己转世的事情都会搞砸的神,宫冥止可不觉得他会有多靠谱!

    “要是你只是想要抒发一下你的同情跟怜悯那就不用说下去了。”

    宫冥止瞥了一眼嘴里念念有词的蓝景轩,见他嘴里碎碎念着,男人恍惚觉得他其实还是个女人,这性格加上这脾气可不正比他是女人的时候还女人吗?

    “我只不过是想要铺垫一下故事情节。”

    蓝景轩摇了摇头,跟这头巨兽沟通起来怎么就那么困难呢,这家伙完全就像是一点情商都没有的,自己还以为他是跟他的大哥不一样呢,没想到都是半斤八两,难怪会会成为兄弟呢,还真是不是一家人不进一家门。

    “赶紧说。”

    宫冥止一个白眼丢过去,原本的伴随状语本想说的是:你铺垫个毛!但是自己都觉得似乎太过粗俗了一些,毕竟后面的事情是苏沫想要听的,自己最起码要顾及一下她的感受,但是说实话想要让自己对这个男人包容起来似乎还是一件有些难度的事情。

    男人看了一眼外面似乎已经暗下来的天,自己可没有时间在这里听他废话了,他铺垫了半天全都讲了些没有用的事情,吊人胃口不说关键是浪费时间。

    “就是为了把小天神接回去,所以老管家就专门派人来助他一臂之力,据说只要小天神能够找到那个老管家派来的人就可以得到巨大的灵力冲破自我然后重返天界!”

    蓝景轩一边说一边不断的摇头晃脑,一脸的满不在乎,谁在乎能够重返天界呢,人家只是想要拿回属于自己的东西罢了,毕竟这个游戏是他自己要玩的,若是就这么狼狈的回去了,岂不是要笑掉别人的大牙了,所以老管家似乎也太不了解自己小主人的心意了,净干一些吃力不讨好的事情。

    “说清楚。”

    宫冥止用力捏了一下左手的指关节,对着蓝景轩恨得牙根都痒痒了,不该说的他滔滔不绝的说个没完没了的,等到了让他说正经事情的时候他居然两句话就给自己一带而过了,他这是要作死吗?

    “传言,老管家自己抽不开身来到物界,又不放心让女主人下界,所以便派下了飞花仙子来到物界,飞花本就是物界所长又是天帝所创,所以派她前来是最合适不过的。”

    虽然在天界飞花仙子有着自己的身形,不过她却并不是一个真正的人,说到底她也只能算是一棵仙树,她可以在物界存活,但是却只能以一棵树的形式成长壮大,而真正的飞花仙子也在这些树种散落物界的时候消逝了,她要做的就是等,等着这些飞花汲取天地精华慢慢的长大,长成参天大树之后将她的身形重塑,让她重新活过来。

    “你想说,王妃就是这位飞花仙子?”

    听到现在宫冥止似乎才有些明白过来,原来这才是他要说的那个传闻,毫无疑问谣传这个传言之人是想要接着那位飞花仙子的力量将他们宫王府取而代之了,这些人也真是脑洞大开,这种无稽之谈居然也编造的出来。

    “差不多就是这个意思。”

    蓝景轩吧嗒了两下嘴,虽然自己是很不想承认苏沫就是那个飞花仙子,但是传说飞花入喉即如刀绞也不是每个人都会有的反应,尽管苏沫是想遮掩过去,可是这种事情本就是一目了然的,她又怎么能够瞒得过去呢。

    飞花仙子本就与这些飞花连为一体,若是能够熟视无睹的饮食自己的子孙下肚自己自然是不会怀疑,若是她真的是飞花仙子的话,亲口吞食自己的骨肉的那种痛楚感想必不会是自己能够体会的吧,不过奇怪的倒是她方才倒像是捂着脸在**的,这倒是跟自己听说的不太一样。

    宫冥止并没有去看蓝景轩,听那个男人说话的语气就知道他的表情也好不到哪里去,男人现在关心的是苏沫会是怎么一个反应,她可是一个毫无灵力的弱女子,突然被人安插上一个飞花仙子的名号,不知道她会不会觉得莫名其妙,最起码自己是这么认为的,若是这件事情发生在别人身上自己或许还会相信那么一二分,可是落在苏沫身上自己觉得半分可信度都没有。

    话说这位飞花仙子既然是老管家安排下界的,她的身份老管家当然会一清二楚的,只要他事先把苏沫是飞花仙子这件事情告诉靖儿不就可以了吗,哪里还需要他去辛辛苦苦的找呢,若是从大哥出世是开始算起的话,那位小天神在物界最起码也带了三千多年了,找个人找了三千多年都没有找到,这个天神难不成是瞎吗，就算退一步说。老管家事前并不知道苏沫就是飞花仙子，可是这么多年过去了，他们天界的不是神吗。事后也应该会知道的吧……哪里用得着等上三千多年！(未完待续……)