
    苏沫跟着前面的女人一路拥挤来到了她所说的主人那里,不过苏沫站的远根本不知道到底哪个人才是她的主人,只不过是看到星语坐在一边女人这才停下脚步来,环视了一眼在座的几个男人,貌似是一个都不认识的样子。

    “苏姑娘请坐!”

    苏沫愣神的功夫前面的圆桌前就站起来一个男人朝着她这边走了过来,苏沫用余光瞥了一眼星语发现她低头笑而不语,女人有些很被动的被眼前这个男人指引着来到星语侧面的座位,身后的星愿仿佛不甘示弱似的跟紧了两步。

    “这不是星愿姑娘吗,一起坐吧!”

    几个男人像是对星愿很熟悉一般一看到女人之后便热情的打着招呼,苏沫先是有些迟疑着没有就坐之后有些不安的看了一眼星愿,女人觉得能够跟星愿跟星语混的很熟的男人八成就是姐妹坊的常客了,显然不会是什么好人,不明白星语为什么要把自己叫过来,可是见她一脸淡漠的样子又觉得应该不会有什么事情。

    “星愿这种身份的人怕是不适合坐在这里。”

    星愿很不屑的环视了一下在座的几个男人,不过最后目光还是不由得落到了那个跟自己说话的男人身上,见对方跟尴尬的笑了一下星愿更是把目光放在了星语身上,果然这个女人是不安分的人,就知道她不会无缘无故的跑到这里来,居然又在这里招蜂引蝶的……

    “姑娘这是说什么话?”

    原本只是静静坐在那里的一个中年男人很狡黠的笑了笑,之后站起身来绕到星愿的身边来把手往女人的肩膀上面一放,看似是在宽慰星愿实际上则是将她强制性的按倒在了她身边的座椅上,星愿有些气愤的想要挣脱,可是一个弱女子哪里会是一个壮汉的对手,女人咬了咬牙斜视了一下前方:舞台上面歌舞升平舞台下面熙熙攘攘根本就不会有人注意到她,喊了也是没用的!

    苏沫见这个阵势似乎是有些不太对劲,女人后退了两步险些打了个趔趄不过却被身边的男人一把扶住了,“苏姑娘这是怎么了?”

    男人一边说着一边扶着苏沫在椅子上坐了下来,星语坐在一边嘴角露出一丝不易察觉的微笑出来,女人伸出纤细的手指捻起圆桌上的果脯轻轻咬了一口,斜着眼睛看了一眼紧挨着自己而坐的那个男人,方家的人,也就只有他这一个突破口!

    “我没事,请放手吧!”

    苏沫很拘谨的躲过男人再次伸过来的双手,说话的时候还特意多看了星语几眼,只不过因为她带着面纱的缘故,她脸上是什么表情别人根本就看不到,不过苏沫觉得星语跟她已经这么熟了,自己心里想什么她应该能明白才对,可是这次感觉星语似乎是在有意的逃避自己的目光,看起来女人好像很不想跟自己讲话一样。

    “呵!”

    男人似乎是很不情愿一般的放了手,之后随便找了个空着的位置坐了下来,虽然眼睛盯着舞台上面的花魁但是却时不时的转过来瞥几眼苏沫,当然他能看到的也就只有苏沫头上那一顶帽子跟面前的黑纱罢了。

    “演出要开始了,我们还是回去看吧!”

    星愿趁着没有人管自己的时候想要站起身来,不过话音还没有落下便发现自己已经被几个人给围住了,女人瘪了一下嘴:星语这个死女人她这是招惹了一些什么人啊!

    “这里不是看的更清楚吗?”

    几个男人还没有张嘴便听见星语幽幽的道了一句,女人一边笑着一边站起身来指着自己身边的几个男人,“我来给你们介绍一下!”

    “这位是六爷,这两位是东巷的刘老板跟徐老板……”

    苏沫模模糊糊的看着星语指着身边的几个男人说来道去的,完全就不知道这个女人准备干什么,不过这种气氛让苏沫很不适应,女人站起身来很无礼的打断了星语的话,虽然自己并不想当着这么多人的面驳了星语的面子,可是与其这么尴尬的坐在这里任人摆布自己倒还不如赶紧离开。

    而且看星愿的样子她应该也愿意在这里多做停留,苏沫骨子里并没有瞧不起青楼女子的意思,但是心里却还是认为她们的行为有时候还是让人难以接受的,尤其是现在这个样子的星语,她把自己介绍给她之前的客人这个意思很难不让苏沫想歪!

    “做生意都做到这种地步了吗?”

    星语听不出苏沫说话的语气,可是她的话无疑像是一记响亮的耳光当着这么多人的面打在了星语的脸上,星语不怒反笑,嘤嘤的笑声显得清脆悦耳,女人抬起眼眸直勾勾的盯着苏沫良久“看来这还真是个坏习惯呢!”

    一句话无疑就已经暴露了她的本意,听到这样的回答苏沫跟星愿同时很不耐烦的瞪了她一眼纷纷准备转身离开,尤其是苏沫更是不明白星语为什么要这么做,若是自己貌美如花她拉自己下水还有缘由,可是自己这张脸不把这几个人吓到就已经很不错了,她还指望自己能给她带来什么好处呢,难道只是为了让自己来衬托一下她的美吗?

    见苏沫转身要走,坐在星语旁边的男人给另外两个男子递了一个眼色,身边在就有人已经拦住了苏沫的去路,苏沫抬头瞅了两眼拦在自己面前的两位大汉,这里虽然是偏角的位置,可是却也是在前方的,后面这么多围观的人也不是瞎子,就不像他们敢公然对自己怎么样!

    令苏沫没有想到的是这两个人直接二话不说一左一右的架起她朝着旁边一个房间走去,苏沫象征性的挣脱了几下反倒被被人牵制的更加牢固了,女人甚至都还没有来得及指责星语为什么要害自己就被人给拖走了,而她认为的那些观众们压根就像是没有察觉到这一幕一样根本就无动于衷!

    “你们要干什么?”

    看到苏沫被人带走,星愿试图上前阻挠,只是在两名壮汉的面前女人显得柔弱不堪,只是被人轻轻的一推便摔到在了地上,刚好便趴在了星语的脚边,女人扶着她的小腿坐了起来一脸怨怒的盯着星语看了几秒钟愤愤的道了句,“你究竟是想干嘛?”

    她虽然容易冲动,可是却绝对不会无缘无故的做这种损人不利己的事情,苏沫的身份别人不清楚她星语不会不知道,宫王府的王妃可不是什么人都能招惹的,她这么明目张胆的把苏沫给害了,难道就不怕宫冥止找她算账吗?

    这个人模狗样坐在这里的六爷可是出了名的好色之徒,他八成是听星语提到苏沫起了色心这才派人把苏沫请来的,加上苏沫又以面纱遮掩,他定然是心存幻想,不过如果等他看到苏沫那张被毁了容的脸之后想必就会恼羞成怒了,到时候一气之下把苏沫处置了也不是不可能的事情,这些人原本就是些心狠手辣之人,而且这么一折腾对星语也一点好处都没有,无疑是让她两头得罪人,做这种损人不利己的事情她究竟是图的什么啊!

    若是到时候苏沫有个好歹,宫王府自然是饶不了她的,月舞姐那一关她也休想能过的去,只怕那时候就连个容身之所都没有了,实在是让人想不通她为什么要这么害人害己。

    “苏姑娘累了,方某请她到雅间休息一下!”

    一直保持沉默的方老六这个时候才慢慢站起身来一边回应着星愿一边朝着苏沫离开的方向看了一眼,这整个宅子都是他们方家的别说是要一个房间了,就是把整个院子里的人都赶出去自己也做的出来。

    “色心不改。苏姑娘可不是你能染指的人!”

    星愿很轻蔑的瞪了一眼方老六,男人说话的时候一股子娘娘腔,倒是跟他平时的所作所为极为不符,若不是之前因为星语的关系对他有所了解很难想象他的性格跟喜好竟然会有这么大的悬殊,而且之前只知道他被人称作六爷却不知道原来他是姓方的!

    星愿一边警戒着这个男人一边瞪了一眼星语,刚刚她不是还义愤填膺的控诉着方氏的罪行吗,前一秒钟还说这种人死有余辜可是后一秒钟就又要过来投怀送抱了,就连自己这个跟她做姐妹的都看不上她这种行径了。

    “这话说的倒是稀奇了!”

    方老六歪着头一脸痞子样讥讽道,“你们姐妹坊的女人不都是人尽可夫的吗?”

    说罢男人一把揽过星语在嬉笑着的女人脸上亲了一口,别说是一副色鬼模样的方老六让星愿恶心,就是看到这个样子的星语女人都要嗤鼻了,又不是找不到一个像样的男人,怎么偏偏就要对这种男人投怀送抱呢,难道她就这么不长记性吗?

    不可否认这个男人之前曾经是迷恋她,且不说事情已经过去这么多年了,就算当日是真情如今也该淡了,再加上那时候方家的阻挠差点害的她们姐妹坊开不下去,难道这些事情她都已经忘了吗,如今算是旧情复燃?

    可是为什么要把苏沫推进去呢,试想一下一个当着她的面都会对别的女人不怀好意的男人对她会是真心的吗,这个傻女人吃男人的亏吃的还不够吗,就算这个男人当着这么多人的面说她们青楼女子人尽可夫她都一脸无所谓吗?

    “哼!”

    星愿愤愤的一撇嘴,女人的右手微微握拳左手扶着自己的膝盖慢慢的站起身来,只是一瞬间没有看到苏沫现在居然连她的影子都找不到了,星愿一下子慌了神,若是苏沫真的出了什么事的话,恐怕不光是他们姐妹坊担待不起了,整个平渊怕是也要跟着遭殃了吧。

    “你可知道刚刚的苏姑娘是谁吗?”

    见方老六对自己的话不屑一顾,星愿站起身来重新摆了个姿势站好,他虽然在平渊有些势力,可是势力再大他也绝对不敢跟宫王府作对,若是他知道苏沫是当今天下第一大家族宫王府的王妃,定然要把他的胆都吓破,到时候也就不怕他不放人了。

    “星愿你在这啰啰嗦嗦的说什么呢,难道是在妒忌苏姑娘不成,要不要六爷先过来陪陪你……!”

    星语显然是不想让让星愿继续说下去,女人一张嘴就是一长串的话直接把星愿后面要说的话给堵住了,只是这话让心愿听了都觉得火大,再加上这话一出,周围几个男人便不怀好意的贼笑起来更是让星愿气愤!

    “啪!”

    星愿一巴掌重重的甩在星语的脸上,她不是因为星语说了自己而生气,更不是被她说中了恼羞成怒而是为星语觉得心疼,明明她的骨子里是那么渴望离开姐妹坊,离开那个被称为青楼的地方,可是为什么她现在的举止言谈就是一个不折不扣的下见女人,一个卖肉卖笑的婊砸!

    她不但自己自甘堕落竟然还把身为局外人的苏沫也牵扯进来,或许她做这件事情有她做这件事情的目的跟苦衷,可是有什么事情难道不应该跟自己的姐妹商量一下吗,眼前的种种实在是让星愿不愿意更不觉得她像是有苦衷的样子。

    她的面前坐着的不再是一个为情为爱奋不顾身的执着女子,而是一个自甘堕落沦为风尘戏子的庸脂俗粉,一个不顾情谊出卖自己姐妹的无情女人。

    或许是星愿这一巴掌打的太出其不意了,星语一点防备都没有的就结结实实的挨了一掌,周围几个男人也被这个阵势给惊住了,方老六更是一脸不悦的看了一眼搅扰了自己兴致的星愿,男人冲着几个手下一挥手却被眼疾手快的星语一把将他的手给握住了。

    “算了,还不是被我说中了!”

    女人很轻蔑的看了星愿一眼之后拉起方老六的手在自己光滑的脸蛋上抚摸了几下,方老六略带怒气的脸上露出了一丝淫笑，见这场景几名大汉也很识趣的重新回到自己的位置上站好。(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)