
    等到宫冥止跟小宇两人唇舌大战结束之后星语派过去照应希宝的侍女都已经反转回来了,其实说是已经结束了,若不是这个时候希宝恰巧出现,恐怕想要结束还是早的很的,不过这也倒是让星语开了眼界了,原本还以为只有女人之间才会有口舌大战呢,想不到这一大一下同样尊贵的两个男人也会在这里叫喧半天,只是这两个人居然都很淡定的没有动手还真是让人对他们刮目相看呢,从某种意义上来说,星语居然觉得这两个男人的脾气还是很好的。

    “爹爹。”

    希宝继续亲昵的张开手臂喊着宫冥止,男人这个时候也才不去跟小宇计较,一把把希宝抱在了胸前,看到小宇酸不溜秋的眼神宫冥止竟然觉得自己很有优越感的样子。

    “咱们赶紧走吧!”

    星语可不想无缘无故的卷进两个男人莫名其妙的战争之中去,而且女人完全就不能理解,这两个人是怎么吵起来的,不过只要能结束就好,不然的话还真怕时间来不及呢,今日是赏花大会的最后一天,清早出门的话能在一条街看到选美大赛上的五位候选人,不过这候选人一说其实也就是凑个热闹罢了,说到候选人其实只要是来到平渊的女子就都有机会参选,可是像自己这种有些自知之明的人呢往往就不会去凑什么热闹了,每年的赏花大会的花魁都会是新人,从来都没有重复过的。

    这原本的平渊就是个因为做生意而聚集起来的各式人群,要是说到做生意赚钱,恐怕是没有人比平渊的财奴们更会想办法的了,那一条街上乐天斋的大老板可不就是靠着这一年一次的赏花大会发了财的。

    听着乐天斋的名字倒像是个极有文化场韵的地方,可是那里确实个不折不扣的赌场,不过说到底也是跟别的赌场不同,乐天斋的投资者也就是他的大老板是一条街的花弄月花掌柜,这个花掌柜男不男女不女的,说实话见到本人都觉得恶心的紧,可是又不得不说这个人很有生意头脑,他们乐天斋每年都会换一个新掌柜,而这个掌柜不是别人正是由他们平渊之人选出来的花魁担任。

    虽然不知道花弄月到底有多大的本事能够让瑶海之人为他办事的,虽然有不少人觉得他定然是使用了什么肮脏卑鄙的手段,可是一次两次也就罢了,每年的花魁都会去乐天斋做那里的名义掌柜,这就不得不让人信服了。

    而且说那里是赌坊,可是实际上每年也就是在赏花大会期间那么几天里生意兴隆,甚至自己都应该用生意火爆来形容的,平时小打小热的其实大多数人还是冲着去一睹花魁的芳容才去的,而赏花大会期间他们推出了什么赌花魁的赌博规则,他们乐天斋每年都会选出五位花魁的候选人来让别人下注,当然赔率不一,这些还是要看个人情况的,但是如果当年的花魁不在他们选出的这五位候选人之中的话,便会一赔百,说实话不少人是冲着这种高赔率去的,可是这么些年来,貌似所有的花魁都是在名单之上的候选人,也不知道他们是不是跟瑶海后台又什么内幕,不然的话怎么会猜的这么准还会赚的盆满钵满的!

    星语一边在头前带路一边滔滔不绝的对着苏莫跟宫冥止讲解着一条街乐天斋的事情,随行的这些人当中也就只有他们两个是不了解情况的,虽然自己每年都想着要发一笔横财,可是实际上还是赔的比较多,也不知道是不是自己的审美跟别人不一样,明明觉得很有胜算的女子最后竟然都会落选,想起来星语都觉得不甘心!

    “所以,你其实是要去下注的?”

    宫冥止听星语说了这么多最后男人听懂了她的结论,说什么出来逛街赏花其实都是些虚辞,真正的目的其实是为了那赌博而来,他们平渊人还真是会玩呢,居然什么都可以拿来赌?

    “对啊,有什么问题吗?”

    星语兴致高昂的看了一眼宫冥止,虽然之前女人确实觉得这个男人似乎是太高傲了一点,但是不能否认长得帅就是有资本的,她对帅气的男人还是少了一丝抵抗力的,不过对于男人会觉得这么吃惊星语又很不屑,平渊本来就是个吃喝玩乐的地方,若是没有人来玩没有人来赌那他们这些平渊人还怎么活呢,他们这些下层物种可不像他宫王府的小王爷那样从来都没有考虑过生存的问题,若是不想尽办法赚钱还怎么活得下去呢。

    “没什么?”

    赌场青楼什么的,宫冥止之前不是没有见过,甚至赌场男人也去过,不过自打被大哥发现他跟人打赌被坑了一座荒城之后差点将他的手给剁了,宫冥止就再也不敢踏进赌场半步了,想想那也是几千年之前的事情了,虽然已经时隔多年可是一想起当年宫冥皇那双冒着火光的眼睛,宫冥止都还觉得后脊梁发凉。

    当然事后为了出气,男人很不守信誉的找人将那几个诓骗诈赌的家伙们给扒皮抽筋了,骗人居然都骗到他宫王府小王爷的身上来了,也算他们几个不长眼睛,虽然俗话说愿赌服输可是他们使用卑劣手段在先自己教训一下他们也不为过,免得他们还会去骗别人。

    想起往事宫冥止还是觉得如鲠在喉,弄的浑身都有些不舒服,虽然知道现在大哥已然管不了自己了,就算是自己在此去了赌场他也不能把自己怎么样,可是男人还是有些犹豫,那种地方乌烟瘴气的,能去赌场的多半也不是什么好东西,将苏沫跟希宝带进那种地方这未免也太离谱了吧。

    不过这话宫冥止也只在心里想想罢了,大不了到时候自己不让他们进去也就罢了,而且不过就是下个注罢了,应该是很快的。

    而且宫冥止倒是对星语说的那个乐天斋的大老板花弄月挺感兴趣的,一个平渊的生意人居然能让每年的花魁都来为他做生意,这个人的能力可是不能小觑的,虽然说自己也清楚会来参加什么花魁大赛的瑶海之人可能并不是什么贵族之女,但是瑶海之人也不是能让人随随便便控制的,一个两个的也就罢了,居然能每年都如出一辙这似乎就很耐人寻味了。

    “你很缺钱吗,居然还要去赌场下注?”

    虽然之前已经见过几面,不过这倒是宫冥止第一次把视线放在星语的身上,倒是觉得今日这个女人身上少了些胭脂俗粉的味道,虽然脸上已经有了岁月的痕迹,可是不得不说也算的上是为美人。

    听她之前跟月舞说话的口吻,她在姐妹坊的地位不会很低,而且出门都会有随侍的丫鬟跟着,难道她这种身份的人还缺钱吗,为了钱居然都要去赌场那种鱼龙混杂的地方。

    “你这个小王爷怎么会明白我们下层小物种的难处呢。”

    星语闻言很无奈的瞥了宫冥止一眼,从他问的问题上就在知道这个小王爷定然是没有遇过什么难处的,他怎么能够理解,对于一个出身不好的物种来说,这个世界上可是再也没有比钱更好用的东西了。

    不说别的,虽然姐妹坊给了她们一个遮风避雨的场所,可是这种卖肉的营生也不是什么时候都能做的,她现在还年轻还有些姿色,可是一年压一年,自己总有年老色衰的那一天,而且姐妹坊每年都会有新姑娘进来,自己说的好听一点是她们的姐姐,可是这一声姐姐姐姐的叫着叫着自己就老了,有又新又嫩的小鲜肉,谁还会惦记自己这个老婆子呢,现在不做好万全的准备以后的日子怎么过呢?

    “这青楼也不是一辈子能待的地方啊!”

    星语叹了口气,她这么一说几个跟在身侧的小姐们也同时神伤起来,星语这句话倒是个大实话,但凡有一点别的出路,谁愿意去卖笑营生呢,虽然月舞姐待她们如同亲姐妹,可是这些姐妹们可没有人会打算老死在这姐妹坊之中的。

    星语有些触景伤情,本来指望找个好一点的男人能把自己赎出去,自己倒是也不指望他有多尊贵的身份有多少家产,只要能待自己好就行,哪怕就是跟着他做个小妾甚至是侍妾即使是没有名分自己都愿意,可是估计这辈子是没有什么希望了,自己能沦落到现在这种境地不正是托了男人的福吗?

    听星语这么一说,倒是更让宫冥止对她另眼相看了,原本还以为青楼之中的女子每天就是歌舞声色沉迷在情欲之中,没想到她居然也想的这么长远,看来看人还是不能单纯的只从她的背景出身来评定的,或许她沦落风尘也是迫不得已吧!

    不过星语说这话倒是也没有想过会被谁理解,女人甚至都没有停下来跟宫冥止继续说下去的意思,虽然不能讲自己的全被积蓄都投注下押,可是女人还是很希望自己能够中一次,不然的话即使是月舞姐开恩不让自己交付赎金,以自己的能力也很难养活自己的后半生,弄的不好还是要重操旧业的。

    星语头前带路来到一条街的时候很无奈的吐了口气,若是出门的时候宫冥止这位小王爷没有跟小宇浪费时间的话恐怕也就不会赶上这种高峰期了,这人山人海的,虽然乐天斋近在眼前,可是要想排队拿上号码牌估计是要等上半天了。

    女人一撅嘴,不由得恼火的看了几眼身后跟着的两个男人,一个是宫王府的小王爷还有一个呢是瑶海的小公子哥,这个顶个的身份尊贵,自己自然是惹不起他们的,可是耽误了自己发财可就是耽误了自己的后半生,这种损失谁来赔偿自己呢!

    “走啊!”

    小宇站在身后很不长眼的推了一把星语,孩子之前压根就没有看到星语对自己投来的不满的目光,他可是从来都没有见过赌场是长成什么样子的,这个时候着急想去长长见识,可是前面闹哄哄的人群挡住了去路,小宇只好把希望放在一直在前面带路的星语身上,她好歹也算是个大人,开辟出一条道路出来还是很简单的,最起码她身后的空间是足够自己“藏身”的。

    “祖宗,你没看见大家都在排队吗?”

    星语边说话边白了小宇一眼,这小东西个头矮是不错,不过星语还是心里恼火,女人站在原处抱着双膀很不耐烦的回了一句,虽然自己也很想直接插进去,可是前面是几个大汉,自己这么明目张胆的跑到他们前面去不被人揪出来才怪呢。

    虽然他们姐妹坊在这平渊也算的上是大商家了,可是这参赌一事呢完全就是她们几个单独行动,跟姐妹坊扯不上什么关系,而且若是被月舞姐知道她肯定是会来阻止的,星语可不想当众跟人打起来,把事情闹大了对她没有什么好处,而且就她自己的实力来说,她也没有能力吧事情给闹大啊!

    “排队?”

    小宇眼珠子一翻,孩子很想问一下这人挤人的场景难道真的是在排队吗,话说就算是排队,等到排到他们的时候谁能保证太阳不会落山呢,一大早的出门来就是为了排队,遇上这种情况小宇也真是醉了,话说他就是去水晶宫都没有排过队呢,如今想要去赌场看看居然还要排队,这是哪门子的规矩呢。

    “谁规定的?”

    小宇见星语的视线根本就不在自己身上,随即用手拉了拉女人的裙摆,这平渊还是太小了,那个什么乐天斋的赌场也是小的不能再小了,来这么几号人居然还要站在外面排队,难道里面这么快就已经没有位置坐了吗,这要是在瑶海的话,就是再来上成千上万倍的人都没有问题，小宇一边嫌弃般的看了一眼前面的人群一边在心里默默的将平渊贬低了一番。(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)