
    “怎么物界已经容不下你们蓝翼蝶族了吗,竟要跑到平渊来抢生意!”

    宫冥止将左手端着的茶杯慢慢放在了案几上面,语调很平淡的说了两句话,一边说还一边“必有用心”斜视了一眼那位一脸喜悦之下相的蓝公子,反正蓝翼蝶族也不是什么好门派,他们回去做药材生意倒是也不奇怪。

    “这小王爷可就说错了,说到这生意,可是花掌柜请求与我们合作的,哪里是我们抢的呢。”

    蓝彩畔丝毫不感到尴尬,或者说他这个人的脸皮一向都是很厚实的,哪里会因为宫冥止这一两句话就会觉得难堪了呢,男人皱着眉头看了一眼宫冥止,虽然没有跟这位小王爷有过多少接触,可是说实话,这位小王爷跟他的大哥比起来还是显得心智不是很成熟的样子,看来自己一开始就决定好药对付的目标人物还是没有错的。

    “我说的对不对啊花掌柜?”

    蓝彩畔回击完之后还觉得不过瘾,一转头就把视线放在了站在一边的花弄月的身上,做生意本来就是你情我愿的事情,既然大家都是为了钱为了利益那么谁也不要把谁说的太难听想的太龌龊,大家都是一样的货色,同在一个泥潭里面难道身上的泥渍不应该也是一样的吗?

    “蓝公子切莫轻狂!”

    虽然听起来像是一句劝说的话,可是花弄月说这话的时候脸上明显是阴沉着的,很明显这是在警示男人,从他一进来自己就说过这里的两位是自己的贵客,而他既然也识的宫冥止是宫王府的小王爷,他既是物界之人该当清楚自己该以怎么样的态度去跟他讲话,可是从他的言谈之中自己倒是丝毫听不出他有些许的敬畏之意来。

    虽然说做药材的事情是自己先去找的他们蓝翼蝶族,但是物界大陆上也不是只有他们一家提供药虫草的,说白了,要跟谁合作的主动权还是掌握在自己手中,大不了这个药材铺子也可以没有这几味药虫,最不济铺子也可以关门大吉,不过是自己这里的一个药草商,说话竟然这般的不知收敛!

    “这么紧张干什么?”

    男人抬起头来轻描淡写的回了一句,自己也不过就是说了两句实话罢了,说实话这种差事自己还是很不敢兴趣的,说的好听一点是让自己过来谈生意,可是实际上呢生意是不假,可是谈的却跟生意无关,谈的不过是钱罢了――多庸俗多低级!

    只是自己也是没有办法,谁叫大哥抱病在床了呢,也不知他是真病还是装病,平时生龙活虎的,近几日居然就消停了下来,不过自己也是难得的清净了几天,虽然说在路上是颠簸了不少时日,不过能出来散散心也是不错的,毕竟自打自己换成了男儿身之后,那个娘亲是打消了让自己嫁到宫王府的心思,但是同时她有操心气自己的婚事起来,还真是让人烦不胜烦,能出来躲两天倒也不错。

    “你不是来谈生意的吗,蓝公子?”

    宫冥止倒是很不想去跟这个男人计较什么,不过听他东一句西一句似乎是每个准信,男人倒是觉得奇怪了,虽然说自己跟这个蓝彩畔不熟,可是她毕竟也在宫王府待过一段时间,尽管自己当时就很不喜欢那个时候的他,不过多少还是有些接触的,印象中,他算是很有城府之人,平时跟在大哥跟苏沫的身后像是办事很有分寸一样,总来都是谨言慎行,虽说德行是有点问题,可是却没有这么轻狂!

    怎么感觉这个人从女人变成男人之后就完全变了呢,虽然外表还是跟以前一样的俊美无暇,可是这性格也跟着巨变起来,虽然很不想用端庄大方来形容以前的蓝彩畔,可是想必在外人的眼中她的确就是这样,甚至被不知情的人看来还颇有大家闺秀的风范,可是眼前这位巧舌如簧张狂不羁的男人,怎么就一点稳重的影子都没有了呢。

    自己之前还真是低估了泥淖之地的威力了呢,想不到它不但可以帮人改变性别,就连性格都会发生这么翻天覆地的变化,若不是这个男人自己说出来,怕是当时在北冥之地的时候自己都认不出他来了。

    “小王爷何必这么生疏客气呢,在您的面前我怎么敢称公子呢,还是叫我景轩吧。”

    蓝景轩嬉皮笑脸的跟宫冥止打起了哈哈,看似矫情其实是很隆重的向宫冥止重新介绍自己,男人一仰头迎上宫冥止疑惑的目光之后,张口笑了笑,“这是我的新名字!”

    每个家族都有每个家族的族谱,当时自己是女儿之身自然是不必严苛执行,可是如今重新做人了,就算是自己不去计较,族中那帮老东西也是会来给自己操心的,无奈了,虽然还是很喜欢原来的称谓,可是那毕竟是个偏向女性化的名字!

    “也是,总不能让蓝公子这么一位青年才俊整日顶着一位小姐的名讳!”

    说到蓝彩畔的名字宫冥止忍俊不禁笑出声音来,不过这么一笑,也是故意做给蓝景轩看的,但是看男人的表情倒像是一点都不介意的样子,宫冥止嗤鼻:着实想不通这个物种的是怎么一种心理在作祟,女换男身,恐怕在泥淖之地所受的苦也不少吧。

    “小王爷费心了,说实话,景轩还是很喜欢原来的名字的,只是族中长老的意见我这个做晚辈的也不好忤逆不是!”

    蓝景轩不急不忙的就把话头推了回去,不过说起族中长老的时候男人的嘴角一扯,貌似是流露出几丝不屑的神情出来,他所说的正是那帮出来多管闲事的蓝翼蝶族的老不死的们,当初自己是女儿身他们看不上自己,如今居然争先恐后的来给自己选名字,看来他们也是年纪大了,想要找人依靠了吧!

    娘亲虽然对外面很强势,可是对待他们的同族倒是内敛的很,仿佛是她根本就不记得年轻之时这帮老东西们是怎么对待她的了,如今蓝翼蝶族没落了,他们的态度稍微缓和了那么一点点,娘亲居然就受宠若惊起来,她也不想想,若不是蓝翼蝶族到今天都没有后嗣,她们那些族中的长老回来找她吗,还不是觉得她这两个儿子又利用的价值了!

    不过毕竟蓝翼蝶族的身份等级是要高一点的,怎么说他们也算是上层物种了,即使是没落了,不过也只是因为没有壮丁罢了,族中能使唤的老头子倒是不少,曾几何时自己不是也渴望过这种身份吗,反正以后的路还长着呢,慢慢往前走就好了,既然有人愿意出来拉自己一把让自己走条捷径,那岂不是求之不得!

    看到蓝景轩这副皮笑肉不笑的样子,宫冥止也懒得理他,一副你爱说什么说什么,爱叫什么叫什么跟小爷我一点关系都没有的样子,转过脸去看了一眼许久都没有说过话的苏沫。

    苏沫似乎是察觉到有人盯着自己在看,带着帽子的脑袋稍微晃动了一下,其实女人的视线一直都是停留在蓝景轩的身上的,听着他跟宫冥止这么你一句我一句说着无厘头的话,原本想要插上一句嘴的女人竟然都不知道该说什么了。

    “倒是冷落了花掌柜了,来来,坐下我们一起谈谈你要的那些药虫草的事项吧。”

    蓝景轩虽然也对苏沫的身份表示好奇,可是见她安安静静的坐在那里一声不吭,想必不会是这家赌坊的人,他们的老板都要在宫冥止的面前站着,显然这里的任何人都没有资格坐在这里了,当然事实看来自己就是那个例外,不过他倒是敢断言,自己敢芨不代表这赌坊里的人敢!

    尤其是看见花弄月这么敬重宫冥止又出言维护他的样子,蓝景轩就更有把握这么认为了,只是自己倒是从来都不知道这宫王府还会跟平渊的人有什么瓜葛的。

    “说实话,这也没有什么好谈的,按我说就跟以往一样,你觉得怎么样呢?”

    虽然是蓝景轩开口先提的谈生意这件事情,可是男人倒是丝毫都没有给花弄月插嘴的机会,完全就是在自说自话,甚至在说话的时候他的目光都是四处游离的,完全就让人捉摸不透,他是认真的呢还是在――开玩笑!

    虽然这种场合也不适合开玩笑,可是从这个男人一进门开始,他的话多少让人有些信不着,这种吊儿郎当的品行倒是跟以往来的那位蓝公子大不相同呢,只是他谈到生意的时候一开口就这么爽朗的样子倒是让人很舒服。

    “以往的那位蓝公子不都是要费上一番唇舌,想方设法的提高一些价格吗,你竟然会这么爽朗,对于价格一事二话不提?”

    虽然这个样子来谈生意是会省去不少的麻烦,可是跟蓝翼蝶族谈生意也不是叹了一次两次了,订货的时候他们的态度自然是好到没有话说,甚至就连付定金的时候也不会存在什么问题,可是若是真正到了要把药虫草送来的时候就要千方百计的出难题了。

    什么路途遥远虫草需要有人护送会消耗大量的人力物力啊,什么虫草是敏感药材经过长途跋涉自然是要有好的容器盛放啊,但是他们在谈价格的时候只是说的虫草的价格,不包含那些所谓的外包装,所以时候这些费用也是要由自己来出……

    这种繁琐的事情数不胜数,细数下来的话,光是这些无关痛痒的小事情就能把价格又提上去两到三成,虽然自己吃一堑长一智,每年都会再一开始订货的时候就把这些算进去,可是真正到了交货的时候难免还是会被他们给讹上。

    想起这些来花弄月就头痛的很,若是自己不答应提高价格,他们蓝翼蝶族就压着货物不放,虫草时间存放的久一点自然是没有什么要紧的,可是对于自己这个开药材铺子的老板来说意义就大不同了。

    虫草不同于其他品种的药草,这种药草的培植需要大量的人力物力,光是培植的时间都要在半年之久,而且有的虫草会抢食附近土壤之中的养分,使得这一片区域内寸草不生,所以养殖的地域必须要是大规模的……这种种的要求无疑就使得虫草本身的成本就高,虽然市场需求很广,可是却不能完全满足,这当然也是虫草价格昂贵的主要原因之一!

    自己也曾经去过多地做过比较的,蓝翼蝶族培植出来的虫草无疑是物界之中的佼佼者,这一点毋庸置疑,而且自己所需要的药材数量很大,也就只有他们一族可以满足,所以每次都是在他们那里预定,若是因为后期这一点点的事项就要放弃的话,自己要去哪里找寻这么一大批药虫草呢。

    所以说虽然很不满蓝翼蝶族这种做生意的品行,但是却又不得不忍受他们,这也实属是无奈,毕竟那么多的药虫草并不是随随便便就能够获得的,而且跟自己出售的价格比起来,其实他们所要的那点也是微不足道的。

    “你也说了,那是以前的那位蓝公子,如今这笔生意是景轩来谈的,难道花掌柜还有什么疑虑不成,是怕景轩做不了主?”

    蓝景轩起身踱步到花弄月的身边,从宫冥止身边过去的时候还意味深长的看了男人一眼,难得在这种地方还能见到故人,自己应该留点口水跟他好好的叙叙旧了,毕竟之后很长一段时间自己是要在宫王府度过的,若是身边时不时的会出现这么一位很针对自己的小王爷,那么自己在宫王府的日子应该不会好过吧。

    “老朽自然不是这个意思!”

    花弄月到现在似乎都还不相信蓝景轩竟然会这么爽快的两句话就解决了这笔生意,以往他可是要费劲口舌才能把价格给压住,哪怕只是压制在两成作用自己都已经是很欣慰了,可是这次居然都还没有要自己开口,这位来谈生意的蓝公子就这么把价格定了下来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)