
    花弄月看到老三问完问题之后便径直走了,根本就没有留下来听他回答的意思,老人家一边折转返回了膳食房一边挺欣慰的笑道:还算是有些长进了,不过离自己的要求还是有些差距的,明明这种求不到答案的问题一开始就不要问出口才对啊!

    不过刚一踏进膳食房内花弄月脸上的笑容顿时就消失不见了,虽然一眼看过去在座的人都没有谁特别注意自己,可是老头子还是很注意自己的言行的,毕竟他在心里并没有一丁点对宫王府不敬的意思,至于在言行上面就更加不能表露出一丝一毫来,免得被某些别有用心的人给利用了。

    “花掌柜这么坦然自在难道没有什么要解释的吗?”

    一小段路程走到一半的时候,耳边突然响起蓝景轩的声音来,花弄月闻言皱了下眉头,果然自己的担心还真不是多余的,虽然之前的那位蓝宇轩蓝公子相比而言显得斤斤计较又善变,可是明显这位看起来大方很多的蓝公子总喜欢挑拨是非,不管他是有意或者是无心的,总之老头子对这个人喜欢不起来了。

    蓝景轩这么一开口不但招来了花弄月的不满,更是让宫冥止觉得气愤,男人一个白眼瞪过去,若不是自己的灵力这么半天了还没有复原的迹象,自己定然一个灵力圈扔过去砸死他,最起码也要打的他说不出话来!

    “以前倒是不见你的话这么多!”

    以往除了行礼打招呼貌似还真没有听到蓝彩畔说过几句话,若不是对她的根底熟悉,再加上这俨然是个模子刻出来的面容,宫冥止都有些怀疑眼前这个男人跟之前自己认识的那个女人到底是不是一个人!

    什么时候自己也要专门找个人到泥淖之地去做个试验,看一下这泥淖之地进去之后是不是真的不但会把人的性别给改变了,还能把这品行都改的跟以前大不相同,这活脱脱的就是变了个人一样!

    “以前?”

    蓝景轩抬起眼睛对着空气很认真的想了一会,说起以前来,自己确实是没有跟小王爷有过多少接触,不过那也怨不得自己啊!

    “小王爷这话说的就不对了,以前景轩的话也多,只不过是没有机会在小王爷您的面前说。”

    蓝景轩边说话边翻了个白眼,宫冥止看的出来他是故意在回应自己,只不过男人如今懒得跟他计较,这个变了性别之后的女人完全就有些不太正常了,或者说他说的没错,之前自己虽然是认识他,不过接触倒是很少,也没有兴趣去关心他的事情。

    只是今日事情多了就显得他的话也跟着多了,而且明明这种身外之事他能不插嘴就不插嘴,毕竟物界之人的处事原则不正是“独善其身”吗,管的太多尤其是去插手上层物种的事情对他们可是一点好处都没有的。

    宫冥止很嫌弃的将视线转向一旁,看了看许久都没有再说话的苏沫,女人始终是安安静静的坐在那里动都没有动,甚至筷子都不曾再提起来,眼前桌子上的菜更是一口都没有动!

    听到蓝景轩说到解释这两个字的时候,宫冥止也不是没有想过,方才撤下甜汤的时候是花弄月亲自动手端出去的,显然这个老东西有机会去查问厨房这究竟是怎么一回事,到底是苏沫的个人原因还是真的是她的那碗汤有问题。

    从老头子进门之后的表情看的出来他定然是有所隐瞒的,尤其是听到蓝景轩的话之后,老东西更是有些反应的不太正常,难不成是他要说的话不方便有外人在场?

    “蓝公子还请注意自己的身份,祸从口出的道理想必你也懂得!”

    见宫冥止似乎是有些生气了,花弄月三步并作两步来到蓝景轩的面前,自上而下的盯着此时正悠哉悠哉喝着美酒的蓝景轩警告道,老头子碍事有些倔强的,他可不喜欢听到有任何人以任何形式冲撞他的小主人!

    别说他蓝景轩只是一名蓝翼蝶族的后裔,就算他是纯正的上层物种自己都不会放在眼里,怎么说自己当年也曾经是宫王府说一说二的高手,对付他这种没有规矩的后辈。

    “花掌柜这是在提醒还是威胁?”

    蓝景轩放下手中的酒杯,本本来觉得有吃有喝的还能顺带着看点热闹是一件很享受很惬意的事情,可是怎么说着说着这把火就烧到了自己的头上来,貌似这里稍微有点表决权的两个人都冲着自己来了,难不成是自己说错了什么吗?

    要是换成是以前的那个女人她会怎么说呢,含蓄的不露声色的挑拨吗,那么有技术含量的活儿自己怎么做的来呢,可是若是什么都不说自己又实在是憋不住,毕竟好奇心害死猫这的确是一句真理,怎么说自己的身体里还是流着一半灵猫的血液的……

    花弄月的脸上瞬间写满了“懒得理你”“懒得理你”“滚蛋”“去死”……等等恶毒的咒语,此时的老头子真的很想将老三跟老五唤来,跟眼前这位比起来自己那两个不成器的孩子当真是怎么看怎么顺眼了。

    看来自己的孩子们还是有很多优点的,至少跟眼前这位比起来他们显得乖多了,或许是他们在自己身边待的时间太长了又没有什么人能拿来跟他们比较所以让自己逐渐的将他们的优点给忽略了,以后自己应该对他们好一点,不能动不动就又打又骂了,要不他们该多伤心啊!

    “蓝公子现在是客人,花某自然是好心提醒!”

    花弄月倒是并不怕自己把话说开了得罪了蓝景轩,毕竟男人根本就不怕与他为敌,只不过自己跟蓝家的生意也做了几百年了,虽然平日里也只有钱跟利的往来,可是留一份余地总是好的,毕竟小王爷都还没有追究自己若是做的太过了岂不是会拂了小王爷的面子,甚至还会让小王爷觉得自己是要刻意的要隐瞒什么――虽然事实差不多就是这个样子的!

    自己确实是有所隐瞒,不过之所以隐瞒并不是要欺瞒小王爷,而是这件事情本就是无根无据的,这种坊间的传说没有必要说出来去污了小主人的耳朵。

    毕竟不管是平渊还是物界大陆想要取宫王府而代之的物种跟种族太多了,可是实际上他们又没有这个实力能够跟宫王府相抗衡,或许是出于自我安慰又或许是不想死心他们只好寄希望于一些虚无缥缈的人物身上来,这物界种种的传言可不都是那些无聊之人编造出来的吗?有哪一个是值得相信的呢!

    传言说这个世界上除了物界还有宠界跟天界之分,可是那两个世界在哪里谁都不知道更没有人见过,所谓的神明更是莫须有,在这个世界上若是真的有什么神明的话,那么这个神定然就是宫王府了,那些居心叵测的小人难不成是想借着宫王府的手将宫王府覆灭吗――这可是自己这个老头子活了这么多年听过的最好笑的笑话了。

    “那就多谢花掌柜的好意了,景轩心领了,不过……”

    “哐……”

    还不等蓝景轩把话说完呢就花弄月就听到“哐”的一声巨响,一转身就看到身后气势汹汹跟过来的老五,老人家还觉得纳闷呢,这个时候自己有没有叫他他怎么会过来,不是应该待在前面店里帮忙吗?

    原本听到蓝景轩这么吊儿郎当的声音花弄月觉得这个男人定然是不会听自己的劝告,果然男人后面一句但是一出口就应验了他的想法,但是既然前面自己已经把话说的这么好听了自然也不会因为他这一句话就翻脸,可是一晃神的功夫老五就雄赳赳气昂昂的来到蓝景轩面前,伸手就是一拳头挥过去。

    “我……去!”

    毫无防备的蓝景轩被老五这一拳头直接打倒在地,男人本来就对花弄月的提醒不屑一顾,回话的时候甚至为了故意气一下这个老头子还特意看都不看他一眼,端着酒杯米了两口美酒,老五这一拳头打的太过突然让他躲都躲不过直接跟冰冷的地板来了个亲密接触。

    手上还没有喝完的那杯酒也因为自己的重心不稳被甩了出去,半杯酒倒是都没有浪费直接都泼到了自己的脸上头发上,之后顺着他精美的脸颊流到了男人的嘴边。

    这个时候的蓝景轩无疑是有些狼狈不堪的,男人被呛的皱了下鼻子,睁开眼睛看了一眼刚刚打了自己的那个壮汉:他这是疯了吗,一冲进来就动手!

    老五貌似是还没有打过瘾,看到蓝景轩要起身之后,男人又往前凑了凑,不过前面隔着白玉桌,伸手的话似乎还有些够不到他,所以壮汉便站在原处等候着,心想等这小子起来了之后再打一拳!

    蓝景轩一见他这个阵势倒是迟疑了一下,干脆顺势就往地上一躺,用右手的手肘把整个身体支撑了起来仰视了一眼老五跟花弄月,舔了一口快要流下去的酒水之后吧嗒了几下嘴巴,这么看过去倒是真有股贱贱的味道!

    “老五!”

    花弄月一只手抓住跃跃欲试的老五,方才自己还在夸这孩子,怎么这么不经夸呢,才说完他居然就冲过来动手打起人来了,并不是说他不能打人,可是蓝景轩怎么说都是自己的客人,就这么二话不说直接出手似乎有些……尽管自己也觉得他有些欠揍!

    不过细想了一下老头子觉得老五是不会无缘无故出手的,而且这孩子刚刚进来的时候不是跟平时一样是敲门进来的而是撞门进来的,听着他一口粗气接一口粗气的喘着,显然是一路跑过来的……可不正是听了什么人的话才过来的吗?

    “一个唱黑脸一个唱白脸,你们主仆倒是挺会玩!”

    蓝景轩久久都没有起身的意思,男人听着花弄月管眼前的这位大汉称为老五,不过刚刚他还叫他老三的,反正人都是他的人,而且在自己看来这些四肢发达头脑简单的家伙长的都是差不多的,谁知道他们是不是在外面商量好的,这时候故意演戏给自己看的呢,总之看花弄月的样子自己刚刚那一拳头是白挨了。

    不过说实话看到老五一拳头把蓝景轩打倒在地的时候,老头子确实是有些于心不忍,甚至有那么一瞬间还有种要训斥老五一顿的冲动,可是看到蓝景轩如今这么悠哉的躺在地上再想想老五定然是受了老三的教唆便也罢了,反正自己也觉得眼前的这个男人是怎么看都不顺眼的!

    花弄月听完蓝景轩的话倒是也没有辩解的意思,老者只是拉着老五的手扯了几下感觉孩子的怒气消了下来之后才将他往门外一推,“出去做你的事情去!”

    孩子嘛还是个好孩子,就是这脑子要补一下了,也不知道老三出去是跟他说了什么,竟然让他一冲进来就动手,这孩子以往虽然冲动,可是却没有这么大的胆子,自己没发话他动手打人的次数可没有多少次,而且明明才看到老三去了厨房的,他的速度倒是够快的!

    “蓝公子受惊了,老五这孩子脑子不太好!”

    看到老五走出膳食房朝着前院走去之后花弄月才皮笑肉不笑的朝着蓝景轩赔起了不是,不过显然这个不是赔的有些违心,而且老人家甚至都没有想要伸手去拉一下蓝景轩的意思,这一脸异样的表情仿佛是在告诉男人:你若是觉得地上躺着舒服的话,老头子不介意你一直躺在那里!

    蓝景轩歪着脑袋听花弄月把话说完之后抬眼瞥了一下这会看起来高高在上的老头子,一句脑子不好使就想要把自己给打发了,这老头子也未免太护犊子了吧,脑子不太好还让他到处跑来跑去的干什么呢,这种人难道不应该给他关起来吗?照自己看来这个老头子是故意把他放出来的吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)