
    宫冥止靠在苏沫门外有些昏昏欲睡了,不过男人却不是因为困了或者是累了,他是觉得无聊,原本姐妹坊是个挺热闹的地方,且不说这里客来客往的,就是只看这院子里的姑娘们那也是一道靓丽的风景线,只不过这几天的赏花大会估计是把她们累到了,难得这里半夜都没有一点动静。

    来到姐妹坊这两天倒是颠覆了以往的青楼在自己心中的形象呢,宫冥止眯着眼睛仰视了一下空中的月亮,似乎这偏隅之地的月光也跟他们宫王府是一样明亮的,看来光亮还真是公平呢,虽然是个小地方可是却非同寻常。

    天蒙蒙亮的时候宫冥止被一阵嘈杂声惊醒,男人起身之后才恍惚觉得自己全身酸疼,等到睁开眼睛之后才意识到自己就这么露天坐在门外睡着了,虽然以前也曾经在外面露宿过,不过说起来那都是几千年前的事情了,如今冷不丁的再感受一下倒是跟以往的意境完全不同了。

    “王……爷,您怎么在这?”

    月舞急匆匆的从院子里经过的时候朝着苏沫的房间瞥了一眼,这一看不要紧,女人直接把脚步停住欠了下身子,不过苏沫的房门倒是关着,再加上宫冥止的身边放着一把凳子,女人抿着嘴低着头没有把头抬起来,看这个架势,小王爷应该是整夜都在房外的。

    “你去忙吧!”

    月舞对着自己的贴身侍婢吩咐了一句之后便朝着宫冥止这边走来,男人略带倦意的抻了个懒腰,看着月舞一步步走近才发现她的脸上有些异样。

    “月舞姑娘这么早有什么事?”

    看她的样子倒是急匆匆想要出去的样子,不过是看见在自己之后才折转过来的,按理说她们做皮肉生意的压根就没有必要起这么早,虽然天已经蒙蒙亮了,但是等到真正放亮还有个把时辰,这么早起来在院子里逛应该是有事。

    “回小王爷,是星语她自缢了。”

    原本就觉得她后来的情绪有些不对劲,自己还跟过去看了的,都告诉她既然王妃跟小王爷没有责罚那么这件事情就这么过去了,可是她居然一句都没有听进去……月舞似乎是有些抑制不住自己的悲伤,要是自己能够一直陪着她就好了就不会出现这种事情了。

    来到平渊开了这家姐妹坊也有几百年了,虽然离开的姐妹们也不少,可是让她亲眼目睹她们死亡现场的却只有星语这一个,也只有她是自杀的,这个世界上每个人每个物种不管是多卑微多低贱都会想尽一切办法努力的活下去,可是她却想不开以这种方式结束了自己的生命!

    明明在昨天之前还是个鲜活的生命,可是今天一早就突然变成一具冷冰冰的尸体了,她的内丹在死之前就被取了出来,不过自己赶过去看的时候发现她的尸体还保持着虚身的状态,想必死的时间不是很长,要不然以她的功力断然不会维系一整个晚上不被打回原形的。

    “自缢?”

    宫冥止有些不可置信的看了一下月舞,见她一脸的悲伤似乎并不像是在说谎的样子,男人也不觉得她有什么理由编造一个星语死亡的假想出来欺骗自己,毕竟若是这只是个谎言的话,很快就会被拆穿的。

    “是!昨夜回房之后我还跟她聊了一会,之后我便回房休息了,今天早上星语房里的丫鬟突然跑来跟我说星语自缢了,把人放下来的时候她已经没有生命迹象了!”

    听着月舞难掩悲痛之色的讲述宫冥止叹了口气,对于这件事情自己并不好多说什么,原本就是一个跟自己无关的女人,说实话自己倒是觉得她是死有余辜的,但是这话却不能现在说出来,不止是不能说这种幸灾乐祸旁观者的思想应该也不能出现吧。

    “死者为大,月舞姑娘去做你该做的事情吧!”

    虽然不知道在这里对待死者是个什么样的仪式,不过应该也跟物界那边是差不多的,若是有家属的自然是要将她好生安葬了,至于那些形单影只之人,死了也就死了没有人会在意的,至于他们的尸骨也应该是死在哪里就葬在哪里了。

    不过看月舞的样子显然是已经把星语当做自己的姐妹了,即便是星语没有自己的家人想必月舞也应该会厚葬了她的,当然这个就不是自己该操心的事情了,对于别人的事情他向来都是兴致不大的,尤其是在认识了苏沫之后,就连大哥都说自己的性子有所收敛了。

    “这是星语留给王妃的信,还有她的内丹!”

    月舞从怀里掏出一封已经装进信封里封好的信件,还有一颗鸽子蛋大小的内丹,宫冥止看到这两样东西的时候犹豫了一下,不过见月舞始终没有收回去的意思便伸手接了过来,只看内丹的大小星语的能力如何宫冥止就一目了然了。

    “这都是给苏沫的?”

    宫冥止先是看了看信,又仔细打量了一下手里的内丹,给苏沫留一封信自己还能够理解,可是把内丹留给她又有什么用呢,难不成这是平渊人死之前的习俗吗,她这是要用内丹来赎罪吗?

    “嗯。这是信封旁边的字条!”

    月舞一边说着一边将一张已经折叠好的字条拿出来一并递给了宫冥止,字条上是说要把这封信跟内丹否交给苏沫的,自己本不想过来打扰王妃的,毕竟现在天色还早,可是既然碰到小王爷就交由小王爷转交吧,自己以后的事情还多的很怕是会不得空了。

    “这个我就不看了,信我留下,还有这个你留着吧!”

    宫冥止摆了摆手示意月舞不用把那张字条打开,自己没有不信任她的意思,男人将手里的内丹还交给月舞,信自己代苏沫收下了,只是觉得把内丹带过来这一举动有些让人想不通罢了,而且估计这东西给苏沫她也不会收的,收下没有什么用不说每次看到还要徒增伤悲,这么一想还不如干脆就还给她。

    “这是星语的遗愿,还望小王爷成全。”

    月舞没想到宫冥止会把星语的内丹推回来,有些不知所措的抬眼看了看男人,或许星语的想法很单纯,只是想把自己的内丹给苏沫为她增加一点灵力罢了,最起码这样她就可以保护自己了。

    “王妃没有灵力这件事情大家都知道的!”

    月舞见宫冥止还有些犹豫便提醒了一下男人,不过此话一出便看见宫冥止一道凌冽的目光投来,女人吓得赶紧住嘴把头低了下去。

    “哼!”

    宫冥止很不悦的吐了口气,见月舞并没有伸手来接住内丹的意思便手下一用力把手里原本就不大的内丹捏的粉碎,月舞听到声响之后有些惊慌的抬头看时,只见男人的手一挥就把手里的粉末洒向空中,转眼间原本孩子略带自己体温的内丹就消失的无影无踪了……

    “小王爷?”

    月舞很不理解宫冥止为何要这么做,但是想想自己刚刚说过的话之后女人还是紧抿了一下樱唇不再言语,或许是自己的话说的太多了,又或许是小王爷对于昨晚的事情还在耿耿于怀,不过最重要的是眼前这个男人根本就不会去领星语的情!

    “若是可以吸食他人的内丹来提升自己的灵力,你觉得我们宫王府没有能力找到最好的内丹给她吗,还需要借助一个死人的内丹来提升灵力?”

    宫冥止很无奈的瞪了一眼月舞,还以为这个女人会有些头脑呢,居然想事情也是这么简单,若是宫王府想要内丹岂不是大把大把,可是问题的关键是苏沫根本就无法吸收外界的灵力,要不然她也不会到现在还是一点灵力都没有的废材之身了,别说星语这一颗鸽子蛋大小的内丹,就是再有几千上万颗都没有用!

    “是月舞说错了话,还请王爷息怒,可是星语她并不是这个意思……”

    月舞似乎还想要解释什么,宫冥止却一挥手示意女人不必再说了,反正内丹已经被自己给损毁了她现在说什么也没有用了,本来就不是什么贵重的东西,自己也不值得再为了她的三言两语的费力重新把已经消散的内丹再还原了。

    “既然还有事情要做,那就去忙吧!”

    宫冥止站在门外对月舞下达了逐客令,男人并没有兴趣知道一个死人临死之前到底有着怎么样的心态也不想知道她究竟是不是出于好心,他只是不希望她跟月舞的谈话搅扰了苏沫的好梦,更不想因为一个青楼女子的死让苏沫伤心。

    尽管昨晚苏沫还在为被星语出卖这件事情而伤心,可是看的出来她还是很在乎跟这里的女人之间的感情的,甚至后来也有些不了了之的意思,若是这个时候让她知道星语自缢死亡了的话,她的心里一定会不好受的,甚至还会觉得是自己话说的太狠了把那个女人给逼死了的,总之按照自己对苏沫的了解这种想法她不是冒不出来!

    “是!”

    月舞似乎还有很多话要说的样子,可是看到宫冥止一脸拒人于千里之外的态度之后女人还是悻悻的朝着院子外走去,虽然觉得宫冥止这种做法很令人心寒,可是他跟星语非亲非故不过是才认识两天,就连是熟人都算不上,又怎么会为她的死而伤心呢,自己怎么能因为自己伤心就要求别人也跟着伤心呢。

    见女人离开之后宫冥止轻轻推开苏沫的房门走到苏沫的床榻边,榻上的女人正一脸安详的睡着,也不知道小宇那家伙出手多重,睡了这么久居然连个身都没有翻的样子。

    男人蹑手蹑脚的走到外面的圆桌前坐了下来,伸手把刚刚月舞交给自己的那封信放在了桌子上,男人的眼睛在苏沫身上停留了几秒之后重新落在了那封信上,男人轮廓分明的脸上露出一个让人难以捉摸的笑容之后轻轻吐了一口气便把桌上的信件拆了开来。

    里面是两张长长的信笺,只看字迹的话倒是完全想象不到这会是出自一个青楼女子之手,男人把信纸放在自己面前慢慢读了起来,以前的时候曾经听依依跟小美说过,苏沫貌似是一个字都不认得的,想必就是把信给她她也看不懂,还不如自己看完之后转述给她了!

    男人并不好奇这封心里面究竟写了些什么,只是觉得与其让别人知道苏沫一个大字不识还不如自己做一次小人“偷看一下”星语留给她的信,毕竟想也想的到这里面无非会写一些乞求她原谅之类的话。

    果不其然,满满的第一页都是在为昨天的事情道歉,看来那个女人却是是在用自己的死亡向苏沫赎罪了,并且这里也提到了她将内丹留给苏沫的事情,只不过到时候自己复述的时候会把这一段省略的,要不然自己可拿不出来那颗已经碎成粉末的内丹了。

    宫冥止一边面带微笑的继续看下去一边在心里自嘲,有时候做起事情还是很冲动的,不过说实话那颗小小的内丹他还真的是看不上眼,修炼了几百年甚至是上千年居然只是这种境界,看来星语的出身还真是个下层物种呢。男人咧了下嘴,貌似自己现在这样嘲讽一个已经死去的物种是件很不地道也不道德的事情!

    不过随即翻看到第二面的时候宫冥止的表情就变的严肃起来,男人先是停住了笑容,接着将整个脑袋凑到了信纸千面仔仔细细的一字一字的看清楚,虽然自己关心的内容只有短短的两行,可是宫冥止却看了很长时间,直到听到榻上传来一阵翻身的声音男人才慌乱的把信受了起来。

    “你醒了!”

    趁着苏沫还没有起身的时候男人快步走到床榻前,在此之前已经将那封信件藏在了自己的袖口之中,见苏沫点了点头却又闪过自己想要伸过去扶住她的手之后宫冥止很尴尬的站在原处:她醒来看见自己没有轰自己出去其实已经很不错了!要知足!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)