
    他是不知道以往的具体事项呢还是真的就是个爽快人呢,按理不应该啊,蓝翼蝶族既然会派他来谈生意,临行的时候应该会对他有所嘱托才对,对于他们所期许的价格也应该会通知于他,而且之前的那位蓝宇轩蓝公子来的时候身边都会有随从跟着,这位看样子却像是只身而来的……

    “蓝公子可否将老朽之前的手书跟定金凭据带来!”

    实在是想不通会有人在这个时候冒充蓝翼蝶族的人来跟自己假谈生意,可是经商这么多年,该有的警戒心里花弄月还是有的,不过这也正是自己想不通的地方,即使是今日把价格定下来银子也不是今天就给他带回去的,这是规矩,所以说要是这个蓝公子是来骗财的,他会一无所获!

    “自然带着!”

    蓝景轩一边解下腰间的一个小锦囊一边试图伸手进去将里面的东西拿出来,不过男人越往后面的动作就做的越慢,最后甚至是停下来抬眼看了一下稍稍有些期待的花弄月,这老东西是什么意思啊?

    “花掌柜是在怀疑蓝某人的身份?”

    虽然感觉没有这个必要,但是看到花弄月这么狐疑的目光,蓝景轩冲着老者摇了摇头,一伸手就把手中的凭据递了过去,“花掌柜自己的手书自己应该认得吧!”

    不过虽然把东西递了过去,男人心里却并不舒坦,话说这个老东西竟然当着宫冥止的面怀疑自己,他这会子有没有考虑过宫冥止的感受呢,毕竟那个小王爷可是一口一个蓝公子的叫着自己,自己这个都被宫王府冯小王爷承认的蓝公子总不至于是个冒牌的吧。

    “蓝公子多虑了,花某只是走一下正常的程序罢了!”

    花弄月将蓝景轩递过来的东西打开,正是自己下订金之时留下的字据没有错,他们两家各执一份旁人自然是不能随意编造的,花弄月将东西收好,看来一眼已经略带不满的蓝景轩。

    “蓝公子方才所说价格照旧可是认真的?”

    想起以往都要跟蓝氏家族的人费尽唇舌的那番场景来,猛然的让他能够这么轻易的谈好这笔生意,花弄月竟然有些怀疑起来,难不成是他们蓝家的药虫草出了什么问题不成,如今怎么不见他们先发制人了。

    “你这个老头子怎么磨磨唧唧的,莫非是不想做这笔生意。”

    男人一转身走到宫冥止的面前来,突然伸出手来在宫冥止的肩膀上面拍了拍,“这位小王爷都不曾怀疑我的身份,你倒是这样那样的事情多着呢。”

    蓝景轩说完话之后径直走到自己原来的位子上面坐好,来之前大哥确实是跟自己交代了许多事情,可是自己的脑子向来都是记不住这些无关紧要的小事情的,听他说起来谈生意貌似还是个大学问,不过自己对这些不感兴趣,所以只能是辜负他的期许了。

    “蓝公子言重了,花某怎么会不想谈这笔生意呢。”

    花弄月陪着笑脸向前走了两步,说实话,以往就算是蓝宇轩总是出尔反尔咄咄逼人,这种生意自己都要做下来的,怎么能因为他们蓝府的人态度缓和下来自己反而要放弃这笔生意的道理呢。

    “你们两个也不要客套了,不就是谈个生意吗,说这么多干嘛?”

    宫冥止一个外人倒是对他们指手画脚起来,原本就不是什么好行当,他们竟然还这么大言不惭的说是在谈生意,这种生意背着人躲起来谈还差不多,居然敢当着自己的面谈,尤其是这个蓝景轩,他的脸皮也是有更厚的……宫冥止揪了揪嘴,不过话又说回来,原本花弄月那个老头子是想背着自己谈的,不过好像是自己也同意让他把人带过来的吧!!!

    宫冥止一边想着一边摇了摇头,难怪一开始的要背着自己谈呢,原来是这生意见不得光的啊,不得不说自己还是不能理解花弄月干嘛要去掺和这个药材生意呢,还好他们只是这么简单的说了两句,若真的是针锋相对为了利益斤斤计较的话,自己恐怕会受不了要把他们两个人都给灭口了。

    “生意的事情,小爷给你们做主,就跟以往一样,你们也不用谈了。”

    宫冥止一挥手,作为一个局外人就这么很轻率为别人这么大的生意做了主他倒是也开的了口,不过男人感觉既然花弄月还当自己是他的旧主,那么应该会给自己这个面子的,别说是随便替他决定一单生意了,怕是就算让他把这间药材铺子关了他应该也不会有什么异议的吧。

    “是,老奴遵命!”

    果然宫冥止的话才一说完,花弄月二话不说就行了个大礼,这一点虽然说早就在宫冥止的意料之中了,但是对于老者给出这么痛快而又迅速的回答来,男人还是被惊吓到了!

    “原来花掌柜曾经是宫王府的人啊!”

    听到花弄月以老奴自称,蓝景轩淡淡的笑了一下,就说他一个在平渊做生意的老头子怎么会认识宫王府的小王爷,原来他们之间还有这层关系的,难怪这个老头子的生意做得这么大了,竟然是从宫王府出来的,虽然不知道他的生意上是不是有宫王府给他撑腰,不过既然能在宫王府待过想必这个老头子的能耐也是很大,自己能够闯出一片天地来也不是不可能的。

    花弄月闻言先是看了一眼坐在椅子上并没有说话的宫冥止,然后才转过去看了一眼看不出来是个什么表情的蓝景轩,老者心中暗暗叹了口气,既然小王爷没有什么表示,自己又何必往自己脸上贴金呢,宫王府的人?自己怕是早就已经没有资格在自称为宫王府的人了,虽然他的心里的忠诚从未改变过,可是事实却是,他离开宫王府已经两千多年了,在宫王府哪里还会有他的一席之地呢。

    现如今的花弄月不过只是个平渊地界上的一霸,是个不过什么行业不顾什么道德,只要是能够赚钱他就去做的生意人,一个满身充满铜臭之气的商人罢了!

    宫王府那么神圣的地方远不是他这个敛财之人能够再次踏入的,别说自己没有脸回去,就算是能够过得了自己这一关,可是回去之后他又要怎么去面对老爷子呢,他的年纪大了,不想去冒这个险,这辈子,怕是再也没有机会自称是宫王府的人了。

    “若是生意就这么定了的话,那么花某就派人为蓝公子安排住处,请蓝公子到后院去歇息吧。”

    花弄月并非是要有意岔开话题,老者只是不想让他再继续去纠结自己的身份了,以前的宫王府没有一个叫花弄月的男人,以后的宫王府也不会出现他这样一号人,自己这个糟老头子日后怕是也要埋在平渊的境地之中吧。

    “景轩不累,不劳花掌柜费心。”

    蓝景轩翘起二郎腿,丝毫就没有准备离去的样子,小宇站在他不远处打量了一番这个厚脸皮没正经的男人,别人的“逐客令”都说的这么明白了,他居然像是丝毫没有听出来什么异样一样,是他真的听不出来呢,还是故意在这里卖傻!

    “你听不出来,花掌柜是在赶你吗?”

    小宇说话向来都是心直口快想什么就说什么的,自然是不会像花弄月这般还要拐弯抹角的说,若是遇上聪明额主自然是好说话,人家一听当然知道主人是什么意思,乖乖识趣走人也就罢了,可是若是遇上一位跟蓝景轩一样揣着明白装糊涂的人,明明是听懂了可他就是不点破故意跟你在这耗着,你若是为了面子不好说破那你也拿他没招!

    小宇跟个大人一样踱步走到男人的面前,看着他脸上嬉皮笑脸的额模样撅了撅嘴吧,不知道自己已经把话说的这么明白了,这个男人会不会很识趣的走人,要是他还死赖在这里不走的话,那么自己也只能称赞一句:你的脸皮实在是太厚了!

    “哦,原来花掌柜是这个意思啊!”

    看到小宇很认真的表情,蓝景轩才恍然大悟般的点了点头,之后男人把翘起来的右脚放了下来,站在他面前的小宇在这一瞬间露出了一个看似邪恶的笑容出来:说话还是要直接一点的好,一点情面都不留给他的话,他自然会很识趣的走人了!

    “不过景轩确实是不累,没有歇着的必要啊!”

    蓝景轩突然话锋一转,眉眼含笑的盯着小宇说到,接着把放下来的右脚落在地上之后,整个人的重心转移了一下,又顺势把左脚翘了上去,“而且难得能在这里遇到故人,怎么能这么走了呢,这不是显得蓝某很没有规矩嘛!”

    蓝景轩看了看自己前面的宫冥止,男人只留了半边脸出来给自己,完全就看不到他脸上的表情,不过按蓝景轩推断,他的脸色应该不是很难看才对,甚至都能看到他的嘴角是微微上扬的。

    “景轩进来也些时辰了,怎么也没有人给我介绍一下这位姑娘是?”

    蓝景轩自然是知道这在场的四个男人都对自己没有什么好意,花弄月既然是宫王府的旧部,那么自然也就听命于宫冥止了,再加上刚刚小宇对自己说的那番话,他自然也不欢迎自己,至于那个引着自己前来的仆人,从他一进门开始到现在,这个男人的眼睛就一直放在他的主子花弄月身上,这么护主的仆人断然是不会站在自己这边的,反正自己就是要没话找活的说,他们总不能找人来把自己给轰出去吧!

    “真是臭不要脸……”

    小宇嘴巴一撇,一转身回到苏沫的身边站好,蓝景轩想的没错,只要他自己不情愿离开,别人是不会将他轰出去的,怎么说他也是来谈生意的,是花弄月请来的,而且远的不说,就在刚刚他还给花弄月节省了一大笔的银子,生意人本来就是看钱说话的,单看这一点花弄月自然也不会强行把他带出去。

    “我叫苏沫!”

    难得蓝景轩会把视线留在自己这里,苏沫终于算是找到机会说话了,可是若是贸然开口的话,女人还真是有些不知道该怎么介绍自己了,说自己是宫王府的王妃?是林府的二小姐?还是直接告诉别人她是苏沫!

    她知道若是说自己是宫王府的王妃,那么这个世界上恐怕没有人会不认识自己了,林府的二小姐虽然说名声不好,但是总归也是名门贵族,自己的身份在外人眼中自然也是尊贵的,可是这良种送身份都不是她喜欢的也不是她想拥有的,自己只是想做一个普通人罢了,说起苏沫来,怕是这位蓝公子就不知道她的身份了了吧,毕竟这只是一个没有人熟知的名讳罢了!

    “哦,原来是王妃啊!”

    蓝景轩听到苏沫这么说微微笑了笑,其实想也想的到,既然小王爷在这里,那么眼前的女人也不应该是外人才对,只是没有想到会是她罢了,话说她一开始的时候对自己就是有些敌意的,而且当时为了得到进入泥淖之地的机会自己还曾经在她的饮食中下蛊,闹的有些不愉快,也难怪她会一直都没有插话呢,看来对自己还是有偏见的!

    苏沫一咧嘴,上下两排门牙抵在一起摩擦了许久:怎么他会知道自己的身份呢,还有那个花弄月也是一样,一听到自己叫苏沫,脸色马上就变了,难不成自己这位王妃很出名不成?可是王妃的名讳不是应该很神圣的吗,怎么现在看来像是人人都知道她叫什么一样!

    “王妃莫不是还对在下有什么偏见不成,其实以前的事情景轩也是听从宫王爷的命令行事的!”

    蓝景轩丝毫不觉得自己之前做的有什么过分,而且他说的也没有错,以前的事情自己都是听从宫冥皇的命令,说实在的,他跟这位宫王妃无冤无仇的自然是不会去擅自给她下蛊,而且若是事后被别人发现的话自己肯定是逃脱不了制裁的!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)