
    “回禀小王爷,这是飞花汤!”

    花弄月边回答边伸手指了指外面院子中不时落下来的飞花,这道汤的食材正是这漫天飞舞的飞花,也是这赏花大会的主角,不过至于这汤是怎么做出来的,男人倒是不知,这种事情要去问厨师了。

    蓝景轩可没有时间在这里听他们几个人寒暄,男人赶了几天的路还是真觉得劳累了,虽然说一路上也没有少了吃喝,只是在客店之中的饭菜又怎么比得上花弄月精心为宫冥止和苏沫准备的美酒佳肴呢。

    苏沫见周围几个人并没有把视线放在自己这里倒是也放心起来,女人拿起汤勺盛了些许甜汤喂到嘴中,不过女人还没有来的及细品就被一阵钻心的痛楚感疼的**起来,不过因为下面还有花弄月在做着解说,又加上女人本身就是有些防备的,所以虽然疼的难受,可是她的声音却不是很大,女人整个身子绷紧刻意的压制了一下。

    “嗯……”

    不过嘴里的甜汤是咽也咽不下去,吐又没有地方吐只能含在嘴里,可是这钻心的疼可不是她一个瘦弱的女子能够忍受的,最终苏沫实在是有些忍受不住了,一张嘴,就把含在嘴里的汤水吐了出来,好在案桌上面有个空出来的玉碗,想必这是花弄月为自己准备试菜用的,若是不然的话吐了一地可不是那么好看的。

    苏沫惊魂未定,不过手却下意识的摸着自己的脸,莫不是自己疼晕了,怎么感觉这痛楚又是是从脸颊处传来的呢,仿佛是有几十上百根的尖针同时刺入骨髓一般,疼起来的一瞬间苏沫觉得整个人似乎都要晕厥过去了,可是方才明明还是觉得喉咙疼痛难忍!

    虽然不清楚到底是发生了什么事情,可是苏沫却知道自己正是喝了眼前那碗飞花汤之后才会有这种感觉的,女人的手在自己的脸上摩挲了几下,即使是看不到只凭着这一只手的触感都能够清楚的感觉到自己的满脸的疤痕,摸起来尚且这么明显,若是真的暴露出来,恐怕看到的人会觉得是触目惊心吧。

    感觉好了一点的苏沫重新将汤勺拿起来,又有些犹豫的将汤勺重新放入汤碗之中盛了满满一勺的甜汤,女人盯着面前的甜汤看了很长时间,转眼又看见身边的宫冥止似乎是意犹未尽的享受着他口中所说的美食,既然他小王爷喝了没事,自己喝上一口又怎么会有这种痛楚感呢。

    明明都是一样的食材,只看花弄月对宫冥止的态度就不难断定,这位花掌柜定然对宫王府忠心的很,不管是之前他在宫王府当差的时候还是现在离开恭维王府之后,这个人的骨子里都是敬重宫王府的主人的,虽然自己很不想承认自己也是宫王府的一员,可是事实就是这样,除了自己,下面坐着的蓝景轩也在埋头吃喝,总不至于花弄月就连他一开始不想招待的蓝景轩都伺候的好好的,反而会在自己这位王妃的饭菜里面动什么手脚吧。

    苏沫将汤勺放在嘴边久久都没有张嘴的意思,毕竟刚刚那阵疼痛感可不是小打小闹,女人真的是觉得自己已经被疼的浑身冒冷汗了,若不是自己一开始的就很拘谨,怕是会被疼的喊出声音来。

    不过犹豫归犹豫,尽管拿着汤勺的手都已经有些颤动了,苏沫还是慢慢的将汤放在了嘴边,或许刚刚只是神经疼呢,或许压根就跟这碗甜汤没有什么关系……

    不知道女人是想要验证什么,又或许说她这是在给自己安慰甚至是给自己壮胆,喝汤之前苏沫微微闭了下眼睛,仿佛是下了很大的决心做好了一切准备一样,大不了就是在被灼痛感刺激一次罢了,自己既然能忍受的住那毫无防备的第一次,这次也一样可以忍得住,更何况现在的苏沫还是有些心理准备的。

    “啊~”

    不过貌似苏沫只是应该为自己的勇气夸赞一下自己,但是她却高估了自己的忍受能力,或者说的确切一点是她小觑了自己身体的本能反应,这种身体对于痛楚的条件反射似的反应完全就是她能够控制的住的。

    虽然在林府被囚禁在后院之中的那些年里女人是学会了忍耐,可是那些忍耐不过只是忍受一下来自旁人的不公平的待遇,忍受她这个身体给她带来的屈辱感,只会让她学会去卑微的活着而不是让她变得刀枪不入!

    手下一抖汤勺便被抖落到了地板上,发出叮铃铃的声响,虽然有些沉闷可是在这原本就有些寂静的膳食房内还是显得有些突兀,再加上花弄月早就已经闭嘴不言了,已经没有什么声音能够将苏沫那声惊慌的喊叫声给压下去了。

    “你怎么了?”

    最先冲过来的人是小宇,孩子原本就坐的离苏沫最近,听到她发出第一次声音的时候,小宇就特地转过头来看了一眼苏沫,不过当时女人的反应还没有这么大,再加上她的周围都被帐幔围着根本就看不到她脸上的表情,又看到苏沫之后若无其事的准备喝汤的样子,小宇一度认为是自己听错了,毕竟刚刚花弄月那个老头子跟宫冥止都是很聒噪人的。

    可是苏沫发出第二声声响的时候小宇立马就发现了异常,再加上之后她的汤勺就这么直接掉了下来,而苏沫并没有去捡,反倒是双手抱住自己的脸,显然这就有些不正常了。

    苏沫的手在自己的脸上胡乱摸索着,女人只觉得到处都疼痛难忍,根本就不能确定这疼痛感到底是从哪个具体的方位发出来,虽然早就有了心理准备,可是似乎她准备的还不是很充分,这次的痛楚更胜过上次几倍。

    “好疼!”

    苏沫已然疼的泪眼婆娑了,根本就看不清楚已经冲过来的小宇,不过听孩子的声音女人还是听得出来的,手都没有抽出来指给小宇看的空档,苏沫只是一个劲的捂着自己的脸,这个时候并不是怕自己那一脸的疤痕被小宇给看到而特意的挡起来,而是实在是太疼了让她有些抓心挠肝!

    “哪里疼?”

    小宇的手伸过来试图是把苏沫的手掰开看一下她的脸上究竟是怎么一回事,她这一脸的疤痕自己也看到过,似乎并没有什么异常,可是无缘无故的怎么会突然又开始疼了呢,明明已经长疤了,并且这么些天都没有听到她喊疼的!

    孩子的小手被苏沫胡乱的拨开,显然是思绪都有些凌乱了,小宇尽管很想问清楚究竟是怎么一回事,可是却也不想对着如今的苏沫动粗,孩子有些丧气的站在苏沫的一旁闷不吭声,为今之计就只能等着她稳定下来再说了。

    还不等小宇站稳又被一双大手从后面给推开了,孩子有些恼怒的一抬头却撞上宫冥止关切的目光,只不过这一脸的关切却不是给自己,呸呸!小宇在心里默默的吐了两口口水,若不是现在是特殊情况恐怕这嘴巴一张开口水会吐到宫冥止一身:孩子想要表达的是,就算是这个男人一脸的关切是给自己的自己也不会稀罕的。

    不过最起码看在他这么关心的苏沫的份上自己就不跟他计较这许多了,要是在平时他这么粗鲁的一把将自己给推开的行径自己可不会轻易的饶过她!

    “你怎么样?”

    虽然到了苏沫身边,不过宫冥止也是跟小宇一样像个无头苍蝇一般,再加上苏沫一句话都没有多说,男人根本就不知道发生了什么事情,只是听她说到疼,又捂着脸,便猜测是疤痕所导致的。

    宫冥止伸手过去虽然心中很是着急可是男人却也不敢擅自有所行动,可是见苏沫此时似乎是没有排斥自己的意思,宫冥止便将右手搭在了苏沫紧捂着脸颊的手上,透过女人手指的空隙触碰到了她脸上的疤痕!

    这个办法倒是灵验的很,果然苏沫立刻就安静了下来,女人喘着粗气慢慢的将手放了下来,尽管觉得有些不可思议,可是她又不得不承认:的确是这一碗甜汤的问题!

    见苏沫安静下来,宫冥止有些抽搐般的将自己的手抽了回来,之所以用抽这个字,只是想表达一下他这个动作的难度,仿佛他的手已经被苏沫的伤口给吸附住了一样,若是不用尽全力的话,似乎很难将他的右手给收回来。

    宫冥止的额头上冒着细密的虚汗,男人故作镇静的站在一旁,看着苏沫很迅速的将放在案几一旁的帽子拿起来戴好之后才俯下身来询问道。

    “好些了吗?”

    苏沫微微点了点头,这个时候女人可没有胆量再去试一口那碗香气扑鼻的甜汤了,女人用手将面前的汤碗推到案几的最远处,仿佛这个时候一看到这碗甜汤自己就会觉得坐立难安了,虽然觉得有些尴尬,可是女人却并没有仓皇逃离坐席的打算,不是不想逃,而是根本就没有地方逃了。

    方才就已经算是自己失态了吧,而且明明已经试过一次了,可是自己偏偏还不信邪非要再试第二次,谁能想到这种疼痛感完全就不是她能够驾驭的了的,现在倒好丢人丢大了,不过这也不算什么,毕竟整个物界之人大概都知道她这位林府的二小姐是个废材之身,如今喝一碗甜汤喝的不能自控打翻汤勺再加上当场鬼哭狼嚎怕也不算是什么稀罕事了。

    就算传出去别人也只会觉得,原本就是个废材,不管自己出什么样的洋相闹什么样的笑话大家都是可以接受的,更糟糕的处境自己又不是没有经历过,别人指指点点的甚至将她作为笑谈又有什么关系呢,反正这些都不会影响她自己的生活的!

    “苏沫……失态了!”

    苏沫缓和了一下自己的情绪才颤颤巍巍的开了口,显然女人还是心有余悸的,只是这疼痛感来的快去的也快,还真有些让她觉得莫名其妙的,不过在这疼痛感消失的时候女人倒是很明显的感觉到了有一丝暖意贴在了自己的脸颊上,似乎正是这股暖流将所有的痛楚尽数给吸走了一般……

    苏沫抬起头来看了一眼站在自己身边的宫冥止,男人的右手有些无力的垂在自己的身侧,他虽然是一脸的关切可是却也很难掩饰住他的颓废,苏沫心下一紧:难道是因为他自己的疼痛才消失了?

    “发生什么事了?”

    宫冥止似乎并不关心苏沫是不是失态,男人只想知道好端端的为什么突然之间就成了这个样子,说实话到现在宫冥止的右手都还有些麻木,男人只觉得刚刚苏沫的身体就仿若是个很大的漩涡将自己紧紧的吸了过去。

    虽然从小到大男人的灵力都恢复的很快,可是不得不说这次灵力根本就供应不过来,只觉得眼前有个深不见底的空洞将自己的灵力一口大口的吞噬着,而且这种吞噬让宫冥止觉得这是不可填补的,灵力消失了就是消失了,甚至自己已经在这里缓了一段时间了都不见灵力有所回升……这种情况是之前从未遇到过的!

    虽然不能绝对的说自己的灵力是整个物界恢复最快的,可是既然连老爷子跟大哥都不能跟自己聚拢灵力的速度相比的话,怕是在物界也没有几个人能够跟自己相匹敌了,可是这次的事情却让宫冥止疑惑不解,甚至有些后怕,男人觉得,若是自己再晚一点收手的话,怕是就要没有力气全身而退了。

    虽然疼痛难忍让他很想快点将手抽回来,可是若是自己能够代苏沫受过的话,他倒宁愿来替她承受这点痛,就连他这个身强力壮的男人都会觉得难以忍受甚至体冒虚汗,像苏沫这样的瘦弱女子要怎么承受的住呢。

    不敢相信苏沫会无端的**起来,而且她脸上的疤痕虽然触目惊心可是那完全是已经愈合的样子不可能会无缘无故的疼起来,定然是有什么缘故的(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)