
    一听就是在包庇自己的手下,若真的是脑子不太好使的话怎么还会在他手底下当差呢,而且看起来花弄月这个老头子还挺器重他的,明明当的就是贴身护卫的差事了,这种近亲怎么可能会去找一个脑子不太灵光的人来担任呢,蓝景轩一边愤愤的想着一边爬了起来,不管这个老头子怎么说,反正自己是不会相信的,脑子不好使的人在这个世界上只有一条路可以走——灭亡!

    “开赌坊的若是脑子不太好的话您这生意还怎么做呢。”

    蓝景轩心中不痛快,嘴上自然是少不了要抱怨几句了,不过站起身来之后发现花弄月对自己说的这句话没有什么反应,男人一撇嘴:他是故意装疯卖傻呢还是没明白自己的意思,会不会自己的这句话说的太含蓄了……

    不过肌肉男行凶之人都已经被赶出去了,估计这个老头子就是听明白了自己的意思也会无动于衷了,反正自己是不相信他会把人叫回来重新训斥一番的,蓝景轩起身之后将矮凳重新摆好坐了上去,对着一桌子的菜肴叹了口气,还真是扫兴!

    蓝景轩此时脑子里有千万匹的草泥马本田而过,每只草泥马的头顶上还都挂着“脑子不好使”这几个字的横幅,看的男人一阵眩晕,脑子不好使的也敢把他放到赌坊里面来?呵呵!除了这两个字蓝景轩还真不知道该怎么形容自己现在的心情了。

    怎么不把这个老头子给赔死呢,多找几个脑子不好使的人来给他把店都整垮,看他以后还拿什么来嘚瑟,这平渊的地界上不正是看钱的吗,没了钱,看他还嚣张不!

    “老头子刚刚就已经提醒过蓝公子,小心祸从口出!”

    花弄月并不是没有听出来蓝景轩是对自己不满意,反正现在揍都已经揍了,老五呢也已经出去了,自己可不会再去给他讨要什么说法了,而且说实话,老五那一拳打的还是很符合老头子的心意的,不能说是自己的孩子鲁莽了,只能说这位蓝公子是咎由自取的!

    蓝景轩一瞪眼拿起筷子来夹了几口菜,衣袖一伸随便将脸上的酒水擦了擦,就自己这个样子出去别人还指不定认为自己喝了多少酒呢,这味道还真是大,不过自己这亏也不能白吃了,看花弄月的样子明显是想要瞒着宫冥止什么事情,自己就当做是他给的补偿吧,反正这件事情自己才不会遂了他的心意。

    “那我还要多谢花展柜的提醒了!”

    蓝景轩没好气的回赠了一句,男人多多少少的都觉得自己是吃了哑巴亏的,如今不但被人家的狗给咬伤了,咬完之后这狗的主人居然还在为他们家那只狗说话,他是认为自己不会反击吧!

    话说兔子急了都还会咬人的呢,在这个老头子的眼里难不成自己就还不如一只兔子吗,他是不是认为在这平渊的地界上自己就要忍气吞声啊,那他大概是还不太了解他们蓝翼蝶族的习性。

    “你们两个也不用在这你一句他一句的了!”

    宫冥止说话之前把视线放在苏沫身上,见女人始终是静默的坐着餐桌前面一点要进食的意思都没有,又听到下面蓝景轩跟花弄月这不咸不淡的“争论”,男人很反感的打断了两个人的话,反正一开始宫冥止对蓝景轩也没有什么好感,原本男人就觉得他的嘴是比以前贱多了,挨了一拳也不能说他是吃了亏。

    宫冥止伸手摸了摸自己的额头仿佛是在跟这两个人表明自己的头都被他们吵的疼了,不过实际上他也的确是头疼,但是却不是因为这两个男人,而是为坐在他不远处的苏沫的事情烦心,如今别说是能带她走了,感觉就是跟她说上两句话都有些困难,不过只是几天的时间居然就已经生疏到这种地步了……

    男人摇了摇头,此时此景还吃什么菜喝什么酒啊,对自己来说也只有举杯消愁愁更愁的份了,方才被吞噬的灵力已经有一点点回苏的迹象,可是这一丁点的迹象貌似也没有什么太大的用处,说实话有还不如没有呢,要是按照这个速度聚拢的话,估计要把人给等死!

    虽然平时这一点点的灵力对宫冥止来说不算什么,可是若不是自己及时收手的话,要损失的就不止是这么一点了,以往灵力用出去之后马上就会回满,可是今天是让男人觉得这股子灵力是真真切切的消失了,想起来后背都是一层冷汗!

    “还请小王爷恕罪!”

    花弄月也没有要继续跟蓝景轩纠缠下去的意思,听到宫冥止这么不耐烦的制止声,老者很识趣的来了个九十度的大鞠躬,一脸的谦恭表情倒是让宫冥止看了很舒服,不过跟他截然相反的是蓝景轩那一脸不屑加挑衅的样子看了就让人窝火。

    宫冥止盯着那张俊美的脸蛋看了挺长时间之后才微微的叹了口气:好端端一位高冷美人居然变成现在这副德行,想必当初答应让他去泥淖之地的大哥看到现在这个样子的蓝景轩之后也会后悔当初自己的决定吧!

    “把你那恶心的表情给小爷收起来。”

    宫冥止伸手就把手里的筷子朝着蓝景轩扔了过去,本来经过刚刚的事件之后就没有什么食欲了,如今看到蓝景轩的样子更是让男人觉得不管什么样的山珍海味摆在自己面前都难以下咽了,可是眼前的男人居然还浑然不知,这种人的人生还真是与众不同呢,明明自己脸上的嫌弃跟厌恶都已经写满整张脸上了,他竟然一点反应都没有甚至还腆着脸更起劲了!

    “……”

    蓝景轩脖子一扬,盯着宫冥止足足看了有个四五秒钟的时间,之后嘴一撇轻哼一声,以前倒是还不觉得上层物种都是些毒舌,自打认识了宫王府的人自己倒是越来越有这种感觉了,尤其是这个小王爷,从以前开始对自己说话就没有用过好一点的语气,难道他就不怕自己在他的饭菜里下蛊虫令他跪地求饶吗?刚好自己最近研制除了一种新蛊虫,若是他再这么瞧不上自己的话,小心就拿他做个试验了。

    “嘴里嘟嘟囔囔的在说什么!”

    看到蓝景轩的嘴巴动了几下,尤其是他现在还是一脸不满的表情,宫冥止觉得这个时候的蓝景轩跟之前还是女儿身的蓝彩畔比起来,眼前这个人才更像是个女人,不知道当事人的心中是不是也有这个想法,虽然不清楚他当时为何要变性成为一个男人,可是在自己看来虽然如今的蓝景轩已经有了男儿之身,可是早就没了男儿之气,这么折腾一出不知道是不是他的本意啊!

    “我在说王爷难道不想知道为何王妃喝了甜汤之后会……失态!”

    原本还怕自己没有机会说话呢,如今自己不说宫冥止居然问起来来,看来形势对自己还是挺有利的,至少也让男人确定了,自己之前要找的人就在自己面前,说起来这也不是什么坏事啊!

    蓝景轩一边说一边很适当的运用着自己的措词,免得哪个词用的不好听又会遭到宫冥止的炮轰,但是说实话,男人真心觉得这么说话还是很累的,完全都不知道当初那个蓝彩畔是怎么生出来的,为什么她说话之前都是不用打草稿的?

    若不是她的性别不合适,自己也不至于要千方百计的进入泥淖之地啊,如今想起来若是自己这个身体既能有蓝彩畔的心机跟头脑又能有蓝景轩的……性别……性别……呃呃,好吧想到现在这个身体所能占有的优势怕是也只有性别这一项了吧,可惜二者不可兼得,自己还是指望别的人吧!

    “王妃不过是不小心被烫到了!”

    宫冥止不清楚蓝景轩为何又旧事重提,不过男人想到刚刚苏沫的反应之后觉的虽然她说是被烫到了,但是根据当时的情况来看那完全就是一个借口,可是既然苏沫自己不想说自己也没有硬是去强迫她的道理,如今蓝景轩提出来无疑会让苏沫觉得难堪,但是要说自己不想知道真相那也不是真心话!

    “也就你信!”

    蓝景轩的嘴巴一咧又开始嘟囔起来,不过声音倒是有些小,宫冥止是没有听到,但是站在他旁边的花弄月可是听的真切,老者转头警示了一下蓝景轩示意他注意自己说话的态度跟分寸,但是却完全被男人给无视了。

    “你想说什么?”

    见苏沫并没有开口阻止的意思,宫冥止又瞪了一眼蓝景轩,这个男人从进门到现在都神神叨叨的,没有一句正经话,可是尽管如此,自己还有些控制不住想要听听他究竟要说些什么,说起来自己这种行径也有些让人匪夷所思啊!

    “我想说的是,不知道小王爷以前听没听说过一个传说……事情呢是这……”

    蓝景轩见宫冥止似乎是有了兴趣,便很兴奋的从座位上面站了起来,虽然自己对这件事情再熟悉不过了,不过男人觉得自己还是应该悠着点,不然的话有可能会被发现什么蛛丝马迹,到时候再想干点什么事情的话应该就不会这么顺利了。

    “咳咳……”

    就在蓝景轩准备措词的时候花弄月突然大声的咳嗽起来,并且越咳嗽声音就越大,一声接一声完全就没有要停下来的意思,明白人一听就知道,显然是老头子不想蓝景轩继续说下去这才故意弄出声音来准备打断他!

    “我说你这个老东西有完没完啊!”

    蓝景轩伸手上前扒拉了一下花弄月,这老东西还真是倚老卖老,自己没有让他来说这个传说就不错了,他居然还在这里企图阻挠自己,明明要想干预就找个好一点的理由啊,这么假咳,咳的别人都觉得恶心了,他居然也装的下去,要不然自己就这么等着,看看是他装不下去呢还是到时候真的被自己的咳嗽声给憋死了!

    “要不你来说!”

    蓝景轩双手往腰间一插,盯着眼前已经花甲的老头子吼了一句,看他的样子就知道他一定是知道自己想要说什么了,既然他不让自己说,那自己就送个顺水人情给他,让他好好的在他的小主人面前表现一番,免得他这样那样的事情多得很。

    “咳咳,蓝公子这是什么话,咳咳,老头子怎么知道您要说什么啊,嗯,咳咳!”

    花弄月一边咳嗽一边用手轻轻的顺了顺胸前的气息,刚刚自己一进门听他说到那样的话就觉得他是别有用心的,果然,明明话题都已经被自己给岔开了他居然又扯到这件事情上面来,还真是不死心,不过话说回来,这位蓝公子难道不是第一次来平渊吗,他怎么会知道平渊的事情呢?

    “少在那里装蒜了,本公子要说的那个故事就是你们平渊的事,你敢说你会不知道?”

    趁着花弄月咳嗽的声音变小了,蓝景轩得空就把话说了一大堆,不过耳边那个老头子的咳嗽声还是不断,这么得空插两句嘴还差不多,要是真的讲个故事出来估计是有些难度的,别说是让他停下来了,就连间歇的时间都没有几秒钟,自己就是个演说家也不能保证能够在这样的环境之下讲一个故事出来啊,更何况如今的自己根本就可以用表达能力欠缺来形容!

    “咳咳,老头子怎么会知道,开……咳咳……玩笑!”

    花弄月咳的上气不接下气,脖子以上都快要被涨红了,不过老人家倒是丝毫没有停下来的意思,看的蓝景轩一阵揪心:这个老东西还真是在生命做戏啊,自己听他这么咳嗽都觉得嗓子里毛茸茸痒痒的!

    “老主管,你这是怎么了?”

    虽然从来没有见过花弄月还有咳得喘不上来气的时候,可是宫冥止还是忍不住问了几句,而且他总是这么不停歇的咳着,下面蓝景轩的话他可是只能一段一段的听着了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)