
    “真是漏洞百出,一派胡言!”

    宫冥止毫不留情的用两个词来形容蓝景轩的故事,别的不说,只说他确定苏沫就是飞花仙子这件事情,明明前面还说飞花仙子的身上有着巨大的能量,可是在物界能量的表现就是灵力,苏沫一个一点灵力都没有的弱女子她怎么可能是什么飞花仙子呢。

    “信不信由你,这故事又不是我编的,你冲着我嚷嚷什么呢。”

    蓝景轩很不屑的一撇嘴,就知道这个男人最后会是这种反应,不过自己一开始也没有指望他会相信,反正自己的故事也不是讲给他听的,他爱是什么反应就是什么反应了,他听进去听不进去的不要紧,只要旁边的人把话听进去就可以了。

    “小王爷息怒,这都是一些别有用心之人信口雌黄企图扰乱视听的……”

    花弄月见宫冥止似乎是生气了,赶紧出来打圆场,虽然传闻已久,不过想想当年混战时期,甚至宫王府还没有成为天下第一大家族之前难免会有一些这样或者是那样的谣言传出来,毕竟那个时期的物种比现在有野心的要多的多,想要诟病宫王府,甚至是另有用意的也不在少数。

    “小爷还不至于因为这几句无稽之谈生气。”

    宫冥止语气缓和下来,虽然宫王府现在一统物界,可是其实他的心里也清楚,物界一些物种可是不死心,不过他们自己确实是没有跟宫王府叫板的能力,所以只好把希望寄托在这种种的传闻之上了,真不知道是应该说这些人费尽心机呢还是自欺欺人。

    “既然没有生气那就最好了。”

    蓝景轩站起身来活动了一下自己的筋骨,该说的话自己已经表述的都差不多了,剩下的事情就不是自己该操心的了,反正自己是不会在乎过程之中使用了什么手段,更不关心这些手段是光明磊落呢还是见不得人,只要最终能够达到自己的目的那就算是成功了。

    宫冥止抬眼看了一下似乎是别有用心的蓝景轩,虽然搞不清楚这件事情跟眼前这个男人有什么关系,但是他总不至于会无缘无故的提及这种传闻来,尽管这个男人看起来就显得很八卦的样子,可是自己实在是想不出来跟自己说这些对这个男人有什么好处,最起码现在看来只会让自己更讨厌他!

    或许蓝景轩的思维就是跟别人不一样的,他压根就不是为了自己的利益在做什么事,而是单纯的认为这件事情说出来之后会让自己的心里不舒服,所以他才没事找事般的提及这件所谓的传闻来,这个男人的心思也真是够让人搞不懂的了。

    “蓝公子这是准备要走?”

    见蓝景轩站起来,花弄月微微弓着腰往前面走了两步,尽管并没有看到蓝景轩迈步准备要离开,可是老头子这么说只是想要表明一下自己的立场好叫蓝景轩知道,自己这乐天斋可是不怎么欢迎他的,虽然他们刚刚才很友好的洽谈了一大笔的生意。

    另外花弄月也是想要趁机把上面的谈话内容给转移了,宫王府历来的行事风格自己还是很清楚的,虽然蓝景轩的故事说的有些隐晦,可是大家都是心知肚明,小王爷更是个聪明人,他不会听不出来蓝景轩真正的意思。

    这只蓝翼蝶虽然嘴上是在说什么传闻,而且还一副很不以为意的样子,可是实际上呢却是在向小王爷暗示王妃就是那位被天神派来助靖儿毁灭宫王府夺回他应有地位跟身份的飞花仙子罢了,如今小王爷相不相信这件事情是一说,但是今日过后他的心里自然就有了这么一道坎,就算小王爷不这么想,恐怕王妃的心里也会有芥蒂吧。

    说的的直白一点,蓝景轩可不正是借着这传闻的故事故意离间小王爷跟王妃的关系吗,不过话虽然是这么说,花弄月确实也想不出来这么做对蓝景轩会有什么好处,就算是他的阴谋诡计真的得逞了,宫王府落寞了,那么顶上去的,收益的也不会是他们蓝翼蝶族之人,虽然自己不想泼他的冷水,可是对于这种费力不讨好的事情,反正自己是不会蠢着去做的,而且蓝景轩这手法也并不高明,只要稍微用心一琢磨他的小心思就暴露无遗了,自己是不相信小王爷那么聪明的人会看不透他的意思。

    按照宫王府之前的做法,凡事这种对宫王府存在威胁的人物都应该是斩尽杀绝才对,最起码也要给他驱逐出去,看来蓝景轩的意思倒是有点在针对王妃了,不过想必不止是自己,甚至是整个物界的物种都知道,王妃本是林府二小姐出身,她天生就是个没有灵力的废材,这样一个毫无灵力的人别说是去威胁宫王府的权威地位了,想必就是个普通的下层物种她都不是对手吧。所以对于蓝景轩今天所费的口舌,老人家只能说,他是在白忙活了!

    “花掌柜这是什么话,景轩只是坐的有些累了起来活动一下筋骨,这个时候离开别说对不住小王爷跟老掌柜,景轩都觉得可惜了这一桌子的美食了。”

    蓝景轩一边抬了抬胳膊一边酝酿着自己的答案,虽然男人已经觉得自己是绞尽脑汁了,可是看花弄月一脸青黑的样子貌似是对自己的回答不是很满意,可是男人却觉得能够这么急促的说出这种水平的话来,自己也算是进步不小了。

    “哼,吃货!”

    宫冥止皱了皱鼻头,放眼望去蓝景轩面前的白玉桌上的菜肴确实都已经被吃了一大半了,这倒是跟自己这边完全不一样,自从刚刚苏沫出事之后自己也是一口菜都没有动过,想必老主管那边也是一样的,也就只有这个男人还有心思在这里喝酒吃菜,如今倒是让宫冥止都有些怀疑,他究竟是故意提及这件事情的还是真的是无意间说漏了嘴的。

    “你经常来平渊吗,这么古老的传闻都知道!”

    宫冥止伸手摸了一下自己面前盛菜的盘子,凉都已经凉透了自己也没有什么食欲了,今天这个场景让他安安稳稳的吃顿饭估计都是件很困难的事情。

    “谁?我?”

    蓝景轩站在原处伸手指了指自己的鼻尖,见宫冥止一直都没有说话只是这么直勾勾的盯着自己,男人顿时觉得一身的鸡皮疙瘩,之后将手放下来之后摇了摇头,“说实话,这是我第一次来平渊。”

    而且若不是被大哥逼着自己还真不愿意来呢,不过这次倒是也不算白来,最起码自己知道了很多年来自己一直想要知道的事情。

    “那你是怎知道这件事情的。”

    这倒是跟宫冥止心中给出的答案是一致的,毕竟他们蓝翼蝶族离平渊还是有些距离的,他们蓝翼蝶族可没有那个能力能够在自己家养几头麒麟兽然后用上一天甚至只是半天的功夫把他送过来,那麒麟神兽可是大哥才能够养的活的稀罕物种呢,他们蓝翼蝶族怕是还不够资格养。

    想想这个世界上除了麒麟神兽估计也没有什么东西能够日行千里万里了,虽然看着这个蓝景轩似乎是有些怪,可是宫冥止却不觉得他会是个花上十天半个月的时间来回在路上奔波的人,像他这种娘娘腔应该是最怕出远门的了。

    “小王爷怕是不了解这外面的生活,外面跟你们宫王府可不一样,若是有人想要进去宫王府可是难上加难,消息更是封闭,更何况还是这种对宫王府不利的消息了,谁敢传到宫王府的耳朵里呢,可是我们外面的人就不一样了,这些消息都是用嘴传播的,只要是有物种的地方就会有嘴巴,这一传十十传百的,甚至用不到半天的功夫这整个区域就都知道了,也就像您这种当事人不知道。”

    对于这件事情蓝景轩倒是并没有说谎,这个传闻不用说是平渊本地之人了,就是很多物界的物种也都清楚,蓝景轩一开始是听自己的大哥提及的,毕竟他跟花掌柜做生意也不是一年两年了,来到平渊之后难免少不了要出去开开眼,久而久之的这该知道的也知道了,不该知道的他也探听来了。

    苏沫一个人坐在帐幔之内听着外面两个人一人一句的说着话,原本就不怎么放松的身子绷得紧紧的,甚至双手都已经握拳放在了身体的两侧,女人觉得自己虽然不是很聪明,但是却也没有笨到连别人的旁敲侧击都听不出来的地步。

    这看似是在讲一个所谓三界的故事,可是实际上后面带过的那几句才是整个故事的重点吧,而毫无疑问这几句的落脚点就在自己身上,虽然自己也不相信自己会是什么飞花仙子,可是这世界上的路是别人走出来的,话更是别人说出来的,恐怕是不是的日后也就由不得自己插嘴了。

    虽然不清楚自己喝下飞花汤的时候为什么会灼痛难忍,可是不得不说这跟他们所说的情况很相似,尽管今日的谈话只有他们几个人知道,但是若是自己猜想的不错的话,今日之事很快就会被传的沸沸扬扬的,三人成虎的道理她还是懂的,即便自己不是,说的人多了,这假的也就变成是真的了。

    之前的林狐也曾经是三令五申的申斥林府上下,不许有任何人透露关于自己的事情,更不要提及自己没有灵力这件事情,或许他觉得这是在给林府抹黑,是他的耻辱,可是即便是这样,这件事情还不是传的物界尽人皆知了吗,世界上就没有不透风的墙,也没有守得下去的秘密!

    之前是林府的二小姐没有灵力,现如今就是宫王府的王妃就是传闻之中的飞花仙子,是来危险宫王府地位的危险人物,怕是日后就更加没有自己的安生日子过了吧,真不知道那位将自己害到这般田地的大人物听到这样的传闻之后会不会寝食难安再度要置自己于死地呢。

    先是一位没有丝毫灵力的废材二小姐稀里糊涂的做了宫王府的王妃,还为他们宫王府诞下了一位小宫主,可是即便是这样一位本应该承受荣耀与富贵的王妃都已经被暗地里驱逐迫害赶出了宫王府,难道自己还指望他会对传闻之中想要要覆灭宫王府的飞花仙子手下留情吗?

    苏沫深吸了一口气,这次还是女人这么多天以来第一次为自己所处的境地忧虑的,苏沫闭上眼睛缓了一会,虽然在场的几个人似乎都没有把视线放在自己身上,可是不得不承认,其实他们心里跟自己一样都是心知肚明的,他们不开口不过是不想点破更不想打破这份平静让场面变得尴尬罢了。

    可是苏沫心里也清楚,那位宫王府的小王爷――宫冥止,虽然从昨天见面开始他对自己就很友善,可是若真的是涉及到了他们宫王府的利益,恐怕他这种亲善的面孔下也会隐藏着一副不一样的面容吧,毕竟这个世界上没有什么是比权利跟地位更重要的了,尤其是对于这些所谓的上层物种来说,他们的眼中只有利益跟权力!

    苏沫边想着边斜眼看了一眼坐在自己一侧的宫冥止,如今没有了小宇在一旁阻碍着视线,苏沫倒是将这个男人脸上的表情看的很清楚,男人的嘴唇紧抿着,目光也似乎是有些深邃,貌似显得有些忧心,女人叹了口气:看起来这倒也不算是什么很狰狞的面孔。

    察觉到有人在看自己,宫冥止一转脸就撞上了苏沫想要闪躲的目光,这更让男人的心里有些过意不去,想必自己能够听的出来蓝景轩的意思,苏沫也不例外的能够听的出来,她这次变成现在的样子总归是跟宫王府有着直接的关系的,心中对宫王府的怨恨跟嫌隙自然是有的,可是毕竟这些是还有挽救的余地的,今天她对自己的态度就跟昨日大不相同了,可是如今经过蓝景轩这么别有用心的一挑拨,苏沫的心结定然会越结越深,甚至还会认为这次宫王府对她动手是先要斩除后患……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)