
    一行人移步到膳房之后,走在后面的蓝景轩很不满的翻了个白眼,这宫王府的人眼高于顶的毛病怕是这辈子都不会改了,自己说的已经这么谦恭卑微有这么明确了,他们这帮人就愣是没有人松口,好在临了的时候苏沫帮衬了自己两句!

    现在看来这个女人道是也不像是个会记仇的人,自己刚刚看她那么犹犹豫豫的样子还以为她是在想办法要报复自己呢。

    “苏……王妃……”

    星语大老远的看到苏沫一行人离开赶紧跟上前去喊了一声,不过沫字还没有喊出来女人就意识到自己有些失言了,赶紧改口,她倒是不担心苏沫对自己不满意,而是对宫冥止有些顾忌,不过现在看起来似乎是她多虑了,男人只是淡淡的瞥了她一眼之后停在了原处没有动!

    “你们这是要去哪里啊?”

    尽管觉得以自己现在的身份好像很不适合问这种问题,不过星语还是厚着脸皮跟了过来,本来自己要做的事情已经做完了,可以安心回去看,可是人是自己带出来的,万一不带回去出了什么事情,月舞姐问起来岂不是要怪自己了。

    要说这乐天斋虽然自己每年都会来,可是说实话有人帮着办事跟自己在外面排长队等着那完全就是两回事,这待遇完全就是一个天上一个地上啊,不过星语倒是也有自知之明,她清楚人家肯给她走个后门无非是看在宫王府的小王爷跟王妃的面子上,所以刚刚在下注的时候自己可是尽自己可能的说了一箩筐的好话给那位办事的大哥听,也免得日后这小王爷跟王妃一走他们就翻脸不认人了。

    “花某设宴招待小王爷跟王妃,姑娘可要一起?”

    虽然花弄月并非是真心邀请星语等人,不过她既然是跟小王爷跟王妃一起来的,说起来自然也是客人,就连小王爷对他没什么好感的蓝景轩都能跟来的话,这些关系跟王妃不一般的姑娘们自然也是少不了的。

    “花掌柜客气了,星语跟姐妹们还有别的事情就不打扰了。”

    星语不是没有看到花弄月眼底一闪而过的冷淡,女人伸手摸了摸自己那厚厚的一沓收据,正事办完了自己可不会在这里赖着,不过是一顿饭罢了,凡事他能够在平渊这个地界做出来的饭菜自己的姐妹坊之中也能吃的到,岂会贪他一口吃的!

    况且那个表面和善的老头子似乎是有些不欢迎自己这些人呢,怕是对他们的身份有些偏见吧,不过星语心中倒是哼笑一声,大家都是为了赚钱,虽然青楼的钱来的下贱可是他们赌坊也不见得高尚到哪里去,都是半斤八两的事,谁也不要瞧不上谁!

    “用餐之后,还请花掌柜派人将小王爷跟王妃护送回姐妹坊!”

    星语知道就算是自己不说,若是苏沫跟小王爷要回去的话,花弄月定然也会派人护送他们回去,不过女人就是想故意说出来气一下这个老头子,仿佛是在跟他挑明:他虽然跟小王爷是旧相识,可是如今小王爷可是跟王妃一起是他们姐妹坊的人!

    而且谁知道这个老头子是打的什么主意,说不定一顿饭一吃之后就又安排好房间请他们留宿在这乐天斋之中了,他倒是想的美!

    “这个姑娘不用担心,老朽会安排妥善的!”

    花弄月冲着星语点了点头,倒是觉得这个姑娘比蓝景轩识趣多了,老人家目送星语一行人移开之后视线留在蓝景轩身上,不过那个男人像是完全就没有察觉到自己异样的目光似的,对自己置之不理:毕竟是不一样的,想必他一路上从物界大陆过来也是劳累了,毕竟这也不是一段短行程!

    “……”

    苏沫看着星语几个人走了之后心里突然试图将女人喊住,甚至她的脚下意识的往前面迈了一步试图赶上星语的步伐,原本女人就不想留在这里,更加不想跟宫冥止“独处”,可是脚迈出去之后,女人的嘴巴只是张开却并没有发出声音来,比起这么仓皇的逃离,自己还有别的事情要干,想要趁着这一顿饭的时间摸清这位蓝公子的身份其实还是件很困难的事情的。

    最起码不说能够搞清楚他的身份跟过往,也应该能够跟他熟识,听他的话自然是对以往的事情有所隐瞒的,自己要想办法知道他隐瞒的是什么事情,甚至还要从他那里打听到关于那边咒怨之术的秘籍是不是在他们蓝翼蝶族!

    “王妃请!”

    苏沫还在愣神的时候听到花弄月有些苍老的声音,女人微微点了点头,由于是带着面纱也根本就不用去掩饰自己脸上慌张的表情,只是这一去,苏沫还是有些为难的,既然是去用餐的,自己这个样子要怎么吃呢?

    右手突然被一只温热的小手拉住了,苏沫低下头来看了一眼站在自己身侧的小宇,这个孩子竟还一直在自己身边,她倒是没有注意到呢。

    “走吧!”

    苏沫反手把孩子的小手握住,拉着他向前走去,自从那个宫王府的小王爷宫冥止出现之后所有认识她的人对她的态度都变了,仿佛自己的身份一下子变得尊贵起来,让别人触碰不到了,可是唯独只有小宇对自己没有变,他还是自己所认识的那个孩子!

    苏沫默默走在宫冥止的身后,隔着面纱看到男人坚挺的后背,或许是一开始见面的时候自己错怪了这个男人了,看起来他似乎对自己没有什么恶意,若是他不是宫王府之人的话,想必自己应该会对他放下戒备之心,可惜他不但是宫王府的人,还是那里的小主人!

    一踏进膳食房,房间内瞬时就弥漫着一股花香与甘甜,苏沫闭上眼睛闻了闻,这种味道倒是自己没有闻到过的,女人深吸了一口气之后又慢慢的呼出,之后咧开嘴笑了笑:即便是再美味的美食,只怕等下入了座自己也无暇品尝了!

    她总不能当着这一屋子的“陌生人”就这么坦然的将面纱摘下来入席用膳吧,这种勇气她苏沫可没有,若是有这番勇气的话,恐怕自己也不会沦落到现在的境地吧!

    “你这个老头子倒是考虑的挺周全的呢!”

    小宇拉着苏沫的手突然摇晃了两下,听孩子说话的声音也觉得似乎是很欢畅的样子,苏沫闻言睁开眼睛看了一眼身边的孩子,只见小宇的手径直指着他斜右方的位置,女人顺着他的手望过去,心下不由得一阵悸动!

    所谓的膳食房其实是一间只是稍微宽敞的大房间,这里的布局并不像苏沫想象的那样是一整张大桌子周围摆上几副板凳,然后所有人按照身份高低依次而坐……

    眼前的场景是:正对着正门的上方并排摆了两张矮桌,毫无疑问这是贵客所坐的位置,苏沫虽然分不清楚何为上方何为下座,可是只要看到了另外那一张桌子上方垂下来的纱帐,女人就清楚了:这定然是给自己安排的位置了,至于旁边跟自己毗邻的肯定是小王爷的没错了,若是他们二人不上座的话,恐怕在场的都没有资格上座了吧!

    “小公子过誉了!”

    花弄月对于小宇这句口是心非的赞誉之言并没有放在心上,老人依次将苏沫跟宫冥止引至他们的坐席前,至于蓝景轩老者只给了他一句“请蓝公子随意!”便不再招呼,不过蓝景轩倒是一点都不见外的样子,男人随便找了个位置坐下,反正看着桌子上面的膳食都是一样的,坐在哪里吃对他来说都是一样的。

    只看这里的布置,宫冥止就知道花弄月定然是动了一番心思的,这里跟宫王府之前的膳食房是一模一样的,甚至格局跟空间也差不了多少,若是普通人家跟不讲究的家族怕是也不会单独挪出这么一间膳食房出来。

    自然宫王府的膳食房内所用的低餐桌都是用瑶海白玉所制成的,就连矮凳都是用暖石岩所制而成,这暖石岩坐上去不但冬暖夏凉还能助食消化,对人体十分有益,不过这种岩石天生易碎,若不是顶级的大师怕是也雕刻不出几把矮凳出来,更不要说还要能够承受的主一个人的重量了。

    只可惜,自己王府里那间雕龙画栋,桌贵椅稀的膳食房已经很久都没有派上过用场了,记得一家人还在膳食房吃饭用餐的时候还是很久很久之前的事情了,之后大哥说什么不喜欢那么多人一起用餐,老爷子就下令让他们膳食房将饭菜做好之后送到各位主子寝宫,如今看到花弄月的这间膳食房,宫冥止倒是还有些小感触呢。

    苏沫本来还是有些迟疑的,不过身边的小宇抬起脸来冲着女人露出一个灿烂的笑容出来,倒是让苏沫也情不自禁的笑了起来,女人坐在账内看着已经摆好了的菜系,伸手慢慢将自己头上的帽子摘了下来,除了宫冥止和小宇跟自己坐的有些近之外,其他的人跟自己还是有些距离的,况且中间还隔着这个帐幔,他们应该是什么都看不到的。

    女人将帽子放在一边,找寻了一下花弄月的身影,小宇说的没错,这个老人家做事情还是想的很周到的,想必他是注意到自己自从进门之后都没有要取下面纱的意思,所以才会这么安排吧,而且自己之所以一进门就会闻到香气宜人并不是因为他早就命人备好酒菜,而是只有自己这一桌上面摆上了菜肴,可能他是怕如果自己落座之后再上菜的话会多有不便吧……

    “命人上菜!”

    果然等到几个人陆续坐下之后,花弄月将老三招到自己跟前来吩咐了一句,厨房就在膳食房的旁边,而且菜肴都已经准备好只等着端上来就行,也不会耽误多少时间,虽然不了解苏王妃的饮食习惯,不过花弄月对于宫冥止的饮食还是很清楚,小王爷不喜欢吃甜食,餐前的甜点他也是省略掉了的,只叫人准备了一下他平时喜欢的菜系。

    “老奴这里比不得宫王府,还请小王爷跟王妃见谅!”

    陆续上了七八个菜之后,花弄月起身来微微欠了欠身,虽然食材是不少,不过却是不能跟宫王府相比的,毕竟自己这些年的心思并不在这些事情上,而且今日能够在这里遇到小王爷也完全是因为偶然,自己自然是不会事前有充分的时间去准备这些东西的,能够勉强的凑出这几盘菜已经很不容易了,剩下的也只能用平渊的特色菜系才凑一下,虽然说平渊的菜系并不是什么名贵材种,可是这些菜的食材都是产自平渊境内的,物界大陆是见不到的!

    小王爷的饮食并不像大爷那么挑剔,只要是合胃口的他是不会在乎食材出处的,只当是让自己尽一下地主之谊,让他品一下平渊的美食!

    “老主管说什么话,你也知道,小爷向来是最不挑吃的东西的!”

    宫冥止嬉笑着端起眼前的汤喝了一口,菜已经上的差不多了,不过他们几个人倒是并没有动筷子的意思,显然是都在等着自己呢,而且这碗汤一端上来就香气扑鼻,甘甜怡人,宫冥止甚至都没有用汤勺便直接将银钵端起来喝了一口。

    “这是什么汤,味道这么好?”

    宫冥止似乎是觉得还不过瘾,紧接着又喝了一大口,这种东西他倒是还从来都没有喝过呢,看着这汤中似乎是飘着什么粉嫩色的东西,不过入口即化,咽下去之后唇齿留香让人回味无穷!

    “你们也尝尝啊，味道确实不错！”

    宫冥止显然是很满意。不过男人说话的时候完全就没有留意到小宇跟蓝景轩的表情，两个人虽然刚刚还表现的很不合，但是现在表情却是出奇的一致。仿佛都在说：吃个饭罢了，又是王爷又是主管的，事还真不少呢，这是在吃饭呢还是在寒暄……(未完待续……)