
    蓝景轩倒是一脸无所谓的样子转过身去,虽然看起来有些很狼狈般的“滚”回了自己的座位上面去,不过男人心里倒是还有些骨气的,“你们不让我说,小爷还不说了呢。”反正他们听到的也不过就是个传言,至于真正的事情他们这种物界之人怎么会知道呢!

    眼见着大家有种各就各位都已经准备好了的样子,花弄月也静静的坐了下来,男人倒是没有去关心别人,只是再开口说话的时候轻描淡写的看了苏沫一眼,事件是由王妃而起的,可是刚刚的谈话王妃却像个事外之人一样根本就没有插上一言,这种性格倒是跟自己听闻的不一样呢。

    不过只是这么一眼倒是让花弄月呆立了一会,目光收回来的时候恰巧看见趴在桌子上的小宇翻了个身,若是自己没有老眼昏花的话,这个孩子是――睡――着――了――吗?

    呵呵,呵呵,虽然老头子自己并不觉得自己聒噪,可是那蓝景轩的声音也不小啊,自己还以为这孩子是不想听到他们两个的争吵才趴在饭桌上的呢,毕竟这白玉桌上面可是有些冰凉之意的,谁能想到他居然能够在这么嘈杂的环境里睡着啊!

    不过现在也不是去关心这个孩子的时候,说实话谁知道他是不是在装睡呢,只是这顺着嘴角流下来的口水似乎还让人有些不能相信他是在假睡!

    “蓝公子所说的那个传言自打老奴第一次来到平渊的时候就已经听说了的,但是就连最先知道这个传言的老者也并不知道这个传言是从什么时候起开始流传的!”

    花弄月想了想之后还是觉得这件事情说清楚比较好,虽然传言就是传言,没有必要去追究他的真假,可是若是从自己嘴里说出来的话那就要对自己的话负责了,相信这个传言平渊的大多数人都知道,可是如今宫王府的统治地位是毋庸置疑的,在平渊居住的物种大多只是求财求生,至于一些再高一点的权势,他们没有那个胆量也更加没有那个能力,尤其是还要跟宫王府相抗衡,这是平渊的物种想都不敢想的!

    虽然他们平时总说平渊地界是不隶属于宫王府的,甚至在称谓的时候也总是称宫王府所统治的地域为物界大陆,但是实际上这里的人心中都很清楚,所谓的物界大陆也是包含他们平渊在内的,只不过这个地方太过偏远,又不是什么繁华地带,可能根本就入不了宫王府的眼,所以这才没有派专人来制衡!

    虽然多数人都知道这个传言,可是他们若是没有夺取权利之心的话,自然就不会整日的挂在嘴上,更不会去找寻那个传言之中能够令宫王府覆灭的那个人了,再加上故事并没有一个明确的起始时间,本身就是一件很值得让人怀疑的事情,想必就算是平渊之人也会有不少的人对此事怀有疑虑,最起码自己就不相信这件事情的真实性!

    “所以老奴觉得这件事情根本就没有什么依据的,只不过就是一个很纯粹的坊间传闻罢了……”

    花弄月在开始之前似乎是很想表明自己接下来所说的这件事亲有可能是某人的戏言,可是前奏太多了总会让一些听众失去耐性的,再加上前面他跟蓝景轩还辩论了一番,早就让宫冥止有些不耐烦了,所以不等老头子把话说完,宫冥止两眼一瞪直接让花弄月硬生生的把没出口的话给咽了回去。

    “屁话真多!”

    蓝景轩自己给自己倒了杯酒,滋溜滋溜的喝了两口,男人一边很不屑的看了一眼花弄月一边打量了一下这个偌大的膳食房,话说自己明明是位客人居然还沦落到自己给自己倒酒的境地,这个老头子除了会狡辩之外怕是不会干别的了,好歹这膳食房内也布置两个倒酒上菜的丫头啊,他这就这么缺人吗?

    “平渊境内流传着的传说是跟三界有关的,相传物界宠界还有天界原本是想通的三界,每个物种一出世之后便要经历由宠界向物界跟天界进化的过程……”

    这个过程是很残酷也很严苛的,所有的物种在一开始的时候都是宠界之人,在宠界吸收天地灵气孕育自己体内的出灵石,然后慢慢的提升自己的灵力,当然这个过程是很漫长的,或许有的物种根本就来不及孕育出自己体内的出灵石就会被其它的物种给驱赶甚至是吞食,再加上物种本身的资质,所以最后能够真正孕育出出灵石的倒是也没有几个人!

    而这些孕育出出灵石的物种显然就会变成宠界的强者,传闻讲的是,在宠界曾经生长过一株植物,没有知道他究竟是天生地长的呢还是谁来种植的,只知道那是一棵参天大树,也没有人知道这棵树究竟有多高,可是他的根基就在宠界的冲灵山上,据说冲灵山的四周布满了结界,至于这结界是何人所布下的就没有人知道了,或许这就是传言的好处吧,什么事情都设计的很不合理可是却没有人去追究这些细节!

    据说这棵树就是连接三界的唯一通道,变为强者的宠界物种通过自己的灵力打通冲灵山上面的结界,然后进入到冲灵山中,他们可以顺着这棵参天大树不断的攀岩,宠界之人自然是不会知道这些由他们的大陆上走出的强者们究竟去了哪里,可是他们却有传闻,传闻之中,这些强者们经过漫长的攀岩之后来到了另外一个大陆,这个大陆距离宠界有几重天那么远,而这些人给这个新大陆命名为――物界!

    “照你这么说的话,那棵参天大树的最顶端岂不就是天界了!”

    宫冥止听到这样的传说也真的是只能用“呵呵”来表达自己现在的心情了,话说这帮所谓的强者干嘛不直接顺着这棵树直接爬到天界去呢,留在物界干嘛,难不成是爬累了想要停下来歇息一下吗?

    要是这么说的话,那么物界跟天界的物种他们之间的区别不就是天界的物种要比物界的物种体力好一点吗,因为他们中途被没有找个地方休息而是一口气顺着大树爬到了天界……

    “这简直就是无稽之谈!”

    宫冥止很不屑的从鼻孔之中呼出了几口气,男人先是把视线放在花弄月的身上停留了几秒钟,之后又把视线落在了外面院子里不断落下的飞花上面:话说,他讲的这个传闻跟今天这里发生的事情又有什么关系呢?

    听到宫冥止这么说,花弄月先是愣了一下,不过随即还是微微躬了下身子,自己不过才说了个开始,小王爷就觉得是无稽之谈了,若是说到后面他岂不是更要训斥自己不辨是非了……可是这一开始明明就是小主人硬要自己说的啊!

    老头子叹了口气,遇上这样的小主人自己这要去哪里找谁评理去啊,老者趁着宫冥止的视线放在外面院子之中的飞花上时得空瞥了蓝景轩一眼:都是这个祸害惹的祸,若是他的嘴巴能够安分一下的话,也不至于会变成这个样子。

    “小王爷你着什么急啊,故事还没有讲完呢?”

    看宫冥止面露不悦,再加上花弄月一脸不和悦的瞪着自己,蓝景轩撇了撇嘴,这个老东西就想捡些没用的说,不就是想让宫冥止不追究了吗,想都不要想!

    这才哪到哪呢,这连故事的开头都还不算呢,顶多就是介绍了一下地点跟背景,主人公都还没有华丽登场呢,他居然就想把故事给结束了,这个老东西也太没有一点职业道德了吧,若不是自己打不过他,早就已经忍不住跟他动手了!

    “接着说!”

    宫冥止闻言犹豫了一下,说实话,自己听到这样的开端还很是没有什么兴趣再继续听下去了,不过看蓝景轩的样子倒是让男人觉得故事的后续应该会给自己不一样的感觉,反正闲来无事,就听听也无妨!

    “是!”

    花弄月把自己憎恶的目光从蓝景轩的身上收回来,老头子并非是要有意隐瞒什么,若是这件事情有根有据的他自然是毫不避讳毫不隐瞒的说出来,可是明明就连捕风捉影都算不上,甚至说出来还会对宫王府的声誉有损,虽然自己不想说,可是这种话自己也不想听到由别人的嘴中传达给小王爷,想来想去这还真是个两难的选择。

    本来是想用这么一个毫无新意甚至是有些烂的开头来降低一下小王爷的好奇心,可惜的是小王爷还命令自己继续说下去,看来自己是连个折中的方法都想不出来了。

    看蓝景轩的样子倒像是很受用一般,想必这个男人定然是巴不得自己说下去了,虽然觉得这个人阴阳怪气的却又跟小王爷看起来很熟的样子,但是总觉得他是不怀好意的,自己才不管他是什么居心,只要让自己发现他对宫王府有不轨之心,老头子可是第一个不会放过他的!

    “照传言所说的话,这棵参天大树的顶端不就是天界了,中间还要物界干嘛,直接让那帮强者爬到天界不就得了。”

    天界的物种向来都被奉为神尊的,上次自己在瑶海的时候听到白依依说的那个暗夜的事情,暗夜不就是天界来的,虽然不知道那个家伙是怎么来到物界的,可是按照这两个传言所说的话,三界还真是有可能是想通的,可是自己以前明明就听老爷子说过,三界是不通的啊,这一会通一会不通的究竟是怎么一回事呢。

    “小王爷说的是。”

    花弄月闻言连忙点头,这就是自己为什么不相信这个传言的地方,明明处处都有漏洞,可是却编的像模像样,最可笑的是,传言在平渊流传这么久,居然从来都没有人质疑过这些问题,最开始流传开来的时候据说都有人寻遍各处想要将传闻中那棵参天巨树给找出来,可是从未听说过有人成功,毕竟传说就是传说,若是传言是真的,那棵参天大树不是应该早就已经被分割开来现在就在他们的面前了吗,哪里还用得着去费心费力的找呢!

    “马屁精!”

    看到花弄月点头哈腰的样子,蓝景轩很不屑的吐了吐舌头,滋溜一口把手中的半杯酒喝完之后又重新自己给自己倒了一杯,这个老东西也不知道是不是在故意耽误时间,他明明要讲故事就赶紧讲完得了,一边讲着居然还一边查看他们小主人的反应,这不是在哎拍马屁是在干吗呢,难不成他是能够在这么短的时间里把这个传闻改成一个符合他小主人的故事吗?要是真能这样的话,自己就建议他不要开什么赌坊也不要卖什么药材了,直接搭个台子去给人讲故事得了!

    “你怎么不说是他们冲破不了前面的阻力才最终只能选择留在物界的呢。”

    若是真的能够顺着那棵参天大树一路向前攀爬的话,那帮想要争做最强这人的物种们怎么会轻易停下自己的脚步呢,还不是因为受到了阻力他们无法逾越这才被迫停下来了,难道这个小王爷是以为只要冲破了冲灵山上的结界就可以任意妄为了吗,他似乎也太低估这个创始者的头脑了吧。

    “是这样吗?”

    宫冥止闻言看了一眼花弄月,难不成这个老东西是故意在这漏洞百出的?他是想让自己对他的这个故事全无兴趣啊还是真的老糊涂了就连讲个故事都要丢三落四的!

    “好像是的吧。”

    花弄月装作在回忆什么的样子,一边想一边回答宫冥止,“说实话,这个传闻已经过去很久了,老奴着实是有些记不大清楚了……”

    花弄月略表惭愧的弯了弯腰,自然这些都是他说的推脱之词,这种本身就跟宫王府有着莫大关系的传言自己怎么可能会因为时间的问题而记忆模糊了呢,说实话这个借口自己都不信。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)