
    看到花弄月流露出这么悲伤的神色出来,宫冥止咂舌,以前只觉得他平时为人虽然谦恭,甚至有时候有些严苛又看似是不通人情,想不到他也有动深情的时候,看到这个模样的花弄月,宫冥止倒是觉得这个男人的情路一定很坎坷!

    “到不知道是哪家的姑娘让你这般动情?”

    宫冥止虽然不想在别人的伤口上撒盐,毕竟自己也是经历过并不顺利的情殇的,可是既然是花弄月主动提出来的,自己总要配合一下他,也好叫他知道,其实自己对于他的事情还是很关心的。

    “那个女人是老奴的妹妹!”

    这些年来自己从来都没有忘记过她,只是这些年过去了,想必她的模样已经跟自己记忆之中的大不相同了,甚至就连她是否还在这个世上都是个谜团,毕竟一个两千多年都没有消息的人,她的生存几率是不会很大的,这也是为什么有人劝自己放弃的原因,自己尚且都已经老了快不行了,更何况是自己的小妹呢。

    “你还有个妹妹?”

    这一点倒还是第一次听说,宫冥止略表吃惊的换了一个姿势坐好,原本以为所谓的一个女人,是他的心上人,没想到竟然是他的妹妹,不过不是听说花弄月是部落遗孤,整个部落都被灭亡了只有他被父王给救起,这才跟了宫王府的,什么时候又多出一个妹妹来了。

    “老奴并不是有意欺瞒,只是小妹是后来才相认的!”

    想起自己的妹妹来,花弄月更是感慨颇多,最开始自己也以为是在那场家族覆灭的战争之中失去了所有的亲人,可是后来却又让他重新遇到的小妹,那时候的她还是个小孩子,虽然她对自己没有什么记忆,可是自己却是认得她的,她戴着刚出生时母亲留给她的信物,不止是这样在她的身上有自己家族的烙印,面容一致再加上这些信物不是自己的小妹还会有谁呢!

    对于这个失而复得的小妹,花弄月将她看的比自己的性命还要重要,当时因为小妹年纪尚且很小,自己便将她安置在自己在宫王府之外的宅子中,本想等小妹稍微大点了之后去向老王爷求个情,让她准许妹妹也能留在宫王府当差,就是当个端茶递水的小丫头也好,最起码可以每日兄妹相见……

    可是妹妹虽然长大了,人却留不住了,两千多年前的一天,自己当值之后回到家中,到处寻找都找不到妹妹的身影,甚至自己在盛怒之下还将两个照看她的婢女给逼问致死,可是还是一无所获,如今说起来虽然是件轻松而又简单的事情,可是当时不得不说这件事情对自己的影响还是很大的。

    宫冥止倒是并没有什么要去追究花弄月欺瞒自己的事情,其实这也不算是欺瞒当时是老爷子救得他,也知道他家族的事情,对于他的妹妹也侥幸幸免于难应该是感到庆幸才对,怎么会为了别人兄妹相认没有告知自己就去追究他的罪责呢,他们宫王府倒是也还没有这么不近人情。

    “你多虑了,这是你的私事,不必事事跟我们禀告!”

    宫冥止一扬手示意花弄月不用做过多的解释,且不说事情已经过去这么些年了,就是放在眼前是才发生的事情他也没有必要说的这么清楚,宫王府对于下属的要求其实还是蛮简单的,身份明确是必须的,可靠的忠诚度也是必不可少的,不过却没有说在恭维王府当差的下属们不能有自己的隐私……

    虽然老爷子当年很生气,可是宫冥止猜想,老头子之所以生气,或许不是因为花弄月欺瞒他自己还有一个妹妹,而是气他就这么轻率的离开宫王府吧,毕竟虽然事前打过招呼,可是他走的时候其实是跟不辞而别没有什么差别,明显就是让人觉得他为了一个没有来路的女人舍弃了宫王府,舍弃了自己的老主人,毕竟谁都不知道那个女人会是他的妹妹!

    “老奴当年也太过于情感用事!”

    花弄月想起往事来显然是并不轻松,脸上的皱纹甚至都变得越来越深了,讲到动情处老人家甚至还抬手捏了捏已经干涩的眼睛,虽然自己当年走的那么决绝,可是现在看来自己这个决定貌似并不明智,一方面自己辜负了信任自己的老主人,而另一方面经过这么多年的努力自己还是没有找到妹妹。

    “那你找到你妹妹了吗?”

    宫冥止像是完全就不懂得察言观色一般很直白的问了一个看起来就很傻的问题,看到花弄月这么悲伤的神色想也知道他这些年过的定然是不顺心,再看这家里面也不像是个会有女人存在的样子,不过男人心里倒是还在考虑,万一她的妹妹是已经嫁出去了呢,不住在一起也是自然的,毕竟男大当婚女大当嫁的,即使是亲兄妹也不会永远住在一起吧!

    “没有!”

    花弄月一便说话一边摇了摇头,他自认为整个物界能找的地方都已经找过了,可是却生不见人死不见尸,两千年也不是很短了,就算是尸首估计都已经要腐烂了,可是花弄月却不甘心,他宁愿这么漫无章程的继续找下去也不想承认妹妹已经不在人世了。

    “……”

    宫冥止瞪了瞪自己原本就很大的眼睛:话说让他这个曾经的宫王府主管找了两千人都找不到的人,怕是只有一种可能了吧,不过看到花弄月脸上这副表情,宫冥止倒是很识趣的什么话都没有说,估计他找了这么些年不愿意放弃就是不想考虑自己说的这种可能性罢了,自己又何必非要戳他的软肋,让他连希望都没有了呢。

    “需要宫王府帮忙吗?”

    虽然即使是宫王府出面也未必能够有所成效,可是花弄月虽然能力不差,可是他现在毕竟无权无势的,虽然目前他在瑶海开了家赌坊看似生意还不错,可是物界的地域那么大,有些地方不是他想查别人就会让他去查的。

    这一点宫王府就有足够的优势存在了,他们是物界第一大家族,是整个物界的霸主,自然是想查谁就查谁,就算是不能明目张胆的去查,但是暗中调查他们也有充足的人手跟眼线,不敢说一定把人给找出来,毕竟她已经失踪两千多年了,但是总归会有一点蛛丝马迹的。

    “你以为你们宫王府就很厉害吗?”

    半天没有说话的小宇对此嗤之以鼻,他不是没有听出来宫冥止企图炫耀他们宫王府人多势众财力雄厚的意味来,不过比起人多势众来怕是他们宫王府还不如瑶海呢,只不过宫主奶奶可是不会去管这些闲事的!

    以前自己倒是也觉得宫王府无所不能,可是如今发生的几件事情倒是让他改变了看法,不说别的,单说苏沫的事情就够让人匪夷所思了,她堂堂一位宫王府的王妃竟然被人毁了容还偷偷的卖了,真不知道是贼人能力太大呢,还是他们宫王府中有人故意放水!

    “若是没有姨娘提醒,怕是你到现在还找不到她呢!”

    小宇很没大没小的伸手指了指苏沫,连自己家里的王妃丢了都找不到一点线索,如今居然还大言不惭的要去给别人帮忙,找人可不是靠嘴上随便说说就行了的。

    小宇说完之后略带挑衅的看了一眼宫冥止,丝毫无视男人眼中的怒火冲天,本来自己说的就是事实,而且虽然宫冥止看起来很生气,可是他倒是不相信那个男人会当着苏沫的面暴揍自己一顿,别说时候姨娘她们会去为自己报仇,怕是现在就会有人出手阻拦呢。

    “在敢乱说试试!”

    王妃跟小宫主同时失踪,那可不是小事情,虽然说最后还是贴出了通告,可是实际上上前期寻找的时候都是暗中进行的,若是真的想大张旗鼓的找人其实也就不需要费这么大的力气了,宫冥止伸手指了指看起来有些幸灾乐祸奸计得逞的小宇,似乎是在警告孩子注意自己的言行,宫王府的权威可不是他一个小孩子该挑衅的。

    不过说起这件事情来,宫冥止心中倒是也有气,毕竟直到现在某人都还像个没事人一样正在宫王府静修呢,说什么闭关期间不许任何人去打扰,可不就是图个清静,自己的老婆孩子丢了他居然还能静的下去,这种没心没肺的男人竟然还是自己的大哥,想起来就让人觉得不爽!

    “这又是怎么回事?”

    花弄月眼瞅着话题就被小宇从自己的事情上转移开来,原本是不想插嘴的,毕竟宫王府跟瑶海的关系不一般,显然小宇跟小王爷之间的关系也是非同一般的,再加上从一进门开始这两位主子就开始针锋对麦芒的,自己也是习惯了,只是貌似他们此次言谈之间倒是有什么自己忽略的事情了。

    “这个以后有机会再跟你解释!”

    宫冥止很不耐烦的回了一句,其实自己觉得既然人已经找到了也就没有必要去讨论宫王府找人的能力了,这个时候该考虑难道不应该是到底是谁把苏沫弄成这样,又是谁把她跟希宝悄无声息的从宫王府带出来的。

    “哼!”

    小宇倒是不依不饶的轻哼一声,这可不就是贵族公子身上那股傲娇而又虚伪的天性吗,直会到处大肆宣扬他们恭维王府多厉害,就是不敢承认其实也有他们都办不到的事情,听说这次他们竟然还在物界发布了什么命令的,倒是还真好意思下的下去命令,这不是在自己打自己耳光吗,难道就不怕有损他们宫王府的威望,自己家里的王妃跟小宫主都无声无息的“丢”了,居然还好意思让别人配合着寻找,这以后看看物界别的物种还会不会把他们宫王府当成是神!

    “我看你就是欠揍了!”

    宫冥止一挥拳头转眼间就来到了小宇的身边,男人一只手把小宇提了起来,倒是并不是怕这个孩子蔑视他们宫王府,毕竟就连自己心里都觉得某人实在是太过分,可是这些话若是当着苏沫的面说出来岂不是会让她更生嫌隙之心,这若是在以前还好,可是如今的苏沫不但容貌发生了变化就连记忆都已经没有了,自打昨日自己跟她第一次在姐妹坊相遇她似乎就对自己这个宫王府的小王爷充满了敌意,若是这个时候再让她听到一些这种言语,岂不是会更加恶化宫王府在她心中的形象,若是现在她就对自己对宫王府这么抗拒,那以后还怎么能带她回去呢。

    “你这不是恼羞成怒吗?”

    小宇手脚在半空之中挥舞着,趁着宫冥止的拳头还没有下来,孩子似乎是在做着最后的挣扎,只是这种挣扎的方式有些事与愿违的意思,且不说他这么连踢带打的惹了宫冥止,就是单单他说出来的话都让男人听着不爽。

    “小宇,住嘴!”

    看到眼前的这种场景,苏沫赶紧从座位上面站了起来,女人试图伸手将小宇胡乱挥动的手脚给压制住,不过对于没有一丝灵力的她来说,即使是想制止像小宇这么一个小孩子都是件很困难的事情。

    虽然觉得宫冥止没有必要这么生气,可是她却也清楚,小宇的话是男人不喜欢听到的,毕竟没有哪个贵族会容忍别人去质疑他们的能力,甚至在林府的时候,有人不小心说错了话都会被拖出去杖责而死,林府一个算是没落的贵族都尚且这样在乎名声,更何况是物界第一大家族的宫王府了。

    宫冥止的眼底略过一丝失望的神色,苏沫倒是对小宇这个小鬼头还蛮关心的,自己不过是想给他点教训让他能够关注自己的嘴罢了,想不到苏沫竟然会这么维护他,虽然听起来像是在斥责小宇,可是实际上还不是怕他又说错了话惹了自己最后自己受皮肉之苦……男人叹了口气，她对这个孩子态度倒是还跟以前一样！(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)