
    苏沫微微闭上眼睛缓了缓神,女人不是没有看到宫冥止那一脸关切的目光,很难想象这样一个男人以前会伤害自己,或许那些事情都是跟他无关的,不然的话,他断然也不会放下王爷的身份这么大老远的来到平渊找自己。

    女人虽然有些动容,可是因为有面纱遮着面容,所以宫冥止看不清楚她脸上的表情,不过苏沫的身子微微颤动了几下,似乎是在抗拒男人跟她有什么身体接触一般,宫冥止反应过来之后很尴尬的把手收了回来。

    看苏沫现在的样子倒是觉得她并没有什么大碍了,男人叹了口气,转过身慢慢退出帷帐之外,之后斜眼看了一眼一直跟在自己身后的花弄月,虽然并没有怀疑会是他搞的鬼,可是宫冥止的心里还是有疑虑的!

    “这是怎么回事?”

    见苏沫并没有回应自己,宫冥止把视线放在花弄月的身上,老人家显然也是被刚刚的情景弄的不知所措,他原本坐的位置就跟苏沫有些距离,再加上为了让苏沫能够放自然他还特意命人在她的餐桌前加了帷帐的,更是看不清楚里面的状况,王妃因何为这般失态他的确是毫不知情!

    如今宫冥止略带愠怒的这么一问,更让花弄月如履薄冰,老人家小心翼翼的抬眼看了一眼平日谦恭温和的小王爷,很少见到他他这么急躁愠怒的时候,看来王妃的状况应该是不太好,不然的话,他也不会这么诘问自己。

    “老奴……老奴也不知道发生了什么事!”

    花弄月回话的时候甚至眼睛都不敢抬起来看宫冥止,只敢拿余光微微的瞥向男人,虽然心中明白小王爷完全是因为担心王妃这才责问自己,可是说实话自己到现在都还一头雾水根本就不明白刚刚究竟发生了什么事情!

    “小王爷不要责怪花掌柜!”

    苏沫的声音听起来还是有些虚弱,不过一听到宫冥止把问题抛给了花弄月,女人倒是觉得有些于心不忍,毕竟大家都是吃的一样的食物,她也是亲眼看到宫冥止喝下去的,没有缘由别人喝下去没事,偏偏自己就像是受了灼烧一般!

    女人心有余悸的摸了一下自己的脸颊,或者说从刚刚开始她的双手就没有从脸上挪开过,只不过看到眼前白玉桌上的那碗飞花甜汤时,苏沫的心还是被刺的生疼,不过即使是这样,女人还是在替花弄月求情,她可不想因为这件事情让宫冥止和花弄月的关系搞僵!

    “我并没有责怪他的意思!”

    宫冥止的语气缓和下来,不过男人心里还是暗暗地叹了一口气,苏沫的心地确实是太软了,花弄月不过只是跟她只有一面之缘的人,虽然他曾是宫王府的旧部,不过今天却是他们第一次见面,刚刚她明明还是那么痛苦,现在居然还要为别人来求情!

    不过宫冥止也确实没有责怪花弄月的意思,男人不过是想弄清楚究竟是怎么一回事,只是因为太过着急所以语气僵硬了一些,他自然是知道花弄月绝对不会在自己面前耍什么花招的!

    “看来花掌柜在小王爷的心中的地位也不过如此啊!”

    正当花弄月准备长舒一口气的时候,耳边幽幽传来了蓝景轩的阴声怪气,老人家看过去的时候,才发现蓝景轩刚好将手中的银筷放下,嘴里像是还在嚼着什么东西一样正吃的津津有味,倒是难得他能抽出时间来插上这么一句,虽然自己觉得他这句话说了还不如不说。

    一听就是不怀好意的挑拨离间之语,花弄月自认为自己别的本事没有,但是却能够时时刻刻的分清楚自己的身份跟地位,在宫王府小王爷的面前自己就只是个奴才,不管在他的心里自己是什么地位,自己该明白自己的立场。

    别说现在王妃是因为自己的照顾不周出了意外状况,就是这件事情真的跟自己毫无关系小王爷指责两句又有什么不可的呢,蓝景轩的话对他这个老头子来说可没有丝毫的作用,甚至还会让自己这个糟老头子觉得反感!

    “老奴不过只是宫王府的奴才,蓝公子又何必抬举了老头子。”

    花弄月斜着眼睛看了一眼蓝景轩,只见男人眼眉含笑,一眼望过去倒是有种娇媚之态,不过这一脸的娇媚倒是更显得他似乎别有用心了,花弄月话虽如此,可是说话的时候倒是不卑不亢,显然是在提醒蓝景轩注意自己言辞,这里可不是他想说什么就说什么的地方,自己这个老头子虽然在小王爷的面前只是个奴才,可是在旁人的面前却不会卑躬屈膝!

    “玩笑话,花掌柜又何必认真呢?”

    看到花弄月一脸的严肃,蓝景轩轻笑一声,虽然嘴里还含着东西说话有些不太清晰,不过花弄月倒是听的真切,老者嘴角一抿没有说话,不过心里却是在斥责这个年轻人太不懂规矩了,现在这种场合焉是他说笑的时候?

    见花弄月还是板着一张脸,蓝景轩的心情似乎又大好了不少,男人像是有些憋不住般的发出了几声爽朗的笑声出来,不过刚刚放下银筷的右手还是很不经意的放到了嘴角轻轻的将半边的嘴巴挡了起来,这一笑更是让花弄月一阵晃神:明明眼前就是个男人自己倒觉得是为少女!

    “在敢乱说话,小心小爷翻脸!”

    花弄月无言以对可是宫冥止并不买他的账,男人脸上的愠怒变成了愤怒,若不是中间有花弄月站在那里挡住了去路,宫冥止定然一个箭步上去将蓝景轩给暴揍一顿,他这一脸局外人的表情但且不说,让人恼火的是在一旁煽风点火的贱样。

    “啾~”

    蓝景轩的嘴巴揪在一起发了个怪声出来之后便不再说话,看宫冥止的样子倒不像是说着玩的,而且自己在宫王府的时候也是见识过他是怎么对苏沫的,那种关系还真是超乎他这个外人的理解了,很难说,若是自己再这么挑衅下去会激怒这个已经要发怒的男人了,若是开打的话,自己自然不是他的对手,所以男人很识趣的闭了嘴!

    “不关别人的事情,只不过是刚刚喝汤的时候烫到了!”

    苏沫眼见宫冥止把矛头指向了蓝景轩更是觉得心中不安,女人这个时候想要找机会结交一下这位蓝公子都找不到时机,更不可能让他跟宫冥止成为对头,若是这样的话,日后可怎么跟他拉近关系呢,这还没说的上话呢就快成为仇人了……

    不过一听就知道这是个谎言,别人不知道,但是最开始冲进去的小宇还有宫冥止的心里是清楚的,若真的是喝汤烫到这么简单的事情,何至于会闹出这么大的动静来呢,而且两个人都看的真切,苏沫的手可是在紧紧的捂在脸上的:难不成是是汤泼到脸上了不成?那这得是有多不小心呢!

    不过即使是这样的说辞能够让小宇半信半疑,但是对于宫冥止来说就绝对是不可能了,他认识苏沫可不是一天两天的时间了,她平时是会毛毛躁躁的甚至这种事情也不是干不出来,可是这个时候的苏沫完全就不是平常的她,这个时候的她不知道要比以前谨慎上多少倍,怎么可能会犯这么低级的错误呢,男人甚至可以很确定的说,如今的苏沫是绝对不会故意整出什么事情来让大家把注意力集中在她的身上的,现在的她寂静的就像是完全不存在一样,她怎么可能只是单纯的被烫到了呢,再说了桌子上地面上压根也没有看到有汤洒出来!

    苏沫的话无疑是对着宫冥止说的,女人只不过是希望宫冥止不要因为自己的事情迁怒到别人身上去,毕竟这也是她自找的,明明第一次的时候自己就已经觉得疼痛难忍了,可是不知道是什么心思在作祟,女人就偏偏还要试一次,结果完全就已经控制不住了!

    “你没事就好!”

    宫冥止本来还想再追问下去,可是既然苏沫不肯说什么自己问谁恐怕也问不出个所以然来,毕竟就连自己这个能够近距离跟她接触的人都不知道究竟发生了什么事情的话,外面那帮进都没有进去的人又怎么会知道呢。

    男人低头的时候一眼看到苏沫掉出来的汤勺,虽然对苏沫方才的话并不相信,可是她的汤勺确实是掉了没错,这也就是说她是在喝汤的时候受了什么刺激或者是惊吓所以勺子拿不稳才会掉落,男人隔着帐幔看了一眼已经被苏沫推到一旁的那碗飞花甜汤,之后又环视了一眼在座的众位餐桌上面菜系的摆放位置!

    “让人把王妃的甜汤撤了吧!”

    尽管宫冥止的唇齿之间还残留着飞花的香气,不过男人还是既严肃有认真的吩咐花弄月,看到老头子有些匪夷所思的愣了下神似乎是没有听懂自己的话一般,宫冥止瞪了他一眼,示意他自己去看苏沫桌上的甜汤早就已经快要被她推到地上去了,若是喜欢的话又怎么会这么推的远远的呢。

    “是!”

    花弄月反应过来之后赶紧应答了一声,不过男人倒是并没有再去指使旁人去做这件事情,而是亲力亲为的慢慢走到帷帐前面微微屈膝下来将甜汤端了出来。

    对于宫冥止能够看透这一点苏沫倒是也没有觉得特别吃惊,女人低着头并没有多做解释的意思,不过就算是要解释的话她也不知道应该怎么去说,不过是喝了口汤罢了,折腾起来要人命的感觉可谓是有些无厘头!

    “小王爷刚刚还说这甜汤好喝,怎么如今撤走了难道是不打算让王妃也品尝一下吗?”

    对于毫不知情的蓝景轩来说,宫冥止此举还真是让他有些不能理解,男人本来是不想多言的,可是无奈自己自从变了性别之后,整个人的性格就跟之前大为不同了,甚至可以说是截然相反了,之前的沉稳谨慎如今全部都消失的无影无踪了,有话不说的话倒不如直接把自己憋死算了!

    若是知道泥淖之地还有这个副作用的话自己当时就应该谨慎行事了,虽然他很想变成男儿之身,可是若是因此成为了另外一个人,那自己还是要考虑一下的,毕竟总是要控制着自己的本性也着实是件不容易的事情啊!

    “你不说话没有人当你是哑巴!”

    宫冥止斜视了一眼蓝景轩,脱口而出的这句话还是以前听苏沫讲过的,那时候女人可是经常会把这句话挂在嘴边,不过即使是现在他说出来,显然苏沫还是对此一点反应都没有,或许之前的事情她真的是一点都不记得了吧,这一点就从她对自己的生疏感来看不是早就已经很清楚了吗,只是自己还不愿意相信罢了!

    花弄月端着甜汤走出膳食房的时候抬起头来看了一眼院子之中四处飞落的花瓣,这个时候的飞花最是繁多,不过再过个三五天就难得见了,一出房门便有不少冯花瓣掉落在他端着的甜汤之中,老人家望着手里的汤盘愣了下神,像是突然想起什么一般回头看了一眼上座的位置!

    那里正是宫冥止跟苏沫所在的位置,老者眯着眼睛看了几下苏沫头上的面纱,难不成世间还真有如此凑巧的事情?

    花弄月站在门外久久都没有离去的意思,直到身边一直跟随着的老三实在是看不下去了一般上前将他手中的甜汤“夺”走了,老人这才恍如隔世般的怔了一下,或许是自己想多了吧,传闻之中的事情怎么可能发生在现实里呢。

    “主人你在想什么?”

    老三似乎也看出花弄月不同寻常的表情,端着甜汤一边朝着厨房的位置走去一边略带好奇的问道,不过男人倒是也清楚即便是自己问了也不可能会问出什么结果来,每次自己问这种问题的时候主人给出的答案都是一样的，雷打不动的那三个字――没什么!(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)