
    看到周围越来越多的坐客们,苏沫顺着其中的空隙往前面看了几眼,不过这个时候前面的视线已经被无数个脑袋给遮住了,苏沫又不像站起身来凑什么热闹,毕竟自己这种装扮放在人堆里还是很扎眼的,她可不想成为别人关注的对象。

    “你去哪?”

    苏沫还在考虑刚刚星语到底是在看什么的时候,冷不丁的听到旁边的星愿喊了一声,女人一侧身就发现坐在右侧的星语已经起身离开了,面前是星语那只未来及伸出去的手,不过因为她们中间隔着苏沫想要拦住星语似乎也有些不大可能了。

    “是去方便吧。”

    苏沫看了几眼已经消失在人群里的星语,不过才几秒钟的时间,这会已经完全就找不到她的人了,不知道是该说是因为这里的人太多了呢还是要说星语离开的速度实在是太快了。

    “要是这样我就不用担心了。”

    星愿很不甘心的重新调整了一下自己的坐姿,这个时候再追出去显然已经没有多大的意义了,女人倒是有些很后悔没有紧挨着星语而坐,毕竟现在不是一般的场合,若是真的惹出什么乱子来,谁都吃不消!

    苏沫有些不太明白星愿说这句话的意思,不过是离开一会罢了犯不着这么担心,虽然相处的时间不长不过星语虽然平时是感性多于理性,可是她也不是那种很容易冲动做事不顾后果的人,再说了她现在可看不出有丝毫值得担心的地方来。

    “她刚刚所说的事……是真的?”

    看见星愿似乎还有些紧张,苏沫微微压低了声音,不过女人的声音很快就被一阵歌声给淹没了,紧跟着是一阵此起彼伏的呼喊声,苏沫抬头一看便看到在她正前方的高台上不知何时多了几位衣着光鲜艳丽的年轻女子,或者不应该仅仅称她们年轻而是应该说她们年轻貌美,这么说不单单是跟自己比起来,就算是跟在场的所有女人们比台上的那几位女子的样貌都算是非常出众的。

    “那件事情你也不要放在心上,方氏一家不是什么善茬。”

    显然星愿还是听到了苏沫的话,女人附身到苏沫的耳边喃喃的道了一句,虽然知道苏沫并不是那种喜欢探听是非嚼舌根的女人,可是提醒一下她总是不会有错的,她初来乍到根本就不清楚平渊的势力分布跟局势对立的状况,若是不小心说错什么话的话,虽然她是宫王府的王妃不怕什么,但是却让跟她在一起的人脱不了干系。

    说道方氏一家的时候,星愿特地把声音放低,再加上舞台上面的歌声,女人的声音已经基本上被压了下去,不过苏沫还是听的很清楚,虽然不敢说自己来平渊有多久的时间了,可是时间也不短了,这倒是第一次听说这里还有个方氏家族呢。

    前面星语咬牙切齿的控诉了方氏一家的罪行,若是事情真的跟她讲述的一般,那么这个方氏家族就是谋夺了原来黎家的家业才有了今天的成就的,他们不是什么好人这一点自己还是有点常识跟定论的。

    不过一个生活在平渊的家族,若是连常住平原的居民都不能够经常见到的话,那他们倒是也有够神秘的,既然还有这这么大的家业,若是不出面的话又怎么来经营他们的生意跟店面呢,这么刻意的隐藏行踪难道真的是心中有鬼?

    “你看,这就是今年的五位花魁候选人。”

    星愿显然是不想给苏沫留时间让她有机会考虑别的问题,女人伸手指了指舞台上面的几个女人,虽然星愿说的是只有五位,不过后面却还有人,不过打眼一看就知道后面站着的那几个完全就跟她们不是一个级别的,所以一眼就分辨的出来女人说的到底是哪几个人。

    “那哪个是花魁?”

    听到星愿故意转移了话题,苏沫倒是很识趣的没有再说下去,她也不是听不出来星愿跟星语不同,女人根本就不愿意提及这个方氏一家人,不过苏沫对于台上的几位年轻貌美的女子更是没有兴趣,明明现在对于相貌这种事情避讳的不得了,可是还要装的很感兴趣一般也确实是够难为她的了。

    “自然是最漂亮的那个!”

    更可恨的是星愿似乎是完全就没有注意到苏沫的掩饰行为,女人用最直白的话直接回复了苏沫,面纱下面的苏沫一撇嘴:私底下这帮女人总是说星语说话的时候不经过脑子,看来她们也好不到哪里去,听到漂亮这两个字的时候苏沫的心反正是崩溃的!

    “感谢大家来捧场今年的赏花大会……”

    苏沫瘪着嘴听到上面响起一个男人的声音来才抬起头来象征性的重新看了一眼舞台,台上不知道何时多出来一个男人,虽然他的音量不大不过声音却非常的洪亮,只是因为离的太远苏沫看不清男人的长相,只能模糊的看到一个人的影像站在那里,女人一低头却看见星愿很不屑的把视线从舞台上移开,显然是对上面的那个男人很没有好感的样子。

    “他是谁?”

    苏沫伸手抓了一下星愿,或许是因为女人的职业关系之前的她对待任何男人都是一副亲昵的样子,至于那些稍微看的上眼的男人更是如此,可是在今夜这么一个本来值得高兴的日子里她却摆出了这么一副态度出来确实让苏沫很不解,仿佛她跟台上的这个男人之前就认识一般,甚至她还很讨厌这个人。

    “不认识。”

    星愿撇了撇嘴,台上站的人是谁她不认识也不关系,不过她却知道那应该是方氏家族的人,毕竟根据往年的惯例这种事情都是由姓方的人做的,这也是为什么每年星语都要过来的原因了,她虽然找不到那个传说中的方家,可是却想在这里找到有关方氏的一些蛛丝马迹,毫无疑问她这次离席又是去收集信息了。

    不过对于台上的男人也有可能是乐天斋的人,怎么说选花魁的事情都是他们乐天斋一手操办的,不过不管对方是哪里的人自己都没有什么兴趣,她来也不过就是凑个热闹顺便把星语给看好罢了,晚宴这种事情还是很不适合她这种性格的人的。

    “这位小姐,我家主人请你到前台就坐。”

    星愿的视线才一离开就瞥见一个女人朝着她们这里走来,本来还以为是星语回来了,可是等到她走近了星愿才看清楚她的脸――自己认错了人,而且虽然远看她的身形跟星语差不多,不过她们的装扮却完全不一样,眼前这个女人一看就是个丫鬟的打扮,不过却也应该是一个大家族的丫鬟,只看她所穿的布料就知道不是普通人能够消费的起的,就连自己有时候买的时候都要犹豫再三的,看来自己离开姐妹坊之后可以尝试着去找一家不错的人家去做丫鬟,吃穿都不用愁了。

    “我?”

    听到有人在自己身边说话,苏沫有些错乱的抬起头来指了一下自己的脸,不过因为原来坐在这里的星语还没有回来,所以位置空出来一个,很显然来人就是在对她说话的。

    虽然很想说自己人生地不熟的,断然不会有人来邀请自己,不过一想自己是不认识几个人,可是就不见得别人不认识自己,毕竟她的头上还顶着一顶王妃的帽子呢,这顶帽子的光环恐怕足以把整个物界都照亮了,更不要说是在小小的平渊了。

    “对,就是您!”

    来者很认真的回了一句,单看她的举止倒是觉得这个女人也是出自一个很有教养的家庭里,若她只是个传话的丫鬟,那么苏沫倒是觉得她的主人应该人品还不错。

    “你家主人是谁?”

    苏沫还没有继续问下去就听到身后的星愿很不满的问了一句,虽然女人并没有阻拦她的意思,不过从口气里听起来就觉得有些敌意,不敢说她星愿在平渊有多少名气,可是这个地方就这么大,走在街上大家也知道她是姐妹坊的人,没有几个人敢惹自己不说也绝对不会有人敢无视自己。

    可是眼前这个婢女一过来就说请苏沫过去,苏沫是宫王府的王妃没错,但是在平渊这里很少有人知道她的真实身份,虽然自己是个青楼女子尊卑之序自己还是清楚的,在平渊这种地方同样讲究身份等级,若是对方知道苏沫的身份是王妃定然不会指派一个丫鬟过来请她,就是让他亲自过来请也不为过。

    星愿一把抓住苏沫的手将她按住,示意她不要轻易的起身,现在这种情况自己之前又不是没有遇到过,想来想去也就只能想到是一些自以为是的男人以为苏沫跟她坐在一起就是姐妹坊的人了,再加上她的这身装扮很容易就让那帮男人们觉得她定然是秀色可餐倾国倾城这才派人过来请她――都不会是安了什么好心的。

    “我家主人说要亲自向这位小姐介绍!”

    得到这样的答案,星愿倒是也不觉得奇怪,那些来喝花酒的男人们可不个个都是这样的,不过这话偏偏苏沫也就罢了,可骗不了自己这个从男人堆里爬出来的女人,他们的花花肠子自己可都已经领教过了。

    “告诉你家主人,这位小姐不方便过去!”

    星愿还是紧紧的抓着苏沫的手,生怕一松手苏沫就跟别人跑了一样,原本出门的时候遇到月舞姐她就已经交代过自己一定要看好星语跟王妃,如今跑了一个星语,王妃自己还是要看护好的,若是她出了什么岔子,就是把整个姐妹坊都搭上也救赎不回来。

    “是,星语小姐让我过来请她的!”

    来人一伸手将星语随身的手牌拿了出来,姐妹坊的东西就算别人不说星愿还是认识的,女人一看见手牌便皱了下眉头,且不说对方是谁,既然能够跟星语勾搭在一起的绝对就不是什么好男人了,只是不明白星语干嘛要把苏沫也拉进去?

    若她是被喝醉了的男人给纠缠住了想要找人帮自己脱身的话那也应该是来找自己啊,找苏沫过去那不是见鬼了吗,她一点灵力都没有星语又不是不知道,叫她去直接就是把她也推进了火坑里,别说救她出来了两个人都自身难保!

    “苏小姐请吧!”

    婢女把星语的手牌收了起来对着苏沫做了个请的姿势,苏沫一听是星语让她来的顿时就放松了警惕,再加上女人一口便叫出了自己的姓氏她也断然没有怀疑别人的道理,可是一起身就被星愿给拉了回来,很显然星愿还有些不愿意让她离开。

    “怎么了?”

    苏沫这个时候才有些觉察到女人的不在自,转过身来略带疑惑的看着星愿,平时很少见她这么严肃,而且现在还不仅仅是严肃这么简单,苏沫倒是觉得她有些多疑,既然是星语派人过来的还有什么好犹豫的呢,难不成星语还会害她不成?

    “我跟你一起过去。”

    见苏沫一点防备心都没有,心愿叹了口气起身之后还不由得摇了摇头:或许这个女人就是太相信别人了所以才会被人害成现在这副模样,脸都被毁成这样了她居然都不知道是何人所为,真不知道是该说她傻呢还是太天真,不过单从这一点来说,她跟星语还是蛮相像的!

    “请!”

    来人好像并不在乎星愿是不是要跟过去一样,她在乎的应该是自己能不能完成主人的嘱托把这位苏小姐带过去,至于是谁跟她一起过去她倒并不关系,不过这也给星愿省去了不少的麻烦,她倒是想过去看一看星语究竟是在搞什么鬼,以前在赏花大会上玩失踪也就罢了,这次居然还卖起了关子来,若是让月舞姐知道她又在想什么幺蛾子回去之后还不又要关她的禁闭，每年都有那么几次居然还不知道收敛。要自己说就是月舞姐太宠着她了，来个重点的惩罚把她震慑住看她以后还敢不敢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)