
    蓝景轩听苏沫把话说的这么直接很无奈的笑了笑:看来自己这次来的目的已经被被人给看透了呢,不过貌似自己也没有表现的这么明显吧,而且正经事情都还没有开始说呢,居然就一针被人给戳中了,这位王妃的琢磨别人心思的本领倒是进步了不少呢。

    “话不要说的这么难听!”

    虽然不否认自己就是想利用苏沫,不过听到女人这么狠直接的表述出来蓝景轩还是略微有些尴尬的,虽然很想否认但是事实上自己这种手段跟蓝彩畔比起来还是显得幼稚的很,可是明明自己跟她就是同一个人,为什么她的那些所谓的优点自己学不来呢。

    蓝景轩揪了下自己的嘴巴,不动声色悄无声息的达到自己的目的这个任务对自己来说确实是有些难度的,若是自己现在连这位全物界都知道是个废材的王妃都应付不来的话,估计以后的路也是不好走的!

    “你这么说是不是说明我猜对了!”

    苏沫的视线从镜子上转移到蓝景轩的身上来,女人实在是有些想不通,若是这个男人之前跟自己认识的话,他应该了解最起码也略知自己究竟是个什么水平的人,想必一般人生怕自己会拖他们的后退不说,更不要说还要来利用自己了。

    “都说了不要把话说的这么难听,我只不过就是想让你帮我一个忙罢了!”

    蓝景轩看不到苏沫那张隐藏在面纱下面的表情,可是听女人说话的语气倒是觉得她似乎并没有感觉到意外,男人咂舌:难道是这个世界上所有的女人都会隐藏自己真实的一面吗,反正以前的蓝景轩是这样的人,面不改色的说着违心的话可是她的强项!

    “什么忙?”

    苏沫的双手垂直放在自己的膝盖上,这个在自己的印象里第一次跟自己见面就要自己帮忙的男人究竟会开口让自己帮他什么呢,他口口声声说着之前的事情,自己之前又跟他有过什么样的瓜葛呢?

    “呃?”

    冷不丁的听到苏沫这么爽快的问话,蓝景轩先是愣了一下,不过之后男人瞪大了自己那双乌溜溜的大眼睛看了一眼苏沫,想不通前一秒钟她还在质疑自己,怎么这会竟然会态度大变?

    “其实也没有什么大事情!”

    男人想了一下一脸的皮笑肉不笑,虽然在自己还在宫王府的时候觉得苏沫跟宫冥皇的关系不怎么样,可是自己离开已经很久了,而且现在他们可是实至名归的夫妻,就连孩子都已经长这么大了,他们的关系或许已经跟自己之前了解的完全不一样了呢,若是这么轻易的把自己的实话说出来还不知道会换来什么样的结果呢。

    “哼!”

    苏沫冷笑了一声,这真真实实的是一声冷笑,女人并不是在笑蓝景轩,更确切的说其实是在笑她自己,或许自己的骨子里还是渴望被别人利用的,最起码这还说明自己还有被利用的价值,可是看蓝景轩的样子就知道他来找自己根本就不会是什么正经事!

    他之所以跟过来无非就是想要从自己的嘴里探听一下关于那个飞花仙子的事情,不过可惜的是对于那件事情自己更是一无所知,“关于那个传说的事情,恐怕要让蓝公子失望了!”

    “啊,不是那个……”

    蓝景轩听到苏沫提起那件事情来赶紧摆手示意他自己说的不是这件事情,虽然眼前这个女人或许就是那个传说之中的女主角,可是自己要探知真相也不会来找苏沫,或许她知道的还没有自己详细呢。

    “还有别的事情?”

    苏沫显然是有些意外,若不是因为刚才提到的事情自己可实在不觉得自己还有什么价值,女人一本正经的看着像是要起身来跟自己解释的蓝景轩:若是他真的像看上去的一样是个这么好说话的男人就好了!

    “自然是有别的事情。”

    蓝景轩一边说话一边走到苏沫跟前,男人贴近了一些似乎是想要看一下面纱下面苏沫的那张脸,这总是以一副面纱示人的做法倒是让蓝景轩有些不解,在外面也就罢了,为何进了自己房间还不把面纱摘下来呢,况且自己跟她是旧相识,又不是没有见过她的脸,在熟人面前用得着这么遮遮掩掩的吗?

    “离我远点!”

    苏沫就差伸手把男人给推开了,不过虽然话是这么说的,可是实际上说完之后苏沫倒是自己后退了一下,动作甚至显得有些仓皇失措,就连凳子都差点给她给带倒了,不过女人的这个举动更是让蓝景轩有些不解:自己能认为这是王妃怕被他看到她的脸吗?

    虽然觉得有些不妥,可是蓝景轩还是把头微微低了下来想要由下而上的看一下,一般的物种把脸遮挡起来无非就是怕被别人给认出来,可是王妃却没有这么做的必要,毕竟自己在宫王府的那段时间可是跟她朝夕相处的,难道这样她还会怕她的脸被自己看到不成?

    “王妃这是干什么?”

    苏沫越是这么遮遮掩掩的,蓝景轩就越觉得奇怪,男人歪着脑袋在苏沫的身边晃来晃去,不过苏沫始终用手拉住自己的面纱不让男人有机可乘,这种做法更是让蓝景轩迷糊:难道眼前的女人是假王妃?

    可是今天一天宫冥止都跟在她的身边,若她是别人假装的,宫冥止第一个就不会放过她的,不过若是她心里没有鬼的话怎么都不敢以真面目示人呢!

    “走开!”

    嘴上喊着让蓝景轩走开,可是实际上却是女人自己一路小跑着退到了门外,蓝景轩抬在空中的右手都还没来得及落下来苏沫就已经将门打开跳了出去,蓝景轩看着苏沫这么夸张的行为也是被震住了,男人慢慢的把手放了下来有些无奈的点了点头,就这速度自己都不信她是个没有灵力的弱女子!

    “至于吗?我又不是没有看过!”

    蓝景轩悻悻的走回自己的凳子上坐好,转过身来看了一眼还站在门外的苏沫,想必自己这么安分下来之后她应该就不会这么噤若寒蝉一般了,就刚刚的情景来看这个女人还指不定是把自己当成什么洪水猛兽了呢,她肯定以为自己对她有所图谋!

    “没什么事情的话蓝公子请回吧!”

    虽然心里还惦记着那本秘籍的事情,可是对于蓝景轩刚刚的举动苏沫还是心有余悸的,这张就连自己都看不下去的脸她还没有勇气展露在别人的面前,先不说会不会把别人吓坏,她要考虑的是自己该如何面对别人那张惊慌失措的脸!

    “有事,有事!”

    蓝景轩坐着重新翘起了二郎腿,紧接着苏沫的话赶紧应答了两句,自己这次来确实是有事情的,对自己来说呢依自己现在的身份想要办成这件事情估计是有些难度的,但是若是能够借助王妃的身份的话那倒是轻而易举的,当然自己也可以去请宫冥止帮忙,不过估计那个男人理都不会理自己的。

    “怕是苏沫帮不上什么忙,蓝公子请回吧!”

    苏沫整个人靠在门外对着房内的蓝景轩做了个请的动作,现在的自己都已经是自身难保了哪里还有精力去管别人的事情,别说自己没有能力管,就是有能力想必也没有那个精力!

    蓝景轩听着苏沫连着两次下了逐客令倒是觉得女人不像是在开玩笑,尤其是这两次语气一次比一次强硬,想起自己刚刚进来的时候她还算是蛮客气的样子来,男人脸上露出一丝不易察觉的笑容出来,她的态度之所以转变的这么快,无非是自己某个动作或者是某句话刺激到了她……

    “啧啧!我还真是不受欢迎呢!”

    蓝景轩无奈之下再次站起身来,一边摇着头一边朝着门外走去,走到门边的时候男人特意停住了脚步朝着苏沫微微鞠了一躬,深沉的叹息声倒是能够听的清清楚楚的,苏沫见他迈开步子往外面走心里也放松了下来,不过还是下意识的往后面退了退跟蓝景轩保持了一定的距离!

    等到男人起身走到门外之后苏沫才蹑手蹑脚的往前面走了两步,随即停下来靠在门框上看着蓝景轩一步一步的往外面走去,这个时候的苏沫倒是很想问上一句关于秘籍的事情,可是却实在是开不了口。

    等到男人已经走出去四五步远了之后,苏沫才转过身来背对着蓝景轩准备返回房内,可是还没有等到女人的身子完全转过去头上的面纱就被人一下子掀开了,苏沫下意识的一回身。

    “你?”

    不过等到看清楚对方一脸的顽劣表情逐渐变成惊恐之后,苏沫才反应过来一般伸手就把蓝景轩手里的帽子抢了过来,女人背过身去慌乱的将帽子重新戴好,心里却在暗暗的懊恼:怎么就没有想到他会来这么一手,看来这个蓝公子也不是什么好人!

    “你的脸……怎么了?”

    蓝景轩颤颤巍巍的伸出手来在自己的面前比划了一下,说实话他自己都被刚刚的情景给吓到了,原本想着或许这个面试之下会是一张跟自己印象之中完全不同的脸,可是没有想到还真被自己给猜中了,可是这未免也太出人意料了点吧!自己所想的那个不同跟这种不同可是完全不一样的!

    “你不是已经看到了吗?”

    苏沫深吸一口气,努力稳住自己的情绪,其实女人这个时候很想冲着眼前这个男人狂吼一次,可是这种事情自己跟他吼又有什么用呢,把自己弄成这个样子的人绝对不会这个男人就对了,自己又凭什么要把满腔的怒气发泄到这个毫不相关的人身上呢。

    听到苏沫这样的回答,蓝景轩突然就没有话说了,男人抿了一下自己的薄唇,虽然只是短短几秒之间发生的事情,可是苏沫那张布满刀痕的脸却像是一个深深的烙印一般烙在了他的心里,男人顿时都觉得自己脸上一阵生疼――这得是有多大的仇恨才能对一个女人下这么大的毒手啊!

    “怎么会这样?”

    这句话倒是出自蓝景轩的真心,男人伸手在自己的脸上摸索了两把,自己曾经也作为一个女人活了几千年了,自然是知道一张漂亮的脸蛋对于一个女人来说意味着什么,难怪刚刚她的反应会那么激烈呢,若是换成自己的话,要是脸被毁成这个样子,自己就是拼死也不会被被人看到的。

    或者换一句话说,若是真的有那么一天自己的脸成了这副模样,倒还不如直接死了算了,毕竟这个残酷的世界上可不会有人去同情她,更不会有人去怜悯她,相反的,她对手们,她的天敌们还会想方设法的置她于死地,到时候自己可不是真的连活下去的动力都没有了!

    “我也想知道这是怎么回事!”

    苏沫叹了口气,女人不是没有看到蓝景轩那一脸认真的表情,想必他在问这句话的时候心里还是有些真情实意的,或许这个男人真的跟之前的苏沫相识吧,可是自己却一点都不记得他,更不记得他们之间的关系如何!

    蓝景轩闻言很吃惊的仔细盯着苏沫看了半天,说实话男人这个时候倒是真的想把苏沫头上的面纱重新拿下来认认真真的看一下她在说这句话的时候究竟是个什么样的表情,自己的脸被人弄成现在这个样子她居然会不知道是怎么一回事,自己倒是很怀疑她是真的不知道呢还是不想提及!

    男人抬脚迈了一大步从苏沫的身边重新穿回到了房间内,径直朝着自己刚刚做的那个凳子走过去,虽然不清楚究竟发生了什么事情,可是苏沫的身份非同一般,她是宫王府的王妃不说,现在还是小宫主的母亲,别说是在宫王府了,就是整个物界都要听她的号令了,这样一位身份不同寻找的女人居然被人给毁了容,这倒是件稀奇事，男人又有些忍不住自己的好奇心想要探究一番了!(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)