
    “还敢跟我顶嘴了是吧,是不是要我把老五找来跟你对峙啊!”

    花弄月抬手在老三的头顶上拍了一巴掌,老五虽然容易被老三当枪使,可是若是在自己面前,老三就连个屁都不算了,虽然这么说有些粗俗,不过事实确实是这样!

    “老三不敢!”

    花弄月的手落下来的同时老三下意识的把头又低了下去,从远处看,他整个人的脖子似乎都已经缩没了,看样子他还是很怕花弄月打他的,不过说完这话之后,老三突然像是意识到什么一样,赶紧一抬头,“老三是不敢顶撞您,不是不敢跟老五对峙!”

    听着老五的解释,花弄月心里暗自笑了一下,不过脸上严肃的表情还是没有丝毫的改变,老者手一抬又做了要打人的动作出来,“赶紧给我滚!”

    老三闻言先是愣了一会,不过之后看到花弄月的手又要落下来了才赶紧后退了两步,自己分明是没有做错什么,老头子今天是不是喝多了啊,动不动的就要打自己还骂人!

    “回来!”

    看到老三真的要跳走了,花弄月脸色一变严厉的神色顿时有了缓和的样子,这半天的时间一直跟小王爷在一起,倒是还把正事给忘记了,若不是自己走出了这扇大门,倒是还不记得小王爷是怎么来的呢。

    “干嘛啊,又要打人啊?”

    老三显得极不情愿,自己不是怕挨打,关键是外面还有这么多人看着呢,自己怎么说都是这家赌坊的正经老板,要是被别人看到自己就这么被他打来打去的,以后还怎么混呢,都不说别人,这个时候那个傻老五肯定也在里面看着呢,他要是看到主人打自己,以后肯定不会那么听自己的话了。

    “说正经事!”

    花弄月瞥了一眼装的还挺带劲的老三,小腿那么粗的铁棍他都不怕难不成还真的会怕自己这个老头子的拳脚吗,再说自己根本也没有下狠手,还不只是轻轻的“抚摸”了两下,老人家手指一勾,不过听着周围嘈杂的声音又觉得似乎在这里说有些不妥,随即带着老三进了店内。

    老三见状倒是也相信老头子是真的有事情要跟自己说,不躲不闪的随他进去了,一进门就转到了大堂一侧的小房间内,这些间房间原本是留给“大客户”们的,这不过这一间自己留出来了作为平时休息用的,免得前堂后院的一直跑!

    “什么事啊。”

    老三撇了撇嘴,现在的正经事就是怎么赶紧把外面的人给招呼完了,而且还要把花魁尽快定下来,虽然这不是自己能够说得算的,可是客人们的选择都在这里了,选谁也就是老爷子一句话的事情了,原本就是走走过场的事情,不会有人深究的!

    “上午跟小王爷一行人动手的那个人你认识吗?”

    老三没有想到花弄月一开口问了这么一个问题,男人眼珠子一转回想了一下上午的事情,之后点了点头,那个人他倒是见过,不过他不是赌坊的常客,具体是怎么个情况自己倒是不了解,对于花弄月问这个问题老三觉得有些奇怪,无缘无故的怎么突然又提起这个人来了,中午不就已经放他走了吗?

    “把他给我找出来,给点教训!”

    花弄月的眼神变得阴霾起来,一身的寒气让老三觉得老头子似乎不像是在开玩笑,对于这种事情他知道该怎么做,也知道自己不必去问原因,而且这次的事情原因自己还是能够猜的出来的,主人无非是还是为了那个小王爷罢了!

    可是跟那个人动起手来的也不是小王爷啊,他的小主人既然没有吃亏,人又已经放走了也就没有必要去追究了吧,赌坊的生意现在这么忙,自己正经事情都忙不过来哪有时间去管别人的事情啊,老三嘴上虽然不说什么,可是心里却还是有意见的。

    “这里的事情一完,属下就去!”

    老三可不是故意搪塞,只是感觉今天的事情确实是格外的多,自己恨不得都已经忙的焦头烂额了,像这种小事情他能够抽出时间来做已经就不错了,反正口头上自己已经应承下来了,要做也是迟早的事情,不急于一时!

    “现在就去!”

    花弄月抬眼瞪了一下老三,以前对于自己的命令他都是即刻去执行的,今天居然还给自己压下来了,他是以为自己看不出来他今天的情绪不对劲吧。

    老三感觉到从花弄月的身上散发出一股令人不寒而栗的寒气出来,壮汉皱了一下眉头悻悻的走出雅间不过即使是心里有火也不能找自己的主子发了,男人也还没有大胆到敢在花弄月的面前摔门而出的境地,所以乖乖的关了房门出去之后气势汹汹的冲到了乐天斋的门外,对着排在外面的长队吼道。

    “都给我滚!”

    一边吼着一边将门外待客的那张楠木桌子一脚给踢到了,吓得众人一下子都纷纷跟他保持了距离,不过虽然众人认识这位三爷是没错,不过对于他这种发疯的行为很多人还是不以为意的,平时也就算了,今天可是他们发财的好日子,怎么可能因为这个男人的一句话他们就放弃了这么好的财路了呢,众所周知,今天是赏花大会的最后一天,乐天斋平时都是通宵营业的今天自然也不会例外,现在才什么时辰呢,谁去理会他呢!

    “叫你们滚没听到啊!”

    老三一边气势汹汹的从人群之中穿过去嘴里还一边骂骂咧咧,不过众人也只是跟他保持了一定的距离,却没有人因为他的话而真正的离开,男人离开之后花弄月突然出现在乐天斋的门外,看着壮汉离开的背影叹了口气又摇了摇头:看来中午找茬的那个男人要遭殃了!

    姐妹坊内!

    关上房门的那一刻苏沫突然觉得自己心里踏实也安稳了许多,女人坐到梳妆台前,虽然那里还是摆着一面镜子可是拿下面纱之后的苏沫还是没有勇气去看上自己一眼,毕竟这个世界上能够被自己的容貌给吓到的人可不多,可是偏偏自己就是其中的一个!

    “咚咚咚!”

    苏沫闭眼凝神的一瞬间外面就传来了几声不重不轻的敲门声,女人被这陡然响起的声音吓了一跳,回过神来之后眉头紧跟着皱了一下,方才来的时候自己就已经说过要一个人休息一下,可是前脚才进来后脚就有人跟过来了,女人心里隐隐有种不好的预感,莫不是那个小王爷又来了?

    面对这样一个男人自己可真有些不知道该怎么办呢,本想自己避着不见他会好一些,可是谁知道这位小王爷像是一点都不了解自己的心意一般总是“缠着”自己!

    “谁啊?”

    本来想推脱自己已经歇息了,可是若真的是姐妹坊里的姐妹还好说,若是是那位小王爷的话他定然是知道不过才刚刚回来,他的身份特殊不说,自己也想着能够从他那里打听到什么有用的消息出来,所以女人最终还是换了个说辞。

    “是我啊!”

    门外传来一个男人的声音,可是又不像是宫冥止的声音,苏沫只觉得单从这个回答来听声音还有轻浮的意思,这种吊儿郎当的声音让苏沫的神经一下子就紧张起来,女人起身来到门前,双手按压在房内的门锁上凑近了又加了一句。

    “你是谁?”

    自己的房间向来是没有男人进来的,尤其是听这个男人说话的口吻倒更像是这姐妹坊里的嫖客们,能够来这里的男人苏沫可不觉得会是什么好人,不过自己这里算是后院怎么会有人找到这里来呢。

    “我啊,我的声音你都不记得了吗?”

    男人依旧是一副轻挑的态度,甚至在说话的时候苏沫还能够看到他把身子靠近了门缝,似乎是在往里面窥探什么,女人赶紧闪躲到了门缝的一边不让他看到自己,只是整个人都觉得不安起来,听他说话的样子定然是个登徒子没错,又加上外面隐隐约约的能够闻到些许的酒气,苏沫觉得肯定是喝醉了的客人走错了找到自己的房间里来了。

    女人被自己这一想法吓得有些后怕起来,还好自己前脚进门就把门给关上了,若是不然的话,这个男人岂不是会在自己毫不知情的状况下闯进来……

    女人还在乱想的时候外面的敲门声便加重了几分力道,显然是外面的男人等的有些不耐烦了,苏沫叹了口气,之后自嘲式的笑了笑,或许以前的自己还是有几分姿色的,能够被人瞧上也说不定,不过现在自己的样子怕是都可以用来辟邪了吧。

    来这里喝花酒找姑娘的客人图的都是个乐趣,姑娘们挑的都是有脸蛋有身材有才艺的,自己这个样子的想必就是送到他们跟前也会被人给嫌弃吧,话说她在这里瞎担心什么呢。

    “客官是走错房间了吧,姑娘们的房间都在前院,这里是后院!”

    前院是做生意的,这楼上楼下的不少的房间,后院则都是些平房,这布局更是一眼就认的出来,看来这位客人喝的还不少醉的也不轻,居然连不一样的房间都认不出来了,不过前后院两个院子之间是有扇小门的,门上会上锁不说还有人在外面守着,姐妹坊有后门没错,可是后门一般都是锁上的,自己回来的时候走的就是后门,明明看到是锁好了的――这个人是怎么进来的?

    “没错,我就是来找你的!”

    外面的人显得很确定的样子,说话的时候甚至又加重了几下敲门的力道,“你先把门开开再说!”

    苏沫凑到门缝处却也只能依稀的看到外面的男人穿了件略白的长袍,至于男人的样子她倒是一点都看不出来,不过女人心里早就已经给他定性为醉客了,若是把这种人放进来对自己是没有什么好处的,虽然自己现在已经面目全非,但是即便是这张脸将他给吓走了,自己也不见得就得了什么便宜了。

    尤其是这里还是姐妹坊,这里的姑娘们说是靠才艺吃饭,实际上还是要看脸蛋的,若是被这个男人宣扬出去,说姐妹坊里住着自己这么一位丑八怪的话,怕是要砸了她们这的招牌了,虽然这里生意上的事情跟自己无关,可是毕竟是这里的人“解救”了自己,说到底自己的感恩之情还是要有的。

    “我不过是个洗衣做饭的婆子,客官定然是走错房间了!”

    苏沫情急之下就把一闪而过的说辞说了出来,这里给姑娘们洗衣服的老妈妈她也是见过的,虽然人是不错,不过年纪大了些,甚至还有些驼背,走起来路来显得有些蹒跚,平常没事的时候都会再前院帮着扫扫地打扫一下卫生什么的,想必经常来这里的客人也会认得她……

    果然苏沫的话音一落,外面的敲门声就停了下来,女人长舒了一口气,看来这位客人虽然是喝醉了,但是还算是有些清醒的,一听说自己是老妈妈居然就收手了,倒是识趣的很,不过好在他不打算继续纠缠下去了,若是他连老妈妈都看不上的,到了自己这里来肯定要被自己这张脸给吓到的,毕竟老妈妈还是长了一张正常人的脸,只不过是有些苍老了而已,而自己这种脸确实被毁了的。

    “敢让宫王府的王妃给她做洗衣服做饭的婆子?那我倒是应该先去认识一下这里的主人了!”

    出乎苏沫意料的,外面的男人并没有离开,而是整个人都靠在门上唏嘘了两句,这两句话让苏沫的神经一下子又紧绷了起来:他竟然知道自己是宫王府的王妃?难不成是哪个小姐妹告诉他的不成?

    “你是谁?”

    “你是谁?”

    苏沫一下子退了几步,男人的声音里原本的那份轻挑的语气早已经不复存在了,很显然不像是个再说醉话的客人,对方既然能够一口说出宫王府的王妃显然就是冲着她来的,他到底是谁？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)