
    来者当中那个稍微年长一点的男人看到方老六如今这个样子又惊又气却又忍不住的心疼,惊的是在平渊的境内居然还有人敢闹事闹到他们方家的地盘上,气的是六弟不听自己的教诲每次都要出来惹事,可是生气归生气,眼前的人怎么说都是自己的亲兄弟,他被人伤成这个样子自己怎么会不担心呢。

    “大哥,你要替我报仇!”

    方老六踉踉跄跄的来到自己大哥面前,虽然男人的眼睛看不到可是伸手摸到男人身上所穿着的衣物就已经知道是自己的大哥没错,男人一脸痛苦的伸手指了指自己的眼睛,“大哥!”

    一句大哥叫的方老大心如刀绞,看到他的眼眶中布满血水男人抬眼看了一眼已经被自己的手下团团围住的宫冥止跟苏沫,虽然不清楚宫冥止的身份,可是看他被这么多人围住却面不改色的样子,方老大就知道此人定然是来头不小,可是在平渊就算他来头再大自己也惧他。

    “你是何人,为何要出手伤我六弟?”

    方老大往前站了一步直勾勾的盯着宫冥止看了一会,这个男人自己在平渊从来都没有见过,显然是个外地来的,不过外地来的物种到平渊来功力都会损耗不少,所以很多外界灵力非凡之人到了平渊之后未必有发挥的余地,所以也就没有多少人敢到平渊来惹事。

    平日里他们方家虽然深居简出而且自己已经变换了不少身份,但是以六弟招摇的性格来说恐怕平渊没有几个人不认识他,当然这些人未必知道自己就是他的大哥,不过今天之后恐怕平渊没有人会不知道了。

    “大哥你跟他废什么话啊!”

    听见方老大客客气气的跟那个罪魁祸首说起话来,方老五有些按捺,不住心中的怒气,男人挥舞着拳头就要上前,不过才走了两步就被方老大一伸手给拦住了,男人微微瞪了一眼自己的五弟提醒他稍安勿躁,这口气自己迟早是会给老六出的,不过现在还不是时候。

    “你退下!”

    方老大似乎是还在等着宫冥止给他回话,男人看到宫冥止怀里还抱着一个女人,再想起六弟平时的风流韵事想必这次的事情多半也是跟女人有关了,老者眉头微微皱起,这种事情自己不知道提醒过他多少次了,他自己不长记性也怪不得别人,可是对手下手这么狠未必也做的太过了一些。

    不过宫冥止压根就没有打算回答他的意思,男人此时只想快些安抚好苏沫的情绪,至于别的没有什么好关心的,尤其是对于方老大的问题,男人一撇嘴:做大哥的不是应该很了解自己的弟弟吗,难道他会猜不出来?

    “他不是东街当铺的掌柜的吗?”

    星愿壮着胆子挤到人群前面去,等到看清楚出头的额那个老头子之后女人一脸奇怪的嘟囔着,与此同时星语也是一脸的诧异:难怪黎木找了那么长的时间都没有找到方氏一族,他们压根就没有隐匿起来,却恰恰相反,这些人正光明正大的活在自己的眼皮子底下。

    第一次遇到方老六的时候偶然从他的醉话里听到他姓方这件事情,本想循着他这条线将另外几个方家的人也找出来,可是不管是明里跟踪也罢,暗里派人去查也罢都没有什么线索,他平时独来独往,在东巷虽然有几家他名下的铺子,可是都是旁人在打理,东街的那家当铺也是他名下的铺子,店掌柜是个和蔼可亲的老人家,姓徐,人称徐好人!

    看到徐掌柜那一脸伪善的笑容,星语恨不得弹自己几个脑瓜崩,谁能想到这个去给六爷打工的聘请掌柜就会是他的亲大哥呢,平日里看他对方老六低声下气的样子一点都看不出来他们会是一家人,更让人意想不到的是他还是方老六的大哥!

    “缺德事做的多了,总会想办法来隐藏自己的。”

    最近这些人方家越来越淡出平渊人的视线了,可是之前他们做过的那些伤天害理的事情也不少,受害者更是数不胜数,黎家的例子对他们来说不过只是芝麻绿豆般的小事情。

    “别乱说。”

    星愿拉了一下星语的衣襟,提醒她不要乱说话,虽然方老六自称是方家的人可是这个方家在平渊已经消失很久了,别说是他了,平时也少不了听到有人去冒充,至于这个徐掌柜的可能只是单纯来救自己的东家的呢。

    “年轻人,不要怪老夫没有给你机会。”

    见宫冥止始终是一脸淡漠的没有回自己话的意思,方老大也有些等的不耐烦了,他们方家做事向来是斩草必除根的,若是留下一个活口谁也不能保证日后会给自己招来什么麻烦,所以问清楚眼前男人的来路还是很有必要的。

    可是对方一脸不屑的样子让方老大有些等不及了,身边的方老六更是一脸痛苦的等着自己这个大哥来给他报仇,再说了自己等得起,他身上的伤可等不起。

    “回大老爷,那个女的是姐妹坊的姑娘,这个男的不知道是从哪里冒出来跟她是一伙的。”

    扶着方老六的一个小厮听到宫冥止始终都没有说话便赶紧跟自己的主子禀告,苏沫被带过来的时候他们都是亲眼目睹了的,不过对于半路杀出来的宫冥止这些人就毫不知情了。

    “姐妹坊?”

    方老大听到这三个字的时候眉头扭成了一把八字,老者斜眼看了一眼自己的六弟:告诫过他寻花问柳寻到哪里都行,自己家又不是没有青楼可是偏偏要跑到姐妹坊去,之前的事情闹的还不够吗?

    若不是他跑去姐妹坊他们方家的行踪也不会暴露,那个本就应该死了的男人也不会突然出现险些要了自己的老命,虽然说当时自己是随便找了个借口说他们姐妹坊的女人都是狐媚子要将他们姐妹坊给砸了,可是事后自己并没有出面,反正既然她们当中有人知道老六是方家的人,那么就应该知道方家的手段,拿几句话吓唬一下她们还是有用的。

    不过这次的事情不同,老六被人在自己家的园子里给打了,而且还打的不轻,若不是听到回去传话的人说六爷伤的不轻自己也不会这么急匆匆的赶来,自己原本还以为只是些皮肉伤,可是看他的样子恐怕眼睛是保不住了。

    像是眼睛这么敏感的地方怎么会被人轻易的袭击了呢,而且还是两个眼睛同时受了伤,出门的时候家里的打手们少说也是带了十几个人,纵使伤不了那个男人,单纯的自保应该不是问题,可是如今看来这些手下在对方看来简直是弱不堪击了,别人丝毫未伤自己这边倒是损兵折将了。

    “大哥?”

    感觉到大哥一直在盯着自己看,方老六有些不安起来,这件事情却是是他没有听从大哥的训诫擅自跟姐妹坊的女人来往引起的,本以为是遇上了旧情人,可是没有想到星语这个臭女人居然敢算计自己,不但骗自己带回来一个丑八怪还招惹上这么一个不知道来路的男人。

    “砰!”

    随着一道蓝色的闪光方老大顿时觉得自己的胸口一阵疼痛,男人甚至都没有时间来等芨躲闪就被这一道蓝光给击中了,一抬头便看见对面那个男人慢慢收回去的右手,显然刚刚就是他出手的。

    “既是他的大哥那就你来替他受刑吧。”

    听到大哥这个词汇的时候宫冥止突然觉得有股说不出的愤怒来,一个老家伙不管好自己的弟弟竟然还要助纣为虐,一听到自己的弟弟吃了亏就气势汹汹的带着手下赶过来想要打击报复,看来这个做哥哥的也不是什么善类。

    宫冥止并不觉得刚刚自己对方老六的惩戒已经足够了,男人只是想让他死之前多尝一些痛苦,至于想让他活多长时间那就要看自己的心情了,若是他喜欢的话,自己不在话多些人去给他陪葬。

    “这就是你想要看到的结局吧!”

    星愿看见方老大受伤的时候星语的嘴角露出一丝不易察觉的笑容出啦,女人心里暗自一惊,难道她费了那么大的力气就是想要借助宫冥止的手将方家的人给除掉?可是她跟方家无冤无仇的,干嘛要去对付方家,总不至于还是为了她曾经的那位恩客吧!

    那个姓黎的男人虽然跟她相处了一段时间,可是最终不告而别伤透了星语的心,自那之后星语虽然伤心欲绝了很长一段时间,可是渐渐的似乎也开了窍,虽然后来也许了几个男人甚至都到了跟别人私定终身打算离开姐妹坊了的地步了,可是那些男人不是失踪就是逃离了,尽管这样都没有见她有什么哀痛的神情,显然是已经从那段感情里走出来了,难道这么些年她的无所谓跟滥情都是故意装出来的吗?

    “呵!”

    星语趁着叹气的空隙给了一个勉强的笑容出来,或许是要感谢苏沫,若不是她的出现恐怕自己一辈子都不会有这样得的机会,甚至这么些年自己都快要绝望了,黎木一直杳无音讯,虽然自己很想骗自己他还没死可是这种自欺欺人的做法自己确实是做不到了。

    她想离开姐妹坊去找寻他的下落,有时候女人都在乞求,她宁愿黎木是变心了欺骗了自己的感情最起码这还让她有些念想,最起码离开姐妹坊之后自己还可以去四处找寻他的下落,找到他之后甚至还可以质问他为什么要离自己而去而不是只能被迫接受他已经死了的这个事实。

    “你敢打我大哥?”

    方老五一看见宫冥止二话不说直接朝着大哥出手了,男人一个箭步上前登时之间就蹿到了宫冥止的面前,在他们兄弟几个人之中老五的功力是最好的,本来还有个老四跟他相称不过自从老四过世之后男人便很少遇到对手了。

    方老五一出手就用了自己一半的功力,男人再出手之时先是看了一眼一直都把头深埋在宫冥止怀里的那个女人,若是按照家丁的说法,这个女人是姐妹坊的人,姐妹坊那种地方都是些弱女子,看她的样子也不像是多厉害的人物,自己这一掌打在那个男人身上可能没有什么效果,可是若是打在这个女人的身上,那就不是那么好受的了。

    宫冥止抬眼看了一下离自己跟苏沫越来越近的那团灰黑色的灵力球,这个颜色偏浑浊显黑,显然这个男人的心术不是不正,而是直接就是个歪的,看来他们家里并不是只出了方老六这么一个卑劣的货色而已,这种事情很有可能是家族遗传的。

    看清楚对方的目标是苏沫之后宫冥止的脸色一变,果真只看他的灵力来源就能知道这个人的秉性,能够想到对一个弱女子出手的男人还能高尚到哪里去呢,这种人能活到现在似乎就有些太长寿了。

    本想直接就把这看起来就没有什么攻击力的灵力圈给吸食了,可是一看到这种灰不拉几还带点黑的颜色就让宫冥止很没有食欲,男人抱着苏沫一闪身就避开了这次的攻击,灰色的光圈从两个人的身边穿过去之后径直冲着他们身后的那座瓷砖房去了,轰的一声巨响之后那座花房便轰然倒塌下来,苏沫被吓的一激灵不过却被宫冥止挡着看不到后面的状况。

    苏沫试图从男人的怀里挣脱出来的时候却被宫冥止一只手紧紧的按住了,女人看不到只好凭着自己的耳朵听一下周围的声音,可是除了嘈杂的声音之外根本就听不出什么有用的信息出来,不过就这么躲在宫冥止的身边倒是让她感到无比的安心。

    这个时候宫冥止很想对着那个男人吐口口水,眼睛看着不远处那个一脸愤怒的男人,对付他自己都不想弄脏了自己的手,要是这个时候有谁来帮自己把这个烂人给收拾了就好了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)