
    之前自己出事之后姨娘跟娘亲都曾经对自己进行过所谓的安全熏陶,其中说的最多的就是让自己远离去开药材铺子的人,虽然娘亲也说自己是说的绝对了一点,可是她却也坚信,宁可冤枉了别人也绝对不能拿自己的性命开玩笑!

    在这个世界上不能避免的事情无非就只有那么两件,一件呢是自己一出生下来所拥有的身份等级,即使你日后成了大气候,可是却改变不了出身,第二件事情就是自己这身体了,即便是再身强体壮的人怕也有不舒服的时候,至于在对战之中负伤那就更不必说了,这买药抓药自然是少不了的事情,你若是想拖着不去那就要看你的身体能不能拖的住了!

    “小公子说笑了!”

    听小宇这么一说,花弄月显然是有些尴尬,不过他自然是没有能力去改变别人心中对这种行当的看法的,不过老者却可以拍着胸脯像天下人保证,自己绝对没有做过什么昧良心的事情,但是显然此时解释也是无益的。

    他倒是不希望谁能够去理解自己,只要能做到心中无愧就行了,纵使一开始来平渊就是抱着要赚钱的想法来的,但是有时候物质上面越富有自己的心中反而就越显得空虚,药材商这一行的风气袭来依旧也不是自己一个人的力量能够改变的,不过凡事只要做到心中无愧就好了!

    就想小妹的事情,虽然找了两千多年还是没有她的消息,可是自己这些年已经是尽心尽力的在找寻了,自己是个人不是神,换句话说能坚持下来就连他自己就觉得是莫大的欣慰了。

    “小爷可不是在跟你说笑!”

    说这话的时候小宇表现的有些反感,不过说完之后孩子倒是并没有什么多余的动作,只是由下而上的打量了一下貌似有些僵硬的花弄月,倒是想不到一个久经商场的老狐狸也会应为自己的一句话变了表情,难不成是怕自己这话一出影响了他在自己旧主子心中的象形吗?

    自己这也说的是实话好吧,而且他也应该想清楚才对,就连自己这个不怎么出门没怎么有见识的小孩子都知道这个道理,难道宫冥止会不清楚吗,这不是笑话吗?

    “好还你现在已经离开宫王府了,不然的话……”

    小雨晃着脑袋一路从苏沫的身边绕过花弄月来到宫冥止的面前,说实话就是想气气宫冥止,刚好借着这件事情打压一下他贵族的气焰,明明他们瑶海已经很强盛了,可是似乎物界大陆之人在提到瑶海的时候都要顺上一句宫王府,难不成他们瑶海还是宫王府的衍生品吗?

    可是据自己所知,其实宫主奶奶的能力可是在老爷子之上的,只不过当时没有打过原来那个宫老爷罢了,这才屈居第二家族,而且后来宫主奶奶下嫁,自然是不可能表现的比老爷子还要厉害了。

    小宇愤愤不平的撅了几下嘴巴,虽然这是自己听到的版本,但是小宇心中还是有自己的想法的,尽管在自己出生的这个年代已经没有种族混战割据地域的局面了,但是自己还是看过史书记载的,种族大战明明就是一个种族的事情,可是当年宫主奶奶跟姨奶奶两个人是出了瑶海去了宫王府的地界了,他们宫王府原本就是有三兄弟的,人数上就是以多欺少……

    “再说我就撕了你的嘴!”

    宫冥止伸手对着小宇做了个撕扯的动作,不过却在看到孩子下意识的后退了几步之后就收了手,之后男人颇有些不解的看了一眼站在一边默不作声的花弄月,不知他是因为被小宇说中了心事还是戳到痛处,这脸上的表情倒是显得有些落寞!

    “真的有那么缺钱吗?”

    宫冥止虽然有些于心不忍,不过还是忍不住好奇的问了一句,但是看花弄月的样子倒是也不像是个会缺点的人,可是为什么偏偏他做的生意都是名声这么不好的行当呢,一个赌坊,一个医馆药材铺子,这可谓是一个比一个差劲啊!

    “小王爷……”

    花弄月闻言又是一个九十度的大鞠躬,老者双手合拢平举到跟头一般高的位置来,身子就这么保持着住一个动作许久都没有动,宫冥止见状叹了口气:或许他是有什么难言之隐吧,不然的话也不会行此大礼了,他心中怎么想自己是不清楚,可是单看他这紧张而又庄重的表情就知道定然是迫不得已了,几千年前的大礼如今早就没有人会行这种礼了,他居然接连来了几个,自己又怎么能去怀疑他的耿直跟忠心呢。

    而且小宇有一点说的没错,如今的花弄月已经不是他们宫王府的人了,而且平渊地界是个无主地界,在这里即使自己是宫王府的小王爷也不能随随便便的就对谁发号施令,甚至可以很有自知之明的说,在这里的花弄月其实比自己这个宫王府的小王爷更有威视,他做什么生意是他的事情自己这个旧主管不了那么宽。

    “罢了,起来吧!”

    宫冥止叹了一口气,自己还是不要去为难这个老头子了,就是看在他离开宫王府两千多年了却依然能够对自己这个毕恭毕敬的份上,自己也应该留一点余地!

    “多谢小王爷。”

    花弄月起身之后还不忘向宫冥止道谢,这倒是让宫冥止的心里更加不舒服了,男人漫无目的的在空中舞了两下自己的大手,尤其是看到身边的小宇一副幸灾乐祸的样子,男人越发有种无地自容的态势了。

    “主人,蓝公子带过来了。”

    花弄月刚一起身迎头就看到门外的老三挺着胸脯迈着正步走了进来,老者面色一黑:倒是还有点不把他这个主人的话放在眼里的样子了呢,才说了他没规没距的,这个男人就又这么直白的进来了!

    “知道了,请进来吧!”

    花弄月把腰直起来看了一眼貌似是一点异常都没有察觉到的三儿,他本就是个莽夫哪里会去管这些个小细节呢,不过他既然都能这么直接走过来倒是还会注意让蓝公子在外面候着,这种思维逻辑自己着实是不怎么能够理解,或者说他是太把自己当成是自己人而把外面那个蓝公子当做外人来看待吧。

    “请进来吧!”

    三儿转身外后面空荡荡的院落看了一眼,反正自己是让他现在院子里站着的,想必如今这么大的声音喊他,他应该是能听的见的,反正自己是不会多跑腿再去请他进来的,原本自己对姓蓝的人家就没有什么好印象,如今这个一看就阴阳怪气的新蓝公子想必也不是什么好人!

    “花掌柜的待客之道还真是跟别人大不相同呢。”

    蓝公子未见其人先闻其声,话语落下很久之后才从外面的转角处缓步走来一位翩翩少年,虽然男人不过只是穿着一件淡蓝色的长袍,可是一眼望去倒是也能瞧得出是有几分英气的,尤其是他那菱角分明的脸庞更是不输此时坐在这里的宫冥止。

    花弄月看人还是有些眼光的,虽然在平渊人鱼混杂自己尚且能够识人,更何况来者是蓝氏家族的人,在物界看人不外乎就是看能力,但是在不知道对手能力深浅的前提下看脸也未必不是一种上册,毕竟一张俊美的脸庞也不是没有灵力的人能够修的出来的!

    当然若是只看脸的话也未免会有失,自己这内堂之中不正坐着一位这样的主子吗,虽然说出身林府身份即是尊贵,但是林府的二小姐也就是如今的宫王府王妃没有灵力是整个物界都知道的事实,若是只凭着灵力来看的话,自己总不能断言这位王妃面相丑陋吧!

    “倒是还有外人在场呢!”

    蓝公子踱步进来之后看了一眼坐在一边喝着茶水的宫冥止,这个男人倒是淡定的很,自己边说话边从外面进来他倒是连眼睛都不抬一下的,貌似压根就瞧不上自己这个生意人吧!

    “蓝公子慎言,这两位是花某的贵客!”

    花弄月听到来人一进门就称呼宫冥止跟苏沫为外人显然是有些不高兴,不过更让他觉得奇怪的是为什么这个男人会说他们是外人而不是觉得他们才是这间赌坊的主子,毕竟自己跟这位蓝公子可是从来都没有见过面的,他也定然是不会来过这里,如何分的清楚谁是主人谁是外人呢!

    “哦,原来你就是花掌柜啊!”

    来人微微一笑,但是显然这话说的一点都不意外,直到看到宫冥止把头抬起来之后,来人才意味深长的跟他对视了两眼,他这个宫王府的小王爷自己自然是认得的,虽然大哥没有跟自己说过花掌柜是个男人,可是能经营这么大一间赌坊还要去做药材生意的,恐怕诸多烦事也不是一个女人跟一个孩子能够应付的来的。

    剩下的也就只有面前站着的那个毛发都有些花白的老人家了,虽然自己一开始的时候也不是很确定,可是眼瞅着自己进来宫王府的小王爷跟那个女人竟然一点反应都没有,那个毛头小子又是一脸不屑的看着自己,显然这间铺子跟他们是没有什么关系了,再加上花弄月此时一张嘴可不就是直接告诉自己,他才是这里的老板吗?

    “是你?”

    宫冥止看到来人之后眼角微微皱了起来,倒是早就应该想到姓蓝的说来说去也就只有那么几位,方才仆人只说是蓝公子蓝公子的自己竟然把这个货色给忘记了。

    “小王爷倒是还记得蓝某呢。”

    男人眉眼眯成一条线冲着宫冥止点了点头,似乎是在告诉他,他并没有认错人,自己就是他认为是的那个人,不过男人倒是没有想到宫冥止会感觉这么意外,毕竟他们最近可是才见过面的。

    “小王爷认识他?”

    花弄月并不曾见过这位所谓的蓝公子,不过听他跟宫冥止这么说话心中自然是有点数,再加上考虑到宫王府跟蓝翼蝶族的渊源,男人觉得或许他们能认识也是很正常的事情,自己得到的消息可是每次宫王府有什么宴会,家宴之类的淑王妃都会请蓝夫人到场,或许她曾经带着这位蓝公子去过宫王府也未为不可,小王爷跟他认识自然也没有上什么了。

    “认识!”

    宫冥止淡淡的回应了一句,不过后面倒是不愿意去多说什么了,毕竟他跟蓝彩畔的交集都是因为苏沫产生的,而且自己向来对这个女……呃,是男人都没有什么好感的,即使她是位貌美如花的年轻少女自己都对她没有什么兴趣,更何况她现在还是个男人了!

    “小王爷何必对蓝某这么冷淡呢?”

    男人很不知趣的往宫冥止的身边靠了靠,虽然不认识站在他身边的小孩子,不过孩子看见自己过来倒是很自觉的闪到了一边,这更让他有些肆无忌惮起来,怕是有这位在场那个花老头子也不会安心跟自己谈生意吧,只是自己倒是不知道这个老东西跟宫王府是什么关系。

    “离小爷远一点!”

    宫冥止很嫌弃般的伸手把向自己靠过来的男人推到一边去,若是他不出现的话自己都还忘了,如今的蓝翼蝶族可是又多了一位公子了,不过他们最近才见过面的,难不成是自己自动把这段记忆给删除了不成?

    “无趣!”

    男人略带幽怨的瞥了宫冥止一眼,看来高高在上的王爷就是不一样,走到哪里都是一副贵族的派头,看来他还是尤其看不上自己这种人呢,不过自己倒是也没有想过让他瞧得上自己。

    男人很不把自己当做外人一般的往宫冥止旁边那个空着的木椅上坐了下来,虽然位置有所不同,可是这代表的地位可是差不多的,如今在这平渊的地界上能够跟宫王府的小王爷平起平坐倒是也不枉来一遭了,这种感觉还是先体验一下比较好，免得日后得到手之后会觉得欣喜异常。乱了心神总归是不好的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)

    PS：昨天有事情耽误了，今天一并补上