
    方氏兄弟他们觉得既然面前是一个得了失心疯的玩物,那么只要牺牲掉他们其中的一个人然后趁着玩物吸收他的灵力跟自己体内的灵力相中和的时候剩下的四个就都可以保全性命逃离这里,没有必要硬碰硬白白把五个人的性命都丢掉……

    “那你准备牺牲掉谁呢?”

    黎老爷对于这几个人的思维有些很难接受,明明有可能五个人都活下来,为什么偏偏要牺牲一个人来保全其余的四个呢,万一这个玩物并不甘心只吸收一个人的灵力,那么这个牺牲的人岂不是白白丢掉了性命?

    “……”

    面前的三个壮汉没有讲话,不过他们的视线却不约而同的落在了黎老爷跟钟儿的身上,男人们的目光中带着前所未有的冷漠于决绝!

    黎老爷子这个时候似乎是明白了点什么,冷笑了一声道了句,“你们带着钟儿走吧!”之后,老者便往前站了一步,原本就处于敌对状态的玩物看到黎老爷子率先对自己发动了攻击,注意力也就集中到了他一个人的身上来。

    星语说到这里的时候叹了口气,不知道是因为说话说的多了单纯的想要休息一下还是在为那个黎老爷子叹息,女人缓了一下自己的情绪之后又慢慢的开了口,“趁着黎老爷跟玩物对战的时机,方氏兄弟就带着钟儿迅速的逃离了……”

    星语的声音显得很平缓,不过女人的目光却在同一时间漫无目的的游离着,因为有面纱的遮挡苏沫看的不是很清楚,在星愿看来更觉得是星语似乎是在找寻什么人一样的,毕竟这个故事很容易就让她联想起几十年前的那个男人来了!

    “这方氏兄弟居然让自己的恩人去送死,太没有良心了吧!”

    苏沫虽然不太明白星语讲这个故事到底是怎么个意图,不过见女人停下来之后始终都没有再开口的意思,苏沫倒是觉得这气氛有些尴尬,不过女人却不知道该说些什么来缓和一下气氛,正在思虑着的时候就听到星愿愤愤不平的声音传来。

    苏沫抿了一下嘴,星愿的这句话倒是还蛮符合苏沫此时的心境的,女人也是这个想法,只不过是还没有表达出来罢了,这么恩将仇报的人却是让人很忿恨,不过女人也不否认在这个世界上,这样的人的确是存在的,甚至是很多!最起码在苏沫看来,林狐的秉性在骨子里就是跟这个故事所说的方氏兄弟是一样的!

    “要不怎么说是狼子野心呢?”

    星语突然如释重负的笑了一下,在这夜色里微微翻了个白眼出来,脸上却又很快的恢复了平静,女人的视线从前面什么物体上收了回来之后看了一眼苏沫跟星愿,“故事若是到这里就结束了的话倒还算是一个不错的结局呢。”

    最起码星语是这么觉得的,毕竟这帮豺狼并没有把钟儿也送进那只玩物的嘴里,他们带着钟儿一路朝着平渊的方向逃离,那时候的钟儿还是个没有成年的小男孩,虽然已经勉勉强强的修得了虚身,不过他的灵力却已经被耗的差不多了,面对这种突然状况孩子除了顺从根本就无从选择!

    “又卖关子,能不能一次性说完?”

    星愿的嘴微微的噘起来隔着苏沫瞅了那个一脸正经的星语几眼之后,发现女人的视线又飘离了起来,完全就像是没有注意到自己在说什么一般,星愿这才靠到自己的椅子上坐好:今天的星语倒是有些奇怪,不过更奇怪的是她说的这个故事,怎么听着这方氏兄弟这么耳熟呢!

    星语闭上眼睛想了一下,似乎是在仔细回忆着什么一般:在距离平渊一百里外有个叫做辟邪崖的地方,传说那里曾经是天界之神修炼仙术的道场,方氏兄弟带着钟儿回程的途中正是经过了这座辟邪崖。

    传说崖上曾经长了一棵古树,不过现在却只剩下一棵枯木桩了,当年方氏兄弟带着钟儿来到辟邪崖的时候见玩物并没有追随他们而来便靠在这棵古树下休息了一下,却不料他们刚刚坐下没有多久天空中就传来了几声震耳欲聋的轰鸣声,除了震人发聩的轰鸣声之外还伴随着阵阵的闪光一次次的从天空中劈下来。

    方氏兄弟从没有遇到过这种情况,甚至都还没来得及歇息好就急忙爬起来准备离开这里,可是几个人刚一走出古树就被闪光跟轰鸣声给拦截住了,甚至就在他们的不远处就被闪光砸出了一个巨大的地坑。

    无奈之下几个人又重新退回到了古树下面,其中他们也试过很多次想要趁着轰鸣声停止的时候逃离出去,不过刚一离开原本已经安静下来的天空便又是一阵电光劈下来……

    四个人就被这个宛如怪物一般的东西困在了辟邪崖上的古树下面,等了一天一夜之后轰鸣声跟电光还是没有停止的迹象,方氏兄弟中最小的那个呆不下去了。

    “你是什么鬼东西,把我们困在这里想干嘛?”

    男人站起身来冲着天空大喊了几声,若是想要了他们的性命几声轰鸣跟电光砸在他们身上他们根本就连反抗的余地都没有,又何必要把他们困在这里呢。

    “若是想取我们的性命直接拿去便是,若是不要我们的命就放我们出去!”

    方老七似乎是有些豁出去了的样子,虽然是被困在了这里暂时没有生命危险,可是时间一长他们也是必死无疑的,与其还要受折磨跟煎熬倒不如痛快一点。

    老七一边叫喧着的同时天空中又传来了几声轰鸣声,紧接着铺天盖地的水滴从天而降,几个人被这个阵势给吓到了,倒是也不敢再多说什么了,不过随后空中缓缓飘下来一条白绫,身材最为魁梧的方老三将挂到树上的白绫取了下来却发现上面还写着一行字――生者生,死者死!

    虽然白绫被水给淋湿了可是上面的字迹却一点都没有晕染,老三拿过白绫交给了他们之中最有头脑的老四,男人闷头将上面的字默读了几遍之后抬头看了看自己身边的两个兄弟。

    “看来这个怪物是盯上咱们了,看他的意思咱们几个人里有人要死也有人会活着,他之所以不动手想必是因为我们都聚在一起他不好控制,怕出手连累到别人,这样,咱们轮流站出去,若是被这电光给劈中了那也是命,谁都别埋怨谁,也别连累谁!”

    方老七跟方老三点了点头,看着外面的水滴跟是不是落下的电光,总是一直呆在这棵树下也不是办法,这么下去的话就算是不被电光劈死想必也撑不了几天了,倒不如就出去搏上一搏,总还有生还的希望不是。

    年幼的钟儿一个人蜷缩在树脚下听着眼前几个大汉的对话吓得连声音都不敢发出来,孩子到现在都还在寄希望于自己的父亲,想着那个独自去对付玩物的爹爹能够赶紧赶过来拯救他!

    “我先去,”

    老四说完之后便冒着外面倾盆的水滴跑了出去,男人仰着头站在外面十几秒钟之后转过身来冲着自己的兄弟们招了招手,“我没事!”

    方老四一边说着一边重新跑回到古树下面,这个时候男人的心里才算是安定下来,还以为会是一个电光劈下来,没想到自己在外面站了那么长的时间居然一个闪光跟轰鸣声都没有。

    方老四刚一靠近古树,外面的轰鸣声便又响了起来,似乎是在催促他们之中的下一个赶紧站出去一样,方老七眼珠子转了转之后对其他几个人说道,“我去试试!”

    男人心里是有自己的打算的,平日里嘴横行霸道的就是自己的三哥,四哥虽然看起来像个文弱书生,一副弱不禁风的样子,可是什么坏点子都是他出的,就连刚刚黎老爷子的事情都是四哥出的主意,既然四哥都没有事,那么自己这个跑腿的跟班自然也就不会有事了。

    方老七一个人试探性的往前面走了两步,轰鸣声停止之后男人的胆子也变得大了起来,步子也逐渐的越来越大,走了十几步之后停在了外面的空地上等了有个十几秒钟的时间之后见空中并没有什么动静男人才兴高采烈的一蹦一跳的跑了回来。

    “三哥,到你了!”

    一进来,方老七就拍了拍方老三的肩膀,虽然他们是亲兄弟,不过平时的关系倒是也没有多好,尤其是老三跟其他人的关系都不怎么样,兄弟几个里他长的是最壮实的,不过他却仗着自己这点优势总是欺负其他几个兄弟,所以这个时候老七的心里多少还是有些得意的,男人似乎是在等着看这个壮汉的下场了。

    “那不是还有一个吗?”

    方老三伸手指了指蜷缩在一旁的钟儿,从刚刚开始这个孩子就一言不发,要是按照自己的想法,这个选择就跟之前那件事情一样,既然都要有人死,那么让钟儿去才是最合适的,老四这个人就爱故弄玄虚!

    “三哥你该不会是怕了吧,反正都要走这么一遭,你早走晚走的又有什么区别呢。”

    方老七一副没事人一般的瞥了一眼高出自己一头来的壮汉,其实作为亲兄弟自己倒是也不希望是自己的三哥出事,不过刚刚四哥也已经说了,这都是命,也不要埋怨谁!

    “你听听,外面又在催了。”

    老七指了指外面的天空,阵阵的轰鸣声越来越近,电光也一次比一次紧凑,果然就像老七所说的那样似乎是在催促他们快点。

    “去就去,谁怕谁!”

    方老三平日里也是最受不得这激将之法,听老七三言两语的这么一说,男人的倔强劲又上来了,瞪了一眼自己的七弟之后便冲了出去,不过出去归出去,男人的心里多少还是有些忐忑的,不说别的,白绫上面既然写的那么明确生者生,死者死,那定然就会有要死的人,至于是谁死现在就只剩下他跟钟儿两个了,或许是他们之中的其中一个,又或许他们两个都会死……

    好不容易从物界来到了平渊有了今天的成就,如今更是连那个老东西都有人帮他们除掉了,可以说正是他们方氏兄弟放手大干一场的好时机,日后享不尽的荣华富贵锦衣玉食的等着他们,谁甘心就这么死了呢!

    方老三心里骂骂咧咧的在外面站了几秒钟之后发现自己的头上似乎也没有什么动静,从自己出来之后轰鸣声就停止了,电光也没有出现――这也就是说,自己也是那个可以活着的人!

    壮汉抬手将自己额前的毛发捋了一下,把上面的水滴甩了下来,边甩便重新走到古树下面站好,还不忘抬手给了方老七一巴掌,“小崽子,看到没有?”

    方老七老老实实的受着来自三哥警示的目光,虽然男人出手不是很重,不过打在身上还是有些疼痛的,再加上已经被困在这里一天一夜了,男人的腿脚都有些站不稳了,这一拳头下来还真是够他受的了。

    “钟儿,到你了!”

    方老七没有能力跟自己的三个相抗衡,所以便自己的窝囊气都撒在了钟儿的身上,男人上前去踢了一脚缩在树脚下的钟儿,这个时候的孩子越发怕了,整个人的身体都像是在筛糠一般的发起抖来,孩子虽然小,但是却不傻,这里就只有他们四个人,他们之中有人生,有人死,前面三个人出去都平安无事,毫无疑问自己就是那个必死无疑的人了!

    “我不出去!”

    钟儿似乎是歇斯底里的吼着,孩子一边说一边伸出手来抱住了自己面前的大树,可是却因为手臂不够长的缘故根本就不能牢固的固定住,被方老七一只手就提了起来。

    “你不出去我们就都要被困死在这里。”

    方老四这个时候也走了过来,伸手就把那片白绫扔到了钟儿的面前,“这是你的命,你也怨不得我们,谁叫外面的那个怪物看上你了呢。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)