
    清早宫冥止带着苏沫一行人离开的时候竟然一个来送别的人都没有,虽然男人之前是觉得没有必要让他们来送行,可是事到如今真的都对他们不管不问了心里居然还不是个滋味,男人自嘲似的笑了笑:这是病!

    一路上上倒不是没有遇到几个人,只是这些人都像是故意躲避着自己一样,隐隐约约还能够听到她们在窃窃私语,说什么最好离自己远一点,不然下一个死的就会是自己……说的真是比唱的还带劲呢,就好像自己有多稀罕她们这些贱命一样。

    不过走都要走了再去跟这些女人们置气也没有必要了,而且怎么说她们这里也曾经收留过苏沫,就算是自己为苏沫积点德吧,但是说实话临走了还给别人留下这么不好的印象男人这心里还真是有些不忍心。

    “这两头畜生真不错!”

    听着耳侧呼呼而过的疾风,小宇把视线放在了眼前那两头麒麟神兽的身上,虽然是自己恳求姨娘带自己出来长见识的,但是姨娘貌似并没有当回事还把自己丢在了那个一无所有的平渊就走了,在平渊的所见所闻可都没有这两头畜生让他感兴趣了。

    “别多想!”

    宫冥止一抬手打在小宇的后脑勺上,这算是给他一个善意的提醒,估计这个世界上都知道这两个畜生是好东西,哪有人不心存幻想的,不过所有的幻想都是枉然,就连自己都对这两头畜生打不得骂不得呢更不要说他这个毛头小子还是个外人呢,想都不要想――浪费时间跟感情!

    小宇很不满的转过身来看了看斜坐在自己一旁的宫冥止,不过就是两头畜生罢了,小爷夸一下他他居然还上天了,世间都传宫王府是个最为小气的家族,看来这句话还真不是谣言呢,夸一下他他都认为自己是惦记着他的神兽了,自己承认确实是对这两头畜生有想法,但是自己也没有表现的这么明显啊!

    “管天管地,还管我想什么了!”

    有本事就把自己的脑袋揪下来啊,那样自己可真就什么都想不了了,要是不能的话那就不要管的这么宽,脑袋在自己身上,想想什么就想什么。

    宫冥止浑了一眼小宇貌似这孩子还跟自己犟上了,在自己这里装起了无辜的小可怜,这可不好使,谁不知道他见到什么好东西的第一反应就是,好东西,有灵力,将对方评定一番之后就要着手考虑怎么把她弄到自己肚子里面去了……这点花花肠子还瞒不过自己的眼睛呢。

    不过要是让大哥知道这个小东西对他的宝贝们打的是这个主意估计早就应该坐不住了吧,想必这个时候眼前的孩子早就已经飞出去了,哪里还能安安稳稳的坐在这里跟自己贫嘴呢。

    “我只是好心提醒你不要打他们的主意,你可降不住他们!”

    宫冥止边说话边微微眯起眼睛,自己这个毛病不好,若是不在前面驾车的话坐在车棚中总是会不自觉的打瞌睡,不知道是因为太无聊了还是自己的心理作用!

    “降的住降不住的可不是你说了算的。”

    小宇很不服气的瞪了一眼宫冥止,男人的眼睛已经完全闭了起来显然是没有再跟他争论下去的意思了,孩子张嘴嘟囔了一句之后站起身来似乎就想出去,不过还没等到迈开步子便被一双大手给抓了回来。

    “马上就到了,安稳点!”

    宫冥止的话慢慢悠悠的传到孩子的耳朵里,之后身子被人拖到了车棚的最死角给塞了起来,小宇看着依旧还是闭着眼睛的宫冥止:看等到了瑶海自己怎么找他报仇。

    “小王爷,咱们怎么进去?”

    想起上次去瑶海的时候还是有玉螺姑娘引路,这次难不成是要指望眼前这个小鬼了,看起来就一副很不靠谱的样子,跟着他自己还怕在瑶海中走丢了呢,而且瑶海向来都是有禁令的,若是没有解除的话,就算是在这里走上十天半个月也别想有什么收获,恐怕就连回来的路都会找不到了。

    “还能怎么进去呢?”

    以前自己来的时候连条路都找不到,那个时候是母亲不想见自己,可是之后她派人去请自己就变成自己不愿意来了,这次即然是她让玉螺带话给自己要自己过来,想必早就有所准备了吧!

    听着宫冥止这么含糊的回答,临川宛如哑巴吃了黄连,咽下去太苦,吐出来又怕被宫冥止给训诫,想了想男人还是安安静静的闭了嘴,不过心里却还是清楚的,小王爷之所以会这么不待见自己定然是因为大爷的缘故,毕竟之前的几次合作他们相处的还是蛮愉快的,没想到他们兄弟两个也有斗气的时候啊,可是为什么主子们斗气要骂自己这个做下人的呢!

    自己进宫王府的日子也不短了,倒是鲜少看见他们兄弟二人斗气呢,平时气归气但是隔不了几个时辰就和好如初了,这次算是日子最长的了,男人一边想一边默不作声的看了一眼苏沫,或许这两个人的关系是跟王妃有关系吧。

    四下安静的空档几个人所乘坐的车子戛然而止,除了宫冥止剩下的几个人几乎都因为惯性冷不丁的向前倾斜了一下,尤其是苏沫,女人宛如一点准备都没有的样子被吓了一跳,若不是银美刹在前面挡了一下,估计她都可以撞到车壁了。

    “沫沫姐小心!”

    银美刹眼疾手快,一抬手就把苏沫给搀扶了起来,看着前面的人下车了之后银美刹也小心翼翼的扶着苏沫往下走,虽然一路上苏沫一句话都没有跟银美刹说过,不过女人对她似乎一点生疏感都没有,反倒是亲昵的很,这让苏沫很无语,又或者说女人觉得眼前这个女人一点眼力都没有,好似看不出来自己是故意疏远她的一样。

    其实也不止银美刹一个人这样,貌似从宫王府出来的这几个人都是这个德行,明明自己一副要跟他们保持距离的态度,可是这帮人压根就不理自己,依旧是我行我素该干嘛干嘛。

    看着眼前一望无尽的海面,苏沫深吸了一口气,这倒是记忆中她见过的最为辽阔的地域了,可以想象生活在这么一片海域是一件多么惬意自在的事情,不过貌似这种悠闲自在的生活已经跟自己无缘了。

    “下去看看!”

    宫冥止斜着眼睛瞪了一下临川,示意男人下水去打探一番,若是这一涌而下的话找不到进去的路不说还有可能会引起骚动呢,虽然说自己也算是这里的少主人,可是想必真正认识自己的人应该没有几个,可不要被当成硬闯瑶海的外来入侵者才好。

    “是!”

    嘴上答应的爽快,不过临川的心里却是有意见的,小王爷也不是不知道自己从小水性就不怎么好,虽然可以借助灵力庇体,但是一下水自己的灵力也施展不出多的来,自己可不像他身上流着一般人鱼族的血液,天生就是适合生活在海里的物种!

    “啊!”

    临川前脚才入水,岸上的人立马听到一声极为凄惨的叫声,若不是看到临川迫不及待的从海中跳了出来,一脸狼狈的朝着岸上奔来,宫冥止很难相信这种惊悚的叫声是出自这个男人的空中。

    说起来他来宫王府也有个几百年了,别的本事没有但是跟大哥在一起的时间久了,这处变不惊的习惯可是培养的棒棒的,自己几乎,或者肯定一点的说是从来都没有见过他惊慌失措的样子,看到这种场景,其实宫冥止本来应该感觉到担心的,但是这个时候男人只觉得有些忍不住想笑!

    “你怎么了临统领?”

    看到宫冥挚爱这苦笑不得的样子,再看看临川一脸的惊魂未定,银美刹紧走几步来到男人跟前细声问道,说话的时候还特意挡在了宫冥止所站的方向。

    “没事!”

    临川摇了摇头并没有说出个所以然来,不过看他的样子倒是不像是没事的样子,对于自己被吓到了这种事情男人是怎么都说不出口的,而且恐怕就算是说出来也不会有人相信自己还是被大爷跟老王爷的样子给吓到的……

    只不过真正让自己退回到岸上来的缘由是因为水下的结界,之前瑶海的结界是无感的,也就是不管你有没有触碰到都不会被结界伤害到,可是这次的貌似不太一样,自己才潜下去没有多深就被一层结界给反弹了回来,而且一瞬间居然还看到了大爷跟老王爷的脸――狰狞无比的两张脸!

    “他能有什么事?”

    宫冥止故意往旁边站了站似乎是让男人知道其实自己一直都可以看见他,不过听到临川的回答之后,男人很不屑的撇了撇嘴,都被吓成这个样子了居然还说没事,这个男人可是学到了大哥的精髓之处了,还真是会装!

    不过他装他的自己也不想去多说什么,这么多双眼看着呢,又不是只有自己看到他这股子狼狈劲,而且只不过是被“吓”到了罢了应该也不是什么大事!

    “哼!”

    小宇站在一旁很不屑的撇了撇嘴,到了瑶海呢简单来说就是到了自己的地盘上,他们这帮人以后可是要看着自己的脸色行事了,话说自己这些天也真是够安分的了,且不说没有闯什么祸事,就连跟这个小王爷斗嘴的机会都少了很多呢。

    孩子朝着宫冥止跟临川吐了个舌头之后便一个鱼跃跳进了海水之中,临川显然还有些心有余悸的试图把孩子叫回来,不过等到他发声的时候已经晚了,小宇早就已经不见了踪影。

    “还不如个孩子!”

    宫冥止到是不放过任何一个能够讥讽临川的机会,原本自己也认为这个男人是无所不能之人,可是想不到一片海就把他给拦在这里了,看着小宇已经不见了踪影,宫冥止有些烦闷的皱起了眉头:这孩子向来都不是个好心的人,他断然不会是去给自己探路的,唯一的解释是这货到家了――自己溜了!

    男人眯着眼睛看着始终是毫无波澜的瑶海,多希望自己是以小人之心度君子之腹,可是要是他有意回来的话应该早就上来了哪里还需要等这么长时间呢。

    “咕咚咕咚……”

    正在愤愤不平的思量着呢猛然听到前方的海面上传来几声声响,宫冥止抬头看的时候正好看到玉螺出水的那一幕,男人咂了咂舌,这个女人还是呆在水里的时候是最美的!

    “让小王爷跟王妃久等了!”

    玉螺一出水面就径直朝着宫冥止跟苏沫走过来,不过来的并不是只有她一个人,身后还跟着另外一个女人,那个女人的怀里正抱着一脸俏皮的小宇,宫冥止斜了斜眼睛没有说话,可是心里却不自觉的回应了一句:知道让我们久等了为什么不早点来呢?

    “这是我的姐姐玉虹,也是小宇的娘亲!”

    玉螺误以为宫冥止斜着眼睛是在看走在她身后的大姐,上岸之后便往旁边靠了一下很认真的跟宫冥止还有苏沫介绍起大姐来,虽然他们跟小宇早就熟识,可是想必应该是没有机会见过大姐的。

    “难怪觉得有些面熟呢。”

    宫冥止自然自语道,貌似还是很久之前见过这个女人,若是月舞不做介绍的话自己想必还记不起来了,不过经她一提醒自己倒是觉得这个女人这些年来也没有怎么有大的变化,听说她婚后便一直深居简出的,很少见客,据说这也是娘亲硬逼的,倒是难得能够见她一面。

    “只要是美人你看着都面熟呢!”

    小宇趴在玉虹的肩头冲着宫冥止翻了个白眼,孩子甚至都想把口水直接传送过去,只不过稍微还有些距离,怕是要喷过去的话会连累到自己的姨娘跟娘亲,所以想想还是算了，看在自己亲爱的娘亲跟姨娘的面子上就这个下马威就免掉了把。不过以后要是在惹到自己那就不要怪小爷不客气了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)