
    宫冥止喝了一盏茶的功夫就听到外面响起一阵脚步声,听声音貌似过来的还不止有一个人,男人把手中的杯子放下抬头看着门外等着看究竟是谁会进来。

    看到花弄月跟老五一前一后走进来的时候宫冥止没有什么特别的反应,只不过男人并不清楚这个才跟进来的男人究竟是老几,毕竟那几个人的形象都是差不多的,在宫冥止的印象中这些人有个统称――壮汉们!

    “回小王爷,事情办好了。”

    花弄月回答的时候有些犹豫,说办好了只不过是把那几个嘴硬的家伙们给处死了,至于那个方家老二究竟是谁现在在什么地方自己还是一无所知。

    “能把那个人找出来吗?”

    宫冥止的心思本来就不在这件事情上面,听到花弄月说办妥之后男人也不问他所说的办妥了跟自己所想的办妥了是不是一回事,毕竟自己从来都没有怀疑过花弄月的办事能力,以前是这样,现在也不见得逊色了多少,只不过比之前多了些许的柔情罢了。

    “老奴尽力去办!”

    说实话对于找人这种事情,一提起来花弄月就头疼不已,自己已经找了一个人将近两千年了,居然连一点消息都没有,现在再加上一个毫无眉目的人来估计自己也很难找到,不过这话也只是敢自己在心里估量一下,老人家还是不想在宫冥止的面前露出自己的难处来。

    “还有另外一件事情想要问你,你在平渊也有一段时间了吧!”

    宫冥止压根就没有注意到花弄月有些为难的脸色,男人只顾着解决自己的难处似乎并没有考虑到自己的一个命令会让眼前这位白发老者在接下来的几天甚至是十几天几十天里一直处于忙碌的状态中。

    “是,已有两千年了!”

    花弄月点了点头,岂止是有一段时间呢,已经有两千年之久了,说起来时间过得很快,可是这些年经历过的酸甜苦辣想必也就只有自己这个当事人才能够体会了,不过能找的地方自己已经都找了,却还是没有发现跟她一样的人存zài,难道真的已经不在了吗?

    “那你应该知道这里的人都信奉一位大师!”

    看过星语的信之后自己还特意去找人问了一下信中提到的那位大师究竟是谁,不过却没有一个确切的答案,但是从谈话之中却不难看出来,这位大师貌似是很有威信的样子,想必不止是已经死去的星语,就是整个平渊的人也是非常的信奉那位大师的。

    宫冥止细想了一下,除了能够想起他们的谈话内容男人还真是有些记不起那天跟自己讲话的究竟是谁了,甚至连脸都不记得了,不过应该是姐妹坊里面的婢女,自己叫住她的时候她的手里还端着一盘果蔬,貌似那些姑娘们应该是不会自己干这种事情的,据她所言苏沫应该也见到了那位大师,不知道她去求教的是什么事情。

    “小王爷所说的大师是指赏花大会期间只接待三位有人缘的扶摇大师吗?”

    说起平渊的大师来其实人数是不在少数的,但是要说能够让人信奉的,恐怕也就只有那位号称是无所不知无所不晓的扶摇大师了,虽然听名字觉得这位大师并没有什么出奇之处,不过貌似去求过他的人都已经心想事成了,他的名声也是越来越大,甚至有人还觉得他是天神的化身!

    “应该是吧!”

    并不知道那位所谓的大师究竟是谁,不过听说是只见三位信徒没错的,今年的这三位信徒还都是他们姐妹坊之中的人,说起来倒是很像是被刻意安排了的。

    “听说今年的三位有缘人之中就有王妃。”

    对于苏王妃的打扮很多人还是有印象的,再加上被大师选中作为信徒是一件很光宠荣耀的事情,这种事情原本就是谁都有可能遇上,所以大家都关心着呢,只要稍微一打听并不是什么秘密!

    “这我知道!”

    宫冥止点了点头,自己第一次在平渊遇到苏沫跟小宇的时候想必就是他们刚好从寺庙拜完大师回来的途中,且不说那位大师对苏沫说了什么,能够让宫王府的王妃去拜会他,相比起从万人之中选出三位的幸运度来说,宫冥止觉得那位大师才算是幸运的。

    “我想问你那位所谓的大师说的话可信吗?”

    看到星语字里行间都是对那位大师的笃信之意,宫冥止倒是也觉得好奇,星语的信上说大师说过要想治愈苏沫脸上的疤痕就要找宫王府的小王爷,还说自己身上怀有异能能够令所有的疤痕都消失的异能……

    自己的身上怀有异能这种事情也就只有大哥跟老爷子知道,最多也就还有他们身边的几个亲信了,那位大师远在平渊怎么会知道自己有异能,不过虽然他这么说了,但是宫冥止奇怪的是自己不是没有尝试过,可是每次手一触碰到苏沫的脸就感觉前面有个巨大的漩涡要把自己吸进去一般,那种身上传来的疼痛感是自己从未体验过的。

    “小王爷为何问这个?”

    花弄月本来不想问的,可是听到宫冥止无缘无故的说起这件事情来也觉得奇怪,虽然这么久没有见面自己对小王爷的性情已经不是很了解了,但是他的本质应该是不会变的,再加上老王爷向来都不相信那些故弄玄虚之人,想必也不会允许自己的儿子去笃信这种毫无根据的人或者事吧。

    “随便问问!”

    宫冥止眯着眼睛想了一下,若是自己真的能够医治好苏沫脸上的疤痕那么就算是承受再大的痛苦他也是心甘情愿的,只不过仅仅凭借着星语的那两句遗言男人还是觉得没有什么把握!

    “平渊的居民非常膜拜那位扶摇大师,听说自打他出现以来所预料的事情没有一件事情是不应验的,很多人都说这位扶摇大师是天界的天神!”

    花弄月对此事还是有耳闻的,甚至自己也曾经去拜见过这位大师,但是却并不知道他的真实身份,不过这种事情应该没有必要跟小王爷汇报,而且说了也对他的问题没有什么帮助。

    “难怪!”

    宫冥止深吸一口气慢慢的站起身来朝着门外走了两步,似乎觉得自己还有什么事情没有说完的样子,但是一看到花弄月身边站着的老五一脸横肉的盯着自己看的时候男人就觉得貌似这个壮汉好像很不欢迎自己的样子,想了想男人还是径直朝着门外走去,“有什么进展派人去通知我!”

    男人临出门的时候还不忘回头看了一眼老五,只见那个男人也是一脸不和气的盯着自己在看,宫冥止瘪了下嘴:在姐妹坊那帮姑娘们一个个也是保持距离的样子,尤其是星语死之后的这几天,每个人看到自己恨不得都要绕到走了,没想到自己换了个地方竟然还是遭遇这种被人嫌弃的状况。

    回到姐妹坊的时候已经到了中午时分,宫冥止前脚才踏进院内就觉得一阵香气扑鼻:话说今日不是星语的出殡日吗,貌似自己出去的时候还没有人在难不成短短时间里就已经有人回来然后做好了饭菜吗?

    怀着想要一探究竟的心思再加上自己的肚子确实也有些饿了,宫冥止急匆匆的朝着后院走去,不过一路上一个人影都没有看到这还真是让男人的逐渐的冷却了下来,若是一个人影都看不到的话,估计就是自己被饿晕了所以才会产生幻觉的,总不至于那个做菜的人会是苏沫吧!

    宫冥止伸手在自己的肚子上摸了一把,这次倒是跟上次不同,明明都已经到了中午时分也该用午膳了,可是自己走的时候花弄月甚至都没有说要留自己用餐的意思,难不成那个老东西也开始嫌弃自己了吗?

    “小王爷!”

    大老远就听到有人在叫自己,宫冥止抬头看了一眼之后先是愣了一下之后才有些惊异的叫出来“小美?”

    很想问“你怎么来了?”不过却没有问出口,早在星语自缢的第二天,自己就已经做好了带苏沫回宫王府的打算了的,所以便让传送鸟给老爷子送了个口信,一来是许久没有联系好叫他们知道自己的行踪,二来也是想要告sù老爷子自己已经把苏沫跟希宝找到了,免得他老人家在担心,倒是没想到小美会来!

    “你自己?”

    总不至于是老爷子派她来的吧,路途遥远就不说了,她一个弱女子怎么可能几天之间就赶了过来呢,自己来的时候带了大哥的麒麟神兽都走了一段时间呢。

    “是临统领带我来的!”

    银美刹像是看出来宫冥止脸上写着的疑问,不等男人问出口便伸手指了指前面不远处的空场上,一个身材魁梧的男人正头顶着一个小孩子在嬉闹呢,虽然还有些距离不过宫冥止一眼就看的出来那个男人是临川没错,至于他头顶上骑着的那个孩子不用想就知道是希宝了,换成是别人谁有资格坐在他堂堂宫王府大统领的头上呢。

    宫冥止瞥了一眼临川,恰巧男人听到银美刹的话之后也转过身来刚好与宫冥止对视了两眼,随即那个魁梧的身影便驮着希宝一溜小跑来到宫冥止的面前来,头顶上的孩子不明所以还以为是屁股下面的男人在故意逗她,小的前仰后合几乎要从他的头上掉下来了。

    “属下拜见小王爷!”

    因为驮着希宝的缘故,临川也不方便行礼,男人只是站直了就这么表示了一下,不过宫冥止看到这里的时候不禁皱了下眉头,男人也不知道是哪里来的一股怨气,刚刚在乐天斋的时候自己还想起这个男人来了,没想到这会他就活生生的出现在自己面前了,看来人还是不经念叨的!

    “老爷子让你来的?”

    男人上下打量了一下临川,话说就算是老爷子派人来让小美跟着还情有可原,可是为什么要选临川来呢,虽然他是宫王府的大统领没错,可是好歹还是大哥身边的亲信,难不成老爷子的身边已经没有可以遣用的人了吗,自己还特意告sù他不要把这件事情告sù大哥知道的,现在好了,竟然还把大哥身边的人都派来了,他不知道也是奇了怪了。

    “是大爷让我来的。”

    临川看了一眼宫冥止之后很认真的回答到,看到宫冥止一脸不可置信的表情时,男人原本想要接着说下去的话也咽了回去:自己是不会告sù他,其实他想要发个老王爷的传送鸟最后是落在了大爷的肩头上的……

    宫冥止撇了撇嘴,看来以后老爹也是信不过了,明明说了不用告sù大哥的,居然还是告sù他了,自己才是他的亲生儿子好吧,搞得自己像是个捡来的一样。

    男人朝着院内瞅了两眼之后赫然发现前面几个飞花树上拴在两头麒麟神兽,赏花大会已经结束了,这飞花也没有继续飞下去了,这一院子光秃秃的飞花树还真是有些荒凉呢,看到被拴在那里那两头看起来一点都不自在的神兽宫冥止顿时睁大了眼睛:是哪个臭不要脸的说过他的神兽不是用来拴的呢。虽然上次自己用的是铁链这次临川用的是绳子,但是在本质上其实都是一样的好吧,毫无疑问都是在限制这些畜生们的行动!

    不问也知道这两头畜生应该是宫冥皇给的,男人的视线落在墙外的天际边:自己的传送鸟才传回去不过才三四天的时间他们居然就已经派人过来了,这是来告sù自己要尽kuài被苏沫跟希宝带回去吗,明明找人的时候一个个都不是很着急的样子,怎么自己才把人给找到他们的动作就变得这么迅速了呢,自己去找他借两头畜生恨不得嘴唇都要磨出血来了,而且结果还是他都不愿意借,没想到这次他们不光是行动快就连大哥都变的大方了许多呢,又或者是其实在大哥的心里,自己跟临川比起来他更相信亲近后者……（未完待续……）

    (l~1`x*>+``+