
    靖雅眨了下眼睛,女人的眼眶已然湿润,思绪也跟随着从往事回到了眼下,甚至在回首的瞬间女人依稀觉得那个曾经的星语就站在自己面前,可是等到她定睛再去看的时候,只看到几张慌乱的脸。

    尽管犹豫过很多次,可是自己却不想再次尝试失去心爱之人的痛楚,所以几年之后自己还是选择回到了平渊,并且自己卖身到了姐妹坊做了一个ji女,星语并不像婉儿一样跟自己心意相投,她既然心有所属自己只要默默守着她就好了。

    可是如今就连守候都变得遥不可及了,想起已经被掩埋入土的星语的遗体,靖雅叹了口气,自己终究是逃不过这种命运,喜欢的两个女人都这么死在自己面前,甚至她们的死都跟方家人有关,更确切的说她们都是因自己而死的。

    “真让人难以理解。”

    临川悻悻的看着眼前这个面容姣好的女人,很难想象她居然会喜欢两个女人,而且还会爱的这么深沉,以至于发了疯。

    “没什么不能理解的。”

    宫冥止倒是觉得这个女人很可怜,不过眼下倒是让宫冥止想起另外一个人来――蓝景轩,她之前也是个女人,不过经过泥淖之地的“洗涤”之后俨然已经是个男儿身了,或许这两个人的情况有相似之处吧。

    不过相比来说蓝景轩就幸运多了,她最起码还知道这个世界上存在着泥淖之地可以帮助她把身份换掉不像这个靖雅,拖着个女人的身体就连喜欢的人都没有办法光明正大的跟她在一起。

    临川默默的看了一眼宫冥止,好像小王爷对这件事情还蛮有心得的样子呢,难不成是这个女人一番花言巧语的给他洗脑了不成,貌似他们的王爷没有这么好糊弄吧?

    “看来小王爷也是个重情义的人!”

    靖雅闻言突然别有心意的笑了一声,视线不由得就落在了站在宫冥止身后的苏沫身上,看来这位小王爷也喜欢上了一个不可能跟他在一起的女人,这也难怪他会理解自己的心情了,原来不止是自己这个凡人,就连宫王府的王爷都难逃一个情字。

    宫冥止怎么会不明白靖雅这话的另外一层意思,男人怒视了一眼眼前的女人,方才还觉得她已经疯了,看来是自己错了,她不但没有疯还很清楚自己是在干什么,一切都只源于她对那个已经死去了的那个叫做星语的女人的感情。

    对于这个女人自己觉得她可气又可怜,明明之前也觉得她死一千次一万次也不足惜,可是若是现在再让他动手的话,男人就有些犹豫了,可怜之人必有可恨之处,可是她可恨之处不正是自己的可恨之处吗。

    “你走吧,以后不要让我看见你!”

    很难说今天能够饶过她日后也会饶恕她,尽管知道自己并不是这里的主人不过宫冥止说这话的意思也并不是要将靖雅从这里赶走,其实该走的人应该是自己才对,反正这件事情解决之后这一两天内自己就可以离开了,只要这个女人够安分的话他们这辈子应该也是无缘相见了。

    “靖雅跟小王爷的缘分本就浅薄,日后自然不会有相见的机会了。”

    明白宫冥止这句话是打算放自己一条生路的意思,靖雅有些哭笑不得,女人原本紧绷着的神经突然松懈下来,整个人像是瘫了一般铺在了地上,从她的神情跟肢体语言完全就能够看得出来这个女人已经失去斗志了,甚至失去了活下去的动力了,她以后每活一天都会像是个行尸走肉一般,再也不会掺杂任何情感在她的生活里了,说实话这样的结局对她来说更残忍更让人觉得可怜!

    “靖雅,你这是干什么?”

    看见靖雅慢慢的将她的内丹吐出来,周围的几个女人纷纷靠拢了过去,难得她们知道了靖雅的“秘密”之后还能够这么关心她,又或者说这些人从一开始就知道靖雅的这种嗜好,甚至是被她吸引了……

    宫冥止看到那个女人手中鸡蛋大小的内丹事倒是吃了一惊,按理说她的灵力应该没有这么强大的,甚至在交手的时候也能够察觉到她的力不从心,可能就是因为她是个女人没有能力驾驭她体内的这股强大魄力吧,看来错的并不是她,而是命!

    内丹一离身之后靖雅的脸色马上就变的难堪了起来,甚至还伴随着几声低低的喘息声:既然生无可恋不如死了来的痛快,只是之前死法太多而可惜的是每次都不能称心如意!

    内丹是也一个物种生存的唯一凭证,甚至就连尸身都会腐烂变质直至消失不见,可是内丹却可以永远以另外一个形式存活下去,虽然别人能够吸食甚至是将自己的内丹消化,若是内丹被毁的话那么这个人也就真的不存在了,不过一般人可是连自己毁掉自己的内丹的机会都没有。

    物界之人都是以求生为目的,毫无缘由的不会有人想到要去毁掉自己的内丹,不过若是遇到强敌企图吸食自己的内丹时他们或许会想着把内丹毁掉,但是这个时候往往也就没有那个能力跟时间了。

    以前的自己你又何尝不是这样想的,虽然一心求死,可是却总有些不舍,企图把尸身留下当做自己来过这个世界的凭证,可是既然已经决心去死还要凭证做什么呢,那个时候身后的这个世界就跟自己一点关系都没有离开。

    靖雅苦笑一声,手下一用力就把自己的内丹捏的粉碎,没有了内丹的支撑自己的尸身不过就是存放的时间缩短一些罢了,其实人都已经死了还会有谁没事将自己的尸身翻出来验看呢,说是留下什么念想不过只是自己在自欺欺人罢了,说到底是因为自己没有足够的勇气去死!

    “你这是何苦啊?”

    身边之人带着哭腔的喊声让靖雅多少有些慰藉,没想到在自己死的时候居然还会有人为自己伤心难过,看来自己自己也不算是白活一世。

    靖雅苦笑了一下,这个笑容显得更加有气无力,女人慢慢抬起手来将手中的粉末散了一地,既然星语希望自己能够去陪她那么自己还留在这个世上干嘛呢。

    “我可以为她去死,你会吗?”

    靖雅轻轻瞟了一眼宫冥止,或者说这个时候的女人已经没有多余的力气可用了,她的这番话让宫冥止心中一颤,想不明白她究竟是随口这么一说呢还是也知道什么内情。

    可是不等宫冥止开口追问,靖雅的头便沉沉的垂了下去,显然这个女人已经没有机会再开口了,男人略微觉得有些惋惜,其实惋惜的并不是靖雅这个人而是那段情,只可惜这两个人相继离开了,恐怕就算是曾经有情也已经化为乌有了吧。

    “啧啧,才办完丧气又要办丧事了!”

    远处一个孩子的声音飘了过来,宫冥止眉头一拧:话说这个孩子说的话还真是不怎么好听呢,不知道周围的人是不是跟自己有同样的想法,虽然对方是个孩子,但是貌似同龄人该有的爱心跟怜悯之情他是一点都没有!

    一句话说的月舞的脸都要绿了,要不是小宇还是个孩子又加上他是玉螺姑娘的侄儿,自己还真的会误以为他是东巷那边派来估计嘲讽他们姐妹坊的“奸细”呢,可是对于孩子的“指控”月舞竟然无言以对,事实可不就是才办完丧事就要准备下一场丧事了吗,看来她们姐妹坊的好日子快要耗到头了!

    外面指不定多少双眼睛盯着她们这道院门呢,虽然不知道别人安的是什么心思,但是东巷那边定然不是好心思,她们可是日盼夜盼的等着看自己的笑话呢,这些称了她们的心意了。

    “小宇,不许乱说!”

    见没有人开口制止小宇,苏沫觉得有些忍不住了,女人一把把正在往前走的小宇拉到自己身边来,这个孩子平时口无遮拦的也就罢了,这是此时此景他若是再这么说下去似乎就有些不合适了,且不说这些话自己听起来都觉得不舒服,想必让这些姐妹坊的姑娘们听了心里更加不是滋味了。

    “我又没有乱说!”

    小宇还有些不服气般的抬头顶撞了一下苏沫,不过感受到侧前方宫冥止投过来的警示的目光之后孩子还是乖乖的闭了嘴,不过虽然嘴上没有在说什么了,心里却还在犯嘀咕:不过是死了两个人罢了,有什么大不了的呢,至于连说都不让说了吗?

    “既然你来了也免得我去找你了,房间里有什么要收拾的吗?”

    宫冥止抬脚朝着小宇的屁股上踢了一脚,示意孩子应该把他的注意力集中到自己身上来,只不过小宇像是早就有了提防一般很轻巧的就躲过了这一劫。

    宫冥止原本也没有要真的踢他的意思,见到小宇躲过去之后倒是也没有忙着继续出招而是收回腿脚站稳了,好像是在等小宇给自己一个准确的回信。

    “哪有什么好收拾的啊?”

    小宇一个反问句顺便还瞪了宫冥止一眼,除了身上这身衣服,其它的吃的穿的用的可都是姐妹坊里面的东西,光是衣服自己都已经赚了六七套了,不过要说收拾的话,自己也觉得没有必要去收拾些无用的东西,虽然放在这里也是浪费,但是若是带着自己还嫌麻烦呢。

    “要走?”

    总是听宫冥止说要走要走的,可是一直都没有定下日子来,小宇都快要对他失去信心了,眼下听男人问起来小宇倒是觉得有点希望了,虽然并不想回瑶海,但是说实话自己在这是待够了。

    “小王爷要走?”

    月舞一惊,虽然早就知道他会走,可是应该也不会这么急吧,再说靖雅这么一走她的身后事还是要由自己来打理的,那就更没有时间来张罗别的事情了。

    “你先叫人把她的尸体抬下去吧。”

    宫冥止伸手指了指靖雅的尸身,尽管眼前才有人死去自己就谈论别的事情有些不妥,但是实话实说的话,男人倒还是认为这个女人的死跟他们是一点关系都没有的,对于一个跟自己无关紧要的人来说,她的生与死都跟自己没有什么关系,所以自己想干什么就干什么没有必要去受到她的影响,能够让人先去处理她的尸体男人觉得自己就已经做的够多了。

    “是!”

    月舞恭恭敬敬的施了一礼之后冲着守在靖雅尸体旁边的几个姑娘们点了点头,这几个人才像是得到了命令一般将靖雅的尸体抬进了内院,此时的月舞才转过身来重新审视了一下宫冥止,他的目光出奇的平静,就如一丝波涛都没有的瑶海一般清澈但是却令人看不透。

    “你不用多想,只管忙你自己的事情!”

    自己自然不会把对别人的敌意转嫁到她的身上,更不会迁怒于姐妹坊,而且说到底自己对靖雅也没有敌意,只是那个女人太蠢竟然当着自己的面侮辱苏沫,可是既然她都已经死了,自己自然是不会再去追究了。

    宫冥止眯气眼睛,显然是已经有些乏累了,丧事这种事情也不是说办就能办的,而且自己也还没有无聊到要去跟一个死人“争宠”的地步,也不会拿这个问题去考验月舞让她陷入两难,毕竟她只有一个人无法同时顾及两个人。

    “明日我带王妃离开这里,你们也不用来送行了。”

    原本是想说马上就走的,但是明明自己也已经累了,就更不要说还是受了惊吓的苏沫了,暂且就让他晚上好好休息一下明天启程吧,想必这一时半刻的也耽误不了多少时间,而且自己也没有通知他们什么时候会去,这些日子都等了,也不至于会急在一时的。

    转身带着苏沫离开的宫冥止并没有看到小宇在他身后吐出的舌头,孩子一边翻着白眼一边朝着自己的房间走去,到了自己的地盘上他这位小王爷恐怕也要听自己的了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)