
    星语不是没有看到苏沫这一脸不高兴的样子,女人很不自在的低下了头来,她会生气本来就在自己的意料之中了,若是换成自己的话也定然会觉得气愤的,这次可能不单单是在利用她这么简单吧。

    “我只是想借助你的力量来把这些人除掉。”

    星语也不去做作多余的解释,女人说完之后轻咬了一下自己的嘴唇,霎时之间一道鲜明的咬痕就出现在她的唇上,看这个咬痕的深度足以瞧出来她内心也定然是很不安的,只是在明知道苏沫已经生气的情况下,星语做不到为自己解释太多。

    “借助我的力量?”

    苏沫轻笑一声,这或许是自己听到过的最好笑的笑话了,恐怕整个物界都不会没有人不知道自己是个没有一点灵力的废材,既然没有灵力又何来的力量呢,她这种人不被别人嫌弃已经不错了,哪里还会有人想着利用自己呢。

    “说了你不信。”

    星语听到苏沫那一声轻微的嘲笑声,看起来她是在自嘲,可是实际上她还不是笑给自己听的,只能说她是不相信自己的话罢了,若是这样的话自己说的再多也没有用。

    “明知道我不信你还要这么说?我想听实话!”

    苏沫往前走了一步眼睛直勾勾的盯着星语,这么淡定的她就让自己都觉得有些惊异了,甚至就连站在一边的宫冥止都觉得这个时候的苏沫似乎是有些让人陌生,以前的那个苏沫遇到事情从来都不会这么淡定的,说不定这个时候按照她以前的脾气早就应该发飙了呢。

    男人一边想着一边叹了口气,说实话自己还是喜欢以前的苏沫多一点,总觉得跟现在的苏沫之间像是被什么给隔开了一样,看她看的不透彻也琢磨不清楚,不过既然知道苏沫是因为失忆的关系记不得以前的事情了,那么也应该要做好她的性情会改变的心理准备,毕竟她并没有什么坏的改变。

    “这就是实话啊!”

    星语的嘴角微微弯了下去,事到如今她也没有想过要去推脱,或者说从一开始自己就没有要逃避责任的意思,只是现在她的心里多了一丝不甘心,女人现在都还在想着那个方家老二究竟会是谁,他是不是在平渊,如果不在平渊那会在哪里,若是他知道方家的人遇了难会不会回来替他的兄弟们报仇!

    “你不是也觉得方家的人该死吗?”

    星语突然侧着脸端详了一下苏沫,还记得自己给她讲那个故事的时候她不是也是一脸义愤填膺的表情吗,既然都觉得方家的人该死,那自己用什么手段来处置他们又有什么关系呢。

    “……”

    苏沫张了张嘴却没有说话,女人本想回一句自己是不是觉得他们该死不重要,现在自己想要知道的是星语为什么要害自己,可是总是听到她把这两件事情扯在一起说,苏沫觉得自己跟她说不清楚了,难不成在星语的逻辑里,方家人该死她就可以随便的利用自己让自己去涉险吗?

    “王妃,星语她一定是一时糊涂……”

    月舞凑过来一只手把星语拉到自己身后似乎是不想让她再继续说下去了,提到方家的时候女人就已经想到今天的事情一定是跟几十年前的那个男人有关,果不其然星语的话语一句比一句露骨,她是巴不得方家的人都死绝了才好。

    只是现在谁都不知道今天晚上出现的这个方家跟她所提到的方家究竟是不是一家,毕竟从来没有人见过那个家族,但凭着当年那个男人的一面之词,谁也不能保证他说的就是实话,而且月舞个人认为,一个只会花言巧语欺骗女人感情的男人所说的话基本上是没有什么可信度的,谁知道这个方家跟那个故事是不是他信口胡诌故意编造出自己可怜身世的道具呢。

    月舞挑了下眉毛,虽然自己就是个开青楼的老板,可是自己却并不认为青楼是什么好地方,更不认为来逛青楼的男人会是什么好人,若是真的身负冤仇又怎么会有闲情逸致来逛窑子呢,而起之后一声不吭的消失不见更让人不能理解。

    “我没有一时糊涂!”

    月舞的话还没有说完便被星语给打断了,女人的话里带着一股决绝跟坚定,她并不想去否认什么,而且这件事情可以说是她一直以来的心愿,她不想用糊涂做事这几个字就一笔带过了,这样不止对不起黎木更加对不起被自己出卖了的苏沫。

    “还敢犟嘴!”

    月舞用眼睛混了一下星语示意她不要再说下去了,刚刚宫冥止的手掐住她的脖子时女人的心都跟着提到了嗓子眼里,若是宫王府的小王爷要杀一个人即便是自己拼尽全力也护不住,不要说是自己情同姐妹的她了,就是换成自己的话也是自身难保。

    难道宫冥止的手才放下去她就忘了刚才的情景吗,若是她说话惹怒了苏沫还好说,毕竟苏沫是个没有灵力的人,顶多就是发发脾气最多动手打几下总不至于会要了她的命,可是宫冥止在这里她就是有十个脑袋也不够这个男人来取的。

    明明自己过来打圆场帮腔她就不要多说话了,看样子苏沫虽然是生气,但是却没有要让她付出代价的样子,女人不过就是想不通想要一个合理的解释罢了,说两句软话认个错也就过去了,至于把大家弄的都不痛快还要把自己的命给搭上吗?

    “我没说错!”

    星语不甘心的又说了一次,只是这一次并没有什么效果不说还被月舞一转身一记重重的耳光就打在了脸上!

    这一声听起来就让人觉得惊心动魄的耳光声让苏沫的心也跟着揪了起来,虽然清楚这是月舞想要阻止星语继续说下去才出手的,可是这一巴掌也未免太重了点,别说是被打在脸上,只听声音苏沫都觉得脸上一阵火辣辣的疼!

    “你给我住嘴,这里还没有你说话的份!”

    看到星语一脸不可置信的瞪着自己,月舞强忍住自己的情xù恶狠狠的再一次警告她,相对于保住性命而言,女人觉得受一点皮肉之苦根本就不算什么,而且以前自己又不是没有动手打过她,甚至比这这次打得还要严zhòng也没有见她会怎么样,事后还不是又好端端的了!

    “你倒是心疼她!”

    半天没有说话的宫冥止终于忍不住开口,男人淡淡的瞥了一眼月舞,这么明显的袒护自己的小姐妹,难不成她是当这些人都傻吗,还是她认为她的面子就有那么大只凭着她这一巴掌还有几句不疼不痒的话语可以让自己不去追究今天晚上发生的一qiē?这个女人也未免太会往自己的脸上贴金了吧。

    被宫冥止说中了心事,月舞的脸色微微变了一下,不过女人还是很尴尬的笑了笑企图遮掩过去,女人的心里自然是跟明镜一样的,自己不傻,宫王府的人更不傻,要不然的话怎么会一统物界这么多年呢,想必自己这点花花肠子根本就瞒不过眼前这位小王爷的眼睛。

    不过既然他那么听苏沫的话没有置星语于死地,那么现在就算是被他看穿了自己的目的也没有什么,他就算是心里再恨星语也不会贸然出手了,而且最重要的是不管今天晚上发生了什么,也不管星语做了什么,王妃还是安然无恙的回来了,虽然过程可能不怎么令人满意,但是最起码结果还是好的。

    “月舞姐,你的心意我领了。”

    正觉得庆幸的时候耳边突然又响起星语的声音,女人一边说一边往前迈了一步,几乎是跟月舞肩并着肩站在了一起,原本就是个重感情的人,月舞的心思她或许比别人更能理解了,只是自己现在需要并不是这种庇佑也不是原谅更不是饶恕,星语觉得自己一直渴望的是解脱!

    “我自己做过的事情不会推脱。”

    星语很淡然的冲着月舞一笑,她若是这样为自己辩解女人的心里就越是觉得过意不去了,平时这个女人只是个凶巴巴的青楼老板,整天除了接客做生意没什么嗜好,浑身更是没有什么让人喜欢的优点,可是关键时候她也是自己的亲人,恐怕这个世界上没有人比她更亲了。

    “是我故意跟方老六提起你的。”

    星语一脸歉意的看着苏沫,这些年自己本来都想要把这件事情给忘jì了,一来是自己没有机会,二来是自己根本就没有能力去对付方家的人,几十年前方老大放言要来砸场子的时候她就知道自己跟那个传闻之中的方家究竟差了多少。

    不过当时并没有人出面,或许是他们也惧怕月舞姐跟瑶海的关系,所以只是口头上威胁了一下之后只是找了几十个混混把西巷的街口给围了起来,搞得她们姐妹坊十几天都没有生意做,后来月舞姐忍不下去了找人当街就跟他们打了起来,才知道那些人根本就不是什么方府的人,而是被人花钱请来的小喽啰。

    月舞姐原本就对黎木怀有成见,再加上他后来又无缘无故的失踪了,这次的事情一出之后她更是认为黎木所说的身世让人难以相信,甚至还逼着自己去见客,说实话那一段时间自己确实是非常讨厌她甚至是恨她,可是时间久了所谓的真爱也就淡了,即便是到了现在都还觉得真爱这种东西真是让人不知道该怎么说。

    几十年过去了,若是没有人提及的话自己早就已经不再做任何幻想了,可是偏偏今年的运气会那么好,能够成为大师的信徒,或许这一点上也是自己占了苏沫的光吧,那天从寺庙回来的时候自己就按照大师的话特别留意了那座园子,果然重新见到了那个男人。

    一个好色的男人不管是多少年过去都改不了他的本性,自己不过略施小计就让他上钩了,谈话之间自己也是有意无意的提起她们姐妹坊最近来了一位才貌双全的美人,还透露这位美人今晚会去观看赏花大会的歌舞宴,果真今晚就在园子里看到了他……

    星语见苏沫并没有像刚刚那么生气了才缓了一下口气,自己自然是不会把苏沫往火坑里面推得,苏沫是什么状况她心里自然清楚断然不会让她真的社险,下午的时候自己在希宝的房间里点了迷迭香让她昏睡过去,等到自己出门的时候便把熏香换成了槿玉缘,刚好可以解了迷迭香的药性,算好了舒语带希宝他们出门的时辰可以说是掐着点去跟方老六搭讪的。

    舒语这个人没什么别的优点,最大的优点就是说话算数,自己早就跟她约好了会在园子里等她她就必然会去,再加上今天是赏花大会的最后一天,姐妹坊不接客不说家里也没有外面热闹,她平时最喜欢热闹了会出门也是意料之中的事情,留信给她是最佳选择了,之前觉得小王爷一定会跟月舞姐一起出门,没想到他恰巧就是跟舒语在一起看来自己的运气还真的不是一般的好呢。

    “你简直是死性不改!”

    月舞一指头戳在星语的脑门上,虽然重情重义并不是一件坏事,可是对于一个青楼女子来说薄情寡义才是王道,情义可不是一个青楼女子该有的品行,且不说这会让她们有许多羁绊有时候甚至还会成为累赘成为包袱,让她们举步维艰把自己陷进一个万劫不复的深渊里,远的不说,面前站着的星语就是一个很好的例子。

    明明就是被她信赖的男人卖进青楼的,可是却还一次次的对男人付出真心,这次的事情做的尤为荒唐,为了一个已经抛弃她不知去向的男人,她竟然甘愿冒着得罪宫王府的王爷跟王妃的风险去做这么荒唐的事情,拿自己的命做赌注去为别人复仇,先不说这值不值得,这个举动本身就让人觉得匪夷所思!（未完待续……）

    (l~1`x*>+``+