
    看着再次失败的靖雅,宫冥止耸了下肩膀:果真不是什么上得了台面的物种,一掌打过去居然就爬不起来了,男人倒是并不觉得自己用了多大的力气,看来这种杂配的物种还真是弱爆了。

    “怎么还惊动了小王爷……”

    宫冥止还没有开口继续说下去便听到原处飘来一个女人的声音,听口气他倒是知道是谁,男人瞥了一眼朝着自己走过来的月舞,她来的还真是时候呢,每次都是事情快要解决的时候就出现了,她这个掌柜的做的还真是圆滑呢。

    男人转了转眼眸并没有说话,不过心里却想着:若是自己不来恐怕苏沫跟小美还会被这个低级女人虐待呢,自己能不来吗?

    “这是发生了什么事?我不是让你们回去休息吗?”

    月舞走到近前之后将围在外围的几个人拨开,其实也不用她驱赶,围观之人听到是月舞来了个个都跟自觉地给她让开了一条路,不过虽然月舞一边走一边很气愤的在训斥周围的这些姑娘们,但是她们此时仿佛都没有听到女人的话一般,等她进去之后又重新围合起来。

    宫冥止有些反感的看了一眼已经走到近前的月舞,这个女人无非是在自己面前装无辜了,只是装疯卖傻这种事情一而再可以,再而三就难免会让人厌恶了,而且自己对于别的女人向来都没有多大的忍耐力!

    “靖雅你这是干嘛呢?”

    一进来之后便看见靖雅倒在地上,女人心里多少也有点数,只是当着宫冥止的面也不好说什么,现在她能做的就是帮衬着靖雅不要让她惹出更多的是非来,这既是为了她好更是为了自己的姐妹坊着想。

    月舞一边说着一边就要上前去把靖雅给搀扶起来,当然临走的时候女人还是有些不放心的瞥了一眼宫冥止,若是他面露不悦的话自己当然就可以收敛一下,不过在宫冥止的脸上却并没有发现什么异常,月舞的胆子也就变的大了起来。

    宫冥止并不是没有听到月舞的话,男人只是面无表情的听着这个女人一进来就在自说自话,更想看看她究竟是想怎么处理这件事情,说的简单一点就是宫冥止想知道这个女人的演技究竟有多好,不知道她的独角戏可以演到什么时候!

    “你们还愣着干嘛,还不送姑娘回房间休息?”

    两只手把靖雅搀扶起来之后月舞把已然已经站不稳的靖雅交给了她房内的两个丫鬟,靖雅的性子自己还是很了解的,她的能力在姐妹坊更是数一数二的,虽然脾气差了点,但是要说手段还是有的,居然能够出手将她伤的这么重,想必一定是被宫冥止打伤的了。

    “月舞姑娘到底是这里的主人,完全就不考虑一下我们这些外客的心情!”

    说话间宫冥止鼻翼出气表示深深的不满,想这么三言两语的就把那个女人安全带走?她好歹也是个生意人,难道世界上会有这么便宜的事情吗,惹了是非居然连个交代都没有就想要全身而退,难道这是他们平渊境内的风俗不成?

    “小王爷这是说哪里话,月舞有些不太明白!”

    月舞跟尴尬的笑了笑却并没有阻止自己手下带着靖雅离开的举动,舒愿去找自己的时候还以为只是靖雅冲撞了苏沫这么简单,毕竟苏沫还是比较好说话的,最多向她认个错赔个不是这件事情也就这么过去了,可是没想到自己一来就看见小王爷也在这里,这个男人可不是一个好糊弄的主!

    自己也不是不清楚这件事情一定是靖雅先挑起来的,但是想必那也应该是有理由的,平时看不出来,可是这次星语的死对她也算是一个巨大的打击,说起来她也是蛮可怜的!

    “你会不明白?”

    宫冥止反讥了一句,一个精明的女掌柜怎么会不明白自己的意思呢,她只是在装糊涂罢了,但是就算是要装糊涂也要看自己给不给她这个机会。

    几个丫鬟搀扶着靖雅想要离开的时候却并临川一伸手给拦截了下来,即使这里是别人的地界,即使小王爷都已经承认他们不过是几个外客,但是只要宫冥止没有松口让她们离开就凭这几个人休想从自己这里走出去。

    “……”

    几个人有些无奈而胆怯的看着临川,她们也不是不想借着月舞的光赶紧带着姑娘离开,可是刚刚已经尝过临川的厉害了,既然别人有心把自己的去路拦住,想必就算是硬拼也拼不出个所以然来吧。

    “小王爷这是何意啊?”

    一看见临川出面把人给拦住了,月舞的心里暗自颤抖了一下,虽然靖雅并不是自己这里招牌姑娘,但是自己却又不得不承认她是个很有手腕的女人,凡事来找过她的客人很少有不回顾的,如今自己已经失去了星语,若是靖雅也指望不上了那才真的是叫人痛心呢。

    月舞边想边摇了摇头,自己这都要形成条件反射,居然一出事首先想到的就是自己的生意,看来自己还真是天生就适合做生意呢。

    “你这个丑女人,去死!”

    只是还不等月舞把戏份演足就听到靖雅一句恶狠狠的咒骂声传来,女人心中一沉翻了个白眼:还真是个疯女人,明明现在先保住自己的命要紧啊,居然都已经被打的站都站不稳了还要逞一时的口舌之快,难道就不怕以后都没有机会再贫嘴了吗?

    宫冥止抬起下巴朝着靖雅指了指示意月舞自己去听,刚好也省下自己的口舌了,免得自己说了这个女人也装作一副听不懂的样子。

    “小王爷不要放在心上,靖雅这姑娘脑子不太好,我们这的姑娘们都知道她平时有疯病的,时不时就会犯病,这次肯定是被星语的死给刺激到了,所以……”

    月舞并没有说下去而是把视线转向苏沫,对于星语的死,苏沫应该也是很有感触的,或许她能够看在死去的星语的份上不去计较这些呢。

    “你倒是会为她开脱!”

    宫冥止倒是并没有把自己的不屑一顾表xiàn出来,男人听着月舞这一长串的“解释”也不想多说什么,一开始还在说不清楚发生了什么事,没想到一转身的功夫就做起了她的辩护者。

    “月舞只是实话实说。”

    对于宫冥止的“指控”月舞似乎并不承认,女人的视线落在苏沫那一脸难堪的脸上,显然她对于星语的死还是有些芥蒂的,虽然不能说星语的死跟她有直接关系,但是最起码也能够扯上联系。

    宫冥止并不在乎这个女人会说出什么话来,甚至就算是要逆天也没有关系,可是看到月舞一脸必有用意的盯着苏沫看的时候男人就有些气愤了,再想起上午苏沫拜托自己的事情,就更让他忍受不住了。

    原本心中就有对星语的亏欠之意,如今再听到月舞这别有用心的言论跟靖雅的风言风语,苏沫不胡思乱想的才怪呢,若是她真的以为星语是被她害死的那可真是热闹了,这个女人原本就喜欢钻牛角尖,若是真的钻进去了,估计以自己的能力完全就开导不出来了。

    “实话?”

    宫冥止不屑的嘲笑了一声,若说实话的话自己这里倒是有不少,只是不知道这帮人敢不敢听了!

    “本王这里也有几句实话要说……”

    宫冥止说完这句话之后突然一个箭步来到靖雅面前,原本还想把女人的下巴抬起来让她认认真真的听清楚,自己不管她是真的疯了还在装疯卖傻,若是她真的有那么在意那个叫星语的死因的话想必会对自己的话感兴趣,不过手都要伸出去了突然又产生了一种不想去触碰这个女人的想法了,男人悻悻的收回了自己的手,可能在某种程dù上其实自己还是有洁癖的。

    “特别是你,要清楚,你说的那个星语,其实是被你害死的。”

    后面几个字宫冥止几乎是一字一顿的慢慢说出口的,尤其是看到靖雅听到星语的名字时慢慢抬起的头跟之后她脸上露出的不可置信的表情宫冥止有些心满意足的笑了笑。

    说起来倒是让人觉得自己有些残忍了,通常情况下自己对这种人还是有着怜悯之心的,但是对于眼前这个女人,宫冥止一点怜悯之情都没有,满满的全是厌恶,仅仅想用一个“疯”字就能掩盖她的行径吗,这里的人也是够天真的了。

    “你说什么,你胡说什么,害死星语的人是她!”

    原本还有些站不稳的靖雅突然像是发了疯一样的朝着宫冥止又抓又挠,甚至身边几个丫鬟也有些驾驭不住她一般的纷纷被甩了出去,等到没有了众人的扶持,靖雅便宛如一个没有了支撑的人偶,一瞬间便朝着前方倒了下去。

    宫冥止很嫌弃般的向后退了一步,自己可不希望这个女人倒下的时候弄脏了自己的衣襟,不过看到这个样子的靖雅宫冥止很无奈的摇了摇头:或许她的疯病也不是装出来的呢,以前也曾经听说过犬类物种之中经常会被爆出有人患有疯病,可能这一点被她遗传了。

    “难道我说的还不够清楚吗,害死星语的人其实是你――方……老二,或者我应该叫你方二小姐。”

    宫冥止假装思考般的想了想,对于这个方家的老二自己一直都认为他应该是个男人,可是没有想到居然会是个女人,更没有想到她居然就在自己的眼皮子底下。

    当然宫冥止个人觉得相比来说还是靖雅这个名字比较好听,毕竟这也算是个正经名字,而那个方老二,听起来虽然是个贼首的名号,但总觉得少了些什么,尤其是对于一个女人来说,自己还是比较倾向于前者。

    说起来那个方家虽然在平渊也算是个大家族,但是自己还真是不能理解这家人的生活习性,隐姓埋名就不用说了居然在世上连个正经名字都没有,想想还真是令人费解。

    “你怎么?”

    靖雅话说到一半突然捂住了自己的嘴,这么些年来从来都没有人看破自己的身份,而且自己也已经跟那个方家的人断绝了关系,事到如今怎么还会有人知道自己的身份?

    “我怎么知道你是方二小姐的?”

    看来这个女人是真的被自己的这番言语给震惊到了,不但疯病没有了甚至还可以正常思维了呢,居然都知道试图掩饰自己的口误,只是破阵一旦露出了再想后悔就已经来不及了,整个物界的人恐怕没有人会不知道他们宫王府是占灵家族,别说是对方的灵力强弱就连他们是什么物种自己都能够一清二楚,只能说刚刚她出手的时候太不小心碰到自己了……嗯,仅此而已!

    震惊的不止是靖雅一个人,整个院子里的女人也都被宫冥止的话给震住了,女人们抻长了脖子纷纷看向倒在地上的靖雅,仿佛之前并不认识这个女人一样,当然这些女人之中也包括了苏沫,或者说其实苏沫才是最为吃惊的那个。

    不过对于宫冥止的能力女人是不会存zài丝毫质疑的,再加上看到靖雅听到宫冥止的话之后的反应也就基本可以断定事情的真相了:原本的方老二居然会变成方家的二小姐,这倒是让人意想不到,想必就算是星语还在的话应该也会被吓到吧。

    “我已经不是方家的人了。”

    靖雅显然是已经放弃去追究宫冥止究竟是怎么知道自己身份了的了,女人嘴角歪向一侧无所谓的叹了口气:既然已经被人戳穿了身份再装下去也没有什么关系,而且现在方家的人想必都已经死绝了,自己承不承认又有什么关系呢,他们根本就不会知道了。

    当年自己离家出走,或者说其实是被赶出了方家大门,到现在不知道已经过了多少年了,没想到自己再次回到平渊的时候那个原本显赫的方家居然已经销匿不见了,看来他们的确是坏事做尽怕遭报应所以才躲起来了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)

    (l~1`x*>+``+