
    “咚咚咚!”

    听到外面传来一阵敲门声的时候苏沫从床上侧卧起来,女人只是轻微的翻了个身朝着门外看了一眼之后淡淡的问了句,“谁?”

    不过虽然嘴上问着,但是实际上女人的心里也有答案了,其实房门根本就没有关着,平时都是这样虚掩着的,若是姐妹坊的那几位过来了定然是不会敲门的,在这个院子里进来自己房间要敲门的也推敲不出几个人来,再说今日姐妹坊里的姑娘们应该都去给星语送丧去了,想必也没有这么早回来,来的也不会是她们。

    “是我,宫冥止!”

    果然外面传来了宫冥止的声音,苏沫叹了口气,说实话自己才刚刚到床上躺了没有两分钟,可以说被子都还没有捂暖呢,不过看到们外地的人影始终都没有准备离去的打算,苏沫也只好起身重新把床铺整理了一下下了床,临走的时候将床上的幔帐放了下来。

    “进来说吧!”

    想起早上自己有事情拜托他的,想必现在过来是给自己答复了,女人迅速将脚下的鞋子提上走了几步赶在宫冥止进来之前来到梳妆台前拿起一块略带粉色的丝巾遮挡了一下自己的脸,尽管这张脸已经在宫冥止的面前暴露过几次了,可是苏沫还是心有芥蒂的,甚至女人这么做更像是在刻意提醒宫冥止自己其实是很在乎自己的容貌的。

    听到门“吱呦”一声被推开之后苏沫朝着外面看了一眼,不过却恰巧看见宫冥止身后跟着的一男一女两个陌生人,看见后面的那个女人似乎是一脸期待的盯着自己在看,苏沫先是愣了一下,之后便躲开了她的视线!

    那个女人有着一张完美无瑕的脸蛋,白皙的皮肤或许是因为有些激动的缘故泛着微微的红润,眼眸灵动双唇紧抿就这么直勾勾的毫不避讳的看着自己,苏沫对于有这么一个女人站在自己面前还是能够感觉到深深的自卑的。

    不过虽然只是看了几眼苏沫还是一眼就看到希宝正兴高采烈的骑在那个陌生男人的头上,时不时的还会伸出她稚嫩的小手捏一下男人的脸颊,看起来似乎是跟他很相熟的样子。

    看到希宝的时候苏沫的心里还是略带愧疚的,来平渊这么长时间自己基本上都没有好好的跟这个孩子沟通过,以至于现在她跟外人都比自己这个做母亲的还要熟识的样子,而且最近这段时间不知道她是怎么了,明明已经会说好多话了,可是却不愿意多说话的样子,又或者是她只是在自己面前才不愿意多说。

    “王妃!”

    见苏沫并没有理自己,银美刹一个箭步就想要窜到前面来,只不过还没有迈出去就被宫冥止一手给抓住了,银美刹停住脚步想起宫冥止路上说过的话这才似乎是冷静下来,不过女人却是一脸期待的等着看苏沫能不能记得起自己来。

    听到那一声清脆的喊声,苏沫不得不把自己的视线重新放在了银美刹的身上,女人打量了一下这个穿着浅绿色丝质长裙的女人,来人不但有着姣好清秀的面容,就连这身打扮也看起来很高贵的样子,自己在平渊这里看到的那些庸脂俗粉自然是没有办法跟她比的,只是这个女人一进门就认出自己来,难不成是他们之前认识吗,又或者说其实宫冥止早在带他们进来之前就已经跟他们说过了这间房子里住的人是谁。

    “他们两个是小美还有临川,都是你以前认识的人。”

    宫冥止伸手指了指小美跟临川给苏沫介绍着,不过对于他们来的目的男人并没有提及,说起带苏沫回宫王府这件事情只要自己做了决定就可以了,实话实话自己对于大哥这种半路插一脚的行为很是不满,回去之后要跟他算的账还多着呢。

    银美刹站在宫冥止的身边一脸祈盼的希望能够听到苏沫说“我知道”,最起码就是觉得他们有那么一丁点的似曾相识也好,可是苏沫一脸茫然的点了点头之后便不再看他们了,仿佛是在说,不认识就是不认识了,看多了也不会有什么印象!

    “我之前请你帮忙的事情……”

    不知道是不是因为感觉几个人这么傻站着有些尴尬,苏沫转化了话题,对于找人这种事情虽然不能急在一时半刻的,但是那要看是让谁去做这种事情,想必对于无所不能的宫王府小王爷来说,这只是小菜一碟吧。

    “这件事情你就不要操心了,我已经派人去查了。”

    男人并没有等苏沫说完就打断了她的话,其实很不想告诉这个女人这种小事情自己根本就不屑于去做,而且说的直接一点若不是看在苏沫的面子上,自己怎么可能会为了一个青楼女人去查什么方氏家族呢,总之两边都不是什么自己看的入眼的人,一个是为了复仇不惜出卖别人的人,还有一个就是个中下等的无名物种,这种下层物种的事情跟自己可没有半点关系。

    “哦!”

    苏沫若有所思的点了点头,想到男人上午的时候离开了一下,苏沫猜想他定然是去了乐天斋,因为据自己所知他在这里也就只有花弄月那一个亲信而已,再加上他方才说自己拜托他的事情已经交给别人去做了,除了花弄月女人实在是想不出来他说的别人还会有谁。

    “你这两天好好休息一下,过几天我们便启程。”

    宫冥止显然是并没有太在意苏沫脸上的那块丝巾,男人只能从她说话的语气来判断她的身子是不是好些了,显而易见,明显就是中气不足的样子,看来就算是为了苏沫自己都要到瑶海走上一遭了,毕竟平渊这种小地方可是什么补品都没有的。

    “要去宫王府?”

    苏沫瞪大眼睛看了看宫冥止,完全就把后面跟进来的那两个人给无视了,甚至都没有时间去叫依旧骑在临川脖子上的希宝,毕竟让自己的女儿总是骑在一个陌生人的脖子上并不会让她的心里很舒服。

    “我先带你去瑶海。”

    宫冥止摇了摇头,暂时还没有打算回宫王府的打算,只看到临川跟小美两个人来就已经能够猜的出来,现在老爷子定然是跟大哥串通一气了,虽然知道老爷子绝对不会做什么伤害苏沫跟希宝的事情出来,但是就不代表大哥不会做,他们既然派人来定然是希望自己尽早把苏沫跟希宝带回宫王府,不过自己呢就偏偏不会顺了他们的心意,先去瑶海玩一段时间再说吧,等到吊足了他们的胃口再说,免得在他们面前自己总是成为一个呼之则来挥之即去的小厮的角色。

    “小王爷要去瑶海干什么?”

    银美刹不清楚,临川还是知道一些内情的,自打老王妃离开宫王府之后小王爷就很少去瑶海了,就算是老王妃派人来请他都未必给面子,更不要说是自己有心前去了,但是看他在苏沫面前说话的态度又让人觉得他说的不像是假话。

    “我刚刚没有跟你说过吗?”

    看到临川一副生吞了一个鸡蛋噎住了的样子,宫冥止很没好气的给了他一记白眼,方才在院子里的时候自己应该就已经说的很清楚了,他这个时候流露出这种表情来这不是在找死吗?

    “瑶海……”

    苏沫并不关心宫冥止对临川说了什么,女人嘴里喃喃自语了一番,其实对于瑶海她还是略有耳闻的,但是知道的也不多,甚至只能说她了解的也就只有瑶海的统治者是宫王府这位小王爷的母亲罢了,但是现在要去哪里她并不关心,因为女人的目标是宫王府。

    可是现在自己又没有做好去宫王府的准备,或者在回宫王府之前先临时找个别的去处也是个不错的选择,而且看宫冥止的表情像是已经做好了决定一般,想必就算自己不同意应该也无济于事了吧,既然如此还不如就服从他的安排呢。

    “玉螺姑娘托我把小宇送回瑶海去!”

    宫冥止以为苏沫是不理解他们去瑶海的目的所以便跟她解释了一番,这话他也只跟苏沫说,若是身边的两个人问起来的话,男人可不觉得自己会有这种解释的耐心。

    说起玉螺来,苏沫的眼前浮现出一张绝美的女人的侧脸来,不知道为什么明明跟她讲话的时候是面对面的,可是这个时候倒是对她的侧脸印象格外的深刻,不过不管怎么说现在对于这种又有相貌又有能力的女人,苏沫的心里除了羡慕嫉妒恨已经没有别的感受了!

    “小美,你就留下照顾王妃吧!”

    见苏沫点了点头却又有点犯困般的眨了眨眼睛,宫冥止便吩咐银美刹留下,自己则是带着临川离开了苏沫的房间,虽然自己倒是很想留下来照顾她,可是男人知道有自己在苏沫只会更加拘谨,之前的她在自己面前都会有所顾忌就更不要说是现在的她了。

    只不过自己能够把握的也就只有在平渊跟到瑶海的这段时间了,若是回了宫王府恐怕想要这么正大光明的关心她都已经不可能了,所以男人有时候甚至会冒出一些很自私的想法来,若是自己不带她回去……

    之前大哥对苏沫的态度就不是很和善,再后来又有了顾百芨跟陈紫芸,尤其是那个顾百芨仗着现在有了身孕岂不更是为虎为猖了,之前苏沫不过是没有灵力就被她奚落嘲笑,若是这次回去被她知道苏沫的容貌不复,记忆也不在了岂不是更要变本加厉的欺负到她的头上来了。

    男人一边往外面走一边忧心忡忡的想着心事,这些事情大哥自然是不会操心的,那个男人本就是个无情无义的人,之前他之所以会娶苏沫为妻或许是因为三叔的关系,可是更大一部分原因想必就是为了那块所谓的美人玉了,现在他的目的也已经达到了,而三叔也已经失踪许久了,除了希宝的母亲这一头衔跟牵连外,他完全已经美玉必要再留着苏沫了,若是按照他之前的行事风格来说的话苏沫能够活到现在已经要知足了。

    宫冥止叹了口气,自己倒是也不指望他会来关心一下苏沫保护苏沫,最起码不要联合别人一起来欺负这个女人就行了,不过就上次的事情来看,就连这个小小的要求那个男人也是做不到的,连这都办不到的话自己还能指望他做什么呢。

    “那个侍妾快生了吗?”

    本来是想问一下临川宫冥皇对那个侍妾怎么样的,可是一开口就变成了这个样子,男人甚至都没有停下脚步来听临川说话的意思,径直的往前走,说实话要他去掺和那个男人的事情他还真有些开不了口呢。

    只能说现在自己做什么事情都是以苏沫的利益为前提的,若是有必要的话自己一定会再次跟大哥提一提之前的那件事情,毕竟现在的苏沫已经不是以前的苏沫了,她以前没有选择自己并不代表现在也不会选择自己,而且一提到大哥苏沫好像就很排斥的样子,想必是不会再接纳他了,想比来说的话自己还是更有优势的。

    “哦,是――还没有!”

    临川还没有听明白宫冥止的意思,反应了很长时间之后才含含糊糊的回答了一句,不过这个问题回答的一点底气都没有,男人想说的其实是:这件事情自己不清楚!王妃跟小宫主失踪之后大爷就吩咐自己四处寻找，别的和事情哪里还会有心思去理会呢。别说是那边的情况了就是那个女人自己这些日子都没有见过呢。

    听着临川这么错乱的回答宫冥止也是醉了,不过男人倒是也没有心情去追究他,其实心里想说的是,若是生了的话还好,对于一个身份背景不怎么雄厚的女人来说她能在宫王府耀武扬威完全就是因为肚子里怀着宫王府的后嗣,若是没有了这个孩子的庇护想必她的胆子也就不会这么大了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)