
    等到苏沫从房间里出来的时候恰巧看见月舞带着姐妹坊里的其他的姑娘们从外面回来了,只见每个人的脸上似乎都挂着泪珠的样子,苏沫觉得不好意思跟她们打照面,可是却又不能直接绕路而走,想了想之后女人还是迎了上去。

    “你们回来了。”

    既像是在问她们又像是在陈述一件事实,原本就走在前面的月舞点了点头,走过苏沫身边的时候还打量了一下站在她身后的银美刹,这应该就是舒雅说的那个找她问路的女人了吧,他们这姐妹坊来个男人并不稀奇但是近来个女人的话自己一眼就看的出来了。

    “嗯,我先去休息了!”

    月舞似乎并没有多余的话要跟苏沫说,说实话这两天自己已经觉得身心俱疲了,或许过了今天之后可以好好的休息一下,虽然自己对于星语的死很伤心,可是休业这几天也已经够了,自己这里的生意还是要做下去的,东街那边的那个女人正愁没有机会扳倒自己呢。

    “你还不走吗,难不成是想把我们这些人都害死才称心?”

    才目送月舞离开之后便又个尖锐的声音传到苏沫的耳朵里,女人先是愣了一下之后转过头来的时候才发现自己的面前站着一个眼睛都已经有些微微泛红了的女人。

    很出乎苏沫的意料,女人原本觉得能够站出来说这句话的人一定是跟星语关系非常好的人,尽管对着姐妹坊里面的女人并不是很了解,但是苏沫还是说的上来星语平时都跟谁走的比较近的,但是眼前这个女人完全就没有见过的样子,又或许是见过只是苏沫忘记罢了。

    苏沫自认为自己并没有做什么错事,甚至在整件事情中自己都还是扮演着一个受害者的角色,但是对于这个女人的质问,苏沫竟然无言以对,仿佛做错的人真的是她自己而被眼前的人言中了一般。

    “靖雅,你在胡说什么?”

    星愿往前走了一步拉扯了一下前面的女人,不过那个叫靖雅的女人却一手就把星愿给推开了,女人一副咄咄逼人的态势逼近苏沫,离得这么近苏沫几乎都能够感受到她体内所集聚的怨气,就凭这,苏沫几乎都可以断定,这个女人跟星语的关系绝对不会像是看上去的那么简单。

    “我胡说?”

    将星愿甩开之后靖雅的口中还不断的喃喃自语,“你难道不知道星语是怎么死的吗?”

    若不是因为这个女人和那个自称是宫王府小王爷的男人,星语又怎么会选择自我了断,以前她不管是遇到多大的事情都从来不会想着结束自己的性命,“多难,都要活下去!”这明明就是她鼓励过自己的话啊,这样的人若不是被她们给逼死了又怎么会自缢呢。

    “你这个丑八怪,一开始就不应该留在这里!”

    靖雅越说越激动,上前一挥手就把苏沫脸上的面巾给撕扯了下来,看到她的脸暴露在众人面前之后女人突然失心疯一般狂笑起来,“丑八怪,丑八怪……哈哈!”

    她们是青楼没有错,可是青楼也不是谁想来就能进的来的,眼前这个女人容貌尽毁别说是会有人喜欢了,就是看到她这个样子,想必客人也会被她给吓跑的吧,也不知道月舞姐当时是怎么想的,居然善心大发把这个丑女人给收留了,若她本本分分的也就罢了,现在居然还惹出这么多事情来,就连星语都被她给害死了,她就是个瘟神!

    “沫沫姐!”

    站在苏沫身后银美刹来不及上前拦阻只能看到靖雅一把将她脸上的面纱给扯了下来,原本想要上前是打算安慰一下苏沫的,虽然不清楚这个女人怎么会跟苏沫有冲突,但是以她对苏沫的了解来说,首先惹是生非的人定然不会是苏沫。

    银美刹凑到苏沫身边开口想要劝女人不要跟这样的人一般见识,而且路上的时候遇到过这些人知道她们是去送葬了的,而且看规模死掉的那个人身份地位应该不低,所以她们心里难过也是应该的,不管她是故意挑衅也好是国度伤心想要找人发泄也罢,只要她还没有做的太过分,就算是看在死人的面子上自己都不会跟她计较的,但是若是真额惹怒了苏沫姐的,那就不要怪自己不客气了。

    “……你的脸,怎么?”

    看到苏沫那张赤裸裸的脸蛋时,银美刹突然惊讶的向后退了两步,女人的双手放到嘴边捂住已经张的大大的嘴巴:以前熟悉的那张脸已经没有半点痕迹了,现在自己面前的是一张凹凸不平布满了刀疤的甚至看起来都有些恐怖的脸蛋……

    想要劝慰苏沫的话竟然一句都说不出口了,女人的脑海里瞬时浮现出刚刚靖雅恶狠狠的那句“丑八怪”,终于知道她为什么要说沫沫姐是丑八怪了,甚至也突然明白为什么她总是要用面纱遮住自己的脸!

    可是惊讶归惊讶,镇定下来的银美刹停止后退甚至是有些心疼的重新打量了一下苏沫的脸:这是要怀着怎样的一种仇恨才能将她的脸毁成这样呢?

    感受到银美刹的目光之后苏沫并没有躲闪,她的这种反应早就已经在自己的意料之中了,试问整个世界上有谁面对这样这一张脸的时候还会一脸的淡定呢,更何况这个女人还是一早就跟自己相熟之人,恐怕她会更吃惊才对,自己应该觉得欣慰才对,毕竟她脸上表露出来的只是震惊而不是嫌弃,而且短暂的震惊过后貌似更多的是一股心疼!

    “该死的人应该是你,这么丑就不要出来吓唬人了,哈哈,你看连你以前的旧相识就被你给吓到了。哈哈,哈哈……”

    靖雅笑的有些肆无忌惮,女人的声音尖锐之中带着一丝的悲恸,尤其是后面的笑声更是要被苏沫的耳膜都震破了,只是这个时候苏沫除了沉默竟然找不出话来为自己辩解,毕竟这个女人说的都是实话:刚刚的银美刹确实是被自己给吓到了,这一点是不容她否认的!

    “你这个疯女人在说什么?”

    银美刹意识到自己刚刚的举动给苏沫带了莫大的伤害,女人深深的懊恼了一番,恰巧这个时候靖雅又不识好歹的多了句嘴,银美刹伸手揪住靖雅的衣领就是一个巴掌打了过去。

    自己的过错自己自然会向沫沫姐赔罪,但是别人的疯言疯语就没有必要让沫沫姐继续听下去了,这个女人从一进门就在不停的挑衅,看来之前沫沫姐在这里的日子过的并不会很好,想到这里银美刹竟然一阵心酸,若是能够早点找到她就好了,她就不会受这些莫名的苦楚了。

    虽然并不清楚对方是什么人,可是银美刹并不在乎,她甚至都没有想过这些人是否知道苏沫的真是身份,虽然自己的能力有限,但是若是有人在自己面前欺辱自己的主子,哪怕就是豁出去这条贱命自己也绝对不会退缩的。

    “我是疯女人,可我总比丑八怪要好看的多!”

    银美刹的一巴掌打下去,靖雅非但没有住嘴甚至还有些变本加厉起来,女人很无所谓的长笑了一声,左手摸了摸刚刚被银美刹打过的那半边脸:看她像是很用力的样子,可是自己居然一点都没有觉得疼,难道是哭的太厉害所以神经都麻木了吗?

    银美刹一咬牙手指伸到嘴巴做了个召唤的动作出来,只是这个动作还没有做到位她的身边就冲上来几个女人团团的将她围住了,甚至银美刹的双手都被她们给钳制住了,女人挣扎了一下并没有一丝成效之后只好放弃:要怪就只能怪自己的灵力太低了,若是换成是临大统领的话,就算是这些女人一拥而上恐怕也不是他的对手。

    “你们这是在干什么?”

    星愿见几个人似乎有些箭拨弩张的态势急忙走到中间企图劝和,可是似乎总有那么几个情绪比较激动的人不愿意听她说话,她们似乎是觉得星愿平时就跟苏沫来往亲密,尤其是知道她是宫王府的王妃之后更是有讨好她的倾向,所以这个时候她出面无非也是站在苏沫的立场上着想的。

    “星愿姐,你该不会是要向着这个外人吧,我们才是姐妹啊,这个丑女人是谁啊,你还要替她说话?”

    靖雅越说越激动,看见银美刹被几个人钳制住不能自由活动之后更是肆无忌惮起来,女人歪歪扭扭的走到苏沫身边伸手在她的脸上摩挲了几下,“我现在巴不得再给你划上几道!”

    听说这个女人脸上的疤痕是绯容剑所致,这辈子都修复不好了,想起来还真是让人觉得心里痛快呢,感觉到苏沫似乎是在向后退,靖雅另一只手紧紧的抓住了女人肩膀让她不能动弹。

    “靖雅,你是不是疯了?”

    星愿迈了一大步来到靖雅面前,曾经听月舞姐说起过靖雅之前的事情,她这个人性格有些偏执,容易走极端,而且受到刺激的时候便会有些不太正常,当然这话是不会有人当着靖雅的面说出来的,只是大家心里都有数。

    至于她跟星语之间的事情,自己曾经听星语说起过,好像是她外出散心的时候遇到的靖雅,那个时候她已经奄奄一息了,星语见她可怜便救了她,据说是让她吸食了自己的血水跟灵力才保全了她的性命。

    临走的时候靖雅是曾经问过星语住在哪里,她便如实回答自己是姐妹坊的姑娘,没想到过了几年那个女人也出现在姐妹坊门外,她还是第一个自己卖身到青楼里来的姑娘呢,不过她也只是在来的当天去找过星语,平时也看不出来她们之间有多亲密,没想到星语一走,哭的最伤心的人竟然会是她,更没有想到她会因为星语的死而来为难苏沫!

    虽然自己并不认为星语该死,但是事实上就是星语利用了苏沫,之后负罪自杀的,可以说这件事情跟苏沫一点关系都没有,她也没有必要把怨气都撒在苏沫的身上!难怪在送葬的时候听到她在问,为什么那个女人没有来?或许若是苏沫愿意跟过去送星语一程的话,她也不至于会这么激动。

    “你才看出来吗?”

    靖雅一边狂笑着一边把企图上来劝阻她的星愿推到了一边,“星语因为她而死,可是这个女人呢,居然面不改色像是什么事情都没有发生过的样子,甚至连送都不愿意去送她一程!”,女人在苏沫脸上不断的画着些什么图案,她想不通星语怎么可能会因为这种女人而放弃自己的生命呢?

    “星愿姐,没事吧!”

    身边几个有眼力见的小姐妹涌过去将重心不稳的星愿扶住,不过却并没有人上前去阻拦靖雅的意思,这个女人发起狠来可是不要命的,之前就曾经有客人因为纠缠于她被她给打――残――了!实在很难想象一个身强力壮的壮汉被她打残废是怎么一副画风,虽然平时大家都是以姐妹相称,不过对她的了解确实不多,对于她的事情也没有多少人会去关心,更不会有人去惹她!

    “没事!”

    星语站稳之后看了看身边几个人,怎么说呢,自己很想说现在该被关心的不是自己而是苏沫,可是看她们一脸忌惮的样子,想必就算是自己说了也不会有人去招惹靖雅吧,虽然一个是王妃一个青楼女子,但是这里的人安生日子过的多了,自然也就习惯了去忍让,不要说苏沫跟她们只是同住在一个屋檐下的陌生人,恐怕就算是相处了几十年的好姐妹,恐怕也鲜少会有人为她出头吧,而至于苏沫头上那顶王妃的头衔,在她们的心里那就更算不得是什么了,对于这里的人来说,宫王府虽然是天下第一大家族,但是不要忘了,这里是平渊，在这里物界大陆的一切都跟他们没有关系,包括那里的权势与地位!(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)