
    宫冥止瞥了一眼跟希宝玩的正欢的临川,看来在宫王府的时候并没有白白照顾希宝那些天,这孩子居然这么快就跟他熟络起来了,不过貌似希宝一点都不认生的样子,不光是对临川,看她对这里所有的人都是很熟的样子呢。

    “他让你来干嘛?”

    虽然觉得既然他能够派人来自然就是有要把苏沫接回去的意思,不过现在的问题是自己提到那个男人的时候就有些冲动,别说苏沫愿不愿意回去了,就是自己就不想让苏沫跟着他派来的人回去呢。

    看到宫冥止明显有些不太乐意的样子,临川悻悻的朝着他走了两步,不过说实话男人倒是觉得这位小王爷在自己的面前就从来都没有高兴过的样子。

    “大爷说让我过来……听小王爷的安排!”

    临川有些皮笑肉不笑的回应着,尤其是看到宫冥止那一脸要生吞了自己的模样男人更是无语,不过这倒是王爷的原话,虽然自己一开始就知道这样的话说出来还不如不说的好。

    “我用的着他派人来听我安排了?”

    宫冥止斜着眼睛瞅了一眼眼前的男人,打死自己自己也不会相信这个男人会听自己的调遣的,他这辈子的主子就只有宫冥皇一个人而已,说到底把那个男人把他最信任的人派来不就是为了督促自己的吗,不过自己偏偏就不按照他的预定计划走,原本还打算早点回宫王府的,现在自己转变注意了,先去瑶海玩几天再说!

    “我也不觉得你会听我的话!”

    似乎还对于之前的事情耿耿于怀,宫冥止完全就不给临川好脸色看,男人上前一步伸手就把希宝接了过来,走了两步之后才转身过来又瞪了一眼临川“你是怎么找到这里来的?”

    虽然说平渊的地方不大,但是这东巷西巷的大小巷子倒是不少,当日自己若不是有小宇带路恐怕还要在城中转半天呢,话说还好当时街上有那么多人,最起码自己不知道路的时候还可以找人问一下,若是连个开口的人都找不到的话估计要在这大街小巷里转的晕头转向了。

    “我们在街上遇到了一个办丧事的队伍……”

    说起这件事情来临川觉得自己还真是幸运,眼瞅着要进了平渊的境内了,刚巧就碰到一个长长的送丧大队,虽然说麒麟神兽自己应该可以找到位置,但是他之前就在平渊外围驻足了很长时间,好像越是靠近平渊地界他的灵敏度就越低,总之自己还是有些信不过这两头老家伙,所以感觉还是找人问一下比较靠谱!

    既然对方是跟自己来自相反的方向,她们就应该知道平渊的姐妹坊究竟是怎么走,果然自己一问之下才知道原来她们就是姐妹坊的人,领头的那个就派了个人将他们两个给送回来了,一进门就看见了小宫主在院子里玩,所以自己就过去陪她了。

    宫冥止暗自叹了口气:话说事情没有这么凑巧吧,这家伙还真是运气好呢,居然还没有进入平渊就遇上引路之人了,不过男人也觉得奇怪,送丧就送丧了,怎么还把尸体给送到了平渊境外去了,难不成这就是这里的风俗吗?

    “去见过王妃了吗?”

    想起这两个人来这里的目的,宫冥止就这么随口一问,想必既然是为了苏沫来的理应一进门就直奔着苏沫而去,断然不会还没有去办正事呢就一个哄起了孩子一个做起了美食,就算是临川能办出这种事情来,小美也觉得做不出来的,她跟苏沫的关系可是非同一般的:不过她要是看到苏沫现在这个样子的话应该不会是这种反应吧?

    “还没有!”

    临川本来还想加上一句:其实我们也是刚到的,但是一看到宫冥止已经阴下来的脸色就觉得自己已经没有说下去的必要了,貌似这个小王爷并不喜欢自己多说话!

    其实最想去见王妃的还是小美,女人一路上都在自言自语搞得自己快要精神错乱了,好不容易到了目的地想着终于可以不用再听她嘟囔了,没想到一进门就先看见了小宫主,虽然自己才刚来没多大一会,可是实际上是从第一只脚踏进这个院子来的时候就已经被小宫主给缠住了,半点脱身的机会都没有,若不是刚刚小宫主说肚子饿了,小美也不会亲自去下厨的。

    “属下马上就去!”

    或许是觉得宫冥止是在很隐晦的指责他们没有去拜见苏沫,临川一边跟在男人的身后走着一边恭恭敬敬的回了一句,不过这句话说出来也并没有讨到什么好,宫冥止抱着希宝往院子里的石桌前一坐,抬头若有所思的瞥了一眼眼前站着的男人!

    “算了,你去了她也未必会见你!”

    现在的苏沫可不是他们之前认识的那个了,而且从这几天的相处来看,苏沫尤其注意自己在外人面前的形象,虽然之前她跟小美甚至是跟临川的关系都很不错,但是既然之前的事情她都已经忘记了,自然也不会记得这突然出现的一男一女是谁了,想要她跟以前一样对待他们几乎是件不可能的事情。

    “是!”

    虽然不明白宫冥止说的这句话是什么意思,不过临川还是很恭敬的回了一句,想起刚刚给自己引路的那个女子,临川四下望了望,既然是丧事想必是这里有人死了,或许王妃是因为心情不好所以才不会见自己跟小美的吧……

    “小美,去把你煮的菜端上来,小爷好久都没有尝过你的手艺了!”

    看见小美一脸笑意盈盈的站在自己面前,宫冥止实在是不愿意告诉她,她最亲近的那个女人或许早就变得她都已经认不出来了,这种事情若是从自己的嘴里说出来恐怕她会难过的两次,一次是听到自己说完之后,当然等到她真正见到苏沫的时候还会更加难过,自己别的优点没有,怜香惜玉还是懂得的,与其让她难受两次还不如让她自己去发现真相呢。

    不过既然自己都已经把话题挑开了想必就算是自己告诉他们苏沫不会见他们的,这两个人也应该会去,尤其是小美,简直是拦不住的,要不是为了见自己的主子,她怎么可能奔袭几千里来到这个偏隅之地呢。

    现在除了转移话题这个招式,宫冥止觉得似乎没有别的更好的办法了,虽然知道自己瞒得过初一瞒不过十五,可是现在的思想就是,能瞒一会是一会了,尤其是让临川知道真相之后恐怕下一刻这个消息就会被传到宫冥皇的耳朵里了,说实话宫冥止还不想让那个男人知道的太多!

    一个整天对自己的女人跟孩子不管不问的男人貌似没有资格了解太多,但是若是不让他知道苏沫所受的委屈岂不是又太便宜他了,就是因为他什么都不知道什么都不了解,所以到现在还能够心安理得的在宫王府悠哉悠哉的做着他的大王爷。

    想到宫冥皇的时候宫冥止的脸色变的更加难看起来,说实话前几天的时候还不觉得这件事情是宫冥皇的错,可是如今细细想来苏沫之所以变成现在这个样子那个男人是要担一大部分的责任的,且不说是他将苏沫一个人关在了南苑的,甚至现在宫冥止都怀疑苏沫被人神不知鬼不觉的带出了宫王府都跟他有关系呢。

    虽然说宫王府并不是一个密不透风的地方,但是一般的物种是不要想着能够随随便便进出宫王府的,更不要说还能够冲破那个男人设立的结界了,想想都觉得这里面有蹊跷。

    “王爷,小宫主请用!”

    临川正觉得站的尴尬的时候小美便用托盘端着几盘菜轻盈的走了过来,倒是没有看到厨房有什么特别的食材,毕竟这里不时宫王府,可不是想要什么就有什么的,还记得王妃说她最喜欢吃鱼了,但是恐怕这种地方连一条鱼都求不到吧!

    宫冥止原本就觉得肚子有些饿了,抬起筷子就吃了两口菜,一边吃还一边不住的点头“还是小美的手艺好!”

    来平渊的这些天自己也就只有上次在花弄月那里吃了顿像样的饭菜,但是那顿饭自己却吃得不尽兴,甚至有的菜连尝都没有尝一口就吃不下去了,看来只有好饭菜还不行,还是要有个想要吃饭的**跟心情的,不然就是再好的山珍海味摆在自己面前也无福消受了。

    总觉得姐妹坊之中的这帮女人并不待见自己的样子,又或者说她们本来就是这种薄情寡义的女人们,这种地方的女人应该是不会随随便便就付出自己的感情吧,不然他们的下场很有可能就会跟那个死去的星语一样了,只因为太过用情所以赔上了自己的性命!

    “多谢小王爷夸奖!”

    小美难掩自己的喜悦之情,其实女人这个时候很想问一句王妃究竟是在哪里,但是看到宫冥止很认真的在喂希宝吃饭便没有开口打搅她,女人耐着性子站在一旁伺候着:这么长的时间自己都等下来了也不差这一时半刻了,说实话想了一路了自己都还没有想要见到王妃之后究竟是要先问她什么呢,总觉得自己有太多的话要说了,可是心中居然不知道从何问起了。

    “小宫主长的真快,都已经这么高了!”

    看到希宝一大口一大口的吃着东西,银美刹忍不住感叹道,女人身子往前挪了一下凑到宫冥止的身边想要把希宝给接过来,总觉得看到小王爷这么一个大男人抱着一个孩子在喂饭是一件很别扭的事情,若是连这种事情都要他们做主子的做,那么还要自己这些下人干嘛呢。

    宫冥止也并不抗拒,男人往旁边的凳子上移了一下,把自己原来的位置让出来给银美刹坐着,对于小美男人的态度跟对待临川完全就是一百八十度的不同,毕竟小美身后的主子是苏沫,而临川身后的主子是那个跟自己一直又别扭的男人。

    “是啊,刚进门看见小宫主会走路了的时候我都吓了一跳呢。”

    临川旁若无人的赶紧接了一句,之前在宫王府的时候小宫主每日不是让自己抱着就是让自己背着,虽然她的人不大,但是这么抱一整天也不是一件轻松的事情,谁能想到仅仅一段时间没见,她都已经可以自己走了,真是太出乎自己的意料了。

    之前还以为小宫主本身没有什么灵力,虽然一出生就拥有虚身,但是从前一个月的生长状况来说,她的身子还是很弱的,甚至以前抱着她的时候都觉得她的身子都还是软软的根本就挺不直,没想到一转眼她都已经可以自己下地乱走乱跑了。

    “哼!”

    宫冥止抬眼瞥了眼这个自作多情的男人,似乎是在提醒他:这里有你说话的份吗?这一瞪的临川直接目瞪口呆,男人本来情商就不高,着实是有些不理解小王爷这究竟是怎么了,怎么从一进门到现在愣是没有给自己一个好脸色看,话说自己有这么招他烦吗?

    银美刹似乎也看出来宫冥止显然是很不待见临川,不过之前在宫王府的时候好像也没有觉察出什么来,女人一边给希宝夹菜一边不动声色的扯了一下临川的衣襟,示意他不要再随便开口说话了,不过手都还没有放下来呢就听到那个没大脑的男人嘎嘣来了一句,“怎么了?”

    问的银美刹想当场找个地缝钻进去算了,之前在宫王府的时候大家都说他临大统领是个典型的“无大脑”物种,自己当时还替他辩解,现在看来是自己错了,大家的话怎么会是错的呢,像他这种身份的人,可不会有人随随便便的就传他的谣言,既然能传的出来想必都有根有据了。

    “咳……”

    银美刹很尴尬的干咳了一声,女人冯嘴角很不自在的咧了一下,微微的露出了右脸颊上面的小酒窝。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)