
    苏沫很不适应自己的房间里多了个别的大活人,尤其是希宝也被临川扛在头顶扛出去了,只剩下她跟银美刹在的时候女人似乎觉得有些尴尬,甚至明明是在自己的房间里,她居然有一种拘谨的感觉。

    银美刹却丝毫没有意识到苏沫的这种情绪,女人在宫冥止跟临川走出房间的时候跟在他们的身后把房门随手带上了,一扭头对着苏沫微微一笑。

    “沫沫姐,你还记得我吗?”

    虽然听宫冥止说苏沫失去记忆了,而且刚才的情景自己也看到了,显然王爷不会说谎话欺骗自己的,但是女人的心里似乎还有些不甘心一样的,总觉得或许就算是苏沫真的失忆了,看到自己之后总还会想起些什么来的。

    苏沫闻言先是看了一眼眼前的女人之后便有些无奈的摇了摇头,这个问题也不止是她一个人问起过,只不过对谁自己的答案都是一样的,若是还能记得些什么的话自己也就不会这么纠结了。

    “沫沫姐,你是不是在生大爷的气,你也知道大爷那个人……”

    想起苏沫前两次的离家出走,银美刹觉得这次或许也会跟前两次是一样的,只不过这次不但走的远了,甚至都没有带着她跟白依依,这样看起来又不像是在赌气。

    “赌气?”

    苏沫很奇怪银美刹居然会用赌气这两个字来概括她这次的遭遇,难不成这个女人认为自己是故意从宫王府离开的吧,若真的是这样的话,自己也没有必要把自己的记忆给遗失了,况且根据自己从蓝景轩那里得来的消息来看,自己跟宫冥皇之间的关系似乎还达不到能够跟他赌气这种关系吧!

    “你是谁?”

    自言自语了一番之后,苏沫抬头重新打量了一下银美刹,虽然自己对于这种年轻貌美的女人很忌讳,不过眼前这个女人倒是并不像别人一样会给她一种压迫感,虽然一开始的时候还觉得有些陌生感,可是这会那股感觉却已经感受不到了。

    “我是小美啊,小美!”

    银美刹听苏沫问起自己的名字,赶紧回答她,不过女人的心里倒是顿时空落落了一阵子,原本以为现在房间里就只剩下自己跟苏沫两个人了,若她故意的应该会在自己面前表露出来才对,可是苏沫一句“你是谁”让银美刹心如刀绞,女人甚至都很虔诚的将自己的名字重复了一遍,希望能够在苏沫的脸上看到一丝的闪烁,不过结果还是让她很失望。

    看到小美一脸的失落,苏沫似乎觉得有些不好意思了,看到这个样子的银美刹苏沫感觉她之前应该跟自己很熟的样子,只是自己对于这个女人完全是一点印象都没有,若是说起以前认识的女人苏沫也说不上几个来,印象最为深刻的就是那个林府的大小姐,还有总是跟在她身边的那个丫鬟朱玉,想想之前自己在林府的时候待遇甚至都不如一个下等丫鬟,还真是让人心酸!

    “不好意思,不记得了。”

    苏沫叹了口气,显然是觉得有些不好意思了,只不过对于眼前这个女人她除了觉得面善之外压根就没有任何印象了。

    银美刹苦笑了一下,临大统领来找自己说是王妃找到了要跟自己一起去把她接回来的时候自己简直高兴地都要飞起来了,一路上都在想着见面之后该跟王妃说点什么,是问一下她这些日子都是怎么过的呢还是先跟她汇报一下宫王府的情况……可是没想到自己千算万算的没有算到,一见面会是这种场景,明明是最熟悉的人,可是却被一句不认识给打败了。

    “好端端的怎么会失忆呢?”

    银美刹说这话的时候几乎是带着哭腔的,女人朝着苏沫这边走了两步,等到想要直视苏沫的时候才发现对方总是闪闪躲躲的,而且一开始就觉得似乎是哪里有些不太对劲,现在银美刹才搞清楚,王妃的脸为何要用一块丝巾给遮挡起来?

    以前的时候她总是说什么自己难得长了一张这么漂亮的脸蛋,要是不好好打扮一下给别人看都对不起什么什么的,所以之前在宫王府的时候除非是心情特别差的时候,平时一般都是打扮的“花枝招展”的,不过在自己看来王妃就是不打扮也好看!

    苏沫很无奈的一耸肩,又是这种问题,自己还想知道呢,不过现在还是很好奇眼前的这位叫银美刹的女人究竟是谁,看起来她好像是跟自己很熟的样子呢,想必她跟之前的那个男人也是宫王府来的,问题是他们两个到底是为了宫冥止来的呢还是为了自己来的。

    “你也是宫王府的人?”

    苏沫抛开银美刹刚刚那个听起来就有些别扭的问题,女人歪着脑袋瞅了一眼银美刹,看她的装扮倒是也不像个丫鬟,不过宫王府毕竟跟别的地方不一样,说不定他们府里的丫鬟就是跟外面的小姐一样呢,要不然怎么能会所宫王府是天下第一大家族呢。

    “我是灵猫家族的,是沫沫姐你把我带进宫王府的。”

    银美刹虽然觉得自己已经是宫王府的一员了,不过看到苏沫现在的样子女人还是解释了一下,并且希望自己这么一说苏沫能够想起点什么来,当然这种想法本来就是有些不切实际,若是能够别人一提醒就想起来的话那也就不叫失忆了。

    苏沫一脸吃惊的看了看银美刹,她的这番话倒是让女人惊讶不已呢,自己居然能够随随便便带外人进入宫王府,看来自己之前在宫王府冯地位还很是不低呢。

    只不过很遗憾的是这些事情自己一点都不记得了,且不说自己是怎么在宫王府呼风唤雨的,就连自己是怎么糊里糊涂的当上宫王府王妃的自己都不知道了。

    “那你是不是跟我很熟?”

    苏沫很认真的盯着银美刹看了一会,看到女人也同样认真的点了点头之后便会意的一笑,既然是自己带进宫王府的人想必应该是自己信得过的人吧,同样既然是自己的人那么对于自己的事情她应该比谁都清楚吧,看来自己想要知道的事情应该问她才对。

    “那你给我说一下以前的事情吧,看看我能不能记起些什么来。”

    说是想要记起什么其实只是个幌子,女人真正想知道的不过是自己究竟是怎么进入宫王府,又在宫王府经历了什么,最终的是想要知道她是怎么沦为现在这种模样的。

    银美刹点了点头想了一下之后便从自己第一次在废继台上初次与苏沫相遇说起了,虽然这些事情不过才过去一年多的时间,可是因为长久没有提起来的关系,银美刹恍惚觉得似乎已经都是些很久远的事情了,说实话之前的回忆并不是很让人舒服,所以女人并不想提及,可是若是为了苏沫别说是提起自己的伤心往事了,就算是要她的命,估计女人也不会有丝毫犹豫的。

    若说银美刹讲的认真详细,那么苏沫就比她更为认真的在听,女人一边听还一边试图将在自己身边出现的那些人的名字给记下来……直到日近黄昏的时候银美刹才像是坚持不住了一般停了下来,苏沫这才微微一笑,起身来到银美刹的面前盯着女人的额头看了许久:基本已经可以断定这个女人永远都会站在自己这边的吧!

    “沫沫姐,你为什么要用面纱把脸遮住?”

    看到走到自己面前来的苏沫,银美刹还是忍不住把话问出口,女人说话的时候甚至还用手指了一下苏沫脸上的面纱,不过在面纱上面没有被遮挡住的地方依稀能够看到几条发红线条,银美刹一愣:莫不是又在化什么妆容――失败了!

    之前在宫王府的时候她就喜欢差下人去买一些胭脂水粉之类的在脸上涂来抹去的,甚至自己化还不够硬是还要给自己跟依依化,依依虽然是个孩子但是脾气却是倔强的很,说不同意就是不同意,不过自己就跟她不一样了,明明说了不同意的,可是只要沫沫姐威逼利诱一下自己就马上投降成为她的试验品,当然这种实验多数情况下都是以失败告终的,几乎每次都是化到一半的时候沫沫姐来一句“丑死了,去洗干净!”然后自己才能得到解脱。

    更甚至有的时候还是明明是她让自己坐在那里一动不动的让她化,可是到后来她一个哈欠接一个哈欠的不停的打,到最后自己一脸花红柳绿的沫沫姐再来一句“好困啊,我去睡觉了!”这种事情也不知道碰到多少次了,一想起来银美刹都要泪眼朦胧了。

    再看看苏沫现在的样子似乎跟之前的情况也相似呢,自己化到一半睡着了,一觉醒来顶着一张大花脸的沫沫姐冷不丁的听到两位王爷要过来,来不及洗脸的她还不是就把一块丝巾往脸上一蒙,谎称说是咳嗽怕传染给两位王爷……想想当时自己跟依依是多么佩服她那种随机应变的能力啊,这招式也就她想的出来。

    “没什么!”

    苏沫一闪身躲开银美刹伸过来的手,虽然以银美刹跟自己的距离想要将自己头上缠着的面纱给掀开是一件很不实际的事情,可是苏沫却像是有些反应过度般的躲开了女人的手,并且坐着动作的时候她丝毫没有表现出有什么不好意思的。

    银美刹的手就还这么停在了半空之中,看着苏沫侧了下身子不说甚至还后退了两步女人才意识到,不管自己把他们之前的事情讲的有多详细想必在现在的沫沫姐看来,自己跟她之间还是陌生人。

    “对不起,沫沫姐!”

    虽然苏沫躲开了银美刹的手,可是她也并没有表现出责怪的意思来,只是这个时候银美刹突然道歉倒是让苏沫觉得不好意思起来,女人摇了摇头示意她不用放在心上,毕竟这件事情跟她没有什么关系,若不是自己的脸变成现在的样子她一定不会排斥别人来掀开她的面纱的,毕竟看到掀开面纱之人究竟是露出赞叹之色还是惊悚之色是两种完全不同的心情。

    “你不用道歉。”

    苏沫有些若无其事的笑了笑,或许错的不是眼前这个叫银美刹的更不是自己,错的人是那个甚至是那些把自己变成现在这副模样的人,将自己囚禁的宫冥皇自然是要算在里面,甚至就连那个姓顾的侍妾也有一份。

    想到之后还要跟银美刹相处很长的一段时间,苏沫叹了口气,只是虽然是在叹气可是女人的眼睛还是保持着微笑的样子,朝夕相处又怎么能够不被她发现自己现在的这张脸呢,她究竟是会心疼自己这个曾经的旧人呢还是会跟别人一样嫌弃自己呢,到时候这也不得不说是一个检验人心的好办法。

    “沫沫姐饿了吧,我去给你弄点吃的去,你好久都没有尝到我的手艺了吧。”

    不知道是为了缓解尴尬还是突然看到外面的夕阳才觉察到现在时候已经不早了,银美刹居然很轻松的凑上前将苏沫按倒在凳子上坐下,自己则是转身走出了房门,一边走女人还一边在心里默默的念着:女人有时候是一种很奇怪的生物,嘴上总是说着一些很违心的话,不过这个时候若是有一餐美味佳肴的话那么什么问题就都能引刃而解了!银美刹迈出房门之后一脸轻松的朝着厨房的方向走去,“沫沫姐,你还记得吗,这可是你告诉我的呢。”

    平时不是总说自己的手艺不错嘛,那么既然已经不记得自己是谁了,那么就让一切从新开始好了,首先还是让她先熟悉一下自己的味道吧,想必总一天她会记得的。

    银美刹走后留下苏沫一个人孤零零的在房间里呆着,女人嘴角微微颤动了一下，自己的身体并没有像自己意识里一样抗拒那个叫做银美刹的女人。对于这个女人苏沫总觉得她跟宫冥止是一样的，明明自己嘴上说着不想靠近，可是却又阻拦不了的样子！(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)