
    “你笑什么?”

    看到舒语展露笑颜宫冥止面带不悦的看了女人一眼,男人原本就对青楼女子没有什么好的印象,虽然她刚刚救了苏沫,可是这个时候宫冥止也不允许任何人露出这种欢愉的表情出来,尤其是还是在苏沫的面前!

    男人不太满意的声音让舒语的表情顿时变得严sù起来,看来这位小王爷也只有在苏沫的面前才会无比的温柔,换成是别人的话恐怕他的脾气就没有这么好了。

    “不让她笑难道你是想让她哭吗?”

    觉得舒语的处境似乎有些尴尬,小宇赶紧过来帮腔,他跟舒语虽然不熟不过若是让他在宫冥止跟舒语之间选择一个的话,孩子还是觉得谦恭有礼的舒语更加招人喜欢,而且舒语还是姐妹坊之中最有孩子缘的,她看起来好像是格外额喜欢跟孩子打交道呢。

    宫冥止一听到小宇这话就知道他是故意说给自己听的,男人也不想去搭理他,抱着苏沫在门外犹豫了一下还是朝着姐妹坊的方向走去,住在那里只是暂时的,等今天的事情一过自己就带苏沫回宫王府了,不管她是愿意还是不愿意,这次都要先回去在做打算,毕竟跟宫王府比起来外面的世界才是充满各种危险的。

    宫冥止一行人前脚才刚刚迈进姐妹坊的后门,月舞带着星语星愿等人也紧跟着回来了,只不过两拨人还是隔了一定的距离的,不为别的,月舞觉得这个时候自己不好这么贸然的出现在宫冥止的面前,弄得不好自己还要被这个小王爷训斥呢,虽然女人觉得这件事情跟自己没有什么关系,但是关键要看小王爷怎么想。

    月舞特地跟宫冥止隔了一段距离,但是这段距离又不是特别的远,总之就是能够让男人发觉他后面跟着人,但是却又很低调的跟随着,月舞觉得若是小王爷要找自己“算账”的话这个距离大可以把自己喊过去,若是他无意找自己的话那自己也不要去自找麻烦。

    一直跟到了姐妹坊看见舒语拿出钥匙来开了门之后月舞才算是松了一口气,女人看了一眼各怀心思的跟星愿,尤其是星语,这个女人的心里几乎是藏不住事情的,所有的事情都写在脸上了,一路上她一言不发显然是心里有事。

    “你们都回去休息吧,明天还要做生意呢。”

    这几天玩了玩了,闹也闹了,虽然每年都有这几天是管不住的,不过今天过后她们可在找不到什么理由往外面跑了,稍微出去逛一下自己自然不会管的太紧,可是一天到晚的住在外面一样,自己这里来了客人都快没人招呼了,传出去还不又让东街那边看了笑话觉得她们姐妹坊是快要开不下去了吧,这里的姑娘们是因为太闲了所以天天往外跑!

    “是,月舞姐!”

    几个人悻悻的回答了一句都闷不做声的往自己房间去,谁都听到出来月舞姐后面的话显然是在给她们脸色看,谁还敢搭腔呢,虽然平时以姐妹相称可是说起来终究她还是老板,不管是从哪个层面来讲她们这些人都要听她这个大姐的。

    “星语,你留下!”

    星语本来就反应的慢,月舞喊她的时候女人的脚都还没有迈出去,一扭身就重新回到了月舞的面前,“有事?”

    完全像是没有察觉到月舞脸上的表情,星语还很天真的多嘴问了一句,女人心里还在思量别的事情,即便是被月舞给喊住了还是没有停止思索。

    “到我房间里来!”

    月舞没好气的给了星语一个白眼,不过这记白眼星语压根就没有看到,女人只是机械式的回了一句“是”之后便心事重重的跟在月舞身后任由她带着走,当然月舞也不敢走的特别快,毕竟宫冥止跟苏沫还在她的前面,若是超过去之后被男人问起今天的事情来她也不知打该怎么回答。

    “放我下来!”

    正走着突然听到前面响起苏沫的声音来,这里不像是在外面,周围的环境嘈杂说话的声音小了还有些听不到,这院子里四处都空荡荡的,再加上现在也没有人敢说些什么闲话尤其显得空旷,苏沫的声音虽然不大,可是即便是隔得有些距离月舞还是听得清清楚楚的。

    女人抬头便看见宫冥止闻言停住了脚步,正在慢慢的将苏沫放在地上,原本围绕在苏沫身边的飞花一片片的全被都落在了下来,月舞犹犹豫豫着继续向前走着,刚刚自己跟他们保持距离是因为他们也在走自己也在走,有点距离是应该的,可是现在他们停了下了,自己却不能无缘无故的停下来,不然的话岂不是让人觉得自己心里有鬼故意躲着他们吗?

    可是若是这个样子走过去,月舞又觉得自己不好跟宫冥止跟苏沫打招呼,方才的事情自己也看到了,当然具体是怎么引起的自己不清楚,可是若是小王爷硬要把这件事情怪在自己头上的话自己也是无话可说的,毕竟将苏沫带出去的人是自己姐妹坊里的,可是出事的时候她却是一个人。

    其实这也是自己准备问星语的,明明自己亲眼看到是她跟苏沫一起出去的,为什么中途会分开呢,她又不是不知道苏沫是个废材之身,更不是不知道她是宫王府的王妃理应要把苏沫保护好才对,尤其是今天晚上这种场合,各类人群聚集,那个园子里的人更是良莠不齐的,她怎么会让苏沫一个人独处呢。

    月舞一边想一边回头看了一眼星语,平时只觉得她容易感情用事,尤其是在对待男女感情的问题上更像是没有节制一般,但是却不觉得她是个没脑子的女人,怎么这次这件事情办得这么让人匪夷所思呢。

    “星语!”

    等到月舞再次转过头来的时候便赫然看见苏沫已经挡在了她跟星语的面前,而且女人绕过她之后眼睛直勾勾的盯着自己身后的星语,月舞很识趣的往旁边一靠,看苏沫的样子似乎是有话要问星语,而且从女人脸上的表情来看,月舞觉得她要说的话可能不会是什么好事情。

    “嗯。”

    星语听的出来这事苏沫的声音,打从刚刚听到女人说让宫冥止放她下来的时候星语就猜想到她一定会来找自己的,或者说她其实是忍了很长时间了,因为刚刚还在园子里的时候她的眼神落在自己身上的时候自己就感觉的出来她是想要质问自己的。

    “你为什么要害我!”

    没有想到星语还能答应的这么爽快,或者说没想到她会这么漠然,苏沫脸上的表情变得有些决绝起来,若不是现在是黑夜看的不是很清楚,她的这个表情伴着她脸上的疤痕一定会非常的吓人。

    此言一出愣住的不止月舞一个人,可以说在场的人除了星语其他的人都呆住了,甚至就连宫冥止也没有想到苏沫要自己放她下来竟然会去质问星语,可是再看当事人的表情更是让这些人不能理解,星语听到苏沫的话之后只是很无奈的耸了一下肩似乎是一点都不觉得意外。

    “我没有想要害你。”

    星语慢慢抬起头来一脸认真的看着苏沫回答道,女人的眼神里没有一丝的躲闪之意,自己从来都没有想过要去害眼前这个女人,她只是想要借助一下她的能力来完成一件自己办不到的事情罢了。

    原本觉得只是个一直以来的夙愿,而且她的要求并不是很高只要能够把那个方老六给处死就已经很满足了,可是愿望实现的太快也太简单了她又变的不单纯起来,这个时候星语的心里甚至还在想着既然一直伪装隐藏的方老大都已经出现了,为什么方老二还不出来,眼见着他的几个兄弟都已经快被打死了他居然能忍得住?

    “是吗,是我误会你了?”

    苏沫有些无奈起来,甚至女人的脸上竟然露出了笑容,看到星语这么面不改色而又真诚的说出那几个字的时候,苏沫恍惚也觉得自己应该相信这个女人,但是自己记得多清楚自己正是当着她的面被方老六的人给带走的,她不但没有说过一句话甚至还一边煽风点火,难道她认为自己可欺不成?

    听的出来苏沫是不相信她的话,星语也不说什么,默不作声的在一旁站着局面迅速变得尴尬起来,这个时候的月舞想要去打个圆场可是又不知道该如何开口,她自然也清楚苏沫不会无缘无故的指控星语,定然是这个女人做了什么事情,可是如果问出来的话无疑会让星语的处境更加堪忧。

    “是你?”

    月舞可以保持沉默,可是宫冥止却做不到,男人听到苏沫质问她的时候就已经有些激动了,如今听到星语狡辩更是气不打一处来,上前一步伸手就掐住了星语的脖子。

    宫冥止的动作太过迅速根本就让星语一点防备都没有的情况下一下子快要窒息了,不大一会女人的脸色就变成了近乎黑紫色,整个人也有些站不稳了。

    “你这是做什么,她会死的!”

    苏沫也被宫冥止的举动给吓了一跳,女人只是想要知道星语为什么要这么做,并没有要伤害她的意思,见宫冥止这么对她苏沫又有些于心不忍,苏沫往前走了一步两只手用力把宫冥止的手给星语的脖子上移了下来。

    宫冥止没有说话慢慢的把手放下里之后瞪了一眼星语似乎是在给女人警告,其实男人根本就没有想要掐死她,就这么让她死了岂不是太便宜她了,不把事情说清楚哪能让她就这么容易的死了呢,若真的是她想要害苏沫的话,自己会让她求生不得求死不能的。

    “咳咳,咳咳……我以为你恨不得杀了我呢。”

    星语很急促的喘了几口气,虽然脸色还有些难看可是她的脸上却依旧是挂着笑容的,被宫冥止掐住脖子的时候星语甚至都没有尝试着挣扎一下,不是她不能而是女人根本就没有想过要挣扎,话说自己不能太贪心了,能够一命换一命已经不错了,更何况现在是以自己的一命换了三条命。

    虽然自己很想亲眼目睹方家几兄弟被处决,可是月舞姐执意要回来自己拗不过她,但是自己出门的时候却看到花弄月一个人很轻松的就将方家额那些守卫给打倒了,既然宫冥止称呼他为老主管那么必定是有些本事的,要对付方家的人应该是件很容易的事情吧。

    “我只是想知道你为什么要这么做!”

    见星语呼吸平顺之后苏沫才慢慢的开口,她不想刺激星语更不想刺激宫冥止,这个男人对自己的关心显然已经出乎了她的意料了,竟然可以为了自己的一句话去杀人,或许他真的不像自己想象中的宫王府里的人那样……

    说道想象中的宫王府之中的人,苏沫又有些犹豫了,自己这张脸不正是拜他们所赐吗,或许跟前这个男人没有关系但是却跟宫王府脱不了干系,自己不会因为他一个人就要对所有的宫姓之人改观,更不会忘了自己的目的,甚至这个男人越是对自己好,苏沫的心里就越是不踏实,在女人看来他对自己的好或许只是为了弥补一些之前的过错也说不定。

    “还记得我给你讲的那个故事吗?”

    星语似乎是有些答非所问,女人微笑着望向远处,目光也变得深邃起来,似乎是在回忆什么很久远的事情,“那个有关黎家跟方家的故事!”

    苏沫先是一愣之后点了点头,今天晚上发生的事情她自然记得,而且还会一辈子刻骨铭心哪里会这么轻yì的就忘了呢,星语讲的那个故事也不例外!

    不过苏沫并不觉得晚上发生的事情跟她讲的故事有什么关系,但是看星语的样子也不像是在故意找借口转移话题的样子,女人叹了口气把脸转向一旁:她不想看到星语现在的这张脸,明明自己才是受害者,可是她却是一副比自己还有话要说的样子。（未完待续……）

    (l~1`x*>+``+