
    “一个臭丫头还敢吓唬我?”

    正在兴致上的靖雅转身就给了银美刹一个巴掌,不过虽然看上去她的力道很大,但是实际上打到银美刹脸上的时候并不是很疼,可能是因为当时银美刹的心思不在这上面罢了,女人只觉得脸上一阵麻木的感觉之后便没了下文,美娇娘瞪起凤眼直勾勾的盯着靖雅看着:她是不知道小王爷的厉害了!

    想当年在王隶的地界上,小王爷为了救王妃一掌就把王城给打趴下了,那可是物界第二大家族的少当家呢,总比她这个处在平渊的女人身份高贵多了,王城在小王爷的手下都没有还手的机会更不要说是她了。

    “吓唬你?哼!”

    尽管被人打了,可是银美刹还是一副很不服气的样子,若不是对方的人多自己岂会就被他轻易的控制住了,而且这也不能怨自己的自身因素,平渊这个地方从一进来自己感觉出来了,明显就是灵力被削弱了七八成,若是能够有平时一半的功力自己也不至于会这么惨。

    女人暗自叹了口气之后很无奈的翻了个白眼,现在说什么都是白搭了,现在别说是去帮助苏沫了,就是想要自救都有些困难,可是这个时候她还不忘摆出一副不屑的姿势出来:自己制服不了她并不代表别人制服不了,有她受罪的时候。

    “不过只是个丫鬟罢了,说话居然还这么大口气,这难道就是你们大户人家本有的姿态吗?”

    靖雅一边嘲笑一边很不屑的回应了银美刹一句,虽然还不能很确切的知道银美刹的身份,可是既然苏沫是她的王妃那么这个女人绝对不会跟她是一个级别的,宫王府的事情自己多多少少也略有耳闻的,稍微想象一下就能推断出她的身份来,一进院子看见她始终都是走在苏沫身后的时候自己就已经断定她充其量不过就是个贴身丫鬟了。

    银美刹闻言并不回答,对于这种已经情绪失控了的女人自己说再多都是枉然的,或许她现在根本就听不进去自己在说什么了,只是顾着自己发疯罢了。

    “难道你刚才没有被她的脸吓到吗,居然还这么口是心非的维护她,哈哈,好笑!”

    靖雅想起银美刹方才看到苏沫的那张丑脸时露出的惊恐之色顿时忍不住笑出声来,既然是大老远赶过来见自己主子的想必平时关系应该不会差,不过就连原本这么熟悉的人都回忆被她这张脸给吓到,这应该就是最大的讽刺了吧。

    这句话无疑戳中了银美刹的痛楚,女人甚至是有些自责般的咬了咬自己的嘴唇,深深的齿印烙在了下唇上,女人原本还抱着一丝希望,这个叫靖雅的疯女人怎么想是一回事只要沫沫姐能够理解自己真的是被震惊到了而不是因为嫌弃她……可是眼睛瞥向苏沫的时候却看到女人投过来的一丝绝望的目光,看来靖雅的话不单单是戳到了自己的软肋更是将苏沫也伤的体无完肤了。

    “为什么你这种人都还活在世上呢?”

    靖雅出其不意的蹿到苏沫面前不由分说的就两只手仅仅的拽住苏沫的胳膊试图将她拖离星愿跟舒语的保护范围,只不过她一个人抗衡三个人的力量还是稍微有些吃力的。

    “啊!”

    没等几个人僵持多长时间就听到靖雅传出一声凄惨的叫声,这阵惨叫声听起来有些渗人,还没等几个人反应过来的时候身体就已经被甩了出去,苏沫身子一斜整个人就压在了后面的舒语跟星愿的身上。

    等到女人坐起来之后有些不好意思的看了看自己身下的两个女人,还好冲击力不是很大,不然的话也是够她们两个受的了。

    “你没事吧!”

    还不等苏沫把自己的歉意表达完整就被一双大手给搀扶了起来,女人对这股感觉很熟识不过还是为了确认一下一转身便看见宫冥止正一脸温柔的看着自己,男人一边扶着苏沫走到一旁一边轻声问候着。

    不过这个时候苏沫却觉得有些尴尬,女人慌乱之间闪躲开来,不过宫冥止完全像是没有知道一样,或者说男人是故意无视苏沫这种反应的,凡事对于有碍自己跟苏沫之间相处的不良情绪全部都自动屏蔽!

    宫冥止示意了一下站在身边的临川,虽然这个男人并不是一个好指使的人,不过这个时候临川显然还是有些眼力的,尤其是看到银美刹正一脸期待的望向自己这边:真是想不到这帮平渊的姑娘们竟然能够这么彪悍!

    平时自己都不会对这些看起来弱不禁风的女人们出手的,不过今天这种场景似乎跟往日有些不同了,且不说这些人彪不彪悍的问题了,就是她们挟持王妃跟银美刹这件事情都不能够轻饶了她们,更何况小王爷还在一边给自己下命令,自己出手也就更加有理有据了。

    “你居然敢来管老娘的闲事?”

    靖雅疼过劲之后一抬眼就看见已经把自己的“帮手”收拾的差不多了临川,女人一路跑过去冲到临川的身边冲着男人拳打脚踢了一番,之后似乎还有些不过瘾般的伸手在临川的额前乱抓了一把,临川很引以为傲的一撮白毛就被女人很无情的给抓了下来。

    男人疼的一咧嘴,反手一巴掌就把眼前的女人给打倒在地,之前曾经听自己的部下讲过这样的笑话,说是女人之间的战斗往往不是比较谁的灵力更加强大,而是看谁的手迅速,能够出其不意的给对方“致命一击”,而这最重要的一击往往不是被抓头发就是被打脸,鲜有例外发生。

    之前自己还不相信,物界这个世界比的就是权势与地位,有谁会放着好好的资源优势不去利用而选择这么低级的“决斗方式”呢,没想到自己也中招了,而且还被被人得逞了,还好这里没有自己的部下,要不然的话自己百年英明可就毁于一旦了。

    原本觉得对方是个女人自己没有必要下手太重了,可是那一撮白毛硬生生的被人扯掉的滋味可不是多么好受的,男人挥拳过去的时候几乎是把自己所有的力气都用了上,或者与其说他是在反击还不如说是因为条件反射,因为自己疼所以才出拳过去打她的。

    不管是从体力上来说还是从灵力的强弱来判断靖雅无疑都不是临川的对手,女人被这突如其来的一拳猛击在地,等到她再次爬起来的时候眼前的大地跟人影都变得有些模糊了。

    “简直就是一条疯狗!”

    临川很不屑的冲着靖雅摇了摇头,遇上这样的对手男人竟然有些无可奈何,若是不出手吧,这个疯女人冲上来把自己咬伤也不是没有可能的事情,可是若是自己出手将她打败甚至打死了,对自己而言也没有什么好处,传出去别人还要笑话他这个宫王府的大统领竟然跟一条疯狗一般见识。

    “靖雅,你没事吧?”

    出乎所有人意料的是,靖雅倒地的时候原本包围在银美刹身边的几个女人竟然一拥而上的上前去企图把那个女人搀扶起来,不过却被女人很倔强的一一推开了,这倒是令临川对她刮目相看了,没有想到这个疯女人的人缘还是不错的,这个时候居然还有人去关心她。

    “不用管我!”

    靖雅硬撑着将几个人推开之后歪歪斜斜的重新走到临川的面前,不过等到看清楚他身边站着的人是银美刹之后便摇了摇头,嘴里嘟嘟囔囔的说着,“不对,不是她!”之后便环视了一下四周,之后视线便落在了苏沫的身上。

    看着靖雅一步步的逼近自己,苏沫紧抿了一下双唇,女人很庆幸这个时候自己的身边有宫冥止在,可是心里也又不想太受他的恩惠了,不然自己总会有一种说不出的负罪感,尤其是现在女人心里还盘算着另外一件事情,更是让她有些不能安宁。

    “你这个丑八怪,去死吧!”

    踉跄了几步之后靖雅突然伸手朝着苏沫所站的方向扔了一个什么东西,不过却并宫冥止眼疾手快的挡到了一边,实际上在宫冥止看来她的速度是还不够迅速,想要拦截她的攻击显然是轻而易举的。

    只不过男人对于从靖雅嘴里吐出来的这句话相当不满意,尤其是看见她说这话的时候一脸的恶毒模样更是让宫冥止觉得气愤。

    虽然从来都没有听到苏沫说过些什么,但是自己却能够感受的到她对于自己现在拥有的这张脸的无奈跟悲伤,若是别人不去触及还罢了,如今竟然被人当众戳中痛楚,想必她的心里是说不出的苦楚吧。

    “找死!”

    宫冥止完全没有半点的怜香惜玉,对于这种女人必须要给她点教训才行,既然她这么会撒泼自己就让她见识一下什么叫魔高一尺道高一丈。

    原本是想使用召唤术的,不过看到靖雅那张令人厌恶的嘴脸时宫冥止就改变了自己的想法,对于这种女人只有真真实实的打在她的脸上才能够让人有一丝的快感。

    “嘭”的一声过后靖雅整个人都匍匐在冰冷的地面上,女人似乎并没有要爬起来的意思了,又或者说她已经没有力气再起来了,只是微微的抬起她的头,额前有几丝鬓发已经散落了下来,女人一脸幽怨的瞪着宫冥止,似乎是在对他控诉,不过这种控诉完全就是没有效果的,甚至只能增加宫冥止对她的厌恶感!

    不过这一掌下去倒是让宫冥止有了个意外的发现,男人饶有兴致的看着一脸怨恨的靖雅,尤其是迎着女人恶毒的目光时宫冥止并没有丝毫的避讳,甚至在这个时候宫冥止的脸上居然还露出一丝不易察觉的笑容出来。

    “原来就是你!”

    这一句话让在场的所有人都有些摸不着头脑了,不过宫冥止也并不急着多解释什么,其实说到现在他对这件事情还是一点基础情况都不了解的,甚至他都不能理解为什么一向都很和善的姐妹坊之中的女人突然会性情大变这么对待苏沫,还直言让她去死!

    “小美,你说这是怎么回事?”

    明知道自己去问苏沫的话不会问出任何结果来,甚至就算是去问那个趴在地上的女人她为何要针对苏沫想必也不会得到自己想要的答案来,宫冥止把视线放在了站在一旁的银美刹身上,自己临走的时候让她跟在苏沫身边,以她的性格断然不会轻易离开的,而且看她刚刚被人围攻的样子显然这件事情也是参与了的,问她是再合适不过的了。

    “这个疯女人一进院子就说是王妃害死了什么人,一直出言不逊不说还动手伤人。”

    银美刹丝毫不觉得自己这是在告状,虽然很想来一个长篇大幅好好的介绍一下刚才发生的事情,可是看到宫冥止一脸严肃的样子,银美刹也不敢多嘴,而且说实话自己也根本就不了解真相。

    “你叫什么?”

    听完银美刹的解释,宫冥止又转身看了看似乎已经放弃挣扎着再次爬起来的那个女人,很难说自己在姐妹坊没有见过这个女人,可是对于她自己确实没有什么印象。

    “哼!”

    靖雅表示很不屑的将头转向了一边,似乎并不想回答宫冥止的这个问题,女人现在甚至都在后悔没有趁着自己占足够优势的时候将苏沫给处决了,没想到传说之中的宫王府果然不是谁都能惹得起的。

    “她叫靖雅!”

    见靖雅不说话,银美刹很不满的替她回答了,自己虽然手脚被他们给控制住了,但是耳朵却并没有被堵住,这个女人叫什么她自然听的清楚,不过貌似也没有必要知道她的名字吧。

    宫冥止饶有兴致的点了点头似乎是在回应银美刹自己清楚了，不过男人的心里却在想：这是什么鬼。果然这里的女人们不但样貌相差无几就是名字都是这么容易混淆的！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)