
    宫冥止不动声色的看了一眼银美刹没有说话,好在临川听的出来小美这是在装咳的也很识趣的闭了嘴,不过男人的脸上还是一脸的无辜状,甚至到现在都还不知道眼前这一男一女一主一仆的这是在干吗,他们是想要告sù自己接下里的这段时间里自己被禁言了吗,怎么感觉说什么都是错的样子。

    看到这一幕的银美刹突然觉得很好笑,女人原本强扯出来的笑容一转眼就变的自然了许多,不过这个笑容也不能太过放肆了,总还要给这位大统领留一点面子的。

    “这里是什么地方?”

    看到临川终于明白没有再说什么之后银美刹才松了一口气般的长舒了了一下气,女人环视了一眼周围的建筑物之后才转过来看了一下宫冥止,来的时候自己问过给他们带路的那位姑娘,可是她只说到了你就知道了,可是进门之后没有多长时间自己就发现她已经走了。

    甚至就连小宫主说肚子饿想要吃东西的时候都是自己去找的厨房,看着这里地方挺大的,可是居然一个人都没有,说起来还真是奇怪,难不成一个丧礼就搞得全体人员都出动了吗,看来死去的那个人地位不低呢。

    “青楼!”

    宫冥止面无表情的吃着自己面前的菜,想必他们两个人进来的时候应该看到了外面的招牌也不用自己多说了,虽然名字起的还有些隐晦,不过青楼这种地方可不是一个名字就能够掩盖住本质的,但是想必能够一听到这个名字就能联想到这里是青楼的人也没有几个。

    银美刹闻言心里暗自沉了一下没有接话,一边的临川更是学乖了一点也不敢乱发言,不过这个时候男人的脑子转的还是很快的:小宫主跟王妃都在这里的话,就算这里是青楼想必小王爷也应该不会做出什么出格的事情来吧。

    感觉没有回应似乎是有些不太正常了,宫冥止一抬眼瞅了身边这一男一女两个人,不过只看两个人脸上的表情就知道他们一定不会在想什么好事情,“别多想了。”

    男人觉得还是有必要提醒一下他们要不然指不定这两个人的想象力飞到哪里去呢,虽然不知道自己原来在他们心中是个什么形象,但是以后的形象还是要顾及一下的,毕竟他们以后可是会经常伴随在苏沫身边的,若是有谁不长心多说了什么那影响可是很严zhòng的。

    听到宫冥止这么无奈又别有韵味的提醒,银美刹顿时忍俊不禁起来,不管男人这句解释是为了什么总归也是解释了的,说起来她的心里倒是释怀多了,只不过女人还是很清楚,即便是有什么事情那也不是自己该管的。

    “小王爷怎么会在这种地方?”

    既然宫冥止把话说开了,临川也并不觉得有什么不好意思的,只是男人想了一会又觉得似乎哪里有些不对了,这天底下的男人倒青楼这里来的目的无非就只有一个,当然自己除外,且不说自己压根就没有那个心思,就算是有,也不会把小美带过来的!

    很难理解小王爷跟王妃还有小宫主安排到一个青楼里面,这与他们的身份不合是一说,这里的环境更是不适合他们在这里住着,尤其是对小宫主而言,本就是个孩子还没有辨别是非的能力,若是耳濡目染的学到些什么不该学的岂不是害了她,要是被老王爷知道这件事情指不定是要惩罚谁呢。

    “你以为是我想来啊?”

    宫冥止放下手中的筷子一转身就给了那个不长记性的临川一个白眼,怎么之前从来不见他在大哥的身边有这么多话说呢,明明自己都已经表xiàn把“不待见”这个三个字表xiàn的这么明显了他居然还腆着脸问东问西的,若不是苏沫跟希宝在这里,他怎么可能会来这种地方呢。

    临川看着宫冥止这么一副很有内情的样子倒是也想听听他能说出什么让自己信服的解释出来,当然依照他的身份来说,小王爷做什么事情压根就没有跟自己解释的必要,或许他只是觉得青楼这种地方比较神秘想要来:参观“一下,又或者是觉得这里鱼龙混杂什么人都有可以掩盖他跟王妃的身份,再或者说其实是平渊这里连一家客栈都没有,所以只能住到这种地方来……

    不过不管对方给出的解释是怎么样的,临川觉得自己能够给出的反应就是“呵呵”这两个字了,如果还要多一点的话,那就再加上两个好了!

    “你们的王妃跟小宫主被人卖到这里来了。”

    宫冥止说话的时候用手指了指希宝的脑袋,小家伙完全一副没有听到的样子只顾吃着银美刹时不时夹给她的饭菜,直到银美刹的手在半空中逗留了一下孩子才不满意一般的嘟起了小嘴嘤嘤的叫了一声。

    看到银美刹这么惊讶的表情,宫冥止干脆转过来对着女人跟她身后的临川坐着,这两个人既然已经来了自然就不是自己三言两语能够打发回去的,尤其是临川,这个男人向来只听大哥的话,就算自己把他打趴下估计他也不会回去的。

    既然他们早晚都要见到苏沫,宫冥止觉得还是很有必要把一些基本情况跟他们说一下的,当然对于苏沫被毁了容这件事情,男人觉得还是选择性的跳过了比较好,毕竟这可不是一般人能够接受的了的事情,最起码男人觉得自己就已经包含在内了。

    “是谁这么大胆敢做这件事情?”

    临川觉得用卖这个字眼似乎有些太刺耳了,而且自己是个下人,小王爷在他们面前可以说的这么随便,但是他一个下人却不敢轻yì的把卖这个字用在苏沫跟希宝的身上,尽管有时候觉得自己跟他们已经很熟了,但是毕竟还尊卑有别的!

    “我若是知道是谁就好了!”

    宫冥止又像是在回答临川的话,又像是在喃喃自语,尽管并没有获取到什么有利的信息出来,但是难得的是这次宫冥止并没有很直白的跟临川为难,这倒是让临川有些受宠若惊的感觉了。

    只不过宫冥止的思绪却没有像临川一样收回来,男人这句话说的是句心里话,若是自己知道是谁把苏沫跟希宝带出宫王府的回去之后一定不会饶了他,当然做这件事情的前提是自己要先把那个人给找出来!

    只不过估计到时候罪魁祸首浮出水面之后还轮不到自己来惩罚他呢,且不说大哥会有什么样的反应了,就是老爷子那边也绝对不会饶了他的,谁叫他那么不长心的把希宝也卷进来了呢,大哥虽然很不待见苏沫,但是希宝却是他的亲生女儿,平日里他也是对希宝喜欢的不得了,老爷子那里就更不用说了,简直把希宝当成是掌上明珠了,估计就连自己这个亲儿子在希宝的面前也要靠后站了,敢打这孩子主意的人可要倒霉了,自己倒霉事小,只怕到时候还要殃及全族呢。

    “王妃现在在哪,她怎么样了?”

    银美刹一听说苏沫是被人卖到青楼来的,脑子里顿时嗡的一下就炸开了,女人噌的一下从凳子上站了起来,这一突兀的行动让人毫无防备险些跟身后的临川撞在了一起,甚至女人都没有时间把坐在自己腿上的希宝给放下去就抱着她一起站了起来。

    “额……”

    临川也没有见过银美刹这么惊慌失措的样子一时之间还被她给吓了一跳,等到男人缓了一下之后便从她的手里将希宝重新接了过来,双手一用力就把孩子高高的举到了头顶,上面的孩子“咯咯”笑了两声之后小腿一分就坐到了男人的脖子上,坐下之后屁股还不时的蹦几下似乎是很享受这种骑在别人脖子上的感觉。

    原本还觉得银美刹的反应有些过大了,可是一想到宫冥止前面的那句话,临川就有些迷糊了,既然小宫主跟王妃是被人给卖到青楼来的,那么只要找王妃把事情问清楚不就可以了,怎么还说不知道是谁呢?难不成王妃已经遇到什么不幸了?

    这个念头一出来,临川赶紧轻声的呸了两口,要是王妃有个什么三长两短的话估计小王爷也就没有闲情逸致的品尝小美做的菜了,而且他出来的时间长到可以把几个物种都灭族了,要是真有人伤害了王妃估计小王爷早就已经报了仇带着小宫主回王府了,怎么还会在外面逗留这么长的时间呢,想来想去哪种可能性都有,但是却哪种也站不住脚的样子……

    “她在后院!”

    宫冥止伸手指了止苏沫居住的后院,虽然方向是在那边没错,不过从这里走过去的话也是还需要一段时间的,看到小美现在就这么关心苏沫的样子,不知道等下她见到人的时候会不会疼的撕心裂肺,自己第一次看见苏沫脸上的疤痕时可就是这种感觉。

    “我……先去见见王妃!”

    觉得自己就这么贸然走了有些不太合乎规矩,银美刹向前迈了几步之后才折转回来给宫冥止施了一礼,虽然知道宫冥止平时不是个很严苛的人而且这里也不是在宫王府,但是女人还是不想让自己失了分寸。

    “还是一起吧,你自己过去她也认不得你。”

    这次宫冥止并咩有要拦住银美刹的意思,他们这次来的目的就是为了希宝跟苏沫,既然希宝已经见到了,下一个一定会是苏沫,自己拦住也没有什么用,只不过在他们过去的时候自己有必要去通知一下苏沫,见不见是她说了算而不是自己。

    “认不得?这……是什么意思?”

    银美刹甚至连小王爷都忘了称呼就这么直勾勾的盯着宫冥止看了几秒钟,之前女人因为心仪眼前的这个男人从来都不敢正眼看他,甚至就连视线都不敢在他的身上停留太久,可是这次竟然会毫不避讳的一直盯着宫冥止的眼睛,直到宫冥止被她看的有些不自在了撇过脸去,银美刹才意识到自己失态了,女人迅速的收回视线并把自己的头低了下来。

    “她失忆了,不记得任何人!”

    宫冥止很想自以为是的加上一句“包括我”,但是一想到在平渊的第一次见面苏沫竟然因为自己的出现而变得有些声嘶力竭的场景之后男人便没有脸说下去了,不过估计这两个人的出现也好不到哪里去,他们的待遇应该并不比自己的要好,毕竟严格来说他们也算是宫王府的人。

    “怎么会失忆呢?”

    银美刹又忘jì了刚刚的失态,几乎是整个人都要冲到宫冥止的面前了,搞得男人一阵紧张,好在她还没有过去的时候就被临川给拦住了,男人还是刚刚的答案:若是小王爷什么都知道的话应该就不会这么悠闲的坐在这里了。

    “你就不要问小王爷了,他只不过比我们早找到王妃罢了,估计了解的事情也不多!”

    虽然听起来像是临川在给自己说话,可是宫冥止却觉得这句话的意味有些不太对劲的样子,男人斜眼瞅了一下跟自己差不多高的壮汉,“这种话你也跟你的主子说过吗?”

    明显是把自己的不满表达的淋漓尽致了,看到临川很识趣的低下了头,宫冥止才放开脚步往前走了几步,不过越走越觉得有什么不对劲的地方,刚刚临川那是默认了吗,他的意思不正是说他跟自己的主子不会说这种话,可是却轻而易举的在自己面前说了出来,难道是自己挑明了自己在临川眼中不是主子这一事实吗?

    男人吐了口冷气出来:要转的弯挺多自己还是先消化一下再说吧,对于临川呢自己有的是机会跟他“合作”之前倒是不觉的这小子伶牙俐齿的,怎么几日没见嘴上功夫见长了,只是不知道他的身子骨是不是也跟他的嘴巴一样变得硬朗了，改天倒是要看看他能够在自己的拳头下挺过的过几招。（未完待续……）

    (l~1`x*>+``+