
    星愿站稳之后将过来搀扶自己的舒语舒愿两个人的手松开,转过身子之后先是有些忧虑的看了一眼苏沫,不过出乎她意料的是苏沫的脸色并没有自己想象中的那么难看,又或者说其实在她这张脸上就算是想要表xiàn什么面部表情出来都有些困难。

    “舒愿,快去把月舞姐叫来。”

    虽然平日里都是以姐妹相称的,但是实际上这些人的关系并不像表面上看上去的那么简单,即便是青楼女子在入这道门之前也都是身份不等的各类物种,不过据自己所知,靖雅的实力确实是很强,若是跟她硬拼的话自己未必是她的对手。

    女人伸手在舒愿的后背上拍了一下,示意女人不要太过引人注目了,若是被靖雅看到她想要派人去找月舞姐过来的话一定会阻拦的,不过现在恐怕就是月舞姐也不能奈她何了,若是再以赶她走为由的话想必也已经不管用了。

    舒愿点了点头之后径直奔着月舞所住的院子跑了过去,原本星愿被靖雅一推就推出了人群之外这个时候也没有几个人会注意到她们的举动,就算是有人看见,只要不是跟靖雅关系特别好的人也不会去惹是生非,毕竟靖雅不好惹,但是星愿也不是善茬!

    “看到你这张脸就让人生厌!”

    靖雅出其不意的一个巴掌就打在了苏沫的脸上,只不过女人并没有说实话,她看到苏沫生厌并非只是因为她的那张脸,而应该是因为星语的关系,毕竟在之前的时候她还觉得苏沫这个女人很可怜,甚至认为她就是第二个当年的自己,都是在受星语的恩惠,可是这个女人却恩将仇报把星语给逼死了――所以她也没有活着的必要了!

    本就是用尽了全力打出去的这一巴掌,苏沫整个人都被打的麻木了一般半天都没有动弹,等到伸手想要摆脱靖雅的控zhì时才感觉到自己与她之间的实力悬殊,别说自己没有还手的机会,甚至就连动都已经动不了了,女人有些绝望般的闭上眼睛,怪不得被人说成是废材呢,自己还真没有辩解的余地了。

    “疯了你?”

    星愿已经放弃了去劝阻靖雅,因为女人觉得那完全就是徒劳的,在她的面前靖雅完全就化身成为一个强壮的硬汉模样,她想做的事情自己可拦不住,不过在旁边说上两句她还可以,最起码要让苏沫知道自己还是关心她站在她这一边的,不过正当星愿打算沉默的时候耳边突然传来一个女人的声音,这个声音恰似是从她的嘴里发出来的一样就出现在她的身边。

    环视了一下之后女人才看见舒语一边说话一边从自己的身边冲了过去,貌似这句话就是从她的嘴里说出来的,不过对于舒语开口“多管闲事”这件事情来说,星愿还是觉得很奇怪的,舒语原本就是个性情很温和的女子,别说是在外人面前就是在这帮姐妹面前她都鲜少出头露面。

    若是之前姐妹坊之中有姐妹们发生争执的话,不知道她是不感兴趣还是怕惹祸上身从来都不会围观的,更不要说还会过来劝架了,这都是想要都不要想的事情,可是今天她居然会出面针对靖雅,这倒是稀奇了呢。

    说起她跟苏沫的关系来似乎也并没有多亲密,只不过她整个人比较喜欢小孩子,前些时候总是见她跟小宇还有希宝走的特别近,不过貌似这跟今天的事情也没有什么联系。

    不过既然舒语都插手去管这件事情了,星愿觉得自己也不能站在一旁袖手旁观了,女人推开几个挡在自己面前的人跟随着舒语来到靖雅面前,说实话看到眼睛红肿目露凶光的靖雅时女人还是被吓了一跳――这个女人可真不是好惹的。

    “怎么,你们两个是来巴结这位宫王府王妃的吗?”

    靖雅一只手掐住苏沫的衣领,另外一只手朝着舒语跟星愿指指点点的嘲讽道,一边说着手下还在一边用力将苏沫整个人都拽到了自己跟前来。

    “巴结她有用吗?”

    一个毫无灵力的废材之身,一个可以让自己就随随便便掌掴欺辱的王妃居然还会有人要刻意巴结她,这简直是自己听过的最好听的笑话了,之前星语亲近她,自己不得不承认或许星语的目的也不单纯,可是下场呢?

    “你既然知道她是宫王府的王妃还敢这么无礼!”

    舒语半威胁半劝诫般的靠近靖雅,虽然知道这个女人一旦耍起疯来六亲不认,更不要说自己平时都跟她没有什么来往的,想想也知道她不会听自己的,即便自己明明是在为她好,只不过女人不明白这个女人究竟是哪里来的魅力竟然能够拉拢了几个听命于她的“爪牙”。

    身边那几个牢牢把苏沫的丫鬟给钳制住的几个女人可不是她房里的丫鬟,而是这姐妹坊里面挂了牌的姑娘们,虽然平时不怎么走动,但是想必这些人也应该知道苏沫的身份,很难想象她们居然会帮着靖雅来针对宫王府的王妃,简直是和她一样,都疯了!

    “宫王府的王妃算什么,你怕她可我不怕!”

    靖雅半带嘲弄的斜视了一眼舒语,女人跟星愿的想法是一样的,都觉得舒语平时是个很谨慎的人,一般不会去掺和别人的事情,甚至有些事情明明跟她有关系她都要想尽办法撇清,更不要说这种八竿子跟她打不着的事情了,躲都躲不掉怎么还会有人自动凑上来呢。

    靖雅一伸手就把苏沫推到了舒语跟星愿的中间,由于惯性太大的缘故三个人撞在一起之后都有些站不稳趔趄了几步,尤其是苏沫几乎整个人都要靠在后面那个人的身上了。

    其实说到宫王府王妃这个头衔的时候,女人的心里也跟着揪了一下,虽然说这是个等级森严的国度,什么上层物种下层物种分的那么清楚,尊卑极为严苛,可是却也有不把这些放在眼里之人,再加上这里本就不是在物界大陆,什么宫王府的王妃,在别人的眼中或许自己还真的不如这个青楼之中的姑娘呢。

    “你这样闹事就不怕月舞姐赶你走吗?”

    之前她殴打客人的事情过去也就过去了,不过只是一个普通的piao客罢了,可是苏沫的身份想必就连月舞姐也不得不忌惮吧,再加上月舞姐跟瑶海的关系,就算是看在瑶海的面子上她也不会去为难苏沫的,可是若是靖雅这次真的把事情闹大了的话想必月舞姐总会找一个人出来承担后果的,而且这个人一定不会是苏沫。

    想都不用想都知道靖雅的下场了,之前是她死缠烂打的硬是要月舞姐收留她的,当时因为知道她的脾气不好所以月舞姐还是有些犹豫,若不是星语为她说了一箩筐的好话,而且还有她之前的业绩,想必她第一次闹事的时候既不会留下她了。

    “赶我走?”

    靖雅突然冲着天空狂笑了几声,自己要走的话还需要谁赶吗,腿是长在自己身上的,只要她愿意想去哪里就去哪里,不过星愿的话倒是也提醒了女人,看来在姐妹坊也已经没有继续留下来的必要了,只不过猛然离开了一时之间还真的想不好应该去哪里?

    “她若是赶我走更好,我还正愁不知道该怎么开口呢?”

    靖雅双手合十重重的拍了几下自己的手掌,似乎是在为星愿说的话鼓掌,只不过女人一脸的阴阳怪气让这个场面看起来有些诡异,虽然不清楚这个女人究竟是想干嘛,可是星愿却从她的话里听出来,她是有意要离开姐妹坊的!

    “你闹这么一出,就只是想要找一个离开的理由?”

    很难相信事情会是自己想象的这样,星愿有些不可置信的盯着靖雅看了好长时间,之前她发疯都要受刺激,这次可能也是被星语的死刺激到了,可是从她的话里星愿更觉得,这件事情就是她蓄谋已久的,甚至若是没有星语自缢这件事情她还是会闹出一件大事出来的,而这么做的目的就是为了让月舞姐将她赶出姐妹坊。

    “我可没有那么多花花肠子,更没有精力去想那么复杂的事情。”

    对于星愿的指控靖雅深表不屑的嗤鼻道,若不是星语突然自缢女人是想过一辈子留在姐妹坊,不说是为了陪着那个女人就算是能够守在她的周围就好,可是眼下人去楼空,再留下也只能触景伤情了,或许离开才是解脱,刚好自己已经想到了一个好去处了。

    苏沫自始至终都没有开口说过一句话,女人在星愿跟舒语的搀扶下站稳了脚之后才慢慢的抬起头来看了一眼面相已经变得极为恐怖了的靖雅,对于这个女人苏沫并不熟悉,甚至都已经不记得自己曾经在这里见过这个女人了。

    自己来姐妹坊没有多久不说跟这里的人更是没有什么冲突甚至没有什么矛盾,就算是有人要故意找茬也应该找不到自己身上来,可是眼前这个女人却偏偏冲着自己来了,这让苏沫很想不通,不过听了星愿的话之后女人才咧了嘴:或许就是因为自己的身份太过特殊了,所以她才把目标确定在自己身上的吧,毕竟在平渊甚至是在物界大陆都是没有什么比惹了宫王府更为严zhòng的事情了,当然这件事情成立的前提必须是,那个女人只是想找一个理由那么简单!

    可是看了靖雅的反应苏沫却觉得她不像是在说谎,也就是她并没有要利用自己找借口离开在这里的意思,甚至女人从她的眼中看到的不仅仅是伤心更有绝望,毕竟这些表情在自己的脸上也曾经出现过,这是再熟悉不过的了。

    “那你想干什么?”

    星愿显然是不相信靖雅的话,若她真的是有心找茬的话自然是不会承认的,只不过跟她争论这些一点用处都没有,看在姐妹一场的份上自己也不希望她走绝路,虽然现在苏沫是对付不了她,但是在这个院子里还有一个宫王府的小王爷存zài呢,他可是事事都站在苏沫的立场上的,惹了苏沫无疑就是惹了这为小王爷,很难想象靖雅会是个什么下场。

    “我想让她死!”

    靖雅的手指直直的指在苏沫的脸上,女人的脸上露出一副凶神恶煞的表情,看到她脸上的凶光很难让人相信她说的会是假话,不过女人也只是这么随口一说,之后便是一声响彻整个院子的狂笑声,不知道是不是因为离得太近的缘故,苏沫竟觉得自己的头都被震得快要炸开了!

    “你这个丑八怪,就是活在世上也没有脸见人,为什么不去死呢?”

    伸手在苏沫的脸前画了个圈圈之后靖雅突然伸长了右手在苏沫的脸上狠狠的掐了一下,顿时几个深陷下去的指印就出现苏沫的脸上,原本因为缺乏生气而有些泛白的皮肤上顿时多了几个红润的圆晕,甚至上面还渗出了一丝血迹。

    苏沫疼的有些受不了般的一手把靖雅的手从自己的脸上推开,女人踉跄着后退了几步之后还心有余悸的看着已经越来越控zhì不住自己情xù了的靖雅,她的言语跟行动都已经跟正常人完全不一样了,甚至就连苏沫都觉得――这个女人已经疯了!

    “你这个疯女人,你要是再敢动沫沫姐一根手指小心小王爷来碎尸万段了你!”

    被人拉到一旁的银美刹一边急得跺脚一边试图挣脱那几个人的钳制,不过再怎么说她也只是个中层物种,再加上来到平渊之后灵力明显已经削弱了很多,别说是以一敌几了,就是让她一对一的跟别人对战胜算的机会都很小。

    现在除了能够言语上危言恫吓几句银美刹还真不知道自己还能够帮上什么忙了,现在这个样子自己自身都难保了,想要去给苏沫解围更是心有余而力不足，好久都没有出现过这种因为能力问题而急的抓肝挠肺的情况了!(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)

    (l~1`x*>+``+