
    毫无防备的又被月舞戳了一下,星语不但没有生气反倒是一脸开怀了笑了起来,若是改了的话那么她就不是星语了,女人的目光刚好撞上苏沫的视线,两人停留了几秒钟之后还是星语忍不住躲开了苏沫的目光,原本今晚就是一场赌注,若是万一宫冥止没有及时赶到的话,或许眼前的这个女人也就不可能好好的站在这里了,恐怕到时候自己该内疚了。

    苏沫察觉到星语的眼神中带着些许的歉意,说实话苏沫并不懂星语口中所说的男女之情,女人不能理解她为何对那段感情如此执着,虽然自己跟她认识不是很久或许在星语看来她们之间的感情根本就不能跟她与那个男人的感情相提并论,可是为了一个男人出卖自己的姐妹这种事情若不是亲身遇到,苏沫很难想象。

    “你做这些仅仅是为了一个男人?”

    苏沫眉头几乎是拧在一起的,女人一边试探性的发问一边很不可思议的仔细盯着星语的脸看,直到看到女人格外认真的点了点头之时才似乎是觉得死心般的张了张嘴巴却没有说话。

    一旁的月舞看到苏沫这个样子很有同感,反正自己知道星语做这件事情的时候内心应该也是跟苏沫一样觉得不能理解吧,更让人想不到的或许应该是那个男人都已经失踪了几十年了,当初连个招呼都不打就失踪了的男人,换成是谁估计都会被当成负心汉的吧,也就只有星语这个傻女人痴情,看来当年自己逼她逼得还不够狠。

    “王妃息怒,她也是太重感情了,所以……”

    月舞就连说情都不知道该怎么说了,她不是重感情,她就是缺心眼,被人骗还傻傻的去帮别人复仇,谁知道他说的话是不是真的呢,说不定人家就是那么随口一说转头就忘的干干净净的了,也就她过了这么多年还念念不忘的。

    “小王爷应该会理解我吧?”

    星语一抬头把视线转向了站在一旁很久没有做声的宫冥止,难道只有自己一个人看的出来他对苏沫的关心跟爱护吗,难不成别人都是瞎子不成,还是她们明明也看出了什么端倪只是很识趣的不去点破罢了。

    宫王府有两位王爷这件事情恐怕整个物界没有人会不知道,而苏沫是大王爷的王妃,她若真是失踪了跟这位小王爷有什么关系呢,他犯得着大老远的跑到平渊来找人吗,而且这两天从他对苏沫的紧张状况来看,他们之间可不像是单纯的叔嫂关系,若是不然的话自己也不会想要借着苏沫来扳倒方家的人。

    星语别有用心的一句话让宫冥止的神色微微一变,男人没有说话却也没有否认,星语看到这一幕之后脸上露出了一个意味深长的笑容出来,自己不管他是装糊涂还是真的听不懂自己在说什么,也不管他对苏沫的关心是单纯的还是别有用意的,总之自己的目的达到了就行了。

    不过从宫冥止一闪而过的恍惚之色不难看出,他应该很清楚自己说这句话的意思,他这个小王爷对自己的嫂子念念不忘关怀备至,看来宫王府的两兄弟还真是像传闻之中的那般亲密无间呢,竟然连王妃都愿意一起分享吗?

    “星语,你胡言乱语什么?”

    月舞自然是个聪明人,对于宫冥止跟苏沫的关系女人最开始的时候也有猜测,可是毕竟对方是宫王府的小王爷跟王妃,这种身份的人之间的事情不是自己一个做皮肉生意的人该操心的,更不是自己能够操的起心的,再说小王爷既然把他对苏沫的关系表xiàn的这么明显自然也就不怕她们看出来,可是看出来跟说出来却不是一个层次的问题,做到心知肚明总比死得不明不白的强。

    “没什么!”

    星语悻悻的摇了摇头之后很认真的盯着苏沫看了一会,说实话自己还真是羡慕这个女人,明明一出生就什么就没有,可是却成为了万众瞩目的王妃,甚至现在她连容貌都没有了居然还有个至尊无上的男人这么爱她,对,宫冥止对她是爱!

    “你真是好命!”

    想想自己这前半生的身世,星语叹了口气,一边嘟嘟囔囔的说着什么一边从苏沫的身旁走了过去,得知苏沫是宫王府王妃的时候自己也曾想过要好好的巴结她,等到她重返宫王府的那天可以把自己带离这里,为此自己甚至还特地在临了的时候跟大师请教了一个跟自己无关的问题,可是现在一qiē都变了……

    “没规没距的……哎,小王爷跟王妃还请见谅!”

    这个时候月舞巴不得星语找个借口赶紧离开,如今见她装疯卖傻般的晃晃悠悠的离开,更难得的是宫冥止跟苏沫都没有要阻拦她的意思,女人也只是为她开脱了两句便一欠身就追了过去。

    “其实星语姐挺可怜的,王妃您就原谅她吧。”

    始终站在一旁的舒语开口打破了这短暂的沉默,女人看着星语离开的背影叹了口气,看来那张字条就是她留给自己的了,其实她也是很在意王妃的安全的,并没有为了达到自己的目的而不择手段,只是到了这步田地她不愿意为自己多做辩解罢了。

    “我不想提这件事了。”

    苏沫摇了摇头示意舒语不要再说下去了,原本今天发生的事情就不是什么让人高兴的事,这种事情她巴不得以后再也不提及起来,既然星语也已经走了自己也不想多说,让她过去算了,只是今晚之后怕是日后会有一道墙竖在她们两个之间再也挪不走了,最起码在自己这里这个心结是暂时是解不开了。

    “你们不用跟着我了,我自己回房间。”

    看见宫冥止跟舒语并没有要离开的意思,苏沫很明确的对他们下了逐客令,女人抬腿朝着自己的房间走去,站的时候不觉得不过走了两步之后就越发的觉得两条腿上像是被绑了石块一般抬都抬不起来了,可是既然话都已经说出口了女人可不准备出尔反尔。

    苏沫一边往前面挪着一边深吸了一口气:废材就是废材,明明自己的出身算的上是个上层物种,可是今天晚上居然连几个方家的家丁都抵抗不过就那么轻yì的被人给带走了,甚至被方老六恼羞成怒毒打的时候自己连防守的机会都没有,恐怕这个世界上被人打几下就倒的物种也找不出几个来吧,不过这个时候苏沫连自嘲的力气都快要没有了,毕竟就连思考有时候都是需要力气的更不要说动作了,思绪突然变得断断续续起来,接着小腿腹传来一阵轻微的疼痛之后苏沫整个人便一头栽了下去……

    “苏沫!”

    “王妃!”

    宫冥止跟舒语几乎是同时冲到苏沫身边的,不过舒语也忌惮宫冥止的身份,女人很自觉的闪到了一旁并没有伸手,看着宫冥止一脸紧张的把苏沫抱起来之后女人偷偷的瞄了一眼已经昏过去的苏沫:她的脸色煞白,再加上那几道疤痕看起来还真是有些吓人。

    不过在宫冥止的脸上似乎看不到任何的惊异甚至是嫌弃的神色,男人的目光只要是落在苏沫身上的时候总是充满了关爱跟温柔的,说起来也真是让人羡慕,女人现在可是非常理解星语刚刚喃喃自语的那句话,要是真的说到命好,恐怕这个世界所有的女人都比不了苏沫了吧。

    “她没事,这么紧张干吗?”

    听声音宫冥止听出来是小宇在说话,刚刚很长一段时间没有看到这个孩子还以为他是回房间休息了呢,不过看到孩子一脸精神抖擞的从黑处走了过来,宫冥止瘪了瘪嘴:这个小魔头是不需要休息的,他的精力永远都是自己想象不到的充沛。

    男人一抬眼就是一副“你怎么知道她没事”的表情直勾勾的盯着小宇,等到孩子走近了之后才看清楚他的手里拿了两个小石子不断地在空中抛来抛去,他倒是挺有闲情逸致这个时候还有心情自娱自乐。

    “刚刚受了惊吓,又被我打中了经络,肯定会昏过去啊!”

    小宇很得意的将手里的石子高高的抛向空中,不过却并没有要将他们重新接住的意思,许久之后宫冥止才听到石子落地的声音,说出来也不怕打击他这位宫王府的小王爷,他们宫王府是能够查验到别人灵力的强弱,不过对于苏沫这种一点灵力都没有的人,她的身体状况可是跟灵力没有一点关系,身体好她没有灵力,身子弱的时候还是没有一点灵力,根本就没有什么变化!

    所以即便是宫王府的小王爷恐怕只从肉眼也很难看出来这个女人究竟是好还是不好,她是需要别人照顾呢还是不需要别人的照顾……但是事情到了自己这里就不一样了,苏沫是自己感兴趣的人,说的具体一点自己对她的血液格外的敏感,气血郁结可不是一个健康的人该有的症状,这种情况下很显然是要好好的休息一下而不是自己逞强!

    “你不会提前知会一声吗?”

    宫冥止略带不满的抬头看了一眼小宇,孩子正一脸得意的在跟男人炫耀他的过人之处,不过这些在宫冥止听起来只觉得是些并不善意的挑衅罢了,而且男人现在想要质问他的是,明明知道苏沫没有灵力又受了惊吓为什么还要让她狠狠的摔一跤呢?

    “我做什么事情难道还要请示你吗?”

    从宫冥止的话里小宇也听不到男人要表达的意思,孩子生气的一仰头冲着宫冥止做了个鬼脸,自己做事情什么时候还要去请示他这位远在宫王府的小王爷了,再说了,若是提前说了以他的性子会让自己把苏沫给打昏吗,还真是稀奇了!

    “那你也不用出手这么狠吧!”

    被方老六那个无赖欺负也就罢了,想不到回到“家”里竟然还被自己人给算计,看来苏沫今天晚上心里肯定是有阴影了,虽然说被打中经络不会很疼,但是这直挺挺的倒在地上就不是那么好受的了,尽管倒下去的时候苏沫其实是已经没有知觉了的,换句话说她倒地的时候是不会觉得疼的,但是男人还是替她觉得疼!

    “我懒得理你!”

    小宇翻了一记白眼给宫冥止,一伸手抱住舒语的大腿,“舒语姐,今天晚上我跟你睡吧!”

    “哦,好啊!”

    舒语先是一愣,之后露出了一个勉强的笑容出来,说是勉强并不是舒语不愿意,只是女人听到这句话的时候才想起来出事的时候已经派自己身边的丫鬟把希宝先带到了自己的房间里,再看苏沫现在的样子自己肯定不能把希宝送到她那里去了,只能跟小宫主凑合一晚了当然小宫主是个女孩自然是没什么的,可是若是加上小宇的话还真是让女人有些为难。

    “谢谢舒语姐!”

    小宇难得变得这么有礼貌,孩子跟在舒语的身后一边推着女人往前走一边道谢,原本在园子里的时候还看到希宝了的,只是回来的时候就不见了人影,还以为她是在苏沫的房间里,没想到自己回来的时候直奔着苏沫的房间去找了愣是没找到人。

    过来的时候还顺道也去了星语的房间也是空无一人,在来的路上才看到星语姐一个人嘴里嘟嘟囔囔的边说边走,正愁不知道该去哪里找的时候遇到了舒语姐房里的丫鬟,还好自己多嘴问了一句,不然的话还以为一晚上所有人都在关心苏沫把希宝给丢了呢。

    宫冥止抱着苏沫走了两步之后突然转过身来看了一眼小宇,孩子跟在舒语的身后朝着跟自己相反的方向走去,一边走还一边咯咯的笑出声音来了,男人一斜眼在心里愤愤的骂了句:小色鬼,年纪轻轻的就有了这癖好了呢，等下次见到玉螺的时候自己一定要在她的面前告他一状。免得他整天这么嘚瑟，毕竟他的那个姨娘可不是好惹的主。（未完待续……）

    (l~1`x*>+``+