
    尽管靖雅的表情看起来有些伤心,不过宫冥止却像是丝毫不在意,在男人看来这个女人的脸色跟刚才其实并没有什么区别――都是一张让人生厌的脸。

    “你是不是方家的人跟我没有关系!”

    宫冥止摇了摇头自己才不会管她是姓方还是姓圆呢,之所以会注意到她也是因为苏沫的关系,即使她不是自己要找的那个方家的人她既然敢这么对待苏沫应该就做好受死的准备了。

    靖雅则像是没有听到宫冥止在说什么一般一直摇着头嘴里嘟嘟囔囔的说着些什么,靠她比较近的几个侍女只能隐隐约约的听到什么不是我不是我之类的话,想必还在为刚刚宫冥止的话耿耿于怀了,平日倒是还真没有看出来她跟星语的感情有多深厚,可是眼前一见倒是觉得她们的关系可真不一般呢。

    只是这个时候也没有人敢开口说话,毕竟现在看来两头的人都不是什么好惹的,靖雅就不用说了,典型的在姐妹坊属于一方霸主的人物,这边的小王爷就更不用说了,虽然不是平渊之人,可是他都能当上物界的霸主,这小小的平渊又能奈他何呢,再说了这一家之主的月舞姐都没有说话,她们这些婢子哪里敢有话说。

    “口口声声说是王妃害死了那个叫星语的女人,你有什么证据吗?”

    看到宫冥止很不屑的瞅了一眼那个俨然已经失心疯了的女人,临川很无奈的吐了一口长气,自己来了没多久也是被这里的人给吓到了,想必她们既然跟王妃相处了一段时间应该很清楚王妃是个什么样的人了,别说要了别人的性命了,就是伤人估计她都没有能力做到。

    临川说话的时候先是抬眼瞥了一下靖雅,之后把视线投在了站在宫冥止身后的苏沫身上,只是这一眼让男人的心突然颤了起来,尤其是看到苏沫有意在遮挡脸上疤痕的时候男人更是不敢置信般的仔细打量了一下侧身而站的那个女人。

    “证据?什么证据,她害死了星语难道还需要证据?”

    听到星语的名字时靖雅才像是缓过神来,女人有些慌乱的都搞不清楚刚刚的话究竟是从谁的嘴里发出来的,双眸抬起来的身后两眼空洞无神,星语明明就是因她而死的,难道这也需要证据吗,自己的话就是证据,大家的眼睛就是证据。

    自打第一次在物界遇到星语的时候自己就已经知道她跟方家的恩怨了,那个傻女人当时竟然为了开导想不开的自己跟自己吐露了那么多实情,可是正因为她说了那么多,所以自己当时不敢跟她明说其实自己曾经也是方家之人,就算是时隔多年之后自己在平渊找到她也不曾跟她详细的介绍过自己――或许在那个女人的心里,自己只不过是个情感受挫又无家可归的可怜人罢了。

    “不见棺材不掉泪!”

    宫冥止看到靖雅这副鬼样子之后很嫌弃般的皱了下眉头,“苏沫,把你身上的信给她看!”

    这个疯女人恐怕想不到其实真正害死星语的人应该是她才对,那个死去的女人其实是在用自己的命来委托苏沫,不,其实是在委托自己为她找出那个方家最后一人,只是她应该想不到,那个她日夜痛恨的仇人一直就在她的身边罢了。

    苏沫有些犹豫的把星语留给自己的信找了出来,其实早在宫冥止说出靖雅就是方家之人的时候苏沫就已经明白为什么宫冥止会说害死星语的人是靖雅了,不过说实话女人觉得靖雅也是个可怜之人,若是让她知道星语的遗言之中还拜托自己要杀了他这个方家之人的话,想必她的心定然会被戳成千疮百孔了。

    趁着苏沫犹豫的空档,宫冥止一把将信拿了过去,伸手递到了一脸期待的靖雅手中,看她的样子显然是很想看看星语在临死前究竟想了些什么,只是看到她这么急迫跟痛苦的表情时,宫冥止就有些凌乱了,这个女人对于那个女人的感情似乎有些微妙呢,远远超出了自己的理解范畴了!

    靖雅抓过信之后迫不及待的打开来,从她目光的移动速度来看这个女人看信的时候非常的慢,基本可以断定她是一字一字认认真真的在读星语所写的信,只是第一页都还没有看完她的手就剧烈的抖动起来,宫冥止很轻蔑的一声嘲笑:看来是已经看到重点了!

    “你在骗人,这不是星语写的,这不是她写的……”

    靖雅只顾着喃喃自语,女人试图用双手挣脱搀扶自己之人的束缚,可是没有动两下就失败了,她的身体远没有她想象中的那么强壮。

    听着靖雅的风言风语,宫冥止一伸手就把她手里的信笺抽了回来,折叠好之后交还给了苏沫,虽然这个女人的嘴上一直在说着骗人她不相信之类的话,可是她的情xù已经出卖了她,即便是嘴上再怎么狡辩恐怕也说服不了自己心中真正的想法吧。

    若是她真的跟那个叫星语的女人关系非同一般的话,自然是比自己更加清楚这封信到底是不是出自那个女人之手,也就清楚自己是不是在说谎了,很奇怪,往往女人这种生物都是这样明明已经知道了真相还是喜欢自欺欺人。

    “是不是她的笔迹你应该比我清楚。”

    虽然宫冥止很不想承认眼前的这个女人已经疯了,但是貌似事情就是这样,靖雅先是哀嚎之后突然又神经质的笑了起来,她的情xù好像完全已经失控了一般,宫冥止有些嫌聒噪般的晃了晃脑袋,自己还是不能理解一个女人的死竟然会让另外一个女人难过成这个样子?

    “靖雅,你冷静下来!”

    “靖雅!”

    “……”

    出乎宫冥止意料的是在靖雅失控的当下居然有几个女人一瞬间都围到了她的身边来,看她们一脸关切的样子显然是对自己的这个小姐妹很关心了,这倒是又让宫冥止对她侧目了,想不到一个这样性格的女人居然也会得到别人的关心,看来这个平渊的处事生存之道自己确实是参悟不透的。

    女人笑的有些虚脱了之后在众人的搀扶下慢慢坐到了地上来,身边是几个平时跟她关系很不一般的几个女人,靖雅看着这些人突然很会心般的笑了一下,只是这个笑容因为使不上力的关系看起来竟然有些无奈的神韵。

    “你想报仇,好啊,我帮你,你想让我也死,那你说啊,为什么要自杀,为什么?”

    还真是个傻女人,靖雅摊开双手按压到地面上,她想见自己那个不成器的六弟自己就让她见,她想要方家的人为她的情郎陪葬自己也在身后推上一把,说实话自己也巴不得这些人死掉算了,只是没有想到她最后的目标竟然会是自己。

    “你真的甘心为她去死?”

    宫冥止觉得奇怪,说实话自己现在可是越来越不懂这个女人究竟是在胡言乱语还是在说实话了,可是不管是说胡话还是真话都似乎有些讲不通,表面看来这两个女人不过只是同一家青楼里的姑娘罢了非亲非故的感情怎么会如此深厚呢。

    若她是在说假话的话,那现在再做这个戏也已经没有一点用处了,死去的人不知道,或者的人更不会有人领情,根本就没有必要。

    “为她又有什么事是不能做的呢?”

    靖雅抬头盯着宫冥止一字一顿说的非常认真,让男人恍惚间觉得这个女人不像是在说胡话的样子,可是却又给不出自己一个合理的解释来,男人嘴角不自然的抖动了几下像是在自嘲:疯人的思想自己要是懂了那么自己也该不正常了吧!

    与此同时靖雅则像是在回忆什么往事一般脸上的表情也变得平静起来,甚至说还有些惬意,女人的思绪回到了很久以前,久的她都有些记不清确切的时间了,那个时候自己还是个小女孩,可是也不小了,正是那情窦初开的年纪……

    那个时候自己的身边也有一个有着甜美笑容的女孩子,那曾经是自己最爱的女孩了,可是明明是挚爱之人自己现在却连她的样子都记不起来了。

    “大哥,我要跟婉儿在一起。”

    第一次有人说要给自己提亲的时候自己似乎就已经表明了自己的态度,婉儿虽然出身卑贱,但是她温柔善良,比平渊那些所谓的大家小姐们不知道好上多少倍,更是比那些不成器的公子哥们体贴入微。

    “在一起?是什么意思?”

    那个时候的大哥眯着眼睛坐在正堂之上,俨然一副在“审讯”自己的模样,她的那张嘴脸自己到现在都还记得。

    “在一起还能有什么意思呢,就是字面意思这么简单。”

    除了自己的兄弟们那些外面的男人她看都不愿意看到,更不要说是嫁给他们了,男人有什么好呢,家里三妻四妾不说还要到外面去拈花惹草的,跟在这些人的身边自己活着还有什么乐趣呢!

    “我知道了!”

    大哥那一抹意味深长的笑容至今想起来都还让人胆战心惊,可是当时的自己却偏偏没有留意到,或者说自己是没有想到他对待自己的手足竟然也会这么狠心。

    若是那个时候自己有勇气告sù他自己不喜欢男人而是喜欢女人的话应该就会让他看到自己的决心了,可是自己没有!毕竟是血浓于水的亲情,自己怎么会想到他们会这么对待自己呢?

    事后第二天大哥便新纳了一房小妾:这种事情本就是平常事没有什么好奇怪的,可是偏偏他娶的人不是别人正是婉儿――婉儿的爹娘收下了大哥给的一百颗珠贝将婉儿卖给了方家!

    等到自己知道实情赶到的时候却恰巧看见婉儿从楼上的新房一跃而下摔死在自己面前,之后被撞开的窗子前露出大哥那张狰狞的面孔,那个男人在自己面前说了句“晦气”之后将窗子重重的关上甚至都没有下楼来看一眼这个可怜的女人,这是自己第一次看见死人,而且还是自己心爱之人,她就死在自己面前……

    靖雅叹了口气,可惜的是那个时候自己还单纯的以婉儿只是不想嫁给大哥所以才一时想不开寻了短见,可是事情总是会出人意料,没想到事后自己才知道原来那天在房间里的人不止是大哥一个人……

    从那之后自己明里暗里的跟他们闹过疯过,甚至还在他们的饭菜里下了毒,正好自己也不想活了,大家一起死也算是有个伴了,原本他们方家人的名声就不怎么好,平渊之人提起方家之人的时候甚至都不会说出名姓来怕惹祸上身,方家之人有个共同的代号叫做“魔物”,只要一提到魔物没有人不惧怕……倒是也难道这些年竟然没有人知道方家了,估计当时传来传去的都已经被“魔化”了吧!

    之后自己便身心俱疲的离开了方家,走之前自己服用了断肠草,本想走到哪就在算哪,最好能在毒性发作之前找一处远离方家,远离平渊的好去处了解了自己这一生,可是没想到出了平渊没有多久毒性便发作了,更没有想到的是自己居然被星语所救。

    那个时候她的心情也是非常的低落,自己也是后来才知道原来她刚刚失去了自己心爱之人,同病相怜又加上朝夕相处自己对她自然就有了不一样的感情,又或者说其实自己当时只不过是找了个人来转移了自己对婉儿的感情。

    分开的时候自己并没有想与她如何,但是还是问了她的住所,只是听到她是平渊之人的时候自己还是犹豫了一下的,甚至都没有想过自己这辈子还会再次回到平渊来,可是事后那个女人的样貌总是不断的出现在自己的脑海中,日日夜夜时时刻刻都不曾间歇,那个时候或许自己才意识到并不是自己将对婉儿的感情转移到了星语的身上,而是自己也对她动了真感情!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)

    (l~1`x*>+``+