
    宫冥止凭借自己的记忆来到乐天斋门外,这次出来倒是不像上次一样是被人给挤过来的,男人还没有走进站在门外的老三便直接迎了上来,老主人可是交代过了的,要是这位小主子过来的话就引他去后院找他。

    话说这个命令已经下达了几天了,几天才看见这位小主子过来,虽然说并不出乎自己的意料之外,不过貌似老爷子像是已经等了他很久的样子了,而且前几次老主人派自己去传信的时候这个男人还是一脸茫然的态度,说什么没空,说实话要不是老主人千叮万嘱一定要尊重他,自己还真不想来给他带路。

    “主人在后院。”

    老三别的称呼也没有径直走到宫冥止的身边,见到男人甚至都没有停下来做过多的解释,对于他来说自己只不过是在完成老主人的交代的事情罢了,换句话说,不管今天来的人是谁自己都会来给他引路的。

    宫冥止倒是没有去注意老三脸上到底是什么表情,才不管他是虔诚呢还是在敷衍了事,男人只是想尽快去找花弄月问一下那天的详细情况,作为宫王府的老主管他做事情应该有该有的分寸,最起码就算是要把那几个人处死也应该会将他们的底细调查清楚。

    “小王爷!”

    花弄月并没有想到宫冥止会过来,毕竟早上的时候才看见姐妹坊的人在办丧事,小王爷一直都是住在姐妹坊之中的,他能在这个时候过来还真是让人意想不到呢。

    “你准备出门?”

    看到花弄月迎面而来,宫冥止微微一愣,看来自己来的不是时候了,不过按照花弄月的性格就算是有事他也不会说出来的,毕竟在这个男人的思维里永远都是主子至上的,尽管自称为是他的主子有些太自以为是,因为他已经离开宫王府太长时间了,事事跟人情原本就变换无常,他能够给自己一个面子称自己一声小王爷其实就已经很不错了,多的也不该再去要求什么了。

    若是他有事情要忙的话自己也不会这么这么不识趣偏偏这个时候跑过来打扰他只不过自己来偶已经来了,想必就算是有事这个老东西也不会说出来吧,就像上次明明是要跟蓝景轩去谈生意的,可是因为自己跟苏沫在场竟然都弄的很尴尬了。

    “没有,老奴只是觉得房内烦闷了。”

    果然,花弄月停住脚步冲着宫冥止恭恭敬敬的一鞠躬,说实话自己都已经准备了很多天了,不过对于姐妹坊那种地方老人家还是觉得自己的并不适合去,但是或许在外人眼中自己这个赌坊的老板还不如青楼里的人来的干净呢。

    “小王爷怎么会来?”

    尽管早就料到宫冥止会过来,花弄月还是多此一问,或许小王爷这次来为的并不是上次的事情呢,本以为那个方家是个什么了不得的家族,不过话说除了家丁多一点财力雄厚了一点之外,貌似跟这些平渊的庸碌之辈没有什么区别。

    虽然用这两个字来形容平渊的物种似乎有些过了,况且按照常规说起来自己也是平渊之人,若不是这里的人碌碌无为的话恐怕这里也不会有几世的太平!

    “有点事情要问你!”

    宫冥止顺着花弄月手指指着的方向迈进了花厅之中,想起那日的事情之后男人瞥了一眼花弄月,“那位蓝公子呢?”

    话说不管是在平渊还是在这乐天斋内都没有再见过那个男人的身影了,难不成他真的只是来谈生意的吗,谈完生意就回到他们蓝翼蝶族去跟他的族人去复命了吗?但是自己怎么就这么不相信呢,上次在北冥之地也见过他,刚巧是赶上战乱现在都还搞不清他意图呢,总之就是个让人很不放心的人。

    之前是个女人身的时候就有些阴霾之气,虽说出身并不是很好但是看的出来她是个有野心的人,只是无缘无故的不知道为什么要变换成一个男人,若不是他这个人有什么特殊的癖好那就只能说他是另有所图了,就这么悄无声息的不见踪影了还真让人觉得奇怪。

    “他前几日就已经回到物界大陆了。”

    花弄月正走着突然停了一下,听到宫冥止毫无征兆的问起蓝景轩的事情时老人家有些不明白宫冥止的用意,难道他从姐妹坊赶过来就只是想问一下那个无关紧要的男人的事情吗,早在几天之前他就已经离开了,甚至走的时候还有些匆忙呢,说是收到了家中的传书要他赶紧赶回去。

    “小王爷要找蓝公子?”

    花弄月的身子往前凑了一下以保证能够让宫冥止看到他的人,不过老人家的视线在宫冥止脸上停留的这段时间里并没有看到有什么波澜,甚至就连阅人无数的老人家都看不出来这位小主子究竟是在想什么了。

    “不是,随便问问。”

    宫冥止迈步走进花厅之后环视了一圈便朝着正中央的那座黑木椅走过去,不知道这是不是一个不好的习惯,貌似自己不管是走到哪里都喜欢坐在上座,难道这就是他们宫王府之人的天性吗?

    “那天的事情处理的怎么样?”

    花弄月似乎还在想宫冥止这话究竟是什么意思就听到男人突然又换了一个话题,等到抬头看时却看见宫冥止的神情是非比寻常的认真,有略微点了一点严肃的意蕴在里面,老人家觉得或许真的就像他说的那样,之前的事情不过只是随口一问,他今天真正的目的还是为了那天晚上的事情来的。

    “回小王爷,老奴用了个障眼法将人处死之后便秘密的带回到乐天斋来了。”

    虽然清楚当日宫冥止下令让自己处决了他们的这个命令是认真的,但是以当时的情景来看就这么要了他们的命也没有什么价值,而且花弄月还是有着自己的一点私心的,既然是个传闻之中了不得的家族那么家产定然是很雄厚的,虽然小数目的钱财还入不了他这个老头子的眼,但是东街的生意也是不做白不做的。

    当初建造这座乐天斋的时候自己曾经命人在西园建了一座密室,那几个男人如今正被囚禁在密室之中,虽然从他们的嘴里并没有问出什么有用的线索出来,不过自己却不会让他们就这么轻易的死了,虽然之前派人去请小王爷的时候是想着能够从小王爷那里得到一个确切的准信,是死是活只要小主人一句话就可以了,不过小王爷却说没有时间见自己,就这么耽误了几天!

    说起来这几个人也应该知足了,毕竟自己让他们又苟延残喘了这么些天,只不过让自己奇怪的是,外界传闻之中方家有七兄弟,但是自己却出来的结果却有些不一样。

    “还活着?”

    宫冥止斜着眼睛看了一眼站在下面的花弄月,不过这一幕恰巧被过来送茶的老三给看见了,男人撇了撇嘴之后将茶杯跟茶壶种种的放在宫冥止的面前,这不满的情绪俨然已经都用肢体语言表达的淋漓尽致了,若不是花弄月眼疾手快一下子把男人从宫冥止的身边给拉走了估计他还会做些更出格的举动出来。

    花弄月就差上前一脚给老三踢出去了,老人家一只手拽着老三的胳膊硬是将男人给推出去几步远,直到目送老三有些不情不愿的走出花厅大门之后才恭恭敬敬的又给宫冥止鞠了一躬,“是老奴管教无方,还请小王爷不要责罚!”

    宫冥止扯了扯自己有些僵硬的脸颊,人都被他给“包庇”走了居然还让自己不要责罚他,就是自己有意责罚去哪里把人给找回来呢,这个老东西还真是有些护犊子呢,不过对于这种情况也不能怪他,甚至还要说是他调教有方呢,这老东西的属下可以说一个比一个的忠心,都不知道他们是怎么调教出来的。

    宫冥止愣了一下,这里自己为什么要用“他们”而不是他呢,脑海里面闪过宫冥皇那张冷酷的脸庞,为什么就连这么一个面瘫男都能够训练出像临川这样的统领出来,而自己的身边竟然一个这样的人都没有呢。

    “算了!”

    宫冥止叹了口气,这么一说搞得自己像是很小气一般呢,“你刚刚说那几个人在哪?”

    “在密室中,小王爷可要去看看?”

    花弄月伸手朝着西园的方向指了指,不过看见宫冥止摇了摇头之后便也不再多说什么,原本就是上不了台面的下层物种,让小王爷屈尊去见他们本来就是不合礼数的,再说本来就是将死之人能够多活几天已经不错了。

    “他们什么底细!”

    宫冥止脸色一变,眼底透着一股寒意出来,对于这种人的下场只有一个,不过貌似花弄月这个老头子做事也有些优柔寡断的了,难不成是因为现在老了的原因吗,居然还能把把那几个人留到现在,要不就只能说是自己当时意思表达的不是很明确了,他不清楚自己所说的处决是什么意思吗?

    “他们是狼族……跟犬族的后裔!”

    虽然当时他们极力说自己是狼族,但是实际上只是狼族跟犬族的杂交,说实话若真的是狼族的话估计能力还会再高一点,不过他们的血液里也流淌着犬类的基因,虽然从表面上看不出来,不过本质是掩盖不住的。

    “哼,果然是下层物种。”

    宫冥止嗤鼻道,原本狼族也不是什么高贵的物种,居然还勾搭上了犬类,看来也是个自甘堕落之人了,这倒是让自己不由得想起来蓝巫女了,这个女人在这种事情上可是最典型的一个代表了,当然小宇的娘亲貌似也是个为情为爱可以不顾一切的女人!

    “可问出来他们还之中的另外一个方老二在哪里?”

    不过没有处决他们也并不完全是件坏事,毕竟还有人可以问,既然都是大活人又是一家人自然会对家人的行踪很了解,尤其是像他们方家这样隐姓埋名生活之人应该更加会在意家族其他成员的现状吧。

    “回小王爷,没有!”

    花弄月有些犹豫,且不说男人不知道还有个方老二这号人物,就算是知道也是问不出来的,那三个人咬定自己只有兄弟六人,其中的三个已经在多年之前就离奇死亡了,只剩下他们兄弟三人,不过自己倒是从他们字里行间留意到他们从来都没有提到过方老二这个名字。

    “再去问,不管有没有结果这几个人也没有必要留下了。”

    宫冥止眼底露出一阵凌冽的寒气,既然已经知道他们是什么种族之人,那么他们招不招都已经没有多大的意义了,对于这个世界上的物种,或许有了虚身的庇护别人会分辨不出来他们的真身究竟是什么,但是对于他们宫王府的人来说这都是信手拈来的小事情了。

    “现在?”

    花弄月不清楚宫冥止为何要着急问这件事情,虽然说自己想过他会来问这件事情的善后事宜,不过貌似他要问的那个方老二跟那天的事情一点关系都没有,事情的经过自己也已经找人了解过了的,既然方老二自始至终都没有出现过,那么整个事情就跟他无关了,犯不着特意去把他找出来,但是看到自己的小主子这么决绝的目光之后花弄月还是犹豫了一下便起身退了出去。

    一出门差点撞到急匆匆赶过来的老五的身上,壮汉一抬头看见撞上了自己的主人便后退了几步,之后又像是想起来什么一般凑到花弄月的身边伸手摸了摸刚刚被他撞到的花弄月的腰部。

    花弄月摆了摆手示意老五自己没什么事,不过看到男人一脸横肉因为脚步太快而便的有些狰狞的面部表情时才下意识的把他往来的方向推了一下,看他的样子就知道一定又是受到了老三的摆布了，“给我回去！”一边推搡着老五一边侧过脑袋看了一眼正在花厅内茗茶的宫冥止。今年的新茶，倒是可以多品一下，至于这些想要搅乱的孩子还是不要放进去的好！(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)