
    星语的葬礼苏沫并没有去参加,女人从来都没有出席过这样的场合觉得不方便,又或者说其实是因为害怕什么,怕自己会忍不住想起那个算是熟悉可是依旧是很陌生的女人,没有什么是比触景伤情更加让人难过的事情了。

    宫冥止也闲置在姐妹坊这种,但是男人跟苏沫的想法则是大相径庭:一个区区青楼女子的葬礼还不配让自己去参加,只不过这话也只是放在心里想想,若是当着苏沫的面说出来男人是做不到的,毕竟从苏沫的脸上还是能够看到几丝忧伤的神色,想必她应该还很在意那个叫星语的女人吧,最起码从表面上看起来,那个女人的死跟苏沫还是有些间接的联系的!

    看着身边两个小孩子在嬉闹,宫冥止跟苏沫却一直保持着沉默,男人更不会没话找话的去说什么,也不会告sù苏沫其实他已经看过星语留下来的那封信了,尤其是知道苏沫自己认识字之后宫冥止就更加打消了让苏沫知道这件事情的念头。

    小宇正两只手牵着希宝在教孩子如何来保持平衡,看到身边的一男一女各有心事的样子之后很不屑的撇了撇嘴,虽然不清楚他们这是在闹哪出,不过孩子也不想知道,跟他们的事情比起来只要自己跟希宝的关系搞好了就行!

    “希宝,哥哥带你去外面玩!”

    小宇拉着希宝向院门口走了几步之后指了指外面的空地,难得姐妹坊今天这么清净,刚好前排的院子现在全都空了出来,别说是可以随意玩耍了,就是在这里修炼灵力训练召唤术都可以放开手脚。

    “去吧!”

    希宝犹犹豫豫的看了一眼苏沫,看到女人点头应允之后才跟在小宇的身后欢欢喜喜的“跑”了出去,虽然她的动作看起来像是在跑,但是相比来说确实是显得有些蹒跚了,以前被别人抱在身上抱习惯了,冷不丁的让她自己下来走两步虽然说新鲜劲有那么一点点,但是却完全战胜不了自己的体lì,对于希宝来说,别说走了,估计就是站的时间长了都是一种体lì活!

    对于这一点来说,倒是还真遗传了苏沫的优良基因,以后苏沫应该就不会被称作是物界第一废材小姐或者是王妃了,她的亲生女儿,宫王府的小宫主,身子骨貌似是比她娘亲差远了,虽然一出生就拥有虚身,但是看起来还不如她娘亲呢。

    “你在平渊还有什么事情要做吗”

    宫冥止见两个孩子欢欢喜喜的跑了出去觉得这个时候自己要是再一句话都不说就显得有些尴尬了,还好现在是坐在院子里,要是坐在房间里的话倒还真不知道该干什么了。

    “我打算过几天带你回宫王府。”

    宫冥止问这句话并不是没有意图的,其实男人早就已经派传送鸟去给老爷子寄了口信的,甚至已经把回府的大概日程都定了下来,多此一问不过是想给苏沫一个说明自己意愿的机会,毕竟星语的信男人才看过断然不会这么快就忘jì了,她的信里还有事情要苏沫帮忙,虽然苏沫在姐妹坊的时间很短,但是想必星语也清楚她的能力,她拜托苏沫的事情女人根本就做不到,还不是要让苏沫向自己开口。

    刚才就已经看到女人有几次想要开口但是却硬生生的又把话咽了回去,或许她要说的应该就是星语的事情吧,虽然自己并不关心那个死人的问题,但是却也不想以为她的事情而让苏沫觉得为难,况且那种事情对自己来说只是小事一桩。

    “我……还有点事情!”

    苏沫迟疑了一下抬头看了一眼宫冥止,听到要回宫王府的时候女人的心还是跟着颤抖了一下,虽然宫冥止的话说的很轻松,可是听到“回”这个字眼的时候女人的心还是狠狠的揪了一下,或许在这个男人的心里回去只是一件简单的事情,但是在女人这里这个回字用的格外的不妥,在女人的心里自己貌似从来都不属于那个至高无上的宫王府又何来的回去之说呢。

    说到为何迟疑,女人率先想到的不是星语的遗愿,而是自己的这张脸,回去固然简单,有宫王府的小王爷在前引路,别说是宫王府了,想必就是整个物界也没有她不能去的地方吧,可是回去之后呢,自己又该何去何从呢。

    对于自己来说不过只是身体换了一个躲藏的位置罢了,如今的苏沫是躲在姐妹坊之中,到了宫王府自然也会有自己的容身之所,可是不管是换到了哪里,只要自己还是这样一张面孔就没有办法正大光明的出来见人,更不要说是接近那个自己想要接近的人了。

    以前的自己或许考虑的最多的问题就是应该怎么活下去,甚至为了活下去不惜一qiē代价,毕竟对于自己来说其实死亡也是一件很困难的事情,这个身体完全就不受自己的操控,甚至有时候女人觉得自己不过只是个被那块玉石操控的傀儡罢了,在她没有下达让自己死亡命令之前,自己哪怕是受尽折磨也要卑微的活着。

    “什么事”

    明显是有些明知故问,可是为了让自己的演技好一点,宫冥止还是露出了一丝疑虑,若是让苏沫觉得自己的反应太过了似乎就不太那么好解释了,不过苏沫压根就没有注意到男人的表情,女人只是在想改如何开口罢了。

    “这个!”

    苏沫想了之后便从怀里把星语写给自己的那封信翻了出来,本来没有打算要随身带着的意思,但是看了后面的话女人还是稍微留意了一下,虽然还不清楚这上面所说的事情是真是假,但是这件事情总归还不能让别人知道,尤其是眼前这个男人。

    但是若是让自己说开口求他的话苏沫又有些难以启齿,虽然知道只要自己开口眼前的这个男人就一定会答应……苏沫轻咬朱唇很心虚的自嘲了一番――都不知道自己哪里来的这种自信!

    看到女人将信封打开的时候宫冥止也愣了一下,若是苏沫选择把信给自己看的话那倒是也没有什么好担心的了,不过定睛看的时候却发现女人只是将信封打开然后把第一张递给了自己,宫冥止并没有迟疑伸手便接了过来,虽然自己已经很清楚上面写了些什么。

    宫冥止看信的这段时间苏沫并没有说话,眼前的男人是个聪明之人,想必他看完星语的信之后就会明白自己所说的事情是什么,虽然自己不想马上回宫王府的原因并不是这件事情,但是好歹应该可以缓上几天,最起码也要让自己有个心理准备,而且女人觉得有必要等一个人的回信!

    若是回到宫王府之后定然又会面对一个更加陌生的环境,甚至除了现在这个已经认识了的小王爷自己还要面对更多陌生的人,若是身边没有一个跟自己志同道合的人还真不知道该如何应付,虽然仅凭着前几日的一番交谈并不能就断定蓝景轩就是那个跟自己有着相同目标的人,但是至少现在看来他不会敌对自己!

    “你是想让我帮星语姑娘把方家那条漏网之鱼给找出来”

    宫冥止把信纸还给苏沫,虽然容貌大变甚至性情也跟从前有些不一样了,但是这副软心肠似乎是一点都没有变,在自己看来星语不过只是个路人罢了,她居然就因为那个女人临死前的一封“道歉信”要为她完成她的遗愿,比较起来,倒是把那个青楼女子的心机给显露无疑了。

    虽然对于他们宫王府来说要找一个人并非是什么难事,但是若是对方是一个有心要把自己隐藏起来的人那么就需要时间了,说实话的话,若不是苏沫有这个意向,宫冥止一早就会回绝了,甚至男人在看到这封信的时候不仅仅是要无视了它甚至对此还有些蔑视,一个青楼女人用自己的贱命一条换取让他这个宫王府的小王爷为她跟她的情人报仇雪恨的机会,这笔买卖她倒是做的划算。

    再说那个方家的二爷,虽然男人并不觉得方家是个什么人物,不过那个一向都没有露出什么破绽来的二爷倒是不简单,尤其是这次他们的家族几遭灭亡他居然还是没有出现,不得不说那个畜生不简单。

    感觉自己的思路有些偏颇了,宫冥止赶紧打住,说实话那天夜里出手的时候掺杂了太多别的情感在里面,一心只想着将他们尽kuài处决,都没有来得及看一下那几个畜生是什么种族的,不过以他们的能力来说也未必是上的了台面的高等物种,说实话自己一时口误拿他们跟瑶海鱼类作比较还真是抬高了他们的身份呢。

    “是啊!”

    苏沫有些一脸乞求的表情看着宫冥止,若是这件事情由自己去做的话估计这辈子都不要想着能够把人找出来,虽然说这是星语的遗愿,可是苏沫也觉得留着这样的活在世上,恐怕还会有更多的人会被祸害!

    “她为了报仇不惜陷害牺牲了你,你还要帮她”

    虽然现在再去说一个死人的坏话并不是什么地道的事情,不过宫冥止确实是有些不爽快,当然还要感谢因为那个女人的一同胡闹拉近了自己跟苏沫的关系,但是若是当时自己不及时赶去的话,恐怕事情就无法挽回了。

    “我没事啊!”

    听得出来男人的话里带着一丝的不情愿,苏沫很无奈的苦笑了一下,除此之外还真是不知道用什么方法来说动这个男人了,眼前的人看起来跟自己很熟的样子,可是自己却完全就不知道该如何去跟他交流,甚至都不知道在被他拒绝的时候应该怎么去劝说。

    只是听到宫冥止就算是拒绝还是站在自己的立场上找原因的时候,苏沫紧张的神经才算是松懈下来,女人一脸认真的似乎是在等宫冥止给自己回话,但是看到男人也很认真的盯着自己看的时候她才下意识的躲避起来,整个人将大半部分脸都深深的埋在了颈下:上次还是星语为自己买的那顶遮住自己这副丑脸的面纱,这几日都在忙着星语的丧事也没有人帮自己再去定制一顶了,方才不觉得有什么不妥,可是看到宫冥止那么认真的表情时苏沫便有些不自在起来。

    说起来自己能够把这一张丑脸暴露在这个男人的面前已经是一件很不容易的事情了,或许是因为他自始至终都是一副并不在乎自己容貌的态度,又或是因为感觉已经被他看到了,就这么暴露出来也无所谓了的缘故,总之刚刚并没有觉得有什么违逆感,可是如今被宫冥止这么细盯着苏沫却有些不适应了。

    察觉到苏沫的不自在之后宫冥止赶紧把视线转向别处,其实自己并没有打算深究这个问题,更不是想让苏沫做出回答来,既然这个女人的软心肠还是跟从前一样自然是不会去计较这些的,更加不会去跟一个死人记仇,不过细细想来这倒是跟以前的她有些不一样,曾经活在宫王府的苏沫,虽然是个软心肠不过却是个有仇必报的人,不管是对自己惹得起的人还是惹不起的人,她可是从来都不会跟自己的“敌人”善罢甘休的,当然或许是自己多想了,可能在她的心里,那个叫星语的女人根本就不是她的敌人呢,毕竟也只有她觉得信任的人才会有机会去背叛她!

    “明白了!”

    宫冥止会意般的冲着苏沫一笑,随即便站起身来朝着院外走了出去,“我去一趟乐天斋!”

    那天的事情是花弄月善后处理的,这几日虽然他曾派人来请过自己,不过自己却没有时间去搭理他,如今还是要亲自过去一趟问一下具体情况,虽然很不想自己跑一趟,但是这个时候整个姐妹坊之内就只有苏沫跟自己还有希宝小宇四个人在了,若是自己不去的话,难不成还要派苏沫或者是两个小家伙去传信把花弄月叫过来吗（未完待续……）

    (l~1`x*>+``+