
    “娘亲叫我来是有事情?”

    虽然不能说他们母子之前的感情很生疏,但是平时没有什么事情基本上都不会见面的,这次她还特意让玉螺传话叫自己过来一趟想必是有事了,说实话自己也没有打算在瑶海呆多长时间,既然大哥派临川来接应自己了想必也是着急等着苏沫跟希宝回去的,自己即使是生他的气也不能不让他见她们。

    “怎么,没事还请不来你了吗?”

    千里礁的神色稍微缓和了一下,自己守了半天的时间了这里的珊瑚礁还是一点反应都没有,果然从他们进来之后似乎就变得有些不一样了,或许只是自己的心里作用,不过这已经让女人感觉到很宽心了。

    “孩儿可没有这个意思。”

    宫冥止似乎察觉到千里礁的语气里带有的宠溺味道,一仰头对着自己的娘亲回应道,男人一只手按着玉桌慢慢的将自己的身体支撑了起来,之后便移动到了千里礁的身前,双手按在女人的肩膀上按压了一会,似乎是在为她按摩。

    千里礁则是一脸享受的微微闭上了眼睛,说实话自己这几天心里烦乱的很已经有几个晚上都没有睡好觉了,一上午又是眼睛都不眨一下的盯着这里的珊瑚礁再看,更是劳累不堪,虽然可以通过感知来感应这里的一切,可是这种事情自己总觉得若不是亲眼看到的就没有办法相信一般,或者说其实自己是对自己的能力越来越没有自信了,到底是老了的缘故,很多事情总觉得有些力不从心了。

    “姨娘都已经死了这么久了,您也用不着这么伤心,何必呢?”

    隐约能够看到千里礁眼角的泪痕,宫冥止突然觉得有些心疼自己的娘亲了,这几千年来自己跟她相处的时间短暂不说就算是陪在她的身边时也是嘻嘻闹闹的从来都不曾注意过娘亲也有这种颓废的时候,只觉得伤心这种事情人人都会没有什么好奇怪的,可是没想到看到这个样子的千里礁之后男人觉得这已经超乎了自己的想象了。

    “她没有死!”

    千里礁的手突然伸过来重重的抓住宫冥止的手,似乎是在跟他强调什么一般,甚至就连说话的时候女人的眼神都变得坚定起来了,这不禁让宫冥止的心里一颤。

    “我知道!”

    尽管觉得千里礁这是在自欺欺人但是宫冥止还是含含糊糊的回应了一句,不过男人的心里却很清楚,不过是灵魂被封在了这珊瑚礁之中,就算还有着自己的灵魂,可是已然没有了身体还怎么存活呢,说实话谁知道这些珊瑚礁里面到底是不是姨娘呢。

    别说是见过了之前就是听都没有听说过这珊瑚礁还能将人的灵魂困住的呢,当然或许娘亲就有这个能力呢,但是自己没有见过的事情可不是会轻易的相信的。

    显然是觉得自己说什么劝什么都无济于事,宫冥止也不再多说什么,男人双唇微微抿起站在千里礁的身后略带心疼的看着自己的娘亲:几千年前的事情了,她居然还真没执着,自己这个做儿子的还很是不知道该如何去劝解了。

    “这个小家伙就是希宝吧!”

    千里礁不知何时把视线转在了趴在玉螺肩膀上睡着了的希宝身上,之前老王爷就曾经派人来请过自己,不过却被自己给推掉了,原本就不是自己的亲外孙犯不着大老远的赶过去,几千年没有回去过了难免会觉得生疏,自己可不想给自己添堵!

    原本自己才是那里的女主人,可是眼下若是回去的话,想必自己这个女主人的待遇应该只能算的上是一位远道而来的贵客吧,要她去做别人的陪衬她千里礁可做不到。

    “是啊,一天到晚就知道睡觉。”

    宫冥止很无奈的点了点头,不过既是站在千里礁的身后想必就算是自己点头她也看不到,反正自己也没有指望她能看到,只要能听到自己的话就成了。

    “抱过来我看看!”

    千里礁对着玉螺招了招手示意她往前走几步,如今那个男人跟他喜欢的女人就连孩子都已经有了,想必她也该死心了吧:这一眼只当是替她看的,也算是让她瞑目了!

    玉螺一只手扶着希宝的腰部,另外一只手腾出来将孩子的脑袋揽住让她整个人横在了自己的怀里慢慢走到千里礁的面前。

    “模样倒是不错,像她的娘亲!”

    千里礁盯着希宝看了好长一会才慢慢的点了点头摆手让玉螺宝希宝抱下去,女人抬眼之后看了看苏沫所坐的方向,看着她那张被面纱遮挡起来的脸觉得有些不太习惯,不过想起玉螺跟自己说过的事情之后女人也没有做声。

    “玉螺,你抱希宝下去休息吧。”

    千里礁冲着玉螺挥了挥手示意她出去之后便把视线重新放在了苏沫的身上,这个女人似乎是有些不太正常呢,怎的从进来到现在一句话都没有说,甚至就连自己的话都不曾应答,这可不像是她的作风呢。

    “这孩子睡不完的觉。”

    察觉到千里礁似乎是在看苏沫,甚至是对她流露出不满的情绪来之后,宫冥止赶紧补了一句,趁着玉螺还没有完全退出去的时候有些像是故意在抱怨一样,男人的目的不过是想把千里礁的注意力从苏沫的身上转移一下,不说转移到自己这里,只要转移开就好了。

    想起娘亲之前就不怎么喜欢苏沫,想必苏沫变成现在这个样子之后她会更加不喜欢她的――不,或许娘亲会有种幸灾乐祸的感觉,不是为了她自己,而是为自己的姨娘这么觉得!

    千里礁自然明白宫冥止这是有意要引起自己的注意,女人把视线从苏沫的身上收回来之后象征性的看了一眼正在关门的玉螺,“小孩子不睡觉还能干什么呢?”

    只有大人才有一天到晚做不完的事情,长大之后各种各样烦心的事情就会越来越多,恐怕以后就算是想要安安稳稳的睡个觉都会变成一种奢望了,就像现在的自己,总觉得心里装着什么事情一样寝食难安,自己也倒是希望能够跟个孩子一样香香的睡上一觉,什么都不干什么都不想,就这么一觉睡到天亮!

    “娘亲说的是!”

    宫冥止悻悻的回了一句,低头看到千里礁也正抬头看向自己男人的心里还是一紧,看这个眼神想必娘亲是已经清楚自己是想要维护苏沫了,不过既然没有点破也就算了,总归还算是顾及自己这个做儿子的心意。

    “说到孩子,宫冥皇的孩子都已经这么大了,你什么时候也让我抱上外孙。”

    千里礁可不想就这么轻易的卖给自己的儿子这么一个人情,女人停顿了一会之后突然半认真半戏谑的盯着宫冥止问道,不过说到宫冥皇这三个字的时候女人脸上的表情还是有些怪异的,看来虽然事情都已经说开了娘亲还是没能够解开心结。

    “怎么又扯到我身上来?”

    宫冥止正在为她按摩的双手突然停了下来,男人用了一成的力气将女人向前推了一下似乎是很不满她扯出的这个话题来,而且说话的时候眼睛还不自觉的往苏沫那边看了几眼,但是因为她机会整张脸都是被面纱遮挡着的,根本就看不到她脸上是什么表情。

    男人叹了口气,或许之前苏沫还会有所动容,但是此一时非彼一时,如今的苏沫压根就不记得自己是哪根葱,别说她不会记起自己跟她的曾经了,就算是跟她讲明了这个女人估计都不会承认自己对她有情的。

    “不要说你还小!什么没有遇到喜欢的人……”

    千里礁别有用意的又打量了一下苏沫,总觉得这个女人坐在这里似乎是有些不自在,而且还显得很多余的样子,自己跟冥止的谈话不知道她是插不上嘴呢还是压根就不想参与进来,只觉得她像是个陌生人一样坐在那里一句话都不说,别说她坐在那里别扭,就是自己看在眼里都觉得别扭。

    之前总是跟自己说没有遇到合适的,不过好不容易遇到一个喜欢的竟然成了别人的妻子,那个夺人所爱的人竟然还是他最为尊敬的大哥,看来那个男人只是害了娇儿还不够还要把自己的冥止也给害了,果真他就不是什么好人。

    不过若是自己几千年前就有这样的觉悟就好了,自然也就不会是今天这种结局了,娇儿不会死,她会在瑶海活的无忧无虑,或许会一直陪在自己身边,又或者她会找到一个深爱她的男人嫁给他……不管是什么样的结局都比现在要好。

    “今天不是姨娘的忌日吗,今天不谈这件事情。”

    说实话宫冥止还有些后悔自己这么惹火烧身了,男人有些无奈的看着自己的娘亲,虽然听的出来娘亲这是在半开玩笑半认真的“调戏”自己,可是越是这样他就越是害怕,往往这种时候她的话会越来越多的,尤其是这种事情。

    “怎么不能说,若是你姨娘还在的话她肯定比我还要关心呢。”

    娇儿以前就喜欢小孩子喜欢的不得了,之前在瑶海要是谁家新添了孩子她总是第一个跑去“凑热闹”的,不过眼下她是没有机会再去亲近孩子了,若是她还能开口说话的话,想必自己刚刚的问题也应该是她想要问的吧,甚至这个时候她早就已经张罗着在瑶海为她的外甥选妃了呢。

    宫冥止斜眼看了看自己的娘亲,见她又不像是在说笑的样子之后撇了撇嘴走到女人的对面站住,男人的嘴唇动了两下之后却没有发出声音来,并不会他无话可说,只是想了想觉得自己这话说出来之后难免会让娘亲觉得伤心,自己好不容易把她的情绪调动起来了还是不要让她难过了吧。

    “要不然就趁着这次机会在瑶海选几个称心的姑娘带回你们宫王府。”

    虽然说到宫王府的时候千里礁还是显得有些生疏,不过她这句话倒像是认真的,冷不丁的听的宫冥止一阵鸡皮疙瘩,男人头摇得像是拨浪鼓一样,“还是算了吧!”

    现在就算是把整个瑶海都搬进宫王府恐怕也找不出一个自己喜欢的了,当然话虽然是这么讲,但是男人心里真正想的是自己压根就不需要再去找了,明明喜欢的人就在身边,为什么还要去费心费力的找呢。

    “怎么,你是看不上我瑶海的姑娘们?”

    千里礁脸色一变略带愠怒的瞪了一眼自己的儿子,这个熊孩子跟他爹的品性倒是一点都不一样呢,这一点倒是像自己,愣是喜欢在一棵树上吊死,难不成这辈子他就想这样不清不楚的守在苏沫身边了吗?

    虽然说自己离开宫王府已经有几千年了,心里也不是没有怨过宫寿那个老东西,可是怨归怨,总归是心里还放不下他,若是这孩子也跟自己一样守着这么一段感情活一辈子岂不是要受苦了,自己倒是还好说,怎么说都是那个老东西名正言顺的妻子,就算自己这辈子不回宫王府,老东西也绝对不会把属于自己的位置留给别人的,毕竟自己才是他的结发妻子,而且别的信心没有老东西对自己有情这一点自己还是很清楚的。

    可是对于冥止来说情况就完全不一样了,毕竟他喜欢的人是自己的嫂子,就算日后宫冥皇将她废了他们在一起也难免会遭人闲话,而且现在看来,那个男人也没有要废王妃的意思,而且看苏沫对冥止的态度俨然这孩子就是在单恋别人。

    千里礁想到这里随即叹了口气,看来不但自己这一生情路不顺,就连自己的儿子都要遭受感情折磨,不知道这是不是自己引起了,不知道自己是跟这两个人有着什么样的瓜葛,他们竟然像是约好了的一般,那个男人前世害了自己最亲的妹妹,这个女人今世又要来折磨自己的儿子,想想都觉得心中不平！(未完待续。)