
    宫冥止歪着脑袋看着自己的娘亲好一会之后才似笑非笑的点了点头,谈不上什么看的上看不上的,事实是自己根本就没有心思放在这些姑娘们身上。

    “您就别扯远了好吗?”

    宫冥止似乎是有些无奈的恳求道,一边说话还一边看了看苏沫的反应,早在之前自己就曾经跟大哥说过这个问题,总是帮她处理“后事”若是日后遇上自己喜欢的人怕是会被被人误会,没想到自己喜欢的人竟然还名正言顺的成了自己的大嫂……

    “这个时候都还心心念念着这个女人吗?”

    千里礁突然发了一股无名火,女人脸上略带愠怒的盯着苏沫,之前自己还可以控zhì的住,可是一想到千面娇的死跟她也有着莫大的联系,女人就有些抑制不住自己的愤怒了。

    “你在说什么啊娘!”

    宫冥止原本认为千里礁不过只是随便找了个话题出来,可是等他看清楚自己的娘亲一脸怨恨的盯着苏沫的时候男人才有些警觉的站了出来,几乎是整个人横在了苏沫的前面将她跟千里礁隔绝开来。

    千里礁脸上的这种气愤的神色,说起来其实更像是一股杀气,宫冥止曾经也见她这样看过宫冥皇,甚至就在上一次他们一起来瑶海的时候娘亲看大哥的眼神就是这样,充满了怨恨不说,甚至让人觉得她巴不得让大哥马上就去死。

    “我说的还不够清楚吗?”

    看到宫冥止因为自己的一句话便这么紧张起来,千里礁更是有种说不出的心哀,自己不过只是随口说了这个女人一句没想到自己的儿子竟然就有这么大的反应了,看来在他的心里自己这个做娘的远不如那个女人来的重要!

    见千里礁似乎是真的有些生气了,宫冥止才试探性的上前来试图看一下千里礁究竟是怎么了,只不过还不等男人过去便被千里家这一句话给挡住了,男人有些犹豫的站在原处有些进退两难。

    其实今天既然是姨娘的忌日,娘亲本来就应该很生气了,自己也不应该再去惹她,只是刚刚看她说话的语气有所缓和自己以为没事了,没想到才说了两句话也不知道她是被那句给刺激到了,竟然紧跟着就发起脾气来,恐怕这么些年来娘亲唯一没有变化的就是这脾气了,还是这种呛脾气!

    “我也没有说您什么啊!”

    宫冥止嘟嘟囔囔的回应了一句,自己压根就没有惹她的意思,不过既然已经撞到了她老人家的枪口上,自己也没有什么好说的,越是解释她只会越生气,这个时候装个傻卖个萌其实才是最好使的,而且这向来也是自己的拿手好戏。

    “你还用的着说了吗,你的肢体语言已经把你所有的想法都表xiàn的淋漓尽致了!”

    千里礁伸手就差戳在宫冥止的额头上训斥了,其实让女人恼火的不仅是自己儿子的这般维护,更是苏沫那副事外人的态度,就是到了现在她还是一句话都没有说,自己只能说这个女人的定力还真是好,她也真能够坐得住。

    面对千里礁的这份指责宫冥止倒是无话可说,毕竟自己确实是条件反射一般的直接站起来就把苏沫给护住了,而且还是在苏沫完全就没有什么危险的情况下,看来是自己这种冲动的行为激怒了母亲了,或者说其实可以认为娘亲这是在生自己的气,转而迁怒于苏沫的?

    挡在丝巾下面的双唇上已经被自己的牙齿咬上了几个清晰的印记,苏沫又不是聋子,坐在这里自然是把她们母子二人的对话听到的清清楚楚,可是不知道从什么时候起他们的对话突然就针对了自己,而且满大殿都充斥着一股恶意。

    瑶海的人鱼宫主苏沫还是知道的,再加上宫冥止一口一个娘亲的叫着,就算自己再傻也应该知道这就是宫王府的老王妃,她既是宫冥止的娘亲,自然也是宫冥皇的娘亲那也就是自己的婆婆,显然这位老王妃好像是很不喜欢自己。

    “娘,好了,您不生气了,孩儿错了还不行吗?”

    看到千里礁似乎是被气得有些手舞足蹈了,宫冥止赶紧上前几步跟她赔礼道歉,虽然别人花言巧语的未必能够哄的了自己的娘亲,但是若是自己出马的话还是不在话下的,虽然说娘亲的脾气不好,但是自己却很少见她发脾气,可能今日是自己来的时候不对吧!

    “你们都知道自己错了,可是却从来都不去改,她是这样,现在你也是这样……”

    千里礁深吸了一口气很认真的看了一眼自己的儿子,之后便有些出神的望着大殿一侧的珊瑚礁,等到重新转过来的时候女人的眼眶竟然有些绯红,一边说着话一边伸出自己有些颤抖的手抚摸了一下宫冥止的脸庞。

    看到这么伤心的千里礁,宫冥止也有些不忍,男人正要闭上眼睛的时候却被脸上的一阵灼痛给刺激到了,不过他却并没有马上推开千里礁,而是任由她掐住自己的脸颊:或许发泄出来之后娘亲就会好了。

    宫冥止明白千里礁嘴里说的那个“她”指的就是自己的姨娘千面娇,娘亲不是个轻yì失控的女人,想必今天是真的伤心了,姨娘在她心里的位置应该是没有人可以取代的,话说自己能够被她拿来跟姨娘相提并论应该觉得高兴才对,毕竟这表明她还是在乎自己的。

    “都是因为你这个女人!”

    千里礁突然话锋一转直指苏沫,女人的手也从宫冥止的脸上移开食指伸出指着苏沫的脸,话音未落大殿之中便刮起一阵旋风直冲苏沫而去,女人来不及闪躲,或者说是根本就没有能力闪躲脸上的丝巾便被怪风给卷走了。

    似乎是受了惊吓的苏沫赶紧以手遮面,不过这个时候显然是已经来不及了,女人有些惊慌的抬起头来看着高高在上的千里礁,她甚至不会想到那阵风是千里礁的所为,可是看到女人脸上那抹笑容的时候苏沫还是微微愣了一下。

    没错,这位瑶海的主人并没有像其他人那样再看到自己脸上的疤痕时露出一脸的震惊,随后是慌乱最后变为嫌弃,这个女人甚至连惊讶都跳过了直接露出了一个笑容出来:不是嘲笑,也不是讥讽,而是一种快意而满足的笑容。

    “哈哈哈哈……”

    之后千里礁的声音才断断续续的传到了苏沫的耳朵里,女人听到这一阵阵笑声的时候还是紧抿着双唇没有说话,现在的她根本就不能理解眼前这个女人对自己的敌意是哪里来的。

    “娘,你怎么能这样?”

    宫冥止上前将有些失控的千里礁摇晃了两下,女人被他晃的眼睛都快要睁不开了可是却依旧没有停住笑声。

    “这句话该娘亲来问你吧,她都已经变成这副丑样子了你还喜欢?”

    明明自己的妹妹千面娇不知道比这个女人美上多少倍,可是那个男人却瞎了眼看上了她,耽误了娇儿一生不说还让她没了性命,再活一世,他们这对狗男女又可以相亲相爱,好,只要他们离自己远远的自己可以不去干涉,甚至看在娇儿的面子上还会很违心的祝福他们。

    可是如今这个女人竟然又来引诱自己的儿子,而且竟然还是用这么一张丑陋的脸,千里礁反手抱住宫冥止的脸:自己的儿子莫不是傻了吧,竟然会看上这个女人,这么一张看到就让人想吐的脸居然还会有男人喜欢?

    “是不是她故意缠着你的?”

    一想到宫冥止天生便可以令所有的疤痕都复原的能力,千里礁便稍微镇定下来,女人很认真的盯着自己的儿子看了一会“她想让你帮她恢fù容貌?”

    宫冥皇那个男人一看就不是什么有情有义的人,若他真的饿有情有义的话自然也不会那么对待娇儿,虽然这些年自己不在宫王府,但是那里的消息却从来都没有断过,虽然说这个女人是他的王妃,但是在她之前不知道有多少女人踏进了宫王府的大门,他的情谊完全可以抛到大街上去喂狗了。

    对于那些一般姿色的女人,宫冥皇向来看都不会多看一眼的,更不要说还是跟这个女人现在一样满脸的疤痕了,不将她驱逐出宫王府就已经不错了,甚至男人会觉得碍眼直接让她一死了之,所以她是怕落得这样的下场所以才缠着冥止要冥止来为她恢fù容貌的。

    “娘,你不要乱说。”

    宫冥止阻止千里礁不让她继续说下去了,其实男人心里很清楚,别说现在的苏沫不知道自己有能力,就算是她相信了星语的话直到自己的能力了,但是到现在为止女人都没有开口提过一句,显然并没有那种打算。

    想要为她恢fù容貌是自己的愿望完全就跟苏沫一点关系都没有,自己也很想知道怎么样才可以帮助她,更何况缠着她的人是自己,才不是被她纠缠,说实话的话自己倒是希望被苏沫给纠缠呢。

    “为了这个女人,你竟然都敢顶撞我了?”

    千里礁一脸幽怨的看着宫冥止,似乎正是看到儿子脸上那略带忧伤的神情女人才更加激动起来:若是按照冥止的性格的话,应该老早就帮这个女人将容貌恢fù了,怎么还会带着这样的她来见自己呢,难不成是事先不知道?可是看他的样子也不像是不知情的样子啊!

    千里礁一边猜测一边重新打量了一下站在不远处的苏沫,这个时候的女人俨然已经没有像刚才那么紧张了,她甚至已经将捂住脸颊的双手放了下来,似乎是准备放弃遮挡了,不过看到这么一张面目全非的脸时,女人还是难以掩饰自己心中的喜悦之情。

    尽管知道自己把情xù表xiàn的这么明显不好,可是突然觉得有些控zhì不住了,对,就是控zhì不住了――千里礁环视了一下西周,想必这里都是娇儿的灵魂,她或许正是通guò自己的身体来表达自己的喜悦之情呢。

    “孩儿没有这个意思。”

    宫冥止看着神色似乎是有些不太对的千里礁辩解道,自己并没有要去顶撞娘亲的意思,不过只是看到她这么对待苏沫自己一时情急罢了,但是看到这个模样的千里礁时,宫冥止还是忍不住觉得有些奇怪,眼前站着的这个女人似乎跟自己那端庄稳重的娘亲不是一个人了一般。

    面对宫冥止的辩解,千里礁并没有回答,女人现在似乎一点都不关心自己的儿子究竟是真心还是无意要冲撞自己,女人现在心里只想着她那个亲爱的妹妹能不能出现在自己面前,最起码也要让她感应到她的存zài,让她自己亲眼看一看,她之前的情敌现在是一副什么模样,这个女人没了那张漂亮的脸蛋又如何还能留的住那个薄情寡义的男人的心。

    见千里礁完全就没有要继续理会自己跟苏沫的意思,宫冥止一狠心转身走到苏沫身边拉起女人的手便准备离开大殿,虽然走的时候还有些犹豫,可是一转身看到千里礁还是一个人在傻笑的时候男人还是毅然决然的带着苏沫出去了。

    “孩儿先退下了,等娘亲安定下来孩儿再来看您。”

    听到宫冥止的话之后千里礁倒是也没有去阻拦两个人,女人自顾自在大殿内转了一圈之后便靠在了离自己最近的那簇珊瑚礁上,嘴里喃喃自语的说着些什么,并且时不时的抬起头来看一下周围空荡荡的大殿。

    走出大殿之后的宫冥止似乎并没有要松开苏沫的意思,甚至男人都能够明显的感觉到苏沫正在试图挣脱自己的钳制,可是尽管这样宫冥止还是一路牵着女人的手将她拉到了玉螺之前准备引他们前去的右侧的偏殿,这里的路自己熟也不需要谁来带路，离开大殿不过是不想让娘亲继续出言伤害苏沫。但是就这么一走了之的话自己也实在做不出来，还是等她安静下来再去查看情况吧！(未完待续。)

    (l~1`x*>+``+