
    走出偏殿之时银美刹走在最后面,女人顺手将大门关上了,不过就算是不关门也没有什么关系,应该没有人会进去,所以这间偏殿的大门说起来也就是个摆设罢了。

    “咱们现在去哪?”

    虽然是走在最后面按理说只要跟着前面带路的人走就可以了,完全没有必要去操心这个问题,但是貌似银美刹很好奇接下来要走的路线,女人歪着脑袋凑到苏沫跟临川的中间打探道。

    “去冥止那边。”

    苏沫似乎是很同情宫冥止现在所处的境地,被自己的亲娘给坑了,他这个小王爷大当的也真是悲催,虽然自己整日在偏殿里不出门没有感受到,但是既然临川说了这瑶海被结界封闭起来了应该就是确有其事了。

    难怪这几天都没有被传召去见千里礁,原来那个瑶海的宫主自打那天之后便闭关了,虽然对于自己这个没有丝毫灵力的人来说闭关之类的事情自己一点都不能理解,但是让自己更加不能理解的是她为什么要把自己的儿子给困在瑶海呢。

    居然还说是想要跟宫冥止联络一下感情,若是真的想联络感情的话为什么还要闭关呢,应该趁着宫冥止在的这几天好好的亲近一下他才对,居然选了几个所谓的王妃人选之后就自己躲起来修炼去了,把自己的儿子至于水深火热之中,这种做娘的也是千古少有的。

    当然作为一个外人跟废材自己完全就没有资格去指责千里礁的做法,首先一点别人是这偌大的瑶海唯一的主人,她说的话在这里就是圣旨,自己对她有意见的话也只能是敢怒不敢言了。

    若不是这件事情牵扯到宫冥止自己压根就不打算去做任何评价的――不对,就算是牵扯到宫冥止自己也不应该去评头论足,自己只是站在一个……朋友的角度去同情一下宫冥止的遭遇罢了。

    “干嘛要去找小王爷?”

    银美刹一脸奇怪的看了一下苏沫,但是感觉苏沫似乎不像是在开玩笑的样子便紧跟两步赶上苏沫的脚步,女人思考问题的时候似乎是没有什么连贯性的,不过脑子里倒是蹦出来一个很现实的想法:去给小王爷送吃的?

    “你去把小王爷叫出来,我们在外面等你们。”

    走到走廊的尽头,苏沫朝着宫冥止所在的偏殿仰了下头示意银美刹过去,毕竟临川才从那里出来的而且他的身上还抱着希宝也不好再回去。

    方才听说高轻柔在里面苏沫可不想跟她碰面,但是作为一家人自己还是要替宫冥止考虑一下的,总不能一直让他被那几个所谓的王妃候选人给纠缠着,貌似这个世界上的婚姻嫁娶都是由男方说了算的,女人的一厢情愿只会令人生厌。

    听到苏沫这么说临川连忙点头附和,男人似乎是在说:反正我是不进去了,只怕自己有机会进去没有机会出来了,那几个女人可不是那么好对付的,也不知道老王妃究竟是看上她们哪一点了居然还想让她们成为小王妃――太扯了!

    “切,你去?”看到临川的头点的像是小鸡啄米一样银美刹很不屑的瞪了男人一眼,想不到天不怕地不怕的临大统领竟然还会怕几个小姑娘,估计回到宫王府之后又要有笑谈了。

    “王妃是让你去。”

    临川也并不在意,知道银美刹只是随口这么一说,毕竟以自己的了解来看,她在何时何地都不会违抗苏沫下达的命令的,这个时候男人倒是知道用苏沫的话来压制她。

    男人似乎是有些忌惮的看了一眼偏殿的大门,大门紧闭着看不到里面究竟是什么情况,若是那些女人们识趣的话应该已经离开了,只貌似今天来的人并不是什么识趣的人。

    按照自己以往的经验来看,她们可不会这么轻易的就离开,尤其是那个叫高轻柔的最是难缠,对于那个女人自己现在可是有心理阴影了,估计小王爷的阴影面积会更大。

    这种人最好还是不要进宫王府的好,免得成为祸害,当然从另一方面来说把她带进宫王府也未必就是件坏事,小王爷之所以被这些人扰的不胜其烦是因为他始终遵循不对女人动粗的原则。

    但是若是让她们进了宫王府情况就不一样了,到时候对付她们的就不是小王爷了,毕竟宫王府里各府各院你在争我斗的情况太多了,想必到时候这个自以为是的高小姐是要吃尽苦头的。

    当然自己说的将她带回宫王府并不是娶回去做王妃的,毕竟谁也没有规定带进宫王府的女人就要成为王妃,没名没分的人还不是大有人在,也就只有让她们离开自己固有的领地她们才会知道,她们之所以能够这么耀武扬威的或者凭的不是自己的本事而是家族的庇护,脱离了她的家族自己倒是要看看她会落得个什么样的下场……等等!

    临川赶紧将自己的思绪收住,自己这是什么心态,貌似有些臆想报复还有些幸灾乐祸,这可不是自己的一贯作风啊――看来这几天自己确实是有阴影了!

    银美刹冲着临川吐了吐舌头便径直朝着前面那座偏殿的大门走去,看来自己似乎是有些误解沫沫姐的意思了,她是想让自己把小王爷叫出来而不是让自己去送什么东西,这个意思是要把小王爷从哪些女人堆里给救出来吗?

    可是小王爷也真是的,明明不想见那些麻烦的女人就闭门谢客不要见啊,虽然这些女人很难缠,但是只要随便布一个什么结界不就可以把她们挡在门外了吗,哪里还需要想什么办法去应付她们啊,难不成就因为这些人是瑶海之中的权贵之女就连小王爷也要迎合她们吗,有这个必要吗?

    银美刹一边往前走一边很不满的揪气嘴巴来,虽然觉得小王爷很可怜这是心里却又觉得男人压根就可以摆脱这个困境,换句话说这不是他自找的吗？(未完待续。)