
    苏沫看了一眼高轻柔之后便把视线打在了宫冥止的脸上,见男人似乎是有些反感的皱了下眉头之后心中就有些底细了,看来宫冥止也应该明白她的用意了,但是貌似男人对她没有什么好感,若是这样的话自己可就不单单是在为自己争气了。

    “虽然说瑶海跟宫王府本就是一家,但是苏沫却并没有长住瑶海的打算,要说起照应来高小姐既然是瑶海禁军长老的千金哪里还需要别人照顾呢,在瑶海苏沫都还指望高小姐呢。”

    苏沫学着高轻柔的神情瞥了一眼眼前的女人,见她似乎是一脸的愠怒瞪着自己苏沫的心里就闪过一丝的快感,这个女人进不进宫王府可能跟自己没有半点关系,也由不得自己来做决定,自己也而不管她以后是独占恩宠还是能够一手遮天,反正现在她还不过是众多想要进入宫王府享受荣华富贵的普通女子罢了,说白了,在她腾飞起来之前还是比不上自己!

    “王妃误会了,轻柔说的是日后在宫王府的事情。”

    看的出来苏沫是想故意把话题给带偏,高轻柔有些不满的斜视了一眼苏沫,不过女人并不是那种能够忍气吞声之人,了解到苏沫的意图之后很轻蔑的回赠了一句。

    自己不过是随口这么一说,没想到这个女人居然还打肿脸充起胖子来,她自己也不想想就她那点能耐谁指望去依附她呢,一个连自己都保护不好的女人竟然还幻想着去庇佑他人,真是白日做梦,至于在瑶海她就更没有什么优势了,反正宫主也不喜欢她。

    “高小姐若是打算去宫王府的话想必会有些麻烦!”

    银美刹一看到高轻柔这一脸张狂的样子就觉得心中不舒服,女人自然也清楚高轻柔是老王妃选出来的小王妃的候选者,只不过她这种性格应该不是小王爷喜欢的类型,而且如今小王爷对沫沫姐的情义已经可以说是尽人皆知了,她更是没有希望了。

    不过自从容姑死后小王爷的身边确实是没有能够贴心照顾他的人,按理说是应该挑选几个细心的女人过去,但是眼前的这个明显跟容姑就不是一个档次上的,别说是让她照顾小王爷了,恐怕她不给小王爷添堵就是好事了。

    “我们宫王府向来是不欢迎外人的!”

    银美刹看高轻柔听完自己的话之后不禁皱起了眉头觉得自己说的似乎还不够决绝,女人装作无辜的样子眨了眨黑溜溜的大眼睛之后很认真的盯着高轻柔的眼睛又补充了一句,并且说话的时候爱故意把“我们”跟“外人”这两个字加重了语气!

    这话让苏沫听了倒是有些忍俊不禁,女人强压着自己的笑意抬眼看了下被气的脸通红的高轻柔,还别说,这个女人还真是个美人胚子,这小脸涨得通红的样子更是让人看了心生怜爱,只不过再美的外表似乎也掩饰不住她内心的阴毒之气。

    没准把这样的人招进宫王府之后她就会变成第二个来害自己的人,自己还没有这么傻去引狼入室,虽然不该去干预宫冥止的私事更不应该阻断他的幸福之路,但是貌似那个男人对眼前这个女人也没有什么好感,所以从某种意义上来说,自己这还是在帮宫冥止呢。

    “现在或许还是外人,不过过几天我们应该就是一家人了。”

    高轻柔故作镇定,端起茶杯喝了口水压了一下自己心中的怒火,想不到宫王府里一个小小的丫鬟都敢用这种口气跟自己说话了,在这瑶海敢这么跟自己说话的人还没有出生呢更何况她不过就是个下人罢了,日后可不要落在自己手里,不然的话有她好受!

    听到高轻柔这么不害臊的攀起亲来苏沫也很无语,女人看了一下始终都没有说话的宫冥止,显然这所偏殿里最为尴尬的人不是自己而是宫冥止,眼前的他还真像是被人逼婚而无计可施的小可怜,这倒是跟他威风凛凛的宫王府小王爷的身份很不符呢。

    “这种事情貌似不应该是由高小姐来做决定的。”

    看到高轻柔这么信誓旦旦的样子宫冥止真是不想让这个女人太过嚣张了,这个物界本来就是个男尊女卑而又等级森严的国度,婚嫁这种事情可不是她一个人说什么就是什么的,而且虽然她身后有老王妃撑腰,但是只要自己不点头,别说是他的亲娘,任何人都没有权利为他做决定。

    但是作为一个女人就不一样了,苏沫的遭遇就足以说明一切,在进入宫王府之前凡事都是林狐为她安排的,他他让苏沫进入宫王府,苏沫就要去,即使是作为一个陪嫁送进去的也要去,尽管后来她坐上了王妃的宝座可是却一样没有幸福,成为王妃的人是自己,可是真正受益的却是他!

    “小王爷!”

    见许久没有开口的宫冥止突然说出这种话来,高轻柔的心里突然空落落的,很明显小王爷这是在提醒她甚至是在拒绝她了,他终归是没有这个心思,不然的话刚刚在大殿上就不会那么无情的连看都不看她们一眼了。

    “我不管我娘亲是怎么跟你们承若的,但是我是不会改变初衷的!”

    婚嫁这种事情本来就应该是你情我愿的,难不成都像大哥之前那个样子来者不拒吗,自己是不会跟他一样那么滥情的,当然这两年他的情况也稍微好转了一点,自从册封了苏沫之后就再也没有沾染过其他的女人,但是这次搞出来一个顾百芨确实让人很生气,难不成他跟苏沫在一起真的只是为了他的嗜血之症吗?

    宫冥止有些忧虑的看了一眼苏沫,虽然现在的苏沫比之前自己刚刚见到她的时候能言善辩了些,但是跟最初的那个天不怕地不怕的小女孩来说她还是差了很多,而且男人最为担心的是之前苏沫明显的是很排斥大哥,但是却能够跟他和平共处,而现在自己觉得她提到大哥的时候不止是带有恨意,她的表情里面似乎充满了一种向往……

    自己常常听娘亲说没有爱是不会有恨的,所以尽管男人很不想承认,但是却不得不说其实苏沫的心里还是对大哥有感情的,虽然她已经不记得以前的事情了,或许这才是上天要给她一次重新来过的机会,没准这次回去他们之间的关系会有所转变,只不过这或许不是自己想要看到的。

    “轻柔有些不明白小王爷的意思。”

    高轻柔摆出一副楚楚可怜的模样来,只不过女人的视线在扫过宫冥止之后就变的阴暗起来,自己岂会真的不知宫冥止的意思,男人这是在毫不留情的拒绝自己了,初衷?他的初衷难道就是钟情于自己的嫂子吗?

    女人思忖这宫冥止既然把话说的这么委婉已经不至于会说出一些撕破脸皮好让自己死心之类的话出来,所以女人觉得只要自己继续装无辜,装作不明白他的“言外之意”事情应该就还有转圜的余地,毕竟自己身后的靠山是宫主啊,那可是小王爷的娘亲,他就算是看在宫主的面子上也应该要考虑一下吧。

    “冥止已经心有所属,我不会带你回宫王府,更不会封你为妃。”

    宫冥止这话似乎并不是说给高轻柔听的,男人是希望坐在自己对面的那个女人能够明白自己所指的心有所属属的是她,而不是单纯的找一个借口来拒绝眼前这个叫高轻柔的女人。

    “你!”

    本以为宫冥止不会把话说的这么直白,可是男人却真的就这么毫不顾忌的坦白了,这让高轻柔有些颜面尽失的感觉,从来都是她高小姐去拒绝别人哪里轮得到别人拒绝她呢,况且还是这么不留情面的当场拒绝。

    瑶海之人都在传,宫王府的小王爷是位谦谦君子,虽然之前有妾室,但是那是因为不忍心看她们被大王爷残害而故意留她们一命,所以才留他们在自己身边的,宫主也跟自己说小王爷心软人善,是个孝顺的好孩子,只要她开口没有什么事情是他不答应的,可是现在看来就连宫主自己不了解她的这个儿子,又或者说是她们根本就不了解小王爷对那个女人的感情有多深!

    想到这里高轻柔有些不甘心的看了一眼苏沫,若说自己比不上他之前收留的那些女人自己没有见过她们,无从比较,但是跟眼前这个丑女人比起来自己哪一点不比她强上百倍千倍,为什么小王爷的视线始终都在她的身上,而对自己的存在视而不见。

    如今竟然还把她当成了拒绝自己的理由,这种鬼话他说的出口可是自己却听不进去,他可以随便找一个别的人来拒绝自己,为什么偏偏是眼前这个丑陋的有夫之妇,难道在他小王爷的心里,自己的美貌跟这个女人比起来都黯然失色吗,这可真是自己长这么大听到的最好笑的笑话!

    恐怕只要是物界长了眼睛的物种都能看的出来自己不知道要比那个王妃美上多少倍,除了小王爷想必没有人会去喜欢那样一个丑陋不堪的女人,一个要灵力没有灵力要长相也没有长相的废物根本就不配活在这个世界上。

    “小王爷的心有所属指的可是她――苏王妃!”

    高轻柔突然起身迅速离开自己的座位走到苏沫的身边,女人一脸鄙夷的伸手指着苏沫的脸向宫冥止质问到,这一连贯的动作下来并没有掺杂太多不必要的赘杂,甚至只是在短短几秒钟之内一气呵成的。

    原本看到一脸悲伤的女人有些不敢置信的看着自己的时候,宫冥止还觉得或许是自己的话太直白了,搞不好是让这位从小就娇生惯养的大小姐很受伤,甚至男人都觉得有些于心不忍了所以才把视线移开,可是没想到自己一眨眼的功夫这个女人就以迅雷不及掩耳之势窜到了苏沫的身边去了,脸上竟然还是带着一股恨意,毫无疑问他是把自己施加给她的屈辱感发泄到苏沫的身上去了。

    不过这次宫冥止倒是并没有回避高轻柔的目光,这应该是男人自打见到高轻柔之后第一次很认真的直视她了,只不过这张绝美的脸上露出的不是千娇百媚之态而是一脸的怒气与怨恨!

    宫冥止凝视了高轻柔片刻之后很认真的对着她点了点头,这个女人说的没有错,自己心有所属属的就是苏沫,这一点就算是自己不说她应该也知道,她多此一问只不过是求个心安又或者是让自己跟苏沫找难堪罢了。

    “你要找理由拒绝我也不用搬出这么一个匪夷所思的借口吧!”

    听不出来高轻柔再说这话的时候是种什么语气,女人像是在恳求又似乎是有些歇斯底里,更多的则像是在重新给宫冥止也是在给自己一次机会,只要这个男人肯改口的话自己可以当之前什么事情都没有发生。

    可是看到宫冥止一脸的坚毅,女人似乎有些接受不了般的狂笑了几声,“哈哈……”女人原地转了几圈之后逼近苏沫的身边。

    “宫王府的小王爷竟然喜欢自己的大嫂!真是物界最大的笑话了!”

    让高轻柔觉得不可置信的不仅仅是苏沫那张布满疤痕的丑脸了,而是她跟宫冥止的身份悬殊了,一个是宫王府的大王爷的王妃,还有一个是宫王府的小王爷,这两个物界最为尊贵的男人居然都围着这么一个丑女打转!

    自己着实是看不出来她有什么过人之处,能够同时征服两位王爷的心,难道就是凭着这么一张丑陋无比的脸蛋吗,如果真是这样的话,那自己只能说宫王府的审美眼光自己确实有些接受不了！

    宫王府大王爷的行事风格向来是让人匪夷所思,他喜欢的人自己不敢妄断,但是这位小王爷似乎也不像传闻之中的一样,竟然连自己的嫂子都要觊觎,他们宫王府两兄弟之间的关系倒是有待考究了!(未完待续。)