
    玉虹闻言露出一副不知所措的表情出来,似乎是不太明白宫冥止所说的问题究竟是什么问题,宫冥止看到女人的表情之后有些无奈的叹了口气:貌似这个女人最会做的事情就是装傻了。

    “娘亲在闭关是真的吗?”

    自己倒是听说之后她曾经召见过玉虹,若是真的有什么事情跟这个女人交代的话也应该是让她留在水晶宫中而不会这么轻易的让她离开,虽然说玉螺还在,但是如果娘亲真的信任玉螺的话应该一开始就不会召见玉虹吧。

    又或者是自己多想了,娘亲之所以要见玉虹完全是因为这几千年她们的隔阂实在是太大了,如今两人的关系有所缓和,娘亲只是为了联络一下感情罢了。

    “这件事情我也听玉螺说的。”

    玉虹很礼貌的微微一笑,对于宫主的事情自己虽然很关心,但是自己也只能通过玉螺来了解,不过这几天那个丫头倒是很少来自己这里,或许正是因为宫主闭关了,她要做的事情太多了的缘故吧。

    “照你这么说应该是真的了。”

    宫冥止有些无可奈何的叹了口气,说实话自己对于这个答案似乎是有些失望的,尽管觉得娘亲拿闭关这个理由来搪塞自己有些过分,但是最起码那样的话自己还可以去见她一面,若她真的是在闭关的话,那么想要见她就有些困难了。

    以自己对娘亲的了解,闭关期间她不但不会告知任何人她所在的场地甚至还会在那里设置一道甚至是多道结界,当然不止是娘亲这么做恐怕任何人都会有这种习惯性的防卫措施的。

    “小王爷这么问是什么意思?”

    玉虹看宫冥止一脸丧气的样子有些不解的问道,宫主的事情自己听玉螺说起过,尽管玉螺并没有叮嘱什么但是即使她不说自己也知道,宫主的事情她们这些做下人的是不能随便讨论打探的,不过既然对方是小王爷的话应该就没有这么多规矩了。

    “我没什么意思,就是想离开这里!”

    宫冥止故作轻松的长舒了一口气,这话说的倒是容易,不过貌似没有娘亲的命令自己压根就出不去这漫无边际的瑶海,说来说去自己终究还是属于物界大陆的人,到了这海里可以说是一点办法都没有,竟然被几个女人就搞得焦头烂额的。

    “小王爷要走?”

    玉虹略表惊讶的看了一眼宫冥止,若是自己猜想的没错的话,宫主的意思应该是想让小王爷留在瑶海的,虽然说名义上是要给他选妃,但是宫主是想借着这几个姑娘把小王爷留在瑶海好替她管理瑶海,不过从目前的情况来看小王爷似乎对那几位姑娘并没有什么兴趣更没有兴趣留在瑶海。

    “不然呢?”

    宫冥止很奇怪的看了一眼玉虹,她是从小就在瑶海长大的但是自己却不是,不走难道要一辈子留在这里吗,自己可不想每天一睁开眼睛面对着的就是那几个不知好歹的女人,可以说在瑶海里自己的活动就只能在水晶宫内进行,完全就没有一点自由。

    这里哪比的上在宫王府,自己想去哪里去哪里,凡事自己说了算,别说是不敢有人整天堵在自己门口了,就是没有经过自己的传召这些人是想都不要想着能随随便便的进入自己院子。

    “其实宫主的意思是……”

    玉虹从宫冥止的眼神之中似乎就能看到男人的无奈来,不过他也应该站在宫主的角度去考虑一下,毕竟这么些年来她的身边最缺少的就是自己的亲人了,二宫主已经是不可能会回来了,但是老王爷跟小王爷总要有个人来陪着她才行。

    “虹儿,我回来了……”

    玉虹的话还没有说完外面就响起了一个男人的声音,听到这么亲昵的称呼宫冥止微微侧目:想必是小宇的爹也是玉虹的丈夫回来了,对于这个男人自己除了知道他是娃娃鱼族之外可以说没有别的了解了,甚至就连他的名字都不记得了……

    刚才是想多少问候一下的,但是貌似这种话题是不怎么好问出口的,毕竟那个男人可是并不多么受娘亲喜爱的,而且这么些年了,自己若是说连他的名字都不知道的话是不是听起来会让人觉得有些心寒。

    不过这也是无可奈何的事情,原本自己在瑶海的时间就比较短,再加上之前在这里玉虹跟那个男人的名字人人有些避讳,压根就不会有人来跟自己提起有关他们的事情,所以说自己是根本没有途径得知内情的,如今当事人就在自己面前了,自己倒是还有些不知道该怎么开口的感觉了。

    “有客人在?”

    一只脚踏进大厅来的男人被这房中坐着的几个人惊了一下,不过男人的脚下倒是没有丝毫的停留径直朝着玉虹的身边走去,一边试探性的询问着一边将自己手中的东西拿出来递给了玉虹。

    他们的家族在瑶海的身份是相当尴尬的,所以平时根本就不会有什么人来,要说客人那就更少了,一般能找来的都是些不怀好意的人,当然那些人是很少能够发现并冲破自己的隐匿屏障的。

    “这两位是宫王府的小王爷跟王妃!”

    玉虹从白扬的手中接过他递过来的东西之后一把将男人转向宫冥止跟苏沫,自己也紧跟着站起来推着自己的丈夫往前走了几步一边走一边向他介绍道,其实早在宫冥止跟苏沫来到瑶海的第一天时自己就跟男人提到过的,想必他应该会记得才对,毕竟这个男人的脑子可不是一般的好使。

    “原来是小王爷跟王妃,白扬失礼了!”

    白扬冲着宫冥止跟苏沫所坐的方向微微一鞠躬表示赔罪,抬头看到宫冥止的时候男人还是有些惊讶的,据虹儿的说法宫王府的小王爷也就是宫主的亲生儿子已经有三千多岁了,倒是没有想到还是个这么年轻的英俊小生,看来他的灵力确实是了不得。

    不过当男人的视线转移到苏沫的身上时还是微微愣了一下,尤其是看到苏沫脸上的疤痕时男人的神情还是发生了些变化,尽管王妃的脸被伤了这件事情虹儿早就告诉过自己了,但是看到这么让人触目惊心的伤疤时男人还是有些震惊。

    意识到自己有些失礼之后白扬很歉意的又一鞠躬,男人显然是没有要故意遮掩自己震惊这件事情,看到他这么坦然的目光倒是让苏沫的心里舒服不少,最起码他没有伪装,这才是一个诚实的人该有的表现。

    任凭是谁看到自己这张脸都会被吓到的,不过有些人明明是被吓到了可是却要表现出一副不以为意的表情出来,说实话那样倒是更让人不舒服。

    苏沫自嘲般的笑了一下之后才静静的将起头来打量了一下那个叫白扬的男人:这是个五官精致的男人,深邃的眼睛让人仿佛快要被他吸进去一般,尤其是他那略带谦恭又有些温暖的笑容更是让苏沫觉得他是个好人――自己定义中的好人,好男人!

    怪不得玉虹会为了他放弃留在千里礁的身边呢,看来这个男人是确实有让人为他放弃一切的资本的,最起码首先一点他的外貌就很说得过去,这一点在自己认识小宇的时候其实就已经料想到了,毕竟一个丑陋的父辈是生不出这么漂亮帅气的儿子来的。

    “不必多礼。”

    宫冥止抬手阻止了男人示意他不用这么客气,其实说起来他们两家也算是近亲了,虽然之前因为娘亲一直不能释怀所以没有什么来往,但是既然现在娘亲已经原谅他们了之后他们娃娃鱼族也不会处在之前那种尴尬的境地了。

    “少爷,那个男人怎么处置?”

    白扬才顺着宫冥止的意思坐下来便听到外面传来一声询问,男人听的出来这是刚刚才跟自己一同回来的子未,他所问的那个男人就是自己今天在附近抓进来了:说起来真是奇怪,整个瑶海都被宫主施了结界设了海禁,那个男人居然能够游进来?

    不过自己抓到他的时候他倒是并没有过多的抵抗,或者说他压根就没有能力抵抗,可是既然连自己都敌不过的话应该是没有能力闯进来的,宫主的结界可不是一般人能够闯进来的。

    “若是有事情的话就去忙吧!”

    见白扬似乎是有些为难的看了一眼自己,宫冥止倒是很爽快的回应道,似乎并没有觉得他这是在怠慢自己,男人甚至觉得有这个男人在场的话自己有些话倒是不好问出口了。

    “倒也不是什么大事。”

    白扬有些不好意思的站起身来,至少在男人看来这件事情确实不是什么大事,即便是这个男人能够穿过结界进入瑶海也不见得他能够找到他想找的东西,更不见得能接近水晶宫,所以说只是单纯的透过结界是根本什么都做不到的。

    自己只是好奇他是怎么进来的,毕竟自己并没有收到任何有关有人闯入瑶海有关警示,一般来说若是有外来之人闯入瑶海触动了结界层的话要么就是被结界弹出去,要么就是被困在海水上层一直循环游动。

    “有件事情想问王妃!”

    白扬快走到门外的时候突然转过身来看了一下苏沫,突然记起刚刚抓到那个男人的时候自己盘问他的时候他提到过王妃,虽然没有说是宫王府的王妃,但是他的话更是不得了,他是直接叫的王妃的名讳――苏沫!

    这个名字之前听虹儿说过的,但是自己却不敢在这里确认王妃的名讳究竟是什么,只能先问一下了,说实话对于那个男人自己还真是不知道该怎么处置,不过既然他是为了王妃来的,还是要问王妃比较好。

    “什么事?”

    苏沫有些奇怪的看了一眼白扬,貌似这是他们第一次见面,这个时候他会有什么事情要问自己呢,他们两个根本就不熟好吗,不过苏沫倒是对此并没有什么排斥感,面对一个帅气又温暖的男人想必任何女人都不会拒绝吧。

    不过对于这个男人苏沫只是纯粹的有好感而并非是别有用心的好感,对于自己认识的男人来说,真正让她有感觉的貌似也就只有宫冥止了,但是苏沫却有些克制这种感情,她对于宫冥止的信任更倾向于依赖这个男人……

    “王妃可认识一位姓蓝的男子?”

    白扬说话的时候依然是一脸的谦恭与温柔,不过对于那个男人的名字自己倒是没有记住,原本认为不过是他怕被惩罚所以才随口胡诌的,但是众所周知这里是瑶海,来瑶海的人应该都知道这里的当家主人是宫主,就算是为了避免惩处也应该是谎称自己认识宫主之类的吧。

    若是他所说的苏沫真的是王妃的名讳的话,既然这个人跟王妃熟络到可以直呼名讳的地步了想必知道她是宫王府的人,犯不着跑到瑶海来找,显然他是知道王妃的行踪的,知道王妃并不在宫王府而是来到了瑶海。

    “蓝……景轩?”

    说起姓蓝的人来似乎也就这么一个人来,虽然苏沫很不想承认自己是认识这么一个人,但是听到白扬问起来女人还是有些奇怪的,他们是第一次见面不说之前也是互不相识的这个男人怎么会知道自己认识蓝景轩呢。

    不过不得不说自己一直都在想那个叫蓝景轩的人,他答应过自己要跟自己交换条件换取自己所需要的东西,但是貌似这个男人并不是个很守信用的人,自从在姐妹坊离开之后便一直都没有消息了,看来他是觉得自己没有能力帮助他完成他想做的事情了。

    “看来那个男人似乎并没有说谎。”

    听到苏沫不自觉的叫出一个名字来,白扬细细回想了一下,不过确实是不记得当时他说了什么了,毕竟当时自己想到虹儿一下子就分神了,等到回味过来的时候便听到他说要找苏沫什么的,所以就暂时将他带回来了。(未完待续。)