
    宫王府大门外

    木剑谣一副吊儿郎当的样子骑着他的红头马朝着宫王府大门走来,男人一边指示着身边的小厮们干这干那一边很不屑的抬眼瞅了一下宫王府的匾额:说说话这匾额都还不如他们木家的气派

    “下马”

    门外站着的侍卫双双发出呵斥,对于敢在宫王府门外骑马的人这个世界上还没有几个呢,当然小王爷跟大王爷这都是自己家的主子,没有规矩能管得了他们两个,而且他们的主子向来都是不骑马的,只要是出远门随行的都是大爷的麒麟神兽那才威风

    对于眼前这个白面小生,两人倒是有几分印象,但是一时之间也而有些记不起在哪里见过了,说实话两个人在宫王府做守卫的时间太长了,虽然说这条大道平时也没有几个人敢走,但是日积月累下来也是有不少的人了,所以说要把自己见过的人完全记住似乎是有些困难的。

    一般来说两人这样口头警示提醒已经算是很客气的了,就算不是宫王府地域之人也应该知道宫王府的规矩,王府门前这条道路虽然宽广,但是任何人不得在此骑马乘车,想必这一条规矩就是别的地界上的物种都应该清楚,这个白面小生不知是不清楚这里的规矩还是太自以为是了。

    “滋滋”

    木剑谣很不满的揪了一下嘴巴,不过看到凶神恶煞的两个人之后还是悻悻的下了马,宫王府一个普通守卫的能力自己也是见识过的,虽然感觉自己现在有种有理走遍天下的强势感存zài,但是他却不想让这自己受皮肉之苦。

    “我要找苏沫”

    木剑谣从马背上滑下来之后慢腾腾的走到侍卫面前,之前见过的那些侍卫都是些酒囊饭袋,自己压根就不会把他们放在眼里,但是这里是宫王府,自己吃过一次亏,虽然嘴巴还是有些欠,但是说到动手这种事情自己是绝对不会干的,反正跟谁打起来吃亏的都还是自己。

    “大胆,竟然敢直呼王妃名讳”

    杨素听到木剑谣直接叫出苏沫的名字来顿时厉声呵斥道,男人的手指几乎都指到木剑谣的鼻尖上了,不过提醒归提醒,杨素还是重新打量了一下木剑谣的穿着打扮:来人虽然看起来是个文文静静的白面小生,但是他身上穿着的衣物却也不是寻常人家能够用的起的,尤其是男人腰间挂着的一块紫玉更是不凡,上面雕刻的似乎是一只老虎这种东西怕是除了王姓之人外应该没有人敢佩戴吧。

    “哼”

    见杨素这么认真的打量起自己来,木剑谣倒是很不屑的吐了口气出来,男人挺直了胸脯往前面站了两步,似乎是在明言:随便你看,小爷长的帅气最不怕的就是被人审视

    见木剑谣似乎是毫不避讳的让自己审视,杨素转头看了看自己右侧的李威,李大哥向来看人看的准,自己还是应该听他的,这个愣头小子一来就说是要见王妃,而且还直呼她的名讳,显然是跟王妃很熟的样子,再加上他这块类似于身份标记的紫玉佩饰倒是多少让杨素有些犹豫。

    “我们王妃不在府里。”

    看的出来杨素似乎是在让自己来做决定,李威往前一步下了一级台阶,站在木剑谣的面前回答道,看来人这副没有规矩的样子就知道他绝对不会是受召或者应邀而来的,而且他要找的人是王妃,想必物界之人都应该知道了,王妃跟小宫主根本就不在宫王府里,他怎么还会跑到这里来找王妃呢。

    一般对于这种没有请帖而又不请自来的不速之客,他们宫王府向来是不会接待的,尤其是这种一上来就没有什么规矩可言的愣头青更是不会有他的好果子吃,若是临大统领刚好在例行检查的话想必这小子有苦头吃了。

    不过眼下临大统领也不在王府里了,自己向来都算是个比较慈善之人,嘴上教训他两句也就罢了,至于动手这种粗鲁的行为能够避免就尽量避免,毕竟老是欺负比自己弱小的物种也不是多么让自己有成就感。

    “你少在这里骗人了。”

    木剑谣眯着眼睛瞅了一眼说话的李威,这宫王府的人也是满嘴的胡言乱语,看来这家人为了糊弄自己还真是费了一番功夫呢,先是老头子保证会给自己一个说法,然后就软硬兼施的把自己骗回家,可是自己等了这么长的时间别说是答复了就是连个信都没有。

    娘亲的丧礼爹爹都已经操办完了,可怜娘亲活了几千年最后竟然连尸骨都没有,娘亲既然是在宫王府出事的自己自然就要找他们讨个说法,可是不管是找人带信还是自己写信都没有回复,信他可以不回,自己人来了他若是不给个说法自己就不走了,若是有本事就把整个宫王府搬走,再不然就恼羞成怒把自己也弄死算了。

    “我没有骗你,整个物界应该都知道我们王妃不在府里。”

    李威听到木剑谣张嘴就说自己骗人着实是有些不爽,但是男人还是耐着性子跟他解释了一番,之前几次王妃失踪确实是隐瞒着,但是这次王爷发动命令四处寻找,这大街小巷也都贴满了告示,自己还真不信他一路走来没有听到什么风言风语,最起码街上告示上面的字他应该认识才对,虽然这个男人张嘴闭嘴的说话都不怎么好听,但是看他的样子也不像是个不认字的人。

    “哼,又来这一套。”

    木剑谣一脸轻蔑的看了看李威,见男人一脸的认真之后便把视线放在了杨素的身上,不过貌似这个男人也是同样的一脸严sù,男人略带不满的搓了几下手掌:看来他们宫王府的人从上到下都擅长编谎话骗人,竟然说谎都说的这么真,看来是轻车熟路了。

    自己可不就是被宫老爷子给骗走的吗,老东西看着慈颜善目的像个好人,可是把自己糊弄走之后连个说法都不给自己了,之前说什么等调查出结果来就通知自己,后来又改口说要暂时保密:自己的亲娘死了自己连个真相都不能知道,想想还是自己的态度不够坚硬。

    不过宫王府这老头子也真够坑人的,说是调查什么真相,但是依自己看来他就是在故意拖延时间,反正人是在他们宫王府出事的,百分之九十九的可能就是他们宫王府的人干的,老头子定然是在故意包庇他们宫姓之人

    一想起这件事情来木剑谣倒是一脸的怒气,来之前自己去王府找过姑父,可是他却闭关去了,什么闭关要自己说他就是怕跟宫王府扯上关系会对他不利,原本他就斗不过宫王府的,提起来就让人心寒

    “我要见你们老爷子”

    木剑谣很不雅观的往地上吐了口唾沫,看似是在挑衅,但是实际上是因为男人方才说话的时候一张嘴嘴里面进去了一个不明飞行物,话说他们本来就是些食肉动物,但是对于木剑谣这个对于要吃进嘴里的食物有洁癖的男人来说是绝对不允许有不明物体进入嘴巴的。

    以往就凭木剑谣这个豪无规矩可言的动作就完全可以让李威跟杨素出手了,但是听到木剑谣说的是老爷子而不是老王爷的时候李威还是犹豫了一下,要是自己记得不错的话,老爷子这个称呼可不是什么人都能叫的当然眼前这个男人说话显然是没有把门的,或许他就是在出言不逊自己也无从得知。

    “我们老王爷也不在府里。”

    李威歪着脑袋看了一眼木剑谣虽然自己很想很不客气的回答一句“你以为你是谁呢,在我们恭维王府的地界上岂是你想见谁就能见的。”而且他要见的人全部都是自己的主子,他是来之前没有打听清楚吧,宫王府的人都不是他随便能见的,更何况还是主子们呢。

    木剑谣闻言眉头一皱,浓眉之下的大眼睛几乎是眯成了一条线,男人一脸不悦的盯着李威看了几秒钟的时间,看不出有一丝说谎的痕迹来,但是木剑谣却很想来一句:你他妈是在逗我吧,自己想见谁谁就不在,骗谁呢这是

    难不成宫老爷子上次三言两语的把自己给骗走了之后就觉得自己是这么好蒙蔽的吗,这种睁着眼睛说瞎话说出来的话自己会信吗,这个死老头子不要把别人都想着的这么傻好吗,怎么说他都是宫王府的老王爷呢,难不成是觉得天底下除了他们宫王府的人其他的物种都不会动脑子吗

    “你他”

    木剑谣的嘴巴微微一撇,一张嘴就忍不住要爆粗口了,不过跟在他身边的来福倒是眼疾手快的赶紧扯了扯木剑谣的衣襟,有或者说其实不是他反应灵活而是对于木剑谣的品性男人实在是太了解了,按照以往的惯例来说,小王爷这个时候该开骂了

    果然一听到前面这两个字来福就觉得有些不太正常了,来的路上说的好好的,到了宫王府要好好说,毕竟他们谁都知道宫王府的人,不管是主子还是奴才外人都是惹不起的。

    “公子”

    来福顺势拉住了木剑谣的胳膊,说实话他倒是觉得今天这两位差大哥的话已经够客气了,虽然是让人觉得有些在糊弄人的意思,但是要知道跟之前要进入宫王府的不速之客比起来他们现在的待遇好多了。

    “既然两位差爷说这么说,那我们就改日再来吧”

    来福试图拉着木剑谣离开,但是木剑谣似乎是很不配合的伸手将男人的手从自己身上打掉了,自己还偏偏不信邪了,他们宫王府也不止有两个人,自己倒是要看看是不是自己每见一个人他们的回答都是不在府里。

    “那我要见宫冥止。”

    比起宫冥皇那个黑脸男来,木剑谣倒是更喜欢一脸阳光的宫冥止,而且看起来宫冥止跟苏沫的关系更好一点,就这层关系来说,自己还是觉得他比较靠谱的。

    “不瞒公子,小王爷也不在府里。”

    李威很奇怪的看了一眼木剑谣,这个男人不会是王家派来的奸细吧,他的样子倒不像是来见自己家主人的,反倒更像是个来刺探内情的,他是想把宫王府中的主子们尽数问一遍好确认一下心中府里面还有谁在,好安排时间来偷袭吗

    不过不管他是王家的还是谁家的,甚至就算是几个家族联合的也也罢,他若是真的想要联合偷袭宫王府可就打错了算盘,虽然老王爷跟小王爷不在府里,但是大爷还在,就算是来上几十个家族也应该不在话下,更何况这宫王府周围都有老王爷的结界,除了他们宫王府的人外人是休想进来的,光是要冲破这结界都要耗费完他们的灵力。

    “我就知道。”

    木剑谣一副早就料到会是这个答案的表情很轻蔑的看了一眼李威,若是自己说要见宫冥皇的话他肯定也会说宫冥皇不在府里的,看来他们的主子早就对他们有交代了,定然不是苏沫就是老爷子怕自己来找他们讨要说法这才让守卫把自己拦到门外的。

    李威似乎并不去计较木剑谣直呼宫冥止名讳这件事情了,男人看着木剑谣这一脸意味深长的样子倒是觉得他似乎是真的跟他们宫王府的主子们很熟的样子,但是可惜的是自己作为一个守卫似乎对他没有什么印象。

    “如果有什么事,我们兄弟可以代为转达,公子只需留下名讳便可,等我家主子回来了自然会给你答复。”

    最近几日宫王府都在传小王爷已经接了王妃去了瑶海,说是不几日便会返回宫王府,之前小王爷走的时候并没有留下什么音讯,但是后来大爷突然派了临大统领跟小美姑娘出去,说是要去接应小王爷迎王妃跟小宫主回来,而且大爷一向都非常宝贝的麒麟神兽也随行一起,看来大爷也是希望他们能够尽kuài回来。未完待续

    (l~1`x*>+``+