
    “沫沫姐,老王妃送的药果然是有些效果呢。”

    银美刹一边摆弄着梳妆台前的几件插饰一边的看着镜子中的苏沫,不过尽管这应该是件让人高兴的事情,但是从银美刹的声音中却听不出丝毫高兴的语调来。

    “心理作用吧!”

    苏沫叹了口气,伸手在自己的脸上摸了一下,自己也不是不知道银美刹这么说是在故意安慰自己,可是尽管这里的镜子不是多么清晰,依然能够看到自己脸上那几道长长的疤痕,这些药有没有效果自己是最清楚的。

    就算是看不到每天用手指这么来回抚摸几下都能够知道自己脸上的疤痕是去掉了还是没有变化,毕竟自己可是比任何人都希望能够拥有一张完美无瑕的脸蛋。

    已经在瑶海住了三天的时间了,原本就是为了试一下这些药的效果才没有着急离开的,现在看来自己似乎是太乐观了,不是都已经被告知的很清楚了吗,绯容的刀伤是任何人任何药都去不掉的。

    看到银美刹似乎是有些失落的将脸转到一边去,苏沫微微叹了口气,自己也不是成心要让她不舒服的,试药的这几天里,小美看起来比自己更加期待会有奇迹出现,但是这几天下来似乎是一点成效都没有,看来她应该比自己还要失望。

    不过用了这些东西对自己来说也没有什么损失,只不过害的宫冥止白白在这里等了三天了,恐怕这几天男人是被那些登门求见的姑娘们给缠住了吧,话说自己也是有两天都没有看见他了。

    昨天听临川过来给自己请安的时候像是特意跟自己提起那边的情况,说是小王爷都被那些女人弄的烦不胜烦了,言外之意似乎是想问一下自己什么时候方便启程,若是方便的话这几日就要赶回宫王府了……

    其实自己也没有什么方便不方便的,只不过听说这些药是去疤的良药这才抱着一线希望想要把脸上的疤痕给去掉,毕竟除去这张脸自己还真是一无所有,也难怪随随便便一个什么人都不把自己当回事,虽然自己名义上还是宫王府的王妃。

    “沫沫姐,你别灰心啊,咱们宫王府的良药可比这里多多了。”

    银美刹重新调整了一下自己的情绪,似乎也察觉到自己这一脸丧气的样子反倒更会让苏沫看了不开心,不过说这种话也不过是想安慰一下苏沫跟自己罢了,其实女人的心里很清楚,就连小王爷都对这些疤痕束手无策恐怕别人就更没有什么办法了。

    “你也不用安慰我了。”

    苏沫勉强挤出来一个笑容,女人看着镜子中的自己,也不知是不是照顾自己的缘故总感觉这里的镜子照出来的影像模糊的很,若真是人为的,想必做这件事情的人也应该是好心才对。

    银美刹张了几下嘴巴却没有说话,并不是自己不想说,可是这个时候却不知道该说什么才好,女人闷头在梳妆台上挑了一个发簪插到苏沫头顶的发髻上,其实很想说疤痕这种东西时间长了也就自然而然的愈合了,可是这句话却怎么也开不了口。

    王妃从宫王府失踪的日子虽然不长,但是也已经不短了,说起来也已经是她第三次从宫王府失踪了,不过跟前两次不同的是这次的失踪并不是她自愿的,甚至说起来她还是个受害者,这么长的时间若是普通的疤痕在就已经愈合了,可是现在看沫沫姐的脸,那些疤痕完全就是新的,跟之前一点变化都没有。

    “……”

    心思被苏沫说破了,银美刹觉得有些难为情了,虽然自己也是好心,但是听到苏沫这么说女人还是觉得有些难过的,实在不能忍受究竟是谁对沫沫姐下这种狠手,若是让自己知道就算是拼了性命也要找他报仇。

    “娘亲。”

    正尴尬的时候冷不丁听到榻上的希宝喊了一嗓子,这孩子最近这几天的嘴巴变得乖巧多了,每天晚上睡觉前都会跟自己道晚安,而且早上起床一醒来就是一句奶甜奶甜的娘亲,苏沫现在倒是对她越来越有感觉了。

    “小宫主醒了啊!”

    银美刹将还没有来的急收回的手从苏沫的发髻上收回来,见苏沫似乎是想起身去看希宝,女人便提前一步来到榻前。

    “衣服。”

    希宝一伸手就指了指挂在衣架上面自己的衣服,银美刹一边连声答应着好好好一边将她那件淡绿色的长裙取了下来,也难得小宫主一醒来就嚷嚷着要起床,之前她可是最喜欢赖床的。

    女人一边过来给希宝穿衣服一边打趣的问道,“小宫主今天可还是要跟临统领一起出去玩?”

    这几天临川也是每日都跑过来给沫沫姐请安,虽然打着请安的旗号,但是在自己看来他可是别有用心的,不过貌似小宫主是非常喜欢他,若不是自己要照顾沫沫姐真应该跟过去看看他都把小宫主带到哪里去玩,竟然一玩起来就是一上午,有时候吃午膳都不见他们回来。

    自己倒是不担心那个壮汉,自己可是担心他们身娇肉贵的小宫主,若是太过贪玩饿坏了他临川就是堂堂大统领他也担当不起的。

    “嗯!”

    银美刹还在很不爽的埋怨临川的时候,希宝却很认真的点了点头,孩子笑盈盈的冲着外堂方向看了一眼,昨天说好了的,只要自己一醒,临统领就会过来接自己,看来他说话不算数了。

    “临……”

    希宝一边看着外面一边很不高兴的嘟囔着,小孩子的眉头一皱倒是也挺像是那么回事的,只不过看到苏沫朝着自己这边走过来之后希宝马上就换成了一副笑脸。

    “小孩子皱什么眉头。”

    苏沫一靠近便伸手把希宝的额头戳了一下,这几天感觉这个小东西比之前长大了不少,似乎也乖巧了许多,但是貌似这孩子也以前贪玩了,之前她总是睡不醒的觉,如今一睁眼睛便要嚷嚷着出去玩,变得可真够快的。

    “你是在找临统领?”

    苏沫一把将希宝抱下床榻,给孩子穿好鞋子之后便将她放了下来,不过既然希宝已经醒了,看来临川也快要来了,那个男人总像是能够预见希宝什么时候醒来一样,这边前脚起床那边后脚就赶过来了。

    “嗯。”

    希宝从榻上滑下来之后便径直朝着外堂跑过去,苏沫一脸无奈的看着希宝的背影:这个时候就算是临川来了自己也不会让她出去的,再怎么说也应该把早膳用了再走,不然饿着肚子出去怎么行?

    “咯咯,咯咯……”

    听到跑到外面的希宝咯咯的笑出声音来,苏沫便疾走两步跟着来到外面的大殿上,果然一出来便看见临川正恭恭敬敬的站在大门处,但是看样子却不觉得他是刚刚才进来的。

    “王妃,小宫主!”

    临川看见苏沫出来之后一躬身对着女人行了一礼,之后弯腰蹲下身来把冲着自己跑过来的希宝抱在了怀里。

    “进来很长时间了?”

    看着希宝高兴的样子苏沫倒是也并不去过多的责问,反正这几天都是临川在帮忙照顾希宝,说起来自己还是应该感谢他才对,其实与其让希宝整天躺在榻上睡觉还不如放她出去玩一下。

    “属下才过来。”

    一听就是客套的寒暄,不过苏沫也并不去追究他究竟是才进来呢还是早就已经进来了,反正对自己来说这种“家里人”进来了是无害的,自己这里他想什么时候来就什么时候来,最重要的是希宝还这么喜欢他。

    “走!”

    希宝往临川的身上一趴便指着大门让男人出去,不过临川似乎并没有直接就走的意思,男人很恭敬的站在原处似乎是在等苏沫发话,反正自己是不介意这么早就出去的,尤其是今天小宇邀请自己跟小宫主去他的族里做客,想必应该会受到盛情款待的吧。

    那小子整天小爷小爷的自居,想必是在他们的族里也是有身份地位之人,尤其是他还是玉螺姑娘的外甥,难怪每次说话口气都这么大。

    “吃了早饭再走。”

    苏沫上前按住希宝躁动的小手,免得她对临川又是打又是踢的,转身看见银美刹也跟着走出内堂之后对着女人吩咐道,“小美,你去拿点吃的来。”

    前几天还是玉螺姑娘吩咐别人将早膳送过来,不过自己实在是不喜欢一天到晚的都有陌生人来自己的房间所以便跟她说每天让小美去将饭菜端回来,这也倒是也方便一点,最起码自己可以等到肚子饿的时候再去吃而不是别人端过来自己就吃。

    “今天要去哪?”

    看着银美刹一点头走出去之后苏沫一边示意临川坐下一边询问道,之前自己从来不会过问他们去哪里的,不过看到希宝这么兴奋的样子倒是让女人也觉得好奇起来,不知道到底是什么地方竟然让希宝这么向往。

    不过跟让自己觉得奇怪的是这么早临川就过来了,“临统领用过早膳了吗?”苏沫倒是不介意跟男人一起用早膳,但是这么早就过来了他就不管宫冥止了吗?

    “属下……嗯……还没!”

    临川也不好跟苏沫直说,但是却也不想对女人撒谎,说实话自己是出来逃难的,也难得小宫主还是在宫王府一样跟自己玩的这么合得来,反正自己是不想在小王爷那边整天一睁眼睛就看到几个陌生但又有些面熟的女人一大早的就出现在他们的偏殿。

    也难怪小王爷这几天一直嚷嚷着要走人,要是自己的话一定也受不了了,每天一睁眼睛就是几个姑娘们成群结队的过来给她请安,若是遇上好说话的还好,一看到自己并不怎么受欢迎就转头就走了,但是总会有那么几个难缠的任凭你的脸色多难看她们就丝毫不为所动。

    尤其是上次那个高轻柔,上次被赶出去了一次她就像是没有发生这回事一样,每天到点就来不说还带着几个别的姑娘一起来,都不知道这些人的心里是在想什么。

    “那就一起用膳吧。”

    苏沫看见临川一脸的不好意思倒是觉得挺好笑的,没想到他这个见过大世面的宫王府大统领竟然也有害羞的时候,而且还是面对这样的小问题,其实自己是很想问,“你走了,你们的小王爷怎么办?”可是貌似这种事情不是自己应该关心的。

    宫冥止是个成年人了,他自己的事情自己应该会处理,虽然这几天从临川这里听到的都是不怎么让人高兴的消息,不过这不就是老王妃所期望的吗,自己的亲娘安排的事情,宫冥止都无可奈何,自己操什么心。

    “多谢王妃。”

    临川不好推辞,或者说男人一开始就没有打算推辞,只不过现在想起想起小王爷来临川竟然有些于心不忍,毕竟这里是瑶海,反正好像不管小王爷躲进什么地方那些女人总有办法找到他,估计小王爷的内心也是崩溃的,而且把他置于这种境地的人居然还是他的亲生母亲。

    苏沫一脸温和的笑了笑,这些日子自己心里只想着能够把脸上的疤痕去掉,所以跟小美窝在这个偏殿里将千里礁派人送来的药全部都用了个遍,但是貌似自己似乎是抱有的期望太高了,这几天下来竟然一点功效都没有。

    看来自己还是要带着这张脸回到宫王府了,只是不知道回去之后又会把自己置于什么境地,那个只在别人的口中听到的那个叫做宫冥皇的男人究竟会怎么对待自己,或许会再次把自己赶出来也说不定。

    “照顾小宫主本来就是属下的职责所在……”

    临川似乎是有些急于辩解的样子,但是看到苏沫说完这话之后眼神一下子暗淡下来便慢慢的把自己的话收住了,听到外面传来一阵脚步声之后临川站起身来抱着希宝来到餐桌前,若是自己没有听错的话这应该是银美刹回来了,吃完饭他们也该出发了,说不定今天是他们最后一次在瑶海游玩了。(未完待续。)