
    “有什么事情?”

    宫冥皇直接无视了木剑谣那副仿佛是生吞了三个鸡蛋一般的表情,对于男人来说此时不管下面站着的是谁都是一样的,反正都是不受欢迎的人,至于自己为什么要见他——说出来可能别人也不会信,自己不过是一时兴起罢了。

    说白了是觉得有些无聊了,虽然原本自己是个很安静的人,但是偶尔也会有那么一小会自己是想聒噪一下的,但是貌似现在宫王府之中能够跟自己说的上话的人都已经走光了,府里的下人别说是来给自己解闷了,就是说句话都会怕的要命,只能说这小子来的太是时候了。

    一个外界的物种不可能无缘无故的跑到自己这宫王府里来,而且听守卫过来禀报说他还是指名点姓的要见自己呢,但是看到木剑谣这个样子宫冥皇又觉得,或许他是没有什么话要说。

    “我是来找苏沫的!”

    木剑谣回答的时候丝毫没有迟疑,男人很理所应当的看了一眼宫冥皇,不过如果苏沫是真的不在的话自己也不介意去她的别院等一下,反正那边自己还是很熟的。

    “她不在。”

    宫冥皇瞥了一眼男人,并没有问他来找苏沫是干什么的,虽然现在任何有关那个女人的事情都是很敏感的话题,但是对于这个愣头小子的话,宫冥皇却并不介意,或者说,男人压根就不相信他只是单纯来找苏沫这么简单的。

    想必现在外面早就已经传的沸沸扬扬的了,苏沫已经离开宫王府了,而且之前老爷子在的时候也发布了诏令去寻找那个女人跟希宝,他若是真的跟苏沫有交情的话应该会知道这个消息才对——不,只要他是个正常的物种不管是从什么途径来获取都应该已经知道这个消息了。

    “看你的样子也不像是在说谎。”

    木剑谣瞅了一眼一脸青黑的宫冥皇,看他的样子也不像是个在说谎话的人,男人撇了撇嘴似乎觉得很失望,尽管自己刚刚在院子里的时候就已经得知了这一消息,但是刚刚还抱着一丝希望,如今来看自己的希望是彻底破灭了。

    “你找她有事?”

    看木剑谣一脸的丧气,宫冥皇耐着性子多问了一句,其实男人是很想说这跟自己有什么关系呢居然要多嘴这么一问,看来自己这段时间真的是太闲了。

    已经快要到蜕变期了,原本是想着在竹林那边静静的修养一段时间,可是苏沫那个女人居然就这么从宫王府消失了……消失了,还真亏自己下了两道结界将她困在南苑了,等她回来是有她的好看了,自己走也就罢了,这次居然还把希宝也拐走了。

    “我来找你们要个说法……”

    听到宫冥皇这么问,木剑谣显然是有些很不高兴,男人瞪着眼睛很不满意的看了看高高在上的宫冥皇,貌似这个男人对自己为什么去而复返一点头绪都没有,难不成自己的娘亲死在他们宫王府这件事情就这么风平浪静的过去了不成?

    看他的样子像是对这件事情一点印象都没有的,居然还恬不知耻的来反问自己为什么要来找苏沫,自己来找苏沫只不过是找相熟的人觉得好说话一点,其实自己真正要找的就应该是他这个宫王府的当家,他们总要为娘亲的事情给自己一个说法才行,不然的话自己可不会善罢甘休的,虽然目前看来自己压根就无力对抗宫王府的任何一个人。

    “我们?”

    听到木剑谣改口说“你们”,宫冥皇还是有些不解的看了看眼前的白面小生,虽然面容姣好,但是说出的话却是不怎么招人喜欢的,听他话里有话的样子,宫冥皇仔细回想了一下,或许这个男人所说的“你们”之中是不包含自己的,再不然就是他是来替苏沫讨伐自己的。

    之所以会冒出这个想法来是因为木夫人的关系,若是有木夫人作为桥梁的话,这个男人跟苏沫应该算是兄妹了,那么他来讨要说法就说的通了,估计他是来确认一下苏沫是不是真的已经不在宫王府了,现在已经确认了,接下来就是质问了!

    不过貌似他在宫王府的时候自己也没有看见他跟苏沫的关系有多好,而且这件事情发生也已经有一段时间了,据临川传回的消息,冥止带着那个女人去了瑶海应该过不几天就要回来了,他现在来讨伐自己是不是有些太晚了。

    “你以为我娘亲的事情就那么过去了吗?”

    见宫冥皇似乎是有些出神,而且完全就没有显露出一丝的愧疚之意,木剑谣有些咬牙切齿的往前走了两步,不过两步之后自己的衣衫就被身边的来福给拉住了,男人似乎是在恳求自己的小主子,可不敢往前走了,有话好好说——其实有些话是不说都可以的!

    木剑谣倒是完全都不领情,男人一转身愤愤的瞪了一眼来福,平时觉得这下子头脑挺灵活这才把他带出来的,可是没想到这小子一出门就东拦西阻的,看他的样子都快要变成是宫王府的走狗了,居然对付起自己来,是不是觉得在宫冥皇的面前自己就不敢发威了?

    “哦?”

    宫冥皇原本还在考虑苏沫的事情,听到木剑谣说是为了他娘亲的事情而来的时候,男人脸上露出一丝自嘲似的笑容:原来你是在说这件事情!不过之后他还是很不友好的看了一眼下面那个情绪有些激动的木剑谣,难道这件事情不应该就这么过去了吗?

    据说老爷子已经把事情调查清楚了,而且也写信告知了他们,当然至于信里面是怎么写的自己就不得而知了,自己对于这些琐事也没有什么兴趣,至于这次老爷子出门是不是跟这件事情有关自己就不知道了。

    “你这是什么态度?”

    看的出来宫冥皇这一脸不在乎的样子,似乎从他的脸上男人就看出来他对娘亲的死一点反应都没有,怎么说娘亲也是在他们宫王府遇害的,他不内疚也就罢了,居然还一脸的嘲笑,宫王府的人果然是一点感情都没有的。

    “那你觉得我应该是什么表情?”

    宫冥皇收起自己的笑容来,看似开玩笑又略带认真的盯着木剑谣一字一顿的问道,只不过是死了一个跟自己完全不相关的人,那是他的娘亲又不是自己的娘亲,难道也要让自己跟他一样非要露出一副痛不欲生的表情出来吗?

    “还真是让人讨厌的家伙。”

    木剑谣愤愤的斜了宫冥皇一眼,男人环视了一下四周之后径直朝着自己右前方的那张黑木椅走去,反正自己也没有立即离开的打算,怎么说也应该自宫王府多住几日,最起码也要等到一个靠谱的家伙回来了再说。

    “给我倒茶!”

    见花厅之内并没有婢女伺候着,木剑谣冲着还站在原处的来福吼了一声,赶了半天的路才到宫王府,话说从早上到现在自己还真的连口水都没有喝呢,刚才不觉得,现在突然想起来倒是觉得口干舌燥。

    “小公子……”

    来福一阵小跑着来到木剑谣的身边,伸手不动声色的扯了两下男人的衣袖,似乎是在提醒他不要太造次了,不过男人似乎是一点都不领情甚至还有些嫌弃般的翻了个白眼给他。

    方才公子说话的时候自己就没有来得及阻止他,如今他更怕是不会听自己的了,反正小公子的脾气也是出了名的犟,若是自己能够说动他那自己也就不是来福了,来福暗暗的叹了口气,一边伸手去拿茶壶一边很谨慎的看了一眼高高在上的宫冥皇,见他似乎是没有什么特别的反应男人才放心的给木剑谣斟了一杯茶递到男人面前。

    之后来福轻轻的将茶壶放下,默默地站在了木剑谣的身后,男人是既不知道自己家的小公子想要干嘛也猜不出来宫冥皇是个什么心思,为今之计也就只有这么战战兢兢的守着了。

    “还有事?”

    见木剑谣非但没有走反而自己找了个位置坐下来了,宫冥皇有些好奇起来,虽然说他跟苏沫一点血缘关系都没有,但是貌似这种厚脸皮的性格倒是还蛮相似的,自己仿佛看到了一个男版的苏沫坐在自己面前了。

    “这件事情都还没有说清楚呢还问我别的事?”

    木剑谣强忍着把嘴里的茶水喝了进去,若是宫冥皇坐的离自己近的话,他二话不说就将一口茶喷到男人的身上去,这话问的真是让人生气。

    “你娘亲的事情我不清楚。”

    虽然木夫人死的蹊跷,但是这件事情自己根本就不关系,至于老爷子调查出来了什么结果自己也没有去过问,如果木剑谣硬是让自己来给他一个说法的话,自己只能说不知道了。

    “你会不清楚?你不是这的当家吗?”

    木剑谣一脸的不相信,不过之后男人脸上露出一股鄙夷的神色出来:自己差点都忘了,宴会当天他就只顾着调戏美人了,哪里还顾得上别的事情,宴会之后他不是才纳了两个侍妾的吗?

    还真是个好色之徒,如今外面都在传苏沫是被那个才召进来的侍妾给逼走了的,看他这一脸不在乎的样子,显然外界传的是事实了,苏沫还真是可怜,怎么会喜欢上这种男人……

    “也对,这种事情你也不会关心。”

    木剑谣这句话像是在故意说给宫冥皇听的一般,男人歪着身子翘起了二郎腿,一边说话一边很自在的抖了几下自己的双腿。

    “你这个王爷倒是做的轻松自在,什么事情都不用操心!”

    木剑谣这话倒是很认真的说的,想想也是,这个宫王府的大王爷也就是功力高深所以才能稳坐他王爷的宝座而毫无忌惮,貌似自己只是听说,宫王府的老王爷去哪里干嘛去了,宫王府的小王爷去哪里干嘛去了,就是从来都没有听说过有人说宫冥皇去干嘛了……

    看样子他一天到晚的是真的很闲,什么事情都有别人来替他操办,他只要摆好自己王爷跟当家的架子就好了……啧啧,自己也挺羡慕这种日子的。

    “你嘴里在嘟囔什么?”

    宫冥皇只能看到木剑谣的嘴巴一张一合似乎是说了很多话,但是至于男人究竟说了什么他就听不清楚了,倒不是因为离的太远的缘故,而是觉得这个男人压根就没有出声,或许他是说了什么不好听的话特意不让自己听见的,毕竟只看他脸上的表情就知道,他说的不会是什么好听的话。

    “我说,你多安逸啊,自己的王妃丢了还让别人去找,你也不怕他们一起不回来了!”

    木剑谣似乎并没有意识到自己什么话该说什么话不该说,男人说话完全是凭着自己的心情来的,话一出口吓得站在他身边的来福腿都有些发软了,可是看看自己小主人一副无所谓的样子来福就更加崩溃!

    宫冥皇听到这话的时候浓长的眼睫毛微微扬了一下,之后抬起眼睛看了看坐在黑木椅上嘚瑟的木剑谣,这个男人似乎是一点都没有意识到他说了什么不该说的话了。

    虽然冥止已经找到苏沫跟希宝了,但是并不代表自己对她已经消气了,而且自己派了临川跟小美去接应他们,可是这些天除了临川每日为自己传回他们的消息外冥止是一点消息都不曾传给自己过,自己心中的气可不光是生的苏沫一个人的。

    才说了自己的娘亲是死在他们宫王府的,现在居然敢跟自己说出这种话来,看来这个木剑谣也真是没长脑子,他是太相信他自己的运气呢还是在他的心里觉得宫王府的人不会把他怎么样,难道他就没有怀疑过是宫王府的人将他娘亲给杀死的?

    看到木剑谣一脸惊愕的样子,宫冥皇嘴角微微一扬,现在还没有时间管他，自己还在纠结临川那句,王妃出了点意外究竟是怎么个意思,可惜的是那个男人的灵力还不够操控传送鸟传递太多的信息,每次带个一两句话就已经算是很不错了,看来还是要等他们回来才能知道详情了。(未完待续。)