
    宫冥止侧目看了看玉螺,貌似女人也不像是在说假话的样子,或许这种事情她是真的不知情呢,不过连她都不知道的话,恐怕自己在这瑶海之中是找不出第二个知情人来了。

    “罢了,随便找个偏殿给我吧。”

    虽然从平渊到瑶海的距离不是很远,而且又有麒麟神兽护送,一路上倒是没有花费多长的时间,但是路上除了小宇时不时的找茬之外其余的人好似沉默的很,原本路上就无聊再加上没有作伴的人可真是闷坏了,如今找个僻静的地方好好的休息一下也未为不可。

    其实男人的心思多半也是为苏沫着想的,既然自己都觉得这么无聊想必苏沫就更有这种感受了,以前那个女人可是最怕赶路的,尤其是漫漫长路,她的话总是最多的,不过这一路上自己倒是没有听到她说过两句话,看起来倒像是心事重重的样子

    “是!”

    玉螺一边答应一边引着宫冥止朝着右侧的岔路口而去,不过还没有等女人完全转过去,便赫然看见正前方的大殿那边闪烁了几下。

    这殿中的警示灯都是宫主亲自设置的,也只有宫主一个人才可以点亮,若是警示灯闪烁的话多数情况下都是表示宫主有事情召唤,既是大殿方向传来的警示灯,想必宫主是要让自己过去了。

    “还请小王爷跟王妃稍等一下……”

    玉螺眼睛看了看前面不远处的大殿,虽然一眼望过去是畅通无阻的,但是若是没有宫主的允许这片空地也休想有人能够走过去。

    宫冥止看着玉螺盯着大殿的方向出神想必是有事情要忙,说实话男人对于玉螺这种怠慢自己的行径很不满意,不过她听命的对象是自己的娘亲,对于这一点自己也有些无可奈何,谁让自己不是她的主子呢?

    “去吧!”

    这话说的有些不情不愿,不过玉螺倒是并没有去留心宫冥止究竟是愿不愿意,女人的脑子里永远都只有宫主第一这一思想,对于别人的感受她虽然不能无动于衷但是却无能为力。

    “趁着这个空档就让玉虹带各位贵客四处转一下把。”

    看着妹妹已经走远,在看看宫冥止那一脸幽怨的眼神,女人很无奈的笑了笑,小妹就这一点不好,做事情总是太过僵硬,有时候完全就不懂得人情世故,不过或许也正是因为这一点,所以宫主一直都很器重她,而且不会担心她跟自己一样有一天会因为一个男人背叛了她!

    宫主可是已经吃了不少这种亏了,一个是二宫主,一个是自己,可以说都是因为男人离开了她,尽管自己还能时不时的回到她的身边,但是小宫主想必是永远都不会回来了,尽管宫主平时总是一副冷冰冰的态度,但是其实她的心是最软的……

    听到贵客这两个字的时候说实话宫冥止的心情还是稍微好了一点,话说为什么这种话玉螺就不会说出来呢,不但是不会说恐怕她连想过的念头都没有呢,再看看玉虹,难怪当年那么受娘亲的宠信呢,果然一看就是个聪明人。

    不过这聪明人也有聪明人的短处,太过聪明了也往往最容易感情用事钻牛角尖,玉虹可不就是个活生生的例子吗,一头扎进她跟那个娃娃鱼公子的爱情里就出不来了,想当初谁敢有那么大的胆子去忤逆娘亲的话啊,可是偏偏这个女人就做到了,而且事后竟然还得到了娘亲的原谅,不得不说她是真的有本事。

    “也好。”

    宫冥止冲着玉虹点了点头,虽然小的时候也来过瑶海,甚至明明去年也来过,但是要说起真正参观,貌似自己一直都没有机会呢,当然男人也并没有什么闲情逸致来参观这所宫殿,只能说反正闲着也是闲着,不到处逛逛难不成在真的想几个木头人一样在这里杵着吗,谁知道玉螺这一去是多长时间呢,她若是去去就回还好说,若是耽误个半天的功夫那不等把人给等死!

    玉虹见宫冥止应允了便伸手指了指左侧的那条路,虽然左右两侧都是偏殿,但是左侧的那边确实新建的大殿,女人心里盘算着既然宫冥止去年曾经来过瑶海想必是已经了解了这里的布局了,自然是要带他去看看之前没有的景色了。

    “左侧的思殿跟念殿是最近才建成的,玉虹带小王爷跟王妃去看一下。”

    虽说这两所大殿虽然是偏殿但是规模却不比正常的大殿小,据说宫主建这两所偏殿是为了纪念两个人,当然想都想的出来其中一所定然是为二宫主所建的,说实话这整个水晶宫都是为小宫主所建的,再为她建一所偏殿倒是也不足为奇,只是不知道另外一座是为了谁,这种事情倒是谁都没有胆子去问的,不过若是小王爷的话应该会毫无顾忌吧。

    “听着名字倒是挺有意思的。”

    宫冥止一边跟在玉虹的身后走着一边细细品味了一下这两个字,合起来可不就是“思念”的意思吗,只是不知道娘亲思念的人是谁。

    “小王爷请看,这间是思殿,旁边那间是念殿!”

    虽然中间给隔开了,但是却是用的透明的寒冰所隔,里面的建筑跟布局可以说是一目了然,而且这两间偏殿虽然名字不同,但是里面的面积甚至就连布局都是一模一样的,若不是事先知道这是两间不同的偏殿,恐怕很多人会误以为其实是一间的。

    不过很奇怪的是水晶宫内随处可见的珊瑚礁在这里却看不到,之前宫主之所以会把水晶宫建成是透明的就是因为想要时时刻刻的都能够看到珊瑚礁,毕竟可以这么说,凡事有珊瑚礁的地方就有二宫主的影子,这整个宫殿都是围绕着珊瑚礁群建立起来的,但是让人费解的是这两所片点点的规模已经不小了,却看不到一丝一毫的珊瑚礁,这倒是有些奇怪。

    “看起来倒像是两所大殿。”

    宫冥止一边点头一边赞叹道,说实话在瑶海居住有一点是哪里都比不了的,这里的海域实在是太辽阔了,别的不说自己想建多大的宫殿就可以建多大的宫殿,就像是完全都没有限制一般的。

    不过明白这个方位是不可能建两所大殿出来的,而且也不可能会有两所大殿比邻而居,娘亲可是个行事有板有眼之人,做什么事情可不会讲究随心而欲,以她的处事风格断然不会毫无章法的乱建的。

    “是啊!”

    玉虹在一旁呼应着,显然是已经听出来宫冥止看的出来这其实是两座偏殿了,女人心里微微一笑,果然,知母莫若子,虽然这对母子甚少来往,但是这个儿子貌似还是很了解宫主的行事风格的。

    苏沫在殿内慢慢走了几步,说实话女人从来都没有见过这么富丽堂皇的大殿,印象之中总感觉林府的大院就已经不错了,虽然自己从来都没有被允许进入过正殿,但是那里的建筑在苏沫的心中宛然就是上层物种家族的代表作了,但是跟这所宫殿比起来不仅仅只是逊色这么简单了。

    透过寒冰墙看向念殿的时候苏沫不经意间看到了自己在冰墙上面的影子,女人盯着墙上的自己脸上的那块丝巾,虽然从而后绕过来几乎已经把整张脸都遮住了,但是依旧可以看到额头上面的疤痕,女人苦笑了一下:其实没有必要遮掩了,可是让她这么见人的话她还真的是没有那个勇气!

    “这里的东西我好像在哪里见到过……”

    宫冥止走着走着忽然停住了脚步,男人伸手在一个琉璃瓶上摩挲着,这上面的图案虽然说不怎么精致但是特别的很,似乎有印象自己在哪里曾经见过。

    本以为宫冥止就是这么随口一说的,没想到男人说完之后竟然还沉思了起来,倒像是在努力回忆着什么一样,看到这一幕的玉虹也有些无可奈何,看来还真是被自己说中了,这对母子还真是相像呢,就连想事情的时候这表情都是出奇的一致,女人低头看了看自己怀里的小宇,难得这个孩子能安静一会,看来他是玩累了,眼睛半眯着像是要睡着了一般,只是不知道长大之后的小宇会不会跟自己也这么相像呢,说起来还真是让人期待呢。

    “小王爷这么一说,属下倒是也想起来了。”

    临川听到宫冥止这么一说倒是也喃喃自语起来,不过男人的思路非常的狭窄,自己的活动范围大致就是在宫王府内部,很少有机会出来,不过最近一年的时间倒是托了王妃的福每隔一段时间总会能够出府来“长见识散心”,不过长见识的机会少的可怜,只能当做是公干了,严格来说的话这公干有时候干的也很憋屈的说。

    “在哪?”

    宫冥止问起来的时候竟然有些两眼放光了,男人一板一眼问话的态度倒是把临川都给震倒了,似乎很少见到小王爷这么认真的时候呢。

    “好像是在老王爷那里……又好像不是!”

    临川仔细回忆了一下,自己之所以不太确定是因为很少去老王爷那里,虽然说自己对这里的布局有印象,但是冷不丁的一想又有些想不起来,要说自己在宫王府哪里最不熟的话应该也就只有老王爷那里了吧,要不是弟弟在老王爷那里当差,恐怕自己还更没有机会去呢。

    “是,是,是老头那!”

    宫冥止双手一拍显然是很兴奋的样子,男人原本歪着脑袋也纠正了过来,重新环视了一下周围的东西之后才重重的吐了一口气:可不就是老爷子那里吗,虽然已经是旧居了,不过老爷子每天都会派人打扫,里面的东西都是原封不动的摆放在那里呢,据说那曾经是他跟娘亲的寝宫!

    之前自己还在想,既然人都已经走了还要把娘亲的东西留在那里可不就是做戏给自己这个儿子看的吗,再说了,老头子的这妃那妃的也不少,尤其是那个淑王妃更不是善类,若是真的对娘亲有情有义的又怎么会移情别恋爱上别人,不说还好,想起这些来突然就觉得有些莫名的生气了。

    不过再看看眼前的东西,宫冥止又叹了口气:尽管娘亲已经离开恭维王府这么些年了,可是终究是没能够忘jì那里的人,只是娘亲的脾气太过倔强了一些,若是不然的话她跟老爷子也不会闹成今天这个地步,这其中的缘由可不仅仅是因为姨娘千面娇能够解释的清楚的,原本活人的世界就不是一个死人能够掺和的进来的,总之不管别人信不信,反正自己是不会信的!

    玉虹似乎是听出了什么一般默默的抿了下嘴,看来已经没有必要再去向宫主验证了,既然是按照宫王府老王爷殿中的布局所建制的,自然也是为了那里的人了,再加上这意味深长的思念两个字,恐怕其中的内情早就已经了然于心了。

    “哎~”

    宫冥止重重的叹了口气,还真是难为娘亲了,一边是自己的亲妹妹,一边呢又是自己的爱人跟孩子,怎么做出来的选择似乎都是错的,只要选择了就会永远亏欠另外一方,不过跟他们这些活人比起来其实姨娘才是最需要娘亲的那个人,毕竟也就只有在瑶海之中才能用珊瑚礁将她的身体给封住,若是不然恐怕就是连个幻影都该留不住了。

    听的出来宫冥止这句叹息声的意味所在,玉虹也没有搭话,女人有些漫不经心的看了一下这比邻而建的两所偏殿:一个是对二宫主的思,一个是对老王爷的念,看来就算是高高在上的宫主也会有着寻常人所拥有的烦恼二字,也会因为个中缘由存有遗憾……

    就连站在一旁的苏沫也听出了他们谈话内容的深意,女人有些苦笑般的咧了咧嘴,明明相爱可是却要分开――虽然凄美,可是只要这爱是真的,自己倒是也羡慕!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)

    (l~1`x*>+``+