
    杨素侧身看了一下李威,他说话还是少有的客气呢,不过话虽然是这么说没错,但是听眼前这个男人称呼起他们主人那副不屑的口气就觉得此人似乎跟宫王府的交情好不浅呢,不过照理说他不应该不知道宫王府现在的情况居然要找的都是已经出府了的主子。

    “切!”

    木剑谣很不屑的吐了下舌头,男人很轻蔑的瞅了自己你对面的那两个卫兵一眼,想拿这种说辞来糊弄自己,看来这两个家伙真当自己是白痴是那么轻易就相信他们的鬼话的。

    什么把名讳留下有什事情跟他们说他们会去禀告之类的都是些骗人的鬼话,谁知道把自己糊弄走以后他们会不会真的照实说呢,不过对于宫王府的人自己从上到下都是信不着的,上梁不正下梁歪,这肯定又是宫老头子或者是苏沫事前跟他们交代好的。

    “你这是什么态度?”

    杨素看着木剑谣这一脸不屑的样子就知道显然这个男人是不相信李威的话了,这种人还真是不识好歹,明明自己已经态度好的不得了了他居然还蹬鼻子上脸了。

    “你们少拿这种冠冕堂皇的话糊弄小爷,我就不信你们宫王府没有个活人了,我要见宫冥皇!”

    木剑谣眯着眼睛似乎压根就没有把杨素的话听进去,男人说话的时候后退了两步,一边说一边象征性的朝着大门内侧看了一眼,不过跟预期的一样,从这里看过去果真是什么都看不到的。

    “真是敬酒不吃吃罚酒!”

    李威听到木剑谣的嘴里吐出宫冥皇这三个字的时候伸手拉了一下绑在自己腰间的佩剑,这个白面小子可是将他们宫王府的主子们的名讳喊了个遍了,第一次遇到指名道姓来要见谁见谁的“客人”,只不过恐怕他是走错了地方了,在宫王府的地界上还轮不到别人来发号施令。

    “你这么回答到底是什么意思,他在里面还是不在里面?”

    看到李威似乎是要拔剑,木剑谣又往后退了两步,男人似乎是觉得自己这么直接退缩的行为实在是有些太怂了,深吸了一口气缓了一下自己的情绪之后还是很不客气的跟李威对峙起来,自己还真不相信他们还会下令让这些卫兵们对自己动手。

    怎么说都是宫王府理亏在先的,先是让自己娘亲不明不白的在宫王府消失,确切的说是让娘亲就这么死在了宫王府,之后又不肯给自己一个合理的解释,难不成现在他们还想要恼羞成怒把自己也打死吗,这是打算封住自己的口?

    木剑谣挺了挺胸脯似乎是为了强调一下自己并没有害怕的意思,但是这一脸战战兢兢的表情倒是彻底把男人给出卖了,不过木剑谣就是个不见棺材不落泪的痞子男,他还真不相信对方能够再用一句“不在府里”来回答自己。

    若真是这样的话那么自己今天就不用干别的事情了,就站在他们宫王府门外叫一圈他们宫王府所有主子们的名字算了,看一下究竟是不是自己喊道谁谁就不在府里,该不会最后发现自己面前的这座宫王府其实是座空城吧。

    “我们大爷可不是谁想见就能见的。”

    李威很不屑的看了一眼木剑谣,这个不知道什么来头的小子竟然把见他们大爷说的这么像是无比简单的一件事情一样,难道只要大爷在王府里面任凭是谁来了想见他都能见吗?

    “这么说就是他在了!”

    木剑谣倒是也会从李威的话里听话,见男人并不正面回答自己的问题,木剑谣若有所思的周了些眉头,貌似听他说这话的意思好像是宫冥皇在宫王府里,不过这个男人倒是有句话说的很对,要想见他这位宫王府的大王爷似乎还是有些困难的。

    “我们大爷可不是你这种人想见就能见的。”

    李威略带不满的瞪了一眼木剑谣,并不是自己看不起这个白面小生,虽然从男人说话的态度上还觉得他似乎像是个人物,但是刚刚自己准备拔剑的时候瞧他那副怂包的样子就让男人打消了这一念头,真正有来头的人怎么可能会被自己拔剑的这个动作给吓到呢,自己最多只能说他是个嘴上功夫不错但是灵力未必高强的“骗子”。

    “我这种人?”

    木剑谣显然是对于李威的这种称呼很不满,仿佛从男人的话里就知道他是把自己的身份给看低了,被一个守门的侍卫给看扁了这倒是他木少爷从未遇到过的事情(不过貌似这种感觉之前也有过一次)。

    “去跟宫冥皇说,我是木剑谣。”

    木剑谣伸手在怀里搜罗了一下,最后掏出一封信在李威的眼前晃了晃,这种信封想必就连一个普通的门卫都已经认识,这可是他们宫王府特有的信封呢,毕竟这上面蛇形的标记可不是什么种族都敢乱用的。

    “木……剑谣……”

    李威听到木这个姓的时候先是愣了一下,之后仔细打量了一下眼前站着的男人,不过对于这个人自己确实是没有什么印象,但是这个姓氏自己还是有些概念的。

    “哼,还不赶紧进去通禀。”

    木剑谣误以为李威记起了什么很不屑的瞅了一眼男人之后便把手中的信封晃了几下之后放回到自己的怀中,看来还是自己太自以为是了,这两个家伙到现在为止都还不知道自己是木府的小王爷,既然他们不知道自己的身份干嘛还要骗自己说苏他们不在宫王府呢。

    “你是木府的小王爷?”

    还是杨素先开口反问了一句,不过听到杨素这么说了,李威还是一副压根就不记得这个人的表情一脸奇怪的盯着木剑谣上下打量了半天,之后男人横着移动到杨素的面前附耳道,“你认识?”

    杨素歪过脑袋盯着他看了一会很郑重的点了点头,难怪自己刚刚就觉得这个男人眼熟呢,原来他就是木府的那个小公子――说的更为确切一点就是他就是那个不知死活的纨绔子弟,上次差点在临大统领的手下毙命,说起来这小子命也够大的。

    不过貌似是已经吃过一次亏的人了,怎么如今做事情说话还是这么鲁莽呢,自己没有什么本事就为人处世低调一点,要知道即便自己只是宫王府一个小小的守门侍卫也完全可以完爆这个只有三脚猫功夫的少爷……

    见李威似乎还是一副压根就不记得此人是谁的表情,杨素才若有所思的像是突然想起什么一样的点了点头,“上次你轮休,不在!”

    说是轮休其实是找人换岗,不过这家伙也是点背偏偏就被临大统领给发现了,只不过被这个木府的小王爷一捣乱,大统领根本就无暇顾及别的了,甚至连问都没有问就去处理木剑谣的事情了,只不过这小子虽然嘴巴很贱,但是论能力的话完全就连大统领的一根手指头都不如,三招都没有过就被大统领给抓起来了,要不是当时他嘴里叫喧着要找他的娘亲什么的,估计早就命丧当场了。

    李威明白这是杨素故意不点破便也没有说什么,不过自己虽然不认识这个男人但是却知道木姓之人,尤其是前些日子小宫主七日宴的时候失踪的那个贵客就是木家的夫人,听说她还是王妃的干娘呢,还是王妃亲口要求派老王爷去请她来的,谁知道竟然在宫王府里出了意外。

    原来那个在宫王府大吵大闹的要说法的男人就是他啊,只不过貌似这个男人只会耍耍嘴皮子之外并没有什么真本事,自己现在倒是有些明白他为什么一口一个自己主子的名讳了,他是真不把自己当外人啊。

    “你们两个嘀嘀咕咕说什么,还不去禀报?”

    木剑谣等的有些不耐烦了,一边催促杨素跟李威一边很随意的靠着了府门外的石像前休息了一下,反正不管是谁只要是在宫王府能够说得上话的人就成,自己就是要找出一个来给自己一个说法。

    “公子这边请,我先带你去前院等消息。”

    杨素似乎并没有让木剑谣在此等候的意思,男人伸手做了个请的姿势就让木剑谣走了过去,并不是男人通情达理,也并不是只凭他两句话一说说自己是谁就是谁了,而是男人看清楚了他手里的信封,那的确是他们宫王府的信封没有错,而且上面也确实是写的木府。

    “走!”

    木剑谣似乎对于杨素这次的处事态度很满意,男人临走的时候转身冲着来福点了点头示意他跟上自己,来福毕竟是跟随他已久了,自己的小主人一吩咐男人马上就屁颠屁颠的跟过去了。

    “若是你们王爷事务繁忙,你可以先带我去见苏沫……”

    一想到宫冥皇那张冷冰冰的脸木剑谣就忍不住的起了一身的鸡皮疙瘩,男人斜眼看了一下站在自己左侧的杨素:或许他一开始是不知道自己的身份,当然对于刚刚的话也是信口胡诌的,其实苏沫根本就是在府里的……

    “木公子,属下已经说了,王妃不在府里。”

    没想到走到半道上木剑谣又来了这么一句,杨素有些不解,男人停住脚步很正式的转过身来面对着木剑谣,似乎是想让男人看清楚自己在说这话的时候是一脸认真的表情而并不是为了欺骗他而编造的假话。

    自己之前就已经说过小王爷跟王妃都不在府里,想必这件事情不止是他们宫王府的人知道了,整个物界都已经传遍了,这位木公子竟然还一而再的跟自己确认,他是不相信自己说的话呢还是阵的要找王妃有什么急事?

    不过貌似他们之间也不可能会有什么紧急的事情,他们的王妃可是个闲事不沾,凡事不管的自由主义者,别说是他这个外姓之人的事情,就是他们宫王府的事情也没有见她怎么上心过,当然其实这绝大多数的理由还是因为王妃的能力不够罢了。

    只不过这话杨素也只敢在心里默默的想一下,虽然大家对于王妃的能力心知肚明但是还是不敢冒着忌讳说出来的,虽然大王爷看似并不关心王妃的事情,但是貌似小王爷可是对王妃上心的紧,而且想必不止是自己这么觉得,恐怕宫王府里绝大多数的家丁下属婢女们都觉得其实他们的王妃除了能力差点其他都是顶呱呱的。

    虽然自己没有在她的手下当过差,但是听她宫里的人说她对待下人的态度极好,除了不让别人随便进出她的房间这一项严令之外基本上没有什么特别的要求,据说她们的日子每天都是清闲自在的。

    这话自己倒是相信,只看银美刹姑娘跟白依依小姐两个人的待遇就知道了,她们二人都是跟着王府进入宫王府的,现在二人在王府的身份可不是一般人能够比拟的,说白了这些都是王妃给予的,她们哪里像是主仆关系呢,看起来更像是三姐妹呢。

    “不在?你没骗我?”

    木剑谣默默抬了一下眼皮看了看杨素,一脸诚恳的样子倒是也不像说谎,而且他都已经答应自己带自己去见宫冥皇了,应该也没有必要跟自己撒谎吧。

    “确实不在。”

    杨素很严肃的又复述了一遍,看来这位小公子跟王妃的关系确实是不一般,几次三番的要见王妃,难不成是想确认王妃究竟是不是失踪了?看来他这次来宫王府的目的也有待考究了,究竟是来质问他娘亲的下落呢还是来质问王妃的下落的,毕竟从某种意义上来说,王妃还算是他的干妹妹。

    木剑谣有些不可置信的看了一下眼前的卫兵,既然连一个守门的都说的这么肯定,想必苏沫真的可能已经不在府里了,难不成这丫头又跟前几次一样――跑路了?她是知道自己一定会回来追问她娘亲死因的所以就自己先躲起来了吗,难不成她每次遇上什么难题的事情就要逃出去躲起来，不至于吧!(未完待续。)