
    虽然宫冥止很想摆出一副你爱怎么说就怎么说的态度出来,反正自己是无所谓,可是他却不能不去顾忌苏沫的感受,这件事情是因自己而起不能让苏沫无辜受牵连。

    但是看高轻柔的样子倒是让宫冥止觉得这个女人摆明了就是把自己的怨气撒到了苏沫的头上,或许这位高小姐是认为自己之所以不为她所动完全是因为有苏沫在她的前面阻拦了。

    “我的事情还轮不到你来评头论足。”

    男人一脸警告的看着搞轻柔,但是眼前的女人却并没有因为自己的话而稍微有所收敛,宫冥止甚至都能够感觉出这个女人的恶意有增无减,看来她的确是觉得有她爹高旭的庇护自己在瑶海就能够天不怕地不怕了,但是触怒了自己怕是连娘亲都保不住她!

    “小王爷这是在警告我吗?”

    高轻柔体态轻盈的来到宫冥止的面前,说话间手臂有些刻意的搭在了宫冥止的身上,只不过这一动作顿时就引起来宫冥止的不满,男人很无情的向后退了一步避开了高轻柔,似乎是很不情愿跟这个女人有任何的身体接触。

    高轻柔似乎是没有想到宫冥止会这么避讳自己,手臂还抬在半空中的女人紧抿着双唇怒视了一眼前面的男人,但是对于宫冥止高轻柔却是无计可施的,他的身份尊贵灵力又高深莫测,自己即便是受了他的委屈也不敢对他怎么样。

    “我哪里不如这个丑女人,你居然为了她拒绝我?”

    嘴角有些僵硬的扯动了几下,高轻柔还是忍不住向宫冥止质问到,既然他之前都能够因为同情而收留那些女人,那么现在为什么不可以把自己留在他的身边呢,难道自己不比他之前拥有的那些女人们优秀吗?

    自己拥有高贵的出身,爹爹更是宫主面前数一数二的大红人,在瑶海想要巴结她们父女二人的种族多了去了,虽然他们宫王府是天下第一大家族,但是可以毫不夸张的说,自己去配他这个宫王府的小王爷也是门当户对的,再怎么着也比这个林府出身的废材小姐不知道好到哪里去,更何况这个女人还是他大哥的王妃呢,一女怎么能嫁二夫?

    “我拒绝你是我的事情,你不要把责任推到苏沫的身上!”

    见高轻柔似乎是有些歇斯底里的怒吼着,宫冥止好意的提醒道,当然男人的本意并非是为这个女人作解释,而是觉得让她一味的把责任推到苏沫的身上对苏沫来说太不公平了,而且看上去这个女人很难控制自己的情绪,自己怕她会迁怒苏沫。

    “她究竟哪里吸引你?”

    说出这句话的时候搞轻柔都明显感觉到自己的苍白无力,这句话自己根本就有些问不出口,眼前那个女人可以说是要什么没有什么,用一句通俗的话来说就是“瞎子才会喜欢她”,可是偏偏自己面前这位身份最为尊贵的小王爷就真的是瞎了眼!

    “这不是你该关心的事情!”

    宫冥止向来是不喜欢别人探究自己的私事,尤其是这种事情就连他自己都说不清楚,而且男人也不觉得自己应该去向一个外人来解释他对苏沫的感情!

    “呵!”

    高轻柔有些绝望的笑了一声,只不过这个笑声更像是在叹气,女人咬住自己的下嘴唇许久都没有说话就这么一直沉默着:什么事情都不是自己该关心的!从出生到现在自己什么都不用管,万事都有人替自己安排,本以为感情也可以像别的事情一样被事先安排好,甚至在爹爹找到宫主的时候自己也还是这么认为的。

    但是现在看来自己不但是错了,而且错的还有些离谱,若是什么事情都可以被事先安排好的话,那么这么世界就不会有这么多无奈跟悲剧了,发展到现在恐怕物界都不复存在了吧!

    高轻柔一边思量着一边慢慢的转过身来斜视了一眼苏沫,刚好女人的视线也落在了她的身上,但是苏沫并非是在刻意查看什么,而是无从选择,这个时候她不敢直视宫冥止,毕竟男人当众承认他喜欢自己对于她这个被施加者来说才是难以承受的!

    若是男未婚女未嫁也就罢了,可是偏偏自己的身份又这么特殊,不但是宫王府大王爷的王妃,更是他的嫂嫂,虽然自己对于自己的这重身份根本就不知情,但是既然所有人都这么说那么这件事情定然就是真的,而且希宝的存在无疑就是最大的佐证了。

    所以现在即便是自己不承认自己的身份也是无力辩白了,这就如同是个死扣被打在了自己身上这辈子都不要想着能够把他打开了。

    与高轻柔对视了几秒钟之后苏沫有些心虚的将目光移开,甚至这个时候竟然还有种莫名的羞愧感,仿佛是自己做了什么不该做的事情一般,很难理解为什么自己刚刚在高轻柔的眼中看到的居然是类似于讨伐的目光呢。

    “高小姐若是没有别的事情就请回吧!”

    宫冥止似乎并不是在询问她究竟还有没有别的事情,而是直接对女人下了逐客令,原本就觉得这个女人费尽心机的想要接近自己一定是另有目的,现在见没有机会了很难说她不会将这一切都怪在苏沫的头上,看她的样子就知道她定然是个被家族中人宠坏了的大小姐,不会调节自己的性情是她自己的事情,但是若是她把火气撒到苏沫的身上就不行了。

    虽然现在自己在场,她若是想要动武的话也不要想着能够伤害苏沫分毫,但是自己可以保证让她不动手却不能保证让她不动口,谁知道从她的嘴里出来的下一句话是什么呢,她若是真的不怀好意的话随随便便几句话就能把苏沫伤的体无完肤。

    虽然这次的选妃事件是娘亲组织起来的,但是自己只能说或许娘亲是好心好意来操办这件事情的,但是至于所选出来的姑娘们是个什么心态就没有人能知道了,但是绝大多数想要进入宫王府的女人都是抱着同一个目的的,自己不想把眼前的这个女人想的那么势利,但是却又不得不承认这种眼高于顶的女人不可能在还没有见到自己之前就倾慕自己了,所以想要让自己相信她是因为爱慕自己才想要进入宫王府的,那几乎是不可能的事情。

    “轻柔还有话要说!”

    若是识趣的人听到宫冥止这话之后自然会很识相的离开,可是高轻柔却偏偏是个另类,女人明明听的真切宫冥止这就是在赶自己走的意思,可是强烈的自尊心跟挫败感却让她不愿意离开,最起码女人不想就这么披着失败者的外衣走掉。

    宫冥止闻言很无奈的看了一眼眼前的女人,还真是个不轻易死心的人呢,这种人你说她是死心眼呢她又不是,但是若是事情没有达到他们预期的目标之时是不要想着让她善罢甘休的。

    “你还有什么话说,这里可不欢迎你!”

    银美刹本以为这个女人会很识相的离开,可是没想到她不但一步走没有走居然还说自己有话要说,甚至就连她身边的云柔都已经站起身来准备挽着她的胳膊离去了,这个女人竟然一把将别人给推开了。

    她这种不把任何人放在眼里的态度让人看了就不爽,当然自己跟她是毫无关系之人她想怎么对待就怎么对待谁也管不着,但是身边那个可是她自己的表妹呢,居然对待自己的亲人都是这副态度那么这种视外人如仇敌般的态度也就不难理解了。

    说话的空档银美刹倒是也挺同情那个叫云柔的女人的,虽然从名字上听就知道这两个人是有联系的,可是虽然高轻柔介绍说那是她的表妹,但是自己确实是看不出来她们哪里像是姐妹,确切的说自己倒是觉得她们像是主仆关系,整天生活在这种阴影之下想想都觉得整个人都不好了!

    “我留在这里的理由可比你们主仆二人要名正言顺的多。”

    似乎悲伤过后的高轻柔并没有因此而变的颓废,女人听到银美刹这么“落井下石”之后略带不屑的瞥了一眼那个看起来柔弱不堪的小女子,自己还是那句话,不过是个贴身丫鬟竟然也敢对自己冷嘲热讽,看来她是以为只要有宫王府做靠山就能保她周全了,还真是够天真的!

    这个世界上也有宫王府的手伸不到够不着的地方,第一个就是在这瑶海的境地,虽然说宫主不可能会对她自己的亲生儿子怎么样,但是一个小小的丫鬟也用不着宫主出手,找个机会自己是应该让她明白下人说话就应该有个做下人的样子了,越了规矩吃亏的永远都是自己。

    看到高轻柔那抹别有用意的笑容,苏沫明白她这句话其实是说给自己听的,虽然带了满满的挑衅的味道,但是不得不说她说的话很对:她是老王妃为宫冥止选的王妃候选人,理应是多跟宫冥止在一起培养一下感情――她来找宫冥止名真言顺!

    可是自己就不一样了,说的好听一点自己是王妃是宫冥止的嫂子,但是难听一点就是自己是个有夫之妇,若是跟自己的小叔同处一室的话传出去可不是多么光彩的事情,而且现在几乎是众所周知宫冥止对自己有意,所以瓜田李下,难免不会有流言蜚语!

    “临川,送她出去!”

    宫冥止显然是觉得有些忍受不了一般,朝着临川递了个眼色之后努嘴看了看一脸高傲的高轻柔,男人甚至都不愿意以小姐来称呼这个女人了,她现在的样子哪里还有一丝大家闺秀的样子,完全就像是个泼皮无赖一般,甚至自己称她为泼妇都觉得不为过!

    也不知道娘亲是按照什么标准来选的,难道仅仅只是看她们的容貌吗,现在的物种,尤其是他们瑶海的物种想要拥有一张漂亮的脸蛋那是再简单不过了,稍微有点灵力的上层物种便可以通过调节灵力分布的方法来获取一张近乎完美的脸蛋,所以说一张倾国倾城的脸蛋根本就不能说明什么。

    “高小姐,请吧!”

    临川三步并作两步来到高轻柔的面前除了面部表情有些奇怪之外肢体语言还是比较恭敬的,男人一弯腰对着前面的女人摊开右手指了指大门,对于这种赶人的差事,若是对方是个男人的话还好说,若是个女人那就有可能不是什么好差事了。

    所以在走过来的时候临川心里还在犯嘀咕,一看这个女人就不像是个会听话的人,她若是识趣的话,早在小王爷下逐客令的时候就该自己麻溜的离开了,怎么还会用的着自己出马呢,小王爷之所以让自己来“请”她出去,无非就是要自己硬把她给拖出去了!

    只可惜自己向来是没有对女人出手的习惯的,尽管之前破过例,但是眼下的情况跟上次又有不同,这个看起啦就很拽的小姐既然连小王爷的话都不会听又怎么会听自己的呢,小王爷的差事还真是难为人。

    果然,临川的话音都已经落了很长时间了也不见高轻柔有回应,男人皱着眉头抬眼看了一下自己跟前的女人,四目相对便看见高轻柔正在用一种极其轻蔑与不屑的目光瞪着自己,女人脸上的表情充满了挑衅的意味,似乎是在向男人叫喧:本小姐就是不走,你能把我怎么样?

    面对这种情形,临川很无奈的看了一眼宫冥止,虽然这个男人不是自己的主子,但是既然大爷要自己听他的自己就绝对不会去违背大爷的意志,而且别说是小王爷对那个高轻柔没有什么好感,就是临川自己这个自我感觉是个局外人的看客也有些不能忍受眼前的这个女人。

    见宫冥止很决绝的瞥了一眼不远处的偏殿大门,临川便心领神会了,男人不由分说的上前将高轻柔的胳膊挽在身后推搡着她朝着大门外走去！(未完待续。)