
    这一餐是苏沫最近一段时间吃的最为舒心的了,女人甚至在返回偏殿的路上都难以掩饰自己脸上的笑意:若是真的能够将脸上的疤痕除掉自己也就没有什么别的奢望了。

    “沫沫姐心情似乎是好多了。”

    银美刹也看出来苏沫的心情不错,看着宫冥止带着临川朝着另外一间偏殿走去之后,女人轻轻关上殿门一脸欢快的说道。

    “是吗?”

    苏沫似乎并没有察觉到自己已经把喜悦之情表现的这么明显了,听到银美刹这么一说,苏沫先是愣了一下,之后似乎是自嘲式的笑了笑:自己可不就是心情好多了吗?

    “老王妃说马上就派人送药来。”

    银美刹似乎也难掩心中的喜悦之情,女人搀扶着苏沫在一旁坐下之后顺手就倒了一杯水递了过去,之后便站在了苏沫的身后去,从侧面依旧能够看得出来苏沫脸上的笑意。

    银美刹一晃神的功夫突然叹了口气:自打在平渊见到苏沫,几乎都没有从她脸上看到一个笑容,难得今天她会这么高兴,看来她这些天郁郁寡欢的都是为了脸上的这些疤痕,这也难怪,对于一个爱美之人来说,没有什么比失去美貌更令人伤心难过的事情了。

    “嗯。”

    这句话苏沫也听到了,她们用完餐出门的时候老王妃是吩咐玉螺带人去取药了的,若是路途不远的话想必这个时候也已经回来了吧,虽然心里还有些忐忑,但是更多的却是希望,哪怕是只有一丝希望呢苏沫都是充满期待的。

    “若是真的能够将这些疤痕去掉那可就太好了。”

    银美刹看起来似乎是比苏沫还要激动,女人在说这话的时候似乎是有些手舞足蹈了,不过感觉到现在似乎还不是高兴的时候,银美刹有些心虚的看了一眼苏沫,见她并没有太大的反应之后才默默的收回了自己的兴奋。

    “我若是这个样子回宫王府的话会是个什么下场?”

    苏沫像是突然想到什么一般侧过脑袋歪着头看了一眼站在自己身后的银美刹,几天相处下来的确是觉得这个丫头应该是自己身边的人,最起码她对待自己的态度就跟别人不同,尤其是只有自己跟她在一起的时候显然更放得开,或许之前就是私底下跟自己的关系比较好吧。

    想想也就只有亲密之人才会跟自己说实话,尽管还是觉得希望比较渺茫,但是只要是有机会自己就愿意去尝试,而且自己已经变成这个样子了,就算是失败了自己也不会有什么损失,但是万一成功了呢,可以恢复以前的容貌不用再受别人的冷嘲热讽岂不是更好!

    “看您这话说的,您回去自然就是高高在上的王妃!”

    银美刹心里清楚苏沫的话是什么意思,女人眼睑微微一沉,深吸了一口气之后故作轻松的回应道,虽然有些安慰苏沫的意思,但是女人的话却不假,回到宫王府她自然就是高高在上的王妃,即使是再不得宫冥皇的待见自己头上王妃的称号还是存在的。

    只不过以自己现在这个样子就算是能够回到宫王府又有什么意义呢,自己本身毫无灵力可言,基本上就可以断定,宫冥皇之所以会封自己为妃根本就不是看在自己的能力上,作为一个女人来说,恐怕除了这点姿色应该没有什么能够吸引男人了吧。

    但是不幸的是现在自己就连那仅剩的一点资本都没有了,试想自己以这副面目回去怎么能不被别人厌恶嫌弃呢,当然前提还必须是自己的脸被毁成这样是跟宫王府里那个大王爷一点关系都没有的,若是此事就是他一手策划的话,那么他才不会管自己是副什么德性呢。

    苏沫嘴角微微扯动了一下,笑的有些僵硬,感觉许久都没有露出笑容来了,这个笑展露的有些困难,再加上这一脸的疤痕想必都可以用恐怖来形容这个笑容了。

    不过苏沫似乎是毫不介意,女人现在并不在乎被人看到什么,尤其是现在身边也就只有银美刹一个人在,而且这个女人似乎是跟自己关系极为亲密的,自己之前的事情她全都知道,也不在乎这一点了。

    只不过方才想到宫王府的时候,苏沫的心里还是颤了一下,若是自己这个样子回去那位大王爷也无动于衷的话,自己就只能认为这件事情跟他是脱不了关系的了,那么自己要找的仇人也就是他了,最起码他是一份子!

    “听起来倒是个很气派的称谓呢。”

    苏沫借着说话的空档吐了一口气,女人的目光似乎是有些呆滞的望着前方,自己能想到的就是之前在林府的时候旁人一口一个二小姐的叫着,虽然听起来像是个小主人,可是自己却从他们的语气里听出了不屑的味道。

    说的也是,有谁会去尊敬一位一无是处的小姐呢,况且就连林狐都是那么不待见自己,又怎么能指望别人敬重自己呢,原本这就是一个等级森严弱肉强食的国度,虽然身在林府,但是谁叫自己一点灵力都没有呢,若不是勉勉强强的有一个虚身,恐怕自己早就已经没有立身之处了,毕竟并不是所有人都跟跟宫王府一样可以一眼就看穿别人的灵力强弱来,他们能看到的只是这副驱壳,而大多数的物种都认为只有灵力高强的人才能修炼出虚身,对于这一点自己无疑是占了便宜的。

    谁能想到一个毫无灵力的人会拥有虚身呢,可偏偏自己就是这样,当然或许这跟自己体内的美人玉有关,但是希宝的情况又跟自己不同,她也是毫无灵力却拥有虚身,本来自己的见识就比较浅薄,这件事情还真有些不能理解,更解释不通了!

    “砰砰砰!”

    听到出来苏沫说的是丧气话,银美刹并没有接过来,刚好门外传来了几声很大的敲门声,银美刹便移步来到殿门外,其实也想到可能是老王妃派人送药过来了,只不过这粗鲁的叫门声让银美刹的心里很不舒服。

    “谁?”

    女人一边开门一边探头到外面瞅了一眼:紧挨着大门右侧站着两个年轻女子,其中一人手里端着一个托盘,托盘上面是几瓶巴掌大小的粗嘴瓶,瓶子并不是透明的,所以根本就看不到里面装了什么。

    “奉宫主的命令来给王妃送药的。”

    开口说话的是站在稍微前面一些的女子,因为略微高出银美刹一点来,听她说话的时候女人居然觉得她有些居高临下颐指气使的味道,不过这是在瑶海的地界上,再加上这两个人是来给沫沫姐送药的,银美刹也并没有在意,身子一斜便将二人让进大殿来。

    “两位姑娘请进。”

    等到两个人端着药瓶进去之后银美刹便习惯性的将大门一关,跟着刚刚进来的两个人来到苏沫的面前,这殿内并没有别人,老王妃是打算派人来的,但是沫沫姐婉拒了,这一点倒是跟之前一样,她本来就不喜欢很多人伺候着,说实话只要自己在她身边就够了。

    “这是宫主让我们送来的药!”

    不等苏沫开口,前面的红衣女子便将药瓶一瓶一瓶的从托盘上拿了下来一一的摆放在苏沫面前的桌子上,“这两瓶是清晨洗脸用的,这瓶是晚上洗脸用的,这是白天涂抹的,这两瓶是夜间涂抹的,还有这……”

    女人的手很熟练的将几个瓶子摆放整齐之后抬头看了一眼苏沫,看到苏沫一脸期待的样子之后女人很微微一笑。

    苏沫并没有注意到女人这一脸的笑容,她的眼睛始终是盯着红衣女子手中的几瓶药,女人似乎是已经迫不及待的想要试一试这药的效果了,原本很不善于记东西的苏沫居然能够将这些药哪些是早上用的哪些是晚上用的记得一清二楚!

    见红衣女子将药尽数放好了之后,苏沫伸手在离自己最近的两瓶药瓶上摩挲了几下,女人仿佛都已经看到希望就站在自己面前冲着自己微笑了!

    “怎么没看到小王爷跟临统领?”

    苏沫似乎还没有看够的样子思绪便被眼前的女人给打断了,等到苏沫缓过神来看着开口问话的那个女人之后便见她似乎是一脸焦急的样子四处查看了一下。

    “玉螺姑娘安排他们去别的偏殿了。”

    苏沫似乎是并没有理解女人问这话的意思,还以为是她们不过是在完成千里礁交代的任务罢了,其实玉螺的这个安排还是很合自己心意的,最起码在自己看来跟宫冥止同住一个屋檐下还是有些尴尬的,虽然这偏殿很大,房间也很多,但是总觉得是不方便。

    “是这样啊!”

    红衣女子显然是觉得有些失望,不过这失望的神色确实稍纵即逝,苏沫的心思都在她送来的药上面压根就没有留意到这个女人说这话的时候脸上是个什么表情,或者说她只是想当然的认为这个女人只是个单纯来送药的婢女罢了!

    “小美伺候您试一下吧!”

    银美刹也似乎忽略这两位送药来的“婢女”,看到苏沫眼睛盯着那几个瓶瓶罐罐出神,便明白她是想试一下这些药效,说实话自己也有些期待呢。

    “不过轻柔觉得这些药对王妃应该没有多大的用处!”

    眼瞅着银美刹将几瓶药拿了起来,红衣女子突然幽幽的道了一句,这一句话无疑是把苏沫跟银美刹都震住了,尤其是银美刹伸出去的手拿着药瓶就停在了半空中,放下也不是拿过来也不是。

    女人惊诧之余还不忘去顾及一下苏沫,见她一脸无辜又略带委屈的同样看着自己之后银美刹才想起罪魁祸首――那个自称叫做轻柔的女人!

    “你这是什么意思?”

    几乎都要去推搡对方了,银美刹一个箭步就跨到苏沫跟轻柔的面前,将这个女人从苏沫的面前隔开,听她说话的语气就觉得这个女人有点来者不善的意味,但是银美刹又想不通她这句话究竟是什么意思。

    她是提醒自己跟沫沫姐不要对这些药物抱太大的希望呢,还是在故意讥讽沫沫姐,暗讽她脸上的疤痕是恢复不了,但是不管这个女人是什么意思,唯一能够确定的是这个女人是不怀好意的。

    “我的意思很简单啊!”

    轻柔一脸无所谓的表情让银美刹看了都有些火大,还好自己挡住了沫沫姐的视线,要是不然的话被她看到这个女人现在这幅嘴脸恐怕又要伤心了。

    “你少在这里胡言乱语,药已经送到了,你可以走了!”

    银美刹并不想跟这里的人发生什么冲突,虽然明明是对方故意挑衅在先,但是银美刹却不想跟她继续纠缠下去,更没有必要争论出一个说法出来,原本她们就是在别人的地界上,虽然都说瑶海跟宫王府是一家,但是自打上次来的时候自己就清楚,事情没有这么简单。

    对于这种人银美刹并不想多说什么,若是一个普通的婢女不可能会跑到王妃的面前大放厥词说些莫名其妙的话的,最起码她不是一般的婢女,又或者说她所说的话其实是受了什么人的授意,所以她才会有恃无恐一脸的无所谓。

    自己并不想跟她争论什么,争论来争论去不但不会争出什么结果来,反倒还会言语之间流露出对沫沫姐更加不利的言语出来,到时候真正伤心难过的人还是沫沫姐,所以自己根本就没有必要去跟她争论,对于这种一张嘴就口出不逊的女人来说,远离她才是上上策!

    不过对于银美刹的逐客令轻柔似乎像是没有听到一般,女人毫不介意般的在大殿内踱了几步之后才慢慢走到跟她一起前来的那个青衣女子身边，看见女子正一脸担忧的看着自己之后便伸手摸了摸她的头发。若不是自己硬拉着她她还不想来呢,确切的说其实是不敢来,若是自己都不主动一点就是坐穿海底想必也无缘再见小王爷一面了吧!(未完待续。)