
    苏沫也听的出来人分明就是一副来者不善的语气,女人的视线从银美刹手中的药瓶上转移到说话之人身上,见她端着东西进来便想当然的认为这个女人就是个婢女,可是如今细细打量了一番才觉得她不像是什么婢女。

    之所以说是自己觉得不像是因为苏沫自打来到瑶海压根就没有见过一个婢女,她自然是不会知道这瑶海之中的婢女究竟是副什么模样,算起来自己接触的最多的就是玉螺了,但是那个女人却不能用婢女来称呼。

    “一个丫鬟都好大的口气!”

    轻柔很轻蔑的瞥了一眼银美刹,从她的言语动作之中就能看的出来这个女人定然是个丫鬟,要不然的话才不会这么多话呢,不过在这里自己可是谁的话都不会听的。

    “你这个女人怎么这么没有规矩?”

    银美刹倒是并不介意轻柔是怎么称呼自己的,对于这些女人压根就不关心,但是听到她一张嘴就出言不逊,尤其是这话还是对苏沫说的,银美刹就忍受不了了。

    女人下意识的往前站了一步,似乎是想要将苏沫保护到自己身后,只不过对面的女人明显是比她高出一截来,看上去竟然有些高高在上的气势,银美刹仰起头来瞅了对面的女人一眼:貌似瑶海的女人都比较高!

    “这里是瑶海,该守规矩的是你们才对!”

    轻柔一脸的无所谓反口便呛了一句回去,银美刹听到她这么说竟然有种无力辩白的感觉,说实话自己可不就是在别人的地盘上吗,但是好歹这瑶海跟宫王府还是一家人,再说了宫王府的王妃走到哪里不都应该是主子的吗?

    可是看起来这个女人似乎是一点都不把沫沫姐放在眼里的样子,而且她一进门的时候还是一脸的谦恭,这才说了没有两句话呢居然就翻脸了,这么奇怪的人自己倒是头一次见。

    银美刹正在想着反驳的词汇时胳膊便被身后的苏沫抓了一下,女人转过头去看见苏沫似乎也是一脸的愁容,只不过她并不像自己一样显得有些气急败坏罢了。

    “沫沫姐。”

    银美刹似乎是有些担心苏沫受不了这个女人的蓄意挑衅的言语,明显就是不把她们当客人嘛,之前还听说瑶海之人怎么样有教养怎么样规矩严苛,只不过百闻究竟是不如一见,她们瑶海之人这种待客之道传出去恐怕是要坏了她们的名声了。

    “怕是这两位姑娘不是专程来送药的吧!”

    苏沫一边示意银美刹不用安抚自己一边斜着眼睛看了一眼一脸高傲的站在自己面前的轻柔:这个女人在放下药之后首先问的是宫冥止而不是自己,显然她来的目的不是为了自己,而是为了那个男人。

    至于她为什么还没有跟自己接触就对自己有这么大的怨气那就更容易推断出理由来了,无疑是自己妨碍到她了,想想之前千里礁给宫冥止安排的那场选妃事件,女人觉得眼前之人定然是跟此事有些联系的。

    当时因为是在大殿上,进来的美人又比较多,所以自己并没有抬头细看,那种情况下若是自己毫不避讳的盯着数位美人细看的话,想必受打击的还是自己!

    “看来你不笨!”

    轻柔闻言轻笑一声,就差指着苏沫的鼻子嗤笑道了,女人笑的时候稍微侧了一下身子,右手微微抬起用手中的绢帕掩面,这样看起来她的举止倒是有股大家闺秀的风范,只是这出口低俗的语言无疑一瞬间就拉低了她的身份。

    苏沫从来不以什么宫王府的王妃身份自居,甚至女人也丝毫不觉得自己是有多尊贵,应该受到世人什么待遇,可是跟这个女人谈话的时候让她觉得连最起码的被尊重都感受不到,甚至从她的眼里苏沫不折不扣的看到了轻蔑跟不屑!

    这个世界上了解自己身份跟身世的人应该有很多,他们或许都知道自己是宫王府的王妃,但是或许在他们的印象中那个一无是处的林府的二小姐才是自己应有的标签,所以自己的身份不过就只是披着华丽外衣的小丑罢了。

    可能之前自己还能享受那个王妃的头衔给自己带来的优越感,毕竟从表面上根本就看不出来自己跟旁人有什么区别,但是现在若是有人将自己丢进人堆里面恐怕即时立刻之间就会脱颖而出了,不是因为自己身上那个王妃的光环而是因为这张恐怖的脸。

    说自己的脸长的恐怖其实一点都不为过,毕竟就是自己都会被这张脸给吓到,想必不止是轻柔一个人这么觉得,恐怕全天下的女人们都会这么想:为什么一个丑八怪都有资格成为宫王府的王妃凌驾在她们之上呢,又有多少人会觉得其实这王妃的宝座她们也可以坐!

    或许这个叫做轻柔的女人只不过是他们之中的一个代表罢了,她觉得自己这样一个既没有灵力又没有美貌的女人根本就不配做宫王府的王妃,所以她是想取而代之吧。

    “你既然知道我不笨就该知道不应该来招惹我!”

    苏沫迎着轻柔的目光并没有半点要退缩的意思,女人心里很清楚,这里虽然是瑶海,可是既然连瑶海的宫主都不能把自己怎么样更何况是个不知道从哪里冒出来的小丫头片子了,这天底下美貌的女人不止她一个,想要取代自己的人可以说数不胜数她又算得上老几呢。

    “哼!”

    轻柔很不屑的瞪了苏沫一眼,女人的眼神仿佛是在回应她:你能拿我怎么样?世人都知道宫王府的王妃就是那个毫无灵力的废材小姐,就算是自己故意挑衅她也不能拿自己怎么样,要说动起手来的话,还指不定吃亏的是谁呢。

    苏沫一看她的反应就知道对方一定是知道自己底细的,看来自己这个废材二小姐的名声还是远播在外了,之前自己还觉得或许林狐会觉得这是家丑不会外扬,没想到这个老东西似乎一点都不在乎呢。

    “你又能奈我何?”

    果然,轻柔的眉梢一挑似乎是有些嚣张的看了一眼苏沫,明明是毫无灵力的虚体,居然还敢给自己撂狠话,她轻柔可不是被吓大的,就是这瑶海之中顶尖的高手也不敢这么跟自己说话。

    “我是不能把你怎么样,可你别忘了我身后的人是谁!”

    苏沫自己都有些不明白自己干嘛要跟这个女人抬杠,仿佛这么说就是要故意提醒她自己身后有宫王府撑腰,说的具体一点其实自己是想表达自己身后的男人是宫冥止!

    轻柔听罢双唇紧抿略带怨气的瞅了一眼苏沫,她是个聪明的女人自然是明白苏沫这句话的意思,女人也曾亲眼看到宫冥止为了她连自己的娘亲都敢顶撞,可以说他根本就不会给任何人面子,尤其是自己还是故意来挑衅的。

    如果眼前的这位丑王妃嘴碎一点,或者是她的婢女跑去小王爷那里告自己一状,恐怕自己也不会有什么好下场,想必这就是她要传达给自己的意思吧!

    对于这一点自己早就想到了,只能说这点威胁自己根本就不放在眼里,要是怕这些的话今天自己也就不会过来了,刚刚更不会这么冲动的说出这番话来了,自己既然敢来就料定就算今天的事情被宫主知道她也不会惩罚自己的。

    “你以为这话能吓得到我吗?”

    轻柔满不在乎的翻了个白眼:自己的爹爹可是这瑶海几十万禁军团的三大长老之一,别说是另外两位长老叔叔了,就是宫主都要倚仗他老人家呢,再说了,要是自己没有记错的话,眼前的这个女人可是宫王府大王爷的王妃,宫主向来都是不喜欢那位大王爷的,怎么可能会为了他的王妃跟自己的族人翻脸呢。

    而且自己还是宫主选出的小王爷王妃的候选人,若是自己能够嫁给小王爷,宫主怎么可能还会站在那个女人那边呢,小王爷若是偏袒她可真是说到天上去都没有理的。

    “我并不是在吓唬你,只是在提醒你,不要自找麻烦!”

    苏沫嘴角一咧,似乎是觉得心情不错露出了一个笑脸出来,女人自然也很清楚,自己这个笑脸有可能会很吓人,不过对于眼前的女人苏沫倒是一点都不担心会吓到她,在她的脸上苏沫仿佛就能看到写满了“我世面见得多,天不怕地不怕。”

    “还轮不到你这个丑女人来提醒我。”

    轻柔倒是并不领情,尤其是女人看到苏沫脸上竟然还挂着笑意的时候更是觉得有些恼火,只不过她却不是个轻易发火的人,爹爹曾经跟她说过,只有无能的人才会动不动就发脾气,真正有能力的人是不会为任何人任何事所动的。

    “门在那,我又没有逼你留下来听我说教。”

    苏沫伸手指了指大殿的门,两扇大门虚掩着,旁边甚至连一两个守卫都没有,自己不清楚这究竟是因为今天是二宫主的忌日所以没有人防守还是平日的瑶海就是这样,只不过不管是什么原因自己现在都觉得这瑶海未免也有些太冷清了一点。

    “你想激怒我让我离开?”

    轻柔似乎听出来苏沫话中的意思,女人轻哼一声之后径直朝着自己身前的椅子走过去,二话不说直直的坐了下去,自己想走的时候自然会走,只不过不是现在!

    其实自己来并没有什么别的目的,一开始只不过是想借着这次机会来见一下小王爷,毕竟那个男人在大殿上连看都没有看到过自己,以自己的美貌跟身段,恐怕任何一个男人都不会熟视无睹的,自己确信小王爷只是没有看到而不是真的对自己无情!

    至于他为什么连看都不看她们这些姐妹们一眼问题无非就出在眼前这个女人身上,虽然她是宫王府的王妃,但是跟小王爷也只是叔嫂关系,她们之间会有什么不可告人的秘密吗?

    大殿上宫主的话似乎就暗藏玄机,自己听起来都觉得她似乎是话里有话像是在提醒小王爷什么一样,思来想去也就只有小王爷喜欢上了自己的大嫂这一种可能了!

    只不过看到苏沫的这张脸轻柔也是醉了,若是眼前的女人美若天仙倾国倾城自己倒是还可以理解,毕竟窈窕淑女君子好逑,任他就是宫王府的小王爷也躲不过这一个情字,可是眼前的女人别说是美若天仙了,就是连一张再普通不过的脸都没有,这张脸别说会让人喜欢了,恐怕看到的人不吐就算是给她面子了!

    小王爷一表人才风度翩翩会喜欢上一位有夫之妇就有些让人不能理解了,更何况这位有夫之妇还是一个相貌丑陋的废材女人,自己真不知道是应该质疑小王爷的审美眼光呢还是应该赞叹这个女人的狐媚手段!

    苏沫见轻柔并没有打算离开的意思反倒是稳稳的坐在椅子上不起来之后叹了口气,看来这个女人是要跟自己耗上了,不过只要她不动手自己倒是也不介意跟她费一番唇舌,毕竟自己也已经好久没有说过这么多话了。

    虽然自己没有灵力,但是自己又不是不会说话,只要不动手,言语上也不会吃什么亏,说话罢了,上嘴唇碰碰下嘴唇是件再简单不过的事情了,记得还在姐妹坊的时候星语就曾经指点过自己,那个时候的女人滔滔不绝的数落了自己半天――一点灵力都没有,若是你再连个话都不说那你还活个什么劲呢?

    这些天自己也一直在考虑这个问题,没有灵力是注定的,已经这样了自己再怎么努力都不会有结果,可是这个世界上并不是所有的事情都需要靠灵力来解决的,既然自己没有办法靠灵力来解决问题,那么总该想想其他的办法，总不能真的就像星语所说的那样,成了一个要灵力没有灵力。要能力没有能力更没有一技之长只能坐以待毙的废人!(未完待续。)