
    作为下一届瑶海的宫主,玉虹无疑是不二人选,但是这孩子太重感情了,有时候过多的情感并不是一件好事,这一点玉螺倒是控制的非常好,若是她们姐妹二人合为一人的话,那简直堪称完人了。

    “看来您也已经释怀了,以前我可听说您提都不提玉虹的名字。”

    宫冥只把脑袋伸到千里礁的肩膀上略带狡黠的说道,玉虹之前的确是娘亲最喜爱的下属,或者说娘亲不仅仅是将她看成自己的下属,甚至说她们之间就是亲人的关系,就往事来说,或许玉虹跟娘亲的关系比自己这个做儿子的跟她的关系都要好。

    “谈不上什么释怀不释怀的。”

    千里礁微微一笑,说实话的话自己并没有完全原谅玉虹,尽管自己生她的气生的有些很莫名其妙强词夺理,那个女人不过是为了追求自己的幸福而“抛弃”了自己赐予她的尊贵地位罢了,这在当时的自己眼里竟然演变成了“背叛”,如今想来这对那个年轻的女人来说是很不公平的。

    事后自己也对白姓父子施压,甚至是给他们整个家族施压,若是那个男人扛不住压力的话定然不敢将玉虹留在自己身边,到时候女人自然也能够看清楚那个男人的真面目。

    但是出乎自己意料的是白淼竟然愿意为了玉虹遭受全族之人的责难,尽管自己下令不许他们拥有自己的孩子,想要以此来要挟甚至是破坏他们的感情,但是最终自己还是失败了,败在她们那坚不可摧的爱情上。

    不得不说玉虹看人的眼光一直是不错的,她选择了一个可以让她托付终身的男人,虽然这个男人在身份地位上远不如她,但是他却能够毫无二心的去爱自己的女人,哪怕这段爱情不受所有人的祝福不被所有人看好甚至还困难重重,他都甘愿坚持下去,就此来看,这个男人还是不错的,最起码人品不会差!

    如今他们也算是苦尽甘来了,自己将他们的娃娃鱼族提升到了三尊的地位,这也算是弥补了当年自己犯下的过错吧,尽管后来自己想通了没有硬性的继续当年不让他们有自己孩子的决定,但是事情有所转机花费的时间太长了,小宇一出生虽然灵力不错,但是却跟同龄的孩子们大不一样,如今虽然说身体上的缺陷不大,但是追根究底的话自己也有些责任的。

    “这种话就不用跟我解释了。”

    宫冥止很无奈的一撇嘴,明明都已经原谅别人了,居然还搞得这么牵强的样子,难不成这是做戏给自己看吗,自己又不是玉虹那边的眼线犯不着让这自己给她传递假消息吧,难不成娘亲是想明明已经原谅了她,却还要让她觉得怒气未消吗?

    “话说您也应该回宫王府看看了。”

    既然之前“背叛”她的玉虹她都能原谅,老爷子也没有做什么对不起娘亲的事情,再说刚刚在思念二殿看到的装饰完全就是跟宫王府的一模一样,很明显她对老爷子还是有感情的,甚至说他们之间的感情是很深厚的。

    既然这样的话,又何必一个人躲在瑶海躲了几千年呢,说实话也是时候回宫王府了,再怎么说她都是宫王府的老王妃,虽然在知道娘亲或许并不在乎这个称号,但是一家人还是要生活在一起才行,最起码自己是这么认为的。

    老爷子也是个不善于表达的人,他对娘亲的感情自然是不言而喻的,但是不知道是不是当时受了什么蛊惑竟然迎娶了淑王妃,这对娘亲来说无异于背叛了,也难怪她会一气之下离开宫王府,这么些年都不曾踏进宫门半步。

    “这个以后再说吧。”

    千里礁似乎对于这个话题很反感,不过女人脸上并没有显现出嫌弃与不悦,反倒是一脸的意味深长,莫不是这孩子是故意在气自己刚刚没有经过他的同意就为他选妃吧。

    不过转头一看到宫冥止那一脸认真的表情,千里礁又觉得儿子不会是这个意思,这孩子心思单纯自然是不会有这么多的花花肠子,可能他只是说出了自己的心里话罢了。

    “要不然过几天就跟我们一起回去吧!”

    似乎并没有察觉到千里礁的不情愿,宫冥止一提出来这个想法便自顾自的回答了,毕竟已经几千年都过去了,就算是有什么恩怨过节也应该过去了,更何况她跟老爷子是结发夫妻,这么久不回去不过是抹不开面子罢了,自己就在中间做个和事佬,就算是给老爷子一个机会。

    “你们?”

    千里礁斜着眼睛看了一眼正在喝茶的苏沫,这个女人确实跟上次来的身后很不一样,不单单是容貌发生了改变,就连这性格似乎都变了,若不是冥止这么维护她自己甚至都觉得这个女人不是苏沫。

    原本是想问“你们过几天就走?”,但是话到嘴边还是咽下去了,这个孩子可不每次都是抱着这种心态来瑶海的吗,每次来不是有事情要办就是玩几天就走……这孩子压根也不会想到自己是不想让他走的,为了自己也是为了瑶海!

    “是啊,我打算过几天就动身。”

    宫冥止则是很无辜的看了一眼临川,这个男人就是大哥派到自己身边的奸细,恐怕这个时候他已经把自己的行踪通知大哥了吧,就算自己不动身过个几天那个男人也会派人来催促的。

    “这么急做什么?”

    千里礁似乎是有些不情愿,仿佛自己的儿子在说这话的时候就已经要走了一样,女人猛然间觉得心里空落落的,这么些年自己守在瑶海,更确切的说是守着娇儿的灵魂跟身体,几千年来自己从来没有觉得孤单过,以为自己始终觉得娇儿一直就在自己身边陪伴着。

    但是最近这种感觉越来越淡薄了,仿佛娇儿已经慢慢的离开自己身边了一样,就算是轻微的气息自己都已经感觉不到了,但是今天是她的忌日,自己能够感觉到娇儿是存在的,只是没有之前的强烈了。

    或许是自己老了,封印之术已经不足以将娇儿的灵魂困在这珊瑚礁之中了,所以娇儿的灵魂才会慢慢的消逝,可能再这么继续下去,娇儿迟早有一天会离开自己的。

    “我是不着急,我怕有人急!”

    宫冥止停止给千里礁揉肩的动作,男人从千里礁的左侧慢慢走到女人的身边俯下身来蹲在她的腿边,似乎是有些嫌弃的看了一眼坐在后面的临川,想必自己这么说这个男人也该明白自己要表达什么,只是他这一脸木讷的表情倒是像极了他的主子。

    临川是个聪明人怎么会不明白自己是在讥讽他呢,只不过他这一脸的无辜跟事不关己的态度倒是装的还挺像的!

    “怎么,林统领还是带着任务而来的吗?”

    千里礁顺着宫冥止的视线看过去,一眼便看到了临川,这个男人是宫冥皇身边的人她是知道的,对于宫王府的人,别的事情自己可能不熟,但是属下效忠自己的主子这一点是毋庸置疑的,而且这种效忠是无条件无极限的!

    宫冥皇的为人自己也略有耳闻――又或者说,其实是自己专门派人去查过他,他选用的下属都是经过严苛的筛选的,一个小小的守卫都马虎不得,就更不要说能够做到大统领的位置了,恐怕这个临川也不是个简单的人物。

    “回老王妃,属下只是奉命来迎接王妃跟小宫主的。”

    临川并不否认自己是带着任务来的,但是与其说这是任务倒不如说是他的职责,早在王妃还在宫王府的时候大爷就将自己调到了王妃的身边,若不是后来王妃被禁足了或许自己也会一直跟随着她的。

    “你倒是会说话。”

    千里礁仰起头来自上而下的瞥了一眼临川,虽然眼前还是个稍显年轻的男子,但是自己从他的脸上看到了异于常人的沉稳与机警,明明就是带着任务来的,可是偏偏要把自己说的这么无辜。

    “我宫里有不少祛疤的良药,王妃若是不赶时间的话不妨就多留几日试一试。”

    显然千里礁并没有打算去继续戏弄临川,说白了他虽然是宫王府的大统领,但是实际上就是个做下属的,他做任何事情都是要听命于自己的主子的,当然想都不用想就知道这个男人的主子是宫冥皇,不管自己问什么说什么,他都不会出卖自己的主子的。

    自己无非就是想让自己的儿子多留些时日,虽然心里明明就是想把冥止那么孩子留在瑶海,但是目前看来这孩子是没有这个打算的。

    不过不能说他没有这个打算自己就会放弃了,其实想要把冥止留下不是没有办法,看他对苏沫那副认真的表情就知道为了这个女人他是什么都会做的,只要自己把苏沫留下来就不怕冥止会一个人走掉。

    虽然这种想法有些龌龊,但是千里礁实在是想不出更好的办法来了,而且女人也并不认为自己这是在耍什么阴谋诡计,毕竟对方是自己的儿子,自己不会去做对他不利的事情,更不会去害他的,想要留他在瑶海也不会为难他,只要他肯留下以后整个瑶海就尊他为主,这似乎并不吃亏吧!

    虽然宫王府是天下第一大家族,但是实际上宫王府的地界跟势力范围远远没有自己的瑶海大,就说自己这茫茫瑶海恐怕就是整个物界也无法与自己的海域相匹敌,只不过自己这里是海域只能让水生生物生存罢了。

    “这疤痕还可以去的掉吗?”

    苏沫端着茶杯的手突然间有些轻微的晃动起来,为了掩饰自己的慌乱,女人将左手也伸出来慢慢的双手抱住茶杯将它平稳的放在了桌面上,之后抬手摸了一下自己脸上凹凸的疤痕,似乎有些喃喃自语的问道。

    虽然星语的信上写着宫冥止可以令自己脸上的疤痕恢复,但是至于是怎么恢复上面根本就没有写,而且看宫冥止的样子也不像是有办法的样子,若是他真的有办法的话,以他对自己的情谊来看应该早就已经动手了也而不会拖到现在。

    原本苏沫还在考虑应该怎么去委婉的跟宫冥止提出这个问题来,最起码让男人想想办法,但是且不说自己没有机会开口就是有机会这种话自己也实在是说不出口,可是没想到眼下千里礁就给了她一个新的希望。

    想起第一次进来大殿的时候千里礁曾经歇斯底里的叫喧着骂自己是个丑八怪要自己远离她儿子时的样子,再看看眼前这个虽然看上去有些淡漠但是却对自己还算上心的千里礁,苏沫恍惚觉得这一前一后的两个人完全就不可能是同一个人啊!

    这其中的反差似乎也太大了一点,一个视自己宛如她的宿世仇人一般,另一个虽然说并不亲近自己但是却知道关心自己,若不是自己亲眼所见的话,很难相信这两件事情会是同一个人所做的。

    “伤成这个样子想要恢复恐怕有些难度,但是不试试怎么知道结果呢。”

    千里礁微微一笑,看到苏沫一脸紧张的追问自己倒是让女人觉得很欣慰,最起码这个女人对自己的话感兴趣了,她的心里还是渴望着能够恢复容颜的,不过自己的药有没有效果她要留下来是必须的,只要这个女人能够留下来那么冥止就绝对不会一个人离开!

    不过对于苏沫的脸,千里礁却并没有什么把握,甚至是不抱任何希望的,既然冥止跟她在一起这么长时间了,想必她脸上的疤痕就连冥止也是无能为力的,这个世界上若是连冥止都治愈不了的疤痕自己区区几服药怎么能够见效呢。

    说实话的话就是自己不过想这个理由把这个女人留下来,然后好间接的让自己的儿子也能够留下来罢了,虽然这停留只能是暂时的,但是或许到时候自己真的会有办法呢。(未完待续。)