
    苏沫望着银美刹摇了摇头,这丫头的话刚好是说反了的,若是把那个叫轻柔的女人留在这里才是便宜了她呢,毕竟以目前的情况来看,不管是从能力还是样貌上都不是她的对手,留这个女人在自己眼前晃自己的身心可是要备受煎熬的。

    “她若是留下恐怕会更难缠!”

    苏沫斜了一眼偏殿的大门,轻柔走了之后并没有转身将大门关紧,从苏沫的角度看过去刚好能够看见门缝中透出的几个人影,隐约看的到一丝鲜艳的红色,想必是轻柔跟另外一个女子还没有走远。

    “沫沫姐说的是,那个女人明显就是来找茬的。”

    一想到轻柔从进门开始的那几句话就让银美刹愤愤不平,若是自己没有猜错的话,那个女人应该就是老王妃给小王爷选的王妃人选的其中一个,只是还没有进宫王府的大门就摆这么大的架子,看来出身不会差。

    当然能够被老王妃看中的人身份自然也不能太低,但是这个女人的人品倒是有些问题,不知道她是太自信了还是原本就有些目中无人,这也不过才是她们第一次正经见面她居然就抱着这么大的敌意来的,还真是让人喜欢不起来。

    似乎最近一段时间进入宫王府的女人都是这种性格的,家里那位顾小姐是这样,若是再把这位轻柔姑娘带进去,恐怕还真要乱套了呢,当然这种事情就不是自己一个丫鬟该操心的了。

    或许等到这位小姐真的进入宫王府之后就不会是这副态度了,毕竟她要嫁的是小王爷,而沫沫姐是大王爷的王妃,可以说她们之间完全就是互不干涉甚至还可以友好相处的……

    “这件事情就不必提起了。”

    苏沫微微一笑,有人来故意找自己的茬未必就不是一件坏事,最起码是自己让她们感觉到有威胁存在,好歹这还说明自己并不是个废人,还会对某些人有些影响,若是哪天自己真的只能默默无闻的独自一个人活得“逍遥自在”了,那就真的够悲哀了。

    “不说,岂不是便宜了她!”

    银美刹有些不解的反问道,既然来人毫不避讳的自报姓名自己又可以清楚的记住她的脸,完全就可以到老王妃那里去告她一状,最起码也可以去小王爷那里去诉诉苦,;老王妃或许会护短袒护她们瑶海之人,但是小王爷是绝对不会坐视不理的。

    “她既敢自报姓名也就不怕我们去告状了。”

    只听女人说话的语气就知道平时纵然是骄纵惯了的,虽然这水晶宫内鲜少有守卫,但是她既然能够轻而易举的进来想必也不会是外人。

    苏沫细细打量了一下银美刹,自己思虑问题不周全这个丫头竟然比自己还不周全,不过这也正说明她没有什么心机,心思很单纯,不管以前自己跟她的关系如何,反正自此之后是要信赖她的,要不然自己身边还真是没有一个可以说的上话的人。

    “这样也太便宜她了。”

    银美刹始终是觉得自己跟苏沫吃了亏,如今被别人戏弄了一番扬长而去女人心里始终有些不解气,但是听苏沫吩咐这件事情不要说出去自己也没有办法,不过好在轻柔只是言语上冲撞了几句并没有做什么过分的事情,要不然的话她们可真是有苦说不出了。

    “你去看看小宫主醒了没有。”

    苏沫显然是并不像继续这个话题了,女人朝着内堂看了一眼,虽然知道平时希宝嗜睡,但是她们被老王妃叫过去又用了膳已经有一段时间了,估摸着也已经过了一个多时辰了,想必希宝也应该起来活动一下了。

    “嗯。”

    银美刹似乎还有些意犹未尽,但是听到苏沫的话之后还是很麻溜的转身进了内堂朝着床榻上看了一眼:这一眼看过去不要紧差点惊的银美刹失声喊出来。

    看着空荡荡的床铺女人惊讶的张大嘴巴不敢置信的重新环视了一眼整个房间,这里的东西并没有被人移动过的样子……女人伸手掐了自己的脸颊一把:这说的是什么话,水晶宫岂是什么人都能进的来的,而且若是进来是为了抱走小宫主的话怎么会气移动其他的东西。

    “沫沫姐,小宫主,不见了!”

    银美刹的声音显得有些颤抖,女人一边说话一边折转身子返回偏殿大堂,见苏沫一脸疑惑的看着自己之后银美刹竟然有种无言以对的感觉,前不久是在宫王府,在施满结界的南苑小宫主跟王妃一起消失不见了,如今远在千里之外的瑶海偏殿,出门前还在熟睡的小宫主竟然又不见了!

    “不见了?”

    苏沫似乎是没有完全听明白银美刹的意思,女人见银美刹并没有继续解释下去的意思便自己走进内堂看了一眼,只不过这一眼望过去苏沫整个人就不好了。

    偌大的一张床上铺着一层崭新的被子,上面微微有被人压过的痕迹,但是床上却没有她想要看到的人,女人一阵心惊之后径直走到床榻旁边将整个被子掀起来里里外外的查看了一番,甚至最后几乎是整个人趴在了地板上查验了一下床榻下面。

    只是这瑶海之中的床榻跟自己在姐妹坊的时候住的房间的床榻不一样,眼前这张床不但矮而且还是没有腿的床榻,而是整张床坐落在地面上,床板跟地面之间完全就没有一丝空隙,所以自己想当然的认为希宝是睡的太香而掉到床底下了这件事情是根本就不可能的。

    “怎么会不见了呢?”

    苏沫一边四处查看一边喃喃自语道,希宝平时少说都可以睡上两三个时辰,而且就算是中途醒来也不会自己离开房间的,这个习惯不管是在哪里都不会改变的,尤其是她对陌生的环境很有抵触感,绝对不会一个人离开的,唯一能够想到的就是有人进到这个房间来然后将她带走了。

    但是至于是谁自己就不清楚了,更让苏沫觉得奇怪的是,她们不过是第一天来到瑶海,可以说知道希宝在这所偏殿休息的人应该不会很多,最重要的是,希宝怎么可能会那么听话的跟着一个陌生人离开而不等自己回来呢。

    “小宫主会去哪里了呢?”

    银美刹急的像是热锅上的蚂蚁几乎是在原地打转了,苏沫本想说让她去问一下,但是想到这里压根就连个守卫都没有,就算是去问话想必也找不到一个人,女人想了一会转头走出内堂对着银美刹道。

    “走,去找找!”

    找人自然是不能像无头苍蝇一样乱窜,当然苏沫也绝对不会没头没脑的跑去找千里礁要人,虽然自己的女儿是在她的宫殿里不见的,但是自己找她要人有些说不过去,恐怕那个女人的记忆里压根就没有见过希宝呢。

    “去哪找?”

    本以为苏沫是已经有了头绪,银美刹跟在后面屁颠屁颠满怀希望冯问了一句,不过看到苏沫一脸纠结脸蛋之后,女人就意识到自己可能吧问题想得过于简单了。

    “我也不知道!”

    苏沫摇了摇头,说实话女人觉得自己首先要先找一个能说话的人问问情况,但是这里连一个守卫都没有,恐怕根本就不会有人来回答自己的问题,看来还是要去找宫冥止了。

    “要不先去小王爷那里看看。”

    银美刹跟在苏沫身后弱弱的提了一句,虽然不想事事都去烦劳小王爷,但是这次的事情非比寻常,若是小宫主真的丢了那可真是不得了的大事情呢,当然自己应该相信这是在瑶海,无缘无故的小宫主怎么会不见了呢。

    当然就算是去见了小王爷也未必会有什么收获,毕竟小王爷可是一直跟她们在一起的,都是才从老王妃的宴席上回来的,而且他跟临统领还是去了另外一间偏殿压根就没有来过这里,这个时候去找他要小宫主的下落似乎是有些说不过去的。

    “也只能去找他了。”

    苏沫左转之后径直朝着自己右前方的偏殿走去,若是自己没有记错的话宫冥止跟临川应该就是在这扇大门后面,不管他有没有线索,最起码事后让他去找她的娘亲说明情况也好开口一点,自己在这里终究是个外人,而且还是个不怎么受欢迎的外人。

    “咚咚!”

    见苏沫走到门前停住了脚步,银美刹赶忙上前去敲了两下大门,女人整个身体都有些倾斜在大门上一边敲门一边有些急促的喊着,“小王爷”,听到里面似乎是没有什么动静之后女人眯着眼睛朝里面看了一眼又接着喊道“临统领!”

    直到大门被吱呀一声打开,她的身体没了支撑险些打了个趔趄,银美刹才算是放弃了“叫门”,女人抬头看了一眼过来给自己开门的临川,自己趴在门缝里看的时候都没有看到他的身影更没有听到他的脚步声,也不知道他是从哪里突然窜出来的。

    只不过一抬头银美刹的视线便被定格了,原本想要开口指责临川的女人一眼便看到临川身后站着一个红衣女子,虽然她是背对着自己而站,但是自己却一眼就认得出来那就是刚刚从她们那里离开的那个女人。

    既然能够在小王爷这里看到她就说明沫沫姐说的没有错,她这次来的目的可不是给沫沫姐送药的,而是专程来找小王爷的,只不过一开始她走错了地方罢了,还以为她从偏殿出来之后就离开了呢,没想到竟然也被她找到这里来了。

    “王妃,您怎么来了?”

    看见才分别不久的苏沫跟银美刹又追了过来,临川有些不明所以,这才三两句话的功夫自己这里竟然来了四个女人了,当然这些人并不是冲着自己来的,这一点男人还是很有自知之明的。

    “瞧你这话问的,王妃不能来吗?”

    银美刹没好气的堵了临川一句,原本女人的心里就着急,如今不但看到轻柔也站住自己面前听到临川这么说女人心里自然是不高兴,只不过眼下也不是跟他计较这些的时候,银美刹先是扭头看了苏沫一眼之后便抬起头来盯着临川。

    自己跟王妃来可是有正事的,可不想某些人一样完全就是为了攀龙附凤的,只不过眼下她应该是没有机会了,自己还真不相信她的面子会比小宫主都大,若是小王爷知道小宫主不见了还哪里会有功夫来招待她这种女人呢。

    “我哪是这个意思?”

    临川一脸不好意思的看了看银美刹,自己原本就最笨不怎么会说话,如今被银美刹这么一呛更是不知道说什么好了,还在男人见银美刹身后的苏沫并没有责怪的意思便也安心下来。

    “小宫主不见了。”

    这个时候银美刹倒是也没有时间跟临川开玩笑,女人一脸愁容瞅了一眼临川,不过说话的时候并没有特别把声音压低了说,女人甚至根本就没有要回避的意思,她也不怕站在前面的那个女人听到些什么,自己还巴不得她能够听到呢,好叫她也有些自知之明,别说是想要跟沫沫姐叫喧争宠了，恐怕就是小宫主的的一个手指头她都比不上呢!

    见女人略带愁容又有些认真的样子。原本还以为银美刹是在故意戏弄自己的临川愣了一下,不过为了确认一下他还是把视线放在了苏沫的身上。

    早在宫王府的时候小美这个丫头就是真一句假一句的,原本这丫头不这样,只是后来被依依那个小鬼头带坏了,没事就爱捉弄自己,自己都被她们两个给害苦了,眼下又来这招自己可不会上当。

    只是间苏沫也是一脸凝重的样子,临川便有些疑惑了,虽然王妃在宫王府的时候也没句正经话,甚至有时候自己都觉得她比依依那丫头还不靠谱,但是自打她从宫王府失踪之后再到自己在平渊遇到她就感觉她已经跟原来完全不一样了,开玩笑戏弄人这种事情她做不出来更不会拿小宫主的事来戏弄自己。(未完待续。)