
    宫冥止显然是对于蓝景轩这句多余的解释很不满意,男人嘴角微微一沉之后慢慢抛了个白眼给他:说的就好像他跟苏沫有多熟络一样,难道忘了在宫王府的时候苏沫可是近乎是百分百的排斥他呢。

    听到白扬说蓝景轩提到自己的时候苏沫就已经料想到了他来的目的是为了找自己,更确切的说他是来给自己送东西的,只不过现在这个东西却不能让他在这里这么大庭广众之下交给自己。

    如今听到蓝景轩重复强调了一遍之后苏沫有些紧张的抬起头来看了一眼这个男人――这个跟女人拥有者同样美貌的男人,他应该不会就这么毫不遮掩的把他们之间的秘密说出来吧?

    “有什么事情就赶紧说,说完滚回你的蓝翼蝶族去!”

    宫冥止很不屑的斜视了一眼蓝景轩,瑶海这个地方原本就不是他应该来的,如果真的有什么事情在平渊的时候怎么不说竟然还大老远的追到瑶海来,对于自己来说从平渊到瑶海只不过是半天的行程,但是貌似对于这个男人就不是这么简单了。

    “这件事情只能跟王妃一个人说。”

    蓝景轩似乎是一点都没有意识到自己现在是个很不受欢迎的人,男人看了看宫冥止之后很认真的表情让宫冥止有种要打人的冲动――貌似这个家伙是故意在跟自己说,自己还没有资格听到他跟苏沫的“秘密”。

    见大家的视线一瞬间都落在了自己身上,苏沫有些为难的看了一眼蓝景轩,虽然只很想从这个男人手里拿到自己想要的东西,但是这里并不是自己能够做的了主的地方,别说是跟他单独会面了,就连自己的私密空间貌似都没有。

    当然这种情况也不仅仅是现在才感受的出来,应该说从自己一出生就是这样的,每天生活在一个固定的空间内,不管做什么都会受到别人的限制与监视,在林府的时候是这样,想必以后就算是回到了宫王府还是摆脱不了这样的处境。

    “你少在这卖关子了!”

    想起之前蓝景轩在乐天斋里故弄玄虚的样子来宫冥止便有些芥蒂,而且男人把苏沫脸上为难的表情理解错了,以为是女人因为感觉跟蓝景轩不熟所以才很抗拒男人提出的类似于要与她单独相处的意思。

    “王妃若是不介意的话,我带两位去花厅。”

    看见苏沫欲言又止的样子,玉虹站起身来走到女人身边,自己倒也不是看不出什么端倪,不过听到宫冥止提到蓝翼蝶族的时候女人还是稍微愣了一下,原本就对蓝景轩没有什么好感,如今更是要弃之如敝履了。

    早就应该想到他姓蓝应该是跟蓝翼蝶族有什么瓜葛的,只是这么些年没有听说过外面的事情竟然一时之间忘记了这个家族的存在了:对于这种手段卑劣上不了台面的家族其实也没有必要记住。

    “这个可以。”

    还没有等玉虹把话说完,蓝景轩差点就把双手举起来表示赞同了,男人眉眼合拢冲着玉虹一笑,对面的女人倒是被惊了一下,这个笑容倒是也称得上是回眸一笑了……貌似有些用词不当了。

    “那就有劳你了。”

    苏沫看了看玉虹之后微微点了点头,这样安排是再好不过了,这种事情若是不背着人的话恐怕是进行不下去的,毕竟自己可不认为这是一件多么光明磊落的事情:想要谋害宫王府的王爷,恐怕光是想想就该被碎尸万段的吧。

    只是自己心里的想法还是有些摇摆不定,毕竟现的自己对于之前在宫王府发生的事情一点印象都没有,自己甚至不能判断那个叫宫冥皇的男人究竟是怎么对待自己的,他对自己是好是坏只能是通过别人的评价跟自己的想象,貌似这种事情其实也应该只有当事人自己才清楚,有时候外人的判断只能作为一个参考――可是自己听到的却是,那个男人对自己还不错……

    玉虹显然是没有把蓝景轩的话听进去,女人一直等到苏沫点头了之后才做了个请的姿势将两个人带出了大厅,家里却是是有个花厅,虽然地方小一点,但是隐秘性却非常好,平时都是商议家族重大决策的时候才用的,看他们的样子似乎要说的事情还需要保密,反正位置离大厅也不远就把他们带过去好了,最重要的是能够让这个讨厌的男人暂时消失一会。

    苏沫起身离开的时候站在身后的银美刹犹豫了一下,但是见苏沫并没有要自己跟过去的意思便有些为难的把视线投向了宫冥止,直到看到男人也摇了摇头之后才很无奈的走到他的身边去,不过女人的心里还是唉声叹气了一番,这么看来自己在沫沫姐的心里还不是一个值得信任的自己人。

    “属下就在门外守着,王妃若是有什么事情就叫我。”

    将苏沫跟蓝景轩带到花厅之后玉虹退出来将花厅的大门关上,自己则是站在了一旁,对于他们之间的谈话内容女人无意偷听,而且之间花厅在建立的时候就是为了商讨机密大事,所以密闭性非常好,即使是贴在门上也未必能够听到什么。

    而且花厅内还有一个空间相对下一点的隔室,他们若是真的怕被人偷听的话应该会去隔室才对,这样的话即使是自己想听也听不到了,不过如果真的要这么秘密进行的话自己倒是有些好奇他们究竟要说什么了,一个是宫王府的王妃还有一个是善于使用巫蛊之术的蓝翼蝶族的人,很难相信他们之间会有什么交集。

    关门前看到苏沫一脸奇怪的看了一下自己,玉虹一时之间并没有意识到什么不对劲,不过等到自己站在门外的时候突然想起来王妃之所以会露出这么奇怪的表情是因为自己称谓吧,虽然有几千年没有在宫主的身边了,可是自己还是习惯自称属下……属下,这还真是个令人熟悉的词呢。

    “你把秘术带来了?”

    苏沫似乎是有些迫不及待,其实女人是不想在这里耽误太长的时间,原本当着众人的面跟着蓝景轩离开就已经更让人觉得奇怪的了,若是自己不抓紧时间长话短说的话那才更加让人怀疑呢。

    不用说这个家里的男女主人都是聪明的人,而宫冥止就更不用说了,虽然他似乎对自己格外的宽恕,但是如果被他知道自己想要从蓝景轩这里得到去害他大哥的秘术不知道还会不会像以前一样偏袒自己呢。

    不过如果蓝景轩在瑶海见不到自己的话恐怕也就没有什么机会跟自己见面了,毕竟过几天甚至眼下他们就要回宫王府了,倒时候高楼城墙可不是他想进就能进得去的,不然的话他也不会用秘术来跟自己做交换的条件,要自己带他去宫王府。

    只不过自己现在总觉得有种罪恶感存在,尽管曾经多次提醒过自己这么做仅仅是为了复仇,甚至是为了让自己能够在之后的生活中多一项保护自己的能力,但是苏沫的心里还是觉得对于这种原因动机很不明确的事件自己似乎没有必要这么执着――毕竟现在的自己似乎已经越来越能够坦然面对自己这张脸了。

    “带来了。”

    蓝景轩翻了个白眼给苏沫,这不是句废话吗,若是没有把东西带来自己何必来见她呢,而且还是这种全身被湿透了冻得瑟瑟发抖的状态下被人抓来的,自己合作的诚意可以说是前无古人后无来者的。

    男人伸出右手在苏沫的眼前晃了晃之后停在了半空中:识虫是以自己的血液为营养存活的,所以这种虫子最喜欢生活在自己的身体里,只要将他们的活动范围控制住其实还是挺好养活的,只不过自己却受不了他们死后将遗体残留在自己的身体里……

    一般的识虫可以在自己体内存活一两年是没有问题的,因为自己刚开始培养的时候就很少发生识虫中途死亡的情况,不过若是离开了自己的身体,那么他们的寿命就比较短暂了,有的三两个月就死翘翘了,当然还有命硬的,差不多能够活个半年,这就已经算是上限了。

    手里的这只识虫是自己刚刚培植出来的,为了延长他的寿命自己特意在他的尾部存储了几滴自己的血液,就算他的身体能力再差也应该可以活个半年之久,就是那时苏沫想要赖账也赖不掉了,识虫的遗体腐化所受的折磨可不是她能够忍受住的。

    “这是什么?”

    苏沫看了一眼蓝景轩手中圆鼓鼓的东西很奇怪的看了男人一眼,不过等到看清楚他手里的东西竟然还在自己动的时候女人被吓得后退了几步,虽然自己对蓝翼蝶族没有什么了解,但是他们的族人善于使用巫蛊之术自己却早有耳闻,如今看到蓝景轩这里类似于虫子的东西女人自然是心中一紧。

    “这是你要的秘术!”

    蓝景轩将自己的左手食指在手中的识虫身上抚摸了几下,这个小东西可不简单,居然能够将整本禁书都吃了下去,只不过这圆鼓鼓的身子倒是显得更可爱了呢。

    “这会是秘术?”

    苏沫无力额扯了扯嘴角,虽然自己是个废材但是也不是个无知的废材,尽管没有见过所谓的秘术但是自己长着眼睛也会看,眼前明明就是个活着的生物,或者直接就是个蛊虫,怎么可能会是秘术呢。

    “确切的说秘术是在他的肚子里。”

    见苏沫面露难色,蓝景轩叹了口气将手里的识虫放在手里把玩了一会之后突然拉过苏沫的胳膊用力将识虫按进了她的体内,女人挣扎着挣脱了蓝景轩的钳制之后有些惊恐的睁大眼睛不可置信的看着蓝景轩。

    “你干什么?”

    其实女人心里很清楚他刚刚是在对自己施蛊,可是却不明白这个男人为什么要这么做,一开始说好的是各取所需,不过现在自己秘术也没有得到竟然还被他施了蛊,这算不算是赔了夫人又折兵呢。

    “你不是想要秘术吗,给你喽!”

    蓝景轩看到女人这么惊讶的样子倒是一脸无所谓的解释道,这一点自己其实不需要多做解释,只要稍微等一下,等识虫在她体内逐渐与她融合之后这个女人应该就知道自己没有骗她了。

    “怎么样,感觉到了吗?”

    听说这个女人的体内有美人玉,这样的话识虫应该更喜欢与她融合了,只不过即便是有美人玉这个女人的血液也不可能跟自己的血液一样能够延续这个识虫的生命,甚至从进入她体内的那一刻开始,这个可怜的小东西就已经在慢慢的走向死亡了。

    自己打探道那个宫冥皇的蜕变期已经临近了,这对自己来说倒是个绝佳的好时机,应该等了几千年倒是也算是没有白等,虽然说自己很想用实力去打败那个男人,但是事实上这仅仅是自己的愿望罢了,而且还是个几乎永远都无法实现的愿望。

    “以你现在的能力恐怕也不能对我有所帮助,所以我把秘术的内容存放在了这个识虫的体内,一来是保证你的预谋不会被人发现,二来也算是为我自己留一条后路。”

    见苏沫似乎还是有些不明所以,蓝景轩慢慢吞吞的跟女人解释着,自己不能把一切都押在这个不堪一击的女人身上,虽然她的身份有些特殊让自己不得不去依靠她,但是总要先让她在宫王府站稳脚跟才行。

    如果这期间她没有忘记跟自己的契约如约将自己引进宫王府去那就皆大欢喜,如果到时候她忘了曾经答应过自己的事情那么自己也不会有所忌惮,毕竟她体内的识虫也就只有自己才能够排解的出来,尽管宫冥皇的能力再大想必这种事情苏沫也不会跟他坦白吧,而且就算是说了那个男人也是无能为力的，这种虫子可是自己的血液喂养出来的。就连自己都不能完全克制它别人就想都不要想了。(未完待续。)