
    白扬自言自语的的低喃了一声之后并没有按照既定的方向走出去,而是停在原处只是把脸朝着外面看了一下,“子未,把人带进来吧。”

    既然是王妃认识的人自己若是将他关起来岂不是有些处理不当了,如果他真的是追寻王妃来此的话,应该是有来这里找她的理由的,说不定还是什么重要的事情呢。

    没有听到外面的应答声,白扬倒是也不怎么介意,子未这个人就是这样的,一般吩咐他什么事情的时候若是不说话就表示是默认了,其实这小子的脾气倒是蛮好的,只不过能力上还是有些不足,但是在自己手下做事的话这种水平的属下就已经算是很不错的了,毕竟自己的家族也不是什么上层家族。

    苏沫一听到白扬说将人带进来顿时一阵悸动:难不成真的是蓝景轩来了吗,自己还以为那个男人早就把答应过的事情忘得一干二净转而去寻找下一个依附者了呢,毕竟他们离开平渊也是一段时间了。

    “进来!”

    听到身后响起了子未的声音,白扬才转过身来看了一下由他推搡着进来的那个男人,虽然不清楚他是怎么进入瑶海领地的人,不过一看就知道他不是瑶海的物种,不会是一开始就在结界之内的。

    当然之前这种擅自进入瑶海的物界大陆的物种都是不怀好意的,之前宫主对于这样的人是绝对不会手软的,不过近些年很少有人会来瑶海送死了,相应的制度也就松懈下来了,又或者说其实是自己太心慈手软了些,若是这家伙落在别人手里的话应该二话不说直接被杀掉了吧。

    “嗯嗯……”

    蓝景轩一个趔趄被推进了大厅内,一抬头见自己眼前满满当当的都是人的时候男人原本还有委屈的神情一下子就变了,尤其是看见苏沫跟宫冥止也在的时候眼睛都跟着亮了起来。

    “你怎么在这?”

    宫冥止斜着眼睛望了一眼全身都已经湿透了的蓝景轩:难道这个男人没有一点常识吗,下水之前也要设立一个结界层把自己给包裹起来吧,要不然的话身上的衣服可是要尽数被海水打湿的,这又要不了多少灵力,他不会连这个能力都没有吧!

    “子未,给他松绑!”

    听宫冥止这么说,白扬倒是也听出来他们之间是认识的,再看看蓝景轩一脸不满的瞅了一眼自己之后扬了扬头摆了摆身子便知道他这是要自己为他松绑呢――路上怕他不老实就把人给绑起来了,当然之前他还是被蒙着双眼堵上嘴巴带进来的,毕竟自己的巢穴是不会轻易让外人知道的。

    子未虽然不知道堂上坐着的几个陌生人是谁,但是对于白扬的命令男人从来都不会抗拒,毕竟这个男人才是自己的少爷是自己的主子。

    “是,少爷!”

    子未点了点头之后伸手将绑在蓝景轩身上的绳子用力一扯顺势拿出自己腰中的佩剑将绳子给割断了,放回佩剑之后斜着眼睛瞅了一下蓝景轩才把男人嘴里的布条扯掉,不过这个动作显然是做的有些不情愿,这个东西一拿下来,想必这个男人又要大吼大叫起来了。

    “我都说了我是来找苏沫……王妃的!”

    蓝景轩获得自由之后迈着小碎步来到苏沫身边将原本站在她身侧的银美刹往旁边的空地上挤了挤之后自己霸占了别人原本的位置,当然银美刹很不满的推搡了一下这个没有规矩的男人,但是都说了他是个男人――竟然没有推动……

    “你谁啊,都跟你说的清楚明白了还把小爷我绑起来,我告诉你啊……你给我记着!”

    蓝景轩站在苏沫身边之后并没有消停下来,男人伸出手指不断对着白扬指指点点的数落着,尤其是看见男人一脸嫌弃的表情之后更像是受了刺激一般,不过话说到一半听到宫冥止故意干咳了两声这才打住。

    宫冥止那个男人可不太可能会站在自己的立场上,不过自己只能说他应该会保持中立的,最起码在这里还有苏沫替自己挡着,尽管这个女人半点灵力都没有,但是她就是有这样的能力,要不然自己也不会找她啊!

    “自己跑到我们瑶海的领地来居然还敢出言不逊?”

    还没有离开的子未很不满的瞪了一眼蓝景轩,见男人跑到苏沫身边之后男人的目光也跟了过去,只不过一抬头便看见苏沫脸上的疤痕时,子未压根就没有将蓝景轩说的王妃跟眼前的女人联系起来。

    “子未,没有你的事,你退下吧!”

    白扬似乎是一点都不在意蓝景轩说了什么,也不在乎他的那番话是不是针对自己的,男人冲着子未一摆手示意他先出去,这种情境下不是他一个下人能够随随便便就开口插言的。

    “是,少爷!”

    子未微微一鞠躬,临行前倒是还饶有兴致的环视了一下眼前几位陌生的客人:他们娃娃鱼族很少会有客人来,不过最近少夫人跟宫主的关系有所缓和之后倒是有不少人要见她,但是夫人都拒绝了,想必这次迁移也是跟这种事情有关的,能够进入他们娃娃鱼族界的人貌似还没有几个呢,看来这些人应该是贵客而非那些想要来商讨结盟谋取利益之人。

    “连个下人都这么没规矩,你这个做主子也就可想而知了。”

    看见子未悻悻的退出去之后蓝景轩摆出一脸的不屑来,男人眯着眼睛审视了一下站在自己面前的白扬,这个男人的能力不错,不过却不能说很高,虽然自己是打不过他的,不过这种水平的人在瑶海应该不会拥有太高的地位吧!

    “不要以为你认识王妃跟小王爷就能在我这里撒野!”

    许久没有开口的玉虹突然站起身来走到自己相公的身边伸手挽住了男人的胳膊:对于自己的男人玉虹的是不允许任何人诋毁他的,当年的宫主都没有阻止自己这份情,别说是一个毫不相干的人了。

    “……”

    蓝景轩见状顿时哑口无言,只看他们这种亲昵的行为就知道这两个人的关系绝对不简单,不过自己好歹也曾经是个女人,但是对于这种行为心态的女人倒是不多见,她看起来似乎是很强势,尤其是在说话警告自己的时候更是像个女强人一般,但是这种状态在她走进男人身边的时候就突然发生了逆转!

    之前那个看起来咄咄逼人的强势女不见了,随之代替的是一个温婉多情的似水女子,蓝景轩并不想说是女人善变,自己只能解释为这个女人是真的太在乎眼前的那个男人了,竟然连一句有关他的话都忍受不住!

    看来自己还是要注意一下了,免得触怒了她,着这一句可就是在确确实实对自己进行警告了,恐怕下次会直接动手了,看她的样子应该也不像是个普通的女人吧,动起手来自己是没有希望能够赢得。

    宫冥止幸灾乐祸的看了一眼灰溜溜不再说话的蓝景轩,他还真是活该呢,不过这也不能怪他,他们蓝家离瑶海几千里路途他怎么会知道玉虹对于白扬的感情呢,就连自己都只是听说并没有真正见识过,今天才算是看到心中有爱的玉虹呢,看她这个样子应该会为眼前的男人做任何事情吧,甚至是牺牲自己也毫不退缩。

    当然这话自己说的有些过了,以玉虹的能力想必除了娘亲之外,在瑶海应该没有人会将她怎么样,至于娘亲是绝对不会忍心让玉虹死掉的,毕竟这个她已经失去了一个妹妹,玉虹跟玉螺可以说就是她另外两个妹妹,两千年前她都不忍心伤害玉虹就更不要说是现在了,只要玉虹是安全的,那么白扬也就是安全的,他们整个娃娃鱼族也是安全的!

    “虹儿!”

    白扬伸手在玉虹的手上轻轻抚摸了几下,似乎是在劝慰女人不要动气,只不过是句无关痛痒的话罢了,自己压根就没有放在心上,若是因为一个外人的一句话把他的虹儿惹恼了他岂不是又要心疼了。

    “嗯!”

    看见两个人似乎是有些忘情的你侬我侬,宫冥止忍不住故意吭了一声打断了两人:明明现场就有这么多大活人在这里,这对老夫老妻竟然旁若无人的眉眼传情,还真是把他们都当成透明人了吧,孩子都已经一千多岁了,居然还不忘秀恩爱!

    意识到自己有些失态的白扬急忙拉着玉虹回到她的座位上坐好,男人也顺势靠在一边,不过两个人的身体似乎压根就没有要分开的意思,宫冥止很无奈的扯了一下自己已经僵硬的脸颊:貌似自己这个提醒并内有什么用处,自己还是被虐的单身狗!

    “你怎么知道我们在瑶海?”

    为了不自找打击,宫冥止把视线转向了蓝景轩,不过看到男人赖在苏沫身边的时候宫冥止倒是很不满意的皱了下眉头,相对于白扬跟玉虹这对夫妻秀恩爱事件自己倒是觉得有另外一个男人站在苏沫身边给自己的刺激更大,尤其是苏沫对他还没有什么抗拒性。

    “姐妹坊的姑娘们跟我说的。”

    蓝景轩一脸无辜的转了转黑眼珠,自己马不停蹄的赶回蓝翼蝶族之后趁着娘亲和族里的几位长老没有注意将那本禁书偷了出来,反正又不是自己使用,这也不算是违背规矩。

    不过可恨的是自己赶到平渊的时候居然得到消息说他们才刚刚离开的,然后自己就追啊追啊――追了两天追到瑶海海界居然都没有看到有人……看来这就是为什么别人宫王府是天下第一大家族,而自己的蓝翼蝶连上层物种都算不上。

    可以说宫冥止是带着一大一下两个废材赶路,换句话说就是他有可能是要把自己的灵力分为三分才能保证苏沫母子跟她有同样的行进速度,居然在这种情况下他都比自己要快,若是自己不用点心思诡计的话,恐怕这辈子也别指望能够要回属于自己的东西了。

    “你特意来找我们什么事?”

    宫冥止瞥了一眼蓝景轩,之前听花总管说他可能是已经回到蓝翼蝶族了,没想到他居然还跟到瑶海来了,不过明明是听的很清楚他是专程来找苏沫的,但是宫冥止还是把那个我们说出了加重点号的语气。或许这是受刺激后遗症的具体表现。

    “我只是来找王妃的!”

    蓝景轩皮笑肉不笑有些僵硬的看了一眼宫冥止,自己可并没有说是特意来找他们的,自己要找的人是苏沫才对,要是要这个男人知道自己这次来的目的是针对他大哥的,恐怕当场活剥了自己的可能都有啊。

    赶路的时候太无聊,所以自己就想出了一个既安全又有效的两全其美之法,自己是想借助苏沫的力量进入宫王府,但是貌似这个时候去的话万一出了什么事情一定会把自己牵扯进去的,貌似自己现在还没有这么多精力跟能力去应付各种突发意外,所以最好的办法就是等到那个女人在宫王府完全稳定下来之后自己在进去静观其变！

    至于那个女人想要的东西自己自然是不会带在身上的,免得到时候被抓住的时候遭到搜身搜出来,刚刚被这个叫白扬的男人制服的时候他也曾检查过,只不过什么都没有找到罢了。

    恐怕任何人都不会想到自己将把那本禁书拿了喂了虫子,自己豢养的识虫专门啃食一些古籍秘术,这种小虫子可以将书中的记载尽数记下来,并且可以传递到计生主的大脑中。

    这原本是自己给自己养的蛊虫,但是后来实验的时候发现这种虫子死后会留下一些后遗症跟并发症所以就中止了,不过现在看来用它们来对付苏沫让她跟自己合作倒是个不错的选择，这样她既可以得到自己想要的禁书的内容。自己又不担心她到时候会过河拆桥不认账，这岂不是两全其美之法！(未完待续。)