
    临川很明白擒贼先擒王的道理,至于那个叫云柔的,想必只要高轻柔前面一走她便会自觉的跟着离开,所以完全就不用担心!

    “放开我,我不走,我的话还没有说完!”

    本以为只要自己无动于衷装作没听见的样子临川就不能把自己怎么样,再怎么说他只不过是个小小的侍卫罢了,只要自己不想离开谁都不要想着把自己给轰出去,宫冥止这个小王爷都办不到的事情难不成换他一个小侍卫来就可以轻而易举的办成吗?这也太小看她高轻柔的能耐了!

    只是没想到自己的姿态还没有摆出来就被临川给打断了,男人下手的力道并不轻可见没有丝毫的怜香惜玉之情,这一点倒是跟他魁梧的外表很相配。

    临川则像是完全没有听到女人的喊叫声一般径直推着她朝着大门而去,别说她的心思是想跟随小王爷进入宫王府成为他的王妃了,这件事情之后她就是想要跟小王爷多说两句话估计都是件很困难的事情。

    自己这宫王府这么多年不仅仅是了解大爷,眼前这位小王爷的习性自己也是很清楚的,毕竟当初大爷不能出宫的时候只要小爷出门都是带着自己的,这些年小王爷喜欢的女人――可以很肯定的说,几乎是没有,所以他不可能是因为一时兴起而对苏王妃有好感的。

    小王爷跟大爷的心思完全就不一样,或者说小王爷要比大爷单纯一点,他的心里在想什么让人能够一猜就猜的出来,但是大爷的心思隐藏的太重,尽管自己跟随了他这么些年有时候对于他感情的事情也不好拿捏,就拿苏沫王妃的事情来说,从表面上看或许觉得大爷不喜欢他这位王妃,但是自己的知觉告诉自己,大爷是在乎她的――目前只能这么说,而至于他在乎的程度自己就不得而知了。

    大王爷的心思若是能够轻而易举的被自己这个属下看的出来的话,那么自己还真是不得了了呢,毕竟就连王妃跟小王爷这两位当事人都没有领悟的事情,自己又怎么好多言语。

    “轻柔姐,我们走吧!”

    云柔靠近高轻柔的身边小心翼翼的搀扶住女人的胳膊以防止被临川这么大力的推搡而使得她摔到了,只不过女人这种好心的行为并没有引起高轻柔的好感,反倒是让她觉得云柔这么做是在在助临川一臂之力。

    高轻柔愤愤的翻了一记白眼给云柔,平时柔弱惯了的如今非但不知道过来帮自己反倒是联合外人一起来对付自己的表姐了,枉费平日里自己苦口婆心的训导她了,这还是在自己家的地界上呢就任人欺负,若是以后真的去了瑶海之外的地方那岂不是更要受欺负了!

    “高小姐走好,不送!”

    临川推着身材瘦弱的高轻柔一路走到门外将女人“扔”出去之后靠在门上很不客气的送了她一句,只不过还没等男人转身回去复命便看见高轻柔嘴角扯出一个意味深长的笑容出来,女人才被自己放开的右手也似乎以一种不太正常的方式慢慢抬高起来。

    临川望了一眼自己的身后,显然宫冥止是觉得这个麻烦的女人已经被自己给赶出去了,所以男人正在里面悠哉悠哉的喝着茶呢,只是可怜了自己,到现在都还不清楚这个女人究竟是什么来头,虽然自己作为宫王府的大统领也觉得这个世界上没有谁是自己不敢惹的,但是这里是瑶海,就是看在宫王府跟要害的额关系上自己也不能造次……

    两家人怎么说都应该是和平共处的一大家,但是貌似眼前的这个女人不是这么想的,她这一脸诡异的笑容跟她慢慢抬起的右手明明就已经告诉自己她是要动武了,问题是自己究竟是接招还是不接!

    “轻柔!”

    临川本想趁着高轻柔还没有出手的时候思量一下,但是走廊的尽头处传来了一声女人的呵斥声让他不得不把是视线转移了过去,这声音可是在瑶海中很耳熟的――迎面走来的正是玉螺!

    女人虽然是一脸的笑容,但是从她刚刚的声音来听,似乎是带有一丝的不悦,只不过临川最开始注意到的并不是这些,而是女人怀里的希宝跟她身侧朝着自己走过来的小宇,看来玉螺姑娘是来送小宫主回来的。

    冷不丁的被人从身后叫住,高轻柔也愣了一下,与此同时女人的右手传来了一阵酥麻的感觉,这种莫名的痛感让她不得不把已经要出手的招式收回并默默地将右手放在左手的手心里慢慢的揉搓着,因为不想让任何人察觉所以这个动作幅度进行的不大,所以临川并没有察觉出有什么异样来。

    “你们两个怎么会在这?”

    玉螺抱着希宝来到高轻柔跟云柔的面前,眼睛扫视了一番稍矮一点的云柔之后便把视线落在了轻柔的身上,自小到大这出主意做决定的事情都是轻柔说了算的,云柔虽然说是她的妹妹,但是感觉上就像是个跟屁虫,不过好在她们姐妹俩的关系不错,不然的话很可能会让人觉得她们是主仆呢,不过严格来说,云柔的身份确实是没有轻柔高贵的,最起码他们家连个正经的姓氏都没有!

    当然这也只能怪她的娘亲是外嫁的,不然的话以他们鳄族的实力跟地位怎么可能连个姓氏都没有,起码来说就算是找一个入赘者都会盯着高姓氏的光环在瑶海纵横的,当然这个小丫头也不亏,虽然没有正式的姓高,但是高旭对待她可一点都不比对待自己的亲生女儿差,甚至有些事情上还是很偏袒这个外甥女的。

    虽然不用想都知道高轻柔跟云柔来这里的的目的,但是玉螺还是装糊涂多问了一句,最起码给她们两个一个解释的机会,缓解一下这么见面的尴尬氛围,宫主让自己把她们待下去可并没有说过准许她们随意走动更没有说过她们可以私底下来找小王爷联络感情!

    而且看她们二人的情况,似乎是跟小王爷的手下相处的不是很友好,不然的话也不会自己一转过来就看见高轻柔打算对临统领出手了!

    这丫头的脾气可是这帮姑娘里面最为倔强而又强硬的,当然她的整体条件也比别人要好很多,锁起来也是最为出众的,但是这动不动就出头动手的毛病是该改一改了,就这个样子自己都觉得她不会是小王爷喜欢的类型!

    不过她都敢对宫王府的大统领出手还真是有些不知死活,难不成她以为所有人都会像她们家的家丁一样根本就毫无战斗力可言的输给她这位大小姐不成,跟临川动手无异于把自己这颗鸡蛋往石头上硬碰,到时候吃亏的是她自己。

    还好自己刚刚没有停下来为小宇去捡他掉下来的琉璃球,要不然的话迟一步估计她这招就已经使出去了,到时候的事情可不是自己随随便便一个隔空震就能解决的事情,即便到时候吃亏的人是高轻柔,自己还指不定要赔上多少口舌才能消了小王爷的气呢,若是再传到宫主的耳朵里,那就更有她们两个好看了,说不定自己都要跟着受罚呢。

    “玉螺小主!”

    云柔很恭敬的朝着玉螺一鞠躬,见自己身边的姐姐没有丝毫反应便将手放在女人的背后使劲按压了一下她的后背,高轻柔一脸不情愿的跟着她对玉螺施了一礼,只不过女人的左手还是不动声色的在自己依旧疼痛的右手上摩挲着。

    虽然高轻柔把这个动作做得这么不经意,但是依旧逃不出玉螺的眼睛,女人一脸无奈的瞅了一眼高轻柔的右手,自己不过是给她一个小小的惩罚,没想到她都快要疼的龇牙咧嘴了,就这种水平居然还敢跟临川动手,哪天自己真该让她自找苦头吃上一次亏,好教她知道,没有了她爹高旭的庇护,她这位高家的大小姐或许什么都干不了。

    不过他们高家的物种似乎有些奇怪,若是常人的话应该很难想象英勇善战的高旭高长老竟然会有一个灵力这么平凡的女儿,这完全就跟他们高家的基因完全不同,自己也是几十年前才知道原来高家的灵力有着随男不随女的说法,意思就是只要是高家的男丁,个个都会遗传他们高家优秀的基因传统,甚至一出生就可能会拥有非比寻常的灵力,再加上后天的历练完全可以独当一面!

    但是对于高家出生的女孩,可以毫不夸张的说,除了能够一出生就拥有一个高贵不凡的身份,恐怕高家再也没有什么别的能够给她们的了,至于高强的灵力一说,只能说――听天由命了!上天如果眷顾的话自然会让你多分摊一点,如果没有的话那也不要怨天尤人!

    当然相比起其他的种族,她们鳄族本事就已经非常不错了,高轻柔更是她们之中的佼佼者,只是她的实力多数是被人吹捧出来的,她的真实实力跟她想象之中的还是有些差距的,所以一旦遇上真正的对手,结果或许很难被她接受,自己阻止她并不是完全怕宫主怪责,也是怕这丫头受不了!

    “玉螺姑娘!”

    临川也不是没有看出什么端倪来,男人原本还觉得高轻柔出手的动作似乎是有些太过缓慢了,没想到玉螺的一句话竟然就让她收手了,男人只能说可能是玉螺姑娘在瑶海的威力实在是太大了,在她的面前这个位高小姐不敢造次罢了,不过等到看清楚高轻柔时不时的揉着自己的右手时男人就觉得他有些可疑了,不过这种事情自己看破了就行没有必要点破,话说玉螺姑娘也算是帮了止一个大忙,不然的话自己还真不知道该如何处置这个女人呢,既然玉螺姑娘想要悄无声息的化解这场闹剧,怎么说自己都应该领她的情!

    男人跟玉螺打了照面之后伸手上前把玉螺怀里的希宝抱了过来,看到小宫主安安静静的趴在玉螺肩膀上的时候男人的心里就踏实多了,最起码自己的小主子没有不见,而且一想到刚刚苏沫那么焦急的样子临川觉得自己有必要先把小宫主抱进去给她看看。

    玉螺一边点头微笑一边让出希宝,不过好在没有人把视线放在小宇身上,不然的话不难发现小宇的耳朵已经被自己揪得发红了,这孩子怎么说都说不听,从姐姐那里自己跑出来之后竟然找到了小宫主休息的偏殿将小宫主给带了出去,还好半路上碰到了自己,不然的话还指不定把小宫主给带到哪里去呢。

    若是只在这水晶宫被乱跑也就罢了,如果真的把小宫主带出了水晶宫,一入瑶海海域估计以后的情况就完全不在他这个小家伙的掌控之中了,可不并不是所有人都跟他一样自小是生活在海里的,这海水便是他的天下,小宫主虽然一出生便拥有虚身,但是论能力的话还不如一个下层物种呢,想让她在这无边无际的瑶海“遨游”还真是件很困难的事情,搞不好还会让她遇到什么危险呢,若是宫主责问下来还不要扒了他的皮!

    “宇儿调皮给王妃跟小王爷添麻烦了。”

    跟随着临川一进门看见苏沫跟宫冥止看到希宝那副喜笑颜开的样子,玉螺就知道他们聚在一起定然是为了小宫主的事情,好在自己发现的早,不然的话小宇定然会成为众矢之的,原本这孩子在众人的心目中就是欠揍的,如今逮到这么好的机会还不要好好的惩罚他一番!

    “居然敢拐走我们宫王府的小宫主,你小子胆子真不小!”

    宫冥止略带玩笑的伸手指了指小宇的鼻子,看到孩子很不屑的转头瞥向别处的时候男人很无奈的一撇嘴,冥顽不灵的家伙,就他这态度还指望能够跟希宝有进一步的发展,真是做梦吧,自己就第一个站出来反对!(未完待续。)