
    尽管对外自己是宫王府两位王爷的母亲,但是自己却不想做那个男人的娘亲,也不想成为他孩子的祖母,还是要给冥止找个合适的王妃才对,这个女人最好还是要从自己这瑶海出去的,这样岂不是亲上加亲了。

    千里礁顺着宫冥止的视线看了一眼苏沫,不过这一眼望过去却有些出乎她的意料,苏沫倒是一点多余的表情都没有,千里礁悻悻的转过来看了看自己的儿子:别人都对他毫无反应,他居然还在考虑别人的感受。

    当然自己对于冥止喜欢苏沫这件事情无能为力,孩子的心意不是自己说改变就能改变的,而且苏沫现在变成这个样子冥止的脸上都没有流露出一丝嫌弃的意味来,显然他对苏沫的喜欢已经超出了自己的想象了。

    “你们下去吧。”

    宫冥止倒是很嫌弃的看了一眼并排摆在自己身后的十位美人,她们个个美艳动人,只是在自己这里她们与常人并无异常!

    男人挥了挥手示意面前的几个女人退下去,原本就不需要别人来“伺候”自己,如今看来这些找来伺候自己的人也是别有用意的,她这个做娘的也真是的,一见面先发疯一样训斥了自己一顿,现在又要给自己选妃,真是不知道她的脑子里整天是在想什么,难不成是在瑶海太寂寞了,来拿自己寻开心来了。

    宫冥止的话音一落立即就遭到了千里礁的一记白眼,女人的眼睛稍微眯起来看着自己的儿子,没想到他对自己静心选出来的十位美人看都不看一眼,这还真是挺让人伤心的呢,且不说自己心里舒服,自己选出来的这几位美人心里恐怕更是苦楚。

    明明拥有倾国倾城的容貌,本以为在苏沫这张脸前她们的美貌会被映衬的更加动人心魄,可是谁知道宫冥止竟然因为顾忌着苏沫的感受所以连看都不看这些人一眼。

    宫冥止倒是并不关心自己的老娘是个什么表情,男人侧目似乎是等着那几位美人出去,但是她们像是商量好了一般站在原地一动也不动,甚至就连脸上笑盈盈的笑容都没有发生改变。

    宫冥止看到几个人的反应之后有些自嘲似的笑了笑,难道自己以为这是在自己的地盘上吗,随便发号施令就没有人也不从,现在看来尽管坐在面前的是自己的亲娘,这里就是自己的家,可是这里的人却不怎么听自己的话。

    宫冥止眼睛在自己面前的千里礁身上扫视了几眼:话说就算是在宫王府自己的话也未必就是圣旨,更何况现在是在瑶海呢,瑶海的禁令可比宫王府要严苛的多,娘亲说一就没有人敢说二,娘亲不发话,就算自己说破了嘴估计这里的人也不会听自己的。

    “你们哪都不用去!”

    千里礁伸手安抚了一下自己的美人们,这些孩子们也没有见过什么大世面,但是正因为这样才更加难能可贵,从小就生活在贵族之中又没有受到外界不良因素的侵染,这些孩子的心肠都好着呢,只不过经不起吓,若是冥止以后每天都是摆着这么一副脸面见她们的话,估计要把这帮孩子的心给伤透了。

    “是,宫主。”

    跟宫冥止发号施令的时候完全不同,千里礁的话猜一说完,这大殿之中站着的几个女人们便像是瞬间找到了倚靠着一般,就连说话都变的有底气多了,几个人对着千里礁恭恭敬敬施礼回话的时候那副场景无疑就像是一记响亮的耳光硬生生的打在了宫冥止的脸上:瞧人家对自己主子的态度,再瞧瞧她们对自己的态度,这不明白着就是把自己当成外人了吗?

    “你们几个以后就跟着小王爷,他去哪你们就跟去哪。”

    见宫冥止一副被噎到了的样子,千里礁强忍着自己的笑意,其实帮冥止选妃也并不是完全因为想要抱孙子,自己总感觉会有什么事情发生,说实话的话还是带有私心的:自己想把自己这唯一的儿子留在瑶海。

    “不用。”

    宫冥止又是不容置疑的一口回绝了,男人这话甚至想都没有想,切不说自己对这些美人们毫无感觉,就算是真的看上哪个了也不会让她时时刻刻的跟着自己的,自己都怀疑娘亲帮自己选妃的真正意图是什么了,她到底是要让自己早点成家呢还是根本就是想找人来监视着自己啊!

    “你不用这么快回绝我,我不是在跟你商量。”

    千里礁一副此事跟你没有关系的样子让宫冥止看到就有些火大,男人仿佛从自己娘亲的脸上看到了一个大写的“笑话”,仿佛这个女人是在告诫自己:她是在训诫她的属下子民们,跟自己这个外人一点关系都没有,虽然美其名曰是为自己选妃,但是事实则是自己只是个被动的承受者。

    娘亲的命令是下达给自己的子民的,当然这些人定然会谨遵她的旨意,以瑶海的禁令来看,恐怕就算是娘亲让这些人去死她们也不会有二话的,如今还只是让她们跟着自己,想想都知道这些人日后定然会像是跟屁虫一样整天跟在自己身后的。

    当然至于自己是怎么个想法这完全就不在她们的考虑范围之内了,不管自己是欣然接受娘亲的安排,还是据理力争奋力抵抗貌似都是一点作用都没有的,对于瑶海的人来说,自己的话跟娘亲的话比起来那简直一个是废话一个是金口玉言,她们会听谁的自然就不言而喻了。

    “……”

    宫冥止对于自己娘亲这么直白的告诫竟然有些无言以对了,男人吧唧了几下嘴巴之后竟然一个字都没有说出来,但是脸色却有些黑青起来,显然是想以此来告诉千里礁对于她的决定自己这个做儿子的很不高兴。

    “我做这些都是为你好,我也知道你有喜欢的人,不过你自己想想你们会有结果吗?”

    似乎看出来宫冥止的脸色不好看,千里礁的语气也缓和下来,本来自己也不是很着急来操办这件事情的,但是不知怎么的最近老是感觉自己老了很多事情想不起来了的样子,某一瞬间会突然觉得当时的那个场景格外的熟悉,似乎是曾经身临其境的经历过的,但是却怎么也想不起来……

    虽然自己也曾经问过玉螺,但是那个丫头也未必跟自己说了实话,她跟在自己身边那么长的时间,一张嘴说出来的话是实话还是假话自己一听就知道,只不过自己确实没有什么印象了也不好去质问她什么。

    千里礁一边说话一边必有用意的看了一眼苏沫,恐怕明眼人都能看的出来自己的儿子喜欢那个无动于衷的女人,不过现在看起来倒像是自己的儿子一厢情愿的。

    若是换成别人的话,或许自己不会去插手太多,但是这个女人的身份太多特殊了,宫冥皇之前的女人倒是不少,但是这个苏沫一没有灵力二也没有背景身份,甚至在自己看来她的姿色也不是顶尖的,却可以成为宫冥皇的王妃,这让自己不得不觉得是前世的宿缘!

    如果她的身份不是这么特殊的话,对于儿子能够找到一个自己真心实意喜欢的人自己定然不会去反对的,甚至还会想尽办法努力撮合他们,可是即便是苏沫已经成了现在的样子宫冥皇未必就会放手,要是让冥止继续跟她纠缠下去的话想必不是件什么好事。

    “冥止你年纪也不小了,是时候成家了,王妃觉得呢?”

    千里礁乌黑的眼睛滴溜溜转了一转,女人的薄唇微启,说话的时候神情略微有些异样的看了一眼苏沫,原本不想把苏沫扯进他们的话题里的,但是看到女人一副事不关己的样子就让她觉得有些不舒服。

    虽然之前玉螺曾经跟自己提过苏沫对于之前的事情没有什么印象了,尤其是自打她进入宫王府之后的种种压根就想不起来了,但是想必她对于冥止的心思应该还是有所了解的,如今竟然好不动容,倒是让自己奇怪了。

    或许还有另外一种解释就是,其实苏沫脸上是有表情的,但是只因为她的脸被疤痕给遮住了,所以自己根本就看不出来她的变化。

    “宫主说的是!”

    对于千里礁跟宫冥止说的好好的突然把话头抛给了自己苏沫心里还是有些底的,女人说话的时候都感觉自己的嘴角有些抽搐,不过还是轻言附和道,话虽然是这么说苏沫的心里还是有些不舒服的,尤其是看到面前站着的几个女人个个貌美如仙不染尘埃的样子让女人隐约间觉得自己脸上的疤痕又开始疼了。

    这时候苏沫甚至有些后悔自己进来之前没有将自己的脸遮住了,原本还以为这间大殿内只有他们几个人跟千里礁,没想到居然还会出现这么多美人,从刚刚开始女人就觉得自己突然之间就变成了别人的陪衬。

    甚至连陪衬都不算,自己的存在只能让眼前的这些女人对她们的美更加自信,或许虽然她们嘴上不说什么,但是心里肯定已经在想,自己除了一个身份之外便一无所有了。

    “你听到了吗?”

    这一句词严令色几乎是对着宫冥止吼出来的,女人眼睛几乎是要挖进宫冥止的肉里了,或许自己的话他能听不进去,但是既然苏沫都这么说了就不相信他还能当做听不见,女人真想过去揪着他的耳朵说一句“我的傻儿子,可不要再自欺欺人了。”

    “我都说了,不用你管。”

    宫冥止心里的不爽已经完全都表达在脸上了,说话的语气似乎也变得强硬了许多,显然男人对于自己的老娘把苏沫扯进来很不满,尤其还是她这么别有用心的故意让苏沫来对自己进行说教,听到了就让人觉得不爽。

    “这是什么口气?”

    千里礁不满的瞪了一眼宫冥止,之前还不曾见他说话的时候对自己吹胡子瞪眼的,看来他对苏沫已经不单单是在乎跟喜欢这么简单了,居然为了那个女人都来顶撞自己的娘亲了?

    也不知道苏沫是给他灌了什么迷魂汤居然让他神魂颠倒到这种地步了,难不成真是应验了那句“得不到的才是最好的”就是因为得不到苏沫,所以才对她青睐有加,欲罢不能吗?

    “我明天就回宫王府,你自己看着办!”

    宫冥止几乎是想甩门而出了,男人盯着千里礁略带认真的“威胁”道,不过当着这么多人的面自己还是要给老娘留个面子,再怎么说她都是瑶海的主子,在这一片海域上她就是万物之神,若是自己这个做儿子去忤逆她的话,娘亲的威严何在呢。

    “你敢?”

    才过来就喊着要回宫王府了,再看看宫冥止说这话的样子也不像是故意吓唬自己的,这孩子的秉性自己还是很清楚的,而且言出必行也是他们宫王府那帮人的本性,别的东西没遗传下来,这种犟脾气可是一点不落的留下来了。

    “你看我敢不敢?”

    宫冥止倒真像是跟千里礁犟上了一样对着自己的老娘喊了一句,说实话男人还不是敢很大声音的吼出来,一来对方可是自己的亲娘,二来这旁边还有这么多人守着呢。

    “你,这孩子!”

    看的出来宫冥止是真的不喜欢自己这次的安排,千里礁也有些无可奈何,这孩子若是不想做的事情自己就是硬逼着他去做他也不会顺从的,本来这么些年没在一起,母子之间的感情就比较单薄,但是冥止这个孩子还是个很重情义的人,尽管很长时间不见对自己依然很敬重,想必这次的确是自己没有事先跟他商量了。

    女人叹了口气,一挥手示意站在自己面前的十位妙龄少女先退下去,原本守在一旁的玉螺见着场景赶紧招呼着几个人出去了,偌大的大殿内一时间竟然没有人开口说话突然显得格外的静默!(未完待续。)