
    看着婀娜多姿的几个女人似乎是有些丧气似得走出大殿,千里礁也觉得可惜的很,可是宫冥止的态度已经表现的这么明显了,自己不能不照顾一下他的情绪,若是这孩子真的生气二话不说走了,自己再想见他就难了。

    总不能自己追他追到宫王府去,那个地方虽然说起来也是自己的家,但是一回去怕是难免会觉得生疏的很,尤其是还要面对老头子跟那个女人,自己可不想去找堵!

    “其实娘亲不是逼你,最近总觉得身体有些不适……”

    见自己以硬碰硬似乎是不行,千里礁便一下子转换了语气,其实女人说这话的时候还是带着真情实意的,但是具体自己的身体究竟是怎么个不适她却表达不出来,这只是她自己的感觉罢了,但是除了有时候有些心绪不宁之外自己的身体似乎是没有别的征兆。

    “我知道你是好心。”

    见千里礁缓和下来,宫冥止松了一口气,只不过这口气还没有送下来就听到千里礁后面的话,男人心里一惊,下意识的侧身看了一眼站在自己不远处的玉螺,见女人冲自己微微摇了摇头之后才放下心来。

    看样子娘亲对自己的身体还是有些感觉得,只是她发病时候的事情没有人告知她所以一直被蒙在鼓里,但是总这样下去也不是办法,她既然能够感觉的出异样来总会想尽办法去弄明白的,娘亲是个聪明人,她自然有她知道真相的办法,只不过现在是还没有真正开始怀疑罢了。

    “那你好歹给娘亲一个面子,别冷落了我们这的姑娘们。”

    硬逼不成,千里礁便换成了软磨,女人自然有自己的打算,如今想要让自己的儿子乖乖听自己的话都不是件简单的事情了,但是只要还这孩子还有些孝心他就不能不顾忌自己的感受,自然也就不会无情的直接拒人于千里之外啊。

    “我也不怕当着苏沫的面说,你们两个想想都是不可能的,苏沫你也要为冥止想一下,多开导一下他!”

    见宫冥止又面露难色,千里礁又看了一眼苏沫,自己并不是故意挤兑他们两个,他们自己的情况他们自己应该比自己这个外人更清楚,干耗着有意思吗,而且在自己看来苏沫对自己的儿子似乎并没有多余的心思。

    也是,那个女人的心从上一世开始就一直寄放在宫冥皇那个男人那里,怎么可能会轻易的改变呢,他们之间的情缘因果旁人是掺和不上的。

    从自己之前了解的情况来看,苏沫似乎是并没有很明确的拒绝过冥止,自己虽然不清楚她究竟是因为什么原因而这么拖着,或许是觉得难为情又或许是不想去伤害冥止,但是自己不管她的初衷是什么,这种不接受又不拒绝的态度其实才是最为危险的。

    或许在自己的儿子看来,苏沫并没有拒绝他就是在给他机会,所以他会千方百计的想尽一切办法却接近她,甚至恐怕都还幻想着能够从宫冥皇的手里把苏沫给抢出来……这个孩子就是太天真了一点。

    “呵!”

    苏沫听到千里礁点到自己名字的时候先是愣了一下,之后回味了一下女人的话,瞬间觉得有些尴尬,这个女人这不是明摆着在说是自己勾引她儿子吗。

    几乎是僵硬的扯出来一个笑容之后,苏沫有些无奈的回瞪着千里礁:其实通过这些天的相处,自己对于宫冥止的心思多少还是有些了解的,虽然有时候也觉得为难,但是自己却不能拒绝他――确切的说,是自己不敢!

    如果把这个男人从自己的身边轰走了,别说自己的脸蛋没得救了,就是这个样子回到宫王府也不会有人来维护自己,那个宫王府的大王爷对于原来的自己都不会珍惜又怎么会看的上现在的自己呢,这个样子回去无疑就是自寻死路了,可以毫不夸张的这么说:自己以后在宫王府里的路就要在宫冥止的庇护下走完,若是现在就把这个男人从自己的身边赶走了,那么以后的路还怎么走呢。

    “你说的这是什么话?”

    似乎是看到苏沫有些为难了,宫冥止走上前来挡住千里礁的视线,尽量不让女人看见坐在后面的苏沫,原本就是怕苏沫听到这些话会不舒服,没想到娘亲虽然把人给带下去了却直接把话给说开了。

    “我这么说也是为了你们好啊!”

    千里礁一脸无辜的瞅着自己的儿子,自己当然不会去害他,但是感情这种事情一来是强求不来的,二来也要讲究缘分的,既然他跟苏沫无缘就是强求也没有用的,谁叫她早一步嫁给了宫冥皇呢。

    “若是宫冥皇把苏沫废了,到时候你想娶她娘绝对不会拦着。”

    别说是不会拦着,自己甚至还会大操大办的给他们举行大典呢,但是这只是假如,在自己看来宫冥皇绝对不会写下休书的。

    “您就少说两句好吧!”

    见千里礁似乎是越说越带劲,宫冥止三步并作两步来到女人面前伸出手将女人的肩膀按压住,通过施力的方式来告诉自己的老娘,自己是真的不想让她继续说下去了,虽然这些话宫冥止并不排斥,但是却让男人听了有些尴尬,若是自己听了都觉得别扭的话,恐怕苏沫更是听不下去了。

    其实自己也并没有指望得到什么,只是想让苏沫过的幸福快乐,最起码不要像现在这样每天愁眉苦脸一句多的话都没有,他想看的是那个口若悬河无所顾忌每天都过的很充实的英勇少女的形象,而不是像现在这样无精打采过一天是一天毫无追求毫无活力的女人。

    只要她能够过的好,至于是在谁的身边自己并不在意,之前她一直都是在大哥的身边,大哥对待她也并非是宠爱有加,可是这个女人却一样可以活的精彩,其实自己只要帮她找回最初的那个苏沫就好了,至于是不是要一定把她留下自己身边反倒是没有那么重要了。

    “好,我不说。”

    千里礁似乎从宫冥止的语气中听出了撒娇的意味,女人一脸慈爱的伸手摸了一下自己儿子的脸颊,说这么多其实自己并没有别的意思,也不是想要逼他做出什么选择来,只是突然之间想尽一点为人母的责任罢了。

    这个孩子从小到大几乎没有几天是在自己身边度过的,他还没有出生宫王府里就多出了一个名义上的大王爷,老爷子明显是把那个宫冥皇看的更重,尽管他比谁都清楚冥止才是他的亲生儿子,可是他偏偏就对他那个已经死掉的大哥敬爱有加,这几千年来甚至从来都没有停止为他奔走……

    反倒是冥止这个孩子一出生自己就离开了他,老爷子也只是把他交给乳娘来抚养,可以说从小到大,明明自己的亲爹就在身侧却总是去惦记着别人,自己这个做娘的更是没有疼过他几天,自己是怕若是此时不做点什么弥补一下,恐怕以后就没有机会了。

    当然这话自己不会跟冥止明说的,若是自己不在他身边最起码是要找个知冷知热的人去照顾他,这样的活计也只有女人能做的好,他身边亲近的女人可不就是他的王妃侧妃们吗,十个说多不多,说少也不少,最起码自己认为够了。

    “您也守在这里一天了,先去休息一下吧。”

    看到千里礁露出笑脸之后眼尾的细纹,宫冥止还是心疼了一下,毕竟自己的娘亲已经老了,或许自己不应爱去顶撞她,但是最起码是要让她明白自己的心意,娘亲是过来人应该知道,既然这么些年她都没有放下对老爷子的感情,想必也应该理解自己对苏沫的这份情谊。

    有时候爱一个人并不是想要得到什么,或许之前自己还会觉得苏沫跟大哥在一起不合适不幸福,要想让她快乐就必须要脱离大哥的束缚,但是现在自己却不这么想了,感情这种事情其实是说不清道不明的,说白了自己终究是个外人,苏沫自己心里真正在想什么自己是不会知道的。

    “算你还知道心疼自己的娘亲。”

    千里礁很欣慰笑了笑,若是宫冥止不说的话女人还不觉得有多累,冷不丁的听他提及这件事情,女人倒是觉得还真的觉得全身有些酸疼了,女人微微抬了一下自己的胳膊想要放松一下。

    玉螺看到千里礁一脸倦意,迈步便要上前来,只不过女人还没有走两步就被宫冥止用眼神给制止了,男人绕过座椅来到千里礁的身后,伸手在她的肩膀上按压了几下,看见自己的老娘很惬意的闭上了眼睛之后又继续揉捏起来。

    “玉螺,吩咐下去,准备一桌酒菜给小王爷跟王妃洗尘。”

    千里礁闭着眼睛冲着玉螺所站的方向吩咐了一句,这种事情不用自己说的多详细她就能够办好,不过女人的心里还是记挂着她从瑶海选出来的那十位美人,若是自己的儿子连见都不见她们怎么能够拉近感情呢,照这么发展下去别说是他在瑶海的这段时间了,就是再过个十年一百年恐怕自己这个傻儿子的心意也不会改变的,心里更是装不下其他人。

    “是!”

    玉螺应承下来之后先是朝着千里礁施了一礼之后便转身也给苏沫鞠了一躬便慢慢的退了出去,其实酒席的事情宫主已经吩咐过了,想必现在做都已经做好了,但是自己却不能说,而且为了不让宫主起疑心,还是要为难一下小王爷跟王妃,就让他们多等一下好了。

    “娘亲真是御下有方,玉螺可是对您的话言听计从呢。”

    看见玉螺退出去之后宫冥止不知道是在感慨还是在羡慕,男人说话的时候还有些意义不明的看了一眼坐在下面的临川,这个男人也是同样听他主子的话,但是对于自己这位小爷的话似乎就不怎么放在心上了。

    “玉螺本就是个听话的孩子,这一点比她姐姐强多了。”

    听到宫冥止在夸玉螺,千里礁的脸上也露出了一丝笑容来,女人闭着眼睛一边享受着一边回忆着:好似自打跟了自己,这孩子就从没有离开过,虽然天赋不如她的姐姐玉虹,但是这孩子肯吃苦肯下决心,自己交代下去的事情她都能完成的非常好。

    其实自己在心里总是不自觉的把她们姐妹两个拿来作比较,确切的说自己是一直在按照对玉虹的标准来要求玉螺,虽然有时候这个孩子会觉得有些吃力,但是她嘴里上从来都不会说什么,这一点也是自己非常满意的。

    千里礁提到玉虹的时候心里还是隐隐的颤抖了一下,毕竟这个丫头是从小跟着自己的,一开始自己就知道她是个感情用事的孩子,可是没想到长到之后自己竟然拦都拦不住了硬是要嫁给那个不成器的男人。

    说起玉虹来自己心里还是堵得慌,千里礁张了张嘴却没有说话,想到玉螺已经出去了就算是自己说出来也不会有人给自己准确的答复,记得自己传信给玉虹让她来见自己的,怎么这么长时间也没有消息,难不成现在改成这个丫头生自己的气了吗?

    “怕是在您的眼里没有人能比得上玉虹吧?”

    对于玉虹的能力跟人品自己之前也多多少少的听说过,当然传闻有时候并不属实,多少会有些夸大事实,但是如果这个女人没有这么大的能耐的话,娘亲也不至于到现在都对她念念不忘的,她们瑶海并不比宫王府差,怎么还找不出个有能力来的女人,娘亲既然这么惦记着她自然有她过人的能力。

    “你这话说的倒是不假。”

    千里礁眯着眼睛微微向后躺了一下,几乎整个人都是靠在椅背上了,说实话自己是有心要把儿子留在自己身边,这么大的家族总要有人来管理,但是如果真的而留不住的话,玉虹跟玉螺就是最佳人选了,论管理能力的话玉虹自然是当仁不让。(未完待续。)