
    宫冥止似乎还想说什么的时候冷不丁看见苏沫正望着眼前的东西出神,男人嘴角微微颤抖了几下却没有说话,直到苏沫察觉到有视线一直盯着自己之后很不自在的转身看过来男人才佯装看向别处的样子也转了过去。

    玉虹倒是也看出来宫冥止跟苏沫之间这有些微妙的关系,女人侧身看了看偏殿的外面,似乎从刚刚开始就隐约听到有脚步声,而且听起来似乎还有些急促,在这大殿之中步伐匆匆的行走可是大忌。

    宫主向来都对属下要求极为严格,别说是一路小跑似的走动,就是不按部就班的走都不行,平时这里更没有人敢大声喧哗,所以就算是要着急找人也没有人敢乱喊乱叫,只能是一个大殿一个大殿的去找。

    自己印象中其实这是二宫主的规矩,二宫主之前喜欢午睡,但是她睡觉的时候经不得一点吵闹,若是有人稍微细声言语几声都能把她给吵醒,有时候就是宫人们在走廊上的脚步声都会让她难以入眠,其实这都是因为她心里有事情吵得睡不着,但是自从二宫主去世之后,宫主便用珊瑚礁将她封在了这水晶宫的周围,不但是午后不许有人走动喧哗,甚至是一整天都要保持安静。

    宫主向来是个言出必行的人,她说的话作为下属自然是要严格奉行的,今天又是特殊的日子,整个瑶海在今天都不得有任何的娱乐活动,若是被发现莺歌燕舞之类的别说是自己倒霉,恐怕连累一个家族都是有可能的。

    “姐姐,你们在这啊!”

    不等玉虹继续想下去,比听到外面传来玉螺的声音,隔着那道寒冰门女人可以清晰的看到玉螺脸上的焦虑之色,或许是因为走的太快的缘故,她的脸上竟然有些红润,倒像是走了很远的路才赶过来的一样。

    女人微微一笑,或者自己这个傻妹妹认为自己是带着王妃跟小王爷顺着她原来路线朝着右方的偏殿去了吧,也难怪她会转这么一圈,右殿那边的偏殿可不在少数呢,若是每个都找一遍的话受累是难免的。

    今日跟往时不同,大殿内根本就没有一个守卫,她除了自己亲自去找根本就找不出一个帮手出来,不过明明身上带着传音螺,这个傻丫头怎么不用呢。

    当然这话玉虹是不会问出来的,自己这个妹妹的性格自己这个做姐姐的是最清楚的,有时候一着急便会犯健忘的毛病,自己若是说出来岂不是要让她懊恼,何必呢?

    “我带小王爷跟王妃随处看看。”

    玉虹一边说着一边退了出来,从玉螺一见面那句“姐姐”来看她要找的人好像是自己,所以玉虹出来的时候几乎是没有让宫冥止跟苏沫察觉的,不过走到玉螺身边的时候才发现其实玉螺的视线还是放在里面那两个人的身上,显然这次是自己决断失误了。

    “方才可是宫主找你!”

    虽然不知道她去了多长时间但是看她这一脸焦急的样子似乎是有事情了,或许是宫主有事情要让她传达,当然传达的对象不会是自己。

    “嗯,也没什么别的事情,不过听说小王爷跟王妃来了,就让我带他们过去见她。”

    最开始叫自己过去的时候是因为要让自己去找那件二宫主生前最喜欢穿的丝罗裙,虽然那种布料实在是有些太过普通了,但是据说那曾经是二宫主的心上人遣人给她做出来的,所以二宫主生前尤其喜欢穿,甚至就在她心灰意冷的时候都还是把这件衣服叠放的整整齐齐的。

    这些年每当二宫主的忌日之时,宫主总会记得把这件丝罗裙找出来守在珊瑚礁旁边,不过因为时间太过久远的缘故,裙身有许多位置都已经出现了破损,之前宫主也说过这不碍事,二宫主不会嫌弃,可是之后又说让自己去做一件一模一样的代替,只是不知道怎么又想起来要用那件旧的了。

    “你去叫他们吧,我送小宇回去休息。”

    玉虹微微抬起下巴冲着偏殿指了指,虽然那两位贵客还在偏殿内,但是想必他们的心思早就已经飞出去了,宫主要见的人是他们自己自然不会这么不识好歹的跟过去,今天的情况尤其特殊,任何人没有被召是不得入见的,况且小宇看起来已经很累了,跟别的事情比起来自己还是觉得孩子才是最重要的。

    玉虹说完也不等玉螺回答便抱着小宇朝着来的路折转了回去,其实往年的这个日子自己根本就不会出府的,但是前几天宫主突然说要见自己,便把自己招了过来,可是自己赶过去的时候却又听说她身体有恙,想必是因为临近二宫主的忌日所以心情不好了。

    看现在的情形宫主应该也没有时间来召见自己了,既然小宇也已经回来了那么自己还是回去再等消息吧,若是真有事情的话应该还会派人来通传的,又或者说宫主只是一时兴起想起来自己想要见自己一面,但是事后这种念想便消失了……

    宫主的心思本来就不是他们这些寻常人能够猜得透的,她若是真的想见自己还好说,若是只是一时念及自己去了反倒不好,毕竟自己跟二宫主一样都曾经是宫主心中的疤,虽然比不得二宫主的影响大,但是如今的时候不对,有什么也等过了这道坎再说吧。

    “万一宫主要见你呢?”

    看着玉虹离开的背影玉螺幽幽的道了一句,不过声音很快就消失在走廊上,其实女人心里也清楚,若是宫主真的想见姐姐的话方才说要让自己带小王爷跟王妃过去的时候就应该提及到姐姐的,既然没说显然是不见了,姐姐是聪明人,或许早就明白这一点了吧。

    说起来姐姐跟宫主之间的关系还是微妙的很,虽然姐姐在很小的时候就曾经服侍在宫主身侧,她们之间也不是一个简简单单的亲密就能形容的,可是就因为姐姐的婚事问题搞的大家都不愉快,但是不得不说其实宫主还是很顾及姐姐的,甚至就连提拔自己起来都是看在姐姐的面子上,这一点自己再清楚不过了,好在这些年她们之间的关系也有所缓和,若是不然的话自己这个做妹妹的做属下的夹在她们之间还真是不好做人。

    没有听到玉虹的回答,玉螺很无奈的叹了口气,之后拖着有些微微变得沉重的脚步朝着念殿走去,里面几个人话都不说甚至眼睛都不在这些物件上面看起来也不像是在参观的样子,他们这得是有多无聊才会答应姐姐过来这边的。

    尤其是宫冥止,想想在宫王府里面什么东西没有啊,他哪里会稀罕这些东西呢,看他心不在焉的样子就知道根本就没有注意这里面究竟有些什么,当然男人的心思在哪里自己还是有些清楚的。

    “小王爷,王妃,宫主让我请你们过去。”

    玉螺一边说话一边走到宫冥止的面前朝着男人一欠身,看到男人点了点头又看了看苏沫之后便挪步来到了临川的身边,“临统领把小宫主给我吧,宫主也要见见小宫主。”

    说然便兀自将希宝从临川的怀里抱走了,完全就没有去顾及眼前的男人是个什么反应,脸上一副“你爱干嘛干嘛”的表情让临川着实有些不舒服。

    被人重新抱起来的希宝只是脑袋歪了一下重新调整了一下自己的睡姿,除此之外似乎并没有发现什么不适,或者说这个孩子压根就没有察觉到其实自己已经被另外一个人抱着了。

    抱着希宝走了两步之后玉螺微微笑了一下:之前抱惯了小宇冷不丁的抱起希宝来倒是觉得她比小宇轻多了,抱起来还真是轻松的很,不过眼下这两个孩子都是一样的似乎是累坏了一个个的都已经睡着了。

    宫冥止则是很无奈的看了一眼临川,娘亲向来都不喜欢大哥,之前自己还觉得奇怪呢不过如今知道缘由了也就能够理解了,但是今日不知道为何她要连希宝一起见,希宝是大哥的女儿这一点娘亲应该很清楚吧。

    “还请临统领跟小美姑娘在这里稍等一下,我会找人安排你们先去偏殿休息的。”

    玉螺说完之后抱着希宝赶走两步来到苏沫跟宫冥止的前面,虽然小王爷对这里还算熟悉,但是怎么说他都是客人理应自己来带路!

    “我娘在哪?”

    看着玉螺一直在往前面走并没有停下来的意思,宫冥止还是忍不住问了一下,娘亲最讨厌在她跟姨娘独处的时候有人去打扰她,难得今天她会特意让人带自己过去,不过想想也知道等一下交谈的气氛一定不会是很轻松的,就算是刻意表现的很自在但是自己心里肯定还是很别扭。

    若是自己都这样的话,苏沫那就更不用说了,之前的她跟娘亲还有过一面之缘,但是现在的苏沫记忆全无,就连自己都不记得了,难道自己还指望她能够记得起娘亲来吗,等下一见面想必除了沉默不会有第二个反应了。

    “宫主在大殿等你们。”

    其实原本不是在大殿的,不过这话却是不能跟小王爷明说,宫主既然决定见他们自然是不会守着二宫主的“尸身”的,宫主只说让自己把他们带到大殿去就没说别的了。

    宫冥止深吸了两口气之后默不作声的跟在玉螺的身后走着,直到看到她所说的那所大殿的大门之后男人才快步走到前面去,刚好走到殿门外,那两扇金色的大门便吱呀一声就打开了。

    “小王爷,王妃,请!”

    因为抱着希宝的关系,玉螺不好施礼,所以只是言语表示了一番,女人等到宫冥止跟苏沫都进去之后才跟在他们身后也走进了大殿,之后身后的殿门便轰然关闭了。

    “娘!”

    看到大殿正中央的那个女人的时候宫冥止还是有些激动的,毕竟已经有很久没有见过自己的娘亲了,但是看到女人那一脸忧伤的神色,宫冥止倒是也有些莫名的伤心了,娘亲跟姨娘的关系非同一般,虽然自己并没有见过娘姨但是总是听人提及大致也有些概念。

    想来娘亲跟姨娘的关系就跟自己同大哥的关系一般,甚至还要超出他们,毕竟自己跟大哥并非是亲生的兄弟,虽然平时跟大哥又吵又闹甚至还赌气,但是若是真的失去了那个男人的话想必自己也会伤心难过很长一段时间吧。

    毕竟在你这个世界上有时候生命实在是太长了,对于一个人的思念只会越来越深,闲来无事想起来就够人伤心的了,更何况娘亲整年整年的一个人住在这瑶海之中,可以说甚至有时候就连个说心里话的人都没有,叫她怎么能开心的起来呢。

    “你们来了!”

    千里礁并没有露出宫冥止想象中的那种笑容出来,当然这也是可以想到的,方才玉螺去接自己的时候也说过了,谁叫自己来的不是时候呢,正赶上姨娘忌日这天赶过来,看来自己的点还真是够背的。

    “嗯!”

    恍惚之间竟然有些语塞,压根都不知道接下来的谈话跟如何继续下去了,宫冥止有些木讷的看着自己的娘亲,冷不丁的发现她的脸上竟然有了皱纹,还以为自己的娘亲能够青春永驻呢,没想到竟然也有老的这一天呢。

    “坐吧。”

    千里礁伸手指了指旁边的几个座位示意傻愣着的几个人坐下说话,一眼看过去就看出了下面那两个人的生疏感了,可是现在自己也没有心思跟他们暖场子,原本今天一天都想要只在这里陪着娇儿的,不过既然冥止也来了那就让他也过来坐坐吧,千里礁看了一眼刚刚入座的苏沫从进来之后那个女人就一直没有说话,这倒是跟之前来的时候有些大不相同呢,难不成是因为这一年经历的事情太多了又做了母亲所以变得成熟起来了吗，看起来是变的矜持有礼了。不过不管她如何变，只要这个女人在的话,想必娇儿更应该回来看看才是!(未完待续。)