
    “小宇,又跑到哪里去玩了?”

    一看见小宇的身影从眼前闪过,玉虹有些面带不悦的瞪了一眼自己的儿子,从平渊回来之后就没有一天是安安稳稳呆在家里的,以前多少还能压制的住他,现在这孩子完全是成魔了。

    只不过女人的话音才落下便看见紧跟在小宇身后走进来的临川跟他怀里的希宝,女人没有丝毫的犹豫便立即起身迎上前来施了一礼,不过心里倒是开始埋怨起小宇来,这孩子是说过会有客人来,但是自己却并没有把他的话当真,毕竟这个小鬼头的话绝大多数都是不能信的。

    早上他出门的时候却是跟自己提过要去接朋友过来,但是并未提及这个朋友就是小宫主,而且自己当时以为是他想要随便编一个什么借口好名真言顺的逃出去玩所以也二舅没有放在心上,现在想起来女人倒是有些怪小宇没有把话说清楚了。

    “在这里就不必这么多礼了吧?”

    后面的宫冥止跟苏沫跟着小宇七拐八拐的进来之后刚好看到玉虹对着临川跟希宝施礼的一幕,宫冥止一边打量着这不算是很大的院子一边跟玉虹打招呼。

    估计自己不说话的话这个女人很有可能会这么一直弯着腰不起来的,毕竟希宝可不是个会说让人免礼之类的话的,当然若是自己不跟来的话可能这话就应该是临川来说了,这家伙也应该会体验一下做主子的感觉了。

    其实若是说实话的话,临川跟在大哥的身边,怎么说都有种耀武扬威的感觉,虽然这个男人的能力很不错,但是如果他没有宫王府大统领这个身份的话也不见得会有多大的名声,所以对于很多人来说其实临川就是他们的主子――而且还是最直接的主子!

    “小王爷,王妃你们怎么来了?这孩子也没有说清楚……”

    玉虹一抬头便看见宫冥止跟苏沫站在自己面前,苏沫的话女人倒是觉得还有些可能,毕竟她是希宝的母亲,既然自己的孩子来了她理应跟着才对,但是对于宫冥止的到来,玉虹倒是有些意外!

    自己之前听玉螺说过宫主为了要给小王爷选择一位王妃特意将他叫到瑶海来,而且后来让玉螺给他安排的偏殿是设有结界的,当然这层结界并没有阻止小王爷自由活动的任务,但是据说在这期间她都会安排那些王妃额候选者去跟小王爷见面“联络”感情的,并且据悉是一天到晚都不停止的“车轮战”――恐怕就是小王爷想要脱身也脱不了吧!

    宫冥止似乎是从玉虹的脸上察觉到了什么,男人眉头挑了几下之后很不满的盯着女人看了一会:貌似她是不欢迎自己,又或者说这个女人是知道些什么内幕而认为此时的自己不应该出现在她这里。

    “我娘亲是不是跟你说过什么?”

    看到玉虹这么怪异的表情,宫冥止有些不满的问道,这个样子的确像是知道什么内情一样,这几天自己也感觉出来了,上次自己顶撞了娘亲之后她就再也没有出来见过自己,而是让玉螺转告自己说她已经闭关了……

    鬼才信她会去闭上关呢,紧接着就是自己所在的偏殿总是被一股奇怪的灵力包围着,虽然这种类似于结界的灵力圈对自己并没有什么伤害,但是自己置身在里面的时候却不能讲体内的灵力发挥出来,所以这几天对待那几个女人完全就没有办法回避。

    “小王爷问的是哪一方面?”

    对于宫冥止的质问,玉虹倒是显得很淡定,女人一边将众人请进院内一边反问了宫冥止一句:宫主跟自己说的事情比较多,自己倒是不知道小王爷对哪个感兴趣。

    “看样子你知道的还不少呢。”

    男人一边跟着进去一边很不屑的斜视了一眼女人,她这是在故意跟自己炫耀娘妻对她的信任很宠爱又重新回来了吗,居然还大言不惭的问自己问什么。

    “小王爷取笑了。”

    听的出来宫冥止是弦外有音,女人进门之后将自己方才冲泡的花茶端上来给几个人各斟了一杯茶之后才慢慢静下心来回答宫冥止的问题,其实有些事情并不是宫主跟自己说的,而是自己从玉螺那里听到的。

    “这是我家,你说话给我客气点!”

    听到宫冥止跟自己的娘亲你一句我一句的说起来小宇很不满的瞪了男人一眼,话说自己压根就不想带他来,果然没错,他一来就摆出一副高高在上的王爷身份,可不要忘了这已经到了他们娃娃鱼族的境地了,小心自己让爹爹将他困在这里永远也出不去了。

    对于自己的娘亲自己都不敢这么放肆这个男人居然一上来就是各种质问加威胁,他是直接无视了自己这个做儿子的吗,自己的娘亲只有自己才能随心随欲的对待――别人想都不要想!

    “你哪只耳朵听出来我说话不客气了?”

    宫冥止将玉虹递过来的茶杯握在左手手中,将右手腾出来在小宇的额头上弹了一下,孩子疼的跳到一旁的玉虹身边,一脸恼火的瞥了宫冥止一眼之后鼻孔里哼出一股气之后从玉虹的手中将她还没来的及放下的茶壶夺了过来抛向了自己对面的那个男人。

    “小宇不得放肆!”

    见宫冥止面不改色的站在原处没有动弹,玉虹先是出手将飞向宫冥止的茶壶打到一旁之后才转过身来扯了一下小宇的耳朵:这孩子的耳朵从小都快要被自己跟玉螺给扯掉了,可是貌似他还是一点记性都没有。

    也就是他爹从小就对他好言好语的说教,但是照自己看来貌似他也没有教出什么好儿子来,但是自己又不得不承认小宇在他身边的时候却是比在自己身边的时候听话的多,还真是搞不懂!

    “你怎么不说他,动不动就打我!”

    小宇有些不服气的指着宫冥止,自己还不是想要维护娘亲,都是没想到先上来动手打自己的还是自己的娘亲呢,娘亲也真是的,自己可是她的亲生儿子,难不成就因为对方是宫王府的小王爷她就要大义灭亲了,太令人心寒了吧!

    “还敢犟嘴?”

    玉虹伸手将还要狡辩的小宇拔到自己身后去,明白人一眼就看得出来她这是在袒护自己的儿子,但是有时候孩子的理解形式跟成年人还是有些区别的,尤其是小宇总是被娇宠惯了的,如今挨了骂不说还挨了打心里自然是不痛快的,尤其这段经历还是在希宝的面前经受的,这就让孩子的心里更加不舒服了。

    “算了,小宇还是个孩子不用这么较真吧!”

    看到小宇这一脸委屈的样子苏沫有些忍不住站出来劝阻道,转过身来有些请求般的看了看宫冥止见男人有些无奈的冲自己点了点头之后才安心下来。

    不过这么一来倒是弄的宫冥止的心里有些不舒服了,貌似并不是自己打算跟这个小鬼头一般见识吧,自己只不过就是想故意逗一下他谁知道他娘亲二话不说就动手打了他呢,看来这小家伙平时的确是万般宠爱于一身了,要不然的话怎么会被揪了下耳朵就变成这样了呢,娇气!

    “来人,把这里收拾一下!”

    玉虹见宫冥止并没有生气的意思也长舒了一口气,其实自己是怕小王爷这几天被那几个不知好歹又没有什么教化的女人给惹恼了,说不定这次小宇冲撞了他会让他把怒气撒到孩子的身上,但是现在看来是自己多想了。

    玉虹的话音一落,原本站在院外的几个婢女进来将地上茶壶的碎片捡走之后重新将地上擦干净之后才陆陆续续的离开,女人趁着这段时间自己亲自过去给宫冥止跟苏沫一人搬了一把圆凳。

    “小宇,带小宫主去你的房间玩吧。”

    转身看了一眼小宇似乎是还有些情绪的样子,玉虹有些无奈的摇了摇头:估计这孩子一时半会的是哄不好了,不过自己现在可没有时间来哄他,每次都是这样生气打了他之后还要花更长的时间来哄好他……白扬都说这是自己给自己找麻烦,想想看,还真是这么一回事。

    听玉螺说第一天的时候小宇就偷偷的进到偏殿将小宫主叫起来要把她带到外面去,还好当时被她给发现了,要不然的话小宫主离开了水晶宫一定会多多少少的受到伤害的,这孩子还真以为每个人都像他一样可以在瑶海中自由活动吧。

    不过现在既然人都已经到了,自己也不必多说什么了,早上见他把避水珠拿出来还不知道他想干什么,现在自己倒是有些眉目了,有避水珠自然是不会有事,再说,这一路上有小王爷随行更是不会出什么差错的!

    “知道了。”

    小宇一脸不高兴的走到临川面前抬眼看了一下男人之后并没有说话只是站在他身边等了一下,临川便很识趣的将自己肩膀上的希宝放了下来,男人扭头看了一眼身后坐着的宫冥止跟苏沫,似乎是在询问自己是不是应该跟过去。

    见宫冥止轻微的摇了摇头之后男人才将自己拉着的希宝的手递到小宇的手里,这几天小宇跟小宫主相处的很是融洽,而且貌似在小宫主面前这个淘气鬼倒是很会照顾人,既然这里是他自己的家,也应该让他尽一下地主之谊,至于自己就暂时休息一下吧,难得有耳根跟体力都能清净的时候。

    看见小宇牵着希宝的手慢慢走了出去,玉虹微微一笑:他的心思自己还是能够看得出来的,这孩子什么都发育的晚,但是貌似他的感情还是比较丰富的,只是对方是宫王府的小宫主这一点她倒是有些担心。

    “小宇这孩子被我宠坏了。”

    女人似乎是有些不好意思的看了看宫冥止,只不过她的脸上倒是并没有什么歉意,毕竟教育孩子这种事情是跟外人无关的,她也不觉得自己应该对宫冥怀怀有什么愧疚之心,不过这种感情自己倒是对小宇存有,或许自己这种教育方式会对孩子的将来不利。

    虽然在瑶海境内有自己跟玉虹还有整个娃娃鱼家族在背后作为他的靠山跟依靠,但是这孩子似乎不可能就还这么甘心一辈子生活在瑶海之中,若是离开了他过惯了的生存环境以他的性格应该会祸事连连吧,等到那时,他又能去指望谁呢。

    “看的出来!”

    宫冥止似乎是毫不芥蒂,男人也并不觉得玉虹说这句话是在乞求自己的原谅,相反的男人倒是觉得她这话更像是在故意跟自己炫耀什么一样,比如所,她儿子小宇就是这么没大没小没规矩,在瑶海没有人敢说三道四……你能拿他怎么样呢?

    玉虹闻言有些尴尬的张了张嘴却想不出说什么来回应男人,只好勉强挤出一个笑容之后把视线瞥到一旁:对于教育孩子这种事情自己是没有什么经验的,之前跟在宫主身边的时候管理成千上万的禁军都不在话下,可是自从有了小宇,这一个孩子就把自己折腾的够呛。

    可以说不光是自己,玉螺也跟自己一样几乎是整天围着这孩子转了,不过这孩子似乎是更喜欢听他爹爹的话而不是自己跟玉螺这两个最疼爱他的娘亲跟姨娘――当然,说是最为疼爱他,或者这只是自己一厢情愿的这么认为的,在小宇的心里未必就是这么认为的。

    “还是说说刚才的问题吧!”

    宫冥止的脸上便的有些严肃起来,自己可不想就这么被人糊里糊涂的困在瑶海了,自己之所以跟来也是有目的的。

    既然玉虹在他们来的第一天可以将瑶海的海禁解除,说不定现在依旧可以做到,原本以为娘亲叫自己来会有什么重要的事情,谁能想到一项严谨的娘亲竟然会搞出这么无聊的事情出来,把自己困在这里也就罢了,现在居然还躲起来不见自己了,看来这里是呆不下去了!(未完待续。)