
    小宇像是完全没有听到宫冥止的话一般转过脸去之后便一脸的无所谓,刚好自己的方向面对的是苏沫,孩子直接就把视线放在苏沫的身上了,对于宫冥止跟苏沫这两个人与希宝的关系孩子还是很清楚的,一个是叔叔一个是亲娘,自己只要对亲娘好就可以了,至于这个叔叔嘛,看自己的心情了。

    当然目前看来这个叔叔是有心想成为希宝的“后爹”,但是貌似这个愿望还有些遥远,若是别人也就罢了,谁叫他的对手是自己的亲大哥呢,别就算是他好意思提别人也不一定答应他!

    “小孩子不懂事,还请小王爷见谅。”

    玉螺伸手照着小宇的脑袋上拍了一巴掌,似乎是在怪他刚刚对宫冥止不敬,不过孩子似乎是很反感却又有些无辜的转过脸来看了一眼自己的姨娘:自己可并不认为自己哪里做错了,难得希宝能来他们瑶海,自己作为这里的小主人带客人四处转转有什么不好的。

    而且好不容易有一个没有旁人在场只有他跟希宝独处的机会,自己把她带出去参观一下大美瑶海有什么不对呢,一路上希宝不也是嘻嘻哈哈的很开心吗,谁知道一碰到姨娘她二话不说上来直接就动手,完全就像是个悍妇!

    “我看他懂的事情可比谁都多!”

    宫冥止似乎并不认同玉螺的话,男人盯着眼前的小不点翻了个白眼过去,好歹他也是活了上千年的娃娃鱼了,虽然在此之前一直是生活在瑶海里,但是貌似瑶海中的规矩他是一点都没有学会,真难想象这个东西是玉虹教育出来的孩子――完全就一点她的影子都没有!

    “小宇,给小王爷认错!”

    玉螺说着话又是一巴掌打在小宇的脑袋上,孩子被她这一掌打的歪了几下脖子,不过缓过神来之后还是无动于衷:小爷的原则是从不认错,即便是自己错了也不会认的,更何况这次自己根本就没有错,娘亲之前不是还带着宫冥止跟苏沫在水晶宫里转悠来着吗,怎么自己带希宝转上一圈就不行了。

    “算了”

    宫冥止似乎对于小宇认错这件事情并不抱什么太大的希望,这个孩子之前在平渊的时候就处处跟自己对着干,如今回到了自己的地界上哪里还肯跟自己低头服软,他不能的上天才怪呢。

    “是玉螺管教不严!”

    玉螺无可奈何的瞅了一眼若无其事的小宇,看来他跟小王爷的关系比自己想象之中的还要熟络呢,估计日后这孩子又有新话题对自己讲了,不光是对自己吹牛,恐怕他的那些小伙伴们的耳朵也要遭罪了!

    宫冥止一摆手,对于熊孩子来说,不管你管教的严不严他若是不听你就拿他没有办法,小宇无疑就是这么个熊孩子,这家伙明显就是软硬不吃做事全凭感觉的,他若是心情好或许还会搭理你,若是心情不好的话肯定搅的你焦头烂额的!

    “这种孩子任凭是谁管教也是管教不出来的。”

    宫冥止毫不留情的的把小宇贬得体无完肤,不过看到孩子一脸无所谓的样子男人也是死心了,这孩子从前到厚全部都是皮,厚的不能再厚了,自己就是用刀子刮也刮不出什么来更何况只是言语上说几句呢,人家根本就不会当回事的。

    当事人小宇则是一副小爷高兴随便你怎么说的表情,不过等宫冥止说完之后孩子还是一脸不和悦的回瞪了男人一眼:自己的事情都忙不过来了竟然还有心思去管别人,他的心也够大的!

    玉螺很尴尬的苦笑了一下,说实话女人对于宫冥止的这句话深有感触,但是也可能是一开始她跟姐姐的教育方式就不对,但是谁叫她们家族里只出了小宇这么一个后嗣呢,不娇宠着他自己去娇宠谁呢,反正这孩子日后也是要在瑶海生活的,只要在自己家的地域上他是翻不了什么大浪的闯不了什么大祸的!

    “你们两个怎么进来了?”

    玉螺一边拉着小宇准备站到一旁去一边很奇怪的看了眼就站在自己斜后方的高轻柔跟云柔两人,本以为她们两个已经回去了,没想到竟然跟着自己一同进来了,而且自己刚刚说话的时候压根都没有察觉到她们二人的存在。

    “……”

    高轻柔微微低下头并没有打算回答的意思,反正不管自己说什么肯定会被赶回去的就是了,倒不如就不说话让她也不好开口赶自己走,反正自己就是这么站着也不会碍事!

    对于玉螺身后站着的两个人宫冥止其实在就已经看到了,甚至男人看到她们进来的时候还一脸不满的瞪了一眼临川――这个临川,自己叫他把人轰出去他倒好,一出门就忘记正事了,尽管他是抱着希宝进来的,但是自己却更希望他能够把自己交代他的事情处理好,也不知道他是大意了还是就是想故意摆脱这两个女人,但是不管怎么说,看来他这个最能干的侍卫统领也不是全能的啊!

    “我跟小王爷有事情要说,你们先出去吧!”

    看到宫冥止眉头紧蹙玉螺似乎明白了些什么,女人转过身来看了一眼高轻柔,只要轻柔听了自己的话云柔自然也会听,而且听说高夫人已经派人来接她们姐妹二人回去了,也不知道是碰巧还是特意安排的。

    小王爷无意选妃这件事情不过是才发生,若是他们高家是得知了这个消息才派人来接回二位小姐的,那么这个高旭的势力还真是不容小觑呢,

    “小主,您说您的,干嘛非要赶我们走啊!”

    高轻柔似乎很珍惜这次能够去而复返的机会,本以为可以跟在玉螺的身后不受阻挠的重新踏入偏殿,可是没想到被玉螺发现了之后自己还是改不掉被赶回去的结局。

    看着搞轻柔一脸的不情愿,玉螺很不满的怒视了女人一眼,虽然高轻柔没有明说,但是女人仿佛从她的脸上看到了她的不屑与张狂:或许在这个丫头的潜意识里就觉得即便是自己要跟小王爷有什么秘密的事情要商议,过不了多久这个秘密也会传到她的耳朵里,因为对他们高家而言,瑶海之中就没有什么秘密,这里发生的一切或许下一刻钟就会有人一字不落的告知她……

    “放肆,我与小王爷的谈话岂是你能听的!”

    玉螺一甩长袖打在高轻柔的脸上,虽然看似没有用多大的力气,但是衣袖滑落的时候还是能够看到女人的脸上出现了一片绯红,似乎是刚刚受了掌掴一般,再加上高轻柔那一脸难掩的痛楚之色更让人断定这看似轻轻的甩袖绝不是那么简单的。

    虽然是挨了打,但是高轻柔却不敢像刚刚一般大呼小叫,甚至女人脸上的怨气也不敢当着玉螺的面发泄出来,为了掩饰自己的怒气与不甘,高轻柔微微侧身过去面向自己的表妹云柔站着,任凭身边的人仰面为她揉搓着挨打的脸颊一句话也不说。

    对于玉螺的手段高轻柔还是知道的,爹爹就是再受宫主的信任也远远不能跟玉螺小主相比较,要不然怎么会有玉螺小主这个称号,小主这两个字可不是什么人都担当的起的,而且玉螺小主还是人鱼族的,那才是宫主的亲族,哪像他们高家,不过是内宫主赐名“鳄鱼”族罢了,说白了自己就是鳄族,哪里是真正的鱼族!

    “小主息怒,姐姐不是有意的,我们这就走!”

    云柔一边替轻柔轻轻按压着脸颊一边搀扶着她朝着门外走去,方才自己就说不要自找麻烦了,可是姐姐她偏偏不听,如今好了,靠山没靠上不说还被训斥了一顿。

    宫冥止虽然也感觉玉螺是真的有话要对自己说,而且她要说的话肯定还是很要紧的,但是男人还是一直等着高轻柔跟云柔两个慢吞吞的走出大门之后才把视线从她们二人身上收回来,这个时候男人不得不说,在瑶海,还是玉螺的威信大一些,刚才都差点无视了自己的那个高小姐现在被她打了居然都一句话都不敢多说,可见她也不是白得娘亲宠爱的。

    “虽然你自家人管教不住,但是貌似对待外人还是很有一套的。”

    宫冥止觉得自嘲的话似乎有些不妥,只能说这里是瑶海的缘故,若是在宫王府自己还不是说一不二的主子,谁也甭想着在自己的地盘上跟自己犟嘴。

    “小王爷说笑了。”

    听的出来宫冥止这是在故意戏谑自己,玉螺微微一笑:并不是自己管教不好自己家的人,确切的说是自己不舍得去管教,若是小宇是个对自己无关紧要的外人的话,自己定然也会叫他对自己的话服服帖帖的。

    只要稍微用点手段就可以了,对于那些不服从自己命令的人没有什么比他们尝点苦头更好更有效的也更直接的办法了,这原本就是个优胜劣汰的世界,只要你有能力还会怕别人不顺从吗,但是对于小宇自己可不想用拳头来教育他,说实话自己也不希望他变得乖巧听话,这样只会适得其反压制了他的本性。

    “你来找我有什么事?”

    宫冥止无心玩笑,男人收起笑脸略带严肃的看着玉螺,她若是来自己的话应该是为了娘亲的事情来的,难不成才刚刚接见完自己,娘亲又不记得了,又派她来召唤自己――若真的是这样的话,自己还真是不知道过去之后还能不能陪她把戏演完了。

    之前从未听说娘亲有什么不适或者是异常,当然这也跟自己长期不与她一起生活有关系,所以不会察觉到什么异样,但是对于这种一会性情大变一会又不记得之前发生的事情这种怪病自己倒是闻所未闻!

    如果说这种事情是发生在别人身上也就罢了,自己的娘亲可是宫王府的老王妃更是这整个瑶海独一无二的女主人,整个物界的女人都要以她为尊,甚至就连男人在她的面前都会汗颜,要自己相信娘亲糊涂了,老了,自己确实有些难以接受。

    “其实玉螺并没有什么特别的事情,不过是看小王爷似乎并不是很欢迎高氏姐妹所以便随便找了个理由。”

    要说事情呢自然是有,但是自己却不是来找小王爷的,而且早就已经办完了,宴席之后,宫主派自己去叫姐姐过去,所以自己去了姐姐的临时住所,受她嘱托去找小宇,然后便在水晶宫外围碰到了手牵着手漫步的小宇跟小宫主……若不是自己提前找到了他们估计这会他们两个都已经出了水晶宫了!

    “你倒是有眼力。”

    宫冥止略带赞许的目光似乎印证了他这话并不是说的客套话,男人眯着眼睛指了指苏沫身后的座位示意玉螺坐下说话,说起来她在瑶海能够被人称为小主算起来这辈分跟身份是跟自己差不多了,也没有必要总是以一副下属的姿态面对自己。

    “玉螺还是站着好一点。”

    玉螺似乎并没有打算在此做过多的逗留,女人微微一弯腰婉拒了宫冥止赐座的美意,伸手将欲要乱跑的小宇一把抓了过来,两只手合并起来将孩子牢牢的钳制在了自己的跟前。

    “怎么,你还有别的事情?”

    宫冥止有些疑惑的看了一眼玉螺,女人的身体不自觉的总是朝着大门的方向侧立着,似乎是要着急离开一样!

    “倒是也没有什么别的事情,倒是宫主选来的那几位姑娘应该好好安置一下了。”

    玉螺说话的时候眼睛朝着门外看了一眼,想必这个时候高家的人应该已经把高轻柔跟云柔接回去了,这就避免了自己等下出门的时候跟他们碰面了,免得见了觉得尴尬,要不是为了错开时间自己也不会没话找话的多站这一时半会的，自己倒并不是怕高轻柔回去跟她们高家的人告自己一状,说实话刚才那一掌自己就是故意打给她爹高旭看的,免得他太张狂了,忘了自己的身份!(未完待续。)