
    “王妃请用茶!”

    临川的行动也算是迅速,不一会就端着一壶茶水来到苏沫跟前给她倒了一杯清茶,看看这汩汩而出的茶水再加上那难掩的香气,苏沫不禁抬头问了一句,“这是什么茶,好香啊!”

    当然只从茶水的颜色跟香味来判断苏沫完全就不能够辨别,而且说实话女人根本就不擅于品茶,以前喝茶只不过是装装样子罢了,在女人的味觉里,自己之前喝过的茶都是苦的,但是今天这茶似乎带着一股甘甜的味道。

    “属下也不清楚。”

    临川也是一脸的茫然,这是自己在茶壶旁边看到的叶子形状的东西,既没有正经的容器装着也不像什么品种高的茶种,但是自己清理茶壶的时候却发现里面残留的渣滓跟这个叶子很像,所以才想着或者这是泡茶用的……

    当然这话是不敢对苏沫明说的,即便是苏沫没有什么意见,若是让小王爷知道的话,他肯定会说自己行事不周的,不过谁能想到这几片叶子的味道会这么好呢,现在整所偏殿似乎都是弥漫着一股子芳香的味道,闻起来都让人觉得气人心脾!

    在宫王府自己见过的茶种也不少,但是这种大片叶子的茶倒真是没有见过,而且说实话闻起来并没有半点的茶的味道,倒是跟甜汤之类的东西差不多,临川为苏沫斟完茶之后才端着茶壶来到宫冥止的身边,一边倒茶一边问道。

    “小王爷可知道这是什么茶?”

    这个世界山自己不知道的事情很多,但是小王爷跟自己不一样,瑶海的宫主是他的娘亲,而且他来瑶海的次数可是比自己要多,可以说这里的一草一木他应该都比自己清楚。

    “这不是茶,是藤叶。”

    宫冥止都没有将茶壶打开来看一看的意思,只闻这个味道就知道是藤叶,这种东西自己小的时候经常喝,娘亲说它有助于安神醒脑,不过自己喜欢喝仅仅是因为用她泡制的汤水甘甜如怡,至于她的功效自己倒是没有感觉出来。

    “没听说过。”

    临川倒完茶水之后无意间瞥到了高轻柔在自己的斜后方坐了下来,男人朝着宫冥止示意了一下,见他用下巴指了指后面的那个女人之后便端着茶水来到她的身边也给她倒了一杯水。

    见临川背对着自己朝着高轻柔走去,宫冥止很不满的瞪了一眼男人,自己的话还没有说出口呢,这个世界上他不知道的东西多着呢,可不仅仅是不认识藤叶这么简单。

    “多谢临统领。”

    高轻柔接过杯子之后对着临川微微一下,临川并没有说话只是礼貌的回应了一下之后便朝着她身后的云柔走去,相比较起来还是这个安静的女人比较讨人喜欢,当然这只是相对来说的,这两个女人无非都是怀着目的来的,对于这种别有用心之人说实话自己是不会有什么好感的。

    但是她们来的目的绝对不会是来找自己的,既然小王爷都还没有表态自己这个做下属的也没有什么好说的,现在这种时候只要做好自己的本分就行了。

    “不知道这两位是哪家的小姐!”

    苏沫像是才察觉到这间大殿内多了两个人似得一脸奇怪又略带深意的朝着高轻柔询问道虽然自己知道她的名字,但是好遗憾的是她的名声并没有多响亮,自己根本就不知道她是谁家的小姐,只能从她说话的语气里推断她的来头定然是不小。

    “我叫高轻柔,是禁军长老高旭的女儿,这是我的表妹云柔。”

    虽然是在回答苏沫的问题,但是高轻柔的这番自我介绍完全就是对着宫冥止在说,看见男人恍然大悟的样子,女人轻声一笑:看来小王爷对于自己并没有什么印象,但是对自己的爹爹他应该不陌生,再怎么说爹爹都是宫主身边的红人不知道他的人应该没有几个!

    “原来是高长老的千金,你来找本王有什么事吗?”

    宫冥止原本就想到她是高旭的女儿只不过没有明说罢了,不过让男人没有想到的是这次这个女人竟然自己把她爹爹的名讳搬出来了,看来她是很想让自己知道她的身份,难不成是觉得有了这个层背景自己就要看在她爹的面子上给她留点情面吗?

    可是自己到现在都还不知道这个女人来找自己究竟是干嘛的,自己跟她别说是不熟了就是见都没有见过应该不会有什么私事要找自己,她若是因为她爹爹的事情而来的就有些说不通了,他既是娘亲身边的重臣自然就没有道理来找自己了……

    “并没有什么特别的事情。”

    高轻柔微微掩面一笑,之后眉眼传情的看了一下宫冥止,当然女人这个细微的动作想要让宫冥止理解似乎是有些难度,男人并没有仔细看不说他的心思完全就没有放在高轻柔的身上,本来还觉得她来找自己可能是有什么事情,但是听她说并没有什么特别之事的时候宫冥止还是松了口气,说实话她最不喜欢跟陌生的女人打交道的。

    “轻柔只不过是受了宫主的邀请才进宫来的。”

    高清柔就差把相亲二字说出来了,只不过看了一眼宫冥止之后觉得男人似乎是还没有明白自己的意思,女人脸上笑容有些僵硬的瞥了一眼像是幸灾乐祸的苏沫,只见女人一脸意味深长的笑着,似乎是在嘲弄自己。

    但是对此高轻柔却不能像刚刚在偏殿对待苏沫那样口无遮拦的去质问她,这个女人之所以留下来无非就是想要阻挠自己的好事,若是自己受不了而气急败坏岂不是正是中了她的诡计了。

    只不过自己也是时候让她知道自己迟早都是要进入宫王府的人,她或许将来会作为自己的大嫂,但是却不会跟自己的男人有任何瓜葛,日后是谁当家做主还说不准呢。

    “哦!”

    宫冥止听到女人这么意味深长的一句话可不会傻头傻脑的去问上一句“娘亲让你来干嘛”,这样的话还真是掉进了高轻柔给自己下好的套里面了,就说平白无故的怎么会有两个妙龄女子送上门来,看来她们也是娘亲选出的王妃候选者了,只不过刚才在大殿上自己根本就没有把注意力放在她们身上,也不记得那群姑娘里面有这么两位。

    只不过听身份的话她的地位倒是不低,且不说她爹是禁军长老就是只看她本身也是个不错的人选,相貌身段就不必说了娘亲选出来的自然在瑶海是千里挑一的,自己就是不相信自己的眼光也不敢去质疑娘亲的标准,就高轻柔的样貌来说不光是在瑶海就是在整个物界应该也算是其中的佼佼者。

    至于这个女人的能力,宫冥止也只是大体的目测了一番,对于没有兴趣的人自己并不会去做深入的了解,但是大体上还是要有个概况的也好做到知己知彼,最起码应该搞清楚她到底是敌是友。

    当然一听到高轻柔要把话题扯到选妃这件事情上面去宫冥止就很警觉的打住了,男人既不接她的话题也不做明确的回应,反正这个时候装疯卖傻不知所言就对了,免得不好收场!

    “说起来是轻柔造次了,进来这么长时间竟然都没有给王妃施礼呢。”

    见宫冥止并没有接自己的话题,女人很清楚他是不想提这档子事,既然他故意装疯卖傻自己就成全他,也免得让他觉得自己不知进退显得有些咄咄逼人,不善解人意。

    “不必了,有心的话不需要这些虚礼!”

    见高轻柔假模假式的就要站起来给自己行礼,苏沫一抬手打断了女人接下来的动作,受她一拜自己又不会增寿长灵力,还只会更加衬托出她的落落大方举止端庄来,这样对自己没有好处却让她有利可得的事情自己才不会傻傻的去给她当陪衬呢。

    而且自己向来就不喜欢这种跪来跪去的规矩,说的更加确切一点是自己从来就没有享受过这种等级制度给自己带来的益处,相反,自己可是深受其害的,所以对此本来就有种排斥感。

    如果自己不是顶着王妃的光环,想必现在该起身行礼的人应该是自己才对,但是不管自己是施礼的人还是受礼之人受裨益的都不会是自己。

    “王妃说笑了,这礼仪规矩要说说免就免了,那咱们的尊卑制度岂不是形同虚设了!”

    高轻柔完全无视了苏沫制止她的动作,站起身来恭恭敬敬的对着苏沫施了一礼,女人背对着宫冥止站在苏沫的面前一脸挑衅的看着女人,虽然身子很谦恭的弯了下去,但是她脸上的表情似乎是在警告苏沫一般充满了敌意。

    苏沫则是不动声色的受了这一拜,尤其是看到高轻柔这一脸的不和善时苏沫竟然没有一丝惊讶的感觉,仿佛这早就已经在她的意料之中了一般,只不过即便是早就已经有了心理准备苏沫还是有些受不了高轻柔这股挑衅般的目光。

    女人看到高轻柔这一脸不怀好意的时候脑子突然冒出来一个想法,或许不止是眼前这个女人,想必整个物界的女人应该都会用这副眼光看着自己,而且自己也似乎能够明白她们为什么会对自己还有敌意。

    大多数的女人若是遇到自己这种情况的女人第一反应应该是觉得自己很可怜,毕竟自己一没有灵力,二还被人毁了容,并且自己对于之前的事情还一点记忆都没有,按理说自己的这种遭遇足以引起别人的同情跟怜悯之情,他们也不应该对自己还有敌意。

    可是事情坏就坏在自己这个宫王府的身份上,明明是自己就是个一无是处的废材,什么都没有,可是却偏偏拥有整个物界的女人都想拥有的王妃的身份,那个至高无上的殊荣可以说是每个物界的女人都渴望的,但是却被自己这么一个要能力没能力要长相没长相的女人给霸占了。

    这在所有人看来都是不可理喻的事情,或许之前她们会羡慕自己拥有这么好的运气,但是看到现在这个样子的自己之后她们的羡慕便不复存在了,原本应该受到同情的遭遇在他们眼中就变成了罪有应得,她们觉得这是自己自找的,甚至还会觉得一切都是自己咎由自取。

    但是即便是这样的自己身上还是顶着王妃的名号,所以她们更加觉得不可思议,以至于对于那些跟自己完全就没有什么交集的人都觉得自己是个不可饶恕的女人,所以即便是才第一次见面她们对自己的敌意芨已经展露无疑了,毫无疑问这并不是自己的错,而是自己这个王妃的身份惹的祸。

    “以后咱们可能就是一家人了,到时候还请王妃多多照应。”

    见苏沫并没有说话高轻柔倒是也并不觉得尴尬,女人施完礼之后自行站起来并没有回到自己的位子上去坐好,而是慢慢走到苏沫的身边冲着女人意味深长的的道了一句。

    她这句话苏沫倒是明白是什么意思,只不过女人听到了心里有些不舒服,尽管觉得作为宫王府的王妃未必是件什么好事,更不明白为什么这些外界的女人都要争先恐后的想要踏进宫王府的大门,难道她们没有看到自己同样也是宫王府的王妃,自己又落到了一个什么下场吗?

    这些人对于王妃的身份跟地位趋之若鹜丝毫不去考虑为了得到这个称号她们会失去什么,就拿眼前这个叫高轻柔的女人来说,显然她对于进宫王府成为王妃已经是势在必得了,但是似乎是有些草木皆兵的嫌疑了,明明她知道自己自己是宫冥皇的王妃,对于她跟宫冥止的婚事不会有什么影响,可是这个女人还是不惜与自己为敌,她的思想还真是让人有些不能理解。

    苏沫自然是明白她的言下之意，即使是自己想要装作听不懂的样子也似乎是装不下去。要不然下面的谈话还怎么进行呢！(未完待续。)