
    “小王爷,王妃,你们回来了!”

    说不出来银美刹是在用陈述句表达还是用疑问句来询问,女人一边过来伸手搀扶起苏沫引着她走向偏殿一边仔细的查看着女人的脸色。

    一眼看过去的时候便看见苏沫脸上的遮拦物不见了,离远了看哈看不出什么来,但是等到女人走进了那一道道疤痕便看到人心里触目惊心的,不过貌似苏沫根本就没有察觉到别人的目光,女人的神情显得有些呆滞,似乎是受到了什么惊吓一般。

    不过这个时候银美刹也不好问什么,女人搀扶着苏沫走到偏殿正堂坐下,伸手倒了杯水递到了她的面前,“沫沫姐。”一边叫了一声一边把茶杯放在了苏沫的手上,再看看跟她一起回来的宫米冥止,显然男人的脸色也不是多么好看,这倒是真让银美刹有些琢磨不透了。

    干好看见临川就在自己身侧,银美刹腾出一只手来在男人的腰间戳了一下,下巴微微抬起来朝着宫冥止的方向努了努嘴,似乎是在示意临川开口向宫冥止打探一下发生了什么事。

    临川倒是明白银美刹的意思,男人很无奈的撇了撇嘴,平时和颜悦色的时候小王爷都少不了给自己脸色看,如今一眼就能够看得出来这个男人的心情明显是不美丽,这个丫头居然还让自己一头撞上去,她还真好意思给自己暗示呢。

    “宫主跟你们谈什么了,这么快就回来了?”

    才把希宝放在榻上的玉螺听到外面有声音传来,从内堂掀开帘子往外面看了一眼,见到宫冥止跟苏沫的时候女人眉头微微一皱:貌似自己也而没有回来多长的时间她们竟然也这么快就跟过来了,若不是自己方才耽误了一会想必都会跟她们一起回来呢。

    其实女人问这话并没有想要窥探他们之间谈话内容的意思,只不过就是想要客套一下罢了,压根就没有希望对方还会给出自己答复来,可是抬眼看到宫冥止的时候玉螺还是愣了一下,很明显这个男人现在的态度可不是多么友好的,尤其是听到自己的话之后他的脸上似乎还带有一丝的愠怒。

    “我倒是想跟她好好谈谈呢。”

    虽然说是自己带着苏沫出来的,不能算是娘亲把他们给轰出来的,但是究其缘由还不是因为她那咄咄逼人的态势,一开始倒是还没有觉察出哪里有什么不正常,可是说着说着他们之间的谈话似乎就偏离了正题,而且娘亲方才看苏沫的眼神似乎也而有些不太对劲,这样的神情自己之前在娘亲的脸上从来都没有见到过。

    听宫冥止这话的意味有些不对,玉螺掀开帘子从内堂走了出来,女人来到男人身边站住了脚抬眼看了一下这个比自己高出将近一头的男人,看起来他不但是有些生气似乎更多的是无奈呢。

    玉螺想起之前千里礁曾经说的事情不禁轻轻掩面笑了笑,“是不是宫主要给小王爷招亲了。”

    这件事情以前听宫主提起过,宫主似乎有意要将小王爷留在瑶海,所以前不久便在瑶海挑选了十位才貌双全的鱼女,若是其中有能得小王爷心意的女人自然是好,若是没有的话想必宫主也绝对不会轻yì就这么放过他的。

    毕竟在之前的几年,小王爷还在宫王府的时候他的事情自己就已经打探的清清楚楚的了,虽然他并不沉溺于美色,但是身边的女人倒是也不少,当然这些女人并非是他刻意挑选的,甚至说他是被迫接受这些女人的。

    宫王府在物界的地位那是不容置疑的,想必物界没有哪个种族不想去攀附这户物界最大的大家族,想要讨好他们的办法有很多种,但是其中最为简单而且易行的就是联姻,凡事有女儿的人家,没有一户是不想把自己的女儿嫁进宫王府的,别说是能够当上王妃,就是被册封成一个妾室也是莫大的荣耀了。

    不过宫王府的王爷就只有大爷跟小爷两个人,当然攀附上他们之中的任何一位无疑都会让原本处于下风的家族一夜成为人上人,所以之前总会有络绎不绝的女人被送进宫王府,再加上宫冥皇那种来者不拒的态度所以这种事情便愈演愈烈了。

    但是这些进入宫王府的女人们下场却并不遂人意,甚至说还有些可悲,据说凡事进过宫冥皇房间的女人就没有一个活着出来的当然眼前的苏沫是个例外!

    至于那些叫侥幸活下来的人那就要感谢小王爷对他们的救命之恩了,当然小王爷接手了这些女人之后具体都干了什么自己也就没有必要打探的那么清楚了,不过外界的传闻可是说这宫王府的两位王爷可都是好色之徒呢。

    “可不是正说过这话!”

    宫冥止一撇嘴似乎是有些无奈,若是让男人知道外界的人给他定位成好色之徒的话,想必男人回去掐死宫冥皇的心思都有了,明明是他喜欢招蜂引蝶的,可是现在居然让自己来给他被这黑锅。

    男人一边很不满的回应了一句,一边很奇怪的瞅了玉螺一眼,话说这个女人死怎么知道他们的谈话内容的,难不成娘亲并不是随口这么一说而是真的有意要让自己娶个瑶海女人吗?

    “娘亲跟你提过?”

    知道玉螺跟千里礁的关系,宫冥止眯着眼睛看了一下眼前的这个女人,不过娘亲有没有这个意思问她就对了,而且在娘亲那里说不通自己可以把自己的心意明白的告sù玉螺让她去转告她的主子,之前自己都没有打算娶瑶海的女人现在就更加不会了。

    “不瞒小王爷,宫主确实是跟我提过,不止是提过她还在瑶海替您物色了十位美人。”

    玉螺一边回答一边掩面而笑,说她们是美人自然不是抬举她们,瑶海的女子本来就个个貌美如花,哪一个出去也不会比物界的那些所谓的上等家族的大小姐们差,再加上这些人是宫主亲自挑选的,那就更是千里挑一万一挑一的美人,可是要比他们物界的人美上千百倍。

    “她还真是有这个打算呢。”

    宫冥止幽幽的道了一句,之前跟娘亲接触的时间短是一个原因,虽然说她对自己无微不至但是对于自己的亲事却是从来都不曾插手的,甚至提都没有提起过,怎么这次竟然还动起真格来了。

    “其实玉螺觉得,宫主是想让小王爷留下。”

    或许宫主并没有把这话说出来,但是实际上她就是这个打算,当然考虑到小王爷的顾虑,或许宫主不会把自己的心里话说出来,但是自己不会明明已经察觉到她的心意却不替她说话,说实话宫主的年纪大了,这么些年来她自己守在瑶海所受的孤寂与寂寞不是常人能够理解跟体会的。

    宫冥止有些疑惑的看了一眼玉螺,似乎是不明白她所说的留下究竟是什么意思,是单纯的让自己遵从她的意思从她挑选的几个美人之中选出一个或者是几个来之后再走呢还是要一直留在瑶海不让自己回宫王府了?

    但是不管是这两个之中的哪一个恐怕自己都是办不到的,别的不说对于选妃这件事情自己更是一点意愿都没有,虽然现在说的有些绝对,但是自己就敢做这样的保证,不管站在自己面前的是什么国色天香也好倾国倾城也罢自己都不会看上眼的。

    宫冥止给自己的定位很简单,男人认为自己就是一个感情跟专一的人,虽然现在心仪之人已经成为他人之妻,但是自己也不会移情别恋,这种事情他宫冥止还做不出来!

    至于玉螺所说的要留下自己的另外一层意思,宫冥止虽然没有这种想法但是此时此刻却又不得不考虑,方才娘亲的状况自己也看到了,明显就像是换了个人,不但毫无昔日的神韵风采甚至还有些颓废跟神经质,放着这样的娘亲独自生活在这偌大的瑶海之中他说什么也是放心不下的。

    但是若说让自己永远留下来陪她男人段时间内又没有这个打算,并不是说他没有尽孝的打算,只是自己确实不喜欢生活在这无边无际的海中,可是如果自己坚持将娘亲带回宫王府恐怕老人家该不同意了。

    “你跟我说实话,娘亲是不是出了什么事?”

    联想起刚才千里礁的神情,又听到玉螺这略带提示的谈话内容就不得不让宫冥止觉得奇怪,总觉得玉螺像是话里有话似乎是想要暗示自己什么一样,可是她却又像是有所顾忌不敢明言一般,难不成是娘亲有训教与她不让她跟自己说实情?

    “倒是没有出什么事。”

    玉螺听宫冥止这么问倒是并没哟显现出有多惊讶,不过女人越是这么从容淡定就越是让宫冥止觉得奇怪,尤其是前面这个倒是一词感觉起来就是怪怪的。

    “说!”

    宫冥止简单明了的一个字之后就等着玉螺开口了,不过一眼看过去之后男人先是愣了一下,因为之前还站在对面的女人干脆找了个凳子坐下来一副还要聊好久的样子盯着自己,看她的样子就知道她所说的没出什么事不过只是个幌子了。

    “其实宫主最近一段时间有一点反常,但是属下又不好开口去问她……”

    第一次察觉到宫主有反常举动的时候是半年前的一次午后,午饭之后宫主像往常一样在密室闭关,通常这种饭后的闭关时间不会很长,也就一个半时辰左右,等自己准备好下午茶送过去的时候猛然听到密室之中传来一声很大的撞击声。

    之前宫主便有言在先,任何人呢都不许私自进入密室,当然自己也是包括在这任何人里面的,不过当时自己在密室门外敲了很长时间的门都没有听到回应,所以一着急便冲了进去,进门之后便发现宫主发丝散乱的一个人斜躺在密室冰冷的地面上,嘴角还渗着斑斑的血迹。

    之后自己将宫主嘴角的血迹擦净然后将她的鬓发重新梳理整洁之后带宫主回到了她的寝宫,在那里守了一个多时辰宫主才醒过来,本以为醒过来的宫主会说些什么,谁知道她开口之后的第一句话竟然是“我怎么会在这里?”

    看宫主的神情似乎也不像是在故意敷衍自己的样子,自己便推脱说是她在密室累了让自己搀扶过来的,对于自己的这个解释宫主也信了。

    起初自己还没有往别的事情上面去想,但是第二次出现这种事情的时候自己就有些在意了,那次的情况跟第一次差不多,只不过当时自己全程都陪在宫主的身边,那次宫主像是突然患了健忘症一般,冷不丁的就转过来问自己,“你是谁?”

    那时候她说话的语气像极了已经逝去了的二宫主千里礁,自己当时以为她是故意这么说的,所以便恭恭敬敬的回应了一句,“属下是玉螺啊!”

    没想到宫主听到之后似乎是若有所思的点了点头,之后才像是想起来什么一般喃喃自语道,“是玉虹的妹妹吧!”

    自己听后并没有再说什么,只不过事后越想越觉得有些不太对劲,宫主之前在自己的面前从来不会提起姐姐的名字来,更不要说还会用她的妹妹来称呼自己了,而且这样叫自己还是几千年前由姐姐侍奉她的时候,当时姐姐第一次带自己来见宫主的时候,她就是这么说的,“你就是玉虹的妹妹吧!”，只不过当时的语气跟上次的语气完全就不是一样的！

    这件事情之后自己也没有再提起过,宫主后来也没有说什么,似乎根本就不记得有这回事了,但是后来这种事情发生的次数便越来越多,有时候自己甚至是在有意识的向宫主提醒想让她尽量的回忆起来,可是她似乎是对自己这些刻意的引导一点感触都没有,甚至有的时候还会反问自己,“怎么今天总是你说些莫名其妙的话?”(未完待续。)

    (l~1`x*>+``+