
    跟在杨素的身后默默走了一段距离之后木剑谣似乎像是还不相信一般的咂了咂舌:为了躲自己而离开宫王府这个举动似乎也有些太匪夷所思了吧,难道是自己之前的那几封信逼得?

    “公子,想必咱们一路上听到的那些传闻是真的。”

    来福像是后知后觉般的提醒了木剑谣一句,既然别人几次都这么肯定的说了,定然不是骗他们的,而且以宫王府的实力完全也没有必要说谎骗人啊,他若是咬住就是不让小公子进来,恐怕公子就是在这里费上大半辈子也进不去这道大门。

    听到来福这么说木剑谣才算是冷静下来,这一路上的确是听到许多关于宫王府的传闻,当然话题最多的就是苏沫那丫头了,听说她带着宫冥皇的女儿离开宫王府了――确切的说,自己听到的消息是她被一个侍妾被逼走了……

    看来她这个宫王府王妃当的还是挺憋屈的,要自己说这宫王府本来就没有什么好的,而且她嫁的那个男人似乎也不怎么靠谱,居然在自己女儿七日宴的当天就又留下两个女人还封了侍妾,他还真是够花心的!

    难不成他是觉得苏沫的魅力不够呢还是因为她的出身而嫌弃这个废材女人,若是这样的话当初就不要封她做王妃了……不过这些事情跟自己可没有多大的关系,自己可没有精力插手他们宫王府的事情。

    “木公子这边稍候片刻,我去通报一声。”

    杨素见木剑谣似乎是安稳了许多之后便将男人带到了花厅的门外,不过男人并不能保证他们的大王爷此时就在花厅之中,而且大爷向来都不喜欢被人打扰的,就算是在也未必愿意见这位木公子,自己之所以会带他过来完全只是看在王妃的面子上,毕竟他跟王妃还是有交情的。

    “不必了,我自己进去。”

    木剑谣冲着杨素一摆手示意他不用麻烦,反正自己进都已经进来了他就算是不打算见自己自己都要进去的,而且这宫王府的路自己也是很熟的,谁不知道宫冥皇是住在东宫别院的,他把自己带到这里来这不是活见鬼吗,能见到什么人?

    木剑谣大摇大摆的走进花厅的院子,这里离正厅还有个十几步远的距离,反正要是见不到宫冥皇的话自己就换个地方,从这里去东宫别院的路自己还是知道的。

    一转进院子便看到周围十几个卫兵一脸严肃的站在那里盯着自己看,木剑谣的嘴巴微微一咧,说不清究竟是因为歉意还是被吓住了,反正自己是感觉的出来,这帮人的表情似乎并不是多么友善,若是自己就这么大摇大摆的走过去不被他们拦住才怪呢。

    一转身发现杨素就站在自己身后,木剑谣稳了一下自己的情绪,看样子这个男人并不想让自己过去所以才会跟过来的,不过有他在正好,反正他们都是宫王府的人,一家人说话应该会客气一点。

    “还是你去通禀一下比较好。”

    木剑谣还是改不了这一脸的贱皮模样,男人皮笑肉不笑的看了看杨素,显然让这个男人去给自己跑腿还是比较靠谱的,只要过来这道门自己也就不需要他了,倒是恐怕没有他的话自己连这道门都过不去,要怪就只能怪这宫王府的门庭院落实在是太多了,走到哪都是一脸严苛的守卫们,还真是受不了!

    “那木公子稍候。”

    杨素也看的出来木剑谣的别有用心,不过男人似乎是并不在意的样子一脸淡漠的朝着花厅走去,这里的守卫他都认识,而且这种事情他们也不会管太多的,毕竟要不要见客人这种事情还是由大王爷说了算的,他们只不过是在站岗罢了!

    木剑谣有些为难的点了点头,男人似乎是很不习惯这种被要求稍等片刻的待遇,虽然杨素说话的口气还算是比较客气的,但是对于一向横行霸道的木剑谣来说这已经是在他的忍受范围之外了,当然对于这种待遇他倒是有怒也不能言明了,毕竟这里可不是自己呼风唤雨的地盘。

    “规矩还真是多。”

    见杨素离开之后木剑谣很不满的发泄了一句,之前只有自己让别人等的份,自己想见什么人哪里用的着等呢,他们排队等着见自己还说的过去。

    不过最让他觉得为难的还是等一下见了宫冥皇之后该怎么问他,毕竟娘亲虽然是在他们宫王府出事的,但是貌似这个男人并没有插手,自己要是贸然来找他对峙的话会不会直接又被赶出了!

    “小公子慎言,可不要被别人听到了。”

    来福紧张的就差上去把木剑谣的嘴巴给捂住了,虽然没有见过多大的世面,可是宫王府的厉害整个物界又有谁不知道呢,夫人莫名其妙的在宫王府消失然后又被证实已经死亡了,老爷虽然伤心难过可是却连要个理由的勇气都没有,他对宫王府的惧意可想而知了。

    既然有这么正当的理由老爷都不敢来找宫王府的“麻烦”,那么自己这个小小的下人又能多说什么,除了提醒小公子注意言行恐怕也没有别的话好说了,祸从口出这句话可是句自古不变的真理呢,谁知道他们宫王府的实力究竟有多大呢,或许这边自己的话一出口那边早就被传到他们的耳朵里了。

    “你怕什么,他们还能把我也弄死不成?”

    木剑谣装作无所谓的瞪了一眼自己的小跟班来福,倒并不是说男人的心里不怕,而是突然想起宫老爷子那张看起来还算慈善的脸,那老头子看起来也不像是坏人,他既然说害自己娘亲的人是另有其人应该也不会是来骗自己的。

    想想也是,以他们宫王府的势力完全没有必要杀了人之后还遮遮掩掩的怕人知道真相,之前他们的做法可不正是刚好相反的,就是要让整个物界的人都知道是他们宫王府要做的事情好起到对别人的震慑作用,不过他们要杀自己娘亲的话完全就是一点理由都没有啊。

    不过宫老爷子不会做的事情也并不代表宫冥皇不会做,这个男人平时就阴晴不定的,自己之前在这里的时候就感觉他对人是忽冷忽热,对待苏沫的心思更是让人琢磨不透,不过既然他又重新纳妾了,估计对苏沫的感情肯定已经淡了,不然的话也不会自己的王妃丢了他都不管不问的。

    要是苏沫真的不在宫王府而是真的像街头巷尾传的那样被那个什么侍妾给逼走了的话,那她可真够可怜的了,堂堂一个王妃竟然会被一个侍妾给逼走,她也是够衰的了,但是对于像苏沫这样的废材来说,如果自己的男人不疼她的话,随随便便什么人都应该可以站出来对付她了!!!

    一想到这就是自己娘亲疼爱的小妹,木剑谣就有些不淡定了――这丫头究竟是哪里好啊,除了长得不赖加上一张能说会道的小嘴会讨娘亲的欢心之外真不知道她如何能够跟自己这个玉树临风的木家纯正的公子相比较,娘亲跟她相处也不过才几天的时间,竟然对她比对自己好太多太多。

    “小公子可不敢乱说啊!”

    来福的心里怕的要命,如今听到木剑谣这么满不在乎的样子更是心惊肉跳起来,怕是小公子在木府的时候霸道惯了,谁都不放在眼里,但是或许小公子是不知道,不管是木府的下人还是隶城的权贵都是特意讨好他的,自然也就没有敢顶撞甚至是对他不敬之人。

    这些人要么就是觊觎他们木府的财力,要么就是因为忌惮他们木府跟王府之间的关系,但是这两样东西宫王府都是不缺的,天下都是他们的他们根本就不需要什么财力跟势力,所以自然也就不会对小公子客气,如果被他们听到这么大不敬的话想必是不会手下留情的。

    “哼!”

    木剑谣很不屑的瞅了来福一眼,他还真是个奴才,而且还是个只会涨别人志气灭自己威风的狗奴才,虽然不见得他就是个吃里扒外的东西,但是在木剑谣看来他们的性质已经差不多了。

    “木公子请吧!”

    木剑谣还想出手教训一下来福的时候便挺到杨素的声音在耳边响起,男人很不爽的扭动了一下脖子,看见杨素从自己斜后方走过来之后一脸警告的看了看自己身边的来福,仿佛是在暗示他小子运气不错,不过这顿打自己应该给他记着才对。

    杨素走近了之后一边请木剑谣进花厅一边很纳闷的回想了一下刚刚的事情,说实话一开始大王爷明显是不想见这位木公子,但是后来也不知道是为什么又把自己给叫住了,说是让木公子进去说,还真是让人琢磨不透,但是这一点是没有必要让眼前这对主仆知道的。

    “木公子请进。”

    杨素站在花厅门外将房门打开示意木剑谣走进去,但是男人却并没有也跟进去的意思,相反的,他站在木门一侧似乎是准备等木剑谣进去之后再把门给关好――大王爷似乎有些不太喜光。

    “嗯?”

    木剑谣很奇怪的看了一眼杨素,看的出来男人似乎是想把自己请进去之后就把自己关进里面去,木剑谣有些不安心,不过他也不怕一进门看见一条大蟒蛇盘踞在里面,毕竟宫王府的主子们都是蟒蛇这是众所周知的事情。

    “属下还有属下的职责。”

    杨素看到木剑谣稍微有些迟疑之后微微抬起下巴瞥了一下他们来时的方向,难道这位小少爷是打算让自己陪着他进去吗,他额不想想自己是什么身份,自己是宫王府的守门侍卫可不是他木公子的随身侍卫,别说自己不能随随便便的进入花厅了,就是能进去也不能丢下自己的职责陪他一同进去,要不然自己在宫王府的差事也算是当完了。

    “切!”

    木剑谣很不屑的吐了一口气,男人似乎是之前被人伺候惯了,反正之前出现在自己身边的任何人都是来为自己服务的,当然之前也曾经在被宫王府的人拒绝过,但是眼前这个男人之前还算是很友善,如今冷不丁的又听到他拒绝自己木剑谣这心里还是有些不舒服的。

    杨素倒是并不关心木剑谣是舒服还是不舒服,男人的话说完之后便转头朝着来时的路走去,完全就没有去看身后的木剑谣是什么反应的意思,反正自己的事情也已经做完了,至于后面的事情那就跟自己没有关系了。

    “好久不见了,宫……”

    “拜见大王爷!”

    似乎觉得木剑谣又要说出什么不安全的话来,来福有些忍不住般的大声将男人的话给掩盖住了,不过以自己这种身份就是连跟这位高高在上的大王爷施礼的资格都没有的,但是为了维护自己的主子,来福还是很拼的。

    “你找我?”

    宫冥皇眯起眼睛看着一边从外面走进来一边跟自己说话的木剑谣,他对这个男人的印象仅仅止于他娘亲跟苏沫的关系,还有他那张不怎么讨人喜欢的桀骜的脸,虽然可以说自己“认识”他,不过自己跟他似乎是没有什么交集的,实在想不出他有什么理由来找自己?

    “……”

    木剑谣摆出一副你以为我很想找你的表情出来,说实话自己是真心不想见这个男人的,早就已经想到了他会这种臭脸面对自己,但是谁叫他们宫王府能做的了主的活人只剩下他一个人在宫王府里了呢,自己不找他的话还能找谁?

    但是既然自己来了也就没有那么容易再走出去了,反正这次自己绝对不会被他们几句话就给忽悠走了,别再说什么他们会调查之类的话了,说不定自己离开之后他们真的会将整个宫王府搬离这里躲着不见自己了呢……咳咳,只不过是脑洞大开开个玩笑,貌似自己还没有这么大的实力能够把宫王府的人给吓走!(未完待续。)