
    大老远的看见浩浩荡荡的一群人朝着自己这边走来小宇倒是吃了一惊,这似乎跟昨天约定好的不一样,而且眼前的苏沫跟宫冥止是他压根就没有考虑在内的,他们一个忙着试药还有一个忙着选妃,今日倒是难得能够聚在一起。

    只不过对自己来说人多人少其实没有什么区别,招待他们是去自己族里面参观一下,好教这些物界大陆的人们看一下海中的生物,估计他们这些人在外面是根本就没有机会看见这么多物种的。

    “你们怎么来了?”

    很显然这话是对苏沫问的,但是孩子不屑的眼神却是看向宫冥止的,说起来苏沫来的话自己还是很欢迎的,但是后面这个男人就另当别论了,尤其是他原本就走在最后的位置竟然还一脸颓废的样子看到就让人有些郁闷。

    “怎么,不欢迎?”

    银美刹跳上前去摸了一下小宇的额头,女人很理所应当的认为小宇口中的那个“你们”也是包含她自己在内的,完全都没有注意到其实孩子说话的口气是针对宫冥止的。

    “没有。”

    小宇翻了个白眼给银美刹:这个女人还真是喜欢抢话呢,可是明明一听就知道自己这话里带着严重的不欢迎她居然也一头撞上来,还真是孩子有些无话可说的感觉了。

    “还等人吗?”

    见小宇并没有准备前面带路的意思,苏沫打量一下四周:看样子这项活动倒像是偷偷摸摸进行的,居然选在这么一个隐秘的地方聚首,若不是临川在前面引路就是打死自己也找不到这里来。

    “嗯……”

    小宇点了点头之后又摇了摇头,自己只是想看一下姨娘有没有来,但是貌似这四周并没有她的气味,若是事前不跟她说明的话想必之后她知道了又会责罚自己的,毕竟上次她就已经警告过自己不要私自带希宝离开水晶宫。

    不过照自己看来水晶宫里压根就没有什么好玩的东西,哪里比得上外面那些小鱼小虾水草珊瑚的漂亮啊,还好娘亲不是生活在水晶宫里要不然的话非要把自己闷死不可。

    “咱们走吧。”

    小宇一边说着一边来到临川的身边,孩子踮着脚在临川的胳膊上拍了拍示意他低下头来看看自己,孩子对于自己的哪个方面都比较满意,就是这身高问题有时候倒是挺困扰他的。

    临川低头看了看小爷之后便抱着希宝俯下身来:想都不用想就知道这个孩子来绝对不会是来跟自己说话的,以他的性格若是有什么事情要说的话一定早就是一副吩咐的语气开口了,他这么客气肯定是因为小宫主。

    “希宝,这个给你带着。”

    看见临川蹲下来,小宇似乎是很满意的微微一笑,孩子伸手扯了一下希宝的衣袖等到希宝一脸奇怪的盯着他看的时候他才将自己的手掌摊开,顺势把手举到了希宝的眼前。

    “这不是避水珠吗?”

    宫冥止微微低头瞥了一眼小宇手里的东西,即便是生活在瑶海之中的物种也不是每个人都有避水珠的,而且这种东西的修炼也是需要时间跟灵力支撑的,看样子这是小宇自己的避水珠了。

    虽然只是猜测不过宫冥止还是很把握的,首先这孩子不可能会这么轻而易举的获得别人的避水珠,当然还有一种可能是从玉螺或者玉虹那里得来的,但是貌似她们两个的灵力那么强应该不会修炼出这么小的避水珠吧――怎么感觉自己这是在变相的嘲笑小宇的灵力低下呢!

    小宇看见希宝把自己手里的避水珠拿走之后才抬起头来很不屑的瞅了一眼宫冥止,脸上一副算你识货的表情差点就把宫冥止给逗笑了:从这孩子的眼中自己似乎能感觉到他是把自己当成什么都不知道的白痴对待呢。

    看来这孩子的记性不大好,他可不要忘了,自己虽然是宫王府的小王爷但是也是自己的娘亲可是这瑶海的宫主千里礁,若是自己连这东西都不认识的话那这几千年可真是白活了。

    “我只有这一颗,你们自己看着办吧!”

    小宇看了一眼外面的大门,出了这道大门就进入瑶海了,从这里到自己家还需要一段时间反正自己是不能保证什么,上次就是因为自己准备带希宝出去结果被姨娘发现了差点打死自己,这次有避水珠帮她护体的话应该就没什么问题了吧。

    不过没想到他们会来这么多人,自己的避水珠究竟能够庇护几个人那就不得而知了,不过若是只保护希宝的话应该是没有什么问题的,至于苏沫那个女人的话看来只能指望宫冥止了,当然这话不用自己说宫冥止都应该知道该怎么办吧。

    “有我在压根就不需要这种东西。”

    若是说自己在瑶海外面的话可能会很难或者说根本就不可能冲破娘亲的结界进入到瑶海,但是现在自己人已经在瑶海的水晶宫里站着了怎么可能会被这个问题给难倒。

    男人原本就是为了躲避高轻柔跟自己寝宫的那几个女人才仓皇跟着银美刹逃离出来的,出来的时候男人甚至觉得不管是去哪只要能离开自己就谢天谢地了,不过现在倒是觉得自己是可以考虑去小宇的家族看一看,毕竟自己还真的从未去过娃娃鱼族呢。

    之前自己来过几次不假,但是因为那时候娘亲跟玉虹的关系还没有缓和,所以别说是去娃娃鱼族了,就是连玉虹的面自己都不曾见到过,有时候娘亲生起气来还是很吓人的。

    不过这次她给自己安排选妃的这件事情该生气的人应该是自己才对,若不是她在瑶海布下了海禁自己早就二话不说收拾东西走人了,或者说的严重一点,自己可以什么都不收拾直接走人都可以,更可恶的还是也不知道出了什么鬼,那些女人竟然能够毫无阻碍的冲破自己设置的结界在偏殿来去自如――还真是见鬼了!

    “那你别跟丢了。”

    小宇倒是也不觉得宫冥止是在说大话,孩子丢下这句话之后便径直朝着大门外走去,反正出了这道门便是无边无际的海水了,想必有宫冥止跟着应该没有什么问题,毕竟这个男人还还这么自信,自己也就暂且相信他的能力吧。

    “临川,你照顾小宫主!”

    宫冥止一只手拉过苏沫,见女人脸上的表情有些极其不自然之后另外一只手才朝着银美刹伸过去,“小美,你来。”

    这一举动似乎是在做给苏沫看,自己不止是要护她的周全还要照顾银美刹所以让她不要产生什么误会一般,苏沫颔首微微一笑:话说自己也不是这个意思好吗?

    远远看见小宇停下脚步的时候宫冥止还觉得有些好奇,虽然走了已经有一段时间了但是眼前并未看见有人居住的样子,只是眼前这片看起来像是绵延起伏的山丘状的海底倒是自己从未注意过的,之前貌似从来都没有真正的来过海底。

    “到了?”

    跟过去之后宫冥止看了一下周围空荡荡的场地:这种地方可不像是会有人居住的样子,难不成他们娃娃鱼族竟然被娘亲嫌弃到这种地步了吗,竟然让他们住在这种地方?

    小宇看到宫冥止这一脸嫌弃的眼神反击似得也瞪了男人一眼,看来外面的物种就是外面的物种压根一点都不了解他们瑶海之人的生活习性,若是没有一点生存手段的话怎么能躲得过那么多的天敌呢。

    当然若是连宫王府的小王爷都看不出什么破绽来的话那就说明爹爹布下的这个机关很成功,居然都能够把宫王府的小王爷给瞒过去,那么别人定然也不会轻易能够找到这个地方了。

    “屏峰――开!”

    小宇后退了两步伸手在前面的山丘上画了一个类型于正方形的形状之后抛向了自己面前,之后右手注射了一个灵气圈打了过去,这是解开屏峰机关的开门术,除了灵力特别高的知情人也就只有他们娃娃鱼族本族的人才能打开这道屏峰的。

    随着一道黄色的闪光过后原本光秃秃的“小山丘”顿时便消失不见了,随之而来的是一座高高凸起的城堡――毫无疑问这里应该就是小宇的家族娃娃鱼族的所在地了。

    想不到他们竟然会用障眼法――不,应该说是隐匿法来隐藏自己的居所,真不知道自己是该说他们的忧患意识太强了呢还是之前实在是娘亲太过冷落他们以至于把他们孤立起来了。

    但是既然现在娘亲跟玉虹的关系有所缓解,也就没有必要在用这种隐匿法了吧,毕竟在这里是瑶海,外界的人根本是进不来的,在瑶海恐怕现在没有人敢与他们娃娃鱼族为敌了吧。

    “进来吧。”

    小宇指着已经敞开的大门有些得意的看了一眼宫冥止:其实自己家也可以像水晶宫一样可以随时随地的搬迁,只不过这里还是相对比较僻静又安全的,对于他们种族来说在这种地方上生活反倒更舒适。

    “这就是你住的地方?”

    银美刹一踏进大门便东张西望起来,这个地方倒是比在外面看起来的更大,跟水晶宫不同的是这里的布局完全就不像自己之前见过的任何建筑物,除了四通八达的道路可以说银美刹压根就没有看到什么别的东西。

    “可是你们住哪啊?”

    反正自己眼前可没有看到能够让人居住的地方,难不成这些娃娃鱼们就这么露天睡在地板上吧,看来鱼类的生活习性还真不是自己能够理解的了的。

    “还没到呢,着什么急!”

    小宇很不耐烦的看了一眼已经躁动不安的银美刹,一进来也就她的话最多,这只不过是才刚刚进入他们娃娃鱼族的境地罢了,里面的路还长着呢,自己是少爷自然要住在最上层了,要走的路还长着呢。

    “这里的珊瑚礁倒是跟水晶宫的很像呢。”

    宫冥止则是一边走一边伸手摸了一下了一下道路两旁的珊瑚礁,这种颜色的珊瑚礁并不是很多见,再加上男人本身就对水晶宫里的珊瑚礁很有感触所以一眼便觉得眼熟的很。

    只不过水晶宫中的珊瑚礁基本上都是娘亲幻化出来的,那里面应该是封存着姨娘的灵魂,而对于别的地方的珊瑚礁多数则是由一些小鱼小虾等海生物的遗体堆积而成的,这在瑶海中随处可见,但是这种颜色艳丽的珊瑚礁倒是有些不寻常。

    自己见过的普通珊瑚礁都是没有生命的,所以他们的色彩虽然丰富但是颜色却不会多么艳丽,这种颜色艳丽的的珊瑚礁倒更像是有生命的活体一样,之前在水晶宫的时候每当看到这样的珊瑚礁自己就有种强烈的感觉,似乎那些东西真的像是活的一样。

    “这是宫主赠给娘亲的。”

    小宇点了点头,这里的珊瑚礁当然是跟水晶宫的很像,不止是像,简直就是一模一样的,只不过听姨娘说,水晶宫中的珊瑚礁是有灵魂的,但是自己这里的珊瑚礁却是死的,他们不可能像水晶宫的一样可以自己移动,但是人为的搬动还是可以的,而且他们也可以自己生长呢,这些年其实已经长了不少了。

    这还是娘亲在宫主身边的时候宫主赠给娘亲的,听说当时宫主可是格外的喜欢娘亲,但是后来却因为娘亲要嫁给爹爹便翻脸了――反正宫主就是这么一个冷酷无情的人,当然这种话自己是不会说出来的。

    小宇一边说话一边沿着自己面前的大道朝前径直走着,其实自己不想说宫主的坏话,娘亲跟姨娘都教育过自己,但是自己却觉得宫主并不下像她们说的那么和善可亲,但是看在她平时对自己还不错的份上自己就当做她是个好人吧

    “难怪!”

    宫冥止若有所思的点了点头,既然是娘亲赠与的应该就是她幻化出来的没错,毕竟娘亲千里礁的名字也不是白来的,也就只有她幻化出来的珊瑚礁才能拥有这么鲜丽的颜色跟奇特的造型。(未完待续。)