
    小宇把视线落在希宝的身上停留了几秒钟之后才慢悠悠的挪走,貌似这个小丫头压根就没有察觉到自己一直在看她,方才到了水下才知道将临川拦截回来的是娘亲设立的结界,原本这种事情应该是姨娘来做的,不过刚刚听说姨娘近日来身体不适,所以让娘亲帮她设立的结界,自己要不是不忍心看到希宝也陪着他们站在这里傻等才不会去通知姨娘来接他们呢。

    宫冥止闻言很不满的皱了下眉头,玉虹的模样自己见过自然是有印象的,可不是随口敷衍才这么说的,更不是跟别的男人一样是为了搭讪,总之这个孩子说的话还真是不怎么好听呢。

    “小宇,不得胡言!”

    玉虹伸手很宠溺的在小宇的屁股上打了两巴掌,自己之前听玉螺提起过小宇跟宫王府的王爷们跟王妃有些瓜葛,不过既然两家原本就是近亲,有走动自然也就没有什么了,倒是没有想到他竟然没大没小到这种地步了,好在宫冥止虽然皱了下眉头但是应该是没有生气,玉虹也就放心了。

    “小王爷跟王妃来的不是时候,今日刚好是二宫主的忌日,宫主今日谁都不见,只能委屈小王爷跟王妃先在大殿住下了。”

    不过之前事情倒不是这么安排的,前几日自己托月舞去给小王爷带口信的时候就已经在忙着准备二宫主的祭礼了,原本想着小王爷听了口讯应该会早几天赶过来的,到时候就可以跟宫主一起祭拜二宫主,可惜的是小王爷并没有按他们算好的日子来。

    之前自己就曾经跟宫主提yì过,若是有心让小王爷过来祭拜的话那就明言跟他说,这样的话他自然就会提前赶来,可是宫主偏要说什么小王爷不喜欢受约束,若是跟他明说了倒是还让他不在自了,这倒好,他早不来晚不来,还真像是挑了时候一样偏偏这个时候赶过来了。

    听到玉螺说到不是时候的时候,宫冥止很懊恼般的吐了口气,貌似是这个女人带话给自己让自己过来的如今自己都已经到了家门口了她居然说自己来的不是时候,若是想让自己来的是时候一点的话那就让带话的人把时辰也给安排好啊!

    不过听到玉螺提到是姨娘千面娇的忌日男人也就没有说什么,姨娘的忌日自己从来都不曾记得过,而且印象中也没有去祭拜过她,虽然说起来有些不孝,但是对于这个亲人男人只能用一个词来形容――不熟!

    当然如果娘亲听到这话的话估计能把自己打的半死,据自己了解娘亲对于姨娘的疼爱那可是旷古烁今的,而且就以往的经验来看,她对姨娘的感情可是远远超过了自己这个亲生儿子的,或许是她们姐妹二人在一起的时间要比自己在一起的时间长的多的缘故,总觉得自己在姨娘的面前毫无战斗力,尽管早在自己出生的时候姨娘就已经差不多是个死人了……

    “怪我咯?”

    宫冥止很无奈的看了一眼玉螺,在这个女人面前还不能把自己的不满表xiàn的太明显,她太精明了,万一事后在娘亲那里告上一状自己可不是没事找事吗?

    “玉螺不是这个意思!”

    明显听出来宫冥止是在抱怨,玉螺还是赶紧宽慰道,其实宫主倒是不知道小王爷过来这件事情,若是知道的话应该也不会将他拦在外面,但是现在的情况是自己不好进去禀报她,所以还是让小王爷忍耐一下好了。

    “小王爷若是不嫌弃的话就先到舍下休息吧!”

    玉虹将小宇往怀里一揽一脸的笑容可掬,按理说他们本来就是近亲,如今再加上小宇跟小王爷还有王妃的关系,自己邀请他们是理所应当的事情,说实话这些年自己倒是从来都没有邀请过谁去自己现在的家呢……

    “算了,我也累了,先找个地方休息一下吧!”

    宫冥止既不说同意也不说不同意,但是听明白他的意思之后玉虹还是退到一旁:原本是想帮玉螺解围的,没想到有些越帮越乱的节奏了。

    “娘亲,人家宫王府的小王爷怎么会去我们家那种小地方,你瞧他那一脸看不上的样子吧!”

    原本安安静静趴在玉虹肩膀上的小宇突然把头抬了起来,孩子小嘴嘟起来一脸不悦的盯着自己娘亲的眼睛,说话的空档还不忘拿眼睛瞄了几下宫冥止,看到男人一脸无可奈何的样子小宇的心里居然有些莫名的爽快。

    “再多说一个字试试?”

    玉虹还没有说话便听到自己的妹妹凑了过来,女人一脸“凶狠”的瞪着小宇似乎是在警告他不要乱说话,不过现在只靠口头告诫已经远远没有用了,向来都知道小宇一向皮厚,打都不怕几句话更是那何不了他的,可是当着客人的面自己实在是动不了手。

    见玉螺似乎是真的生气了,小宇竟然也不敢犟嘴了,孩子揪起小嘴很不满的一扭头重现趴在自己娘亲的肩膀上蹭了几下,这一番撒娇的模样让玉螺哭笑不得,女人伸手在孩子的背上轻轻的拍了几下,一脸的宠溺,宫冥止想到小宇平时的言语动作不仅深吸了一口气:看来这孩子的脾气也不是天生的,都是这两个女人给他惯出来的了。

    “前面带路吧!”

    宫冥止侧过身子给了临川一个眼色,示意男人把希宝看好,若是要下海的话这个孩子的身体也不行,当然自己是要关照着苏沫的,也就没有时间去估计希宝了……其实男人心里是这么想的:希宝毕竟是个孩子捎带起来肯定是要比苏沫简单的多,自己是怕临川吃不消!

    “那玉螺先带小王爷跟王妃去水晶宫歇息。”

    玉螺冲着宫冥止点了点头之后一转身面对着瑶海看了两秒钟的时间,宫冥止还在犹豫女人怎么还不迈步的时候就看见站在自己前面的玉螺突然双手一抬,朝着无边无际的瑶海做了个打开的动作――原本还是波光荡漾的海面一霎时便出现了一条一丈多宽的路面出来。

    玉螺站在一侧测过身子来对着后面的一行人做了个请的姿势,宫冥止便不动声色的率先走了过去,不过男人的心里难免犯嘀咕:为什么自己之前不知道还可以这样进入瑶海呢,原以为有颗避水珠就已经很不简单了,没想到居然还可以这么大摇大摆的走进去!

    上次来瑶海也不过才一年的时间,虽然也是玉螺带路,但是貌似跟现在的待遇完全不一样,男人真不知道是这个女人这一年内功力大增新练就的技能呢还是她之前就会却没有使出来的。

    不过以自己的了解玉螺虽然天资非凡但是不可能一年之内就有什么创新性的技能出来,毕竟新技能都是要费神费力费时的,她可没有那份闲心了,尽管自己对她并不是很了解,不过常规推断自己还是会的。

    当然要是换成是自己的话,想必也不会轻而易举的就把这件事情给做好,毕竟瑶海可不是物界大陆上的其他水域,说分开就能分开的,在做这件事情的时候总要想想瑶海拥有多大的水域,这里的水还不是谁都能操纵的。

    “以前倒是不知道玉螺姑娘的功力竟然达到此等境界了!”

    宫冥止觉得自己说这句话其实是为了寒暄,可是实际上就连男人自己都听出了**裸的羡慕嫉妒恨的味道来,甚至越往前走男人就越觉得走的心不在焉:前面走出那么长一段路了后面的路居然还没有消失,这得有多大的功力支撑着啊!

    “小王爷说笑了,玉螺哪有这种能力呢,这是宫主的意思!”

    被宫冥止这么一说玉螺倒是有些不好意思起来,女人双手在前襟揉搓了几下就差把自己手里的东西拿出来给宫冥止看了,想必别人也不会注意到自己手腕上带着宫主赠的唤水铃吧,这瑶海的水除了宫主谁能撼动丝毫呢,更不要说还是在海水之中铺平一条丈于宽的大道了,自己就是再修炼一世也没有这样的功力啊!

    玉螺并没有点破,见宫冥止若有所思的点了点头之后才偷偷的拿眼睛瞄了一下前面的男人,自己都还没有告sù他也就是他这个小王爷才有这种待遇的,就拿上次他们来瑶海之时的情况来说,宫主还不是早就已经知道了他们的行程,可是偏偏就让他们使用避水珠下水游过去……说来说去都是因为上次的客人之中有大王爷,宫主这辈子最不待见的人估计就是宫王府的那位大爷了。

    苏沫一边由银美刹搀扶着一边一脸赞叹的朝前走着,尽管玉螺已经明说她自己没有这么大的功力可是苏沫还是觉得很羡慕,毕竟自己亲眼看到的事实就是她确实有这种能力。

    不过女人的视线落到玉螺跟玉虹身上的时候,脸上就火辣辣的像要燃烧起来一般,女人下意识的抬手摸了一下自己的脸:虽然临行前重新用丝巾遮挡了起来,可是玉螺是见过自己真面目的,虽然刚刚她跟玉虹都很谦恭的对自己欠身施礼,但是当时女人的嗓子里宛如吞了什么不干净的东西一般咽不下去吐不出来,甚至都没有对她们姐妹二人做出任何回应,现在想来心里除了不舒服还是不舒服!

    宫冥止走在前面并没有意识到什么不对劲,直到看到前方若隐若现的水晶宫时男人才逐渐的加快了脚步:貌似这次水晶宫的位置又发生了变化了,话说在瑶海之中生活也挺过瘾的,最起码自己的住所可以时不时的进行迁移。

    若是在宫王府自己想要迁移一下可不是那么简单的事情,上次一把火将寝宫烧没了自己可是在客房凑合了许久呢,若是是在瑶海的话哪里会出现这种情况呢,当然自己只是这么随便一想,若是真的留自己在这里生活,整天面对的不是水就是小鱼小虾的又该觉得无聊了。

    而且按照惯例,只要水晶宫的位置发生移动半数情况都是因为自己那个早死的姨娘的关系,虽然娘亲将她困在了珊瑚礁之中,但是据说她隔些年就会移动位置,娘亲为了能贴近自己的妹妹,就把水晶宫建在这珊瑚礁之中,所以只要珊瑚礁一移动,水晶宫也会跟着移动的。

    “苏沫,你还记得这里吗,上次来过的!”

    宫冥止指着不远处的大殿对苏沫说道,之前来的时候她好像还对这里赞不绝口呢,不过看到苏沫似乎一脸茫然的样子宫冥止还是有些失望,尽管看不到面纱下面的表情,不过应该也好不到哪里去,话说她生活了一年多的宫王府她都没有什么印象的话,怎么会对只来过一次的瑶海有印象呢,自己这不是没话找话吗?

    “我娘在哪里?”

    走进大殿之后宫冥止看了看随处看见的珊瑚礁,仔细看过去的话每株珊瑚礁上面都是一个精致的人脸,这个脸型看着也很眼熟的样子,随便观赏一下的话还可以,但是若是让自己日日夜夜的对着这些东西,自己的小心脏可是有些受不了的。

    自然只要这些东西还在的话娘亲也就离的不远了,说不定又是在那个什么密室之中守着她心爱的妹妹呢,宫冥止心里稍许有些不乐意,不过一想到今日是千面娇的忌日便默不作声,心里对着殿外那片珊瑚礁很认真的致了歉!

    “这,玉螺也不是很清楚!”

    玉螺伸手指了指前面的大厅,再往前走就是大厅跟密室的方向了,通往那边的路也已经被封住了,每年二宫主忌日的时候宫主都会很认真的找出离二宫主心跳最近的位置来守着她,今年不知道是在哪里呢,不过应该也不会跟往年相差的太多，但是至于具体是在哪里自己就没有胆量问了。这要看宫主何时心情好自己说出来，或者是日后结合着宫主的行踪推断出来，这个时候自己可是答不出来的。(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)

    (l~1`x*>+``+