
    将希宝的座椅调整了一下高度之后恰巧听到大门吱呀一声被人打开了,临川转头看了一眼手中举着托盘的银美刹,看样子她是把自己的食量也计算在内了,这一点倒是让临川有些吃惊呢,这丫头向来最针对自己了,这次难得态度这么好。

    男人一边想着一边看了一眼紧跟着自己过来的苏沫,看来王妃对于那些药物的效果并不满意,所以他们也就没有继续留在瑶海的必要了,而且小王爷那边也被那些繁琐的事情弄的焦头烂额,估计现在最希望赶紧回宫王府的人应该就是小王爷无疑。

    “你要带小宫主去哪?”

    临川拿起筷子刚准备开动的时候站在他旁边为希宝夹菜的银美刹突然毫无征兆的问了一句,不过只从这一点来听倒是听不出女人的语气有多好,甚至在临川听起来居然有种质问的感觉。

    “昨天小宇邀请我们去他们家。”

    原本男人不想回答这个问题,但是看到苏沫似乎也是一脸的期待这才勉强开口,其实说是去小宇的家,但是实际上估计应该是去参观娃娃鱼的巢穴……毕竟那孩子确实是娃娃鱼族。

    “……”

    银美刹瘪了瘪嘴没有说话,不过女人的眼神里倒是充满了羡慕嫉妒恨,这一点不止是临川看出来了,坐在她对面的苏沫更是看的清清楚楚。

    其实女人感兴趣的并不是小宇的家,而是想去看看究竟是个什么样的男人能够让玉虹姑娘放弃当时的身份地位义无反顾的嫁给一个比自己低等的物种,想来那个男人一定是非常优秀的。

    “吃完饭一起去吧,我也想去看看小宇究竟是出生在什么样的家庭里。”

    虽然这个孩子的娘亲自己已经见过了,但是自己倒是不相信一个行事端庄得体的有修养的女人会教育出一个张嘴闭口都是小爷小爷的孩子出来,看来他的出身背景应该是比较复杂才对。

    “好啊好啊!”

    银美刹一边爽快的答应一边开心的咧嘴一笑,其实这话女人早就想说了,但是自己是来伺候沫沫姐的,凡事都应该以她为重,总不好将她一个人丢下自己跟过去,现在好了,都可以去自己也就不用纠结了。

    临川不动声色的看了一眼银美刹:她的小心思自己早就已经看出来了,只不过是不愿意说罢了,这种小丫头片子一看就是心智还不成熟的,真怀疑她的运气怎么会这么好,性命攸关的时候居然被王妃给救下来,而且一直到现在都是姐妹相称,毫无疑问这次定然是王妃看出来她的心思这才要跟自己一起去的,她难道还真以为只是去看看那个不知天高地厚的家伙生在什么样的家庭里吗?

    “小王爷用过早膳了吗?”

    银美刹吃到一半的时候突然抬起头来很认真的看了一眼临川:这个男人一大早的就跑到这边来了,他既然说自己没有用早膳那么小王爷当然也不例外,他是跑到这里来蹭吃蹭喝了,主子怎么办?

    “嗯?”

    临川嘴里的饭菜还没有完全咽下去就这么含在嘴里含糊的回应了一声,男人抬头有些疑惑的瞅了一眼银美刹:她这是在向自己提问吗?

    这种事情哪里还需要跟自己提问呢,反正自己是早饭都没有吃就过来了,自己只能回答她自己来的时候小王爷是没有用过的,但是至于现在他是吃了还是没吃自己就不清楚了。

    可能小王爷会去自己去取,又或者是有人给他送过去,但是估计就算是有人送过去小王爷也没有心思吃饭了,他现在应该更关心怎么处理那几个女人的问题而不是关心自己的肚子是不是饿了的问题。

    一大早的被人堵在了偏殿中估计小王爷的内心也是崩溃的,但是只要他还在瑶海一天这种情况就是避免不了的,尤其是那个叫高轻柔的女人,她似乎是对小王妃的宝座势在必得呢。

    自从离开平渊之后自己每天都会向大爷汇报他们这的情况,当然自己说的不是很详细,毕竟大爷的传送鸟不是自己可以随便控制的,操控不过来是一回事其实更重要的是有些事情自己不知道该怎么去回禀,像王妃的事情还是要大爷亲眼所见为好。

    “应该还没有吧。”

    见银美刹始终是一脸认真的盯着自己在看,临川赶紧将自己嘴巴里的饭菜囫囵嚼了几下咽下去之后回答她,虽然是在回答银美刹的问题,但是却似乎带着很大的猜测成分在里面。

    “哈?应该……”

    银美刹眯着眼睛藐视了一眼临川:他这个大统领还真是只顾着保家护院吧,居然连自己主子的起居饮食都不关心,动不动的就是一整天看不到人影,也不知道是小王爷使唤不动他呢还是他的心思始终都是在大王爷的身上。

    说起来自己还真是佩服大王爷呢,要说起这用人的能力想必没有几个人能够跟他媲美,不止是临川,凡事大爷手下调教出来的个个都对他忠心耿耿的,也不知道他是怎么办到的。

    当然自己对沫沫姐也是忠心耿耿,但是自己的忠心跟他们之间的应该还是有些差别的,自己是知恩图报的人,而且苏沫姐又是个那么和善可亲的人,她对别人好别人自然也会同样对她好的。

    但是大王爷就不一样了,平时凶巴巴的不说规矩也是特别的多,脾气什么的那更是差的一塌糊涂,听说之前动不动就把人给生吞了……像这种人难道大家不应该都想离他远一点吗?居然还会有人死心塌地的为他效力,这是御人有术!

    “这么跟你说吧,我出来的时候高轻柔和几姑娘在里面……”

    临川有些意味深长的叹了口气,不过男人说完话之后还是留下了一段空白时间来给银美刹跟苏沫提供遐想的余地,若是小王爷的心大的话应该可以吃得下去东西,当然前提是那些姑娘们已经离开了才行。(未完待续。)