
    最先抬起头来的人应该是苏沫,女人原本还像个没事人一样端坐在那里手里拿着一开始银美刹递给自己的那杯水,其实从平渊来到这个陌生的环境女人多少还是有些不太习惯的,但是除了沉默自己不知道该用什么来表示自己的生疏感。

    尤其是方才被千里礁的样子给吓到了,女人侧着脑袋正在想事情的时候冷不丁的听到从玉螺的口中吐出健忘那两个字。

    话说这样的字眼应该是不会被用在千里礁这样的人物身上的,既然玉螺这么说了,可见她的忘性已经不是一般的大了,不过虽然别人也是忘事情,但是很明显绝对不会像自己这样忘得一干二净的,或者说她只是选择性的失忆!

    “你的意思是说我娘会经常不记得她干过什么说过什么?”

    宫冥止的眼睛瞪的提溜圆,一脸认真的盯着玉螺,自己就算是不动脑子想也应该知道玉螺断然是不会对自己撒谎的,尤其还是在说有关娘亲的事情,她就更没有理由欺瞒自己了,想必她说的话百分之百的都是真的。

    “不但如此,宫主有时候还会莫名其妙的发脾气,像是完全控zhì不住自己的情xù一样,她以前从来都不会这样的。”

    玉螺加了一句最为补充,其实这一点才是自己觉得奇怪的,之前宫主虽然说严苛,但是却不会轻yì的发脾气,甚至就连之前姐姐硬是要嫁给姐夫的时候她也只是以冷战的形式来表达自己的不同意,可是最近一段时间她发脾气的次数越来越多,但是奇怪的是事后她还是一点印象都没有。

    有时候自己觉得被骂的已经没有脸再去见她了,可是过不了多长时间宫主便会派人把自己叫过去,本以为她是没有训斥够所以想要继续,可是一进门宫主脸上的怒气早就已经消失到九霄云外去了,别说是要借着训斥了,提都不会提一句的。

    “她自己知道吗?”

    听玉螺说的有鼻子有眼的,宫冥止倒是觉得奇怪起来,男人仔细回忆了一下之前跟娘亲相处的时候貌似从来都没有见她有过这种奇怪的反应,而且也没有听爹爹提及过,难不成是得了什么突发的疾病不成?

    “好像还不知道。”

    经过最初的几番试探之后,自己便确定宫主对于这些事情是没有记忆的,所以也就不再继续追问,甚至更不会去引导着她去回忆,至于殿里的侍从跟婢女自己也已经交代过了,这种事情一律不得有人提起,不然的话可是要受到最为严厉的酷刑的。

    “你可知道这是怎么回事?”

    既然知道娘亲身体抱恙,宫冥止自然不会不管不问,男人甚至都已经在怀疑刚刚跟自己还有苏沫说出那番话的娘亲到底是正常的娘亲呢还是已经不正常的娘亲。

    想想以前的往事,或许娘亲是应该讨厌甚至可以说是恨苏沫,但是既然上次她都能和颜悦色的对待苏沫,这次就更没有理由这么针对她了,而且现在的苏沫跟以前比起来完全就已经完完全全的变成了一个弱者,且不说别的,对于一个女人来说恐怕没有什么会比毁掉容貌更让人撕心裂肺了吧。

    “玉螺不知。”

    玉螺摇了摇头,说实话对于这种症状自己根本就没有听说过,所以这才跟姐姐商量让她多来看看宫主,不过貌似姐姐对此也是一无所知。

    宫冥止很无奈的摆了摆手示意玉螺不用再继续说下去了,若这真是种病的话那倒是让人匪夷所思了,且不说他的症状特殊从没有遇见过,就是这症状也不像是病症啊,只不过是性情大变记不起事情罢了,听起来倒像是有种中蛊的征兆呢……

    不过娘亲整年整月的都在这瑶海之中,所见之人除了身边几个亲信应该也没有几个人,蛊术可是瑶海明令禁止任何人研习的,别说这偌大的瑶海没有人会蛊术,就是有人会恐怕也没有机会给娘亲下蛊,这得需要多大的勇气跟胆识啊,一般人可没有这个胆子更没有这个机会!

    “我知道了,这件事先不要让我娘亲知道。”

    虽然知道玉螺不会多嘴说出去但是宫冥止还是嘱咐了一句,男人一边说话一边看了看苏沫,女人的双唇紧抿着,眼睑无精打采的垂着这也是自打自己在平渊见到她之后她最常见的面部表情了,原本自己这次见她就没有看见她高兴的时候,想起来还真是怀念她以前那灿烂的笑脸呢。

    尽管有时候这个女人会一点都不顾及形象甚至笑的有些张狂,可是自己还是觉得不管她笑成什么样,有多么不顾及自己的形象,这个女人都是最美的。

    “是!”

    尽管觉得宫冥止的这句嘱咐有些多余,玉螺还是很恭敬的回应了一句,不过之后女人还是微微抬起头来看了看宫冥止似乎是有些试探性的道了句,“小王爷,这件事情要不要告sù老王爷啊!”

    自打宫主命人修建了思念两座偏殿自己就很清楚她是既放不下瑶海的二宫主心里也还挂念着远在宫王府的老王爷,不过想要让宫主重回宫王府几乎是不可能的事情了,看样子只能让老王爷过来瑶海这边了。

    “等我弄清楚再说吧。”

    宫冥止摇了摇头,告sù老王爷是迟早的事情,但是却不应该是现在,如今就连娘亲究竟是怎么一回事都不清楚呢怎么去跟老爷子说呢,到时候老头子风风火火的来了自己怎么跟他解释呢。

    反正自己也而没有打算在瑶海住多长时间,再加上方才听玉螺说起娘亲都已经被自己挑选好了王妃的人选,那就更有种此地不宜久留的冲动了,说实话要不是听说娘亲身体有恙的话,自己现在拍拍屁股走人的心思都有了。

    等住几天弄清楚娘亲究竟是怎么一回事之后再回去禀报老爷子也不迟,反正这也不是急在一时的事情,而且记得上次临川刚到的时候提及过,好像老爷子不在王府内,应该是有事情在忙吧!

    “你先去看看我娘亲吧,有事就来通知我。”

    宫冥止都没有跟玉螺提起其实她们方才出来的时候娘亲也是在发脾气呢,说起来倒是跟她之前提到过的情况很相似呢,当然也有可能娘亲这次是真的生气而不是装出来的,更不会一转头就把一qiē都忘得干干净净的了。

    玉螺点了点头之后慢慢的从大殿中央退了出去,小宫主已经睡下了自己也该去宫主那里复命了,顺便去问一下她说的要让小王爷见一下之前选出来的那十位鱼女的事情应该怎么安排!

    不过自己倒是觉得宫主多少有些操闲心的嫌疑了,小王爷明显的就是钟情于苏姑娘了,眼里哪里还容得下别的女人啊,要他去见别的女人还要他娶她们为妃想象的都是不可能的事情,反正这种遭人嫌弃的活计自己是不会抢着去干的。

    若是连自己都能够看得出来小王爷的心思的话,想必宫主既然是他的娘亲应该会比自己更加清楚才对,那干嘛还要多此一举,难不成是想靠着这裙带关系吧小王爷留下来吗,为什么自己还是觉得这是在天方夜谭啊!

    “苏沫,方才的事情你别往心里去,刚才玉螺的话你也听到了,我娘亲以前不是这样的人!”

    玉螺才走出大殿便便听到身后响起了宫冥止的声音,女人的脚步略微的迟疑了一下之后还是迈开步子朝着前面的走廊走去,不过从宫冥止方才的话里不难听出,他们似乎的确是受到了宫主的责难了,而且宫主的火气很有可能还是冲着苏沫发的……

    “我没事!”

    苏沫勉强挤出一个笑容出来,只不过这个笑容还没有完全绽放开便有些僵硬的被暂停了,苏沫先是叹了口气:总觉得现在就连一个简单的笑脸都已经展示不好了,自己竟然觉得在做这个表情的时候不但心累,脸上的肌肉更累!

    而且想想自己脸上的道道疤痕,苏沫倒是觉得就算是在灿烂的笑容如果绽放在自己这张丑陋的脸上恐怕不但不会让人觉得心暖,还会让人觉得更加恐怖,甚至还会吓走更多的人呢,一想到这里女人竟然没有勇气再继续下去脸上的这个笑容,而是硬邦邦的僵在了那里。

    “没事就好。”

    看的出来苏沫的脸上还是一副很在意的表情,可是宫冥止却找不到合适的词语来安慰眼前的这个女人,明明知道她的心里肯定痛如刀割,可是自己却还要让她相信自己已经信了她认为她没事。

    恐怕还是这些疤痕惹的祸了,男人心里微微揪了一下,或许之后的很长时间苏沫都会开心不起来,原因就是因为她的这张脸,若是连开开心心都做不到的话那么又何来的幸福跟快乐之谈呢,如果自己真的想要让她快乐的话,首先就要还给她一张完美无瑕的脸蛋。

    “老王妃刁难您了吗?”

    听的出来宫冥止的话里有话,银美刹有些不安的询问道,这倒是让宫冥止前功尽弃,男人没有说下去就是怕苏沫想太多了心里会不舒服,可是没想到自己一停下来银美刹就紧跟着问起来了,可是这个时候自己又不好开口打断她,只能任由她问下去。

    “没有,别乱说!”

    苏沫摇了摇头,之后很谨慎的看了一眼银美刹,虽然清楚这个女人定然是因为关心自己所以才这么口无遮拦的,但是自己也不得不提醒她在这里说话还是要注意一下的好,自己虽然不知道这里的宫主是真的得了病还是在故意装病,可是她针对自己这件事情女人却是很清楚的。

    自己不想招惹这位瑶海之中至高无上的主子,更不想因为别人的不小心而落人话柄,很显然那位宫主很不满自己跟她儿子之间的关系,可是不知道该怎么说,苏沫觉得自己虽然很想尽量跟宫冥止保持距离,但是又有些控zhì不住自己,不管是从私利还是感情上。

    自己脸上的疤痕还指望这个男人来帮自己祛除,而且宫冥止对自己并没有恶意,相反的,这个男人从在平渊第一次见到自己开始就接二连三的帮助自己,他对自己的感情似乎不像是刻意装出来的,甚至女人之前脑子里突然冒出这样一种荒诞的想法:若是自己一开始是嫁给这个男人的,或许一qiē都会不一样了吧!

    “我知道了,沫沫姐!”

    银美刹听的出来苏沫的警示之意,女人有些略带委屈的回应道,一边搭话还一边小心翼翼的抬眼瞥了一下斜前方的宫冥止,似乎还怕男人听到自己说他娘亲的坏话会生气的样子,不过见宫冥止并没有什么反应之后女人便安心的叹了口气。

    “你放心吧,我们不会在这里耽误太久的,过几天我就带你回宫王府。”

    宫冥止见在自己对面的两个女人都如此的谨慎有些于心不忍,其实自己之所以会来瑶海只不过也是不想拂了玉螺的嘱托替她把小宇带回来,再来本以为娘亲是有要事要找自己,但是现在看来应该不是什么重要的事情。

    无非一个是因为今日是姨娘的忌日想要让自己过来祭拜,这一点的话还能理解,自己也可以做到,但是至于后者,也就是玉螺所说的选妃一事,自己可没有心思去见那些鱼女们。

    自己不管她是真心实意的要为自己选妃还是就想找个由头把自己留下,这个情自己都不会领的,都说知儿莫若母,想必自己的心思娘亲应该是很清楚的,不过眼下男人的心里倒是冒出来一个看似八竿子打不着的想法出来:话说要是宫冥皇那个男人也在的话,恐怕这种场合应该是很适合他的,之前那么多女人进过他的房间就不用说了,如今更是妻妾成群了,但是他的女人之中貌似还真没有瑶海的鱼女呢,或许那个男人应该会对这些女人感兴趣!(未完待续。)

    (l~1`x*>+``+