
    见苏沫脸上露出一丝不易察觉的微笑出来,轻柔突然觉得有些不舒服,这个相貌丑陋的女人竟然还能够在自己面前笑得出来,看来倒是个没有多大追求的女人,不知上进不说竟然还没有一点羞耻感了。

    “本小姐还偏偏不走!”

    轻柔似乎是有些倔强的往椅背上面一靠,斜着眼睛自下而上的打量了苏沫一番,对于这个宫王府的王妃其实她早就有了耳闻,或者说一年前她第一次来瑶海的时候自己就曾经听爹爹提起过她。

    只不过自己当时并没有看到过这个女人。

    原本自己这种身份的人是不用来参加选秀的,到他们家门前提亲之人多不胜数,随随便便找出一个来不是权贵就是亲族,自己就是闭上眼睛随便选一个也不会差到哪里去。

    只不过儿时的时候听娘亲提起过宫主跟老王爷的情缘,说实话自己也想过一次做王妃的瘾,再加上小王爷之前来瑶海的时候自己曾经见过他一面,自那之后便心有所属,所以自己便请求宫主加入了候选者的行列!

    只不过自己事后才知道原来小王爷早就已经有了心仪之人,更令人想不到的是他喜欢的人竟然是他自己的嫂子,而且这个女人现在竟然还变成了这副德行,这位小王爷的眼光也真是够让人琢磨不透的。

    “你这个女人真是不知好歹。”

    银美刹一脸不满意的看了一眼轻柔,虽然这是在别人的地界上,但是这个女人的态度未免也有些太过骄纵了,看到就让人心里不舒服,仿佛这瑶海的水晶宫就是她们家一样的,她们这些宫王府来的客人全都入不得她的眼。

    当然或许小王爷应该排除在外,毕竟这个女人一进门之后就询问小王爷的下落,若是得知小王爷也在这所偏殿的话恐怕她就不会这么张狂了,说到底,只是个为了见小王爷一面然后想要引起他注意的女人罢了。

    想到宫冥止银美刹仔细回忆了一下方才在大殿上被老王妃召见的那几个美人,说实话自己当时确实注意到以为穿着红色衣裙的女子,只不过当时她们都是侧面对着自己自己没有看清楚,但是这一抹张扬的红自己还是有印象的。

    “哼!”

    轻柔似乎是并不在乎银美刹怎么说自己,女人坐在位子上打量了一下眼前的两个人之后很无聊的翻了个白眼,之后跟着她一起前来送药的另外一个小姑娘便急匆匆的来到轻柔身边轻声道了句,“柔姐,咱们也该回去了。”

    轻柔姐要做的事情在瑶海也没有几个人能拦得住,只不过眼前之人不能算是普通人,她再怎么说都是宫王府的王妃,而且方才在大殿上自己也看到了,小王爷是何等的维护这个女人,若是公然与她为敌岂不是自寻烦恼吗?

    “着什么急呢?”

    轻柔看了一眼自己的表妹,虽然说她跟自己同流着鳄族的血统,但是却一点鳄族人的血性都没有,做什么事情都是畏首畏尾的,就连自己的终身大事都不敢去争取。

    这次若不是自己拉着她硬来她也不会想到来偏殿,这一点还是次要的,她甚至就连自己喜欢什么类型的男人都不知道自己也真是服了她了,还好姑妈说这若是姐妹两个都进了宫王府的话好歹也有个照应,便将她也带了过来。

    “柔姐!”

    女人伸手拉了一下轻柔的胳膊,同来的姐妹们都已经回去了,若是她们再耽搁下去回去舅父问起来都不知道该怎么回答,而且这次她们出来确实干的不是什么好事情,自己可不敢说去来找宫王府的王妃挑衅来了。

    就是不知道一向胆大包天的表姐有没有这个胆子敢跟舅父实话实说了,纵使舅父在疼爱柔姐,想必若是知道她故意来找宫王妃的茬应该也不会给她好脸色看。

    “你这个丫头也真是无趣!”

    轻柔有些不满的瞅了一眼自己的表妹云柔,她的性格还真是跟她的名字一样软绵绵的实在让人有些受不了,不过自己也明白云柔这意味深长的一声柔姐所包含的意思,每次都是这样不是到自己这里撒娇就是到爹爹那里去告状!

    “整天带着这一张丑脸居然也不知道遮掩一下,你就不怕出门吓到别人吗?”

    很不耐烦的瞪了云柔一眼之后觉得自己若是针对起自己的表妹来岂不是让别人看了自己家人的笑话,轻柔有些戏谑的指了指苏沫脸上的疤痕,一个女人要是长成这副模样恐怕早就没有勇气活下去了,可是这个女人居然像是一点都不在意的样子。

    又或者说其实她的心里还是很介意的,只不过眼下没有什么好办法能够掩饰住这些疤痕罢了,说实话自己应该佩服这个女人顶着这幅面容还能在人前出没,除了赞叹她不要脸之外自己着实是想不出什么更好的词汇了。

    “不过我从你的脸上倒是并没有看到惊吓之意。”

    苏沫抬眼瞅了一下轻柔,这个女人应该是自己自平渊之后遇到的第一个这么跟自己说话的女人――当然除了那个已经自戕而死的女人,但是毕竟靖雅对自己的恨意还是有缘由的,可是延期啊这个女人的敌意似乎是来的有些微妙。

    “本小姐什么没见过,还会怕你这张脸――笑话!”

    轻柔很不屑的看了一眼苏沫之后便把视线转向了别处,就是走火入魔的玩物自己都见识过,区区一张被毁了的脸又算得了什么呢,看到这张脸自己只觉得恶心,至于怕――她堂堂高府的大小姐还真不知道什么是怕!

    想当年自己一个人收拾了三个完全已经不成形的深水玩物,别说她们的脸还没有眼前这位王妃的好看,就是连个虚体都没有呢,只可惜那三个不知死活的家伙还企图吸食其他物种的灵力来提升道行,只可惜她们不走运遇上了自己!

    “你既然这般瞧不上我,又何必来为我送药!”

    苏沫似乎并不在意轻柔说了些什么又想表达什么,女人跟她一样找了个离自己最近的椅子坐下,同时示意银美刹将手里的药瓶放回原处,这个时候也没有心情去试药了,而且这个不怀好意的女人送来的药自己还是不要抱太大的希望为好。

    “你以为我是专门来为你送药的?”

    高轻柔在说这话的是时候下巴几乎都要仰到天上去了,女人将原本就提溜圆的眼睛瞪的几乎要从眼眶之中蹦出来了一样,一脸不肖的瞥向苏沫:不但没有样貌就是连脑子都不怎么灵光的女人,都不知道她究竟是怎么当上的这个宫王府的王妃。

    自己不过是想借着来送药的机会见一见小王爷好让他对自己印象深刻,可是没想到小王爷竟然不在这个偏殿里,出去之后自己还要找那个小婢女算账呢,可是她信誓旦旦的跟自己说亲眼看见小王爷进来的。

    不过小王爷不在自己也没有什么损失,毕竟可以毫无顾忌的说出自己的心里话,说实话在大殿上看到王妃这张脸的时候自己就有些接受不了,传说中那个威名赫赫的宫王府居然出了位这个样子的王妃,难不成那位宫王爷的眼睛是瞎的吗?

    怪不得宫主一直以来都不喜欢那位大王爷,看他选人的眼光就知道定然是个不怎么样的人,只是这小王爷也跟着糊里糊涂的插一脚究竟是怎么回事,他也美丑不分了吗?

    娘亲曾经告诉过自己这个世界上的男人都是好色的,所谓爱美之心人皆有之,不光是女人爱美,男人更是喜爱美色,或许这位王妃之前确实有着倾国倾城的容貌,但是如今物是人非,她的脸已经变成这个样子了按理说是个男人都会避之不及的,怎么还会有人喜欢呢。

    “这难道不是你送来的吗?”

    苏沫伸手指了指放在桌子上的几瓶药,不过这个女人承认与否证物就摆在桌子上面,她就是想否认都推不掉这个事实,这个自诩高贵的大小姐可不就像个婢女一样为自己送药来了吗?或许她是另有目的才这么做的,但是想必一个性情如此高傲之人定然不喜欢别人降低她的身份吧,她若是不笨的话应该明白自己是什么意思。

    不管自己是拥有过人的美貌还是像现在这样只有一张丑陋的脸,自己现在都是宫王府高高在上的王妃,或许她可以觉得瞧不上自己,又或者她也可以鄙视自己,但是不能否认的是她刚刚却是为自己服务了,像个婢女一样的为自己做事,她越是讥讽自己降低自己的身份再另一个层面上就是否认了她自己!

    “好一张利嘴!”

    轻柔像是突然才意识到什么一样有些恼火的看着苏沫,见女人脸上是一副难以言表的表情之后动了动嘴唇没有继续说下去,自己无异于哑巴吃黄连,被人戏弄是难免的了。

    银美刹在一旁听着轻柔话里有话的言语,再看看女人那张被憋红了的脸蛋,有些疑惑的看了一下坐在自己身边的苏沫,虽然自己不明白刚刚沫沫姐的话是什么意思,但是看轻柔的反应倒像是有些恼羞成怒了,可见是她的话起了作用。

    尽管有些反应迟钝,但是银美刹的心里还是高兴的,最起码女人觉得眼前的沫沫姐多少已经有了之前的影子了,不再是那个任人宰割而一句话不说的柔弱女人,她向以前一样,虽然是一点灵力都没有,但是却从来都不会坐以待毙,尤其是这张嘴用她的话来说就是无理也要争三分!

    “你走吧,不要耽误大家的时间!”

    苏沫哼笑一声瞥了一眼大殿的大门,这个女人不是来找自己的她一开始就知道,她之所以不走不过就是想要戏弄嘲笑自己一番,可是自己也不是任人宰割的羔羊,对于那些原本就不怀好意的人自己绝对不会退让的。

    出了这道门自己可以当这件事情没有发生过,而且自己也不是个喜欢去偷偷告状的人,别说这还是在瑶海,是她们的地界,就是看在千里礁那副不怎么喜欢自己的面上自己都不会去自找烦恼的,至于宫冥止那边就更没有必要让他知道了。

    不过自己却不会让这个女人轻易的达到自己的目的,她不是像引起宫冥止的注意吗,无非就是想成为宫冥止的王妃罢了,虽然自己不能左右她的思想,改变她的决定甚至也没有办法阻拦她的行动,但是这种事情最主要还是要看宫冥止是怎么表态的,只凭一个女人的一厢情愿是没有任何作用的,这个世界上想嫁给宫冥止的人多了,若是只要想就可以做到的话恐怕物界已经乱套了。

    自己虽然不能成为宫冥止的王妃,但是想要让他拒绝别的女人应该不是件困难的事情,之前自己尚未表态他就已经做的那么决绝了,若是自己在一旁煽风点火的暗示几句,这个女人恐怕永远也不会有机会吧。

    “哼,你以为本小姐愿意面对着你这个丑女人?”

    高轻柔愤愤的站起身来一扭头便大步朝着大门的方向走去,女人本来是想给苏沫找点不痛快,可是三言两语下来心里不痛快的人竟然变成了自己,这个时候还真是有种偷鸡不成蚀把米的意味呢。

    要见的人没见到不说竟然还被这个丑王妃给戏弄了一番,自己可是爹爹娘亲捧在手心里的宝,何时受过这种不明不白的气,以往可都是自己给别人气受,哪里轮得到别人来欺负自己,找个机会要让这个女人知道惹了高家的人可没有她的好果子吃!

    “沫沫姐,就这么轻易的让她走了岂不是便宜了她!”

    银美刹看着高轻柔离开的背影很不满的嘟囔了一句,按女人的想法就应该把这个女人留在这里,然后自己去通知小王爷跟临大统领,让他们来教训一下这个女人,可是刚刚自己怕她会对沫沫姐不利愣是没敢离开！(未完待续。)