
    “你可曾看见希宝?”

    为了证明银美刹的话是真的,苏沫站在后面问了一句,这一问无疑就真的证实希宝不见了这一事实,原本还有些怀疑的临川顿时很严肃的摇了摇头。

    尽管觉得苏沫并不应该来找自己问这个问题,毕竟他可是一直跟他们在一起的,分开的时间也不过才一刻钟左右,而且小宫主明明是在她们所在的偏殿休息的,自己从大殿回来是见都没有见过,所以就算是王妃问了也是白问的。

    不过小宫主丢了是件大事,来找自己问一句是理所应当的事情,方才还在想着找借口来回绝身后的那两位小姐,没想到一转眼这借口就自己跑上门来了,只不过这个借口似乎牵扯了一件很不好的事情,自己倒是更希望让小王爷去应付那两位姑娘而不是他们合力去寻找小宫主的下落。

    当然这样的话对小王爷似乎是有些不公平,但是谁叫别人姑娘看上他了呢,他就这么躲在内堂不出来貌似也不是那么回事,方才大殿上还好好的呢,难不成让自己编个瞎话说他身体不适不方便见客吗?

    说实话听到银美刹在外面敲门的时候临川的心里倒是真的激动了一下,心想着救星可算是来了,自己平生可是最不会应付女人的,只不过谁想到她带来的也不是什么好消息。

    “小宫主不是在偏殿休息吗?”

    临川觉得事情有些蹊跷,一时之间也有些搞不清楚银美刹跟苏沫是看到眼前站着的两个人之后才想出办法来给小王爷解围的呢还是确实是小宫主不见了,但是按照临川的想法来看,后者的可能性还是比较低的,毕竟小宫主还那么小,虽然现在已经完全可以自己走动了,但是这位小主的惰性可不一般,很难想象她会走远!

    而且若是刚刚发生的事情那就更不好理解了,他们四个人一直在一起更不会有人带小宫主离开,而且小宫主向来是不会跟陌生人走的,怎么可能无缘无故的就不见了呢。

    “刚才我去查看的时候发现小宫主已经不在了。”

    银美刹对于临川这么问东问西的有些不满,女人白了男人一眼之后没好气的回了一句,加上被轻柔他们耽误的时间也不过才片刻功夫,但是自己过去掀被子的时候试了一下被窝里面,里面没有一点热气显然小宫主已经离开有段时间了,肯定是在她们从大殿回来之前就出去了。

    “我去禀报小王爷。”

    临川转身回到内堂在里面待了一会便跟在宫冥止的身后出来了,走在前面的男人显然是一脸的焦虑,甚至都没有时间停下来看一眼那两位不速之客便来到苏沫身边。

    “什么时候的事情!”

    说实话男人的第一反应是这件事情应该去找玉螺的责任,希宝是她安置的,既然事后又把自己跟苏沫叫走了自然应该顾好小的周全,居然能把一个孩子给看丢了,看来她这位瑶海的主管级人物办事也不靠谱啊!

    “才发现的。”

    苏沫有些无奈的看了一眼宫冥止,自己可不是一注意到就过来找他了,哪里还会去拖延时间呢,这瑶海自己又不熟,就算是去找人恐怕自己也毫无头绪。

    “你先不要着急,瑶海不是别的地方外人是进不来的,想必是有人带她出去玩了。”

    宫冥止一边安抚苏沫一边递了个眼色给临川,当然这话也不完全是为了安慰苏沫,其实自己说的也是实话,这里是瑶海就连自己没有娘亲放行都进不来就更不要说是外面那些有所图谋的物种了。

    “小王爷说的可是个孩子?”

    站在一旁的轻柔闻言凑了过来,女人几乎是整个人贴在了宫冥止的身上,自她体内散发出来的香气让宫冥止觉得有些扑鼻,男人下意识的往旁边移动了一下,不过轻柔的话倒是让宫冥止一愣,听她的意思貌似是她见过希宝的样子!

    “你见过小宫主?”

    虽然之前还避之不及,但是感觉能够从眼前这个女人这里得到点什么消息,男人又不能这么直白的拒绝她,虽然自己压根不记得在哪里见过这个人更不觉得他们认识!

    自己鲜少来瑶海不说就是来也只是围在娘亲的身边,这瑶海之中自己能够叫的上名字来的不超过五个人,当然这五个人之中不会包括眼前的这个女人,所以当她自报家门让临川去通传的时候自己真是没有什么印象。

    不过高氏这个姓氏他倒是知道,娘亲手下的禁军有几十万,这些禁军隶属于三位长老,其中一位就是姓高,听说那个老家伙是鳄科,根本就不属于鱼类,只不过娘亲见他英勇善战这才逐步的将他提拔起来了,他的地位甚至都高过许多正经的鱼类呢。

    “轻柔并不知那是不是小宫主,不过倒是个女孩子没错,差不多这么高!”

    轻柔并不在意宫冥止这种可以回避自己的举动,言语之间落落大体倒是跟之前在苏沫那里说话的语气完全不同,听到她这么谦恭的声音,银美刹忍不住撇了撇嘴:还真是个善于伪装的女人呢。

    女人只装作没有看到银美刹这么不客气的神色,伸出右手在空中比量了一下,之前自己倒是并没有在意那个孩子,只不过是来时的路上云柔跟一个孩子打招呼自己瞥了一眼无意间看到的,这要细说起来还应该问云柔的。

    “你在哪看见的?”

    宫冥止见她比划的身高刚好是和希宝的身段差不多,再一想这个女人既然是瑶海之中的人自然会认识他们瑶海的孩子,这不认识的自然就是外来之人了,想必最近一段时间除了他们应该不会有什么外人前来吧。

    “就在外面的通道中,不过这会恐怕他们已经走远了!”

    轻柔不好说他们是在去来冯路上碰到的那两个孩子,若是说了宫冥止细细追问的话定然就知道自己刚刚去了别的地方,不过自己倒是也不怕他问,而且就算是他不问想必那个丑陋的王妃跟她的婢女嘴巴也不见得会有多紧,反正自己是不相信她们会不去告状的。

    “他们?”

    宫冥止似乎并没有听出这这话是想要故意隐瞒什么,但是男人还是听到了自己最感兴趣的那个字眼,轻柔说的是他们而不是她,可见自己想的没有错,希宝的确是被人带走的。

    “还有谁?”

    宫冥止自上而下的看着轻柔,只要知道希宝是被人给带走的那就好说了,只要把那个将她带走的人找出来就好了,而且自己多少也心中有数了。

    “也是个孩子。”

    听宫冥止这么问轻柔的回答倒是没有了底气,女人侧过身子拉了一把始终都站在自己身边并没有说话的云柔,当时是她跟另外那个孩子打招呼的,想必是认识的,这个问题应该问她才对。

    “你不认识他吗?”

    见轻柔并没有正面回答自己的问题而是把视线放在了她身边那个稍微矮一点的女人身上之后有些疑惑的看了女人一眼,看来这也是个眼高于顶的女人,居然连自己瑶海之中的同类都不认识!

    “一个孩子罢了,轻柔并不认识。”

    高轻柔语气之中透露出一副不屑与任性,在这瑶海之中她犯不着去巴结任何人,相反的指不定外面有多少人等着攀附自己呢,虽然他们都是冲着自己老爹的身份来的,但是毫无疑问想要讨好老爹首先必须先过了自己这一关,区区一个孩子自己犯得着知道他是谁吗?

    只不过云柔就是个这样的丫头,平时不见她有什么兴趣爱好,但是只要跟孩子在一起就可以疯闹到一起去,这也难怪,她本来就是个还没有长大的孩子罢了,说实话如今就想要将她嫁出去似乎是有些早了,若不是跟在自己身边怕是等到真的嫁出去的那一天在夫家也免不了要受欺负!

    “云妹,你认识那孩子吗?”

    高轻柔斜视了一眼自己的表妹,听她跟那个孩子说话的语气倒是觉得应该跟他很熟,只不过自己当时心中着急去见小王爷便没有仔细听,反倒是催促她赶紧走,要不然的话也就不会再问她了。

    “那个孩子叫白梓宇,是玉螺小主的外甥!”

    是怕只说名字在场的众位不知道他是谁,介绍完之后云柔还是搬出了玉螺,在瑶海之中恐怕没有人会不知道玉螺小主的名讳了。

    “果然是他。”

    宫冥止听到这个答案一副早就了然于心的表情,转过身来看了下同样放松下来的苏沫跟银美刹,原来是虚惊一场,想必也就只有小宇那个臭小子做事情才会这么不周全,竟然悄无声息的将人给带走了也不说一声。

    “是他的话那我就不担心了。”

    苏沫长舒了一口气,若是这话是从那个轻柔的嘴里说出来的话自己或许不信,但是眼前这个稍微矮一点的女人的话就显得可信多了,不过小宇不是跟他娘亲回去了吗,难道是又折转回来了不成,他是要把希宝带到哪里去啊,好歹也等自己回来说一声啊,冷不丁的被这么一吓可真是吓得不轻。

    虽然平时自己很少关心希宝这个孩子,但是这个世界上只有她才是跟自己最亲的人,若是她真的什么事情自己还真不知道该如何是好了,平时冷淡不过是因为这个孩子来的有些突然,自己的心里根本就还没有做好承认她的准备,要完全接受一个人也是需要时间的,虽然这个人明明就是跟自己有血缘关系的亲生女儿。

    “既然知道小宫主没事,王妃也该放心回去休息了!”

    高轻柔听苏沫这么一说微微一笑,甚至有种女主人的态势展露了出来,听起来似乎是很婉转的表达了拒客之意,虽然这话说的很隐晦可是苏沫却立马就明白了她的用意。

    毫无疑问这个女人是觉得自己在这里影响她跟宫冥止两个人增进感情,所以才故意这么说好让自己识趣一点赶紧离开,只不过自己也不是个软柿子她此言一出自己便马上很配合的离开,这要是放在以前的话或许自己还会考虑一下,但是一想到之前她在自己那里的那副咄咄逼人的态势就让女人觉得很不爽。

    “反正回去也没有什么事情倒不如留下来坐一会。”

    苏沫本想以其人之道还治其身也摆出一副女主人的态势对她下逐客令,但是一想若是自己也是这幅嘴脸的话又跟这个女人有什么不同呢,而且若是就这么轻易的让她走了自己还怎么去破坏她的好事呢,总不能等她走了之后自己再在这边跟宫冥止告她的状吧,这不是自己该有的作风好吧!

    自己这个人的处事原则就是有什么事情能够当面解决的就尽量不要拖到背地里去进行,而且说起来这件事情当面解决的话效果肯定会比背地里告她一状要好的多,女人一边说话一边靠近椅子坐了下来,反正自己也来个先斩后奏,坐都已经做下来了宫冥止总不至于会把自己给赶走吧。

    “临川,去给王妃倒杯茶!”

    见苏沫坐了下来,宫冥止立马吩咐临川去泡茶,似乎是生怕女人会出尔反尔立马跑了一般,甚至就连脸上都有副受宠若惊的表情,要是自己没有记错的话,苏沫除了上次为星语的事情来找过自己之外就再也没有主动来找过自己了,虽然也算是为了希宝的事情而来,但是她却不想以前一样一办完事马上翻脸不认人,这倒是让男人兴奋不已!

    高轻柔一见苏沫这架势知道她是故意做给自己看的,但是眼下女人也无话可说,不过既然她能够留下来自己也可以留下来,最起码眼下的情况比刚刚好多,至少小王爷已经从内堂出来了,而且只要有苏王妃在他也不可能会找借口回避自己,这倒是给了自己一个跟他相处的好机会,虽然这并不是一个独处的机会但是能够得来也已经不容易了。(未完待续。)