
    “你去哪?”

    还没有走出南苑大门便被一个高大的人影给挡住了去路,苏沫一脸不舒服的抬头看了看挡在自己面前的宫冥皇,再看看才有些朦胧亮的天不仅感叹了一声:这个男人还真是勤劳,居然这么早就起来了。

    还是说他是亏心事做的太多,所以睡眠质量不好啊,这么一想苏沫的心里倒是更加不舒服了,说起宫冥皇干的亏心事可不就要把自己的账算在他的头上吗。

    “我爱去哪去哪?”

    苏沫一脸不屑的瞅了男人一眼,这个帮凶,要不是他给顾百芨提供了一个那么好的机会,那个女人怎么会把自己的脸给划成这样,就是给她十个胆子她也不敢在众目睽睽之下对自己对手啊,更不要说手里还拿着武器了。

    “听你这说话的语气倒像是恢复记忆了呢。”

    宫冥皇似乎并没有计较苏沫对自己说话的口气,男人的眼神落在苏沫脸上的面纱上注视了两秒之后慢慢的挪开:虽然这种说话的语气并不是自己喜欢的,但是貌似听起来也并不觉得反感,最起码这种感觉是自己所熟悉的。

    “是又怎么样?”

    苏沫极其不情愿的嘟囔了一句,这个男人该不会这么一大早的就这么无聊又要把自己给禁足吧,看样子自己倒是觉得他像是一整晚都守在自己门前一样的,要不然他怎么会知道自己什么时候出门呢。

    虽然心里还是有些埋怨宫冥皇的意味,但是苏沫又不得不承认之前看到宫冥皇那看起来既心疼又紧张的样子时,女人还是蛮动容的,尤其是在那个时候自己还没有恢复记忆的时候真是有种要被他给俘获了一样的感觉呢。

    “你是要去找顾百芨?”

    看到苏沫这么气势冲冲的样子,男人的心里多少还是有些底细的,只不过就算是去找顾百芨又有什么用呢,一来她打不过那个女人,二来她应该也不可能会对她出手,最重要的是,脸上的疤痕也一样不会消失。

    “哼!”

    苏沫很不满的瞪了一眼宫冥皇之后把视线转向一边,虽然嘴上没有说什么,可是心里却已经不乐意了,这个臭男人明明知道自己的心思居然还拦着自己,他还真是会维护那个女人呢,恐怕不单单只是因为她肚子里的孩子吧。

    “我劝你不要自找麻烦!”

    宫冥皇的话刚一说完,苏沫就愤愤的紧抿了一下嘴唇:这个劝字自己听起来还真是觉得稀奇呢,话说自己怎么没有听出劝的意味来呢,明明就是在威胁自己,赤裸裸的威胁!

    这个男人这是在告诫自己不要去找他宠爱的小妾的麻烦吗,难不成守在这里监视自己一举一动的目的就是为了维护那个女人吗,自己之前还真是把他给高估了呢。

    “我找麻烦?你什么都不知道就不要在这里乱咬?”

    苏沫一脸“我懒得跟你解释”的表情,直接把宫冥皇当做空气忽略掉之后便拉着银美刹打算从旁边绕过去,本来自己是觉得打不过那个女人就算去了应该也讨不到什么好处,但是看到宫冥皇这个态度之后女人还真是倔脾气上来了。

    他越不让自己去,自己就越是要去,最不济打肿脸充胖子,就算是嘴上讨伐几句自己也绝对不会这么悄没声息的就让这件事情过去了,不然的话恐怕以后在这宫王府里更没有自己的容身之地了。

    原本就是个不受宠的王妃,虽然自己没有什么灵力也没有什么内在美,但是好歹之前还有一张让人看起来善心悦目的脸蛋,但是现在倒好,不仅没了内在美竟然连外在美都不翼而飞了,这是要把自己给逼死的节奏啊!

    早知道自己之前逃离宫王府的时候就应该躲得远远的,随便找个什么样结婚生子算了,反正这辈子是不要想着能够回到贝哥跟孩子们的身边去了,自己干脆就不要挣扎了,在这妖孽横生的世界里找个安乐小窝能过一天是一天!

    只是自己的世界上没有后悔药吃,这个世界上恐怕就更没有了,自己还不是留恋这宫王府里的虚名跟身份地位,现在倒好,别说是逃出去了,就是有人来赶自己走自己都不会走了,出去之后自己还指望什么活着啊!

    听到苏沫对着宫冥皇说话这么不客气的时候银美刹轻轻的拉了一下女人的衣服,总不能一回到原来的样子之后就跟王爷吵嘴吧,这又是何必呢,人家王爷也没有说什么过分的话不是,而且之前还是很关心她的伤的。

    “扶王妃回去休息!”

    看到苏沫这么气势冲冲的样子,宫冥皇似乎并不想跟她多费口舌,甚至连之前在心里想过的安慰的话都硬生生的给咽回去了:她的精力还真是充沛呢,居然一复原就先跟自己吵了起来,这是在为跟顾百芨的大战做准备吗?

    “我不回去!”

    苏沫有些费力的把银美刹的手推了回去,对于银美刹女人还是狠不下心来的,但是对于宫冥皇她可不会留情,而且怎么听怎么都觉得他是在故意维护顾百芨那个女人。

    正常人的话不是应该先问自己究竟发生了什么事情吗,自己天不亮的就爬起来要去找那个女人算账肯定是有自己的理由的,若不是有深仇大恨的话也不至于连觉都不睡了要去找她,可是这个男人竟然问都不问一句就把自己给拦住了。

    他这得是有多看不惯自己啊,反正也是,这个男人原本就不喜欢自己,他哪里会关心自己的事情呢,满脑子想的肯定都是顾百芨跟他未来儿子的事情,自己也真是够天真的了,指望他关心向着自己,还不如去期望太阳打西边出来呢。

    “小美,我们走!”

    有本事的话就再把自己给关起来啊,反正腿长在自己身上,自己想往哪边走就往哪边走,见到顾百芨之后也不管自己是吃亏还是占便宜也跟他没有一毛钱的关系。(未完待续。)