
    “居然还有心情开玩笑!”

    木剑谣一脸无奈的看了看在自己面前坐下来的苏沫,话说看到她现在这个样子自己还真是有些不忍心就这么质问她娘亲的事情呢,可是不问的话自己这次不是白来了吗,况且她现在跟宫冥皇住在一个寝宫里面,自己想要见她可不是件简单的事情。

    “谁跟你开玩笑了,我讲真!”

    苏沫也学着木剑谣的样子一撇嘴,自己曾经希望自己有个哥哥,或者是有几个哥哥,这些哥哥个个神通广大,每天都像是保护神一样的保护着自己,当然前提是这些哥哥们都不近女色不能娶妻生子,要不然的话恐怕保护自己的事情就要排到九霄云外去了。

    当然这只是苏沫的美好愿望,反正这辈子是没有办法实现了,女人并不想要什么干哥哥,而是想要一母同胞的亲哥哥,这样感情身后不说还不会有不必要的情愫掺杂在里面。

    “你的事情哪里轮得到我插手~!”

    木剑谣的话里带着一丝酸溜溜的醋味,跟宫王府的一个侍卫比起来自己都毫无施展的余地,更不要说前面还有两位王爷拦着了,即便是要去给苏沫复仇估计也是轮不到自己的,宫王府的事情,外面的人是插不上手的。

    “说的这么见外!”

    苏沫一脸尴尬的惨笑了一声,这还真不是亲哥哥呢,若是亲的,早就二话不说自己扛着锄头轮着剑的就冲上去了,哪里还用得着自己开口呢,况且就算是自己开口了他还是拒绝了不是吗……

    女人心中一阵鹅毛大雪飘过之后吐了下舌头安慰自己道:其实这也没有什么,毕竟宫冥皇还是自己的亲老公呢,那个男人不但对自己的事情不管不问的,居然还袒护顾百芨,这几天可是一刻都没有离开过自己身边,像是在监视自己一样,生怕自己跑出去找了他小妾的麻烦,想起来就让人火大。

    不过回过头来想一下的话,女人又觉得事情应该不像自己想的那么简单,这几天宫冥皇天天在自己眼皮子底下晃压根就没有离开过,难道顾百芨那边他不用去安抚一下吗,毕竟人家可是个怀孕的人了,怎么能冷落了她呢,这个男人只顾着控制自己不去管他的爱妾不会是因小失大吧。

    “我来是有正经事情找你!”

    木剑谣话锋一转,突然一脸严肃的看着苏沫,自己来找她可是为了娘亲的事情来的,别的事情自己暂时没有什么兴趣。

    “我不是跟你说了,我也不清楚究竟是怎么回事吗?”

    看到木剑谣突然变了脸色,苏沫赶紧一脸无辜的为自己辩解,说出来可能木剑谣不会信,她虽然是第一个发现木夫人遗体的人,但是还真不知道这其中究竟发生了什么事情,而且听说老爷子后来调查了,但是调查的结果压根也没有人跟自己说。

    当然可能是因为自己没有过问,所以旁人就把自己当成是局外人一样给忽略了,但是别人这么想,木剑谣是不会这么想的,怎么说他老娘都是自己派人给接进来的,照这么说的话,眼前的男人完全可以说是自己间接把他娘亲给害死了的。

    “我大老远赶来可不是要听你说这句话的。”

    听到苏沫的答案木剑谣一脸的不耐烦,男人将苏沫递给自己的一杯茶一饮而尽了之后将茶杯重重的按在桌子上,且不说苏沫这句话让人气愤,男人想起之前被宫冥皇关起来的那几天就怒由心生,话说这丫头要是早点回来的话自己也就不会被困在偏院三天了。

    “你以为我想跟你说这些吗?”

    听到木剑谣这么不耐烦的口气,苏沫也是一脸的委屈,这一年之中发生的事情就没有一件是让自己顺心的,话说自己是不是流年不利犯了太岁,自己的事情都快要捋不清楚了居然还要顺带着帮别人捋。

    “木少爷,您就别为难王妃了,她是真的不知情!”

    银美刹趁着给木剑谣倒茶的功夫赶紧为苏沫说情,这整件事情都是老王爷经办的,事情的前因后果老王爷也是最清楚的,“这事,您应该去问老王爷!”

    只不过眼下老王爷不在府里,不过他迟早都是要回来的,这就要看木少爷的运气好不好啦,好的话三五天就等到到,若是不好的话,估计是要等一段时间了。

    “……”

    木剑谣抬眼瞥了一眼银美刹之后低下头来没有吭声:她以为自己愿意来找苏沫吗,还不是因为能找的人就只有她一个了,自己才过来的,若是老王爷肯见自己的话哪里还用的着这般费事。

    “少爷您也要为王妃着想一下,明明知道是谁害了自己却只能干坐着,还不如像您这样什么都不知道的好呢。”

    看着愁眉苦脸的苏沫,银美刹忍不住抱怨起来,一来是希望木剑谣了解苏沫的处境之后能够也为女人考虑一下,二来也是要为苏沫抱不平,这三天下来,眼瞅着人都又瘦了一圈了,若不是王爷每天逼迫着她吃了些补品恐怕还要消瘦些。

    “你这个丫头倒是会说话!”

    木剑谣轻轻吐了一口气之后有些无可奈何的看了看苏沫,不过银美刹的话男人还是听进去了的,从何某种意义上来说,知道仇人是谁却不能报仇的感觉确实是不如什么事情都不知道的好。

    男人瞥了一眼站在外面不远处的宫冥皇之后突然转过脸来看了看苏沫。

    “有什么人是宫王府都奈何不了的吗?”

    以他们宫王府的实力应该不会把任何种族放在眼里的吧,还是说银美刹的话自己应该换一个角度去理解:自己应该说,即便是宫王府的王妃被人给迫害了他们宫王府也要袖手旁观无动于衷吗,自己这个小妹混的未免也太差劲了吧,她好歹也是王妃啊!

    看到木剑谣这么认真的表情，苏沫竟然一时语塞：对于这样的问题自己是该怎么回答呢。是去控诉顾百芨令人发指的罪行呢还是把矛头指向宫冥皇呢。(未完待续。)