
    “木剑谣走了吗?”

    似乎是觉得临川跟自己在一起太压抑了些,苏沫故意找了个话题没话找话说,这个就算是不问临川自己也知道,木剑谣怎么会那么轻易的就离开呢,最起码他走的时候会来跟自己道别的,虽然那个男人嘴上说要走,不过他应该不是那么决绝的人吧。

    “还没有。”

    搞不清楚苏沫问这话的意图,临川只能如实回答,毕竟之前王妃都是很回避木少爷的,这次居然主动为问起来男人一时之间都不知道她在想什么了,心血来潮还是转移话题?

    “带我去看看他!”

    银美刹临走之时倒给苏沫的那杯茶女人还是拿在手里把玩着,虽然听起来像是女人在征求临川的同意,但是还不等临川回话苏沫便起身将茶杯放下率先走出了房门,后面愣着的临川犹豫了一下之后顺手把放在桌子上的锦盒拿了起来不动声色的放在了手里。

    确切的说完王爷交给自己的任务不仅仅是把王妃照顾好,还有小王爷,虽然自己不相信小王爷会盛放在这个小小的锦盒之中,但是之前在来的时候遇到了老爷子,他老人家说的话总不会错吧。

    男人趁着苏沫在前面走没有注意到自己的时候悄悄的把手里的锦盒打开了一条缝隙,看到宫冥止安静的躺在锦盒之中呼吸均匀的睡的正香之后又慢慢的把锦盒合了起来,若不是王爷交代的话就是打死自己也不相信这里面小小的幼蛇会是小王爷――除了这通体的白色跟小王爷有点相同之外着实是没有什么相似之处了。

    “你在磨蹭什么?”

    冷不丁的耳边传来了苏沫很不耐烦的声音,临川下意识的把手藏在了身后,等到男人慌乱的抬头看着苏沫的时候才发现她根本就不是走在前面随口这么一说的,而是盯着自己说的――也就是说自己刚刚在干什么他都一清二楚。

    男人很尴尬的张了张嘴之后没有说话,这个时候最不适合的就是开口解释了,还是听听王妃有什么话说之后自己再随机应变吧。

    “手里的东西给我?”

    果然苏沫走近了之后站在男人面前把手摊开来示意临川把手里的锦盒交出来,临川见状犹豫了一下不过还是乖乖的递了过去,若是王妃问起来自己为何会对盒子里的幼蛇感兴趣的话自己应该怎么回答才不会引起她的怀疑呢?

    男人一边慢吞吞的把锦盒递给苏沫一边在脑子里飞快的编织着各种理由跟借口,可是不管说什么应该都很难让人信服吧,最好的办法就是实话实说,可是王爷也交代过不许自己透露这件事情,尤其是对王妃。

    “顺手牵羊可不是什么好习惯啊!”

    苏沫接过锦盒之后拿在手里掂量了两下之后慢慢的当着临川的面打开来,里面的白宝这个时候还在睡,女人很不屑的轻哼一声:对于嗜睡的这个习惯来说他跟希宝还是很相似的,单单就这一点来说自己倒是承认他是宫冥皇的后嗣。

    临川像是不明白苏沫这话的意思一样呆立在原地,女人看到这么老实的临川之后无奈的吐了口气,看样子他是不明白顺手牵羊是什么意思了,也罢,自己就不埋汰他了,好歹人家也是宫王府的侍卫统领是宫冥皇身边的大红人啊。

    虽然宫冥皇把他留在自己身边未必是什么好事,但是最起码有他在自己身边自己会安全的多,在这里甚至是在外面有谁敢吃饱了没事做来惹他临大统领呢,自己在他的身边也完全可以狐假虎威一番啊。

    “不是我小气连个盒子都舍不得,我这盒子里面有东西你看到没!”

    说实话苏沫刚刚只看到临川拿着盒子迅速藏在身后这一幕了,对于男人曾经打开过锦盒这件事情她压根就不知情,又或者说就算她知道临川打开过盒子也不会有所怀疑,看一下这么漂亮的盒子里装了什么应该是人之常情才对,也没有什么好值得质疑的。

    “属下该死!”

    听到苏沫这么说临川的心里的大石头瞬间落了下来,好在王妃是认为自己只是对盒子好奇而不是对立面的小王爷感兴趣,若是被她知道自己的真正意图的话恐怕这会谁都会不淡定了。

    “罢了。等我回去给他重新找个窝之后这个锦盒就送给你了。”

    苏沫很大方的一挥手,话说要是一个锦盒就能把临川临大统领给收买了的话,这个买卖还是很划算的,毕竟不管是宫王府里还是宫王府外有多少人排着队等着巴结这位临大统领都没有机会呢,想不到他居然会对一个普通的锦盒感兴趣――这得是多幼稚啊!

    “这只幼蛇是?”

    看到苏沫伸手在幼蛇的伸手捏了几下,临川有些心疼般的看了看孩子熟睡的宫冥止,看样子是元气受损了,要不然的话也不至于现在还没有醒来,之前小王爷可是很敏感的,只要有人接近他就会警觉,如今竟然被捏来捏去的还没有醒过来。

    “你不知道吗?”

    苏沫干脆把百宝从锦盒里拿了出来,这让临川很后悔自己这么多嘴的问了一句,要是自己不问的话小王爷或许还能够安安稳稳的睡一觉,可是若是这种场景下自己不问的话岂不是会更加让人怀疑,没有理由对待一个陌生物种这么淡漠吧,好歹也应该问一下这是什么,这样才正常!

    女人一脸认真的表情更是让临川不知道该怎么回答,男人双手背在身后狠狠的掐了自己一下:这才是挖坑把自己给埋了呢,这个问题让自己怎么回答呢,自己很清楚那就是小王爷可是还要装作不知道的样子等着王妃来赐教――这戏演的也是够够的了。

    男人很牵强的摇了摇头等着苏沫再度开口说话,看见女人把宫冥皇的身体拎出来递到自己面前的时候男人犹豫了一下但还是顺着苏沫的意思吧小东西捧在了手里。(未完待续。)