
    一路上木剑谣走的飞快,跟在他身后的来福似乎都要一路小跑着才能追上自己的小主子,只不过来福倒是很清楚,小少爷跑这么快绝对不会是急于想见苏王妃,恐怕他是这几天被关在别院里过的太凄惨了。

    “小少爷,你等等我啊!”

    来福一边在后面狂奔着一边试图把木剑谣跟喊住,平日练功的时候自己倒是不觉得小少爷的体力这么好,今日这一转眼他都已经跑出来这么远了,看来小少爷还是很有潜力的,这件事情回去之后自己应该禀报给老爷才行。

    “不快点那个蛇精反悔了可要把小爷追回去的。”

    木剑谣一边在前面骂骂咧咧的回应着一边头也不回的继续往前走,好不容易宫冥皇没有时间管自己了,不抓紧时间逃走难道还要让他抓回去继续关起来吗,自己实在是受够了。

    “小少爷,这都已经出了宫王府好远了!”

    来福一边气喘吁吁的小跑着一边跟木剑谣解释,并且一脸歉意的看着差不多是跟自己并肩而行的那位卫兵模样打扮的男人。

    小少爷莫不是被关了几天关糊涂了吧,就算是要逃走他们也应该是逃回隶城去啊,可是现在走的方向可是跟去隶城完全相反的方向,但是自己绝对不能跟小少爷明说这不是他们回家的路,就跟他刚才说的一样,他们这是要去迎接苏王妃的,只要见到苏王妃事情就好办的多了。

    最起码有苏王妃在的话他们是绝对不会被人关在一个别院里一关就是三天三夜的,自己之前在木府见到苏王妃的时候就觉得她是个心地善良的人,她是绝对不会这么对待自己的娘家人的。

    “噗!”

    木剑谣闻言停下脚步深吸了一口气之后转过身来看了一眼已经跟上来的来福,即便是已经逃出来了也不能掉以轻心,宫王府可是被传的神乎其神的家族,他们若是想要把自己重新抓回去的话简直是易如反掌的。

    “你怎么也跟过来了?”

    一转身看见那张不太熟悉的脸面之后木剑谣先是楞了片刻钟,之后脑袋一歪斜着眼睛看了看那个在别院被宫冥皇吓得不轻的男人:他莫不是被宫冥皇那个蛇精给吓到叛变了,准备跟自己一起逃离这个地方吧,原来他们宫王府的人也不是个个英勇神武坚如磐石的。

    “属下是去接小王爷跟王妃的……”

    恒干有些无奈的看了一眼木剑谣,自己进宫王府的时候先去了花厅,之后听花厅的守卫说王爷去了别院见木少爷去了,想必他就是那位木少爷了,对于这个男人自己还是略有耳闻的,毕竟宫王府的事情不是很多,生人就更少了,有一点事情就会被人私下里传个遍的。

    自己可没有心思跟着他,只不过是刚好跟他顺路罢了,不过看他的样子说是要出来接小王爷跟王妃那完全就是个幌子,这个男人怕是只想找一个逃出宫王府的借口罢了,只不过明明还是在宫王府的地界上就敢对王爷出言不逊,而且貌似是他一路上都没有注意到自己一直都跟在他的身后。

    “去那?”

    木剑谣装作一脸不在意的样子四周打量了一番,除了前面的城楼外自己没有看到什么别的东西,所以实在是想不出他还能跑到哪里去接人了。

    “嗯!”

    恒干点了点头之后急匆匆的走了几步来到木剑谣的前面,这个男人确实是一点去接小王爷跟王妃的诚意都没有,自己竟然还为了追他都没有去骑自己那匹枣红马,还好他是一路小跑着来的,要不然的话小王爷可是要等的着急了。

    只不过等下见到小王爷的时候自己应该怎么回答他呢,按照自己进宫王府的时间算下来的话,若是小王爷有心回去的话应该早就已经到了家门口了,但是一路上都没有看到他们的人影,唯一的可能就是小王爷跟王妃在城楼上休息……或许小爷是在等着大爷来接他吧!

    “你回来了恒干!”

    男人刚刚带着木剑谣跟来福走近便听到临川的声音在耳边回荡着,恒干抬头望城门口看了一眼之后朝着自己前面的人影跑过去,大家都知道临统领这次也被派去迎接王妃回府了,这次几乎都是等着他回来想要见他的,再加上大家都有些忌惮大爷所以便让自己回去传信。

    自己这个营队所有人都是临大统领调教出来的,就连自己这个卫队长也是临统领手下的小兵卒,虽然他们之前也曾经在大爷的身边服侍过,但是并不是所有人都适合留在大爷身边的,所以临统领便把他们安排在了这里,日子过的清闲不说也没有什么压力。

    “大统领。”

    恒干来到临川身边弯下腰来给男人施了一礼,之后便由临川引着来到宫冥止跟苏沫的面前,眼前的宫冥止一边喝着茶水一边抬眼看了看只有一个人过来的恒干。

    “怎么就你自己?”

    斜了下眼睛之后看见余晖里貌似还有两个人影朝自己走来,只不过这微弱的灵力气息怎么看都不像是宫王府的人更不会是自己的大哥,男人面带不悦的放下手中的茶杯:不要有人来告诉自己迎接他们的大部队还在后面,自己可是等了很长时间了。

    大哥还真是够无心的,自己给他一个多好的机会让他表现表现啊,他居然这么不领情,他是不知道苏沫现在多么仇视他了,还不赶紧趁着苏沫什么都不记得的时候赶紧来给她一个百分百的第一印象之后就算是苏沫一点都记得他也可以友好的相处下去……

    “这……”

    “你大哥说让你自己走回去!”

    恒干还在犹豫着不知道该怎么开口的时候后面走过来的木剑谣幸灾乐祸的走到宫冥止的身边,对于自己的亲弟弟那个男人都这么没有人情味的话也难道他会这么对自己了,按理说自己没有什么好抱怨的,可是为什么总觉得这心里还是有股怨气呢。(未完待续。)