
    宫冥止在心里默默的酝酿了一下之后本想跟苏沫解释一下,但是作为一个外族之人这个女人是很难理解他们蛇族的蜕变史的,不要说她了,自己也只能是纸上谈兵一番,毕竟自己连一次大蜕变都没有经历过呢。

    说起来多少有些丢人,长了这几千年自己不过才经历了两次小蜕变,除了外皮比之前更加通透雪白之外貌似自己没有什么别的变化。

    “你说小蜕变是蜕皮,那么是不是还有大蜕变啊?”

    苏沫才是才回味过来白宝话里的意思一样歪着脑袋看了一眼桌子上的幼蛇,看来别人虽然是刚刚出生的幼蛇对于蛇族的了解也比自己多了去了,这种事情若是他不说的话自己这辈子都不会知道吧,白宝有一句话说的特别对,人家这就是生理现象。

    “有啊,大蜕变可以增加灵力跟修为――不过经历的痛苦不是一般人能够忍受的。”

    白宝看着一脸疑惑的苏沫争取用最简短的语言给女人解释清楚,作为一个没有经历过大蜕变之人按理说自己是没有资格这么说的,毕竟自己也不清楚所谓的大蜕变究竟是要经历什么,但是老爷子给自己讲起这些事情的时候确实是一脸严肃加痛苦的。

    而且大蜕变期蛇身的生理反应要比小蜕变期的生理反应更加明显,比如体温骤降,势力开始逐渐模糊,情绪难以自控等等,反正自己经历小蜕变期的时候都感觉有些不舒服,要是把这些痛苦放大几倍甚至是十几倍的话自己绝对受不了!

    但是话又说回来,虽然自己觉得这些痛楚难以忍受,但是跟自己的灵力被苏沫脸上的疤痕吸干比起来的话,应该也是不想上下的吧,这种痛自己都忍受了,没有理由挨不过大蜕变啊……

    只可惜以自己现在的功力别说是大蜕变了,就是连小蜕变都不会青睐自己了,原本在这几年就会出现的小蜕变应该也要便的遥遥无期了吧。

    “你的意思是每经历一次大蜕变,宫冥皇的灵力跟修为就会增加?”

    苏沫有些不悦的撇了撇嘴,那个妖孽的灵力不断变强岂不是说明以后自己在他的眼里更加一无是处了吗,他变强的后果就是可以更加随心所欲的摧残自己了。

    “话说这么说没错,但是蜕变期间其实是很危险的,稍不注意便有可能会出现难以挽回的后果!”

    虽然宫冥止并不像危言耸听,但是自己说的也是实话,虽然蛇族之人有蜕变期这是尽人皆知的事情,但是他们却不清楚具体的日期,而且蜕变的时间有长有短,像是普通的蜕变期,以自己做范例的话也不过才经历七八天的时间,最多也就只有十天,只要保证这十天中自己是安全的就可以了。

    但是大哥的蜕变期因为都是大蜕变期的缘故,所以经历的时间要比较长,前两次一次是二十一天,还有一次是二十七天,当然这段时间老爷子都是寸步不离的守在他的身边,有时候就连自己想要去看看老爷子都不允许。

    他的理由是,蜕变期间的大哥很难控制自己体内流窜的灵力,而且因为眼睛看不到的缘故他对外界的感知便只能通过嗅觉来判断,但是如果这期间嗅到了让他活跃的气味的话会导致他的灵力更加活跃,如果大哥控制不住这些流窜出来的灵力的话很可能会伤到自己!

    反正自己也只是好奇罢了,老爷子说什么自己就信了,万一真的被大哥伤到的话自己也没处说理去,尽管男人觉得大哥不可能会因为嗅到自己身上的气味而变得兴奋异常,毕竟自己也不是个女人啊!

    “你所说的危险是什么意思?”

    听到危险这两个字的时候苏沫的神经突然跳动了一下,女人似乎对这个词比较敏感,又或者说她想知道一向只能让人敬畏的宫冥皇究竟什么时候会变弱,这是自己之前考虑过的一个问题,尽管那个男人是个连睡着了都会对人有威胁的男人。

    “前功尽弃,或者危及性命!”

    宫冥止翻了个身之后慵懒的回应了一句,不过这种事情应该不会发生在大哥身上的,毕竟在他蜕变期间老爷子可是寸步不离的守着他的,甚至这段期间老爷子可以做到不吃不喝不动,只要没有经过他的同意擅自进入的人只有一个下场!

    毕竟这是事关大哥前程跟生命的关键时期,之前的两次蜕变虽然说都没有挑明,但是稍微有点常识的人应该都是心知肚明的,只不过大哥每当快要到蜕变期的时候就会提前消失一段时间,加上他原本就是个不喜欢露面的人所以也没有几个人能够准确的推断出他的蜕变期来。

    当然这种事情也跟大哥向来是个行事谨慎之人有关,如果自己也经历了八次大蜕变的话也会这么小心的,毕竟再有一次的话自己很有可能会成为那个传说中的神了,这种事情可不能功亏一篑。

    “你好像很关心那个男人的事情呢。”

    见苏沫若有所思的点了点头之后宫冥止忍不住调侃了一下苏沫,自己判断的果然没错,虽然这两个人平时对对方都是一脸的冷淡,但是不可否认他们之间还是有感情的,但是这种感情有时候又让人觉得不能理解,只能说他们之间的相处模式不是常人能够解释的了的。

    “你这只死虫子知道什么?”

    像是被人说中了心事一般苏沫有些恼羞成怒的伸手在白宝的身上按了一下,这力道几乎要把幼蛇从中间给掐成两截了宫冥止暗自叫苦:明明自己也是很了解这个女人的,为什么忽略了她会恼羞成怒这一招呢,还以为面对自己这么柔软的身体她会下不去手呢,看来自己还是高估了这个女人同情怜悯心了。

    看到白宝被自己压得翻白眼喘粗气之后苏沫才不甘心的把手撤了回来,女人一脸警告的瞪着自己面前的幼蛇。(未完待续。)