
    “这不是王爷跟王妃吗,难得能在这里见到你们!”

    刚刚拐进后花园便听到一阵熟悉的女声传来,苏沫抬头看了一眼前面浩浩荡荡的一长队人马,为首的那个可不就是曾经跟自己搞的很不愉快的淑王妃吗,貌似自己已经很久没有见过这个女人了,当然更让苏沫没有想到的是,她的身边跟着的不是别人竟然是林水!

    “……!”

    见宫冥皇并没有理会萧碧淑的意思之后苏沫也紧跟着男人打算无视这对烦人二人组,若是自己现在这个样子被她们给看到了那还得了,估计这脸上的疤痕都要被她们的口水给泡的发胀流脓了,本来就已经够丑了,若是再被她们刺激一下那可真的着找一棵歪脖子树吊死了。

    “天气这么好,王妃何不跟我们一起赏赏花散散步!”

    见苏沫要走,萧碧淑横在路中间挡住了苏沫一个人的去路,似乎对于苏沫跟宫冥皇无视她存在的这一举动很不以为意,又或者说正是因为苏沫无视了她,所以她才要拦住苏沫的去路。

    “我可没兴趣!”

    一看到萧碧淑拦住自己不让走的态势苏沫便轻哼了一声,这个女人哪里会这么好邀请自己赏花散步,自打自己踏进宫王府的大门开始这个女人就没有给过自己一个好脸色看,明明自己跟林水都是从林府出来的,怎么受到的对待差别就这么大呢。

    “淑王妃邀请你都敢推辞,还这么口出不逊!”

    转过身去看到宫冥皇似乎并没有意识到苏沫没有跟上他的脚步之后,林水绕到苏沫面前来似乎是在对她危言恫吓,见苏沫的脸上挂着一块粉色的丝巾之后女人嘴角微微一扬:看来这张脸是没有办法出来见人了。

    “又关你什么事?”

    一看到自己这个名义上的姐姐,苏沫就更是闹心,关键是自己看到她之后还不是想起自己跟她的纠葛来,一上来就先想到那个被自己给踩死的晶绵,说起来那可是宫冥皇的第一个孩子呢,那个男人竟然可以这么无动于衷的就这么从她面前一句话不说的走过去!

    别说是打声招呼了,明明就像是没有看到这两个人的存在啊,好歹他们也共同生活过一段时间:这么看来宫冥皇这个男人的无情还真不是装出来的,自己应该庆幸自己现在还没有沦落到跟林水一样的境地。

    “看来传闻说你的脸被毁了是真的!”

    趁着苏沫没有注意的时候萧碧淑的右手突然将女人的面纱掀开了一条缝隙,看到苏沫脸上像是烂掉了的疤痕之后女人很轻蔑的嘲笑了一声,“倒是难为王爷了,居然看的下去!”

    转过身朝着宫冥皇离开的方向看了一眼之后,萧碧淑便将自己的右手收了回来,女人一脸轻蔑的看了看似乎是一脸怒火瞪着自己的苏沫,都已经变得这么人不人鬼不鬼了,宫冥皇竟然没有抛弃她,不得不说这也是这个女人的本事了。

    苏沫咬了咬牙没有回声,女人双手握拳翻了个白眼出去之后在心里愤愤的骂道:这跟你有什么关系!不过这话终究是没有说出来的,之前看帖子看别人谈论一个人的容貌,有句话自己觉得非常对,”长得丑不是你的错,但是长得丑你还要出来吓人就是你的不对了”现在感觉这句话就是用来形容自己的。

    宫王府也没有多大的地方,世界那么大优点什么事情马上就会传的全球都知道更何况是在一个小小的府邸里面了,自己回来也已经有三天了,关于自己相貌的话题应该已经被人讨论的发霉了吧,估计现在随随便便找出一个路人甲都知道宫王府的王妃被毁容变成丑八怪了。

    那些人是没有机会见着自己,若是真能够看见自己的话,不用别人指使他们应该都会对自己露出鄙夷之色的,毕竟连自己这么丑的人都还稳稳当当的坐在宫王府王妃的宝座上这些人也就没有什么事情是不敢想不敢做的了吧。

    “你还在磨蹭什么?”

    似乎是才意识到苏沫跟银美刹没有跟上来,又或者是才察觉到萧碧淑是有意在阻拦着苏沫的,已经走出很远一段距离的男人转过身来略带不满的催促了一声。

    苏沫隔空给了宫冥皇一个大大的白眼,真想问男人一句“你瞎了吗”,这是她自己在磨蹭吗,他难道看不到是这帮女人把自己的路给挡住了吗,明明他们宫王府的后花园也不小,为什么这园中的小路都是些羊肠小道,估计长的稍微肥一点的人都放不下。

    “让开!”

    虽然自己跟不想跟宫冥皇站在一起,但是貌似跟萧碧淑还有林水比起来,站在宫冥皇的身边还是比较让自己舒服的,权衡了一下之后,苏沫瞅了一眼面前的几个女人――明显就是故意要来挑衅自己的,这若是放在以前就是再来一打自己也不怕。

    “水儿,既然王妃没有兴致,那我们就走吧!”

    萧碧淑故意将苏沫往旁边挤了一下,从她的身边穿了过去,好在有银美刹在一旁及时挽住了苏沫的胳膊,不然的话女人很有可能会趴道身旁那棵带刺的玫瑰上面去,到时候可不止是脸上疤痕累累了,自己全身都躲不掉了。

    “她们怎么会在这?”

    见萧碧淑跟林水扬长而去,银美刹有些不解的问道,虽然这里是后花园,但是淑王妃是老王爷的妃子,她的寝宫是在后面的寝殿,至于花园亭台楼榭的可是一样不少,应该不会大老远的走到前面的后花园来散心吧。

    “这有什么奇怪的,狼狈为奸呗!”

    苏沫很不屑的两头看了看,前面的宫冥皇似乎是还站在原地等着自己呢,至于已经走过去的萧碧淑跟林水压根就没有驻足的意思,女人皱了下眉头:这个府里的人可真不像是一家人。

    或许这个萧碧淑就是听说自己被毁了容所以才在这里徘徊,想着哪天说不定能够碰到自己羞辱一番呢,只是今天很不凑巧有宫冥皇在这,那个男人虽然不怎么样,但是关键时候还是可以拿来做挡箭牌的。(未完待续。)