
    看到自己面前坐着的人正是宫冥止之后木剑谣似乎是很熟络的上前要跟男人打招呼的样子,不过他这句话一出口眼前的男人明显是一脸不悦的斜了他一眼。

    木剑谣像是自讨没趣般的“切”了一声,自己是很不想说他是故意这么想想要引起他们兄弟之间的冲突的,但是貌似自己心里却是是有这种报复似心理的想法,原本那个不顾及亲情的男人就是应该受到这样的谴责的吧。

    “你来干嘛?”

    看清楚来人的脸之后宫冥止颇有些不爽的问道,既然连自己的大哥都没有来迎接他们的意思,总不至于派这么一个外人来了,现在唯一能想到的就是这个男人是来凑热闹的了。

    “瞧你这话说的,我自然是来迎接我的好妹妹的。”

    木剑谣顺着宫冥止的身侧继续往前走,虽然前面那两个女人是背对着自己而坐的,但是男人还是一眼就认出了哪个是苏沫――当然只从穿着上自己也绝对能够分辨出来,只不过男人想表达的却是,自己跟苏沫情同兄妹闭着眼睛都可以把她找出来。

    不过他这话说完之后除了招来宫冥止的一记白眼之外并没有什么别的成效,背对着而坐的苏沫完全就不认为男人是在说她,依旧是一只手撑住自己的脑袋一副困得不行的样子。

    “不要随便乱攀亲。”

    他跟苏沫之间的关系自己可是一清二楚的,这个一开始把苏沫当成是猎物绑回木府的男人居然还好意思一口一个妹妹的叫着苏沫,也是够恬不知耻的,不过以前苏沫对他的态度倒是还不错,但是现在的苏沫跟之前已经完全不同了,谁认识他是哪根葱。

    “谁稀罕?”

    木剑谣毫不示弱的回了宫冥止一个白眼之后蹭一下子蹿到苏沫的身边,冷不丁的倒是把苏沫吓了一跳,摆在女人面前的那杯茶水也差点被泼到了地上。

    “苏沫!”

    虽然嘴里是在喊着苏沫的名字,但是木剑谣的眼睛还是时不时的瞥了几眼宫冥止,说实话自己还真是不稀罕跟他们宫王府的人扯上关系,而且之前认识苏沫的时候也没有人跟自己说她是宫王府的王妃啊,所以他们之间的交往自己是任何攀附之心都没有的。

    “嗯?”

    苏沫听到有人喊自己的名字之后很勉强的应了一声,只不过看到木剑谣的一瞬间双眼露出的那副“你谁啊”的表情让木剑谣脸上的笑容当场石化。

    眼前的女人跟苏沫一样拥有一双水汪汪的灵动大眼,不过耳后绕过来的一条长长的丝巾倒是把她的脸挡的严严实实的,虽然说不看脸木剑谣也认的出来她是谁,但是男人实在是想不明白她包的这么严实干嘛。

    依稀还能够看到没有被丝巾遮住的两条疤痕,几乎是顺着眼角划下去的,木剑谣情不自禁的伸手在苏沫还没有完全睁开的眼睛上摸了一下,似乎是想确认一下自己看到的疤痕是不是真的存在的。

    这一举动倒是把一点准备都没有的苏沫给吓的不轻,原本听到一个陌生的男人叫自己的时候女人就角儿奇怪,没想到他又突然把手伸了过来,苏沫误以为男人是想要掀掉自己的面纱所以很抗拒般的挣脱到一旁。

    “你干嘛?”

    木剑谣有些莫名其妙的看着情绪这么激动的苏沫,不过是轻轻摸了一下犯不着给这么大的反应吧,而且他的手都还没有完全碰到那道疤痕,也不至于谁疼的跳起来了吧。

    男人有些发愣般的站在原地,伸出去的右手还没有来得及收回便被后面一阵突如其来的力道给踹了出去――没错,就是被踹了出去,从受力范围的大小来感觉,木剑谣很清楚这一定是某个人的脚上发出来的力道。

    只不过这一脚来的太过突然,甚至男人在落地的那一瞬间都没有做好充分的心理准备,一个很没有形象又掉架子的狗啃食的造型过后木剑谣就被迫跟大地做了个很亲密的拥抱,男人一边龇牙咧嘴的咒骂着一边转过头来看了一眼给自己施毒手的宫冥止!

    这一脚踹在自己身上的时候就知道是他了,除了这个男人谁会二话不说就上来动手呢,即便是宫王府的人也应该也不至于到这么不讲理的地步,话说平时自己就觉得小爷自己就是个恶霸了,没想到还有人比自己还恶!

    “你干什么?”

    就连质问木剑谣都觉得自己问的这么的没有底气,一扭头看到宫冥止一脸怒气的瞪着自己的时候,木剑谣突然想起了一个词“虎视眈眈”,物界的人都说姑父是一头凶狠的大老虎,可是其实这个世界上真正凶狠的应该是他们蛇族才对。

    “你自己干了什么?”

    宫冥止完全没有一副歉意的样子,男人迅速来到苏沫身边见她并没有什么异样之后才盯着木剑谣质问道,虽然不清楚这个男人怎么会出现在这里,而且就算他之前跟苏沫的关系还不错也不能代表现在还可以继续之前的关系,更不代表他可以这么没有规矩!

    从刚刚苏沫的反应来看,她应该是很排斥木剑谣这个家伙的,自己不清楚他刚刚对苏沫做了什么,但是一转过身来的时候就听到了苏沫的诘问声,所以一着急就一脚踢了过去,不过看木剑谣的样子自己这一脚踢得还不是很重,他居然还有力气来质问自己。

    “我干了什么你也不能上来就踢吧!”

    木剑谣似乎完全都不觉得自己是做错的样子,男人说这话的时候甚至想要挺直了胸脯好好的回击宫冥止一句,但是无奈自己的身体就像是被粘在了地上一样,除了能把头抬起来之外,其余的地方压根就动不了。

    “赶紧把小爷扶起来。”

    男人盯着宫冥止身后的来福吼了一声,这里除了来福都是宫王府的人,他们的人自己自然是指使不动了,还好这里还有个能够用的用的自己人。(未完待续。)