
    苏沫看着趴在桌子上一动不动的希宝,上前二话不说朝着孩子的脑袋打了一巴掌,自己难得有心情教她两句古诗,这孩子竟然一句都没有学会就睡着了,自己不过是进房间倒了杯茶出来,就这么几分钟的功夫这孩子就睡……着……了

    “你给我起来!”

    苏沫像是找不到人发泄一般抬手就把希宝打了起来,难得宫冥皇没有监视着自己,自己也应该放松一下,可是貌似小宇跟希宝一点都不配合的样子,说起来也难怪:这本来就是妖孽们的世界,他们哪里懂什么诗词歌词啊,跟他们将这些才是真正的对牛弹琴呢。

    “娘亲。”

    希宝一抬头一脸无辜的看着怒气冲冲的苏沫委屈的喊道,话说自己话都说不利索娘亲居然让她学这种有些拗口的诗――孩子很想找人问一问,诗究竟是个什么东西。

    “你总要会点什么东西吧,要不然长大以后就跟你娘一样什么都不会完全是个废材!”

    苏沫说不清楚自己究竟是在责备希宝还是在暗讽自己,只是一想起自己在这个世界上受到的种种不公正待遇,苏沫就有些莫名的难受,貌似自己现在会的也就只剩下这几句诗词了,但是在这个世界上生存即便自己能够跟李白一样写出千古流传的诗句出来也并不代表自己有存活下去的优势,换句话说,自己教这些东西给希宝除了难为这个孩子还能有什么用处呢。

    “娘亲,你这是怎么了?”

    听出来苏沫说话的语气跟平时有些不一样,希宝走过来拉住女人的衣襟有些关切的问道,虽然孩子很了解苏沫现在的处境,但是却从未见她露出这种神情。

    “没事!”

    苏沫无奈的叹了口气,自己曾经在书上看过一个笑话,说的是这个世界上有三种鸟,一种是自己会飞先飞的,还有一种是嫌累不飞的,最后一种也是最讨人厌的,自己飞不起来就在窝里下个蛋孵出小鸟来让下一代飞的……毫无疑问自己就是那第三种又笨又懒的大鸟。

    不过貌似即便是现在怎么要求希宝都已经没有什么用处了,这孩子的基因不好,或者说自己的基因太强大了,她居然一点都没有遗传到宫冥皇的优秀基因,也就是因为这孩子的爹是叫宫冥皇,不然的话她现在早就已经饿死街头了。

    “小美,带希宝到房间去休息吧。”

    苏沫把在房间里忙里忙外的银美刹喊住,让她把希宝带了进去,反正这孩子留在这里自己跟她两个都觉得累,自己教不会她还要生气,一生气自己原本就满是疤痕的脸上还要多出很多的皱纹来,这是最划不来的。

    还是小宇那家伙聪明,刚学了两句他就谎称是肚子不舒服跑回宫冥止那边了,话说自己难得见他几次面他就这么不知道珍惜吗,居然连希宝都撇下了,看来以后还要好好考虑他跟希宝的关系,看起来这孩子的担当值还不够啊。

    “谢谢娘亲。”

    希宝跟在银美刹身后屁颠屁颠朝着房间走去,孩子似乎是很满意苏沫的这个伟大的决定,毕竟对于现在的希宝来说,不用学什么诗词歌赋就是对自己最大的恩宠了。

    孩子一只脚踏进房间之后转过身来看了一眼坐在晨曦之中的苏沫,眼前的女人脸上多少有些落寞,想必是觉得无聊了才会拿自己这个小孩子来打发时间吧。

    看到希宝在偷偷的瞄向自己这边,苏沫假装没有看见的样子端起自己刚刚端过来的茶水一饮而尽,只不过才上午没有看见宫冥皇而已――虽然女人很想说,自己终于可以摆脱那个男人的控制跟监视了,可是事实上,即便自己再三的强调自己对那个男人没有什么兴趣,可是又不得不承认,这么朝夕相处的模式自己已经习惯了,如今不过才分开自己竟然觉得不自在了……

    女人有些无奈的叹了口气,自己是不是患有被迫害症呢,之前不是很希望自己能够摆脱那个男人的监控吗,怎么这次不受他监管了自己竟然又不习惯了呢,这难道不是犯贱的节奏吗?

    “我听说你在教希宝跟小宇念诗?”

    还没等苏沫细想便听到外面传来宫冥止的声音,女人一脸苦笑把杯子放在石桌上转过脸来很认真的看了一眼宫冥止之后点了点头,一定是小宇那个鬼机灵跑去跟他说的,他是想让宫冥止来把自己缠住好让自己没有时间教他们念诗吗,这种事情这孩子是做得出来的。

    “不妨也教教我。”

    宫冥止来到苏沫身边靠着女人坐下之后半认真半开玩笑的说道,见苏沫很不屑的瞥了自己一眼之后男人装作没看见一般苦笑了一声。

    自己等了两天大哥都没有过来跟自己商谈苏沫的事情,想必他的心里已经有了选择,虽然自己不曾问过他派临川去找白依依是为了什么,但是自己也不是不了解大哥的心意,他想要知道的事情自己同样也需要答案。

    “我还想让你教我识字呢。”

    苏沫似乎没有察觉到宫冥止的心事,自顾自的说道,自己整天闷在房间里无所事事,以前还觉得能够整天赖在床上是件很享受的事情,但是现在看来也不尽是这样,尤其是每天一睁看眼睛看见宫冥皇虎视眈眈的站在自己床前,她哪里还有心情睡下去呢。

    但是其创作之后自己除了跟他大眼瞪小眼就是大眼瞪小眼,虽然时不时的还会出去散个步,但是自己这个样子真是连出去散步的勇气都没有了,走到哪里别人就叽叽歪歪额谈论到哪里,当着自己的面都敢这么指指点点背后还指不定怎么说呢。

    还好每次都是跟宫冥皇一起出去,要是自己一个人出门的话恐怕真的要像过街老鼠一样了,不说人人喊打应该也差不多了,感觉自己就是应该找个没人的地方躲起来让别人眼不见为净。(未完待续。)