
    “不管他不要紧吗?”

    苏沫回头看了看已经落下他们的队伍很远了的木剑谣,貌似这个男人还是一副垂头丧气的样子,看来他确实是不相信自己什么都不记得了,看他一路上闷闷不乐的样子,倒是真让苏沫觉得自己失忆是一件应该被谴责的事情呢。

    “不用管他。”

    宫冥止一副巴不得男人离自己越远越好的表情一脸嫌弃的看了看后面的木剑谣跟他的贴身随从来福,这个男人不至于就这么一直跟在他们身后跟到宫王府去吧,现在就算是跟过去也没有什么意义吧。

    “到家啦。”

    前面隐约能够看清楚宫王府的大致轮廓的时候宫冥止有些兴奋的喊了一声,不过等到走近了之后男人还是露出一脸的不屑来:貌似就算是回家了想要让人来迎接一下自己都是奢望呢。

    苏沫跟宫冥止的想法倒是多少有些不一样,女人一方面是盼着要回到宫王府去,甚至是想要特地去看一看那个是自己夫君的宫冥皇,另一方面又怕进入宫王府,毕竟这里是个跟自己一点交集都没有的地方。

    “小少爷,王妃你们回来了,属下这就去通报。”

    杨素大老远的看见宫冥止一行人走过来急匆匆的跑过去打过招呼之后转身便要离开进去通报,不过身边的额宫冥止一听到通报这两个字之后脸立马就阴了下来,那个男人压根就不关心他们回不回来跟他通报有什么意义吗?

    自己是回自己的家,也不需要跟任何人去通报,难道回府还要经过那个男人的同意不成,想起来居然有些窝火的感觉了。

    “有什么好通报的!”

    宫冥止没好气的样子倒是让杨素赶紧止住了脚步,男人斜眼看了一下跟在宫冥止身后的临川,见临大统领对着自己摆了摆头之后便也没有说话默默地跟在一旁,只用眼神跟银美刹做了一番交流也算是打了招呼了。

    只不过杨素的视线还是不自觉的落在了一旁的苏沫身上,虽然认得出来这是他们府里的苏王妃,但是让男人觉得奇怪的是为何她的脸上会遮着一块面纱,而且这露出的上半部分脸上似乎还能够清晰的看出来有疤痕存在……

    杨素也不敢乱说话,尤其是刚才被宫冥止厉声训斥了之后男人还是有些心有余悸,或许小王爷的心情不好是跟王妃有关了,看来王妃这次离家出走跟前两次似乎不一样,前两次她都能够平安无事的归来,但是这次貌似是挂彩了。

    不过这也不奇怪,以王妃的身手随随便便一个下等物种就能轻易的把他们王妃给欺负了,谁叫他们王妃是个没有一丝灵力的“废材”呢,但是能够降的住府里的两位王爷,王妃的能力在这物界可是无人能比的。

    倒是这次王妃出走了一段时间之后才被小王爷给发现的,据说发现王妃的地方是个叫平渊的地方,差不多是比瑶海还远的地方了,想不到王妃竟然跑到那种地方去了,也亏得小王爷能够把人给找回来。

    就是不知道是哪个不知道死活的东西这么大胆敢这么欺负他们的王妃,反正以自己对小王爷的了解恐怕当场就应该把仇给报了吧,这他们大爷还不知道呢,若是大爷知道了,恐怕要把对方灭族了。

    “小王爷这是要去东宫别院?”

    见宫冥止进门之后径直朝着东宫的方向走去,杨素微微愣了一下,不过之后男人还是一路小跑着跟到宫冥止的身边来似乎像是在提醒男人他走错路了一样。

    “不然呢?”

    宫冥止眼睛都没抬一下,男人倒是很清楚杨素这么说的意图,无非就是提醒自己现在应该先去找宫冥皇那个男人“报道”一下让他知道自己回来了,毕竟自己接回来的人一个是他的王妃还有一个是他的女儿!

    只是男人没有发现宫冥止脸上的青筋有种要暴起的迹象了,宫冥止这个时候似乎是很不喜欢听到宫冥皇或者是任何有关甚至一切能够让自己联想起那个男人的事情来,可是自己却不能说“别在我面前提那个男人!”

    话说如果有人来问自己你这是在生什么气的话自己应该怎么回答呢,是说因为他对自己的妻子女儿不管不顾呢还是说是因为他没有去城门口迎接自己呢。

    “属下不敢!”

    杨素低首躲在临川的身后,自己可不敢有任何的非议,只是既然小王爷都已经让恒干来送信说他们要回来了,那肯定是想要见大爷的,若是这样的话自己唯一能做的就是告诉他大爷现在是在花厅里。

    自打小王爷离开宫王府去找王府之后,老王爷也因为什么事情离开了,府里就只剩下大爷一个人空落落的,反正据跟在大爷身边的侍从说,大爷每天都在花厅,甚至有的时候还会在花厅入寝,就连看到的人都觉得他一个人真是孤单的很呢。

    虽然之前都说大爷是因为顾夫人的原因跟王妃闹别扭的,但是貌似自打王妃离家出走之后大爷就以稳胎为由把顾夫人送到了竹林休养生息去了,反正这么些天自己可是从未见过大爷出府的,想必也没有时间去特地关心那位住在竹林的顾夫人了。

    至于那个叫陈紫芸的小姐,虽然去找过大爷几次,但是总是待上片刻钟就匆匆离开了,貌似一开始就不是为很受宠的小主,可能最近大爷是惦记着王妃跟小宫主所以对任何人都是心不在焉的。

    “那个男人在哪?”

    见杨素似乎是低着头在打着什么算盘,宫冥止停下脚步转过头来敲了男人一下,一个守门的侍卫绝对不会无缘无故的就跑过来跟自己说些莫名其妙的话的,一定是那个男人事先安排好了什么,他还真是不嫌累呢。

    自己派人来通知他去迎接自己他二话不说拒绝了,而且还很没有人情味的把自己的麒麟神兽都收回了,现在居然又假模假样的安排这安排那――哼,既然他先不给面子,那就谁也不要听谁的了。(未完待续。)