
    苏沫叹了口气,除了睡觉发呆之外当然自己还有别的事情可以做,但是貌似这个世界上的字自己是一个也不认识,即便是有心要静下心来研习一下什么武功秘籍之类的也是有心无力了,看这里的书完全就是在看天书。

    “好啊!”

    宫冥止似乎并不觉得苏沫这是在跟自己开玩笑,男人一脸真诚的样子倒是让苏沫觉得自己要是拒绝的他话就是自己不讲究了,毕竟要宫王府的小王爷教自己读书认字可不是谁都能够享受到的待遇呢。

    女人眨了眨眼睛表示自己已经赞同了他们这个协议了,如果要说真心话的话苏沫很想跟男人解释一下,但是有些话是说不出口的,譬如说自己想要学习这个世界的文字除了想打发时间之外最重要的是想要搞清楚那些在自己的脑子中已经慢慢成形的蓝家秘籍究竟写了些什么。

    虽然自己当初想要得到这本秘籍的目的并不怎么单纯,但是既然现在已经恢复了记忆她没有必要还对宫冥皇耿耿于怀或者存有什么非分的念头,但是脑子里的这种资源如果放置在那里不用的话岂不是浪费了吗。

    女人闭上眼睛休憩了一会之后慢慢的长舒了一口气:那个在平渊遇到的什么大师看来也不是个好人,要不是他说的那么含糊不清又像是在十分清楚的在提醒自己宫冥皇才是自己的敌人的话,她应该也不会做出这么糊涂的事情来。

    且不说这秘籍之后有没有用,就是蓝景轩放置在自己身体里的那个叫做识虫的东西就够令女人担惊受怕的了,女人还真是有些担心那只虫子会在自己体内产卵生子,然后不久的将来自己就会被体内那些无数的虫子给啃食殆尽了……

    苏沫打了一个激灵赶紧做端正把自己的思绪拉了回来,貌似这是在神探狄仁杰里面看到的一个情节吧,这么匪夷所思的事情应该不会发生在自己身上的,而且这么多天过去了,除了偶尔觉得有些气短之外好像没有什么别的症状――退一万步来说,蓝景轩显然还是想要利用自己的,要是把自己啃食完了,他岂不是不划算了吗,从这个层面来说,自己的小命还是可以保住的。

    “你怎么了?”

    看到苏沫这么奇怪的举动,宫冥止也不能当做熟视无睹,男人的视线还是很不自觉的放在了苏沫的脸上,自己想要知道的已经知道了,只是不清楚事后自己会变成什么样子。

    “没事。”

    苏沫轻声一笑赶紧把自己刚刚的表情遮掩过去,女人现在倒是不担心宫冥止知道事情真相之后会去告发自己,毕竟他们之间也是存在着坚厚的革命友谊的,而且最近这段时间宫冥皇跟宫冥止之间明显是有些不愉快的,两个人见面的机会少不说,即便是见了面都感觉他们已经没有共同话题了。

    无意间瞥了一眼一脸落寞的宫冥止之后,女人不动声色的揪了一下嘴巴,或许是自己有些太过自作多情了,貌似他们两个搞成现在这种局面跟自己还是有莫大的关系的,当然或许是自己出现错觉了!

    “小美,去给小王爷倒杯茶来。”

    实在不知道该怎么跟宫冥止交谈下去的苏沫只好把银美刹拉进了他们的谈话之中,女人恍惚觉得,自从自己回来之后整个宫王府的人都像是变了,尤其是宫冥皇跟宫冥止,现在的男人完全就跟自己之前认识的判若两人,虽然还是一张冷冰冰的脸,但是貌似他很偶尔能够露出很温柔的一面来的。

    “不必了。”

    宫冥止似乎很明白苏沫的心意,男人站起身来阻止了转身要去执行苏沫命令的银美刹,自己只是趁着大哥不在的这段时间过来看一下罢了,早上老爷子就已经回府了,这并不是自己听到的“谣言”,因为老爷子进府的时候自己撞见了。

    只不过老头子只是跟自己打了招呼之后便派临江去找大哥了,瞬间让宫冥止觉得自己这个亲生儿子在老头子的心里远比不上大哥的位置,而且从自己懂事开始就是这样,总感觉他们两个神神秘秘一副有什么事情瞒着自己的样子,之前自己不管不问,所以导致了他们现在对自己的不理不睬?

    “我回去看看小宇,以后每天这个时辰我过来看你。”

    似乎才想起小宇自己一个人在北苑,又似乎是在拿小宇做回绝的理由好让苏沫跟自己同时摆脱现在这个尴尬的局面,宫冥止起身之后便紧跟着跟苏沫告了别,男人一边离开一边心事重重的样子就更是让苏沫觉得有些可疑。

    等到已经看不到宫冥止身影之后苏沫板起脸看了一眼似乎也有些不明状况的银美刹。

    “最近宫王府有发生什么事情吗?”

    苏沫一脸不解的看着银美刹,虽然小美每天都跟自己住在东苑,但是被宫冥皇完全监视起来的人是自己而不是小美,这一天当中自己所有的交流对象就只有宫冥皇,小美,还有希宝,甚至行动都受到那个男人的限制,真不知道他安得什么心。

    但是小美的待遇就跟自己不一样了,她可以随时随地的想去她想去的地方,跟她接触的人交流,可以说她知道的事情应该比自己多多了,如果说宫王府真的有什么大事情发生的话,她应该会知道。

    “没有。”

    银美刹想了一下之后很认真的回答道,“我只听说今天老王爷回府了。”

    不过这个消息王妃应该也很清楚,毕竟早上是临江来传口讯带王爷去见老爷子的,临江是老爷子身边的人王妃应该清楚,至于别的事情,现在讨论的最多的当然就是她的容貌跟顾百芨以后所生的孩子了。

    苏沫一脸迷茫的点了点头,老爷子回来她自然是清楚的,可是老爷子回来也是件值得高兴的事情,为什么宫冥皇跟宫冥止看起来都是心事重重的样子呢,这总不会是自己的幻觉吧。(未完待续。)