
    苏沫忍住从体内传来的疼痛感不可置信的看着眼前这个看起来有些邪恶的男人,他的双目已经不再像刚刚那样纯洁了,里面充满了算计与阴谋。

    对于蓝景轩所说的后路这种事情,苏沫之前并不是没有想过,只不过见他之前并没有要加害自己的意思也就淡忘了,更不会想到他会用这种非方式来暗算自己。

    “你这是什么意思?”

    不明白蓝景轩说的识虫究竟是个什么样的东西,女人一边按住自己的胳膊企图将里面那只虫子逼出来一边质问蓝景轩:虽然有些东西都被称为蛊虫,但是他们的用途却不一样,有的是可以无声无息间要了别人的性命,有的却是会通过吸食人的思想进而控制整个虚体……自己不知道他送入自己体内的是哪一种蛊虫。

    “我不是已经跟你解释过了吗?”

    蓝景轩露出一副你尽管又挠又扣,反正不管你现在做什么都不可能把识虫从自己的体内逼出来了,若是这种东西真的这么好控制的话也不需要自己的血来喂养了。

    “你需要的秘术就在这小东西的肚子里,等她逐步跟你融合了之后他身上的秘术就是你的了,不过识虫在你体内最多可以存活半年的时间,若是在此之前你没有履行诺言的话,那么晚就只能借着识虫的死来给你点提醒了。”

    蓝景轩轻描淡写的随口一提,不过男人脸上的轻蔑与不屑倒是通过这几句话表现的淋漓尽致了,虽然自己并没有把眼前这个女人看在眼里,但是她如果进了宫王府情况就跟现在完全不一样了,不管到时候宫冥皇怎么对待她,她在众人的眼中都是高高在上的宫王府王妃,若是她出尔反尔的话自己也拿她没有办法,毕竟以自己现在的能力想要进宫王府可不是件简单的事情。

    “你的意思是,如果半年之内我没有将你接进宫王府的话我会死?”

    虽然不觉得蓝景轩会用死这件事情来威胁自己,但是除了自己的生命,貌似自己还真的没有可以被人拿来作抵押跟赌注的东西了,对自己而言,最为珍贵的现在也就只有自己这条贱命了,再想想以自己之前的认知水平来看大多数的蛊虫作用就是为了结束一个人的生命,八成他所说的识虫也是这种用途了。

    “差不多是这个意思。”

    蓝景轩一边回答一边略表赞许的点了点头:看来这个女人脑子还不笨,貌似比之前在宫王府的时候聪明点了,看来之前的确是吃了亏的,要不然也不会变的这么快。

    “你就不怕我现在就告发你?”

    苏沫觉得自己不能说蓝景轩的手段卑劣,她甚至很能明白蓝景轩这么做的用意,说白了男人不过是想要一个保障罢了,毕竟跟他合作的是自己这个一点用处没有的废人,跟自己合作可以说他简直就是在做赔本的生意。

    自己可以从他那里轻而易举的获得自己想要的秘术秘籍,但是这个男人想要靠着自己的能力将他带进宫王府去完全就是一种奢望了,只不过自己很好奇这种事情他完全可以去拜托宫冥止而且可能不会为此付出任何代价,可是奇怪的是这个男人还是选择了跟自己做这个赔本的买卖而不是去走一条捷径。

    “你若是想去的话尽管去好了。”

    听到苏沫说出这么幼稚的话来男人嘴角微微上扬露出一个恰到好处的弧度来,自己可不相信这个女人会傻到去自投罗网,明明现在对宫王府有图谋的人是她而不是自己,居然还敢用这种话来吓唬自己。

    “……”

    听到男人这么说了,苏沫竟然有种无言以对的感觉,说实话自己可没有资格去告发谁,应该说现在最应该被举报告发的人是自己才对,毕竟现在的自己是抱着一种想要复仇的心态进入宫王府的。

    蓝景轩做的没有错,虽然自己不知道他要去宫王府的目的,但是不得不说他跟自己一样都是怀着不可告人的卑劣思想的人,这个聪明的男人是绝对允许他的野心跟阴谋被自己知晓的,即便是自己要去告发他又该怎么说呢。

    难道是要去告诉宫冥止自己想要谋害他的哥哥,所以找蓝景轩索要秘籍,条件是日后带这个男人进入宫王府,可是自己却被他算计以至于身上被注入了蛊虫……或许对于宫冥止来说这个男人进入宫王府的行径是可以被理解和原谅的,但是自己这种想要害人的思想跟行为才是天大的罪孽,他甚至应该觉得自己这是罪有应得!

    “我们只是在各取所需罢了,你放心我会帮你保守秘密――而且,我也没有兴趣知道你要禁书究竟是为了做什么,尽管安心,我不会妨碍你。”

    来之前自己就已经把这件事情的前前后后想清楚了,甚至当宫冥止问起来的时候自己应该如何来应对都已经想到了,只不过出乎意料的是那个男人并没有多说什么,或者是自己小觑了他对苏沫的信任了,从某种程度上来说,苏沫其实也是个值得信赖的合作人的。

    只不过自己千算万算就是没有算到竟然会被这么狼狈的绑到苏沫的面前来,只可惜对方的灵力似乎是远在自己之上,就算是想要反击貌似也找不到什么机会,而且现在他既然知道自己是蓝翼蝶族的人自然会防备着自己,可以说用毒施蛊对他来说也已经不是什么高明的手段了。

    蓝景轩一边甩了甩自己湿淋淋的衣袖一边在心里愤愤不平的嘟囔着,这里的人还真把自己当成是不受欢迎的不速之客了,或者说他们根本就不当自己是客,而当自己是闯进他们领地的敌人,竟然连件干净的衣服都不给自己换。

    那个男人还算是那么回事,不过貌似这家的女主人就不是那么好对付的人了,自己跟她也没有什么过节,她居然芨要对自己不客气了,这种强势的女人还真是不多见呢,只不过她在白扬身边的时候那种野蛮的气息就不复存在了――女人,还真是种奇怪的生物呢,虽然自己曾经也是个女人,不过自己还是有这种强烈的感觉。

    甚至对于之前的蓝彩畔自己都有着同样的感觉,她也是个绝对强势的女人,所以这种性格的人是不适合做女人的,没想到自己变成男人之后,那种性格居然消失了……消失了……,对于这种状况男人实在是不知道应该怎么说了,尼玛这是谁在跟自己开玩笑?

    “如果我没有履行诺言的话,会死对吗?”

    或许半年的时间对自己来说说已经足够了,但是如果到时候自己还是没有能力的话那就真的无可奈何了,竟然连让一个外人进入宫王府的权利都没有的话那么自己也就没有活着的必要了。

    “我是不会让你死的。”

    自己可不会轻易就让她死掉,这个世界上想要一个人死很容易,甚至自己现在就可以把她变成一具尸体,但是这岂不是让她就这么解脱了,对于这个女人来说或许活下去才是最难的,尤其是她回到宫王府之后就会明白了。

    “这么说我该感谢你了。”

    苏沫歪着脑袋看了一眼蓝景轩,对于这个男人的话自己不知道该不该相信,只不过现在就算是不信也没有办法了,如果不能撕破脸的话那就只能维持这种非敌非友的关系继续下去了,最起码自己还有半年的时间,半年之后就知道他说的话是不是真的了。

    当然或许在此之前自己就已经履行了诺言将他带进了宫王府做了他想做的事情,那个时候或许他会将自己体内的那只叫做识虫的蛊虫弄出来,所以即便是仅仅为了自己的性命自己也应该去努力。

    “确切的说是我对你的命没什么兴趣。”

    蓝景轩可不下想承认自己是是怀有怜悯心的男人,尤其是看到苏沫真的像是很感激似得看着自己的时候男人很不爽的翻了个白眼过去:自己留着她的命可是比要了她的命更让她痛苦,如果半年之后自己还没有如愿进入宫王府的话那她就知道自己的厉害了。

    识虫腐化之后可是比死更加让人痛苦的,不过自己也不会认为让她痛苦就能证明自己的实力,相反对这个一个手无缚鸡之力的女人动用蛊术还真算不上什么高尚的手段,自己倒是更希望在蛊毒发作之前她能够履行诺言把自己带进宫王府。

    苏沫长舒了一口气,自己倒是很明白他说这话的意思,自己这种废材的命想必在任何人的眼中都是没有分量的吧,甚至这条命低贱到不会有任何人想要结束她的地步,这应该才是对自己最大的讽刺吧。

    就如同那个把自己的脸毁掉了的人,或许他正是认为与其一刀结束了自己的性命还不如就让自己这么苟延残喘的活着,只有这样自己才会受尽凌辱甚至是经历绝望,他的目的并不是让自己就这么简单的死去,而是或者受罪,真不知道自己是跟他有着什么样的仇恨才能让他想出这种方法来折磨自己。

    “阿嚏!”

    苏沫正想心事想的出神冷不丁的被蓝景轩一个很大的喷嚏声给吓了一跳,看男人一脸不悦的用手揉搓着自己的鼻子的时候,苏沫突然有种眼前之人看起来并不是坏人的感觉,只是从他嘴里说出来的话还真是让人不怎么喜欢。

    浑身上下打量了一下蓝景轩之后苏沫很无奈的摇了摇头:自己竟然现在才发现他居然是全身湿透了站在自己面前的――这才有种让自己意识到自己是在海里的感觉呢,不过之前自己竟然还以为瑶海里是不会出现这种全身湿淋淋的情况的,看来这也是要分人的。

    “我去请他们给你换件衣服,免得受凉。”

    看到蓝景轩这么狼狈的样子,苏沫一边说着一边朝着房门的方向走去,虽然自己也看的出来玉虹对于这个男人的态度不是多么友善,但是如果自己请求的话一件衣服她应该是不会拒绝的吧,毕竟对于谁来说这都是件简单的小事。

    “等一下。”

    见苏沫要走,蓝景轩伸手将女人拦住,虽然自己也很想赶紧换一身干净暖和的衣服,但是有些事情还是要跟这个女人交代清楚的,免得等下被人问起来她会不知所措,宫冥止可不是傻子,有些话从自己的嘴里说出来或许他会不相信,但是自己倒是觉得他对苏沫的话不会有任何怀疑的。

    “还有什么事?”

    苏沫一扭头看见蓝景轩似乎是一脸认真的样子更是觉得有些不明所以了,难道这个男人还要跟自己约法三章吗,既然被他施了蛊毒自己自然会按照约定帮助他进入宫王府,只不过如果半年之后自己还是没有能力做到的话那就么有办法了。

    “你就这么出去的话,若是等下宫冥止问起来你怎么说。”

    自己再怎么巧舌如簧在宫冥止听起来都是片面之词,而且自己唾沫横飞跟他解释一天也不及苏沫一句话来的简单,自己的心思可没有时间浪费在这种小事情上面,即便他存有疑虑,但是只要自己现在不跟随他们进入宫王府,想必这种疑虑很快就会消失的。

    “你有什么办法。”

    看蓝景轩的样子就知道他在就已经有了应对的办法了,其实这件事情自己也考虑过,只是到现在也想不出一个合理的解释出来,毕竟在宫冥止看来她跟蓝景轩还是只见过一次面的“陌生人”,按理说自己不管有什么借口都解释不了她跟他私密见面的理由吧。

    “只能用你的脸做挡箭牌了!”

    蓝景轩伸手指了指苏沫裸露在外的脸颊,这一脸的疤痕就是一个不错的借口,他们蓝翼蝶族可不仅仅是用毒制蛊的世家,培植药草也是行家,所以对于一个面部被毁的女人来说,来求自己为她制药应该是件合情合理的事情吧,而且这个理由还有一个好处,碍于苏沫的情面,宫冥止应该不会过多询问才对,也免得穿帮。(未完待续。)