
    “你可看清楚了?”

    顾百芨似乎还有些不肯死心,女人从秋千上走下来之后径直来到婉云身边,女人的心里一边在不断的提醒自己,婉云是不会对自己说谎的,但是谁也不能保证她当时不是看错了。

    那把绯容所制造的伤痕不是说是任何神奇良药都祛除不了的吗,一想到那把匕首的时候顾百芨的心禁不住颤抖了一下,女人深吸了一口气平复了一下自己的心情:那倒是一把提起来就令人心惊胆战的匕首。

    虽然林水说过她嗜血如命,但是自己却不知道她遇到血之后竟然会变得那么难以控制,还好当时苏沫的身上有孽龙骨,要不然的话那个女人可不仅仅是被划伤了脸那么简单。

    想起当时苏沫脸上的伤痕时,顾百芨突然又产生了一丝侥幸的心里:那个女人的脸不是被划伤了吗,一定是婉云看错了,那个女人,那个被卖到平渊的女人怎么会再次出现在自己面前呢?

    “回小姐,婉云可是看的真真的呢,还有小宫主也回来了,府门外的守卫都冲着她施礼呢,怎么会错?”

    婉云以为顾百芨是不相信自己的话,所以又重新解释了一番,直到察觉到巧云朝自己头来一束警示的目光之后女人才悻悻的闭了嘴,但是却依旧不知道自己究竟是说错了什么。

    一段很长时间时间的沉默之后,顾百芨长舒了一口气,女人伸手在自己的小腹处轻轻抚摸着:自己怕什么呢,就算是回来了,那个女人也不会说什么对自己不利的话出来,最终的是,自己身上还有一张王牌呢。

    一阵冷飕飕的凉风吹过将顾百芨身后那一片竹林拽的摇曳不定,片片竹叶像是被空气之中的气流吸走了一般旋转着飘落下来,站在不远处的巧云见顾百芨站着不动边上去搀扶起女人的手臂。

    “天凉了,小姐还是回房间休息吧。”

    虽然王爷的命令是让小姐在此安胎修养的,但是自己还是打听的清清楚楚,宫王府中压根就没有什么安胎静养这一说,自己只是不想戳破让小姐难过罢了,好在小姐不在宫王府的这段时间也没有听闻王爷去哪个女人那里。

    “王爷……您怎么来了?”

    一抬头看见自己面前站着两个男人的时候顾百芨跟巧云都被吓了一跳,背对着宫冥皇跟临川而站的婉云闻言赶紧转过身去,头都顾不得抬起来就恭恭敬敬的施了一礼,这倒是奇怪了,小姐来竹林这么长时间王爷可是从来都没有踏进来过的。

    “我来找你要件东西!”

    宫冥皇站在原地没有动,她们的话自己已经听到了,只是可笑的是这主仆三人到现在才发现自己的存在,从顾百芨的脸上男人还是很确定自己的推断是正确的,最起码苏沫的事情跟她是有关系的。

    顾百芨闻言先是一惊,之后故作轻松的笑了一下,不过女人的心里还是七上八下的,这偌大的竹林就只有她们主仆三人存在,可是自己竟然连王爷跟临川是什么时候进来的都不曾察觉,当然女人最为担心的是刚刚她们的谈话是不是被王爷听到了,又不知他能从中听出什么端倪。

    “王爷想要什么?”

    顾百芨朝前走了两步来到宫冥皇的身边,斜视了一眼站在旁边的临川之后女人的嘴唇紧紧了抿了起来:看来婉云的话是没有错了,既然这个男人回来了,那么苏沫也应该被他接回来了才对!

    深吸了一口气之后顾百芨故作轻松的挽住宫冥皇的胳膊,虽然女人心里也清楚,宫冥皇把自己放置在这竹林之中不单单是为了养胎这么简单,可是自己又不得不说,这个男人对自己还是不错的,不管他是真的对自己有情义还是看在自己肚子里的孩子的份上。

    “苏沫的记忆是你抹去的吧!”

    宫冥皇一副完全不在乎顾百芨围在自己身边做什么的表情,甚至女人挽起他手臂的时候男人也没有刻意的去排斥她,这一举动无疑是让骨百芨有了足够的底气,让她觉得宫冥皇这次来不会是找自己算账的,因为女人觉得他应该不会这么快就发现什么端倪了。

    再加上宫冥皇现在对她的放纵更是让顾百芨舒了一口气,可是男人的话才说道一般,或者说是一提到苏沫这个名字的时候,顾百芨脸上的表情就有些隐藏不住了,女人挽住宫冥皇胳膊的手臂不自觉的抖动了一下情不自禁的抓住宫冥皇的衣襟几秒钟之后才慢慢的放松下来。

    “王爷……在说什么,妾身不明白!”

    女人一边极力的掩饰自己的慌张之色一边支支吾吾的回应着,甚至刚刚才贴上去的身体竟然像是在抗拒一般的想要脱离宫冥皇。

    宫冥皇的嘴角露出意思不易察觉的笑容出来伸手将女人已经离开自己身体的右手抓了起来,这个时候应该没有人比她更清楚自己说的什么了。

    站在一旁的临川原本还很不情愿的跟在宫冥皇的身后,虽然对于王爷让刚刚回府的自己一回来还顾不得休息就干这干那的没有什么怨言,但是说实话才让他安顿好王妃跟小宫主就被叫来这里看望这个叫顾百芨的女人男人还是很有意见的。

    尤其是看到顾百芨那么亲昵的靠近宫冥皇并挽住男人胳膊的时候临川还是很反感的皱了下眉头,视线也很自觉的转了一旁:虽然算是王爷的侍妾,但是自己对于这个女主人确实是没有什么好感存在的,尤其是现在!

    但是冷不丁听到宫冥皇提到苏沫的时候临川很惊异的把视线转了回来,甚至他的讶异程度绝对不会低于此时的顾百芨，男人的注意力可以说是跟顾百芨同时被吸引过来的。

    虽然不清楚大爷为何会有次一说,但是王爷做事向来有自己的思量跟打算的,而且自己跟在他身边这么长时间也从来都没有见他会无的放矢,既然这么问了,王妃的事情定然就跟顾百芨有关了。(未完待续。)