
    反手把银美刹的手握在手中之后苏沫拉着女人的手径直朝着南院大门走去,对于这个不分青红皂白就不准自己干这不准自己干那的男人,自己实在是无话可说了,跟他在这里之后浪费时间,有这些闲工夫自己早就已经去把同盟军给找来了。

    先不说宫冥止了,就是这次大老远从瑶海跟来的小宇都是个很不错的帮手呢,这孩子原本就跟自己的关系不错,再加上他貌似对希宝很上心的样子,说不定以后还要叫自己一声丈母娘呢,他敢不讨好自己吗?

    “站住!”

    见苏沫似乎是有些执迷不悟,宫冥皇上前一把就把女人的胳膊给抓住了,握到苏沫单薄的身子时男人不由得皱了下眉头:脸上因为疤痕的关系似乎是显得有些肿了,但是这孱弱的身体却很明确侧告诉自己,她不仅仅是瘦了一点点那么简单,想必在平渊也定然是受了不少的委屈吧。

    虽然是个没什么本事的女人,但是貌似她可以一直活得很强势,可是昨天才见她的时候除了无精打采就是黯然神伤,甚至从见面到离开几乎都没有听到她开口说话,想必她离开的这段时间里一直都是处在这种生活状态之下的吧,不清瘦才怪呢。

    被宫冥皇控制住行动的女人很不满的挣扎了几下,不过即便是宫冥皇并没有用多少力气,苏沫还是没有如愿以偿的得到自由,这个时候的女人几乎已经恨得咬牙切齿了:这个臭男人,竟然又跟自己动起粗来。

    “你问都不问缘由就这么袒护那个女人?”

    苏沫绷着一张脸厉声质问道,一见面他甚至问都没问就知道自己是要去找顾百芨,看来在这个男人的心里,自己就是那种没事找事心中容不下他心爱女人的恶毒王妃,想必从自己一回来开始他就盯着自己呢。

    “那你干脆就让我在平渊自生自灭,还派人接我回来做什么?”

    苏沫有些苦楚的吸了一下鼻头,虽然自己当初是自己想方设法的想要会宫王府来的,但是这个时候女人是不会说出这件事情来的,告诉宫冥皇自己这次回来的目的是为了要他的命,这男人还不三下五除二的就把自己给解决掉了。

    搞不清楚是因为情绪有些激动还是因为想到了什么不好的事情,苏沫的心突然绞痛了一阵,女人有些逞强的闭目养神了一会才慢慢的长舒了几口气――真是肺都要被气炸了,遇上这么偏袒妾室的男人自己还不如眼不见为净。

    苏沫真想说,自己对这个男人偏爱别的女人没有什么兴趣,但是真实的感受却是自己完全有些控制不住的要指着他的鼻子开骂了,明明顶着自己老公的外皮,明明也长着自己老公的脸,他妈居然是爱着别的女人,换成是谁,谁会不生气!

    “你这点心思还需要我开口问吗?”

    宫冥皇右手在苏沫的胸口处点了两下,还真是个自以为是的女人呢,这么简单的事情自己自然是了然于心哪里还需要问她,再说竟然她的记忆已经恢复了,就说明这件事情跟顾百芨是脱不了关系的,看到她这么气冲冲的出来任凭是谁都会想到她是要去“报仇”的吧。

    苏沫低头看了看宫冥皇放在自己胸前的手指,惊讶于他回答的同时也觉得他这个动作似乎做的有些太亲昵了一些,女人慌乱的去抽自己还被宫冥皇抓住的右手,不过男人似乎并不打算放开她。

    银美刹见状感觉把自己的手从苏沫另外一只手上摆脱掉,难得看到王爷跟沫沫姐两个有这么和谐的画面,女人还真是不忍去破坏。

    “你知道什么?”

    感觉到自己被银美刹给“抛弃”了之后苏沫更加有些不好意思了,女人迎着宫冥皇的目光慢慢把头抬了起来,不要以为说一两句软话就可以把自己给骗到,这个男人可不是自己认识的那个老实憨厚的孩子他爸。

    眼前的男人只是个偏爱小三的好色之徒,说不定现在就是在使用美男计好使自己放弃去找顾百芨算账的这个念头呢,他可从来不是个会关心自己的人。

    “你难道不想知道你的记忆是怎么恢复的吗?”

    宫冥皇有些无奈的叹了口气,遇上这笨的女人他也真是没招了,非得要他把话说的这么清楚明白不可吗?这还真是她的一贯作风呢,以前也是一样,给她暗示完全是一点效果都没有的。

    “你?”

    苏沫有些不可置信的看了一眼宫冥皇,不过感觉男人大致上就是这个意思,貌似是要告诉自己,自己的记忆之所以会恢复是他的功劳一般。

    “我昨天去找过顾百芨。”

    宫冥皇似乎并没有要否认的意思,男人把苏沫的手松开之后两只大手搭在女人的肩膀上将她箍在自己面前。

    “……”

    苏沫似乎是很不习惯宫冥皇现在跟自己说话的口气,让她觉得充满了宠溺的味道,这种感觉她在另外一个男人的身上经常能够感受到,所以一点都不会陌生,但是眼前这个男人却又有些不同,他的宠溺里似乎还带了一丝霸道的味道在里面。

    女人不知道该说什么来回应这个男人,他跟自己说他去找过顾百芨――按照刚刚的谈话内容的话不应该是男人在跟自己的妻子炫耀他才从小三那里回来吗?还好自己在宫冥皇的语气里没有听到这种挑衅跟炫耀的意味,不然的话自己应该去一头撞死才对。

    “脸上的伤我会想办法,你现在回去休息!”

    察觉到苏沫并不像刚刚一样反抗的那么厉害了,宫冥皇才顺势将女人揽了过来,推着她朝着南苑正堂走去,只要把这个女人给说服了的话,那么自己也可以好好的回去休息一下了。

    因为不知道她什么时候会恢复记忆,自己每隔一段时间便会出来看一下,就知道以她那么冲动的性情来说,只要记起当时的事情之后就一定会不管不顾的去找顾百芨理论的,这种事情要吩咐给临川的话似乎是有些不好开口呢……(未完待续。)