
    “以你的能力不能消除她的伤痕吗?”

    接受了眼前事实的宫冥皇似乎并没有了之前的急促之情,男人重新审视了一下苏沫的脸之后很认真的看了看自己的弟弟:这个男人可是一出生就拥有着让所有伤痕马上复原的神奇能力呢。

    这件事情苏沫应该也是知情的,刚刚自己太过震惊居然把这件事情都给忘记了,难不成这是他们两个人商量好的故意回来给自己演一出戏好看一下自己是什么反应吗?男人原本就冷冰冰的脸上露出意思不爽的意味来,若真的是这样的话,感觉自己是被设计了呢。

    “能治愈的话我会让她这样回来吗?”

    宫冥止一脸怒气的瞪了自己的大哥一眼,听到他说这样的话自己竟然有种要跟他打架的冲动,说的好像是自己故意让苏沫变成现在这个样子一样,这话难道不应该是自己来质疑他的吗?

    宫冥皇闻言眉梢微微一挑:看他这么一脸认真的样子也不像是故意说谎的样子,只能说是自己多想了,但是据自己所知的话这个世界上唯一不能被消掉的伤痕是由一把叫绯容的匕首所留下的,难道苏沫脸上的伤是绯容所致?

    那把匕首的话自己倒是并不陌生,一年之前自己曾经在林水的身上见到过,当时那个女人还绘声绘色的跟自己讲述了这把匕首的神奇之处,若不是她提及的话自己也不知道这把匕首的厉害之处,听她说这个世界上绯容只有一把,如果确定苏沫是被绯容所伤的话那么这件事情岂不是又牵扯上了林水。

    这一年的时间了,那个女人大部分时间都是在翠竹园里待着,尤其是在跟苏沫闹僵之后并没有私下见过几次面,虽然她可能因为之前的事情怨恨苏沫,但是貌似她没有什么机会对苏沫下手才对。

    苏沫被禁足期间林水并没有离开过她的翠竹园,可以说根本就不会是她下的毒手,而且林水是个聪明的女人,她是绝对不会用绯容这把匕首去伤害苏沫而给自己留下一个这么重要的证据的。

    “是绯容留下的疤痕!”

    宫冥皇自上而下的看了一下苏沫脸上的伤疤,没一道伤疤都清晰而深刻,即便是现在已经全部都变成了旧疤也让自己看的触目惊心:可见下手之人是何等的心狠手辣,她的心里定然是对苏沫及其怨恨的。

    “你也知道绯容?”

    宫冥止原本还想在宫冥皇的面前显摆一下的,但是听到男人一张嘴就轻而易举的推断出这是绯容留下的疤痕之后很无奈的撇了下嘴:大哥总是一副什么事情都了然于心的样子,明明他这几千年来都没怎么踏出过宫王府的大门,怎么会知道这么多事情?

    “我曾经在林水那里见过那把匕首。”

    宫冥皇似乎是在认真回忆一般微微闭上了眼睛,据说这是一把噬血如命的匕首,她可以在接触人皮肤的一刹那让对方失去一切知觉,甚至不会觉察到疼痛,她对血的渴望是永无止境的,直至把对方的血液完全吸干才会离开那人的身体……

    但是这只是据说,林水说这是她爹林狐送给她的匕首,她自己只是用来做装饰根本就没有见过绯容真正的威力,只不过看到匕首周身那片血红的时候,自己倒是觉得那把匕首真的是有些诡异。

    “是林水干的!”

    听到林水这两个字的时候,宫冥止先是愣了一下,似乎一瞬间男人好像是想不起来这个林水是谁一样,不过短暂的失神之后宫冥止的情绪立马就激动起来:既然知道匕首的主人是谁了,那么这件事情就简单了,林水本来就对苏沫没有善意,这件事情跟她脱不了关系。

    “你有什么证据?”

    看到宫冥止的脑子这么简单宫冥皇很嫌弃的瞪了自己的弟弟一眼:这男人的思想还真是简单,林水自然是不会健忘到把她给自己看绯容的事情给忘了的程度,那么富于心机的一个女人怎么可能会做出这种自露马脚的事情来?

    “你不是说匕首是她的吗?”

    见宫冥皇阻拦自己,男人似乎是还有些委屈,停下脚步之后侧着身子很不满的看了看眼前的宫冥皇,苏沫脸上的伤是绯容造成的,林水的手里又恰巧有绯容,这不就是最好的证据吗,还需要多说什么吗?

    “那是她刚刚进府的时候拿出来给我看的。”

    宫冥皇就差重点强调是她主动拿出来给自己看的了,试问一个有心用绯容去害人的女人怎么可能会特意把自己的凶器拿出来炫耀――对,当时林水的心态就是想要炫耀,毕竟那把匕首可是不可多得的一件“宝物”至少在那个女人看来是这样的。

    “那又怎么样呢?”

    宫冥止一副管她是什么时候拿出来的,反正只要东西在她的手上事情就是她做的表情直接让宫冥皇有些无话可说了,他这个弟弟还真是不用脑子,又或者说只是因为这件事情牵扯了苏沫,所以他关心则乱吗?

    “如果你不想让人知道你杀了人,你会在尸体旁边留下指证你的证据吗?”

    男人斜了自己的弟弟一眼,尽管这个比喻有些蹩脚,但是确实是这么个理,对方既然要把苏沫送走,显然是不想让人,最起码是不想让宫王府里的人知道这件事情,那么她是绝对不会用自己知道的凶器行凶的,至少林水那个女人是不会这么做的。

    只是自己很奇怪她为什么要把苏沫送出宫王府而不是直接把她杀死,相对于前者来说后者更加的简单易行,而且还不会露出破绽,也不会为她以后埋下什么隐患……自己能解释为对方当时是以为苏沫已经被绯容吸完气血而亡所以才把她抛尸的吗?

    想到苏沫当时会死掉的时候宫冥皇突然停顿了一下,抬眼看了看自己面前站着的那个女人,心中突然一沉:还真是种让人感觉跟不舒服的想法呢!(未完待续。)