
    宫冥皇一边四处找寻一边朝着石田的方向走去,除了这个地方之外自己不知道若是冥止还活着的话他会躲在哪里,自己竟然第一次觉得看不见他自己的心里究竟有多不安。

    “宫冥止你给我出来!”

    男人站在石田外大喊了一声,只是他渴望听到的宫冥止那般慵懒的声音并没有传出来,男人抬起脚却没有迈出去的勇气,宫冥皇一遍一遍的提醒自己,这里是最后一个地方了,最后一个……

    男人有些绝望的闭上双眼像是下了很大的决心一样踏进石田,氤氲的烟雾很快让他有些看不清面前的景物,男人微微握起拳头舔了一下自己干枯的嘴唇:以前那个臭小子不就是喜欢这样捉弄自己吗,只不过他的那些伎俩对自己来说并没有多大的用处。

    可是这次宫冥皇确实是被吓到了,男人不得不承认看到苏沫脸上的疤痕不见了的时候他的第一反应不是欣喜而是惊吓,二选其一,苏沫失掉了容颜可是她还活在自己身边,但是冥止会怎么样呢,没有了灵力,还是就直接干脆的离开自己?

    那个臭小子应该早就想要摆脱自己了吧,尤其是因为苏沫的缘故他对自己好像有说不完的意见,可是有什么事情偏偏是要用这种方式来解决才行吗,大不了……大不了……自己继续那个二选其一的抉择罢了!

    “宫冥止!”

    宫冥皇站在原处漫无目的的喊着,男人很希望能够继续像以前一样看见蛇身人面的那个小子从自己身后或者脚小忽的一下子冒出来,大不了这次自己装作被他吓到的样子安慰一下他,让他不像以前那样受挫……

    又或者自己不再管他是不是把内丹吐出来把玩,只当是什么都没有看见,若他还是不知足,大不了,自己的内丹也可以给他随便拿去玩,只要他能出来就好!

    这里是宫王府,他们是宫王府的王爷即便是把内丹吐出来又有谁有能力从他们手中夺走呢,只要有他宫冥皇在任何人都别想伤害到他。

    “你给我出来!”

    男人的拳手重重的打在身前的假山上面,刹那间原本屹立在石田正中间的那块已经有了几年前寿龄的假山一眨眼就化成了石沫,只是宫冥皇似乎还觉得不够发泄自己心中的恨意――没错,他的心里是深深的恨意,恨宫冥止就这么一声招呼不打就自作决定!

    男人咬着牙又把拳头转向了另外一个方向,宫王府的事情,凡是发生在宫王府的事情哪里轮得到他这个小王爷做决定,他就该乖乖的站在自己身边听从自己的吩咐,哪怕自己的决定是错误的也容不得他来质疑更不许他忤逆自己的意思,一句话,这里自己说了算,包括他的命都要自己说了算。

    “嗤嗤!”

    一阵细微的呲呲身传过来的时候宫冥皇整个人愣了一下,之后便有些惊慌失措的绕着石田转了个遍,男人一边走一边抑制着自己:这不是幻觉,自己从来不会出现幻觉,真的有人在这里!

    石田靠近围墙的假山下面蜷缩着一条微微发着白光的小手指粗细的幼蛇,幼蛇的身体被淡淡的白色光圈包围着跟石田周围的雾气有些区分不太开,只是他微微扬起的头却让宫冥皇心中一沉。

    “大哥!”

    被宫冥皇捧在手心里的白蛇微弱的叫了一声大哥之后整个蛇身便蜷缩在了宫冥皇的手上,显然是太过虚弱的缘故,蛇身微微的颤抖着。

    宫冥皇如释重负的松了一口气之后根本就没有注意到从自己眼中流出的眼泪,男人只是一脸怜爱的看着自己手中的幼蛇,自己只当他是把内丹玩丢了的,只要这孩子还在,即便是变成了如今比晶绵还小的幼虫也没有人敢来找他的麻烦。

    “你眼里还有我这个大哥吗?”

    男人几乎是咬牙切齿的说出这句话来的,可是手上的动作却是无比的温柔,生怕自己用多了力气会把原本就已经虚弱不堪的宫冥止给压死一样,自己可不想在体验一下得而复失的这种感觉了,整个人都像是被掏空了一样。

    “……”

    宫冥止不知是没有话说还是因为太过虚弱的缘故,并没有回答宫冥皇的问题,幼蛇的脑袋无力的耷拉着,最后或许因为支撑不起的缘故便斜躺在了宫冥皇的手上,只是幼蛇的眼睛眨了几下似乎很明白宫冥皇这话究竟是什么意思。

    原本还以为整个人都会被苏沫脸上的疤痕给吸进去呢,没想到还能够捡回来一条命,可是貌似自己这种幼虫应该也没有什么活下去的能力了,感觉现在说一句话都会把自己全身的力气用完一样,大哥没有进到石田来的时候自己就已经听到他的声音了,可是却没有足够的力气来回应他――还好,这个男人没有把自己栖身的这座假山给击碎了,不然自己也就不用考虑这么多活下去的事情了。

    既疼惜又无奈的看了一眼躺在自己手心里的宫冥止,宫冥皇有些哭笑不得,男人似乎并不在乎自己在宫冥止的面前失态了,几千年来别说是流眼泪了,自己甚至从来都没有在他面前这么惊慌狼狈过,只当是给他一个日后取笑自己的笑材吧。

    “这个给你。”

    宫冥皇难得一见的将自己的内丹取了出来递到宫冥止的面前,他现在的样子一看就知道是灵力被掏空造成的,既然连虚身都已经没有了想必要恢复起来是很困难的,唯一的捷径就是短时间内迅速吸收一些强大的灵力。

    只是男人的内丹放到宫冥止面前的时候才发现这个内丹都要比宫冥止蜷缩起来的身体还要大,自觉好笑的宫冥皇伸出手指戳了一下宫冥止的身体:还真是小的让人碰都不敢碰了。

    宫冥止看到这么大的内丹摆在自己面前的时候用尽全身的力气翻了个大大的白眼给宫冥皇:这个傻大个是准备让他的内丹把自己给吞掉吧,这大小比例他会看不出来吗?(未完待续。)