
    苏沫一边这么难为情的“依偎”在宫冥皇的身边朝着南苑走去一边有些扭捏的抬头看了一眼身边这个有些不太正常的男人,女人实在是有些难以想象:他刚刚是在宽慰自己?

    为什么这次一回来就感觉这个妖孽对自己的态度跟以前完全不一样了呢,搞不清楚他这是良心发现呢还是另有图谋,难不成是想先用迷魂汤把自己给灌晕了之后再找机会把自己给休掉,话说如果这个男人想要对付自己的话完全就不用耍这种心机啊!

    “沫沫姐……”

    看见宫冥皇走出去很远了之后银美刹才过来伸手推了一下还在发呆的苏沫,从刚刚开始她就一直像是丢了魂一样,看来是还不适应以这种状态很王爷相处吧,不过自己看来这个模式可是很不错的,既温馨又有情调。

    “你说他这是什么意思?”

    朝着外面瞅了一眼之后苏沫忽的一下子把银美刹拉到自己面前来,自己一时之间还真是有些懵了呢,他是故意花言巧语的把自己骗回来不让自己去找他的小情人算账吗,可是也应该没有必要这么好声好气的说话吧。

    这个样子的宫冥皇都有些不像他之前的作风了呢,如果真的是想阻止自己的话大不了就再把自己给关起来这样不是还更简单吗?

    怎么有种这个男人突然开窍又好像对自己有些好感的感觉了呢……他是眼瞎吗,自己现在变成这个样子了他居然还对自己有了兴趣,不但说话的语气比以前温柔多了,就连整个人感觉起来都是一个活脱脱的暖男呢。

    再不济就是他对自己充满了愧疚感,因为自己变成现在这个样子他也有责任,所以他对自己好完全是出于愧疚,是想要弥补他之前的过错?

    不过据自己所知,这个男人可不像是个会因为自己的过错而伤害了别人而感到丝毫愧意的,对他来说除了自己的事情,别人的事情压根就是跟他没有关系的,他又怎么可能会因为自己的事情而觉得过意不去想要补偿呢。

    怎么想都觉得说不通,苏沫叹了口气之后双手托住下巴很认真的瞅了一眼银美刹,都说当局者迷旁观者清,自己还是听一听小美的意见吧,反正现在自己是被宫冥皇给搞昏了头啦,哪里还能理出什么头绪来呢。

    “沫沫姐,你怎么还唉声叹气的呢,难得这次王爷没有生气还真么关心你!”

    银美刹一脸疑惑的看着像是心事重重的苏沫,虽然脸是暂时治愈不好了的,但是王爷刚刚不是说了吗,疤痕的事情他会想办法的,王爷见多识广的,这种事情一定难不倒他吧。

    “听你这么说我是应该高兴才对了?”

    苏沫的眉头扭得更紧了,女人侧目看来一眼外面的院落,兜兜转转自己还是又回到了属于自己的南苑之中,看来自己跟宫王府的缘分不浅呢,是不是这辈子都注定要呆在这个地方了呢。

    “可不是,可不能再像以前一样了!”

    银美刹坐到苏沫对面来,似乎是要对女人进行说教一般很严肃的看了她一眼,外面的世界多凶险呢,谁知道出了宫王府这道大门有多少意想不到的事情在等着她们呢,每次出去都会遇上不同的遭遇,这次的尤为凶险,对于苏沫来说,宫王府才是她应该待的地方。

    “你以为是我想没事惹事?”

    苏沫不屑的白了银美刹一眼,宫冥皇才给了一点好脸色这个臭丫头就见风使舵对自己进行说教了,看来自己不在的这段时间也是没少被那个男人个洗脑,自己当然是想过安稳日子,可是麻烦事可是一个接一个的找上自己的,躲不掉她有什么办法呢。

    就说这次的事情,要不是宫冥皇没事找个小三小四的自己也不会去惹他,他找她的妾室也就罢了,居然还纵容那个女人几次三番的来找自己的麻烦,若不是他在做顾百芨强大的后盾支撑那个女人怎么可能会不把自己放在眼里呢。

    虽然自己本就不是个什么厉害的角色,但是这里是宫王府好吧,自己怎么说都是个挂名王妃,而且还是希宝她娘,顾百芨一个新来的侍妾就是有再大的胆子也绝对不敢吆五喝六的就找茬找到自己头上来吧。

    想想都让人怀疑,要不是宫冥皇那个臭男人甜言蜜语的暗示她要废了自己之类的话,那个女人怎么可能对王妃的宝座这么势在必得呢……

    “我的姑奶奶,我哪里是这个意思?”

    见苏沫又往歪处想,银美刹赶紧打断她,女人很无奈的瞥了一眼苏沫之后在心里仔细的酝酿了一下,自己原本就是个不善于表达的人,要是这个时候依依在的话就好了,那个丫头的话最多了,一定可以说的王妃信服口服的。

    “不用说了,我知道你什么意思。”

    苏沫抬手示意银美刹不用再说了,对于这个女人的心思她还是了解的,她可不像宫冥皇一样让人琢磨不透,自己身边的人都是些没有心机的敞亮人,可比不得某些人净是在背后使些阴招让人防不胜防的。

    一想到这里苏沫不禁撇了撇嘴,原本对宫冥皇萌生出来的好印象顿时被抛到了九霄云外,妖怪就是妖怪,本性难改,自己又不是认识他一天两天了,他怎么可能一下子就变得这么好了呢,所以一定是在做戏。

    女人眯着眼睛看来一眼外面已经快要亮了的天,天气不错,自己应该出去晒晒太阳散散心了,顺便有仇的报仇,有怨的报怨,好歹自己这次回来也是找了帮手来的。

    自己可不会乖乖的待在这里坐以待毙,那个男人想要自己不去找他心爱女人的麻烦所以一大早的就把自己堵在房间里,自己可不会认怂,找上几个好打手一起去把那个女人给好好的教训一顿,虽然说她的肚子里还有个小妖精没有生出来,但是自己不动手过两下嘴瘾还是不错的,找几个人跟着也是为了自己的安全着想,自己不动手是自己素质好,那个女人可不是个有素质的人。(未完待续。)