
    “小姐,小姐,不好了……”

    顾百芨在争林中竹排上荡着秋千大老远的就听到婉云的声音从竹屋那边传来,女人转身示意了一下身后的巧云,身下的秋千才缓慢的停了下来。

    “过去看看!”

    秋千停下来之后顾百芨却并没有要起身的意思,女人把脑袋靠在捆绑住秋千的藤蔓上之后斜着眼睛看了看巧云,反正自从搬到这竹林来之后婉云每天都是要大吼大叫一番的,有时候是因为她不小心分神把饭菜给做糊了,有时候是因为竹林里的野雀把她种的蔬果啄食了,还有……这种无关痛痒的小事情可是数不胜数!

    巧云点了点头正准备赶过去的时候却意外的发现了婉云的身影似乎是正在朝着她跟小姐这边奔来,所以女人还是站着原地没有动弹,既然婉云赶过来了那么也就说明她说的问题是不用指给自己看的了。

    但是这种情况却是非常少见的,一般来说每次婉云都会一边大吼大叫一边站在原地等着自己过去的:她会很无助的指着正在冒着黑烟的饭锅,或者是手里捏着那些去偷吃她的菜的可怜的小鸟们等等等等。

    不过是之前在顾府还是到了现在的宫王府,婉云的性格永远都像是个长不大的孩子一样,就连自己这个看着她长大的姐姐都似乎从来没有看到过她学会隐藏自己的情绪,哪怕是一次也好……

    但是婉云着实是让自己太失望了,虽然自己很清楚以她这种性格是不适合知道太多秘密的,但是谁让自己是她的姐姐呢,即便是再机密的事情只要她问起自己都会一五一十的告知她真相,因为在自己的心里相信婉云就像相信自己一样。

    “又把饭菜做糊了?”

    这种事情也不能怪婉云的,她跟自己一样从小就陪在小姐身边,虽然说是下人,但是在顾府的待遇却别任何人都高,甚至府里的粗活累活她们从来都没有插过手,别说是婉云了,就是让自己自己动手做饭做菜自己也是做不好的。

    只不顾小姐说不喜欢太过人在这里,所以把王爷派来的厨子跟婢女们给打发走了,其实自己知道小姐是觉得他们都像是王爷派来监视自己的,所以才会觉得不安心。

    “不是!”

    因为跑的速度太快了,婉云说起话来竟然有些上气不接下气了,巧云见状,上前拍了拍婉云的后背帮她捋顺了几口气之后才慢慢停下手中的动作。

    “那是怎么了?”

    虽然看巧云的表情似乎是在很认真的询问,但是从女人的口气里倒是听不出什么特别强烈的语气出来,甚至让人觉得她之所以会这么问并不是真的想知道究竟发生了什么事情让婉云这么激动,而是故意为了安抚女人的情绪才这么问的。

    “小王爷把那个女人带回来了!”

    婉云深吸了一口气之后一鼓作气就把这一句话完整的复述下来了,因为小姐有着身孕,虽然是住在这竹林之中,但是每隔一段时间王爷都会派人来送些稀有的补品跟肉食,今天虽然不是送膳食的日子,但是他们这里的肉食都已经吃完了,自己想着小姐需要补品所以便打算去宫王府取一点……毕竟这里离宫王府也不是多远。

    “哪个女人?”

    虽然心里已经有了一个准确的答案,巧云却似乎是有些强迫着自己不能相信,只是问出这句话的时候女人还是很不自觉得看了一眼还在秋千上面坐着的顾百芨:她的脸色似乎也在这一瞬间变得诧异起来。

    “就是苏王妃啊,还有小宫主也回来了!”

    粗心的婉云似乎并没有察觉到巧云跟顾百芨的脸色同时起了变化,女人一边手足无措的挥动着一边跟两个人解释,远远的看见那一行人进入宫王府的时候自己还被吓了一跳,所以东西也没有顾得上拿便急忙赶了回来。

    “怎么可能?”

    顾百芨不敢置信的咬了一下自己的嘴角,与此同时女人把视线放在了巧云的身上,这件事情是巧云亲自去办的,她做事情向来是没有差池的,怎么可能会让那个女人回来了呢。

    前段时间虽然物界到处都是在寻找王妃跟小宫主的消息,但是那个女人的记忆已经被自己封存了,而且她的脸已经毁了,变得面无全非又什么都不记得的她怎么可能还会回来呢。

    自己也曾经听爹爹说过,在物界存在着一个连宫王府都管辖不到的地方,如果一个人被送到了那里怎么可能还会在回到她原来的世界呢?

    “你听谁说的?”

    见顾百芨在看着自己,巧云也明白她的意思,不过女人却还是有些不可置信般的看了一眼自己的妹妹,虽然自己知道婉云这孩子从来不会跟自己撒谎,更不要说是这么大的事情,但是或许是她听到的传言没有经过证实也不一定。

    这种虚无缥缈的事情在物界多了去了,尤其这一段时间到处都是在寻找宫王府王妃跟小宫主的事情,坊间便各式各样的传闻都出现了,如今再出现她们二人返回宫王府的传闻也不是不可能的。

    “这是我亲眼所见的。”

    婉云一边摇头否认一边很诚挚的看着巧云的眼睛回答道,虽然只是背影,但是自己可是亲眼看见守卫对她施礼喊她王妃的,怎么会错呢,而且有那个小宫主跟随着可是格外的扎眼。

    “我打算回宫王府给小姐带些好点的膳食过来,刚一回去就看见她们进府了,我这次跑回来通知小姐的。”

    婉云的态度极其诚恳认真,看的巧云跟顾百芨根本就不忍心再去质疑她什么,婉云的性子这两个人都是清楚的,即便是平时淘气惯了也绝对不会拿这种事情开玩笑,而且苏沫的事情她也是知情的,所以更不会那这件事情来吓唬她们。

    顾百芨的神色一瞬间暗淡下来,自己本无意害她的性命,只想把她送的远远的,毕竟看起来王爷也并不是很喜欢她的样子,但是如今她却回来了,很难想象自己以后会面临怎样的处境。(未完待续。)