
    “他居然不帮你还拦着你?”

    听完银美刹跟苏沫一唱一和的讲完整件事情木剑谣几乎是整个人要从座椅上跳起来了,男人握着拳头怒视冲冲的看了一眼外面站着的宫冥皇,貌似那个男人对于这里发生的事情浑然不知,居然一个人站在院子里这么长时间。

    “我压根就没有指望他会帮我。”

    苏沫朝着木剑谣的视线看过去,晨曦中,宫冥皇的一张侧脸显得有型又迷人,只是这个男人的情感似乎完全就不属于自己,话说苏沫原本就没有指望这个男人会帮自己,他若是不出面阻止的话说不定自己还会给他磕头叩拜他的大恩大德呢。

    “你这个王妃当的真没有用!”

    木剑谣听苏沫这么一说很不屑的瞅了一眼女人,端起茶杯慢慢喝了口茶,似乎是想压抑一下自己心中的不平,不过自己说的话倒是心里话,明明是宫王府的王妃,这个天下第一大家族的女主人,竟然连个侍妾都降不住――她也真是够没用的了!

    “你现在才知道我没用?”

    苏沫完全一副破罐子破摔的态度,对于没用这个词她不止是听了一遍两遍了,若是在正常人的世界里有人说她没用的话,女人还可以反驳两句,可是在这个妖孽横生的世界里,什么灵力啊修为啊自己统统没有,在这些人的眼里自己可不就是没用吗,好歹自己也是上过学读过书的祖国大好青年,可是这个世界不流行汉字,学过的英文也完全指望不上,在这里自己就是个目不识丁的大傻妞。

    “真不知道你是怎么当的这个王妃?”

    木剑谣听苏沫这么说了也拿她没招,“你应该跟我姑母学习一下!”

    在她的眼里,别说是个侍妾了,只要是有人打她男人的主意,可都不会有什么好果子吃,不过话虽然是这么说,姑妈的手段也未免有些太过残忍了一些,就连自己这个男人都觉得有些过分――以后娶妻宁愿娶一个像苏沫这样没用的人也绝对不会娶姑妈母那样的女人!

    “你的姑母?……你是说王城她娘?”

    木家跟王家的关系苏沫还是清楚的,王城的娘亲跟木剑谣的爹是姐弟――或者说是兄妹,所以他的姑母说的应该就是王城他娘了。

    女人一边想一边撇了撇嘴,王城的爹是老虎,那么她娘岂不就是母老虎了,母老虎自然是厉害,这种厉害自己可是学不来的,打死她她都只能望其项背了!

    “嗯,可以这么说!”

    木剑谣似乎是不太认同苏沫的说法,但是男人似乎还是有所顾虑的,“不过,其实王城表哥不是我姑母的亲生孩子!”

    虽然这件事情在家族内部不是什么秘密,但是外界的人是毫不知情的,姑母年轻的时候曾经生过一个孩子,但是那个孩子还没有成年便死掉了,听说王城是姑父后来宠爱的一位小妾的儿子,但是孩子一生下来便被姑母给据为己有了。

    “王城是捡来的?”

    苏沫像是突然探听到了自己感兴趣的八卦一样忽的一下就凑到木剑谣的面前来,难怪王城在宫冥止的面前那么不堪一击呢,原来他不是正统的虎族后裔啊!

    “怎么会是捡来的呢,他的亲娘是个妾。”

    虎族可是正经的上层家族,怎么可能随便捡一个孩子作为自己族内的少主呢,自然是要有着正统的虎族血脉了,听说他的亲生娘亲也是个很厉害的女人,只不过没有什么家族根基,而且生完孩子之后便被姑母给控制起来了,她的下场自己就不是很清楚了。

    “这样啊!”

    听到木剑谣这么说,苏沫似乎是有些丧气,女人坐回到自己的位子看了一眼木剑谣,“你跟我说这个干嘛?”

    这是要教唆她去抢顾百芨的孩子呢,还是单纯的以她姑母的强势来跟自己做一个鲜明的对比呢,强势的人总是强势人的资本,既然这件事情就连木剑谣这个外人都已经知道了,那么王隶自己应该也是心知肚明,没有他的纵容估计正室即便再强势也不可能做出这种事情来。

    要嘛就是他们木家的女人天生丽质迷的王隶神魂颠倒欲罢不能,要嘛就是王隶还想从他们木家获得什么利益所以对于自己妻子做的事情睁一只眼闭一只眼,牺牲了一个妾室来稳固他们夫妻之间的感情了……这种情节在古装剧中多得是。

    “我是在提醒你,你是王妃,是这个府里的女主人,你居然还要看一个妾室的脸色?”

    一个妾室的命运不单单是掌握在自己男人的手里,这个家的女主人对她也是有生杀大权的,也就是苏沫这种软弱角色才会让人牵着鼻子走,居然还被对方给毁了容,说出去这不是要把别人的大牙给笑掉吗?

    “这个不用你说我也知道。”

    苏沫很不耐烦的吭了一声,自己又何尝不知道自己是王妃呢,别的王妃身后都有王爷撑腰,可是自己呢,后面就是万丈悬崖,安安稳稳的坐在日子还可以勉强过的下去,若是活得不耐烦了的话,可以出去找点刺激,说不定什么时候就万劫不复了呢。

    估计宫冥皇也是在防着自己对他们宫家的后嗣下手,毕竟自己已经弄死了一个了,再加上上次跟顾百芨吵架的时候自己口不择言说也要把她的孩子给弄死,估计是这句话把宫冥皇给吓到了,他们老宫家总是要留后的吧,若是都被自己给咔嚓了这几千年以后岂不是要灭族了。

    “你知道就最好了。”

    木剑谣无可奈何的看了一眼一脸不知所措的苏沫,自己也看的出来她跟姑母的差距,整天给宫冥皇那个男人给监视着,就算是她想做什么也做不了吧。

    但是更让自己搞不懂的还是那个男人,既然那么袒护他的侍妾为什么不把她扶正呢,看他还这么不待见苏沫的样子,自己都觉得他应该这个机会把苏沫给废掉,如今不是刚好就有个很合理的借口摆在面前吗?

    或者他是想再等一段时间,等他的侍妾诞下小公子之后再把苏沫给抛弃吗,这个废妃的借口倒是来的更加名正言顺呢。(未完待续。)