
    宫冥皇看着苏沫摆在桌子上的纸张上面写在些奇怪的符号有又她嘴里絮絮叨叨的在给希宝灌迷魂汤的样子之后很不屑一顾的从两个人的身边走过去――看样子她跟自己在一起是有多无聊就多无聊,无聊到即便是身边没有希宝她都可以自言自语的说上一整天。

    不过貌似这次临川的动作是有些慢了,都已经是第三天了他居然还没有回来,难道是白依依的住所发生了变化吗,那个孩子应该没有什么别的地方好去吧。

    “王爷,木少爷在外面,说是要见王妃!”

    银美刹慢吞吞的走进来对着坐在一旁的宫冥皇回禀道,不过女人的视线还是落在了苏沫的身上,虽然这几天王妃应该是闷坏了想要找人来解闷,但是自己也知道这个人一定不会是木少爷,毕竟那个男人来可不是来陪她解闷的,他应该是来给人添堵的。

    “让他进来吧!”

    不等宫冥皇开口说话,苏沫竟然抢先开了口,这倒是让银美刹没有想到,最起码女人觉得她顾及旧情应该不会马上拒绝,但是却没有料到她会这么轻易的就同意了。

    银美刹临出门前似乎是要征得宫冥皇的同意一样恭恭敬敬的等着男人发落,见宫冥皇冲自己点了点头之后才慢慢走到外面去通传,这几天在东苑过的自己都觉得自己像是个多余的人了,貌似不管沫沫姐走到哪里王爷就会跟到哪里,自己都觉得跟王爷比起来他才像是沫沫姐的贴身婢女呢。

    这种情况倒还是第一次出现呢,看来王爷是为沫沫姐有所改变了,虽然心中沫沫姐还是一副爱理不理毫不领情的样子,但是整天生活在一个屋檐下,想必过不了多久他们就应该可以像正常的夫妻一样了吧。

    虽然自己的心里还是倾向小王爷的,但是这种事情还是要看王妃自己的感觉的,毕竟她跟王爷之间可是有过一段很和谐的生活的,小宫主可不就是他们爱情的结晶吗?

    “算你还有良心,还没有把我拒之门外……”

    木剑谣一进门看见苏沫便张嘴就骂,不过两脚踏进房间之后看见坐在一侧的宫冥皇脸色变了之后男人还是稍微收敛一下:这个男人的脾气比自己的还差,若是又说了什么话激怒了他恐怕就不会是被关三天那么简单了。

    不过虽然还是怕被关起来,但是木剑谣还是要发泄一下,自己本来也不抱什么希望了的,自己一个人住在客房中整天无所事事,除了定时的吃喝睡,这个王府里的人压根就当自己不存在一样,搞得自己还真是有种想要一走了之的冲动呢。

    可是今天无意之间居然听到几个婢女说起苏沫的闲话,这丫头既然都已经恢复记忆了竟然都没有来见自己跟自己解释一下,她的做法还真是让人火大呢。

    “你先出去一下好吧,我们要谈的事情你应该没有什么兴趣吧!”

    看到木剑谣一进门情绪就这么激动,苏沫格外不好意思的陪着笑容起身来给男人倒了一杯热茶,这可是自己刚刚才冲泡的呢,这几天闲着没事干自己就品茶,竟然喝茶喝的连觉都少了不少,不过苏沫觉得更多的原因是因为自己担心睡的太多太熟会跟这个男人发生什么不该发生的事情。

    走到宫冥皇身边的时候苏沫堆着一脸的笑容看了看宫冥皇,顺便把希宝往男人的身边一推,“找你爹去!”

    女人是爹的小情人这话真是一点都没有说错的,希宝这孩子对自己这个做娘的没什么感情,可是一天到晚的都黏在她爹的身上,不过自己求之不得呢,对于自己来说不用整天带孩子自己轻松了不少,另外有希宝缠着宫冥皇,那个男人也没有时间来监视自己了,真是一举两得啊!

    宫冥皇没说话把希宝抓起来往自己的腋下一夹便走出了正堂,看他们那一脸熟络的样子还真是让自己很不爽呢。

    “你确定上次见我的时候你不是装的!”

    直到完全听不到宫冥皇的脚步声了之后木剑谣才一脸愤怒的瞪着苏沫,男人看不出来眼前的女人跟自己之前见到的有什么不同,打死他也不相信这丫头会失忆,明明就是推脱不认识自己的借口嘛!

    不过看到苏沫脸上没有被面纱遮住的疤痕时男人还是有些语塞般的看了下别处,原本挺漂亮的脸蛋竟然变成了这个样子,自己都接受不了了。

    “这是什么话,我当然不是装的了。”

    苏沫晃了晃手中的热茶,一副你要是再胡说八道我就泼到你脸上让你也毁容的表情,自己又不是瞎子,木剑谣盯着自己脸上的疤痕看的时候女人还是有些感应的,自从有了这一脸的疤痕,只要别人的眼光稍微在自己的身上停留她就立马能够感受的到。

    其实即便是宫冥皇不把自己给“囚禁”起来,女人也压根没有心情走出去这个别院,要不然总会觉得自己走到哪里别人的视线跟话题就会跟到哪里一样,自己可不想成为整个宫王府的话题,而且被人讨论的还是自己究竟有多丑这个话题……想想出去之后要面对这种事情苏沫觉得自己还是在这个房间里对着宫冥皇比较好,最起码那个男人不会这么多话!

    “嗯,你脸上的伤是怎么一回事?”

    木剑谣本想二话不说直接上来就质问苏沫自己娘亲的事情,可是看到这个样子的苏沫又想想自己跟她的“交情”,男人还是很人道的问了一句,最起码也要关心一下自己这位干妹妹吧。

    “怎么,你要给我复仇啊?”

    苏沫半开玩笑半认真的样子让木剑谣一愣,之后男人一撇嘴:都成了这个样子了还难得她有心情跟自己开玩笑,只不过就算是要复仇的话她也应该排到娘亲的后面去,而且估计要给她复仇的人应该有很多吧,最起码宫王府这两位王爷就不用多说了……(未完待续。)