
    看见玉虹带着苏沫一个人回来宫冥止有些奇怪的看了两个女人一眼,虽然苏沫才跟他们出去没有多长时间,但是在男人看来这已经不短了,尤其是男人觉得现在的苏沫跟蓝景轩完全就是一点交集都没有,实在想不通她们之间还有什么要背着自己的秘密。

    “那个男人呢?”

    虽然很不想用男人来称呼蓝景轩,可是事实上现在的他的确是个男人,不过跟之前比起来自己倒是更觉得现在的他才像个女人,不管是从外貌上看还是从性格上看,完全就没有一点男人的痕迹,不知道他自己有没有这种感觉。

    “小王爷是在问我吗?”

    蓝景轩还没进门就开口回应道,看来宫冥止对自己还是有所怀疑的,不过怀疑就让他怀疑去吧,没有什么真凭实据他也不会把自己怎么样,而且最要紧的是这件事情有苏沫顶着,跟自己的关系可不大。

    看见蓝景轩换了一身干净的衣服进来,宫冥止瞥了一眼玉虹,她是这个家里的女主人,问都不用问就知道这身衣服定然是玉虹找人来给他换上,只不过按照玉虹刚刚对他的态度来看绝对不会是女人主动提出来的。

    看来这是苏沫的意思了,要不然的话就算蓝景轩再怎么厚脸皮也不可能会给自己求来一件干净的衣服,自己就是不知道苏沫怎么对他这么仁慈,之前不是对那个叫蓝彩畔的女人防备有加吗,难不成失忆了真的连好人坏人都分不出来?

    “原来你也是把自己当成一个男人的?”

    宫冥止一脸嘲讽的看了看跟在后面进来之后就径直找了个位置坐下的蓝景轩,貌似他现在一点都不把自己当成外人了,这个男人的脸皮永远都是这么厚。

    “小王爷觉得不像吗?”

    坐下之后的蓝景轩突然又站起身来走到宫冥止身边绕着男人转了一圈之后一脸挑衅的看着宫冥止,宫冥止的意思他可是比谁都清楚了,只不过自己却并不生气他会这么说,毕竟就连自己都觉得还是之前那个蓝彩畔比自己更适合做一个男人。

    虽然自己有心就那么安安静静的做一个有心计有胆识的女人但是谁叫自己身上担负这重任呢,若是这辈子一直作为一个女人活下去的话,总会有人失望的。

    “离我远点。”

    宫冥止很嫌弃的将男人往旁边推了一下,见他似乎并不像是在跟自己开玩笑的样子,蓝景轩很受挫的回到自己刚刚的位子上坐好:这种所谓的上层物种总是有种高高在上不可侵犯的尊贵感,只不过这种感觉都是他们自以为的感觉罢了。

    其实宫冥止这个时候很想问一下苏沫蓝景轩来找她是为了什么事情,但是却也不想让苏沫觉得自己这是在向她盘问,所以便忍着没有开口,只不过看到蓝景轩的时候男人的额前还是阴黑一片,总觉得心里被什么东西给压抑着。

    “沫沫姐,你没事吧?”

    想起之前蓝彩畔在宫王府的时候暗地里做的那些事情,银美刹就有些放心不下,虽然自己从未见过变成男人之后的蓝彩畔,但是眼前这个男人倒是跟那个时候的蓝彩畔长的一模一样,小王爷没有明说的时候自己就猜测出来了。

    毕竟蓝彩畔可是从小跟自己一起长大的妹妹,只不过虽然自己的爹爹是嫡子自己又是嫡女,可是家族里的事情全部都是由婶娘说了算,虽然之前自己跟彩畔并没有什么冲突,但是自打上次她在宫王府出现之后俨然已经跟她们站在了敌对的位置上,

    原本就很生疏的姐妹之情自然也已经淡化到快要感受不到了,尤其是现在他对自己来说完全就是个陌生的男人,亲情什么的压根就已经没有了。

    她之所以会出现在宫王府完全是因为婶娘想要将她培养成王妃的人选,只是不知道她为什么会变成一个男人,现在自己真不知道是应该叫他妹妹还是叫他弟弟,又或者他压根就不会认自己这个灵猫家族的姐姐。

    “这不是小美姐姐吗,你也在啊!”

    蓝景轩像是才发现银美刹的存在般跟女人打了声招呼,这倒是银美刹始料未及的,自己还以为他是不屑跟自己相认呢,毕竟他一进门之后就把自己从沫沫姐的身边挤到一旁霸占了自己原本的位置,现在才看见自己一样,难不成刚刚自己是隐身状态吗?

    银美刹的嘴角很僵硬的扯动了两下之后露出一个极其不自然的笑容出来:这倒是有生以来第一次听到被他称为小美姐姐呢,尽管自己之前更希望这话能够从蓝彩畔的嘴里说出来,但是既然他们是同一个人自己也不必去计较太多。

    “她这不是好好的吗,我还能把她怎样了?”

    见银美刹这么紧张的样子,蓝景轩叹了几口气之后又把视线放在苏沫的身上转了几圈,自己可不会把她怎么样,毕竟从某种意义上来说她跟自己是统一战线的人,虽然这个女人的力量有限,但是有总比没有的好。

    尤其是这话是要说给宫冥止听的,免得他也是一脸怀疑的看着自己,好像真的是自己把苏沫给怎么样了一样,这些人要搞清楚的是这件事情可是苏沫要求自己做的,真正怀有不轨之心的是那个女人才对,而自己呢只不过是利用了她的这种心思。

    “我倒是忘了你们还有这层关系呢。”

    听到蓝景轩叫银美刹姐姐的时候宫冥止微微愣了一下,之后便若有所思的样子轻笑了一声:总是蓝翼蝶族蓝翼蝶族的叫着这个男人,自己都要忘了正经说起来的话他应该算是灵猫家族的成员,只不过他娘亲的等级要高过父亲的等级,所以便随娘姓了。

    只是不管他是灵猫一族的还是蓝翼蝶族的,也不管他究竟是女人还是个男人,对自己来说,这种灵力基础的人却是是不怎么样的,如果不是倚仗他们蓝翼蝶族的毒蛊之术恐怕他们也不会有今日的地位。

    只是这一点倒是跟眼前的娃娃鱼家族很不相同,不管是从哪个方面来看玉虹的条件都要高出白扬许多,尤其是当时娘亲对玉虹的宠爱简直是无限度的,在那种情况下她完全可以在嫁给白扬之后要求夫家以她为尊,甚至她完全就有这个能力。

    但是事实上,这个女人并没有这么做,而是嫁鸡随鸡嫁狗随狗,结婚之后就完全成了娃娃鱼族的人,甚至后来大家对她的称呼都改成了白夫人而不是玉虹小主……或许跟蓝巫女比起来,玉虹对白扬这才算是真爱吧!

    “爹爹,你回来了!”

    思绪突然被小宇的一声大喊声给打断了,宫冥止很无奈的看了一下从外面跑进来的小宇,孩子的身边还牵着走起路来摇摇晃晃的希宝,这孩子就是这样,走路走的多了,或者是活动量大了就会重心不稳继而就会睡觉!

    宫冥止还没有看清楚呢小宇便拉着希宝一起投进了白扬的怀抱,男人伸手揉搓了几下小宇的头发将孩子拉到自己膝前端量了一会之后看了看跟着小宇一起来到自己身边的希宝,对于这个孩子自己倒是从未见过的。

    “临川,小宫主累了。”

    宫冥止抬眼看了一下身后站着的临川,小宇这个臭小子也不知是把希宝带到哪里去了,竟然让她这么累,眼瞅着走在小宇身边的时候就要睡着了,这孩子居然还一点都没有察觉。

    临川闻言快步走到白扬的身边还没等男人说话呢就伸手把希宝抱了过来,孩子被临川高高的托起之后便一头倒在他的肩膀上睡着了,听到希宝均匀的呼吸声,临川抿了下嘴:小宫主还真是与众不同,尤其这睡觉的功夫怕是当今世界上无人能比了吧。

    “属下施礼了。”

    等临川抱着已经睡着的希宝回到宫冥止身边的时候白扬才将小宇往自己的旁边拉了一下站起身来有些不好意思的赔礼道,自己倒是没有想到这个小孩子竟然会是宫王府的小宫主,只不过她这比希宝还矮一头的身高倒是让男人觉得有些怀疑。

    宫王府号称是天下第一大家族,首当其冲的就应该是他们家族的灵力了,宫老王爷的灵力原本就跟宫主不相上下,他们的后嗣自然也不会弱,但是这位小宫主貌似不像是宫王府的后嗣,虽然自己肉眼根本就看不出她究竟有多大的灵力,但是连走路都摇摇晃晃的孩子应该不会厉害到哪里去吧。

    “免礼吧。”

    宫冥止倒是并不介意他这种所谓的失礼,男人一挥手示意白扬不必在意之后把视线转向了玉虹,自己记得没错的话白扬一进门之后交给了她一样东西,好像是跟上次玉螺拿着的唤水铃很相似,娘亲找不到人自己也就只能来问她何玉螺了。

    不过自打上次见过一面之后玉螺也像是故意躲着自己一样压根就不出面,虽然自己对瑶海比较熟悉,但是若是玉螺真的有心躲着自己的话,自己这个“外来人”还真不知道该去哪里找她呢。

    “我有件事情要问你。”

    宫冥止很认真的表情让玉虹也是一愣,女人有些不明所以的看了一下眼前的小主人,难道见到他这么严肃的样子,而且中途把话题扯到自己身上似乎也不怎么合乎逻辑。

    “我?”

    女人指了指自己的鼻尖反问道。

    “你是不是有唤水铃?”

    说话的时候宫冥止盯着玉虹的腰间看了一会,见她听到这句话时整个人瞬间端坐起来之后心中便有了答案。

    “送我们出去!”

    还不等玉虹回答自己宫冥止就对女人提出了要求,自己实在是不想继续留在水晶宫了,且不说每天完全就像是被限制了自由一般的只能规定的地域活动,就是那几个每天都要找上门来的姑娘们自己都应付不来。

    尤其是那个叫高轻柔的,明明自己看到她就觉得厌恶,再加上她对苏沫那副不客气的态度让自己巴不得给她点颜色瞧一瞧,但是玉螺那句别有用心的提醒倒是让自己有些顾忌了,虽然那个女人很令人讨厌,但是自己是在瑶海,做什么事情都不能像在宫王府一样为所欲为。

    “小王爷要走?”

    玉虹似乎是不好奇宫冥止是怎么知道唤水铃在自己手上的,而是惊讶于男人说的要走这件事情,宫主的意思是要让小王爷能留多久是多久,若是能够不走的话那就最好不过了,不过这个希望不用想都知道是非常渺茫的。

    “不然呢,留在这里卖呆?”

    虽然宫冥止很不想说自己留在这里是个煎熬,但是事实上这不仅是煎熬,对自己来说还是磨难,原本留在这里是因为娘亲说她的良药或许对苏沫脸上的疤痕有帮助,但是现在看来不管是谁都没有办法消除这些疤痕了。

    恐怕这件事情自己应该去问那个无所不知的小丫头才对,即便她现在不知道想必通过占卜之后什么事情都会一清二楚的吧,虽然那样会耗费她不少的灵力,但是这件事情是关于苏沫的,即便是耗费再大她也应该不会拒绝才对。

    “……”

    对于宫冥止的回答玉虹竟然有种无言以对的感觉,女人将腰间的唤水铃取下来放在手中摩挲了一会,这的确是宫主赠与自己的,就在接小王爷跟王妃进来的那天,一开始自己不明白宫主为什么要把唤水铃交给自己来保管,但是事后从玉螺那里得知这就是宫主从她那里收回的那颗。

    自己从来都不会怀疑宫主对玉螺的信任度,而且自己已经离开这么久了,换水铃对自己来说其实一点用处都没有,但是宫主却从玉螺的手中收回然后交给自己来保管,现在自己倒是能够猜得出这其中的原因了:或许宫主是觉得换水铃留下玉螺的手中会被小王爷轻易获得吧,毕竟尽管他是小主人,但是想要离开瑶海的话离开了唤水铃的帮助他也是做不到的。(未完待续。)