
    听到银美刹跟希宝一边说着一边走近,苏沫赶紧迎了出去,一出门便看见两个人一脸失望的回来了,看见苏沫之后银美刹一脸无辜的将自己怀里的希宝放了下来。

    “整个宫王府都快要找遍了,没有看到王爷。”

    看见银美刹跟希宝情不自禁噘起来的小嘴,苏沫也有些无奈的叹了口气,总不能告诉她们别人宫冥皇就是故意避开她们的吧,估计现在都已经被老爷子带到竹林去了,看他的样子那个所谓的蜕变已经现在就开始了吧。

    也难怪他要找个没人的地方躲起来蜕变,要是被他的敌人知道他也有现在这个样子的话估计对方早就倾巢而出来把宫王府给围剿了――话说这种情况下自己不是应该卷铺盖走人吗,为什么还留在这里呢?

    “先进来吧。”

    苏沫上前把希宝拉了进去,转过身来对着银美刹吩咐道,虽然不怕什么隔墙有耳之类的,但是悄悄话的话女人还是习惯关起房门来说。

    “你今天看见宫冥止了吗?”

    虽然刚刚老爷子在的时候女人就很想说有些事情没有必要跟自己说,毕竟就算宫冥皇跟老爷子都不在王府里了不是还有宫冥止在吗,宫王府的大小事宜基本上都是他在处理,得心应手不说关键是人家有能力。

    尽管自己是王妃,可是在这个大宅子里有谁把自己当棵葱呢,或许别人还会觉得宫冥皇不在了是个欺负自己绝好的机会呢,当然她们应该不会犯跟顾百芨一样的错误,而是很干脆的直接让自己永无翻身的机会。

    女人一边在心里默默的念叨一边翻了个白眼:宫冥皇跟老爷子特意来告诉自己那个男人已经到了蜕变期,而且他们要去竹林一段时间确定不是在变相的告诉自己“你的机会来了,找机会赶紧逃离这里吧!”

    “没……没有!”

    银美刹跟在后面心不在焉的回应了一句之后无意间瞥到了自己拿出来用来装幼蛇的那个锦盒,女人快步走过去之后将锦盒轻轻的打开便看见白宝很惬意的躺在里面似乎是睡着了的样子便重新把锦盒放了下来。

    “回来的路上看见小宇了,他说小王爷早上出去之后就一直没有回去。”

    那孩子说这话的时候似乎还是一脸的委屈呢,原本总见他跟小王爷斗嘴,不过貌似他们之间的关系也在这一个多月的时间里有了改善呢,虽然说小宇是一脸抱怨的样子,但是自己还是能够从他的语气里听出关心的意味来。

    毕竟他说的没错,小王爷最常去的地方就是东院了,但是他很少在东院呆上一整天的时间,最重要的是小宇说的没错,小王爷不会让他一个人等着没饭吃。

    “这样啊!”

    苏沫长吁了一口气,难怪老爷子回来找自己呢,原来是没找到宫冥止,虽然老头子委托了一个很重的担子给自己,但是也要考虑一下自己的能力吧,挑不挑的起来是一说不要让这个担子把自己给压倒了才是最要紧的。

    “沫沫姐找小王爷有事?”

    银美刹一边不动声色的看了一眼放在桌子上的锦盒一边询问道,虽然自己不是很确定,但是总觉得锦盒之中的那条幼蛇有些奇特,感觉很熟悉却又不敢断定,方才看到幼蛇睡的香甜的样子还是打乱了她一路上的想法。

    “是有些事情,但是不知道找他有没有用啊!”

    苏沫咂舌,从性格上说自己可以算是一个不懦弱不胆小的女人,但是从能力上说自己就是混杂在巨人之中的侏儒,别说自己一点灵力也没有,就是有那么几下三脚猫的功夫自己也不敢把身家性命压在宫王府里啊。

    现如今只能先等两天了,若是宫冥止也失踪了的话那自己也就只有溜之大吉了,不过在走之前自己还是应该先把体内的识虫给解决掉,既然蓝景轩是想进宫王府那么自己就成全他,毕竟现在宫王府里说了算的人就是自己这个王妃了。

    之所以觉得宫冥止不见了是因为如果那个男人在的话宫冥皇跟宫寿绝对不会把这么机密的事情跟自己说的,有亲生儿子在哪里轮得到自己这个一无是处的儿媳呢,自己不拱手把宫王府给他让出去就不错了。

    “小美,你替我跑一趟。”

    苏沫一边思量着一边把银美刹拉了过来,生怕他们之间的谈话被外人听到一样,苏沫这种谨慎的样子倒是一下子就感染了银美刹,小美是不会忘了她们这里别说是外人了,就是连个守卫丫鬟都没有,可是苏沫还是这么谨慎一定是有什么要事交代了。

    “去哪?”

    女人一脸疑惑的看了一眼苏沫之后见她对着自己做了个手势便把耳朵伸了过去,听到苏沫在自己耳边说道隶城的时候女人愣了片刻,但是还是坚持着听了下去。

    “为什么要去接他?”

    虽然蓝景轩身体里留着一半他们灵猫家族的血液,但是他现在是蓝翼蝶族的人,听说现在的蓝翼蝶族已经将他们母子三人都接了回去,说的直白一点就是已经跟灵猫家族断绝关系了,而且他们蓝翼蝶族向来看不起灵猫家族,就冲这一点自己也不会踏进蓝翼蝶族一步。

    “觉得为难?”

    苏沫看了一眼一脸不情愿的银美刹,其实女人很清楚小美跟蓝翼蝶族的关系,可是如今自己身边能够信任的人也就只有她了,若是不派她去还能派谁去呢,总不能让临川去吧,那个男人要是知道自己引了个外人――还是个居心叵测的外人进来的话一定会一口回绝的。

    “沫沫姐,你是知道我们家跟蓝翼蝶族的关系的。”

    银美刹一边有些委屈的点了点头一边跟苏沫解释,而且就算是自己愿意去蓝翼蝶族跑一趟,那里的人也未必会让自己进去,他们蓝翼蝶族的人对待灵猫家族向来都是这种态度,即便是在他们身份大跌的时候也不例外。(未完待续。)