
    推开花厅的侧门看见宫冥皇似乎是等了很久的样子看着自己的时候宫冥止忍不住撇了下嘴,也不知道苏沫是怎么想的,竟然说想来看一下这个男人,真是想不通他有什么好看的,自己倒是觉得看到他这张脸就一肚子的火。

    “回来了!”

    一句淡淡的问候听的宫冥止更是纠结,这话说的就好像他不知道自己要回来一样的,明明看他的样子就是在坐在这里悠闲自在的等着自己送上门来的。

    “爹爹!”

    还不等宫冥止开展攻击,原本安安静静趴在临川肩膀上的希宝蹭的一下子把头转过来对着坐在自己面前的男人大声喊了起来,宫冥皇的嘴角这才露出一个如释重负的笑容出来:看来自己的担心是有些多余了。

    面对希宝对宫冥皇这么亲热宫冥止似乎是有些吃醋,男人很没好气的瞥了一眼自己面前的这对父女,貌似希宝那个孩子只要是见到长的稍微不错的年轻男人就会喊爹,自己可不认为她这次是真的因为认出来自己的爹爹才开口的。

    “苏沫,进来!”

    苏沫站在外面畏首畏尾的犹豫不决的时候突然听到有人喊自己的名字,女人将脑袋凑过去之后趴在门框上看了一眼发乎命令的男人,总之自己在外面听他的声音倒是跟自己想象中的有些不同,似乎没有什么邪气跟跋扈,但是听到他叫自己之后苏沫还是惊异了一下,听起来他好像是要把自己叫进去算账的样子。

    “走吧,沫沫姐。”

    站在一旁的银美刹上前扶着苏沫迈过了门槛,虽然自己也觉得大王爷的语气有些不和善,但是总不至于他们刚一回来就又要把沫沫姐给关起来吧,这样的话,也太不近人情了――虽然银美刹一直就觉得宫冥皇压根就不是个有人情味的主子。

    似乎是等的有些不耐烦的宫冥皇看见苏沫有些蹑手蹑脚的进来之后先是愣了一下,之后便有些略带反感的瞅了一眼女人脸上的那块面巾:自己倒是没有想到她一回来就给自己弄出一个这么雷人的造型出来。

    “平渊那边就是这种穿戴吗?”

    见苏沫进门之后一句话都不说,宫冥皇很嫌弃的打量了一下苏沫全身上下穿着的衣物,造型怪异不说,现在跟银美刹站在一起,完全就变成上不了台面的仆人丫鬟了,瞧她穿的那都是什么东西,麻衣吗?

    宫冥皇说完之后甚至有些责怪般的看了一眼宫冥止跟临川,苏沫那个女人以前就是在这样,对于穿戴吃用这些东西一点讲究都没有,但是她没有什么品位,眼前站着的这两个大男人总不是瞎子吧,居然也任由她穿成这样,他们这是商量好了故意来碍自己眼的吧。

    “你看我干嘛?”

    似乎是看出来宫冥皇是在责备自己,宫冥止很不屑的一撇嘴:他倒是第一个没有注意苏沫脸上疤痕而只注意她穿着的第一人呢,苏沫穿成什么样是她的自由,又不是自己说了算的。

    “……”

    最为无语的人应该是苏沫,女人一进门实在是想不出应该跟这个男人说些什么,虽然自己是很想来看一下他究竟是个怎么样的人,但是如今见到了苏沫又有些无措了,坐在自己面前的男人看起来并不像自己想的那样是个一眼看去就冷酷无情的男人。

    尤其是那张轮廓分明的脸跟他精致的五官竟然让苏沫看到之后有些无地自容的感觉――自己印象中宫冥止就已经是自己见过的最帅气阳光的男人了,但是眼前的男人却跟宫冥止完全不一样,虽然男人全身充满了森森寒气,但是却丝毫阻止不了他的美。

    “怎么不说话?”

    宫冥皇等了一会没有听到苏沫开口说话之后一脸奇怪的看了看站在原地动都不动的女人,以往这种时候她应该都会有千言万语在后面等着自己呢,若是跟她耍嘴皮子自己可不是个会占便宜的人,但是她居然一句话都没有说!

    即便是真的被自己给说中了,平渊之人就是这种穿着打扮的话,她也不会用沉默来代替自己的回答的,最起码会回击自己没有见过世面之类的,可是她却没有!

    宫冥皇似乎压根就没有注意到苏沫脸上表情的变化,对于男人来说只能大致的看到苏沫的整体轮廓,阳光从她身后打开的两扇门中间投射进来打在女人的身上,刚好将女人的脸放置在了一个相对黑暗的狭小空间之中……

    本以为一见面之后自己就面对各式各样的盘问,但是却意想不到的听到宫冥皇问了这些无关痛痒的话,女人微微叹了口气:若是这些事情都是他一手安排好了的话,怎么还会在自己面前表现的这么从容自若呢,从他的脸上根本就看不出来曾经对自己痛下杀手的痕迹出来,又或者说这个男人的演技是在是精湛了,一切都是他装出来的。

    “你别太过分了啊!”

    见宫冥皇一直是在逼问苏沫的样子,宫冥止有些忍不下去了,男人快步走到宫冥皇的面前将站在他身边抱着希宝的临川挤到一边之后很不友好的警告道。

    将临川跟希宝挤走的同时,宫冥止稍微有些不满意的看了一眼临川,这个男人肯定已经把自己去平渊之后发生的一切都跟大哥汇报了,自己可是不止一次的看到他在操控传送鸟了,但是大哥居然还能一脸若无其事的来拿苏沫的穿着开刷――他的意思是让苏沫顶着一张布满疤痕的脸蛋四处张扬吗?

    听到宫冥止的警告,宫冥皇一脸不明所以的表情仰视了男人一眼,虽然很清楚他从一开始就是袒护苏沫的,但是自己不过是说了两句话罢了哪里过分了?

    对峙了几秒钟之后宫冥皇的眼神逐渐松懈下来,男人摆出一副洗耳恭听的表情出来往椅背上面一靠似乎是想听宫冥止给自己解释一下自己究竟是哪里做的过分了,难道仅仅因为刚刚没有出城去迎接他们吗还是因为自己说了两句实话!(未完待续。)