
    “这种时候他还来宫王府做什么?”

    银美刹显然是不能理解蓝景轩为何要想尽办法来宫王府,如果说他还是当初的女儿身的话或许还有情可原,可是据自己所知当初是她主动放弃了在宫王府待下去的机会的,自从上次沫沫姐离开宫王府之后她在跟随王爷寻找的过程中就是去了联络。

    毫无疑问她是不想继续留在宫王府了或者说是不想留在王爷身边了所以才选择离开的,可是现在又不惜在沫沫姐的身上下蛊毒为的竟然是重新回到宫王府,她的葫芦里到底卖的是什么药呢。

    “这个问题你要问他自己了。”

    苏沫摇了摇头,只怪原来的那个苏沫太傻了,她根本就不了解蓝景轩的本性,稀里糊涂的跟那种人做了交易,现在倒好受苦受累的可是自己呢,自己要是知道他要来宫王府的目的就好了呢,直接就可以对症下药了。

    “他若是居心不良呢?”

    虽然不敢说自己很了解蓝景轩,但是怎么也同在一个家族里生活了近千年,对于她们母女二人的为人银美刹还是很清楚的,她们不会毫无目的的去做一件事情,即便是现在的蓝景轩已经摆脱了蓝彩畔这个身份,但是自己同样可以断言他的目的一定是不单纯的,尤其是他还用的这种下三滥的手段来逼迫沫沫姐。

    “他本来就是居心不良好吧。”

    苏沫伸手在银美刹的身上拍打了一下也算是在提醒这个女人蓝景轩本来就不是什么好人,不过对于蓝景轩的居心说实话苏沫也有些不清楚,但是可以肯定那个男人不会是冲着自己来的,反正现在的紧要问题是只要自己是安全的,蓝景轩的目标究竟是谁根本就没有什么关系,所谓事不关己高高挂起嘛!

    对于蓝景轩来说自己就是他的踏脚石,那个男人指望自己引路把他带到宫王府里来,所以自己只要做好“本职”工作之后就可以摆脱那个识虫了,在那之后不管是蓝景轩也好宫王府也罢,他们之间发生的事情就跟自己无关了。

    “小美还是不想去。”

    银美刹一撅嘴嘟囔了一声,明知道那个男人来安得不是什么好心为什么还要把他接进来呢,到时候离开了网页的庇护他岂不是可以更加随心随欲的对沫沫姐以及宫王府的人下毒手了

    “你若是不去,那我就自己想办法了。”

    苏沫叹了口气瞪了一眼不悦的银美刹,女人的心思苏沫也不是不清楚,只是自己也有难言之隐好吧,虽然这件事情都是自己引出来的,但是她也不是有心的,要知道事情会演变成现在这个样子就是打死自己她也不会这么干的——这才叫偷鸡不成蚀把米呢。

    “王妃!”

    苏沫的话音才落便听到临川的声音响了起来,女人下意识的看了一眼银美刹示意她不要多嘴,刚刚还在想临川怎么没有来监视自己呢没想到说曹操曹操到,自己这张嘴也真是好的不灵坏的灵。

    “宫冥皇让你来的?”

    苏沫装作很不高兴的样子瞪了一眼临川,自打上次他从外面回来之后就老是对自己躲躲闪闪的,整个宫王府的人恨不得都知道他是去找依依了,可是自己问了他几次这个男人不是装傻就是充愣,女人嘴角一斜——有本事你再躲着我啊!

    “是!”

    似乎是对于苏沫总是对王爷称呼名讳已经司空见惯了,临川并没有表现出什么惊异的神情出来,只不过男人说话的时候还是不自觉的在房间里巡视了一圈,直到看见自己要找的东西安安静静的被安置在黒木桌上之后才把视线收回来落在苏沫身上。

    大爷早在几天前就跟自己说过了,不过今天却是特别交代了一番,说是让自己寸步不离的守护在王妃的身边,虽然名义上是说让自己听从王妃的差遣,但是有些事情王妃若是硬来的话应该是硬不过自己的。

    “自己的心都操不好还来管我?”

    苏沫压低了声音嘟囔了一句,自己现在也不知道宫冥皇究竟是好心呢还是只是找个由头来让临川替他监视自己,因为从宫冥皇刚刚的举动来看貌似那个男人又像是真的在关心自己,自己可从来都没有见过那么温柔的宫冥皇呢。

    想起来苏沫还觉得有些不可思议,刚刚那个男人是谁,那可是曾经杀人不眨眼口口声声的要生吞了自己的妖孽呢,难得他对自己这么温柔竟然让自己有些不适应了,你说自己是不是天生就有受虐待症呢。

    临川装作没有听到苏沫的话一样不动声色的看了一下嘴硬的女人,虽然王妃的嘴上是这么说,但是貌似她的神情跟她脸上的表情有些很不相符,这一点倒是跟王爷挺相似的,明明千叮万嘱的跟自己说要照顾好王妃,但是却还是以那个女人来称呼王妃!

    “小美,给我倒杯茶去。”

    苏沫很干脆的往黑木椅上一坐朝着银美刹伸了伸手,其实女人完全可以自己去倒水,可是看见银美刹有些犹豫的样子之后苏沫很想提醒一下她别忘了自己交代给她的正事,若是这么拖下去的话,不知道到什么时候自己有可能倒下之后就站不起来了。

    “沫沫姐,水!”

    银美刹倒是很听话的转身去倒了一杯水递给苏沫,但是女人接过茶杯中之后并没有大口大口的喝水,而是捧在手心里把玩了一下,不但如此,苏沫一边转着茶杯一边意味深长的看了一眼银美刹。

    “小美,这没你的事了,去忙你的事情吧。”

    女人可是很清楚宫冥皇所指的让临川照顾自己是什么意思,这种照顾恐怕不仅仅是“伺候”自己吧，如果有这么简单的话找个女人来不是更方便,可见临川的职责多半是来监视的。要是让这个男人知道自己要小美去隶城的话一定会阻拦的,那么自己就来一个木已成舟直接把人给带回来,到时候他就是想阻拦也拦不住了。(未完待续。)