
    宫冥止一脸不悦的看了看自作主张的宫冥皇,他想做的事情谁都拦不住,之前的自己都无能无力更不要说现在这个样子了,男人翻了个白眼之后干脆往宫冥皇的手掌中一躺便不再说话,虽然没有办法可是男人却不想以现在这个样子去见苏沫,毕竟那个女人可是号称最怕蛇的,万一一激动把自己踩死捏死了可怎么是好。

    “醒了?”

    看到苏沫一脸兴奋的瞪着自己宫冥皇不问都知道她是在提醒自己看她的脸,虽然女人没有明说,但是一张脸都快要贴到自己眼睛上面来了,她是真以为自己要瞎了吧。

    “嗯,这是什么?”

    苏沫对于宫冥皇这种无视自己的行径似乎并没有多大的反感,毕竟现在女人可是处于极度兴奋之中,稍微来一点挫折对她来说根本都不算什么,而且之前自己好好的时候宫冥皇还是对自己爱答不理的,他这种性格是改变不了的。

    女人把视线从宫冥皇身上转移开之后盯着他手里的宫冥止看了半天,虽然很想认为那是一条蛇,但是对于苏沫来说那东西最多只能算是一条虫子,要不是考虑到宫冥皇是蛇族她压根都不会想起蛇这个词。

    “帮我照顾好他!”

    宫冥皇似乎并没有回答苏沫问题的意思,男人将手中的宫冥止递给了一脸好奇的苏沫,有个会说会动的宫冥止陪着她也不错,最起码以后她可以不用聒噪自己了,至少可以保证自己蜕变期内耳根子会是安静的。

    看清楚宫冥皇丢到自己手里的小虫子之后苏沫的手差点一抖把东西甩出去:这不是像极了之前被自己踩死的那个晶绵吗?

    见宫冥皇并没有要告诉苏沫自己身份的意思,宫冥止也微微的放下心来,男人在苏沫的手心里蠕动了几下看着已经被自己吓得花容失色了的苏沫吐了一下自己的舌芯:等一下自己是会被她这么扔出去呢还是面临被踩死的命运?

    “凭什么要我照顾?”

    苏沫一边平复自己已经起的满身都是的鸡皮疙瘩一边很不满的质问宫冥皇,看这东西的外形可不就是他们所谓的晶绵也就是他们宫王府的后嗣吗,说起宫王府的后嗣来整个宫王府翻过来也就只有顾百芨那一家了。

    这个宫冥皇,自己眼中怀疑他的脑子有病,他是缺心眼啊还是真当自己是白莲圣母能够不记前仇替自己的仇人抚养孩子,这边孩子的亲娘一死他后脚就把孩子抱来让自己抚养,“你就不怕我两脚给你踩死了?”

    女人翻了个大大的白眼给宫冥皇,自己现在已经恢复了正常人的容貌即便是做个鬼脸翻个白眼那都是一个大写的萌字,也不用害怕会吓到别人,女人一边半开玩笑的盯着宫冥皇一边瞅了一眼在自己手里不断蠕动的幼,虽然自己对于妖魔鬼怪已经司空见惯了,但是让这么个恶心的小东西在她手上爬来爬去的女人还真是有些忍受不了。

    最起码也要给她一点心理准备啊,二话不说就把这东西往自己的手上一放,女人可是扔也不敢扔,放在手里又觉得瘆的慌,真想问一句宫冥姑奶奶是你什么人啊要义务给你养儿子!

    “你可以再试试!”

    宫冥皇盯着苏沫的眼睛回应了一句,虽然听起来像是一句警告不过苏沫却并没有在他脸上看到与警告相关的任何表情,女人很不满的皱了下眉头:这么赤裸裸的警告自己居然还能够听出宠溺的味道来,自己这到底是严重缺爱呢还是被这个男人给虐待习惯了已经学会逆来顺受苦中作乐了。

    “你儿子长的可不像你呢。”

    苏沫壮着胆子在宫冥止的头上点了一下之后看着毫无反应的幼蛇咧嘴笑了一下,虽然不清楚是不是所有物种的后嗣都是由这种叫做晶绵的东西发育出来的,但是自己在宫王府见过的是这个东西没错了,只不过这个白白嫩嫩的小东西可是跟宫冥皇的肤色很不一样呢。

    宫冥皇完全一副你爱怎么说怎么说的表情并没有去理会苏沫,男人瞅了一眼一直都没有开口讲话的宫冥止,“装什么死人!”

    听到宫冥皇这么大声的呵斥,苏沫被吓了一跳,女人一脸疑惑的瞪了宫冥皇一眼之后发现他的视线是放在自己手上的幼蛇身上之后才慢慢的把手举到自己眼前仔细的看了一眼。

    “真是个温柔不起来的男人。”

    女人很不满的斜了一眼宫冥皇之后自己在嘴里嘟嘟囔囔的说着男人的坏话,真是这句话完全是用自己才能听到的力道说出来的,即便是站在自己面前的男人都根本不知道她嘴里嘟嘟囔囔的说了些什么。

    “你就不能温柔点吗?”

    宫冥止咧开嘴朝着苏沫笑了笑,只不过这个笑容完全把女人给吓住了,或者说吓到苏沫的其实是宫冥止突然发出来的声音。

    “你会说话?”

    苏沫有些不可置信的把眼睛凑到刚刚宫冥止张开的嘴巴前,虽然很怕这个小东西会趁着自己不备跳起来咬自己一口,但是女人还是很想看一下自己刚刚听到的话真的是这个半根手指细的小东西说出来吗?

    “我当然会说话!”

    宫冥止无力的给了苏沫一个白眼,不过看到苏沫转瞬间一下子兴奋起来的脸蛋之后男人还是很后怕的退了一下,只不过自己即便是后退也只能在女人的手掌内活动,不管退到哪里去都还是在她的掌控之中。

    以自己对这个女人的了解,她这个时候露出这种表情是表明她对现在这个模样的自己有了兴趣——这个女人不但没有害怕自己竟然还露出这种貌似是很感兴趣的表情来,她是好奇心太强了呢还是在自己不知不觉间她的胆子就变大了呢。

    宫王府果真是个名不虚传的好地方呢,居然连苏沫这么胆小的人都被训练成这种女汉子了,看来自己不应该担心会被她踩死了,而是应该靠了一下以后会不会被她玩死。(未完待续。)