
    倒在床榻上的苏沫不知不觉间竟然睡着了,听到有脚步声传来的时候女人有些迷糊的睁开眼睛看了一下四周,但是并没有发现什么异常,感觉到胸口已经没有刚刚那么烦闷的时候女人才慢慢的翻了个身打算继续睡。

    考虑到银美刹出去也没有多长时间应该不会这么快会就回来,毕竟宫王府这么大她不可能一下子就能够把宫冥皇给找出来,而且若是白宝说的事情都属实的话,宫冥皇真的到了蜕变期的话应该会找一个更加隐蔽最好谁都找不到的地方躲起来蜕变才对,那就更没有那么容易找到他了。

    不过趁着这个机会自己应该把蓝景轩接进来好好的跟他“理论”一番,大不了自己赔偿一点他的损失,毕竟这件事情自己也是受害者,只要能够把身体里那种恶心的虫子弄走稍微损失一点钱财自己还是一点都不在乎的,毕竟身体才是革命的本钱啊!

    只要自己还活着,再加上头上这个王妃的头衔自己想要多少身外之物都能够毫不费力的搞到手,这天下第一大家族可不是浪得虚名的――但是至于怎么跟蓝景轩谈判自己还是应该好好考虑一下,毕竟那个人妖可不是个好对付的角色。

    “呃!”

    冷不丁的被一双冰凉的手抓住,苏沫吓得几乎从榻上跳起来了,要不感觉的这么真切,女人还真的以为是自己做梦掉到冰窟里面去了,睁开眼睛看到同样一脸惊异的宫冥皇时,苏沫的眼睛瞪得滴流圆看着男人。

    本想很嫌弃的吼一声“你干嘛”,但是看到宫冥皇受的惊吓并不比自己小的时候女人还是忍住了,想不到宫王府的大王爷居然也会被自己给吓到,以后这也可以成为自己自吹的资本呢。

    “你怎么回来了?”

    本以为男人应该找个地方躲起来了,没想到他居然又回来了,看来白宝所说的什么蜕变之类的事情也是胡扯。

    “我有事情交代你。”

    虽然苏沫已经坐起来了,但是宫冥皇却依旧没有要松开她的手的意思,又或者说男人是在用苏沫的提问来为自己取暖,若是不然的话他真怕自己的身体现在就会被冻僵。

    “你很冷吗?”

    感觉到宫冥皇整个人都要打颤了,苏沫有些于心不忍,只能让他抓着自己的手,宫冥皇的体温女人是感受过很多次的,虽然他的身上总是透着一股寒气,但是却不想现在这样,这已经不单单是一个寒字能够不概括的了的。

    以前跟他说句话都觉得他吐出来的气是冷的,但是现在觉得他就是一块冰,这次不但是让别人觉得冷,看样子他都已经把自己给冻住了。

    “应该是吧!”

    宫冥皇点了点头,确切的说自己不是冷,自己根本就不怕冷,而是身体已经完全不能随心随欲的控制自身的温度了,照这样下去的话估计再多一天自己也要撑不住了,说的严重一点的话可能跟苏沫的话还说不完自己就要被僵住了。

    “一点都不好笑。”

    苏沫很无奈的扯了一下嘴角,居然用这种语气来回答自己的问题,他还真是该正经的时候不正经该不正经的时候又又正经呢,稍微适应了宫冥皇现在的温度之后,苏沫长吁了一口气将自己的另外一只手也放在了宫冥皇的手上。

    宫冥皇见状微微一笑,跟苏沫对视了几秒钟之后叹了口气,似乎脸上的表情也变得严肃起来。

    “我已经到了蜕变期,有些事情要跟你交代清楚。”

    男人停顿了一下深吸了一口气,看样子似乎就连说几句话都很费力一般。

    苏沫看到男人这么认真的表情微微楞了一下,这个男人很少用这种口气跟自己说话,可是看他的样子又像是真的很严肃一样,不过更让苏沫不解的是:这个男人为什么敢在自己面前表现出自己的脆弱呢,这样连说话都这么费劲的样子他怎么会轻易的给别人看到呢,还是说这个男人就是这么小瞧自己,认为即便他虚弱的不行自己也不是他的对手?

    “跟我交代?”

    苏沫一边不解的看着男人一边有些迷糊的问着,不过等到她再次看到宫冥皇眼睛的时候才发现这个男人的眼球上面似乎有一层薄薄的白色晶状物体,苏沫虽然不知道那是什么,但是却觉得宫冥皇的眼神已经变得空洞起来。

    这让苏沫有一种宫冥皇已经瞎了的错觉,可是女人也无法验证因为双手这个时候都被宫冥皇紧紧的抓住了,苏沫平复下来之后静静的看着眼前那张自己再熟悉不过却又有些陌生的脸,感觉这个时候才像是同甘共苦一起经历了许多磨难的老夫老妻一般。

    “尽量不要惹是非,有什么事情就跟临川商量……”

    宫冥皇似乎是有些说不下去了一般深吸了一口气,这件事情自己已经跟临川交代过了的,自己让他寸步不离的守在苏沫跟希宝的身边,但是这种事情止跟临川说是没有用的,若是苏沫这个女人不配合的话临川就是再尽职也没用。

    “这还需要你交代吗?”

    苏沫很无奈的撇了下嘴,就是宫冥皇不说自己也不会去惹是非的,再说哪里有这么多是非等着自己去惹呢,只要别人不来惹自己就行,至于自己的手脚还有嘴巴自己会管好的,但是如果说有人要故意找茬的话,自己能忍就忍,忍不下去的话那也没有办法,这种事情总是一个巴掌拍不响不是?

    虽然听到苏沫这么说,但是男人还是很不放心的想要多说几句,无奈自己似乎并没有多余的时间了,看来老爷子说的没错,自己来这一趟根本就是多余的,若是想跟她交代的话应该早些开口才对,现在这个时候过来,虽然苏沫并没有抗拒自己,但是难保她会听自己的话,男人无奈的吐了口气，看来老爷子比自己更了解自己的身体状况。很难想象自己在这里现出了原形会出现什么后果，总能就在这里经历一次大蜕变吧。

    “到外面把老爷子叫来。”(未完待续。)