
    “你是不是又把离开宫王府之后的事情给忘记了啊?”

    银美刹有些无奈的看着苏沫,虽然自己也觉得或许这其中的记忆并不是什么美好的记忆,但是总是这么丢三落四的想不起这想不起那的可不是什么好事情,而且就算她不记得这期间的事情,脸上的疤痕还是存在啊,最为重要的是,这样的话就根本不知道是谁把她跟小宫主带离宫王府的。

    看到银美刹重重的叹了口气又听到她用了一个“又”字,苏沫有些警觉的环视了一下四周,最后把视线放在了自己身上的被褥上:貌似这跟自己之前换上的有些不一样了……

    这会才像是反应过来的苏沫麻溜的从榻上跳了下来,光着脚丫一溜小跑着来到梳妆台前对着前面的镜子照了照,这一照不要紧倒是把她自己都吓得往后面趔趄了几步。

    女人心中顿时如万马奔腾一般整个人都变得不好了,缓了一会之后苏沫才突然鬼嚎了一声转身重新跑回榻上往被褥上面一趴:尼玛,原来自己被毁容了不是在做梦!

    “沫沫姐,你这是怎么了啊?”

    苏沫这一系列的举动直接把身后的银美刹给吓得不轻,看到苏沫趴在榻上一动不动之后银美刹赶紧跑过去轻轻抚摸着女人的后背安抚起来,只不过女人的心里还是在庆幸着,这个时候沫沫姐的反应才像是自己之前认识的她。

    苏沫深吸了几口气之后慢慢的把脸抬了起来:这是个什么世界啊,满大街的都是妖孽幻化出来的美女帅哥的,自己原本还指望着长了一张好看的脸蛋呢,没想到一个噩梦一做竟然连唯一的脸蛋都没有了,自己还真是倒霉催的啊!

    “顾百芨那个贱人呢?”

    苏沫抬起头来之后咬牙切齿的握紧了拳头,既然噩梦都成真了自己也不能真就把他当成是一个梦就这么过去了,那个女人竟然敢在自己脸上划刀子,自己就让她血债血偿了。

    “王爷让她在竹林养胎。”

    看到苏沫脸上露出一股杀气的时候银美刹被吓得愣了一下,但是女人还是乖乖的回答了她的问题,听说王爷特地给那个女人安排了一个幽静舒适的住处让她安心静养,据说现在都已经可以断定她怀的是为小公子了呢。

    “走!”

    苏沫几乎是整个人从榻上蹦起来的,女人一伸手将衣架上的衣服拿过来之后就把身上的衣服换了下来,似乎根本就不避讳什么,甚至都没有考虑可能会有人突然从外面进来,衣服换好之后苏沫顺手把愣在原处的银美刹给推了一下。

    “去竹林,找那个贱女人算账!”

    自己好端端一张漂亮的脸蛋竟然被她用一把红刀子就给毁成这个样子了,更为让自己忍受不了的是,自己依稀还记得那个女人竟然连一把刀子都控制不住,她若是当时强势一点,把匕首握紧一点的话自己的脸上怎么会出现这么多道疤痕呢。

    自己原本就是个没有什么灵力又跟这个世界格格不入的外来物种,可以时候能活到现在完全就靠着那种脸蛋跟自己的三寸不烂之舌,如今脸蛋没了,就算是自己在能说别人谁还愿意听自己这个丑八怪喋喋不休啊,顾百芨那个女人可是把自己在这个世界上的活路给断了。

    “是顾百芨把您的脸弄伤的?”

    银美刹一边急促的跟在苏沫身后一边后知后觉的问道,可是即便是她把沫沫姐的脸给划伤的,现在他们也不能把那个女人怎么样,尤其是现在虽然自己知道她在竹林,但是就算是去了也未必能找到的到她,而且或许他们现在根本就连宫王府的大门都出不去。

    “不是她还有谁啊!”

    在这宫王府里也就只有顾百芨那个女人对自己虎视眈眈的了,也不知道这个女人是哪来的怨气,竟然一进门就各种针对自己,自己仿佛能够在她的脸上看到一个大写的“天敌”二字,这个女人简直就像是跟自己有着几生几世的宿仇一样,自己都觉得她活在这个世界的作用就是来找自己报仇的。

    都已经走出房门几步远了之后苏沫突然停住了脚步,一把抓住银美刹的手腕之后女人慢慢的把脸转了过去,貌似自己不适合这个样子直接出门。

    “去把我的面纱拿来。”

    这话苏沫说的不知道有多不情愿,女人曾经希望自己美的惊天动地一出门都能引起混乱的那种,所以为了大家的安全着想应该适当的把自己的美貌给遮挡一下,但是现在貌似自己的丑也是可以引起混乱的,自己只能是为了自己的安全着想而进行遮挡了。

    “沫沫姐,咱们现在也出不去啊,而且竹林在哪我都不知道呢。”

    银美刹见苏沫情绪这么激动也不敢违背她的意愿,进入房间将她的面纱拿出来之后趁着女人遮挡疤痕的时候才试图劝说一两句。

    现在即便是知道是顾百芨把沫沫姐的脸给弄伤的,她们也没有办法,上次就是因为那个女人才害的沫沫姐被禁足,之后又莫名其妙的失踪,如今再去找她岂不是还要吃亏。

    沫沫姐就不用说了,完全就是一点灵力都没有,别说是去找顾百芨报仇了,就是对方不还手她也不会讨到什么好处,自己也只不过是个中层物种跟豹族比起来完全就是一点战斗能力都没有,恐怕顾百芨身边那两个婢女就能把自己给收拾了,到时候别说是顾好沫沫姐的周全,保好自己都是件很困难的事情。

    “我不管,我就是要去!”

    苏沫摆出一副完全就不听劝的表情出来,女人一边熟练的把面纱塞到耳后一边大步朝外面走去,自己怎么可能明知道是顾百芨划伤了自己的脸还装作什么事情都没有发生过一样呢,就算是自己的脸不能恢复原状自己也应该让她尝一下自己的痛苦，最起码自己打不过她的话还会有人来帮衬着自己。(未完待续。)