
    苏沫叹了口气,女人自己也知道这样做未免是有些太为难银美刹了,可是自己也是没有办法了,而且又不是真的让她去蓝翼蝶族,只是让她去隶城跑一趟罢了,蓝景轩不是说他在隶城开了一家叫做景轩铺子的药材铺吗?

    隶城离宫王府的地界很近,他肯定是就近等着自己的消息呢,不过既然把自己的落脚点都告诉自己了他还是真是相信自己呢,也不怕自己把他给出卖了,又或者说那个人妖根本就是觉得自己跟他已经是同一条绳子上的蚂蚱了,若是把他告发了对自己也没有什么好处所以自己不敢动他。

    “你说的我当然知道。”

    苏沫咬了咬嘴唇,左顾右盼的朝着外门看了一眼之后有些无奈的又重重叹了口气,“总不能让我自己出去吧?”

    虽然宫冥皇跟老爷子都说宫王府就交给自己了,但是那个男人也说了让临川来看着自己,临川向来是最听宫冥皇的话的,宫冥皇让他“照顾”自己,他就一定会把自己照顾的好好的,所以说要摆脱临川自己去一趟隶城几乎是不可能的事情。

    而且就算是临川善心大发肯让自己走这么一趟,人家蓝景轩的条件是让自己把他带进宫王府里来没说是让自己去找他,即便自己去了也没有什么鸟用,到时候还不是要再折转回来,这不是让自己白跑一趟吗?

    “沫沫姐找他做什么?”

    一想到之前苏沫总是很讨厌蓝彩畔的样子银美刹就有些搞不清楚如今的苏沫为什么又让自己去把他找来,虽然他现在是一个男人,可是总不至于因为改变了性别就让沫沫姐对他另眼相看了改变看法了吧。

    “你还记得我们在小宇家里的时候我曾经跟他单独相处过的吗?”

    苏沫本来不想对别人提及这件事情,但是因为对方是银美刹所以女人也就不打算瞒着她,毕竟这是个最最不可能出卖自己的女人了,就算是她想要告诉宫冥皇现在也找不到宫冥皇的人了。

    “记得。”

    银美刹点了点头,当时自己还觉得奇怪呢,沫沫姐怎么会突然跟那个人有悄悄话说,要不是当时就连小王爷也不能跟过去自己一定会跟沫沫姐形影不离,其实也怪当时沫沫姐的记忆还没有恢复,所以自己才没有机会了解当时具体情况。

    “你们当时都说了什么?”

    感觉现在苏沫之所以跟自己提起是想要跟自己讲明当时的情况之后,银美刹也毫不避讳的问了一句,其实当时自己就很想问清楚了,但是人多眼杂不仅自己不方便,就是沫沫姐真的要回答的话想必也有些不便,所以一忍就忍到了现在。

    “这个我以后再给你解释,本来谈的好好的,可是蓝景轩那个人渣把一个叫识虫的蛊虫弄到我身体里面去了……”

    苏沫一边说脑子里一边回想着那个叫识虫的虫子的样子,当时看起来就觉得有些恶心,如今那个东西可能就在自己体内蠕动着更是让女人一阵心悸。

    “他对你施了蛊?”

    银美刹闻言上前抓住苏沫的身体左看右看,不过女人自己也清楚,真的被施了蛊术的话就算自己看的再仔细也不会从外表看出什么端倪来,蓝翼蝶族本来就是施蛊的高手,他们施蛊的手法大都是很高明的,能够在人不知不觉间对对方下蛊,不过当着被害人的面当面施蛊的情况还是很少的。

    记得上次见蓝彩畔下蛊的时候是对王城出的手,那时候他也是当面下蛊的,这么做的目的其实根本就不是为了要对方的命,而是以此来要挟或者是力求自保……那么这次他对沫沫姐施蛊难道也是这种目的?

    “他是不是以此来要挟沫沫姐?”

    一脸不安的银美刹忽然想到早上的时候苏沫莫名其妙的就昏倒了的事情,虽然自己不会施蛊,但是据说有的蛊毒可以在潜伏一段时间之后才发作,而且发作之前根本就毫无征兆,这么说来沫沫姐的突然昏倒很有可能就跟蓝景轩的蛊毒有关。

    “早上沫沫姐突然昏倒了是不是也因为蛊毒?”

    银美刹像是完全就等不及苏沫回答了一般连续问了几个问题,直到意识到自己的情绪有些激动了之后女人才深吸了一口气默默走到苏沫身边一脸无辜的看着略带生气的女人:自己这么大声的质问,是生怕别人听不到吗?

    “是啊!”

    看到银美刹安静下来之后苏沫才心不在焉的回答了一句,只不过这个回答不知道是回答的哪一句,又或者说只用这两个字就可以全部概括了银美刹的问题,自己可不就是受到了蓝景轩的要挟吗,早上昏倒其实也是因为蛊毒发作了……

    “他有什么要求呢?”

    银美刹这次压低了声音凑到苏沫身边,既然是要挟的话一定会提出自己的要求来的,他们蓝翼蝶族本来就是野心勃勃,当初婶母一心想要身为女儿身的彩畔进入宫王府就是想让她在宫王府求得一席之地:可是现在彩畔变成了男人,这个方法也行不通了吧,宫王府中的两个王爷怎么可能会喜欢男人呢。

    “他要我把他带进宫王府里来。”

    苏沫如实回答,不过现在女人多少能够理解蓝景轩为什么选择这么一个迂回的战术了,他不是直接跟着自己回来而是要等自己稳定了之后“请”他进来,看来那个男人对于宫王府之中的事情还是很了解的,最起码让他猜对了,自己在宫王府里也会有说话算数的大权在手的时候。

    女人说完之后看了一眼有些疑惑的银美刹,她的脸上虽然有些为难的神色,但是已经不像刚刚那么决绝了,尤其是听完苏沫最后一句话之后银美刹还是犹豫了一下,“小美明白了。”

    冲着苏沫点了点头之后银美刹咬了一下双唇,若是跟苏沫的安危比起来的话去一趟蓝翼蝶族又有何不可呢,更何况这次还不是去蓝翼蝶族而是到就近的隶城――女人是不会说自己对隶城同样是有着抹不去的阴影存在的。(未完待续。)