
    苏沫饶有兴致的打量了一下自己手里的小东西,虽然说看上去形状跟大小有些奇怪,但是不得不说越是外姓张的奇怪的东西就越是具有吸引力,尤其是他不像别的很纯粹的动物一样只是单纯的是动物――他能说话!

    女人一边把手心里的宫冥止翻来覆去的验看一边很不平衡的在心里思量着这个小东西跟宫冥皇的关系,或许是因为宫冥皇的基因太强大了,再加上顾百芨那个女人也算是个上层物种,所以他们的孩子才会这么出众吧,才一出生居然就会说话了。

    还好顾百芨那个女人已经嗝屁了,要不然的话现在肯定又要颐指气使的站在自己面前耀武扬威了,谁叫她的孩子甩希宝几条街呢,虽然大家都在传希宝一出生就拥有虚身神马的,但是这有个屁用啊,在这个世界上有灵力才是王道。

    这可惜自己跟希宝这辈子都注定跟灵力无缘了,当然这么早就为希宝做断言有些不妥,但是自己是已经扶不上墙的烂泥了,灵力?那是什么东东?

    “看来我们之间会有很多共同语言呢?”

    苏沫用食指指腹戳了一下宫冥止雪白的蛇腹,听到这个小东西用这么桀骜不驯的声音跟宫冥皇说话的时候突然的嘴角突然露出一个邪恶的笑容出来:这种不作死就不会死的傻狍子劲还是很合自己胃口的,尤其是他针对的人还是宫冥皇――说不定以后还可以发展成为自己的盟友呢。

    “我把他交给你了!”

    宫冥皇的手不经意的抽搐了一下之后微微缓了一会,但是见苏沫的视线跟注意力完全都放在宫冥止身上的时候男人还是稍微的松了口气,自己的事情这个女人还是不要知道的好,一来她不会为自己担心,二来还会扰了她的清净。

    “我告诉你啊,养死了你可不要来找我!”

    见宫冥皇说完这句话之后掉头就走苏沫赶紧追到门外冲着男人的背影喊了一句,不过宫冥皇似乎并没有停下来回应他的意思,男人一边大步朝着外面走去一边唏嘘道:方才因为太过着急了所以忽略了一些事情,现在才察觉到自己的手臂似乎已经有些不听使唤了,看来还是要听老爷子的话,老老实实的找个地方等着吧。

    “切!”

    见宫冥皇根本都不搭理自己,苏沫顺势依靠在门框上瞅了一眼手里的幼蛇之后自言自语道:话说不是应该把这个小东西扔给那个男人吗,这才是拒绝他的正确方式,为什么自己要冒出这么一句来,这岂不是告诉他自己同意给他养儿子了……

    女人无奈的咂了咂舌头,看来自己的内心还是纯真善良的,居然愿意给自己的情敌抚养儿子,再看看宫冥皇对自己的那个态度还真是让人心寒自己是要担多大的责任啊,养不活这个小东西自己的命都要搭进去呢。

    “你可给我好好活!”

    苏沫伸手在宫冥止的额头上拍了一下,若是让自己养个孩子的话女人倒是还有信心把他给养活,但是动物,尤其是这种稀奇古怪的动物自己就不敢说什么了,毕竟之前自己养宠物可是养一只死一只,养一对死一双的,就这种命运哪怕宠物是不要钱白送的女人都不敢养――真心伤不起。

    养两天刚刚熟络了有了感情嘎嘣一下就莫名其妙的死了,自己还要挖个坑拿出去埋了,一边埋还要一边眼泪吧差的哭两嗓子,总会这么继续下去谁能受得了啊这!

    “你放心吧,我死不了。”

    宫冥止看着苏沫脸上都快要扭成一团的眉头无奈的笑了笑,原本是觉得自己这条命应该就这样没有了的,但是既然老天还不愿意收留他,那么自己还是要在这个世上好好的活一段时间了,只不过没有了灵力以后就是想要耀武扬威也摆不出他小爷的架子来了,最重要的是他也不知道要到什么时候才能再度获得虚身。

    “你叫什么名字?”

    苏沫饶有兴趣的看了一眼在她手里不消停的幼蛇,自己总不至于称呼他宫冥皇的儿子吧,名字太长不说关键是这个名字好像是在时刻的提醒自己要记起那个男人一样,一天到晚的把宫冥皇挂在嘴边自己可受不了。

    “你帮我想一个。”

    宫冥止微微一笑,自己可不希望苏沫知道她面前这条幼小的白蛇就是宫冥止本人,确切的说男人是不想听到苏沫知道他身份之后一个劲的追问缘由,毕竟自己是个不怎会说谎的男人,要是被她追问下去没准自己就把事实说出来了,到时候这个女人可不会像现在这样心安理得的拥有她原本的美貌。

    “哇……这什么爹啊!”

    本以为苏沫是要感叹什么,不过听到后面半句之后宫冥止还是很无奈的叹了口气:自己应该习惯她说的话根本就毫无章法可循的。

    可能是因为宫冥止现在的脸实在是太小了,小到男人脸上的表情根本就不易让人察觉,所以苏沫压根就没有注意到他脸上的表情,女人一边感慨一边朝着宫冥皇离开的方向撇了撇嘴,那个男人还真是个不负责任的老爹呢,居然连孩子的名字都没有取。

    “白……白……白宝,好不好。”

    苏沫念叨了一会之后看了看手里小东西的反应,说实话自己认识的姓白的人还真是不少呢,只不过这个小东西不可能是姓白的,他可是宫王府的人呢,不姓宫还能姓什么,要不是自己之前的孔雀翎叫小白自己一定给他起一个简单又顺口的名字,说起来他跟希宝是一个辈分,那就让她随希宝叫吧。

    “随便你叫什么。”

    宫冥止无奈的叹了口气,显然对于苏沫给的这个名字并不是很满意,不过对于男人来说,名字也只是个代号了,只要苏沫不知道他是宫冥止随便她叫什么都行,只是即便苏沫不说男人听到这熟悉的宝字辈之后还是叹了口气，这是不是意味着自己见了希宝还要喊一声姐姐？(未完待续。)