
    “走!”

    苏沫原本就是个听风就是雨的女人,如今更是觉得自己可能是被宫冥皇给蒙蔽了,所以很麻溜的起身就把银美刹给拉了出来,自己天生就是个不怎么听话的人,更不要说让她去提高妖孽的话了。

    “去哪?”

    银美刹一边被苏沫拉着走一边有些不解的看了一眼女人,这着急忙慌的架势可是跟刚刚如出一辙,难不成这又是准备去找顾百芨吗?

    “去找宫冥止……还有小宇!”

    苏沫弹了个响指,拉着银美刹蹑手蹑脚的迅速从南苑出来奔向了只隔着一个走廊的北苑,其实跟宫冥皇比起来宫冥止是真心不错,而且他对自己又有情有义的,不像宫冥皇,说翻脸就翻脸阴晴不定的。

    但是自己现在的状态比较特殊,虽然是想安稳的在物界生存下来,但是怎么说现在都还是宫冥皇的人,总不能委屈了宫冥止,自己可没有要脚踏两条船的意思。

    而且这个世界可是典型的男尊女卑的落后观念,自己原本就是个有夫之妇,即便是以后被宫冥皇给休了再嫁给宫冥止,这件事情说起来还是好说不好听啊……啧啧,还真是让人很为难呢。

    “王爷不是让你休息吗?”

    难得她在清醒的状态下还能够起的这么早,虽然一路上颠簸不已,但是好在没有用多长是时间,应该也不会倦怠,再加上已经休息了一晚,有个好精神是难免的,但是之前的话王妃不是总是一副怎么睡都睡不醒的状态吗?

    “我凭什么听他的啊?”

    苏沫一边悄无声息的闯进宫冥止的大殿内,一边转过头来很不满的瞪了一眼银美刹,“你可不要再做他的说客了!”

    好不容易把那个男人从自己的脑子里赶走了,自己可不想继续想他,一想起来就让人觉得浑身不舒服,对于这个男人自己接受也不行,不接受也不行,这种尴尬的处境还真是让人不爽呢。

    “那我进去通禀一声。”

    银美刹见苏沫并不像是在跟自己开玩笑便也不再多言,看来自己是白高兴一场了,还以为这次回来沫沫姐能够跟王爷成为一对正常的夫妻呢,最起码昨天跟今天的开端就很不错,就连作为外人的自己都觉得他们有重修旧好的可能呢,不过看现在的样子,沫沫姐还是有芥蒂的。

    “你去,你去!”

    见银美刹很识趣的闭了子嘴,苏沫微微一笑,往旁边的黑木椅上一坐便翘起右腿晃了几下,不过想到宫冥止的时候女人还是很不满的揪了下鼻子:为什么相隔千里之外自己还是会想起高轻柔那张让人看了就很不爽的脸蛋呢?现在居然养成这种不好的坏习惯了,明明刚刚是在考虑怎么跟宫冥止打招呼,可是脑子里居然就出来那个女人的脸了……

    “你怎么这么早就过来了?”

    苏沫还在尽力让自己摆脱高轻柔的阴影之时便听到宫冥止的声音从耳边传来,一抬头看见他的身边还带着小宇的时候女人脑补了一下自己错过的某些场景:这两个人不是天生相克的吗,居然能够看到他们从一间房间走出来,自己能问一下他们这一晚上是干嘛了吗?

    “我要你带我去竹林找顾百芨!”

    苏沫起身走到宫冥止面前似乎是略带请求的看了看眼前这个高出自己一头的男人来,尤其是看到宫冥止那张英俊的侧脸时,女人无意识的就把自己的脑袋凑了过去,都是颜值这么高的美男子,若是不考虑两人的关系跟性格的话还真是让人难以选择呢。

    “你找她做什么?”

    宫冥止似乎并没有察觉到苏沫靠过来的这个奇怪举动,也丝毫没有怀疑女人提出这个要求的动机,只是很奇怪的看了看苏沫,她这是突然想起什么来了竟然要去找顾百芨那个女人,这是想去看一看她传说中的死对头吗?

    “还能做什么,她把我害成这样,难道我不该去找她算账吗?”

    似乎是忘了宫冥止压根就不知道自己已经恢复记忆这件事情,苏沫有些不满的训斥道,女人一边说一边很纠结:难不成宫冥止也要站出来反对自己吗,他难不成是怕自己一激动又把他们宫王府的后嗣给弄死了?

    别说自己没有机会了,就是顾百芨不还手这点分寸自己还是有的,上次的确是个意外,这次若是再弄死一个的话自己可真是跳进黄河都洗不清了,别人不说什么宫冥皇那个男人还不分分钟的就把自己给掐死了啊。

    “真的是她?”

    宫冥止似乎是已经有了这种想法只等着证实一般,如今听到苏沫这么说男人竟然没有反对的意思,而是先要确认一下这是否属实。

    听到他这么说,苏沫才算是松下一口气来,真不愧是跟自己这么久都在统一战线的好战友啊,这个男人的反应态度完全就跟他大哥相差十万八千里啊,看他义愤填膺的样子,想必自己就算是不说什么他也一定会替自己伸张正义的。

    “我还能冤枉她不成?”

    苏沫撇了撇嘴,自己可是个很讲究的人呢,平时做事情最讲究的就是实事求是了,这种事情自己自然是不会无缘无故的就去冤枉顾百芨的,虽然那个女人首先就长了一张让人讨厌的脸。

    “小王爷,沫沫姐已经记起以前的事情了,而且刚刚王爷似乎也已经是默认了这件事情!”

    站在苏沫身后的银美刹本不想多嘴,但是看到宫冥止一脸迷茫的样子女人还是忍不住解释道,沫沫姐向来都是不的目的誓不罢休,更何况这次出了这么大的事情,本来就是那个女人有错在先,之前自己是怕沫沫姐太冲动,万一不小心又惹出什么事端来,她跟王爷两人刚刚开始融洽的关系岂不是又要破裂了。

    不过这次既然有小王爷跟着主持公道的话应该就没有什么问题了吧,小王爷做事情从来不会一时头脑发热冲动行事的……好像自己的意思是说王妃总是头脑发热容易冲动一样呢……(未完待续。)