
    小宇见苏沫停下脚步来便一脸得意的抬头瞥了一眼似乎是对自己很不屑一顾的宫冥止,孩子的头微微一扬,露出一个灿烂的笑脸出来,似乎是在跟宫冥止炫耀又像是再跟男人挑衅一般:白活了这么几千年了居然还不如自己一个孩子了解女人的心思。

    “不过,这个世界上跟我一样的女人可是少之又少的,哪里能够这么简单的就遇上呢,所以你还是要多学一点比较好!”

    似乎并没有得过小宇完完整整的跟宫冥止炫耀完,苏沫便有些迫不及待的把孩子扯了起来,几乎将他整个人都拉离了地面砸空中悬浮起来了,女人飞快的提着小宇就朝着外面的院落跑去,好像是怕自己一停下来这个孩子就会找机会逃跑了一样。

    看到小宇被苏沫拉出去的时候脸上的笑容都有些凝固了,宫冥止有些开怀的笑了笑,苏沫可不是那种被人三言两语的一说就忘了自己住处目的的人,看来小宇这次是轻敌了呢,估计孩子的心里应该后悔的不行了,以前觉得这孩子的笑容太张扬了自己不喜欢看,可是刚刚看到他的笑容被定格的那一幕倒是让自己格外的欢喜呢。

    “王妃!”

    提着小宇走出北苑的时候苏沫看见了站在一旁的临川,男人似乎是站在这里有些时候了,看到苏沫出来的时候欠身施了个礼,还没来得及起身苏沫便从他的身边飘了过去,临川有些无奈的看了一眼从后面跟过来的宫冥止跟银美刹默默的把自己的腰直了起来……

    “临统领也跟着一起来啊!”

    女人像是才察觉到临川存在般的转过头来对着一脸茫然的临川喊了一声,反正现在自己就是要人多,俗话说的好,人多气势大,更何况是像宫冥止跟临川这种一个人就抵得上千军万马的厉害角色呢,要是自己身后站着的都是这种大人物,那么自己以后就可以在物界横着走了,这才是现实版的狐假虎威呢。

    “啊哦~”

    跟临川的话还没有说完一回头苏沫就结结实实的撞在迎面而来的男人身上,女人伸手摸了摸自己的额头跟鼻尖,睁开眼睛的瞬间感觉满天都是到处乱飞的金星――女人自己在心里配音,很无奈的翻了个白眼给周围的金星都给屏蔽了之后才才起头来看了看自己撞上的肉墙!

    “你又打算去哪?”

    宫冥皇不愠不火的声音在苏沫的耳边不断回荡着,这让女人怀疑这个男人跟自己说话的时候开启了回声的功能,这一句话自己居然不断地循环听了几遍的感觉,苏沫后退了两步从宫冥皇的身边撤出来之后一脸无奈的看了看这个无处不在的男人。

    貌似自己的记忆力这个男人并没有这么喜欢管自己的闲事,可是这次不但一大早起来就看见他出现在自己院墙外,现在自己跑到宫冥止这边来了他居然也跟着过来――当然或许是自己太自作多情了,可能别人单纯就是来找宫冥止的呢,再怎么说人家都是兄弟啊!

    只是一抬头看见宫冥皇的目光完全就是要把自己给吞进去的节奏啊,怎么看怎么都不让人觉得他是特意来找宫冥止所以无意间遇上自己的。

    “我总要有点隐私的吧,不用什么事情都跟你汇报!”

    苏沫有些心虚的胡诌了两句,按理说自己要是生活在那种男人三妻四妾而夫妻关系而又名存实亡的状况下的话,男女双方不管不问互不干涉应该是最理想的状态了,自己不去管他今天又娶了哪个女人为妃明天又要纳谁为妾这种鸡毛蒜皮的事情,他呢最好也不要干涉自己的事情,大不了自己安分老实一点不给他戴绿帽子就得了。

    说实话之前自己跟宫冥皇的生活状态就是这个样子,自己倒是过的逍遥自在,但是也不知道从什么时候开始,这个男人总是有意或者无疑更甚至是纵容别人来找自己的麻烦,他既然让自己过的不舒服,自己凭什么还要隐忍下去呢。

    但是女人却不敢明目张胆的回答他自己是准备去找他的爱妾算账的,就算是他再心狠手辣也不可能不顾及顾百芨肚子里的孩子,那可是他们宫王府的种呢,有了林水的例子在前,他怎么可能还会让自己接近他们宫王府的后嗣……虽然自己压根就没有要害人的意思。

    “那我倒是更要听听看了。”

    宫冥皇伸手将苏沫牵着小宇的手握在自己手心里,帮助小宇脱离了苏沫的“魔爪”,男人饶有兴致的看着一脸怒气的苏沫,这个女人竟然敢在自己面前提什么隐私,看来她做什么事情都是想要瞒着自己呢。

    “无耻!”

    苏沫一个大写的唾弃砸向宫冥皇,只不过这句辱骂的声音却不敢太大了,以往的历史经验证明,自己惹怒了这个男人对自己是没有什么好处的,自己无心冒犯他都变成现在这个样子,要是真的针对他的话早就死无葬身之处了。

    “想找帮手去讨伐顾百芨?”

    男人环视了一眼宫冥止跟银美刹,接着又把视线收回来放在了小宇的身上,出去临川不算的话这几个人倒是都算是可以为她两肋插刀的帮手呢,当然若是自己不阻拦的话,临川也会跟过去的。

    “……你知道还问?”

    像是被戳破了皮球一样,苏沫顿时一脸泄气的瞪了宫冥皇一眼,自己有些想不明白这个男人什么时候变得这么聪明了,还是自己的心意已经表露的这么明显都写在脸上了吗,他居然能够这么快就看出自己的心思来。

    不过这次自己可不会只凭他三言两语的就把自己给打发回去了,他话说的倒是轻巧,这疤痕可是长在自己脸上的,看到就让人觉得闹心,别说是出去见人了,自己就是躲在房间里都怕把自己给吓死了,这笔账不找顾百芨算算清楚,难道是要她憋到肚子里烂掉吗?(未完待续。)