
    看见银美刹跑过来跟宫冥止告状,苏沫还以为她是要让宫冥止阻拦自己,没想到这丫头的心意转变的这么快,刚刚还是一副死活否不同意自己去找顾百芨的态度,如今竟然成了自己的说客了,看来拥有强大的后盾支撑真是必不可少的啊。

    “你就算是去找她也未必会讨到什么好处吧?”

    宫冥止虽然有些气愤可是静下心来一想倒是觉得去了应该也没有多大的用处,毕竟现在就连自己都对苏沫脸上的疤痕束手无策了,即便是去找顾百芨对峙,或者说那个女人很明确的承认是她下的毒手又能有什么用呢。

    这脸上的疤痕不会因为她的一句话而消失,即便是解了苏沫心中的疑惑,可是如今的顾百芨手中可是有着一张强有力的王牌的,而且依她的性格自己是想象不出来她会为自己所做的事情心存愧疚之意的。

    “怎么连你也这么说?”

    听到宫冥止一出口一句丧气话,苏沫有些不满的嘟囔了一句,本来还以为不管自己做什么决定宫冥止都会无条件的站在自己这边呢,没想到他也会顾虑这么多,不过这个男人说的倒是句大实话呢,即便是自己带人浩浩荡荡的去了也讨不到什么好。

    “你就这么无视我的存在?”

    小宇昂首挺胸的凑到苏沫面前很不满的白了女人一眼,既然都已经恢复记忆了居然连句话都不跟自己说了,若不是听她说话的语气变了,自己可不觉得她像是个才恢复记忆的人,一般来说这种情况下不是应该欢呼雀跃吗,而且还要跟之前的亲朋好友互诉衷肠之类的……为什么这些事情在苏沫身上一点都没有看到呢。

    “我怎么会无视你呢,我原本就是来找你的好吧!”

    听小宇这么醋意十足的味道,苏沫赶紧俯下身来在孩子的脸蛋上捏了一把,这孩子本来就是个喜欢血腥的人,虽然不能说他喜欢凑热闹,但是这么有意思的事情应该也不会少了他的,而且若是宫冥止真的执意不肯去的话自己还真要指望找个小家伙了呢。

    小宇看着苏沫这么恬不知耻的样子竟然有些无话可说的扯了下嘴角:跟他们这群虚伪的成年人生活在一起还真是累啊,明明就是被宫冥止给拒绝了,居然还来骗自己这个小孩子说是专门来找自己的,她刚刚不是把自己当成是透明人自己都要跟她姓苏了。

    “要不你跟我去吧,你应该都还没有见过那么臭不要脸的女人呢!”

    苏沫说着干脆蹲在小宇身边,这孩子从小肯定就被他娘还有身边的七大姑八大姨的给宠坏了,那些女人疼他都还来不及呢怎么会在他面前露出泼妇悍妇的一面来呢,自己应该带这孩子去长长见识,让他知道长的好看的女人不见得是个什么好东西,免得他长大以后变成跟宫冥皇一样见到漂亮女人就把持不住了……

    想到宫冥皇的时候苏沫手下的动作突然停顿了一下,自己没事干嘛吧小宇跟那个男人作比较呢,这孩子就算是没有人管长大以后应该也不会有半点像宫冥皇那个妖孽吧,最起码人家家里的基因就比比他强很多。

    看人家爹妈那恩爱有加的样子,想想都让人觉得羡慕呢,既然爹妈都那么钟情,生下来的孩子应该也差不到哪里去,就是再不济也要比宫冥皇这种见一个爱一个的人好多了。

    站在一边的宫冥止很尴尬的很银美刹对视了两眼之后一脸无奈的看了看蹲在地上跟小宇套近乎的苏沫:貌似现在被无视的人又变成是自己了,这还真是很像苏沫的行事风格呢,总是有种让人感觉管头不顾尾的毛躁感。

    “我可不想认识不要脸的女人。”

    小宇很不屑的撇了撇嘴,完全一副压根就不领苏沫情谊的样子,又不是什么好人自己干嘛要去认识她呢,再说了这还不是在变相的拉自己去为她助阵做打手吗,以为自己是个小孩子就是这么容易被糊弄的吗?

    孩子一撇嘴把脑袋歪向一旁不去看苏沫,虽然自己是个小孩子还是一下子就把苏沫的阴谋诡计给拆穿了,这个女人就算是要拉拢人也应该要做的含蓄一点吧,竟然说的这么直接自己也真是服了她了,感觉比自己这个小孩子还不如呢。

    “你现在不去见识一下,以后怎么会分辨哪种女人才是好女人呢,骗子多得是……”

    苏沫不由分说得就把小宇的手拉了起来:小孩子永远都觉得爹妈让他们做点什么事情都是在害他们,一点都不会了解父母们的良苦用心,现在有机会教育一下小宇自己当然要把握机会了,等以后有机会的时候自己还会让希宝去学会怎么样去辨别什么样的男人才是好男人呢。

    “像苏沫你一样的女人不就是好女人吗?”

    小宇瞪着无辜大眼一脸天真的看了看苏沫那张几乎被围得水泄不通的“大脸”,虽然有些话自己不想说,但是有时候不说是不行的,这一招自己是跟爹爹学的,每次娘亲不开心的时候爹爹的嘴巴都像是抹了蜜一样的让娘亲开怀大笑。

    简单来说不过就是几句充满了夸张意味的辞藻罢了,自己也会说,只是不知道为什么在男人听起来这么虚伪的话女人们竟然都会信以为真呢――天底下的女人都是一样的头脑简单的物种吗?包括自己的娘亲在内,貌似从苏沫脸上的表情来看,这个女人也逃脱不了这种命运呢!

    “小宇,啧啧,这话我喜欢听!”

    苏沫笑的嘴巴都有些合不拢了的样子,女人一边停下脚步来很满意的抚摸了几下小宇的额头一边不住的点头表示赞许:果然这孩子的基因就是跟宫冥皇不一样啊,瞧瞧这小嘴一张说出来的话让人多受用呢,估计这样的话就是打死宫冥皇他都说不出来吧，看来在这个世界也是一样的。良好的基因胜过一切啊。(未完待续。)