
    “这件事情我会处理!”

    宫冥皇似乎是在耐着性子跟苏沫解释着,男人自然清楚她这么着急要去找顾百芨的心情,无非就是为了发泄一下心中的怨气,估计她自己应该也清楚,即便是对峙挑衅甚至是逼迫她道歉认错,脸上的疤痕也是无法修复的,更何况顾百芨看到她现在的样子未必就会心有愧疚,甚至还会无言不逊侮辱于她,难道这些这个笨女人自己不会想吗?

    “我可不指望你!”

    苏沫很不领情的斜视了一眼宫冥皇,自己不是不想指望他,只是指望不起,原本就不是个多么宠爱自己的男人,甚至他对自己的态度完全就跟宠字一点边都占不到,这个男人巴不得自己过的不舒服呢,怎么会好心的来帮自己呢。

    宫冥皇并没有听清楚苏沫嘟嘟囔囔说的是什么,但是看女人的表情也知道不会说的什么好听的话,男人有些无奈的叹了口气:貌似自己越是劝她她就越要跟自己对着干,这倒是真符合她以往的作风习惯呢。

    “王妃,你就听王爷的吧,他都是为了你好!”

    守在宫冥皇身后的临川似乎觉得自己的主子受了不公正待遇一般站出来想要替自己的主子多几句公平话,其实临川想说的是,自己还从来没有见过王爷对哪个女人像对王妃这么有耐心,那些已经死掉的人就不用说了,就是现在活在宫王府的另外三位谁能得到这种待遇呢。

    “多嘴!”

    苏沫瞪了一眼临川之后愤愤不平的嫌弃了一句,作为宫冥皇的贴身侍卫加统领这个男人自然是向着自己的主子的,他了解什么情况啊居然上来就帮着宫冥皇说话,自己本来还指望他跟自己去找顾百芨算账呢,看来是指望不上了。

    想想也是别人养的狗怎么可能会心甘情愿的跟着自己去咬人呢……而且还是违背他主子的意愿的,苏沫嘟着嘴巴有些不乐意一样,心中很不自觉的就冒出了这个很不恰当的比喻来,等女人回过神来的时候才像是发现什么一般弱弱的看了一眼一脸无辜的临川――貌似把他比喻成狗有些过分了呢,若是被这个男人知道的话,恐怕以后是没有机会友好相处了。

    “不要拦着我!”

    苏沫把脸转过来很认真的对宫冥皇“下了道命令”,尽管这话说的很没有底气,可是女人可不想总是这么跟他僵持在这里,在这么拖下去恐怕太阳下山了自己还走不出这东宫别院呢。

    女人很想霸气的指着男人的鼻子吩咐道:给你两个选择,要么让我过去,要么你跟我一起去,自己选吧!可是这话也就只敢在心里默默的想一下,说出来的勇气都没有,跟宫冥皇硬碰硬自己可碰不起,但是偶尔装一下大尾巴狼过过瘾还是可以的。

    宫冥皇既没有说话也没有移动,男人完全无视了苏沫的话,这种反应让苏沫格外的不舒服,虽然这种情况自己早就有了心理准备了,但是却不是那么容易接受的――当着这么多人的面,竟然一点余地都不留给自己!

    “王妃,王爷他……”

    “去做你该做的事情!”

    临川的话还没有说完便被宫冥皇给硬生生的打断了,看到宫冥皇略带不愠的神情,临川悻悻的闭了嘴没有继续说下去,不过男人却很不理解大爷明明为王妃考虑了那么多可是却从来不当着她的面说出来,所以绝大多数的情况下都是起到了完全相反的作用了。

    这种事情难道不应该说出来吗,尤其是对王妃这种做事不经过脑子考虑的女人,她对一件事情一个人的评价完全是靠感觉的,只相信自己眼睛看到的耳朵听到的,可是这两种事情偏偏就是王爷最不会做的,难怪他们之间会有这么多的隔阂,就连自己这个局外人都要看不下去了!

    “是,王爷!”

    一脸无奈的看了一眼宫冥皇跟苏沫之后临川抬脚就朝着院外走去,这种时候大爷要自己去把依依那个小丫头接回来应该不是想她了吧?

    苏沫见临川脚底生风般的从自己面前走掉了心里也跟着痒痒起来,凭什么临川都可以大摇大摆的出去自己却偏偏要被人给拦在这里进退两难呢,女人一撅嘴跟在临川的身后闭着眼睛就往前面一冲!

    一边在心里默念宫冥皇千万不要阻拦自己,一边打算脚底抹油的苏沫还是被宫冥皇轻松的抓了回来,男人看着这么不知道好歹的女人还真是连训斥她的精力都没有了,白依依那个小丫头号称是无事不知,再加上她跟苏沫的关系即便是自己不开口她也应该会想办法来帮助苏沫,所以自己只需要让临川把她带回来就行了,至于别的事情也就不是自己操心的了。

    不过看苏沫的样子好像是非要急在这一时半刻的,她那副凶恶的神情倒是让男人觉得若是自己不肯放她过去的话,她就会来跟自己拼命一样的。

    “哎,你干嘛?”

    猛然被宫冥皇拦腰抱起来,苏沫吓得当场就喊了起来,不过在宫冥皇的手里她反抗的力气可以直接被男人给忽视掉了。

    “把王妃的东西搬到东苑来!”

    冲着呆立在一旁的银美刹吩咐了一句之后男人抱着苏沫径直走出了北苑大门,一转弯就拐进来东苑,男人低头看了一眼挣脱不掉只好乖乖蜷缩在自己怀里的苏沫:若是刚刚她有这种觉悟的话自己也就不会硬来了。

    既然受不住她的心,那么就让这个女人每天都生活在自己的眼皮子底下吧,这样不管她去哪想干什么自己都一清二楚,最重要的是,这让自己省去不少多余的步骤了。

    看着院子里就只剩下自己跟宫冥皇之后,小宇的脸一下子就沉了下来,孩子凑到宫冥止的身边踢了眼前的男人一脚，跟之前被苏沫无视比起来这才是真正的被人给无视了吧。而且被无视的人还不止是自己呢，眼前黑着一张脸的男人明显是比自己还不舒服。(未完待续。)