
    “王爷,那个姓木的公子又在别院大喊大叫的……”

    宫冥皇正在假寐的时候隐约觉得外面闪进来一个黑影,男人装作没有看到一般继续休息,听到来人提到木剑谣的时候男人脸上的表情更加阴暗了:还真是个不安分的男人呢。

    男人挥了挥手示意来人回去,自己并不关心那个男人是什么样子,自己之所以将他困在别院为了的就是要两耳清净,自己可不想听他左一句右一句的说些不着边际没有头脑的话,反正自己听不到,随便他喊什么叫什么跟自己都没有关系,若是真的有能耐的话那就自己把别院拆了出来吧。

    “王爷怎么说?”

    守在外面的人一脸期待的问着刚刚走出来的侍卫,王爷派了他们四个人在别院守卫着,当然别院那里设立了结界,那个姓木的小公子出不来,但是他整天不是骂人就是在摔东西,嘴里还念念有词的说什么是他们宫王府的人害死了他娘亲现在还不放过他之类的话……

    当然王爷会对这件事情无动于衷也不足为怪,毕竟他已经在宫王府待了三天了,这三天来没有一时一刻是安静的,有时候给他送饭菜送晚了他都会在里面大骂:一个小小中层物种的小公子居然能有这么大的脾气,而且还把脾气发到宫王府来了,作为下人他们只能说了不起!

    “回去吧!”

    来人一边摇着头一边回应了一句,虽然王爷是跟自己交代过若是那个男人有什么异状就来向他汇报但是貌似王爷对于自己给出的监视结果并不是很在意的样子,每次来都是什么话都不说直接挥手让自己离开。

    “还是跟以前一样吗?”

    守在外面的人一边跟着他一起离开一边很疑惑的问道,看不出王爷有多么重视那个木公子,但是虽然是将他关在别院内不能自由活动,但是每天好吃好喝的伺候着,这已经很不错了,最重要的是王爷貌似是一点都不介意他的大不敬。

    “嗯。”

    另外一人点了点头,跟他一前一后的离开了宫冥皇所在的花厅,男人微微抬了下眼皮看着外面两个人影离开之后伸手在自己的左肩上弹了一下,眼睛也斜向了左边看着自己的肩膀。

    一阵紫色的烟雾过后宫冥皇的右手食指上出现了一只全身黑灰的传送鸟,男人将传送鸟移至自己眼前看了一会嘴角才慢慢露出一个淡淡的笑容出来:居然还听到宫冥止的声音,看来临川是真的不会操控这种东西!

    “他们什时候出发的?”

    像是才意识到什么一般,宫冥皇一手抓住准备拍动翅膀离开的传送鸟:这么快就要回去休息了吗,难道跟在临川的身边就连这个小东西就变弱了吗?

    自己的麒麟神兽速度也不会在传送鸟之下,而且这次去的是两只神兽,若是这只传送鸟是临川传来的话那么他的速度也不会太快,既然他都已经回来了,那么那几个人也就应该离回家不远了。

    面前的传送鸟似乎是很不高兴的左右摇摆了几下之后拍动着翅膀迅速飞走了,这只小东西是由自己的灵力幻化出来的所以自己心里在想什么他应该很清楚,看来他也是生气了。

    宫冥皇叹了一口气之后慢慢站起身来朝着窗外看了一眼,这个时辰应该还早了点,自己也应该出去找点事情做了,要不然的话总是呆在之间花厅里是要长出霉来了。

    “带路,去看看木剑谣!”

    那个不知天高地厚的男人居然被自己关起来之后还这么不知好歹,据说别院里面的东西都已经被他给砸到额差不多了,而且刚刚来汇报的侍卫脸上似乎还有抓痕的印子,看来他是又对自己的手下动手了。

    这些人或许还以为自己是把木剑谣当客人对待,所以当他出手的时候没有人敢还手,既然这样的话为何不躲呢,以他们的身手,木剑谣应该连一根毫毛都碰不到他们吧。

    “王爷,您怎么来了?”

    刚刚回到自己岗位的两个男人看见宫冥皇之后深深的作了个揖,听到宫冥皇说免礼之后几个人才起身很无奈的朝着里面的别院看了一眼,站在这么远的位置都已经可以听到里面传来的叫骂声了,这个男人还真是精力旺盛呢。

    “开门。”

    宫冥皇朝着别院大门努了下嘴,三天了居然每天都叫骂的这么带劲,这个木剑谣的恒心很耐力还真是不错呢,又或者说他自己一个人被关在这里太过无聊了些,看来自己应该体谅一下当时被自己同样关起来的苏沫了,若是给她机会的话她是肯定会逃走的吧。

    “宫冥皇,你这个臭不要脸的,你放我出去……”

    “宫冥皇,小爷要杀了你……”

    越是走的近一些就越是听的清楚,宫冥皇一开始还没有听明白男人的话题是指向自己的,没想到他叫骂的每个目标人物都变成了自己,依稀记得他刚来的时候可是句句话都不离苏沫跟老爷子的。

    “怎么还有人在这?”

    快要走进大殿的时候宫冥皇指着似乎是蹲在地上捡什么东西的男人,貌似自己并没哟吩咐叫人进来伺候这个不知好歹的伪贵族的小公子,而且他们宫王府应该也没有灵力这么弱的下人,在这里即便是个下人也应该是出类拨萃的。

    “回王爷,这个人叫来福,是木公子的随从。”

    一旁的男人赶紧解释道,这个叫来福的倒是跟他的主子一点都不相像,可能是同为下人的关系吧,他们之间还是有很多共同语言的,毫无疑问这次他又是在收拾里面那个男人扔出来的花瓶跟摆设的碎片了。

    “呵!”

    宫冥皇嘴里吐了口气出来,自己都要忘记了,那个木剑谣的身边还跟着一个贴身的随从呢,既然有人陪在这里那个小少爷都忍受不住的话,看来之前也是个喜欢疯打疯闹的纨绔子弟,不过他要见的人就快要回来了,有什么事情让他们自己解决好了。(未完待续。)