
    “你应该比谁都明白!”

    宫冥皇抓着顾百芨的手轻轻一用力女人便疼的眉头蹙起,只不过这个时候宫冥皇并没有怜香惜玉的心情,男人看着一脸委屈跟无辜的顾百芨暗自不屑的吐了口气:这个女人还真是适合装疯卖傻呢。

    “妾身不明白王爷的意思……”

    顾百芨一边做着无谓的挣扎一边继续装无辜,尤其是看到宫冥皇的脸色并不像自己想象的那样充满杀气的时候,女人心里多少有一丝侥幸心理存在:这件事情王爷根本就不知情,他之所以会这么粗鲁就是因为他什么都不知道所以想故意吓唬一下自己罢了。

    “王爷,您怎么能这么冤枉我们家小姐啊!”

    见顾百芨一脸的难堪,一旁的巧云护主心切般的冲到宫冥皇的身边,可是女人又不敢突兀的出手,自己在宫冥皇的面前哪里会有一丝的抵抗能力呢,弄的不好还会让小姐更加受苦。

    可是若只是嘴上求几句情,女人又不知道该如何说起,更是不敢率先提到苏沫的身上去,免得被抓住话柄,想来想去女人觉得还是就这么无辜的大喊冤枉要来的安全一点。

    “冤枉?”

    不等宫冥皇开口,一旁的临川就很不友善的瞪了一眼似乎是要哭天抢地的巧云:这个女人可能是来宫王府的时间太短了,她或许是还不知道,大爷可是从来都不会冤枉任何人的。

    “离心术你应该不陌生吧?”

    这可是豹族最为引以为傲的迷魂术,虽然物界迷魂术多不胜数但是能够摄取物种记忆的应该没有多少了种族会了,整个物界会这种迷魂术的应该不多于十家,但是在宫王府里会这种幻术又同时跟苏沫有冲突的人应该就只有她了吧。

    “……”

    顾百芨紧抿着双唇似乎有些无话可说的样子,这一幕让临川看了都觉得眼前的女人就是罪魁祸首一般,但是听到宫冥皇说起离心术的时候男人还是犹豫了一下:据自己所知,依依那丫头也会这种下三滥的手段。

    虽然离心术是要一很强的灵力作为后盾,而通常拥有强大灵力的物种基本上都是些上层物种,但是这种也称不上是幻术也称不上是忍术的手段被很多人所诟病,所以很多洁身自好的上层物种根本就不屑于修炼这种招式。

    自己就曾经亲眼看见依依使用过这种招数,当时自己还曾经嘲讽过她,怎么说这孩子也是植物界的第一大家族的现任主人,没想到她还会这种下三滥的手法,但是看到她很不屑的回应自己说“她只是为了能活着”的时候自己竟然有些无言以对了。

    “把苏沫的记忆给我,或者你带着她的记忆一起――消失!”

    宫冥皇似乎并不像留给顾百芨多余的辩白机会,男人像是已经认定了一样紧紧的抓着顾百芨的手腕,那个女人的事情只能由自己来做主,别人休想插手!

    宫冥皇好像并不觉得自己这种想法有些变态跟蛮横,对于这个女人有没有对自己撒谎他还是能够分辨的出来的,尤其是一向都能言善辩的她居然会这么沉默,更是让男人觉得她是被自己说中了,即便是退一万步说,苏沫的记忆不在她手上的话,她应该也有办法会替她找回来吧。

    “消失……”

    顾百芨喃喃的重复了一下宫冥换的话,女人像是没有听懂一样的抬起头来不可置信的盯着宫冥皇的眼睛看了许久,直到确定男人这句话并不是在威胁自己而是很认真的在给自己选择的时候才完全的垮下来。

    “王爷难道就不考虑我们的孩子吗?”

    顾百芨另外一只手在腹部抚摸了几下,似乎是在特意想宫冥皇提醒,自己的肚子里还有他们宫王府的后嗣一样,难道这个男人真的会为了一件不确定的事情而把自己推向死亡吗,甚至都不惜以自己的儿子陪葬?

    他之前对待苏沫那个女人不是唯恐避之不及吗,看他那么嫌弃那个女人的样子自己都觉得不管那个女人是生是死都跟他没有任何关系了,所以自己才没有让她轻易的死去,最起码要让她受尽折磨跟凌辱之后再死。

    一个毫无灵力根基的女人,再加上没有了一张漂亮的脸蛋,身边还带着一个同样是废材的孩子……一想到离开宫王府之后她们就要卑贱而低微的苟活在这个残酷的物界,顾百芨就觉得激动,那个女人轻易的就获得了物界女人想要获得的一切,她难道不应该去受苦吗?

    “我是在给你机会!”

    宫冥皇嘴角一扯露出一个笑容出来,这个淡淡的笑容让顾百芨原本还存有的希望顿时消失的无影无踪,从男人的脸上他看不出来他有一丝呀顾及他们之间情谊的意思,更看不到他对未来自己孩子的关怀与期望。

    看着松懈下来的顾百芨,宫冥皇甩开女人的右手,看来事情办起来还是很简单的,尤其是对待这种女人有时候直截了当才是最简单的办法,看样子苏沫的记忆不久之后就会恢复了,但是至于她脸上的疤痕就算是顾百芨弄伤的,她也没有办法可以修复。

    “宫冥皇!”

    男人放开顾百芨之后转身朝着竹林外围走去,身后传来顾百芨气急败坏的一声嘶吼,男人轻哼一声并没有停下自己的脚步便离开了:还真是个不知道好歹的女人,惹怒了自己对她又有什么好处呢,不得好死还是祸及族人,这些她都不会考虑吗?

    “小姐!”

    巧云上前一把捂住顾百芨的嘴巴不让她继续说下去,只是当顾百芨的眼泪滴下来砸到女人手上的时候巧云还是忍不住减轻了力度,直到看到宫冥皇没有反应离开竹林之后女人才把手放了下来。

    顾百芨有些无力的附在巧云身上,他竟然连辩解的机会都不给自己,说来说去他的心里还是青睐那个什么都不是的女人,女人不禁握拳:为什么自己没有杀了她!(未完待续。)