
    一月有余苏沫才能够勉勉强强的的认出几十个字,女人对于这种外域的文字完全是一点感觉都没有,这让她很后悔当初对着希宝指责孩子傻的行径了,对于这个土生土长的物界之人来说,学习汉字对她来说应该也不是什么简单的事情吧。

    毕竟自己作为一个成年人再有自己的强烈意识支配下想要学习这个世界的文字都有些困难,更不要说希宝压根就没有要学习的兴趣了,不过话又说回来,为什么这个世界的文字长的这么诡异呢,自己完全搞不懂这是什么人发明出来的,他真是神一样的人物了。

    “苏沫。”

    正叼着一支笔在发呆的苏沫被宫冥止还这么一喊吓得险些从凳子上翻下去,缓过神来之后女人很不友好的瞥了一眼宫冥止,他倒是来的准时,每次都是宫冥皇一出门他就来了,自己都怀疑他之前是不是趴在门外盯着她们东苑这边的动向,只要宫冥皇出门他就见针插缝。

    苏沫吐了吐舌头,貌似这种说法有些不太好听,要是心思不纯洁的小朋友们肯定以为自己是跟宫冥止背着宫冥皇这个正牌老公搞地下情一样――太污了!

    “练得怎么样?”

    男人似乎并没有看到苏沫脸上笼罩着一片乌云,疾步走到苏沫面前去看了一眼女人胳膊肘下面压着的几张白纸――这些之前是洁白无瑕的纸张现在已经变得面目全非了,在苏沫的摧残蹂躏下自己完全都不觉得这是用来写字的纸张。

    “你们这个世界的字也太难写了吧。”

    苏沫很无奈的一摊手,一个最简单的字都要七拐八拐的写半天,在这个世界上写字这种事情完全就是可以用来打发时间的啊,说实话自己这个路痴现在宁愿去画地图也不想写这种自己看不懂写不明白,写出来之后更是没有人能够看明白的异界字。

    “这么说你们那个世界的字很简单了。”

    宫冥止倒是不止一次听到苏沫情不自禁的读着朗朗上口的诗句了,男人也觉得其中不少都是极为优美的语句,虽然自己不是很明白这其中的意思,但是能够让自己一听到就产生好感的句子可不多。

    “倒是也不能这么说。”

    不是苏沫不想承认自己只能学习简单的语言文字,而是汉语可是世界上公认的难中之难,估计世界上之所以没有普及汉语完全是因为汉语太难学了一般人根本就学不会――既然学不会怎么能普及呢。

    对于语言这种东西,既然是用来交流的自然要选择一个大家都掌握的了的,想必英语就是钻了这个空子吧,但是不得不说现在刮起一股汉语风,即便是再难学,还是抵挡不住汉语的魅力的,咱们几千年的中华文化博大精深分分钟就秒某语某英几条街。

    “在我们的世界上,汉语可是很难学的。”

    苏沫一边说一边很不屑的瞥了几眼宫冥止,好歹自己之前学过的语言文字都是有规律的,只要掌握了规律自学也完全不在话下啊,可是这个世界上的字压根就没有什么联系,苏沫个人感觉就是创造这些字体的人完全就是因为一时兴起,恐怕若他当时不记下来的话过后自己也会记不住。

    “哦?你们的语言是汉语?”

    看着已经把心思完全转移出来的苏沫,宫冥止只是假装好奇的问了一句,这个名词倒是第一次听说呢,之前偶尔能够看见苏沫在纸上写一些自己也不认识的方块字,想必这就是她所说的汉语吧,只不过从她笔下出来的字似乎看起来有些不太令人赏心悦目。

    “是啊。”

    女人很认真的点了点头,不过看到自己回答完之后宫冥止似乎并没有问下去的意思,女人便把后面自己要说的话打住了,现在是宫冥止在教自己识字,自己不能反客为主啊,再说了自己学习物界的字还点现实意义,宫冥止可没有理由跟自己学习汉语,除了能够自娱自乐想必是没有什么用处了。

    女人叹了口气很无奈的一撇嘴:以宫冥止的势力,完全可以将他们这里的文字改制吧,到时候的话汉语可是最佳选择啊,说不定自己还会成为千古奇人而流芳百世呢。

    “听说,顾百芨已经诞下晶绵了!”

    女人还沉浸在自己想象的乐趣之中便听到宫冥止很不挑时候的换了个话题,女人抬眼看了一下略带严肃的男人之后有些不耐烦的瞥向别处:看起来像是有备而来呢,他来了也不督促自己学习,有一句没一句的问来问去原来是有“正事”。

    自己被关在深宫大院里的这种事情自然是无法得知的,而且就算是为了自己的孩子考虑想必宫冥皇也不会让自己知道这个消息,万一自己又去一脚给他踩死了呢,到时候他就是杀了自己泄愤也挽回不了自己的孩子了。

    女人不由得在心里骂了几句难听点的话,怪不得宫冥皇一大早就急匆匆的赶出去了,看来是去为顾百芨生子保驾护去了,怎么自己生希宝的时候没见他这么富有责任感呢。

    “跟我有关系吗?”

    心里一边愤愤不平的想着,苏沫的嘴巴还在硬挺,女人白了一眼宫冥止之后看向与男人相反的方向,话说貌似宫冥止也不会对自己有恶意,他来告诉自己这件事情不用想都知道是百分百的站在自己的立场上考虑的,自己没事朝他发什么火呢。

    宫冥止看到苏沫略带不愠的神情之后也没有多说话,这种时候任凭是谁心里都应该是不舒服的吧,更何况这些天她跟大哥的相处还是很融洽的。

    见宫冥止似乎并没有要说下去的意思之后苏沫暗暗的叹了口气:自己可不是就是现实版的白眼狼吗,人家好心好意的来提醒自己,居然还要遭白眼。不过更让女人忧心的是,既然顾百芨的孩子都已经出世了,那么恐怕自己就连这种每天被人“囚禁”的日子都快要过不下去了吧。(未完待续。)