
    苏沫有些无奈的叹了口气,这段时间自己竟然很少想起她的贝哥跟两个孩子了,满脑子都是宫冥皇在干吗,宫冥皇要干嘛以及宫冥皇要把自己怎么样之类的问题,话说什么时候那个男人已经成为自己话题中不得不存在的一部分了呢。

    看了一眼挺着肚皮晒太阳的白宝,苏沫又觉得自己这个问题问的有些滑稽,这件事情自己来问他似乎是问错人了,他认识宫冥皇的时间可没有自己长呢,自己的信息是要匮乏到什么程度才想起来问这个小家伙的呢。

    “他……或许是到了蜕变期。”

    宫冥止闭着眼睛自言自语的说了一句,虽然想起刚刚在石田的一幕时男人心里还是暖暖的,甚至感觉自己到现在还是被一股浓浓的亲情包围着,但是不得不说宫冥止还是有些惆怅――难得看见大哥那么惊慌失措的样子,而且还是因为自己。

    可是那个死要面子的男人打死应该也不会承认他是在乎自己的吧,甚至以后说起来的话完全可以用临近蜕变期了来搪塞自己,毕竟谁的蜕变期不是性情大变,严重者甚至就连自己的行为都控制不住。

    “蜕变期?”

    听到这个新名词之后苏沫饶有兴致的睁大眼睛,一来是觉得好奇,二来也是惊讶于白宝的回答,女人本以为从他的身上不会收获任何消息呢,没想到他一张嘴就给了自己一个这么让自己信服的答案,看来那句知子莫若父也可以倒过来说。

    “什么是蜕变期?”

    女人往宫冥止的身边凑了一下,几乎是整张脸都要贴在石桌上面了,见眼前的幼蛇并没有什么反应之后苏沫很没有耐心的加重了指腹间的力道把百宝的身体戳的几乎要变形了。

    “你看什么看,我这里都是自己人不会出卖你的快说!”

    见白宝的头扭来扭曲之后苏沫有些不满的伸手弹了一下宫冥止的蛇头,一边说着女人还在思量,这个小东西果然是跟他老娘一样充满了各种心机,不过不同的是对于顾百芨来说应该没有什么话是她不敢当着自己的面说的吧,因为那个女人似乎是认定了,即便是自己去告发她也没有人会相信自己。

    不过可惜的是顾百芨落的了一个挺悲惨的下场,或许就是亲眼目睹了他娘亲的死之后白宝才会这么有防范意识吧,毕竟妖孽跟人类不一样,或许他在他娘亲肚子里的时候就可以很清楚外面的世界究竟发生了什么也说不定。

    宫冥止将自己的舌芯吐出来左右摆动了两下之后叹了口气,男人是很想说自己之所以左顾右盼完全是因为这个女人下手太重的缘故搞得自己全身都不舒服,晃动一下身体只不过是在做无声的抗争想要让她手下留情罢了――她的理解还真是够独特的!

    “蜕变期是我们蛇族特有的生理现象!”

    宫冥止特意把那生理这两个字加重了语气,其实蛇类有蜕变期这是物界众所周知的事情,不光是蛇族别的种族也有很多存有蜕变期,只不过是因为蛇族的地位比较特殊所以才会更受外界的关注罢了。

    “一般来说凡事蛇族之人千年便会进行一次小蜕变,这种小蜕变只不过是将原来的老化的外皮褪掉,重新换上坚韧有弹性的新皮的过程……”

    之所以称这种蜕变为小蜕变是因为除了外皮以旧换新之外对于蛇类本身并没有什么特别的益处,甚至在蜕变期来临的时候还会使他陷入极度的危险之中。

    “你要这么说的话不就是蜕皮吗?”

    苏沫很不屑的吐了一口气,自己还以为所谓的蜕变期有多神秘呢,搞了半天居然就是蜕皮,自己差点都忘了,蛇都是会蜕皮的,自己小的时候见过很多蛇皮,以前生病的时候还吃过掺有蛇皮的药呢,不过那时候老妈是瞒着自己的,但是后来还是被自己知道了,吓得自己每天都要睡不着觉了,就怕有一批蛇来找自己寻仇――看来自己当年的担惊受怕不是多余的,现在终于是掉到蛇窝里面来了。

    “可以这么说!”

    宫冥止点了点头表示认可苏沫所说的话,但是之所以要把蜕变分为小蜕变跟大蜕变是有原因的,经历小蜕变的蛇身不会发生什么变化,但是如果要经历的是一场大蜕变那么蜕变成功之后无疑会进步神速。

    小蜕变千年一次这是必不可少也没有什么疑问的,但是大蜕变的时间不是固定的,有的甚至几千年年难得遇上一次,据说他们蛇族的大蜕变只有九次,若是可以突破九重天的话便可称为所谓的神!

    当然这只是据说,毕竟记载中还没有人能够突破九重天经历九次蜕变呢,就连老爷子也只不过是才经历了七次大蜕变,老爷子的真身额头上面就有七个排列有序的红点作为标志。

    但是自己在很小的时候就曾经看见大哥的额头上有六个红点了,后来他每逢千年一遇的蜕变期之时都是遭遇的大蜕变,所以算起来的话应该是经历了八次大蜕变了,可是大哥也不过才四千岁而已,难道他还没出生就已经经历了五次大蜕变了吗?

    想想都觉得不可思议,虽然自己很少见到大哥出手,但是那个男人的功力确实是深不可测,老爷子都不是他的对手自己就更是想都不要想了,只看他上午的时候拿出来的内丹就知道他的功力一定要高出自己几倍,内丹都比自己的大出一半来!

    看大哥这次的样子似乎又像是要经历大蜕变一样,只是这次跟以往又好像有些不一样,他把自己放在手心里的时候自己都能够感觉到从他身体里传来的那股透骨的寒意,这表明他现在就有些控制不住自己的正常体温了,照这样下去蜕变期要么就是已经在眼前了,要么就是这次的蜕变非同寻常，只不过不管是哪种原因。大哥好像并没有让自己知情的意思呢。(未完待续。)