
    “沫沫姐!”

    大老远就听到银美刹带着哭腔的朝着自己这边跑过来,苏沫有些艰难的抬了一下胳膊但是手上却像是被绑上了千斤巨铅一样动都不能动,下意识的睁了一下眼睛发现也是在做无用功。

    “小……”

    似乎一进门就打算喊宫冥止,但是环视了一圈之后发现房间里除了苏沫跟已经睡着的希宝根本就没有其他人的存在,银美刹把没有说出口的王爷两个字咽了回去,转过身看了一眼自己引回来的宫冥皇。

    “大爷,您快看看王妃这是怎么了?”

    苏沫闻言心里一紧,这丫头还真把宫冥皇给叫回来了呢,不是说顾百芨生完他的孩子之后就挂了吗,这个男人这个时候不是应该陪在那个小生命的身边顺便悼念一下他的爱妾吗,怎么还有闲功夫来管自己呢。

    还有宫冥止那个臭流氓,别以为自己是真的昏过去了不知道他在干吗,居然趁着没人的时候把自己的面纱给掀掉了,他是先要看一下自己究竟有多丑吗?

    宫冥皇走到榻前视线落在苏沫身上之后突然转过身来对着站在自己身后并没有走近的银美刹。

    “你刚刚说小王爷在这里?”

    “是啊,王妃昏倒的时候是小王爷把她抱进来的,也是小王爷让小美去找您的。”

    银美刹一边呜咽着一边回答宫冥皇的问话,女人四处查看一下之后确定没有发现宫冥止的人影之后才怯怯的走到一旁去。

    只不过还没有等她站稳宫冥皇便二话不说转身就头也不回的走掉了,男人甚至都没有来得及去苏沫身边看一下女人究竟是怎么一回事,毕竟看上去她的样子只是像是睡着了一样。

    “沫沫姐……”

    一看见宫冥皇折转出去之后银美刹更是二话不说跑到苏沫床前哭了起来,似乎躺在她面前的女人是个已经得了不治之症准备跟亲友们见最后一面的重症患者一样,女人用意念转了转自己的眼珠,好想说应该庆幸自己有一个这么贴心的姐妹陪在身边,可是为什么自己心里却有种不一样的感觉呢。

    “呃!”

    女人试探性的发出一个字之后银美刹的哭声便戛然而止了,女人凑到苏沫的嘴边似乎想要听清楚苏沫要说什么,不过眼睛看下去的时候银美刹整个人愣了一下,之后便有些不敢置信的在女人的脸上摸了一下。

    “沫沫姐,你的脸?”

    似乎压根就不关心自己说的话苏沫能不能听见,或者说银美刹很清楚自己这句话就是在说给自己听完全不需要苏沫做出任何反应一样,伸手摸到苏沫脸上光滑的肌肤时银美刹无意识的在苏沫的脸颊上捏了一下。

    “啊?”

    苏沫有些无奈的一蹙眉:这丫头还真当自己是一点知觉都没有了吧,居然下手这么重,难道她跟宫冥止一样,表面上装出对自己的烂脸一点都不介意的样子,但是心里还是很想证实一下这张脸到底有多丑?

    “沫沫姐你醒了?”

    听到苏沫发出的声音之后银美刹还是有些不可置信直到看到女人把眼睛也睁开了,她才凑过去把苏沫扶着坐了起来。

    苏沫黑着一张脸瞥了一眼银美刹,似乎是在警告女人刚刚她的一举一动可都在自己的眼皮子底下,她做了什么自己心里跟明镜一样的铮亮铮亮的呢,可是还不等苏沫坐稳呢银美刹便松开她的手跑到梳妆台前把镜子端了过来。

    “沫沫姐,你看你的脸!”

    女人自顾自的把镜子举到苏沫面前也不管女人现在的脸究竟黑成了什么样子,对于她来说眼前看到的才是令人难以置信的,若是自己就这么跟沫沫姐说你的脸恢复原貌了她肯定不会相信的,最好的办法就是让她自己亲眼看到。

    苏沫一撇嘴,这丫头真是被自己给说中了吗,趁着自己没有戴面纱的时候好好的欣赏一下自己的丑脸――女人一边很不情愿的瞪了一眼银美刹一边不经意的把视线转向了她手里的镜子上。

    只是看到镜子中映出来的那张脸蛋之后苏沫一瞬间瞪大了眼睛,双手在脸上来回抚摸了几下似乎是在确认自己的脸上到底还有没有疤痕,“啊,好了?”

    这个时候苏沫心中的诧异绝对不亚于刚刚得知自己被毁容了的心情,女人左顾右盼照来照去一时间竟然有些控制不住了,直到睡在她身侧的希宝被她吵的翻了个身之后女人才把声音放低下来。

    “怎么这么突然?”

    苏沫一边欣喜一边有些不敢置信的看了一眼银美刹,看来是自己误会这丫头了,想必宫冥止也是跟她一样,因为突然看见自己恢复了容貌所以才下意识的伸手摸了自己一下,毕竟这种情况下不亲手摸一下是很难让人相信这不是在做梦的。

    苏沫看了一眼一边跟着自己傻笑一边摇头的银美刹,好像自己的意识从头到尾都是清醒的,既然自己这个当事人不知道究竟发生了什么事情,她这半天跑出去找宫冥皇就更不会知道了,所以问她也是白问的。

    只是自己最不能理解宫冥皇的态度,明明是因为自己的事情被叫回来的,可是来了之后二话不说也不问问自己究竟是怎么一回事居然就――走了!

    他那一双美丽深邃的大眼睛不会只是摆设吧,看到自己已经恢复了以往的花容月貌竟然一点表示都没有就离开了,这个男人的心思还真是让自己琢磨不透,他是觉得自己不够美呢还是之前完全是因为可怜自己才把自己安排过来的。

    看来不管有没有顾百芨出来捣乱自己都是会面临被宫冥皇给“抛弃”的命运了,这个男人的思维完全就跟常人很不一样好吗,自己美的不要不要的他居然看都不看一眼就找别人去了,这一点还好说，毕竟这个世界上比自己美的人很多。可是自己丑的惊天地泣鬼神的时候他居然还能把自己关在房间里独自欣赏――他真是可以上天去了。(未完待续。)