
    “为什么你这个小鬼要跟着我们?”

    宫冥止将一直蹭在自己的小宇抓起来远远的丢在一旁,转身看了看已经在自己身后的瑶海很不满的扯了下嘴角:想要离开就要答应带着这个小鬼头,真没有想到玉虹会开出这样的条件来。

    她是想让小宇跟在自己身边监视自己吗,还是等娘妻出关之后问起来的时候好回答说是自己拐走了她的儿子自己逃离这里的,整件事情跟她一点关系都没有,从头到尾她也是个可怜的受害人……要不要这么现实!

    “你不要过河拆桥啊!”

    小宇一脸抗议的重新跳回宫冥止的身边,要不是看在自己的面子上娘亲哪里会这么轻易的就答应把唤水铃拿出来,这可是宫主赐予的宝贝,别人想见都见不到呢,估计他作为宫主的亲生儿子也没有见过几次。

    “我就拆了,你能怎么样啊臭小子!”

    宫冥止一脚踢在小宇的屁股上将孩子直接踢到了临川已经准备好的麒麟神兽的犄角上,看都孩子疼的龇牙咧嘴的时候男人释怀般的露出一个微笑出来:不要以为自己不知道他打的什么主意,小小年纪花花心思倒是不少。

    不过跟着自己进了宫王府可就没有他的好日子了,宫王府可不是他能呼风唤雨的地方,在那里自己才是正儿八经的主子,有他好受的时候。

    “小王爷……”

    银美刹跟在后面的看的触目惊心的,女人实在是想不出来怎么才从瑶海出来小王爷的脸色跟心情就变的这么快了,他是这几天被压抑坏了吗,女人有些无奈的看了看宫冥止,脸色露出一副“这样做真的好吗?”的表情出来,毕竟他们还没有走出瑶海的地界呢,若是被玉虹姑娘知道还没有离开他们就已经开始在虐待她的儿子的话,估计有可能重新将他们给抓回去呢。

    “上车!”

    宫冥止似乎像是一点都不介意的样子拿眼睛斜了一下小宇之后冲着麒麟神兽身后的车棚摆了摆头,示意孩子进去坐下,虽然心里有些不爽但是好歹自己是出来了,还好自己来的时候根本就没有什么行礼也没有什么要收拾的东西,不然的话估计会去一趟就又要被人给缠住了。

    “这就是麒麟神兽吧!”

    不知何时蓝景轩出现在众人的面前正在伸手抚摸静静等待命令的一头麒麟神兽,显然神兽不喜欢被陌生人这么触摸,很不情愿的抖了下身子,但是从蓝景轩跟他们的关系来看又觉得对方不像是敌人所以并没有发作。

    “你倒是有眼力!”

    宫冥止站在一旁伸手将苏沫扶上了车棚之后转过脸来看了一眼蓝景轩,这个可疑的男人大老远的跑到瑶海来难道就是为了不痛不痒的跟苏沫说几句话吗,怎么想怎么觉得让人难以置信。

    “难怪。”

    蓝景轩似乎并不觉得这是宫冥止在夸赞自己,相反男人的嘴角一沉并没有理会宫冥止:难怪在平渊的时候听说苏沫一行人是刚刚离开的,可是自己追了整整一路都没有看到一个人影,而且刚刚还得知自己比他们晚到了三天,远来他们有麒麟神兽作为代步工具――自己就是长出十条腿来也比不上这种生物啊!

    他们天生就是赶路的神将,累残了自己也别想能够追的上他们,这跟自己的灵力可是完全无关的事情,看来自己没有什么好自卑的。

    “怎么你也想跟我们一起走?”

    去蓝翼蝶族跟到宫王府可是完全不同的方向,难不成这个男人不仅仅是想搭个顺风车还是想顺带着让自己把他也带进宫王府吧?

    这可是想都不用想的事情,之前大哥就说过,这个人的心思完全让人琢磨不透,虽然她一开始进入宫王府的目的是为了借用泥淖之地,但是之后她显然还是另有所图的,只不过大哥却不知道他在觊觎什么,所以之后便告诫自己不要跟这个人有过多的接触,更不要将他重新带入宫王府。

    “小王爷玩笑了,景轩这就拜别小王爷跟王妃。”

    蓝景轩对着车上的苏沫鞠了一躬,只不过这别有用心的眼神却让苏沫看的一清二楚,男人似乎是在提醒她不要忘了他们的半年之约,若是她不能按时履行诺言的话那么她体内的识虫是会出来提醒她的。

    “我还以为又是一个不要脸的人呢。”

    宫冥止一边自己跳上麒麟车棚之后从银美刹的从银美刹的手中把希宝抱了过来,虽然神兽不用别人驾驭便可以自行回到宫王府,不过看临川并没有打算上车的意思,看来他是想在外面就这么给他的主子传个消息吧。

    已经走远的蓝景轩似乎并没有听到宫冥止对自己的诟病,男人一边走嘴角一边扯出一个诡异的笑容出来,只要能够在宫冥皇蜕变期来临的时候顺利进入宫王府就万无一失了,等了这么些年自己也应该拿回自己的一切了。

    “走吧,临川。”

    等到银美刹上来之后宫冥止把希宝重新交到了她的手里,好像每次坐车的时候希宝都是处于睡眠状态下的,即便是上来的时候还是清醒的过一会也会不自觉的睡着了,她还真是像是个有嗜睡症的孩子呢。

    估计等到这孩子一觉醒来之后应该就会到宫王府了,有麒麟神兽在要回去可是件非常简单的事情,只不顾回去之后又要面对那个男人阴晴不定的黑脸,感觉自己现在没话跟他说,尤其还是带着这个样子的苏沫回去,想必苏沫也会觉得尴尬吧。

    “是在给你的主子传信吗?”

    宫冥止似乎是没有感觉到又在行走的痕迹,男人扯过外面挡着的帘子很不屑的看了一眼临川,这么尽心尽力的为他的主子效力还真是个好奴才呢,为什么大哥那样的人能让他的属下个个都对他尽忠尽孝呢――貌似自己是有些羡慕的样子。

    “马上就好了。”

    临川并内有正面回答宫冥止，尤其是看到男人黑着一张脸的时候更是赶紧把自己手里的传送鸟松开让它飞走了。(未完待续。)