
    苏沫躺在床上很惬意的翻了个身:眯着眼睛瞅了一眼外面还有些朦胧之后便重新把眼睛闭了起来,难得自己能够休息一下。

    “沫沫姐,你醒了吗?”

    守在外面的银美刹似乎是听到苏沫很大声的翻身的声音,掀开水晶帘子就走了进来,自打自己在平渊见到沫沫姐的时候她的睡眠质量就非常的差,半夜总是被惊醒不说早上还起的早,不过这种情况她自己应该都是不知情的。

    “嗯~”

    苏沫很慵懒的回应了一声之后有些不情愿的睁开眼睛打量了一下已经站到自己面前来的银美刹,自己以前不是告诫过她不用这么早起来的吗,难不成又忘了,这忘性也太大了吧。

    “要起床吗?”

    或许是因为换了个新环境所以又不适应了,银美刹一边无奈的叹了口气一边伸手去拿挂在衣架上面的衣服准备给苏沫披在身上,虽然苏沫不见得会起来,但是她一定会坐在床榻上先发一会呆的,清晨即便是在室内也还是会有些凉意袭人的。

    “你什么时候见我起这么早过?”

    苏沫有些疑惑的白了银美刹一眼,见女人已经帮自己把衣服准备好了之后苏沫赶紧阻止了她,其实自己的口气还可以再和善一点的,只是这一觉睡的噩梦连连的自己就是想要有个好表情也控制不住。

    “……”

    银美刹拿着长裙的手在空中停顿一会之后转过脸来有些惊讶的看了看苏沫,虽然首先映入眼帘的还是她脸上一长条一长条的疤痕,但是这说话的口气却让自己有着久违了的熟悉感。

    “你记得以前的事了?”

    反应过来之后的银美刹突然有些兴奋的扑向了苏沫,因为太过惊讶的缘故竟然再说话的时候都忘记了使用敬词!

    “你这是干嘛?”

    苏沫见状简直像是受了惊吓般的赶紧翻了个身滚到床榻最里面去了,看见这么激动的银美刹苏沫有些疑惑的瞅了一眼面前的天花板:貌似梦里的事情自己还没哟机会跟她说过吧,她是怎么知道详细内容的?

    “你快回答我,你是不是记得以前的事情了?”

    这个时候的银美刹似乎完全忘了身份尊卑这回事了,女人难以抑制自己心中的喜悦之情整个人都趴在了苏沫的榻上,这一举动更是让苏沫有些意外,银美刹向来是个“守规矩”的人,虽然自己从未把她当成是下人,但是她自己还是很注意自己身份的,以前可从来不见她这么“粗鲁”的爬上自己的床,看来是有什么自己不知道的事情发生刺激到她了!

    “你说的什么话,我什么时候告诉过你我不记得了?”

    苏沫干脆从榻上坐了起来很认真的盯着银美刹的眼睛回答道,看她的样子女人觉得,要是自己不回答她的问题的话,平时温柔恭顺的小美是不可能会放过自己的。

    “真的吗,太好了……太好了……谢天谢地……”

    银美刹一便激动的语无伦次一边迅速从床榻上滑了下来,一转身把手中握着的苏沫的衣服重新放回到衣架上面之后就朝着外堂走去,“我要去通知小王爷!”

    “你给我回来!”

    苏沫本以为自己会听到什么劲爆的消息,但是听完自己回答之后银美刹竟然把视线从自己身上挪走了,不但如此看她的样子似乎是整个人也要离开了……为什么有种自己被无视了的感觉呢?

    “我要去把这个好消息告诉小王爷,还有王爷!”

    听到苏沫喊自己,银美刹一边转身一边在跟苏沫解释着,只不过转身看到苏沫脸上似乎是有些不太爽快的时候女人很无辜的噘了下嘴:貌似自己也没有说什么不该说的话吧,难道是因为自己在后面加上了王爷这个字眼吗?

    “你给我回来,这种事情有什么好汇报的?”

    苏沫有些莫名其妙的瞪了一眼一脸无辜的银美刹,她去跟宫冥止套近乎自己还可以理解,但是捎带上宫冥皇那个妖孽的话这件事情自己就不能接受了,难不成在自己不知情的情况下,自己最为信任的小美已经被那个男人给悄无声息的收买了不成?

    现在居然到了连自己的一举一动都要跟她汇报的地步了吗,这也欺人太甚了吧,还能不能让自己有点人身自由啊,话说都已经把自己给关起来了,难道吃喝拉撒睡都还要在他的掌控之下吗?

    “难道不应该说吗?”

    银美刹有些为难的看了一眼略带怒气的苏沫,女人很确信现在的苏沫就是自己以前认识的那个大姐大,但是为什么自己感觉她像是恢复了记忆又像是还不明所以一样呢,难道这件事情应该跟王爷隐瞒吗?

    “对了,你是怎么进来的?”

    似乎是才想起来自己是被禁足了的,苏沫有些疑惑这看着银美刹,自己可是已经有今天没有看见活人了,闷都快被闷死了,也就只有在梦里才能难得遇见几个熟人,可是遇上噩梦自己也真是没招,自己得是有多强的被迫症才能梦到这么匪夷所思的事情啊!

    “王妃,您这是怎么了?”

    银美刹慢慢走上前来很认真的打量了一下苏沫,感觉现在的苏沫虽然是在跟自己说话,但是她跟自己的谈话内容似乎完全就不在同一水平线上,女人现在都已经开始怀疑自己刚刚是不是白高兴了,现在怎么看怎么都觉得以苏沫现在的状态根本就不像是个恢复记忆了的人。

    “是不是宫冥皇不再让我禁足了?”

    苏沫听到银美刹喊道王妃时候很不满的皱了下眉头，不过满脑子都是禁足的事情。也没时间跟她计较这个,虽然有时候一个人闷在家里睡个长觉是个不错的选择,但是自己也不需要一天到晚的一直睡觉,所以被这么孤立在一个封闭的环境里女人可是受不了,在这么过几天自己迟早会被逼疯的。

    “啊?”

    听苏沫提到禁足这两个字的时候银美刹愣了一下,难不成她的记忆是恢复到禁足之前了吗?(未完待续。)