
    宫冥皇叹了口气:全身的灵力被抽空这是要忍受多大的痛苦,他居然为了把苏沫的脸复原把自己搞成这个样子,他就这么在乎那个女人的脸吗,自己看起来倒是没觉得有什么别扭的。

    男人将手中的内丹收回来之后用左手食指跟拇指用力一捏蹭了一点下来硬塞到宫冥止的嘴巴里面,自己可不允许他在自己眼前这么半死不活的样子,这可一点都不像他之前生龙活虎的样子,但是又不得不说自己很庆幸现在还能够看到这么半死不活的冥止,不然的话男人真的是不知道自己接下来又会做出什么事情来。

    “你就不能温柔一点吗?”

    缓过劲来的宫冥止很不满意宫冥皇这么粗手粗脚的对待自己,男人在宫冥皇手掌心中翻了个身似乎是在像他证明自己的身体无恙,而且托了他那点内丹皮的福气,自己已经可以自由活动了。

    想必这就是为什么天下的物种都想要他们蛇族尤其是他们宫王府之人的内丹的缘故吧,这一点外皮就有这么大的灵力更何况是整个内丹的力量呢,不过也不是什么人都能够消受得起这份灵力的,搞不好还会被反噬――得不偿失!

    “自己作死。”

    看到这个样子的宫冥止之后宫冥皇悬在半空的心才算是彻底的落了下来,男人托着躺在自己手心里滚来滚去的宫冥止走出石田朝着东宫别院的方向走去:话说这么远的路程他是怎么跑到这里来的。

    宫冥止撇了撇嘴没有理会宫冥皇,自打临川回来已经有一个多月的时间了,这段时间自己已经考虑的够清楚了,即便是没了性命又能怎么样呢,自己知道若是跟大哥商量的话他一定会阻止自己,既然他有选择的权利自己也有,现在这个样子木已成舟他就是生气也无可奈何了。

    不过幸运的是自己居然还活着:要不然的话怎么能够看到大哥这么温柔的一面呢,最让男人觉得不可思议的是他居然流泪了――说出去有人信吗?

    “这件事情你是怎么知道的?”

    宫冥皇一边走一边慢慢的换了个神色,虽然自己并没有刻意隐瞒自己让临川去找白依依的事情,但是既然白依依没有回来知道这件事情的人也就只有自己跟临川了,以临川的行径来说他不会多嘴到吧这件事情告诉冥止的。

    “什么事情?”

    俨然已经生龙活虎的宫冥止表示听不懂的样子回应了一句!

    “还能有别的事情吗?”

    对于宫冥止这种装傻的行径宫冥皇完全无视,男人有些不满的加重了一下手中的力道,虽然才是几分钟之前的事情,但是自己似乎已经把刚刚刻骨铭心的痛抛之脑外了,食指一使劲就戳在了幼蛇的肚子上。

    “你说苏沫的事情啊!”

    感觉到宫冥皇这副很认真的表情之后宫冥止有些无奈的嘟囔了一声,“这个我早就知道了,在平渊的时候我试过了,不过太疼放弃了。”

    男人鼓作轻松的解释了一通,自己是不会让他知道自己偷偷的看了临川还没有来得及销毁的那块竹签,要不然的话恐怕以大哥的脾气一定会把临川打得皮开肉绽的,虽然那个男人是他的心腹,但是对于做了错事的手下大哥可是不会手下留情的。

    不过对于临川来说这种挨打受骂的应该算是家常便饭了吧,即便自己把他给出卖了他应该也不会有什么怨言,虽然自己也很想看到临川被打的场面,但是这件事情他丝毫不知情,没有必要让被人来替自己背黑锅。

    “是吗?”

    宫冥皇自言自语的叹了口气之后并没有继续追问下去的意思,看见宫冥止同样深吸了一口气之后男人暗自一笑,现在最重要不是查清楚是谁告诉了他这件事情,而是他平安无事,至于别的自己也没有心情去追究。

    “这么说,苏沫突然昏迷是你搞的鬼!”

    小美慌慌张张的来找自己的时候说苏沫突然昏倒了,自己也被吓了一跳,不过现在看来应该是这小子故意把小美给支开的,毕竟在这座府邸里那个女人的精力是最为旺盛的,她怎么可能随随便便就昏倒了呢。

    “不是!”

    宫冥止抬头蛇头用力的摇了几下,虽然在自己之前也曾经想过先把苏沫给弄晕然后偷偷的下手,毕竟那个女人清醒的时候应该不会让自己做这种事情,可是苏沫这次晕倒的确不是自己所为,自己都还觉得奇怪呢。

    听到这个答案之后宫冥皇没有说话,虽然自己并没有碰到苏沫的身体,但是从她身上还是能够感觉到一股莫名的灵力存在的,也就是说有一股灵力在她体内作祟,甚至可以很直白的说她这次昏倒是人为因素而不是偶然,但是既然这个人不是冥止又会是谁呢?

    “你带我去哪?”

    踏进东宫别院的大门时,宫冥止抬起头四处望了一下,自己之所以选择去石田一个人呆着就是不想让别人看见自己现在这个样子,尤其是不想让苏沫知道自己因为她的缘故一点灵力都没有了,不但没有了虚身就连自己的真身就变成了这副模样。

    “你可千万不要让苏沫看到我现在这个样子!”

    见宫冥皇并没有回答自己问题的意思而是径直朝着东苑走去,宫冥止在他的手心里打起滚来,自己不是觉得尴尬,而是不想让苏沫为自己难过罢了。

    “你现在有命令我资格吗?”

    宫冥皇低头瞥了一眼自己的弟弟,小小的身子还没有自己的手指粗,虽然啃食了一点自己的内丹之后他的体力算是恢复了,但是男人总是有一种稍微一用力他的这条小命就要没有了的错觉,自己已经到了蜕变期,时时刻刻把他放在身边也是不现实的事情,既然是因为苏沫的缘故他才变成这个样子的,那么就让苏沫来照顾他好了,这也算是那个女人给他的报答，至于有些事情若是他执意的话自己也可以不说。(未完待续。)