
    苏沫歪着脑袋看了一眼欲言又止的宫冥止,估计这个男人是来给自己通风报信的,既然顾百芨的孩子已经出世了,那么自己也应该考虑一下以后的处境了,毕竟这个世界上可没有什么坐月子的说法,估计除了自己没有人生完孩子之后还能够躺在床上休息吧。

    “你还想说什么?”

    看到宫冥止这个样子之后苏沫也有些于心不忍,人家也是好心好意来提醒自己的,至于板着一张脸连话都不让他说完吗,虽然他是宫冥皇的弟弟,但是跟那个男人比起来他可是温柔善良上一百倍了。

    “嗯……”

    宫冥止犹豫了一下似乎是不知道该怎么开口,“虽然这么说有些不好,但是你也不用担心,顾百芨是不会再来为难你了。”毕竟一个死人应该对谁都是没有威胁的吧!

    “切!”

    苏沫很不屑的叹了口气,这话谁都说不准,腿长在顾百芨的身上她爱往哪里走就往哪里走,谁知道她会不会走着走着就莫名其妙来到自己这里来了,这个东宫别院可是那个女人心心念念要住进来的地方。

    “顾百芨已经死了?”

    虽然不知道该怎么跟苏沫解释顾百芨的死因,但是那个女人已经死了这件事情却是事实,听说她是自杀的……不过依照自己的判断那种性格的女人应该不会轻易自杀,而且她诞下的晶绵是个男婴,她就更没有理由选择自杀了。

    有了这个孩子可以说她的任何心愿都会达成,甚至就连一向都很不喜欢她的老爷子也会看在孩子的面上宽容她的一切行径,很难想象面对这种千载难逢的晋升机会那个女人会这么轻易的放弃,依自己看,她的身上远不止有自己的抱负野心更是肩负了她们整个家族的希望,即便是在宫王府过的不顺心她也不应该选择一死了之,更何况现在全都是对她有利的条件。

    “死了?”

    苏沫俨然是被吓了一跳,女人一边重复宫冥止的话一边很疑惑的眨了眨眼睛,自己之前觉得这世界上的女人生孩子是件很简单的事情,尤其是她们生出来那种叫做晶绵的东西,完全就小的不能再小了,所以应该不会存在难产之类的说法吧。

    “怎么死的?”

    苏沫倒是宁愿相信顾百芨的孩子死了也不相信她本人死了,毕竟对于苏沫来说,顾百芨可是拥有无限战斗力的女强人,她怎么可能会轻易死掉呢,还是因为生孩子。

    “听说是自杀。”

    不但是顾百芨自杀了,就连一直跟随在她身边的两个婢女也失踪了,照这么看来应该也是凶多吉少,虽然自己很不想评价这件事情,但是自己总觉得会跟大哥有什么关系,这可是那个男人对待女人一向的手段,即便是为他生过孩子的女人也不例外。

    相比起顾百芨来说林水的命运似乎就好多了,当然最让人觉得不可思议的就是苏沫了,明明大哥表面上讨厌她讨厌的不得了,苏沫也似乎对大哥没有什么好感,但是这两个人居然在一起生活了这么尝试时间,可以说苏沫是这几千年来自己看到的能够活着跟大哥作对的女人。

    之前自己总是觉得他对苏沫没有感情,但是若是真的没有感情的话早在苏沫生完希宝之后她就应该没有丝毫用处了,与其留她在身边还不如就让她该别的女人一样有去无回,但是她却依然活的好好的……

    “怎么可能啊?”

    苏沫不可置信的盯着宫冥止看了半天,直到男人很认真的对自己点了点头之后女人才一脸茫然的嘟囔了几句旁人听不到的话,一个傲娇的不行不行的女人眼见着自己就要风生水起一呼百应的时候居然选择了自杀?妖孽们的思维自己果真是参悟不透啊!

    女人一边感慨一边长舒了一口气:貌似死了一个天敌自己应该很高兴才对,可是为什么总觉得心里更加沉重了呢?

    神情一恍惚苏沫整个身体一失重从凳子上翻了下去都把女人自己给吓了一跳,听到宫冥止一边喊着自己的名字一边过来搀扶自己的时候苏沫的脑子还是清醒的,可是身体却一点都不听自己的使唤完全使不上劲来。

    “沫沫姐!”

    站在一旁的银美刹似乎也被吓了一跳,女人原本还在庆幸顾百芨已经一命呜呼了,在宫王府里也就没有谁可以威胁到王妃的地位了,女人正在庆幸的时候便看到苏沫从凳子上滑了下去,说是滑下去是因为她的身子太过柔软的缘故,确切的来说应该是掉下去的。

    宫冥止俯下身来在伸手在苏沫的鼻翼前试探了一番之后又摸了一下女人的脉搏,呼吸均匀正常,脉搏也并无异常,但是看苏沫的样子谁完全失去意识了,男人手下一用力便将苏沫抱了起来朝着东苑正堂走去。

    “去通知大爷。”

    一边朝着正堂走去,宫冥止一边转过身来吩咐银美刹,这种情况自己也是第一次见根本就不知道缘由,总不至于大哥的怪病才好苏沫又犯病了吧,又或者说是大哥把自己的病传给了苏沫――男人吐了口气,自己的思维也是毫无章法满天乱飞了。

    “是!”

    银美刹放开拉着苏沫的手急匆匆的跑了出去,虽然嘴上答应的爽快,可是女人压根就不知道这个时候大爷在哪里,看来只能一路走一路问了,在再不行自己就闯到老爷子那里去寻求帮助了。

    银美刹离开之后宫冥止把苏沫放到了内堂的床榻上,轻声呼唤了几声苏沫的名字没有应答之后男人伸手将苏沫脸上的面纱解了下来。

    “看来他是选择了我这个弟弟了!”

    男人自顾自的嘟囔了一句之后微微一笑:手足之情男女之情。不管是让谁来取舍都会有些困难吧,更何况对方还是一向都不会表达的大哥,他既然能够去找白依依帮忙想必是很迫切的知道如何解决这件事情,既然他已经做了选择,自己也应该有自己的选择。(未完待续。)