
    苏沫放下手中的银筷看了一眼似乎是很没有食欲的宫冥皇,从刚刚开始男人就一句话都没有说,虽然这跟他之前的作风是一样的,但是对于苏沫来说却有不一样的感觉,这三天里宫冥皇可是处处对自己发号施令,甚至就连要吃什么不能吃什么他都指指点点的。

    就说现在面前这一桌子的菜系,要是按照宫冥皇的要求的话其中一多半自己是不能吃的,可是现在自己几乎已经都尝遍了他居然熟视无睹,不知道是突然开窍了呢还是有什么心事。

    “你刚才怎么不帮我?”

    吃到一半苏沫酝酿了半天之后很不满的瞥了一眼宫冥皇,看他的样子就觉得像是对自己有意见一样,不过这一点自己倒是跟他一样,自己的意见也大得很。

    “什么?”

    宫冥皇似乎是没有听明白苏沫这句话指的什么,男人微微一抬头看了看一脸不悦的女人之后有些疑惑的反问了一句。

    这一问倒是更加让苏沫确信这个男人是有心事了,居然连自己说的什么都没有反应过来,这可不像他的一贯作风呢,之前应该就算自己不说他都会知道自己心里的小九九是怎么打的。

    “你明知道淑王妃那个老女人跟我有嫌隙,你还跑那么快?”

    这不明摆着是告诉萧碧淑跟林水,赶紧去刁难她吧,我是不会插手的!有了宫冥皇的放任所以她们才敢明目张胆的拦住自己的去路,虽然只是羞辱了几句,但是这些明明都是可以避免的啊。

    “她有把你怎么样吗?”

    宫冥皇白了一眼苏沫,这个女人还真以为对方的目的是她吧,被人不痛不痒的说两句闲话又能怎么样呢,她的心胸不是一向都很宽大吗,难道现在竟然连几句闲话都听不进去了吗?

    “你说这话的意思是不是还想让她们把我怎么样啊!”

    一听到宫冥皇以这种语气回应自己,苏沫就气不打一处来,果然就是这个男人故意纵容的!女人闷头扒了两口饭之后把筷子往旁边一甩站起身来轻哼一声,“我吃好了!”说罢也不管宫冥皇是什么反应便朝着餐房外走去!

    “王妃!”

    从门外闪进来的临川看见苏沫一脸怒气的冲了出去之后只对着女人的背影打了声招呼,因为有事情要去禀告所以就没有顾及什么礼数,而且看苏沫的样子也不会再折转回来跟自己计较这些的。

    “王爷,属下回来了!”

    走到宫冥皇面前的时候临川单膝跪在地上给男人施了一礼,微微抬头见宫冥皇对着自己颔首之后男人才有些犹豫的站起身来。

    “人呢?”

    临川在外面跟苏沫打招呼的时候男人就已经听到他的声音了,原本是打算把苏沫给叫住的,但是临川要跟自己说的事情这个女人还是不听为好,虽然这件事情是跟她有关系。

    “属下劝了一天一夜可是依依小姐就是不肯答应跟属下回来。”

    临川有些无可奈何的回禀道,虽然临行前王爷是曾经吩咐过必要的时候可以动用一些非常手段,但是依依确实也有她认为重要的事情,而且她说即便是不回来也知道王爷要问的是什么。

    “她倒是会摆架子。”

    宫冥皇说这话的时候透出一股无可奈何的语气出来,白依依这孩子不愧是青藤家族的小主人,他们植物界的第一大家族的名号也不是空摆设,这孩子本事不大,但是从小把青藤家族的傲骨学的够透彻的。

    “回王爷,依依小姐也并没有为难属下,只是她说,她有事走不开,而且王爷您要问的事情即便她来了也无能为力。”

    那孩子也真是坚持,守在一株手指粗的青藤树面前说什么要复兴她的家族,反正一天忙到晚的样子自己压根就不知道她在干什么,或许对于她来说,这就是她人生中的大事吧。

    “她知道我找她是为何事?”

    听临川这么说,宫冥皇紧皱着的眉头略微舒平了一些,男人瞥了一眼临川,就算是对临川自己也并没有跟他明说为什么要他去把白依依给接回来,应该不是他把消息透露出去的。

    “好像是,这是她让我带给王爷的信笺。”

    临川从胸前拿出一根类似于竹签之类的东西递给宫冥皇,依依说只要将这个东西交给王爷自己的任务就算是完成了,至于她说的她之前就曾经为王妃占卜过的事情就不必说出来了。

    “手足之情,男女之情,二选其一。”

    男人轻声将手上竹签上面略显幼稚的字体念了出来,明显这就是白依依那个小丫头写下来的,她也真是够无聊的,这么简短的话明明就让临川口述不可以吗?

    宫冥皇将手中的竹签交给临川之后站起身来看了看已经走的很远的苏沫跟她身边的银美刹,看来能够帮到她的人只有冥止了,但是这么所说的二选其一又让宫冥皇有些为难,如果换成是别人的话他定然考虑都不会考虑即便是用几个人的性命来换也毫不吝惜,但是这个人却不应该是宫冥止。

    “销毁。”

    男人留下两个字之后便朝着门外走去,眼下就只有等老爷子回来了,这副身体已经不是自己可以控制的了的,说不定什么时候就会变成动都不能动的庞然大物了,且不说外界的物种,就是宫王府之中也有许多人在等这个机会吧。

    这种事情自己心知肚明就可以了,最起码在老爷子回来之前自己还是可以搞定的,再不济,府里不是还有冥止那个小子吗,虽然这次回来之后他似乎变得跟自己有些生疏了,但是做了几千年的兄弟,这个弟弟的秉性应该没有人比自己这个当大哥的更了解吧。

    宫冥皇离开之后留下临川一个人手里拿着竹签呆在原地,男人将竹签正过来之后看了一眼上面的字体,这是临走的时候白依依写给自己的,虽然当时自己说过这句话自己可以传到,但是她偏偏要书写下来,这丫头还真是有种侮辱自己智商的嫌疑呢。(未完待续。)