
    “你是真不知道还是故意在装傻?”

    见宫冥皇真的露出一副很无辜有平淡的表情出来,宫冥止先是有些疑惑的看了男人一眼,之后便斜视了一眼站在一旁的临川,见临川对着自己摇了摇头之后才又有些不相信般的回瞪看他一眼:这么重要的事情这个男人居然都没有禀报给自己的主子,还真是有些不像他的一贯作风呢。

    宫冥止一脸懊恼的转过脸来,自己还以为临川就是大哥派到自己身边监视自己一举一动的呢,恨不得自己什么时候去方便这个男人都会一五一十的禀告给他的主子,但是貌似现在看来自己是误会他了。

    若是连苏沫这么大的事情他都没有说的话,那么自己的那些小事应该就更不会提及了吧,或许以后临川被人称为“忠犬”这个名词可以改一改了,但是自己确实是看到他操控传送鸟了的,很好奇那个男人传达了些什么信息回来了。

    “有话直说。”

    看见宫冥止脸上的表情变来换去的,原本还一脸期待的宫冥皇似乎是失去了耐心,男人翻了个白眼给自己的弟弟,一见面就说些莫名其妙的话,难不成他的心胸就这么狭隘,只不过是没有去接他罢了,至于这么小题大做吗?

    不过这倒是跟冥止之前的所作所为以及他的性格极为相符,这孩子――没错,就是这孩子的脾气完全就是个心智还没有长成熟的未成年人,不管是说话做事似乎永远都不会经过脑子想清楚了再行动。

    他可不仅仅是宫王府的小少爷,更为重要的是,站在自己面前的这个男人都已经三千多岁了,再过几年都应该有四千岁了吧,居然还真么的小孩子脾气,说起来若是自己的蜕变期到了的话,他的应该也不远了才对,希望蜕变之后他能够变得成熟一点吧。

    “你自己去看!”

    宫冥止一副“我跟你没有什么好说的”的表情,转过脸来朝着苏沫所站的位置看了一眼,只不果看到被光圈包围起来的女人时,宫冥止还是有些恍然大悟:或许是因为光线的问题他根本就没有察觉到苏沫脸上的异样。

    见宫冥止的视线落在苏沫的身上,宫冥皇似乎明白他让自己审视的对象应该是苏沫,这就意味着刚刚所指自己过分的事情是针对苏沫说的,男人似乎是有些很不爽的吐了口气:从苏沫进门自己不过只说了两句话,他是应该袒护爱惜这个女人到了什么程度了居然一张嘴就指责自己过分?

    “苏沫你过来。”

    宫冥止似乎并没有考虑过苏沫会拒绝自己的要求,不管是在平渊还是在瑶海这个女人都是很反感被别人看到自己现在的脸的,所以出门的时候总是会事先找一块丝巾将脸上的疤痕给遮住,虽然遮挡的效果并不怎么样,但是却比不遮要好的多。

    但是现在是在宫王府,眼前面对的人是自己的大哥,自己必须要让他知道因为他的一个错误决定把苏沫给害成什么样了,尤其是现在这个男人还是一副不以为意丝毫不知道悔改的样子,虽然看起来他是什么都不知道,但是自己就是不想让他这么毫不知情却又心安理得的快活下去。

    若不是他宠幸侍妾也不会让那个女人为非作歹的去找苏沫的麻烦,,更可恨的是那个时候的大哥竟然还是袒护顾百芨的,之后更是把苏沫禁足关在了南苑,最终导致了苏沫离奇失踪了,可以说现在的一切都是他引起来的。

    苏沫似乎是有些犹豫了一下,面纱下面女人轻轻咬了一下自己的下唇,说不出来心中究竟是什么心态,她想让这个男人看一下自己那张恶心的脸,这无疑是对他最好的控诉,但是身体的本能反应却人苏沫迈不开步子。

    女人打心底里不想把自己这么丑陋的一面展现在这个近乎完美的男人面前,毫无疑问不管是谁只要看见自己的脸都会一脸嫌弃甚至是厌恶……他们会躲得远远的,即便是碍于自己王妃的身份,他们脸上的表情都是难以抑制的。

    更有甚至在看到自己这张脸之后会用尖酸刻薄的言语来侮辱自己,对于前者来说他们完全就不会把自己看成是宫王府的王妃,而是一个废人,一个丑陋并且没有用的废人,更为可笑的是对于他们的辱骂自己除了承受根本就没有别的办法。

    外面的物种都是这样更何况自己面前的还是宫王府的王爷,这个名义上是自己丈夫的男人,如果看到自己这张脸之后脸上会露出怎么样的厌恶之色呢,又或者说他甚至会觉得曾经跟自己这样的女人在一起而感到恶心!

    见苏沫始终都没有动弹的意思,宫冥止忍不住走过来伸手牵住苏沫的右手把女人引到了宫冥皇的面前,还不等苏沫抗拒便用另外一只手扯掉了她脸上的面纱。

    苏沫似乎是被宫冥止这一举动给吓了一跳,虽然早就有心理准备知道宫冥止之所以叫自己过去就是为了让宫冥皇能够看清楚自己脸上的疤痕,可是却没有想到他会这么突然的扯掉自己的遮蔽物,让自己这张丑陋无比的脸就这么赤裸裸的暴露在男人面前。

    慌乱之下女人双手下意识的捂住自己的脸颊,还来不及去质疑宫冥止的唐突做法苏沫的视线就直勾勾的落在了宫冥皇的身上――原本坐在黑木椅上的男人竟然呼的一下子站了起来。

    依稀能够感觉到有一股冷风扑面而来,看着比自己高出一个头还多的宫冥皇站在自己面前之后,苏沫暗暗的叹了口气,他是被吓到了吧,或者说看到这么丑的的人站在他面前之后首先本能的想到要逃离这里,女人来不及多说，真想仔仔细细的看清楚这个男人的脸上究竟是要露出多么厌恶的表情出来――毕竟自己是多么需要一个证明他就是个十恶不赦之人的理由让自己憎恨他。(未完待续。)