
    苏沫感觉到宫冥止的视线从刚刚开始似乎就一直停留在自己身上这让女人多少有些不舒服,感觉像是被一个陌生人一直注视着一样,自己却又不得不说眼前的男人跟别的陌生人是不样的。

    最起码他看待自己的眼神不像别人一样是充满了嫌弃甚至是厌恶的,相反,女人依稀觉得这个时候眼前的男人是关心自己的。

    “小爷杀人还怕被别人知道吗?”

    宫冥止像是突然才反应过来一样很自作多情的回答了宫冥皇刚刚的问题,男人甚至都没有想一下自己大哥的意思并非是想听到他的回答,而只是单纯的让他明白这个简单的道理罢了。

    宫冥皇很无奈的看了一眼自己的弟弟,这个时候他居然还能够搞出一句这么搞笑的话出来,他还真是让自己无语了。

    “你这是什么表情?”

    看到宫冥皇正用一副异样的目光注视着自己,宫冥止的心里多少有些不舒服,一来是因为男人觉得自己的大哥对待苏沫这件事情的态度似乎是太冷淡了些,二来男人也觉得大哥的目光里面还是贬义的成分要多一点。

    等到宫冥止重新抬头准备好好审视一下宫冥皇的时候才发现男人脸上的表情已经换了,虽然多少有些明白宫冥皇刚刚话里的意思,但是就让他放弃这么一条有价值的线索男人还是很不情愿的,反正林水就在王府里,自己想找她有的是时间。

    “被伤成这个样子你怎么可能会不记得是谁下的手。”

    蔑视完宫冥止之后宫冥皇重新看了一下苏沫脸上的疤痕,虽然说看上去整张脸上面都是上伤疤,但是实际上应该是三条或者四条大疤痕,只是这几道疤痕的周围似乎又生出一些小的枝节来,所以看上去才会让人觉得这疤痕是一满脸的。

    若是脸上只有一道伤痕还好说,可能是对方在她不知情的情况下偷袭所致,那张情景之下看不清对方的样貌也是情有可原的,但是这三四道疤痕不可能是一刀所致,所以应该会有一定的时间间隔的,苏沫虽然是个废材但是眼睛应该不是瞎的吧。

    “……”

    听的出来这句话是冲着自己说的,苏沫竟然无言以对,女人只是很奇怪为什么自己听宫冥皇这这句话的时候竟然能够从中听出一股宠溺而不是责备与嫌弃的意蕴来――难道是自己出现错觉了吗?

    “苏沫现在可是连自己是谁都不知道,她怎么会知道是谁弄伤了她的脸?”

    宫冥止一脸责备的看了一眼自己的大哥,看来对于苏沫的事情临川是一字一句都没有跟大哥禀报过啊,他居然连苏沫失忆了都不知道,也真亏的他能在宫王府坐得下去,他还真当这次是什么事情都没有发生啊。

    不过看大哥现在的样子也不像是一点都不关心苏沫的样子,他现在心里应该也在懊恼了吧,毕竟这件事情的罪魁祸首就是他自己了,若不是他无情无义的把苏沫关起来的话也不会发生这种事情的。

    “这么说她是失去了记忆?”

    难怪从这个女人的眼中并没有看到之前仇视自己的那股子倔强之气呢,原来是不记得自己当初是怎么对待她的了,不过一个人的记忆不可能一下子就被抹去了,虽然有时候受到强大的刺激之后会导致她不愿意想起当时的痛苦记忆来,但是也不至于会连自己是谁都不记得了……

    自己认识的苏沫可不是那种被人弄伤了脸就不记得自己是谁的懦弱之人,虽然这个女人是个没有什么本事的废材,但是既然她敢冲撞甚至是对自己这个大王爷动手这个世界上也就没有她会害怕的人了,她的内心可是比谁都要强大的。

    若不是因为受到刺激而失去记忆的话,那么这件事情就好办了,自己可是知道在这宫王府之中谁有这种卑贱的手段!

    “嗯!”

    宫冥止用力的点了点头,刚才男人还生怕自己的大哥不相信他,毕竟自己活了几千年了也没有见过连自己是谁都不记得人,更不要说这个人还是他所熟悉的苏沫了,想想都觉得诡异。

    之前苏沫也曾经两次三番的逃离宫王府,若不是苏沫这次是带着伤回来的,男人还真怕自己的大哥会认为这是苏沫在自导自演为了避免惩罚才谎称自己失忆了呢,毕竟这种事情以苏沫的性格来说是一点难度都没有的。

    见宫冥止回答的这么肯定,宫冥皇微微叹了口气,看来这次自己就是不想去找她也要去了,原本是想先把她放置在竹林一段时间再说,但是现在看来苏沫的记忆很有可能是在她的手上,虽然自己并不希望苏沫恢复敌视自己的状态,但是也更不想让她这么颓废的活着。

    “临川,带王妃跟小宫主回南苑休息。”

    东宫别院那边自己每天都会派人去收拾,尤其是听说她们要回来了还特意让人重新换了新的被褥跟生活用品,虽然苏沫之前对于住的地方一点要求都没有,甚至连个狗窝她都能够安乐的住下去,但是自己可不希望希宝跟着她变成这种邋遢的女人!

    “是。”

    临川像是接了指令一般,抱着希宝冲着宫冥皇一鞠躬之后慢慢的从花厅中退了出来,见苏沫并没有反抗就跟着自己一起走出来之后便也没有多做停留,男人一边在前面带路一边不自觉的笑了一下。

    “笑什么?”

    躲在门外的小宇一看见临川出门便笑的样子颇为不爽,刚刚他们进去的时候自己实在是不想看见宫冥皇那种黑脸所以就一个人留在门外了,难不成这个男人是在取笑自己吗?

    只是以宫冥皇的实力自己躲在这里这么长时间他居然都没有发现,这还真是稀奇了!

    临川听到孩子的不满质问连忙摇了摇头:自己只不过是突然想到王爷跟王妃好久都没有这么心平气和的在一起谈过话了,每次都是针锋相对搞得剑拔弩张的样子,难得两个人今天都这么安静,看来王妃失忆也不是件坏事。(未完待续。)