
    苏沫有些很不解的看了看临川,但是他说话的时候表情格外的认真,再加上苏沫对临川还是有所了解的,他很少,或者说根本就不会撒谎,更没有必要假冒老爷子的指令了,拿老头子做挡箭牌了,所以他说的话应该是百分百可信的。

    但是即便是已经考虑的这么清楚了,苏沫还是有些迷糊,虽然女人不觉得萧碧淑是在拐弯抹角的来跟她们打听宫冥皇跟老爷子的去向,但是看起来情况的确就是这么个情况,难不成在老爷子的心里自己是比萧碧淑更让他信任的人吗,他没有告诉萧碧淑竟然会来告诉自己?

    “不管是宫王府内部还是宫王府外面都有很多人在等着大爷蜕变这个时机。”

    见苏沫的脸上一会阴一会晴的临川有些无奈的跟女人解释着,外界的物种就更不用说了,多少人望眼欲穿的等着这个机会呢,尤其是这次小王爷也没有镇守着王府,若是这件事情被人传出去的话野心勃勃之人怕是也要行动了。

    但是等待这次机会的并不只有外界的人,宫王府的内部也不是很太平,虽然老爷子没有明说,但是他的矛头明明就指向了淑王妃以及她身后的林狐身上。

    “要怪就怪你们王爷树敌太多了。”

    苏沫很不屑的撇了下嘴,一想到宫冥皇那种呼风唤雨的模样女人忍不住要吐槽,没想到那个谁都不放在眼里的宫冥皇也会有脆弱不堪的时候,还好他的脆弱只展示给自己看了,要不然的话估计早就小命不保了。

    临川闻言静默的跟在苏沫身后没有说话:王妃是不了解物界的状态,虽然表面上平静,但是这个世界的某些地方还常年处于战乱的状态,并不是因为他们生活不下去了而是各种族之间为了争名夺利。

    天下第一大家族这个称号已经被宫王府占据了几千年了,但是这并不代表所有种族都是心甘情愿的臣服在宫王府的统治之下,他们有的是无力反抗有的则是表面臣服背地里却有着自己另外一套计划。

    蛇族之人拥有蜕变期这是很多种族都知道的事情,所以每隔千年一次的蜕变期就是他们最好的下手机会,这些人费尽心思的打探几位王爷准确的蜕变时间为的就是要趁他们蜕变的时候置宫王府于死地,不过可惜的是这种机会不是他们想就会来的。

    前几次王爷跟老爷子蜕变之时虽然有些小战乱,但是很快就被小王爷给搞定了,这些人总觉得在王府中小王爷的实力是最差的,但是即便是最弱的小王爷也能抵得上他们几十上百个家族的进攻――只不过这次的情况要比以往严重的多。

    三位王爷都已经不在宫王府了,可以说宫王府现在成了一座空城,若是单单只有外界的敌人还好应付,毕竟宫王府的大门可不是什么人都能随随便便进来的,可是若是被内外夹击了的话,自己也很难保证王妃跟小宫主的安全。

    见苏沫体态轻盈的转上小道的时候临川深吸了一口气,但愿是自己多虑了,凭以往的经验来看那些发动战乱之人都是些不足挂齿的鼠辈,稍微有点头脑的人也应该知道宫王府的防护不是他们能够摧毁的了的。

    “木剑谣!”

    苏沫把头探进一间客房之中却并没有发现木剑谣的身影,不过倒是看到正在一旁的墙角站着的来福,既然贴身奴才在这里,想必木剑谣也不会跑到什么地方去。

    “来福,你们家公子呢?”

    见苏沫跟临川进来来福并没有马上迎上来而是有些为难的看了一眼来人,听到临川问话之后男人才喏喏的开了口道,“小公子出去了。”

    “出去了?去哪?”

    苏沫倒是并不计较来福怠慢了自己,女人一边问话一边朝着来福身边走去,奇怪来福什么时候变得这么没规矩了,以往他可是最懂规矩的。

    “小公子说要去打猎,奴才没拦住还被他定在墙角了。”

    来福一脸委屈的看着逼近自己的苏沫,想必她应该比谁都清楚自己所说的打猎是什么意思,毕竟小姐跟小公子第一次见面就是被小公子当成是猎物给抓回去的。

    “他还有心情去打猎?”

    苏沫想起曾经勾住自己的那个百爪钩,话说木剑谣长的白白净净一副小白脸的模样,但是这嗜好还真是有些重口味,在宫王府里打猎,这不是作死吗,就是打到猎物还不让猎物们分分钟要了他的小命啊。

    “来福,是不是想让小爷把你的嘴也封住?”

    苏沫才靠近来福身边就听到木剑谣桀骜不驯的声音从身后传来,女人回首看了看顶着夕阳超自己走来的木剑谣,除了这个大好青年一身的帅气之外竟然没有其他感觉。

    “你怎么想起来看我了?”

    伸手对着来福一挥之后男人的视线不轻不淡的落在了苏沫的身上,虽然男人不否认自己技痒想要出去狩一圈猎,可是自己时刻都没有忘记身处在宫王府之中,这里可没有自己的猎物,这一趟出门只不过当做普通的散心罢了。

    苏沫视线从木剑谣身上挪开之后深吸了一口气平复了一下自己的心情:要是个稍微靠谱一点的男人自己或许还会情愫暗生,可是除了这一脸俊美的脸庞之外里面包着的全部都是棉絮,自己是要有多么以貌取人来会看上他啊。

    “想你了你来看看你了,不欢迎?”

    苏沫随口胡诌了理由,她可不会告诉这个男人自己是为了掩护小美离开顺带着想要逃避一下临川的监视才来他这里“避难”的,最起码除了来找他,这偌大的宫王府里女人竟然找不到一个可以去的地方,宫冥皇蜕变去了,宫冥止失踪了,小美去隶城了,依依也不在，身边唯一跟着的男人居然还是宫冥皇安排在自己身边监视自己一举一动的。女人一摊手,自己可不成了孤家寡人了吗――虽然她清楚临川对自己没有恶意。(未完待续。)