
    “呦,临大统领,这么快就回转来了?”

    花厅之中正在跟萧碧淑并肩而坐的男人抬眼看了一下外面进来的黑影露出一副惊讶的表情出来,不过这副诧异的神色在脸上停留了两秒钟之后便消失的无影无踪,对于临川来说,只看到了他脸上的奸笑。

    临川的视线从王隶身上移开看了他身边的萧碧淑一眼之后并没有说话,看来王隶每天都派人监视着宫王府的动向,尤其是自己的一举一动他都是看在眼里的,可是让男人想不通的是为什么他会做的这么天衣无缝,对于这件事情自己丝毫都美玉察觉到。

    “大统领是不是很懊恼。”

    懊恼擅自离府把整个宫王府拱手让给了自己,原本自己也希望事情可以这样进行,但是淑王妃的计划似乎比自己这边进行的更加顺利。

    “哼,原来是有内奸!”

    苏沫反过来躲在临川身后很不屑的瞅了一眼萧碧淑,四下张望了一下之后并没有发现那个跟她形影不离的林水之后女人才没有继续白费力气,内外夹击里应外合本来就给他们提供了足够有利的条件了,更何况现在的宫王府俨然就已经是座空城了,加上有淑王妃这么个大头目在,他们想要进来简直就不用费一兵一卒啊!

    萧碧淑只当是没有听到苏沫的话,女人一边很热情的给王隶倒茶一边亲昵的道,“二哥用茶。”

    苏沫的耳朵最为灵光,听到萧碧淑喊王隶为二哥的时候女人一脸疑惑的撇了下嘴:老爷子竟然会娶王隶的妹妹为妃,这老头子的色心还真不小呢,这么些年放着这么一颗定时炸弹在身边他也睡着着?

    不过转念一想,不是说萧碧淑是林水的姨娘吗,貌似跟虎族也扯不上什么关系吧,这个世界的人物关系按理说应该很简单啊,只要不是同一种族的很少有这么称兄道弟的吧。

    “这不是那个小王妃吗,好像有些不高兴呢?”

    王隶瞥了一眼苏沫之后接过萧碧淑递给自己的茶杯一饮而尽,难得几千年来自己能够这么高兴,这也算是以茶代酒提前庆祝了,等到了却心愿的那天自己就可以毫无顾忌的大醉一场了。

    “她对谁都是这副嘴脸!”

    见苏沫并不答话而是很不屑的一扭头之后萧碧淑一脸嫌弃的丢过来一句话,听到这里苏沫差点气的跺脚,居然用这么难听的词汇来形容自己这花容月貌,这个老女人这是羡慕嫉妒自己吗?

    自己哪天不是对身边的人笑颜如花有说有笑的,只不过不屑于在她面前展现自己的美罢了,换句话说她是没有资格受用自己的笑容跟温情,居然说的这么难听。

    “是吗?”

    王隶淡淡一笑将手中的茶杯放在桌子上之后慢慢站起身来走到苏沫面前,样貌还是这个样貌,只不过经过这么多年已经远没有当初那个女人的感觉了,又或者说其实她们本就不是一个人,而是大哥特意而为的。

    他们兄妹四人为了前世的夙愿而来,可是原本应该是一个身体一个思想的物种居然会阴差阳错的成为了现在的四个人,除了自己之外,大哥,三妹还有小妹现在都在宫王府之中,不过看起来似乎是三妹的手段更加高明一些,没有费一兵一卒就轻而易举的把宫王府拿下了。

    不得不说,这也不枉她在宫寿那老头子身边几千年的时间,除了把宫王府上下都打探的一清二楚之外居然还能够让千里礁几千年来不踏进宫王府半步,不得不说这是她的本事。

    相反,原本四个人之中最为强势的大哥居然变成了一事无成靠出卖女儿求取荣华富贵的遭老头子,他这是戏份演的太足难以自拔还是真的落魄到这种地步了,好歹当初自己也曾经帮衬过他,居然混成现在这个样子,反正日后他可不要想着让自己重新回到他的身体里去。

    王隶走到苏沫身边突然停了下来,这个时候男人不自觉的想到了自己身边另外一个女人,她也是城儿的娘亲,只不过现在的她已经变的自己也认不出来了……

    虽然被肖碧淑称为三哥,可是自己却是最后一个知道王隶的身份之下自己的另外一重身份之人,确切的说,那四分之一暗夜的思维并不是自己的,而是那个女人留给自己的,如果没有她的这份执着自己同样也会与宫王府为敌,只不过那样的话会增添更多的阻力。

    如今有了三个实力不错的帮手帮助想要解决宫王府真的只是时间问题而已,等到查明宫冥皇的藏身之所,自己定然会让他尝试一下痛不欲生是种怎么样的感受。

    “不要这么激动,这本来就是属于我的,我只不过是拿回自己的东西罢了。”

    王隶的双手高高的举过头顶似乎是在跟眼前的临川跟苏沫强调着什么,见女人露出一副很反感自己的表情出来之后老者并没有生气,反倒露出不屑一顾的神情出来:还是跟以前一样那么的不知好歹!

    “小心这话被大哥听到饶不了你!”

    萧碧淑一脸娇嗔,虽然大哥本身没什么本事,但是他却可以轻而易举的控制这些在他们身体里的暗夜的灵魂,因为整个灵魂的一半几乎都在大哥的体内,可以说他们身体的正常思维多多少少都会受到大哥的控制,二哥应该比谁都清楚,因为他的这个思维就是被大哥硬塞给他的。

    自己跟随大哥的时间最长,他的脾气跟性格也没有人比自己更加了解,而暗神的灵魂究竟有几组应该只有大哥自己清楚,可是仅仅自己见过的就已经不下七位了,如今剩下他们四个,毫无疑问,他们当中唯一有能力做决定的人只有大哥。

    自己知道的已经有三个人死掉了，自己不知道的又有多少呢。他们的灵魂会被大哥掏空然后重新组合放置在他觉得合适的人身上，而他们存活的价值就是接近宫王府，完成他们针对宫王府的使命。当然这其中也包括自己。(未完待续。)