
    萧碧淑兀自叹了口气之后闭着眼睛沉默了几秒钟,对于暗夜的事情他们四个人多多少少会有一些了解,即便是大哥不说自己还是会知道很多事情,可是每次大哥跟二哥问起的时候自己都是搪塞过去的,不为别的,这种事情自己宁愿装作不知道。

    “他们应该是在竹林!”

    在得到临川确认之前萧碧淑便已经派人去竹林打探过了的,不过出去的人都没有回来,看来临川并没有对自己说谎。

    “我以为他们会躲的更隐秘一些。”

    说起竹林来王隶也并不陌生,自己对于宫王府的地界可是详详细细的都做了一番调查的,只要能够把宫姓之人扳倒,做再多的功课都不为过。

    “二哥可不要小瞧了他们宫王府的人。”

    萧碧淑善意的提醒了一下王隶,自己在宫王府已经有三千年的时间了,可是除了能够得到老爷子的宠爱之外对于宫王府的机密事件他是绝口不提。

    虽然表面上自己风光无限,可是实际上不管是宫王府的日常事宜还是有关宫冥皇跟宫冥止的任何动态自己完全都不知情,充其量只能让属下在背后私自打探。

    不过这些年自己倒是也没有闲着,除了没有属于自己的一儿半女自己倒是把能做的事情都做了,就连后院的灌木丛之中都被自己物尽其用了。

    不过却因为木夫人的出现险些让自己豢养毒物的事情败露,虽然那个女人跟二哥家还有些牵扯,但是为了大局自己也不得不对她出手了……

    只是这件事情自己并没有跟大哥坦白,或许他的心里是怀疑自己的,不过在没有得到确切证据之前也不好指责什么,毕竟这么些年来,若是没有自己的帮衬,哪里会这么轻易的就实现他多年的夙愿呢。

    “我也想见识一下现在的宫王府还能有什么作为!”

    王隶丝毫没有把萧碧淑的话放在心上,男人很不屑的看了一眼临川之后再打量了一下男人身边站着的两个女人跟她们身上的那个孩子,除了这个叫做临川的大统领功力不错之外,身边的两个女人加一个孩子完全就是累赘。

    不过也正是因为有这两个女人跟孩子在,临川才能老老实实的放弃反抗,看来这个女人的性命还是很有价值的。

    对于一个出于蜕变期的男人来说即便是他拥有再大的在雄厚的灵力也毫无施展的力气,自己倒是不怕跟那个男人坦白,这些年间自己抓过数计百计的幼蛇,为的就是研究他们蜕变期的时间有何规律,蜕变期间又会有什么征兆。

    果然他们蛇族之人适不适合顶着天下第一大家族的名号的,少则十几天多则二十多天的蜕变期,即便是个小小的下层物种也可以轻易的要了他们的命,若是早一点发现这一点,早一点等到这个机会的话,宫王府这块匾额早就已经换了。

    “只会趁人之危!”

    苏沫很不屑的瞪了眼前的老者一眼,女人可没有忘记当初王城在宫冥止手里那不堪一击的模样,有这么熊包的儿子,他爹也应该厉害不到哪里去。

    当然苏沫这话也只敢小声的说给自己听,说的难听一点自己现在就是王隶手中的人质,他随时可以了解自己的性命这是事实。

    “你去把大哥他们叫来吧!”

    王隶也像是完全没有发现苏沫这副不屑的目光一样对着萧碧淑吩咐了一句,自己对于宫王府并不是多么熟络,而且跟三妹比起来自己跟大哥的关系还是有些别扭的。

    “现在就去?”

    萧碧淑有些为难的皱了下眉头,现在时间已经不早了,虽然进府的时候没有费一兵一卒也没有惊动大哥,可是这个时辰他应该已经休息了,就算是要去竹林一看究竟也不急在这一时吧。

    况且自己可并不认为现在去了竹林会有什么收获,以自己对老爷子的了解不用去都知道竹林的四周一定被他布下了结界,想要进去也不是件简单的事情。

    几千年来宫王府的周围也有老爷子布下的结界,不管他是在宫王府还是外出游历这层结界都不会消失,所以当初自己还担心放任大批的外人进来会有些困难。

    倒是几天前大哥说要找人试探一番的时候确实是有人轻而易举的就穿过了结界进来了,虽然事后那几个人被临川灭口,但是这种事情是瞒不住的。

    原本以为还要再等上几日才能确认这件事情,没想到预感不妙的临川竟然连夜带着苏沫出了府,这无疑倒是给了自己一个千载难逢的机会……

    或许之前他都是在等待瑶海那边的消息,这个大统领应该还不知道,老爷子派去的传送鸟早就在半路被截杀了,所以就算是他们宫王府被灭族了瑶海那边也不会有任何动静的。

    虽然宫王府这边进行的这么顺利,但是这也恰恰说明了竹林那边定然是防护森严的,撤销了宫王府的结界也就预示着老爷子是把全部的精力都转移到了竹林。

    即便是只有老爷子一个人守护凭他们四个人现在的能力也未必是他的对手,更何况老爷子的身边还有传说中的七星护法!

    这七个人是老爷子的心腹下属,他们每个人的灵力都不在临川之下,这几个人从未露面,所以对于他们的存在有着很大的争议,有人说他们是被凭空捏造出来的,有的则说他们是真是存在的,可是不管怎么说自己也不得不防。

    对于今天的事情二哥就曾经抱怨说自己跟大哥行事太过谨慎了,现在的宫王府明明就是一座空城了居然还让他空等了十几天才进来,可是话是这样说没错,万一这其中有诈呢,这种事情又不是没有经历过,往年千年一遇的蜕变期之时这种当上的还不够多吗,还好自己当时行事谨慎并没有被揪住尾巴,不然的话有几条命也不够赔进去，有时候自己倒是也好奇。若是自己不在了不知道身上这份灵魂又会被安置在谁的身上。(未完待续。)