
    苏沫有些很不情愿的接过蓝景轩递过来的那碗所谓的汤药之后有些疑惑的看了一眼眼前的男人,并不是自己不想相信他,而是眼前这个男人压根就不值得自己相信,谁知道他这次又会搞出什么幺蛾子来呢。

    “趁热喝!”

    蓝景轩倒是显得一点都不生疏的样子,一边把碗放到苏沫的手上一边催促着,当然男人自己也没有闲着,他个人似乎对于宫王府的餐饮非常满意的样子,苏沫都感觉照他这个吃饭的话,早在一刻钟之前他就应该吃饱了,可是眼前的男人出去了一趟把煎好的药端进来之后居然又重新拿起来筷子。

    “你不会又要故技重施吧?”

    苏沫端着汤药有些犹豫,上次在不知不觉间中了这个男人的蛊毒,要不是依依的话自己的小命恐怕都已经没有了,可惜的是这次依依不在这里,不知道上次她给自己吸了她的血还有没有什么抵抗力,要是自己能够百毒不侵就好了。

    “我可是百分百信任王妃的,王妃也要信任我才对。”

    蓝景轩偷偷吃了一口鱼之后带着满意的笑容看了一眼苏沫,这件事情应该怎么跟她解释呢,识虫不过是自己完全计划的一个媒介罢了,至于后面的事情自己要依靠的人可是眼前这个女人,毕竟没有她的力量,就是十个一百个自己加起来应该也不是宫冥皇的对手吧。

    四千年前好不容易设计好的转生计划被他的突然出现给彻底打乱了,自己从天界的神突然就变成了一个凡尘的普通人,好在后来管家找到了自己把自己带回了物界,可是原本的身体早就被那个叫宫冥皇的男人给占用了,唯一跟自己相容的就只有当时刚刚出生的蓝彩畔……

    蓝彩畔?想到这个名字的时候蓝景轩不由的停顿了一下,还好有这么一个跟自己相容的生命存在,不然的话不知道自己还要等上多少年才能真正拥有一个身体,即便是个女儿身也是件很不容易的事情。

    毫无疑问变成蓝彩畔的自己灵力远不如之前来的得心应手,又或者说老管家说的没错,自己原本就是个吊儿郎当的少爷,说什么灵力,完全就是靠着自己老爹的原因才能够成为天界之人。

    本来是为了拯救物界频临灭绝的物种所以才选择下界的,但是兜兜转转几千年之后等自己再次回到这个世界上之后蓦然发现,这个世界上的物种远比自己想象中的要坚强的多,换句话说,他们本来就是贱命,即便是再恶劣的环境也抵挡不住他们活下去的**。

    照这样说的话自己压根就没有下界的必要了,可是很让自己不爽的是,统治这个世界的主宰居然就是当初占用了自己身体的那个男人,每次一想到这里就感觉被人当场打了耳光,啪啪直响。

    蓝景轩伸手在自己脸颊上抚摸了几下,这个时候倒是真觉得自己像是在被人打了两耳光一样呢,再看看在对面的苏沫已经一口气把自己给她的汤药喝完了,话说对于自己人他根本就是毫无恶意的好吧,而且这个女人还是比较特殊的。

    “你这么看着我干嘛?”

    感觉到蓝景轩在盯着自己看了,苏沫有些恶心道,原来是个女人的他这样目不转睛的盯着自己很难让苏沫不往歪处想,难怪他要变成男人,看来还真是那方面有些问题的。

    “王妃天生丽质,多看两眼也是正常的!”

    蓝景轩倒是丝毫不避讳什么,半开玩笑半认真的回答竟然让苏沫一时之间语塞了,女人白眼一翻扯了下嘴角没有说话把已经空了的药碗放在桌子上端起旁边一杯清茶漱了漱口:喝完之后感觉嘴里都是黏糊糊的,女人可是越发怀疑这药的成分了。

    “注意你的措词。”

    看的出来苏沫是不想跟蓝景轩纠缠临川坐在一旁提醒男人,面对眼前这个男人,不管是女人还是男人跟他相处起来应该都会觉得别扭吧,虽然他现在是个男人,但是他之前是女人啊,反之,他现在确实是个男人――你能说什么?

    “切,还真是无趣!”

    蓝景轩反瞪了一眼临川,似乎这个时候丝毫不觉得自己是个外人了,男人不紧不慢的夹了几块肉放进嘴里之后慢慢的放下筷子,之前自己还曾经在物界的时候貌似并没有听说这个不能吃那个不能吃之类的规矩,但是这千余年来想吃点肉都是奢望了,趁着这次机会自己应该好好的犒赏一下自己。

    但是说起自己真正的目的来,蓝景轩又有些迷惑,要说自己是为了复仇而来的话又显得极其不恰当,毕竟从真正意义上来说自己跟宫冥皇是没有仇的,只是这个男人的运气太好了,取代了原本应该是自己的地位,可是貌似这也不是他的错!

    男人像是有些为难的咂了两下嘴巴之后顺手把已经放下的筷子重新拿了起来,看到他这一动作的时候苏沫又被惊讶到了――这个男人还真是货真价实的饭桶呢,而且他居然是只吃肉的人,这是被肉**到什么程度了啊!

    蓝景轩这个时候在忙着想心事似乎并没有注意到苏沫的眼神,略带惊讶又有些嫌弃,男人眯着眼睛看了一眼一脸敌意的临川,之前这个男人跟宫冥皇是形影不离的,但是从自己进府他就一直陪在苏沫的身边,想必这也是他主子的意思了。

    看来苏沫跟宫冥皇的关系比自己想象之中的要和谐的多,至于自己来的目的应该用“物归原主”比较恰当,这里的一切原本就应该是自己的,既然已经被宫冥皇占用了四千年了,他也应该是时候还给自己了,大不了到时候自己留他一条命他爱去哪去哪就好了。

    至于自己,那就踏踏实实的享受一下当王爷的感受好了,反正自己也不想回到那个一点都没有生气的天界去,这个世界上的物种太无知了,都认为天界是什么好地方,其实恰好相反,谁爱去谁去反正自己是不回去了。(未完待续。)