
    “免得夜长梦多!”

    王隶很坚定的回应了一句之后有些不满的看了一下院子外面,耽误的时间已经够多了,自己可没有闲情逸致的先享受一番。

    只要宫王府的那几条蟒蛇不死自己的心就一天都不会安稳,自己可是做梦都希望能够亲手扒了他们的皮,尤其是那个被称为宫问天转世的宫冥皇。

    自己也要让他尝一下被人踩在脚下侮辱的痛苦,这个无知的男人居然敢逼迫自己易名,自己就要用行动让他知道,摸了老虎屁股的人会是个什么下场!

    “我知道了。”

    萧碧淑见他并没有改变初衷的意思便应承下来朝着门外走去,女人自然是清楚王隶之所以这么着急是跟他与宫问天的纠葛有关,但是大哥也正是利用了他这一点来强化这暗夜的灵魂,不然的话没有这份对宫王府的恨意,估计那份灵魂的力量会慢慢的被削弱吧。

    当初为了阻止――或者说为了亲眼见证宫问天下一世的悲剧而选择启用了重生漩涡,这也就意味着只有当他的这份目标实现的时候他才能够重新恢复到一个完整的身躯跟灵魂状态。

    谁让那个心比天高的暗夜在启用重生漩涡的时候擅自为宫问天的人生做了部署,他把别人的生命当成儿戏来戏耍,可惜不幸的是宫问天的人生却发生了一个大逆转!

    除了被他施下的噬血之症还在之外,那个男人的一切都不再受他的控制,不知道这算不算是他自食恶果,又或者说这是上天对这个自负的男人的另类惩罚,如果这辈子看不到宫冥皇跟他深爱的女人自相残杀的话或许他就要永远以这种四分五裂的状态生活下去了。

    当然前提必须是在大限到来之前他不会先被宫冥皇给灭掉,不然就连安安稳稳的活下去的机会都不会有了。

    蛰伏了几千年,不但没有看到他预设的好戏竟然看到本应该互相厮杀的二人修成正果,任凭是谁看到都会急火攻心的吧,这也难怪他这次会孤注一掷!

    “老爷,夜深了加件衣服吧。”

    看见萧碧淑离开之后手里拿着一件披风的冯骄犹豫一下还是颤颤巍巍的把衣服递了过去,不过老者却并没有走到王隶的身边而是伸着手等着他自己将衣物拿走。

    还在考虑什么的王隶闻言稍微迟疑了一下之后将冯骄手里的披风抓了过去随意的往身后一搭,视线留在那个瘦弱的老者身上几秒之后淡淡的回应了一句。

    “大祭司先带城儿下去休息吧。”

    之后又是一阵长时间的沉默,虽然两个人都没有多余的动作不过苏沫却嗅出了异味来,且不说别的,女人从一开始就总是把冯骄的声音听成一个女人的声音,这次更是觉得她说话的时候温情十足……

    这让女人格外的不舒服,听的她鸡皮疙瘩都要掉一地了,真真的希望这是自己产生幻觉了,要不然的话他们这对好基友还真是要刷新自己的三观呢。

    话说给自家老爷添衣加被这种事情不都是应该由小丫鬟婢女来做的吗,一个看起来七老八十的大祭司居然也跟年轻小姑娘们抢了活计,难道是自己的思想太污了吗?

    直到看见冯骄没有回话而是直接退出了花厅之后苏沫才停止想象,女人一边打着哈欠一边慢慢的把嘴里的气吐了出来,要是萧碧淑跟冯骄不出来提醒的话自己还真不觉得现在已经有多晚了。

    可是听王隶跟萧碧淑的意思是还准备带着他们这帮人质去竹林威胁宫冥皇呢,但是王隶不了解情况难道萧碧淑这个整天呆在宫王府的女人也是睁眼瞎吗,她不知道自己跟宫冥皇的关系啊,拿自己去威胁宫冥皇这不是太高估自己在那个男人心里的分量了。

    “看来你比我这个老头子还要着急!”

    林狐的脚都还没有迈进来,他苍劲的声音便率先入耳,隔着这么远苏沫都能够听到林狐声调里传出来的那份喜悦,貌似这是这个老头子等了多少年终于实现的伟大愿望呢,兴致这么高涨,大晚上的不睡觉居然屁颠屁颠的就跑来了。

    “你也差不到哪里去!”

    丝毫听不出来王隶有任何的尊重之意来,尤其是苏沫,不过原本林狐的地位就比王隶要低很多,也着实是没有理由让王隶对一个已经没落的糟老头子低声下气的。

    林狐算是一进门就吃了个闭门羹悻悻的闭了嘴没有继续说话,不过看到苏沫跟临川都在场之后老人家倒是稍稍的一挑眉,似乎是觉得有些惊讶。

    应该说老者很早之前就曾经知道王隶的心思跟他们的心思不可能是完全一样的,虽然这个男人跟自己的灵魂一样是敌视宫王府的,但是他与自己的目的不同,自己只是为了获得那短暂的快感,而这个男人在意的却是他身为物界之人的身份与地位,以及他那卑贱的可怜的尊严!

    可是既然这个男人的身上有自己要利用的东西自己就应该学会利用,毕竟只有靠着这份强大而持续的恨意才能够让那份被那个女人污染了的暗夜灵魂重新活过来。

    “二哥!”

    随后跟进来的萧碧淑加重了语气似乎是在提醒王隶注意一下自己的态度,明明都是“自己人”,自己居然听出了箭拨弩张的气氛,照这样发展下去,可能在处决了那个男人之后他们两人之间也会发生一场在所难免的争斗!

    不过既然两个人的目的不同,若是有自己跟紫芸从中调解的话应该不会发生什么大祸端,大不了就各取所需到时候做回路人,这总比撕破脸搞的两败俱伤要划得来。

    苏沫很不屑的撇了下嘴,看来这就是所谓的狗咬狗了,原来他们“内部”之间也有着这种不和谐的声音存在啊。

    不过看到跟在萧碧淑后面进来的陈紫芸之后苏沫原本幸灾乐祸的表情就来了个三百六十度的大反转,想不到原本温柔贤淑的陈家小姐也是跟他们一伙的,这帮人为了完成他们所谓的大事业究竟是安插了多少眼线到宫王府啊。(未完待续。)