
    转身看见比自己慢半步出来的苏沫似乎还是一副心事重重的样子，艾米无奈的咂舌：也怪那个长舌妇多嘴，不过更重要的是苏沫居然把她的话听进去了！要是换了自己的话，什么前世今生之类的，自己可是从来不相信的。?燃文    ??．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ?

    “看来不用我送了呢！”

    冷不丁的瞥了一眼对面停靠的一辆红色跑车，艾米似乎是有些不爽！

    尤其是自、自己的话才刚刚说完，便看见一个身材魁梧的男人朝着她们这边走来，自己还从来没有见过这么没有情商的男人呢，自己的老婆跟闺蜜逛街他居然也会跟来……

    但是艾米却不得不说，这并不是自己认知中的大男子主义，甚至女人多少也希望自己将来的男朋友身上也带着这个令人无语的“缺点”。

    “你怎么来了？”

    听艾米这么一说，苏沫才慢半拍似的抬头看了一眼从斜对面奔向自己的刘某人，等到男人走到自己面前之后才很无奈的问了一句！

    “不是你说还有半个小时就结束了吗，我来接你！”

    男人似乎是听不出苏沫这略带责备的语气，很无辜的解释道，看了一眼腕上的手表之后在心里默默的加了句：刚好硕硕跟果果也要放学了，顺路也可以把孩子接回去。

    “改天再约你！”

    艾米见夫妻二人直接把自己忽略掉了很识趣的摆手离开，一边走女人还一边嘟囔着。沫这哪是找了个老公啊，感觉她多了个小爸爸……

    “嗯！”

    苏沫也不去挽留，原本就是心无间隙的好闺蜜。从小一起长到大的感情，就算不说什么大家自己心里也清楚对方也表达什么，只是原本难得清静半天自己应该高兴才对，可是刚刚那个女人的话却让她高兴不起来。

    刘贝并不是没有看出来身边的女人一脸不舒服的样子，不过男人也不去开口问，一般这种情况下根本就不用自己说什么，过不了五分钟苏沫绝对会噼里啪啦的跟自己抱怨的。

    果然车子刚刚发动起来。苏沫就你一脸委屈的转过来盯着贝哥的脸看了半天，然后伸手摸了摸自己的眉梢，以前还不觉得这里有东西。可是刚刚被那个女人一提醒自己顿时觉眉毛下面的红痣已经被放大了一千倍一万倍，就算不用眼睛看自己都能够摸得出来。

    “你有没有发现我眉毛这里有颗红痣啊？”

    似乎是在询问眼前的男人，又似乎是在自言自语，因为女人压根就没有留出时间来让男人回答自己。

    “刚刚修眉的时候我才发现我这里真的有颗红痣哎!“

    见苏沫停顿了一下。刘贝微微侧了一下脸颊轻声”嗯“了一声以示自己是在听她讲话。

    ”看来我上辈子死的太惨死不瞑目……“

    女人叹了口气一边自言自语一边重复着刚刚美容店那个女人的话！

    身边的男人闻言一惊继而恢复了平静。男人一边开车一边听女人嘟嘟囔囔的说个不停。

    ”你怎么不说话？“

    觉得一个人说的没有意思的苏沫一撇嘴，斜了一眼身边的男人：小心驾车也不用小心到一句话都不说的地步吧，还是他根本就没有在听！

    ”亏你还读了这么多年的书，这种胡诌瞎扯的鬼话你也信？“

    意识到苏沫似乎是想把她的不满情绪发泄到自己身上来，刘贝赶紧开了口，不过这话除了说的不好听之外更是因为说话的时机已经过了，显然效果不是多么好，除了遭到苏沫一记白眼之外毫无所获。

    ”你去把孩子带过来。我掉头！“

    眼见苏沫还想发泄，刘贝赶紧拿出孩子做挡箭牌。

    经他一提醒。苏沫才意识到，自己居然已经抱怨了一路了……

    女人下车之前留下了一个别有深意的眼神给刘贝，似乎是在告诫他不要以为自己躲过了一劫，自己回来之后会继续找他”麻烦“。

    男人调转车头之后走下车来，看了看刚刚转进拐角的女人之后默默的掏出打火机点燃了一支烟，什么眉头有痣就是死于非命死不瞑目之类的说法简直就是无稽之谈，自己没有见过不说也从未听谁证实过。

    至于苏沫眉下的那个红痣自己倒是比谁都清楚，毕竟那可是自己亲手按进她的身体里面去的，只是没想到它会长在那么不明显的地方，要不是对它有着特殊的感应，找起来还真是要费些力气了。

    男人吐了口烟圈一抬头赫然发现苏沫正牵着两个孩子朝自己走来，赶紧扔掉了自己手里的烟头从右边口袋里抽出一块口香糖放进嘴里大口的嚼起来：若是能够早个几十年找到她的话，戒烟这种事情应该是很简单的吧……

    看着苏沫一步步的走近，刘贝的脑子里却出现了另外一副画面，完全不一样的面貌，完全不一样的性格，可是她们的确是同一个人，那个穿着白色长裙的女人一边流泪满面一边不住的向刚刚苏醒的自己道歉”是我害了你……“

    完全没有搞清楚是什么状况的自己就这么眼睁睁的看着她在自己面前慢慢的消失，直到老爷子提醒自己才慌乱的在她的身上留下了唯一的记号……

    美人玉让拥有它的人有着能让人起死回生的神奇能力，可是条件却是一命换一命，自己从来不敢去想，当初苏沫身上的血一滴滴流进自己身体里的时候她要受多大的苦楚，可是毫无疑问那个时候的她是心甘情愿的，如若不然，自己必定会遭到反噬！

    重新活下来之后的自己取了额头的蛇心放进了苏沫的身体里，这样不管她走到哪里自己都会感知到，即便她重生回到了宠界自己也会毫不犹豫的跟过去……

    就算是两个人已经一起生活了这么多年有时候想起来都觉得像是在做梦一样不可思议，男人很欣慰的笑了笑：自己可是找了好久才找到这个从她嘴里听到的叫做地球的地方！

    ”爸爸。“

    ”爸爸“

    两个稚嫩的小声音传来把男人的思绪打断，不过男人脸上依旧挂着一脸的笑容，有时候就算你拥有一整个世界也不及拥着自己爱的人来的幸福！(未完待续。)

    