
    “他关心的又不是这些。”

    王隶不以为意的回应了一句之后居高临下的看了苏沫一眼之后才慢慢的回到自己的位子上重新坐了下来,大哥在乎的只是那个男人跟这个女人的宿命,至于物界的身份地位他一律不会过问,不然的话也不会这么些年来都默默无闻的过的这么平淡了。

    不过说起来也真是可笑,原本的暗神想要了结一个男人跟一个女人的性命居然要等上几千年的时间才找到机会,而且那个男人的能力明显已经超出了他们的掌控范围,居然还要等到他蜕变期间不能动弹的时候动手,他们的内心深处的灵魂真的是那个无所不能的暗神吗,对此王隶倒是觉得相当的困惑!

    但是对于事情的发展是不是会顺着他预设好的步骤进行还是很让人怀疑的,反正自己是物界之人等到他的事情处理完之后不管他是独自离开还是要带走自己身上这四分之一的灵魂自己都无所谓。

    “……”

    苏沫听他们左一句右一句说的自己云里雾里的居然一句话都插不上,女人看了一眼走向自己的王隶,都不知道他是什么时候跟萧碧淑勾搭上的,但是看来自己一开始的直觉就没有错,这个淑王妃果真不是什么好人。

    “带我去见宫冥皇。”

    王隶伸手搭在苏沫的肩膀上自上而下的打量了一下女人,不过他的话更多的像是在命令而不是在跟她商量。

    “我不知道他在哪?”

    脑子里突然浮现出前些时候宫冥皇临走前去见自己时候的样子,自己一直都不明白那个男人托着那副身躯去见自己是何用意,他应该知道有些话或许从别人的嘴中说出来要比他亲自说出来的效好的多。

    别说自己不会听他的话,单单是看到他那个时候的样子自己都生怕会蹚上这趟浑水,巴不得早点脱离宫王府——女人眉梢略微一抬,难道那个男人的初衷就是这个目的?

    正是因为他太了解自己,所以才会让自己知道确切的状况,让自己明白宫王府少了他跟老爷子之后便是一座守卫松懈的空城,随时随地都会面临被攻击的危险,那个男人是在考验自己呢还是故意透露这些给自己好让自己开溜?

    想到这里苏沫轻咬朱唇,或许自己这次的表现太出乎他的意料了吧,又或者说其实是因为阴差阳错的自己想要等蓝景轩来把自己身上的蛊毒解开再逃走……可是刚刚明明有机会自己居然回来了。

    “你会不知道他的藏身之地?”

    王隶一脸不相信的眯着眼睛瞅着苏沫,手上的力道也逐渐加重按压住苏沫的肩膀,这种力道让原本就虚弱不堪的苏沫有些承受不起,女人一脸难堪的晃了晃自己的身体想要从王隶的手下挣脱出来,但是再怎么说王隶也是天下第二大家族的当家人,岂是她一个弱女子能够抗衡的。

    站在苏沫前面的临川似乎感觉到王隶身上散发出来的气压,男人从王隶的身边绕到苏沫旁边之后两只手搭在了苏沫左右胳膊上硬生生的将女人从王隶的手掌下给挪了出来。

    虽然两个男人都没有说话,但是气氛却是一种箭拨弩张的氛围,就连对灵力啊灵气一窍都不通的苏沫都觉得自己被两股不一样的气流包围着,一边是不怀好意的冷空气,一边是温暖如春的热流,虽然没过多场时间两股气流都已经消失殆尽,但是刚刚被王隶按着的肩膀还是隐隐作痛。

    “二哥你也太高估这丫头的实力了,她可不像你想象中的那么受宠。”

    正觉得气愤尴尬的时候萧碧淑略带嘲弄的声音在耳边传来,苏沫闻言一撇嘴,毫无疑问这个女人嘴里说的丫头,不受宠之类的指的就是自己,话说这跟王隶的问题之间有什么联系吗,这个女人是想在这个时候好跟这里的外人特意强调一下自己的不受宠吗?

    感觉她是更年期到了,话多不说还不中听,好像很有气势的回一句“姑奶奶不受宠那是众所周知的事情,哪里还需要你这个狗仔多嘴!”可是细细一想,这话也不是什么好话,哪里能够说的理直气壮呢。

    “是吗?”

    王隶倒像是没有听到萧碧淑的话一样视线还是放在苏沫的身上,只不过男人顺着她的话随口回应了一句,相比起那些进入宫王府跟随在宫冥皇身边的女人来说,眼前这个叫苏沫的女人应该是最为得宠的那个了。

    跟她比起来,那些没有活着离开过宫冥皇房间的女人跟那些被他放置在一旁不理不睬的女人应该才是真的不受宠吧,这个女人不但拥有了王妃的身份还跟宫冥皇有了他们的孩子,不管是哪一点都是她受宠最好的表现。

    如果那个男人只是想要一个他们宫王府的后嗣,完全可以有很多种选择,最最不应该的就是选择这个毫无灵力的下层女人,就像当年的自己一样,为自己的孩子找一个像样的娘亲才是为了孩子好,要么就是那个男人关心的压根就不是孩子,而是他们之间的这段情谊。

    而且介于她特殊的身份而言,宫冥皇怎么可能对她无情无义呢,就连那个男人身边最为信赖倚重的侍卫统领现在都跟随在这个女人身边,要说这还不得宠,作为一个男人自己首先都不会认同。

    不过他们之间的相处模式并不是很融洽这倒是真的,要不然的话应该可以避免更多的旁支错节,不过这倒是给他们这帮暗夜的“走狗”们创造了机会。

    想起往事来王隶深吸了一口气似乎是在平复自己的心情,脑子里浮现出另外一张桀骜不驯的面庞来,那个男人站在半空一脸轻蔑的看着使劲全身的力气都没能够再爬起来的自己,“你这种能力也配自称为天?”

    回想起来已经有了四千多年了,那个时候的自己才刚刚修炼出虚身,可是还没有等自己的兴奋劲过去门外的匾额便被那个男人一脚踢得粉碎,易名之辱自己可是记得清清楚楚,或许这就是为什么暗夜的灵魂会被植入自己体内的缘故吧——自己跟暗夜一样同样深深憎恨着那个叫宫问天的男人。

    尽管事情已经过了四千年,可是自己没有一天忘记他那张令人生厌的嘴脸,虽然在后来没有多久之后那个男人就销声匿迹了,可是只要宫王府还在自己的仇恨也就在,可惜的是蛰伏了这么些年自己依旧不是宫王府的对手。

    千年之前自己获得了暗夜那四分之一的灵魂,但是自己的灵力却并没有因此而大为提升,所以即便是知道了很多以前不知道的秘密自己对于宫王府还是无可奈何。

    “二哥!”

    看到王隶的神色似乎有些不太对劲之后萧碧淑轻声唤了一下男人,看他的神色也知道定然是想起了一些很不堪的往事,说实话他体内的灵魂并非是一个完全的暗夜灵魂,因为他的执念,他自己还能够拥有正常的思维,他是作为王隶活着,而不是作为暗夜活着的!

    至于要对抗宫王府这件事情也完全是因为他跟宫王府之间的宿怨引起的,可以说他的动机在很大一部分是因为他作为王隶跟宫王府的恩怨瓜葛而不是因为他的身体里有着四分之一的暗夜的灵魂所导致的。

    换句话说,即便是将他体内那四分之一的暗夜灵魂取出来,眼前这个男人还是会仇视宫王府,他们之间的恩怨跟暗夜是没有任何关系的,能够让他这个后续者不排斥这四分之一暗夜的灵魂的关键也在于他们拥有共同的敌人!

    但是这些话萧碧淑还是选择性的带过了,他是不会跟王隶坦白,被分散的暗夜灵魂若是找不到合适的寄主便会慢慢消散直至失去法力——这样的话只会让原本就分散了暗夜变得更加脆弱。

    自己从一出生便深知自己的身份,同时也很清楚,原本应该是一个整体的暗夜居然在一夜之间变成了四个人,四个分散的生命体!

    他们之间除了拥有共同的灵魂之外可以说毫无瓜葛,甚至他们之间相差几百或者是几千里的距离,可是这些丝毫都不会妨碍他们之间的关系,因为他们本应该是一个统一体。

    四千年前,宫问天悲恸之下选择了离世,紧跟其后的暗夜并没有打算阻止这个男人而是通过重生漩涡让自己紧跟其后……因为男人知道宫问天之所以选择离世是奢望到宠界寻找已经死去的萧美玉!

    可是本应该出现在宠界的男人居然再一次出现在物界大陆上,而且还是作为一个一出生就拥有虚身的婴儿被传颂到了现在,更让人意想不到的是,他这个暗神的身体跟灵魂竟然在重生漩涡中一分为四……

    拥有二分之一灵魂的是林狐,其次便是拥有四分之一灵魂的花女子,自己跟林狸两个人占有了剩下的四分之一,但是林狸却爱上了那时候宫王府的小王爷宫墨,这是大哥所不能忍受的,被发现之后大哥硬是将阿狸关了起来,即便是后来她生下的女儿也从未被正眼看过!

    孩子八岁那年便被大哥活生生打死了,抱着女儿的尸体恸哭了一天一夜之后阿狸才取出她身上的美人玉注入到孩子的体内,自己则一头撞死在柴房,托他的福,她的女儿倒是活了下来,只不过活的并不好。

    更让自己没有想到的是,这个阿狸跟宫王府的男人生的孩子居然就是当年的萧美玉,或许这就是机缘巧合吧,美人玉本就是由她幻化的,如今也重新融化在了她的体内,只不过知道她身份之后大哥似乎并没有改变对她的态度还是让她受尽折磨,实在让自己想不通她是有多恨那个叫萧美玉的女人啊,原本还以为她也是萧家的人呢,没想到居然是个被灭族的巨鳄族傀儡!

    若是自己记得没错的话,自己曾经去林府劝过林狸,那时候她正抱着怀里熟睡的孩子喃喃自语叫她子玉,不过对于这个本就不应该出生的孩子她有没有自己的名字都没有人在意的,事后自己也就没有放在心上,这孩子长大之后府里人还是称她为二小姐,只不过她的处境却是很尴尬的。

    林狸死后大哥怕她所携带的灵魂也会随之消散便将其取出保管,后来的事情他并没有跟自己提起过,但是在小宫主七日宴散后,自己才知道,原来早在多年之前大哥就把灵魂放置在了那个叫陈紫芸的丫头身上,而理由竟然是因为她长的像阿狸&有没有搞错啊,这不是在胡闹吗?

    好在这些年那个丫头也没有做出什么出格的事情出来,而且看样子她也是在想尽办法的进入宫王府,这么看来的话应该还算是一个靠得住的人,若是她不仅仅是长的像阿狸,连所作所为都像那个女人的话,估计大哥要把肠子都悔青了。

    至于那个叫花什么的女人自己只是跟她有过一面之缘,可是之后便听说她因为难以把控自己的感情竟然甘心做了那个男人的妾室,把他们共同的目标忘得一干二净了,而他们所说的那个男人就是王隶!

    或许二哥到现在也不知道他曾经深爱的女人现在就站在他的身旁,早在他们的孩子出生之时就被大哥跟他的夫人变成了他看都不愿意看一眼的大祭司,即便是这样她竟然还是心甘情愿的,据说被抽空灵魂的时候她丝毫没有反抗,就是因为大哥警告她若是反抗就要了王隶跟王城的命……

    活了几千年,大部分时间都是在宫王府里度过的,在这里见的最多的人就是女人了,形形色色各式各样的女人自己见得多了,对一个男人钟情到此的女人自己倒是没有见过,花女人倒是第一个呢。

    只不过现在看来她的牺牲是不值得的,深爱的男人就在自己眼前可是她却没有勇气去认,这种苦楚或许只有那个女人自己才能领会吧。(未完待续。)