
    苏沫抬起头看了看已经离自己很近的宫王府大门,自己从宫王府离开过三次,只有这一次是正大光明的从正门走的,而且还是由临川在身边护送,这让女人心里有些说不出的苦涩。

    第一次出走是怕被宫冥皇生吞,所以夹着尾巴仓皇出逃,第二次则是一不小心把宫冥皇跟林水的孩子给踩死了,又要出逃,第三次自己压根就没有什么印象,这一次则是因为临川的安排。

    虽然男人回禀说关于动乱的事情他已经处理好了,但是才隔了两天他就安排自己出府似乎就有些说不过去了,苏沫虽然有些犹豫,可是见到一向目光坚定,情绪稳重的临川面带难色的样子还是让女人不忍拒绝。

    自己相信他这么做完全是为了自己好,女人也清楚这一定是宫冥皇交代了的,所以这种时候她才会觉得难过――明明他们之间的相处模式像是仇人,可是为什么终于要脱离他跟他的王府了的时候自己还会觉得难受呢。

    “你要带我去哪?”

    苏沫放下车篷上面的帘子之后略带认真的看了一眼临川,自己乘坐的还是宫冥皇饲养的麒麟神兽,也不知道是他原本就留下来的还是后来才交给临川的,可是不管怎么样,苏沫都有些不放心,尤其是这次离府还是选择在晚上的。

    “属下带王妃去一个安全的地方。”

    临川正在专心驾车,看样子是对这个答案已经深思熟虑过了,所以回答起来的时候不假思索就脱口而出了。

    “我觉得在王府里就很安全。”

    坐在车内的苏沫并不能看的见临川脸上的表情,可是女人猜想他一定是一脸严肃的,其实自己这么问并不是怕临川会把自己带出去卖了,或者说找个没有人认识自己的地方暗害了自己,对于这个男人自己还是很信任的。

    尤其是听说临川要带自己去一个安全的地方,这句话让女人的心里一颤,这么说的意思岂不就是眼下的宫王府已经不安全了吗,他这是要带自己弃城而逃吗?

    “停车!”

    见临川许久都没有回答自己的问题更是让苏沫觉得有些不安心,女人再次把头探出来伸手抓住临川的后背,用尽了全身的力气把男人的脸给转了过来之后很直接的命令他停车。

    耳边呼啸的风声逐渐变小,直到感觉不到神兽的奔跑之后苏沫直接从车篷之中跳了下去,身边的银美刹以为是自己没有搀扶好而让她摔下去的,吓的心跳都漏了一拍。

    “跟我明说,到底出了什么事?”

    虽然很宝贝自己这条小命,可是这个时候的苏沫突然就变的倔强起来,在朦胧的月色之下已经完全看不到宫王府的影子了,可见他们已经走出去很远了,加上方向感不是很强烈苏沫根本就不知道他们这是在往哪个方向走。

    “也不是什么大事……”

    临川似乎还想要继续掩饰下去,老爷子没有说这件事情要瞒着王妃进行,但是却也没有说要跟她名讲,之前老爷子虽然传信给瑶海,但是等了这些天似乎一点音讯都没有,再加上已经不断的有别的种族来进攻宫王府了,所以还是应该暂时让王妃跟小宫主去避一避,瑶海虽然并没有回应,但是自己亲自把王妃跟小宫主送去他们总不会置之不理,更何况小王爷自己也带在身边了,就是看在小王爷的份上,老王妃也不会拒接的。

    “说实话!”

    苏沫就差跟临川表明自己又不是两三岁的小孩子了,都已经要弃城逃亡了居然还跟自己说没什么,他这不是在侮辱自己的智商吗?

    逃亡这种事情呢,要么就是无休止的流连失所,要么就是要寄人篱下,两者二选其一,但是自己哪个也不想选,前者过的辛苦,后者过的憋屈,尤其是自己大致已经可以想到他所说的安全的地方是哪里了。

    “属下怕他们人多势众还会再来,担心王妃跟小宫主的安危,若是王妃有个闪失的话,王爷定然不会饶了属下的,所以才想要让王妃去瑶海暂避一下。”

    临川单膝跪地似乎是很诚恳的跟苏沫解释着,不过他越是这么说女人就越是觉得有内情,当然她是不会想到临川已经收到消息声称王隶正在他的地界上集结人马准备攻打宫王府这件事情的。

    苏沫轻吐一口气,看了看脸庞都有些模糊了的临川,这个男人原本做事就很仔细认真,考虑事情也周全,按理说他这么说自己应该相信他的话,可是为什么一听到他提到宫冥皇的时候苏沫就犹豫了呢,貌似就算自己真的怎么样了那个男人也不会有什么过激反应吧。

    如果他真的这么有情有义的话,那自己就这么仓皇逃跑了岂不是很对不起他了!

    “真的有这么危险吗?”

    苏沫弯腰把临川拉起来,看着这个站起来比自己高出一头的男人突然换了个口气,有些无奈,但是更多的却是担心,就连一向天不怕地不怕的临大统领竟然都谨慎到要把自己跟希宝送走的份上了,可见这次的事情真不是自己想象中的那么简单了。

    “王妃不必担心,属下也是为了安全起见。”

    看见苏沫这一脸的担忧临川似乎又有些后悔了,可是这种情况下既要保证宫王府的安全又要保证王妃跟小宫主的安全对自己来说确实是有些难度的,尤其是如果自己受到的消息是真的,王隶也要来了的话那么把王妃跟小宫主留在宫王府简直就是将她们置于危险之中。

    “带我回去!”

    女人坚定的眼神似乎不容置疑,见临川有些为难的站在原地不动,苏沫很决绝的拉过抱着希宝的银美刹转身朝着跟麒麟神兽相反的方向走去,既然是从这个方向而来的,那么只要顺着这条路走就能够重新回到宫王府了,自己可不想做一个弃城而逃的首位王妃，自己并没有多么伟大。但是也不会活的这么没价值啊!(未完待续。)