
    三日后!

    苏沫正百无聊赖的蹲在地上写写画画,临川也站住不远处正在逗着希宝跟白宝两个小家伙玩闹,自从银美刹离开之后苏沫几乎整天是掰着手指头数过来的,不过平日里也就半天路程的隶城,小美居然去了三天还不见回来多少让女人有些担心。

    隶城的路她不会不熟,可是隶城也不是个多么太平的地方,若是被王家的人看到小美的话恐怕她也没有那么容易逃离虎口,又或者说是她一时之间没有找到蓝景轩所以不好回来跟自己交差,苏沫心里虽然担心可是却并不敢跟临川说一声叫他去看看,这件事情本来就是瞒着他进行的。

    “沫沫姐!”

    听到银美刹细微的声音时,苏沫还以为是自己出现了幻听,转过身看见银美刹笑眯眯的站在自己身后的时候苏沫心里的大石头才算是落了下来。

    “小美回来了。”

    一旁的临川也不咸不淡的回应了一句之后便继续带着希宝玩闹,男人似乎是察觉到苏沫跟银美刹或许是有什么话不方便让自己听到吧,毕竟三天的时间没有看见银美刹不用问也知道她是出府了的,更何况自己还偷偷的找门卫问过了,知道她是朝着隶城的方向走的。

    不过既然王妃并不打算把这件事情告诉自己他也就继续装糊涂罢了,王爷的意思是让自己保证王妃跟小宫主的安全,并没有让自己限制她们的行动跟自由。

    “人呢?”

    见银美刹是一个人回来的,苏沫还特意朝着远处的院门看了几眼,想起刚刚银美刹回来的时候是一脸的笑容显然不像是失望而归的样子。

    “在府门外,进不来!”

    银美刹叹了口气,虽然自己说了是王妃请进来的人,但是他们却说外人不许进,要么让王妃亲自去,要么必须有大统领的旨意。

    “进不来?”

    苏沫扯了扯嘴角斜眼看了一眼银美刹之后发现女人的视线落在临川的身上,然后冲着自己点了点头便明白她的意思,看来这件事情是瞒不住临川的,即便是自己亲自去蓝景轩也不可能当场就把那个叫识虫的东西从自己体内取走啊。

    “临川,你去把府门外的蓝景轩给我带进来。”

    思量了一番之后苏沫还是决定先发制人为好,免得让临川先来问自己为什么要把蓝景轩带进来,若是跟他说了实情不知道这个男人会不会为自己做主一招半式的就把蓝景轩给咔嚓了。

    “王妃找他来做什么?”

    临川皱眉,但还是和颜悦色的询问了一句,虽然知道自己这句话问了也是白问的,别说得不到自己想要的答案,多多少少还会被王妃给嫌弃呢,对于王妃的命令自己除了执行没有更好的办法。

    “一些旧账。”

    苏沫有些生硬的扯出一个笑容出来,自己跟他可不就是旧账吗,只不过这笔账算不清楚罢了!

    “属下这就去。”

    临川把希宝抱到石凳上让她暂时坐在那里休息一下,自己带着宫冥止朝着院外走去,自打上次在娃娃鱼族的时候自己就觉得奇怪,无缘无故的王妃怎么会跟蓝景轩有来往,回来之后把这件事情也禀告给了大爷,不过只换来了两个字“随她”。

    对于蓝彩畔那个女人王爷应该比自己更加清楚,她原本就不是个本性善良之辈,当初进入宫王府借用泥淖之地的时候她的野心就已经路人皆知了,如今又纠缠上了王妃,不知道他是在打什么主意。

    见临川答应的这么爽快,苏沫竟然有些不可置信,直到看见男人大踏步的走出去之后女人才长舒了一口气,紧跟着把银美刹拉到自己身边俩。

    “怎么去了这么久,是不是遇到了什么难事?”

    一边说一边上下打量了一下银美刹,虽然小美自称她是灵猫家族的成员,怎么说他们家族也是中等家族,自然一般的防身之术不可少,但是貌似自己还从来都没有见识过小美的厉害呢,总感觉她跟自己一样――不,她比自己还要虚弱,恨不得来阵风都可以给她给吹走!

    “没有,只不过是在路上听到一些传闻,去探听了一些罢了!”

    银美刹犹豫了一下,不知道是不是该把自己在隶城见到白依依的事情跟苏沫说,虽然她主动现身来见的自己,但是分别的时候却千叮万嘱不要自己把这件事情说出来,自己都搞不清她的意图了。

    “传闻?”

    苏沫有些怀疑的看了一眼银美刹,自己倒是不知道她对八卦消息这么感兴趣呢,居然为了探听八卦耽误了两天,这得是多大的新闻呢能让她探听两天的时间。

    “外面都在传,大王爷的蜕变期到了!”

    似乎有些遮遮掩掩的,银美刹并没有把话跟苏沫说完整,自己听到的远不止这些,即便自己这个处在宫王府之中的人也不能确定大王爷是不是到了蜕变期,因为根本就没有人提及过,可是这一路不管是出去还是回来大家都在传。

    甚至还有人在说已经有不少家族打算趁着这次机会来攻打宫王府,与以往不同的是,听说这次王家也会参与进来,不少人都在传宫王府这次要完了……

    当然也不是只有这种一边倒的声音,毕竟宫王府的威望树立了不是一年两年了,不少人觉得他们这是在枉费力气,因为每逢宫王府千年一遇的蜕变期之时外界就会有一些动乱,可是宫王府的地位可不是随随便便什么人都能够撼动的。

    即便是传闻中也把王府拉下了水,还是有很多人不看好,有人甚至说这只是王府之人故意散步的谣言来试探宫王府顺便聚拢一些具有野心的中等家族的策略,毕竟这种谣言一出的话不管是真是假都会有人跃跃欲试,毕竟这个世界上有谁不想站在万人之上呢,不管他有没有能力守住这份地位,他都会去尝试的，毫无疑问这种鹬蚌相争的结果就是背后的操控者坐收渔利。(未完待续。)