
    “竟然找到这里来了?”

    宫寿眯着眼睛看着已经来到自己面前的一行人，果然有自己自认为熟识的人，而且还不少!

    老者看了一眼自己身后那个巨大的光圈，这些人比自己想象中的来的更早一点，又或者说是自己太低估了他们的野心。

    宫寿不知道该怎么解释这件事情，老者很想找人来给自己解释一番，毕竟眼前的女人跟在自己身边已经有几千年的时间了，若不是因为木夫人的事情自己也不至于会把她的尾巴揪出来。

    “几天不见，老王爷消瘦了不少!”

    萧碧淑绕过林狐凑到宫寿身旁幽幽的回了一句，压根一副不提来意的意思，宫寿闻言微微一笑:倒还是一如既往的温柔呢。

    “是吗?”

    宫寿有些疲倦的闭目养神了一会，没过过久便重新睁开眼睛看了一下来势浩荡的几个人，若是在平时这几个人自己根本就不会放在眼里，可是眼下这种情况确实有些危险。

    自己的灵力大部分都分散到身后的灵力圈中，为了保证把冥皇彻底的跟外界隔断自己特意将这个灵力圈完全把他包围起来，虽然这样很费力气，但是这么做却能够保证万无一失。

    最起码那些轻微的气味跟外界的骚动是如论如何都不会影响到冥皇的心境了，即便是现在，这些人站在自己面前讲话冥皇也不会有任何的感知。

    他的身体本来就处于僵硬冰冻的状态下，对于外界的事物原本的感知度就很低。主要是靠着自己的嗅觉来辨别，但是现在他的嗅觉也发挥不了多大的作用，因为嗅来嗅去他的身边也只会有自己这个糟老头子一个人的味道。

    “看来宫冥皇就在你身后的那个白色灵力圈中。”

    林狐并不是第一个看到宫寿身后的灵力圈的人。但是他却是最忍不住的那个。

    宫寿看了一眼气色大好的的林狐，虽然现在是半夜时分，但是在这个老男人的身上丝毫看不到一丝的倦怠，相反，老者倒是觉得他现在精力充沛正无处发泄呢。

    尤其是男人看着身后的灵气圈之时的表情更是让人觉得有种莫名的战栗，或许他等这一刻已经太久了，事到如今终于要如愿以偿了!

    “看来你的全部精力都放在身后这个结界上面了……”

    见宫寿虽然嘴上跟自己说着话。但是老者的的身体丝毫没有动弹，所以看起来他应该是把所有的精力都方注到身后那个结界中去了。

    “倒不知你们的目的是老头子呢还是老头子身后的人!”

    宫寿斜了一眼刚才说话的林狐，这个男人的目标应该不会是自己。尤其是看到萧碧淑也跟在他身边之后老头子更清楚，老人只想说，自己这么多此一问只不过是想拖延一下时间罢了。

    想不到自己堂堂宫王府的老王爷竟然也要靠这种手段来拖延时间了，看来真的是不中用了呢。

    “老王爷应该心里清楚。”

    听到对方这毫不隐晦的回答宫寿还是故作轻松的微微一笑。看来他们这次可是丝毫都不掩饰自己的来意呢。果然是势在必行的样子。

    顺势看来一眼被羁押在一行人身后的苏沫还有银美刹怀里的小希宝，老人家的脸色顿时一变，没想到这些人居然把她们也带来了，看来是有备而来了，最起码关键时刻苏沫跟希宝还是能够成为他们的人质的，不管是谁只要看到苏沫跟希宝在他们手里都不敢擅自乱动的。

    “看来不是冲着老头子来的。”

    默默回应了一声之后宫寿才慢慢的站起身来，老者的这个动作做得格外的慢，可是看到他现在的样子又让林狐一行人不敢擅自动手。

    “你们想见里面的男人。有胆量的话就自己进去吧。”

    一边说话宫寿一边让开了一条偏道，似乎真的是想让眼前的几个人从他的身边过去。不过见对方没有动弹之后老人家微微一笑:这么没胆!

    宫寿的话还没有说出口便看见对面的林狐也学着他的样子微微一笑，只不过对方的笑容显得更加深邃一点，这股莫名的笑意之中似乎还蕴含着各样杀机一般让宫寿也不免身子一颤。

    “哼，我原本也没有要亲手杀了他的打算!”

    林狐一声嘲笑加上这句话让宫寿原本就有些躁动的心更加不安起来，老人家强忍这压制住自己的真气好不让他们随处流窜，即便是对方队伍这么浩荡也未必会占到什么便宜。

    不过让自己意外的却是率先出头的竟然不是王隶而是林狐，更让自己不可置信的是王隶却也甘心成为林狐的爪牙，看来只要是对他有利的事情那个男人都会毫不迟疑的去做的，这种自贬身份的事情都做的出来!

    “倒还有些自知之明!”

    宫寿看了一下林狐之后又把视线放在了王隶的身上，虽然不觉得王隶会对这样的人言听计从俯首称臣，但是看他们的样子倒是觉得他们之间的关系有些非同一般呢。

    “哼!”

    听宫寿这么一说，林狐并不接话，男人轻哼一声之后转身把后面站着的苏沫一把抓了过来，似乎是用尽了全身的力气一般将女人一下子推到了宫寿的面前!

    “接下来就给你看出好戏!”

    从盘坐着的宫寿面前绕过去之后林狐一直紧紧抓着苏沫的手腕将她推到了灵力墙的外围，一靠近便感觉到一股巨大的斥力似乎硬是要把自己给弹开一样，男人有些吃力的努力保持着平衡的同时看了一眼除了有些愤怒之外并没有丝毫不适的苏沫:果然，能做这件事情的人只有她一个而已。

    看到林狐朝着自己走过来的时候宫寿不免不屑的扯了下嘴角，可是看到他带着苏沫走过来的时候老人家还是迟疑了一下，直到感觉到身后的结界之中掺杂了一丝异样的气息进来，老者才蓦然转过去，除了看到林狐略带得意的笑容之外，耳边还残留着苏沫那声还没来得及喊完的一声尖叫!(未完待续。)