
    似乎看的出来苏沫脸上有些不悦,蓝景轩也并没有太在意,反正自己的话也不是专门说出来给她听的,而且男人知道,即便苏沫再不悦也不会多说什么,现在怕被戳穿的人是她而不是自己。

    苏沫自然也明白不能把脸上的厌恶写的太明显了,虽然心里很嫌弃,可是一想到这或许就是解蛊毒的良药女人便沉默着没有说话,在生死抉择的大事情上别说是喝几口汤药了,就是让自己把这几棵烂草生吞了她也会照办不误的,怕就怕这个男人又在拿幌子来糊弄自己,万一这不是解药又是一种新的蛊毒那可怎么办才好?

    这一环扣一环的圈套给自己下着,自己也分辨不清到底应该怎么办了,若是乖乖吃了的话,又中了蛊毒岂不是很不划算,可是若是不照办的话,万一这真的解药的话那自己岂不是吃了大亏!

    但是不管怎么选择,若是抉择错了,自己的处境就宛如吃了黄连的哑巴了,到时候才真的是有苦说不出呢,女人有些尴尬的冲蓝景轩笑了笑,现在除了这个尴尬又有些恶心的笑容,女人还真不知道该拿什么来馈赠眼前的男人。

    “小美,你去叫厨房准备晚膳吧。”

    想到吃药这件事情的时候苏沫倒是觉得自己的肚子有些饿了,转身吩咐银美刹去厨房交代一下,若是不说的话恐怕又会是顺着厨子的心意来做菜了,话说虽然他的手艺不错,但是貌似跟自己的习惯饮食不是很符合。

    “嗯。”

    误以为这是苏沫为了蓝景轩准备的,银美刹回话的时候多少还是有些不爽快的,女人前脚踏出正堂之后原本站在一侧的临川也跟了过去,在门外叫住要走的女人之后对着她耳语了几句才回到房间站好,男人似乎并不关心苏沫这个时候在干吗。

    苏沫略带尴尬的看了一眼男人之后突然觉得自己现在的行为很不可理喻,原本就是个受害者,理应是个周身闪着白莲花光环的人物形象,为什么会有一种过街老鼠的感觉呢。

    “话说进府之后还没有去见过两位王爷呢。”

    蓝景轩似乎是特意等银美刹离开之后才提出这个问题来,若是她在场的话应该会把一路上他们听到的传闻抖落出来,倒是显得自己是别有用心一样的。

    “你跟他们很熟吗?”

    苏沫一阵嗤鼻之后漫不经心的回应了一句,原本就考虑到蓝景轩这次来的目的可能跟外界的传闻有关,这样算起来的话自己充其量就是他的一块踏脚石了,还以为蓝景轩会尽量把这个目的给掩饰过去,没想到他竟然这么直接,这是生怕自己不知道呢还是觉得自己太傻想不明白。

    “呃?”

    蓝景轩似乎并没有明白苏沫这么说的意思,一脸的错愕看着女人似乎是在等着她说下文,不过女人脸上的不屑他倒是看得一清二楚。

    “王爷有他自己的事情要忙,要是府里随随便便来个什么人都要烦劳他的话他岂不是要累死。”

    苏沫故意把那个随随便便加重了语气,似乎是在刻意的提醒眼前的男人,若不是因为迫不得已他就是自己口中的那个随随便便进入宫王府的人,这种人别说没有见王爷的资格了,根本就是不受欢迎之人。

    果然,蓝景轩听完这话之后一脸尬尴的愣在原地没有再说话,正在一旁跟帮着希宝写字的临川手中的笔微微停了一下之后继续流畅的在纸上滑行着,不过男人的嘴角倒是微微上扬看起来心情好了不少。

    本以为会像在小宇家中一样,苏沫跟蓝景轩会秘密商讨一些什么事情,但是很出乎男人的意料,而且虽然是王妃让自己把蓝景轩带进来的,但是看起来他们之间的关系并不怎么融洽,尤其是刚刚蓝景轩的那句话更让自己清楚了他的来意――这种时候聚拢到宫王府的人都不会是怀着一颗单纯的心而来的。

    若不是王爷千叮万嘱不要自己离开王妃的身边或许自己应该回避一下,因为看起来王妃似乎是有什么难言之隐,又或者说她其实是被蓝景轩给胁迫的,毕竟王妃之前可是很讨厌这个之前还是个女人的蓝景轩的。

    但是这次她居然会让小美特意把这个男人接来,显然其中的内情并不单单像自己表面看到的这么简单,小美跟蓝翼蝶族之间的恩怨整个宫王府的人没有不知道的,再加上又是王妃把她带进府的,她自然就更清楚了,能够这么不顾及小美的心情派她去做这件事情恐怕这其中的缘由跟利害关系应该更加重要才对。

    一边漫不经心的观察着身边的动静一边回想起之前大王爷召见自己时所说的话,这几日自己已经想过许多遍了,可是实在是不懂那句“来者不拒”是个什么意思,这原本就是个特殊时期,若是真的招了若干心怀叵测之人来到宫王府岂不是要酿出祸端来!

    这个蓝景轩还是个女儿身之时就有着莫大的野心,当初王爷就曾经猜测过她的来意,借用泥淖之地无非有两种用途,她选择了变性,可是据说她当时还有一母同胞的哥哥,也就是说蓝翼蝶族不会后继无人,根本就没有要她变成男人的必要。

    再加上当时她母亲蓝巫女的用意似乎是很明确了,看样子是想借着跟淑王妃的关系好让自己的女儿进入宫王府成为王爷身边之人,不过当时已经有王妃的存在了,所以她们的目的应该只是谋求个侧妃或者侍妾就满足了。

    但是蓝彩畔的想法似乎跟她母亲蓝巫女的想法有出入,她后来虽然是进入宫王府陪伴在王爷身侧,但是她却坦言并不是想要获得王爷的宠幸,而是愿意听王爷差遣以求能够进入泥淖之地，王爷虽然应允,但是却也曾经派自己调查过,最后得出的结论是要么是她性取向有问题,要么就是他要做的事情是女儿身没有办法办到的,不知道若是王爷知道他这个时候重回宫王府之后会更加倾向哪种判断。(未完待续。)