
    “你似乎有恃无恐！”

    见蓝景轩似乎是有些无所谓的回应着自己，宫寿更认定眼前的年轻人绝对不像看上去的这么简单，最起码他知道的要比一般的外人多的很。

    虽然可以勉强应付王隶的进攻，但是自己停留在这里的时间也不能太长，毕竟一般的幻术对他们是没有用的，若是自己离开的时间过长定然会出现破绽，到时候他们几个人追击进来看到冥皇现在的样子之后恐怕情况会更加糟糕。

    “……”

    听到宫寿这么说，蓝景轩倒是有些不满，男人自己心里清楚自己有多紧张，但是紧张是没有用的，不过自己有宫冥皇的蛇心作为后盾，就算是天下第一大家族的老当家也是奈何不了自己的，除非他想要他的那个宝贝儿子给自己陪葬。

    “把蛇心交出来，我放你一条生路！”

    见蓝景轩不说话只是盯着自己看，宫寿显然是有些恼火，但是不得不说现在的主动权确实不是掌握在自己手里，即便是他傲慢一些，只要他肯交出蛇心自己定然不会出尔反尔。

    “早听说宫王府的老王爷一言九鼎，不过……”

    蓝景轩停顿了一下之后像是故意放慢速度看似有些迟缓的瞄了一眼宫寿，虽然相信自己交出蛇心之后这个老头子会信守诺言放过自己，但是男人也确信，只要蛇心还在自己体内这个老头子也不敢把自己怎么样。

    既然两种选择都可以让自己活命，那么当然是要选择自己最为受益的那种，尤其是这种结果可是自己期盼已久的，男人这么想着不自觉的挺了挺胸脯，仿佛是在跟宫寿叫喧“我就是不交出来，你有本事杀了我啊！”的表情。

    宫寿虽然生气，可是这个时候却不能把蓝景轩怎么样，万一他真的来个鱼死网破对自己，对冥皇更是一点好处都没有。

    “你想怎么样？”

    似乎误以为蓝景轩是故意想要跟自己提条件，宫寿心中不满但还是强忍着“和颜悦色”的问了一句。

    虽然可以当着苏沫的面夸夸其谈。但是眼前的人换成了宫寿之后，蓝景轩还是不敢多说什么，毕竟跟苏沫比起来，这个老头子可是动动手指都能够要了自己性命的人。若是说了什么话激怒了他的话，万一他不计后果的一心想要杀了自己而后快，那个时候就晚了。

    男人正犹豫着的时候猛然看见宫寿的身子似乎轻微的颤抖了一下，蓝景轩的嘴角紧紧一抿，似乎是这一；用尽了全身的力气一般转身就跳出来结界。这一连串的动作做完之后苏沫都还没有明白过来发生了什么事情。

    等到已经看不到男人的身影之后苏沫这才有些疑惑的看了一眼前面站着不动的宫寿，看样子蓝景轩是落荒而逃了，可是为什么离得这么近，老爷子却不阻止他呢？

    这仔细一看不要紧，倒是把苏沫给吓了一跳，只见老爷子嘴角微微抽搐着，似乎是在经受着什么痛苦的折磨一般，苏沫上前将老人家扶住，这才感觉到老头子不单单是嘴角抽搐，就连身子都有些微微的颤抖。看来蓝景轩就是瞅准了这个时机才一溜烟跑掉的。

    看老头子的样子应该是很痛苦了，要不然他也不会看见蓝景轩离开一点反应都没有，那个男人有些身上可是有着比他性命还要进的东西呢。

    “你怎么了？”

    苏沫摸不着头脑，刚刚说话的时候还铿锵有力的，怎么一眨眼的时间人就颓废成这个样子了呢。

    “没什么！”

    像是集聚了全身的力气来回答苏沫的话一般。宫寿回答的间隔延长了不少，这个样子更让苏沫觉得有些担忧。

    宫寿也不继续解释，或者说老人家根本就不希望这个时候把苏沫的注意力集中在自己身上，依照刚刚的情形来看外面几个人应该已经看穿了自己的障眼法，他那一击既然可以打在自己真身上面想必过不了多久就会冲进来了。

    自己虽然一把老骨头了，但是想要自保一点问题都没有。现在自己担心的是冥皇，蛇心已经被刚刚的毛头小子带离这里了，想要追过去将蛇心抢回也不是件容易的事情，若是现在带着冥皇逃离这里也不是不可行。可是如今的冥皇俨然成为了一个废人，让他以后就这么卑贱的活下去又有什么意义呢。

    现在唯一的希望就在苏沫的身上了，只要她是自愿的，只要她也有心想要救冥皇，那么冥皇就有希望！

    “苏沫，我想跟你商量一件事情！”

    宫寿似乎是强忍着身体里发出的疼痛。双手用力按压了一下苏沫的肩膀，这个举动让苏沫原本就悬着的心就更不安起来，仿佛感觉有什么千斤重担就要落到自己瘦弱的肩膀上了一般，女人有些为难的看了一眼宫寿，似乎是想让他看清楚自己这般无奈加彷徨的表情。

    不过让苏沫失望的是老爷子似乎根本就没有注意到她的表情，又或者说老人家注意到了，可是却不想承认苏沫这种为难的样子，老者生怕自己稍微一松口，接下来的事情便更加难以进行了。

    苏沫嘴巴一撅，不是没有看到爷子的视线从自己脸上扫过去，自己这么大一张苦瓜脸就不信他没有看到，可是对方竟然要无动于衷，这也就说明，自己的想法果然没错，他接下来要说的话真的是非常严肃的，甚至会连让自己拒绝的机会都不留。

    自觉有些失落的苏沫很不甘心的咂了咂舌，虽然很想明说自己的难处，可是想了想那人觉得自己确实是没有什么难处的，而且一看到老爷子这股子严肃的样子更是让她觉得难以拒绝，而且老爷子平日里对自己不错，他也鲜少对自己有什么要求，这次自己就且听听他要干嘛吧。

    可是看到老头子这么严肃的表情苏沫的心里就七上八下的，自己一向胆子都很小的，而且什么灵力啊法力的都没有，老爷子可不要强人所难要自己做一些自己做不了的事情啊！(未完待续。)