
    “这是你们大爷跟顾百芨的儿子!”

    苏沫一撇嘴,果然自己被人当成是免费的奶娘了吗,居然还要帮情敌来养孩子,话说自己的孩子都还没有养大呢哪里有闲工夫去管别人,要不是看在他娘已经死了的份上再加上宫冥皇刚刚对自己的态度还算不错自己才懒得伺候他呢,分分钟就要了他的小命!

    或许是因为苏沫太用力的缘故,原本熟睡着的宫冥止被她这么一闹腾伸了个懒腰慢慢睁开眼睛,感觉自己的身子悬空着被夹在临川的手里时男人有些不满的抬眼看了一下面前的两个人――这一脸怪异的表情是特意摆出来给自己看的吗?

    男人转了转蛇头,见天色似乎是有些昏暗了之后才恍惚道:已经这么晚了吗,自己居然睡了这么长的时间,要不是被人这么粗鲁的弄醒估计这会自己还做着美梦呢。

    “小……公子,您醒了?”

    临川一边赶忙把宫冥止的身体放到自己的手心里躺平一边很谨慎的修改了一下自己对他的称谓,不过见苏沫并没有起什么疑心之后男人还是稍微的松了口气,原本王妃的反应就是比别人慢两拍的,她居然认定了小王爷是顾百芨的儿子应该不会因为自己的口误而产生什么怀疑吧。

    “你倒是个好奴才呢,一上来就拍马屁!”

    苏沫很不屑的瞪了一眼临川,虽然自己也不指望他去虐待白宝,但是看到男人这么低声下气的跟白宝说话女人就是不舒服,可是自己着实也挑不出来什么理,不管之前临川对顾百芨怎么样都不能否认她生的是宫冥皇的孩子啊,既然如此这个小生命在宫王府里就是小公子,人家临川的做法也是无可厚非的。

    尤其是百宝还是个男孩子,说不定过个几千年之后这整个宫王府就归他管理了,现在来讨好一下自己未来的主子也没有什么不对!

    “这不是苏王妃吗,可是好久没见你出来散心了?”

    听到萧碧淑的声音传来的时候苏沫忍不住皱了下眉头,话说这个女人什么时候关心起自己来了,说的好像自己跟她有多熟络一样的,怎么自己倒是觉得她这张讨人厌的连昨天才出现在自己面前一样。

    “怎么这次没有王爷陪着?”

    萧碧淑似乎是并不在乎苏沫用怎样的嘴脸来对待自己,女人一边说着一边朝着苏沫这边走了过来,看到女人的正脸之后稍微愣了一下,不过随即脸上又恢复了一副高高在上的姿态。

    “几天不见王妃的脸恢复的还真是快呢。”

    萧碧淑不动声色的看了一眼站在自己身边的林水,水儿送给顾百芨的那把绯容是自己交给她的,按理说被这把匕首伤过之后这辈子是不要想着把疤痕除掉了,难道这个女人身上拥有什么魔力不成?

    “切!”

    苏沫很不屑的一撇嘴,女人是不相信萧碧淑说这句话真的是为了恭贺自己的,“还真是不好意思呢,看到我现在这个样子你应该很失望吧。”

    一边说话女人一边很自信的摸了一下自己的脸,不但脸上的疤痕没有了,就连肌肤都比原来要通透的多,这让女人怀疑是不是在自己昏迷的时候宫冥止给自己动过刀子整过容,毕竟当时只有他一个人在场,下次见到他还是要问清楚的好,毕竟自己可是个天然美女呢。

    “王妃这话可就见外了。”

    萧碧淑皮笑肉不笑的看了一眼苏沫之后便把视线慢慢的落在了临川的身上,虽然之前也曾经听说过宫冥皇把自己的大统领“安置”在苏沫的身边,但是自打这次女人回府之后都是跟宫冥皇出双入对的,难得这次没有看见他本人。

    “属下见过淑王妃!”

    早在萧碧淑跟林水走过来的时候临川就麻溜的把宫冥止安置在锦盒之中放在了自己的胸前,这个时候男人只是对着萧碧淑微微一欠身,却并没有跟林水大招呼,虽然说林水是以侧妃的名义册封的,但是她没有实质的名分,尤其是她所生的小公子死后王爷更是当已经没有这个人的存在了,再加上小王爷在自己是身上,男人不想带着小王爷为这个女人行礼。

    临川的视线在林水身上停留了片刻之后见女人根本就是一副满不在乎的样子便也没有多说话,或许这个女人是已经习惯了这种生活状态了,她显然是一点都不计较别人的言论跟举止了,尤其是最近这段时间总是见她跟淑王妃一起出没。

    “王妃这是要去哪?”

    见苏沫并没有要接自己话的意思,萧碧淑横在女人面前也没有打算要让她过去的意思:这些天不但没有看见宫冥皇的踪影就连老爷子都开始不见客了,自己就是想要打探消息都打探不到,虽然宫王府里已经流言四起,但是这些毫无根据的推测对自己来说是没有用的。

    “我去哪还要向你禀报吗?”

    见萧碧淑脸上堆满了恶心的笑容站在自己面前让苏沫很不爽,女人翻了个白眼扫视了一下面前林林总总的十几个女人,每次遇到萧碧淑的时候她都是被人前簇后拥着:或许这才是所谓的贵族王妃才应该享受的待遇吧!

    看来自己就是天生的贱命一条,居然有人跟随伺候着自己会让自己觉得全身都不舒服,也难怪自己来了这么长的时间都融入不到这个大家庭里面来,不是自己不适合这个世界,是自己压根就连这种生活方式都适应不了。

    “姨娘怎么说都是你的长辈,你这是什么态度?”

    林水虽然很清楚现在的苏沫并不是之前对自己跟林家唯唯诺诺的那个小丫头,但是千百年来一直低声下气的女人这么理直气壮的顶撞姨娘更加无视自己存在的情况下,原本一向很淡定的林水也有些忍受不了，更何况这次她的身边也没有了给她撑腰的男人。或许这个时候就是爹爹一直提及到的他们要等待的时刻吧。(未完待续。)