
    “还在试图抗拒我的命令吗？”

    蓝景轩很不屑的看了一下苏沫刚才迟缓的一幕后一脸无所谓的对女人嘲讽道，似乎是在提醒她反抗自己的命令这种事情不是她这种毫无灵力的废材可以办到的事情。

    自己都觉得有些残忍之后苏沫还是很清醒的把宫冥皇身上的“肉球”一个个抠了下来，虽然并不像自己想象中的那样会流血，但是这种**裸的罪恶感已经让女人受不了了，她甚至从来没有像现在这样去心疼眼前的男人。

    “拿来给我!“

    看到苏沫一脸痛苦的表情之后蓝景轩对着女人伸出了自己的右手，“你也不用内疚，这本来就是你的使命！”

    似乎是在安慰苏沫一般，蓝景轩的手在我住她递过来的小心脏的时候顺便拍了拍女人的肩膀，尽管很快就感受到了由宫冥皇的体内传来的那股排斥感，不过因为并没有直接接触到他的身体，所以这还是在蓝景轩的承受范围之内的。

    失去了九颗蛇心的宫冥皇已经完全不会对自己有什么威胁了，接下来要考虑的就是如何把他寄存在这新心脏的灵力彻底的吸收到自己的身体里去。

    “你在干什么？”

    看见蓝景轩一仰头就把手里的九颗蛇心吞进了嘴巴里，苏沫愣是被惊吓到了，女人的心跳都停了半拍之后才想起来质问眼前的男人。

    虽然之前听过不少生吞蛇胆的事情，但是像这种事情她也只是听说过压根就没有见过，如今事情就在自己眼前发生了女人还真是觉有些接受不了，尤其是自己认识的宫冥皇可不单单只是一条蛇，他更是一个活生生的人。

    “你没有看清楚吗？”

    蓝景轩停顿了几秒钟之后一脸无所谓的回应了一句，貌似实在跟苏沫强调一样，甚至还伸出自己的舌头添了一下干涩的双唇。

    苏沫略嫌恶心的努了下嘴之后把视线从蓝景轩的身上转了出去，现在看来这个男人还真是变态的让人接受不了呢。

    “他会死吗？”

    虽然心里很不想理会眼前的男人，但是苏沫还是很担心宫冥皇的处境，尤其是看到他还是蜷缩成一团肉球动都不动之后苏沫更是觉得揪心。

    “我怎么知道？”

    蓝景轩不屑的一撇嘴：只要他的蛇心跟灵力在自己体内。这个男人的生死就跟自己一点关系都没有了，换句话说就算自己心善不杀他，他也未必活的下去，在这个世界上想要他命的人多的是。并不是人人都自己一样只是想要拿回属于自己的东西罢了。

    “你不会杀他吧！”

    似乎是在试探蓝景轩的真正意图，苏沫说完这句话之后一脸诚恳的等着对方给自己答复！

    “他现在这个样子跟死了有什么区别呢？”

    蓝景轩并没有正面回答苏沫，只是看着女人手里的肉球摇了摇头，看起来他对于宫冥皇的处境还是相当同情的。

    “那我可不可以带他离开！”

    听到蓝景轩这么说，苏沫蓦的向前走了一步。女人直视着蓝景轩的眼睛很认真的说出了这句话。

    “你以为外面就很安全吗？”

    男人嘴巴歪向一边，显然是想提醒苏沫，这个时候林狐他们一行人定然还没有离开，与其想方设法的逃离自己身边还不如待在老蛇王布下的结界中安全呢，道理自己都说过了，这个世界上想要了他宫冥皇性命的人多的是，外面的那几个人都是抱着这个目的来的。

    “我道是谁呢，一个小小的蓝翼蝶族的小杂种也想趁火打劫？”

    冷不丁的听到一个老头子的声音传来苏沫被吓得打了个激灵，不过等到她看清楚来人之后一下子就安心了不少，来者不是别人正是宫寿宫老爷子。

    这突如其来的一声怒斥也把蓝景轩吓了一跳。只不过男人并不像苏沫一样胆子这么小，看清楚来人之后他不但没有退缩反倒是很挑衅的翻了个白眼给宫寿，在蓝景轩看来这个时候宫冥皇的九颗蛇心都在自己体内了，别说宫寿这个老头子就是真正的天神来了也未必能奈何的了自己――九颗心代表着什么，想必这个老头子的心里比自己清楚。

    “把东西交出来！”

    低头看了一眼苏沫手里的肉球之后宫寿似乎是瞬间明白了什么，老者上前一把掐住蓝景轩的脖子怒斥道。

    “他吃到肚子里了。”

    苏沫上前靠在宫寿身边，看着一脸得意的蓝景轩有些迫不及待的跟老爷子告起了状，这个时候身边站着一位老王爷可是比什么都让她安心的。

    宫寿闻言身子颤抖了一下，以前倒是不觉得一个小小的蓝翼蝶族会给自己带来什么威胁，但是现在又不得不承认是自己小觑了这个种族。尤其是眼前这个面带女相的男人。

    既然他是物界之也人自然也应该清楚物界的生存规律，别说是他一个中等家族的毛头小子，就算是王隶当这个第二家族的当家也未必敢在这么短的时间里把冥皇的蛇心吞进肚子里，蚕食过他人灵力的物种应该都清楚贸然的将别人的灵力融进自己体内是非常危险的举动。而且恐怕也没有几个人会知道这个时候冥皇的灵力不是在内丹之中而是在他额头上的蛇心中。

    “你是什么人？”

    明显放松了手上的力道，宫寿很严肃的看了一眼蓝景轩，说实话老人家对于眼前这个男人真的是一点印象都没有。

    “你先放开我！”

    蓝景轩喘了几口粗气似乎是在跟宫寿谈条件，见老爷子有些不悦的瞪了自己一眼之后，男人很识趣的闭了嘴，但是还是忍不住翻了两个白眼过去。反正现在东西在自己体内，他想要杀了自己简单，可是若是想要完完整整的把东西取出来可就有些困难了，若是不怕自己跟宫冥皇的蛇心同归于尽那就尽管动手好了。

    大不了自己搭上这条命，但是宫冥皇这辈子也别想有什么成就了，已经蜕变过九次的人就是再等上也几千年几万年不会等到再次蜕变的那天的！(未完待续。)