
    苏沫晃神的时候便觉得自己眼前一道亮白色的光圈闪过，女人循着这道白色的亮光慢慢的往前走了两步之后赫然发现自己面前盘踞着一条宛如小山般的金色巨蟒!

    深吸了一口冷气平复了一下自己的心情之后，苏沫壮着胆子朝前又走了两步，若是自己没有猜错的话，眼前这条金色的巨蟒一定就是宫冥皇没错了，虽然还是怕的不行，但是女人却并没有到了惊慌失措的地步。

    肩膀上隐约还能够感觉到刚刚被林狐大力推搡所导致的疼痛感，女人有些恼火的皱了下眉头:果然不是亲生的，下手这么重!

    在准过身来看宫冥皇的时候苏沫才发现这个男人比他上次看到的时候显得更加巨大了，只不过站在自己的角度上来看，根本就看不到男人的头，女人咂舌:长成这个样子了，恐怕自己就更加没有能力逃出他的血盆大口了。

    虽然能够看到眼前这个庞然大物的身子上下颤动好像是在呼吸一样，但是除此之外苏沫似乎感觉不到这个男人的身体有任何生命体征，一靠近他自己都怕会被他连累把自己也冻僵了。

    “哎!”

    壮着胆子上前伸手摸了一下宫冥皇的身体，跟女人印象之中那股冰冷感不同的是苏沫觉得自己摸上去的时候宫冥皇的身上是有意思温热的感觉的。

    苏沫的话音一落，前面的小山便缓缓的动了一下，同时还伴随着一声沉闷的低吟声。似乎是在回应自己一样，这让苏沫的心情逐渐的好转起来，最起码这个男人还算是温和的。而不是像之前那样见了自己就要生吞。

    “能听到我说话吗?”

    似乎是为了再次确认一下，苏沫的手又变的不安分起来，说实话，这可是她第一次这么近距离的跟一条真正意义上的巨蟒在一起，之所以说是真正意义上的完全是因为女人也把百宝当做一条小巨蟒来看待，但是那个小家伙小的可怜，自己压根不怕他就是了。

    “哼!”

    只不过是宫冥皇的一声低语。不过这在苏沫起来完全像是这个庞然大物在嘲讽讥笑自己的声音一般，女人翻了个白眼:果然不管是到了什么时候自己跟这个男人都不可能友好相处的。

    不过生气归生气，苏沫还是踮着脚往上面多看了几眼。但是自己试了几次之后还是没能够看到宫冥皇的头在哪里。

    环视了一下四周之后女人后退了几步，周围都是一片白茫茫的雾区，女人压根就不知道该往哪边走才能走出去，说实话在外面的时候倒是不觉得老爷子的身后位置有这么开阔呢。

    说起来最可恶的就是林狐那个糟老头子了。自己不敢进来居然把魔爪伸向了她这个纤弱美女。他是想让自己这个跟他没有任何血缘关系的“女儿”来替他打头阵做他的替死鬼吧，心可够黑的呢。

    围着宫冥皇的身子转了几圈之后苏沫才有些无力的坐到地上去，果然这个男人不仅仅只是看上去长的庞大而已，这几圈下来居然走的自己流了汗……

    坐在宫冥皇的身边之后苏沫伸手在地上的沙土里摩挲了几下，突然又有些疑惑的转过身来看了一下宫冥皇的蛇身――话说他不是在蜕变吗，为什么除了装死之外自己压根就看不到任何有关蜕变的迹象呢。

    再怎么说他进来都有十几天了，要蜕变的话应该也已经开始了吧，就算是再慢一半也应该蜕出来了啊。为什么他的蛇皮还是之前的的老样子呢，自己摸上去的时候根本就感觉不出有多好的手感一点都不像是新蜕出来的蛇皮。

    女人一边嘟嘟囔囔的质疑着一边还不安分的在宫冥皇的蛇身上蹭来蹭去。好歹这也可以作为一项吹嘘的资本啊，自己敢在太岁头上动土!

    身后的宫冥皇似乎是被苏沫摸的不舒服了，男人的身子微微颤抖了几下好像是在警告苏沫，但是女人却压根就没有意识到这一点还沉醉在自己的幻想之中压根就没有察觉到身后的物体正在逐渐的变软……

    靠在宫冥皇的身上稍微休息了一下之后苏沫才慢慢的起身离开宫冥皇的身边，只不过这次离开的时候女人明显感觉到宫冥皇的身体微微颤动了一下。

    不过这轻微的动作并没有让苏沫跟在意，女人朝着周围的一片白雾看了几眼之后有些无奈的咬了下双唇:貌似林狐那个老头子应该不会无缘无故的就把自己推进来吧。

    看他的样子倒是让自己觉得他跟宫冥皇有宿仇一样想要置那个男人于死地一般，但是他把自己扯进来有什么用呢，别说自己跟他原本就志不同道不合的，就算是他亲生的女儿也未必愿意帮他，更何况自己跟他压根就是一点关系都没有的。

    “你怎么在这里?”

    冷不丁看见蓝景轩出现在自己面前的时候苏沫被吓了一跳，女人后退了两步之后又重新靠回宫冥皇的身边，好像不管是在什么情况下倚靠着宫冥皇都会让她很有安全感一样，只是这次男人身上传来的颤动幅度似乎是更大了一些，这让苏沫也莫名的跟着紧张起来。

    “我怎么不能来?”

    蓝景轩无所谓般的反问了一句，似乎是在跟苏沫强调:她一个废材都能够轻而易举的进来就更不要说自己还是个有灵力的大人物了。

    “不是有老王爷在外面守着吗?”

    见蓝景轩似乎是没有明白自己的意思，苏沫赶紧又补充了一句，其实对于蓝景轩苏沫并没有多大的敌意，但是反感还是有的，毕竟对于苏沫来说，他不算是一个可以让人接受的正常人。

    尽管之前的蓝彩畔有可能会因为想要入主宫王府而加害自己。但是那是仅限于之前，以前的蓝景轩是个女人，她若是进入宫王府也只能冲着王妃的位置去的。所以一定会想尽办法除掉自己这块绊脚石。

    但是现在的情况又跟那个时候不一样了，蓝彩畔从一个女人变成了一个男人，宫冥皇可不是一个会被掰弯的男人，所以不管变性之后的蓝景轩有多大的本事都不可能会让宫冥皇对他有什么想法。

    换句话说，苏沫可以很确定的说，宫冥皇不可能因为他的缘故把自己废掉，但是至于会不会出现另外的什么人来撼动自己王妃的宝座那就不一定了。这可不是什么绝对的事情。

    但是退一万步说，就算是宫冥皇以后移情别人把自己这个王妃废掉了，那也不关蓝景轩什么事。他这个不是女人的人应该是没有什么资格再来跟女人抢“饭碗”了。

    “你是说宫寿那个老头子啊，估计他也坚持不了多长时间了。”

    蓝景轩很不屑一顾的微微一笑，自己本想就这么静静的站在一旁看热闹，但是貌似还是太高估了王隶跟林狐那两个老东西的能力了。这么长时间过去了他们居然还没有把宫寿给收拾掉。

    别的不说拱手这个老头子最起码有一半以上的灵力是投在了他身后的这个灵气圈之中的。看来对于被他保护在身后的宫冥皇，这个老头子倒是看得比自己的命还要重要呢。

    但是这也让自己意识到宫王府的确是个强悍的对手若是可以选择的话，自己绝对不会选一个这么强大的对手，估计就算是自己的灵力完全恢复恐怕想要对付这个快要完成第九次蜕变的男人也是很困难的。

    蓝景轩一咧嘴，还好跟自己抱有同样目的的人不在少数，宫冥皇蜕变的消息一经散发出去倒是给自己招来了不少的帮手，外面的那几个老东西就让他们相互厮杀把，真正的对手可是面前这个男人。

    如果不趁着他蜕变之际除掉他。估计这辈子自己都么有机会了，等到第九次大蜕变顺利进行完之后这个男人就会成为名副其实的神了。到时候就凭自己这点灵力又怎能奈何的了他?

    不过也正是因为如此自己才会不甘心，明明这些为了自己才安排好的际遇居然全部都被眼前这个男人给占了便宜，若不杀他还真是难消自己的心头之恨呢。

    “哼!”

    苏沫露出一副少在那里骗人的不屑神情对男人嗤鼻道，如果老爷子都不行了的话，那么王隶跟林狐怎么可能不抓住机会一起攻进来呢，这种便宜那个老狐狸是不会让给他这个外人的。

    但是转念一想苏沫还真是觉得有些奇怪，难道蓝景轩跟王隶还有林狐都是一伙的不成，可是之前也没有看见他们在一起过啊，貌似他们之间可是一点交集都没有的啊!

    女人一边在心里思量着一边有些警觉的看了看像是有些兴奋的蓝景轩，见他的视线一直都是放在自己身后的宫冥皇身上时，女人深吸了一口气:自己不是也没有见过王隶跟林狐相互勾结吗，可是事实却是他们两个联手占据了宫王府。

    有时候自己亲眼所见的事情都未必是真的，更何况自己压根就没有机会去了解的了，想到这里苏沫有些不安去来，甚至这种不安远远超过了当初为自己担心的程度，原本觉得有老爷子在外满守护着这里面是很安全的，尽管自己可能暂时出不去，但是至少心里还是安稳的。

    可是眼瞅着蓝景轩意一脸的不和善就让苏沫一下子慌乱起来，她可是众所周知的废材，这种情况下自保都是件很困难的事情更不要说还要去保护宫冥皇了，当然看蓝景轩的也不是冲着自己来的，苏沫也完全不用跟他有冲突。

    但是这个类似于封闭的环境里又不是只有自己跟蓝景轩两个人，他虽然不会杀了自己，但是却未必会对宫冥皇手下留情……等等，自己都管不过自己来了居然还有闲心去关心这个男人!

    苏沫给自己翻了一记白眼之后缓和了一下自己的情绪，虽然当初这个男人故意对自己施了蛊毒，但是除了昏倒了两次和有几次心痛之外也没有什么致命的危险，而且后来他似乎也已经把毒给解开了，那么是不是就可以理解为蓝景轩根本就不打算伤害自己，他只是借着这件事情来威胁自己接应他进入宫王府而已……

    “看样子，你倒是也挺关心他!”

    似乎是察觉到苏沫那种类似于关切的眼神之后蓝景轩露出轻蔑的一笑:果然是有宿缘的两个人，今生让他们处在这种尴尬的境况之下都没有束缚住她对那个男人的情谊，看来平日里那所谓的不合倒是让人有些怀疑了，或者说他们两个都很会隐藏自己的感情。

    “听不懂你在说什么!”

    苏沫翻了个大大的白眼给蓝景轩，刚刚还企图在自欺欺人认为这个男人既然没有把自己怎么样应该也不算是个坏人，谁知道还没有想完呢他居然就露出这幅嘴脸来!

    “嘴上否认也没有什么用。”

    蓝景轩也没有跟苏沫争辩这件事情的意思，男人只是想趁着这个难得的机会将原本属于自己的东西拿回来罢了，据自己所知，眼前这个女人可是能言善辩的，若是跟她这么说下去估计时间都要被她给耽误了。

    到时候宫冥皇的蜕变完成，就是再来十个自己也近不了他的身了，所以还是先做正事要紧，至于其他的，若是日后这个女人还活着并且不介意的话自己有的是机会跟她“叙旧情”。

    “你要干什么?”

    见蓝景轩一边说话一边朝着自己这边走过来，苏沫有些警觉的拦在了男人面前，倒不是她硬要出头，只是看到蓝景轩这脸上阴险的笑容让她的心里很没有底。

    虽然自己没有什么出头的资本，但是眼前也只能自己救自己了，回头看了一眼只有些轻微颤抖的宫冥皇苏沫脸上的表情倒是也变得坚毅起来:这个类似于瘫痪了的男人应该想不到这辈子还会被自己这个废材给挡在身后吧――说实话自己也没有想到！(未完待续。)

    PS：家里出了点事情不能按时更新，还请见谅！

    另外蟒妻马上就要结束了也请大家继续支持！（有时间就会更新，虽然不像以前一样每天都更，但是既然挖了坑，暖暖就一定会填满的）