
    “王妃,木公子好像已经走了。”

    临川一脸苦恼的走了进来,实在不想说其实这件事情是发生在几天之前了,据说木公子听到外面的传言之后便一直嚷嚷着要走,果然是走了,不过招呼都没有打确实有些不像话呢。

    “走了?”

    苏沫更是惊讶的下巴都要掉下来了,听到旁边的蓝景轩轻微的笑了一声之后苏沫更是觉得脸上挂不住转过来就瞪了男人一眼,貌似这个男人却是没有骗自己,自从喝了他熬制的汤药之后身体明显是好多了,最起码自己这几天已经没有感受到胸闷气短这种症状了。

    趁着刚刚临川离开的时候苏沫也明言问过蓝景轩,男人看起来也很诚实的样子,不过他倒是坦言想要去见见宫冥皇,苏沫可不想打包票说带他去,竹林在哪女人都不知道呢。

    而且现在的苏沫根本就有别的打算了,自己若是自己身上的蛊毒已经解开了的话那就没有继续留在宫王府的必要了,毕竟现在的宫王府可不比往日了,据说各方势力都虎视眈眈的盯着这里呢,自己留在这里岂不是要做无谓的牺牲了。

    原本是想要临川把木剑谣叫来自己好跟他商量一下,再怎么说木府也算是自己的娘家,实在没有办法的时候自己还可以去躲一下,虽然说比不上宫王府繁华,但是条件也不错,一辈子不愁吃穿也就够了。

    实在想不到木剑谣一得到消息居然就开溜了,这还算是个大男人吗?

    “临统领,出事了?”

    听到外面慌慌张张进来人的时候苏沫有些不悦的一皱眉,虽然自己不是个孤僻的人,但是却也不喜欢整日被人围在中间,自打回府之后时常跟自己走动的也就只有陈紫芸一人,不过或许是因为没有子嗣的关系,看起来她的地位并不是很高。

    闻言出事,苏沫心中一惊,甚至都来不及去计较来人明知道这里是自己的寝宫却直呼临川临大统领,而不是跟自己禀报,要是平常的话,女人早就要发飙了,自己才是这里的女主人好吧。

    “出什么事?”

    临川似乎也来不及细想三步并作两步来到门外瞪了一眼来人之后将他引到了一旁,不过那个看起来匆匆忙忙的侍卫似乎并没有完全理解临川这么做的用意,男人回话的声音并没有降低,甚至比刚刚还有些激动。

    “外面集结了一群外族势力,人数众多,说是要进府!”

    虽然并没有明说是做什么,但是这些人应该很清楚,若是没有请帖的话宫王府不是什么人随随便便都能够进入的,可是来这气势汹汹有硬闯的意思,外面有杨素他们拦着,估计也抵挡不了多久。

    “他们有没有说要干什么?”

    临川的脸上一变,看来那些人应该是来验证传闻真伪的,王爷闭关不过才十天的功夫他们的动作也是够快的了,想必一路劳顿也没有来得及休息便集合到宫王府门外了吧,殊不知即便是王爷不在府里,他们也不可能轻轻松松的就进的来。

    “没说,来者不善的样子。”

    来人语速很快,显然是觉得情势有些危机了才回来般救兵的,不过见临川并不慌乱而是慢悠悠的引着自己出了东苑之后才加快了脚步,临走的时候还往身后看来一眼站在门外的苏沫,显然是在考虑女人的情绪。

    苏沫也注意到临川的异样,女人靠着门框站了片刻之后忽而觉得身后传来一阵冷光,一转身便看见蓝景轩的嘴角还挂着一丝用意不明的笑容,看到自己之后这个笑容并没有消失,显然他并不担心会被自己看到。

    “笑什么?”

    苏沫没好气的瞪了男人一眼,看起来他有些幸灾乐祸的样子,想必刚刚侍卫的话他也听到了,若是换了自己的话应该为自己的安危着想了,这个男人居然还笑得出来。

    “我只是在笑你们宫王府的处境。”

    蓝景轩特意把你们两个字加重了语气,完全就是把自己放置在一个局外人的位置上,对于男人来说现在的宫王府越乱就越好,趁着这股子乱劲自己想做的事情也就简单的多了。

    “原本人人敬畏的天下第一大家族竟然也会面临这种处境,看来外面的传闻应该是真的了。”

    似乎并没有在向苏沫验证事情的真伪,蓝景轩便很确定的下了结论,从刚刚的情形来看,如果几位王爷有一位在府里的话这种事情应该是去跟王爷禀报而不是来找临统领了,而且自己虽然每天都被这几个人“监视”着,但是也不是说什么活动都没有自由,从自己的观察来看,宫冥皇确实是不在府里的。

    “说这种话就不怕有人找你麻烦?”

    苏沫撇了撇嘴,任何一个外面进来的物种都不敢用这种语气来评论宫王府事情说宫王府的闲话,可是苏沫说这话的时候明显是没有什么底气的,毕竟今时不同往日了。

    宫王府里三棵顶梁大柱,蜕变的蜕变,站岗的站岗,失踪的失踪,除了女眷就是下人的府邸里面居然连自己这个被称为废材的女人都能够随随便便的发号施令了,外人不趁虚而入还等什么时候呢。

    “是吗?”

    蓝景轩并没有正面回答苏沫的问题,脸上的笑容持续了一段时间之后才慢慢的消散殆尽,凝视了苏沫一段时间之后似乎是感觉女人的表情有些僵硬,又或者是因为觉得苏沫对自己态度不太友好了之后才把视线稍微移开了一点。

    不知道是不是眼前这个女人故意表现的这么淡定,又或者说是因为她对宫王府喝宫冥皇绝对的信任,才让她没有动摇,对于一个连自己都没法保护周全的女人来说,能够依靠的男人若是不在身边的话,遇到重大变故之后不是首先应该想着怎么逃命吗,可是看苏沫的样子似乎并没有要逃走的意思,还是说其实宫冥皇原本就没有离开宫王府,而是躲在某个隐秘的角落静静的等着蜕变期的来临。(未完待续。)