
    蓝景轩并没有像苏沫想象中的一样直接来到自己身旁，而是在靠近自己两米开外的位置站住了脚，看上去他似乎是很有耐心的样子。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說值得您收藏……》，.

    苏沫的紧张情xù还没有完全消除的时候便听到身后传来了一阵奇怪的声音，女人稍微犹豫了一下之后还是毅然决然的转过头看了一下身后的宫冥皇。

    至少女人觉得现在的情况还没有到那么紧急的地步，因为苏沫压根也没有感觉到现在的蓝景轩有马上要对他们的意思，当然这也充分说明，自己在这个男人心里完全就是一点存zài感都没有的，或许在他看来，自己压根就不值得他出手。

    “呵，已经到了这种程dù了吗?”

    仿佛都能听到蓝景轩说话的时候呼出的热气，感觉他的语气里面多少透露着一股子不屑跟庆幸，虽然苏沫不明白他嘴里所说的这种程dù是什么程dù，但是听起来应该是指宫冥皇现在的这种状态。

    不过女人倒是不想跟他探究现在的宫冥皇室处于什么状态下的，而且从自己的角度来看可以很清楚的观察到男人的身体，只是这跟女人最开始看到的情况有些不同。

    宫冥皇原本金黄色的身体逐渐变得透明起来，并且还可以明显的看到他的身体正在以很快的速度变小，感觉上就像是个突然被扎破而不断漏气的气球一样。

    不到十秒钟的时间，原本还是一座小山的宫冥皇已然变成了拳头大小的一团透明的肉球。只不过这个时候的男人还是蜷缩成一团，苏沫依旧看不到他的头在哪里。

    “你又使了什么妖术?”

    转身看到蓝景轩一脸得意的笑容之后，苏沫倒是有种气急败坏的味道。

    “关我什么事?”

    蓝景轩瞥了一眼苏沫之后很不屑的回应了一句。不过男人的心里还是在暗自庆幸:还好自己早来了一步，不然等到他完全蜕变了之后那才真的是一点机会都没有了。

    “少在这里装无辜?”

    苏沫往后面退了两步也顾不得害怕一把就把拳头大小的小肉球抓起来放在自己胸前，被冰的龇牙咧嘴了好长时间苏沫才完全适应了宫冥皇身上的体温——这个男人身上还真不是一般的冰!

    蓝景轩目不转睛的盯着苏沫手里的肉球看了几秒钟之后，脸上忽而露出一个淡淡的笑容:虽然外面那个老头子看上去已经很吃力的样子了，但是凭自己现在的能力想要轻松的突破他施在宫冥皇身上的结界几乎就是天方夜谭。

    可是眼前的这个女人却可以很轻yì地通guò结界并且一点困难都没有的就把宫冥皇握在手里，不得不说她对自己来说的确是个很大的帮手，尽管现在的苏沫看上去是站在宫冥皇那边的。不过男人自己心里很清楚，这个女人可是自己制造出来的，她的存zài本来就是为了完成她对自己的使命。

    虽然不知道在她的生命中曾经发生过什么导zhì了她能够拥有像现在这样坚决的灵魂。但是对于一个会使用巫蛊之术的男人来说想要空股指这种没有丝毫抵抗力的女人完全是不在话下的。

    “哼!”

    想到这里蓝景轩轻笑一声，手指慢慢抬起轻轻打了个响指略带狡黠的看了一眼苏沫之后便不再向前移动。

    正当苏沫松下一口气的时候才猛然发现自己的身体竟然不由自主的朝着前面的男人移去，虽然女人的意识还是清醒的，但是似乎自己的身体已经完全不受大脑的控zhì了。

    “你!”

    原本是想开口控诉的。可是一张嘴苏沫似乎没有别的话好说了。现场就只有她和蓝景轩两个活人在场，不是他搞的鬼那才真是出鬼了呢。

    “别生气!”

    蓝景轩一句不咸不淡的安慰之后便伸手触碰了一下已经来到自己身前的苏沫，但是手还没有接触到便被女人身上的一道白光弹了一下。

    男人不动声色的抽手抚摸了一下自己的右手之后有些邪恶的看了一眼一脸迷茫的苏沫，确切的说他的视线是落在苏沫手中的那个白色物体的身上。

    见男人突然收手，苏沫愣了一下，之后勉强移动了一下自己的身体，不过这原本就是件很困难的事情。

    “以你的能力还不及宫王府一个侍卫的灵力高，就算你杀了宫冥皇日后也无福消受这至尊的权贵吧。”

    即便是他的身后有两个家族作为后盾。但是身为中等家族的灵猫家族和已经败落了的蓝翼蝶族应该也不会有多大的作为吧。

    “你以为我仅仅是杀了他这么简单吗?”

    蓝景轩完全忽视了苏沫对自己的嘲弄，他甚至压根也不觉得苏沫这是在嘲笑他。因为在男人看来一个没有丝毫灵力的女人也没有资格来嘲讽自己。

    苏沫闻言一撅嘴:果然还有一些自己不知道的秘密!

    “那你打算怎么处置他?

    苏沫瞥了一眼手中的肉球之后才猛然意识到自己的身体已经可以轻微的转动了，看来蓝景轩要对付的人根本就不是自己，想到这里苏沫竟然有点失落——自己是直接被对手给忽略掉了吗?

    “现在这个样子的他还用得着我动手吗？”

    话虽然这个说，但是蓝景轩自己心里很清楚，自己之所以不出手是因为以自己的力量现在根本就近不了宫冥皇的身，宫老爷子的结界也是不容小觑的。

    不过才停顿了几分钟的时间，苏沫低首的时候才赫然发现手中的肉球上出现了九颗大小一致的红点，虽然形状跟平时见到的圆点一般无二，但是他们的排列顺序还是有些奇怪的。

    苏沫倒是也见过这么摆放的东西，因为不经意间看过去的话那就是个菱形，至于多出来的那一点就被安放在了中间罢了，但是盯着看的时间长了，苏沫又仿佛觉得这个几个圆点似乎是在一直动一样，看的她有些眼晕，这几个小肉球就像是一颗颗活生生的小生命，一上一下的有规律的跳动着仿佛是要冲出来一般。(未完待续。)