
    临川拗不过苏沫只好让麒麟神兽转了头,不过回去的速度明显是比出来的时候要慢很多,男人似乎是在计算着时间往回赶的,一边走还一边不断的朝着东方张望着。

    一路上似乎风平浪静并没有发生什么意外,车子刚刚停稳苏沫就迫不及待的跳了下去,不过看到宫王府门外站着的几个人时女人还是愣了一下,貌似跟自己出来的时候见到的侍卫有些不太一样了。

    “好像没见过你们几个?”

    苏沫一下车便装出一副女主人巡视的表情出来,上下打量了一下前面的几位壮汉之后慢悠悠的开了口,虽然宫王府里的人自己未必能够认的全,但是貌似这守卫永远都是那几副熟面孔,可是眼前不但人数增多了,这样子也有些不一样了。

    听苏沫这么一说原本顾着安顿麒麟神兽的临川身子微微僵硬了一下之后才缓缓的转过身来看了一下前面城门前的几个守卫,这个时候天色已经完全黑下来了,借着皎洁的月光再加上城楼上点缀的灯光依稀能够分辨的出来面前站着几个男人。

    正如苏沫所说,他们确实是几张生面孔,照理说自己是宫王府的大统领,府里府外成百上千的侍卫大多数都是出自他手,很少有连自己都不认识的人,更何况这府门外的护卫是杨素李威他们自己熟识之人……

    “我还以为这个时候王妃已经出了宫王府的地界了呢,怎地又回来了,是舍不得这富丽堂皇的宫殿呢还是特意来见小爷我的?”

    苏沫还在一副居高临下的态势等着别人回话的时候突然被暗处伸过来的一只手给拉扯了一下险些失重摔倒,挣脱之后才看清楚拉住自己的人不是别人而是王城――更让苏沫觉得不可思议的是这个男人居然是从宫王府里面走出来的!

    很想反口问一句你怎么在这,可是看到王城一脸轻蔑的盯着自己的时候苏沫还是下意识的往后退了两步,显然王城并没有跟她纠缠的意思,在苏沫挣脱之后男人也并未对她怎么样只是在一旁安静的端量着。

    “王城?”

    跟王城有过几面之缘的临川倒是一眼就把男人给认出来了,上前搀扶住苏沫之后临川才仔仔细细的把周围的环境重新分析了一下,自己出府明明也就才一刻钟作用的时间,难不成这段时间里宫王府已经被他们给占据了吗,他们的速度怎么会这么快?

    “觉得意外吗临大统领?”

    站在台阶上的王城似乎有一种居高临下的态势,看到临川意外的表情之后男人居然开怀大笑起来,这位宫王府的大统领应该还不知道就在他们离开的这段时间里宫王府已经完全被自己的人给占据了,而且王府内部也被他的人搜遍了,果然宫王府的主子们一个都不在。

    “你是怎么进来的?”

    虽然老王爷设下的结界已经很薄弱了,但是凭借王城的力量应该还不足以进到里面去,而且自己临走的时候也曾经用三成的功力加固了结界,他怎么可能在这么短的时间攻进去,况且自己根本就没有结界受损的感觉。

    “这还不简单吗?”

    王城微微一笑并没有说下去,男人的手一挥霎时冲上来一群侍卫将苏沫他们三人团团的围住,见临川意欲动手,男人并没有退缩,脸上的笑容倒是更加深邃了。

    “我知道临统领灵力高强,不过真的动起手来我可不敢保证这两个女人还能安稳的站在这里!”.

    已经准备要发动攻击的临川听了王城的话之后默默的把手放了下来,王城的家丁别说是几十人即便是来上几百个也未必是自己的对手,可是能够确保自身的安危去不能保证王妃跟小宫主的安危。

    见临川没有动作之后王城轻声一笑对着几名手下一挥手,几个人不由分说就上前把苏沫跟银美刹给架了起来拖进了灯火辉煌的宫王府里。

    “拿开你的狗爪子!”

    苏沫一边做着无谓的抗争一边腿脚乱踢,旁边两个人看样子是被女人聒噪的不行有些无奈的转头看了一下王城,似乎是在跟男人请示,不过这一转身刚好撞上来赶上来的临川,毫无防备的就被男人左右各一拳打倒在地。

    “王妃的话没听明白吗?”

    将苏沫从两个人的手中“解救”出来之后临川便紧紧跟在了女人的身后,虽然自己放弃了抵抗,但是若是他们不识抬举的话,大不了就拼个鱼死网破了,反正到时候吃亏的不会是自己就是了。

    “罢了!”

    王城看了一眼已经无力爬起来的两个男人,果然宫王府的大统领不是什么人都能抗衡的,这也难怪老爹要用计才能够占据他们的地盘,已经在外面守了两天,本以为这是件没有希望的事情,没想到居然真的看到他驾车从王府大门出去。

    原本自己是打算出来迎接一下这位大统领的,但是没想到苏沫这个女人也会跟着回来,这倒是个挺让自己意外的收获呢,也不知道老爹是怎么神机妙算居然把事情预算的这么准确。

    漫不经心的看了一眼苏沫之后王城的嘴角露出一个不易被察觉的笑容出来,自己倒是低估了这个女人的地位了呢,没想到她在宫王府竟然这么被看重,难道是因为身边带着的那个孩子的缘故?

    虽然自己也觉得这个女人的脸蛋不错,但是自己也见识过她那副邋遢的模样,再加上上次在宫王府的家宴上她故意设计整自己那件事情,自己骨子里可是恨毒了这个女人,若是让自己抓到机会的话定然不会让她好过――不过貌似老爹留着她还有别的用处!

    王城边想边皱了下眉头,不过换个思路想到自己现在身处宫王府之中马上就要成为这座宫殿的主人之后男人的心情瞬间变好,暂且就留下她的性命也无妨，主要有了至高无上的地位想要对付一个女人还不就是时间问题吗。(未完待续。)