
    陈紫芸显然是一点都不回避苏沫质疑的目光,从女人身边走过之后就一直跟随在林狐的身边并没有做多余的解释。

    或者说女人压根就不觉得在这种状态下她应该跟苏沫解释什么,她完全就不关心这个女人的想法。

    不过对于这种情况苏沫的承受力还是差了点,女人一想起之前自己还跟陈紫芸惺惺相惜的谈心聊天呢一转眼马上就要反目成仇了,这种反差对于苏沫来说着实是有些大的。

    一想到每天的日常生活自己的一举一动不知道有多少双眼睛在盯着自己女人就觉得后怕,尤其是眼前这个年轻女人对自己回眸一笑之后更是让苏沫的心凉了一截,自己还当她是好姐妹呢没想到她居然才是最危险的人。

    但是说归说,比如说宫冥皇蜕变这种事情苏沫倒是没有跟陈紫芸明说,但是现在看来就算是自己不说人家也已经知道了。

    “那就劳烦临统领带我们去一趟竹林了!”

    见王隶跟林狐的关系缓和下来之后,萧碧淑走到临川身边看了一眼很不满意的男人,女人自然很清楚现在的临川还能乖乖束手就擒的原因为何,但是说话的时候还是像是在特意提醒临川一样先后看了一眼苏沫跟宫希宝。

    这么说并不是因为萧碧淑觉得临川会知道确切的地点,即便是这个男人知道也不会轻易告知自己的,要不然他就不可能会是宫冥皇选出来的属下了。

    之所以让临川带路是因为女人觉得即便是这个男人不知道那里的确切情况,也完全有资格做自己的挡箭牌,如果竹林那里有什么埋伏的话这个男人就算是为了自保也会抵挡一段时间的。

    “淑王妃忍了几千年难道还急在这一时吗?”

    临川很不屑的看了萧碧淑一眼,这个女人怎么说都是跟在老爷子身边几千年的淑王妃,枉老爷子平日里这么宠信她,没想到她从一开始就是别人安插在宫王府的人。

    不知老爷子是早有心理准备还是被蒙骗到现在,若是对此毫不知情的话面对这幅嘴脸的萧碧淑老人家的心估计是要被伤透的。

    “临统领难道没有听说过机不可失这句话吗?”

    萧碧淑悠扬的一声浅笑,自己倒是有的是时间,可是宫冥皇留给自己的时间却不多了,那个男人的蜕变期应该已经过了半数时间,如果运气不好刚好赶上他蜕变完成之时找到他的话,那么他们兄妹几人可就要白白的成为那个男人的试验品了。

    已经完成了八次大蜕变的男人究竟会厉害到什么程度自己是不知道,但是如果最后一次蜕变都被他顺利通过的话,那么那个原本就不可一世的男人就要真的变成物界的神了,在他的面前谁还有活下去的余地呢。

    虽然自己跟宫冥皇并没有多少交集,平常生活在宫王府中也并未跟他打过多少交道,但是那个男人从来都是个说一不二的人,这一点从老爷子对他的态度里就能看的清清楚楚。

    平日里自己断然不会与他为敌,若是这个时候不抓住机会彻底将他除掉的话,若是被他翻了身自己可就要死无葬身之处了,可以说自己跟二哥一样,只是想好好的在物界活下去,活的更好,却不想因此丧了命,这一点他们跟大哥还是有着本质的区别的。

    但是对于大哥的话自己又不得不听,他手上掌握着二分之一暗夜的灵魂,而且也只有他一个人是真正的跟随暗夜的转世而转世之人,不像自己跟二哥还有陈紫芸,三人完全是在中途接手了暗夜的灵魂罢了。

    那个灵魂深处的愿望自己想帮他实现,但是这种愿望跟目的却不是自己活下去的唯一动力跟支撑,在这一点上他们之间的态度是完全不同的。

    大哥有能力决定他们之中四个人的生死存亡,因为他就是那个曾经的暗夜,可是他却不能将他分散出去的灵魂重新融合到自己体内,除非他当日启动重生漩涡之时许下的愿望得以实现才有机会。

    大哥可以命令他们干任何事,甚至是要了他们的命,可是这样做对他也没有多大的好处,搞得不好只会让他原本就已经被削弱了的灵魂更加脆弱不堪……

    只能等到事成时候让他重新组合暗夜的灵魂,或许到时候完成了使命的自己还可以作为一个正常人继续生活下去,又或者说,自己会重生,重新开始一段平静安稳的一生――这也是自己向往的。

    “磨蹭什么?”

    王隶显然还有些情绪,但是在林狐的面前他似乎已经尽量在克制自己的情绪了,听到临川跟萧碧淑的一番对话之后男人像是把气撒到临川的头上很不留情的推搡了一下站在那里没有动的临川。

    显然对于自己的处境,王隶应该跟萧碧淑一样是很清楚的,男人明白他不过是被操纵在林狐手里的一枚有用的棋子,可是这么些年来暗夜的灵魂因为跟他有着很多相通之处已经逐渐的与自己的灵魂相融合,男人也并不希望体内的这份灵力被流失掉!

    不管是从自身因素还是从大局来看他现在都不希望暗夜的灵魂从自己体内分食出去,换句话说他不想跟林狐闹僵,尽管暗夜的灵魂企图吞噬他自己的灵魂,但是男人却有自信自己能够控制的好分寸!

    “竹林不是你们想去就能去的地方。”

    临川的脑子里始终回荡着宫寿那句“来者不拒”,他不明白老爷子是对自己太有信心呢还是觉得宫王府已经没有什么好惦记担心的了,可以抛开不要,竟然告知自己不用阻拦任何人，真的把宫王府拱手让给别人都可以吗？

    难道老爷子不知道若是宫王府被攻占了,那么下一个地点一定、必定就会是竹林,到时候他跟大爷的处境岂不就危险了,又或者说老爷子是有足够的自信认为他们即便是到了竹林也找不到大爷跟他的藏身之所?(未完待续。)