
    林水一边说话一边像是在示威一般的走到苏沫身边,之前这种情况下眼前的女人可是连看都不敢抬头看自己一眼的,可是自从进了宫王府他们之间的关系竟然神差鬼使的转变了,仿佛她成了那个高高在上的大小姐,而自己被她踩在了脚下。

    不过这种日子应该不会太久了,这些天爹爹看起来很兴奋的样子一直说他苦苦等待的机会已经来临了,自己应该选择相信爹爹才对,毕竟这种日子自己也过不下去了。

    自从晶绵被这个女人踩死之后宫冥皇对自己的态度越来越冷淡,甚至可以说他是无视了自己的存在,可是他却并没有杀死自己,是因为他不知道自己曾经对他用了巫蛊之术呢还是看在姨娘的面子上放自己一条生路。

    可是不管是出于哪种目的自己还是保住了这条命,只不过这种生活方式并不是自己喜欢的,只能说自己现在是在苟且的活着,活的很累。

    “林大小姐的记性貌似不大好,她是你的姨娘跟我可没有半毛钱的关系?”

    苏沫就差吐林水一脸口水了,之前这个身体在林府受到的待遇女人多少还是有些印象的,只能说连一个下贱的丫鬟都不如,别的不说就说自己刚刚穿越过来的时候朱玉对待自己的态度就让人不能忍受摊上这样的亲戚自己也是够倒霉的。

    难得眼不见为净了这些人居然还恬不知耻的故意贴过来,而且他们贴过来的目的还并不是为了巴结奉承自己,居然是故意找茬――还真是欠抽呢。

    上次是来调侃自己的脸,不知道这次她们又想找什么话题了,要不是自己实在是憋闷的时间太久了才懒得在这里跟她们废话呢,自己一向对这种人都是避之不及的,稍微离得近一点都怕被这群疯狗咬到呢。

    “你好歹也是从我们林府嫁出来的,即便你不承认也不行!”

    林水一副非要跟苏沫理论出个高下的样子一脸认真的盯着她,这架势让苏沫恍惚间觉得这个女人的话似乎是很有理的样子,所谓不是一家人不进一家门,这个女人的性子从某种程度上来说还是跟自己很像的,再加上原本就是自己占用了那个林家二小姐的身体,冲着这个层面自己还真是对不起他们林家呢。

    “我就不承认了怎么了?”

    女人一撇嘴跟林水耍起无赖,有了宫王府这个大靠山谁还稀罕跟他们林家扯上关系,而且现在的林家除了是宫王府的亲家之外还有什么炫耀的资本吗,完全就是老鼠过街人人喊打的处境了,这个时候居然还想拉自己下水,真当自己傻吧。

    “水儿。”

    萧碧淑眼疾手快拉住有些气恼的林水,似乎是在暗示她注意一下一直站在苏沫身边的临川,这个男人可不是好对付的,不管是他对宫冥皇的忠心还是他本身的能力都让人忌惮,有他在苏沫的身边谁都不要想着能够讨到便宜。

    “临统领这两天可曾见过老爷子?”

    萧碧淑换了个口气看了看一脸谨慎的临川,这种不经意的发问让男人很难判断她是想故意转移话题缓和一下苏沫跟林水之间箭拨弩张的气氛呢还是其实她的本意就是来打探老爷子跟王爷的去向的。

    不过好在老爷子在临行前曾经跟自己交代过这件事情,但是对于老爷子的安排男人还是很不能理解,这种事情他明明可以直接跟淑王妃说清楚,可是为什么还要借助自己的嘴传达给她呢……虽然疑惑可是老爷子能够料到淑王妃会跟自己探听也是不简单了。

    “老王爷跟王爷出府了。”

    临川犹豫了一下很诚实的对女人回答道,这是老爷子给自己的答案,而且他也交代过不要让自己过分干脆的回答。

    “出府了?”

    萧碧淑一脸疑惑的看了眼临川,虽然知道临川的秉性但是女人似乎还是在提防他会对自己说谎,“有没有说去干吗?”

    女人紧逼一步继续发问,之前老爷子总是拿出游这种事情来掩人耳目,再加上宫冥皇原本就不怎么在人前出现所以对于那个男人的蜕变期自己拿捏的不是很准,但是这次在王府里就有很多关于宫冥皇已经到了蜕变期的传闻,虽然自己不清楚传闻是从哪里出现的,但是总不至于是空穴来风。

    “这个王爷没有交代,只说在这一个月的时间里让属下照顾好王妃跟小宫主。”

    临川很仔细又像是有些谨慎的回答着萧碧淑的话,说话的时候男人特意把视线放在苏沫的身上看到女人一脸不悦之后甚至有几次都要断了自己的回答,可是即便是这样还是断断续续的把话说完了。

    萧碧淑显然是得到了自己想要的答案,女人的嘴角微微一扬之后从苏沫跟临川的身边走了过去,显然是没有要继续跟他们纠缠下去的意思了。

    “这样啊,那我就等老爷子回来再说了……”

    萧碧淑走过苏沫身边的时候露出一个不易被察觉的笑容出来:一个月的时间,刚好就是大蜕变所需要的时间,这个时候他们一老一少一起失踪看来大有缘由――这倒是要感谢临大统领了,看来他的有勇有谋也不过如此呢!

    “你的话还真是多!”

    眼瞅着萧碧淑一行人浩浩荡荡的离开之后苏沫很不满的瞪了一眼临川,自己就是再傻都知道她们两个每天在宫王府晃来晃去的是不安好心,知道宫冥皇跟老爷子不在府里岂不是更可以随心所欲的来对付自己了,自己猜的不错的话,这会两个狼狈为奸的人已经在商量奸计了。

    “这是老爷子的意思。”

    听到苏沫劈头盖脸的一顿骂,临川倒是一脸的委屈,自己说的这些话都是老爷子交代的好吧,“老爷子说如果王府里有人问及他们的去向就这么回答。”

    本来还以为淑王妃会问的含蓄一点没想到她会这么直接,这样也好,免得自己回答的太干脆了反倒让她怀疑了。(未完待续。)