
    跨过三具尸体，李察唾骂一声：“罪有应得！”

    杰克在打的什么鬼主意他能不知道？也就善良的莉雅会为他们伤心。

    李察对她招了招手：“过来，看看有什么奖励！”

    三头甲虫所有的脑袋和节肢，都耷拉在地上，绿色鲜血从伤口流出，黑色甲壳到处都是坑坑洼洼和烧焦的痕迹。

    当李察接近它时，一道恢弘声音响起。

    ‘冒险者们，恭喜你击杀三头甲虫，吾将赐予奖励。’

    嘭！

    李察头顶突然升起了一个紫**法阵，中间的六芒星散发炫目光芒，并且在缓缓转动，某样物品从那里面缓缓落下，降在李察掌心。

    这就是杰克梦寐以求，拼上性命都想得到的东西。可惜他死了，变成一具冰冷的尸体，最后便宜了李察。

    为了击杀三头甲虫，他们付出了整整一支佣兵小队的代价。可李察一点也不心疼，那支小队又不是他的。

    莉雅也好奇的凑上来，说道：“是什么东西？”

    “嘿，让我来看看。”

    耀眼的紫色光芒包裹着那样东西，随后，那道恢弘的声音，和头顶上的魔法阵逐渐消退，李察看清了这样东西。

    那是两颗…红色的并蒂樱桃。

    它们有指头肚大小，两颗连在一起。

    李察表情呆滞，他突然觉得胃疼――出生入死，就给了这破玩意？

    刚这么想，QQ企鹅的声音冷不丁在脑中响起。

    ‘恭喜宿主完成收集任务真诚之果，奖励会员经验10点。’

    李察震了震，喃喃有声的说道：“真诚之果，那是什么？”

    两颗樱桃呈红色，果肉饱满鲜嫩，看上去让人食指大动。莉雅也在观察樱桃，她凝神苦思了好一会儿，还是搞不懂这东西的用处。

    她看见李察表情奇怪，便问道：“你知道这东西？”

    李察咽了口唾沫，脸色越来越震惊，最后他狂喜道：“我当然知道！”

    假如这两颗樱桃落在杰克、或者其他人手里，毫无用处。

    因为他们根本就搞不懂樱桃的真正用法，要是随随便便当水果吃了，那才是暴殄天物。

    就连李察，他也是因为QQ企鹅的提醒，才在琳琅满目的物品列表中，找到了这颗樱桃。

    介绍是这样的。哦，不，先来说说它的物品颜色。

    紫色！

    紫色是什么概念？李察抽到的光系天赋，才是蓝色而已！

    蓝色往上是紫色，再往上是金色，金色就是神器级别了，硬要打个比喻，这个不起眼的樱桃是准神器！

    一头六级魔物，爆出了准神器，仔细想想确实不可思议。但是别忘了，这是世界之塔被首次发现的隐藏任务。

    所以附加了额外奖励，使李察幸运的获得了‘真诚之果’。

    这‘真诚之果’不是某种魔法物品，也不是珍稀材料，它的作用只有一个。

    李察重新看了一遍物品介绍，上面是这样写的。

    真诚之果：呈樱桃状，共有两颗。使用者可以获得服用者真诚的友谊，沧海桑田，真情不变。

    他忍不住大笑两声表达自己的喜悦，这哪里是真诚之果？明明就是洗脑大法！

    只要李察先把第一颗樱桃吃下，那么不管谁吃了第二颗，都将把李察当做真诚的朋友。

    这时，QQ企鹅的声音像一盆冷水泼下，示意李察认真看一遍装备介绍。

    李察瞅了两眼，脸色顿时变成苦瓜状。

    这么逆天的东西果然有限制，否则就不是紫色，而是金色了。

    备注有一行小字，服用者限制为7级以下，包含7级。樱桃的保质期是…3天。

    他的表情很精彩，李察忍不住无声咆哮：我去你奶奶，谁家的樱桃保质期才三天？这不是紫色的准神器吗，说过期就过期了？？

    “你怎么了？”

    莉雅越来越担心他了，从刚才开始李察就恍惚不定的，他的脸上，短短时间内出现了喜怒哀乐四种情绪。

    叹了口气，人生的大起大落让李察疲惫不堪，他挂在莉雅肩上，有气无力的说道：“走，先从这里出去再说。”

    “嗯。”

    临走之前，李察黑溜溜的眼珠转了转，不怀好意的走向杰克的尸体。

    …

    两人步履瞒珊的前进，一个是受伤的骑士，另一个是空蓝的魔法师，莉雅谨慎的注意周围环境，这种状况下，哪怕遇到了一只弱小地精，都是大问题。

    半晌后，莉雅松了口气。

    通关奖励比较普通，莉雅的是两颗一级魔核，李察获得了一枚金币。

    他们踩在巨大的魔法阵上，光芒一闪，回过神来时，已经站在世界之塔的铁门前。

    “我们出来了。”

    莉雅轻松的说道，李察没有回应，他透支魔力后实在太累了，倒在莉雅肩头直接睡过去，双手兀自紧紧捂着口袋，那里面装着此行的收获‘真诚之果’。

    …

    被三头甲虫甩飞，撞在岩石上，莉雅一直忍受着剧烈疼痛，尽管如此，她仍背着李察搭上马车，付出一个银币的代价后，如愿以偿回到了巴多姆村。

    傍晚时分，家家户户亮着灯火，欢声笑语从窗户里传出来。

    大街上没有路灯，借着人家的灯火光芒，映得莉雅脸色格外苍白。

    她背着李察，后者火热的体温让她好受了些。

    迎面走来一个穿铠甲的男人，他腰上挎着长剑，似乎在巡逻的样子。

    这个男人是隶属于巴多姆村领主的护卫队，看见新面孔莉雅后，不禁多注意了两眼。

    他前进的步伐慢了许多，怔怔看着莉雅和他擦肩而过。

    有些脏乱的银色长发，还有那身破碎的铠甲，丝毫不能遮盖她的美貌，如同一堆野花中傲然独立的雪莲，深深吸引了这个战士。

    从她身边经过时，战士使劲嗅了嗅鼻子，闻到一股清香。

    再看向背后的李察时，他禁不住啧了一声，心里叹道好白菜被猪拱了。

    这名战士望着莉雅走远，然后他眯着眼睛，想到一个绝好的主意。

    …

    回到家，把李察轻轻放在床上，莉雅摸了摸他的额头，小脸上尽是浓浓的关心。

    “还好，只是普通的魔力透支。”

    她抿着嘴，默默向光明女神祈祷了一会，然后来到浴室，把轻铠脱下来。