
    可这时也不知怎地，李察的双脚如同在地上扎了根，他高举魔杖对准冰锥，想要释放魔法，但他所有的魔法都是辅助类！

    怎么办？对着冰锥来一记低级敏捷？或者低级力量？

    混蛋，那只会让李察死的更快！

    即便如此，胆小懦弱的李察也不愿挪动双脚。他根本不在乎背后的女人是否力量比他强，或者自己站在这里有没有用。

    他只是想当然的觉得，身为莉雅的兄长，理应站在这里。

    李察苦涩的想着，如果选择的职业是光术师，也许有一线希望吧？

    那个叫做闪耀光球的三级魔法，听上去威力挺大的。

    心念一动，李察猛地震了震，他感到头疼欲裂，好像有某种东西抽空了他所有力气，哪怕他虚弱到了极点，这股抽力仍未停止，拼命的榨取他！

    精神力的世界，一颗技能树绽放光芒，李察的魔晶里早就没有法力了，此刻完全是透支生命！

    于是乎，在他不可置信的注视下，魔杖开始发光，一颗脸盆大小的光球，呼呼旋转着飞射而去，正面迎上了冰锥。

    旁观者阿格膛目结舌，在他眼前，发生了完全违背常理的事！一个三级魔法师，竟然掌握了四个魔法？

    天呐，这就宛如地球上的一个正常人，走出大门时，却发现所有人都在用头走路一样惊奇。

    偏偏李察就把这么不可思议的事情，给做到了！从魔法杖里发出来的，确实是光术师的专属技能：闪耀光球！

    宛如奇迹的一幕让莉雅睁大了双眼，呼啸而来的冰锥去势一止，虽李察本人也摸不着头脑，但他心中大喜，再次喝道：“光箭！”

    法力早就被抽干了，李察脸色白的吓人，仿佛全身血液都被吸走一样，魔杖再次亮起光芒，突地一声，散发着光芒的箭矢射出去。

    两道魔法攻击让冰锥的速度慢了很多，莉雅霎时反应过来，抱着李察的腰闪到一边去，接着轰隆一声，冰锥落下，碎石块飞溅，划破了李察的脸颊…

    “进攻！进攻！”

    一声凌厉的大喝唤醒众人，杰克挥舞着长刀冲上去，他脸色疯狂，三只甲虫的脑袋无力垂下，显然没有多少力量了。

    阿格咬牙拄着魔杖站起来，李察都敢冒着生命危险透支魔力，他凭什么不敢？

    一挥手，两颗火球呼啸飞出！

    三头甲虫意识到死亡逼近，所有节肢拼命扭动起来。

    两只前爪呼的斩在杰克头顶，杰克不退反进，他压低了身子，从甲虫爪子下面划过，然后一跃而起，长刀对准了它的脖颈！

    属于杰克的胜利就在眼前，他惊喜万分的看到，李察和莉雅似是被吓破了胆，慌慌张张的逃离这里，这样一来战利品就全归他了。

    如此强大的六级巅峰魔物，想必世界之塔会赐予丰厚的奖赏，杰克还真怕被李察抢去。

    莉雅强忍着身体的疼痛，回头不甘的看了一眼。

    这时李察虚弱的说道：“别看了，快跑！”

    嗯了一声，她想起李察的嘱托。

    那时李察用异常严肃的表情和语气说：“当三头甲虫濒死的时候，立刻远离，千万不要在乎战利品！”

    那个挡在她身前的瘦小身影，打消了莉雅所有疑虑！背后传来杰克嚣张的大笑声：“哈哈，东西全都归我了！”

    三四颗火球轰在甲虫中间的脑袋上，只见它的八对节肢猛地一蹬，脑袋全部高高扬起，似是进入了濒死状态。

    杰克紧接着一记重斩砍下，那颗个头最大的黑色脑袋，总算是掉了下来。

    扑通。

    三头甲虫巨大的躯体倒在地上，杰克面露狂喜，他看见李察等人早就跑的不见身影，战利品完全归他所有！

    “队长！”

    两名魔法师也兴冲冲的跑过来，脸上充满了期待和喜悦。

    在世界之塔，杀死越危险的魔物，奖励的物品就越好，更别说这个隐藏任务是被头一次发现，肯定会让奖励更上一层。

    杰克笑眯眯的走过，陡然，他身子一僵。

    一股让人鸡皮疙瘩暴起的寒意，沿着脊梁窜上后脑勺，杰克的瞳孔缩成针尖，他惊骇欲绝的看见：那只三头甲虫又活过来了！

    它剩下的两个脑袋突然扬起，把锋锐的口器张开，发出一股恐怖的声波！

    “啊！”

    杰克的双眼冒出血丝，鲜血从耳朵、鼻子、眼睛里哗哗往外冒，阿格等人也觉得头疼欲裂，捂着耳朵在地上打滚，身体就像软体虫子般痛苦扭曲着。

    凄惨的叫声不绝于耳，短短数秒后，惨叫声小了一些，最后洞窟重归平静，好像什么也没发生。

    唯有地上残留的血迹，还有那只三头甲虫的尸体，证明这里曾发成过一场极其惨烈的战斗。

    …

    “好像有什么声音。”

    莉雅皱眉说道。

    李察身体软软的，全靠她肩膀支撑，闻言后冷笑一声道：“三头甲虫濒死之前，会释放强烈的声波，杰克他们毫无防备，恐怕已经死了。”

    “这些都是神明在梦里告诉你的吗？”

    “当然。”

    李察扶着岩壁摇摇晃晃的站起来，他眼前发黑，强烈的眩晕感让他恶心。

    莉雅的眼睛里流露出担忧的光芒，她知道，透支法力对魔法师来说，不仅会对未来的前途造成影响，甚者更会造成生命危险。

    “我没事。”

    李察苦笑道，要是平常魔法师连续透支使用两个魔法，恐怕已经挂了。

    幸亏他抽奖得来的蓝色天赋颇为不凡，除了头晕恶心外，暂时没出现其他状况。

    对于他为什么能使用‘闪耀光球’以及‘光箭’一事，李察决定暂且搁后，先去看看三头甲虫那边。

    莉雅扶着他，两人战战兢兢的延原路返回，路上莉雅紧张的说道：“三头甲虫真的死了吗？”

    “哼，释放声波会消耗它魔核里所有的力量，就算圣级的愈术师也救不回来。”

    李察没好气的说，洞窟里静悄悄的，仿佛那场血战像假的一样。穿过前面的拐角，莉雅不忍的捂着小嘴，把头别过去。

    杰克和那两名魔法师，他们浑身是血，蜷缩身体，嘴巴里涌出白沫，临死前痛苦的表情凝固在脸上。