
    三个任务的奖励都一样，可以得到5QB，李察点击领取后，就拥有了正好10个QB，可以进行抽奖啦！

    点开青铜祈愿，他的手指有点颤抖，毕竟这关乎着未来的生活，如果可能的话，李察希望抽到天赋类奖品，比如那个时间类天赋，听上去就高大上。

    点击抽奖，出来一行提示！

    ‘青铜祈愿最多产出蓝色物品，确定抽奖吗？’

    李察啧了一声，真是便宜没好货，凭什么10QB抽不出来金色的神器？一点都不快乐。

    “算了，蓝色也行，给个天赋就中。”

    他做了几个深呼吸，颤巍巍的点了上去。

    QB余额瞬间清零，与此同时，骑在蛋上的企鹅动了，它努力的举起大锤子，重重敲下去！

    那一刻，李察太激动了，心脏扑通扑通的跳，闭上眼不敢去看！透过眼皮的缝隙，李察觑见一道白光闪过。。。

    等等，白光！

    貌似，不管在哪个游戏哪个世界，白板装备…都是…

    最垃圾的。

    李察气的大骂一声，有些失落的看着那件物品。椭圆形的蛋被砸开，露出一个图标，上面写着几个字：圣痕师天赋。

    “圣痕师？魔法师的一种吗？”

    “算了，也不错。虽然是白的，但起码是我需要的。”

    李察悻悻说道，点击确认使用，一道白芒从天而降，他身子震了震，没感到太特别的变化，但是，在状态栏里，除了一个QQ会员1级外，多了另一项：圣痕师。

    “这样，我就是什么圣痕师了。”

    他上下打量了自己一遍，皱眉说道：“我应该能发出火球之类的吧？”

    尝试了几番，李察对着空气挥舞手臂，连点火星子都没有。恼怒的跺了跺脚，李察大骂坑爹，果然白色的就没好的，发泄了一番后，天色渐渐暗下来，夜晚的魔兽森林，可是很吓人的。

    李察一阵哆嗦，周围的参天大树随风摆动，就像怪物一样在无声驱赶他，树叶摩擦发出沙沙声，他越发害怕，寻思着抓紧离开。

    看了一眼不远处卡里奥残缺的尸体，李察同情的摇了摇头，但还是自己的小命最重要，于是顺着记忆的路线，匆匆离开。

    他心惊胆战的走了一路，总算在傍晚的时候，离开了魔兽森林。期间遇到了好几次风狼之类的，李察小心翼翼躲在大树后面，幸好没被发现。

    走了好一会儿，李察腿都酸了，两侧树木变得稀疏，也低矮了不少，他马上就要走出魔兽森林了。

    远远眺望，视野中出现了雄伟的褐色城墙，耳朵一动，听见了喧闹的人声。

    李察面露喜色，总算遇见活人了，大地暴熊的影子在他眼前挥之不去，李察决定接近他们，处在人群中，可以获得极大的安全感。

    。。。

    “哈哈，这回赚大了，三角羚羊的犄角！这可是珍贵的药材啊。”

    一个五大三粗的糙汉，腰间挂着一柄弯刀，肩膀上扛着一只死去的羚羊，身后还有三个同样打扮的伙伴。

    这种人，就是佣兵了。一群终日混迹在魔兽森林，过着有今天没明天的日子。

    他们长相彪悍，粗壮的胳膊上全是肌肉，说起话来大大咧咧，不少人身上带着狰狞刀疤。

    李察开始后悔过来了，这些人看上去就不好相处，但是来都来了，再退走显得太没面子。何况，那群佣兵已经发现了他。

    为首的糙汉是个光头，脑袋明亮就像电灯泡一样。他定睛看了看李察，疑惑的想着：“贵族怎么会在魔兽森林里？”

    李察原本穿着一身黑色礼服，但是胸前破了个洞，显得有些狼狈。

    他尴尬的摸了摸脑袋，打招呼道：“嗨，几位勇敢的战士，我能和你们一起进城吗？”

    光头一脸不可思议的表情，那些高高在上的贵族老爷们，竟然愿意和佣兵走在一块？换在平常，他们不都捂着高贵的鼻子，面带嫌弃的让佣兵滚蛋吗？

    眼珠子转了转，光头看向李察胸前的徽章，那是一个黑白两色的正方形，光头嘿嘿一笑，说道：“乐意之极，我亲爱的贵族大人。”

    不管这名贵族出于什么原因接近，光头只知道，队伍里有贵族的话，可以不用缴纳进城税。

    几名佣兵很热情，在光头的暗中提示下，他们都知道了一件事，这个外表邋遢，浑身肌肉松软没一点力气的中男人，是李斯卡家族的老爷。

    “大人，我的名字是汉巴，不知您怎么称呼？”光头非常健谈，显摆了一下肩上的羚羊，大笑着说：“您对三角羚羊有没有兴趣，或许我能便宜点卖给您？”

    李察先是拘谨的告诉他们，自己的名字是李察，然后礼貌的拒绝了三角羚羊。

    种种礼节无可挑剔，毕竟李察也是常年走亲戚的人，互相寒暄那还不简单？

    但是，光头和一众佣兵心里越发奇怪，这个贵族老爷的脑袋，被门夹了吗？

    行为举止和刚出嫁的大姑娘差不多，说起话来也客里客气的，感情把自己等人的身份，放在和他同一级别了？

    不管怎样，身为佣兵，能和一个贵族拉好关系，光头还是很乐意的。

    双方边走边聊，李察从光头口中，得知了不少有用信息。

    这是一个十万人规模的小城，叫做贝卡城，隶属于某个边陲小王国。

    而他的身份，则是当地小有名气的贵族，光头曾远远见过李斯卡家族的徽章，所以认出了李察。

    “李察老爷，您自己一个人进魔兽森林吗？勇气可嘉啊。”

    光头笑呵呵说道，至于李察，他脸色难看，一是有些不适应老爷的称呼，而是让他回想起了大地暴熊。

    他苦笑着说：“别提了，我再也不想进这个鬼地方了。”

    “老爷，我建议您以后可以多带两个侍卫，魔兽森林还是很危险的。”

    光头指了指自己，还有他们的同伴，说道：“比如我的小队，我们都是四级战士，哪怕如此，也不敢进入太深的地方。”

    他敬畏的看了一眼身后的森林，感叹道：“据说，在森林中心的地方，有一座小山，小山的主人，是一头堪比圣骑士的魔兽！”

    PS:推荐，收藏！打滚跪求啊！