
    如此动人的鸟儿，飞向他人手中，还是在自己的领地上，这让哈因如何接受？

    他冷哼一声，像贵族一样把脸沉下来。

    “是谁啊？”

    李察啧啧说道，走着走着，他突然灵机一动，心想要是给自己加个敏捷术，不就走路更加轻快了吗？这样一来，用半个诺令时才能到达的贝卡城，说不定能缩小一大截。

    况且，学会了低级敏捷后，他给莉雅加了不少次，自己还没有尝试过。

    嘿嘿，魔法的感觉？我也来试试。李察想到便做，有模有样的举起法杖说：“低级敏捷！”

    嗖…一道青色光芒亮起，微型魔法阵出现在头顶，清凉感游走全身，李察面色一喜，脚步果然轻了许多，就像本来绑着两块沉甸甸的护腿，现在突然拿走一样。

    这一举动，纯粹是他的无心之举。

    但是哈因却脸色一变！

    李察的魔法师长袍太显眼了，想认不出来太难。那三道麦穗，说明他是一个三级魔法师，这点并不让人害怕，哈因真正在意的，是他刚才释放的魔法，‘低级敏捷’！

    “光系，愈术师。”

    哈因飞快明白了这点，心情变得沉重了些。魔法师分为很多系，其中最强大，地位最高的，就是愈术师了。

    假如说圣痕师是高高在上的巨人，那么愈术师就是一群矮子里的最高个，曾有人做出定论，一个愈术师的价值，顶得上其他同级别法师的三个。

    各种各样的辅助魔法，还有神奇的治疗术，一名愈术师完全能让小队的实力翻一倍，如果对战双方的力量相仿，愈术师的价值将会体现的淋漓尽致。

    哈因犹豫了。

    但他视线一瞟，直勾勾盯着莉雅露出的雪白香肩，那宛如羊脂般嫩滑的视感，让他喉头大动，忍不住扑上去。

    对于一个乡下小贵族而言，这种女人实在充满了致命的诱惑力。哈因也见过不少真正的贵族小姐，但和莉雅比起来，却有些黯然失色了。

    这种猎物，在他的地盘上有放过的道理吗？转念一想，愈术师又怎么样？这个职业再高贵，李察也就三级罢了。

    脸上重新堆起笑容，哈因决定以利诱的方式打动那名魔法师。这类人都喜欢珍贵的材料，他正好机缘巧合得到一株‘青能草’，相信李察会很感兴趣。

    “尊贵的魔法师，你好，我是领主的儿子哈因。”

    哈因弯腰做了个自我介绍，抬起头来却发现李察根本没听，而是对莉雅招了招手，满不在乎的道：“那人是干什么的？”

    莉雅俯在他耳边轻声说了几句，这般亲昵的姿态让哈因妒火燃烧，表情微微扭曲。

    至于李察，弄明白哈因的来意后，皱了皱眉，从口袋里掏出一枚，金币遥遥扔过去。

    啪，骨碌碌，金币掉在地上，滚了好几圈。

    哈因目光呆滞，怎么也想不到会来这一出。

    李察啧了一声，走过去把金币拾起来，然后握住哈因的手，把一枚金币塞进他掌心，然后说道：“哈因是吧？税我也交了，你可以走了吗？”

    哈因错愕的看着他，来要一枚金币只是幌子，真正的目的是接近莉雅，如果收下这枚金币，岂不是让别人以为他小气？

    僵硬的笑了笑，哈因说道：“我以领主儿子的身份宣布，你们的税务被免除了。”

    “哦哦，那更好。”

    李察一听，毫不客气的扒开他的手心，把金币拿回来。这般动作完全让哈因懵逼了，他到底是不是魔法师啊？哈因发誓从来没见过这么粗鲁的魔法师！

    愣神的功夫，李察叫叫嚷嚷的把他推出去，说道：“抱歉，这位村长的儿子，我们要出去了。”

    说实话，在李察眼里这个哈因根本不上档次，他的思想还停留在地球那阶段上，在原来的世界，区区一个村长的儿子，和普通人就算有差别，差别也不大啊？

    那名战士也看呆了，只见哈因的脸色越来越青，他被李察推出门外，李察则麻利的锁好门，拉着莉雅的手，两人扬长而去。

    哈因脑子里只剩下一句话，村长的儿子…

    李察说的没错，狭义上讲，他算是村长的儿子。

    但是，这在自尊心极重，且向往贵族的哈因眼里，是一种蔑称。他无时无刻不在向真正的贵族靠拢，无论是衣着打扮，或者行为举止，甚至经常花费高额金币，去贝卡城参见那些少爷们的聚会…

    所以，李察应该称他为‘领主的儿子’，才对。况且，李察的一举一动毫无尊重感，完全把哈因当成路人，这种赤裸裸的无视让他受到了羞辱。

    “我、我要让他们付出代价！”

    哈因气的直跺脚，那名战士表情惶恐，不断说着安慰的话语，哈因咒骂了半天后，看着李察的房子，眯起了眼睛。

    “哼，在巴多姆村，必须服从我，否则就滚出去吧！”

    他瞥了一眼颤巍巍的战士：“你去给我带几个人来，这样…然后这样…”

    战士额头冒出冷汗，想起李察魔法师的身为，不由忐忑的说：“大人，不太好吧？”

    “区区一个三级魔法师而已，难道他指的我害怕吗！”哈因厉声道，他眼神凶恶，瞪得战士不敢说话，硬是把莉雅是一名四级骑士的重要消息，咽回了肚子里。

    …

    “哥哥，你那样做不妥吧。”

    犹豫了许久，莉雅开口说道。

    李察眉毛一扬，突然有种欣慰的感觉：“怎么，终于肯认我了？”

    “哼。”嗔怪的看了他一眼，莉雅把头扭过去。

    “不就一个村长的儿子吗？怕什么。”

    李察大大咧咧的说，房子也买了，税也交了，他本身也成为了一名魔法师，还真不信哈因能在他头上拉屎。

    莉雅长长嗯了一声，四级骑士加上三级魔法师，的确可以让哈因忌惮了。

    释然后，两人向贝卡城一路进发。

    加持了敏捷术，他们的速度快了不少。

    城门前仍被佣兵堵得密密麻麻。

    进入贝卡城，热闹的气氛扑面而来。李察对目的地心中有数，直接拉着小雅前往世界之塔。

    …