
    难怪他是光术师的话，杰克不愿带他，谁都不想生死战斗的时候，背后却突然传来了友军的袭击...

    使劲摇了摇头，李察把这些乱七八糟的想法从脑海中驱赶出去。最打紧的是，是完成隐藏任务，然后把宝贝卖出去，获得一笔财富。

    只有这样，他才能换掉手里的破树枝，穿上一身光鲜的袍子，等待比森学院的招生。

    届时，李斯卡家族的不少年轻人都会去，也许能碰上杰尔斯也说不定。

    可不能被他们小看了！李察默默想着，要是被别人赶出去，再灰头土脸的与他们碰面，那也太恶心了。

    他发誓一定要拿着最华丽的法杖，穿着最昂贵的袍子，然后头戴圣痕师的身份，在杰尔斯、维纳两人脸上打一巴掌！

    一会儿，李察找到了那块柱状岩石，他一挥手，整个队伍停了下来。

    对此杰克很反感，做出这个动作的，本应是他这个队长才对，看向李察的眼神不由再次多了几分恶感。

    “就是这里了，大家准备好。”

    李察表情郑重，说话也变得很严肃，众人皆是精神一紧，纷纷拔出武器，做出临战姿态。

    杰克站在岩石边上，他倒要看看李察想干什么。如果李察在欺骗他…杰克眼色发狠，他就一刀剁了李察的头，再把莉雅绑了卖到黑市去！

    让莉雅加入他的小队，杰克已经不奢求了。

    因为这样无法解恨！只有看着李察凄惨的死去，然后把莉雅送进地狱，他才能消气！等干掉那个隐藏怪物后，下一个就轮到他们了，呵呵呵。

    杰克如是想着，眸子里的寒光闪个不停。

    围绕石柱，李察走了一圈又一圈，似在寻找某样东西。

    “有了！”

    惊喜的叫了一声，李察抱着三块不起眼的小石头，摆在圆柱正面，心里激动异常。

    这块巨大的岩石柱周围，有许多类似的细碎散石，可他手里的这三块，却与其他的稍有不同。

    仔细看，这三块石头的下面，都有一个小小圆洞，区别就在这里。

    做了个深呼吸，李察炯炯看向众人：“大家都准备好了吗？我要触发任务了。”

    空气一下子凝重起来，杰克只觉周围阴风阵阵，充满了不详感，这个熟悉无比的世界之塔三层，陡然变得陌生了许多。

    他敏锐的察觉到，发生这种变化，是从李察凑齐三块石头开始的！这其中，果然有玄妙！

    哪怕最镇定的莉雅，一颗心也提了起来，握着单手剑的手，出了些汗。

    杰克咕嘟咽了口唾沫，沉声道：“开始吧，管他什么魔物，只要不超过七级，我们都能拿下！”

    李察眉毛一扬，看着他说道：“战利品的分配，就照我们先前说好的来算。”

    “没问题。谁杀死魔物，得到的物品就归谁！”杰克咧嘴一笑，充满了自信。

    众人把李察围成一圈，李察则把石头摆好，呈现等边三角形状，最后在心里默念：一定要成功啊！卡诺兰大陆，应该就是神火游戏吧？

    他一咬牙，从杰克那里借来一柄短刀，狠心划破手指，殷红的血珠滴在三块石头中间。

    ‘嗡…’

    ‘嗡…’

    杰克紧张起来，不由自主的压低声音：“你们有没有听到什么？”

    莉雅皱眉，那道嗡嗡的声音越来越大，像是某种虫子。

    正当众人疑惑的时候，李察突地大叫：“它在石头里，都闪开！”

    莉雅脸色一变，她行动起来如闪电般，瞬间抱着李察的腰飞身后退，杰克是第二个反应过来的，扯开嗓子大吼道：“散开！”

    只见那道柱型岩石，轰的一声爆炸，细小的石块像子弹般漫天飞射！

    伴随着一道奇异的鸣声，一个绿色怪物出现在众人面前。

    那是一只巨型甲虫，它有一丈大小，全身覆盖绿色甲壳，八只粗壮的节肢陷入地面，最前面还有两个类似手的爪子，上面布满了锋锐倒刺。

    最恐怖的是，它有三个头！

    每一个上面都长着坚固角部，黑油油的，看上去比钢铁还硬。

    众人惊恐的看着这只宛如坦克般的冲子，杰克手里的大刀在发抖，那只甲虫用绿色的眼睛盯着他，一股子寒意直冲后脑勺，这恐怕是杰克一辈子遇到的最强魔物了。

    “该死的！是六级巅峰的魔兽，大家小心！”

    杰克吼了一嗓子，额间全是冷汗，扫视两位魔法师、还有莉雅他们，人人脸上挂着如临大敌的表情。

    众所周知，同级别魔兽的力量，是比人类强的，因为它们拥有更强大的躯体。

    这只六级巅峰的甲虫，毫不客气的说，可以对付一个普通的七级战士！

    “队长，这是什么魔兽啊！”

    阿格嘴里发苦，他看了看手里的魔杖，又看了看甲虫厚厚的外壳，十分怀疑火球术能否对它造成伤害。

    杰克唾骂一声：“混账，我当了佣兵十几年，听都没听说过！”

    这时李察发话了，甲虫的出现，完全印证了他的猜测，卡诺拉大陆，和‘神火’游戏是完全一样的！

    “这是三头甲虫，左边的脑袋可以放出毒雾，右边的是冰！在中间的擅长物理攻击，都小心点！”

    杰克诧异的看了他一眼，大敌在前，只能相信他的话了。

    斗气光芒闪烁，杰克是一个合格的领袖，他下令道：“莉雅和另一名战士左右翼夹攻，我负责正面吸引，魔法师注意支援！”

    “还有你，该死的李察！”杰克怒声道：“把所有辅助类魔法全加在我身上，这么强大的怪物，我们必须同心协力！”

    李察心有余悸的看了一眼甲虫，哆嗦到：“我、我知道，尽管上吧！”

    “好，大家一起上！”

    杰克大吼一声，白色斗气爆发，他的长刀闪闪发光，猛地冲上去，倒也颇具威势，两名魔法师发出数颗火球，先行轰在甲虫脑袋上。

    轰隆！

    三头甲虫愤怒的叫了一声，魔法师阿格惊骇的发现，他的火球术完全造不成伤害！

    甲虫厚厚的黑壳光亮无比，似乎具有缓和魔法的作用。

    【三头甲虫：中级魔兽。它体型巨大，具有坚硬的外壳，可抵御一定程度的物理与魔法攻击，是一个十分难缠的对手。】