
    “万一呢？”贵妇兀自不服。liudianxing.com

    “我老了，不会奢求那么远大的事情。假如李斯卡家族还能再出一个圣痕师，我将成为光明女神最忠实的信徒。”李斯卡由衷的感叹道。

    毕竟，一名圣痕师的背后，往往带着一群追随者！

    坊间流传这样一句话：宁愿得罪一个国王，也不要惹怒了强大的圣痕师！不然的话，你会发现朝夕之间，周围所有强者都变成了你的敌人！

    ……

    “维纳哥哥，恭喜你成为了一名正式的圣痕师。”

    杰尔斯谄媚的笑着，殷勤的奉上茶水，然后找准时机说道：“其实我有一件事，需要维纳哥哥的帮助。”

    他的奉承让维纳很受用，豪气的说：“在这个李斯卡家族，就没有我办不到的事！”

    “你还记得李察吗？”杰尔斯说道。

    “李察？我想想…嗯，是那个废物？难道他还没觉醒天赋？”维纳眼睛一亮，似是想起来了。

    “没错。”杰尔斯恨恨的说，眼睛里闪着寒光，道：“明天就是奥术仪式，我希望让他好好出一次丑，灰头土脸的滚出去！”

    维纳皱了皱眉：“这样的废物也值得我动手？哪怕他觉醒天赋，也就是不中用的魔法师而已，和我比起来可差远了。”

    “不是的，你静心听我说。”

    杰尔斯嘿嘿一笑，露出淫邪的笑容，凑在维纳耳边低语了几句，维纳露出惊诧之色，狐疑道：“真的吗？我三年没回家族了，她竟然变化这么大？”

    “是啊！依我看，那妞的美貌在整个贝卡城都能数得着！”

    两人对视一眼，露出心有灵犀的笑容。

    ……

    天蒙蒙亮，李察还沉浸在睡梦中，突然听到嘭的一声，房间的门被踹开，莉雅站在边上，愤怒的瞪着他。

    今天是个特别的日子，李斯卡家族将举行奥术仪式。

    这是颇为正式的场合，所以莉雅穿上了骑士铠，银色长发扎成马尾束在身后，右边的发丝捋上去用发卡夹着，另一边的刘海微微遮住眼睛，多了几分战士的刚毅感，显得更加清爽。

    李察睁开惺忪睡眼，他的被子被刷的掀开，莉雅银色的眼睛盯着他，瞬间睡意全无。

    不得不说，他的妹妹十分漂亮，打扮显得英气逼人。

    精致的黑色礼服放在桌前，还有一柄装饰用的魔法杖，擦得铮亮的靴子，所有东西莉雅都准备好了，李察只负责穿戴。

    俗话说女儿是爹的小棉袄，李察虽然只是她哥，却也被感动的泪流满面，对着等身镜好好整理了一番，看上去也像正经贵族。

    他们用完早餐后，天色大亮，莉雅瞥了一眼墙上的魔法时钟，道：“我们走吧。”

    “嗯。”李察自信颔首。

    “奥术仪式，真的没问题？”莉雅还是不放心，在路上一遍遍确认。

    “我骗你干嘛？不信就等着看吧。”

    在QQ会员系统里，李察的状态栏上面清清楚楚三个大字：圣痕师！

    这还能有错？QQ会员系统连死人都能复活，还解决不了一个小小天赋？要知道，那个企鹅骑着的椭圆蛋里面，可是有着金光闪闪的神器啊！

    那些全是李察的，只不过等待他去抽而已。李察美滋滋的想着，心道回回抽白装那还了得？下回最次给个蓝的吧？

    穿过幽静园林，来到李斯卡家族平时训练侍卫的广场上，中间的台子被人群围的水泄不通，奥术仪式是一年一届的盛事，所有族人包括家族的战士们，都要来观礼。

    众人看见李察过来，那些身份低微的佣人们纷纷让路，李察往前走了没几步，就听见一个热情的声音：“嘿，原来你真的来了！我还以为你会害怕呢。”

    吉墨从人群中挤出来，用下巴朝某个方向努了努，对李察低声说：“看见了没？那个维纳也回来了。”

    高台上面，摆着一排玄鹤木做成的昂贵桌子。后面坐着的，都是李斯卡家族有头有脸的人物。

    正中是一个身材发福，脸上带着虚伪笑容的胖子，他是年过五十的李斯卡子爵，论辈分，李察还得叫他一声叔叔。

    旁边，是一个风韵犹存的贵妇，她不苟言笑，看上去挺认真的一个人，这是李斯卡夫人。

    其他的，都是掌握家族命脉的大人物，唯一的年轻人，便是维纳了。

    他的位置虽然在最末，但是奥术仪式这种重要场合，能以年轻人的身份坐上去，就代表了李斯卡子爵的肯定。

    未来的维纳，一定在李斯卡家族有一席之地。

    李察瞅了两眼，心中直摇头，说道：“那人不行，你看那两眼长得，简直就是目中无人，早晚得夭折。”

    吉墨吓得不轻，一把堵住李察的嘴，恶狠狠的说：“你想死吗，大庭广众之下被听见怎么办？”

    李察一副不在意的样子，腹诽道：老子两世年龄加起来四十岁，称得上长辈了，给现在的小伙子提提意见都不行？讲道理，维纳叫他一声叔叔也不为过。

    而且李察觉得，哪怕维纳看他不爽，众目睽睽下也没法做什么。至于在奥术仪式上下绊子就更不可能了，QQ会员系统代表的是权威！

    等人来的差不多了，李斯卡子爵起身咳嗽两声，因为太过肥胖，还得扶着桌子才站起来。

    “亲爱的族人们，请肃静。”

    身为子爵他还是很有权威的，嘈杂的广场瞬间安静下来，李斯卡子爵继续说道：“按照以往的惯例，今天将进行家族内一年一届的奥术仪式！”

    众人一齐鼓掌，发出热烈的喝彩声，李斯卡子爵一抬手，声音顿时消失，他接着道：“希望族内能涌现出更多人才，我们李斯卡家族绝对不会辜负任何一人。只要你能表现出足够的潜力还有价值，我们将不惜一切进行培养！”

    “现在我郑重的宣布，奥术仪式开始！”

    李斯卡子爵微微一笑，对桌子后面的人做了个请的姿势，说道：“安拉恭法师，下面就交给您了。”

    “子爵大人，您不必这么客气。”安拉恭是个白发苍苍的老者，穿着一身皱巴巴的黑袍，拄着一根魔法杖，颤巍巍的走出来。