
    …

    白皙的脖颈下，是充满青春活力的美好胴体，她沉默的转过身，镜子里映出后背大片的淤青。

    这里只有她一人，莉雅拿去所有的伪装，表情痛苦的哼了一声，她从小袋子里掏出仅剩的几片七叶草叶子，全部碾碎成汁液后，缓缓涂在后背上。

    “唔！”

    一阵清凉感过后，紧接着是如激电般的痛苦，瞬间游走全身，莉雅死死咬着嘴唇，坚强的不肯发出声音。

    这时，门外传来声音。

    ‘咚、咚、咚！’

    莉雅眉头一皱，这么晚了是谁？她强忍着疼痛穿好衣服，不情愿的去打开门。

    来者正是那个巡逻的战士，他彬彬有礼的对莉雅笑了笑，然后说道：“是莉雅小姐对吗？我想您应该是最近搬来巴多姆村的。”

    莉雅莫名的反感这个人，总觉得他嘴角的笑容，十分虚伪。

    “是的。”她说道。

    “实际是这样的。”

    战士清了清嗓子：“身为巴多姆村的一员，理应遵从领主之规。我这次前来，是照例纳税的。”

    莉雅哦了一声，拿出三个银币递过去，她记得老村长说过，在巴多姆村需要上缴每月三十个铜板的税务，莉雅给战士三个银币，完全够了。

    可是战士无动于衷，他没有接过莉雅的银币，而是意味深长的笑了笑。

    “莉雅小姐，我想您搞错了，这个月还不到缴税的时候。”

    莉雅不由露出怒色，以为被这家伙耍了：“那你是来干什么的？”

    战士盯着她，伸出一根指头说道：“外来者定居在巴多姆村，需要购买合法居住权，领主定下的价格是一个金币，貌似你们还没有上缴吧？”

    “无理取闹！”

    莉雅的脸色越来越难看，她曾是李斯卡家族的贵族，从小受到优良教育，当然知道战士纯粹就是戏弄她。

    哪怕真的需要购买居住权，老村长也会告诉她。

    “呵呵，小姐。这是领主定下来的规矩，我也是领命办事。”

    战士嬉笑着耸了耸肩，眸子中闪过一道寒光：“这么说来，小姐是拿不出一枚金币了？”

    一枚金币莉雅当然有，在李察那个鼓鼓囊囊的口袋里，不但装着真诚之果，还有从杰克它们身上搜刮来的十几枚金币。

    但是天性好强的莉雅，怎会轻易妥协？如果她还是李斯卡家族的人，别说这个战士了，就是巴多姆的领主来了，也得和颜悦色的。

    莉雅微微哼了一声，四级斗气透体而出，在黑夜中显得格外光亮，她冷声道：“帝国《领主税务法》里没有这一条，请你离开。”

    斗气光芒亮起之后，战士脸色一变，没想到莉雅这么小年龄就能在实力上压制他，心知今天讨不了好，切了一声，愤愤离去。

    他此次前来的目的，一是弄点外快，二是近距离欣赏一下这位小姐的容貌，在这个美好的夜晚中，如果她愿意发生点什么，战士不介意取消那‘一枚’金币的税务。

    可是，那个女人让他心情很差。

    战士恼怒的看着紧闭的房门，脸上浮现一抹阴测测的笑容。

    …

    入夜。

    李察睡得很深很深，就算别人别人掐他大腿内侧的肉，估计也醒不来。

    对魔法师而言，透支法力是一件非常危险的事。轻者昏迷，重者伤及性命。

    幸亏李察天赋不错，他昏迷的这段期间，魔晶内部有一个小小漩涡，在自主吸收周围的光元素，精神力的世界中，那两颗枯黄的技能树，也渐渐焕发绿色…

    直到第二天正午，太阳高悬在头顶，屋内充斥着火辣辣的温度，李察热的浑身是汗，啊的一声醒过来。

    “哇，头好痛！”

    他捂着脑袋呻吟道，就像坐在电脑前玩了两天两夜，那种眩晕的疼痛感。

    除此之外，四肢也酸痛无比，肚子咕的叫了一声，前所未有的饥饿感袭来，李察刷的坐起来，在竹筐中翻找面包，狼吞虎咽的吃下去一个，喝了杯水，才算缓过神来。

    清醒之后，记忆纷纷涌现眼前。

    李察猛地一惊，慌乱的摸向袍子，那两颗樱桃还在，可是过去几天了？保质期就三天了，得抓紧用啊！

    “你醒了？”

    一到惊喜的声音传来，莉雅从房间走出，穿着一身淡白色连衣裙，长发扎成马尾束在身后，像一朵百合般。

    李察顾不得感慨，拍着脑门说道：“该死，我昏迷多长时间？”

    “只有一天啊。”

    闻言后李察松了口气，还剩两天，那就不用太急了。

    莉雅坐在她对面，炯炯有神的盯着李察说道：“你好像有事情在瞒着我。”

    李察下意识捂了捂右手腕，那里有一枚黑色手环。

    可他转念一想，这东西只有自己能看见啊？这不是自露马脚吗？想通以后，他大大方方的说道：“我亲爱的妹妹，你是说这枚真诚之果吗？”

    虽然也有这东西的原因，但莉雅摇了摇头，她的小脸上尽是认真之色，说道：“你不是愈术师吗？为什么可以使用光术师的技能？”

    “这。。。”

    李察一脸懵逼，面对那道冰锥时，他脑子里一片空白，就是普通的尝试了一下，没想到还真把三级魔法‘闪耀光球’给放出来了！

    这对任何一个卡诺兰人来说，都是不可思议的。

    三级魔法师的技能树，只有三根枝叶，李察是如何学习第四个魔法的？

    面对莉雅耿耿于怀的眼神，李察陷入了沉思。

    他静下心神进入冥想状态，把意识沉入精神世界，然后如同看电影般，俯视着自己的技能树。

    绿草茵茵的原野上，高大的技能树伫立着，李察把镜头拉近，技能树上长着三根枝芽，分别代表‘低级敏捷’、‘低级力量’和‘低级治疗’。

    那么其他的魔法，是哪来的？

    李察心中一动，感觉到某种奇异的呼唤，视野飞转，下一刻，他来到了精神世界的反面，在这里，还有一颗高大的技能树生长着！

    PS:晚8点还有一章，反正就是8点之前今天所有的都会更出来，不想等的同学可以直接8点看。求推荐啊！！不给就天天喊，等到你们给=。=