
    最后，他俩来到世界之塔入口附近，径直走向一家店铺。那间店铺前面人很多，声音嘈杂，似乎在议论着什么。

    “求购20层地图，一千五百金币？我没看错吧？？”

    “胖子这是下了血本啊。”

    “这可不是小数目，就算胖子有钱，也得两三年才能赚回来。”

    莱茵切了一声，一把推开挡路的人，斗气光芒闪烁，喝道：“都滚开！”

    那些佣兵们顿时如受惊之鸟，起初还有脾气硬的发出抗议声，但看见莱茵的徽章后，全部噤若寒蝉，比最温顺的兔子还老实。

    没有人愿意得罪七级战士，更何况是两个。

    莱茵和罗贝斯走到店铺前，那个胖老板心中一震，脑子里只剩俩字：完了。

    “喂，我要的东西到了没。”

    罗贝斯的手指‘咚咚’敲着桌面，冰冷的声音让温度都下降了几分。

    胖老板讪笑两声，不停地用白毛巾擦拭额头，仿佛那里有许多汗水。

    “那个，那个，大人，您知道的，一天内弄来20层的地图实在是…”

    莱茵猛地一拍桌子，目光森寒的盯着他：“我在问你，20层的地图到底有没有！”

    胖老板眉毛狂跳，目光闪躲，肥胖的双手不停搓动，似乎借此能够消除一些紧张感。

    至于那些围观的佣兵们，对胖老板高价求购地图的原因，也瞬间明了。

    原来是声名赫赫的血虎佣兵团，准备挑战世界之塔第20层了！

    莱茵手指敲动桌面的速度越来越快，语气来带着杀意：“有，还是没有？”

    胖老板一咬牙，从柜台后走出来，突地在众目睽睽的惊讶目光下，跪在了地上！

    他哭丧着脸，声音让闻者悲痛：“大人，没有，真的是没有啊！一天时间太短了，再给我两天，两天我一定能弄到！”

    莱茵的脸色立刻冷下来，罗贝斯狰狞一笑，大手抓着他的领子，把肥胖的老板拎起来，狠狠甩在柜台上。

    轰隆一声，货架上面的武器、药材等散落了一地，砸在胖老板头上，他的脸色扭曲成一团，咝咝倒吸凉气。

    “收了血虎佣兵团的钱，却不交货，你胆子很大啊？”

    罗贝斯活动手腕，发出清脆的骨爆声，胖老板表情恐惧，一张胖脸吓得发紫，顾不得身上伤痛，一个劲在地上磕头，把头皮都磕破了，殷红鲜血淌在地上。

    那些看热闹的佣兵顿时噤声，不管是胖老板或者血虎佣兵团，他们哪个都得罪不起，这个时候最好的做法，就是老实闭上嘴。

    小拉尔那个没良心的东西，一直藏在店里。看见大事不妙，直接翻出一抽屉金币撞在包袱里，匆匆跑路。

    幸亏这一幕没被胖老板看见，要不他真得气的七窍生烟，晕死过去。

    莱茵心里烦躁的很，他一脚踹烂了柜台，这可怎么回去交差？

    …

    “麻烦让一让，让一让。”

    李察挤到前面去，看见莱茵、罗贝斯两人正在发火，不禁问向旁人：“发生什么了？”

    被搭话的那个佣兵，压低了声音，指着那块告示说道：“胖老板惨啊，怎么就摊上了血虎那个硬茬呢？”

    那块告示上明明白白写着：求购20层世界之塔地图，价格1000金币。

    那个1000上边划了大大的红叉，然后添上了新的数字：1500！

    李察心底一颤。

    正巧这时候罗贝斯对胖老板吼道：“拿不出地图来，就跟我去团里走一趟吧！我们亲爱的团长似乎想和你谈一谈！”

    胖老板的脸颊抽搐个不停，血虎佣兵团的团长那是什么人物？三年前杀了一个子爵，闹得满城风雨，他手底下的人命数不胜数，可现在照样活得好好地！

    血虎团长连贵族都敢杀，何况他一个开杂货店的老板？只要去了，就是有去无回啊！

    胖老板呼天抢地的哭喊着：“大人您放过我吧，我还有儿子和老婆，他们都得我来照顾…”

    罗贝斯不屑一顾，呲着牙笑道：“听说你家里有好几个年轻女人，我会替你照顾好他们的，安心去吧。”

    说完，罗贝斯提起胖老板的衣领拽着往前走，并恼怒的骂道：“该死的，我可不想承受团长的怒火！”

    莱茵叹了口气，一副认命的样子。

    看来这次行动，得延后半个月了，没有世界之塔的地图，就去硬闯的话，风险实在太大，他们经不起这个打击。

    平时粗犷无比的佣兵们，遇到这两人宛如见了老虎，纷纷惶恐避让。

    可是偏偏有一个脑残，他整理了一下衣服，带着自信的笑容，像只骄傲的大企鹅，拦在了他们面前。

    疯了？人们同时想到。

    莉雅的脸一下子白了，难道李察看不出来，这两人正在气头上吗？

    一时间所有人眼巴巴盯着李察，他们的目光里充满怜悯和痛惜：脑子是个好东西，为什么这人没有呢？

    “又是你。”

    莱茵冷冷说道，他是第二次见到李察，罗贝斯是第三次。当然后者对李察没有印象罢了。

    “如果你还向我推荐你的樱桃，我会杀了你。”

    莱茵毫不留情的说道，这是他一年来最火大的时候，他不介意杀几个小喽啰解解气。

    “不，你错了先生。”

    李察优雅的弯了弯雅，脸上带着自信无比的笑容，他仿若春天阳光一般的说道：“遇见我，是你们走运。”

    莱茵啧了一声，他不耐烦了，寒气逼人的杀意透体而出，弄得李察直欲窒息，这下他再也不敢托大，切入正题道：“你们要的地图，我或许有办法。”

    杀意，瞬间消散。莱茵微微错愕。

    围观的众人哗然，惊讶的瞪着他，就连莉雅也不可置信的张大了嘴巴。

    莱茵眯着眼，像打量珍稀动物似得，看着李察。

    狐疑道：“三级魔法师，哪来的20层地图？”

    罗贝斯也颇为不善的说：“戏弄血虎佣兵团，可是要下地狱的。看见这个胖子了吗？这就是下场。”

    胖老板被他提在手里，四肢无力的耷拉着，脸上青青肿肿一大片，模样凄惨让人同情。