
    他寻思着买柄好货，然而尴尬的是：李察兜里只剩两个金币。

    昨天进入世界之塔冒险，收获并不大，几乎全被杰克拿走了，要不是卖了地精那身破皮甲，说不定两个金币都凑不出来。

    索兰大街热闹非凡，这是贝卡城最繁华的街道了，两侧有各种各样的小贩，摊主很多是佣兵，他们贩卖的东西大多为魔兽魔核，这是制作圣纹还有法杖时，必不可少的材料。

    哪怕用作辅助修炼也能起到妙用，算是卡诺兰大陆的通用货币。

    一个脸上有刀疤的佣兵汉子在向李察招手：“嘿，那边的魔法师过来看看吧，我有很多二级魔核！”

    李察看了一眼，心中直打哆嗦。因为那些魔核长得和魔晶实在太像了！

    事实上，魔兽最喜欢吃的东西，就是法师的魔晶。它可以极大促进魔兽的力量，所以自古以来，人类和魔兽就是化不开的死敌。

    在这里卖什么的都有，李察还看见了几只关在笼子里的幼崽，据摊主所说，等它们长大了，将成为可怕的风狼。

    在一家占地很大的店面前边，李察驻足了好久。那上面写着‘圣痕炼金’四个字，里面专门贩卖圣痕师所需要的材料。

    对于自己的未来职业，李察拥有很大的好奇心。可惜，看门的侍卫是个大汉，他猛地瞪了李察两眼，吼道：“没钱就滚，这里不是你能来的地方！”

    店里面，有一个正在选购材料的年轻人，他身穿白袍，听见侍卫的吼声便不耐的瞅了一眼，还对李察不屑的扯了扯嘴，讥讽的味道显露无疑。

    而那名侍卫顿时吓得不轻，连连对年轻人赔不是，生怕惹怒了这位圣痕师。

    “别发呆了，走吧。”

    莉雅拉着他的手，继续道：“你也会成为圣痕师的，不用理他。”

    李察点头，“我明白，就是有些好奇罢了。”

    一会儿后，他们来到一家专门售卖法杖的店。

    精致的玻璃柜里面，法杖静静摆放着，它们顶端全部镶有宝石，五颜六色，李察甚至能感觉到上面散发出的元素力量。

    “您好，有什么需要吗？”

    一个年轻侍者走过来，微笑着问道。

    “我想购买一柄光系法杖，价格不要太贵了。”李察说。

    随后，在侍者的带领下，他们来到一片区域，琳琅满目的法杖让李察深吸了口气，这是何等浓郁的光元素啊！

    这是一家规模中等的魔杖店，本来还担心两个金币不够，幸好侍者机灵，看出他的窘状来，从一堆木箱里捡了一番，找出一根类似于枯树枝的东西，递给李察。

    他的嘴角抽了抽：“这是什么…”

    “魔杖啊。”侍者理所当然的答道，在这跟皱巴巴的树枝上面，有一颗指甲盖大小的宝石，虽然寒碜了点，但确实是一柄魔杖。

    “这根魔法杖使用核桃木制成，具有传导精神力的作用，是最常见的法杖材料了。魔法师大人，您有什么不满吗？”

    侍者奇怪的说，既然李察只有两金币，那么他应该知道买不着好货？的确，昂贵的胡桃木法杖这里也有，但那是动辄上几百金币的玩意。

    “没事没事，就这个吧。”李察不舍的掏出两枚金币递给侍者，穷人的日子太难过了，他必须靠隐藏任务赚一笔，给自己换一身好装备。

    他目光炯炯的盯着一个玻璃柜子，那里面的托架用玄鹤木制成，一柄非常华丽的法杖躺在里面，柜子前有个标签注明了它的材料：胡桃木。

    这是最优秀的法杖材料之一，比李察手里这块破木头渣子强十几倍。

    “走吧。”莉雅脸红红的，侍者略带嘲笑的目光让她有些尴尬，赶紧拉着李察离开。

    买完法杖后，可怜的两兄妹加起来只剩几个铜板，捂着咕咕叫的肚子，他们走出繁华的索兰大街，找到一家平常的小餐馆，一人要了一杯牛奶，外加一块面包，这就是午餐了。

    在这里闲聊了好一阵，天色渐渐暗暗下来，到了下午时分。

    李察刷的起身，魔法师长袍舞动了一下子，再加上手里拿着法杖，倒有点威风凛凛的感觉。

    如果他是光术师的话就更威风了，可惜这货猥琐的很，三个魔法全部选的辅助。

    这样一来，遇到危险时，李察还真不信别人让他上前拼命，他可是专职奶妈，待在安全的后方才能发挥最大作用！

    看了一眼莉雅，道：“我说的都听明白了吗？”

    李察表情凝重，再次把注意事项说了一遍。隐藏任务的BOSS可不是开玩笑的，弄不好小命就没了。

    “嗯。”

    对于他荒谬无稽的话语，莉雅选择了相信。她碰了碰单手剑的剑鞘，轻笑着说：“你待在我后面就行了。”

    “好，那么出发，前往世界之塔三层！”

    李察大笑一声，掏出三个铜板扔在桌上，和莉雅潇洒而去。

    …

    一家武器店前面，杰克早等的不耐烦了。

    “该死，不会被放鸽子了吧！”他咒骂一声，后悔昨晚放了李察。

    魔法师阿格眼睛一亮，指着两个人影说道：“队长，他们来了！”

    “哦？”

    杰克笑着看过去，发现莉雅旁边还有个男人时，他的脸色瞬间垮了。

    “混蛋，我不是说过让那家伙别来了吗，他的脸皮比大地暴熊还厚！”

    “队长，好像有点不对劲…”阿格再次说道，他眼力比较好，明显看见了李察身上的长袍，有点像魔法师。

    随着他们走近，李察笑眯眯的跟杰克打了个招呼，只见后者脸色忽青忽白，一时间有点难以确定。眼前这个人，真是昨天的废物？

    李察玩味道：“杰克队长，我想，我应该不会拖累您的。”

    杰克哼了一声，心道刚刚觉醒的一级魔法师照样是累赘。可他随即愣了愣，看见了李察胸口上的徽章。

    等等、三道麦穗？也就是说…杰克眼珠子一瞪，震惊道：“三级魔法师？怎么可能？”