
    李察咽了口唾沫，有点心虚。

    但转念一想，世界之塔的一二三层，还有隐藏任务，已经让他无比笃定，卡诺兰大陆就是《神火游戏》！既然如此，他可以依样画葫芦，推断出20层的布局！

    但，风险很大。

    李察小心翼翼的觑了一眼莱茵的脸色，心中一跳，假如他说错了，弄不好当场身首异处。

    同样的，如果他说对了，就能抱上血虎佣兵团这条大粗腿，几乎在贝卡城里横着走。

    飞快的琢磨了一番得失，李察硬着头皮说道：“我曾经机缘巧合之下，得知了20层的信息。”

    不等莱茵等人有所反应，李察目光熠熠，直接抛出重磅炸弹：“双狼，风火！”

    说完后，李察紧张不安。要是推测没错，莱茵和罗贝斯应该会有所反应，因为…这双狼正是20层的最强魔物！

    围观的一众佣兵面面相觑，搞不懂李察在说些什么。

    但...

    莱茵和罗贝斯对视一眼，他们的脸色变幻不定，有些看不透这个年轻人。

    血虎佣兵团既然打算挑战20层，肯定对里面的魔物有所了解，其中最重要的信息便是：20层的守层怪物，的确是两头魔狼。

    而这个年轻人，不但能准确说出守层怪物，还说出了它们的属性，这可是血虎佣兵团不了解的！

    李察心中忐忑，莱茵和罗贝斯火热的盯着他，数息后，紧张的气氛陡然消失。

    罗贝斯豪爽一笑，把胖老板扔在地上，骨碌碌滚到一边，伸出手说道：“欢迎你，我的朋友！”

    在他眼中，这个不起眼的三级魔法师应该或多或少知道一些。假如不知道，就拿李察去团长那里顶嘴。若知道，皆大欢喜。

    …

    李察愣了一会才反应过来，心中大石总算放下，如释重负的笑道：“谢谢。”

    两只手重叠在一起，罗贝斯身为战士，他的大手粗糙有力，眼睛似笑非笑的看着他，攥的李察脸色发白。

    突然的反转让人大跌眼镜，前一刻大家都以为李察完了，下一秒，他们却亲昵的走到了一起。

    最感到震惊的，当属莉雅，她越来越搞不懂李察了。

    同时，胖老板向李察递去无限感激的眼神，李察微微点头算是回应，他们只是各取所需罢了。

    “哼，胖子，还不把东西拿出来？”罗贝斯瞥了他一眼。

    胖老板一拍脑门，麻利的从怀里掏出一个小袋子，里面满满当当装着金币，比当时罗贝斯给他的多了好几倍。

    这可是一块烫手山芋，胖老板恨不得立刻扔出去，他恭敬递给李察，感激的说道：“谢谢你了小兄弟，以后缺什么东西，尽管来我的铺子拿！”

    李察颔首，痛快接受了胖老板的好意。

    罗贝斯呵呵笑道：“小兄弟叫什么名字？”

    “我叫李察。”他回道。

    “我是罗贝斯，他是莱茵，走，跟我们去一趟血虎佣兵团吧，这里不是说话的地方。”

    罗贝斯走在前面带路，李察打断了他：“我可以带我的妹妹一起去吗？”

    “当然可以。”罗贝斯爽快的说。

    “过来，莉雅。”李察对她招了招手。

    莉雅缓缓走过来，眼睛里有着浓浓疑惑。而莱茵眼睛一亮，略微上前一步，道：“欢迎你到血虎佣兵团作客，美丽的小姐。”

    …

    半个诺令时后，李察到达了血虎佣兵团。

    这是一座很气派的建筑，大门前有两个佣兵模样的侍卫，他们看见罗贝斯、莱茵后，整齐的鞠躬，同时好奇的看了一眼李察。

    三级魔法师？大人为什么要和这种货色如此亲近？

    一路上他们边笑边聊，罗贝斯解决了20层地图这一心头大事后，情绪放松了许多，和李察相谈甚欢，莱茵也使出浑身解数，红着脸问出了莉雅的名字。

    进入佣兵团，他们走向大厅，罗贝斯突然停下，沉重的说：“李察兄弟，待会见了团长你可得客气点，要不然谁都保不住你。”

    李察心中一凛，对那个未谋面的血虎团长多了几分忌惮。

    能够让莱茵、罗贝斯两名七级战士都面带惧色的人，一定很可怕。

    此时的大厅里空荡荡的，罗贝斯招呼了一个佣兵，大咧咧说道：“把人都叫来，告诉团长说地图拿到了！”

    那个佣兵面色大喜，急匆匆跑了出去。

    “先坐、先坐。”罗贝斯热情的说道。

    议事大厅里，有一张长长的圆桌，中间摆着某只魔兽的头骨，墙壁上挂着种种刀剑，充满了肃杀之气。

    李察很不适应，坐立不安。

    一会儿后，传来沉稳有力的脚步声，那人行走之间似乎让大地震颤，李察赶紧起身，他知道血虎佣兵团的团长来了。

    罗贝斯和莱茵也站起来，以此表示对团长的敬意。

    “听说，你们拿到20层的地图了？”

    这道声音低沉沙哑，一个身材高大的男人走进来。

    他有着近两米的个头，独眼，带着黑色眼罩。从他身上能闻到一股浓郁的血腥味，黑融融的胸毛嚣张不羁的露出来，眼睛瞪得和铜铃般，看上去宛如人形的大地暴熊。

    这人就是血虎佣兵团的团长，绰号血虎，是一名狂战士。

    血虎斜了李察一眼，冷哼道：“他是谁？”

    罗贝斯连忙解释：“团长，您有所不知…”

    …数息后，血虎了然。他对李察点了点头，直奔上首坐下，木头做的椅子吱呀一响，似乎不堪重负。

    五六名佣兵陆续走进来，他们都是血虎佣兵团的主力。

    不过李察敏锐的发现，这些人的气场比起罗贝斯他们，就远远不行了，估计没到达七级。

    在贝卡城，七级便是很强的存在。

    血虎佣兵团仅凭团长、罗贝斯、莱茵三个七级，就能在城里横着走。想想李斯卡家族，也就才四五个七级而已。

    血虎的佣兵们都好奇的看向李察，不过更多的却在注意莉雅，她动人的面容，不管走到哪里都充满了吸引力。

    莉雅有些紧张，下意识握住了李察的手，这被佣兵们看在眼里，心中一阵惋惜，原来有主了。

    所有人入座，气氛很凝重。

    被他们盯着，李察的手心里不禁出现了汗水。这是一场‘鸿门宴’，在场的每一个佣兵，都具备轻易杀死他的能力。

    血虎环抱双手，如一只沉默的野兽。

    ps：给大家推荐一本书，《网游之无敌小贱》，和本书类似的爽文，值得一看~