
    “嘿，那么慷慨的吉墨大人，决定赠予你一块热面包。”

    这个叫做吉墨的家伙，和李察一样同属李斯卡家族。

    他俩性格相仿，好吃懒做，天赋废物，所以自然而然走到了一起，是家族内出名的狐朋狗友。

    但是，吉墨的天赋再垃圾，人家好歹是个两级魔法师，光凭这点，李斯卡的族长就没法赶他走。

    两人捧着热烘烘的烤面包，吃起来满脸幸福。吉墨擦了擦嘴角的油渍，嘴里的面包还没吃完，含糊不清的说：“后天的奥术仪式，你想好怎么办了吗？”

    李察随意点了下头，他可是QQ会员，有圣痕师天赋！一个小小奥术仪式，还不是轻而易举？

    “那就好，那就好。”

    吉墨开心的笑了笑，“要是没有你，以后那群老头子嘲讽的对象，就光剩我了。”

    虽然李察本人是第一次见这家伙，但他骨子里有种感觉：他们早就是多年的老朋友了，所以格外聊得开。

    归其原因，应该是这具身体，也对李察造成了某种影响。

    填饱了肚子，吉墨说道：“你终于觉醒了天赋，难道不把这个消息，告诉你亲爱的妹妹吗？我想她一定很着急。”

    李察眨了眨眼，妹妹？

    吉墨还以为李察在犯难，叹了口气，安慰道：“别看莉雅对你很无情，实际上，在背后她非常关心你的。毕竟，你是她唯一的亲人啊。”

    李察怔了好一会儿，眼前不由自主的浮现一幕画面。

    那是一个银色长发的少女，想到她时，李察的心软了一些，原来他在异界还有亲人。

    上辈子，他是一个孤儿，不知冷暖为何物，当他发现自己有一个血缘关系的亲妹妹时，发自心底的高兴。

    “嗯，我也是这么想，先失陪了。”

    李察起身，决定去往一个地方，见他的妹妹。

    。。。

    根据记忆，李察知道，自己的妹妹叫做莉雅，是一个十七岁，有着漂亮银发的少女。

    她和废物李察不一样，天赋异禀，早早就成为骑士，展现出超人的力量。而且做事认真果决，雷厉风行，有时李察都在纳闷，自己这种懒懒散散的人，为什么和莉雅却是兄妹？

    记忆翻动，李察又找到了一条关键信息。

    莉雅是李察二十年的生命里，最值得骄傲的人。因为，她被神圣骑士选中了！

    神圣骑士隶属光明教会，那是一个横跨大陆各国，盘踞在金字塔最顶端的庞然大物。现在的莉雅，属于神圣骑士的预备团，等她过了十八岁的成人礼后，将被正式纳入。

    因为莉雅的特殊身份，所以李察才能待在李斯卡家族直到二十岁。否则的话，按照族规，十八岁之前未觉醒天赋者，将被驱除。

    莉雅有个习惯，每到傍晚的时候，都会去教堂进行祈祷。这个习惯持续了数年，从未间断过，可以看得出她是真心信仰教会。

    大约摸走了十分钟，一座白色的建筑出现，它有着彩色的玻璃，正门前有一个喷泉，喷泉的中心有着女人的雕像，她长着十二双翅膀，宛如天使。

    一个信徒正在打扫台阶，虽然那里非常干净，但他仍然认真的打扫着。他的年龄很大，花白胡子留了很长，李察客气的打了个招呼，信徒看了他一眼后，头也不抬的说：“莉雅还在祈祷，最好不要打扰她。”

    李察可不管这么多，他急着把好消息告诉妹妹，直接走进大教堂。年迈的信徒没有阻止他，因为教堂是任何人都能进入的地方，哪怕他从心底子里鄙视李察。

    信徒停下打扫，摇了摇头，低叹道：“莉雅那么出色的孩子，为什么会有这种哥哥？他的心灵，和肮脏的煤炭一样。”

    穿过一条静悄悄的走廊，两旁都是五颜六色的玻璃，墙壁上是晦涩难懂的壁画，李察驻足在尽头的深色木门前，他的妹妹就在后面。

    明明只是普通的兄妹相见罢了，他的心却在扑通扑通跳。前世的一幕画面，骤然浮现眼前――“福利院，不需要没用的人。”

    说出这句话的女人，是李察十岁前的‘母亲’。

    他颤了一下子，被至亲背叛的痛苦和绝望实在太大，李察使劲甩了甩头，告诉自己这是异界，然后鼓起勇气，推门而入…

    打开门的一瞬间，优美空灵的吟唱声，从缝隙里露出来。

    李察甚至不敢呼吸，屏着大气轻轻走进去。落日的黄昏照耀下来，洒在少女的银发上，她双手合十放在胸前，跪在地上闭着眼睛，口中低吟着动人的歌声。

    李察听见后，烦躁的心瞬间清静下来，好像听了安神曲一样。五彩的玻璃反射着绚丽光芒，教堂唯有歌声回荡。

    他突然觉得，外边扫地老头的话很正确，自己不该打扰妹妹的。这幅景象实在太神圣，又宛如一触即碎的梦境，让李察产生窒息感。

    这名默默祈祷的少女，就是莉雅了。她发觉了李察的存在，所以提前结束祈祷，缓缓转过身来。

    那个刹那，李察瞪大了眼睛，这是怎样一个女孩啊…银色长发披散在后，蓝盈盈的眼睛恍若宝石，粉色的小嘴边上有颗黑痣，宛如画龙点睛般，更多了几分美感。

    莉雅身高一米七左右，穿着一身白色骑士轻铠，战裙下的双脚，踩着一双褐色马靴，腰间挂着单手剑。

    看见来人是李察，她眸子里的空灵感飞速褪去，表情变得冰冷，淡淡说道：“你来干什么。”

    李察僵了僵，突然有种见了陌生人的感觉，颇不自在，于是悻悻回应：“我、我有个好消息告诉你。”

    莉雅的表情有了变化，冷淡的眸子里，升起一丝关心之意，可见还是在乎李察的。她问道：“你觉醒天赋了？”

    “当然！”

    找到话题的李察笑了笑，“后天的奥术仪式不用担心了，我可以留在家族陪伴你。”

    莉雅点了下头，看得出心情变好，不过那缕关心之色很快消失，再次被冷漠取代。她思忖着说：“不知是哪种属性的天赋？具体还得在奥术仪式上才能知道。”

    随后，两人一起从教堂出来，赶回李斯卡家族。

    路上李察闲聊着：“神圣骑士那边怎么样？没人欺负你吧。”在他看来，像莉雅这么漂亮的女孩子，追求者一定很多，少不了垂涎美色的混蛋。