
    李察暗暗想着，如果真有人不开眼纠缠小雅，那么，他打算用QQ会员系统，好好教训教训那些人。

    然而，莉雅却平淡甚至接近冷漠的说：“一切很顺利，如果不想让我担心的话，通过奥术仪式就好了。”

    李察尴尬的咳嗽两声，翻动了一下这具身体的记忆，得知到：他们兄妹俩，从很久以前就是这种关系，说话聊不了几句便冷场。

    莉雅才十七岁，就成为了四级战士，还进入了神圣骑士的预备团，可谓捧在掌心的明珠。而李察呢？好吃懒做，酗酒，没有半点作为，二十岁了还没觉醒天赋，要不是倚仗小雅的关系，早就从家族滚蛋了。

    李察苦涩的想着：或许，她在痛恨有如此无能的兄长也说不定。

    两人一路无言，赶回了李斯卡家族。

    李斯卡家族拥有一处很大的府邸，位于城中心地带，算得上城里排上号的家族了。

    大门前，有两个侍卫看守，看见李察后微微露出不屑的表情，但还是照规矩鞠躬，放他们进去。

    经过侍卫时，李察听见窃窃私语声。

    “那个废物怎么还在家族里？”

    “谁知道，反正后天一过，就看不见了。”

    “唉，莉雅小姐这么高贵的人，为什么偏偏有这种哥哥。”

    “就是啊，身为神圣骑士，这可是履历中的污点。”

    李察脸色羞红，偷瞄了莉雅一眼，发现妹妹好像没听见，李察也就装不知道了。

    进入府邸，他们穿过幽静的园林，踏在鹅卵石铺成的路上，两边垂柳的枝条随风摆动，李察不由精神放松了许多。

    但是，一波未平，一波又起。面前一个俊美的年轻人，带着两个侍卫，挡住了他们的路。

    年轻人高一米七五左右，脸上带着倨傲的笑意，穿着装饰华丽的白色礼服，他的表情仿佛在无声诉说：自己高人一等。

    莉雅眉毛皱了皱，好像见到他很烦的样子，说道：“杰尔斯，请你把路让开。”

    名为杰尔斯的年轻人笑了笑，他背着双手围绕莉雅转圈，一双眼睛肆无忌惮的扫视各个部位，然后脚步微顿，故意看了一眼李察，然后露出诧异的表情：“哦，我的天呐，原来李察也在。”

    他的嘴角上挑，戏谑的说：“整个李斯卡家族，恐怕只有我一人，还会正眼看你了。”

    李察脸色难看，瞟了瞟杰尔斯背后的侍卫，怒气顿时烟消云散。

    那是两名壮汉，胳膊上的肌肉虬结，一人背着一把大刀，看上去就不好惹。

    杰尔斯完全忽视李察的存在，笑吟吟的说：“莉雅，那件事考虑的怎么样了？只要你答应，我便向你保证，李察可以永远留在家族，并且，你在神圣骑士团也可以享受更好的待遇。”

    如此诱人的条件，杰尔斯觉得，只要莉雅不傻，她一定会答应的。距离奥术仪式还剩两天，已经火烧眉毛了。

    李察心中一动，他差点替莉雅答应，在记忆中，这个杰尔斯的哥哥是个大人物，他说的条件一定能办到。

    李察咳嗽两声后郑重的说：“什么条件，先说来听听？”

    他光顾着询问，丝毫没看见莉雅越来越苍白的脸色，反观杰尔斯，他高兴的笑着说：“亲爱的李察，难道您忘了吗？前天我向莉雅求婚，她还没答应呢。”

    李察一愣，还没做出回答，就听见莉雅冷喝道：“住口，杰尔斯！”

    她一下子拦在李察身前，声音像是极北吹来的寒风：“杰尔斯，请你以后不要再来纠缠我。”

    哼了一声，莉雅抛下李察，气愤的扬长而去。杰尔斯看着她的背影，表情阴沉，心里恨恨的道：“总有一天，我会让你心甘情愿成为我的人！”

    整理好心情，杰尔斯看向家族里出名的废物，李察。

    不管怎么说，李察都是莉雅的兄长，他们在很小的时候便失去双亲，按照家族法规，只要长子李察点头，强迫莉雅嫁给自己的话，她无法拒绝。

    “李察，你觉得这两个条件怎么样？”

    杰尔斯换上一副笑脸说道，他用手托着下巴，故作沉思：“哎呀，后天的奥术仪式，您要是再失败的话，就要被逐出家族了。那时，连带莉雅也会被贬为平民，您一定不想看到那样的局面吧？”

    “还有一天时间，请您多考虑一下，这些是小小心意。”

    杰尔斯从怀里掏出两枚金币，塞进李察的手心，旋即与侍卫离开。李察看了看金币，又瞅了一眼QQ会员的任务面板，上面有一条是，在卡诺兰赚到五枚金币，现在显示进度是2/5。

    “啧啧，求婚啊。那个叫杰尔斯的小子很有背景，人也长的不错，莉雅怎么不答应呢。”

    李察奇怪的想着，他的思维还固化在普通人阶段。但是，他旋即叹了口气，“如果莉雅不愿意的话，就算了吧，我可不想和那个女人一样，出卖亲人。”

    是的，假如李察强迫莉雅嫁给杰尔斯，取得对方的承诺，这相当于一笔交易。

    这和福利院的女人有什么区别？自那件事以后，李察多了一条禁忌：

    绝对无法饶恕别人的背叛！同时，他也不会背叛别人。

    李察如是想着，来到了伙食房。

    里面摆着十张桌子，此刻全都坐满了人。不过入目看去，大多数是仆人打扮，还混杂着一些家族的战士，像李察这种贵族，却是只有他一个。

    究其原因，李察人缘太差，李斯卡子爵也看他不顺眼，如果去大殿和他们共同用餐，少不得奚落几句。与其受那个罪，还不如在这里吃放得开。

    用完餐后，李察回到自己的住处，那时一栋勉强符合贵族标准的房子。

    里边分为客厅、书房，还有两间卧室，他和莉雅是住在一起的，进去看了看，莉雅还没回来，李察不禁有点郁闷，她该不会生气了吧？

    在魔兽森林走了一天，李察浑身酸痛，决定先歇息一会。习惯性的摸了摸床底，掏出一个小木桶，李察拧开塞子，美美的灌了一口。