
    李察眉毛一跳，好奇的说：“圣骑士是什么？”

    “嗨，那还用说吗？当然是战士的最高境界啊！突破战士九级后，下一阶便是圣级，一旦成为圣级战士，连国王也得对你客客气气的。”

    光头一脸向往，随即脸色黯淡下去，“像我们这种人，也就做做白日梦了，咱们整个王国都几十年没出过圣级了。”

    在他嘴里，李察得知了许多新鲜事。

    比如卡诺兰大陆主要分两个职业：修炼身体力量，以斗气为主的战士。和冥想修炼精神力，挥手间毁天灭地的魔法师。

    两种职业孰强孰弱不好分，但是论地位，魔法师更胜一筹。李察本身也很喜欢法师这个职业，因为可以躲在后面，安全的放魔法！

    如果让他当个战士前线作战，李察绝对摇头比谁都快。身为现代人，和平友谊才是最重要的，流血什么的让它见鬼吧！

    一行人走出魔兽森林，视野豁然开朗，天边的太阳即将落下，血红色光芒洒在脸上，有点吓人。

    这时，李察看见城内有一座十分高的黑塔，直冲天际，似乎能碰到云彩一样。询问之下得知，那座塔的名字叫做世界之塔。

    李察暂时不感兴趣，所以没有多问。

    靠近城门，一堆佣兵堵在那里排队，夜晚的森林很危险，大家都选择在这个时间回城。他们互相攀谈着，脸上或是带着心满意足的笑容，或是带着悲伤之色。

    有人满载而归，也有人永远留在了魔兽森林。他们是一群刀口上舔血的家伙，脑袋挂在裤腰带上，一不留神，就掉了。

    李察暗暗庆幸自己是一个贵族，吃喝穿不用发愁，生活比起佣兵强多了。在卡诺兰大陆，最底层的人是平民，往上一点点，便是佣兵了。

    漆成红色的主城门两边，是副城门，建的比较低矮，用于方便出入。那扇主门，只有发动战争时才会打开。

    因为光头的队伍里有李察这个贵族老爷，所以他们对那群排队干瞪眼的佣兵们拍拍屁股，走向‘贵族专用通道’。

    这边的人就少了许多，半天没有一个。守卫的士兵也不像旁边的一样，鼻孔长在天上，把佣兵当儿子。

    看见李察胸前的徽章后，士兵笑眯眯做了个请的姿势，光头看见，忍不住哼了一声：“欺软怕硬的家伙。”

    李察奇怪的说道：“他们经常为难你吗？”

    说起这，光头露出恨恨的表情，叹了口气：“要是比拼力量，那两个废物加起来也不是我的对手！但是人家后台硬，得罪了那俩，就等于在城主脸上扇耳光。”

    “谁要是得罪了他们，不光进城税翻好几倍，我们带回来的魔兽甚至都会被没收。”

    进城后，光头和李察道别，他们要前往佣兵公会把三角羚羊处理了。

    李察看着他们远去的背影，那一行人边走边笑，叫喝着‘今晚能吃顿好的了，不醉不休。’

    羡慕的看了两眼，李察觉得喉头大动，他是个酒鬼，不知道这异界的酒，是什么滋味？

    在此之前，他要在这座城里好好转转，了解一下卡诺兰大陆。

    天色还不算晚，行走在主道上，人群熙熙攘攘，他们大多穿着麻布袍子，也有人穿着铠甲，五大三粗的彪悍佣兵也不少。

    两侧，摆摊的小贩努力叫喊着，有各种稀奇古怪的水果还有吃食。李察看得津津有味，上辈子穷光蛋，没爹没妈没人疼，走在大街上欣赏异国风情，有种去外国旅游的感觉。

    一家铁匠铺里，传出叮叮咚咚的敲打声，可以看见老板挥动锤子，正在锻造武器。门前的货架上摆着许多样品，锋锐的长剑，沉重的大斧，还有制造精良的长弓。

    李察停下来，打量这些武器，用手摸了摸，确实不是假货，触摸的感觉是钢铁那种冰凉。

    里面有佣兵在和老板讨价还价，吵得脸红脖子粗，似乎为了几个铜板，他们就能拔刀子一样。

    李察啧啧两声，心道这可不是玩具，是用来杀人的啊！光天化日摆出来卖，不愧是异世界。

    老板总算和佣兵达成共识，最后以三银币外加八铜币的价格，买下了一柄长剑。佣兵出来的时候，李察正好挡在门口，聚精会神的查看武器，后者神色一凛，表情不悦的切了一声，却仍然俯身说道：“贵族老爷，我想从这里出去。”

    文化素养良好的李察这才惊醒，看了看对方高大的块头，凶恶的眼神，颤了颤，歉意一笑后让开道。

    这让佣兵露出惊诧之色，随即离开。

    “嘿，这位贵族老爷，您想要什么？一把华丽的单手剑？我这里可是有些宝贝的！”

    老板热情的笑着，一个劲请李察进店，但是李察浑身上下没半个铜板，生硬的拒绝了他，让老板露出遗憾的表情，还以为来了只肥羊呢。

    在大街上晃了一圈，李察捂着咕咕叫的肚子，埋怨道“好饿啊，回那个什么李斯卡家族吧。”

    顺着记忆的路线，李察准备赶回家族。可是走着走着，被一道浓郁香气吸引，饿着肚子的他，情不自禁的来到一个小摊前。

    那是个有些臃肿的妇女，穿着白色围裙，头上裹着方巾，她旁边有一个小车，用布盖着，下面是香气喷喷，刚烤出来的热面包。

    面包有手臂那么长，烤的金黄，光是看着就让人咽唾沫，深吸了一口气，李察觉得自己不能再等了，必须吃点什么。

    前面有个贵族打扮的人，正在买面包，李察不甘心的凑上前看了一眼，那人一扭头，李察怔住了。

    后者是个身材瘦高的男人，穿着一丝不苟的黑色礼服。他的脸上带着不正常的苍白色，手脚也瘦的跟筷子一样，眼睛狭长，鼻梁很高。

    一段记忆被翻出脑海，李察瞬间得知了他的名字，并惊讶的喊出来：“吉墨？”

    名叫吉墨的贵族，惊喜的拥抱了一下李察，问道：“怎么样？你觉醒魔法师的天赋了吗？”

    李察表情一僵，讪讪的说：“那个先不提，我快饿死了！”