
    …

    那座黑塔，比东京塔还高，仿佛站在上面能触及天空顶端。它的塔壁上，有一圈圈巨大的晦涩符文，最渊博的智者也无法解读上面的含义。

    有世界之塔在的地方，就一定有成群的佣兵，和大量武器贩子。

    一个简陋小摊上，男人光着膀子大喊：“锋利的长剑，对付地精的最佳利器，那边的战士，你不来一把吗？”

    “魔杖魔杖，掺了胡桃木的魔杖，货真价实，比铁还真！”

    “锁子甲，掺了玄铁，骗人死全家！”

    “七叶草的叶子，静心凝神，治疗伤势，佣兵们的必需品！”

    一片乱糟糟的叫喝声让李察头脑发晕，不少人干脆亲自揽客，拽着李察的手就往摊子拉，还好莉雅是一名四级骑士，微微露出斗气光芒，吓退了那群小贩。

    “哼，还胡桃木，玄铁？一群骗子。”莉雅撇了撇嘴，告诉李察那些人都是黑商，专门欺负世界之塔的新人。

    不过，七叶草的叶子，莉雅倒是买了两片。

    她先是放在嘴里轻轻含了一下，然后静等十秒钟，如果有清凉感，就证明是真货。

    途中，李察很不爽的看见，那个贼眉鼠眼的摊主一直盯着莉雅的粉唇。绿色的嫩叶，在娇小舌头的舔舐下变得湿润，如凌晨的露珠一般可人。摊主狠狠咽了口唾沫，意图瞒天过海，把那枚叶子留下。

    李察严厉的制止并批评了他，恼火的扔下一个银币走人，人美是非多啊！拥有这样一个妹妹，他感到了巨大的责任感。

    世界之塔的入口前，是一群熙熙攘攘的佣兵。他们表情凶恶，长得五大三粗，分成一个个小队显得泾渭分明，并且大吼着什么。

    “愈术师，差一个愈术师！”

    “一个前排战士，抓紧来！”

    “火系和风系的魔法师，越多越好！只要六级以上的，我们要挑战第十层！”

    李察听了听，发现招募愈术师的队伍，是最多的。在莉雅的解释下，他得知，这些佣兵没有固定的队伍，都是散人，所以在临时拼凑队员。

    当然，正规佣兵小队也有，他们在队长的带领下，气宇轩昂的穿过人群，面带倨傲之色，进入世界之塔。

    李察指了指某支正在招人的队伍，说道：“小雅，那边在招收骑士，我们过去吧？”

    “哼，我自己的话当然可以，但是带着你就不行了。”莉雅翻了个白眼：“你连普通人都打不过吧？”

    李察一阵尴尬，讪讪的摸了摸头。确实，在世界之塔这种危险的地方，大家都不愿意带累赘。

    况且，每通关一层所得到的奖励，是队伍自行分配的。一碗汤就那么点，分羹的人自然越少越好。

    站在世界之塔的入口前，里面光线昏暗，依稀能看见向上盘旋的石台楼梯，走在上面发出清脆的哒哒声。

    “走吧。”李察说道。

    “嗯。”

    两人一同踏上阶梯，到达了第一层的门前。

    那是一扇生锈铁门，李察推了半天仍然严丝合缝，莉雅则低喝一声，白色斗气透体而出，终于把门推开。

    斗气和魔力一样，分别是战士、魔法师特有的东西。

    铁门发出沉重的‘吱呀’声，冰冷的空气扑面而来，李察顿时打了个喷嚏，这时，一道紫色光芒亮起，他们脚底出现了魔法阵，倏地一下子，消失不见。

    天旋地转，有股强烈的恶心感，李察扶着发晕的脑袋，悠悠睁开眼睛，慢慢的，表情变得震惊。

    …

    “天呐，这是哪里？”

    他使劲擦了擦眼，他们处在一个黑漆漆的山洞里，四周的墙壁上，每隔不远就有一只火把，火把的火焰摇曳不定，影子落在地上也飘来飘去，在这种阴森环境下，显得可怕之极。

    李察反复看了看，确定这个古怪的地方不属于黑塔内部，而是某座大山里面。反观莉雅则镇定许多，她以前来过一次，所以有所准备。

    哪怕如此，再次领略世界之塔的神奇，也让莉雅惊叹了一会儿。她安抚李察道：“刚才闪烁的光芒是魔法阵，我们被传送到了遥远的地方。”

    李察一惊，紧张的说：“那怎么回去？”

    “只要通关，当然可以回去。”莉雅淡淡说道。

    “万一没通关呢？”

    莉雅耸了耸肩，李察的脸色一下子垮了。

    进入世界之塔，只有两个选择。要么生，要么死！巨大的机遇背后，隐藏着无数危险。

    尽管如此，也有不怕死的佣兵趋之若鹜，世界之塔就是拥有这种魔力，恍若致命的花朵，美丽却危险。

    李察打起十二分精神，小心翼翼的藏在莉雅后边，嗫嚅道：“注意点保护你哥啊，我可不会魔法。”

    莉雅哼了一声，“没出息。”

    她心里还是很有自信的，这是世界之塔的第一层，没有比这更简单的了。何况，以前莉雅来过一次，就算带着李察这个累赘，只要小心点，出不了大问题。

    一边走，莉雅一边为他讲解着：“世界之塔的前二十层，属于浅层区域，这里没有太可怕的怪物。以我四级骑士的水平，大概能打到五层左右。”

    “到了更上面，会出现传说里的种族，譬如泰坦、巨龙、美杜莎等…”

    “放心，别露出那么害怕的表情，浅层区域是没有的，这里大部分是一些小怪。”

    两人穿过山洞，视野豁然开朗，摆在面前的，是宛如迷宫般、交错纵横的岩石区域，这里到处都是大大小小的岩石块，有些地方长着杂草，在李察脚下，还有一个人头大小、五颜六色的蘑菇。

    “卧槽，看着很好吃，我们抱回家！”

    李察眼睛一亮，双手抓住蘑菇两边，使劲往外拔，莉雅脸色变了变，想阻止他已经晚了，慌忙的跑向一边。

    ――‘噗！’

    蘑菇上面突然开了一个口，喷出酸臭的绿色液体，李察啊的大叫一声，吓得坐在地上，只见那只蘑菇啪的长出两只脚，杆的部分出来一张嘴，一跳就是半米高，朝着李察扑去！