
    “真他吗乡巴佬，石头都没见过？”

    杰克嗤笑一声，板着脸不耐的道：“如果你再耽误我们，就滚吧。”

    李察讪讪点头，“知道了，知道了。”

    这支佣兵小队的成员，都没发现他的异样。唯有莉雅，察觉到一丝不对劲。

    在李察的眉梢，挂着若有若无的激动，虽然隐藏的很好，但瞒不住她。

    这个混账哥哥，有事情在隐瞒！

    或许是对着外人不方便说，莉雅按捺好奇的心情，气鼓鼓的往前走。

    实际上，这会儿的李察早就在心里乐开了花！

    他的猜测不但没错，而且非常正确！这个狗屁世界之塔，和神火里的螺旋塔，完全是一种东西！

    里面的剧情、怪物分布，一模一样！李察曾迷恋在那个游戏两年多，还当上了某个大公会的会长，对游戏里最重要的一部分：螺旋塔，肯定是背的滚瓜烂熟。

    呵，你不信？

    李察嗤笑的看了一眼杰克，经过巨型岩石后，大概前进一百米，会出现两只岩石蟒蛇！它们盘踞在洞口顶部，体态和岩石十分接近，常人难以发觉。

    他才懒得把这个消息说出来，杰克和他属于路人关系，而不是朋友。他只把这件事隐晦的告诉了莉雅，莉雅狐疑的眨了眨眼，不知道李察葫芦里卖的什么药。

    但自家亲哥哥总不会骗妹妹吧？莉雅提起警惕之心，时刻注意周围。

    “嗨，三层一点危险都没有！莉雅小姐，明天和我一起去七层怎么样？我想以你四级骑士的力量，一定能帮上大忙。”

    杰克的脸上一派风轻云淡，完全把危机四伏的世界之塔，当成了郊游场所。

    莉雅面露难色，想办法给拒绝了，可是杰克仍不死心，苦苦纠缠。

    “队长，还是小心点吧，三层里面也有强大的魔物。”法师阿格皱了皱眉，不满的提醒道。

    但是杰克当着莉雅的面，正装逼呢，怎能和弱者似得小心翼翼？当即豪气冲天的说：“放屁，世界之塔三层，就没我对付不了得东西！”

    闻言，李察不屑的扯动嘴角，他心中发出冷笑：是吗？头顶上的两只巨蟒，你发现了？

    它们吐着红色信子，正在无声接近杰克的后背！

    杰克有意无意的把手搭在莉雅肩上，湿漉漉的视线盯着胸部扫来扫去，并笑眯眯的说：“加入我的队伍，保证可以打通世界之塔第七层，与那种废物在一起，可不是明智的选择。”他刻意瞥了李察一眼，啧啧摇头。

    出奇的，李察没有生气，一副喜怒无悲的样子，嘴角挂着让人看不懂的笑容，完全无视杰克的嘲讽。

    目前发现岩石巨蟒的，只有他。

    李察的这番作态，让杰克大为恼怒，区区一个普通人，李察有什么资格无视他？但是当着莉雅的面，杰克还想竖立形象，怒哼一声了事。

    不以为意的往前走着，杰克那只手继续往下滑，莉雅的脸色已经很难看了，在她即将爆发时，李察面露冷笑！

    魔法师阿格猛地顿下脚步，他瞳孔骤缩，指着杰克的后背骇然叫道：“危险！”

    一股子阴森森的寒意瞬间笼罩众人，走在最前面的杰克更是首当其冲，仿佛有人将大把冰块塞进他脖子！

    李察早有防备，所以吊在最后面，成了最安全的一个，至于莉雅，被哥哥提醒后，她的精神一直紧绷着，发现魔物后第一刻拉开距离，单手剑出鞘，进入战斗状态。

    只有杰克，他距离最近，加上精虫上脑，所以反应慢了半拍，他的黑色瞳孔里充满了惊惧，两只岩石巨蟒带着阵阵腥风，在视野中变得来越大！

    岩石巨蟒长六米，粗细和人的大腿差不多，它的体表没有鳞片，是崎岖不平、宛如墙壁般的岩石层。

    两只巨蟒呼啸而来，这种魔兽力大无穷，如果杰克被撞上，最乐观的下场也是全身骨头粉碎。

    生死之间，他哪里还有半点倨傲的模样？杰克所有的伪装被尽数撕碎，他吓得双腿一软，脸色苍白的跟纸一样，幸亏魔法师们反应快，接连两颗法球砸上去，让岩石巨蟒身形一顿。

    “杰克，别愣着了！”

    阿格大吼一声，杰克总算回过神来，他面色肉痛的一咬牙，从腰间掏出一个卷轴，歇斯底里的撕开，眼神怨恨的说：“给我去死！大地屏障！”

    那个卷轴化成点点光芒消散，接着，一个半丈大小的魔法阵在他脚底生成，散发浓郁的黄色光芒，下一秒，一道厚重土墙凭空升起，咔擦一下子把巨蟒顶在洞窟上面。

    杰克也顾不得心疼了，愤怒的吼道：“杀，杀了它们！”

    火球、火箭凌空而至，杰克也和另一名战士冲上去，他盯着巨蟒的样子，就像盯着杀父仇人！

    刚刚撕毁的那枚卷轴，可是一个六级魔法，杰克出生入死积蓄了一年心血，才换来的。

    但是，就这么没了…在几乎没有风险的世界之塔三层，这个只需要稍加小心便能安全通过的层数，他却把最重要的宝贝给用掉了！

    这和浪费没有多大差别！

    岩石巨蟒是一种四级魔物，它们被杰克的小队围攻，又是刀剑又是火球的，一阵轰隆隆乱响过后，它们身躯焦黑，凄惨的死去。

    杰克付出右臂受伤，外加一枚六级魔法卷轴的代价，取得了胜利。

    “该死！”

    他咒骂一声，拿着短匕把巨蟒的眼珠扣了出来，这是最值钱的部分了。

    李察好整以暇的站在旁边，故作安慰的说：“杰克队长，你没事吧？”

    “我当然没事！”杰克恨恨说道，右臂只是擦伤，问题不大，但损失的魔法卷轴，却让杰克的心在滴血！

    再次望向莉雅时，杰克的眼神微不可察的变化了一下。

    如果不是那个女人吸引了他的注意力，杰克一定能发现岩石巨蟒。

    追根究底的话，是莉雅害他浪费了一枚珍贵的魔法卷轴。

    莉雅当然不知道杰克是怎么想的，她在乎的是李察，扭过头去，面露疑色。

    李察是怎么发现岩石巨蟒的？

    在场最弱的人也是四级战士，都比李察强得多，他对莉雅的提醒，却有一种未卜先知的感觉…