
    失去双亲，被赶出家族，残酷的世界当中，兄妹两人只能相依为命。liudianxing.com

    令她庆幸的是，那个颓废的李察，开始振作了。如同一只雏鹰，努力的拍打翅膀。

    “去贝卡城的事下午再说，先不急。”李察从口袋里哗啦啦掏出一堆金黄的东西，洒在桌山，一双眼睛猥琐的放着光，口水都要流下来。

    金币，这些全都是金币！

    杰克几人挺富有的，从他们身上一共搜刮出来金币十五枚。这些还是其次，真正珍贵的，是这些…

    三颗奇形怪状的晶石摆在桌上，透过晶壁，可以看见里面氤氲的狂暴能量。

    这是四级魔兽的魔核，是各个国家之间交易的硬通货。论起价值来，这几颗魔核里随便拿出一个，都能卖10个金币。

    李察眉开眼笑，所有赃物加起来得有50金币左右，这是一笔不菲的财富了！

    “对了，魔杖你拿了吗？”他急切的问了一声。

    莉雅点头，从桌子下面把一根魔杖拿了出来，正是阿格借给他的那柄。

    有了它，李察立刻把自己的破木头枝子扔了，这柄魔杖价格不菲，上面的宝石有半个拳头大小。

    再看看他原本的魔杖，上面那块宝石小的跟指甲盖一样。

    “哈哈，这次收获不小。走小雅，我们去贝卡城好好吃一顿，庆祝庆祝。”

    李察掏出三个金币装进口袋，剩下的放进钱袋里藏好，琢磨着去找个合适的对象，用掉真诚之果，这才是最重要的。

    莉雅忿忿噘着嘴，勉强认可了小雅这个称呼，谁让李察在世界之塔表现那么出色呢？

    “你的头发好乱。”女孩嫌弃的说道。

    李察照了照镜子，脸色一垮，经历了三头甲虫的激烈战斗，他又在床上昏睡了一整天，头发比鸟窝还乱。

    “或许，我需要一顶帽子。”李察正色道。

    “法师袍的后面就有啊。”莉雅说。

    李察恍然，随手一抓把连帽戴在头上，结果女孩噗嗤笑了出来：“哇，就和老头子一样。”

    “算了，我还是去洗头吧。”

    李察黑着脸说道，和这么漂亮的女孩一起出门是种考验，会不断受到行人质疑。

    李察心里认为自己蛮帅的，和小雅凑在一起就是金童玉女。

    看看吧，脸颊刚毅，鼻梁挺直，还有乌黑如夜空般动人的眼眸…至少，他是这么想的。

    敲门声响起，李察扭头看了一眼，距离比较近的莉雅过去开门。

    …

    …

    晴空万里，正如哈因的心情一样。

    他穿着一身贵族礼服，背着双手，走在属于自己的领地上，大街两旁的平民对他露出谦卑的笑容，这使得哈因脸色红润，开始激动起来。

    他是巴多姆村领主的儿子，虽然这个身份与贵族沾不上边，但是在礼服的装饰下，颇有几分味道。

    “大人，她就在前面那间房子里。”

    战士谄笑着说道，眼睛里闪烁着不怀好意的光芒。

    哈因点了点头，年轻的脸上带着倨傲：“身为领主的儿子，我有必要去问候一下子民。”

    想起战士的话语，哈因再次激动起来，假如那个女人真有他说的那么美丽就好了。

    站在门前，哈因把衣服整理得一丝不苟，没有半条皱纹，然后带着绅士的笑容，敲动房门…

    “谁啊？”

    莉雅清脆空灵的嗓音让他精神一震，心里充满了期待。

    打开门，莉雅露出全貌，银色的长发在阳光下闪闪发光，盛开的连衣裙如同纯真的花朵。哈因呆呆的张大了嘴巴，即使他对女人有着深厚经验，这一刻却也愣住了。

    天呐，这是我这辈子见过最美丽的女人！难道这是赐给我22岁的生日礼物？赞美光明女神！

    哈因意识到自己的失态，连忙咳嗽两声，学着那些贵族优雅的鞠躬，然后伸出带着白手套的右手，微笑道：“美丽的小姐，我是领主的儿子哈因，不知有幸邀请您共进下午餐吗？”

    莉雅看见昨晚那名战士后，神色瞬间冷下来。

    先不谈这个，哈因那充满劣质和山寨味道的鞠躬，让莉雅发自心底的鄙视，她讨厌做作的人。

    “抱歉，我没空。”

    冷漠的说完，莉雅准备关上大门。

    哈因脸色一沉，不悦的哼了一声，他旁边的战士立刻会意，一把抓住了房门，笑着说道：“小姐，您不会忘了把？一枚金币的税务，还没交呢。”

    哈因和他一唱一和，微笑着说：“您是如此的美丽，或许我可以考虑免除您的税务。”

    在卡诺兰大陆，一枚金币等于平民一年的收成，哈因笑眯眯的想着，只要和他共进一次下午餐，就能免除这笔不菲税务，何乐不为呢？

    而且他很有信心，只要莉雅肯点头，以哈因在巴多姆的权势，必然能吸引莉雅来第二回、第三回…

    这时候，他并不知道莉雅是一名四级骑士，那名战士也没安好心，对哈因选择性的忽略了这点。

    巴多姆村是个小村，所有守备力量加起来才五个四级战士，他的父亲是等级最高的，五级魔法师。

    因此，他信心满满的等待莉雅答复。

    莉雅的神色越来越不耐，她准备再次拒绝，这时，李察懒洋洋的声音响起。

    “小雅，怎么了？”

    慵懒的伸了个腰，李察把魔法师袍子穿戴整齐，那个三道麦穗的徽章置于胸前，擦得闪闪发光，再拿上阿格的魔法杖，加上他那略显苍白的脸色，无不在告诉别人：这是一名魔法师。

    哈因表情微沉，这个房间里竟然还有男人？

    看模样，和莉雅非常亲昵。这让哈因十分不爽，既然同居，那便说明这个百合般的女孩，不再纯洁了。

    巴多姆村所有人都是他的子民，哈因怨恨的想着，是李察把他的东西弄脏了。

    更让人气愤的是，当李察的声音响起时，莉雅脸上露出浅浅笑容，就像让人迷醉的昙花，却…因别人绽放。

    她的神色中流露出一丝依赖和信任，与对待哈因时的那种冷漠，简直天壤之别。