
    填饱肚子后，他们前往一个乡下村落，准备在那边定居。

    因为是第一次去的缘故，路途不熟，所以专门雇了一辆马车，两人坐在破烂的木头车厢里，上面的棚子破了个洞，刺目阳光照在脸上，火辣辣的难受。

    贝卡城的轮廓在背后越来越小，马车走在一条崎岖不平的小道上，不时发出恍啷一下子，咯的李察屁股疼。

    兄妹俩坐在马车上闲聊，好像自从奥术仪式后，莉雅对李察的态度改观了不少，说起话来也不是冷冰冰的了。

    首先，莉雅最大的疑问便是：李察真的是圣痕师？他是怎么得知的？

    鉴定圣痕师的天赋很难，需要去另一座城市才行，为什么李察能信口笃定？

    解释起来非常困难，李察总不能如实的说：因为我是QQ会员吧？

    想了想，李察严肃的说：“事实上，我在魔兽森林时，碰见了一位深不可测的老者，他慧眼如炬，看出了我的天赋。”

    莉雅诧异的张了张嘴：“如果那名老者是一位圣痕师的话，估计是真的。”

    前面的马夫听到他们谈话，也震惊的转过头来问了一句：“老爷，您是圣痕师大人吗？”

    “呵呵，那当然。”李察拍了拍胸膛，一脸得意。

    “话说回来，圣痕师到底是什么？那个维纳小子怎么那么拽？”李察突地意识到，他对这个职业根本没有了解。

    莉雅眼皮一跳，如果李察不是她亲哥，她一定会把李察从马车上扔下去。

    酝酿了一番措辞，莉雅缓缓说道：“圣痕师，他的前身其实就是魔法师。只有魔法师的强大精神力，才能支撑他们进行圣纹创作。”

    “这是站在卡诺兰大陆顶端的职业，他们在历史上最大的价值，便是突破了世界之塔第五十层。”

    “一千年前，圣痕师还没有出现的时候，大陆上的强者们想尽一切办法，却始终无法突破五十层，直到圣痕师的出现，打破了这一格局。”

    “停停停！”李察打断了他，捂着头痛的脑袋说道：“重点，讲重点！我可不想学历史。”

    莉雅没好气的白了他一眼，说道：“圣痕师最大的价值，在于他们能做出各种各样的圣纹，圣纹就像战士的武器一样，可以极大增幅力量。”

    “传说，一名加载了至高圣纹的普通人，可以与圣骑士搏斗！”

    说着说着，莉雅露出向往的神色，“要知道，圣骑士可是足以毁天灭地的人物！但一副圣纹就能扭转一切。此外，他们还能做出种种稀奇古怪的东西，比如觉醒圣纹、强化圣纹等等…”

    李察听了半天，最后总结的问道：“也就是说，圣痕师很厉害喽？”

    那个马夫实在忍受不了李察的无知，气愤的说：“唉，这位老爷你真是啥也不懂！圣痕师岂止是厉害而已？我听说，许多强者甚至为了一副圣纹，甘愿做牛做马！”

    莉雅表示赞同，她满怀憧憬的说：“在贝卡城，就有一名七级大圣痕师，而他的追随者，却足足有五名七级战士！”

    …

    太阳火辣辣的挂在头顶，正值一天最热的时候，马车走在田间小路上，不少农民举着锄头，田里长着奇怪的作物，浑汗如雨。

    “老爷，我们到了，这就是巴多姆村。”

    给了车夫十枚铜板，李察和莉雅下车，他用手遮着阳光，深深吸了口气，空气特别新鲜，让人神清气爽。

    一眼望去，无尽的绿色。

    田地里庄稼的幼苗欣欣生长，一派生机盎然的景象。这里没有烦人的维纳，也没有喧嚣的街道，李察逐渐露出笑容。

    “好，我们先去买一栋闲置的屋子吧！”

    李察大声呼喝着，向那名耕作的村民问路，那人很友善的告诉李察：巴多姆村欢迎他们的到来。

    “如果您想在这定居，需要去找村长登记一下，此外，每月都要上缴三十铜币的税务。”

    村民给李察指了路，同时震惊的看了一眼莉雅，惶恐的说道：“这位尊贵的小姐，您是骑士大人吗？”

    莉雅有点尴尬的摸了摸发丝，换在昨天，她可以堂堂正正告诉别人：自己是一名未来的神圣骑士。

    可现在，被剥夺了贵族头衔后，她无权加入神圣骑士团。这时候李察替她回话：“当然了，我妹妹可是一名四级骑士！”

    战士也分许多职业，其中有两个分支，骑士跟神圣骑士，现在的莉雅属于前者。

    村民肃然起敬，对莉雅鞠躬说道：“我想村长一定会欢迎您的，强大的骑士可以保护村子不受欺凌。”

    李察得意的笑了笑，两人徒步走了五分钟，小村落的全貌渐渐展现出来。

    一栋栋红瓦砖房子林立，它们有尖尖的屋顶和烟囱，两个陌生人自然引人注目，村民们都很热情，指引李察来到村长住处。

    村长是一个白胡子佝偻着腰的老头，拄着破木头拐杖，身上的麻布袍子打着补丁。

    “老先生您好，我想在巴多姆村定居，请问有闲置的房子吗？”李察委婉的表达了意愿，并隐晦的告诉他：这个银发的漂亮女孩是一名骑士。

    “哦哦哦，李察先生，我代表巴多姆村欢迎你。”

    他们拥抱了一下，村长带着李察来到村子东边，指着一栋二层小屋说：“这是上个月刚刚建成的，用料是上好的大森木，您看还满意？”

    李察进去逛了一圈，面积八十平左右，分为上下两层，木质楼梯和地板，烟囱很新没有使用过的痕迹，深深吸一口气，能嗅到木材的清香。

    “我很满意，成交。”

    这栋屋子的价格，是昂贵的五枚金币。李察肉痛的掏出钱交给老村长，心里腹诽道：吗的五个金币在地球可是相当于50万！一个小破村也敢卖这么贵！

    实际上老村长一个铜板也没黑他，一名年轻的骑士大人，总是让人敬畏的，李察在无形中托了莉雅的福。

    将新家打扫了一遍，李察背着的包袱里，有两套被褥，全部收拾好，他们坐下来喝了口水。

    莉雅开始考虑以后的事情，她用手托着精致小巧的下巴，皱眉喃喃道：“距离比森学院招生还有两个月了，我们需要大量的金币。”