
    一座装修精致的小教堂里，穿着白色牧师服，脖颈上挂着十字架项链的李察，轻轻推开门，露出温和的笑容，走到讲台之上。

    下方，聆听的人有两个。

    分别是莉雅同学，吉墨同学。

    他们认真看着李察，李察则咳嗽两声：“感谢X文集团，腾讯，以及责编X针对本书的支持。”

    他笑了笑，旋即正色说道：“自从我被赶出李斯卡家族后，发生了很多事情…”

    吉墨点头，艳羡的说：“吗蛋，你小子竟然偷跑，都成为三级魔法师了。”

    “咳，今天讨论的话题不是这个，而是《QQ会员闯异界》的本周总结。”

    李察的表情十分认真，让吉墨不禁收起玩笑之色，莉雅也好奇的眨着大眼睛。

    从怀里掏出几张白纸，看了两眼，李察用颇为激动的声音朗诵道：

    “感谢‘小书虫’、‘读书三十年就是不花钱’为本书各自打赏了2000起点币，以及‘艳晨子’打赏的4000币！李察表示不胜感激。”

    吉墨眼睛一亮，露出十分猥琐的笑容：“卧槽，一共8000币，是不是金币？走，去酒馆喝一顿，你请客！”

    李察干笑两声，指了指如小老虎般发怒，正耿耿于怀瞪着吉墨的莉雅。

    吉墨脖子一缩，讪讪道：“开玩笑的、开玩笑。”

    莉雅哼了一声，嗔怪的说道：“哥哥，推荐票也很重要呀。”

    没错，正是这个道理。

    天下武功唯快不破，打赏的实力虽高，但架不住推荐数量多，没到达圣级之前，任何人物都会被数量堆死。

    李察咧嘴一笑，真诚的说：“感谢各位一直以来的推荐票支持！”

    吧唧吧唧。

    三人鼓掌。

    “下一个环节，是由本主角解答读者疑问。”李察清了清嗓子：“让我们看看第一个疑问吧。”

    翻开第二页白纸，缓缓念道：“有很多人认为，本书的主角是个废物，还脑残。”

    李察的脸黑了。吉墨幸灾乐祸的大笑，唯有莉雅露出气鼓鼓的表情。

    拍了拍桌子，李察沉声道：“首先我要告诉大家，本人的脑袋很正常，十分正常！”

    “手无缚鸡之力的普通人，在没有获得力量之前，难道不该养精蓄锐，韬光养晦吗？”

    “其次，关于刚开始我对莉雅的做法…”

    李察顿了顿，心里叹道：对他来说，这份亲情太不真实了，忍住觉得像假的一样，仿佛是上天戏弄他的骗局。最后，他醒悟了，就这么简单。

    “第二个问题：真诚之果是不是太狗血了？”

    刚说完，李察便冷笑道：“凭本事拿来的果子，凭什么不用？”

    “照这么说，系统更是个狗血的玩意，大家还不是用的不亦乐乎？”

    “接下来，是最后一个问题。”

    莉雅和吉墨不由打起几分精神，注意听讲。

    “有读者问：妹妹能艹吗？”说完，李察表情呆滞。

    空气一时间陷入寂静，只剩下某人越来越羞怒的喘气声。

    噌…

    刀光闪过。

    李察手里的纸变成飞舞的蝴蝶，片片掉落，他冷汗流了下来。完了，这丫头发火了。

    只见莉雅的小脸像熟透的苹果一般，两朵红云浮现，露出来的雪白双肩，也染上了一丝红晕。

    她咬牙切齿的娇愤声音传来：“光明女神，不会允许这样的爬虫出现！”

    “啊，你要去哪！”李察惊道，吉墨被她吓得退到墙角。

    莉雅眸子里泛着杀意，冷声道：“我去杀了他们。”

    嘭，教堂的门被狠狠甩上。

    ‘恐惧X症’

    ‘带X点的蘑菇’

    ‘三刀XX王’

    等人，卒。

    李察耸了耸肩，无奈的道：“怪我咯？”

    ……………………..

    另外说一句，下周有个比较重要的推荐，非常需要大家支持，所以加更计划如下。

    一张推荐票五个字，每周一结算。意即，假如下周得到总共1000张推荐票，在下下周一的时候，将加更5000字。

    本书首发起点中文网，希望其他读者看到后，来支持一下。

    上限5W字，尽情来吧。（不准发推荐票红包！那个不计数！想要支持的读者们，最好还是直接打赏，红包得来的推荐全是死人，拉低收订比，没用，所以不要发红包。）

    第二，打赏总共满一万币加一更。

    综上，希望大家多多支持，新书不易！