
    “哦？你要去考大学？”李察下意识的说。

    “不是我，是你！”

    莉雅愤愤说道，“假如你真的是圣痕师，那就必须去那所学院才行！可是比森学院的报名费用不菲，圣痕师的话就更贵了…”

    诚然，圣痕师是一个强大的职业，可同样的，在学习的道路上，需要大量金币铺路。

    每制作一副圣纹，需要消耗大量珍贵材料，可是作为一个新手，在前期你并不能保证百分之一百的成功率，如果失败，所有消耗的材料付诸流水。

    有很多人，他们其实拥有天赋，但是不堪圣痕师的巨额消耗，最后泯然众人。

    这么说来，圣痕师好比销金窟一般！

    李察吓了一跳，紧张兮兮的掏出钱袋，数了数里面的金币…还剩四个个银板了。

    “天呐，难道我们得去要饭！”

    “笨蛋，有点出息吗你！”

    莉雅咬着牙，揍了李察一拳，她无奈的叹了口气，指望李察一朝变回往昔是不可能了。

    “好像圣痕师的报名费用，是20枚金币，看来只能去世界之塔碰碰运气了。”

    莉雅独自沉思着，李察则兴致勃勃的摆弄QQ会员系统，他不断浏览蛋池里的装备，幻想着下次爆个蓝装甚至金装。

    眼睛一瞥，瞅见一个金色图标，上面画着炫酷的六芒星魔法阵，李察的口水差点掉下来，抓紧打开简介看了看。

    光术师天赋，级别：神级。

    此天赋可媲美光明神阿波罗，以卡诺兰大陆为例，天赋等同现任光明教皇。

    李察差点从椅子上跳起来！光明教皇是什么人物？他掌控的神圣教会，横跨数大帝国，盘踞在各国王室头顶，绝对的巨无霸级别！可是，这个金色天赋，竟然和教皇一样！

    “抽奖、我要抽奖啊！我要十连抽！”

    李察在心中疯狂低吼着，或许QQ企鹅带有人工智能，在李察脑中响起机械音：升级为QQ会员2级，可开启白银祈愿与十连功能，十连有保底。

    花费一QB，累极一点经验值，升到会员2级还差90点。李察闷闷的想着：用心创造快乐，没钱玩你麻痹。

    右上角的余额是5，还差5QB能进行下一次抽奖，百无聊赖下瞅了瞅任务面板，李察眼皮一跳，任务更新了！

    现在的任务有两个。

    一：成为一名魔法师或者战士（奖励5QB）

    二通关世界之塔第三层。（奖励10QB）

    卧槽厉害了！这么慷慨给十个？李察心中一动，刚好听见莉雅在喃喃低语，便道：“走，去世界之塔！”

    莉雅一怔，然后露出不屑的表情，赤1裸裸的嘲讽道：“就你还想去世界之塔？”

    “那是什么地方？很危险吗？”李察不解的说。

    所谓世界之塔，就是伫立在贝卡城中央的那座高塔。高塔里面分几十层，每一层都有强大的怪物看守，当冒险者们通关时，可以获得奖励。

    据说，世界之塔是上古时期众神一同建立的，又名试炼之塔，是为了时刻警醒人们，不要轻易满足，力量的道路没有尽头。里面的难度非常之高，并且里面设有丰厚奖励。

    听完后，李察咂舌，感觉和网游那么像呢？他问道：“通关奖励都有什么？”

    莉雅答道：“很多。诸如圣纹、装备，还有一些珍稀材料。甚至听说穷的叮当响的佣兵，偶然进入了世界之塔，结果得到一件神器，一夜暴富。”

    看见李察的眼睛闪闪发光，莉雅哼了一声：“那是传闻，你可别当真了。”

    “管他真的假的，第一件神器，就由我李察来拿！”

    他心里美滋滋的盘算着，通关世界之塔可以结算一次奖励，然后还能QB抽奖一次，两次机会，再不济也能爆个蓝装吧？

    他们商量好了，莉雅架不住李察苦苦哀求，只好答应明天带他去看看。

    …

    入夜。

    卡诺兰的月亮，格外大，恍若跟大陆紧紧贴在一起似得。

    借着洁白月光，李察把崭新的礼服收好，放进柜子里。这是他来到异世界后，妹妹送的第一件礼物，值得纪念。

    活动了下筋骨，李察略微做了十五个俯卧撑，累的满头大汗，心道没成为魔法师之前，体魄还是很重要的。

    魔法时钟的指针显示，已经晚上十点了。

    隔壁还有灯光光芒，莉雅还没睡。李察偷偷摸摸走过去，把耳朵贴在门上，听见悠扬低吟的歌声回荡在里面，哪怕离开了贝卡城，她也按惯例进行祷告。

    懒散的躺在床上，李察默默想着：今天，是来到异世界的第三天，他逐渐适应了这里的生活。

    离开李斯卡家族后，有种焕然一新的感觉，未知的道路在他面前徐徐展开，明天前往世界之塔，就是他的第一站。

    有可能，那是李察在卡诺兰大陆上，展开的第一场战斗。

    这天晚上李察又做梦了，梦见自己成为威风凛凛的圣痕师，骑在高头骏马上，屁股后面跟了一群圣骑士，两旁平民激动的撒着花，显得李察不可一世。

    …

    梦醒后，李察还是李察，一个空有圣痕师天赋的普通人。

    兄妹俩聚在餐桌上，简单用了下早饭，莉雅挎上单手剑，穿着骑士铠，和李察一同前往贝卡城的世界之塔。

    “喲，李察先生早。”

    路边，一个臃肿的妇女正在浇灌花草，他和李察是昨天认识的。

    “你好，我要去贝卡城一趟。”

    李察礼貌回应。

    走了不远，一个三十岁的年轻夫人带着男童在散步，对李察轻笑了一下，李察当即神色发呆，兀自点头说道：“嗯，有韵味，我喜欢。”

    这时，他感到腰部一阵剧烈的刺痛感，莉雅的眼神冰冷无比，就好像能杀人一样，她眯着眼说：“别给我惹是生非。”

    “没没没！我刚才就随口一说罢了！”李察慌忙解释，揉了揉腰部，他们赶往贝卡城。

    从巴多姆村到那里，距离并不远。只要走的快一些，半个诺令时便到了。

    重新回到喧闹非凡的大街，李察感到了新鲜感，左看看右瞅瞅，活脱脱的乡下人进城。路上买了俩红彤彤的苹果，硬塞给莉雅一个，又墨迹了一会，他们总算到了世界之塔。

    …