
    这时杰克已经冲到甲虫身前，他一跳就是两米高，双手握着长刀，狰狞的喊道：“重斩！”

    “吱吱！”

    三头甲虫叫了一声，扬起一个脑袋，对杰克张开了口器！

    ‘噗！’

    绿色雾气喷出来，杰克脸色大变，人未至，身上的铠甲却被腐蚀出锈迹来，这是多么可怕。

    关键时候，李察的支援到了。

    “初级敏捷！”

    “初级力量！”

    杰克身体一轻，他露出喜色，强行扭转身体避开了毒雾，另一边莉雅和战士的攻击也到了，为他争取到喘息的时间。

    “哈！”

    战士的长剑斩在甲壳上，竟发出金铁交击之声，那名战士胸口一震，虎口发麻差点把剑扔出去，他惶恐的说道：“好强的防御力！”

    莉雅使用了骑士的专有技能，散发着炙热光芒的光突！李察本着自己人优先的想法，抬手就是一个初级力量扔过去，因为时间太紧迫，差点加在了三头甲虫身上。

    随着初级力量的增幅，光突又亮了一些，莉雅喝的一声刺在上面，黑色甲壳冒出嗤嗤白烟，这一击奏效了！

    “嗷吱吱！”

    三头甲虫瞬间把所有脑袋对准了莉雅，绿色的毒雾，蓝色的冰锥，还有一道黑乎乎的吐息，全部扔在莉雅头顶，李察看得大骇，也不管法力消耗，直接两个初级敏捷扔过去。

    莉雅险之又险的避开，她原来所在的地方，被毒雾、冰锥破坏的一片狼藉，坚硬的岩石翻卷开来，在毒雾的腐蚀下，开始融化。

    李察看得心脏直跳，假如莉雅没有躲过，被三头甲虫击中…融化的就不是地面，是莉雅了！

    这才区区一只六级魔兽啊，太可怕了吧！他脸色苍白的想着，突然发现莉雅不对劲，速度慢了许多。

    她左臂上的铠甲，破了一个洞，依稀可见焦黑的皮肉，原来莉雅没有全部躲开，还是被毒雾蹭到了一些！

    “支援、支援！”

    杰克大吼道，他和另一名战士齐齐攻击，斗气光芒爆闪，两人锁定目标，只砍甲虫的一只节肢，果然起到了效果，让三头甲虫气的吱吱乱叫。

    李察颤抖的握着法杖，对准目标之后，说道：“低级治疗！”

    一道白光降在莉雅头顶，化作点点滴滴的能量窜进她受伤的部位，莉雅表情好转了一些，伤口不再流血了。

    治疗术，果然神奇！

    李察身边，两名魔法师也没闲着，不停的轰出火球，照着三头甲虫左边的脑袋往死里砸，渐渐起到了效果。

    至于李察本人，他将一个又一个的辅助魔法丢在战士身上，让大家发挥出了1.2倍的实力。

    但有一点让他很纠结。

    同样是低级魔法，他的释放速度远不如魔法师阿格。往往阿格一个火球丢出去了，他的低级敏捷才准备到一半。

    两者相差的不止是经验，还有手里的魔杖。李察使用的魔杖，就是一根具有魔法导性的破树枝子，上面装了个魔法球。

    相比之下，阿格的法杖就好多了。是一棵平滑没有棱角，打磨光滑非常好看的树枝。

    虽然都是树枝，这其中也有区别。最好的魔法材料胡桃木所制成的法杖，可比李察的好十几倍。

    一声怒喝，让出神的李察身子一震。

    “混蛋，赶紧加持敏捷术！”

    杰克瞪了他一眼，就是这么短短一小会儿功夫，三头甲虫宛如镰刀般的节肢挥过来，差点把他脑袋斩去。

    “我知道了！”

    李察赶紧呼唤技能树，上面的枝叶发光，手中魔杖指着杰克说道：“初级敏捷！”

    从他开始施放魔法，到施放完毕，花了三秒。

    这三秒对杰克来说，比地狱还难熬。

    他比三头甲虫的速速稍微差一些，但是加成了低级敏捷，就比甲虫快一些，一时间失去敏捷术，让他很不适应，胸口被刮了一道深深伤口。

    “太慢、太慢，再快点！”

    杰克气急败坏的吼着，可李察神色间变得虚弱，三级魔法师的法力有限，他快撑不住了。

    阿格也很焦躁，他瞅了一眼李察的法杖，眼皮跳了跳，说道：“核桃木？你怎么用这破玩意？”

    李察苦笑：“你以为我想用啊。”

    啧了一声，阿格心知愈术师的用处比他大，于是把自己的法杖递给李察，说道：“先用我的！”

    两人交换法杖，李察再次使用敏捷术时，发现释放时间硬生生从三秒缩短到两秒，不止如此，就连消耗的法力也减少了三分之一。

    他面色惊讶的想着：这尼玛，没有对比就没有伤害啊！

    李察用自己的破树枝子，放到死也就放20个魔法，但是用阿格的魔杖，却能释放30个，这就是差别。

    …

    洞窟内，碎石乱飞，杰克吼声连连，他们把周围破坏的一片狼藉，三头甲虫的每一根节肢都力大无穷，轻易把岩石碾做齑粉。

    噗！

    它的一个脑袋扬起，顿时绿色毒雾喷出来，已经习惯甲虫攻击方式的莉雅，借着低级灵敏的效果轻松躲开。

    这俨然变成了一场拉锯战，不管是三头甲虫也好，战士们也罢，他们脑子里紧绷着一根弦，紧张的气氛让人难以呼吸，谁先泄气，输的就是谁。

    又一根冰锥吐出来，杰克大骇之下慌忙躲过去，那根冰锥几乎贴着他的肩膀划过，轰隆一声陷入地面。

    战斗过去了二十分钟，他们都疲累无比，就连三头甲虫也显露疲态。

    突然，甲虫如同暴走般甩开杰克，对着后排的魔法师直直冲过来，它有着不俗的智慧，显然意识到那些猥琐在后面的人类更加脆弱。

    “该死的，跑！”

    阿格咒骂一声，一把拉起发呆的李察，魔杖不断挥动，释放火球术拖延时间，杰克等人自然不会眼睁睁看着，一个个拿着武器冲上，噼里啪啦对着甲虫后背一顿乱砍。

    李察往后瞟了一眼，顿时心中大急的喊道：“莉雅，小心！”

    三头甲虫挥舞最前面的节肢，如同大镰刀般呼啸斩过去，莉雅表情错愕，甲虫的速度实在太快了，她根本没有反应的时间！