
    这只可怕的怪物，被两位魔法师轻松写意的干掉。liudianxing.com李察看得心生摇曳，这就是魔法师？好威风、好厉害！比起战士什么的强多了！

    在他心里，变强的欲望熊熊燃烧，哪怕为了不拖莉雅后腿，他也要成为一名魔法师。

    挥手间发出通红的火球，宛如加了特技的电影，让李察十分向往！

    那四人走向地精领主，为首的战士掏出一把短匕，打算割掉领主头上的角。

    那根大拇指粗细的黑角被他割下来，战士拿在手里朝莉雅晃了晃，戏谑的说：“美丽的小姐，这东西归我，没问题吧？”

    莉雅捂着受伤的腰部，脸色有些发白，勉强点了点头。地精领主最珍贵的东西，便是它的角部，这是一种珍稀材料，可以高价卖给圣痕师。

    光这一只角就能卖十个金币，对那个战士来说，算得上大丰收。

    经过自我介绍，李察得知那个火红头发的战士，名叫杰克，是这支佣兵小队的队长。

    杰克说话间充满了轻佻感，眼神有意无意的扫向莉雅胸部，让李察觉得很不舒服，哪怕他是自己的救命恩人。

    除此之外，这支小队还有两名魔法师，他们叫做阿格阿芬，和另外一名战士。

    据杰克所说，以他们小队的实力，完全可以混迹在世界之塔七层，这次来一层是纯粹的碰碰运气，没想到还真被撞到了。

    “你好，杰克。能带我去第一层的出口吗？”莉雅礼貌的说道。

    杰克笑了笑，用火热的目光看了她一眼，“乐意之至，我亲爱的小姐。”

    和杰克等人一起，他们一行六人几乎能横着走，胆小的地精远远看见就吓跑了，一路上颇为安逸。

    莉雅把几枚七叶草的叶子揉碎，用绷带绑在后背的伤口上，疼痛感减轻了许多。

    李察则在思忖：世界之塔第一层都这么危险，任务要求通关第三层，看来难度很高啊？

    瞅了一眼谈笑风生的杰克，李察一阵恶心，却无奈的想到：虽然他讨厌杰克，但杰克确实有两把刷子。如果能加入他的小队，带李察通关第三层，倒也是个办法。

    于是，李察委婉的提出了请求。

    “你要加入我们的小队？开玩笑吧？”

    杰克玩味的说道，他指着李察，嘴角扯出不屑的弧度：“如果我没看错，你只是一名普通人，真搞不懂莉雅小姐为什么要和你这样的人在一起。”

    李察讪讪摸了摸脑袋，这时莉雅脸色不好看了，李察再差劲也是他哥，容不得外人说。

    但，想起李察在巴多姆村说的话：他想到危险的地方，尝试觉醒精神力，成为一名正式的魔法师。

    “杰克，你看这样如何。”

    莉雅缓缓说道：“通关世界之塔的报酬，我只拿一半。”

    杰克一愣，深深看了她一眼，没想到莉雅这么在乎那边的废物。他考虑了一会，和同伴略一商量，拍板决定道：“仅限二层、三层，并且你的报酬只有二分之一，没问题吧？”

    莉雅嗯了一声。假如说通关世界之塔的报酬为10，那么在场六个里面，排除李察，应该一人得2才对，但莉雅舍去一半，只拿1。

    如此丰厚的条件，才让杰克点头同意，这还是看在莉雅容貌的份上。

    很快，他们来到一处魔法阵，站在上面，一道威严的声音响起：

    ‘冒险者，你们通关了世界之塔的第一层，我决定给予奖励。’

    李察眼前一花，一枚金币横空掉下来，至于莉雅那边，则是出现了五片七叶草的叶子。

    据说，通关奖励涵盖的物品非常多，有装备、材料，也有圣纹之类的。

    …

    从世界之塔出来后，他们一行人直接传送到一层大门前，种种神奇的遭遇恍若梦境。

    前一刻他们还在山洞，下一刻回到了贝卡城。

    李察面带沉思，其实，碰见地精领主后，他一直在怀疑某件事。

    上辈子，他玩过的‘神火’游戏，里面的剧情和世界之塔的发展几乎一模一样。

    这究竟是不是巧合？

    同样的地精，同样是放跑了一只地精…

    然后，那只地精带着同伴来寻仇。

    蹊跷的地方太多，李察也不敢妄下断言。

    为了确认自己的猜测，必须去往更高层。一旦他的想法是真的…

    李察突然产生一股兴奋感，假如这座世界之塔，和神火里的螺旋塔一模一样，那么，李察甚至能说出每一层的怪物布局、怪物特性，以及有哪些隐藏BOSS！

    这些重要的信息，想必能使他大赚一笔！为此，前往更高层尝试是必须的。

    “喂，想啥呢？准备走了！”

    杰克不满的说了一句，他们都站在大门前边了，李察还和木头似的磨蹭。

    慌忙应了一声，在莉雅奇怪的眼神下，李察等人进入了第二层。

    …

    第二层，平平稳稳的度过，有杰克这名五级战士打头，还有莉雅这个四级骑士，一群人浩浩荡荡直接碾到重点。

    通关奖励，李察再次获得了一枚金币。莉雅则是材料，一颗二级魔兽的魔核。

    这东西能卖一个金币多点，可以用作斗气或者精神力的修炼，也是圣痕师所需的材料之一。

    当然，按照他们和杰克的承诺，一枚金币和一颗二级魔核，被他收入囊中，取而代之的，是五个银币。

    李察一个劲的自我安慰：别在意，反正他是为了QB来的，这点东西无所谓。

    同时，李察的猜测变得笃定了一点。一路上，他几乎猜中所有怪物的出现地点，剩下的，就看第三层了。

    魔法阵光芒一闪，他们出现在山洞里。

    “走吧，让我们直接去通关的地方。”杰克倨傲的说，完全不把第三层放在眼里。

    他们往前走了一阵，视野中出现一块三丈高的圆柱形石头，耸立在洞窟中间，十分显眼。

    李察身子一震，他在杰克恼怒的视线下跑出去，站在那块石头前面左看右看。

    这个形状...上面的凹槽…

    李察的眼睛睁得越来越大！

    如果没猜错，在这个石头旁边，应该有一个机关，可以触发隐藏任务！

    他的心扑通扑通直跳，在众人不解的注视下，李察围着巨石转了一圈，然后面色如常的走回来，尴尬的说：“没什么，我就是挺好奇的，那么一大块石头。”