
    这可怎么办？李察郁闷的想到，总不能把真诚之果浪费了把？但用在低等级的人身上，又不值得。

    “你在找什么？”

    莉雅眨着好奇的大眼睛，李察一会看看手里的果子，一会又看看来往行人，让她觉得莫名其妙。

    远处传来一道吼声：“让开，都让开！”

    拥挤的人群发出一阵骚动，紧接着，一个身材瘦削的佣兵飞了出来，嘭的撞在一个水果摊上，硕大西瓜掉在地上摔碎，露出红色的瓤。

    李察心里一突，那个佣兵满脸是血，鼻梁歪在一边，牙齿也掉下来好几颗，煞是凄惨。

    始作俑者的身影出现，那是一个身材瘦矮的剑士，他有一头钢针般的红色短发，眼睛里写满了桀骜不驯。

    就是他，一拳把佣兵打飞出去。

    后者直挺挺躺在西瓜堆里，生死不明，弄得摊主又惊又气，看了一眼剑士后，他脸色一变，老老实实缩到一边去。

    红发剑士表情漠然，丝毫不关心佣兵的死活，并切了一声：“该死，竟然把我的靴子弄脏了。”

    被他这么一说，李察才发现红发剑士崭新的黑色靴子上，果然有些泥渍。

    旁边传来不少议论声：“天啊，实质的斗气，至少是七级战士！”

    莉雅看向那人，面带敬畏。

    七级和六级是一个分水岭，到达七级后，便有一个称呼：高级战士！

    这是很多人无法跨越的门楷，七级的斗气可凝为实质，离体伤人，就像那名红发剑士一样，轻轻一挥手，看着好像没碰到佣兵，实际上斗气形成的匹练早就甩过去了。

    李察的双眼开始放光，七级，这不正是他要找的吗？

    红发剑士身后紧跟着一个壮汉，他豪爽的笑着说：“别这么暴躁，光明女神会保佑我们的。”

    红发剑士瞥了他一眼，冷哼道：“今早，团长把桌子砸烂了，我们的行程耽误了四天，这次还拿不到地图的话，会发生什么你心里有数。”

    壮汉正是昨天那个头巾男，他讪讪的摸了摸脑袋：“那，那也不能怪我啊？为了地图的事，我快把贝卡城跑遍了！”

    这两人都是血虎佣兵团的精锐，头巾男叫做罗贝斯，红发剑士叫做莱茵。

    看见罗贝斯后，李察心里一阵激动，他要寻找的目标，一下子就出现了俩！

    赶紧掏出真诚之果，第一颗被他两口吞下，李察拿着另一颗兴奋的跑上去。

    要是能俘获一名七级战士的友谊，那真是再好不过了。有了这种靠山，哪怕李斯卡家族的维纳想要对付他，也得思量一番。

    莉雅看见李察突然跑出去，而且正冲着血虎佣兵团的两人，她心中一惊，七级战士大多拥有自己的傲气，就像那名生死不知的凄惨佣兵一样，一旦把他们得罪了，可没有好下场！

    李察是哪来的胆子冲上去？莉雅想阻止却已经晚了，李察早就屁颠屁颠跑过去，把那两人拦住。

    “你好，炎热的夏天，我这里有一颗清凉解暑的樱桃，您不觉得这很棒吗？”

    李察把真诚之果恭敬的递出去，心里那个激动啊，想想那只差点把他们团灭的三头甲虫，也就是六级而已。这两人，只会比三头甲虫强，绝不会弱！

    只要他们肯吃下这颗樱桃，就会坚定的站在李察身边，成为他的伙伴，李察疯狂在心里念叨着：吃，快吃！

    李察在打量他们，罗贝斯和莱茵也在打量他。

    标准的魔法师长袍，三道麦穗，年龄看上去不大，天赋中等左右，属于平常可见的那种。

    莱茵面露疑惑，这么一只可怜的爬虫，他为什么敢站在两名七级战士面前？

    即使莱茵把他当场杀了，那些巡逻的卫兵也只能当没看见，因为他是血虎佣兵团的人。

    瞅了一眼李察手里的樱桃，果粒饱满，鲜艳欲滴，确实和他说的一样，在炎热的夏天，这颗樱桃肯定会很解渴。

    但是…

    莱茵不耐烦的说：“滚开。”

    团长暴跳如雷的话语还在耳边回荡，吼着‘如果今天拿不到20层的地图，就别回来了。’

    想到这，莱茵头都大了。

    被人冷漠的拒绝，李察笑容僵住，不甘的说道：“大人，您尝尝，它一定会让您满意的…”

    话还没说完，他被赶来的莉雅一把拉在身后，莉雅对莱茵歉意的笑了笑，指着李察的脑袋说：“他这里有点毛病…”

    比起那颗樱桃，莉雅更引人注意。

    如瀑的银色长发，和她精致的面容，配上骑士轻铠，宛如夏日中的精灵。被那双银色的大眼睛注视着，莱茵感到炎热气温下降了一些。

    他脸色一红，说话的声音有点变了调：“没事。”

    “谢谢大人。”

    莉雅浅笑道，然后狠狠瞪了李察一眼，两人匆匆离开。

    莱茵盯着她的背影看了好久，喃喃失神的说：“天呐，我忘记问她的名字了。”

    壮汉罗贝斯大笑两声，意味深长的说：“也许你也该找个女人了。”

    莱茵不置可否，他目不转睛，盯着莉雅离开的方向：“我想是的。”

    “走，去胖子那里看看货来了没。”说起正事，罗贝斯严肃了许多。

    莱茵哼了声：“要是还没有，干脆把他带回血虎佣兵团去交差。”

    …

    “小雅，你拉我干什么啊！”

    李察唉了一声，哪怕他被打得半死，只要那两人其中一个吃下樱桃，就是赚的。

    莉雅无奈的扶着额头，没好气的说：“我真不知道你在想些什么，平白无故拿出一颗樱桃给别人吃，你以为他们会同意吗？”

    卡诺兰大陆广袤无边，有许多人迹罕至，未被发掘的地方。

    同样的，稀奇古怪的物种也让人眼花缭乱，保不准李察手里的樱桃是某种危险东西呢？

    “不行，好不容易逮到两条大鱼，走，跟上去看看！”李察下定决心，一定要让莱茵吃下樱桃！

    莉雅拗不过他，只能气的叹了口气，小跑着跟上去，她得好好盯着这个笨蛋，防止李察做出傻事。

    …

    莱茵和罗贝斯并肩而行，周围的人看见他们胸口上的徽章，全都脸色一变，露出敬畏神情退到两侧，这反而方便了李察进行追踪。