
    别看他外表不堪，安拉恭那双浑浊的眼睛里，却不时释放出缕缕精光，这是一名七级大魔法师！

    他从腰间取下一个脏兮兮的布袋，神奇的事情发生了，那个布袋并不大，他却从里面掏出了一个又一个的水晶球，整齐的摆放在石头凹糟里，李察数了数，一共六个。

    “想必大家都和我很熟悉了，待会叫到姓名的人，请到台上来。”安拉恭脸上带着淡淡傲意，手中抓着一个金色小册子，高声道：“洁*李斯卡！”

    一个十五岁的女孩，带着紧张不安的表情，被一个贵妇催促来到台上。

    同为贵族，大家的待遇是有差别的。

    如果你没有足够潜力，那么会被分配出去，变成外围成员。想要保住自己的地位，要么展现出非凡的智慧，做一名家族管理者，亦或拥有出色天赋，成为战士、魔法师。

    这些贵族少爷们，在小时候待遇都差不多，直到奥术仪式这一天，他们将分出优劣三等，产生巨大的鸿沟。生为贵族，既是幸福的，也是残酷的。

    洁*李斯卡的母亲双手合十，闭着眼睛默默祈祷，一丝汗水从她额头滑落，李察觑见这一幕，本来信心满满，突然变得有些紧张。

    莉雅轻轻拉了一下他的手，示意放松。

    安拉恭对洁点了点头，死板的说：“把你的手放在石台中间，然后进行冥想，空气中的精灵会指引你。”

    那个一米高的石头上，分别放着红、蓝、黄、青、褐色和白，六种颜色的法球，它们对应着魔法界的五大元素：火水土风木与光明。

    如果是更高级的属性，譬如空间、时间这种，那么所有的水晶球都会亮起，因为高级属性是由低级属性经过复杂的排列，组合而成的。

    洁李斯卡把小手放在里面，尝试进行冥想。台下的李察都替她捏了一把汗，几秒种后，蓝色水晶球释放莹润光芒，洁的母亲唔的一声，喜极而泣。女孩也高兴的看着安拉恭，等待他的宣判。

    “洁*李斯卡，水属性魔法师，天赋为中等。”安拉恭颔首说道，“下一个，格尔。”

    ……

    李察等了十几分钟，还没轮到他，前面一共有十个人进行测试，通过了八个，他的自信之火再次燃烧。

    维纳用手托着下巴，一脸无聊的感觉。为什么一个堂堂圣痕师，要来看一群猴子进行觉醒？哪怕他们觉醒了，也就是普通的魔法师而已。

    他忍不住想起老师曾说过的一句话，直到现在，维纳仍觉得心潮澎湃。

    他的老师如是说：“在一名真正的圣痕师眼中，没有魔法和力量的概念，因为他们统统都是臣服者。”

    维纳沉浸在美好回忆里，选择性的忘记了一个前提，这句话是用在圣级身上的。而整个大陆，圣级的圣痕师加起来不到两巴掌。

    这个群体神秘而强大，他们数量稀少，且晋升起来比魔法师困难得多。天赋、毅力、悟性，缺一不可，真正能走到巅峰的，少之又少。

    安拉恭的声音响起，他先是皱眉看了一眼名单，露出意外之色，才说道：“下一个，李察*李斯卡。”

    被点到名字，李察精神一震，抬头挺胸走了上去，他看见莉雅表情紧绷，似乎比他还紧张，李察安慰道：“放心，哥哥很快就会回来！”

    当李察这个熟悉的名字再次出现，哪怕台上有李斯卡子爵镇场，人群中还是爆发出一阵哄笑。

    “天呐，那个废物还在家族里？”

    “唉，李斯卡家族的耻辱，这件事曾让子爵大人脸上无光。”

    “这回该滚蛋了吧，还没听说过有人二十岁以后再觉醒天赋的。”

    “呵呵，要不是莉雅小姐的身份，他早就被赶走了。”

    杰尔斯混在人群里，竖着耳朵，脸上露出愉悦的笑容，然后恶毒的看了一眼翘首以盼的莉雅，心道：臭婊子，如果还想要你的老哥，就给我乖乖躺在床上！

    他使劲对台上的维纳眨了眨眼，维纳会意，露出玩味的表情。

    安拉恭对李察笑了笑：“李察先生，今年又见到你了。”

    “我想，以后我们不会再见面了。”

    李察客气的回应，把手放在石头凹糟中，道：“我现在可以开始了吗？”

    如此自信的做法让众人一怔，就连安拉恭也奇怪的看了他一眼，莫非这家伙真的觉醒了？但是想想不应该啊，觉醒天赋这种事，越是年轻人越容易，步入二十岁以后，会呈现下降的趋势。

    一片窃窃私语的讨论声把李察包围，李察面色不悦的说：“可以开始了吗？尊敬的安拉恭法师。”

    安拉恭回过神来，意识到自己的失态，尴尬的说：“随时可以。”

    正当李察准备开始时，一道不和谐的声音响起。

    维纳懒洋洋的站起来，伸了个懒腰，说道：“安拉恭法师，我可以近距离参观一下吗？我很关心亲爱的李察。”

    安拉恭一怔，想起了他的身份，一名年轻的圣痕师。于是颔首道：“当然可以。”

    李察奇怪的想着：这侄子对我这么好？不会居心叵测吧？

    但是转念一想，维纳要是敢在大庭广众下动手脚，岂不是搬石头砸自己的脚？

    “那我要开始了。”

    他深吸一口气，照着莉雅说的办法，屏气凝神，感受自然的变化，做到心如止水，空气中的元素自然会浮现出来。

    静心、静心…

    莉雅紧张的捂着胸口，这次奥术仪式再不通过的话，李察就被赶出家族了！

    吉墨也在为他担心，没了李察以后找谁花天酒地啊？

    至于杰尔斯，他在心中疯狂咒骂：别觉醒、别觉醒！李察你只有把妹妹送给我这一条走得通！

    半晌过去了。

    ……

    一阵微风吹过，不知不觉间，李察汗流浃背，他的手哆嗦了一下，眸子里充满了惊恐！

    怎么回事？那些魔法水晶为什么不亮？白色、白色，应该是白色的那颗才对！

    。。。。。。。。

    ps：新书发布需要支持，请大家把手里的推荐票拿出来，万分感谢