
    。。。

    “救命、救命！”

    李察惊慌的大喊着，刷的从床上坐起来，身上的衣服被冷汗浸透。他抬头一看，天都亮了，原来是做噩梦而已。

    从房间出来，客厅的桌子上，有一块面包和凉掉的菜，李察闷闷吃完，走到大街上散心。

    来往穿梭的彪悍佣兵，和偶尔经过骑着马的骑士，告诉李察这是异界，那只是做梦罢了。

    迎面走来一个熟悉的人。

    杰尔斯永远一副风度翩翩的样子，他腰间的佩剑换了一把更花哨的，向李察微微鞠躬，笑道：“亲爱的李察，你考虑的怎么样了？”

    他正出神呢，被杰尔斯的声音拉回现实，李察瞥了他一眼，冷着脸回道：“杰尔斯，身为莉雅的兄长，我决定尊重她的意见。请回吧。”

    杰尔斯的笑容消失，他怀疑自己的耳朵听错了！这么强硬的话，竟然能从李察嘴里说出来？

    他气急败坏的说：“明天就是奥术仪式了！没有我的帮助，你想被赶出家族吗！”

    李察哼了一声，他早就觉醒天赋，这小子还不知情罢了。他嫌弃的挥了挥手，像赶苍蝇似得：“你走吧，莉雅的事情就别想了。”

    杰尔斯脸色发黑，这个废物在用什么口气对他说话？要不是因为莉雅，这种垃圾他看都懒得看一下！

    背后的侍卫一副要动手的样子，杰尔斯制止了他们，阴测测的盯着李察说：“你会后悔的。”

    李察还真有点害怕，现在他除了圣痕师天赋外，可谓手无缚鸡之力，嗫嚅道：“你、你想干什么！”

    杰尔斯怨恨的说：“奥术仪式上有你好看的！趁着今天之内，你还有反悔的机会，只要你跪下舔我的鞋子，我可以放过你。”

    摞下狠话，杰尔斯气冲冲的离开，李察心中忐忑，过了一会儿后回到家族，老老实实待在房间里，生怕出去会遇到意外。

    杰尔斯的两个侍卫，都是货真价实的战士，而李察，他连俯卧撑都做不了五十个，估计被他们一拳就放倒了。

    身在危险的异界，李察没有和往常穿越者一样，选择刻苦修炼增强力量，他的志向是成为一名魔法师，呆在安全的大后方，释放魔法支援。

    。。。

    杰尔斯焦躁的等了一天，也没见李察过来，心中除了愤怒之外，又多了几分疑惑：这真是以前的李察？怎么跟变了人似得？

    幸好，下午的时候，传来了一个好消息。他的哥哥维纳回来了！

    维纳的到来，在李斯卡家族掀起了一阵小小风波，甚至连子爵大人也从书房中走出，亲自前来迎接。

    园林里，两个打扫地面的侍女，正在低声聊着。

    “喂喂，听说了吗，维纳大人回来了！”其中一个满脸花痴相。

    “维纳大人是谁？我没见过啊。”

    “嘻嘻，你来的时间短，当然不知道。维纳大人可是李斯卡家族的骄傲，人长得又帅，据说那些贵族小姐们，不少都在暗恋维纳大人呢。”

    另一名侍女不解的说：“他是做什么的呀？”

    花痴女一脸神秘，吊足了胃口后才说道：“是圣痕师！”

    。。。

    府邸大厅中，肥胖的李斯卡子爵热情迎接了维纳，两人拥抱在一起，李斯卡子爵上下看了一眼这个年轻人，感叹道：“维纳，你的精神力又长进了。”

    维纳今年二十五岁，长得瘦瘦高高，脸上常年挂着魔法师特有的苍白色，手指上有蓝色的魔法戒指，嘴角噙着高傲的笑容。

    “李斯卡叔叔，您过奖了。”

    维纳随意应付道，然后平淡的说：“魔法，只是无用的装饰罢了。一年来，我最大的进步还是这个。”

    身为七级魔法师的李斯卡子爵，丝毫没在意维纳的话，哪怕对方在贬低魔法师的地位也一样。

    他目光炯炯的盯着维纳，后者从怀里拿出一张白色的纸，平铺在桌面上。

    在场的共有五六人，除了维纳的弟弟杰尔斯外，其他的无一例外是族内大人物。

    此刻，他们莫名变得紧张起来，一同屏住呼吸，大气不敢喘一下，看向那张平常的白纸。

    白纸上面，用五颜六色的线条，勾勒出一个晦涩法阵。法阵中间呈六芒星状。如果是魔法师，站在它附近的话，能清楚感觉到元素力量的变化。

    李斯卡子爵心头一跳，颤巍巍的伸出手，抚摸上面的线条，仿佛稍微多用一点力，那张白纸就会损坏一样。

    他的声音有些发抖：“这、这是…”

    府邸大厅，只剩下倒吸凉气的声音。这些贵族老爷眼中，充满了惊讶、不可置信，和无法言喻的兴奋感。

    李斯卡家族，也拥有了圣痕师！

    李斯卡子爵小心翼翼的把它拿起来，最后，终于确定的说：“是圣纹！一副完整的圣纹！”

    他老怀甚慰的笑了笑，看向维纳的眼神越来越柔和，“维纳，这么远赶来，一定累了吧。快去好好歇息。”

    维纳淡淡应了一声，那副作态，好像不把子爵放在眼里。可奇怪的是，李斯卡子爵也觉得理所应当，宛如对方的地位和他一样。

    快走出大厅时，维纳说了一句：“李斯卡叔叔，这是一幅‘觉醒之纹’，可以让使用者得到火属性天赋。家族对我照顾颇多，这第一幅作品，就送给家族了。”

    李斯卡笑着应了一声，把圣纹抱在怀里，恍若得到心爱玩具的孩子。他看了一眼这幅圣纹，眼睛中全是迷恋：“圣痕师，这是让上天为之嫉妒的职业。”

    旁边，一个花白胡子的老者，深有同感的点了点头。他唏嘘道：“记得神圣骑士凯撒曾经说过，如果有人能够无限接近神的领域，那么，他一定是圣痕师。”

    李斯卡一脸羡慕：“咱们整个家族十几年来，也只出了维纳一个。”

    “要是他能做出‘传奇印记’就好了。”一个贵妇捂嘴娇笑道。

    “哈哈，希望如此。传奇印记，可是能把一个普通人，瞬间变成圣骑士的强大圣纹！咱们整个王国都没有！”李斯卡笑着说。