
    此刻，贝卡城的某个角落里，发生着很热闹的事情。

    这是一家店面颇大的杂货铺，它的老板能在寸土寸金的世界之塔周围，占了这么大一块地方，可见十分不凡。

    里面贩卖的东西很多，武器盔甲，各种材料以及补给品都有，每天来这里的佣兵络绎不绝，那个老板也越来越胖，整天挺着大肚腩，明眼人都看得出他肥的流油。

    据小道消息说，这个胖子还与某家贵族暗地里有关系。

    否则光凭财大气粗，是无法占据这么大店面的。换句话说，这个胖老板是一般佣兵眼里的大人物。

    可就在今天，大人物皮克愁眉苦脸，一副爹娘死了即将下葬的模样。

    他把身体缩在柜台里，面带不安，时不时看看人群，然后焦躁的跺跺脚，表情担惊受怕。

    “混蛋，小拉尔怎么还不回来？”

    胖老板抹了把头上的虚汗，心里沉甸甸想着：万一这时候血虎佣兵团的人来了，他可怎么交差啊？

    那是群刀口上舔血的家伙，才不会管胖老板有没有背景，最乐观的情况，是把他经营十几年的店给砸了。

    这一幕被不少佣兵看在心里，他们不了解原因，便纳闷的想着：胖老板怎么了？

    略一抬头，能看见店铺上面挂着大大的告示，上面用红色加粗的大字写着：‘本店因为某些缘故，急收世界之塔20层的地图，价格…一千金币！’

    许多人脑中一震，只觉得喘不过气来，一千金币？胖老板是疯了吗？

    一支二十人规模的佣兵团，直到他们全部战死，也不一定能赚到一千金！胖老板，大手笔啊！

    何况，20层的地图虽然珍贵，却也到不了一千金这么恐怖的价格。好奇的佣兵们不由交头接耳，很快有人打探出了原因。

    原来，就在昨天的时候，血虎佣兵团的人下了死命令，要求胖老板必须拿出一副20层的地图，否则，后果不堪设想。

    虽然胖老板在贝卡城算个人物，但比起强者云集的血虎佣兵团，就差了许多，难怪他如此害怕。

    像世界之塔高层地图这类玩意，珍稀度很高，哪怕有人获得也是藏在手里，等着拍卖会上高价卖出，平常想买一张，那就是有价无市，所以胖老板才陷入了窘状。

    那张告示从昨天就贴出来了，一千金币让人眼馋，但胖老板却偏偏没收到半个关于地图的消息！

    情急之下，只好派出他的儿子小拉尔，远去另一座城市收购，可这都中午了，小拉尔还没回来。

    假如胖老板拿不出地图，天知道血虎佣兵团的那群魔鬼，会对他做什么。

    兀自不死心，胖老板指着告示，对那群围观的佣兵们，吼得唾沫星子横飞：“都看到了吗？我需要一张20层的地图！如果有人能现在拿出来，成交价将是1500金币！”

    1500！

    这个恐怖的数字让人喘不过气来，许多佣兵双眼发红。

    假如拥有了1500金币，甚至可以买到终身男爵的官位，成为一名贵族！亦或者能驱使三名六级战士效力一整年！

    一时间场中安静下来，只剩下呼呼喘气声。胖老板一边心里滴血，另一边却又带着期盼，只要能熬过这一劫，金币什么的早晚能赚回来，有没有人？有谁能拿出20层的地图来？

    “老爹，我回来了。”

    小拉尔是个英俊的年轻人，他笑吟吟的搂着一个风俗女，遥遥和胖老板打招呼。

    或许，他还没意识到事态的重要性。

    只见胖老板脸色铁青，他压抑着怒气，沉声道：“20层的地图买来了吗？”

    小拉尔耸了耸肩，无所谓的说道：“有是有，不过对方出价太狠，竟然要2000金币，我直接让他滚蛋了。”

    胖老板怔在原地，如同石化。

    这个小畜生…让别人滚蛋了？

    他搞没搞明白血虎是多么凶狠的人物？别说2000了，3000也得笑着去吃屎啊！

    “怎么了，老爹？”

    小拉尔神情一凛，终于发现了不对劲，这才小心翼翼的问道。

    “怎么了？你还有脸问？！”

    胖老板气急败坏的扬起巴掌，使劲扇在小拉尔脸上，把他抽的原地转了三圈，嘴唇肿的和香肠似得。

    那个女人吓得脸色煞白，看了一眼怒气冲冲的胖老板，也顾不得收钱了，匆匆跑掉。

    这20层的地图，就这么难收吗？两千就两千！就算比平时多四倍的价格，我也认栽了！

    小拉尔委屈的捂着脸颊，胖老板越看越气，一个大脚掌糊上去，骂道：“没出息的东西！”

    ……

    ……

    到达世界之塔，李察满意的看了一眼熙熙攘攘的人群，暗自点了点头。

    要说强者出没频率最高的地方，当这里莫属了。

    不管你是一级战士也好，圣骑士也罢，世界之塔总是充满了致命的诱惑力。

    到达之后，莉雅疑惑的说：“你想挑战更高层？”

    他们人数太少了，最乐观的估计，是止步第五层。

    那道旋转而来，带着死亡感的冰锥仍历历在目，她本能的打了个寒颤，眼睛里尽是惧色。

    注意到这点，李察拍了拍她的肩，坚定的说道：“放心，不管发生什么都有哥在。而且，我这次来不是为了进入世界之塔。”

    狡黠一笑，李察穿梭在人群中，眼睛打量着一个个过往行人，意图找到强者。

    在他口袋里，真诚之果静静躺着，他要找到一个合适的服用对象。

    来往者中，半数以上为佣兵。他们身上带着狰狞刀疤，个个长得五大三粗，斧头大刀之类的挎在后背，走起路来气势汹汹。

    其他的，和李察一样穿着魔法师长袍的人也不少，可看了半天，他心里犯了难。

    ――怎么才能知道对方的等级啊？

    七级战士和一级战士光看外表的话，没多大差别，谁又会闲的没事把一身斗气放出来，像电灯泡似得招摇过市？

    假如说李察是个八级或者九级魔法师，自然能从对方气息中看出端倪，从而推断他们的等级。问题是，李察只有三级！