
    “哇，这就是异界的酒？一点都不烈，喝起来跟白开水似得。liudianxing.com”咕嘟嘟喝了一半，李察意犹未尽的说。

    在床上躺了一会，外边传来开门声，他来了精神，顿时下床迎接：“莉雅，你回来了？”

    此时，莉雅换上了一条白色连衣裙，冷冷看了他一眼，自嘲道：“你该不会答应杰尔斯了吧？”

    “没有没有！”

    李察慌忙摇头，然后疑惑的说：“你看不上那小子？杰尔斯家世背景都不错，依我看…”

    他被莉雅打断，“够了！”

    莉雅一脸愤怒的表情，吓得李察呆住，他也就是随口一说，看看莉雅的态度罢了，没想到反应这么大。

    两人围着桌子坐下，气氛很僵硬，李察试探性的看向莉雅，发现莉雅叹了口气，好像在说‘我为什么有这种哥哥’一样。

    为了挽回自己的高大形象，李察肃声道：“其实，我个人是支持你的。如果你不愿意，杰尔斯拿出什么条件都没用！”

    莉雅微微一怔，显然没想到李察能说出这么有骨气的话。她撇开这个话题，问道：“你觉醒天赋的时候，能看见空气中漂浮的元素吗？”

    李察回想了一下，摇摇头说道：“我记得一道白光降在我头顶上，就没有然后了。”

    “白光？”莉雅也是头一回听说，一般来讲，魔法师觉醒天赋时，可以根据他看见的元素能量，来判断是哪一系的。

    红色是火，蓝色是水，这种基础属性是最多的。莫非李察获得的天赋，是高等属性？

    莉雅用手托着下巴，陷入沉思。说起白光，貌似空间属性和时间属性，都是白色…但，不太可能吧？就她哥哥这个废物？

    想了半天没有结果，莉雅起身，她还有事情去做，趁着天色没彻底黑下来，得抓紧去。

    李察想起一事，把妹妹叫住，不好意思的说：“对了，你还有金币吗？”

    QQ会员的任务，在卡诺兰赚五个金币，还差三个就能完成了，等李察攒上10个QB，又可以进行抽奖，保不准就爆个蓝装！

    莉雅慢慢转过身，不可思议的看着他，说道：“又没了？”

    李察讪讪回应：“好像在魔兽森林的时候，给弄丢了。”

    “你要多少。”

    莉雅的声音如同冰冷的机械，弄得李察越发难受，借妹妹的钱，总觉得有点恬不知耻。但是为了完成任务，这是必须的。

    他伸出三个指头，道：“三枚金币，待会再还给你。”

    “三枚。。。”

    莉雅久久无语，眉宇间浮现一抹悲色，最后叹道：“在我房间的抽屉里，自己去拿吧。”

    说完，她头也不回的走掉，李察恶狠狠扇了自己两巴掌，瞟了一眼黑色手环，恐吓的说：“吗的，要是不给我爆个蓝装，就把你砸了！”

    莉雅的房间和李察紧挨着，不过他上一回进入这里，是好几年前了。

    里面的陈设很简朴，一张白色的床，被褥枕头摆放的整整齐齐，和李察那边乱糟糟的猪窝简直天壤之别。

    窗户旁边有个花瓶，里面有株百合，下面是桌子，李察找到了目标，挨个拉开抽屉，拿出一个小木匣子来。

    轻轻一推便打开了，里面有一块黄色手帕，包裹着一小堆硬币。李察哗啦啦倒在桌子上，数了数，一共金币两枚，银币一枚，外加十几枚铜币。

    卡诺兰大陆的货币，1金币=10银币=1000铜币。这些全部加起来，距离任务要求的五金币，也还差一些。

    “该死，谁能再借我一点！”

    李察把这些装进自己腰包，寻思着去吉墨那里碰碰运气，先凑够五个，把任务完成了再说。

    。。。

    莉雅和一名侍女走在街道上，两人关系很好的样子。

    “小艾，谢谢你。”

    莉雅手中握着一个银板，感激的说道。

    “没什么了，以前你帮了我好多忙。”

    小艾腼腆的笑了笑，她是李斯卡家族的普通侍女，而莉雅是贵族，哪怕两人结识了好几年，在一起的时候总会很拘谨。

    “不，真的帮了大忙。”莉雅露出笑容，然后为难的说：“一个银币，对你来说很多吧？”

    “没事，真的没事！”

    小艾憨厚的摆了摆手，示意不要紧，然后好奇的问：“但是，你要银币干什么？神圣骑士团的俸禄远比这些多吧？”

    莉雅叹了口气，没回答。

    确实，神圣骑士团的俸禄不算少，她半年多也累积了挺多，但那个废物哥哥没有酒会发疯的。

    直到现在，莉雅还以为李察拿了钱，是去买酒喝。

    “我们去哪？”小艾一蹦一跳的看着周围，平时都待在李斯卡家族，很少有机会出来看看。

    “去买件衣服。”莉雅想了想，“一件男人穿的新礼服。”

    小艾嘻嘻一笑，“给李察大人的？后天可是奥术仪式呢，家族里的大人物都会来。”

    莉雅脸色一红，嗫嚅道：“才不是呢，那种废物。”

    “但是，你很关心他呢！”小艾纯洁无暇的大眼睛眨啊眨，弄的莉雅脸颊发烫。也只有李察不在的时候，她才会展露如此可爱的一面。

    …

    李察使劲敲了敲门，喊道：“嘿，吉墨你在吗？我是李察！”

    吉墨把门打开，热情的拥抱了一下李察，说道：“我正想去找你呢！为了庆祝你觉醒天赋，难道我们不该好好喝一杯吗？”

    “咳咳，在那之前还有个事。”

    李察搓了搓手指头，“你身上还有金币吗？”

    吉墨脸色一变，警惕的后退了一步，把门关的只剩一条缝后，才说道：“你想干什么？”

    前后巨大的反差让李察眼皮直跳，气恼的说：“借你一枚金币，很快会还的！”

    “哦哦哦，我亲爱的李察先生，您觉得我吉墨是拥有一枚金币的人吗？”

    吉墨夸张的伸出双手：“您要知道，家族每月的俸禄，只有三枚银币！这才勉强够我的酒钱！”

    李察瞪了瞪眼，感情一枚金币数量这么大？那他拿了莉雅的那些，是攒了多长时间的？

    在吉墨的好心告知下，李察总算对一枚金币有了概念。按照平民的收入水平，他们不停的劳作一整年，大概可以得到一枚金币，这还是粮食收成好的情况下。