
    “队长…”

    魔法师阿格干涩的说道。他手里攥着两颗绿油油的眼珠，加上杰克那边的俩，这是全部收获了。

    大概能卖一个金币。损失一枚魔法卷轴，就捞了这点东西，哪怕阿格也感到了心疼。

    杰克冷哼一声，压抑着怒气说道：“不就一个魔法卷轴？出发了。”

    死要面子活受罪，说的就是杰克。他背对莉雅，牙齿狠狠咬着嘴唇，差点咬出血来。

    他把这笔账，记在了莉雅头上，为了弥补魔法卷轴的损失，杰克必须得到这个女人作为补偿。

    她有一副惊心动魄的面容，那份冰冷的气质，想必能让她的价值翻上几番，只要把她弄到手心，卖到地下黑市去，那些贵族老爷一定很乐意出个大价钱。

    特别她还是四级骑士，这个充满庄重感的身份，或许还能多赚一些，要是处的话，就更好了。

    杰克恶毒的想着，他一路上拐弯抹角询问莉雅的身世，虽然得到的信息不多，却也知道了一点：莉雅没有背景，就算从这个世界消失，也不会带来麻烦。

    杰克的嘴角挂着阴险笑容，如果她愿意加入自己的小队，成为杰克的女人，放过莉雅也无妨。如果她不从的话…

    呵呵，那就只有卖到地下黑市了。

    一行人即将到达终点，后面的路有惊无险，经历了岩石巨蟒的教训，杰克保持了高度紧张感，表面上不以为意，实则竖着耳朵，注意周围声响。

    他可没有第二个魔法卷轴了。

    “莉雅小姐，你考虑的怎么样了？我再次向你请求，加入我的队伍。”

    杰克突然停住，笑着说道：“你看，我是一名五级战士，队伍里还有两名魔法师，你的加入，会使我们变得更加强大。”

    莉雅眉头一皱，心中产生厌烦，她已经明确拒绝过杰克了，却还是三番五次的对她纠缠不休。

    这时，李察替她回话了。

    他身子一横挡在莉雅前面，绅士的笑了笑：“加入队伍是一件很严肃的事，我想小雅还需要一点时间考虑。明天下午，我们在武器铺碰面，怎么样。”

    莉雅还想说什么，一张脸气鼓鼓的，但李察回头对她眨了眨眼，莉雅安静下来。

    上辈子，李察生活在尔虞我诈的世界，在地下矿洞，他见识到了无数人的阴暗面，此时杰克的想法，被他猜中了七八分。

    否则，他可爱的队员们，为什么要呈扇形分开，堵死他们的退路？

    李察的话，使杰克陷入沉思。

    如此美丽的女人，能卖一笔金币固然不错，但是成为他的队员，能让杰克挑战世界之塔第七层。

    莉雅的职业是骑士，这也是吸引他的一个原因。

    两相比较之下，杰克决定，若是明天莉雅的回答为否，他将不惜手段拿下女孩，捆住她的四肢，然后卖给贵族老爷。

    “好的，那么明天我们在世界之塔东边碰面，没问题吧？”

    李察颔首一笑，“当然，我是遵守信诺的人。”

    杰克上下打量着他，狐疑道：“你能代表莉雅小姐？”

    这时，李察才把自己的身份搬出来，他是莉雅的哥哥。

    杰克的态度稍稍柔和了一点，但是说起话来仍不给李察面子，他直言道：“李察先生，我明天不希望看见你。我想你也明白，在世界之塔中，你就像一只无害的兔子。”

    赤1裸裸的羞辱让李察脸色微红，杰克的队员们也递来讥讽的视线，李察压下怒气，沉声道：“我知道了，明天小雅会一个人过来。”

    杰克满意的点了点头，说道：“我们去终点吧。”

    莉雅紧挨着李察保护他，这个天真的女孩，自始至终没发现杰克的恶意。

    事实上，他们早已在地狱走了一遭，如果李察当场拒绝了杰克，下一秒说不定会发生战斗。

    杰克在算计李察，李察也在算计他，两人心中各怀鬼胎。

    向身后遥遥望去，那根标志性的石柱已经消失了，李察把它的位置牢记在心，那里关系着一个隐藏任务。

    根据对‘神火’的记忆，李察记得任务难度很高，光凭他和小雅恐怕无法完成，这时就需要杰克小队的帮忙了。

    李察在明，杰克等人在暗，只要成功打动杰克，李察有的是办法对付他们。别的不说，隐藏任务的BOSS，李察清楚得很。

    它的弱点、习性，以及攻击方式，全部烂记于心，反观杰克等人就是两眼一抹黑，一个提前知道攻略去打BOSS的人，和一个懵懵懂懂的新手，完全是天差地别。

    假如杰克没什么本事，就算死了也不奇怪。隐藏任务的BOSS，可比地精领主强多了。

    巨大的风险=巨大的收获，成功完成任务的话，李察将得到一笔丰厚报酬。

    唯一疑惑的是：目前为止，他所认识的世界之塔，基本和螺旋塔相同，但隐藏任务是否一样，就不清楚了。

    也许压根就没这回事，也有可能会出现更强的魔物。

    他瞥了一眼杰克，面露淡笑。

    杰克等人就像他的小白鼠一样，关在笼子里欢快的蹦跶着，浑然不知危险靠近。

    很快，一个魔法阵出现在视野里，杰克呼喊道：“终点到了！”

    古朴苍老的声音再次出现：“冒险者们，恭喜你们获得通关奖励。”

    李察和莉雅所得到的物品，全部被杰克拿走，最后只剩下可怜的三枚银币。

    魔法阵光芒一闪，他们回到了贝卡城的世界之塔内部，一行人走出来，杰克特意嘱咐道：“莉雅小姐，请不要忘了你的承诺。”

    李察暗中拉了拉她的衣服，莉雅才咳嗽一声，装模作样的点了点头。

    杰克没有怀疑，指着一处较大的铁匠铺说道：“明天下午，就在这里碰面。

    他们就此分开，杰克等人打算挑战一下更高层，得到莉雅点头后，带人再次回到世界之塔。

    杰克走了没多远，莉雅就刷的转过身，气鼓鼓的瞪着李察说道：“到底怎么回事，给我解释下！”

    李察神秘一笑，按了按莉雅的脑袋，说：“我需要一个安静的地方，这里人多耳杂，不方便讲。”

    …