
    做个生动的比喻，精神世界恍若地球，一棵技能树生长在北极、另一棵生长在南极，所以李察才没发现。

    但，他为什么会有两颗技能树啊？

    天呐，这棵技能树上，也长着三根枝芽，那上面对应着三个魔法：‘光箭’、‘能量爆裂’、‘闪耀光球’。

    李察荒唐的想着：我一个三级魔法师，竟然掌握了六个魔法？

    疑问过后，巨大的喜悦感冲向李察！

    他有两棵技能树，也就意味着掌握的魔法比别人多一倍。这个优势，随着等级增长会越来越大。

    到了九级，别人只会九个魔法，他却有十八个！这样一来，愈术师的那颗技能树，就可以专门用来学习辅助类的魔法。

    光术师的那颗，则用来学习攻击类魔法，双反互相弥补，形成完美平衡。

    李察喜上眉梢的表情，却让莉雅越来越不解，心里如同被猫挠了一样，痒痒得很。

    她一把捏住李察的耳朵，恶声道：“到底隐瞒了什么，快说！”

    “呜哇，好疼，别拽了，我说、我说！”

    李察捂着耳朵叫唤，莉雅这才气鼓鼓的松开，如同考核现场的面试考，正坐在椅子上审视他。

    说辞，李察早就准备好了。

    他悠悠道：“其实，你老哥是个天才。”

    莉雅小嘴微张，睁大了眼，那副模样煞是可爱，加上洁白连衣裙的衬托，像未懂世事的小姑娘。

    李察指着自己的鼻子，“我觉醒的天赋，不是愈术师或者光术师的某一种。”

    他嘿嘿一笑，做了一个双手张开的姿势，道：“而是整个光系天赋！”

    “不可能！”

    莉雅想都没想便脱口而出，但李察却用质问的眼神盯着他，沉声道：“放眼整个魔法师的历史，足有上万年。卡诺兰大陆这么大，真的没有先例吗？”

    李察认为，像他这样的绝不是第一个！在上辈子，什么连体人、双头人，乱七八糟的都有，何况这个比地球还辽阔好几倍的卡诺兰？

    莉雅顿时语塞，毕竟她的本职是一名战士，关于魔法师的认知比平常人多不了多少，这方面她不在行。

    顺着李察的话一想，莉雅还真不敢妄下断言，说这种事情史无前例。

    魔法和圣纹，是最神秘的东西。

    莉雅为难的皱起眉，最后叹了口气，认输似得说道：“我也搞不清了，也许魔法协会的大魔法师们，能解答这个问题。”

    “先不谈这个。”莉雅兀自不服，伸出雪白的小手，说道：“那个樱桃是什么东西？给我看看。”

    “好，好。”

    李察苦笑一声，如同最吝啬的守财奴一样，从口袋里掏出来，放在莉雅掌心。

    她拿过去端详了两眼，凑在鼻间嗅了嗅，李察看得心中紧张，慌忙道：“你可别吃了啊。”

    “哼，我知道。杀死虫子得来的奖励，谁知道有没有毒。”

    莉雅白了他一眼，研究半天也没发现什么门路，于是问道：“你知道这两颗樱桃怎么用吗？”

    “嘿嘿，我可是神明最宠爱的信徒，刚刚昏迷的时候又做了个梦，那位女神把一切都告诉了我。”

    李察胸有成竹的说道，他乌黑的眼睛转了转去，似乎在打歪主意。

    莉雅有种感觉，他的哥哥突然变成了一只狐狸，在算计别人。

    “我们还得去一趟贝卡城。”

    想了一会儿后，李察拍板决定。

    真诚之果，可以获得一个七级战士、或者魔法师的友谊，而这样的大人物，显然不会存在于小村庄巴多姆。

    李察嘿嘿阴笑，要是把樱桃给李斯卡吃了会怎样？说不定自己就成了族长二把手了。

    其他的话…给贝卡城城主的儿子吃也行。

    他美滋滋的想着，但随即发现了难题：怎么才能让那些大人物，把真诚之果吃下去？

    先不说城主的儿子，就李斯卡吧。身为家族最重要的人物，他的一日三餐都受到严格监管，会有专门的族人进行检查，想鱼目混珠放进一颗樱桃进去，真的很难。

    也许有别的门路可走，但李察举目无亲，唯一和他比较好的，就是李斯卡的二号废物吉墨。

    他可不认为吉墨有那么大本事，帮他打通关系。

    “想什么呢？”莉雅抓起一个苹果，边吃边说道。

    李察完全沉浸在自己的世界里，这个真诚之果相当于一条狗链，他是主人，那么，狗链的另一边拴谁好呢？

    肯定得拴个大人物，要么实力顶尖，要么身居高位。当然，两者兼具就更好了。

    双手捧着樱桃，李察烦躁起来，给谁吃呢？怎么才能让人家吃下去？

    在贝卡城，他和莉雅没有背景，现在的身份是平民，找一个靠山是十分重要的。

    没有了李斯卡家族的庇护，他俩就是普通的三级魔法师与四级骑士。

    这股力量说强不强，说弱不弱，但遇到一些麻烦的事，就很难解决。

    比如杰克的佣兵小队，想对付他们的话，李察便很危险。

    他讨厌这种感觉。

    上辈子玩神火游戏时，李察喜欢时时刻刻在仓库里留着十万金币备用，那样一旦发生什么，也有挽救的机会。

    可是，在这卡诺兰大陆…性命只有一条，失去就没了。

    李察猛地后背一寒，脑中浮现那道恐怖冰锥，如果不是他机缘巧合掌握了光术师的魔法，现在他根本没有机会和莉雅坐在这里！

    亦或者，奔跑出去的李察只要晚一步，就再也见不到妹妹了。

    细细想来，得到真诚之果的过程十分艰难，稍有不小心便是人头落地。

    这不是游戏，死了，不能回到新手村重生。

    “小雅。”

    李察莫名严肃起来，他的目光深沉，使劲揉搓了一把女孩的脑袋，把她整齐的马尾弄得乱糟糟的，并说道：“不论发生什么，哥哥都会保护你的。”

    换在平时，李察敢做出这种动作，肯定会换来莉雅的痛击。但这一回，莉雅不禁想起了那道挡在冰锥前的背影，脸色发烫，微不可闻的嗯了一声。