
    “蓝色、天呐，是蓝色！”

    他激动的语无伦次，甚至在原地转了个圈表达自己的喜悦，然后飞速点击物品查看，心脏扑通扑通的跳，得到了什么东西？

    蓝色的图标上面，画着一个太阳图腾，李察轻声读了出来：“光系魔法天赋，等级：高级。”

    “光系、光系…”

    他喃喃重复着，突地眼睛一亮，在世界之塔的时候，他记得大量队伍在招募愈术师，那就是光系魔法的一种！

    莉雅曾说过，相比水火土木风五大基础属性，光系要更高级，从它衍生出来的职业‘愈术师’，‘神圣骑士’等便可以看出，光系天赋凌驾于普通天赋。

    李察有种如梦如幻的感觉，他抬头仰望上天，莫非冥冥之中光明女神在注视他？听取了李察的心愿，所以给了他最需要的东西？

    “狗屁，明明是老子运气爆表，哈哈。”

    他很快把这个想法抛之脑后，一遍又一遍美滋滋的盯着光系天赋图标，直到外面的莉雅觉得不对劲，敲门叫他时，李察才意识到：半个诺令时过去了。

    莉雅的声音响起，她压低了声音，紧张兮兮的说：“觉醒了吗？”

    李察露出得意的笑容，从今天开始，他不再是二十岁的废物，而是一个觉醒了光系天赋的魔法师！

    最重要的一点，这个光系天赋的等级是蓝色，在QQ会员系统的说明里，金色天赋等同现任神圣教皇，而蓝色和金色之间只差了一个紫色，应该差不到哪去。

    看看系统里的标注！光系天赋，等级：高级！

    李察玩味的想着：是时候让那个不尊敬哥哥的妹妹，知道厉害了。当莉雅得知他觉醒魔法师天赋，还是光系以后，会露出什么表情？

    哈，她一定会认为李察最多觉醒个基础属性，却万万想不到是光属性！

    “咳咳、我的体内，有股流窜的力量在跳动。”

    李察装出难受的样子，盘膝坐在地上，郑重道：“我感觉快觉醒了！”

    莉雅实在太担心了，忍不住把门打开一丝缝隙看了看，这时，李察瞬间点下确定键，光系高级天赋使用！

    恍若醍醐灌顶般，李察浑身一震！

    浓郁的圣洁光芒把他包围，把昏暗的房间照的纤毫毕现，于此同时，莉雅脸色一变，曾经身为神圣骑士的她，对光属性很敏感，她发现在李察身上，缠绕了众多光属性！

    “不、不会吧…”

    莉雅震惊的捂住了小嘴，她的眼睛里甚至出现了茫然。

    她的哥哥，李斯卡家族出名的废物李察，觉醒了光系天赋？莉雅觉得这是梦境！但…周围跳动不止，变得异常活跃的光属性，无时无刻不在提醒她：这是真的。

    李察，真的觉醒了光系天赋！

    耀眼的光芒持续了三秒后才散去，李察仍然坐着一动不动，莉雅不敢打扰，静静屏住呼吸，站在边上。

    …

    李察进入了一种很奇妙的状态。

    虽然闭着眼，却能看见周围有许多光点。

    它们有大有小，漂浮在空中，如同顽皮的小精灵般来回游动，当他心念一动时，那些光点散发出融融暖意，向李察聚集而来。

    这些光点有的地方多，有的地方少，过了一会儿，李察的房间里已经所剩无几，许多光点穿过了窗户和墙壁，来至他身边。

    随着时间推进，李察觉得自己越来越精神了，通关世界之塔第三层的劳累，被一扫而空，仿佛根本不存在似得。

    他有种感觉，如果把‘三年高考五年模拟’那本厚的跟砖头似得书摆在他面前，李察也能抱着它精神奕奕的读一整天。

    没错，就是这么牛逼，他有使不完的精神头！

    那些光点进入身体后，化作丝丝缕缕的力量，融入胸口一枚菱形晶体中。

    这个晶体就是人们常说的魔晶，用于储存魔力，释放魔法。

    魔晶容量的大小，直接性决定了魔法师的实力。半晌后，光点把魔晶填满，身体进入饱和状态，李察缓缓睁开了眼睛。

    那些光点全部消失，映入视野的，是他的房间，还有一脸不安的莉雅。

    “你没事吧？”莉雅上来搀扶他，眉宇间挂着一丝心疼，说道：“你一直在流汗，觉醒失败了吗？”

    失败？李察不置可否的笑了笑。

    在他体内多了一颗魔晶，李察如臂使指的使用它，光系元素在指尖聚集，在莉雅惊讶的注视下，他像变戏法似得，手指上亮起了一簇乳白色光芒。

    莉雅提起的心终于放下，喜色溢于言表的说：“你是一名光系魔法师了！”

    李察骄傲的点了点头，然而莉雅下一句又把他问懵了：“考虑好选择哪系了吗？”

    “哪系？什么系？”

    李察苦笑一声，这句身体的记忆残缺不全，他对卡诺兰大陆了解的太少了。

    莉雅皱了皱眉，这么重要的事，李察竟然完全没有考虑？

    她坐下来，细心的解释道：“光系天赋分为两种，一种是专职辅助类的愈术师，他们拥有强大的治疗能力。”

    “另一种是光术师，它和前者相反，辅助能力较少，是主攻击类的职业。”

    听完介绍后李察想也没想，高兴的拍板决定：“吗的，老子肯定要当愈术师啊，毕竟有句老话医生在哪里都是赚钱的！”

    他瞟了一眼莉雅背后的伤口，李察打听过，想让愈术师出手帮忙，得花费一个银币。

    释放一个治疗术就是几秒的事，这短短的时间，却能获得一个银币的报酬，世界之塔前边就有愈术师开的店铺，每天过去的人络绎不绝，肯定赚的盆满钵满。

    莉雅尊重他的意见，然后严肃的说：“别太得意忘形，觉醒天赋后你还要进行冥想，接触到空气里的光元素才行，这是非常枯燥的过程。”

    “停！”

    李察打断了她，面带疑惑的说道：“你说的光元素，就是那些小光点吗？”

    .............................................................