
    杰克郁闷的嗯了一声，不甘的说道：“那人是七级战士，在他的斗气压制下，我连说话都很困难。”

    七级战士，李察心中一惊。

    卡诺兰大陆有着明确的等级划分，不论是战士还是法师，七级和六级都是一个分水岭。比如六级的魔法师，只能叫做魔法师，而七级，却可以称作大魔法师。

    这是因为，到达七级后可以掌握一个高级技能，凡是拥有这种技能的人，在战场上都可以以一敌百，完全不是六级能比拟的。

    “艹，运气真差，我们赶紧走吧。”

    杰克低着头说道，想必一段时间内，他会成为佣兵们饭余茶后的笑谈。一名五级战士，竟然招惹七级，要不是头巾男有急事，杰克少不了断胳膊断腿。

    望着头巾男远去的身影，李察不禁想到：他是来干什么的？不像是进入世界之塔的样子啊？

    唏嘘过后，他们总算来到了三层入口。

    …

    “啊、是血虎佣兵团的人。”

    一家店前边，本来熙熙攘攘围着一群人，看见头巾男过来后，刷的树倒猕猴散，清出一片区域。

    头巾男径直走过来，把一个小袋子拍在桌上，发出嘭的一声。

    柜台后面的胖老板吓得一哆嗦，冷汗直流的说：“大人，您有什么需要吗？”

    一边说，胖老板偷瞄了一眼那个小袋子，鼓鼓的，碰撞发出的声音很清脆，这里面，全是金币！

    头巾男哼了一声，开门见山道：“第二十层的地图，今天有没有货！”

    老胖心里一跳，用白毛巾擦拭额头上的汗，肥肉挤在一起，小心的说：“这个…小店里目前只有十九层的地图，二十层，有些困难啊。”

    头巾男愤怒的捶了一下桌子，骂道：“该死的，整整三天了，贝卡城还没爆出一张二十层的地图吗！”

    胖老板满面为难，他搓了搓手：“大人，您也知道的，这种稀缺资源，大部分人都会留在拍卖会上…只有急缺金币的人才会卖。”

    “混蛋，我可不管这些！”

    头巾男吼了一声，他的心情差到了极点，因为区区一张地图，他们队伍的行程已经延后三天了！

    “皮克老头，我给你最后一天时间，如果你还是拿不出20层的地图，我想你可以搬出贝卡城了。”

    头巾男下了最后通牒，只见皮克老头的脸瞬间青了，哭丧着说道：“别啊大人，一天时间太少了，您这是为难我啊！”

    “哼，我只管一天后来收货！”

    他把那袋子金币扔给皮克老头，诡笑着道：“收了血虎佣兵团的钱，如果不把事办好，下场你明白的。”

    头巾男扬长而去，留下皮克老头抱着钱袋发呆。

    周围的佣兵不禁同情的叹了口气，20层的地图哪有那么好爆？皮克老头只有一个选择：用比钱袋里多三倍甚至四倍的金币，去其他大城市求购。

    这个小插曲，李察浑然不知道，否则的话他又能想出几个好主意了。

    …

    第三层的铁门前，杰克正在检查小队装备。

    “七叶草的叶子都带好了吗？”

    “看看铠甲有没有什么问题。”

    “魔法师的法力状态怎么样？”

    “好，都没问题的话就出发了。”

    杰克深吸一口气，看着那道熟悉的铁门，突然觉得有点陌生。如果李察说的话是真的，那么…这里将潜藏着一个没被发现的巨大秘密！

    “出发，第三层！”

    他振奋人心的吼了一声，众人推门而入，魔法阵紫色光芒一闪，天旋地转。

    还是那个阴森森的山洞，空气潮湿无比，有许多苔类植物生长着。杰克顾盼后说道：“李察，你来带路。”

    李察颔首，走在最前面，杰克和莉雅两名战士类职业一左一右保护他。

    夹在众人中间，他充满了无与伦比的安全感，身后还有两个魔法师警惕的扫视周围，哪怕有两头岩石巨蟒突然袭击，也伤不到他半根毫毛。

    愈术师就是有这种待遇，李察虽不是队伍的核心，却是最坚定的后盾。生死时刻，往往一个普通的治疗术，就能起到逆转乾坤的作用。

    ‘哒哒哒’

    出现零星的脚步声，杰克侧耳听了听，狞笑道：“是地精，有三只，杀了它们！”

    穿过低矮洞窟，视野豁然开朗，正如杰克所说的一样，三只地精扛着劣质石矛，正在搜寻食物。

    地精们看了一眼李察等人，顿时觉得不妙，无论是等级还是装备，它们都远远不如，惊慌之下立刻选择逃走。

    可是杰克哪肯轻易罢休？他早就被李察气的一肚子火，正好拿这些地精泄气！

    “给我杀！”

    他首当其冲的拔出大刀冲了过去，两名魔法师也释放火球支援，莉雅没有动，她时刻守护在李察身边，万一有地精弓箭手放冷箭呢？

    李察啧了一声，羡慕的看了一眼魔法师阿格，那个火球红彤彤的，比加了特技还炫。

    心想着，他不甘示弱的挥舞魔杖――那个破树枝做成的廉价货。

    在精神力的世界，技能树的第一根枝芽闪闪发光，随着李察脱口而出：“低级敏捷”，这个技能便发动了！

    他的魔杖往前一挥，只见若有若无的青色光芒落在杰克头顶，他的身子一震，奔跑的速度赫然快了几分，眨眼间追上地精。

    低级敏捷的效果，是可以增幅两成左右的速度，杰克身为五级战士，面对那些两三级实力的地精完全是屠杀，更何况他手中的长刀很锋锐，轻易就劈开了简陋的皮甲。

    用不了十息时间，地精们全都惨死在地。

    杰克胜利归来，和他的喜悦相比，李察就有点难受了。

    就在刚刚，他再次发现了一个狗血的事实，卡诺兰大陆的魔法师，也和‘神火’游戏里一模一样！这就导致了一个问题：

    不论你使用治疗术也好，敏捷术也罢，如果不能精准的控制，很有可能会放空，甚至弄错目标…

    比如，把敏捷术用在了空处。或者，敌我双方正在酣战时，你冷不防的一个治疗术，加在了敌人头顶上。这是十分尴尬的。

    【世界之塔地图：越是高层越危险，一份地图相当于最好的攻略，闯关必备。】