
    “它们是不是坏了！”

    李察恼羞成怒的说道，QQ会员的状态栏中，清楚的写着圣痕师三个大字！

    安拉恭怫然不悦，这些魔法水晶可是他的宝贝，怎么会坏？看见背后的李斯卡子爵也在生疑，安拉恭把手放入凹糟中，很快，那枚白色水晶大绽光芒。

    “李察先生，我的魔法水晶一直保养的很好，请您注意措辞。”

    李察身子僵硬，浑然没听见安拉恭在说什么，死死盯着那颗白色水晶球，喃喃低语着：“不可能，绝对不可能…”

    他站在石台边上，一动不动，维纳露出嘲讽的笑意，安拉恭则耐住性子等了一会，看见李察还是没有动作，不耐烦的说道：“李察先生，该下一个了。”

    台上的大人物们，也露出难看的表情。这可是家族内的盛事，一年一届的奥术仪式！李察出的丑还嫌不够多吗？李斯卡子爵怒道：“李察，别给家族丢脸了，下去！”

    这句话，仿佛像死刑台上斩落的闸刀，无情宣判了李察的命运。李察身子一晃，差点跪在地上，他正好与莉雅目光对视，发现女孩的脸上苍白无比。

    一片骂声把他包围，李斯卡家族内，看不起李察的贵族有很多，李察又没什么背景，这些人说起风凉话来自然底气十足，一个劲叫骂让他滚下去。

    莉雅的身体摇摇欲坠，她不敢相信眼前的一切，哥哥不是承诺过：一定会通过仪式的吗？多亏了吉墨的好心搀扶，否则莉雅已经倒下了。

    李察心中一痛，他被安拉恭推搡下台，李察拼命挣扎着，慌乱的喊道：“不是的！我觉醒了天赋，我是圣痕师！！”

    ――“我是圣痕师！！”

    简短的五个字，让喧闹不堪的广场，瞬间寂静下来，针落可闻！

    惊讶这种情绪，在人们脸上转瞬而逝。李斯卡的脸色越来越黑，他看见许多贵族带着嘲笑的表情，看向李察如同在看一只猴子。

    “李察，你给我滚下去！”

    李斯卡子爵粗着嗓子怒吼道，他气的手指都在发抖，嘴唇哆嗦着说：“你、你把李斯卡家族的脸，都给丢尽了！”

    李察目光呆滞，他看见每个人都露出指责的神色，原本离去的维纳又走了回来，冷冷盯着他说：“李察，圣痕师这三个字，不应该从你的嘴里说出来。我想，你需要离开家族冷静一下。”

    是的，这是一个神圣不容玷污的职业，由李察说出来，显得那么可笑，人群中爆发浪潮般的咒骂，李察脸色发白，吓得退了一两步，一屁股坐在地上。

    维纳冷笑着，下令吩咐了两个身体健壮的侍卫，他们走上台一左一右架着李察，要把他扔下去。

    这时，李察看见了莉雅，她的脸上苍白没有一丝血色，那双蓝宝石般的眸子黯淡了许多，仿佛在无声的质问他：为什么要说谎？

    没有人相信李察，宛如班级里常年吊车尾的孩子，在高考时声称自己被哈弗录取了一样。

    只有李察自己明白，他确实是圣痕师啊！

    如海浪般的骂潮把他淹没，这时，李察眼皮一跳，一个娇小的身影低着头，跑到台上来，在众人目瞪口呆的注视下，深吸了口气，吼道：“你们够了！”

    就连怒不可遏的李斯卡子爵，也愣了一下。他在怀疑自己的眼睛，那个听话乖巧，被神圣骑士团选中的莉雅，竟然会扰乱奥术仪式？

    莉雅站在台上，胸膛因为愤怒而起伏不平，她勇敢的抬起头，对视着所有人，一双手攥的越来越紧，泫然欲泣的轻声说：“他没有说谎，我知道的…”

    莉雅咬着下唇，声音如蚊虫般：“他是我的哥哥啊，请大家给他一次机会。”

    人群陷入沉默，就连李斯卡子爵也沉思起来：一个神圣骑士的预备成员，还是有些价值的。但测试圣痕师的天赋，需要到另一个城市，难道他把在场的人都带去，就因为李察的一句戏言？

    自始至终，李察就跟傻了似得，怔在在原地没动弹。直到，维纳带着怨恨的表情走过来。

    这个无知的女人竟然敢说李察是圣痕师？她的脑袋被夹了吗？圣痕师如此高贵的职业，和李察这种废物能有一毛钱关系？不要把他和我维纳相提并论！

    维纳怒气冲冲的指着莉雅，大喝道：“混蛋女人，奥术仪式岂是你能打扰的？给我滚下去！”

    说罢，维纳扬起巴掌，准备扇在莉雅脸上！而莉雅，她心知有错，妥协似得闭上双眼，一行委屈的泪水流了下来。

    为什么她的哥哥这么无能？？

    石雕般的李察，蓦然惊醒！他的脑海里只回荡着一个词：哥哥，对啊，他是莉雅之间，不是普通的朋友关系，他们有着血的羁绊，是至亲！

    上辈子的一幕幕浮现眼前，颓废的与酒作伴，浑浑噩噩的泡在网吧里，哪怕他死了以后，估计都没人掉一滴眼泪！

    因为，在那个世界，没有人真正的关心他！

    李察恨不得立刻扇自己一个耳光！莉雅的眼泪掉下来时，他心如刀割，突然间觉得那些骂声什么得根本无所谓，莫大的动力驱使着他的身体，如同咆哮的野兽般扑上前，对准维纳挥出了拳头！

    李察知道，这很不理智，对方是李斯卡家族声名显赫的人物，这将让他的处境岌岌可危！可是，李察心中只剩一个念头：

    身为哥哥，保护自己的妹妹难道需要理由吗？

    此刻他要做的就是脱下那45码的靴子狠狠砸在维纳那张可恶的脸上！

    嘭的一拳，后者完全没有防备，结结实实打在了维纳脸上，李察挡在莉雅身前，恍若一座高山。

    而莉雅，她肩膀一震，完全不敢相信眼前发生的一切，所有伪装出来的坚强，尽数破碎！

    这还没完，李察趁势追击，一脚踢在维纳肚子上，维纳的魔法等级很低，又没有防备，霎时酸水都吐出来了，等他回过神时，勃然大怒，挥手就是一个火球术飞过来，李察神情大骇，那上面散发的高温有几百度，挨上了就是当场死亡！