
    他的队员们，皆是脸色古怪。

    比如魔法师阿格，他自觉醒以来，已经六年了，他用了六年时间，才达到五级魔法师！而这个人是怎么回事？一天升了三级？吃糖豆啊？

    阿格喃喃道：“光明女神在上，我的眼睛没有看错吧？”

    “嘿嘿，当然。”李察得意的撅起嘴角，继续说道：“我是一名三级愈术师，想必能起到一点帮助吧？”

    杰克硬生生把‘滚’字咽了回去。假如李察是一名攻击系的光术师，在危险重重的世界之塔，没有技巧和经验，他照样派不上用场。

    可愈术师就不一样了，这个职业的人不需要战斗，只要老老实实待在后面放辅助类魔法就行了，老鸟与新手之间的差别不是很大。

    阿格俯在杰克耳边，小声说道：“队长，依我看…”

    杰克脸色阴沉，最后点了点头。他不得不承认，一名愈术师对他们的帮助很大，且很难招募到。

    “好，我同意你加入了。”杰克不悦的哼了一声，对着众人一挥手：“出发了，前往世界之塔第七层！”

    全员露出跃跃欲试的表情，通关层数越高，获得的奖励便越好。

    一行人兴高采烈的出发，这时李察突地泼了一盆冷水，说道：“我们换个目标吧，去第三层。”

    杰克猛地住下脚步，他额头上的青筋在跳动，瞥了一眼莉雅，他压抑着怒气说道：“我亲爱的李察先生，您莫非不知道，通关已经重复的层数，会使奖励变得越来越低吗？”

    他指了指队员，又指了一下自己，杰克低吼道：“第三层我已经通关十几遍了，再继续下去，怕是连一个银币都得不到！”

    李察静静听着，不苟言笑，一派冷静的样子。然后微笑着说：“我接下来要说的东西，一定会让你们很感兴趣。”

    杰克气的快要爆炸，看着李察那张镇定自若的脸，忍不住就想一巴掌扇上去，他甚至恶毒的在想：等到了世界之塔第七层，非要找个机会把李察弄死！

    气氛有些僵，莉雅抿着嘴开口道：“杰克，就听听他的话吧。”

    杰克切了一声，瞪着李察说道：“你自己掂量着点，如果被我认为是在浪费时间，我会给你一个难忘的教训。”

    “没问题。”李察的笑容特别欠揍，仿佛一切都在帷幄之中，看得杰克牙痒痒。

    …

    首先，他们来到了一家安静的餐馆，当然是由杰克付账。

    李察把他的想法缓缓道来，包括如何开启隐藏任务，BOSS是什么，怎么个出现法，一一讲出。

    除了最关键的地方只有他和莉雅知道外，无关紧要的全说出来了。

    反观杰克等人，他们的表情越来越惊讶，到了后来，这四位小队成员呼吸加重，杰克激动的抓着李察领子，火热的鼻息喷在他脸上，说道：“真的吗？你从哪里听来的？”

    李察嫌弃的挥了挥手，这个杰克几天没刷牙了？就这破B样还想泡他妹妹？

    “在那之前，能放开我吗？亲爱的杰克。”

    杰克神色一囧，愤愤松开手。

    李察整理了一下衣衫，把自己的魔法师徽章摆正，好整以暇的说：“有一次，我进入了魔兽森林，在一处古老的遗址中，得到了一宗羊皮卷轴，所有的信息都来源于那上面。”

    后者四人面面相觑，杰克耿耿于怀的说：“羊皮卷在哪？让我看看。”

    “呵呵。”

    李察讥笑一声，用鄙视的眼神看着他：“羊皮卷轴出自古老遗址，想必会有大把人愿意为它付出金币，我凭什么要把如此珍贵的东西，拿出来给您看呢？”

    他耸了耸肩，“您要知道，我只是一个弱小的愈术师罢了，一级的战士便可以打败我。”

    杰克的脸色阴晴不定，和他的队员商量了一会，最后阿格说道：“反正才第三层，没什么危险，量那小子也翻不出浪花。”

    “而且…”阿格阴险的笑了笑：“我们有四个人，他们只有两个，如果真的发现了宝贝，到最后还不是…呵呵呵。”

    杰克想了想，和阿格对视一眼，同时发出阴笑。

    “咳咳，李察，我们已经商量好了。就听你的吧，前往第三层。”杰克一本正经的说，“还请你带路了。”

    “没问题。”李察笑道，他对杰克的态度还算满意，对莉雅使了个眼色，示意别露馅，随即一行人出发。

    …

    世界之塔的入口，永远有着一群喧闹的佣兵。

    “滚开，别挡路！”

    李察一群人后面，传来非常不客气的吼声。

    像杰克这种脾气火爆的人自然受不了，他当即扭过头去破口大骂，可是，话还没出口，他硬生生僵住了。

    那是一个耳朵上带着硕大耳环的男人，他身材高大，有一米八，裸露出的胸膛上布满刀疤，一看就是不好惹的角色。

    最重要的是，被他双眸盯着的杰克，如同变成了一只瑟瑟发抖的老鼠，双腿抖个不停，脸色也白的吓人。

    “队长、你怎么了？”魔法师慌张问道。

    李察也看向那人，这个凶恶的汉子围着一条红色头巾，上面有个老虎头的标志。莉雅拽了拽他后背的衣服，连打眼色让李察收回视线。

    这边引起的小骚动很快扩大，不少人拥挤在边上围观，他们看见头巾男后，全是脸色一变。

    杰克摆出僵硬的笑容，歉意道：“这位大人，小的挡您路了，该死、该死。”

    说罢，他拉着小队的人，匆匆让到一边去，供头巾男通过。

    头巾男似乎有急事，顾不得和他们纠缠，怒哼了一声后离开。这时围观的人群才松了口气，好像压在心口的大石头消失了。

    随着那人离开，紧张的氛围瞬间消散，李察才敢出声问道：“那人是谁啊？貌似很厉害。”

    杰克恨恨吐了口浓痰，他本就被李察气得不轻，这下又踢到了铁板上。

    做出回答的是莉雅，她说道：“那个红色的老虎标志，应该是血虎佣兵团了。”