
    “够了！”

    一个威严的老者站起来，大手一挥，强烈的风刃吹散了火球，落在地上形成一条二十公分的沟壑。

    他的名字叫做奥比，统领李斯卡家族的所有战士，也是一名强大的魔法师。

    突然的转变让众人心里翻天倒海，李察突然间发了什么疯？哪怕和他最熟悉的吉墨，也一度产生怀疑。

    莉雅抿着唇，盯着那个并不高大的身影，悄悄抹去了眼泪，如果李察能变回从前那个兄长，这个家族不待也罢。

    奥比叹了口气，冰冷的说道：“李察，还有莉雅，你们走吧。从现在开始，你们被逐出家族了。”

    人群沉默下来，看向他们的眼神有怜悯，也有幸灾乐祸。免除贵族头衔后，将失去很多特权保护，如果有人想对付李察，就很简单了。

    维纳表情狰狞，他捂着火辣辣的脸颊，只有杀了李察才能解恨！一名高高在上的圣痕师，竟然被这种废物打了脸？

    看看台下，天呐，这里有多少人？他的丑态被家族所有人看见了，维纳的心在滴血！

    并不是所有人都喜欢高傲的维纳，看他不爽的也有很多，那些人的嘴角上，都挂着讥讽的笑意，如同在说：你不是很厉害吗？为什么被李察打成这样？

    李察那一拳可是全力爆发，不光把维纳的脸砸肿了，他嘴里有股咸腥味，门牙掉了一颗。

    李斯卡子爵抱怨的看了一眼奥比，他觉得这样对付李察惩罚太轻，现在应该顺着维纳的意愿，先让他出口恶气才对。

    但是，奥比是他的叔叔，实力也非常强，李斯卡不愿跟他翻脸，只好作罢。

    奥比冷冷的看着李察，说道：“滚吧，现在你们不是家族的人了。”

    李察切了一声：“走就走，这破地方我还住够了呢。”他一把抓住莉雅的小手，道：“我们走。”

    莉雅出奇的乖巧，换在以往，少不得给李察一拳，但现在，她乖乖点了下头，随着李察去收拾行李。

    李察觉得这样也不错，从李斯卡家族离开后，将是一个新的开始，彻底和曾经挥手道别。

    你们李斯卡家族不信我是圣痕师？让我滚？行，那老子滚了！有句老话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

    吉墨看着他们离去的背影，唉了一声，虽然他很想帮李察送行，但是，李察彻底把维纳得罪死了，他要是这样做的话，维纳以后对付李察时，少不得殃及池鱼。

    回到家中，李察把衣服什么的卷了个大包扛在肩上，喊道：“小雅，收拾好了吗？”

    “嗯。”

    莉雅从房间走出，她带了一个小包袱，要收拾的东西并不多。

    两人并肩走出李斯卡家族，一路上不断有人指指点点，李察面色如常，权当没听见。

    踏出府邸大门，他远远看了一眼，心中冷笑道：再见了李斯卡，但总有一天，我会回来的！

    他和上辈子不一样，那时，李察被‘母亲’所抛弃，卖到暗无天日的矿洞，哪怕逃脱后，他也是孤身一人。

    李察紧握着莉雅的手，眼睛里充满了希望。这时候，他的嘴角挂着一丝若有若无的笑意。

    贵族？抱歉，亲人对他更加重要。何况李察还有另一个身份，QQ会员。

    等哪天晋升到最顶级的心悦会员，李察发誓一定要使用神之祈愿，让李斯卡家族所有嘲笑自己的人，都跪下舔他的靴子！

    当然，也就想想罢了。神之祈愿能实现任何愿望，李察可不愿意为这点子破事浪费珍贵机会。

    “李察大人！”

    走出去没多远，身后一个侍者跌跌撞撞的跑过来，似乎很急的样子。他停下来，喘着粗气说：“幸好您还没走远，奥比大人有点东西交给您。”

    奥比？李察怔了怔，心中一凛，从李察的记忆中得知，那个奥比和他关系不错，这次把李察赶出家族，看似无情，实则也是为了保护他。

    否则，震怒的维纳指不定做出些什么。李察从侍者手里接过一个信封，深深说道：“代我谢谢奥比大人。”

    “我知道了。”侍者点头，匆匆跑回李斯卡家族。

    莉雅好奇的看了一眼，道：“里面装的什么？”

    信封打开，一枚金币顿时骨碌碌掉在地上，李察眼珠子一瞪，当场恶狗扑食抓住了它，数了数，信封里一共装着三枚金币！

    莉雅惊诧的说道：“这可不是小数目，我们要感谢奥比大人。”

    李察深有同感的嗯了一声，取出里面的信轻声读起来：

    ――李察，原谅我今天的无情。

    但是，你确实做的太过分了，然而我却抱有一丝疑惑，愿意相信你荒谬的话语。

    毕竟你的父亲，曾和我站在同一片大草原上，我相信他的后人，如同相信莉雅一样。

    落款是奥比*李斯卡。

    李察心中微微感触，唏嘘道：“整个李斯卡，算得上族人的，或许只有奥比大人跟吉墨了。”

    …

    离开家族后，他们面临了第一个难题：住处。

    在一个普通的饭馆用晚餐，莉雅用严厉的眼神制止了李察喝酒，他们把所有财产摊在桌面上，一共有金币五枚，银币一枚，铜币十几枚。

    莉雅皱着好看的眉毛，思忖道：“这些金币足够我们在乡下买一处房子了，而且也不容易被维纳发现。”

    李察心不在焉，他只顾着一件事，系统任务面板中，显示任务完成，他心念一动，点击完成任务，右上角的QB余额从0变成了5。

    这样，还差5QB李察就能进行下一次抽奖，失去了贵族头衔的保护，他急需增强自身力量。

    现在的李察，除了圣痕师天赋外，一无是处。幸亏莉雅是一名四级战士，要不在混乱的异世界中，连自保的能力也没有。

    “从刚才开始你一直在看什么？手腕痛吗？”莉雅担忧的说道。

    李察一愣，扬了扬右手，指着黑色手环说：“你看不到？”

    “什么东西？”莉雅面露疑惑。

    原来，黑色手环只有李察本人能看见，恍然之后他笑了笑，说了句没什么。