
    半晌后，他开口道：“你叫李察是吧，你手里有20层的地图？”

    他说话间给人一种不怒自威的感觉，哪怕血虎并无恶意，被盯着的李察照样毛骨悚然，仿佛被某头凶兽盯上。

    有些拘谨的回道：“虽然我没有地图，但20层的布局，刻在我心里。”

    谈到世界之塔，他找回来一丝自信，毫无畏惧的与血虎对视。这种时候，一定不能弱了气势，否则会让对方生疑。

    血虎哼了一声，身上闪烁斗气的光芒，李察只觉得双肩一沉，庞大压力铺天盖地的涌来，双腿颤抖打弯，背上如同扛着千钧重物。他死死咬着牙，给自己释放了一个魔法：“低级力量。”

    红色的光芒一闪而逝，这却瞒不住在场的佣兵，他们等级最低的都是六级战士，血虎略微惊诧的说道：“愈术师？”

    一会儿后，压力消散。

    李察如同落水刚刚浮上岸的人一样，浑身虚脱的坐在椅子上，满头大汗喘着粗气。

    莉雅担忧的咬着下唇，掏出一块白色手帕替他擦拭汗水。

    血虎看了他一眼，流露出赞赏的光芒，并说道：“我们血虎佣兵团，准备明日挑战世界之塔第20层。必须万无一失！不知小兄弟能不能详细谈谈这世界之塔？”

    血虎站起来指着在场众人：“李察，你也看到了，这是血虎佣兵团的所有精锐，我们经不起失败的风险！如果你能提供20层的信息，让我们成功通关，自然是血虎的朋友。”

    “但是…”

    话锋一转，血虎的双眸散发着嗜血光芒，李察甚至觉得他比大地暴熊还可怕。

    血虎森然道：“假如你说的是谎话，我会让你痛恨生在贝卡城。”

    李察打起精神，凛然不惧的说：“光明女神在上，假如我李察说的话里有个谎字，让我堕入地狱饱受轮回之苦！”

    如此郑重的誓言，让血虎沉默下来。

    莱茵眼神动了动：“团长，他知道20层的守层魔物是什么，并且说出了它们的属性。”

    血虎神色间认真了一些，但兀自不肯全部相信：“得到那些信息，只需要100金币就够了。我们能得到的，别人也能。”

    听到这，李察有些愠怒。

    是他们把自己邀请来，来了却不肯相信他的话，既然如此你就别叫我来啊？到底是谁在戏弄谁？

    啪的掏出一袋子金币，李察重重扔在桌上，语气带着怒意：“如果你们不相信我，我现在可以走！”

    这番话顿时惹怒了众佣兵，他们刷的站起来，有人抽出森寒长剑，对李察怒目相视！

    莉雅露出不安的表情，拉着他的手臂，可李察不为所动。如果在这里弱了气势，恐怕这就不是一场平等的交易了，他将变成任人使唤的木偶。

    捏了把汗，这是李察的底线！

    这时，莱茵皱眉说道：“都坐下！”

    众佣兵面面相觑，有人不甘的说：“可是他对团长太无礼了…”

    “坐下。”

    莱茵冷冷看了那人一眼，后者脊背森寒，终于乖乖坐到椅子上。

    血虎暗中点了点头，区区三级魔法师，竟然敢在血虎的地盘上放肆，有胆量。

    “李察，是我们不对，你把20层的布局，详细说一说吧。”血虎略带歉意。

    李察哼了一声，颔首坐下。再胡闹下去，就是不知好歹了。端起旁边的茶水喝了一口，所有人安安静静的等待他讲话。

    “首先，我要告诉大家的是，守层魔物是两头魔狼，这点应该都清楚吧？”

    佣兵们兀自点头，他们花费100金币得来的消息中，就包含这一点。

    李察做出沉思状，开始回忆《神火》游戏里的点点滴滴。

    螺旋塔，也就是世界之塔，每十层分为一个阶级，跨越的难度十分大，当时李察为了攻略第20层，颇下了一番功夫。即使现在，20层的场景也历历在目，倒背如流，让他详细谈一谈简直轻而易举。

    如果时间允许的话，他甚至可以从第一只小怪的打法开始，讲上一整天。

    毕竟…当年攻略第20层的时候，他和小队的队员们在QQ群里整整探讨了一晚，聊天记录有三四十页。

    稍微拿出点来，就能忽悠的他们找不着北。

    李察心底冷笑，捋顺思绪后，他徐徐开口道：“20层，位于一片险峻峡谷，可以说一线天也不为过。”

    众佣兵再次点头，血虎眸子里的疑色，也消散了一部分。

    向他们出售信息的人，曾说过，在20层的峡谷里面抬头往上看，天空就像一条狭窄的线，的确称得上一线天。

    这个年轻人，弄不好真的知道。血虎严肃起来，认真听讲。

    看到众人都在侧耳聆听，表情凝重，李察露出满意的笑容。

    他继续道：“进入20层要面对的第一批怪物，是地精。”

    地精？血虎露出不解之色，举起手发问。

    “团长，请讲。”

    血虎团长肃然道：“地精属于十层以下的魔物，怎么会出现在20层？”

    “呵呵，大错特错。”

    李察故作神秘的一笑，摇摇头说道：“20层里的地精，可不是普通地精。它们…”

    目光一闪，李察斩钉截铁的说：“是地精领主！全都是！”

    全都是地精领主！众人膛目结舌。

    血虎震惊过后坐回椅子上，他眼睛里光芒一闪，心中的惊骇远比表面强烈。

    不因别的，他曾经有一次，进入过第20层！

    那时遇到的怪物…确实是地精领主。

    不觉间，他对李察的称呼变成了‘小兄弟’。

    “小兄弟，请继续讲。”

    咳嗽两声，李察开始回忆《神火》游戏，记得当初为了对付那群地精领主，他和五个同伴到网上翻了无数攻略，死亡回城N次，才找到了对付的方法。

    甚至，当李察把那篇帖子发表到游戏论坛时，引起了极大轰的，在官网首页最顶端的位置，待了三天！

    就凭那一篇帖子，李察得到了官方颁发的永久称号，‘攻略大师’。

    …

    “第一批出现的怪物，是20只地精领主，等级在六级左右。”

    李察话音一落，血虎佣兵团的所有人都变了脸色，他们团里的精锐加起来，只有六级战士7名，七级战士3名，总共十个人，剩下的都是五级，难道仅仅对付第一波怪物，就得死伤过半？

    听李察的说法，肯定还有第二批、第三批…