
    李察砸了砸舌，兜里的金币火辣辣烫手，天知道这是莉雅多长时间才积蓄下来的，道了一声告辞，他准备去找莉雅把钱还回去。

    “唉，等等，我亲爱的李察，为什么急着离开呢？”

    吉墨一把抓住他，笑眯眯的说：“我看你赚了一笔大的吧？今天的庆功宴，去罗兰酒馆怎么样？”

    “不行不行，我还有要事。”

    “什么嘛，一点意思没有。看在多年的交情上，我请客，走！”

    吉墨切了一声，从怀里掏出一枚闪闪发光的银币，循循善诱的说：“那里的酒，可是城里一绝啊！仔细想想，咱们有三个月没去了！”

    李察踏出的脚僵了僵，喉头大动，认真的说：“你请客？我身上可一个铜板都没有。”

    “走吧走吧。”

    架不住吉墨的热情，等李察回过神，已经处在喧闹的酒馆里。

    这边消费很高，平民根本来不起，多数是贵族和佣兵，他们拿着大号的木杯子，碰撞下酒液飞溅，浓郁的香味充斥在酒馆中。

    “嘿伙计，来一桶舌兰花！再来两根金黄的烤肠！”

    吉墨招呼着点菜，李察本来还想着天色不早，醉醺醺回去少不得让妹妹生气，但是酒菜一上来，喝了一口后，顿时把什么都忘了！

    甘甜、醇香，完全没有啤酒那种苦涩味，一口咽下去，香气袅绕在口腔中，久久不散。

    李察彻底放开，和吉墨一杯接一杯的碰撞，喝的兴头大起。

    。。。

    从罗兰酒馆回到家时，天色完全黑了，李察看东西出现重影，开门哆嗦着开了一分钟，里面黑乎乎的，莉雅还没回来。

    打开魔法灯，白色的光芒照亮了屋内，李察一头扎在床上呼呼睡去。

    过了一会儿，和小艾告别的莉雅回来了，她抱着一件衣服，脸上带着浅浅笑意，心想那个裁缝速度真快，还以为要更晚才能回来呢。

    虽然一个银币的礼服在贵族阶层算不上好，但因为是定制的，应该会比较合身。

    推开门，莉雅的笑容逐渐消失，她捏了捏鼻子，好浓的酒味！

    沉默的看向李察的房间，他果然像死猪似得躺在上面，金币银币洒的到处都是，他还浑然没发现。

    莉雅颇有种恨铁不成钢的无奈感，走到李察床前，越看越气，一记粉拳敲在李察脊梁骨上，李察瞬间惊醒，痛的大叫一声：“哎呦，我的老腰，怎么了？”

    “呵，你还有脸回来？”

    莉雅冷冷说道，脸色满是嫌弃。

    李察正在酒劲上，不悦的大声说：“我回来怎么了？我是你哥，这是我家！”

    莉雅的表情变得更冷，她实在不想多说什么，再看看手里当宝贝抱着的礼服，显得那么可笑。

    她随手扔在地上，转身便欲离开。李察火头上来，一声断喝叫住她：“什么态度？对你兄长连句话也不说？！”

    “呵呵。”

    莉雅停住，双肩微微颤抖，手指攥的越来越紧，她有种荒谬的感觉，李察是哪来的自信说出这句话？

    倏地转过身，愤怒的一拳砸在李察面门上，后者啊哟一声，直接撞在墙上，鼻血都流了出来。

    幸好莉雅收敛了一些力量，否则的话，四级战士的全力一击，完全能把他的脑袋砸的稀巴烂。

    莉雅把门重重甩上，发出嘭的一声。多亏了这拳，李察清醒了许多，恍然大悟的意识到：他这张烂嘴又乱放屁了，这是改不掉的臭毛病！

    连扇自己三个耳光，李察郁郁不欢，掏出酒桶灌了几口。

    他坐在床上出神，一点点翻动‘李察’的记忆，发现了一个可悲的事实。

    ‘李察’是个酒鬼，家族每月的俸禄完全不够他开销，所以每过一段时间，都会去找莉雅讨要一点酒钱。莉雅是神圣骑士的预备成员，教会给予的俸禄，比李察高不少。

    他们的关系好像从很久之前开始，就变得很僵，印象中，莉雅完全不承认李察这个哥哥，也从没叫过一声，无论是正式还是私下场合。

    看完这段记忆，李察又扇了自己一巴掌，本来关系就那么僵硬了，他那两句话不是火上浇油吗！

    上天重新给了他一次机会，让举目无亲的李察拥有了妹妹，他应该倍加珍惜才对。

    目光一暼，一个白色纸盒掉在地上，貌似是莉雅落下的。李察疑惑的捡起来看了看，里面装着一身裁剪得体的礼服，男式的。

    “卧槽，该不会有喜欢的人了吧？老子的妹妹这么可爱，怎能拱手送人？”

    李察吓了一跳，但一会儿，他发现这件衣服，自己穿着完全合适。不论是袖子还是肩宽，和他完全贴合。

    心里冒出一个古怪的想法：难道…是给他买的？

    说起来，后天奥术仪式，会到场很多大人物，李察现在穿的这身衣服，有些脏旧。唯一一身新的，还被大地暴熊捅了个洞。

    抱着这身衣服，李察轻轻抚摸上面的线条，手指一颤一颤的，从未有过的情绪，充满了他的内心。

    那是一种暖暖的，又带些酸涩的感觉。有生以来，这是李察第一次收到别人无偿的好意。

    就看他今天对莉雅的表现，绝对是差到极点，哪怕如此…躺在手心里的礼服，似乎在无声诉说着什么。

    一股汨汨流淌的暖流，浇灌在心上，不觉间，李察的眼眶湿润了。他喃喃道：“上天待我不薄啊，给了我QQ会员系统，又给了我亲人，哪怕为了莉雅，我也要变得更强才行。”

    。。。

    这天晚上，李察辗转难眠，半夜时分才睡着。他表情痛苦，额头出了很多汗。

    李察做了个噩梦，梦见自还在孤儿院里，一个身材肥胖，眯着小眼睛的西服男，和他母亲悄悄谈论着什么。

    然后，他就被装进一辆破旧卡车里，等待他的，是无穷无尽的劳役。

    李察对着女人绝望的哭喊、挣扎，换来的却是一声冷笑。从那时开始，他的心死了。

    随后的七年，他在暗无天日的地下度过，与铁镐和煤矿为生，吃着不卫生的食物，睡最短的时间，干最重的活。

    逮住一个千载难逢的机会，他从矿洞里逃了出来，随后，颓废的李察四处打了点零工，投入到虚拟网络世界。

    在那里，他布满裂痕的心，得到了慰藉。可惜好景不长，福利院的那个女人，总是在黑夜的噩梦里出现，困扰着他难以入眠。

    哪怕穿越后也是如此。