
    一片茂密的森林，郁郁葱葱，高大的树冠遮天蔽日，就像张牙舞爪的巨人。

    李察使劲擦了擦眼，确认自己没有看错。

    树干上，一只双头小蜥蜴在懒洋洋的晒太阳，各种叫不出名字的鸟儿在天上飞过，偶尔还能看见发出风刃的野狼。

    “小李察，发什么呆？不是你要我们带你来的吗？”

    一个长着络腮胡的粗糙男人，重重拍了拍他的肩膀，显得一脸无奈。

    这男人叫做卡里奥，穿着一身类似中世纪的轻铠，左手拿着寒光闪闪的单手剑，右手是一面圆盾。

    李察颤巍巍看了两眼，确定那不是塑料做的假货，而是一柄真正的杀人凶器！

    那只惨死在地上的野狼，是最好的证明！

    这头狼长得像小牛犊子，牙齿尖锐，还会喷吐可怕的风刃，另一名战士被伤到，正在骂骂咧咧的包扎伤口。

    抬头看看天空，李察摸了摸自己的脸，还是那副懒散的年轻人模样。深吸了口气，他终于清醒的认识到：自己穿越了。

    现在被他占据的身体，也叫做李察。突地脑袋一痛，眼前骤然浮现很多画面，这是属于原主人的记忆。

    李察得知，他是一个小城里的贵族，衣食无忧，生活优越，过着平民无法想象的生活。

    至于这个世界，叫做卡诺兰大陆，是魔法与斗气的西幻世界。

    络腮胡战士卡里奥抱怨两声，为难的说：“李察，难道你真的一点天赋没有？遇到这么危险的场景，精神力就没有丝毫波动吗？”

    李察一脸懵逼，下意识的说：“精神力是什么啊？”

    “没有精神力怎么当法师？你脑子烧了？”

    卡里奥狐疑的看了他两眼，另外一个战士则拉了拉卡里奥，同情的摇了摇头。

    卡里奥一怔，叹了口气，安慰的说：“你也不容易，二十岁了，还没觉醒战士或者法师的天赋，如果后天的奥术仪式上，还是不行，就只能被家族驱除了。”

    李察感到有些眩晕，一段记忆被卡里奥的话带出来，他终于想起来，自己为什么要进入魔兽森林了。

    他要在生死之间突破，觉醒精神力，成为魔法师。这都是为了留在家族，保住的贵族头衔。

    否则，以李察三脚猫的本事，在这个卡诺兰大陆根本活不下去。

    三人边聊便往前走，卡里奥的铁铠发出叮叮咚咚的碰撞声，他啧啧有声的说：“李察，是不是风狼不够刺激，激发不了你的潜力？或许，我们得找一头大地暴熊。”

    另一名战士哈哈一笑，戏谑道：“如果真的遇见大地暴熊，别说李察了，恐怕连咱俩都有机会突破。”

    “嘿嘿，想想也是。那可是七级魔兽，派一支二十人的佣兵小队都够呛对付的了。”

    卡里奥耸耸肩：“光明女神在上，我可不想遇见它。”

    李察夹在两人中间，压根不理会他们，一个劲在身上翻找着什么。

    一般来讲，穿越者都会随身携带金手指，以帮助他们踏上人生巅峰，走向强者之路，可是李察的金手指在哪？

    莫非是藏在戒指里的灵魂？还是说有某座宝塔，里面封印着一层层的宝贝？

    李察在心中呼喊着：药老，您要是在的话就显显灵。。。

    他急的抓耳挠腮，要是没有金手指的话，以李察邋遢懒散的性格，别说修炼了，单说战斗，那可是货真价实、拿着刀子往前冲的肉搏啊！

    身为一个现代人，李察喝酒不打架，身上没有疤，遇见小痞子躲得远远地，称得上三好学生。

    但是到了这异世界，按照套路来讲，肯定是刀光剑影，魔法爆炸，一不小心命就没了！

    李察摸着自己的良心，笃定的想着：即使老子成为魔法师，也要当个治疗系的！

    胡思乱想的功夫，三人渐渐进入魔兽森林深层，卡里奥要寻找更强的魔兽，帮助李察绝境突破。

    “到了这里…差不多了吧？”

    另一名战士摸了把冷汗，空气突然潮湿了不少，树木更加高大，稀稀疏疏的光影透过枝叶照在地上，周围寂静无声，有点恐怖。

    这时，埋头思考的李察突然觉得不对劲，感觉背后好像有个毛茸茸的东西，在蹭自己，还有腥臭的热气喷在他头上。

    轰隆一声，某个重物从树上跳下来，三人齐齐一惊，李察战战兢兢的转过头…

    陡然，他瞳孔一缩，吓得跌在地上！

    那是一只三米高的棕熊！它的巴掌和蒲扇似得，爪子尖尖的闪烁寒光，大嘴张开，牙齿宛如尖锐倒刺，呼吸间喷出的热气带着腥臭味，它双眼泛红的盯着李察三人，形同看见了美食一样！

    两名战士脸色呆滞，卡里奥还没反应过来的，只觉身侧一阵风吹过，下一秒，血雨爆发。

    旁边的战士，被当场穿膛破肚，温热的鲜血洒了卡里奥一脸，战士绝望的表情凝固在脸上，卡里奥甚至看见他的内脏骨碌碌滚出来。

    ――“大、大地暴熊！”

    卡里奥如梦初醒，眸子里遍布惊骇，他顾不得发呆的李察和死去的同伴，吓得扔下盾牌跌跌撞撞的逃跑，此刻的李察，呆呆的睁着眼睛，双腿发软，一时坐在地上起不来。大地暴熊似乎看出了这点，决定先追逃跑的猎物。

    它的双脚粗壮有力，一个跳跃间跨出十几米，泰山压顶般砸在卡里奥头上，李察心底一颤，听见压肉酱似得‘噗嗤’一声，卡里奥整个人扁下去，许多东西从铁铠里‘挤’出来，血泊汨汨流淌，把翠绿色地面染成红色。

    “这、这不是真的。”

    李察歇斯底里的摇着头，用腿蹬着地往后退，感觉手里一湿，好像摸到了什么东西，软软的。

    他咽了口唾沫，看过去。。。那是死去战士的肠子，哗啦啦从伤口流出来。

    “啊啊啊！”

    李察吓得魂飞魄散，抱着头就往前跑，心里大吼着：什么狗屁异界，穿越者？法师？老子不当了，我想回去玩游戏，我还想喝酒，不想死啊！

    “我不想死啊！”

    李察的喊声戛然而止，像石化了一样。黑色熊掌穿透了他的胸膛，拔出来的时候，鲜血暴射。

    浑身力气一点点流逝，李察意识模糊，渐渐陷入一片黑暗中。眸子里最后看见的，是大地暴熊啃食卡里奥的尸体。

    刚穿越？就死了？

    李察悲哀的想着，他给穿越者脸上抹了黑。

    。。。