
    大地暴熊喜欢吃有力量的人类，像李察这种干瘦没有嚼头的年轻人，它用黑鼻子嗅了两下后，嫌弃的走开。

    李察瞪着眼，面朝天躺在地上，胸膛破了个大洞，死的不能再死了。

    寂静的森林里，传来了奇异的机械音。

    ‘滴滴’

    ‘用心创造快乐，QQ会员系统正在加载’

    ‘检测中…宿主为普通QQ会员1级’

    ‘启动修复程序’

    ‘哔哔哔…’

    天色暗下来，黄昏了。

    期间有不少魔兽经过，它们看见了李察的尸体，所幸没有食肉的，都是鹿啊、鸟儿这种。

    也不知是不是QQ会员系统的功劳，总之，李察哎呦一声，发出痛苦的声音，悠悠醒来。

    他睁开眼，做的第一件事就是迅速爬起来，表情慌张的逃跑。李察大声喊着：“救命啊，有狗熊啊！来人救救我啊！”，喊了半天，发现不太对劲，回头一看，哪有半点暴熊的影子？

    李察突地想起一件事，他脸色古怪的摸了摸胸膛，自言自语的说：“咦？我没死？”

    胸膛上的大洞不见了，光剩下残破的衣服，李察满脸不可思议，活动了下身体，发现确实没事。

    难道都是幻觉？他狐疑的想着，往前走了两步，李察眉头一跳，看见一堆破烂的铠甲扔在地上，旁边还有骨头残渣。

    那是卡里奥的盔甲，李察绝对没认错！他表情苍白，“也就是说，我被狗熊杀了？又活了？怎么回事？”

    李察正纳闷呢，手腕上传来几下震动，那是一个黑色手环。这事就更古怪了，李察发誓，这玩意在之前绝对没有！他紧张的看过去，或许这个手环，能解释种种蹊跷的事情。

    不看不要紧，一看吓一跳！那个手环上，有一个显眼的标志。黑色的企鹅，白色的肚子，还围着红色围巾。。。

    这玩意，估计让卡诺兰大陆的任何一人来看，哪怕是最年长的智者，也猜不出它的来历！

    但李察认出来了！或者说，只要是个中国人，就没有不认识的！

    这是…QQ上那个企鹅！

    李察一脸震惊，更神奇的事情发生了，企鹅在他脑海里直接说话，响起一段机械音：‘QQ会员李察，完成任务初来乍到，获得5QB。’

    ‘QB可以用作抽奖，也可以用来提升会员等级，请自行分配使用。’

    当他触摸黑色手环时，李察感到一股激电流窜全身，接着，一个虚拟屏幕呈现在眼前。

    屏幕右上方显示的是QB余额，还剩5个，左边是李察的个人信息，目前是QQ会员1级。

    正中间，有一枚巨大的椭圆形蛋，上面坐着个企鹅，企鹅高高举着一个锤子，似乎要砸蛋的样子。

    下面有一行小字介绍：青铜祈愿（可以获得白色物品，有几率产出蓝色物品）

    李察喃喃道：“青铜祈愿？这是什么？不会还有什么白银祈愿，黄金祈愿吧？”

    视线往左一挪，李察苦笑，还真他吗有！按照说明，青铜祈愿一次耗费10个QB，其他的祈愿，获得的装备更好，花费的QB也多。

    不过，QQ会员1级，只能使用青铜祈愿。

    想要解锁别的，就需要多抽奖，攒经验升级。到达QQ会员2级时，解锁白银祈愿。

    那颗椭圆形蛋下面，有一行物品列表，都是蛋池里可以抽到的。李察心中一乐，感情这就是他的金手指了，死而复生也多亏了自己是QQ会员。

    他忍不住问了一句：“企鹅，我可以花QB让死人复活吗？”

    ‘不能，为了让故事继续下去，所以强制复活主角一次，如果再死，就是真的死了。’

    李察心中一叹，有些可惜的砸了砸嘴。这些小小的不快，被琳琅满目的装备列表冲散。他的眼睛瞪得越来越大，挨个翻看装备图标，不觉间，呼吸变得急促！

    这、这他吗是什么？高级光明法师天赋？高级时间天赋？龙之血脉？听上去就很厉害！

    还有这个、金色的一柄长矛，名为破晓！它的介绍很简单：曾经战神使用的武器，无坚不摧！

    作为一个经常玩网游的人，李察很清楚，金色代表的是强大，是神器！也就是说，这个QQ会员扭蛋，有几率扭出金色神器！

    看看下面的，一柄白色燃烧着火焰的弓箭，名为炽天使之弓，是米迦勒所用过的武器，品阶一样是金色。

    其他的，各种名称牛逼哄哄的技能、装备、还有材料，李察甚至看见了一个+15的强化石。他不知道卡诺兰大陆的强化石怎么用，但如果和网游里一样，能把装备直接强化到+15的话，那就厉害了。

    他的笑容越来越浓郁，只要有了这个系统，李察源源不断的完成任务，获得QB，然后用来抽奖获得大量神器，称霸异界不是梦啊！

    瞧瞧，不止是装备，就连天赋也能抽！想想战士卡里奥对李察的评价吧：二十年来一无是处，连个最垃圾的法师天赋都没觉醒。

    如果后天的奥术仪式上，李察还展现不出自己的力量，就会被赶出家族，免去贵族头衔。

    本来他还挺担心的，毕竟李察没啥本事，混口饭吃都难。

    可现在不一样了！有了QQ会员系统，高级天赋还不是随手拈来？到时候让那群狗眼看人低的老家伙，好好惊讶一番！

    李察美滋滋的想着，他上辈子也是个欧洲人，买刮刮乐经常中五块，虽然最后都赔进去了。

    “那，就抽一次奖吧！先验证验证血统。”

    他嘿嘿一笑，使劲把手在衣服上擦了擦，以求获得好运气。但是，准备抽奖的时候，李察犯难了。

    最低级的青铜祈愿，也要10QB一次啊！他就5QB怎么抽？这时，李察灵机一动，点开最上面的任务面板，发现果然有许多任务。

    目前的任务有三个。

    一：成为一名一级魔法师或者战士。

    二：在卡诺兰赚到五枚金币。

    三：进行一次抽奖尝试吧！（已完成）