
    莉雅一愣，表情突然变得古怪无比，看李察的眼神像在看一只怪物，她震惊的说：“你已经接触到光元素了？”

    “如果是那些小光点的话，我想是的。”

    李察耸了耸肩，指着胸口说道：“在这里，有一颗魔晶。”

    “天呐。”

    莉雅表情木然，久久没缓过神来，她苦笑道：“光明女神，请您告诉我这不是真的。”

    她的废物哥哥，二十岁之前没有觉醒天赋，莉雅一度认为，李察这辈子不会觉醒了，但命运和她开了个巨大的玩笑。

    李察非但觉醒了，还是光系天赋，并且…天赋异禀！

    根据莉雅的了解，贝卡城最天才的人物，那名七级大圣痕师，第一次冥想的时候，也足足用了三个诺令时才接触到元素力量！

    但是看看李察，光明女神在上，这真的还能称之为天赋吗？

    他才用了多长时间？一分钟？两分钟？还是说他在觉醒的那一瞬间，就自然而然接触到了光元素？

    莉雅扶着额头，因为太过震惊让她思绪乱糟糟的，一时半会无法消化。

    半晌后，她才清楚的认识到：自己的哥哥李察不是废物了，他咸鱼翻身，成为了一名耀眼的魔法师。

    “我想，明天我们该去一趟魔法师协会。”

    莉雅说道，她对未来一向很有规划，并告诉李察，只有去了魔法师协会，才能确定他具体的等级是多少，并且可以用免费学习许多魔法。

    时至今日，觉醒了魔法天赋的李察，终于让莉雅对他圣痕师身份深信不疑。

    一般来说，圣痕师总是兼并魔法师的身份，强大的精神力才能使他们制作圣纹时，保持绝对的集中力。

    而光属性，恰恰最合适圣痕师。

    它有着得天独厚的优势，恢复精神力的速度远比其他属性快。

    这就像劳作一天的工人，有人需要睡一整夜才能恢复体力，有的人却只需要六个小时，李察就属于后者了。

    商讨完明天的事宜，他们开始用餐。

    晚餐格外丰盛，似是为了庆祝李察觉醒，莉雅特意做了好几道菜，色香味俱全，并且偶尔瞥向他的眼神，也变得柔和起来。

    李察边吃边笑，他暗暗想着，明天除了去魔法协会外，还有一件事情要做。

    他会想办法邀请杰克一同前往世界之塔第三层，触发隐藏任务。那个任务的BOSS很危险，老实说，李察最多有五成把握。当然，这是指他未成为魔法师之前。

    拥有了光系天赋后，李察估量了一下，假如他有杰克小队里的魔法师一半强，至少可以再增加两成胜算。

    七成胜算，这对赌徒来说和百分之百没什么两样。

    恰巧李察是一个喜欢冒险的人，他嘴角露出笑容，不知道‘神火’游戏里的隐藏BOSS，到了这异世界，会变成什么样？

    亦或者…

    倘若卡诺兰大陆就是神火，那么在世界之塔顶端的…李察心中一凛！

    或许，他是异世界里唯一一个洞悉顶层的人了。

    上辈子，在他的公会最繁盛的时候，李察曾带着一支顶级小队攻上顶层，然而，在那里等待着他的，却是…神。

    李察至今忘不了那一幕，他队伍里的所有人，都是神火游戏中的顶尖玩家，拥有着最强奶妈和肉盾。

    可是，他们却连神袛的面貌都没看清，依稀记得一只巨手伸了出来，遮天蔽日的压下，恍若世界毁灭前的预兆，视野陷入黑暗…接着，这支顶级玩家小队，全部回到了新手村重生。

    难怪卡诺兰的强者们，最多才推到第五十层，要想突破顶层，估计光明女神亲自出手都够呛的。

    “想什么呢？表情这么沉重。”

    莉雅瞅了他一眼说道。

    把心思收起来，反正以李察目前的实力，到达顶层不知道得猴年马月，还是着手眼前比较好。

    “嘿嘿，我可爱的妹妹，你仔细听我说，明天我们要会会杰克。”

    李察把自己的计划徐徐道来，莉雅的眼睛越睁越大，最后忍不住站了起来，她满脸荒谬：“这是真的吗？”

    “呵呵，我可是神明宠爱的信徒，昨晚她梦里告诉我的。”李察面不改色的说道。

    “是哪位神明？光明女神吗？”莉雅的呼吸粗重了几分，直直盯着他。

    “额…我记得，她身穿白色轻纱，手里拿着个长长的花瓶，里边有绿色的草，动不动就掐兰花指。”

    李察做出认真思考状，说道。

    “穿白色轻纱的女人？还拿着花瓶？那不是光明女神啊，到底是哪位神明？”

    莉雅凝神苦思了好一会儿，没得到答案。

    因为卡诺兰大陆的神明非常多，除了光明女神这种上位神明外，还有很多中位、下位神。

    李察心里贼笑：你要是能认出我泱泱中华的神灵，观世音菩萨就怪了。

    …

    用完餐，莉雅例行祈祷。

    她穿着一身白色睡衣，如丝绸般的发丝披在肩上，微合眼睑，双手合十放于胸前。

    哪怕这里不是教堂，她也坚信光明女神能看到自己。从十岁加入神圣骑士团以后，每晚睡前的祈祷从未断过。

    李察的改变，莉雅认为是光明女神对她的馈赠。

    “伟大的光明女神，我是您最忠诚的信徒莉雅，您的神光，我切实感受到了。”

    祷告半小时后，莉雅才关上魔法灯，钻进暖和的被褥里。

    “哥哥说的，都是真的吗？”

    她有些迷茫的想到，因为李察的话太过神奇，太过异想天开，让她不得不产生怀疑。

    世界之塔第三层，每天都有千千万万的佣兵进行试炼，从来没听说过有这种事。

    莫非真和李察说的一样，是神明托梦？

    不管如何，明天都会真相大白。

    莉雅总觉得，这几天李察有点不对劲，自从魔兽森林归来后，有某些地方发生了改变。

    可具体在哪里，莉雅也说不清。

    当局者迷，旁观者清，莉雅之所以会产生这种想法，无非是因为一点：她对李察的态度变了。

    以前的李察，抱着且得且过的打算，整天鱼目混珠过日子。可现在的李察，他决心从零开始，把上一世的遗憾尽数补回来。

    最大的不同，是他们对人生的态度，早已截然不同了。

    也许在不久的将来，李察能变回那个让她信赖的人。睡梦中，莉雅的小脸上，露出了浅浅笑意。

    ….