
    半晌后，李察花了一个银币，在某家餐厅开了个包间。

    遣散侍者后，他喝了一口热水，看着眼巴巴盯着自己的莉雅，悠悠说道：“我亲爱的妹妹，你一定对我的智慧感到好奇。”

    他这个B还没装完，只见莉雅脸上出现黑线，恍啷一拳砸了下桌子，餐具如跳舞般抖动。

    李察眼皮一跳，不敢装腔作势了，他简单的编了个理由，说道：“我这几天一直在做梦。”

    做梦和世界之塔有关系吗？莉雅一脸疑惑。

    “在梦中，我梦见自己来到一个黑漆漆的地方，那里和世界之塔很相似！”

    李察表情严肃，宛如在讨论国家大事，这么郑重的样子让莉雅心头一跳，下意识的说：“该不会…”

    “亲爱的妹妹，你答对了。那个梦，和世界之塔一模一样。或许是神明在指引我。”

    话音刚落，他发现莉雅用火热的目光盯着自己，那副样子，宛如疯狂的信徒，让李察情不自禁的打了哆嗦，心道：会不会吹过了？

    莉雅的崇拜是有原因的，身为光明女神的信徒，她在刚刚加入教会时便有牧师告诉她：光明女神时刻俯视着苍生，对于最忠诚的信徒，她会在梦中、甚至在你的眼前出现。

    李察种种不可思议的表现，如果是神明指引，便讲得通了。

    可一会儿后莉雅冷静下来，她皱眉想到：她的哥哥，貌似并不是神的信徒啊？即便是，哪个慷慨的神明愿意要李察这种懒散的人？

    这些疑问被他搪塞过去，李察转移话题，担忧的说道：“后背的伤口怎么样了？”

    莉雅随意摇了摇头，“这点小伤不要紧的。”

    她顿了顿，带着些许怒意说：“你为什么要擅自答应杰克？我讨厌那个人。”

    李察耸了耸肩：“我也不喜欢那小子”。接着他嘿嘿一笑，就像狡猾的狐狸一样，说道：“但是，有些事还需要亲爱的杰克帮忙，我想他一定能派上大用场。”

    …

    从餐馆出来，已经是黄昏。

    他们买了一些食物，随后出了贝卡城，赶回巴多姆村的家。

    李察很激动，通关世界之塔第三层时，企鹅的机械音在脑海响起，一条已完成的任务静静躺在列表中，等待他的领取。

    这个任务，足有10QB的奖励！原本李察是想当场抽了的，但他看了看上身脏污的衣服还有双手，决定回去洗个澡再说。

    “奇怪，明明来的时候你还喊腿痛的。”

    莉雅看着他，觉得莫名其妙。李察身上好像有使不完的劲，他精神头十足，仿佛迫不及待的赶回家似得。

    哪怕他扛着一小袋食物，也没影响到速度。这种事发生在懒散的李察身上，太阳从西边出来了？

    “嘿嘿，我肚子饿了，赶紧回家开饭吧。”李察兴奋的说，余光瞥了一眼黑色手环，不知能爆出什么东西来？

    连白板的圣痕师天赋都那么厉害了，如果是蓝色物品，岂不更牛逼？

    满心期待的赶回巴多姆村，路上碰见不少村民，他们和善的打着招呼，李察却顾不得那么多，略一点头算是回应。

    回到家，他立刻把袋子扔下，关上大门，这幅怪异的样子让莉雅心中生疑，今天的李察太古怪了。

    他先是打了两桶水，把身上彩虹菇喷出的液体洗干净，然后换上清爽的衣服，一头扎进自己房间，把门锁上。

    莉雅备好饭菜，坐在桌前等他，却久久不见李察出来，不由愤愤的跺了下脚，不是说饿了吗？原来在骗她！

    敲了两下们，李察急躁的声音传来：“等会，我在世界之塔有了新的领悟，感觉快突破了！”

    莉雅愣了愣，表情变得严肃起来。

    她走到外面，警惕的保护好这栋房子，不许任何人接近。

    …

    此刻的李察，跪在床上默默祈祷，他双手合十，嘴里念叨着：“光明女神保佑、光明女神保佑，你要是在的话就显显灵，蓝装，蓝装，我要蓝装…”

    犹如念经般嘟囔了五分钟，李察激动的打开任务面板，他的手指发抖，成功领取10QB，余额变成了15。

    接着，他点击青铜祈愿四个字，因为手抖的关系，他竟是点了三次才成功打开界面。

    一只企鹅，它围着红色围巾，坐在椭圆形蛋的上面，高高举着锤子，准备砸下去。

    那里面，有白装、绿装，还有少量蓝装。

    李察哆哆嗦嗦的点了一下祈愿，跳出弹窗说道：‘将花费10QB进行一次青铜祈愿’

    ‘是’。

    ‘否’。

    一咬牙，李察心道拼了，手指破釜沉舟般戳在上面，点击确定后企鹅产生反应，用力挥动锤子，砸在蛋上面！

    李察盯着界面，双眼凸出，喉咙里疯狂的低吼着：“蓝装蓝装蓝装蓝装！”

    QQ会员系统，是他在卡诺兰大陆的最强倚仗！但有一个前提，你得抽到好装备啊！

    今天前往世界之塔，让李察深深认识到自己的弱小，他连地精这种低级魔物都对付不了，还得靠莉雅保护。

    而杰克队伍里的两个魔法师，让他惊为天人。

    恐怖的火球，还有一根根灼热的箭矢，轻轻松松就把地精领主收拾了，那一刻他产生了强烈的向往感。

    在卡诺兰大陆，空有天赋根本没用，在成为正式的圣痕师之前，李察必须拥有一点自保的手段。

    否则，整天活在妹妹的保护下，就算莉雅愿意，李察也不愿意啊！身为男人，他是要脸的，光让女人保护算什么！

    这一次抽奖，将决定他的计划还有未来的道路，所以李察疯狂呐喊着：“蓝装，给我蓝装！”

    终于，锤子落下！

    那枚蛋咔擦变成两半，蛋壳出现裂痕，逐渐破碎。

    画面震了震，许多蓝色小星星哗啦啦往外飞，李察身体一震，瞬间从床上站起来，他屏着大气不敢喘一下，生怕错过最微小的细节。