
    数了数，一共六只地精，即便莉雅是四级战士，也感到了巨大压力。

    如果就她一个人的话，她可以边打边跑，地精是绝对追不上的。但…这里还有一个脆弱的李察，任何一只地精都能把他切成肉片！

    “躲在我后面！”

    莉雅大喝一声，白色斗气尽数爆发，猛地一剑劈出，把最前面地精的木盾斩成两半，那只地精吓得啊啊叫了两声，藏在后边不敢上来。

    其余的地精们，也意识到这个女人不好惹，变得谨慎起来。

    地精把他们围成一圈，封死了退路，绿油油的眼睛里闪烁凶光，说不定哪会便发动进攻。

    李察的额头汗如雨下，突然觉得双臂软绵绵没有力气，手中的长剑是那么沉重，压根挥不起来。

    再看看那群地精，虽然它们手里拿的剑和破铜烂铁差不多，但…那仍然是铁啊！砸在头上少不了开花，这让李察怎么敢上？？

    莉雅还好，她有斗气护体，即使被地精砍中，那层斗气也能极大削弱攻势，相当于一层无形盔甲。

    她沉声道：“不能再拖了，或许它们还有更多同伴，我们必须立刻突围，离开世界之塔！”

    李察苦涩的说：“怎么突围？我怕跑不过它们…”

    莉雅一阵头痛，眼看地精们变得躁动不安，她心里一横，道：“杀光它们！”

    莉雅朝地精冲了过去，先是侧身躲过对方的攻击，然后单手剑形成漂亮的三连斩，斗气光芒闪烁，直接斩杀了两只地精！

    “快，跟我来！”

    她看见李察还怔在原地，气的大喊。

    李察反应过来，后面有一只地精追杀他，绝境之下竟然爆发出更多的力气，蹭的一下子来至莉雅身边。

    “哼，光突！”

    莉雅使用了神圣骑士的一招，单手剑绽放炽热光芒，隐约可以看见白色火焰，嗤拉扎进地精胸口，就像烙铁烫在人身上一样。

    她拽着李察的手疯狂往前跑，地精们见识到了她的可怕，一时呆在原地犹豫不决，莉雅刚松了口气，骤然，一道强大气息出现！

    “呜嗷嗷！”

    那是…

    一只两米高的巨型地精！

    它有着尖锐如野猪般的獠牙，身材粗壮，暴起的青筋和蚯蚓般，手里拿着一根布满尖刺的狼牙棒，头上长着一根黑角！

    这只恐怖的怪兽完全把李察吓懵了，愣在原地双腿发软。

    莉雅的表情同样阴沉到极点，咬牙切齿的说道：“该死，是地精领主！”

    普通地精的实力大概在二级战士左右，而地精领主，能媲美五级战士！

    单打独斗的话，莉雅身为骑士并不怕它，然而后面还有一群地精！

    等他们想逃时，已经晚了。

    赶来的地精把出路彻底堵死，除了战斗之外，没有别的路可选。

    绝境下，李察脸色灰暗。

    莉雅却未失去斗志，勇敢的朝地精领主走去，单手剑和狼牙棒撞在一起，强猛的反震力让她脸色发红，一口淤血吐了出来，单纯比拼力量，她不是地精领主的对手。

    那群邪恶的地精朝李察走去，为了活命，他抱头鼠窜，一时半会那些地精们竟然追不上！

    莉雅与地精领主的战斗，显得至关重要。

    只要她能干掉领主，就能把胆小的地精吓退，希望李察能坚持住。

    白色斗气爆发，莉雅如一只灵巧的兔子，左躲右闪，地精领主的狼牙棒就是碰不着她，后者气的大吼两声，有些乱了手脚！

    此时的莉雅，眼睛一直冷冷盯着它。终于，地精领主露出一丝破绽，趁此机会，一记‘光突’刺上去，哪怕领主皮糙肉厚，也不禁发出凄惨的咆哮声！

    逮住这个机会，莉雅疯狂进攻，地精领主渐渐招架不住，它目露凶光，突然间力气大了很多，狼牙棒捶在岩石上，砸的石头末子横飞！

    地精领主进入濒死状态，莉雅小心的躲开攻击，眼看胜利在望时，后背传来‘倏’的一声，一根箭矢射在了腰上！

    远处，一个藏在石头后面的地精露出身影，它拿着一把弓箭，正在嘿嘿阴笑。它为了这次攻击潜伏好长时间，终于得手。

    莉雅切了一声，恨恨的把箭拔出来，剧烈的疼痛让她脸色一变，行动间也迟缓了许多，地精领主有了弓箭手帮忙，一扫溃势展开反攻，狼牙棒好几次差点砸在莉雅身上！

    “光突！”

    炙热的单手剑，被地精领主用大手攥住，它忍着非人的疼痛，终于逮住了莉雅！

    狼牙棒带着破空声，朝她脑袋挥下去，莉雅脸色发白，在后面，那个弓箭手也瞄准了她，可谓走投无路。

    奔跑中的李察停下来，心中一震，睚眦欲裂的朝地精领主扑上去，但是，狼牙棒早已挥出，无力阻止！

    万事休矣时，远处传来一道冷喝：“火球术。”

    人头大小的火球横空而至，带着可怕的高温，不偏不倚射在地精领主的手上，狼牙棒强迫改变了方向，砸在地上。

    莉雅瞬间反应过来，朝那个放冷箭的弓箭手奔去，腰间流血的伤口丝毫没影响她的速度，一记光突斩杀那只地精。

    紧接着，四个人类从远处奔来，他们当中有两名魔法师，高举着魔杖，嘴里念叨着什么，下一瞬，两颗火球同时飞来，把咆哮的地精领主打倒在地，胸膛上出现两个黑窟窿！

    异变突生，让李察看直了眼，他心中惊道：那个火球的威力太大了吧？两三下就把地精领主放倒了？

    “哈哈，运气不错，逮到一个低级的领主，我们一起上杀了他！”

    一个人类战士腾挪之间冲过来，左手拿着圆盾，右手长剑斩在地精领主胳膊上，后者痛吼一声，泛红的眼睛里有着惧怕，它知道这些人类拥有杀死自己的力量！

    地精领主挨了三记火球竟然没死透，慌乱的爬起来要逃跑，那个人类战士哼了一声，说道：“阿格、阿芬，干掉它！”

    “好咧，看我的，火箭！”

    “火球术！”

    一根燃烧的箭矢，还有一颗通红火球砸在地精领主身上，它壮硕的身子晃了晃，扑通倒下。