
    绝境之下，李察似乎被逼出了潜力，他眼睛发红的举起魔杖，一个低级力量只用了一秒多点的时间，黄灿灿的光芒降在莉雅头顶…

    她阴沉的脸色好了些，单手剑迎向甲虫节肢，光突燃烧着炙热火焰，这是怪物与人类的较量！

    嘭的一声，莉雅宛如断线的风筝，笔直的飞出去撞在一块岩石上，在那上面留下一个浅浅的印子，可见甲虫的力气到底有多大。

    杰克眼睛里犹豫不决，再这样下去，体力撑不住的是他们，必须速战速决。

    可是，那要冒着巨大的风险！

    李察看见自己妹妹受伤，火气刷的就上来了，指着杰克的鼻子破口大骂：“你他吗还在看什么，上啊！”

    杰克一咬牙，狠厉的说道：“富贵险中求，拼了！”

    他俯下身子一个滑步来到甲虫下面，这里没有坚硬甲壳的覆盖，他吼了一声，双手握着长刀使劲往上一顶，这下起了大用，三头甲虫的脑袋疯狂抖动着，八只节肢全部对准了杰克，刷的压下去。

    杰克脸色苍白：“该死的，支援！”

    这不是计较个人恩怨的时候，尽管李察的精神力几乎透支，他还是榨干了了最后一丝力量，头晕眼花的把低级敏捷、低级力量扔出去。

    五级魔法师阿格表情凝重，他嘴里飞快念叨着一串咒语，表情越来越痛苦，最后凛然喝道：“红莲的箭雨，降临吧！”

    在他身前出现了一个半米大小的法阵，法阵冒着可怕红光，下一刻，箭矢从里面刷刷的射出来，如风暴般打击在三头甲虫的脑袋上。

    这是一个六级魔法。阿格越级强行使用，他身子一歪，面无血色的跪在地上。

    当然，起到的成效也是巨大的，三头甲虫的节肢胡乱挣扎，歇斯底里的发出痛苦鸣叫声。

    它的头部，本来有一层结实的甲壳，但是此前二十分钟，阿格一直瞄准这里攻击，基本上把甲壳破坏的差不多了。

    直到这时，阿格所有的努力才得到回报，如同裂了一条缝的大坝，猛地洪水爆发，给予了三头甲虫致命打击！

    另一名魔法师和他心有灵犀一般，念叨了一串咒语后喝道：“五级魔法，炸裂火炎！”

    一道水桶粗的火柱喷出去，浇灌在三头甲虫的眼睛上，这只巨大魔物猛地一颤，所有节肢张牙舞爪的乱挥，恰好把柔软腹部露了出来。

    情况突转急下，杰克欣喜若狂的吼道：“上、一起上，这是最好的机会！”

    远处的莉雅勉强走过来，她的铠甲破破烂烂变了形，听见杰克的吼声后，她贝齿咬破下唇，强迫自己振奋精神，又是一记光突刺上去。

    “重斩！”

    “碎石斩！”

    李察拼了命的压榨精神力，好歹丢出了一个低级力量，果断加持在莉雅身上。

    魔法师阿格彻底透支了魔力，他精神萎靡的坐在地上，一双眼死死盯着三头甲虫。

    阿格知道，要是这次合击奏效的话，他们就完了。

    三个魔法师，魔力皆空，特别是少了李察的敏捷术，三头甲虫将会占据压倒性优势！

    “吱吱吱！”

    甲虫发出刺耳的鸣叫声，它三个脑袋刷的对准了三个方向，小眼睛盯着冲过去的战士！

    李察本能预感到不妙，他朝着莉雅的方向跑去，一道粗大尖锐的冰锥，带着呼呼破空声刺了过来！

    莉雅本就身受重伤，参与这次合击完全是她骑士的自尊心在作祟，这种勉强之极的身体，如何躲开那道冰锥？

    这时候身为五级战士的杰克，就体现了他的强大之处，面对喷射而来的毒雾临危不乱，刹住脚步疯狂的扑到一边去。

    而另一名战士就没那么幸运了，他被黑色吐息正面击中，身子陡然停下，一身铁铠慢慢变成汁液，整个人从头部开始，恐怖的融化掉！

    甚至连挣扎惨叫声都没发出，这个活生生的四级战士，顷刻间死亡！

    魔法师阿格看见李察的动作后，气的脸颊哆嗦，你一个脆弱的法师往前跑干什么？去送死吗！

    只要挺过这波攻击，三头甲虫已是强弩之末，届时借着他的敏捷术，杰克完全可以把甲虫单吃掉！

    可李察那会想那么多？如果是上辈子，不管谁在他眼前死了，他都无动于衷。

    因为那个世界没人关心他的死活，他凭什么要在乎别人的死活？但是在卡诺兰，这是他唯一的至亲了！

    会每天早上为他准备好早餐，在重要仪式时准备好衣服，不管他天赋再废、性格再垃圾，也不会扔下他不管，所以李察红着双眸，爆发出前所未有的速度，竟是赶上了冰锥，拦在莉雅前面！

    “疯了！”

    魔法师阿格气愤的吼道。

    至于杰克，他目光闪烁，阴狠的想着：反正三头甲虫已经奄奄一息，就算少了那俩人，他和自己的队员一样能干掉。

    死去的那名战士根本不足为惜，只要舍得花金币，那样的战士多少都能招来！

    巨大的冰锥刺向莉雅，她拼命的想挪动身体，可双脚恍若灌了铅一样，怎么也无法挪动。

    身体跟不上思考，她完完全全陷入了死境。

    闭上眼睛，最后浮现的一幕，是满脸胡茬的父亲，带着倔强的小李察，前往北方大草原的战场。

    自那以后，父亲永远没有回来，李察也像变了个人，从此一蹶不振。

    她的小脸上流露出一丝委屈，还没来得及弄清父亲的死因，也没有看到李察恢复原样，就这样离开世界了吗？

    伟大的光明女神，您看见这位可怜的信徒了吗？请救救我。

    当她的眼睛睁开一条缝隙时，莉雅整个人怔在原地。

    她的表情充满了愕然与惊讶，李察黑色的法师袍轻轻舞动着，单薄的身躯异常脆弱。

    一瞬间，仿佛有扇窗在莉雅的世界打开，里面射出缕缕光芒，但是她来不及感动，旋即意识到：致命的冰锥呼啸而来，连她这个四级骑士都挡不下，李察又能做些什么？

    最多是来送死的罢了！

    “哥哥！”

    下意识的脱口而出，莉雅一把抓住他的衣襟，想把李察甩向一边。

    .，..

    ps：再次求一**荐票和收藏，要知道，这玩意对新书非常重要，大家手里肯定都有几张，对新书很重要啊，说两遍！今天三更以表敬意，求推荐

    晚上8点还有一更。