
    “呵呵呵呵，蓝色天赋，蓝色，哈哈，我就说老子是欧洲人嘛！”

    李察在床上来回打滚，兴奋的睡不着觉，宛如5块钱抽了个龙瞎似得。

    从莉雅的口中，他从侧面明白了，蓝色天赋到底有多NB。

    正常人第一次觉醒，需要历经一天时间，刻苦冥想，才能接触到元素力量。

    可他，完全把这个过程忽略了。

    看看左上角的QB余额，还剩5个，这是李察心里一跳，他刷的来了精神：“对了，另一个任务，是成为正式魔法师，或者战士！现在应该完成了吧？”

    心急火燎的打开任务面板，李察骂了一声，“怎么显示没完成？”

    略一思索，他明白了。在卡诺兰大陆成为一名正式的魔法师，需要去魔法协会进行登记注册，否则就像没有身份证的黑户一样，不被承认。

    盯着任务面板出声，过了一会儿，‘滴滴滴’的声响响起。

    只见陆续更新了两个任务，把原来的任务挤到最下面，李察重新振作，慢慢读了出来。

    “任务：通关世界之塔第五层。（奖励QB5）”

    “任务：成为一名正式的圣痕师（奖励QB50）”

    李察张大了嘴，仿佛能塞进一个鹅蛋，他惊讶的说道：“50个QB？不是我眼花了把。”

    仔细确认了一番，绝对是50QB无疑。李察心中琢磨：抠门的系统不可能白白便宜他，如此丰厚的奖励，说明成为正式的圣痕师很困难。

    以后的事以后做，李察关闭任务面板，寻思着先把任务一，还有成为魔法师的任务给做了，那样他就有15QB，可以再次抽奖。

    “唉，离升到QQ会员2级，解锁白银祈愿还很远啊。”

    目前他的会员经验值是20点，还差80点升级，那个白银祈愿有几率产出紫色物品，看得李察心痒痒。

    蓝装都那么牛逼了，那紫装呢？

    满怀憧憬的打开装备列表，一行行浏览金色装备，虽然李察没有，但他照样美滋滋。

    只要在蛋池里，害怕抽不出来？慢慢完任务呗！早晚有一天他要攒很多很多QB，升到心悦会员。

    这晚上，他做了个美梦。

    似乎福利院的那个女人，从他的世界消失了，因为李察有了可以信任、绝不会背叛他的人。

    ……

    “喔喔喔！”

    凌晨，响亮的鸡叫声吵醒了李察，隔壁玛尔大婶养了三只大公鸡，一到早上五点，就会准时的叫。

    李察麻溜的穿好衣服，他和莉雅约好了今天早起，去一趟魔法师协会。

    “礼服穿好了吗？”莉雅翻着锅里的炒鸡蛋问道。

    “啊，还要穿礼服？我这身袍子不就挺好？”李察闷闷不乐的说。

    “不行，会被魔法师们看不起的。”

    穿戴好的两人终于出门了，用了半个诺令时，到达贝卡城。

    城门处有熙熙攘攘的佣兵在排队，李察羡慕的看了一眼贵族专用通道，那边半个人糊星没有，却偏偏不让他们进。

    卫兵在前面凶神恶煞的喊道：“别挤，谁他吗再挤老子扣你一天！”

    一个大胡子佣兵切了一声，老实下来。足足排了半小时队，才轮到李察他们。

    卫兵长得一脸凶相，上下打量了李察一眼，看见他整洁的礼服后，神色稍微变好了些。

    “进城费一个铜板。”

    李察点头，掏出俩铜板递给卫兵，然后指了指莉雅，如愿以偿的通过。

    后面响起佣兵不屑的嘲笑：“呵，看见人家弄不好是贵族，就变老实了，真没种。”

    卫兵脸一红，粗着脖子大叫：“是谁说的？给我滚出来！今天你别想进城了！”

    卡诺兰大陆，阶层分级化十分严重。

    贵族高高在上，他们可以无视平民的生命，是让人敬畏的大人物。这个小插曲之后，李察等人总算来到了魔法师协会。

    那是一座颇为阔气的建筑，有着黑色的尖尖房顶，占了半条街道，正门的两根白色柱子上，刻有六芒星魔法阵，行人们路过这里时，全都放轻脚步，哪怕是最粗犷的佣兵，也收敛了嗓门。

    在世人眼中，魔法师是一群高傲自大的家伙，同时他们也是有钱的老爷，一般人根本得罪不起。

    越是级别高的魔法师，越吃香。

    在大型战场上，他们能发挥出远超战士的力量，往往一个大范围魔法，就能轰杀近百人。

    甚者，大魔导师吟唱的禁咒，可以毁天灭地，碾灭一座小型城市。

    …

    “你俩，干啥的！”

    这声音非常不客气，李察转头看去，那是一个鼻孔长在天上的侍卫。

    莉雅哼了一声，冷漠的说道：“我们是来进行魔法师考核的。”

    那名侍卫瞬间脸色一变，换成谄媚的笑容，做出请的姿势说：“里面请、里面请。”

    进入大厅，静悄悄的，只有少数人走动。

    李察径直走到柜台前，对那名小姐说：“你好，我想申请魔法师考核，并在贵协会注册魔法师身份。”

    小姐甜美的笑了一下，拿出一张表格递过来，说道：“请填一下这张表，然后我会给您安排考核。”

    匆匆填完，李察签上自己的大名，小姐微笑道：“请您到二楼大厅，菲尔导师会指引您。”

    “好的，谢谢。”

    李察礼貌的说道，对莉雅招了招手，示意她在大厅等一下。

    来到二楼，找到了叫做菲尔的导师，他把李察带入一个房间，中间有一个石台，和李斯卡家族奥术仪式时的石台十分相似。

    上面同样摆放着六颗水晶球，代表着火木土水风，另外一颗是光明属性。

    菲尔导师看着那张表，诧异的说：“光明属性？请你把法力注入到那颗白色法球里面。”

    李察闭上眼睛，进过昨晚的冥想，他体内的魔晶里充满了法力，随着他心念一动，开始徐徐朝着水晶球流淌。

    那颗普通的白色水晶球，渐渐发光，到达一定程度后，李察脸上出现一抹苍白，他擦了擦汗，说道：“菲尔导师，我已经把所有法力灌注进去了。”

    菲尔点了点头，随手在表格填上了三级光系魔法师。他没有感到太大惊讶，一般来说，正常人初次觉醒是在15岁，用5年时间达到三级魔法师，只能算中上而已，不足为奇。