
    “救命啊！”

    李察双臂挡在面前，大声向莉雅求助，一柄森寒的单手剑抛过来，准确无误的刺在蘑菇身上，那只蘑菇掉下来，两腿一蹬，死了。

    “呼呼、吓死我了，这是什么鬼？蘑菇还成精了？”李察心有余悸的说，他浑身上下都被喷了绿水，酸臭难闻，恶心无比。

    莉雅捏着鼻子说道：“这是彩虹菇！多生长于潮湿环境，特别是这种阴暗的山洞里！”

    “还好，它的汁液没有毒，我们走吧。”

    经历了彩虹菇事件，李察变得老实了许多，莉雅让他往哪走就往哪走，没有命令绝不乱动。

    连路边一个蘑菇都成了精，天知道那些形状古怪的岩石，会不会突然间变成活得。

    莉雅走在前面，突然，她停住脚步，做了个嘘的姿势。两人躲在一块大石头后面，透过岩石缝隙看过去。

    “呜呜！呜呜！”

    两只绿色的类人生物正在走动，它们个子一米五左右，浑身皮肤都是绿色，有着尖尖的耳朵，还有巨大的嘴巴，里面有根根锋锐牙齿。

    莉雅眯着眼睛说道：“是地精。”

    李察暗自点头，他上辈子玩过不少网游，地精是游戏里的常客，属于低等魔物。

    地精大多身材矮小，喜欢群居，它们性格懦弱，欺软怕硬，并且贪婪狡诈，让许多种族为之唾弃。

    当地精遇到比它们强大的生物时，会很干脆的逃之夭夭或者俯首称臣，但是，如果你比它弱，地精将变成贪婪的魔鬼。

    李察瞅了瞅自己的身板，一米七五，120斤，怎么也算不上强壮。过了一会儿，地精没有离开的迹象，李察干脆找块石头垫着腚，打算慢慢等，没想到，一下弄出来了动静，那两只地精刷的看向这边。

    “被发现了！”

    莉雅切了一声，拔出单手剑站起来，不忘对李察说：“躲在这别出来！”

    李察害怕的很，哆嗦着点头。那两只地精穿着破烂皮甲，各拿了一把生锈长剑，叽叽喳喳的奔跑过来。

    很快，莉雅与地精兵刃相接，李察心中担忧，虽然对比双方的装备，莉雅穿着精良骑士铠，手持锋利的单手剑，完爆两只地精，但是，毕竟它们数量多，李察不禁捏了把汗。

    “喝！重斩！”

    莉雅高高跃起，面对凶残的地精毫无惧色，双手握剑重重斩下去，这是战士的通用技巧之一，可以爆发出极大力量！

    “唔啊啊啊！”

    地精勉强用剑挡下，随即咔擦一声，它那柄生锈的破剑上面，多了几道裂纹。

    另一只地精从后面偷袭，莉雅身上泛起白色斗气，一脚踹过去，如同踢麻袋般，地精飞出去老远，撞在李察藏身的石头前面。

    那只地精啊哟哟的痛叫，胸口凹了一大块，眼看活不成了，李察也不知哪来的勇气，心道总不能让可爱的妹妹自个战斗吧？于是搬起一块大石头，嘿的砸在地精头上！

    噗呲！

    别看地精外表是绿的，它的鲜血却是鲜红滚烫，洒了他一脸！

    “吗呀，老子杀人了！”

    李察心中一凛，突然产生罪恶感，但是仔细一想，这里是危险重重的异世界，你不杀它，它就杀了你。

    反观另一边的战局，莉雅展现出精湛剑术，把地精逼得团团后退，最后一个漂亮的上挑，地精的剑飞向空中，被李察趁机捡过来。那把剑拎着有十来斤沉，剑刃生了锈，和没开锋差不多。

    莉雅瞪了地精一眼，喝道：“给我滚！”

    地精呜呜叫了两声，抱着脑袋飞快逃窜，喧闹的山洞安静下来。

    “你怎么不杀了它？那只地精穿着皮甲，扒下来多少能卖点钱吧？”李察目光里充满不舍，好几个铜板眼睁睁飞走了。

    莉雅摇了摇头，说道：“光明女神是仁慈的，再低微的生命，也有存在的价值。”

    李察暗地里撇了撇嘴，看来神圣教会的洗脑很厉害啊，把他妹妹都弄傻了。他寻思着以后找时间教育教育小雅，地球上有句真理，叫做人不为己天诛地灭！

    他们继续往前走，李察换了一身装备，把死去地精的皮甲扒下来，勉强套在自己身上，虽然小了点，但总有点防护作用。

    拎着满是缺口的长剑，穿了一身肮脏皮甲，李察多了几分战士模样。

    这个山洞很大，一块块岩石阻挡去路，行走了半个小时，李察就大气直喘，咋呼着歇一会。

    掏出随身的水袋灌了几口，精神好了许多，他躺在平滑的石头上，脑中又浮现地精的模样。

    说起地精，就不得不提一款叫做《神火》的游戏了。

    在那里面，同样有一座高高的塔，叫做螺旋塔，和世界之塔非常相似。玩家通过不断挑战，攀爬到更高的位置，以此获得奖励。

    那是李察刚开始玩的时候，他才三四级，头一遭进入螺旋塔，被地精追的满山洞跑，好不容易把地精解决，即将通关时，却发生了预想不到的事情…

    一名逃走的地精同伴，竟然寻着他的气味，领了一大帮子同伙，直接把李察干回新手村重生了！

    仔细想想，现在的遭遇倒和那个游戏差不多，李察眼珠转了转，心里有些好笑的说：难不成世界之塔跟螺旋塔是一样的？

    他突地后背一寒，诡异的想法浮上心头：不可能吧？

    “休息好了吗？我们走。”

    莉雅不耐烦的说，假若不是李察拖后腿，估计这会儿她都通关了。李察知道再拖下去小雅要发火，连忙应了两声，把手里的破剑当拐杖，开始赶路。

    没一会儿，莉雅的表情越来越古怪，他示意李察停下，然后静静聆听着什么。

    山洞里很安静，但凡有丁点声响就能听见。慢慢的，李察脸色也变了。

    他听见一片叽叽喳喳声，好像有东西在靠近，而且数量不少！前面拐角的地方，突地出现一堆绿色小人，它们穿着皮甲，带着头盔，一个个举着大刀朝李察冲过来！

    这他吗不是地精是什么！李察忍不住想扇自己的乌鸦嘴，这也太巧合了吧？定睛看去，那群地精里面，果真有逃跑的那只，它带着人回来寻仇了！