
    但是，如果菲尔导师知道李察昨晚才刚刚觉醒，不知会作何感想。李察心满意足的拿着表下楼，木秀于林，风必摧之，这点道理他还是懂的。

    经历了一段枯燥无聊的等待后，李察的胸口上佩戴了一枚胸章，以六芒星法阵为背景，上面有三根金黄麦穗，代表他是三级魔法师。

    “这样，您就是贝卡城魔法协会的一员了。”小姐对他微笑道：“您不需要尽太多义务，但是当魔法协会遭遇灾难时，您必须出手援助，否则将被列入所有魔法协会的黑名单。”

    “您听明白了吗？李察先生。”

    “明白，那么，我可以在贵协会学习一些魔法吗？”这才是李察想要的，莉雅和他说过，成为魔法协会的一员后，可以免费习得低级魔法。

    “当然，您可以到三楼去。”

    …

    三楼是一个庞大图书馆，里面有许多精致木架，上面放着羊皮纸卷轴。

    以李察三级魔法师的权限，只能浏览低级魔法，更高级的魔法这里是没有的，必须得到协会同意，才能前往更高层。

    图书馆里，还有其他几个魔法师正在阅览羊皮卷轴，他们和李察一样，都是低级法师。

    一张木桌前，有个老者俯在上面昏昏欲睡，他穿着魔法协会的黑袍，李察定睛看去，心中咯噔一惊，在这个老头胸前的徽章上，画着一颗星星！

    这代表他是一名七级大魔法师，哪怕李斯卡子爵这种贵族，也得和他客客气气的。

    收好心神，李察没忘记自己的任务，他是来学习魔法的。

    每一列书架前面，都有大大的标签，火焰图标的是火系，水滴图标的是水系。

    找到光系的魔法书架，李察开始浏览。

    “嗯…一级魔法照明术？好像没多大用啊。”

    “一级魔法，光箭？这个要不要学？”

    李察犯难的皱着眉，魔法协会的小姐告诉了他很多基本知识，比如三级魔法师，只能学习三个魔法。

    魔法有千万种，根据不同的组合，可以发挥出更强的力量。比如禁咒‘火海吞噬’，就是由数万个火球术组成的。

    所以，选择哪三个就变得至关重要。

    在李察想来，战斗完全交给骑士职业的莉雅就行，他这种穿越来的半吊子货，还是老老实实藏在后边的好。

    否则人家拿刀呼呼砍你，你哪来的勇气和人家对抗？玄幻小说里的主角都是吹逼的，现实中的普通人哪有那么逆天，李察很现实，知道自己不是能打的那种。

    “就选你了，二级魔法治疗术！”

    他选择的职业是光系的分支，愈术师，选治疗术肯定没错。

    继续往下看，李察挑选了‘低级敏捷’和‘低级力量’，这两种魔法分别可以短暂提升速度还有力气，属于辅助类。

    三个魔法挑选完毕，李察坐到一张桌子前，把羊皮卷轴展开，上面刻画着繁杂的法阵，他只觉得脑中一震，从未见过的画面充斥在眼前。

    …

    那是一片广阔的世界。

    绿草茵茵，花香鸟语，空气分外清新。在这个世界的中央，有一颗繁茂大树，此刻它只有三道嫩小枝芽，随着李察观看魔法卷轴，三道枝芽渐渐变得粗壮，长满了叶子。

    他的心中一片惊骇，李察瞪大了眼睛说道：“这、这该不会是技能树吗？完全是抄袭的神火！”

    是的！在‘神火’游戏中，每个人都有一棵自己的技能树，升级的时候可以加点，习得崭新技能。

    他现在是三级魔法师，所以有三个技能点，以此类推…到了九级，便可学习九个魔法。

    震惊过后，李察把魔法卷轴放回书架，他暗自琢磨着，卡诺兰大陆，极有可能就是神火的世界！既然如此的话，神秘的世界之塔对他来说根本没有秘密，哪里有隐藏任务，哪里有宝贝，他全一清二楚。

    李察兴奋的想着，仿佛有一座还未发掘的宝山，呈现在他面前！

    把卷轴放好，他兀自不甘的看了一眼其他的，要是再学习一个攻击类魔法多好心念一动，李察拿起了一级光箭瞅了两眼，希望再次进入技能树的世界。

    看了半晌，什么也没发生，他不信邪，又拿出三级魔法能量爆破和闪耀光球看了看。

    李察静气凝神，将每一条魔法纹路映入眼中，可是，技能树仍旧没有动静。

    他叹了口气，果然是想多了。

    …

    改变，在悄然发生。

    李察没注意到的是，在精神力的世界中，还有第二棵技能树存在。

    假如说精神力的世界和地球一样，是个圆球，那么第二棵技能就在另一边，此刻，它结出了三个崭新枝芽。

    他抽奖得到的是整个光系天赋，所以包括了愈术师和光术师两种。

    …

    从三楼下来，天色已经到了中午，穿着魔法协会分配的长袍，胸口挂着徽章，打开了系统的任务面板。

    果然不出所料，成为魔法师的任务已经完成，他开心的点击领取，余额从5QB变成了10。

    “你在偷偷摸摸干什么？笑的那么开心。”

    莉雅瞥了他一眼，从刚才开始李察就背对着她，不知道在鼓捣些什么。

    此时的李察紧盯着扭蛋页面，聚精会神的点下抽奖，哪顾得莉雅？

    蛋壳破碎，白色的星星哗啦啦冒出来，李察切了一声，来个蓝装能死啊？

    一枚绿色的项链静静躺在物品列表中，它的名字叫做‘绿宝石项链’，是一件魔法物品，可以减少一成的法力消耗。

    李察腹诽道：“才一成够个屁用，算了，聊胜于无。”

    他准备找个合适的时机，把绿宝石项链带上。现在当着莉雅的面，不好拿出手。

    距离和杰克越好的下午，还有很长一段时间，李察决定前往下一个地方：索兰大街。

    索兰大街位于贝卡城最南边，是最大的交易市场。

    在这里，你可以买到物美价廉的盔甲，也有种种神奇的魔法物品，如果你眼力够尖，弄到一些宝贝也不是不可能。

    李察需要的则是一柄法杖。

    身为魔法师，法杖相当于战士的剑，它能大大增强魔法师本身的实力，具有缩短魔法发动时间、增强威力、减少精神力消耗等等用途。