
    天空，一下子黑了。

    人们的瞳孔缩成针尖，屏住呼吸，见证着眼前的神迹。

    ――“嗷！”

    那是一只，漆黑的…巨龙！

    它翼展近五十米，通体燃烧着黑色火焰，巨大的翅膀遮天蔽日，挡住了阳光。

    当它扫向众人时，漆黑如地狱般的眸子中毫无感情，似乎在看一群小小的蝼蚁。

    巨龙盘旋在他们头顶，目光形同审判。

    暴戾的气息让人忍不住匍匐在地，恐怖的龙威让人产生窒息感。

    这是属于传说的种族。

    它们是站在卡诺兰大陆最顶尖的存在，每一只成年巨龙，都拥有圣级力量！

    无数人终其一生，也只能听到关于巨龙的传说，却无法见到它们的真面目。

    这一刻，他们亲眼见到了，证实了传说的真实性！龙，是不可抵挡的。

    光是站在它面前都会瑟瑟发抖，何谈战斗？

    它的每一寸身体，都蕴含着爆炸性的力量，如果巨龙向地面吐息，可想而知，将形成毁灭风暴。

    李察死死抓着法杖，全身骨头咯咯作响，沉重的龙威似乎打算碾死他。

    身侧，四级骑士莉雅相对好一些，本身力量比李察强，勉强拄着单手剑站立。

    一个巨大的疑问浮上众人心头：巨龙为什么会出现在这里？贝卡城这种偏僻的小城，竟然能让巨龙屈尊来至？

    场面一时间陷入寂静，只剩下巨龙的吐息声。哪怕九级魔兽风狼，在这金字塔顶端的王者面前，也只有俯首的份。

    当李察鼓起勇气，看向那只巨龙的眸子时，心中一震，顿时卷起了惊涛骇浪！

    那道未知的视线，可怕的寒意，导致这一切的罪魁祸首，是这只巨龙！

    它盘旋在万丈高空，所以李察四处寻找无法发现。但，这只巨龙为什么要注意他？他有什么特别之处？

    眉毛狂跳，该不会，黑色手环的秘密被发现了吧？

    可转念一想，不可能啊，无论莉雅还是血虎，他们都看不见手环的存在。

    这时，李察听见火老头哭一般的声音：“混账，是一条魔龙，我们完了。”

    魔龙，李察狠狠颤了一下。

    这是世界上最可怕的魔兽之一，它们和巨龙一族根出同源，但与巨龙不同的是，它们嗜杀，喜欢毁灭眼前的所有东西。

    因为魔龙暴动而毁灭的王国，数不胜数，被人类各大势力列为头等危险目标。

    这种传说中的存在，竟然活生生站在眼前，一时间谁都无法接受！

    最后一丝生存的幻想，也随着火老头的话被打消。

    很明显，这是一只成年巨龙，也就是说…圣级！

    九级魔兽便是末日，圣级？众人嘴里只剩苦涩。

    黑**龙用硕大的眸子看了他们一圈，最后锁定了风狼。

    感受到铺天盖地的龙威涌来，风狼连连呜咽，声音中尽是不安和惊恐。

    它的智慧不比人类低，岂能察觉不出对方有多强大？这只风狼仗也不打了，夹着尾巴就跑。

    但是，被魔龙盯上的目标，怎会轻易逃脱？

    在众人震撼的目光下，这只魔龙从天而降，庞大的双翼卷起呼呼风声，笔直撞在风狼身上！

    噗嗤。

    就像挤肉酱般，那只强大无比的九级魔兽，活生生被魔龙撞死，压成一团肉饼，丁点挣扎都没做出来！

    地面出现一个深深巨坑。

    魔龙近在咫尺，每个人都感到生命是那么脆弱，也许只要一个吐息，他们就全部上天堂了。

    莉雅还算镇静，她凝神看着魔龙的背影，小声道：“它…好像受伤了。”

    被她这么一说，颓废抱着死志的众人，纷纷抬起头来。

    李察惊道：“确实，背上那个伤口好恐怖！”

    一道足有丈长的狰狞伤口，像毒蛇般盘踞在魔龙后背，两侧的皮肉绽开，隐约有白色能量跳动，不停腐蚀它的躯体。

    李察和莉雅对光属性最为敏感，他俩不谋而合的想到：神圣教会！

    莉雅曾在神圣骑士团待过，所以很清楚，那是一名强者使用‘光突’所留下的伤口。

    至于李察…他就更清楚了！山谷中横尸遍野的谜团，随着魔龙出现，答案呼之欲出！

    那群死伤高达两百名的队伍，与魔龙发生了战斗，用全灭的结局，换来那道伤口！

    那可是200名高级战士和魔法师啊…

    被一头魔龙给全灭，无愧无圣级之威。

    巨大的魔龙从天而降，碾死风狼后，两只爪子撕开它的尸体，从正中取出一枚青**核，一口吞入。

    强横的威压再次上涨，它的力量貌似增强了几分。

    李察心中苦笑，不管你强一倍还是弱一倍，反正我们都跑不了。思考中，魔龙陡然转过身，燃烧着漆黑烈焰的眸子，看向众人。

    完了，要挂了！

    李察凄凉的想到。

    众人皆是如此想，可是，当魔龙望向李察时，眸子里出现一抹困惑，张开的大嘴里，吐息渐渐消失，那股紧张感随之不见。

    李察明显注意到，那只魔龙是因为看见他后，所以才取消了攻击！

    虽然它面向的是众人，以魔龙硕大的眸子，足以将所有人收进目中，可李察偏偏有种奇异的感觉，它一定是在看自己？

    QQ会员系统被发现了？

    该死，到底怎么回事！

    因为恐惧，李察咬得牙齿咯咯作响，无怪他害怕，这是种族层次相差太多，龙威所形成的天然威慑！

    作为站在大陆最顶端的生物，除了寥寥几个种族外，巨龙可谓是所有人的天敌。

    不管你是魔兽也好，人类也罢，见到这种庞然大物时，会忍不住瑟瑟发抖，这与勇气无关。

    巨龙缓缓收回吐息，眸子中出现迟疑，逮住这个机会，血虎眼睛一亮，大喝道：“趁现在，我们逃！”

    众人惊醒，只要能活，谁愿意死在龙口下？顿时如逃荒般四散而去！

    李察也在奔逃，人群中，血虎身子一顿。

    他脸色阴沉，前面出现了数道强大气息，至少七级战士以上。

    碰到贝卡城的人了？希望不是冤家。

    那群人…是特里斯。

    ps：求推荐票