
    其他的，光系、黑暗系每年限量两个，普通系的限量十个。各种属性都买一遍，足有六七十了，勉强凑合。

    招募人手，以后再说，李察继续往下看，希冀能有更大收获。

    第一个分类，是天赋类。

    第二个，则是杂物类。

    “圣纹冷却卷轴，减少两成制作时间，品质白色。”

    摇了摇头，暂时用不上，继续往下看。

    “魔法恢复药剂，一次性恢复两成法力，限低级法师使用，一天内只能生效一次，每月限制购买次数10次，品质白色。”

    嗯，这个不错。李察兀自点头。在生死战斗中，恢复的这两成法力相当于是救命稻草。

    瞥了一眼价格，5QB，可以接受。

    再往下，魔法卷轴分类。

    1-6级的都有，没7级以上的，价格有点贵，忽略。

    装备分类。

    李察神色间认真了一些，不论他的法杖还是魔法袍，都是低级货色，他需要武装自己。

    映入眼帘的，是一柄灰色的古朴法杖。木制，顶端嵌有巴掌大小的光元素宝石。

    图标右上角有一个小小的+6标志，李察狐疑道：“+6？是强化等级吗？果然和神火游戏一模一样。”

    “唉，就是不知道强化的增幅程度有多高，待会问问莉雅吧。”

    翻到最后一条，他的表情十分古怪，有点哭笑不得的意味。

    “超级QQ会员月卡，30QB，我去尼玛啊！”

    他的QB余额正好还剩30，莫非这企鹅是活的，故意刺激他消费？

    买不买？先看看特权值不值！

    “我瞅瞅…”李察喃喃道。

    超级QQ会员特权：

    每天可领取3QB，时间为一个月。

    魔法消耗减少10%

    斗气消耗减少10%

    魔法抗性增加10%

    肉体强度增加10%

    速度增加10%

    看完，李察觉得手里要是有个手机，一定会掉在地上。他嘴角抽搐，一阵胃疼。

    这特权…

    这他吗才是超级会员1级啊！要是升到顶级，什么乱七八糟的魔法消耗，魔法抗性，估计得比其他人强好几倍！

    你是QQ会员，别人拿腚和你打？

    除了这些，还有普通QQ会员的特权！全部加起来，估计到了圣级，李察放个禁咒如喝水，别人放禁咒得心疼半天！

    论人民币玩家与零氪的差距，不充钱，不是会员，用头玩？幸亏，李察上辈子不是土豪，这一世拥有QQ会员系统。

    俗话讲，上帝为你关上一扇门的同时，也会为你充值一个QQ会员。

    深呼吸，平静心情。

    李察用颤抖的手，点击了购买。

    ‘滴滴’

    ‘恭喜您晋升QQ超级会员1级，特权已开启。’

    刷…

    白灿灿的光降在头顶，世界之塔旅程的疲劳一扫而空，如同睡了一天一夜般精神焕发，枯萎的魔力被填满，握着法杖有种随心所欲的感觉。

    成为QQ会员，真是太好了！

    “那么，我距离开启白银祈愿，还差多少经验？”

    击杀双狼后，获得了20点经验值，加上购买超级会员，花费30QB…

    还差30点！

    只要再花费30QB，他就能晋升普通会员2级，开启白银祈愿以及十连抽功能！

    在白银祈愿的蛋池中，最高品质的装备从蓝色上升为紫色，并且十连抽的话必定保底一件装备。

    李察心痒痒的很，可惜没那么多QB。

    这时，该死的诱惑小恶魔，企鹅的声音响起：‘当宿主晋升会员2级时，大QB计划里的商品，将从白色品质提升为绿色品质’

    李察一惊。

    如此推算…

    开启更高级别的祈愿后，大QB计划里的商品，会提升到蓝色品质。

    然后紫色…

    金色？！

    企鹅或许洞悉了他的想法，冰冷道：“金色物品只能祈愿获得，独一无二。”

    “唉，想的太远了。”

    李察砸了砸嘴，先把今天的月卡QB领了。

    ‘叮’

    3QB到账。

    心里有些高兴，这样一来，就算他不去完成任务，每月也能收获90QB。

    但是系统岂会让他混吃等死？月卡所得来的QB，不能用于开通超级会员。

    也就是说，李察必须疲于奔命的完成任务。

    更何况，晋升心悦会员需要的经验值，是海量的，月卡这点QB根本就是杯水车薪。

    可想而知，等李察实力变强后，一定会出现巨难任务，同时奖励也会很丰厚。

    未来的蓝图在眼前徐徐展开，无论是大Q币计划还是月卡，都能让他提升实力。问题是…

    李察抓耳挠腮，他现在需要的，是那种立刻见效的增强方式。QQ会员系统固然好，但没有QB，什么都白搭。

    如果真的遇到绝境，比如这次世界之塔，李察丁点办法都没有。

    最后的希望，寄托在那个小铁盒中。

    小心翼翼的从怀里拿出来，捧在手心，详细观察。

    表面有一圈圈看不懂的魔法线条，盖子正中间，有一个古朴的魔法阵，阵眼镶嵌着白色宝石。

    精神力探出，小盒子毫无反应，恍若路边石子。

    “系统，能不能帮我检查一下，这个盒子里有没有机关之类的？”

    随便说了句，也没抱多大指望，没想到系统发出‘叮’的一声，装备图鉴自动呈现于眼前，一道白光降在盒子上，上下滑动，如同扫描般。

    一道机械音响在脑海中：‘检查完毕，物品没有危险，但设置了封印，以您现在的QQ会员等级，无法抹消’

    李察愣了愣，急声道：“被封印是不是无法使用？”

    ‘叮’

    ‘QQ会员1级，可破解部分功能’

    松了口气，假如这枚神格真的拥有神之力量，想必它的冰山一角，就能让李察受益匪浅。

    将门窗关好，他的心脏剧烈跳动，准备打开铁盒。

    手指轻轻放在上面，李察把身子撤的老远，哪怕系统提示没有危险，他还是保持了警惕心。

    咔擦…

    盖子被推开了。

    李察眨了眨眼，什么也没发生。

    可是，当他如此想的时候，下一瞬刺目金光爆发，恍若一颗闪光弹炸裂在眼前，光芒欲要冲天而起，形成光柱，这时！

    黑色手环震动，释放出无形声波，硬是把金光压制在屋子里，没有丝毫泄露！