
    “李察兄弟，有什么吩咐尽管说！”血虎也是果断之人，他心知自己对世界之塔不了解，还不如全交给李察！

    后面的佣兵有人皱了皱眉，小声道：“团长…”

    嘭！血虎一个大耳刮子抽过去，吼得唾沫星子横飞：“李察兄弟的话，就是我的话，谁敢质疑，老子现在就杀了他！”

    这么危险的状况下，要是还有人闹内讧，就直接完了！他们必须团结一致，一条心！

    血虎跌打滚爬几十年，非常清楚这点。所有隐患，要在一开始就杜绝掉。

    火老头声音颤抖，情不自禁的往后缩，那二十只地精领主，等级最低的也有六级，甚至还有个别七级的…让他这种魔法师顶在前面，不是送死啊？

    可是，在他往后退的时候，李察一把抓住了他，凌然道：“待在这，听我指挥！”

    火老头表情一僵，要是把李察给得罪了，他这辈子晋升不了八级魔法师。电光火石的思考后，火老头下了莫大决心，说道：“李察兄弟，老头子我听你的！”

    李察看了一眼水老头。

    水老头不情愿的颔首，得到两名魔法师的肯定后，李察稍稍松了口气。

    还有机会的。没错，还有机会！

    上辈子，神火游戏第20层的螺旋塔，李察通关了上百遍，所以他很清楚，地精领主只有接近到己方一丈范围时，才会分散发动攻击，在此之间，它们摩肩擦踵的挤在一块，是最好的靶子。

    只要能把大范围的七级魔法准确轰上去，就能彻底改变局面。

    可是，地精领主速度很快，魔法需要吟唱时间，想要轻易命中谈何容易？从火老头不自信的表情来看，就知道他一点把握都没有。

    但这，不要紧。李察轻声道：“你们吟唱魔法需要多长时间？”

    这是个尴尬的问题，水火老头对视一眼，脸色木讷。

    魔法师的释放时间是非常隐私的东西，如果被人洞悉，完全可以以此指定战略，击败他们。

    血虎身为外人，不好劝说，一切全凭火老头自己的判断。

    地精领主越来越近！

    “快！”一向温和的李察，突然爆吼道。

    火老头咬着牙，心想吗的拼了，要是得到李察的友谊，帮自己突破到八级的话，这点隐私算什么？

    “七级魔法，我和水老头一秒内能完成！”他说道。

    李察点头，然后心无旁骛的盯着地精领主群，双眼已然泛出红色血丝！

    “距离…50米！”

    “魔法吟唱时间，一秒！”

    “七级魔法覆盖范围，压缩到十米。”

    佣兵们满脸不解，只听见李察自个嘟嘟囔囔低语些什么，火老头起初也弄不明白，直到听见李察那句‘地精领主的速度，每秒十米时’，他心中咯噔一跳，骇然想着：“他该不会在计算魔法的释放位置吧？”

    天呐，这怎么可能？

    地精领主的奔跑速度可不是恒定的啊，况且，虽说他的魔法吟唱时间是一秒，但火老头也是要面子之人，当然是把最好的成绩说了出来，每次释放多多少少有些偏差…

    莫非李察打算用这些蛛丝马迹，推算出精确的释放位置？

    痴人说梦！异想天开！

    但！

    李察牙齿咬着嘴唇，一缕殷红鲜血，流淌下来。莫名其妙的，火老头心中一凛――这小子，是认真的。

    他真的打算靠这点东西，创造不可能的奇迹。

    “呵呵呵，老了，真是老了。”

    火老头自嘲一笑，或许正是因为这种且得且过的态度，才让他定在七级永远无法晋升。

    回想少年时，火老头也是充满锐气，敢于冒险，敢于拼命！可现在呢？人老心也老了。

    他的态度转变让众人惊疑，火老头怒视窃窃私语的佣兵们，低喝道：“都别出声，万一打扰李察思考就完了！”

    众人安静下来，这时，李察的低语声显得十分清晰。

    “发挥魔法最大威力的距离，是十五米。”

    “我能做到。”

    他的心脏，如打鼓般！

    相信自己，只是平常的预判罢了。

    在游戏中，这种程度的事李察至少有八成把握做到。这是真正的顶尖玩家，经过无数战斗，所磨练出类似本能的嗅觉！

    正如火老头说的一样，精确的计算抵不过事态变化，多多少少的误差会导致结果大不相同，但预判不一样，它属于七成计算外加三成直觉。

    其中，那三成直觉才是最为重要的！

    很快，大家都明白了李察在干什么。

    怀疑，不安，惊恐。

    莉雅双手放在胸前，目光若水般凝视李察的后背，“你能做到的，哥哥。”

    “上帝，那个人疯了，团长，他疯了！”某个佣兵再也压抑不住恐惧，高声尖叫道。

    血虎切了一声，在所有人屏住大气不敢喘的时候，竟然又出来一个扰乱军心的。

    他二话不说，火红斗气爆闪，大刀挥下，一颗人头落地。血虎在用行动无声证明：质疑李察的人都得死。

    “该死，我可是在你身上赌了一把大的啊，李察兄弟，别让我失望！”血虎心中吼道！

    短短五十米距离，以地精领主的速度，用不了五秒。

    近了，越来越近。

    李察闻到了它们呼吸间吐出来的血腥气，那一双双眸子闪动着嗜血光芒，手里挥动着狼牙棒，似乎要把李察砸成肉酱！

    “李察！”

    罗贝斯怕了！他抽出长剑，满脸畏惧之色。让那群力大无穷的地精领主近身，这支队伍至少得付出过半伤亡。

    可是，这才第一关啊！无法通关的话，他们将永远留在世界之塔。

    “闭嘴，我知道！”

    李察红着眼睛，不耐的暴吼。他也不想死，他也不想留在世界之塔，还用罗贝斯多说吗？

    一只右手，缓缓举起。

    李察默默看向水、火老头，后者明白了他的意思，举起法杖，开始吟唱咒语。

    二十米！近在眼前，李察手心被汗水打湿，战士们急躁的睁大了眼睛，血虎的红色斗气开始暴闪！

    痴人做梦般的预判，真的能成功吗？假若失败，地精领主冲过来，首当其冲的目标就是这三个脆弱的魔法师。

    生死，捏在李察举起的手上。

    火老头脸色涨红，他把七级魔法憋在身上，实在快坚持不住了，可李察还是没有发出命令！

    天啊，火老头能看清那只地精领主的眸子里，反射着自己的身影，这是有多近？

    想跑，想逃…双腿情不自禁的往后退，为什么这个李察就一点都不害怕？？

    定睛看去，火老头身子一震。