
    李察指着那块凸起岩石，说道：“火老，用魔法轰击那里，听见声音后，史莱姆自然会醒来。”

    “好咧，看我的，”

    火老头咧嘴一笑，抬手三颗火球术扔出去，轰隆隆的声响过后，众人都听见了一声绵软的怪异声音。

    ‘吱吱唧唧！’

    一层绿色液体，从那块岩石里渗出来，远看上去如同岩石在流血，很是诡异！

    液体越来越多，就像活的一样会行走，它们攀爬在地，逐渐汇集在一起，成为一只三米高，两米宽的巨大呕吐物。靠近上面的位置出现一对黑溜溜的眼珠子，头上还有两根绿色触角，看上去很软。

    血虎狞笑一声冲了上去：“兄弟们跟我杀啊！”

    群情激愤，拔出刀子往上冲，这只史莱姆的等级是八级，属于防高攻弱的那种魔物，不足为惧。

    吧唧吧唧。

    绿色液体不停从岩石里渗出，一共三只巨型史莱姆出现。

    艾莉丝站在李察旁边，默默念叨咒语，接着法杖一挥，青色光芒降在血虎头顶，女孩清脆的说道：“中级敏捷！”

    嗖！血虎速度大涨，如同窜出去的箭，眨眼间迎上史莱姆！

    李察心里一跳，暗暗估计了一番，这记中级敏捷，大概加成了40%的速度。

    生死决战，别说4成的速度，就是1CD能要人老命，难怪愈术师这么受追捧，每只队伍都想要。

    假若是九级大愈术师，一记高级敏捷，可以增幅6成，更为恐怖！

    注意到李察在看她，艾莉丝脸色一红，变得扭扭捏捏，心知她很尴尬，李察把视线挪开，默默想着：这女孩长得不算太漂亮，但也及格。

    打个比方，莉雅是95分的话，她能得个70分。脸上的雀斑添了点可爱感，再加5分75，高于及格线。

    当他乱七八糟想着的时候，血虎已经和史莱姆干上了。

    “受死吧，重斩！”

    大刀斩下去，只听见噗呲一声，恍若砍在黏黏的果冻上，血虎脸色发白，他感到所有力量用在空处。这个史莱姆用黑眼珠盯着他，似乎在嘲笑血虎。

    “该死！”

    血虎怒吼一声，大刀连连斩出，如同狂风骤雨般发起攻势，可是史莱姆站在原地不动，仍他砍，一点受伤的迹象都没有。

    ‘噗！’

    史莱姆发动攻击，张开嘴巴吐出一口绿痰，血虎没有防备中招，身上铠甲嗤嗤融化，露出布满黑色胸毛的胸膛，但他旋即启用斗气，没有受到伤害。

    “团长，打不动啊！”

    罗贝斯也遭遇了同样的情况，无奈的喊道。

    虽然史莱姆对他们造不成威胁，但他们也杀不了史莱姆，等于浪费时间。

    “物理攻击对它无效！用纯粹的斗气进行攻击，魔法师们也别闲着了！”李察大喊一声，他在神火游戏中曾经饲养过一只宠物，就是史莱姆，所以对它的特性很了解。

    血虎沉声道：“我知道了！”

    再次面向史莱姆时，脸上露出凶狠的表情：“你这团绿屎，看老子不砍死你！”

    史莱姆本能预感到危险，吱吱乱叫，血虎的大刀泛起红色光芒，斗气力量砸在它身上，绿色液体飞溅，史莱姆体型小了一些！

    一时间，场中战士们的暴吼声，和史莱姆的吱吱声混成一团。

    绿色的酸水喷的到处都是，没半晌功夫，大部分战士半裸身子，有些光剩内裤了。

    站在李察旁边的艾莉丝，脸色一红，窘迫的转过头去。李察瞟了一眼，打趣道：“亲爱的六级愈术师，难道你不打算释放魔法支援吗？”

    说罢，他轻飘飘举起法杖，好整以暇的把低级敏捷落在莉雅头顶，他可不希望自己可爱的妹妹，被这群佣兵糙汉看光了。

    自始至终，他的敏捷术就没丢给别人过，一旦莉雅身上泛着的青光消失，立刻再加上一道，导致莉雅虽是四级骑士，却能发挥堪比五级战士的力量。

    再看场上。

    众人得到李察提醒后，全部拼了命的使用斗气，只见史莱姆体型越来越小，和血虎厮杀的那只，被火老头一招六级魔法落下去，嘭的变成了水，慢慢消失在火焰中。

    正在大家为消灭史莱姆欢喜雀跃时，另一只大型史莱姆却宛如发了狂似得，径直朝后排魔法师冲来！

    李察心中大喊一声糟糕，连忙往后退，负责护卫他们的两名战士顶上去，却被史莱姆强烈撞击掀翻在地。

    至于水、火两个老头，他们怕自己珍贵的法师袍子被侵蚀，也随着李察抽身暴退，只剩艾莉丝吓傻了怔在原地。

    “啧，那个小丫头是愈术师吧？不行，得救她！”

    水老头咒骂一声，连连举起法杖吟唱咒语：“柔和的水精灵，包裹她吧！”

    一圈无形的蓝色涟漪出现，在艾莉丝周身形成水球，女孩吓得双手抱着脑袋，然后，史莱姆撞在她身上，喷吐一口酸水！

    嗤拉拉！

    水球抵御了一部分杀伤力，但仍有一些窜了进去，喷在艾莉丝胸口上。

    李察眼皮一跳。

    魔法师可跟战士不一样，战士皮糙肉厚，被喷一下子也没多大事，脆弱的愈术师就不一样了，当场重伤乃至死亡都有可能！

    “唔啊！”

    艾莉丝嘴里尖叫一声，被抛飞出去，她惊恐的发现，落地的位置，李察站在那！

    嘭！两人撞上了。

    被一个大活人凌空击中，预想中的疼痛感没有传来，李察喉咙里发出闷哼，被憋得喘不过气来。

    被人撞了，不但不疼，反而有种很软腻的感觉，恍若抱着两团大果冻。

    水火老头迅速跑过来，急声道：“李察兄弟，没事吧？”

    “唔、我没事。”

    李察憋得难受，胡乱往前抓了两把，将艾莉丝推开，但是触手之柔软让他惊奇，下意识的捏了几把。

    艾莉丝抿着嘴，脸色通红，喉咙里传来一声低低的娇吟。李察神情呆滞，似乎猜到了什么。至于火老头，他用古怪的眼神看着李察。

    两团硕大的白兔掌握在手，李察第一本能想到：吗的，法师袍那么宽敞，没想到底下挺有货！

    旋即，一道冷飕飕的视线从远处瞟过来！李察眉头一挑，发现莉雅铁青着脸，连怪也不打了，提着剑朝他走过来。

    卧槽！