
    魔龙在血虎佣兵团的围攻下，怒吼连连，已是勉强支撑。这时候，哪怕再加入区区一个七级，都能成为压死骆驼的稻草，何况一整支佣兵团了？

    觑见刺猬头后，血虎脸色大变，好死不死遇见了这个老对头！于情于理他们都不会坐视旁观！

    不论是血虎等人，还是魔龙，皆萌生退意。

    魔龙的智慧比人类还高，哪能看不出再打下去就成了黄雀在后？它振翅一展，狂风大作，飞向天空。

    刺猬头当时就急了，他和副团长芬卡暴冲而出，各自使出战技，想留下魔龙。

    呼…

    魔龙展翅，瘦死的骆驼比马大，哪怕它力量殆尽，躯体的优势仍在！

    令人惊骇的是，它朝着血虎的后排法师们飞去！

    火老头惊叫连连，拼命扔出几个火球术，水老头也召唤了一面冰墙。

    每个人都处在惊恐之中。除了…李察！

    那种诡异的感觉再次传来，他确定，那只硕大的龙眸在盯着他，并且，这只冲来的魔龙没有恶意！

    真的吗？该不会是错觉吧？

    李察僵在原地。其他人，则被龙威压得面无血色，失去了知觉。

    嗷！！

    一道长啸，夹杂了恐怖的精神类魔法，龙威混杂其中，魔龙巨大的翅膀翻腾几下，风压大得让人睁不开眼，李察也同样。

    很快，它划过了人头顶，凌空盘旋一周，旋即飞向峡谷一线天，顷刻间化为黑点。

    巨龙消失了，风平浪静，像是一场梦。

    众人怔了片刻，不敢相信自己的眼睛。太尼玛扯了吧！

    “可恶，到头来白费力气，还损失了一帮兄弟！”

    罗贝斯气愤道，今天可是倒了血霉！先是双狼变异，又遇到了传说中的龙族。

    更可恨的是，他们的老冤家，火山佣兵团还在旁虎视眈眈。

    血虎瞬间判断：此地不能久留，火山佣兵团的人，可不是善茬！

    莉雅的小脸上带着倦色，使劲拉了一把李察，却意外的发现，她的哥哥像傻了般，愣在原地没动。

    李察表情古怪。

    宽大的袖袍下，他握着某样东西。

    是一个冰凉的小盒子，长宽三厘米左右。

    一道威严的声音，在脑海里如滚滚雷霆回荡不休：

    “人类，你…来自哪个世界？”

    “假如你能使用那件东西，圣级之后来找我，我会帮你解除上面的封印。”

    “我的名字，是魔龙菲米尔。”

    李察甚至不敢低头，生怕这个举动会引起别人怀疑。他只知道，手里握的是一个金属小盒子，却不知里面装的什么。

    龙威降下时，一道豪光乍现，然后那个东西就像空间传送般出现在他手里。

    魔龙菲米尔…看穿了自己的身份？

    为什么要把这个东西，交给他？

    李察心里苦笑，圣级之后去找魔龙？虽然他很有信心晋升，但怎么也得十年八年吧？

    “哥哥！走了！”

    莉雅气的跺了跺脚，后方火山佣兵团的人，把目标转向了他们。

    刺猬头和芬卡，不介意让竞争对手消失。

    嗖！

    一道冷箭射在李察身边二十公分的位置，他瞬间惊醒。

    火山佣兵团的人直接朝他们奔来，那些弓箭手和法师已经展开远程攻击，心狠手辣，令人咋舌！

    几名受伤的战士不幸掉队，马上被箭矢与火球吞没，血虎看得睚眦欲裂，刺猬头遥遥对他露出嘲笑。

    “狗娘养的，这笔账我记住了！”

    血虎大骂一声，带领众人冲向通关地点。

    不愧是20层，这里的魔法传送阵足有十丈大小，容纳百人很轻松。

    悲哀，血虎佣兵团来时足有二十四、五，现在却只剩十个左右。

    五级战士全部牺牲，六级死了一半，七级人人带伤。

    踏入魔法阵，耀眼的光芒亮起，他们消失不见。

    紧跟在后的刺猬头扬了扬手，示意停止攻击。笑眯眯的说道：“就算让你们先通关，又能怎么样？血虎佣兵团的力量，至少减弱了三成。”

    …

    …

    贝卡城。

    那座高高耸立的黑塔，陡然亮起光芒。上面的魔法花纹像活过来一般，缓缓转动。

    有心人不难看出，光芒最盛的地方，是二十层的位置。

    围观者肆意交谈。

    “有人通关20层了。”

    “嗯，估计是某支佣兵团。只有第一次通关的队伍，才会让世界之塔的符文发光。”

    “呵呵，不是血虎就是火山，这是对老冤家。”

    一个面带儒雅之色的魔法师，表达了自己的意见：“我更希望通关的是血虎，火山佣兵团的风评太差劲了。”

    ……

    一片黑漆漆的空间，血虎众人站在这里。

    紧接着，恢弘声音响起：“冒险者，恭喜你们通关了第20层，吾将赐予奖励。”

    最激动人心的时候到了，血虎他们付出十几条兄弟的性命，就是为了这个！

    一个个微型魔法阵亮起，血虎手上多了一柄燃烧着火焰的弯刀，定睛扫去，刀面平滑如镜，隐隐约约有魔法力量流动。

    “是一柄+6的火属性武器！”

    他尽量保持镇定，眸子的喜色却掩饰不住。

    这样的一柄弯刀，放在魔法炼金店里，没有七八百金币是拿不下的。

    罗贝斯得到了一枚魔法卷轴，里面封印着七级魔法。

    莱茵则获得了回城卷轴，某种意义上，这个东西比他们俩的更珍贵！

    一张回城符，在危险重重的世界之塔中，就相当于有了第二条生命。

    其他人各有所得，均面露狂喜。

    这些脑袋挂在裤腰上的佣兵，很快将身体的伤痛抛在脑后，沉浸在喜悦之中。

    冷静下来后，血虎才想起对李察道谢。

    瞟了一眼，血虎突然觉得过意不去。

    李察面无表情，呆呆站在原地，他该不会不清楚，只有自己的世界之塔层数达到19，才能获得下一层的奖励吧？

    况且，奖励的丰厚程度，是根据你在世界之塔的表现来给予的，里面自有它的规则。

    李察呆若木鸡。

    当然，他并不是因为没有获得奖励才失落。这点，他早就知道了。

    继魔龙菲米尔后，一道道机械音在脑海响起。

    ‘恭喜QQ会员李察开启新的图鉴，特奖会员经验值20点’

    ‘恭喜QQ会员李察完成隐藏成就之越阶挑战，奖励QB30个。’

    ‘恭喜QQ会员李察获得物品：战神阿瑞斯之神格。’

    ‘滴滴。’

    ‘大Q币计划启动中！’

    ‘进度1%...2%’

    一连串的机械音完全让他懵逼！