
    开启，QB计划

    但火老头面不改色，表情沉下来：“问你话呢！”

    女侍者吓得不轻，支支吾吾道：“我…”

    “你什么你！到底有没有得罪我兄弟？”火老头带着怒气。

    善良的莉雅有些不忍，捅了捅李察的胳膊。

    李察冷哼一声，制止了她。

    有些人，不给一些教训，永远不会长记性。

    火老头的喝声回荡在大厅里，气氛有些要升级的味道。

    那名黑衣人看不下去了，他走过来，歉意的对李察鞠躬，说道：“这幅铠甲给您折算成一百金币，算做赔礼。几位大人，您看可以吗？”

    火老头不依不饶，瞪着眼说道：“不行，让那个丫头给我兄弟道歉！”

    黑衣人冷冷看着女侍者，生硬的说：“道歉。”

    女侍者咬着牙，不情不愿的弯下腰，脸色羞愤的发红：“对不起，大人…我有眼无珠。”

    哼了一声，李察也不是心胸狭窄的人，对方给优惠五十金币，也道歉了，他便不再追究。

    对火老头颔首，示意可以了。

    火老头这才说道：“行了行了，给我把铠甲打包吧。”顿了顿，他指着小美，让后者身子一颤。

    “让那个丫头给我兄弟打包。”

    这种赤裸裸的藐视，让女侍者双肩颤抖，羞红的低下头，不敢看人。

    铠甲包装在盒子中，莉雅高兴的抱着，如同得到了蜜糖的小女孩，并对火老头甜甜的说道：“谢谢火老。”

    “哎呀呀，你看你妹妹，多会说话。”

    火老头乐得很，俗话说爱屋及乌，李察对妹妹的看重只要眼不瞎的都知道，讨好了她妹妹，不就等于变相讨好李察？

    晋升八级的事，也多了分把握。

    确实，火老头表现得很机智，李察虽然明知他是献媚，但还是很满意。

    不过…凭白收下这幅铠甲，让他有些过意不去。

    想了想，他沉吟道：“火老，你去采购材料时，别忘了准备一颗七级火系魔核，与熔岩果。”

    火老头心里一跳，狂喜道：“兄弟，这是…？”

    淡淡一笑，李察不可置否的说：“你停在七级好几年，魔晶的容量早就到达七级的界限了。只要驱除杂质，借助火系魔核与熔岩果的力量，定能突破八级。”

    火老头哈哈一笑，他奶奶的等的就是李察这句话，哪怕当年晋升大魔法师，也没这么高兴过吧？

    “好！李察兄弟，等我凑齐材料，第一时间去找你，到时候咱们叫上血虎那货，不醉不休！”

    “嗯。”李察微笑道。

    魔法炼金店的两名女侍者和黑衣男，一直把他们送到店门口，这才转身。

    刚关上大门，黑衣男就对面无血色的女侍者说：“你走吧。”

    女侍者神情呆滞，下一秒才反应过来，苦苦哀求道：“大人，给我个机会…”

    黑衣男不为所动。他用陈述事实的口气说：“你的行为，导致店里损失了五十枚金币，你赔得起吗？”

    五十金。

    二十五年的报酬。女侍者的年龄，才二十岁罢了。

    死死咬着嘴唇，女侍者微不可察的嗯了一声，灰头土脸的去收拾行李。

    也许，这对她来说并不是坏事。以她高傲自大的性格，就算碰不上李察，迟早也会遇到铁板。

    ……

    夜色已深。

    这个时间，马车的收费都很高，以往一枚银币就能抵达巴多姆村，如今需要两枚。

    算了，李察不差这点。

    登上马车，马夫是个寡言的人，埋头赶路。

    莉雅抱着大大的盒子，里面装着她喜欢的半身铠，脸上带着幸福的表情。

    自从离开李斯卡家族后，女孩的感情变化丰富了许多，这一切都归结于李察。

    他在向前进，逐渐变成回忆中，那个可靠的人。

    环抱双手，李察装作假寐，实则脑海中不断响起系统嘀嘀的进度声。

    ‘大Q币计划，加载90%...’

    嘴角露出一抹笑容，等回到家，差不多进度百分之百。

    这个新功能与铁盒子里的神格，让他充满了期待感。

    或许这就是变强的契机。

    半晌后。

    “老爷，到了。”马夫恭敬的说道。

    递过去两枚银币，李察迫不及待的回到家，莉雅走进自己的卧室，更换铠甲，他则坐在椅子上，翘着二郎腿，开始查探QQ会员系统。

    ‘叮’

    ‘进度，百分之百，大Q币计划，开启。’

    来了！

    飞快的打开界面，在左上角，果然找到了新的一项，上面用红色加粗字体写着：大Q币计划！

    点击，打开。

    企鹅的介绍音出现。

    ‘大Q币计划为QQ会员系统的辅助功能，它更像一个商城，你可在里面购买大多数普通物品。’

    ‘如果想让物品的品质晋级，需升级QQ会员，到达心悦会员顶级是，将开启所有功能。’

    李察心中凛然，这就像某本小说里的宝塔，需要一层层开启。

    大Q币计划的页面展开，最上面显示的是会员等级，与QB余额30个。

    这30个QB，是他完成隐藏任务，越级挑战世界之塔十层以上，得到的。

    主页面，是琳琅满目的商品！

    当看到第一列时，李察忍不住跳了起来！

    分别是各种图标，有火焰状、水滴状、六芒星状…它们代表的是各类天赋。

    从基础的五大属性，到光系，黑暗系，圣痕师，应有尽有！

    他不清楚光与黑暗属性有多么稀少，但李察至少知道，圣痕师是牛逼哄哄的存在，而他竟然可以肆意购买天赋？

    假如他募集到一批可以信任的嫡系，然后购买大量圣痕师天赋给他们使用…

    可想而知，那将成为卡诺兰大陆最恐怖的一支黑暗势力！别忘了，每一个圣痕师背后，都有大量追随者！

    心脏狂跳，激动的难以呼吸。小小的图标，代表着能与帝国匹敌的力量。

    尝试点击了一下，他嘴角一扯，失望的叹了口气。

    圣痕师天赋是限量的，以他QQ会员一级的等级，每年只能购买一个，还是白板的。

    杯水车薪啊。

    不过，根据企鹅的提示，当他晋升为心悦会员时，购买数量将不受限制。

    虽然很遥远，但总算有个念想。