
    血虎也点了点头，上下打量一圈发现李察没受伤，才松了口气。说道：“那时候雾气突然变浓，我们根本看不清你去了哪，全员找了半天也没找到你！”

    和李察比较熟的人纷纷上前，询问他的遭遇。

    “没受伤吧。”

    莱茵板着脸说道，眼睛里的关怀之色却是很明显。

    李察赶紧回应：“没事没事！”那个目光太火热了，吃不消啊！

    把自己的古怪遭遇说出来，当然，他把神圣教会的事给隐瞒了。有些东西，还是把它烂在肚子里好，就当做了一场梦，他什么也没看见。

    但是，心中的疑惑却越来越浓。

    那条深渊，还有数不尽的尸体与红瞳的小女孩，都是幻觉吗？据血虎所言，他像走火入魔般直直往前走，谁也劝不住，这是咋回事？

    古怪，古怪之极。

    突地，李察脊背一凉！心脏仿佛被一只冰凉大手握住，倏地回头望过去！

    那是谁的视线？

    冥冥之中，他察觉到有人在注视自己，是一双漆黑血瞳，与小女孩的红瞳极为相似，但在微妙的地方，又有一些差别。

    是谁在看他？李察顾盼周围，峡谷中只有岩壁，没有藏人的地方，到底…是谁在看他？！

    几息过后，那种被人盯着的感觉消失，冰凉感褪散，李察惊疑的抹了把冷汗。

    莉雅担忧道：“怎么了？”

    其他人也关心的看着他，李察刚才的表现，就好像一个将死之人挂在死神镰刀上！

    “不、不知道。”

    李察死死咬着唇，他对世界之塔第20层熟悉无比，这个任务情节，是游戏里没有的！

    众人沉默，半晌后，水老头发话了：“大家别疑神疑鬼了，先通关20层再说！”

    李察缓缓点头，再怎么想，也想不出所以然，还是先通关离开这里吧。

    危险的预感，让他眼皮直跳。

    “咦？好像少了几个人？”李察环顾一圈后说道。

    血虎唉了一声：“你不在没有人指挥，我们遇见第二关的怪物，五个兄弟丢掉了性命。”

    李察表情一僵，歉意道：“不好意思。”

    挥挥手，血虎道：“没事，世界之塔中危机重重，不必要自责。”

    重归队伍，他们继续往前。李察知道，下一关的BOSS比较轻松，是一只大型史莱姆。

    ……

    ……

    横尸遍野的山谷。

    有个娇小的身影动了动，小女孩脸上有着落寞，她捂着肚子，哪怕吃了大半块圆饼，还是饿。

    盯着尸体，那只红瞳动了一下，散发出如血般妖异的光芒。

    小女孩洁白如藕的双手，开始慢慢变化，在指尖处，嘭的长出黑色尖刺，锋锐无比，抓在战士的铠甲上，像切豆腐般轻易撕开！

    要知道，这可是货真价实的铁铠啊！她手指上的尖刺，竟是比刀还要锋利。

    假若被李察看见，他一定会对自己拥抱小女孩的行为，感到后怕。

    魔法师的胸膛，可比战士铠甲脆弱多了，只要女孩有意，便能轻松挖出他的心脏。

    小女孩把铠甲撕开，红色的眼睛凶芒大露，嘴巴微张，里面含着粉色的丁香小舌，以及…狰狞可怕的虎牙！

    这两对虎牙之尖锐，完全和正常人迥异，宛如野兽一般。

    咔擦！

    虎牙咬在战士胸膛上，撕开血淋淋的皮肉，扯出内脏，小女孩双手尽是鲜血，犹豫了一会儿后，把内脏吞入腹中。

    饿。

    好饿。

    这是女孩的全部想法，虽然躯体才七八岁，但她的食量大的吓人，几乎将这具尸体吃干净，才算饱腹。

    蜷缩在峡谷角落里，小女孩很冷的样子，双手抱着腿，以期得到热度。

    眸中流露一丝悲伤，小女孩的声音含糊不清，像呀呀学语的娃娃：“贝…娅…”

    “李…察？”

    哒哒哒！密集的脚步声！

    小女孩警惕的看向远方，屏住呼吸，藏身在尸体下面。

    特里斯带领一群人出现，当他看见横尸遍野的场面时，双瞳骤缩：“该死，全军覆没！”

    身后众人面面相觑，脸上尽显惊恐表情。

    一名穿轻甲的战士走上前，他等级最高，拥有一定发话权。

    这人沉重的说：“大人，我想您需要给我们一个合理的解释！这些尸体，属于神圣教会吧？”

    特里斯冷哼一声，眼睛里寒光闪现。

    “如果你不想死，还是别知道的好。”

    战士脸色一变，神圣教会的恐怖之处，人人皆知，他们可不是易与之辈，需要的时候，那群神棍照样能化身恶魔。

    弯下腰，特里斯面不改色，用手指沾了些许血迹放进嘴里，这幅作态让众人心底发寒。

    “不到一天…杀戮大概是昨晚发生的，还有机会，它没走远！”

    特里斯喝道：“往前，追上去！”

    ……

    等这群人走远，尸体堆里发出窸窸窣窣声，小女孩爬了出来，看着特里斯离去的方向，眸子里尽是畏惧。

    本能告诉她：那群人很危险，一旦被发现，没有半点逃脱的机会。

    脚步声，再次传来。

    一个贼眉猴脸的高挑男人边走边抱怨：“混账，今天的雾好浓啊，就不该和血虎他们较劲。”

    他是贝卡城另一只大型佣兵团，火山佣兵团的副团长，叫做芬卡。

    芬卡骂骂咧咧的说：“可恶，和队伍走散了，这是什么鬼地方！”

    踏入山谷的一瞬间，这货先是被尸体惊到，然后目光一转，发现了还未来得及藏身的小女孩。

    小女孩十分戒备的握紧匕首，她感到：这人和李察不同，很危险！

    芬卡眼睛一亮，吹了声口哨：“运气不错，这是谁家的孩子被落下了？便宜了我。”

    看了看周围的尸体，芬卡邪恶一笑：“嘿嘿，在这种阴森森的环境下干，倒也别有一番乐趣。”

    芬卡有一个癖好，他喜欢尸体，喜欢阴暗潮湿的地方。

    据说，他曾花费大量金币，买下一个男爵的女儿，将那个女人残忍的肢解！

    “呵呵呵，我亲爱的小宝贝，别跑，别害怕，我会让你感到快乐的。”

    芬卡病态的笑着，手指激动的颤抖，他喜欢用刀子切入女人的身体，特别是这种年幼的！