
    但，小女孩摇了摇头，一脸无辜。

    “唉，果然不知道啊。”

    李察叹了口气，换了个问题：“那么，你叫什么名字？”

    小女孩眨了眨大眼睛，那只红瞳闪烁着不解的光芒。

    “不会吧，名字也不知道？”李察惊讶了，沉住气，继续问道：“那是谁带你来的？”

    小手绞在一起，女孩抿着嘴摇了摇头。

    “你的父亲，母亲呢？”

    摇头。

    “你是怎么到这来的？这里发生了什么？”

    摇头。

    “你的亲人呢？”

    摇头。

    …

    李察的肩膀颤抖了一下，这个女孩，与上辈子的自己，多么相似啊。

    她赤红的眸子，除却那个诡异漩涡外，剩下的是孤独。李察深深明白这种情绪，曾经他也和小女孩一样，恍若路边独行的流浪狗可怜。

    “放心，现在没事了。”

    李察微笑着，不由自主的伸出双手，去拥抱这个女孩。

    小女孩瞳孔一缩，紧张的握住匕首，想要刺向李察的胸膛！

    可是，迟钝的李察没有发现，完全被她人畜无害的外表欺骗了。当温暖的感觉传到小女孩身上时，她娇小的躯体颤了颤，紧握匕首的五指，缓缓松开…

    轻轻抚摸火红色的长发，李察悠悠叹了口气：“跟我走吧，我会带你离开这里。”

    抱在怀中的小小身体，挣扎起来，好似在摇头，并不相信他一样。

    李察笑了笑，小丫头还挺倔的。这时，一阵骨碌碌饿肚子的声音传来，小女孩面色一红，尴尬的低下脑袋。

    “饿了？”李察问。

    点头。

    从怀里掏出准备好的干粮，是一块巴掌大的圆饼，李察递过去，笑道：“别客气，吃吧。”

    小女孩狐疑的看了一眼，不吃。

    “来，吃。”

    小女孩无动于衷，但是眼睛里那丝渴望的光芒，却未曾熄灭。看得出，她饿坏了。

    “这样吧，一人一半，我们一起吃。”李察说道，把圆饼撕成一大一小两块，把小的递给女孩。

    小女孩接住了，直直盯着李察，直到他先吃了一口，并且咽下去，小女孩才像猫一样，小口小口咀嚼着。

    她的那块饼很小，自然吃的比李察快。当她吃完后，眼巴巴盯着李察的手，嘴角似乎流了丝口水。

    “什么啊，饿了就早说啊。”李察失笑，将饼递过去，小女孩迫不及待的接过来。

    李察左手托着下巴，端详她那只妖异的红瞳。

    没错，假如用一个词来形容她的眼睛，妖异是最合适的。自从黑色手环亮起豪光后，再次看向那只眼睛，幻觉不会出现了。

    但是，李察仍然心有余悸。

    刚开始看见那只眸子，他就像沉入无尽血海中，四面八方都是恐怖的血腥味与杀意，鸡皮疙瘩起了一身。

    好奇怪的女孩…心里兀自想着。

    抛开红色眸子不谈，女孩倒也颇为可爱，那种若有若无自然散发出的魅惑感，吸引了他。

    李察心里啧啧有声：不知道再过十年这女孩将长成什么样，恐怕会被贵族们抢破头吧？

    待小女孩吃完，她又可怜兮兮的看向李察，李察一摊手，无奈道：“就这一块，没了。

    李察一笑，问道：“好吃吗？”

    小女孩似是想摇摇头，但看见李察脸上温和的笑容，表情一红，诚实的点了点头。

    “哈哈。”李察不禁莞尔，“对了，你不会说话？”

    “呜呜、呜呜”

    小女孩喉咙里发出不甘的叫声，好像在反驳他。

    头痛的捂了捂脑袋，莫非这个小家伙是被野兽养大的？听说有个小孩就是被狼抚养长大，生活习性完全就是活脱脱的野狼。

    叹了口气，她和上辈子的自己太相似了。李察抚摸小女孩的脸颊，怔怔看着那只红瞳，轻声赞道：“好漂亮…”

    小女孩脸一红，从李察的手中躲闪出来，她不会说话，却能听懂别人的话，真是神奇。

    “你没有名字，对吗？”李察想起一事，说道。

    小女孩点了点头，李察略微沉思，然后笑了笑：“这样吧，你以后叫做贝娅怎么样？我有个妹妹叫做莉雅。”

    眨了眨大眼睛，红色眸子中闪动光芒，扑簌扑簌的，小女孩指了指李察的鼻子。

    “我？我的名字？”

    小女孩点头。

    “哈哈，我叫李察，是一名魔法师，并且还是未来的圣痕师！”李察得意的挺了挺胸膛。

    李察…

    小女孩似乎在苦苦记忆，一会儿后，李察拉着她的小手，说道：“跟我一起走吧，我们离开这个鬼地方。”

    小女孩神情黯淡，贝齿咬着粉唇，倔强的摇头。

    “你这丫头，怎么不听话的。”李察有些生气，让女孩畏缩的退了退，这时，远处传来声响，他心中一惊，连忙望过去。

    静悄悄的，什么都没有，错觉？

    手中一凉，女孩娇嫩小手的温度突然消失，李察张目结舌的发现：人不见了！就一转头的功夫，消失的无影无踪。

    “混蛋，小丫头片子跑哪去？”李察气的跺了跺脚，喊道：“贝娅，在哪，出来啊！”

    连续喊了三嗓子，没有回应，只有他的回声在山谷中久久不散，配上嚎哭一样的风声，吓人的很。

    找了好一会儿，李察放弃了，脸上带着沮丧之色。天知道这个峡谷有多大，四周还是尸体堆，让人毛骨悚然。

    “唉，为什么不跟我走呢？”李察郁闷的说道，寻思着赶紧离开这里吧，全是死人太不吉祥了。

    …

    …

    半小时后，雾气越来越淡，最后全部消失。

    李察惊喜的看见，前面出现亮光，不由加快脚步冲出去，在那里，他碰见了目瞪口呆的血虎一群人。

    莉雅眼中含着泪珠，焦急之色溢于言表，如小鸟归巢般冲上来抱住李察，并狠狠踩了他一脚，声音带着些哭音：“笨蛋，你去哪了！”

    李察讪讪摸了摸脑袋：“那个…我还想问你们去哪了呢，突然一回头没人了。”

    “哎呀，李察兄弟你差点把我吓死！”

    火老头凑上来，一脸担忧的说：“刚才你像着了魔似得愣愣往前走，我们叫都叫不住！”