
    意识到失礼，李察咳嗽一声，坐回椅子。

    艾莉丝缓缓道来。

    “结晶护盾，是一种防御类魔法，四级。”

    嗯，没错，和游戏中一样。李察兴奋的想着。

    “但是，这种卷轴很少见，我以前在拍卖会见过一次…后来，去魔法师协会寻找，那里没有。”

    混蛋！小众到这种地步？李察腹诽。

    不过转念一想，小众还有一个好处，那就是大多数人对它不了解，估计结晶护盾的真正用法，没有传播开。

    李察说道：“我需要那个魔法，该怎么办？”

    艾莉丝为难的摇了摇头，她曾经被好奇心驱使，寻找过一段时间，可是除了那场拍卖会上见过一次，再无第二面的缘分。

    “也许，我有办法。”血虎突然说道。

    李察火热的看着他，有希望就行！

    “再过几天，贝卡城会举办一次拍卖会，到时各种珍稀的东西都会出现，保不准就有那个魔法。”

    顿了顿，血虎苦笑道：“但是，拍卖会上竞争激烈，你要是打定主意，就得多准备些金币。”

    李察思忖着。

    拍卖会一直都是有钱人召开的玩意，去的也都是有钱人。

    一般的四级魔法，售价在五十个金币左右，他兜里还剩300多，绝对够了。

    想通之后，他无所谓的说道：“没事，这个就不用团长担心了。”

    说起拍卖会，血虎信誓旦旦的保证：到时候给你拍一柄好的法杖！

    快散场的时候，发生了一个小插曲。

    酒馆外面来了一个面皮苍白的贵族，吵吵嚷嚷着非要进去喝一杯。

    侍者是个年轻男子，他苦着一张脸，深知里面的佣兵都是大佬级别，要是打扰了他们，别说自己一个小小侍者了，连酒馆都会被拆掉。

    “包场？吗的老子去二楼，二楼也包了？”

    吉墨抓着一枚银币，大大咧咧的喝道。

    侍者瞄了一眼他胸口上的徽章，心里为难的不得了，一边是凶恶的佣兵，另一边是贵族，不管怎么做，他都两边不是人！

    吉墨也是郁闷，好不容易熬过一个月，领了俸禄来喝一杯，却被人包场了？他倒要看看是谁那么牛气。

    李斯卡家族，在贝卡城还是能说上话的。

    “大人，不行，实在不行啊。”

    侍者的脸变成了苦瓜，他把身体挡在门前，继续道：“二楼虽然没人，但他们把二楼也包了…”

    这回，吉墨愣住了，他震惊的说道：“卧槽，真他吗牛逼，到底是谁？”

    酒馆内，靠近门那边的一桌佣兵，听见了外面的争吵声。这些人喝的伶仃大醉，气呼呼的跑出来吼道：“是谁？血虎佣兵团包场，识相的给老子滚！”

    血虎佣兵团是城内三大佣兵团之一，吉墨有所耳闻，露面的人，全是三级战士，让他这二级魔法师有点怂，但是骨子里贵族的傲气，让他不肯低头。

    “那、那又怎么了！我是李斯卡家族的人！”

    基层佣兵的性格很像流氓，那几人刷的跑出来把吉墨围住，为首的人凶狠道：“****信不信老子打断你的手！”

    侍者急的团团转，但他是普通人，插不了手，只好跑去二楼，找高层人物负责。

    吉墨吓得浑身哆嗦，先把银币藏进口袋，嗫嚅道：“你、你们要干什么！打了我，李斯卡家族不会放过你们的！”

    佣兵们发出哄笑声，有个醉汉指着他的脑袋：“李斯卡？李斯卡家族的人很多，谁知你是不是喽啰！”

    被人戳到痛处，吉墨脸色难看无比，脾气上来之后，粗着脖子叫道：“放你吗的大臭屁，老子是吉墨！打啊，有种你打我脸啊！”

    打就打，还怕了不成？

    佣兵冷笑一声，一个大耳刮子就抽了上去，幸亏他没用斗气，否则吉墨得掉一嘴牙。

    虽说斗气没用上，但光凭一身手劲，吉墨的脸也被抽肿了，两眼冒金星，原地转三圈。

    他捂着高高肿起的脸颊，一脸懵逼，让你打你还真敢打啊！

    争吵声越来越大，那个侍者匆忙带着一个中年人赶回来，路过李察时，李察瞥了一眼门外，狐疑道：“发生什么了？”

    莱茵挑了挑眉：“有兴趣？走，我们过去看看，到底是谁来惹事。”

    一行人起身，他们是核心级别，其他佣兵顿时跟着起身，气势汹汹的朝酒馆外走去。

    贝卡城，血虎怕的人还真不多！

    李察等人带头，还没走出去，就听见一声哭喊：“哎呦卧槽你打我，你真打我？”

    啪！耳光的声音。

    佣兵破口大骂：“艹，打的就是你，怎么着？有种你叫人，叫李斯卡家族把我灭了！”

    啪啪.啪！

    声音很熟悉，加上李斯卡三个字，李察心中一动，脸色变得古怪，不禁加快了脚步。

    莉雅紧跟在后，兄妹两人怪异的表现，引起了血虎注意。

    “李斯卡？吗的，现在正值发展的时候，这群小屁崽子净给我惹事。”

    血虎说是这样说，脸上却显得不太在乎。

    李斯卡是城内有数的贵族，他们，也是有数的佣兵团。两者虽有差距，但摩擦只要不是很大，谁都不想互啃硬骨头。

    李察快步走来，那几名闹事的佣兵瞬间脸色微变，叫了一声‘李察大人’，把路让开。

    看了一眼，他惊讶的说道：“吉墨？”

    吉墨也看着他，捂着红肿的脸颊，鼻子里淌着血，用高了三调的声音说：“李察？？”

    “你怎么在这？”

    两人异口同声的说道。

    再次相遇，吉墨非常感动，李察走后，失去了这个患难兄弟，他的日子过得很艰难。

    加上李察得罪了杰尔斯、维纳，他们顺水摸鱼，不难得知吉墨曾是他的好友。最后，受罪的人，变成了吉墨…

    痛哭流涕的抱住李察，吉墨哭喊道：“兄弟，我想你啊！维纳那个狗曰的东西，克扣了我一大半俸禄，不活啦！”

    拍了拍他的后背，李察眸中闪过寒光。维纳，你做事有点过分了吧。得罪你的人是我，和吉墨有什么关系？

    尽管这货不是好东西，但他们总归好几年的狐朋狗友，感情还是有的。

    吉墨感慨完之后，才想起一件事，拉着李察的领子，急躁的说：“维纳满天地找你，想报复你，快走吧，别待在贝卡城了！”

    李察淡然一笑，刚想解释，血虎粗重的声音却传来了。

    他猛地往前一踏，让人觉得地面晃动了一下子。

    血虎的眼睛里含着怒意，森然道：“李斯卡家族胆子不小啊！”

    此话一出，连带莱茵罗贝斯，身上也泛起了杀意。

    吉墨被吓破了胆，浑然没意识到血虎这句话的意思。他拉了拉李察的衣角，急促的小声说：“兄弟，这群人不好惹，咱们快走！”