
    20点经验值，不算什么。

    30个QB，似乎也就那么回事。

    但…!

    尼玛的神格是什么鬼？还有那个大Q币计划，一听就让人心潮澎湃！

    他有种冲动，立刻离开世界之塔，坐上马车，加持低级敏捷术，关上自家房门，好好研究！

    可惜，大Q币计划好像正在加载中，以这个缓慢的进度，少说一个诺令时。

    好奇心越来越盛，李察使劲把袖袍地下的铁盒子藏好，不让人发现。

    扑通、扑通。

    心脏直跳。

    那头莫名其妙的魔龙菲米尔，随手扔下来的东西…是神格？

    战神阿瑞斯？好像在哪里听说过！

    这就像一个乞丐，走在大街上，突然遇到一排劳斯莱斯，从上面下来很多黑衣墨镜男，然后对你说：总统，会议开始了。

    一样。

    神格？李察连高级法师都不是，竟然接触到这种层次的东西？

    至于魔龙菲米尔最后所说的那句…等李察到达圣级后，去找它，它会拭去上面的封印。

    原来指的是这枚神格！

    难怪它轻易便认为李察可以晋升圣级，要知道，整个玛蒂王国的圣级，加起来不到一掌之数。

    但有了这枚神格就不一样了…

    神，不论怎么想，都比圣级强吧？

    太多太多事等着李察去做。花掉30个QB、神秘的大Q币计划，还有令人心脏乱跳的神格…

    或许，我们可以明白红衣大主教震怒的原因，以及特里斯为什么会如此不甘了。

    掌握这枚神格，等于圣级之路畅通无阻！

    一朝成圣，名震八方！就连玛蒂王国的国王，也得亲自前来拜访。

    圣级的力量超乎凡人，他们可以左右一场国战的胜负，打个比喻，这就是核弹一般的威慑，想要建国，必须拥有圣级坐镇！

    出神中，有人搭话。

    “李察兄弟？那、那个，回头我送你一柄质地不错的法杖，你就别失落了。”

    血虎尴尬的摸了摸头，让人家陪自己出生入死一趟，要是没有李察的智慧，他们全得死在这。

    如此想来，才给人家区区一百金币，是有点不厚道。――血虎还不知道，胖老板自作主张，将金币的数量增添了三倍。

    听见血虎的话，大家暗暗颔首，望向李察的眼神充满了感激。

    没有这个年轻人，他们压根到不了最后一关。光是那群地精领主，就得好好喝一壶。

    火老头为李察鸣屈：“你们这群人，真他吗狭隘，李察兄弟出生入死，都是为了你们！还不拿点干货出来？”

    被他一说，血虎脸色更尴尬了，一向性格大大咧咧的罗贝斯，都觉得不好意思。

    佣兵团幸存人数还有十人，这就代表着十份世界之塔的奖励，收获很巨大。

    至于水火老头他们…

    只有水老头获得了一枚七级魔核，火老头因为自己的通关层数较低，什么都没有。

    一狠心，血虎郑重道：“李察兄弟，我看你那法阵很劣质，过几天，我让人买一柄胡桃木法杖，给你送过去！”

    李察眨了眨眼，刚才他的心思全在系统身上，回过神来，便听见这句话。

    白送的便宜，不要白不要啊？

    况且，血虎说的也没错，李察在这次任务中，功不可没。

    接受好意，理所当然。

    “嗯，那就有劳血虎团长了。”李察呵呵笑道。

    随即，他把视线转向莉雅，轻轻拉着她的手，问道：“没受伤吧？”

    莉雅点头，抿着嘴，看得出来很累。

    …

    所有人都被赐予奖励，光芒再次闪烁，回到了世界之塔。

    咻咻。

    十数道人影凭空出现，哪怕二十层的人数较为稀少，还是引起了大家注意。

    能够来这里晃悠的，大多数等级不低，或是五级以上成群结队，或是六级的单行者。七级，可没那么烂大街。

    血虎等人浑身浴血，浓郁的血腥味立刻浸染了空气，佣兵们脸色一骇，有眼尖的人立刻叫道：“是血虎佣兵团！”

    联想刚才的光芒，看来第一个通关20层的佣兵团，是血虎！

    可想而知，他们的名头将在一段时间内响彻贝卡城。

    除了城主以及贵族世家外，鲜有佣兵组织能通关20层。

    “哇，好可怕的气势…”有人惊吓道。

    “呵呵，看他们的模样，都受了重伤。”也有人不怀好意，上下打量着血虎一行人。

    但这家伙终究有贼心没贼胆，血虎佣兵团的威名可不是吹出来的，只见血虎泛着血光的眸子瞪了他一眼，那人脖子一缩，讪讪走掉。

    任务到此结束，回到贝卡城后，基本上就算安全了。

    大家提起的心，终于放下。

    使用狂化后，血虎的脸上尽显疲色。他真诚的对李察说：“兄弟，我们欠你一个人情，不如去血虎佣兵团，大摆筵席，好好庆祝一番？”

    李察微笑着摇头，他知道这是血虎的好意，但是…通关20层后，还有大量琐碎的事情等着血虎去办。

    清点伤员，盘算收获，还有那些死去佣兵的家属，也得发放一笔不菲的抚恤金。

    作为第一个通关的佣兵团，他们还得想法设法造势，在最短时间内，将这一消息传遍贝卡城。

    何况，血虎等人表面不说，实际受伤很重，李察就不打扰他们了。

    也许看穿了李察的想法，血虎的眼睛里，闪烁着感动之色，他沉声道：“既然如此，择日我一定登门拜访，包下贝卡城最好的酒馆，咱们不醉不休！”

    李察笑道：“好！”

    这种男人之间的场合，莉雅不方便多嘴，无奈的愤愤瞥了他一眼。

    同时，心中也很高兴，经历这次世界之塔后，李察的性格，变化了许多。

    那个懦弱颓废的身影，离他越来越远了。

    “行，大家伙都有不少事要忙，就别管我了。”

    李察笑呵呵道，对着血虎佣兵团的人抱了抱拳，牵着莉雅的小手离开。

    莱茵和艾莉丝站在一起，两人表情不同，心情却一样。有点酸溜溜的。

    Ps：还差几个字满2000，水一.波，顺便求推荐