
    李察苦笑着摇了摇头，真诚之果的效用，比他想象中还大啊。幸亏给了莱茵，要是被血虎那个五大三粗的糙汉吃了…

    稍稍想了下后果，他觉得菊花一寒。

    车厢内的摆设很上档次，最起码比路边车夫的马车强多了。坐在毛茸茸的兽皮垫子上，几乎觉不到颠簸。

    两边的窗户上遮着冰丝布帘子，有效缓解了炎热高温，坐在里面凉风习习，颇为惬意。

    这辆马车由两只白色的高头骏马拉着，它们毛发雪白，四肢粗壮，俨然是一种魔兽。

    李察唏嘘一声，不愧是血虎佣兵团，果真财大气粗。

    像这种大型佣兵团，他们一年的收入能维持在一千金币上下，要是再出动几个危险程度高的任务，这个数字还得翻一番。

    只听莱茵说道：“坐稳了，这两头小家伙跑得很快。”

    话音刚落，李察猛地趔趄一下，两边的窗帘呼呼飞舞，他们风驰电掣般感到了贝卡城。

    马车最前面有血虎佣兵团的徽章，卫兵们看见了，不敢阻拦，放任他们通行。

    虽然佣兵不属于贵族，但是，当他们到达七级以后，得到的待遇将发生天翻地覆的变化。

    六级与七级，是一条深深鸿沟。

    …

    “那边怎么回事，人好多啊。”一个路人奇怪的说道。

    “笨蛋，血虎佣兵团都不知道？估计是出动任务吧。”魔法师模样的人回道。

    “啧啧，全员出动，看来任务不简单啊。”

    “我昨天在世界之塔看见莱茵了，他们要挑战第20层。”一个知情人得意的说道。

    20层这个词语，吸引了不少过路人的注意。

    知情人继续侃侃而谈，评头论足的分析：“贝卡城最大的佣兵团有三支，还没听说过有哪支突破20层。假如有人通关了…嘿嘿，可想而知，对以后的发展大有裨益啊，一家独大也不是不可能。”

    看见路人们驻足聆听，知情者的自尊心得到极大满足，继续发表意见：“依我看，想必血虎急了眼，非要争第一不可！但20层可不是郊游的地方，就怕他们有去无回啊哈哈。”

    哒哒哒！

    一辆马车横冲直撞，擦着知情者的肩膀驶过去，拉车的白马属于魔兽，一旦被撞上，知情者的下场可想而知。

    那人脸色发青，破口大骂道：“他1娘的有没有素质，眼瞎啊！”

    可惜，马车上的人似乎没听见，扬长而去，留下一屁股尘土呛得众人咳嗽。

    “倒霉！”他喋喋不休的说道，擦了擦脸上的灰。

    旁边一个佣兵叹了口气，意味深长的拍了拍他的肩膀，“兄弟，你应该庆幸马车上的人没听见你的话。”

    “怎么？”知情者脸色不悦。

    “嘿，那是血虎佣兵团的马车，我看你是活腻歪了！”佣兵毫不留情的讽刺道。

    知情者神色一僵，惶恐的看了看背后，夹着脑袋匆匆遁远，生怕马车上的人原路返回，把他修理一顿。

    佣兵摇了摇头，事不关己的说：“20层？血虎佣兵团好像有三个七级战士吧？还是有点希望的。”

    ……

    “到了。”

    莱茵冷冷说道，他的脸色不太好，明显听到了路人的声音。

    掀开帘子，他对李察递去火辣辣的目光，李察不消承受，逃也似的从马车上跳下来，躲到莉雅身后。

    开玩笑，老子可不喜欢男人啊！

    马车停在血虎佣兵团的总部门口，李察一下车，里面顿时传来血虎爽朗的笑声：“哈哈，李察兄弟，就等你了！”

    整齐且沉重的脚步声，恍若踏在人的心脏上，杀伐之气扑面而来。

    李察瞳孔一缩，身体不由自主的发冷，这是何等可怕的气势？

    从血虎佣兵团的总部里，走出近二十个全副武装的战士，他们当中有各种职业，个个表情凝重，眸子里闪烁着兴奋与期待。

    莉雅的声音不禁弱了许多，拉了拉李察的衣襟，小声道：“全都五级以上。”

    一双双铁血眸子盯着他。

    这些佣兵，从血虎口里得知：这个弱不禁风的魔法师，才是今天的主角。

    他们的视线充满压力，沉甸甸压在肩头。

    李察咽了口唾沫，不论血虎还是罗贝斯，他们脸上写满了认真。或许，他把世界之塔这趟旅程看得太轻松了。

    佣兵是死亡率最高的行业，而每年死在世界之塔的人数，占据了总百分比的一半。

    太多太多人，有去无回，永远消失。

    第20层，在贝卡城的所有势力中，只有寥寥几家贵族通关了，它的难度可想而知。

    血虎收起笑容，粗糙的双手搭在李察肩膀上，肃然道：“李察兄弟，我二十多个兄弟的性命，就全交给你了！”

    张了张嘴，喉咙干涩。

    哪怕20层的攻略是他所写，哪怕昨晚反复回想了不下十遍，李察仍觉得――‘交给我了’，这个四个字，是那么沉重。

    二十名战士齐齐望向李察，他们都是血虎佣兵团的核心精锐，通过昨晚的会议，大家一致决定：若想通关第20层，就要毫无保留的信任李察！

    否则，以他们的力量绝对无法通关，必须借助李察的方法进行智取。

    莱茵，也把手搭在他肩上。嘴角扯出一丝笑容：“我相信你，李察。”

    这群佣兵，天真的可怜…

    李察默默想到。

    但…

    他们眸子里的真诚，打动了李察。

    你们渴求，我便给予！

    李察轻笑一声，狠声道：“包在我身上，只能成功，不许失败！”

    “哈哈哈！好！”

    血虎大笑道，“好一个只能成功！世界之塔第20层，最先通关的，一定是我们血虎佣兵团！”

    众战士群情激愤，仰天咆哮，惹得行人们侧目。

    “走，我们前往世界之塔吧！莱茵，你驾驶马车载着李察兄弟，他是魔法师，比不得我们这些糙汉。”

    血虎哈哈一笑，打趣道。

    战士们纷纷莞尔，这边离世界之塔有段路程，以他们的脚力自然无所谓，可换成娇贵的魔法师老爷，就不行了。

    李察悻悻摸了摸嘴角，和莉雅乘上了马车。

    一路上，她在莉雅好奇的目光下，不断低语着什么。

    “地精领主…二十只…”

    “距离，十丈。”

    “黑暗史莱姆…注意躲避。”

    “千万不能走乱了…”

    …