
    这一壮举，竟在李察身边发生，让他心中激动。

    这只通体漆黑的魔龙，一直在转化魔核里的力量，此刻，它上线了。

    巨大的龙眸扫了特里斯一眼，那枚小小的不起眼卷轴，让它内心产生波动。

    特里斯预感到不妙，吼道：“它准备逃了，快上！”

    艾沉声一喝，斗气喷涌而出！

    高级战士们也不甘落后，个个使出绝招。同时，四名水系的魔法师，结成阵列，法杖挥舞的动作完全一致，异口同声道：“七级魔法，蓝水囚笼！”

    一层无形光幕笼罩了魔龙，特里斯面露狠色，撕开封印圣纹，一道光直直射过去，没入魔龙体内。

    直到这时，魔龙才感到一丝惊慌！

    它好不容易吸收来的力量，在下降！

    冲过来的七名战士，在它的全盛时期面前，连只壮硕的蝼蚁都算不上。可现在，先是被神圣骑士团重伤，再加上封印圣纹限制，它的力量一降再降，区区几名高级战士，都能造成威胁。

    但无论如何，这是一条巨龙啊，还是最嗜杀的魔龙！

    魔龙怒了。

    站立起来，双翼遮天。龙嘴张开，恐怖的黑色光芒凝聚。

    空气在颤栗，艾的脚步迟缓了许多，表情惊恐，它的斗气仿佛泥牛入海，被那些黑色光芒吞噬。

    放眼望去，每个战士都刹住身子，怀揣不安，心绪不宁。

    沉重的威压越来越重，天色昏沉沉的，恍若即将倾盆洒下的暴雨！

    龙族之威，岂容凡人亵渎？

    远在后方的火老头，当时变了脸色！

    他爆吼道：“糟糕，那头老爬虫上来就要拼命，快逃！”

    闻言，所有人卯足了劲，就像身后有悬崖在崩塌般，埋头飞奔。这时，战士的优势瞬间体现出来，他们恍若百米赛跑的冠军，一股脑就把法师们甩在身后。

    李察几乎落在最后面，要不是莉雅焦急的拉扯他，恐怕早就掉队了。

    李察心中大骂：“该死，法师的身体还是太脆弱了！哪怕加持了低级敏捷，还是跑不过拥有斗气的战士！”

    这时，一条人影闪动，莱茵凝重的看着他：“磨蹭什么，快走！”

    “我也想啊！”李察喉咙发干，心脏累的快速跳动，如打鼓。

    莱茵一把抓住他，依靠自身的强大斗气，如同拎着麻袋般窜了出去，飞快赶上前头部队。

    莉雅松了口气，紧跟莱茵追上去。

    很快，火老头一行人成了吊车尾。

    哪怕魔力再高，也改变不了法师体弱的事实，何况他们为了对付双狼，几近空蓝。

    火老头跑起来摇摇晃晃，一身老骨头架子不撑折腾，要不是血虎吩咐几名战士帮扶他，火老头早就摔倒了。

    平时，魔法师们看着威风，真论起保命能力来，还是战士更胜一筹。他们强壮的体魄可以应付很多情况，比如现在。

    大概窜出去五十丈距离后，众人一怔，时间貌似定格了，双耳失聪。

    他们的思考很正常，却无法做出行动。

    甚至有人保持着前脚踏出，还未落地的动作。

    数息后。

    轰…隆隆…

    欲将一切毁灭殆尽的黑色光芒，占据了视野。

    空间中荡起一阵无形涟漪，所过之处碎石成粉，一些块头小的岩石，当场脱离地面被掀飞。

    没有任何防御能力的李察，只觉后背受到重物撞击，啊的一口血喷出来，向前趔趄了好几步。若不是这层冲击波被莱茵抵挡，削弱了几分，李察会直接陷入昏迷。

    他咬了咬牙，该死！保命能力太少！

    冲击过后，周围安静下了，仿佛什么都没发生。

    莉雅跑上前，搀扶住他的肩膀，小脸上尽是忧色：“你没事吧？”

    比起这个，李察更关心的是背后！

    经过魔龙吐息，特里斯那群人，还活着吗？

    堪称毁天灭地的威力下，能有几人幸存？

    大地，变成了波纹形状的焦黑岩石带。

    特里斯呆滞的站在原地，洁白的袍子变成破布片挂在身上，那枚珍贵的八级防御卷轴，加上七阶圣纹的保护，使他幸存下来。

    其他的人…

    除了艾这名八级战士，剩余的寥寥无几，大部分人死在魔龙吐息下。

    艾穿着的那副魔法铠甲，面向魔龙的那边彻底凹陷下去，大量鲜血从他口中涌出，脸色白的吓人，斗气光芒暗淡无比，明明灭灭，也许没有那柄拄着地的长剑支撑，他已经倒下了。

    魔法师们，除了特里斯外全灭。

    零星的两三个战士倒在地上，微弱的呼吸声证明他们还活着。

    反观那条魔龙，它身上缠绕的火焰，弱了许多，硕大龙眸中有着掩饰不住的疲惫。

    双方届是奄奄一息。

    特里斯的脸上尽是心痛，那些雇佣来的人还好说，其余的，全是他一手培养起来的精锐啊！

    事尽于此，特里斯还是没有放弃，他眼睛里闪烁着歇斯底里的光芒，对着尚能站立的艾大喝道：“上！那头畜生不行了，干掉它！”

    艾的眉头锁成一团，冷喝道：“特里斯大人，您该醒醒了！”

    或许那头魔龙已是强弩之末，但他们，却完全失去了战斗能力！

    特里斯干瘦的双拳死死紧握，牙齿咬得咯咯作响，眼球上，泛着血丝。

    当他从神圣教会里得到消息时，错愕了整整一天，那名祭祀说的话语太骇人了！

    因为，那头魔龙手里…

    竟然有着神器！

    那是让全大陆强者为之疯狂的东西！

    据传，王国分部的红衣大教主直接震怒，派出一支200人的骑士团，不远千里追到贝卡城，誓要夺回这件东西。

    没想到，还是栽在魔龙手里！

    特里斯因为圣痕师身份，与地方教会的某名祭祀私交甚好，才得到了这个宝贵消息。

    为此，他不惜花费大代价，请来了一群高级战士、魔法师，并带着所有随从，势必干掉这只魔龙！

    到头来功亏一篑，血本无归，这让他怎么甘心？！

    死去的那些追随者，是他花了整整二十年才武装起来的…没了，就这么没了。

    一个吐息间，眨眼功夫，全没了啊。

    特里斯怔在原地，如同石化。