
    水老头应道：“明白了！七级魔法，碧水囚笼！”

    蓝色水幕从天而降，形成一道道匹练把火狼锁住，趁此功夫，狂化的血虎猛冲上去，暴躁的斗气缠绕于大刀之上，高高跃起，重斩而下。

    火狼惊恐的呜咽一声，它嗅到了危险！

    狂猛的火焰爆发而出，火狼硬生生挣脱了囚笼，巨大的嘴巴含着火焰，迎向血虎。

    轰隆，一声震响！

    一人一狼从半空掉落下来，血虎双臂的铠甲轰然破碎，刀刃翻圈了一个大口子。

    火狼毕竟是八级魔兽，先天躯体力量远比人类强得多，这一记硬碰硬，血虎吃了不少亏。

    好在…

    “中级治疗！”

    艾莉丝清脆的声音响起，柔和的光芒落在血虎身上，抚平了微小伤口，让他精神一震。

    经过这一次交手，血虎心里亮堂堂的：根本不能计较得失，就算豁上命也得三分钟内干掉双狼！

    李察说的没错，等它们互相吞噬晋升九级后，就是众人的末日。

    一道道魔法纷沓而至，火狼力量再多，也有消耗完的时候。

    血虎佣兵近三十人，付出了五六条性命，以及两名七级魔法师蓝量几乎见底的代价，火狼奄奄一息。

    血虎对莱茵递了个颜色，那意思是‘交给你了！’

    狂化是有时间限制的，到了此时，血虎的力量开始下降。

    莱茵眸中一凛，露出阴森笑容。他的剑刃上泛着绿色光芒，涂有剧毒！

    罗贝斯那边疲于奔命，所有的主力都在对付火狼，他身上的铠甲破烂不堪，好几道狰狞伤口在流淌鲜血。要不是艾莉丝多加照顾，这货早就死了。

    他在等待血虎的支援，必须先把火狼干掉，才能腾出手来救罗贝斯。

    每个人都紧张无比，一分一秒堪如度年。

    李察狠狠的咬着牙，他等级太低了，起不到什么帮助，只能在心中为默默众人加油。

    这种局面下，就连五级战士都属于炮灰，何况他一个三级魔法师？李察根本插不上手，心里难受的很。

    任你光系天赋也好，圣痕师也罢，在没成长起来之前，一切为空！

    在他出神的时候，场中传来兴奋的吼声。

    “干掉了，干掉一只了！”

    一名六级战士振臂高吼，只见莱茵骑在火狼身上，那把涂满了剧毒的短剑，没柄而入，插进了火狼脖颈。

    火狼气息越来越弱，直到双眼发红的血虎把它脑袋斩去，才停止了呼吸。

    剩下的，只剩风狼了！

    目光一扫，血虎嘴里发苦，他们死了十个战士，接近佣兵团的小半了。

    轰，罗贝斯不堪支撑，被风狼一爪子拍到地上，发出一声闷哼，鲜血从口鼻中溢出。

    解决掉火狼，众人腾出手来帮助他，李察计算了一下时间，还剩一分钟！

    一分钟，全员一起动手，干掉这只风狼基本上差不多，唯一需要担心的，就是死多少人。

    血虎和罗贝斯战力去了一半，莱茵强一些，其余的低级佣兵大多带伤，愈术师就李察和艾莉丝两个，太少了。

    血虎虽然受伤，斗志却没有丝毫下降，大刀一挥，暴吼道：“杀！”

    一众佣兵提起精神，心知不是你死就是我亡，倒也没人拖拉不前，皆是勇猛的冲上去。

    刀光剑影，斗气闪烁…

    魔法轰炸…

    眼看时间只剩30秒，风狼也奄奄一息了。

    李察却变得急躁起来，一股不安的感觉袭上心头，仿佛有什么不妙的事要发生。

    随着水火老头两人各用出一记七级魔法，风狼庞大的躯体一顿，逮住这个千载难逢的机会，血虎、莱茵、罗贝斯三名战士齐齐跃起，斗气光芒大炽，斩在风狼脆弱的脖颈上面…

    赢了？

    众人脸色狂喜。

    李察眼皮一跳，激电流遍全身，跳着脚吼道：“不，它还没死！”

    倒下的风狼突然睁开眼睛，恐怖的风刃喷洒而出，就是一刹那的功夫，六名没有防备的佣兵，当场变成肉块！

    风狼恍若回光返照般，一头撞开血虎的阻挠，奔向死去的狼尸，一张大嘴，把后者的脑袋撕下来，吞噬殆尽。

    李察惊骇的张目结舌，甚至多了一丝疑惑！

    三分钟还没过，明明还差几十秒才对！

    仿佛无形中下了一场寒冷的暴雪，浇灌在众人心头。心里，凉飕飕的。

    有一名五级战士，目含绝望，他手里的长剑，啪的一声掉在地上。

    吞下狼尸，一道强横气息，从风狼身上缓缓升起。

    巨大的压迫力让人脸色苍白，低阶战士们连站立的勇气都没有，纷纷跪伏。

    血虎的手在颤抖，差点握不住手中大刀。他骇然低语道：“九…级。”

    体内的斗气恍如遇到了天敌，畏缩不前，这种强烈的压制，只有九级才能做到。

    哪怕血虎没受伤，全盛时期下面对九级风狼，也只能发挥七成实力。

    绝望像一团巨大的黑影，将众人笼罩。

    猛烈刮动的风，带着刺骨寒意。

    峡谷里发出沙沙的声音，像是来自地狱的呼唤。斗志从他们眼中散去。

    没人觉得，一支残兵能战胜九级魔兽。

    “别…别放弃啊。”

    艾莉丝虽然在鼓舞大家，可从她惨白的脸色来看，这句话更像是鼓励自己。连她本人，都不相信这荒谬的话语。

    九级魔兽远比八级可怕一倍，人人带伤的情况下，怎么打？

    或许，一开始就不该打20层的主意。

    血虎舔了舔干涩的嘴唇，正当他准备拼死一战时，一道更为强横的气息，仿若巨掌般压下！

    那道气息一旦出现，就连风狼也变得战战兢兢，硕大的眸子透漏着惊恐，抬头望向天空，似乎那里有着极为可怕的存在。

    空气如灌了铅一样沉重，李察面带骇然，拄着法杖勉强不至于倒下。那股压力之庞大，宛如在肩头扛上了巨石！

    风越来越大，吹得人睁不开眼睛。

    光线黯了许多，心脏跳得越来越快，人们明白了：这是某种凶兽正在接近！

    到底是什么，能让天地变色？让那只所向睥睨的九级魔兽，呜咽不安？