
    夜深了，他们还有许多事情要做。

    盘点世界之塔的收获，需要的东西留下，无用的东西卖掉。

    阵亡的战士中，凡是拥有家眷者，一律送去二十枚金币，作为抚恤…

    血虎是个很重情义的人，他认真看待每一个手下。所以，罗贝斯、莱茵才会一路跟随着他。

    接近凌晨的时候，物资清点完毕，某些佣兵队世界之塔的奖励不合心意，暂时交给佣兵团，届时，在拍卖会上一块拍出。

    血虎揉了揉酸痛的肩膀，眼皮肿大，狂化的消耗太厉害了，加上一整天没睡，疲惫感袭来。

    罗贝斯打了个哈欠，困倦的说：“团长，差不多了，就等七天后的拍卖会了。”

    “嗯。贝卡城一年一次的最大拍卖会，可不能错过。一定有许多好玩意，我们得提前准备金币。”血虎思忖着说。

    拍卖会由城主、以及数个贵族势力联合举办，从年初便开始搜集物品，一直到接近年末的时候，才会展开。

    到时，许多大人物都会到场，也许藏在学院里的那些老东西，也会来。

    血虎感到头疼。

    佣兵团收入不错，但比起那些传承百年的贵族，还有比森学院的老家伙，就显得寒碜了许多。

    到时候，很多平常见不着的宝贝，会目不暇接的出现，这是贝卡城的盛宴。

    为此，血虎准备了两千金左右。

    在平民眼里，两千金非常多，一辈子奢侈生活也够了。可是在拍卖会上，却有点杯水车薪的感觉。

    记得上一次，出现了九级水系魔核，拍出五千金的天价…

    最恐怖的是，那个臭老头特里斯，牛气哄哄的拿出了一整套七阶圣纹，拍出的价格，完全刷新了血虎的认知。

    没记错的话，是…一万金币。

    那是一组套装圣纹，共五件，据说是特里斯打造了五年时间，才得出的心血。

    想到这，他不禁暗骂道：难怪圣痕师一个个都财大气粗，赚钱比喝水还简单！

    光这一组圣纹，几乎比得上庞大的李斯卡家族，两三年的收入了。

    “两千金币啊，有点少。”血虎叹气说道。

    罗贝斯摊了摊手，佣兵是个高危险的职业，大家都是有了钱，立马花掉转换成力量，或者去酒馆找女人潇洒一圈，压根存不住。

    “幸好，这次世界之塔的奖励很丰厚，估计能大卖一笔。”

    血虎露出一点笑容，说道。

    拍卖会的时候，如果情况允许，他将考虑入手一副圣纹。那东西对战士来说，是铠甲，是刀剑！能极大增强自身力量。

    这几年血虎一直在发展佣兵团，对那玩意眼馋了老久。

    ……

    ……

    深夜。

    李察躺在床上，脸上带着痛苦的表情，哪怕入睡，喉咙里也时时发出呻吟。

    莉雅坐在床前，视线柔和的像月光，轻轻抚摸李察的脸颊。

    半晌后，李察的表情舒展了一些，呼吸趋于平稳。莉雅提起的心放下，这才回到自己卧室。

    看了看那张白色床单，一旦想起被李察光溜溜围在身上，莉雅的心里就一阵羞愤。

    明天，一切会变好的。

    她睡了。

    …

    第二天，嘹亮的鸡叫声响起。

    李察还在呼呼大睡，他的脸色已经很正常了。

    莉雅无奈的叹了口气，穿上一身朴素的裙子，决定去贝卡城采购食材。

    直到正午，火辣辣的阳光从窗户外刺进来，李察才懒洋洋的睁开眼睛，好整以暇的伸了个懒腰。

    他浑身酸痛，好似经过了一场大战。

    “唔，昨晚…”

    李察皱眉喃喃道，露出回忆之色。

    使用战神之躯后，依稀记得全身血液沸腾，使不完的力量充斥在四肢百骸内，宛如打了强心剂。

    这种状态持续了不到一分钟，他便陷入昏迷，记得QQ企鹅的声音曾说过：他本身的肉.体力量太差，不足以使用战神之躯…

    走到客厅，环顾周围，到小雅的房间觑了一眼，没人。

    桌上有个纸条，大意是‘我去贝卡城一趟，乖乖待在家里’。

    李察会心一笑，桌上有简单的早餐，是那丫头准备好的。

    反正四下无人，他火大的自言自语：“企鹅，战神之躯到底是怎么回事？给我解释解释！”

    企鹅的声音永远没有起伏：‘战神之躯是类似狂化的技能，但等级比狂化高的多，持续时间根据宿主的肉.体力量决定。’

    ‘您现在的身体太差，请多加修炼。’

    李察苦笑，他可是魔法师啊！用得着锻炼身体吗？

    说归说。

    仔细想来，脆弱的身躯一直是魔法师的通病，如果有人克服这道难关。

    比战士还强壮的愈术师，呼呼挥舞法杖加持各种魔法，这样的敌人谁想面对？

    何况，神格中隐藏着很多秘密，无穷的力量，要是不好好使用简直暴殄天物啊。

    话说回来，和神格融合后，李察的躯体能硬抗二级战士，战神之躯竟然还不满足？到底要多强才行？

    QQ企鹅回答道：‘宿主并不适应金色血液，请尽量和它们融为一体。’

    李察嘴角抽了抽，它对这玩意忌惮的很。

    一旦启动战神之躯，血液变得滚烫无比，全身上下宛如被烈火灼烧，还是由内而外的那种。

    原来，企鹅所谓的‘修炼’，就是让他适应金色血液。所谓适应，便是多多使用，俗话说的好，死猪被开水烫多了，就不怕了。

    一番交流后，他对神格有了些初步印象。

    李察沉浸在企鹅的讲述中。

    ‘几万年前，卡诺兰大陆和神界连接在一起。’

    ‘战争爆发了，那段时间，天崩地裂，空间塌陷，大陆和神界之间的桥梁被摧毁…’

    ‘这段历史，被称为诸神之战。’

    ‘战胜阿瑞斯牺牲，因为某种原因，它的神格落于下界。’

    ‘随后，被宿主偶然得到。’

    ‘神格与您的精神力世界融合在一起，不分你我。也就是说，您有希望突破圣级，晋入神级。当然，只是希望。’

    ‘沸腾的金色血液，被称为神之血，具有强大力量。不过宿主体内的神血，十分稀薄，现阶段还不如龙血强大。’

    ‘神袛的血液，一滴可融化天地，请宿主好好努力。’