
    据说，特里斯的圣痕师等级，只有七级，和血虎他们一样。但是，两个职业之间没有可比性，说句不好听的，血虎在他面前连个屁都不是。

    能比肩七级圣痕师的，除非九级战士。

    “唉，要是我们佣兵团能招到一个圣痕师就好了。”罗贝斯酸溜溜的说。

    “白日做梦。”莱茵嘲讽道。

    特里斯募集那么多人手，到底是干什么，这是个迷。血虎甩了甩脑袋，精神一振，别人做什么，关他屁事，目前最打紧的，是通关世界之塔第二十层！

    众人停下了。

    面前是一扇巨大铁门，上面纹有晦涩魔法阵图，铁门高三丈，宽两丈，宛如城池的主城门。

    “李察兄弟，准备好了吗。”血虎沉声道。

    握了握法杖，拉着莉雅的手，李察应声：“没问题，开吧！”

    血虎嗯了一声，回头看向众人。

    七级战士：罗贝斯、莱茵。

    七级魔法师：水老头、火老头。

    六级佣兵：八人。

    五级佣兵：九人。

    六级愈术师：一人。

    外加四级骑士莉雅，三级魔法师李察，这是全部人数。

    血虎狂笑一声，火红色斗气喷发，双拳轰在铁门之上，吼道：“来吧，第二十层！”

    “嗷！！”

    众人齐声大吼，巨大的魔法阵闪烁光芒，他们的身影开始扭曲，最后倏地消失不见。

    …

    …

    高耸的岩壁如刀削般，充满锋利的棱角。一线天的峡谷中，氤氲着淡淡雾气，如潮湿的毛巾黏在肌肤上。

    空气很稀薄，胸闷。

    这就是世界之塔第二十层。

    众人陆续出现，血虎环顾一圈，确定人数没少，沉声道：“李察兄弟，你来带领我们吧。”

    “好。”

    李察走出，来至最前，七级魔法师水、火老头位于两侧保护他。

    抬头往前看，这片峡谷的模样和神火里完全相似，宽度不足十米，很是狭窄。

    黑色的险峻峭壁，让气氛显得很沉重。

    李察定下心神，极目眺望，可是远处白色的雾霭阻挡了视线，看不清。

    “我们往前走一段，大家跟在我身后，别走散了。”李察冷笑一声，瞅了一眼不以为意的战士们，说道：“小心点这些雾气，这是一种很古怪的东西，假如离远了，丁点东西都看不清，且容易产生幻觉，都打起精神来！”

    众人神色一紧，不敢怠慢了。

    血虎向前看了看，果然发现了诡异的地方。

    一旦视距超过二十米，远处的东西一点也看不清，这些白雾很蹊跷。他肃声道：“李察兄弟，你说的安全距离在哪？”

    “先往前走一段。”李察脸色阴沉。

    众人小心翼翼的前进，不知为何，雾气越来越浓，起初还能看清十五米远的地方，到了现在，连十米都看不到，很是诡异！

    李察手心出汗，唾骂道：“该死的雾气！”

    身后，罗贝斯朝血虎递了个眼色，一脸担忧。

    他们以前来过世界之塔第20层，那时候也有雾气，但是，远比现在淡得多。

    “小兄弟，该怎么办？”血虎咬着牙，他们一群人，全是摸不着头脑的苍蝇，只能以李察马首是瞻。

    “小心点往前走吧，要是有风系魔法师就好了。”

    李察说道。如果队伍里，有一名风系的七级魔法师，只要释放‘狂风术’这个技能，就可以吹散雾气。

    这时，水老头迟疑了半晌，才说道：“我这里倒是有个狂风术的卷轴，但是持续时间比较短。”

    李察面色一喜，道：“多长时间？”

    “大概…十秒吧。”水老头苦笑一声，“这是个半成品，十秒钟是极限了。”

    李察默默念叨：“十秒吗…算了，也够用。”

    不觉间，所有人默认李察是这支队伍的大脑，不管干什么，都要先询问他一遍。

    水老头说：“现在使用吗？”

    李察微眯双眸：“不，待会，现在用未免太浪费了。”

    一行人，慢腾腾的前进，宛如蜗牛般。

    十分钟过去了。

    人人脸上带着不安之色，浓厚的雾霭下，根本看不清有什么东西，未知是最可怕的。

    突地，李察眼中闪过一道精光，心道：有了，是枯藤树！

    大概十丈远的地方，依稀有一颗光秃秃的大树，上面没有半个枝叶，几条枯黄柳藤挂在上面，显得死气沉沉。

    这就是李察要找的东西！不被地精领主发现的安全距离，就是枯藤树的十五丈外，这个距离是七级魔法的极限射程。

    “太好了，全员停下。”李察松了口气。

    血虎往后瞪了一眼，佣兵们顿时原地戒备，他走上前低声道：“小兄弟，有发现吗？”

    “呵呵，当然。”李察话音刚落，他猛地脸色一变：“什么声音？！”

    众人被他点醒，纷纷竖起耳朵，果不然和李察说的一样，密密麻麻的震动声，顺着大地传过来！

    “是…脚步声。”火老头说道。

    声音很密集，如雨点般。

    地面震动越来越强烈，不安的感觉袭遍全身，李察瞥了一眼枯藤树，他心头一震，仿佛有只冰凉的手掌抚上后背，逐渐往后脑勺爬！

    十五丈，安全距离是十五丈，因为雾霭的缘故，模模糊糊中他们早就超了！

    ――“嗷呜呜！”

    愤怒的野兽咆哮声传来，雾气太过浓重，看不清远方，战士们额头流汗，纷纷武器出鞘，惶恐不安。

    李察吼道：“快，狂风术！”

    如此危急的状况下，水老头高应一声，飞快从怀中取出蓝色卷轴，猛地撕开，青色光点哗啦啦飞出，法阵出现，水老头喝道：“狂风术！”

    呼…

    狂风大作！

    雾霭顿时吹散，李察的衣襟猎猎作响，在前方，赫然有着一群长着野猪头的小巨人，它们有绿色体肤，黑色的短角和健壮身躯…正是地精领主！

    李察瞳孔缩了缩，颤声道：“二十只！”

    “混账！”血虎怒骂一声，焦急的说：“李察兄弟，怎么办啊！”

    二十只地精领主咆哮冲来，眼看就要接近枯藤树，直线距离还剩七十米左右。

    李察目光闪烁，脸色变化不定，最后，他心里一横，炯炯看向血虎：“团长，你相信我吗？”

    血虎一怔，突然间觉得李察变了个人，那双眸子中，闪烁着比钢铁还坚硬的意志。