
    小女孩心中惊慌，匕首横于身前，喉咙发出低低吼声，恍若发怒的小猫在威慑敌人。

    但芬卡，却是一名七级战士。

    “哈哈哈！尸体，好多尸体，我他吗太高兴了！”

    芬卡高1潮似的尖叫一声，两下褪去身上衣.衫，顶着长枪刺过去！

    陡然，他被那只红瞳盯上！

    铺天盖地的杀意，瞬间笼罩了他，芬卡置身血海当中，如溺水的人，喘不过气来，连连窒息干咳，脸色痛苦的发紫。

    “该、该死！”

    他跪在地上，无力的捶打地面，小女孩趁此握着匕首来到他身边，对准了毫无防备的脖颈，准备刺上去！

    嘭！匕首被斗气打飞！

    芬卡脸色苍白，他从血色幻境挣扎出来，小女孩的瞳孔虽然诡异，奈何自身力量有限，被芬卡以七级斗气硬生生挣脱。

    看着那张充满无限魅.惑力的小脸，哪怕女孩身上带着许多污渍，也掩饰不了本身的诱.惑。芬卡只觉心中有只野兽在疯狂的咆哮着：扒1光她的衣服，驯服、撕碎，她！

    狂笑一声，芬卡扑了上去，意想不到的事发生了。

    小女孩失去匕首后，她本应没有武器，但双手长出锋锐尖刺，直直抓向芬卡的腰腹。

    “啊！”

    杀猪般的惨叫回荡在山谷中，芬卡疼的脸皮抽搐，腰间一大块肉被活生生扯下来，那种痛苦让人发狂，长枪顿时软了，芬卡狰狞的说道：“混蛋，我要杀了你！”

    拔出长剑，七级斗气猛烈的闪烁，小女孩的脸上，浮现绝望之色。她还是太弱了，打不过芬卡。

    突地，长剑停住，芬卡眼珠子转了转，怨毒的说道：“就这么杀了你，也太便宜了。”

    “嘿嘿，我要把你卖到奴隶商人手中，让你受尽那些黑gui的侮辱，在贵族老爷的折磨下死去！”

    芬卡啧啧笑了笑：“看你的爪子，是兽人族？估计你爹妈也不是什么好货，身为人类竟然和兽人通婚，你这个小杂种只配当奴隶！”

    小女孩的血瞳中，杀意暴闪，浓郁的红色似要凝成实质，芬卡觉得不妙，一记刀柄敲在女孩脑袋上，令其昏迷。

    “什么鬼东西，好吓人！”

    芬卡嘟囔道，“还是卖给奴隶贩子，让他们去头疼吧，反正光看脸蛋，应该挺值钱的。”

    敲晕小女孩后，芬卡把她扔在地上，看了看自己软下去的‘长枪’，再想起团长的嘱托，恨恨说道：“小家伙，算你走运！”

    背上小女孩，他离开了这片山谷。

    ……

    ……

    “雾气好像散了啊。”李察喃喃说道。

    和他并肩行走的血虎，点了点头：“今天的世界之塔有点奇怪。”

    “是啊，小心点。”李察目光狐疑。

    下一关的BOSS，是巨型史莱姆，这是一种低级魔物，哪怕力量再大，也改变不了它本身较弱的事实。

    某种意义上，它是第20层最弱的怪物了，只要小心点，基本上能无伤通过。

    当然…对这些大老爷们来讲，相当于无伤。李察心中嘿嘿一笑，深深回头看向两个女孩。

    莉雅身边，有一个20岁出头的年轻少女，她鼻子附近有些许雀斑，穿着白色法师袍，看起来挺懦弱的。

    但这名叫做艾莉丝的少女，却是血虎佣兵团里唯一的治疗师，等级高达六级。

    单论战斗的作用，比李察强多了。

    至于为什么说大老爷们不怕史莱姆，而女性会怕，就是因为它喷出来的酸水。

    这种酸水具有很强腐蚀性，能融化钢铁，但史莱姆移动速度较慢，只要保持高度集中，酸水很难伤到他们。

    就算被伤到，及时开启斗气，就能起到抵御作用，但铠甲之类的却没办法了，想要斗气外放，必须达到七级以上才行。

    以前李察在玩‘神火’游戏时，队伍里也有几名女1性角色，她们一旦遇到史莱姆，都会把装备脱下来，生怕被酸水腐蚀后，还得花费巨额金币修理。

    当然，游戏中是打了马赛克的，和现实可不一样。

    如此想着，阴郁的心情好了些，唯一有些在意的，就是那个红色瞳孔的小女孩。

    不知到底是不是幻境？如果不是，她现在怎么样了？

    叹息一声，李察埋头赶路。

    …

    队伍里仅有的两个女孩自然而然的凑在了一起，她们一路笑谈着，银铃般的声音让人心情舒畅，不少佣兵时时偷瞄莉雅，面带爱慕之色。

    一名高贵美丽的骑士，总是让人憧憬的，特别她还有着雪一般的银发。

    “哇，李察大人是你亲哥哥吗？”雀斑少女艾莉丝捂着小嘴，惊诧道。

    莉雅轻笑一声：“嗯，平时挺笨的一个人，千万别太瞧得起他。”

    “不会不会！”

    艾莉丝争辩道，她的眼睛闪闪发光，一双手握于胸前：“李察大人指挥和地精领主的战斗时，好帅啊…那么可怕的怪物，换做是我绝对吓得魔法都释放不出来，他还能这么冷静，好厉害哦。”

    莉雅脸色一红，别人明明夸得是李察，她心里却有点雀跃，双颊不由浮现浅浅酒窝：“哼，其实他心里很害怕的！”

    艾莉丝嗯了一声，脸上的表情却写着不信两个大字。

    不管在哪里，一个成熟冷静，临危不乱的男人总是受欢迎的。比如误打误撞的李察。

    要是被艾莉丝知道，这货在家里只会整天翘着二郎腿，坐在饭桌前等饭的话，不知怎么想…

    队伍缓缓前进。

    他们来到一处圆形空地，有足球场那么大，中间有一块凸出岩石，恍若小山包。

    李察一挥手，示意队伍停下。

    火老头立刻紧张的凑上去，问道：“李察兄弟，下一关的怪物是什么？”

    大家眼巴巴看着他，李察一笑：“这一关很轻松，是一只大型的史莱姆，但是大家也别掉以轻心了，争取无伤通过。”

    血虎嗯了一声，脸上带着煞气：“兄弟们一起活着进来，也要活着出去！”

    之前那关boss，没有李察指挥，白白葬送掉四个五战士的生命，让血虎心里很难受。

    战士们陆续就位，顶在最前面，魔法师、弓箭手。治疗师在后，并且留下几人来保护他们，以免被魔兽近身。

    ――――――――――――――――――――――――

    Ps：被系统屏蔽了...重发一遍。