
    走出去没多远，一个半百老头子扑哧扑哧跑过来，焦急的喊着：“唉、李察兄弟，还有我呢？我怎么办啊？”

    一拍脑袋，李察满心思全是大Q币计划与神格，倒真是把火老头忘了。

    火老头眼巴巴的瞅着他，如同被抛弃的怨妇，瞅的李察不寒而栗…

    对火老头来说，取出魔晶内的杂质，晋升八级才是主要目的，他一路上忍声吞气，把李察当老爷看，不就为了这事吗？

    如此想来，李察有点过意不去，咳嗽两声后，说道：“你先把材料凑齐，然后到巴多姆村来找我。”

    “材料…是黑暗系魔核，与金尾蜥的尾巴，对吧？”火老头想了想，说道。

    “没错，魔核的等级越高越好，七级是最合适的。”李察肯定道。

    七级魔核，比较难搞。

    黑暗系的，就更难搞了。

    火老头露出一瞬的难色，旋即重重点头，一副下了血本的模样：“行，三天内我定会弄来，李察兄弟你住在巴多姆村什么地方？到时候我直接登门找你！”

    “顺着大街往前走…有座二层小木楼…”

    详细的描述一遍，火老头认真记在了心里，飞快和李察告别，看他离开的方向，估计去索兰大街了。

    水老头略微颔首，跟着离去。

    他和火老头是血浓于水的兄弟，后者能消除身体隐患，他自然也高兴。

    到这里，世界之塔的行程就算结束了。

    摸了摸咕咕叫的肚子，他们的体力，着实消耗了不少。

    兄妹两人来到一家餐馆，点的菜色很丰盛，李察率先抓起一只烤鸡，不顾上面的油腻，狼吞虎咽。

    莉雅也饿了，但是身为女孩子，她受过良好的贵族礼仪教育，矜持的用餐叉插了一块鸡肉，缓缓送进嘴里。

    边吃，李察看了一眼QQ会员系统。

    ‘大Q币计划，启动中。进度30%...’

    估摸着，吃完这顿饭，回到家，程序差不多加载好。

    傍晚时分，魔法灯柔和的光芒洒下，兄妹两人各自用餐，虽无言语，温馨的气氛却弥漫而出。

    很快，食量小的莉雅吃完了。洁白如藕的手臂托着腮，目光柔和，静静等着李察。

    抬起头，看见对面的女孩脸上没有半丝焦躁，仿佛会用那副安宁的表情，等你到任何时候。

    亲人啊。

    李察心中一暖。突然觉得，有些事，最好早点说出来。

    “小雅，你应该发现了，我身上有很多秘密。”

    莉雅怔了怔，没想到他会主动谈起这个话题。

    犹豫了片刻，莉雅无法欺骗自己，深深点了点头。

    “但…我不能说。”

    放下刀叉，李察直直看着女孩，用誓言般的语气道：“但我能肯定，不论我李察有一天或是强大，或是堕落，不管我的身份与力量发生了怎样的变化，有一点是不变的。”

    深吸一口气，抛除所有杂念，哪怕大Q币计划进度条的滴滴声也无法吸引李察，他肃然说：“不管发生什么，我都是李察，你的哥哥。”

    莉雅抿着嘴，无声的点了点小脑袋，几滴泪光闪动，她连忙俯身，装作用餐以掩饰窘态。

    是的…不管发生什么，我就是我，李察。

    遥远的未来，卡诺兰大陆第五百六十七任教皇，曾带着缅怀之色对裁判长提起…这是他此生最重要的承诺。

    …

    李察默默想着，他绝不会因为区区钱势与地位，就抛弃亲人。

    餐馆老板是个年轻少.妇，无聊的伏在桌前，听见李察的话语，诧异的看了一眼，并递过去诱惑的笑容。

    李察略尴尬。

    这家餐馆位置偏僻，哪怕正值傍晚饭点，也没多少人。从老板娘愁眉苦脸的表情来看，她一定在为生计犯难。

    再次摸了摸口袋，那枚铁制的小盒子，安然无恙。

    偷偷拿出来看了一眼，小盒子巴掌大小，呈暗金色，表面有着一圈圈古朴花纹，盒子正中，嵌有玻璃珠大小的宝石。

    精神力顺着手指延伸到盒子上面，李察皱了皱眉。

    完全感觉不到特殊之处，丁点元素波动没有，这真的是一枚神格？

    在他想象中，神格应该是更加牛逼的东西。

    比如，闪闪发光，一旦出现，乌云遍布，天地变色，然后在某个地方有个非常叼的人物，刷的抬起头，面露骇色，说道：“这是…”

    然而，并没有。

    这个盒子如果不打开，就和路边石头差不多！

    当然，光凭盖子上镶嵌的宝石，谁把它当石头才是真正的智障。

    “你在看什么？”莉雅不解的眨了眨眼，小脑袋凑过去，柔顺的银色发丝摩挲他的脸颊，少女特有的淡淡清香与体温，让李察脸色一红。

    毕竟，上辈子神火游戏的大会长李察，是一条单身狗。

    把铁盒收起来，万一打开发生什么异变，岂不糟了？对于未知的东西，他心里警惕的很。

    对莉雅的疑问，李察照旧选择隐瞒。

    还是那句老话，不是他不相信妹妹，这个世界有太多古怪的魔法。一枚神格的重要性可想而知，但凡泄露出去，必将惹来杀身之祸。

    “一个小玩意。”李察淡淡说。

    莉雅撅了噘嘴，虽然明知他是对自己好，还是有些不开心。

    …

    从餐馆出来，为了讨回妹妹的好感度，李察决定花费一次大的，去索兰大街的魔法炼金店，为小雅购买一身崭新铠甲。

    在血虎那里得到不少金币，李察是个随身带钱的人，数了数口袋，共有四十枚，是一笔巨款。

    诺令时九点，索兰大街仍然热闹的很，道路两旁有着魔法灯，映得四处灯火通明，边走边慢慢欣赏，颇有一番情调。

    忽略路边的小摊，他们朝着一家最大的魔法炼金店走去。

    这家店很气派，招牌上挂有华丽的魔法阵，五颜六色，闪烁不停。

    走进去，瞬间有年轻貌美的女侍者迎上来，露出甜甜的笑容和白大腿，说道：“魔法师大人，您有什么需要吗？”

    女使者隐晦的瞟一眼李察的等级徽章，看见是三道麦穗后，心中忍不住失望。

    看模样不像贵族，应该不是有钱的主。她偷偷想着，李察与其来这，还不如去地摊更划算。