
    追赶了半天，芬卡和队伍集合。

    为首的人，是个棕色刺猬头壮汉，他是火山佣兵团的团长，外号刺猬。

    刺猬瞟了他一眼，不满的说道：“去哪了？”

    “嘿嘿，找个地方解决一下需求，你懂得。”芬卡淫.邪一笑，惹得众人心头恶心。

    小女孩被扛在肩上，芬卡拍了拍她的脸蛋，邪笑着说：“看看，我此行还有收获呢，卖给奴隶贩子想必能赚点。”

    刺猬哼了一声：“这可是世界之塔第20层，给我注意点，别乱跑了！”

    “知道，知道。”芬卡不以为意，反正团长实力和他差不多。

    笑谈之间，风声变了，呼啸无比。

    一股强横威压横空而至，压得众人脸色发青，刺猬心惊肉跳的看向远方：“该死，那是什么！”

    他们面面相觑，刺猬略作思考后，阴森森的说：“也许，是血虎那帮人正在对抗最后一关的魔兽，嘿嘿，我们去捡个便宜！”

    ……

    ……

    李察这边，情况就危急了许多。

    八级魔兽，现！

    两只身长足有八米的超型巨狼飞跃而出，它们仰天长啸，恐怖的吼声震人耳膜。

    一圈圈可怕的能量激荡而出，碎小石子嘭嘭炸裂，顶在最前面的战士脸色发红，一股子淤血在胸腔徘徊不散！

    “这…就是最后BOSS。”

    李察怔怔说道，两只魔狼分别有着红色和浅蓝色皮毛，血盆大口露出尖锐的牙齿，粘稠唾液挂在上面，猩红舌头耷拉着，能量光芒吞吐不定。

    那只火狼浑身上下缠绕着火焰，特别是四蹄脚下，炙热的高温融化了岩石，在地面上留下焦黑痕迹。

    火老头眼珠子一瞪，同为火系，仅仅差了一级，火狼却对他造成压倒性的差距。

    两者的火焰，完全不能相并而论！

    嗷…

    魔狼喉咙里发出低吼，硕大带着凶意的眼睛扫视众人，他们头皮发麻，血虎震吼道：“别弱了气势，杀！”

    “杀啊！！”

    吼声震天，战士们如蜂拥而过的蝗虫，密密麻麻的涌过去，斗气的光芒交织在一起，映得峡谷内纤毫毕现！

    水火老头两人对视一眼，瞬间明白了，李察为什么要他们一开始就不要命的扔魔法。

    因为…现在不扔，有可能连扔的机会都没了！

    才八级就这么可怕，要是三分钟一过，两头畜生融合成九级，那还了得？打他吗个棒棒锤啊！

    当即，火老头须发皆张，宽大的袍子猎猎舞动，表情凝然的挥舞法杖，吟唱道：“徘徊在空气的火精灵啊，随我召唤，泯灭眼前的敌人。七级魔法，火球星雨！”

    空气一变，炙热无比！

    半径一米的魔法阵倏地升起，正好顶在那头风狼上面，下一瞬，如雨点般密集的火球哗哗掉落，尘土飞扬，炸声不断，恍若轰炸机空投…

    “奏效了？”

    冲在最前面的血虎，心头一喜。

    嗷呜！

    咆哮声响起，风狼的青色眸子里闪动杀意，刚才的七级魔法虽然没能造成实质性损伤，却也让它狼狈不堪，光滑的皮毛被烤焦了许多，它如箭矢般射出去，直奔火老头！

    “糟糕，八级魔兽的智慧和人类差不多！”血虎大骂一声不妙，飞速指挥战士们抵挡，假若被风狼就这么冲进后排，那才是真正的狼入羊群。

    罗贝斯弓下身，如炮弹般弹射，手中大刀散发着厚重黄色光芒，他是一名擅长防御的土属性战士。

    “大地斩！”

    大刀带着耀眼的黄色斗气，砍在风狼脊背上，风狼躯体微震，恼怒的瞪了他一眼，张嘴就是三道风刃喷吐而出。

    “中级敏捷！”

    愈术师艾莉丝发威了，敏捷术加在罗贝斯身上，他顿时变得身轻如燕，奈何风刃速度奇快无比，险之又险的躲过去。

    另一边，火狼也展开了疯狂进攻，誓要消灭所有人类，血虎带领莱茵和一众佣兵迎上去，惨烈的战斗开始了。

    火球，水弹，箭矢…如雨点般挥洒，风狼的速度很快，哪怕攻击密集，也有半数落空。

    …

    啊的一声惨叫，第一个牺牲者出现了。

    那是一名六级战士，他不慎风刃击中，从腰部开始，整个人变成两段，肠子、内脏等部件哗啦啦躺了一地。

    他还没完全死透，兀自脸色苍白，双手徒劳的捂着腹部，带着惶恐的表情看向李察他们：“救、救我！”

    李察于心不忍，痛苦的别过头去。

    这时，火老头冷冷道：“别管他，愈术师的法力珍贵无比，要尽可能最大化使用！”

    狠狠点头，经历了地精领主之战后，李察的心性成长了很多。这不是随意嬉闹的游戏，是有生有死的异世界！

    “嗷呜！”

    火狼扭动身子，三名战士刷的被撞飞，深陷在岩壁中。

    血虎的目光杀气森然，他暗暗计算了一下时间，一分钟过去了。

    “不行，照这个进度，三分钟完全干不掉两头畜生！”

    大骂一声，他发现火狼朝他逼近，一颗水缸大小的火球迎面飞来，血虎凛然大喝：“重斩！”

    轰隆。

    斗气和魔法碰撞在一起，最后双双抵消，血虎双脚陷入地面，猛地滑出去两米远。

    他握着刀的双手虎口震裂，丝丝缕缕鲜血溢出来，当他抬起头时，一股火红色力量从斗气漩涡中喷洒而出，只见血虎大吼一声，四肢刷的粗壮了一圈，血管暴露宛如蚯蚓蠕动，力量也变得暴躁无比。

    他的气息强大了接近一倍，如此骇人的变化，让火狼眸子里多了份戒备。

    后排，火老头瞟了一眼，心惊道：“传闻中果然没错，血虎团长是一个狂战士，他狂化了！”

    对于这个职业，李察有所了解。

    神火游戏中，同样有狂战士的职业，他们狂化后可以増加1.5倍的力量，并且无惧疼痛！

    相对的，狂化过后，身体将受到巨大创伤，甚至失去性命。

    这是一柄凶残的双刃剑。

    火老头低喝道：“血虎团长打算速战速决了，我们先集体围攻火狼，干掉一只再说！”