
    特里斯眉宇间露出焦色，看见血虎后，他惊喜的说道：“血虎团长，你也在这里？太好了！我们一起联手，时候我为你制作一副圣纹！”

    圣纹固然充满诱惑力，可背后就是巨龙，难不成特里斯想带他去送死？

    想到这，血虎心底一惊，错愕的想着：莫非，特里斯早就预料到巨龙会在这里出现？

    那可是圣级啊！即使受了伤，也是圣级，凡人仰望的存在！

    特里斯在贝卡城算的上一号人物，但是在巨龙面前，就是大一点的蝼蚁罢了。liudianxing.com

    心底嗤笑一声，血虎看向特里斯的队伍，这家伙不去老老实实做圣纹，突然发了什么疯，找一条巨龙去送死？

    不看不要紧，一看还真被吓一跳！

    血虎脸颊上的肉抖了抖，干笑道：“特里斯大人，您…带了不少强者啊。”

    他们一行共十五人左右，最低的是七级，最高的一个八级巅峰！这股势力之强大，恐怕连贝卡城的城主，短时间内也凑不出来。

    特里斯为了这次行动，可谓拼上了老命！

    但…血虎仍不看好他。没有到达圣级之前，人终究是人，凡人。如何与传中的巨龙对抗？

    特里斯人老成精，哪能看不出血虎在想什么？他怫然不悦道：“巨龙浑身是宝，这点你肯定清楚。只要杀死那只巨龙，少不了血虎佣兵团的好处。”

    血虎干笑两声，连连摇头。

    那只巨龙的恐怖特里斯根本不懂，一个冲撞之下，九级魔兽灰飞烟灭，何况一群七八级的人类？

    莱茵上前一步，冷声道：“特里斯大人，恕我们拒绝。”

    他指了指身后众人，“您也看到了，我们个个带伤，虽想帮助，却有心无力了。”

    特里斯不屑的勾了勾嘴角：“也罢，那你们就看着吧。如果敢抢我的东西，血虎佣兵团就可以从贝卡城滚蛋了。”

    血虎毕竟是一团之长，脸色颇不好看，奈何对方人多势众，无奈的点了点头。

    他把道路让开，供特里斯一群人通过。

    李察站在边上，周身一个个强者经过，让他呼吸絮乱。

    根据他们的站位，李察猜测，紧挨着特里斯的那名蓝铠战士，必然是最强的，就连血虎看向他时，也面露忌惮。

    火老头扯了扯李察衣角，目光凝重的说：“那人是八级。”

    厉害。李察心里暗叹。

    等特里斯一群人经过，李察皱眉道：“我们该怎么做？”

    血虎脸色阴沉：“浑水摸鱼！如果特里斯真的和巨龙打起来，我们就趁乱冲过去，直接到20层的通关地点，借助魔法阵离开这里！”

    他不认为特里斯是巨龙的对手，哪怕特里斯凑齐了十几名高级战士、魔法师，还是不行。

    就算真有个万一，特里斯能干掉巨龙，他也不敢黑吃黑。毕竟圣痕师的权势太可怕了，成功还好，失败则万劫不复。

    血虎等人小心翼翼的吊在特里斯身后，保持了二十丈距离，坐观变化。

    …

    巨龙身上闪烁黑色豪光，它在消化那颗九级魔核。

    特里斯冷笑着走过去，细细看了一眼，说道：“和密信中所说一样，这只魔龙被光明之力所伤，掉到了九级！”

    “艾，你有把握吗？”他直直看向蓝铠战士。

    这名叫艾的男人，是比森学院的教官，实力为八级，也是特里斯的首席追随者。

    艾的脸色难看，眼中光芒闪烁不定，最后道：“很难！这不是一只普通的九级魔兽，它是龙！”

    龙！

    简单的一个字，代表着无穷力量。众人心头沉甸甸的，呼吸变得急促。

    他们活了一辈子，听了无数关于巨龙的传说，亲眼见到却是头一回。

    当史诗神话现于眼前，充满了虚幻的感觉。

    另一名八级魔法师说道：“巨龙拥有很强的物理魔法免疫力，哪怕它坠入九级，也是九级巅峰。我们…”

    他欲言又止，看着众人。

    言下之意十分明显了，这个八级魔法师的意思是，他们不够格！

    特里斯的脸沉下去，那头巨龙…哦不，魔龙。这头魔龙正在注视他们，一旦魔龙觉得会遭遇危险，它会立刻伸展双翼离开，那时，竹篮打水一场空了。

    幸亏，特里斯早有准备。

    他从怀里摸出一张卷轴，伸展开来。

    嘭…

    澎湃的魔法力量喷涌而出，众人莫名心头一颤，好像有什么恐怖的事，即将发生。

    那个八级魔法师感受最为显著，他惊道：“封印圣纹？七阶？不，八阶！”

    众人看向特里斯时，眸子里全是震惊。

    这位名满贝卡城的大圣痕师，不知不觉间，晋升八级了？

    特里斯哼了一声，道：“有了这枚八阶圣纹，你们总该满意了吗？”

    众人脸上浮现挣扎之色，艾犹豫了数息，说道：“之前的承诺呢？”

    特里斯颔首肯定：“所有参与者，每人一副七阶圣纹。”

    艾握紧了长剑，狠声道：“干了！”

    其他人思忖了一小会儿，纷纷点头。虽然对付巨龙很危险，但一副七阶圣纹，值得他们拼命了。

    富贵险中求！

    …

    “那是什么？”李察眉毛一跳，指着特里斯手里的卷轴，问道。

    解答的还是火老头，接触多了后，便可以发现，这人其实挺热心的，还是个话唠。

    当然，前提是建立在你能入他法眼。

    “是圣纹，恐怕是封印类的，特里斯这个老东西，准备的很周全啊。”火老头艳羡的说道。

    血虎点头，凝声说：“我对封印类圣纹有所耳熟，这是一种限制斗气和魔法能力的卷轴，如果是九阶圣纹，用来对付九级魔兽的话，那只魔兽只能发挥出一半实力。”

    李察感到牙酸，压制一半的力量？太狠了！

    “特里斯莫非晋升九级圣痕师了？不可能。”火老头否定的说，“以他的实力，最多瞎猫捧着死耗子，做出一个八级的来。”

    八级卷轴用在九级魔兽身上，效果必然有所下降，但也能限制三成左右的力量。

    假如…那头魔龙真的和特里斯所说一样，跌入九级的话，一枚封印卷轴加上十几名高级战士、魔法师，说不定，真的能屠龙！