
    ……

    李察听得心潮澎湃，那些牛气哄哄的金色血液，竟然是神血？

    如此来说，他这具凡人身躯承受不住神血，也是理所当然。

    要不是神格融合，改造了他的躯体，沸腾的神血会直接把李察烧成渣。

    他下定决心，哪怕辛苦了点，也要掌握战神之躯这张强大底牌。

    吃完饭，打开QQ会员系统，领取今天的月卡。

    叮。

    领取成功，余额从3变成6。一张月卡30QB，每月能收获90，很划算。

    打开大QB计划的商城页面，李察准备买一些体力恢复药水，昨天的疲劳尚未全部消除，肌肉酸痛的很。

    特别是身体内部，火辣辣的疼痛感仍残留着，不过在可以忍受的范围之内。

    找到一个图标，上面画着红色血瓶。

    体力恢复药水的价格是5QB，每天限制服用一瓶，多了无效，并且限定圣级以下。它和魔法恢复药剂，是最廉价好用的两个了。

    肉痛的点击购买，QB余额从6变成1。

    把这东西从系统里召唤出来，李察手里多了一个小瓶子，巴掌大小，里面装着红色液体。

    拔开木塞闻了闻，没有味道。

    仰头喝下去，液体如一股暖流，顺着食道滑入胃里，暖洋洋的感觉散布全身，许多疲劳不翼而飞，李察不禁叹道：“果然神奇！”

    小小的体力药水、魔法药水，才5QB，作用却大得很！在生死战斗中，多出来的两成力量，足以逆转局势。

    对李察这个身躯强壮的法师来说，两成还得乘以二，四成！

    使用战神之躯，再加持低级力量，他能不能和莉雅抗衡？李察很期待。

    为了早日达成目标，他默默来到阳台，吸收光元素。除却身体力量外，魔法的修炼也不能落下。

    冥想，讲究的是心无旁骛，听说某些强者，能在喧闹嘈杂的集市中，用三息时间入定。

    李察比不上那些人，几分钟后，缓缓闭上眼睛，无形的光元素向他飘来，被魔晶吸收…

    释放的过程中，他为自己加持了数个治疗术，希望能补充体力。可惜，治疗术只能治愈伤势。

    正午，太阳火辣辣的，很快出了一身汗，他把衣服脱下，露出精壮上身。

    神格改造后，身体上的每一根线条都带着难言的美感，恍若矫捷的野豹般。

    不动则已，动若闪电，没有人会把这样的李察，与魔法师联想到一起。那群高傲自大的家伙，与其有时间修炼体魄，还不如钻研魔法的吟唱方式。

    大概一个诺令时后，太阳的烈度小了不少，李察站起来，深呼吸一口气，从屋里拿出毛巾，擦拭掉身上的汗水。

    魔晶的容量又涨了一点点，虽然很慢，但他一步一个脚印在前进。

    停止冥想后，魔晶仍会自动吸收周围的光元素，不过速度很慢就是了。

    幸好光属性比其他属性速度快一倍，李察睡一晚的时间，大概相当于他人冥想两个诺令时。

    …

    手掌抚在胸口上，一丝冷汗流了出来，那里有着一枚神格。

    做了几组准备运动后，李察心道：来吧，战神之躯！

    他要尽快适应神血，掌握这项技能。

    第一次使用时，持续时间不到一分钟，副作用大的可怕，昏睡到上午才醒来。

    他要打磨这柄‘利剑’，否则在战斗中根本拿不出手。

    轻声道：“战神之躯…”

    轰。精神力的世界，技能树开始发光，金色符文附着于上。

    血液滚动，变得炙热无比，好似有岩浆在血管里流淌！

    暴戾的情绪袭上心头，使不完的力气让李察憋得慌，从莉雅的房间里翻出一把单手剑，到院子里，呼呼挥舞。

    每一下都气势十足，带着轻微的破空声！这在魔法师身上绝不常见。

    路过的村民都认识他，一个中年男人诧异道：“李察大人，您不是法师吗？”

    强行压抑住情绪，李察生硬的说：“体魄也很重要！”

    也不知中年人听没听懂，后者深有同感的点了下头，然后离开不再打扰他。

    李察不懂剑法，单纯的胡乱挥舞，接近三十斤的单手剑，在他手里像一根火柴棒般轻松。

    旁边有颗大柳树，一人环抱才能抱得过来。

    他心中一动，正好试试力气有多大，提剑走过去。

    说来也巧，不远处一名正在巡逻的战士，恰好是被李察用光箭扎穿脚底板的那个。

    中午，这货懒洋洋的出来散步，撞见了李察。

    战士脸色一变，觉得脚底阵阵刺痛，准备绕道而行，避开李察。可是定睛看了两眼，觉得不太对劲。

    那个嚣张的年轻人，不是魔法师吗？提着一把单手剑在干啥？看那势头，貌似想用大柳树当靶子练剑。

    战士嘲笑的扯了扯嘴。魔武双修？那只是吟游诗人的幻想！还没听过大陆上有哪个人，把魔法、斗气同时修炼到七级以上。

    人的天赋终究是有限的，哪怕你天赋够，精力也不够。与其把两门修炼到七级，还不如挑选一种，练到九级实在。

    在战士心中，李察年龄不大便掌握了瞬发的技巧，固然是天赋异禀，但他妄想修炼斗气，就是痴人说梦了。

    藏在庄稼地里，借着高高的麦秆遮挡，战士准备好好欣赏一番他的丑态。

    此时的李察，体内阵阵剧痛，他感到战神之躯的持续时间快到了。

    快步走到柳树前，屏息凝神，憋着一口大气，双手握剑发出喝的一声！

    嗖！

    破风声很强烈，他的这一下，哪有半点魔法师孱弱的样子？藏在麦地里的战士直接看傻了眼！

    挥剑的姿势很外行，十分山寨，一看就是花架子。但…盖不住人家本身力气大啊？

    只见单手剑挥出去，深深陷在大柳树中，差一个巴掌的宽度，就能把这个单人合抱的大树，彻底斩断！

    战士捂着嘴不让自己出声，心里惊骇的想着：哎哟卧槽真曰你吗了！这还是魔法师吗？

    这一击哪怕让他来做，顶多把大柳树斩断。而李察，顶得上普通三级战士了。

    真正让他震撼的是，没看见李察使用斗气啊？心中一凛，战士脊背发寒，也就是说，李察并不是双修，而是仅凭肉.体，做到了这一点…