
    第五百下挥剑结束，李察腰酸背痛的倒在地上，反观莉雅，除了稍稍流汗，发丝散乱外，没有太多变化。

    究竟原因，李察是在用蛮力挥剑，浪费了太多力气，属于事倍功半。同样是五百下挥剑，莉雅消耗的体力比他少一大半。

    战士之间的战斗，技巧性尤为重要。哪怕李察的肉.体力量能和四级战士比拟，但正面对决中，莉雅可以在轻松解决他。

    当然，李察的目的是加强体魄，尽早适应战神之躯，弥补魔法师身体孱弱的缺点。技巧什么的属于锦上添花，哪怕差一些，经过低级力量，低级敏捷的增幅，也可以追补回来。

    夜。

    凉水澡一冲，疲惫飞走了大半，惬意的躺在床上，李察翘着腿，双目出神的盯着天花板。

    比森学院的招生，还有一个月时间。

    按照目前的进度，一个月后他将初步掌握战神之躯，并且晋升四级魔法师，一共掌握八个技能，QB也将达到90个，升为QQ会员2级。

    一切都是如此美好，按部就班的进行着，除了…修炼很痛苦之外。

    金色血液沸腾起来真不是开玩笑的，恍若有人拿滚烫的开水灌进嘴巴，由内而外的剧烈疼痛。

    李察优点不多，硬挑一个的话，就是坚强，能忍。

    唏嘘一声，他想起了上辈子的矿洞生活。

    暗无天日，空气里像混杂了石灰，大口喘一下都会剧烈咳嗽…繁重到极点的体力劳动，有许多人坚持不下，病倒在工地上。

    他们被暗暗处理掉，剩下的人，除了绝望还是绝望。最后，有人崩溃了，他们选择逃避，离开这个世界。

    刚开始，李察只是一个小屁孩，负责搬运石子，他有十几个同伴。

    七年后。当李察能够独自挖掘时，身边的人只剩他一个了。

    所幸上天没有辜负他，一次矿洞坍塌，给了李察机会，终于从地下逃出来，在警.1察的保护下，重获新生。

    和那七年相比，神血造成的痛苦淡了许多。

    坚持得了一时，叫做毅力。坚持的时间长了，叫做意志。

    李察表面懒懒散散，实际上有一颗坚韧的心。

    “我要争取在比森学院招生之前，到达五级魔法师，适应神血。”

    “还要准备一些金币，听说圣痕师的修炼，非常耗费钱财。”

    “不知道小雅会不会加入学院…”

    “神圣骑士团，才适合她吧？毕竟，她在那里待了好几年。”

    攥了攥拳头，李察心中充满了干劲，为了早些恢复疲劳，他闭上眼睛，沉沉睡去…

    第二天，李察起得很早。

    或许是体力药水的缘故，他睡得特别香，特别沉，一大早就精神奕奕的跳起来。

    偷偷打开莉雅的门，往里面瞅了一眼，她像小猫般蜷缩在床上，漂亮的银色长发洒布在床上，有一根调皮的发丝，粘在娇俏的鼻子上。李察看了一会儿，强迫症发作，偷偷摸摸潜过去。

    妹妹的睡颜很动人，光是看着，心情不由自主的平静下来。记得上辈子看过一个帖子，每天看五分钟美女，可以延年益寿。

    现在李察确信，这是真的。

    轻轻把发丝抚到一边，也许莉雅感觉到了，小嘴微微撅了一下，但是没有反抗。

    李察笑了笑，刚准备出去，莉雅的被窝中，有个小东西钻出来，‘喵’的叫了一声。

    是只雪白小猫，卡纳大叔送的，颇为可爱。

    李察莞尔，觉得充满干劲，有这样的妹妹，修炼苦点累点算什么。

    来到二楼阳台，朝阳初升，是光元素最密集的时候，现在修炼可谓事半功倍，李察自然不能放过。

    加上光系天赋冥想速度加快的特效，这一个诺令时，顶得上普通魔法师三倍。

    盘膝坐下，如同僧人打坐般。

    深呼吸…

    静神…

    闭上眼睛，一颗颗小光点浮现。

    像可爱的小精灵，纷纷向李察涌来。

    魔晶散发吸力，把它们尽数吞噬，光精灵像飞蛾扑火，不知疲倦，小小的魔力漩涡缓缓旋转，他离四级又近了一步。

    是时候考虑下一个魔法了。

    愈术师的那颗技能树，李察已经想好了：必须是结晶护盾！

    身为此技能用法的创造者，没有人比李察更熟悉它了。在游戏初期，结晶护盾为什么被人诟病？

    这得先从魔法说起。

    结晶护盾使用后，会在周身形成一层薄薄的罩子，抵御部分物理和魔法攻击。

    遗憾的是，这层罩子太脆了，身为四级魔法，连个强力的三级魔法都挡不住！

    直到李察的小队研究了好长时间，才发现真正用法。

    结晶护盾很强，强在两个字，凝缩！

    只要改变魔法序列，就能把护罩压缩成一小部分，精通者，甚至可以将笼罩全身的护罩，变成巴掌大小！

    这是质的变化。

    总量不变，压缩到一起，宛如巨大的铁块，千锤百炼，成为精钢。

    倘若施法速度够快，够准，结晶护盾完全可以称之最强低级防御魔法！

    凝缩成巴掌大小后，它的防御力甚至可以比拟六级魔法。这就很可怕了。

    要知道，六级魔法消耗的法力，是四级魔法的三倍还多。

    握了握拳头，李察眸中闪过一道精光，他要找人打探一下，结晶护盾的用法到底有没有在卡诺兰普及。

    如若没有…

    这又是一张底牌。

    战神之躯，结晶护盾，再加持初级力量，三项增幅下…就算李察比不过暴龙，但也是人形小坦克了。

    一切具备只欠东风。

    魔法师协会可供学习的免费魔法，最高三级，没有结晶护盾，他需要打探下落。

    一个小时过去了。

    慵懒的哈欠声从后方传来，莉雅穿着白色睡衣，长发随意披散，揉着惺忪睡眼，雪白粉嫩的肩膀露出来，让李察眼珠子一瞪。

    开玩笑，虽然我是你哥，但我也是男人啊！给我注意点！

    显然，莉雅没有这方面的自觉。

    洗漱完毕后，过了盏茶功夫，饭菜上好，李察麻溜的坐在桌前，兄妹两人开动了。

    边吃边聊。

    “小雅，你听说过结晶护盾这个魔法吗？”

    李察嘴里叼着一片面包，含糊不清的说。

    “结晶护盾？”