
    一群佣兵，众星拱月的把李察送出大门。liudianxing.com

    一路上血虎不停挽留：“李察兄弟，在这住下如何？我这佣兵团环境还不错，保证把你伺候好！”

    李察实在吃不消这群人的热情，找了个借口婉拒：“那个…小弟还有一些事情要办。”

    “哦…那就没办法了。”

    血虎遗憾的叹了口气，“你把住址告诉我，明天出发的时候，我派马车去接你！”

    “好。”

    李察笑着点头，随即他心念一动，还有件重要的事没做。

    在手心里，躺着一颗看上去很诱人的樱桃。

    他把樱桃递过去，心里兀自贼笑，表面上却没有变化。

    李察笑着说：“这颗樱桃，可是一种魔法物品，吃下去有益斗气修炼，就送给大哥您了。”

    血虎痛快收下，想了想之后，他叹了口气，把樱桃交给了莱茵。他说道：“李察兄弟，你有所不知。莱茵在三年前受了重伤，斗气气旋差点溃散，终生无法寸进。既然这颗神物有益斗气修炼，还是交给他使用吧。”

    李察心中有点遗憾，他当然期望服用真诚之果的是血虎团长，那样就相当于他有了一大票兄弟。

    不过…算了，莱茵也是七级战士，不亏。

    莱茵把樱桃放在鼻间嗅了嗅，才一口吞下。

    血虎啧了一声，责怪道：“怎么，李察兄弟好心给你，还怕有毒不成？”

    莱茵笑了笑：“还是谨慎一些好。”

    李察，紧紧盯着他，心里激动无比。

    当莱茵吞下樱桃后，真诚之果的效用，发动了。

    首先，莱茵的脸上浮现一阵不正常的红晕，他的眼睛好像明亮了一些，李察的身影映在瞳孔里…越看越顺眼。

    就好像失散多年的老朋友重逢，一向沉默寡言的莱茵，竟然有种忍不住上去拥抱他的冲动。

    回想起他在会议室里侃侃而谈的潇洒模样，莱茵甚至生出了一种奇怪的感觉：自己，该不会是个同1性1恋吧？

    这个可怕的想法转瞬就被熄灭了，莱茵使劲摇了摇头，一个劲的自我安慰：错觉、错觉罢了。

    他的怪异表现自然引起了众人注意，血虎惊喜道：“果然有益斗气修炼，你们看，莱茵的脸色好了许多！”

    “是啊，眼睛也变明亮了，该不会突破到八级吧？”罗贝斯诧异的说。

    这般好事，让众佣兵们发自心底的高兴。血虎表情有点尴尬，想必那颗樱桃是很珍贵的东西，李察兄弟却说拿就拿出来了，一点不心疼…

    莫非是看破了莱茵的身体状况，所以故意拿出来的？

    血虎心中一震，这是何等心胸宽广的人啊，亏他还用斗气威吓过李察，想想之前的所作所为，血虎感到一阵自责与愧疚。

    手臂重重搭在李察肩上，血虎真诚道：“谢谢你，李察兄弟。”

    李察摸不着头脑，反正他也贼高兴，俘获了一名七级战士的友谊，还和血虎团长打好了关系。

    他笑道：“没什么，明天让我们通关世界之塔吧。”

    “哈哈，一言为定！”

    …..

    …..

    走在贝卡城的大街上，李察把身板挺得得笔直，魔法师长袍一丝不苟，手里握着还算不错的法杖，看起来有种成功人士的感觉。

    莉雅耿耿于怀的盯着他，满肚子疑问挠的心里痒痒。

    直到走出血虎佣兵团很远距离后，李察才长长松了口气，抹了一把头上的汗水，叹道：“吗的，吓死我了。”

    老实说，不紧张那是不可能的。

    无论是血虎亦或者莱茵，那群佣兵随便拿出来一个，都能轻松杀死他。

    但他不能表现出胆怯害怕的情绪，那会让血虎小看了李察。所以，李察鼓起勇气，把自己伪装成智慧渊博的魔法师。

    根据结果来看，他成功了，不但收获了血虎的友谊，还对莱茵使用了真诚之果，只要帮他们顺利通关世界之塔第20层，李察将抱上一条粗壮无比的大腿。

    对于世界之塔，他充满了信心。

    身为20层攻略的撰写者，没人比李察更了解这一关了。

    “哥…哥哥，那些东西你都是从哪里知道的？”

    莉雅一时半会改不过称呼来，叫的十分拗口。

    神秘一笑，李察敲了敲她的脑袋，“当然是神明托梦告诉我的。”

    这个借口用一两次也就罢了，莉雅不傻，当然明白李察有事情在隐瞒她。

    可是女孩温柔善良的天性，让她不再过问，等李察愿意开口的时候，自然会说。现在强迫问他，反而得不到答案。

    纠结了好一会儿后，莉雅想开了，嘴角露出一抹淡笑，只要哥哥能振作起来，这些又有什么？

    李察心不在焉。

    今天发生的事，对他影响深刻。

    刚开始遇见莱茵，罗贝斯两人时，他们看都懒得看自己一眼，可是到了后来，当李察展现出对20层的了解后，他们一反常态，皆露出了尊敬之色。

    他们尊敬李察，是因为李察有血虎佣兵团需要的东西，也就是20层的地图。

    可是反过来想呢？如果李察只是一介普通人，血虎佣兵团会正眼瞧他吗？

    当然不会！

    只有掌握了力量，才拥有与强者交谈的资格。

    魔法师长袍宽大的袖口下，李察的指节，攥的发白。

    抱上了血虎佣兵团这个大腿虽然是好事，但李察内心里是一个好强的人，岂甘久居人下？

    就在今天，血虎佣兵团的会议室里，如果他是一名七级魔法师的话，就算他对世界之塔丁点都不了解，血虎也会笑脸相迎。

    强者为尊，实力决定地位，地球上的残酷法则，在这里被运用的淋漓尽致。

    在上辈子，好歹还有一层道德的外衣盖在规则之上，可是在这，就是简单的四个字：弱肉强食！

    李察手里握着世界之塔的所有信息，可以说了解它的一切，无论从什么角度来看，这都是一笔巨大财富。

    但仅仅如此的话，根本不够！

    越大的财富越招人眼红，以他三级魔法师的力量，完全守护不了这座宝山。

    仔细想来，如若血虎居心叵测，直接把李察控制起来，当做一具傀儡使用，他丁点办法都没有！