
    觑见此幕，李察不由心中大骂，这里面绝对设有魔法，一旦铁盒被打开，肯定会被某人有所感应，那条老魔龙菲米尔也没安好心，把一颗定时炸弹给了他。

    换成旁人，没有QQ会员系统，直接打开铁盖绝壁会被察觉，比如神圣教会那群家伙！

    事实上，远在玛蒂王国首都的红衣大主教，的确有所感应。

    他乘在一辆奢华马车中，眉头突然皱了皱，握着权杖的手，有些颤抖。

    红衣大主教奇怪的喃喃道：“错觉？龙族应该没办法打开铁盒才对。”

    ……

    金光被黑色手环完全压制，QQ企鹅的图标越来越亮，最后，把所有金光收束在盒子中。

    抹去额头虚汗，李察看了一眼莉雅的房间——还好，金光来的突然，走的无声无息，女孩没有发现。不然，那丫头又要担心了。

    “铁盒里…到底装着什么？”

    李察迷惑的走过去，刚才金光太盛，什么也看不清。

    嘭！

    脑中一震，撕裂般的疼痛传来！

    QQ企鹅的声音响起：检测到‘阿瑞斯神格’，已绑定宿主李察，进行吸收。

    “卧槽你奶奶，能不能提前说，让我有点准备！”

    李察心中腹诽，可系统才不在乎，它最主要的职责，就是帮助宿主变强。

    只见小盒子中，有一块黑色的菱形石片自动飞起，上面有着复杂无比的纹路，隐约能看出那是很多魔法阵叠加在一起。

    接着，那块黑色石片缓缓飞到李察胸口，在他目瞪口呆下，突地一声没体而入！

    “啊！”

    无法想象的痛苦涌来，李察瞬间身体绷直，双目变成可怖的血红色，青筋一条条暴露，血管如蜿蜒的蚯蚓，模样凄惨令人生畏！

    “怎么了？！”

    闻声，莉雅慌乱的从卧室里冲出来，她穿着白色睡衣，看见李察扭曲的表情后，急的眼中出现了泪花。

    光看外表，李察宛如喝了世间剧毒，整个人躺在地上，四肢僵直，双目瞪得如铜铃……鲜血从口鼻中溢出，一副要翘辫子的感觉。

    莉雅急的像热锅蚂蚁，大眼睛里蕴着水雾，楚楚可怜。

    她无助的晃动李察肩膀，但她既不是愈术师，也不是医生，感到了束手无策。

    “哥哥，醒醒啊，你怎么了？”

    她担心的快哭了，想起老村长曾说过，他以前是一名三级的光术师，多少会些最低级的治疗术，不由跺了跺脚，看了一眼李察，默默低语：“哥哥，等我回来。”

    啪的打开门，莉雅斗气全开，朝着村长家奔去。

    …

    李察僵硬的看着天花板，进入假死状态。

    黑色石片进入身体，顷刻间融化，变为一团暖流，汨汨流淌在四肢百骸中。

    这团暖流呈金色，内中蕴含的力量霸道无比，所过之处，几乎把血脉破坏殆尽，瞬息过后，那些被毁坏的地方，又如春后竹笋般复苏。

    好比凤凰涅槃。

    将身体完全破坏，进而重组，要承受多大的痛苦可想而知。李察毫无防备，骤然陷入这种境地，简直欲哭无泪。

    他的意志还算坚强，可能是穿越而来的灵魂强度较高，使他坚持着没有昏迷。

    但是，他能看见莉雅，可以听见周围的声音，却没法开口说话，好像身体属于别人一样。

    毁坏，从心脏开始。

    除了那颗魔晶以外，金色力量猛地轰击，重重撞了上去，那一瞬间从身体的角度来讲，李察是真的死了！

    幸好，‘死亡时间’持续了不到半毫秒，破损的心脏碎片被金色力量包裹住，疯狂的进行洗涤冲刷，下一瞬进行复原。

    这般古怪之事，就连圣级愈术师也会赞叹一声奇迹，这完全违逆了世界法则！

    毕竟，这枚不起眼的黑色石片，是神格。

    神格拥有一部分自主意识，它会自行挑选宿主。若不是QQ会员系统强制接收它，恐怕这枚神格还轮不到李察来用。

    而魔龙菲米尔，或许是察觉到了这点，才把神格交给他。

    凡是使用了这枚神格的人，一定会站在红衣大主教的对立面，这是后者梦寐以求的东西，怎会拱手送人？

    李察在浑然不知间，为自己树立了一个大敌：神圣教会玛蒂王国分部！

    这是一个庞大的势力。

    不过，让他静下心来，仔细考量一番的话，估计李察还是会选择吸收。

    一枚神格，代表着踏入神级的希望。进入神级，神圣教会这个敌人，自然也就不存在了。

    ……

    李察的感受，如同在十八层地狱走了一圈。

    上辈子他被号称痛感最高的‘子弹蚁’叮咬过，可那些痛苦和现在比起来，简直就是天堂。

    若事先知道疼痛感撕心裂肺，李察应该会犹豫很久。问题是，它被系统逼上了绝路，直接霸王硬上弓。

    或许他该高兴，没有系统，他在未来的很长一段时间内，都会失去这笔强大的力量。

    痛苦像浪潮般拍打，一波接一波。李察脑子里紧绷一根弦，此时，那根弦到达了即将断裂的临界点，李察每一寸肌肤乃至细胞，都在抽搐颤抖！

    他心里破口大骂：“该死，为什么还没结束？”

    李察的体表，镀上了一层淡淡金光，像一件外套，缓缓和皮肤融合，陷入肉体中…

    与此同时，精神世界猛地一震，李察惊骇的‘看见’，一块黑色石片窜了进去，分成两半，植入了两棵技能树当中。

    高耸繁茂的技能树，原本呈褐色，外表就是普通的大树。

    可现在，随着黑石片融入，发生了翻天覆地的变化。

    从根部开始发光，一层金色玄妙符文，蔓延至上，刹那间技能树变了个模样，通体纹满了晦涩线条，看上去奇异无比。

    五分钟过去了…

    “啊！”

    李察如溺水的人，忽然上岸，忍不住坐起来大口喘着粗气。

    他的袍子被自身鲜血染红，鲜血在短短时间内迅速干涸，成为血枷黏在衣服上，硬邦邦的。

    浑身上下充斥着难闻的气味，除了血枷外，还有一层层奇臭无比的黑色杂质。

    李察恶心的捂着鼻子，飞快将袍子脱下来，只穿一条四角内裤，站在等身镜前，露出了精壮肉体。

    等等…精壮？

    李察呆呆的张大了嘴，指着自己鼻尖。镜子中映出的人，是他？