
    莉雅皱了皱眉，沉思一会儿后，道：“不清楚，我毕竟是战士…”

    “哦…看来得去魔法师协会打听打听。”将面包咽下，李察沉吟道。

    “那是什么魔法？对你很有用吗？”莉雅放下餐叉，好奇的说。

    想了想，李察肯定的点头：“没错，很有用！有了它，我的实力能上一个档次。”

    不怀好意的笑了笑，李察得意道：“弄不好，连你都不是我的对手。”

    “哼，我才不信呢。”莉雅吐了吐粉红的舌头，调皮的说。

    李察心里忿忿，早晚有一天，把你打得屁股开花，让你明白什么叫兄长的尊严！

    用完早餐，例行训练开始。

    使用战神之躯时，莉雅露出强烈的关心之色，女孩子心柔胆小，不希望李察出意外。

    但是，为了变强这是必须的。

    使用战神之躯后，李察累的腰酸背痛，歇息了好一会儿，才进行挥剑。

    有妹子陪伴的时光，总是短暂的。

    下午，一辆马车驶来，从上面跳下一个年轻人，是罗达。

    他对李察一如既往没什么好脸色，明明李察跟妹妹站在一起，那货却无视他，直接走到莉雅前面，微笑道：“团长大人请您赴宴，小姐，上车吧。”

    李察心中冷笑，蹬鼻子上脸？得敲打敲打他。

    “你叫罗达是吧？”

    被点名，罗达轻哼了一声，倨傲点头。

    “你是说，血虎团长请莉雅赴宴？没有请我？”李察悠悠说道：“既然没请我，我就不去了。”

    说完，头也不回的离开，一副不在意的样子。

    罗达先是窝火，但是，随着李察迈动脚步，他瞬间急了！血虎团长主要就是邀请的李察，他却没把人带去，那怎么交差？

    挽留？叫住他？罗达心高气傲，脸皮火辣辣烫人，怎么开的了口？

    李察径直往前走着，身后没有动静，他不禁暗暗想着：死要面子活受罪，没出息。能屈能伸才是男子汉，罗达终究是个孩子，没经历过挫折。

    “哥哥，一起去吧。”

    最后，善良的莉雅为他解了围。

    李察玩味的扭过头，只见罗达站也不是，坐也不是，尽显窘态。

    “这位小兄弟，血虎团长到底有没有邀请我？如果没有，我就不去了。”

    李察随意说道。

    罗达憋了半天，像泄了气的气球，咬着牙说道：“邀请你了。”

    “早说不就行了，何必难为自己？”

    瞟了他一眼，李察好整以暇的上车，莉雅看了看他们，对罗达歉意一笑，紧跟着进车。

    后者咬了咬嘴唇，脸红脖子粗的哼了一声：“二十多岁才三级魔法师，有什么好得意的？”

    罗达愤愤驾车前往贝卡城。

    路上遇到许多村民，这辆马车的不凡之处，仍谁都能看得出来，装饰豪华，上面还带了一个徽章。

    有心的人发现，这辆马车来了好几回，都是朝着李察大人家的方向去的。他们不禁私下讨论，莫非李察大人是某个游山玩水的贵族，来乡下过安稳日子的？

    风言风语传到哈因耳边，他气的暴跳如雷，却一点办法没有。

    他的父亲不止一次告诫他，不许招惹李察了，加上手下所说，李察除了魔法师身份外，极有可能是一名比他还强的战士…

    综上种种，哈因除了气急败坏的躺在床上，没有别的办法。以往还能派人去抓几个年轻姑娘，可现在人家就是一句话：李察大人说了，你要是还敢来，就去你家把你狗腿砸断。

    哈因又气又恨，整天掀桌子。

    …

    …

    马车风驰电掣，一路闯过城门。

    他们的目的地，不是血虎佣兵团，而是一家贝卡城很有名的酒馆，罗兰酒馆。

    马车稳稳停住，罗达冷硬的说：“下车吧。”

    站在酒馆前，李察忍不住唏嘘。曾经，在这里的一顿酒，还有莉雅的一拳，把他揍醒了。或许他该谢谢吉墨那个混蛋。

    他们刚下车，便有人迎了出来。

    为首的是血虎，罗贝斯和莱茵，一左一右，后面跟着不少佣兵。

    血虎眉宇间有些疲惫，估计这几天操劳的很，除却死亡战士的抚恤外，他们还要到佣兵公会进行申请登记，‘第一个通关20层的佣兵团，是他们’。

    这件事逐渐在贝卡城传开，一时间血虎名声大噪，他们放出消息，三天后招募新鲜血液，估计会有不少人慕名而来。

    思考间，热情的血虎走上来，给了他一个熊抱。

    “抱歉啊李察兄弟，本来酒宴说好是在昨天的，可我实在抽不出空。”

    李察淡笑着摇头：“没事，我理解，今天也一样。”

    “哈哈，好好喝一顿，里面走！”

    血虎揽着他的肩膀，一副亲昵模样。

    罗达跟在背后，眼神里有着嫉妒，三级法师和七级战士勾肩搭背？你们根本不是一个世界的人好吗！凭什么血虎团长看不中自己？

    李察有出色的‘智慧’？智慧顶个屁用！生死决斗中，任你智慧再多，我一刀劈过去，照样人头落地，罗达忿忿想着。

    酒馆里，还有其他小佣兵。

    他们等级很低，多数在三级左右，不认识李察。此时看见血虎团长对待这人相当热情，不禁暗自好奇：他是谁啊？

    不止是血虎，就连罗贝斯和莱茵，都在和他热络聊天，仿佛他们之间没有等级差异，是非常要好的兄弟。

    贵族？大势力的私生子？众人疑惑的心痒痒。

    有个佣兵光顾着思考，挡了他们的路，霎时间慌张的不得了，血虎已经投来了冷冽目光！

    李察笑了笑，对血虎摇头，便小事化无。

    佣兵松了口气，对李察感激一笑，并偷偷向某个六级战士打听：他是谁啊？

    六级战士发现，不少人在眼巴巴看着他，不禁想起了世界之塔中，李察凛然不惧，面对地精领主群时那一幕。

    战士心驰神往，骄傲的说道：“哼，这位是李察大人，咱们佣兵团通关20层，他功不可没！”

    毫不保留的赞赏让众人惊诧，随着一件件不可思议的功绩吐露出来，他们看向李察的眼神瞬间不同了。

    当然，也有许多人在疑惑：三级魔法师，能帮上什么忙？倒忙？