
    身体恍若变成了花岗岩般坚硬，无论胸肌还是腹肌恰到好处，充满了爆炸性的力量却不显累赘，皮肤外表隐约有一层光滑金芒，就连眉宇间的懒散颓废，也消除了不少。

    取而代之的，是一种刚毅感。

    猛地看上去，李察俨然带着一丝若有若无的威严气质，光凭这幅身躯，若是他和别人讲，自己是一名愈术师的话，一定会被笑掉大牙。

    这明显是千锤百炼的战士体魄。

    神格融入肉.体后，痛苦感消失，李察伸展四肢，感到了无尽活力。

    把目光挪回小铁盒，他喃喃自语：“这也太神奇了吧？好像脱胎换骨一样。”

    右手伸出去，准备把铁盒拿到身边看两眼，没想到，咔擦一声，桌子的一角直接陷下去…

    李察眼皮一跳，嘴角哆嗦，这可是上好的大森木！以坚固耐用著称！

    就轻轻碰了一下子，碎了？

    不敢置信的张大了嘴，重新看向双手时，目光已然不同。

    倘若全力爆发，李察光凭肉.体力量，说不定就能媲美拥有斗气的战士，

    望着塌陷的桌角，他哭笑不得，轻轻坐到椅子上。

    但，随着嘭的一声，椅子也烂了。

    嘴角抽搐，李察干脆站在原地，哪也不去了。

    QQ企鹅的机械音响起。

    ‘恭喜宿主融合阿瑞斯神格，以目前的权限，仅能开启部分功能。’

    ‘恭喜您，获得技能：战神之躯’

    措不及防的惊喜让他眼睛一亮，根据企鹅对此技能的描述，战神之躯可以短时内大幅度提升肉.体力量，修炼到极限，可不借助魔法与斗气，与九级战士抗衡！

    至于更强的力量，需要登顶圣级，方可开启。

    望着精钢般的躯体，李察欢喜得很。

    融合阿瑞斯神格后，身为法师，他却拥有极强的防御力。假如，再通过QQ抽奖得来一身金装，加持上高级辅助魔法，比如高级力量和高级敏捷……将会是怎样一副景象？

    可以预见，那是战场上的噩梦！

    什么样的人最可怕？

    无疑是外表脆弱的法师，却偏偏有着比暴龙还恐怖的防御，并且能给自己加力量术、敏捷术，受伤了还能使用治疗术…

    相信这类人，哪怕打不过对方，也能把敌人活活恶心死！要不要这么无耻！

    就是不知他现在的肉体力量，到达了何种程度。

    三级战士？四级？

    如果开启战神之躯，又将达到什么程度？

    李察的心痒痒，迫不及待尝试一下。心念一动，他露出诡笑，走到莉雅的房间，准备寻找那副损坏的铠甲，试试自己的力量如何。

    ……

    ……

    再说莉雅。

    深夜，借着村民家的灯火光芒，她心急火燎的来到老村长多摩落家，一阵慌乱的敲门声后，睡眼惺忪的多摩落走了出来。

    打开门，看见是莉雅脸上的焦急表情，多摩落睡意全无，凝重问道：“莉雅小姐，发生什么事情了？”

    把李察的状况快速说了一遍，莉雅抿着嘴唇，双手捏着衣角，紧张的说道：“老先生，您以前是愈术师，帮帮他吧。”

    多摩落肯定的点头，“事关李察大人安危，只要能帮上的忙，我义不容辞。”

    但…旋即，他皱了皱眉。从莉雅的讲述中，李察的状况太罕见了，更像是晋级失败，导致大量魔力无法释放，在体内爆开。

    如果真是这样，多摩落不敢往下想，回天乏术啊。

    “走，我们抓紧回去看看。”

    多摩落毕竟是老者，镇静的多，先是话语安慰莉雅，随后两人匆匆赶回。

    这位老村长，在年轻时是一名三级的愈术师，可惜随着年纪越来越大，魔力也渐渐消失了。

    回到家，莉雅迅速打开房门，带着多摩落进屋。

    “咦，好怪的味道。”

    多摩落神情严肃，莉雅捂着鼻子，惊讶的指着地上说。

    两人定睛看去，那不是李察的魔法师长袍吗？

    上面站满了凝固的血枷，与一些奇怪的黑色杂质，味道就是从这里散发出来的。

    血。

    莉雅有点头晕，手指绞在一起，低声道：“哥哥…”

    多摩落看了看周围，门窗没有打开过的迹象，李察大人去哪了？

    屋里传来窸窣声。

    他们对视一眼，点了点头，走过去。

    声音从莉雅的房间传出来。

    小心的凑过去，莉雅表情肃然，是贼吗？

    那里有一个人影，背对着她。

    健壮的身躯呈古铜色，充满了力量，恍若经历百战的士兵，又像雄壮的野豹，引人遐思。

    这人几近赤.裸，穿着一条四角裤。他是谁？

    莉雅脸色微红，咬着银牙哼了一声，斗气释放而出。

    可恶的色贼，胆子真大！

    强忍羞意看了两眼，她又觉得不对劲。

    那个背影虽与某个笨蛋不同，但这种气质，怎么越看越像呢？

    多摩落脸上出现疑色，古怪的说：“不会是…”

    他俩想到了一块去。只见屋中的人似乎在寻找某样东西，因为太过聚精会神，竟没发现莉雅他们。

    然后，莉雅脸色奇黑无比的发现，那个大胆无耻的贼，一下在跳到少女香软的床上，左翻右找，一副熟车熟路的模样，把她叠放整齐的被褥弄得一团糟，甚至发出几声贱贱的笑音。

    很快，他从柜子里翻出来一副铠甲，兴奋的喊道：“哈哈，终于被我找到了。”

    这声音里透着难以掩饰的喜悦，似乎那副旧铠甲对他十分重要。

    联想到传闻中，某些变态拥有极其恐怖的特殊嗜好，莉雅的脸刷的红了，这么巧，被她摊上了，还是当着老村长的面？

    多摩落尴尬的咳嗽两声，纯当没看见，这是别人的家事，他不好插嘴。

    到这时，莉雅早就认出来那个混蛋是谁了！她只想在地上找个洞钻进去，丢人丢到家了！

    气愤的哼了一声，这会儿李察才发觉背后有人，穿着那条四角裤晃了晃，心里咯噔一下子，扭过头去。

    当他转过身时，被阿瑞斯神格增幅后的胯下巨龙随风摇摆，欢快的甩了两下子，似乎在挑衅八荒尽显不凡。

    通俗的讲，那就是鼓囊囊的一大团。

    莉雅呆若木鸡，指尖颤了颤，哪怕面对魔龙时，也没这么害怕。

    她的脸一下子从耳垂红到了脖颈，心脏剧烈的跳动，牙齿羞愤的快把嘴唇咬破。

    虽然她才17岁，但小时候，她们都光着屁股，也是见过****的人啊！

    森寒的杀意，瞬间让李察如坠冰窖，物理反应下，热胀冷缩，猛龙归巢。

    兄妹两人对视，他的表情精彩异常，觉得心里凉飕飕的，宛如冲了一百QB充错了账号。

    他把莉雅的铠甲抱在胸前，一脸贼笑的模样还未彻底褪去，剩余些许残留凝固在脸上。

    强行冷静下来，李察知道，他还能抢救一下。

    ps：求推荐

    ........