
    村民们紧张的屏住大气，有好心人低声喊道：“快跑啊小兄弟，别逞能了！”

    两名战士不怀好意的接近李察，哈因曾嘱咐过他们，不用把李察当做巴多姆村的住民，往死里打就行！

    可惜，他们的想法太天真了。如果是几天前的李察，自然任他们欺辱，但双系的魔法师，岂是好惹的？

    法杖往前一指。

    所有村民，包括那两名战士，只觉的眼前一花，下一刻，左边的战士脸色一变，发出了高昂的惨叫声！

    他的左脚被突如其来的光箭钉在地上，鲜血从伤口汨汨流出，彻底把脚底板扎穿了！

    怎么回事？另一名战士心中大惊，李察淡淡笑着看向他，一股寒意瞬间窜遍全身，他声音惊恐的说：“瞬发魔法？？”

    瞬发！一个恐怖的词语，这种技巧只有练习上千遍，且达到高级魔法师的程度，才有可能做到！

    哈因停了下来，惊疑不定的看向李察，一时间所有战士怔在原地，硬是没人敢往前走一步。

    这让许多年轻村民看得热血沸腾，此刻李察嘴角的那丝慵懒笑容，像足了游刃有余，让人猜不透他的本事！

    瞬发？李察心底冷笑，这么高深的技巧他肯定不会，刚才只是预判罢了。

    在那两名战士往前走的时候，他就感到不妙，提前在心里默念咒语，锁定了身前丈远的地方。

    等那个战士走过去，他的位置与李察预期的不偏不倚，这时魔法形成，配合他的动作，法杖往前一挥，在不知情的人眼里，便与瞬发无异。

    但说穿了，这就是一个普通的预判，上辈子精通MMO类游戏的李察，做到这点很容易。

    哈因脸色铁青，指着手下的鼻子破口大骂：“愣着干什么，上啊！”

    几名战士面露难色，其中一人嗫嚅道：“但、瞬发啊…万一他真的是七级…”

    哈因心里也没底，忐忑过后，他咬牙狠心道：“放屁，没看见他胸前的徽章才三道麦穗吗？怕个卵子，上！”

    李察轻松的笑了笑，仿佛战士们手里的刀子全是玩具，他勾了勾手指：“不想死的，来。”

    战士们面面相觑，他们虽然隶属于巴多姆领主，但双方之间只是雇佣关系，并不是领主的嫡系，没有冒死拼命的道理。

    更何况，某一名战士，他还知道：那个貌美柔弱的女孩，身上所穿的铠甲并不是装饰。她是一名四级骑士，是在场实力最强的。

    可惜暴怒的哈因根本不听他人所言，这名战士一直没机会说。

    几人纷纷有了定数，向哈因歉意的鞠了一躬，看来是打定主意不往前上了。

    哈因目光呆滞，很快，他勃然大怒的吼道：“你们这些废物！平时养着你们是干什么用的？！”

    嗖！

    一道光箭凌空而至，射在哈因的大腿上，这个娇生惯养的年轻人惨叫一声，五官痛苦的扭曲成一团，跪在地上起不来。

    “你、你叫李察是吧？”哈因阴狠的说道！

    李察慢悠悠走过去，居高临下的俯视着他：“嗯，我是叫李察。”

    说罢，法阵猛地砸了下去，哈因发出杀猪般的惨叫，他的鼻梁直接歪了，满脸鲜血！

    莉雅面无表情，哈因把她的家毁了，这让女孩心中充满了愤怒。这种人，不需要同情。

    法杖猛地敲下去，哈因顿时头破血流，模样惨不忍睹！他高声尖叫，声音里充满了恶毒：“你给我记住，早晚有一天我要把你俩卖到奴隶贩子手里，把你们糟蹋到死！”

    狠毒的话语让莉雅脸色涨红，至于李察，他眼神渐冷，不怒反笑。目光里的平静，让哈因心中一颤，不由自主的恐惧起来。

    好整以暇的挽起袖子，在众人震惊的眼神下，李察轻声道：“低级力量。”

    一道红色光芒降下，李察双手握着法杖，露出狠厉之色，再次砸下去！

    “啊！！”

    哈因发出凄惨的叫声，他捂着流血的脑袋，不服的喊道：“有种你打死我啊！你杀了我啊？你敢吗？我父亲不会放过你的！”

    “哦？你父亲很厉害？”李察冷笑。

    现在血虎佣兵团有求于他，如果巴多姆的领主胆敢加害李察，相信不用李察自己动手，就有人替他灭了巴多姆这个小村。

    一个名满贝卡城的佣兵团，岂会把一个小村子放在眼里？

    看见李察没有停手的打算，哈因心底发寒，那根法杖举在他头顶，哈因颤巍巍道：“你、你要干什么！”

    “低级力量。”

    又是一记魔法落在李察身上，他消耗的体力得到补充，恶狠狠一笑，只听见类似西瓜开瓢的声音，一股粘稠的红色血液，从哈因头上流出。

    “唔啊啊！”

    后者身子蜷缩在地，痛苦的扭来扭曲，这时李察微笑着说：“低级治疗。”

    乳白色的神圣光芒抚平了哈因的伤口，让疼痛感降低了一些，后者大喜道：“你知道害怕了？”

    “放你吗的屁！”

    在哈因惊骇欲绝的眼神下，又是一法杖敲在他头上，鲜血四溅…

    如此往来反复，每当哈因即将昏死过去时，就会有一记低级治疗僵在他身上，让他意识恢复清醒。

    可是，这比昏过去更可怕，法杖就像连绵不绝的雨点，不停的敲打他。

    李察可以忍受李斯卡家族的嘲讽，但是，当有人把自己的家都给砸烂了，你还当一只缩头乌龟，只会让人蹬鼻子上脸做的更甚！

    他要给哈因一个永远无法忘记的教训。

    就连围观的村民也变了脸色。众所周知，释放魔法需要耗费宝贵的法力…

    可李察，竟只是为了折磨哈因，就把魔法当不要钱似的抛洒出来！

    要知道，找一名愈术师释放治疗术，需要一个银币的代价啊！

    他们震惊于李察的心狠手辣。

    却不会对哈因有丁点同情。这几年来，他把村子迫害的乌烟瘴气，今天，要不是李察出手，或许老村长都会死在他的暴行下！

    很快，村民们发出一片解气的叫好声，还有人喊着：“打死这个畜生！”

    “就是，打死他！”

    “别让这狗东西祸害村子了！”