
    “不惜一切代价，任何手段和方式，力图在最短时间内，击杀它们！”

    瞥了一眼水火老头，李察直言不讳道：“上去就用七级魔法，能用几次用几次，别在乎消耗。”

    众人惊讶了，对魔法师来讲，法力是极其宝贵的东西，应该留一些应变才对，怎么上去就把法力耗光？

    虽然困惑，但是没人站出来质问他。李察先前一次次让人不解的举动，最后都用事实证明，那是正确的。

    看向他们询问的目光，李察耸了耸肩，叹气道：“两只狼都是八级魔兽，没有太明显的弱点和针对方法，硬要说的话，就是注意闪避，千万别被火狼喷吐出的火球击中。”

    “最重要的是…”

    李察目光凛然，沉声道：“如果不能在三分钟内击杀它，其中一只狼将死去，另一只狼会吞噬死狼，长出第二个脑袋，进而…”

    众人咕嘟咽了口唾沫，血虎悄悄握紧了拳头，手心有些汗水。

    “进而…晋升九级！”

    李察斩钉截铁的说：“必须阻止这种情况发生！一头九级魔兽，远比两头八级可怕的多，一旦让它们吞噬进化，我们的处境就危险了。”

    难怪通关20层的队伍这么少，这其中竟有如此玄机！血虎突地想起三年前名震贝卡城的‘铁剑’佣兵团，他们带队前往第20层，从此永远没有回来。

    想必是在最后一关，被九级魔狼给灭掉了！

    心中陡然升起后怕，血虎表情难看，额头渗出汗水。

    假如他们没有遇见李察，拿了一张地图就贸然闯进来，结果会怎样？

    他们比全盛时期的铁剑佣兵团强吗？不！反而还差一丝。

    没有李察，这次闯关的后果不堪设想。

    首先，在第一关地精领主那里，至少得丢下十条性命，等他们来到双狼面前时，说不准只剩三个七级战士了…

    血虎偷偷看了一眼李察，再次感叹自己的幸运。

    这个神秘的魔法师，给了他太多帮助。

    莱茵沉吟道：“李察，也就是说，我们只能靠蛮力击杀双狼，对吗？”

    “是的，没有别的方法。”

    李察做割喉的动作，目光凶恶：“速度越快越好，三分钟一过，我们就完了！”

    血虎点头，火红色的暴躁斗气散发而出，他低吼道：“兄弟们，只有往前冲，我们才能活下来！”

    咧嘴大笑一声，血虎豪气冲天的道：“这他吗不就是佣兵吗？把脑袋挂在裤腰带上，在危险中追求财富！”

    “一旦我们成功，血虎佣兵团就是贝卡城首次通关的佣兵团，我们必将名声大噪！而且，丰厚的通关奖励让人心动，就算爆出一颗直升七级的豆子，也不是不可能！”

    血虎猛地挥舞大刀：“怕个卵子，兄弟们，走！”

    众人面露激动之色，是啊，既然当佣兵这行是自己选的，如此危险的局面也早有预料。

    他们当即撸起袖子，骂骂咧咧的呼喝着：“就是，怕个卵子，头掉碗大个疤！”

    慷慨激昂下，李察会心一笑。他只是有些担忧，却并不害怕，以往那些闯关者们，失败的原因无非只有一个，他们不了解20层的规则。

    以血虎佣兵团的实力，只要大家齐心协力，开局就秉着豁命的打算进攻，绝对能在三分钟内击杀双狼。

    剩下的，就看这群佣兵了。他们都是血虎一手带出来的精锐，应该问题不大。

    思考间，两名六级战士来到李察身侧，低声道：“大人，团长吩咐我俩保护你，待会的战斗…可能很危险。”

    战士抬头瞥了莉雅一眼：“小姐等级太低了点，就别参与围攻了，和魔法师待在一起吧。”

    感激的笑了笑，李察道：“多谢各位操心！”

    火老头耳朵尖，听见后不屑一笑：“放心吧李察兄弟，有我这个七级大魔法师在身边，别人死绝了，你也不会伤到半根毫毛。”

    “哈哈，那就拜托火老了。”李察笑道。

    …

    他们进入一处山谷，形状古怪的巨大岩石林立，冷冽的风迎面吹来，李察使劲裹了裹袍子，队伍里的每一个人，都表情严肃。

    暗中估量了一下距离，大概再走五丈远，就会被双狼发现。

    紧张。

    呼吸急促了一些。

    “没什么好怕的，20层我都通关几百遍了，虽然是在游戏里。”李察心中安慰道，可当他前脚踏出，猛地身子震了震！

    又是那道冰冷的视线！它在黑暗中注视李察！

    潮湿的寒意渗透毛孔进入体内，变成一只冰冷的无形手掌，攥住心脏，让人难以呼吸。

    手脚发凉，鼻息间充满了血腥味，恍若溺在血海中窒息的人一样！

    呼…

    呼…

    风，猛烈的刮，转眼间声势大了好几倍。

    光线变得黯淡。

    一线天的天空，好似被乌云遮挡，整个峡谷内狼哭鬼嚎，战士们紧张的拭去额间汗水，血虎沉默不语，火红色的斗气光芒，却是盛了几分。

    这时候谁再察觉不出异常来，那真是脑袋被门夹了！

    火老头偶然一瞥，发现李察眼睛里有着浓浓惊骇之色，双手握着喉咙，胸口起伏剧烈，出气多，进气少！

    “李察兄弟，你咋了！”

    火老头大惊失色，双手摇晃李察的肩膀，其他人也纷纷看过来，把李察围成一圈。

    血虎脸色发黑，最后一关就在眼前，少了李察的指挥可怎么办啊！

    “愈术师！快过来看看，有什么办法吗？”血虎低吼道。

    艾莉丝懦弱的应了一声，时至现在，当她看向李察时，脸上仍会浮现淡淡红晕。

    但此刻人命关天，哪顾得太多，举起法杖喝道：“驱散术！”

    圣洁的乳白色光芒将在李察头顶，这是一个五级辅助类魔法，拥有驱散负面效果的能力。

    从李察惊恐的表情来看，他极有可能是中了某种精神类魔法，这一招驱散术，可谓对症下药。

    渐渐地，李察的呼吸，趋于平稳。

    血海消失，冰冷感褪去，现实如梦境般虚假。

    缓了数息，李察才虚弱的开口道：“你们…都没事？”

    血虎皱眉：“李察兄弟，你到底怎么了？除了周围的环境有变化外，我们都没事啊。”

    心中了然，李察苦涩的抿着嘴想到：吗的，那道视线是故意针对他的！

    回头遥遥望去，那道来历不明的视线消失，李察抹了把汗。

    旋即百思不得其解的想着，该不会…是因为他踏入了那个横尸遍野的山谷，被神圣教会们死去的怨灵诅咒了吧？

    这个想法刚刚出现，又被他否定，鬼啊魂啊这种东西早就在21世纪被证明全是迷信。

    心中一跳，李察身躯僵硬，但这不是地球，是卡诺兰大陆啊！连光明女神都有，再出来点怨灵，也说不准！

    “李察兄弟？李察兄弟？”

    血虎看他走神，在李察眼前晃了晃手掌。

    醒过来，李察死死咬着牙：“不行，我们快点通关离开吧。我有不好的预感。”

    “嗯，我也是。就照你说的办！”

    血虎重重点头，一挥刀子，他们来到双狼的警戒线之内。

    ――“嗷呜！”

    狼吼声！

    八级魔兽出现了。

    ……

    ……

    特里斯众人，还困在第三关，史莱姆。

    战士们在前奋杀，魔法的光芒不断落下，史莱姆的体型慢慢缩减，很快就会取得胜利。

    身为尊贵的大圣痕师，特里斯自然没有亲自战斗的打算。他好整以暇的站在边上，面带沉思之色。

    陡然，他握着法杖的手一颤，震惊的眺望北方！

    特里斯低喃：“没错，是那个方向，它还没走远…”

    他整个人像得了失心疯似得，在众人无法理解的目光下，暴跳如雷的吼道：“赶快，快点干掉史莱姆，我们向前进！”

    一名七级魔法师为难道：“那样的话，法力回复量入不敷出…”

    嘭，特里斯把拐杖敲在那人头上，怒道：“放你吗的屁，你身上装的圣纹是谁给你做的！”

    法师面皮发红，羞怒的咬着牙：“我知道了，特里斯大人。”

    十秒后，史莱姆化为飞灰。

    特里斯迫不及待的前进，仿佛晚一步，就会有大事发生！

    那名祭祀的话语在耳边回荡，一旦想起那件东西，特里斯的心就忍不住火热起来，目光中透露着疯狂！

    那是…

    …

    …

    此时此刻，玛蒂王国的首都。

    某座隶属神圣教会的大教堂。

    昏暗的光芒下，映着某位老者飘忽不定的脸色。

    他身穿宽大红袍，头戴仪式金冠，双目炯炯有神，似乎蕴含着雷电。

    举手投足间产生巨大威势，让人窒息。

    这人，便是玛蒂王国神圣教会分部的最高权力者，红衣大主教！

    他的实力更是让人震骇，三年前，他一步登天，晋入圣级，名声大噪。

    可是，这位凡人眼中高高在上的存在，拄着那柄华丽权杖，在大厅里不安的渡步。红衣大主教眉宇间锁着深深阴霾，眼睛里偶然射出的寒光，足以毁灭低级战士的心神。

    哒哒哒！

    一阵急促的脚步声。

    红衣大主教脸色一喜，连忙迎上去。

    那是一个神圣骑士，他胸口上有一枚六芒星徽章，九级！

    面对红衣大主教，骑士敬畏的鞠躬，然后表情难看的说：“主教大人，前线传来消息了…”

    见他脸色阴沉，红衣大主教心里一突，那柄权杖差点掉在地上。

    以他圣级的心性修为，都会产生这么剧烈的震动，到底是因为什么？

    “说。”红衣大主教稳住心神，深吸了口气。

    神圣骑士单膝跪地，惶恐道：“从王国分部派出去的骑士团，全灭…”

    嘭。

    那柄权杖，终究是掉在了地上。

    红衣大主教喃喃出神：“全灭…全灭？那支队伍，拥有近百名高级职业啊！”

    骑士不敢说话，死死低着头。

    他察觉到，丝丝缕缕的恐怖力量，从大主教的身上散发而出。

    能够亲眼见到圣级的大人物，这是许多人无法拥有的殊荣。同样的，圣级给人的压力，无与伦比。

    骑士忐忑的看了他一眼，请示道：“主教大人，我们该怎么办？”

    回过神，红衣大主教目光一闪，带着森然杀意说：“它去了哪里？地方的教会没有配合吗？”

    骑士嗫嚅着说：“那、那是座小城，地方教会的力量不高，最强的神圣骑士才七级…”

    “该死！”

    红衣大主教唾骂一声，七级够个屁用？那可是传说中的存在啊！

    思忖了半晌，大主教突然变得平静下来，这让骑士暗自心惊。“这件事，没有第二个人知道吧？”

    神圣骑士惊恐的抬起头，骇然失声的看着他――

    红衣大主教的手心里，一团暴躁的闪电来回窜动，带着无穷无尽的毁灭之力，按在了骑士头顶！

    刹那间，这名九级骑士甚至来不及尖叫，就化为尘土灰烬。

    挥了挥手，扬起一阵风，把灰烬吹散。

    教堂里重归寂静，好似什么都没发生。

    红衣大主教冷声自言自语：“这事决不能让教皇知道，宁可错杀一千，不可放过一人！”

    “教会的那些蠢货，都以为这是一个普通追杀令，却不知道内情。”

    “呵呵…如此想来，幸亏当年被分配到了这个小王国。否则，这等美事就轮不到我了。”

    红衣大主教的眼睛里闪着寒光，无论如何，不管付出什么代价，他都必须把‘那样东西’拿回来！

    只有得到它，才有机会竞争下一任教皇。

    仔细想了想，红衣大主教阴森的笑着说：“教皇的位置，也该轮到我来坐了吧？”

    据骑士所言，那只该死的东西飞往了贝卡城，是一座边陲小城。

    红衣大主教很快便决定：以最快时间前往那里，把世界之塔翻个底朝天，非找到它不可！

    ……

    ……

    画面转回来。

    芬卡总算走出了峡谷，自从知道那些尸体是神圣教会的人后，他和李察做了一样的选择。

    隐瞒，把秘密烂在肚子里。

    虽然他是火山佣兵团的副团长，但是因为芬卡特殊的癖好，没人愿意接近他，坐上副团长的位置，纯粹是因为他实力过硬。

    在贝卡城，他算得上一号人物。可是在神圣教会这个庞大无比的怪物面前，他连屁渣都算不上。

    ………………

    ps：求推荐…