
    20层，真的这么难吗？

    没错。

    20层，和19层是一个巨大的分水岭，许多佣兵困在这里，无法向前寸进一步。

    哪怕血虎佣兵团也一样，如果没有李察，光是得到一副地图就冲进去的话…

    后果不堪设想！

    李察可以瞬间脱口而出：血虎佣兵团将全军覆没！

    他在《神火》游戏里的攻略，是死了几十次，小队队员集体开动脑筋，想了一个多周，才得出的完美方案。

    但血虎他们不行，李察的方法是不可复制的。

    因为，人的生命只有一次，死了就没了。在《神火》游戏，李察死了大不了花费金币重生，再来一次就是了。可血虎他们不能，人死，万事休矣！

    “就…没有别的办法，可以战胜那群地精吗？”

    这回，紧张的人轮到血虎了。

    他头一次对低级法师露出虚心请教的神色，就像学堂里不认真听课的学生，忐忑向老师求助。

    众人紧张兮兮的看着李察，他的回答关系着血虎佣兵团能不能通关第20层。

    通关的意义非同小可。

    如果他们能成为贝卡城第一支通关20层的佣兵团，那不用想，必将声名大噪，完全压倒其他佣兵团，不但能得到佣兵公会的嘉奖，想要加入血虎佣兵团的人也会挤破头。

    “李察兄弟，就没有办法避开那群地精吗？”

    血虎对他的称呼，再次变了。从小兄弟升级为兄弟，已然把李察放在和他同一地位看待。

    不觉间，这位屠杀大地暴熊面不改色的血虎团长，竟然屏住了呼吸，紧张的盯着李察，等待他的回复！

    而李察…

    他淡然一笑：“当然有办法。”

    有。

    众人露出狂喜之色，血虎眼睛一瞪，亲自跑过来为李察盛满茶水，热切的说道：“还请李察兄弟告知！”

    这一切，被莉雅看在眼里，惊在心里。

    那个侃侃而谈，面对七级战士面不改色，并且还有余裕的男人，真的是他哥哥？

    如果莉雅告诉众人：李察，就是李斯卡家族那个出名的废物，一定会被他们笑掉大牙！

    当然，被嘲笑的人是莉雅。

    眼前这个黑发，有些瘦弱的年轻男子，面对血虎团长的威压凛然不惧，胆敢在虎视眈眈下表达自己的不悦，在众人眼中，李察是一个充满胆识与睿智的魔法师。

    拘谨的气氛早就一扫而空，大家望向他的眼神里，再也没有不屑和嘲笑，而是把李察当成了一名真正值得郑重对待的人物。

    “那么，我接下来就继续讲了。”

    李察喝了口血虎为他盛满的茶水，润润喉咙。

    “那二十只地精，隐藏在某个山洞里，只要我们不走出安全距离，它们是无法发现我们的。”

    看见众人皆露疑惑之色，李察继续说道：“所以，我们需要两名魔法师，最好七级以上，擅长远距离攻击。”

    血虎好像明白了一些，但有点不确定：“那…我们该怎么做？”

    李察自信一笑：“站在不被地精发现的极限位置，使用超远距离的魔法进行轰击，争取在地精发现我们之前，最大程度削减它们的战力！”

    “按照我的推断，只要使用七级魔法‘火焰咆哮’，和‘冰雪箭雨’，应该能杀死九成地精。”

    血虎暗暗记住李察的话，寻思着抓紧去招募火系水系的魔法师各一名。

    “但，我们怎么判断极限位置在哪呢？稍有差池，被地精发现的话就是一场恶战。”

    罗贝斯沉吟着说道。

    “呵呵，这些你们不用担心，在我的指挥下，保证万无一失。”李察拍胸保证，他为了完成《神火》游戏的攻略，借了队友好几个小号，尝试了没有一百次也有八十次，可谓烂记于心。

    “然后，是第二波…那是三只暴甲蜥蜴，等级为七级。”

    “第三波…巨型史莱姆。”

    “第四波…”

    一口气讲到最后，李察只觉得嗓子干哑无比，旁边有机灵的佣兵，立刻倒满茶水。

    到了这时候，众人的眼里除了震惊外，只剩佩服了。

    李察的一言一语说的太详细了，绘声绘色，宛如他住在那里多年。几句话功夫，把一副真实场景呈现在他们眼前…

    虽然血虎没去过第20层更远的地方，但他完全能想象到：那是一片高耸险峻的峡谷，岩石如刀削一般，气候潮湿，角落里能看见各种各样的爬虫…

    一副完整的20层地图，在众人眼前徐徐铺开！

    随着李察话语的带动，让他们几乎身临其境。

    此时，再也没有人怀疑李察是在说谎了。

    如此详尽的形容，除了亲眼见过还能是别的吗？亦或者，他是比吟游诗人更该死的骗子！

    血虎不敢深究李察是如何了解到第20层的，他们通关所有的指望都在李察身上，万一把人家得罪死了，李察在关键的点上撒个谎…

    到最后血虎佣兵团非但竹篮打水一场空，弄不好还得葬身在世界之塔。

    …

    沉浸在李察的讲述中，不知不觉间，一个诺令时过去了。

    “以上就是我所知道的全部，不知血虎团长可还满意？”李察淡笑着说道。

    这时，血虎才回过神来。

    李察的话让人身临其境，要不是会议室的这张圆桌触感十分真实，他还真怀疑自己是不是在世界之塔中。

    “满意满意！”

    血虎满脸笑容，他走过去拍了拍李察的肩膀，郑重道：“如果小兄弟能帮我们通关第20层，血虎佣兵团将欠你一个大大的人情！”

    李察失笑：“呵呵，人情不至于，倒是以后，还请血虎团长多多关照。”

    “嗨，叫什么团长，直接叫我血虎就行了！”

    血虎心情甚好，大大咧咧的说道。

    本来只是想弄一张地图，没想到捞回来一个智者，这让他如何不高兴？

    这几天一直压抑的心情，也瞬间解放，他拉扯着李察说道：“走，我们去最好的酒馆，好好的喝一场壮行！”

    谈到酒字，莉雅隐晦的拉了拉李察衣襟。

    李察本欲一口答应，突地笑容一僵，悻悻道：“那个，小弟不胜酒量，就放过我吧…”

    血虎恍然，大笑道：“没事没事，等通关以后，我带你去贝卡城最好的馆子吃喝！”

    “那就先谢谢血虎兄弟了。”李察笑道。

    …