
    这群流氓，该不会在路边随便抢了个大众货色，以此为幌子要钱吧？

    自叹倒霉，奴隶贩子装出谄媚笑容：“嘿嘿，芬卡大人的货，肯定是精品。十个金币，您看怎样？”

    普通的女人，售价为一个金币。

    兽人族的奴隶稍贵一些，两个金币。奴隶贩子出价十金，纯粹是照顾芬卡脸面。

    但是，芬卡冷哼一声，眼神如毒蛇般盯着他，让奴隶贩子脊背发冷。

    吗的，狗东西胃口这么大？十个还嫌少，没数了？

    芬卡诡异的笑了笑，用脚尖把小女孩翻过来，正面朝上。

    接着，在围观者们吹口哨的声音中，他摸出一把匕首，寒光闪过，小女孩的衣衫缓缓分为两半，雪白如丝绸般滑腻的皮肤，暴.露在空气中。

    一道道火辣辣的视线投过去，像舔.舐般欣赏小女孩白皙的胴体。

    奴隶贩子心里不屑，这种货色多得是，芬卡想说明什么？

    未发育的胸部，光滑娇嫩的皮肤，却是可以加分。但，加的分再多，绝不会超过十枚金币！

    十几年来，老头贩卖转手过的奴隶足有五百人，眼光刁钻的很，若不是看在芬卡面子上，两枚金币都嫌多。

    “呵呵。”

    芬卡做了个噤声的姿势，他相信，这个小女孩一定会让奴隶贩子感兴趣。

    穿着靴子的右脚抬起…

    猛地落下！

    “唔！”

    昏迷过去的小女孩发出一声痛哼，整个人抱着腹部，扭曲成一团。当她睁开眼时，横尸遍野的山谷不见了，血腥味消失了。

    剩下的，是一片不怀好意的目光。以及奴隶贩子赤果果不加掩饰，仿似打量商品似的表情。

    清醒后，小女孩脸色一紧，双手抱于胸前，像一只敏捷的豹子，弯曲身体，四肢着地，喉咙里发出不安的低吼声。

    芬卡没有在意，对奴隶贩子努了努嘴，意味深长的说：“怎么样？值多少？”

    奴隶贩子目光一动，沉吟道：“兽人和人类的混血？这样的话，价值还要高一些。”

    众所周知，兽人充满了野性，许多腐败的贵族最好这口，他们乐于亲手调教一个幼崽。

    摇了摇头，奴隶贩子仍旧不解：“芬卡大人，十五金吧，不能再多了。”

    他心中暗骂：混血又怎么样？五枚金币撑死了！

    然而，芬卡还是不同意。小女孩值钱的地方，可不仅混血一个…

    七级斗气喷涌，奴隶贩子脸色一变，他的护卫纷纷上前，紧张的盯着芬卡。

    要是他突然暴走，护卫没有把握保护奴隶贩子。

    芬卡针对的目标是小女孩，他把杀气透体而出，心里默默说着：出现吧，让那个老头，看看那只红色的眸子。

    小女孩像受惊的野兽，芬卡的力量太强，让她感到了深深的绝望感。

    当那只森寒短匕向她袭来时，几乎是本能的，那只迥异的红色眸子，陡然发出蒙蒙光。与其说红色，更像血一般粘稠！

    “来了…来了！”

    芬卡的脸色如同高.潮般涨红，一旦视线对上那只血色眸子，就会情不自禁的深陷进去，小腹升起一团邪火熊熊燃烧，让人情不自禁的扑上去…

    围观者们也看呆了，小女孩精致绝美的五官初见雏形，配上那只血色眸子，显得妖异无比。

    半晌，奴隶贩子回过神来，他脸上有一丝激动，终于认可了芬卡的话：小女孩的价值，还要更高！

    他看得更远，只要耐下心，花费七八年时间，把这个妖异的小女孩培养大，想必能成为价值千金的尤物！

    至于那只血色眸子，奴隶贩心中怀疑，她可能是魅魔与人类的杂.交.种。

    痛快的扔出一个小钱袋，奴隶贩子高兴的笑道：“100金币！”

    芬卡嘴角上挑，掂了掂袋子的份量。

    “成交。”

    撇下小女孩，火山佣兵团一行人离开。

    奴隶贩子冷着脸，对周围喝道：“看什么看，都给我滚！”

    惹不起芬卡，收拾这些小喽啰还是很轻松的。

    众人不舍的从小女孩身上挪开视线。

    也有胆子大的，上前询问价格，却被奴隶贩子生冷拒绝。他色眯眯的打量小女孩的身体，这种货物，一定得养大了才值钱。

    招呼两个手下壮汉，他们气势汹汹的将小女孩围住，手里拿着棍棒之类，冲上去。

    小女孩的眼睛里透漏着惊恐，除此之外，还有一丝狠厉，与她的外表年龄显得格格不入。

    奴隶贩子淫.笑着搓了搓手：“给我小心点别伤着了，一件完整的商品，才能卖出大价钱。”

    ……

    ……

    月亮，很大，很圆，仿佛抬手就能触及一样。

    血虎脸色沉重，缓缓推开一扇木门，发出‘吱呀’的声音。

    在他身后，是幸存归来的战士们。

    可能的话，血虎再也不想打开这扇门了。

    众人表情失落，悲痛，落寞，还有兔死狐悲。

    点燃蜡烛，黯淡的光芒亮起。

    那是一张泛黄的长桌，看得出有些年岁了。

    几十把长剑，孤寂的插在上面，像一片小小的‘刀林’。除此之外，还有一些法杖，衣物等等…

    轻轻走过去，血虎抚摸桌角上的一把匕首，黯然失神的说：“兄弟，我又来看你了。”

    身后的众人，咬着牙，默默聆听着。

    曾几何时，这里的一柄柄刀剑，都是活生生的同伴。任务很危险，他们没有余裕把那些人的尸体带回来。只好用一些武器代替，缅怀逝者。

    这是卡诺兰大陆的习俗。每个大型佣兵团里，一定会有类似的长桌，对于佣兵来讲，这是他们的‘坟墓’。

    “罗贝斯。”血虎说道。

    罗贝斯沉默的走过来，从袋子里，把一柄柄武器拿出来，重重插在桌上。

    咔！一柄！

    两柄！

    近十柄刀剑狰狞而立，刀林更加密集。

    或许，有朝一日，他们也会抛尸在世界之塔，或者魔兽森林，变成刀桌上的一把剑。

    静静悼念了一分钟，血虎抬起头，沉重的表情一扫而空，坚定道：“血虎佣兵团，一定会成为贝卡城最大的佣兵团！”

    众人目光熠熠。