
    这种感觉，就像苦苦经营赚来千万的富翁，一朝之间，因赌局失去全部。

    “特里斯大人，我们逃吧！那只魔龙发怒了！”

    艾突然大吼一声，不顾身上伤势，拽住特里斯的肩膀逃走。

    那只魔龙用眸子瞪着他们，拍打翅膀，似乎要追击的样子。

    “不，不行，我要干掉它…必须得干掉它才行。”特里斯的话语苍白无力，圣痕师超然洒脱的气质，在他身上消失得无影无踪。

    此刻的他，更像迟暮老人。

    ‘吼！’

    一声龙吟，高傲的魔龙岂会放过伤害它的人？

    魔龙如炮弹般撞来，艾心中大骇，直接把特里斯背在身后，几个跳跃间跨出十米，那些尚未逃离，负伤在地的战士们，直接化成肉酱。

    魔龙嘴里燃烧着黑焰，似乎铁定了心，要把特里斯等人杀死，它昂首长啸，恐怖的龙威席卷而出，艾双腿一软，差点跪在地上。

    死亡逼近，特里斯总算醒过来，他除了大圣痕师的身份以外，还是一名七级光系法师，挥舞法杖，一记中级治疗落下。

    这还没完，过了没一秒时间，他再次释放魔法：“中级敏捷！”

    李察看得目瞪口呆，同样是七级，火老头和特里斯的释放速度，差距太大了吧！

    顾不得思考这些，魔龙愤怒的咆哮一声，漆黑柱状烈焰喷射而来，艾吓得亡魂四冒，好在中级敏捷加成了不少速度，蹭的一下跑远。

    最让人心头绝望的是，这货眼睛一亮，好死不死的朝李察那边奔去！

    身后，魔龙带着呼呼风声，急速飞驰…

    血虎当时脸都白了，本来是想打着浑水摸鱼的主意逃走，没想到反被别人倒扣屎盆子，还贼大！

    还未接近，特里斯就遥遥喊道：“血虎，只要你今天帮我拦下魔龙，算我欠你一个人情！”

    “放尼玛的屁！”

    受伤的罗贝斯心情烦躁，直接破口大骂，压根不管对方的身份：“你他吗帮我拦住这条大蜥蜴，我也欠你一个人情！”

    艾一语不发，全神往前冲刺，转眼间来到血虎等人身边。特里斯回头望了一眼魔龙，脸上痛惜之意浓烈。

    他还没有彻底放弃，抱着最后一丝期待，说道：“血虎，帮我干掉这头魔龙，我所有的圣纹任你挑选三件！”

    “不可能！”血虎当即回绝！

    第一，他不想带着残兵和魔龙打。

    第二，假如打得过，他就自己干了，得到的东西全是血虎佣团的，凭什么听特里斯指挥？

    最后一线希望破灭，特里斯叹了口气，趴伏在艾的背上，仿佛丧失了所有力量。

    “我们有走吧。”看着急速逼近的魔龙，血虎沉声道。

    “等等。”

    莱茵目光凛然，不但没有后退，反而往前走了两步。

    他的脑海里，生出一个大胆疯狂的念头：一头九级重伤的魔龙，还被加持了封印圣纹，或许，他们可以做到呢？

    在特里斯没出现的时候，莱茵是半点想法也没有的。

    可是，魔龙用出吐息，一身力量去了八成，再加上封印圣纹的负面效果，万一成功了呢？

    血虎一愣，不敢置信的瞪着铜铃大眼：“你是认真的？”

    屠龙，这是无比诱惑的词语。

    它的牙齿，鳞片，血液，以及内的圣级魔核都是无价之宝！一头巨龙，可谓从脚尖到牙齿，全部是宝物！

    没来得及回答，那头魔龙把目标转向了他们，又是一道漆黑的灼热火焰喷出，众人慌忙散开，莉雅抱着李察的腰，加持了他的低级敏捷、低级力量后，速度不比五级战士差。

    盯着魔龙，李察目光闪烁。

    随着魔龙接近，除了内心发自本能的恐惧外，一种莫名其妙的强烈波动，越来越明显。

    黑色手环不停震颤，恍若在催促他一样。

    那头魔龙越近，这种感觉就愈加强烈，李察直勾勾看着它，呼吸加快。

    是什么东西，能让QQ会员系统产生反应？

    “啊啊！”

    一声凄惨尖叫，李察的思考终止，回过神来。

    数名战士沾上了黑焰，有的化为灰烬，有的接触到一点，那团黑焰却越来越盛，无论他如何拍打，就是无法熄灭。

    众人瞬息明了，哪怕它到了强弩之末，也是一只龙族！

    血虎的脸色阴晴不定。

    他也接触到了黑焰，但是凭借七级斗气，已经能起到抵御作用。

    黑焰在他手臂上燃烧，焚毁了一块血肉，除此之外没有大碍。

    再看看魔龙背后那道狰狞伤口，一股子暴戾从血虎心底升起。

    比起通关世界之塔20层，显然屠杀一条魔龙要更加让人心动！

    先不说别的，魔龙被神圣教会列为顶级猎杀目标之一，但凡屠龙者，可以得到教会颁发的终生称号以及大量奖赏！

    正如莱茵所说的一样。干，还是不干？

    李察的一声暴喝让血虎做出了决定。

    “团长，赌吧！这只魔龙到了穷途末路！”

    他的手心在出汗，无比希望血虎答应！

    不管是什么东西吸引了黑色手环，先把魔龙杀死，再慢慢寻找，总能找得到！

    经过此次世界之塔，李察明白了，他需要变强！

    沉默了数息，血虎的目光疯狂变化，最后狂吼道：“吗的，这一票干了！”

    他身躯一震，红色的斗气光芒卷在大刀之上，佣兵们也在等他这句话，虽然有些人贪生怕死，但他们既然敢来危险重重的第20层，基本上是抱着豁命的打算。

    否则，对付双狼的时候，也不会如此卖力了！

    屠龙，至高的荣耀，无上的诱惑！

    “嗷！”

    魔龙在咆哮，这群卑微的人类，竟敢反抗它的尊严。

    霎时间，血战爆发。

    仅仅三个呼吸，六名低级战士死亡，血虎被龙尾抽击，体内发出令人牙酸的骨裂声。

    唯一保持战力的，就是莱茵了。

    那头魔龙确实伤痕累累，行动缓慢了许多，拉锯战下，它的怒吼声连绵不绝。

    战斗进入高潮，可这时，另一股势力出现了！

    那是一支几近完好无损的队伍，贝卡城的大型佣兵团之一，火山！

    为首的刺猬头格外显眼，他在远处听到了可怕的龙吼声，本欲逃离，可是，随着声音渐弱，他疑惑的接近过来，正好看见这一幕。