
    李察板着脸，面无表情，法杖一下下挥动，哈因浑身青肿，没有一块好的地方。

    他这位领主之子，终于怕了，打心底的害怕这个恶魔。哈因突然抱住李察的脚，哭喊着说：“别打我了，我不敢了！”

    李察冷冷看着他。

    指了指屋子，说道：“现在给我变回原样，我可以放了你。”

    哈因恐惧的摇了摇头：“变不回来啊！除非圣级魔法师，根本做不到啊！”

    他心知李察不会放过他，慌乱的从怀里取出一个小口袋，对那群看傻了眼的战士吼道：“二十个金币！你们谁把我救下来，这些全是他的！”

    一瞬间，战士们的眼神火热起来！

    他们一年的报酬，也就十个金币。对于胆大的人来说，那个小袋子，完全值得铤而走险。

    被光箭扎穿了脚底板的佣兵，心头动了动，可这时，李察似笑非笑的盯着他，说道：“小雅。”

    莉雅微微点头，那名战士还没看清，一道银色靓影已侵至过去。

    刷！

    单手剑出鞘，冰寒的剑锋贴着战士脖颈，让人心底发寒。

    战士颤了颤，讪笑道：“我，我没别的想法。”

    “哼。”

    莉雅瞥了他一眼，收起剑。

    至于哈因…他双手捧着钱袋，绝望了。

    李察笑了笑，用两根指头夹着钱袋，在哈因的挣扎下收入怀中。

    “我、我的钱啊！”

    “放你吗的屁，现在是我的了！”

    李察一脚踹在他脸上，心想把他揍得差不多了，应该不敢再来找麻烦了，杀掉又嫌脏手，于是赶苍蝇似的挥手道：“快给我滚！”

    哈因脸色酱紫，眼皮肿的跟茄子一样，听见李察此言，他面露狂喜，如蒙大赦般跌跌撞撞逃走，仿佛后面有只凶兽在追赶。

    今天，李察着实把他打尿了，光恢复这身伤，就得在床上躺半个月。

    李察瞪了一眼那群干站着的战士，喝道：“还看什么？快滚！”

    战士们松了口气，犹豫了一会儿后，朝着哈因的方向追了上去。大不了被领主责骂两句，这个月的报酬没有了呗。反正是雇佣关系，还能把他们杀了不成？

    …

    几只烦人的苍蝇飞走，李察揉了揉酸痛的手臂，他毕竟是魔法师，如此卖力的揍沙包，还真是个力气活。

    村民们望向他的眼神，失去了以前的亲和，变成了敬畏。

    老村长在壮年人的搀扶下走上前，对李察感激的笑了笑，一本正经的说：“李察大人，您离开巴多姆村吧，万一哈因要报复你的话…”

    李察摇头，斩钉截铁的道：“不用，我的家就安在这里，哈因要是赶来，我就再揍他一次！”

    开玩笑，只要明天帮血虎佣兵团完成任务，他就有了一座巨大靠山。

    更何况，莱茵被真诚之果俘获，成了李察的帮手，他为什么要怕一个小领主？

    换种说法，李察的实力也在长进，等他通关世界之塔第五层，还能抽一次奖，万一爆个蓝装呢？

    QQ会员的力量也不能小看。

    或许，他在贝卡城需要小心翼翼，夹着尾巴。但是，在巴多姆村这种穷乡僻壤，还轮不到领主儿子在他头上拉屎！

    见李察这么说，老村长不再劝他，许多村民们激动的说道：“魔法师大人，谢谢你，为我们出了一口气！”

    在他们口中，李察得知了哈因的种种恶行，不但抢人老婆，连小女孩都不放过。

    这种畜生不杀了简直没有天理，他开始后悔放过哈因了。

    和村民们感慨一会儿，李察径直走到那个断臂中男人前面，皱眉查看了一下伤势，叹道：“唉，要是我早点过来就好了。”

    众人都知道，他是一名光系法师。

    在村民们期盼的注视下，李察挥动法杖：“徘徊在空间中的光精灵啊，请你救赎眼前的可怜之人。”

    白**法阵亮起，柔和的光芒洒在中男人的断臂上，他的脸色一轻，痛苦减少了许多。

    “李察大人，谢谢你！”中年人感激的说道。

    这群村民以种植庄稼为生，家里拮据的很，就算有点病痛，也不舍得去城里找愈术师。

    把哈因的钱袋掏出来，李察郑重的交给老村长。

    “这些，大家伙拿着，去买点衣服和吃的，别难为了自己。”

    众村民一惊，老村长严肃的拒绝道：“不行，我们不能收下！”

    李察微笑的指着一个幼童，那是个小女孩，穿着很旧的裙子，看向金币时，天真的眼睛里带着渴望。

    “给孩子们买点吃喝，何况，这是哈因从大家身上剥削的钱，本来就是你们的。”

    李察走过去，把那个小女孩抱在怀中，捏了捏可爱的脸蛋，笑眯眯的说：“用这些金币，去给你买好吃的，好不好啊？”

    尽管大人用严厉的目光盯着她，小女孩还是克制不住心中的期待，老实点了点头，可爱之极。

    “哈哈，我喜欢诚实的小孩！”

    李察把钱袋强硬的塞进老村长手中，莉雅也笑着道：“村长，您就收下吧。”

    老村长讪讪的握着拐杖：“唉、这…唉！那就谢谢李察大人了！”

    “呵呵，不用谢，本来就是大家的钱。”

    随后李察看着自家房子，一阵为难。

    家里所有的东西几乎都被砸烂，桌子断成两半，缺了三个腿，莉雅从贝卡城带回来的花瓶也变成碎片，整个屋里显得一团糟。

    “这可怎么办，难道要换一栋房子？”李察苦笑道。

    可是他看了一眼莉雅倔强的眼神，知道这个妮子非要这个家不可。

    老村长咳嗽两声发话了：“大家伙都别干看着了，去把东西拿来！”

    在李察不解的神色下，十好几个中年人应了一声好咧，没几分钟，他们扛着新的家具，还有的拿着小锤子之类的东西赶来。

    “这是…”李察惊讶道。

    为首的中年人叫做卡纳，他大笑两声：“李察大人，我们怎能白拿你的钱呢？修理的事交给我们就行！”

    他对一众村民们招呼道：“来，大伙一起动手，天黑之前帮李察大人整出新家！”

    村民热情响起，一众人进入屋里，妇女小孩们负责打扫地上垃圾，卡纳大叔带领着木匠们修理门窗，年轻人则负责搬运新的家具…