
    “不能慌张，冷静！越是危险的地方，冷静下来才能活命！”

    连做三个深呼吸，让发热的头脑降温，李察的小心脏砰砰直跳，鼓起勇气朝尸体走过去。

    他掌握的信息太少，必须从仅有的东西中找到蛛丝马迹。

    仔细看，这具尸体早就冷透了，估摸死了一天以上。

    他身上穿着圣洁的白色铠甲，单手剑落在一边，上面有很多缺口。李察捂着鼻子，用另一只手在他身上翻找，试图发现有用的东西。

    “这、这是！”

    他惊叫一声，在尸体破损的护心镜上，发现了一个图腾，那是一个燃烧的太阳，背景是一尊多翼天使，李察认得这个图标！

    “是神圣教会！”他骇然说道，浑身发冷。只觉自己陷入了某个神秘大漩涡，稍不小心，就会被吞噬的渣都不剩。

    神圣教会是大陆上最可怕的势力，他们的教堂遍及各个帝国，掌控无数资源与强者。李察知道，有些东西最好别去了解，否则，保不准就被杀手盯上！

    “混蛋，没看见，我可没看见，走了走了。”

    刚说完，李察惊恐的发现，那些白雾尽数消散，露出了这片山谷的全貌，恍若在刻意提醒他，这个秘密，你必须知道！

    战战兢兢的顾盼四周，李察心都凉了。

    “天呐…天呐天呐天呐！这都是些该死的什么！”

    举目四望，横尸遍野，断壁残垣！

    巨大的深坑，破坏的岩壁，魔法烧焦大地的痕迹，鲜血干涸成涂料，把世界染红。

    无数人的尸体堆积成山，大致估计，少说两百多！

    最骇人的是，李察随便看了看，竟在许多人身上找到了代表等级的徽章。他颤巍巍的念了出来：“七级战士，八级魔法师，八级战士…”

    声音苦涩，断断续续的道：“九级…魔法师。”

    九级。这是什么概念？李察不太清楚，但他知道，整个贝卡城，够呛有九级的。

    但这是怎么回事？他刚才略找一圈，至少发现了三个九级！有战士，也有魔法师，这群人到底是来干什么的啊？

    到底发生了什么，他们与何等怪物战斗，才会全军覆没，丢下两百多具尸体？

    死去的人，等级最低的是六级！

    两百多名六级以上的战士，这是什么概念？他们可以在朝夕间，荡平贝卡城！

    无人能反抗，无人能挣扎！

    但就是这么恐怖的一支势力，全灭了，被一个未知的存在。

    “老天，你在欺负我吧。”

    李察干巴巴的说，他三级魔法师的尊严，在这些尸体面前被撕成零星碎片。

    窸窸…窣窣…

    有声音。

    他神色一紧，把法杖对准了那边，强行冷喝道：“谁？出来！”

    从尸体堆里，爬出一个小女孩。

    她有着比火焰更红的长发，看上去约莫七八岁的样子，穿着一身脏脏的白色裙子，小手小脸上全是灰。

    最让李察震惊的，却是她的眼睛！

    那是一对异色瞳孔，一只为黑色，另一只则是鲜血般的殷红。

    怔怔看着那只红色眸子，李察心中一震！强烈的杀意，从小女孩的躯体中喷涌而出。

    似是看见了无尽血海，恐怖的冰冷感沿着脚裸，像一只手慢慢往上爬，逐渐把他吞噬…

    这时，黑色手环亮起豪光，李察轻哼一声，从那种幻境脱离出来。

    好诡异！

    李察惊疑不定的看着她，小女孩也在看着自己，两人大眼瞪小眼。

    慢慢的，李察从她身上发现了许多不同之处。

    首先，那双眼睛里蕴含的感情，显得很成熟，远比七八岁的同龄人强得多。盯着李察的小脸上，带有三分惧怕，三分紧张，其余的是好奇。

    “你怎么会在这里？和队伍走散了吗？”李察遥遥说道。

    小女孩没回话，直直盯着他。

    略一皱眉，李察试探的往前走了两步，小女孩一惊，蜷缩着身体往后退，两只小手像猫一样举在身前，嘴里发出吱吱的吼叫声，像小动物般。

    失笑一声，李察说道：“别害怕，我没有恶意。”

    小女孩半信半疑，随着李察把法杖扔在脚底，才放松了些许警惕。

    李察走到她身边，端量这个女孩。

    火红色长发沾着灰尘，脸上也脏脏的，双眸一黑一红，看时间长了，让人忍不住深陷进去。

    虽然小女孩尚且年幼，但莫名其妙的，从这具未成熟的雪白躯体中，散发出强烈的魅惑，一旦盯上她的红瞳，便让人无法自拔。

    精致的五官初显端倪，眼睛里似含着水雾，李察心里微叹，想必这个小家伙长大后，是一个红颜祸水。

    小小年纪竟然就拥有这么强大的魅惑力，长大后还了得？

    究其原因，李察发现这与她的红瞳有关。

    光看她的外貌还没事，一定看了她的眼睛，就情不自禁的深陷于此，仿佛有个漩涡存在那里面，让人升起一种强烈冲动：撕裂她，毁坏她！

    使劲摇了摇头，让心情平静下来，李察柔声道：“你是谁，你的朋友呢？怎么会独自在这里？”

    小女孩畏缩的退了退，隐晦的捡起一把匕首，冷冷盯着李察脖子。

    “呵呵，别害怕，我真的没有恶意。”

    李察笑着摇头，想了想后，说道：“你看，我胸口这枚徽章，代表我是一名三级魔法师，还是治愈系的哦，你身上有伤吧？很虚弱的样子，我给你释放一个治疗术。”

    说了一大串，小女孩傻傻的看着他，也不知道听没听懂。

    她点了点头，确实如李察所说，她后背上有一块青色淤伤，疼痛难忍，小脸始终皱着。

    没有法杖，释放魔法变得困难许多，但一个初级治疗术还难不倒他。

    念叨了一通后，乳白的光芒降在小女孩头顶，她的气色好了一些，小脸露出惊诧：身上的伤，减轻了许多！

    于是，望向李察的眼神，少了些畏惧。

    笑了笑，李察说道：“现在能回答我的问题了吗？你为什么会在这里，你的朋友呢？

    他心里很激动，或许这个小女孩知道些什么，可以借此逃离也说不定。