
    这是哪来的怪物？瞬发魔法，可以理解为天赋异禀，但肉体也强悍的一匹，让不让人活了？

    战士酸溜溜的想着，幸亏李察不会武技，用剑是外行中的外行蹩脚猫，否则他真没脸做人了。

    见李察神情不对，战士以为被发现了，匆匆藏在麦子下落荒而逃。他要回到领主家，把消息告诉哈因…千万别惹这个魔法师！他壮的像头牛！

    其实，李察并没发现他，只是因为战神之躯的使用极限快到了，痛苦的很。

    比起第一次，这次的时间延长了十秒，还算有所收获。

    心念一动，命令技能树取消技能，李察体内的血液霎时恢复平静。疲劳感涌来，他直接瘫坐在地上，呼呼喘着粗气。

    “看来，只要不超过身体极限，就不会陷入昏迷。”

    李察暗暗想着，昨晚他纯粹就是胡来，将莉雅的手掌按倒时，所使用的力量已然超过身体极限，所以才会昏死过去。

    随着他慢慢适应神血，加强体魄，相信战神之躯的副作用会降到最低，有朝一日，说不定只是有点累那么轻松。

    回到阳台，他继续冥想，恢复体力的同时，还能促进魔晶修炼，一举两得。

    身体很疲惫，花了比往常更多的时间，才进入冥想状态。这时候李察不由叹息，要是QB能再多点，购买两瓶体力药水，修炼的速度可以加快不少。

    一个诺令时后，李察眼睛动了动。

    女孩银色的长发太显眼了，在阳光底下闪着微光，洁白朴素的裙子如花朵般绽放，十分引人注意。

    她坐在马车上。

    那辆马车很熟悉，属于血虎佣兵团。

    李察眉头一抬，是血虎的邀请吗？但他今天很累，再和那群热情过头的家伙喝一场，保不住伶仃大醉…

    马车停在前面，李察下去迎接。

    驾车人是一个面生的佣兵，等级只有四级。

    那个佣兵很年轻，一头短发显得精神奕奕，穿着标准铠甲，背后带着长剑。

    佣兵露出恰到好处的笑容，对莉雅说道：“小姐，我们到了。”

    看见此景，李察在心中点了点头。这个佣兵很知分寸，对待莉雅的态度既不显得太亲热，又不会太陌生，很好。

    莉雅带着几个包，佣兵帮她一起拿下来，之后走到李察身边，微微颔首：“这位是李察大人吧？”

    “嗯。你是…？”李察迷惑的说，在世界之塔的任务里，没见过这人。

    佣兵轻轻一笑，眼睛里闪过不易察觉的轻蔑。

    “我的名字叫罗达，是血虎佣兵团的普通战士，早就听团长大人说过您的威名，是一个充满智慧的人。和您很贴切。”

    李察皱了皱眉，他知道罗达是在客套，但总觉得话里有话，好像…有些看不起他。

    很快，他注意到罗达的视线盯着魔法师徽章，这才恍然。

    三级魔法师，在世界之塔中能起到多大作用？罗达一定是这么想的。

    既然如此，那句‘充满智慧’就显得不伦不类，好像在讽刺他除了智慧外一无是处。

    李察脸色沉下来，若有所指的说：“罗达？我在世界之塔好像没见过你。”

    罗达眼皮一跳，语气带点怒意：“那次任务，团长规定五级以上的人才能参加，我今年二十岁，已经是四级战士巅峰，只差一点点就能参与任务！”

    李察笑着摇了摇头，玩味道：“不，你想多了，我只是随口一问，没别的意思。”

    一个心浮气躁，骄傲的年轻人，这是李察对他的评价。

    罗达张了张嘴，哑口无言，怒火无处发泄，也不知李察是不是单纯说说而已。

    反正，罗达看他更不爽了，偏偏血虎团长对他推崇有加，让罗达越发不服。

    “李察，团长说了，宴会延后几天，最近团里忙的很。”

    罗达冷冷说道，他的情绪浮于表面上。李察心里叹了口气，天赋还行，心性跟弱智一样，不成气候。

    转过身，罗达对莉雅点了点头，驾驶马车离去。看得出，他对莉雅的态度，要比李察强得多。

    这人走后，李察接过莉雅手里的大包小包，推门而入，便说道：“他是谁？血虎安排这种货色送你回来？”

    莉雅笑了笑：“他人挺不错的。”

    “对你挺不错，我就呵呵了…”

    李察耸了耸肩，“过两天再去宴会，对我来说更好，累得慌。”

    聊到此处，莉雅脚步微顿，想起了昨晚的事。

    “你…”她有些难言，直直看着李察。

    报以一笑，李察轻松的说：“昨天是我冒失了，没有控制住力量，现在没事了。”

    他把战神之躯解释为类似狂化的技能，使用后，将付出巨大的体力消耗。

    莉雅的脸上泛着担忧，小手紧握。“以后…别用了吧。”

    “嗯。不到万不得已，我不会用的。”

    李察安慰道，只要身体习惯神血，副作用会越来越轻，但他不方便解释。

    …

    修炼了一通，肚子又饿了。

    大包小包摆在桌上，李察从袋子里拿出一个苹果，大口啃了起来。

    莉雅买了很多东西，各种让人眼花缭乱没吃过的食物，还有一些生活用品。哪怕一周不出门，这些存粮也够了。

    兄妹两人用完餐，李察虚心向莉雅讨教战士修炼的方法，起初莉雅很是不可思议，坚决反对李察双.修，但很快，软磨硬泡下，她妥协了。

    …

    下午，他们一人一柄剑，站在青葱草地上。

    莉雅有些严厉的喝声响起：“姿势不对，笨蛋！和你说几遍了，握剑应该是这个样子。”

    再次做了个示范，莉雅轻轻把剑举起，然后斩下，认真的说：“看清楚了吗？只有这样，才能把力量发挥到最大。”

    李察尴尬的摸了摸头，有模有样的学了一遍。

    莉雅头痛的声音再次传来：“唔…好笨啊。你这个样子，有三成力气用到了空处。”

    就这样，练习从下午持续到傍晚…

    也亏身体经过了神格强化，否则这么高强度的训练，魔法师坚持不来。

    ...