
    斗气爆发，莉雅羞愤的冲了过来，裸.露出来的皮肤染上淡淡粉色，一记直拳轰向李察脑门！

    “等等！小雅听我解释！”

    李察眼珠子一瞪，这他吗误会大到葫芦岛去了，连忙扔下铠甲，将双臂抵在脸前，以期阻挡伤害。

    这一拳，莉雅虽然愤怒，但也留了手，毕竟李察是魔法师，身体脆弱。即便如此，这一拳也能在他头上打个包。

    可是，意外出现了！

    莉雅闷哼一声，在多摩落震惊的目光下倒退出去，踉跄了好几步！

    一名战士，竟被魔法师硬生生逼退？

    李察保持双臂护头的姿势，浑然没有反应过来。至于莉雅，呆呆的张着小嘴，她的拳头，仿佛打在钢铁上面一样，若不是她对斗气的掌控力较为娴熟，换成旁人估计得受伤。

    心中涌起一阵委屈，为了救李察，她好心好意跑出去找多摩落，因为太过着急，连睡衣都没换。回到家时，这倒好，李察不但恢复如初，还精神的像匹马，在她的卧室翻找东西！

    多摩落太过吃惊，说话变得结结巴巴：“李察大人，这里发生了什么事情？”

    老村长认真的擦了擦眼，李察，还是他认识的瘦弱魔法师吗？

    场面一时间有些尴尬，莉雅委屈的噘着嘴，眼睛红红的，右手粉拳微微疼痛。

    李察顿时醒悟，他最怕的就是女人哭，特别是自己妹妹。

    瞅了一眼自己的装扮，光着身子，只穿一条四角内裤，这在思想较为封建的卡诺兰，是大忌。难怪莉雅从刚进来开始，就一直脸红。

    随手抓起少女的洁白床单围在身上，却见莉雅的脸色更羞红了——那是昨天女孩刚洗的，今晚打算睡个美觉呢！

    李察伸出一只手，做了个往下压的姿势，肃声道：“坐下，听我解释。”

    要不是多摩落在这，莉雅一定会脱口而出：解释你个大头鬼啊？几分钟不见，身材像变了个人似得，还有那身怪力是怎么回事？

    看向多摩落，李察歉意一笑。

    多摩落也是明白人，呵呵一笑，自言自语的说：“突然想起还有点事，老头子先告辞了。”

    外人一走，兄妹俩走算坐在桌前，准备‘心平气和’的谈一谈。

    大森木制作的桌子上，有一块凹陷下去，莉雅当即瞪着李察，娇喝道：“这是怎么回事？”

    “咳咳，不小心用力大了点…”

    李察讪讪的说。他可以在血虎这种粗犷汉子面前，假装镇定，但对上莉雅这丫头，却无法掩饰窘状。

    用力大了点？莉雅数不清这是今天第几次无语了。

    最最让她奇怪的是，李察的力气，为什么这么大？她刚才随手一击也是用了斗气的，按理来讲，魔法师不使用法力，绝对接不下。

    李察满满的为难，他觉得，这次隐瞒不住了，莉雅无论如何也需要一个答复。

    于是，他只好把‘神格’简略为某种魔法物品，在世界之塔中获得，而他不小心服下，最后就成了这幅样子。

    讲述完，莉雅呆呆的沉默了良久。

    她对李察的怒气消散了一些，若真如李察所说，他是一时间控制不住力量的话，这些事怪不到他头上。

    莉雅是个冰雪聪慧的女孩，很快，她将力量与魔法师两者联想在一起，表情变得明亮了些。

    一个…拥有不输战士力量的魔法师？

    李察哈哈一笑，站起身，仍然围着莉雅的雪白床单，做出一个大力水手的动作。

    他的身材，比以前粗壮了一些。原本，李察偏瘦，完完全全的瘦弱魔法师，可现在，应该用‘壮实’一词来称呼，和血虎佣兵团的莱茵差不多。

    莉雅皱眉道：“你服用的魔法物品，是什么？这么大变化，不会有危害吗。”

    她一直在为李察考虑，或许是继承母亲的那份温柔天性。

    李察耸耸肩，QQ会员系统都说无害了，还能有事？为了让莉雅放心，他肯定道：“没事，服用之后没产生任何不适。”

    莉雅偷瞄了一眼地上沾血的长袍，心里有些酸涩。没事？大骗子。

    这个话题到此结束，李察不想深讲，莉雅也不深究，他们心有灵犀般的默契，有些东西，或许隐瞒在心底更好。

    但，还有一些帐，没算完。

    莉雅轻哼一声，脸红的要滴出水来，指着自己的卧室，扭扭捏捏的说：“你…拿我的铠甲干什么？”

    被李察翻开的柜子里，除了铠甲外，还有准备换洗的内衣物。当然，李察是个正直的人，自是不会有邪念的。

    不过，看莉雅这幅欲口难言的模样，绝对绝对是想歪了。

    “打住！听我解释！”

    李察大声喊道，他把自己清真的计划，原原本本说了出来。

    莉雅这才恍然，看了看李察似笑非笑的神色，她的想法一定被猜透了！

    莉雅脸色涨红，心里一阵羞耻，双手放在大腿两侧，囧囧的低下头去。如果可能的话，她很想钻回房间把门闭上，好好冷静一下。

    可惜，李察不打算轻易放过她。

    使用战神之躯后，肉体的极限到底有多强？他必须了解清楚，才能对实力有一个大致判断。

    片刻后。

    莉雅的情绪平复了些，只是脸上的两朵红云未彻底消散，看着李察的眼神怪怪的。

    于是乎，一只娇嫩粉白的手臂，与他的手重重握在一起，两人分立桌子两侧，进行‘扳手腕’比试。

    “你确定让我使用四级斗气？”

    莉雅眉宇间带着狐疑，哪怕她一拳未果被李察伤到，这只能说明李察力气很大，莉雅没有防备。

    假如认真起来，魔法师瘦弱的胳膊很可能会被折断。

    李察嗯了一声，认真的说道：“不要放水，来全力！”

    “哼，那可是你说的。”

    莉雅愤愤道，正好借此给李察点颜色看看。

    “等我计时到一，我们就开始。”

    李察的语气带着些许兴奋，战神之躯到底有多强大？未经过增幅的肉.体，已然能硬抗二级战士…

    它是否会带来更大的惊喜？毕竟，那是一枚神格！让红衣大主教都疯狂嫉妒的东西。