
    仅仅20层的地图，就能让整个血虎佣兵团震惊，奉李察为座上宾。假如…当那些人得知，李察手里握着30层、40层！甚至人类从未达到过的60层地图时！血虎等人会怎么想？？

    届时，他们的关系。是朋友还是敌人？

    一旦被外人得知李察掌握了60层的地图，别说七级战士，恐怕传说中的圣骑士，也回来逮捕他吧！

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    李察的心中，突然泛起一股寒意。

    他今天的做法太冒失了，要是血虎追根问底调查自己的话，必然会发现许多异常，一个三级魔法师，怎么会对20层世界之塔那么了解？

    他心中一凛，暗暗决定，在没有足够力量保护自己之前，绝不向外人透露世界之塔的信息了。

    他以前不懂地图的珍贵，但看了血虎等人的反应，不难想象，一张60层的地图必然会轰动整个卡诺兰大陆，那时，血虎佣兵团有心保他也保不了。

    毫不客气的说，李察脑袋里装的东西，可以让所有强者为之疯狂！

    他甚至可以预见：大陆上神龙见首不见尾的圣骑士、魔导师们蜂拥而出，把李察追的满世界跑，就是为了区区一张地图…

    要是被那些人知道，李察不但了解世界之塔，还去过顶层的话，恐怕光明教皇都会把眼珠子瞪出来吧…

    握紧手中的魔法杖，李察深吸一口气，只觉使不完的劲充斥在身体里。他要尽最快速度变强，才能更好的使用世界之塔这笔财富！

    在这之前，要小心翼翼，如履薄冰，不让任何人发现他的秘密…哪怕是最亲近信任的人莉雅，也一样。

    并不是说李察信不过她，而是浩瀚无边的卡诺兰大陆，存在许多诡异技能，万一有搜魂术这种就糟了。

    反正，小心为妙。

    “怎么了，脸色这么可怕？”

    莉雅的眼睛里闪烁着担忧，今天的李察太反常了，让她觉得十分陌生。

    女孩的双手不安搅动，她很害怕，害怕李察就这么越走越远…

    “哈哈，没什么，就是在想今天赚大发了！”

    李察重振精神，使劲揉搓了几把莉雅的银发，给弄得乱糟糟的，会发往常那副没心没肺的模样，惹得女孩哼了一声，怒目相视。

    时至黄昏。

    李察看见天色不早，便拦了一辆马车，赶回巴多姆村。

    平常，拮据的李察是不舍得坐马车的，但是胖老板递给他的小袋子里面，满满当当全部装着金币，粗略估计有300多枚。

    本来，罗贝斯给胖老板的袋子里，也就装着一百枚金币，可胖老板为了讨他欢心，多塞上了许多，到头来便宜了李察。

    小袋子放在兄妹两人中间，那沉甸甸的份量，堆成小山般的金币，让人眼花缭乱。

    莉雅倒吸一口凉气，捂着小嘴，惊讶的说道：“天呐，太多了吧？”

    李察兴奋的点了点头，这些金币何止是多？按照卡诺兰大陆的平均收入来算，普通的一支佣兵队，出生入死一年也就赚个五十金！

    三百金，完全可以雇佣一名六级战士鞍前马后效力李察一整年！

    哪怕是对金钱不太在乎的莉雅，也露出了笑容。

    她眨着大眼睛说道：“有了这些，就不用担心比森学院的报名费了。”

    说起比森学院，李察比以前上心了许多。

    “圣痕师…”

    他的嘴角微微上挑，露出一抹让人迷醉的笑容。

    这是卡诺兰大陆最神秘，最让人尊敬的职业，从维纳在李斯卡家族的地位就可见一斑。

    成为圣痕师，他应该会得到一些自保的力量。更何况，完成QQ会员系统里的任务，能获得50QB。

    这是一笔不小的数目，平常任务才5个QB，成为圣痕师的任务，却足足50个！

    可想而知，圣痕师这条路非常难走。

    但这个世界不就是这样吗？如果谁都能轻而易举的胜任这个职业，圣痕师也就没有那么超然的地位了。

    莉雅怔怔看着他，仿佛被李察嘴角的笑容所吸引。

    那一刻，李察浑身上下散发着成熟男人的魅力，就像一个帷幄在手的智者，让人忍不住去依靠。

    脸色一红，莉雅拍了拍自己不争气的脸，她在想什么啊？李察可是她的哥哥！

    …

    马车行走在田间小路，两侧金黄的麦子随风飘动，空气清新无比。

    可惜，路面太颠簸了点，屁股底下那块毛垫子完全起不到多大用，李察尊贵娇嫩的魔法师屁股，惨遭蹂躏。

    一会儿后，马车到达巴多姆村。

    “行，就到这吧。”

    李察对马夫说道。

    痛快的扔了一个银币，在马夫的道谢声中，他和莉雅并肩走远。

    ……

    ……

    今天，巴多姆村很热闹。

    因为出了一件大事，领主的儿子哈因，带了好几个全副武装的战士，气势汹汹来到村上。

    一栋崭新的房子前面，人群围的水泄不通。

    村子很小，所以这边发生的动静，很快引来了全村人。

    年迈的老村长佝偻着腰，他的手在哆嗦，牙齿气的打颤，要不是拄着拐杖，也许已经跌倒了。

    这正是和李察有一面之缘的村长。这棟房子，还是他给挑选的。

    其他村民们，望见此景也是露出不忍之色。

    人人脸上带着愤怒，一些血气方刚的年轻人，甚至忍不住要冲上前。

    他们被自家大人拦下了，村民们唉声叹气，有怒不敢言，愤恨的盯着某个人。

    “哈哈哈，给我砸，使劲砸！”

    哈因脸色铁青，他一旦想起李察说的那句‘村长儿子’，就怒不可遏，暴跳如雷！

    跑？跑得了和尚，跑不了庙！先把你们家给砸烂了！

    他手下有四名战士，这是巴多姆村的大半战力了。

    此时，那些战士们拿着铁锤铁镐之类的东西，对着李察的房子，连敲带砸！

    那扇不算厚的木门很快被砸烂，他们如狼虎般冲进屋里，抓起桌子上的东西就扔，看见摆设就砸，仿佛和这家主人有着深仇大恨。

    哈因环抱双手，冷眼旁观。

    他阴毒的想着：一个三级魔法师罢了，竟敢惹怒一个贵族！他要把李察赶出领地，至于女人…留下！

    当然，作为得罪他的代价，哈因决定好好惩罚一下莉雅。首先砸烂他们的屋子，算一点小小教训。