
    再往后看，莉雅的银色长发，与精致面容瞬间吸引了她。

    “好美的女孩…”

    哪怕同为女人，这位侍者也不禁感叹道。同时对李察来这里的目的，了然了几分。

    泡妞？怪不得。就看你有没有足够的本钱了。

    这些想法自然不会表露在脸上，女侍者照旧甜甜的说道：“本店在促销魔杖与低级魔核，您不妨看一看。”

    李察摇头，魔杖不用自己担心，血虎会给他弄来胡桃木品质的。低级魔核…他有点兴趣，但是手里还有几颗，从杰克那里搜刮来的。

    “魔法卷轴呢？”女侍者继续甜美的笑着。

    “不用。”李察不耐的皱眉。

    在他兜里，火老头送的那枚六级卷轴静静躺着，在世界之塔中没派上大用场。

    可是这在女侍者眼里，就不一样了。魔法卷轴是一种高档消耗品，普通人只有谈论羡慕的份。

    李察的拒绝，让她肯定这人并不富裕，心中既有点失望，又有点得意，佩服自己眼光独到。

    “我想购买一副女性用的铠甲。”

    李察直接说道。

    女侍者露出职业性的笑容：“重铠还是轻铠？或者魔法铠甲？”

    最后以样，她纯粹是为了调笑李察，买不起魔法卷轴的人，怎会买得起魔法铠甲？

    这个女侍者家境并不好，父母都是平民，但她偏偏有着不输别人的虚荣心。

    在这家索兰大街最大的魔法炼金店里，可以见识到许多大人物，眼光高了，自然看不起李察这种落魄法师。

    虽然她只是平民，但她好像忘记了这一点。

    李察犹豫了一会儿，给妹妹花钱根本不在乎，当然要买最好的。

    “就魔法铠甲吧，带我去看看。”

    女侍者微怔，脸上的笑容很僵硬：“您确定要看魔法铠甲？”

    “是的。”李察肯定道。

    莉雅在背后轻轻拉了拉他的衣襟，小声说：“哥哥，魔法铠甲很贵的。”

    “呵呵。”

    淡淡一笑，李察目光柔和：“那又怎么样，如果面对三头甲虫时，你有一副魔法铠甲，就不会受伤了。”

    莉雅抿着唇，不语。一缕甜甜的感觉，从心头升起。

    女侍者心里带着酸气，腹诽道：没钱还装逼，待会看到价格，看你怎么收场。

    想归想，做归做。女侍者重新带上笑容，做了个请的姿势。

    魔法炼金店，装饰的金碧辉煌，地板砖漆成白色，顶上挂着奢侈大吊灯，优雅的古典音乐缓缓响起，土豪之气扑面而来。

    所有的物品皆摆放在透明玻璃柜里，法杖、卷轴、材料，数不胜数，目不暇接。

    不愧是索兰大街最大的魔法炼金店，出售这类玩意纯属暴利，这家店被城主掌控，没人敢来闹事。

    偌大的店里，顾客稀疏。

    普通人根本不敢进来，但凡来这里的，要么是有钱人，要么和李察一样，平时不算富裕，准备放一次血。

    他们来到一楼大厅最南边，整齐的玻璃柜在魔法灯的照耀下，散发着夺目光彩。

    各种款式的铠甲挂在墙上，隐约能感到元素力量跳动。

    莉雅表情痴痴的，像一只活泼的小鸟在铠甲间飞来飞去，显然喜欢的很。

    李察脸上露出笑容，只要莉雅喜欢，花钱多点算什么？

    女侍者介绍道：“魔法铠甲有很多种，主要分为三大类：防御类、攻击类，和速度类。不知这位小姐需要那种？”

    看着琳琅满目的铠甲，莉雅眼睛里闪动着纠结的光芒。

    最后，她停在一副白色铠甲旁。李察见她选好，也走过去观看。

    这是轻巧的半身铠，主体为白色接近银色，和她的长发一样。胸口中间，有一颗手掌大小的宝石，氤氲力量流动。

    腰部以下，是造型清爽的百褶裙样式，线条流畅让人讨喜。

    李察托着下巴，暗暗思忖。论颜值，这幅铠甲能打90分。论实用性，半身轻铠不咋地。

    但是，眼角喵了一眼莉雅，发现她眼睛里全是小星星，露出少女般可爱的神态。李察叹了口气，说道：“给我介绍介绍这幅铠甲。”

    听见这颐指气使的话语，女侍者心里膈应，没钱就做个没钱的样，装什么大爷？

    清了清嗓子，女侍者声音有点冷，言简意赅的说：“这是速度系铠甲，护心镜上镶嵌的是一枚六级风属性的魔核，是玛蒂王国最受欢迎的款式之一，本店也是刚刚引起，所以贵一些。”

    贵一些？

    李察皱了皱眉，标签上的价格是三位数，150金币。

    对现在的他来说，不算多，胖老板递过来的小袋子，最起码有300金币。

    问题是，他没装那么多现金。

    有点犯难。

    …

    …

    二楼。

    魔法炼金店，今天迎来一个比较重要的客户。

    他是魔法师，拥有消费一千金币才能得到的白金卡，是一条大鱼。

    小美作为清纯可爱派的女侍者，天真的性格，一直受到大家欢迎。

    此刻，她老老实实如小兔子般，跟随着那名老魔法师。

    老魔法师自从进来后，就不苟言笑，一副要出大事的凝重表情，让气氛变得很拘谨。

    小美甚至不敢大声说话，因为那名魔法师的胸口，赫然有着星辰徽章！

    七级大魔法师！

    这让小美更紧张了，生怕侍候的不好，这人发脾气。

    火老头瞥了一眼柜子里的魔核，不满的囔囔道：“艹，什么破店，找了半天也没找到黑暗系魔核！”

    小美眼睛一亮，知道机会来了，连忙笑吟吟的说：“老爷，店里有黑暗系魔核的，您看，这不就是吗？”

    她指着一颗不规则的圆球，手指头大小，呈黑色。

    火老头眼睛一瞪，嘴角直抽。

    艹，这他吗也叫魔核？两级的够屁用？他可是打算一举晋升八级，这点破玩意是想害自己吗？

    当即，火老头脸色阴沉，冷哼道：“你是在嘲笑我？”

    小美表情慌张，不知哪里得罪了这位七级大魔法师，连忙赔不是，小脸皱成一团。

    火老头心地还算善良，看见小姑娘急的梨花带雨，啧了一声，挥挥手说道：“没事，老头子我言重了。”

    这事，怪不得魔法炼金店。

    黑暗系属于高级属性，还是高级属性里最少的那种，这里能有一颗低级魔核就算不错了。

    要想弄来更好的，只能去拍卖会，或者其他大型城市。

    问题是，火老头心急，等不了那么久！

    自从魔晶损伤后，他的实力一天不如一天。那种看着亲眼看着自己慢慢变弱的感觉，真是比死还难受，更何况在这强者为尊的卡诺兰大陆。

    这时…突然蹦出一个人来，说你还能治疗一下，并且有机会突破八级，你会怎么想？

    简直就是掉在井底半个月的人，上面突然抛下一根绳子，让你顺着爬上去，重见光明！

    火老头乐得不可开支。

    他兴冲冲跑到索兰大街，逛了一圈，脸色却越来越差。

    最后来魔法炼金店碰碰运气，可惜还是没有。

    自认倒霉的叹了口气，火老头郁郁想着，看来只能去黑市了。问题是，那里价格贵的离谱。

    见火老头欲要离开，小美急的快哭了。

    魔法炼金店里有专门负责记录的巡视员，很可能把这一举动当成小美服务太差，进而扣薪。

    何况，火老头是店里的白金会员，得罪这种人物，基本上会被开除。

    “老爷，老爷您再看看吧，我去问问上面的大人，看看有没有库存？”