
    不服的人，远比信服的人多。

    这些低级佣兵，属于血虎佣兵团的外围势力，平时分散在各处，只有重要任务和会议时，才召集他们。

    此次宴会，血虎很给李察面子，直接把众人全部叫来，举行一场盛大的庆功宴。

    哪怕有人心里不信，也得给血虎这个面子。

    罗兰酒馆里面，清一色全是五大三粗的粗犷佣兵，他们说气话来声音震天。

    李察感叹道：“真包场了？厉害。”

    血虎呵呵一笑，满不在乎的说：“通关奖励非常丰厚，不差这点！”

    到场的人大概五十个，罗兰酒馆的桌子全部被坐满，只剩下侍者偶尔走动，他们表现得紧张兮兮，生怕惹到这群凶恶大汉。

    中间，有一个豪华玻璃圆桌，上面带着魔法转盘，可以轻轻自动旋转。

    血虎带着李察，走到桌前入座。

    卡诺兰大陆，非常讲究主次和排场。从众人的坐位，就能猜测他在佣兵团的地位。

    李察坐在最中间，很明显，这张桌子上的人都不是泛泛之辈。

    以他为中心，其他桌子呈圆环状散开，三级佣兵坐在外围，他们纯粹是来凑热闹捧场的。

    李察有些诧异，那个倨傲的罗达，竟然紧挨着他，坐在旁边的桌子。

    注意到李察的视线，血虎皱眉道：“兄弟，罗达是不是招待不周？”

    闻言，罗达身子一颤，神经兮兮的竖起耳朵。

    胜利者总是宽容的，李察随意摆了摆手：“没事，就是性子有点傲。”

    听到这，罗达心里复杂的很，也不知该感谢李察，还是该继续敌视他。

    然而，轻描淡写的一句话，听在别人耳中就不一样了，血虎脸色微微沉了沉。

    一般，把这种客套话增强十倍，才是客人想要表达的意思。

    比如：客厅有些脏。

    实际他的原话是：***的客厅里跟狗窝似得怎么还不收拾？

    所以现在的情况，血虎听到的便是…

    罗达狂妄无比，心高气傲，让我他吗的非常不满意！

    这时，罗贝斯讪笑一声：“他是我弟弟，平时仗着我的身份，霸道惯了。李察，这杯酒算是我替他赔罪。”

    抄起脚下木桶，斗气匹练飞出，盖子‘嘭’的一声飞了出来。

    佣兵们顿时发出一片叫好声，血虎也兀自点了点头。很强的斗气控制能力，罗贝斯离八级不远了。

    相比之下，莱茵脸色黯淡了些。他的斗气漩涡受到损伤，没有圣纹或者异宝相助，终生难以寸进。

    火红色的酒液盛满了杯子，罗贝斯站起来，仰头灌下，然后将空杯子啪的拍在桌上。

    对方都赔罪了，李察便不再纠缠，笑道：“够豪爽。”

    年轻貌美的侍者穿梭在大厅里，一会儿后，令人胃口大开的下酒菜上桌，李察和众人碰杯，大喝特喝。

    热烈的气氛下，莉雅被大家调笑着喝了一小杯，这种火红色的酒液非常烈，她喝了一小口，脸色涨红，有点轻飘飘的。

    李察见状不好，上辈子，女孩喝醉极易出大事，在他的要求下，莉雅换上了一杯牛奶。

    边喝边聊，渐入佳境。

    不觉间一个诺令时过去，醉意上涌，话题也打开了，罗贝斯摇摇晃晃的说：“李察兄弟，其实我有件事很好奇。你是如何得知20层地图的？”

    气氛僵硬了一瞬间，李察酒量很好，保持了清醒。

    血虎瞪了一眼罗贝斯，但并未阻止。他竖着耳朵，假如李察愿意说，他也想听听。

    只有莱茵冷哼道：“不该问的别问。”

    李察沉吟了一会儿，严肃的说：“抱歉，这关乎某位强者的隐秘，我不能说。”

    强者？

    众人一怔，眼睛里闪动敬畏之色，周围的佣兵们，也看似低头喝酒，其实全部侧耳聆听。

    特别是罗达，这货直接扭过头来，炯炯看着他。

    血虎神色凝重，李察嘴里的那位强者，绝对不止七级那么简单。

    就连莉雅，都半信半疑的盯着他，哥哥是在说谎，还是煞有其事？

    抿了一口酒水，李察徐徐道来。

    “大概三年前，我曾独自跑来世界之塔历练，跟一个黑袍人稀里糊涂的来到20层。”

    自嘲的笑了笑，李察说：“到头来，我连那人的名字都不知道。也不知他为什么要带我去20层。”

    众人面面相觑，血虎干了一大杯酒，叹道：“唉，独自进入20层，最起码是九级强者，我等还是别擅自揣摩了。”

    他们纷纷点头，这个话题就此结束。

    聊到兴处，李察想起一事。

    “血虎团长，您有没有听说过结晶护盾这一魔法？”

    愣了愣，血虎托着下巴思考，喃喃有声的说：“结晶护盾？我对魔法不太了解啊。”

    “你们呢？”他对罗贝斯、莱茵两人说。

    后者同时摇了摇头，假如李察询问的是战技，他们一定能做出回答。魔法师，毕竟和战士不属于同一个领域。

    李察心里有些失望，结晶护盾这个魔法，也太小众了吧？

    血虎站起来喊了两嗓子，吸引所有佣兵的注意。

    “有谁知道结晶护盾吗？”

    这里面有许多魔法师，虽然等级低点，但保不准有人知道。

    不负众望。

    角落里，一个怯生生的声音响起：“我知道…”

    艾莉丝藏在角落里，似乎不适应热闹的气氛。本来，以她六级愈术师的地位，绝对能坐在李察这张桌子上。

    可是，她望向李察时，脸上有淡淡红晕，世界之塔的经历她还没有忘记。

    莉雅白了他一眼，李察讪讪摸了摸鼻子。

    “来，过来说。”血虎温和的笑了笑，对她招手。

    艾莉丝慢吞吞的走过来，脸上带着紧张之色。大家全都盯着她，给了不少压力。

    血虎拍了拍她的肩膀，笑道：“别害怕，李察大人又不是狼虎，慢慢说就行。”

    听见狼虎这个形容词，李察再次尴尬，那事也不能全怪他啊？带球撞人是要扣分的。何况，要不是自己当人肉垫子，艾莉丝还得摔伤，他无耻的想着。

    一会儿后，艾莉丝情绪稳定下来，结结巴巴的说：“那个魔法…我、我听说过。”

    李察眼睛一亮，顾不得尴尬了，匆匆说道：“快，说来听听，在哪能买到？”

    他热切的表情吓了艾莉丝一跳，忍不住往后退了一小步。

    ……

    ps：求推荐