
    血虎也点了点头，压下所有抗议的声音：“刚开始，我也是抱着怀疑态度的。”

    “但…”

    血虎笃定道：“从他说出地精领主开始，我就相信了。”

    众人面面相觑，脸上挂满了疑问。

    血虎呵呵一笑，解释道：“曾经我和莱茵、罗贝斯三人完成了一个任务，那时的奖励便是回城卷轴。”

    大家心中凛然，猜到了不少。

    “然后，我和他俩去了一趟二十层，最后和李察小兄弟所说的一模一样，被地精领主围攻。要不是握着回城卷轴，恐怕就回不来了。”

    “不管他的话里有几分真假，有一点是可以肯定的。”

    血虎眸中闪过一道精光，肃声道：“李察小兄弟，绝对去过第20层！至于谁带他去得，就不清楚了。”

    对于这个说法，大家暗自琢磨了一会，纷纷释然。

    确实，这是最合情合理的解释了。

    但他们也明白了一件事：李察这个三级魔法师，绝对没表面上那么简单！他身上隐藏着巨大秘密！

    ……

    ……

    第二天凌晨，巴多姆村。

    ‘喔喔喔！’

    李察不情愿的睁开眼睛，喃喃道：“隔壁大婶的鸡，真精神啊。”

    咚咚咚，有人在敲门。

    小雅的声音传来：“起床啦！”

    “再让我睡一会，昨晚修炼到半夜…”

    “不行！”小雅严词拒绝。

    用完早餐，穿上魔法师长袍，带好胸前徽章，清晨的太阳格外赏心悦目，李察盘膝坐在阳台上，默默运转魔晶。

    一日之计在于晨，这个时间的光元素最容易吸收。

    想要升级，就必须提升魔晶的容量。

    一个简单的笨方法，就是让法力往复循坏。先把魔晶填满，然后释放掉，再注入新的法力…一次次冲击下，魔晶将变得更大一些，承载的容量变多。

    冥想的过程非常枯燥，一般人难以忍受。

    别看李察表面上很慵懒，实际上他是非常坚忍的人。上辈子，在暗无天日的地下矿洞里，他学会了忍耐，蛰伏…

    没有人是一蹴而蹴的，要想获得更强的力量，得到他人尊崇，便只有脚踏实地，付出比别人更多的努力。

    通过QQ会员系统，他得到了高级光系天赋，这是与生俱来的天然优势。

    光属性，恢复法力的速度是普通属性的一倍。

    静下心神，李察释放魔晶内所有的法力，然后牵引空气中的光精灵们，缓缓进入魔核。

    释放…吸收…

    尽管枯燥了些，但每经过一个循环，李察都能可喜可贺的发现，魔晶容量确实有所增长！

    到了中午，魔晶的容量已经涨了半成左右，按照这个进度，过不了一个月，李察就能晋升四级魔法师。

    他的晋升，可比别人意义大多了。

    普通魔法师升级，只能学习一个技能，李察却能学习两个。一个愈术师的，一个光术师的，攻守兼备。

    “四级魔法啊…不知道卡诺兰大陆，有没有结晶护盾。”他心里想到。

    在‘神火’游戏中，结晶护盾是很常见的防御类魔法。

    不过，它却因为法力消耗太高，防御力一般，显得不伦不类，深受玩家诟病。

    但李察不这么认为。

    ‘神火’游戏的制作公司，是全球最大的一家，他们的宗旨是：让所有东西拥有存在的意义。

    既然如此，结晶护盾这个废物魔法，一定另有玄机。

    经过半年的摸索尝试，李察和他的队友们，终于找到了蹊跷之处。

    一番艰苦研究后，他们终于有所收获。

    李察把帖子发到论坛上，此后的一段时间，论坛直接炸锅！就是因为那个标题――‘论结晶护盾的真正用法’！

    那是完全颠覆常规概念，令人匪夷所思的大胆想法，玩家们一度号称创造者为鬼才。

    打那以后，所有的魔法师们，不管什么职业，都会尽量挤出技能栏，把结晶护盾填进去…

    至于它的效果，还得日后再说…

    “唉，要是有的话就好了，上次在魔法师协会，找了半天也没发现。”

    李察郁闷的想着，旋即心情一展，反正卡诺兰就是神火游戏，只要用心找，总能找到的。

    他在卡诺兰大陆最大的优势，除却QQ系统外，就是知识了。

    论世界之塔和种种魔法的了解程度，整个神火游戏里，李察自信敢说自己是顶尖！

    他了解各系魔法。所有的组合，经过无数玩家们的摸索，可谓千锤百炼，毫无瑕疵。以他他愈术师和光术师的双重身份，李察估计，当他晋升圣级后，恐怕将成为光系史无前例的第一人。

    当别人还在费劲心力规划未来时，一条畅通无比的光明大道，早就在他面前徐徐展开，这是任何人都无法企及的巨大优势。

    …

    远处，一辆马车隆隆赶来。

    这在巴多姆村可不常见，李察很快明白，是血虎佣兵团来接他了。

    “小雅，准备出发了。”

    李察喊了一声，莉雅换上一身新的铠甲，是昨天从血虎佣兵团离开时，花费十个金币买的。

    铠甲整体呈银色，和她的银发相得益彰。

    胸口附近，有一面翠绿色护心镜，隐约有魔法力量流动，露出来的百褶裙下，包裹着白嫩滑腻的双腿，让人大饱眼福。

    “你猜来的是谁？”李察心情不错，笑吟吟道。

    微皱黛眉，莉雅犹豫道：“罗贝斯大人？”

    “呵呵，你错了，是莱茵。”李察道。

    “莱茵？”莉雅诧异的眨了眨眼，在她印象里，莱茵沉默寡言，似乎不喜欢和别人交流。

    偶尔会把火热的目光瞥向自己，让莉雅十分难受。

    随着马车驶近，果然露出莱茵的身影。

    他穿着青色战铠，火红色头发随风飘扬，配合冷峻的眼神，直接秒杀怀春少女。

    莉雅当即察觉到一丝不对劲，尽管莱茵的目光还是很火热，但…

    他似乎搞错了目标。

    莱茵潇洒的跳下来，对李察微微一笑，做了个请的姿势：“李察先生，我们走吧。”

    被他怪异的眼神盯着，李察起了一身起皮疙瘩，讪笑道：“咳、走吧。”

    “来，小雅，我们上车。”李察转移话题，他被莱茵火辣辣的视线刺挠的难受，拉着莉雅的手上车。

    莉雅隐晦的小声道：“那人怎么回事啊？”