
    定睛看去，火老头身子一震。

    不是李察不怕，他实际上比谁都怕！

    黏湿的汗水，让袍子粘在后背上，李察浑身上下不停的颤抖，看得出来，他也害怕，但只是一颗坚韧的心在支持着他。

    没有人知道李察在想什么，对他来说，前进或后退，微不足道的一小步，意义非凡。

    他想起了福利院的女人，还有自己无助的哭喊声。上辈子，窝囊的李察唯一值得自豪的事情，就是‘神火’游戏了。

    他可怜的像一只路边的小狗，除了这点东西，没有别的了。

    幸好，上天没有抛弃他，在卡诺兰大陆，给了他重生的机会。

    连站在这里都做不到的话，何谈重新开始？李察的心里在咆哮，他要证明给所有人看，哪怕三级魔法师，也能做到他人做不到的事情！

    十八米、十七米、十六米。

    十…五米。

    右手如剑斩落，李察爆喝：“放！！”

    呼！

    两名魔法杖高举法杖，脚底产生红蓝两色六芒星阵，浓郁的元素力量聚集，地精领主们的步伐微微一顿，它们在惊恐，正和李察预料的一样，他赌对了！

    “七级魔法，火焰咆哮！”

    “七级魔法，冰雪箭雨！”

    一团巨大宛如岩浆般的火球落在地精领主们头顶，紧接着，暴风雪形成的冰箭恍若暴雨洒下，凄惨的叫声刺痛耳膜，地精领主们狼狈的抱着脑袋，皮肤灼烧成焦黑，冰箭射穿了躯体…

    被七级魔法正面击中，换成普通的七级战士，基本上直接死翘翘。可地精领主们皮糙肉厚，硬是有七八只顽强的生存下来。

    火老头、水老头目瞪口呆的张着大嘴，他们使劲擦了擦眼，奇迹发生了…

    再次望向那个黑发年轻人时，火老头的眼神凝重无比。他暗自庆幸，自己的选择是对的！

    不止是他俩，看呆的还有佣兵团的所有人。

    这一幕，他们终身难忘。

    哪怕从佣兵退役，到老来之时，也能和抱着儿孙吹嘘一番：曾经，在某个峡谷中，他们见到了恍如神迹的一幕…

    “还愣着干嘛，杀啊！”

    李察看见众人僵硬的像块木头，不由气急败坏的喝道。

    没看见地精群溃不成军了吗？现在不上，更待何时？

    血虎瞬间回过神来，讪讪咳嗽一声后，举起大刀：“兄弟们，冲！”

    “冲啊！”

    “杀！”

    终于轮到战士们出马了，他们身颤绚丽的斗气光芒，血虎一马当先走在最前，大刀如同火焰所成，猛地一刀挥出，火红色刀罡飞了出去，把大地犁出一条浅坑。

    “呜嗷！”

    某只地精领主被刀罡击中，整个身子变成焦糊的两半。

    它们中了水火两系的魔法后，哪怕勉强活了下来，身上也附着了暴躁不定的元素力量，可谓奄奄一息。

    十五六名战士一起奔跑，所形成的声势可远比地球上打群架的厉害多了。

    他们穿着铠甲，拿着锋锐刀剑，闪烁斗气光芒。沉重的步伐在地面上留下脚印，举手投足间可破坏岩石，不断有呼啸的箭矢擦着李察肩膀飞过，射向地精领主们。

    也有七级魔法师的大范围魔法从天而降，大地被摧毁，石块四溅，李察怔怔站在原地，突然有了一种…非常‘真实’的感觉。

    以往，他身怀QQ会员系统，总觉得这个世界是游戏，死了也就那么回事。

    但现在不同。

    在地精领主冲过来的时候，李察感到了发自内心的畏惧。

    这是一场无法重来，不能复活的游戏！

    绚丽的魔法，强大的斗气，力量主宰着卡诺兰大陆，李察望向自己的双手：这是一个充满奇迹的世界，可以做到常人难以想象的事情。

    圣骑士可毁天灭地，魔法师们则移山填海，力量没有尽头，无尽的高山等着李察去攀爬。

    他会心一笑，擦去额头的汗水，心道：这样的游戏，我喜欢！

    背后一暖，莉雅轻轻抱住了他。

    或许除了火老头外，发现了李察恐惧的人只有她了。

    莉雅的声音很柔和：“辛苦你了。”

    “嗯。”李察微微一笑，抚摸少女的青丝。

    另一边，解决完地精领主后，莱茵大步走过来，站在李察身前，从怀中掏出一块白手绢，径自替他擦拭汗水，并皱眉说道：“以后做不到的事，不要勉强。”

    哦，对了，也许发现李察恐惧的人，还有第三个。

    对于他这份好意，李察选择…不接受。

    开什么玩笑！

    要是莉雅拿着手绢帮他擦汗，李察自然是美滋滋，换成一个眉清目秀的年轻人，他打心底里觉得恶心！

    真诚之果啊，你的真名该不会叫爱情之果吧？李察疯狂腹诽着，周围的人看过来，见莱茵与他如此亲昵，皆是露出怪异之色。

    罗贝斯张了张嘴，眼珠子差点掉下来，随后，他使劲捂着自己的嘴，强迫不笑出声来，最后还是失败了。

    …

    干掉所有地精领主后，佣兵们拿着短刀去割它们的角，这是很值钱的玩意。

    火老头走过来，谄笑着问道：“李察兄弟，你是怎么做到的？魔法的释放距离，和它们的位置没有半点偏差。”

    这个老头子已经打定主意，要讨好李察！这个神秘的年轻人，极有可能…有办法帮他突破八级！

    呵呵一笑，李察随意道：“巧合，巧合罢了。主要是二老精准的控制力，不然再多的计算也白搭。”

    这个不大不小的马屁让火老头颇为受用，那些粗脑筋的佣兵根本不明白里面的玄妙，还真以为像李察说的那样，大半功劳归属火老头。

    可是，真正的强者们，譬如血虎、莱茵、罗贝斯几人，都心里雪亮得很：事情绝没李察说的那么简单。

    首先，仅凭目测评估出地精领主的速度，就很困难。

    需要超高的集中力与判断力。在那么危险的情况下，李察还能保持绝对冷静，这份毅力才是最难得的。

    有天赋，有心性。血虎心里感叹道：未来的贝卡城，又要出一名大人物啊，愈术师的地位也很高，仅次于圣痕师。

    收拾完所有地精领主的角部，血虎大笑一声，这可是晃眼的金币啊，他说道：“第一关算是通过了，我们往前走吧，还请李察兄弟继续指挥。”

    李察微微点头，扫了一眼众人，这次，半个质疑的目光都没看见。

    ……

    ……