
    乞求的望向李察，声音满含激动：“小兄弟，我这种情况，还有救吗！”

    “唉。”

    李察遗憾的表情，紧紧攥住了他的心脏，仿佛让火老头跌入万丈深渊。

    可是，李察笑颜一展：“要是别人，恐怕就束手无策了，幸亏你遇到了我。”

    火老头腾地站起来，面露狂喜，恨不得用这张老嘴亲在李察脸上，兴奋道：“兄弟，怎么才能解救？”

    一时间，这个半百老头子高兴的如顽童，让人大跌眼镜，血虎抱着膀子笑道：“看来，世界之塔的指挥者是谁，已经确定了。”

    罗贝斯深有同感的点头。

    李察做出认真思考状，实则他心里早有答案，但一下子就说出来，显得太骇人了。

    他皱眉苦思，不时原地转两圈，来回渡步，火老头的心完全提在嗓子眼上，就是当年觉醒天赋时，也没这么紧张过。

    至于其他人，他们面面相觑，对火老头的变化无奈耸了耸肩。

    一分钟后，李察眼睛一亮，拍手道：“我想起来！”

    “什么什么？怎么个方法？”火老头激动的手指发抖。

    “呵呵，其实很简单。你魔力不断衰退的原因，就是冰心草和炎心草融合后，产生的暴躁能量附着在魔晶中。”

    “魔晶无法正常运转，火元素的吸收受阻，才导致成你现在这幅模样。”李察侃侃而谈道。

    “那…该怎么办？”

    火老头举手发问，像听课最认真的孩子。

    “嗯，你需要准备一颗黑暗系的魔核，还有一条金尾蜥的尾巴，至于具体用法，等你凑齐了再来找我便是。”

    李察呵呵一笑，眯着眼想道：这么重要的东西怎能随便告诉你？最起码付出点代价吧，我又不是免费的大好人，凭什么告诉你。

    何况，火老头之前对他的态度，李察可是铭记在心。

    火老头露出思索装，喃喃着说：“黑暗系魔核啊，有点难搞，不过我想想办法就是。”

    旋即他谄媚的从怀里掏出一个卷轴，递给李察，“小兄弟，拿着，这是老头子以前制作出来的魔法卷轴，里面有个六级魔法，凑合着用。”

    李察淡淡点头，把卷轴收入怀中，心道这还差不多。

    然而，一群围观的，眼珠子差点掉下来。

    刚才那个红色巴掌大小的东西，是卷轴吧？是魔法卷轴吧？还是六级的！

    光这卷轴就能值个100多金币，竟然还‘凑合着用’？照火老头的说法，能用的，是不是只有圣级卷轴了？

    收下之后，李察看他顺眼多了。笑道：“我住在巴多姆村，等你凑齐材料，随时可以来找我。”

    火老头满脸喜色：“行，那时候还请小兄弟多多帮忙了。”

    “咳咳。”

    血虎装作不悦的说道：“两位魔法师大人，我们可以启程了吧？”

    火老头一怔，赶紧道：“启程、启程，谁要是再敢质疑小兄弟，我第一个打断他的腿！”

    他的弟弟，水老头悻悻扭过头去，李察的一番话，把他也折服了。

    众人重整旗鼓，两名七级大魔法师的加入，让人底气十足。血虎一挥拳，吼道：“20层，我们来了！”

    一群人马浩浩荡荡的走去，所有佣兵看见他们，皆是面带惧色，惶恐避让。

    血虎为首，两名魔法师，还有莱茵、罗贝斯、李察、莉雅是第二列。

    兄妹两人的存在，让路人惊疑无比。

    “那是谁啊？竟然跟七级的大人物在一起。”

    “不知道，刚才看见火老头在这人面前跟孙子似得。”

    “嘘，小点声，被听见就死了！”

    …

    来至高高的黑塔入口，血虎眼睛一瞥，狐疑道：“那人…好像是特里斯？”

    这个如日中天的名字，让众人一惊。

    火老头看过去，惊诧道：“真是那家伙，他不老老实实做圣纹，来世界之塔干什么？”

    李察好奇的看了一眼，在那边，聚着很多人，声势不比他们小。

    一个穿白色长袍的老者，双目炯炯有神，手持翠绿**杖，似乎在等待什么。

    血虎仔细看了一会儿，心惊肉跳的说：“该死，五个七级战士！还有一个八级魔法师，他们想干什么！”

    这话把众人吓住了，七级就是大人物了，八级呢？这股力量，完全能毁灭一个子爵的家族！

    那群人周围，形成一片空地。哪怕世界之塔再拥挤，凡是靠近他们三丈内的地方，没有人敢过去。

    李察发现，血虎等人望向那名叫做特里斯的老者时，带着畏惧之色。

    特里斯好像察觉到他们，远远看了一眼血虎，并冷漠的颔首示意。血虎神情一僵，扯出笑容做出回应。

    在特里斯身后，有一排散发着强大气息，武装到牙齿的战士。他们不苟言语，恍若没有特里斯的命令，就会永远站在那里。

    李察按捺不住疑惑，问道：“那人是谁啊？”

    火老头压低了声音，凑在李察耳边：“他是特里斯，一名大圣痕师！”

    久久不发话的莉雅也说道：“不止于此，他还是比森学院，圣痕师分院的名誉副校长…”

    血虎的声音里带着些许畏色，“李察兄弟，记好了，这是贝卡城最不能招惹的人之一，就连城主见了他，也得尊称一声大师。”

    李察心中一跳，这才是站在顶端的大人物啊！

    再次回头看了一眼，记住特里斯的面貌，他暗暗想着：圣痕师学院的副院长？那不就是自己要去的地方吗？说不定，以后还能接触到特里斯。

    进入世界之塔，他们拾级而上。

    血虎兀自纳闷的说：“那个老家伙是来干什么的？不会和我们佣兵争抢第二十层吧？”

    罗贝斯不确定的说：“应该不会，特里斯对这些没兴趣，不然他早就通关二十层了。”

    血虎点头：“也是。”

    关于特里斯的强大，众人都有深深的了解。

    他是隶属贝卡城范围内，唯一的一名大圣痕师。

    特里斯的追随者包括四名七级战士，两名七级魔法师，每次举行圣纹拍卖会，都能吸引全城强者到场。他掌握了很多人脉，就连城主也对他客气有加。