
    偶遇

    小美带着泪珠，倔强的拦在火老头身前。

    但…

    火老头可不是什么好人。

    从他对李察狗眼看人低，墙头狗尾草的做法便能得出，这老头肚子里没好水。

    不耐的把她推开，说道：“别烦我，今天我必须找到黑暗系魔核，哪来的时间在这磨蹭？”

    小美一个普通女孩子，怎拦得住魔法师？只见火老头气冲冲的下楼，把她甩在身后。

    一个穿着黑衣服的男人，朝这边看了一眼，随即掏出小本子，貌似在记录什么。

    小美咬了咬牙，追上去。

    …

    …

    李察这边。

    莉雅看见价格后，脸色微微发白，但女孩那份喜欢的心情，却表露无遗。

    她是个懂事的孩子，拉了拉李察的手，摇头坚决的说：“哥哥，我不要魔法铠甲了，换一身轻铠吧。”

    李察心中一痛，按住莉雅的肩膀，轻声道：“乖，你在这里等我，我打一辆马车，回去取钱。”

    这些，被女侍者看在眼里。

    她心头不屑，早就知道你们买不起魔法铠甲，乖乖买身轻铠痛快的交完钱走人多好，耽误事还丢人现眼！

    女侍者神色间有些不恭敬，大人物见识多了，难免心高气傲，她说道：“这位客人，不买的话，请别站在这里，影响其他人。”

    听见这话，李察不乐意了。

    大厅很宽敞，魔法铠甲有几十副，何来打扰别人一说？看了一眼女侍者的眼神，他心里明了。

    上辈子，李察从地下矿洞刚刚逃出来，去一家超市时，那个浓妆艳抹的女售货员，也是这种眼神。

    一股怒火升起，李察心里哼了一声，冷道：“这幅铠甲，我要了！”

    女侍者一愣，表情微怒，你要？你哪来的钱？看看你那穷酸破烂的袍子！

    三级魔法师能拿得出一百五十金币？别让人笑掉大牙了！

    莉雅轻轻晃了晃李察的手，抿着唇说：“哥哥，我不要了。天色这么晚，来回一趟恐怕都深夜了…”

    李察愤然，指着铠甲：“区区一百五十金币，这点钱，我还是拿得出的。”

    女侍者隐晦的扯了扯嘴，一百五十金币，还区区？她一年的报酬，不过两枚金币罢了。或许魔法师的收入比较高，但这个男人明显是低级法师，能有多大本事？

    在她看来，李察纯粹在逞能说气话。

    双方僵持的时候，一个半百邋遢老头子，哒哒哒气冲冲的下了楼。

    火老头嘴里咒骂道：“什么狗屁最大魔法炼金店，连颗魔核都没有，晦气！”

    听见争吵声，他抬头看过去。

    火老头脸上的愤怒消失，看见一个熟悉的人。

    那不是李察吗？他怎么在这？随便走走就能和贵人重逢，缘分啊！心里一喜，火老头快步走过去。

    至于那名女侍者，是个机灵的主，要不怎么和其他人争大鱼？

    将李察无视，她看见火老头朝这边走来，顿时眼睛一亮。

    上好丝绸品质的魔法袍，星辰徽章…是一名大魔法师！

    像这种人，财大气粗，往往来一趟最少花费过百金币。

    女侍者还看见，店里排名仅在她之下的新人小美，哭哭啼啼朝这边赶来，后面跟这个巡视的黑衣人。

    心思一转，她瞬间明白了前因后果。一定是小美得罪了人家，要不这名大魔法师，为什么如此恼怒的下楼？

    太好了！店里每月都会选出一名售货额最高的侍者，给予奖励，小美是她的头等竞争对手，如果被开除了，这个月的奖励她势在必得！

    下定决心，一定要把握机会，把这名流失的顾客挽救回来。

    这些想法在电光火石间结束，女侍者带上最精致的甜美笑容，款款扭着腰肢过去迎接。

    她高兴的发现，火老头也朝她快步走来！天呐，女侍者心中小鹿乱撞，头脑一震眩晕。

    难道我的春天来了？如果成为一名大魔法师的小妾，该多好啊？虽然这人是个糟老头子，但并不影响女侍者对他的憧憬。

    两人恍若相隔多年的牛郎织女，互相走近。

    女侍者兴奋的看到，火老头脸上的笑容愈来愈浓，一定是看中她了。

    脸上故意带着些许羞红，她娇答答的嗔道：“老爷，您有什么吩咐吗？”

    李察也扭头看过来，表情微微诧异。

    火老头迎面向女侍者走来，就在后者以为这个老东西会投怀送抱，扑住她的时候，女侍者身子一僵，变成了石头。她脸上的表情精彩无比，正好被赶来的小美看见。

    火老头大步流星的经过她身边，看都没看一眼，仿佛女侍者像路边杂草一样。擦肩而过，原来就是这么回事…

    “哈哈哈，李察兄弟，竟然能在这里碰见你，缘分啊！”

    只见这名白金会员，大魔法师热情的拥抱了一下李察，两人热络的聊天。

    女侍者呆滞了半天，直到小美走过来，她才干巴巴的苦涩说道：“他们…认识？”

    小美诚实的摇了摇头，脸上要哭的表情转成一丝略带揶揄的笑意，刚才女侍者的动作，太好玩了。

    大厅里的其他顾客，也诡异的看着她。

    终于，有人嗤笑一声，惹得女侍者脸色发红，烫的吓人。

    她的心脏扑通扑通乱跳，委屈不甘的想着：这个穷酸的三级年轻人，怎么会认识大魔法师？

    还无巧不巧，在这里撞上了！

    另一边，火老头与李察互相交谈后，均是明白了各自的目的。

    李察为了购买一副半身铠，火老头则是为了黑暗系魔核。

    觑了一眼铠甲，再看看那个女侍者，人老成精的火老头哪能不明白怎么回事？

    顿时，他冷哼道：“那边的丫头，给我过来！”

    小美和女侍者同时身子一震，你看看我，我看看你，不知说的谁，心里惊恐的很。

    后方，一名黑衣男耿耿于怀看着这里，掏出了小本本。

    “还愣着？！说的就是你！”

    火老头愠怒，指着那名女侍者，招了招手，满脸不悦：“你过来，抓紧的。”

    女侍者心头忐忑，双手不安的搅动着。

    走到面前，火老头瞟了她一眼，说道：“你刚才得罪我兄弟了？”

    兄弟？？女侍者眼皮狂跳，偷偷瞄了一眼李察，这个年轻人也就20出头吧？您老是哪来的脸皮和他号称兄弟？