
    旋即，一道冷飕飕的视线从远处瞟过来！李察眉头一挑，发现莉雅铁青着脸，连怪也不打了，提着剑朝他走过来。

    瞬间把手挪开，连蹦带跳的后退了几步，李察委屈的大喊：“不怪我啊，是她带球撞人，纯属误会！”

    艾莉丝低着脑袋，牙齿咬着嘴唇，脸色红的像熟透了的苹果。

    她的两手抱于胸前，法师袍被侵蚀了不少，大片大片雪白露出来，惹得战士们幸灾乐祸的观看。

    “李、李察大人，对不起。”

    她羞红着脸，半天扭捏出这么一句，然后蹲在地上哭哭啼啼的抱着胸不起来了。

    史莱姆的酸液穿透水球后，杀伤力有限，幸亏没伤到她。

    莉雅走过来，眯着眼冷冷盯着李察，嘴角挂着不屑的弧度：“我亲爱的哥哥，没想到你是这种人。”

    莱茵也走过来，冷冷看着他。

    罗贝斯把那只史莱姆收拾掉，对李察挤眉弄眼，小声道：“你要是看中了，我可以给你搭线！艾莉丝还没喜欢的人呢。”

    粗犷的血虎却比较心思细腻，把一名战士的外套扯下来，披在艾莉丝身上。

    “咳咳！误会啊，我是无辜的！”

    李察委屈大喊，平白无故被人拿着球撞，受伤的是他啊，虽然后面的事，确实做得不对就是了。

    再加上，还被对方给道歉，让这货的良心受到深深谴责。

    心里叹了口气，等未来自己成为圣痕师，给这妞做副圣纹当补偿吧，他暂时没有找女人的打算。

    在莉雅一通严词呵斥后，李察老老实实认错，佣兵们也把史莱姆干掉，队伍重新出发。

    两个女孩凑在一起，艾莉丝身上裹着黑色大衣，脸上的两朵红云仍未彻底消散。

    “对不爱，艾莉丝。”莉雅歉意道，“李察他不是故意的，相信我。”

    艾莉丝点了点头，声音如蚊虫：“嗯…我知道，李察大人其实很正直的。”

    ……

    因为这个乌龙事件，气氛无形中欢快了许多，一直紧绷着脸的血虎，也舒展开眉毛…

    往前走了十分钟后，数头魔兽出现。

    血虎拔出刀子哼了一声：“低级魔兽，蝼蚁罢了。”

    确实和他说的一样，这是几只常见的风狼，等级最高的才五级。血虎身上亮起火红色斗气，大刀挥舞，呼呼风声灼热无比，那些风狼都像受惊的兔子般，很快倒下。

    继续往前，零零散散的遇到许多魔兽，但它们等级大多很低，队伍没有受到丝毫损伤。

    李察眉毛一皱，低声道：“不太对劲。”

    在他旁边，火老头凝神看了他一眼，道：“你也感觉到了？”

    “没错。”

    李察莫名其妙的开始心脏跳动，他对血虎说：“团长，你在佣兵一行混了几十年，告诉我，这些魔兽的实力怎么样？”

    血虎略作沉思，答道：“很弱。”

    “是很弱。”李察若有所指，声音陡然冷了八分：“比平常，弱的多！”

    顿时，一语惊醒梦中人！

    血虎目光一凛，身为参战者，他本身的实力远比低级魔兽强太多，就好像一个巨人，不管打五岁还是六岁的孩子，一样是碾压。他还真没察觉到。

    扭头望向其他佣兵，那些人迟疑片刻后，站出来一人说道：“是啊团长，和李察兄弟说的一样，我也觉得那些风狼太弱了。”

    说话间，视野中再次出现三头魔兽，那是黄色有着花斑的迅捷豹，以速度和凶猛的咬合力出名！

    但此刻，众人没有急着动手，他们定睛看过去，意图发现端倪。

    慢慢的…血虎脸色变了。

    仔细看，迅捷豹的眸子里含着恐惧，就连四肢也在微微发抖，喉咙里发出不安的呜咽――在害怕人类？不可能！以迅捷豹凶狠的性子，它们绝不会把恐惧表露的如此明显。

    哪怕他们当中有数名七级也不行。

    血虎深知，自己实力虽强，但斗气外放的程度不算高深。只有九级战士，才会让魔兽们露出如此惧色！

    环顾四望，没有九级啊？血虎就是最强的，迅捷豹在怕谁？

    “不是怕我们，否则，它们早就逃了。”李察表情阴沉，今天的世界之塔，太古怪了。

    难道是有人曾经来过，他留下的余威，导致迅捷豹这般忌惮？还是说…心底咯噔一沉，李察回想起了，那道让人四肢发冷的视线。

    该死，到底是什么？一定要是幻觉啊！

    抬头望向高空，除了那白色的一线天外，什么都没有。

    “解决它们，小心点前进。”李察正色道。

    “好。”血虎一招手，让几名手下把迅捷豹解决了。

    干掉魔兽，挖出魔核，众人小心翼翼前进。

    他们遇见了第三关的怪物，一只棘背巨蛙。

    那是一只灰不溜秋的大癞蛤蟆，身上的毒腺非常致命，七级以下，喷上即死。

    好在有两名愈术师辅助，加上水火系魔法师联手所产生的暴躁能量，他们成功干掉了棘背巨蛙。同时，也丢掉了三个战士的性命。

    “可恶！”

    血虎狠狠跺脚，把坚硬的地面踩出深坑！

    哪怕当佣兵十几年，经历了无数死亡，他还是会为死去的队员感到心痛。

    棘背巨蛙是一只八级魔兽，攻防中等，主要擅长毒液攻击，对血虎他们不算难敌，但手下那群战士，就遭殃了。

    除了三个当场死亡外，重伤的还有两个。

    可是…在世界之塔中，唯有前进。

    第五关。

    一只树精，它能召唤小树苗作战，血虎佣兵团再次丢掉了三个战士的生命，水火老头脸上也出现了疲色。

    …

    …

    终于，来到了最后一关，关底BOSS！

    只要打通这里，他们就能获得第20层的奖励，众人精神一震，抖擞的握紧武器，谨慎前行。

    李察再把注意事项和大家说了一遍，众人做聆听状。

    “最后的怪物，是两只属性不同的巨狼！一为风属性，二为火属性，分别擅长速度和攻击力。”

    “我们要做的，就是在最短时间内击杀它们！”

    罗贝斯疑惑的插话：“如何做到最短时间？”

    这也是众人的不解之处，在他们眼中，李察做到了一次次堪称奇迹的举动，相信这次也能给他们答案。

    李察眸中寒光一闪。