
    四名战士齐声应道：“是，大人！”

    他们拔出亮晃晃的大刀，狞笑着走上前，把可怜的老村长包围起来。

    这番举动激怒了村民们，当即有一个壮年人满脸怒意的冲上去。

    哈因觑见，脸色微冷，他的长剑往前一挥，那名中年人应声惨叫，在众目睽睽之下，他的胳膊齐根断掉，鲜血暴涌而出！

    老村长神色骇然，想要去搀扶壮年人，却被战士一脚踢倒。

    村民们死死攥着拳头，牙齿打颤，气的嘴唇发青。不管他们再如何愤怒，普通人打不过拥有斗气的战士，这是铁一般的事实。

    就算凭着一腔热血冲上去，他们的下场也比壮年人好不到哪去。

    村子里但凡有些本事的，早就受不了哈因的暴行，带着家人离开。留下来的，大多是老弱病残，年轻人满打满算就那么几个。

    就在几名战士的靴子，即将踹在老村长脸上时，一道好奇、带着懒散味道的声音响起：“发生什么了？好多人啊。”

    众村民向后望去。

    那是一个穿着魔法师袍子的年轻人，他有一头黑色短发，以及乌黑瞳孔，胸前三道麦穗的徽章，证明他是三级魔法师。

    他身边有一位美得惊人的少女，神圣的银发如降临的天使般，空灵的大眼睛里流露出疑惑之色。

    很快有人认出了李察，一个中年人拦在他面前，带着焦急的表情，好心劝说道：“小兄弟，快走吧！离开巴多姆村别回来了！”

    李察不解的看着他，发生什么了？自己为什么要离开？

    但没等他回话，哈因早就认出了李察的声音，他冷笑一声，把老村长扔在一边，四名战士蛮横的分开村民，露出李察的身影来。

    老村长朝这边看了一眼，叹了口气。

    他悲哀的想到，要是那天拒绝李察入住村子，说不定就不会发生这出惨剧了吧？到头来，他把李察给害了。

    “年轻人，对不起啊。”老村长的眼睛里尽是自责之色。

    没有人群阻挡，视野开朗了许多。

    李察往前一看，瞬间脸色变得铁青！

    他的家是怎么回事？！

    房门被别人强硬砸开，里面的家具四零八落摔得粉碎，还有一些放在竹筐里的面包，被扔了出来，沾上许多尘土！

    因为愤怒，李察的牙齿咯咯作响！就连天性温和的莉雅，心中也升起一股无法压抑的怒气！

    看着他们的表情，哈因满意的点了点头。他就是要让这两个乡巴佬明白，得罪了领主的儿子会有什么下场。

    大手一挥，吩咐两名战士逮捕李察，哈因径自走向莉雅，他用颐指气使的语气说道：“这位小姐，我给你最后一次机会，跟我走，或者，被卖到奴隶商人的笼子里。”

    哈因邪笑连连，发现莉雅怔怔的盯着房子，他不屑的说道：“一间破屋子罢了，跟了我，你可以住在府邸中！比这种破地方强多了。”

    他根本不明白莉雅在想什么。

    对于这个单纯的女孩来说，住在府邸，或者住在木屋，根本都一样，只要李察在就行了。

    否则，她也不会放弃贵族的地位，毅然跟李察离开李斯卡家族。

    这个家虽小，但它对莉雅有着非凡的意义。它代表着新的开始，她和李察两人新的生活。

    里面每一样摆设都是莉雅精心挑选过的，被扔出来的烤面包…原本是今天的晚餐。

    莉雅神色冰冷，她心里默默祷告着：伟大的光明女神，这样的人，值得活在世界上吗？

    右手轻轻放在剑柄上，她头一次泛起如此强烈的杀意！

    村民们紧张的屏住大气，有好心人低声喊道：“快跑啊小兄弟，别逞能了！”

    两名战士不怀好意的接近李察，哈因曾嘱咐过他们，不用把李察当做巴多姆村的住民，往死里打就行！

    可惜，他们的想法太天真了。如果是几天前的李察，自然任他们欺辱，但双系的魔法师，岂是好惹的？

    法杖往前一指。

    所有村民，包括那两名战士，只觉的眼前一花，下一刻，左边的战士脸色一变，发出了高昂的惨叫声！

    他的左脚被突如其来的光箭钉在地上，鲜血从伤口汨汨流出，彻底把脚底板扎穿了！

    怎么回事？另一名战士心中大惊，李察淡淡笑着看向他，一股寒意瞬间窜遍全身，他声音惊恐的说：“瞬发魔法？？”

    瞬发！一个恐怖的词语，这种技巧只有练习上千遍，且达到高级魔法师的程度，才有可能做到！

    哈因停了下来，惊疑不定的看向李察，一时间所有战士怔在原地，硬是没人敢往前走一步。

    这让许多年轻村民看得热血沸腾，此刻李察嘴角的那丝慵懒笑容，像足了游刃有余，让人猜不透他的本事！

    瞬发？李察心底冷笑，这么高深的技巧他肯定不会，刚才只是预判罢了。

    在那两名战士往前走的时候，他就感到不妙，提前在心里默念咒语，锁定了身前丈远的地方。

    等那个战士走过去，他的位置与李察预期的不偏不倚，这时魔法形成，配合他的动作，法杖往前一挥，在不知情的人眼里，便与瞬发无异。

    但说穿了，这就是一个普通的预判，上辈子精通MMO类游戏的李察，做到这点很容易。

    哈因脸色铁青，指着手下的鼻子破口大骂：“愣着干什么，上啊！”

    几名战士面露难色，其中一人嗫嚅道：“但、瞬发啊…万一他真的是七级…”

    哈因心里也没底，忐忑过后，他咬牙狠心道：“放屁，没看见他胸前的徽章才三道麦穗吗？怕个卵子，上！”

    李察轻松的笑了笑，仿佛战士们手里的刀子全是玩具，他勾了勾手指：“不想死的，来。”

    战士们面面相觑，他们虽然隶属于巴多姆领主，但双方之间只是雇佣关系，并不是领主的嫡系，没有冒死拼命的道理。

    更何况，某一名战士，他还知道：那个貌美柔弱的女孩，身上所穿的铠甲并不是装饰。她是一名四级骑士，是在场实力最强的。

    可惜暴怒的哈因根本不听他人所言，这名战士一直没机会说。

    几人纷纷有了定数，向哈因歉意的鞠了一躬，看来是打定主意不往前上了。

    哈因目光呆滞，很快，他勃然大怒的吼道：“你们这些废物！平时养着你们是干什么用的？！”

    嗖！

    一道光箭凌空而至，射在哈因的大腿上，这个娇生惯养的年轻人惨叫一声，五官痛苦的扭曲成一团，跪在地上起不来。

    “你、你叫李察是吧？”哈因阴狠的说道！