
    倒计时开始。

    “三…”李察凝神说道。

    “二…”他在精神力的世界，开始呼唤技能。

    异变发生了。

    那颗褐色的葱天巨树，陡然开始发光，一圈圈古朴纹路从根部蔓延，如同夜晚大楼上的霓虹灯，逐渐亮起！

    刹那过后，技能树俨然披上了金色铠甲，一股浩然威压凭空散发，李察只觉胸口一震，心脏重重泵了一下子，体内血液开始沸腾，散发着炙热的燃烧感，恍若浑身上下着了火一般。

    一层淡淡的暗金色能量，浮于体表，他感觉有使不完的劲，就连呼吸，都粗重了好几分！

    胸口传来暴躁的感觉，那里有着一团烈焰，无处宣泄，整个人即将仿似即将暴走。

    “唔！”

    莉雅黛眉一皱，小小的哼了声。

    从雪白的手臂上，传来些许痛楚，李察的手恍若变成一只铁钳，把她紧紧夹住。

    心中一凛，看来李察的话不假，她必须全力以赴！

    莉雅表情变得严肃，白色斗气透体而出，随着李察最后一秒倒计时结束，两人喉咙里同时低哼一声，开始发力。

    双方的手臂像荡秋千一样，摇摆不定，本以为李察会轻易溃败，没想到这货好几次差点把莉雅的手压在桌面上！

    战神之躯启动后，他的情绪暴躁异常，不管视野里有什么东西，都想狠狠毁灭掉。

    心脏如重鼓敲打，血液变成金色的沸腾之河，条条经脉胀大不堪，技能树尽其所能的释放光芒，李察目前的状态，宛如一块超级充能电池，似乎要在短短数秒间，把所有能量释放出去！

    “嗷！”

    喉咙里扯出一声咆哮，他的面部狰狞无比，李察也不明白自己是怎么了，只是…如果不破坏点东西，体内的金色血液，会将他燃烧殆尽似得。

    也许只是错觉，但，李察胸口憋着的火焰，终于忍不住爆发了。

    站起身，完全忽略了‘扳手腕’的规则，强硬的把莉雅的手掌按下去。

    莉雅痛哼一声，掌背变得通红，她气愤的说道：“干什么呀！”

    李察没有说话，只是红着眼睛，呼呼喘着粗气，用燥热的眼神看着她。

    莫名的，莉雅心中一沉，像小兔子般后退一步，颤道：“哥哥？”

    “该死的！我、我没事！”

    几乎是挤牙膏般说出这句话，李察在心里吼着：取消战神之躯！

    命令下达，从技能树顶端开始，一条条金色纹路褪散，数息后，恢复原样。

    心脏停止大力跳动，沸腾的血液平息下来，上一秒还像洪水泛滥，下一秒变成汨汨流淌的小河。

    解除战神之躯后，一股强烈的虚弱与疲劳感，向李察袭来。

    体内经脉疼痛无比，被金色血液灼烧的火辣辣疼痛，宛如有人拿着千根针捅他的皮肤。

    李察痛苦的坐在椅子上，十指死死扣着桌沿，莉雅还在，他倔强的不肯出声。

    突然间的变化让人措手不及，莉雅一时怔在原地，不知如何是好。

    刚才的李察，太可怕了，无论是眼神亦或气质，与其说是人类，更像一只失去理性的野兽。

    他在世界之塔中，到底获得了什么？

    “哥、哥哥？”莉雅鼓起勇气，小心的探过去。

    此时，李察的脑中响起QQ企鹅的机械音：‘宿主本身的肉.体太差，不足以承受神格亿分之一的力量，请注意锻炼身体。’

    “沃日.你奶奶。”

    这是李察昏迷前最后的想法。剧烈的疼痛，如潮水般的疲劳，将他淹没。

    ……

    …….

    深夜的贝卡城，仍有许多人忙碌着。

    比如哈因，他在床上怨恨的盯着天花板，上面贴着一张李察画像，一边YY着那是李察的脸，一边扔飞镖。

    嗖，射了出去。

    力度不够，飞镖顶在木质房顶上，抖了几下，直直掉下来。

    “哎呦卧槽，扎着我了！”

    哈因的惨叫声响起。

    …

    这个点，火老头还没睡。

    他在一条名为‘黑市’的地下交易所里，寻找魔核。

    这里卖的东西比索兰大街少一些，但是胜在稀奇古怪，各种违法、合法的东西都有。

    诸如…

    长相妩媚的兽人奴隶，穿着清凉，大片雪白皮肤露出，包括某些令人遐想的隐私之处。

    她们被关在铁笼子里，可怜兮兮。奴隶贩子挥舞皮鞭，在她们褐色的皮肤上留下红色血痕。

    也有用铁矿伪造金币的商人，挺着大肚腩，笑眯眯的招揽顾客。用一枚银币的价格，可以换到玛蒂王国的通用‘金币’。

    甚者，有屠夫打扮的人，在摊前摆着内脏，头颅――那些都是人类的部件。还有，魔法师的魔晶。

    这是黑法师们最喜欢的东西。

    火老头厌恶的瞅了一眼，心道晦气，快步离开。

    前面走来熙熙攘攘一群人，身上带着浓重血腥味，力量很强，有数名七级战士。

    火老头脸色微变，看见为首的人是个刺猬头，正是火山佣兵团的团长。

    芬卡那个面皮苍白的变态，猥琐的跟在后面，身上扛着个小女孩。

    “那群畜生，从哪里拐骗来的孩子！”

    怒骂一声，他在世界之塔被血虎佣兵团雇佣，某种意义上站在了火山佣兵团的对立面。

    被那些人撞见，虽不至于大打一场，但一番责难肯定少不了。

    火老头把黑袍裹紧了一些，藏在人群中，直到远离那群吵闹的家伙，才松了口气。

    …

    “艹，是火山那群流氓！”行人们垂着眼帘，低声说道。

    “赶紧给他们让路，要是被惦记上就完了。”

    “切，不就是七级战士吗，装什么B…”那人还没说完，最先跑到一边去。

    刺猬头外号叫做刺猬，是一个七级刺客，性格阴冷，下手狠厉果断，威名在圈子里较盛。

    火山佣兵团来黑市，是为了处理通关20层后，一些无用的奖励。

    顺便，把芬卡搞来的诡异小女孩，卖掉。

    芬卡走到奴隶贩子前，后者是个贼眉鼠眼，佝偻着腰的老头。

    啪，将昏迷的小女孩扔在地上，芬卡邪笑道：“开价。”

    奴隶贩子在这混了十几年，哪些人物好欺负，哪些惹不起，心里有数。一看火山佣兵团这阵势，他就知道来灾了。

    ――――――――――――――――――――――

    ps：感谢大家的支持，打赏以及推荐票。量多量少无所谓，很感谢！

    印象比较深的是‘公羊羽’和‘艳晨子’，虽然只是几张票，对作者的意义却完全不同。谢谢投票以及打赏的各位。