
    如此疼爱的儿子，竟被子民揍成一副猪头模样，让人如何不气？

    “是谁打的哈因？去把他给我抓来！”

    巴里罗恨得牙痒痒，可是话音落了一会后，这群战士毫无动静，反而抬起头，无辜的看着他。

    “领主大人，您有所不知啊…”

    那名被扎穿脚底板的战士，苦着脸埋怨道。

    “嗯？”巴里罗瞪了他一眼。

    鼓起勇气，战士为难的说道：“领主大人，伤了哈因少爷的家伙，极有可能是一名七级大魔法师…”

    此话一出，大厅里瞬间安静下来。巴里罗的脸色阴晴不定，半晌后，他沉声道：“你确定？七级魔法师会来咱这种破地方？”

    战士想了想，实打实的说：“我也不清楚，但是我亲眼看见他使用了瞬发魔法。”

    指着受伤的右脚，他哭诉道：“我连反应的机会都没有，就中招了！”

    其他战士纷纷附和，一片无辜的哭诉声响起：

    “是啊大人，不怪我们无能，实在人是那人太可怕了。”

    “那个魔法师还有一个随从，至少是四级的骑士！”

    “就算我们拼了这条老命，也打不过人家…”

    几名战士睁着水汪汪的大眼睛，就像做错了事挨骂的小孩。巴里罗咬着嘴唇，目光不停闪动。

    他叹了口气，恍若衰老了十岁。

    “唉，或许我这几年太过纵容哈因了，村子人数一直在下降，税收也越来越少。”

    战士们眼睛一亮。

    巴里罗瞟了他们一眼，冷哼道：“但是，你们身为哈因的护卫，却没能保护他！扣你们三个月的报酬！”

    战士们神色一松，这样的惩罚还能接受。

    “滚吧滚吧，我现在心烦！”巴里罗不耐的挥了挥手。

    众人散去，大厅里只剩巴里罗一人。

    他走到哈因的房间，看见儿子浑身缠绕绷带，满脸痛苦的躺在床上，心中产生几分不忍。

    “哈因，这些天别想其他的，好好养伤吧，”巴里罗道。

    哈因心中一震，不甘的咬着牙：“父亲，您打算放过那人？”

    巴里罗再次叹了口气：“不管那人是不是七级魔法师，但他能做到瞬发，一定是天赋异禀，我只是一个小村子的领主，得罪不起这种人。”

    “这事就当没发生，忘了吧。”

    说完，巴里罗离开。

    哈因的双眸里满含恨意，胸膛起伏不平，猛地坐起来，抓着杯子扔出去，摔得粉碎！

    一会儿，某个战士悄悄来到他床前，哈因脸色好了些，冷声道：“人呢？”

    他吩咐这名战士，让他把卡纳大叔的女儿带来。

    战士目光躲闪，嗫嚅道：“那、那个李察也在。”

    李察！又是李察！哈因气的吐血，因为动作幅度太大，牵连伤口，把他疼的脸色发紫。

    “李察、李察还说…”战士很犹豫，不知道该不该往下讲。

    “说！”哈因炯炯盯着他。

    “他说…以后你要是还敢危害村子，就把你的狗腿敲断。”

    战士刚说完便意识到不对，哈因的表情变得狰狞无比，他连忙摆手道：“不是我说的，是李察！”

    哈因啊的大叫一声，把桌子上所有东西掀翻，扯着嗓子大吼：“李察卧槽你奶奶！”

    可惜，上辈子的李察连他亲生母亲都不知道是谁，更何况奶奶了。

    ……

    ……

    血虎佣兵团，总部。

    会议室。

    李察走后，这里仍坐满了人。

    他们从中午一直商讨到现在，盘点人数，清点装备，对付魔兽时的阵型，遇到某些状况时采取的方案…

    血虎大马金刀的坐在最上首，粗声道：“李察小兄弟要的魔法师，找到了吗？”

    莱茵抬了抬眉毛：“罗贝斯去佣兵公会招募了，估计一会就能回来。”

    说曹操曹操就到，一阵急躁的脚步声传来。

    罗贝斯表情难看的走入大厅，众人齐齐盯着他，等待结果。

    “怎么样，人手找到了没？”血虎皱眉道。

    “艹，那群贪婪的家伙！”罗贝斯先是啐骂一声，把兜里的钱袋扔在桌上，无奈的耸了耸肩：“人是找到了，可他们嫌佣金太少。”

    众人脸色一沉，莱茵眉宇间带着怒意：“100金币雇佣两名七级魔法师，这个价格非常合理！他们要多少？”

    罗贝斯苦笑一声：“200。”

    嘭！

    血虎大手敲在桌子上，出来一个深深的手印。他发威的时候，颇大地暴熊的感觉，让人毛骨悚然。

    “200？他们当我血虎佣兵团是傻子不成？！跟我们一起通关20层世界之塔，那群该死的魔法师也能获得奖励！”

    罗贝斯摊手道：“他们说，20层太危险了，一不小心就会丢掉性命。”

    “还说…”罗贝斯欲口难言的样子。

    “说什么？”血虎沉声道。

    “说，我们要是有‘回城卷轴’的话，100金币也无妨。”罗贝斯苦涩道。

    回城卷轴，是一种魔法物品，首次通关世界之塔时，有几率获得，极为珍贵。

    它的作用只有一个，就是进入世界之塔后，哪怕不通关，也能借助卷轴回城，面对不可抵御的危险时，相当于保命符。

    顿时有佣兵怒道：“混账，我们要是有回城卷轴，还找他们干啥！”

    血虎尽量让自己冷静下来，现在最缺的就是时间！

    贝卡城的另一支大型佣兵团，也在筹划通关20层，他们之间比的就是速度。

    第一名才是最显眼的，就像大家都知道神圣骑士凯撒，却不知道他的马夫是谁。

    长出了口气，血虎无奈的说：“把他们叫来吧。”

    罗贝斯凝重的点头，匆匆原路返回。

    商讨还没结束，某个佣兵沉默了一会儿后，带着不自信的神色说道：“大家…都相信那个叫李察的吗？”

    这个问题，瞬间让气氛尴尬起来。但是，和这名佣兵抱有同样想法的人，不在少数。

    很快，大家七嘴八舌的议论起来，最大的疑点只有一个：李察区区三级魔法师，是如何得知20层的信息，还了解的这么透彻？

    “闭嘴！”

    一声冷喝让场面平静下来，大家盯着莱茵，后者面色冰冷。

    莱茵一一扫视众人，冷笑道：“他的话没错，我可以担保。”

    PS：昨天新年！熬到半夜被吓了一跳。感谢艳晨子的25000币打赏，狂风会努力写出更好的文！

    不啰嗦，晚上还有三更！求推荐票