
    氤氲白雾缭绕，今天的世界之塔，似乎和往常有些不同。

    关于它的来历，众说纷纭。

    有人认为世界之塔是神袛创造的，也有人说，它是法则之力交汇而成。

    反正，从最古老的史料来看，在众神时期，世界之塔就已经存在了。

    它的结构很神奇，内部有无数个起点，所有进入里面的人，会被分配到不同位置，只有一起踏入魔法阵的人，才能在一块。

    可是到了终点位置，他们又能相遇。

    比如，这个一线天峡谷的起点，假若再来一支队伍的话，他们还会遇见一群地精领主。

    就像是机械的副本，一遍遍被刷新…

    白雾更浓了一些。

    嗖嗖嗖！

    魔法阵的光芒亮起，一支全副武装的队伍出现，为首的十人，气势不凡，少说有七级。

    在他们最前边，站着一个白袍老者，他眉心有颗黑痣，眼睛里含着焦躁。

    特里斯看了看周围，哼道：“一群地精领主罢了，强行突破。”

    某个身穿蓝色长袍的魔法师眉头一皱，不悦的说：“那样会耗费很多法力，慢慢消耗岂不是更好？”

    “不行！”

    特里斯冷声拒绝，他瞟了那人一眼，说道：“记住，只要完成你的任务，就能获得一副七阶圣纹。”

    魔法师的脸色先是一沉，随即恢复正常，目光里透着火热的味道。

    圣纹实在太重要了，只要得到它，这名七级巅峰的魔法师，完全能和八级一战。

    “特里斯，一言为定！”

    “当然。”这位大圣痕师，倨傲的点了点头。

    身后的这群人，有一半是他的追随者，另一半是因为圣纹的承诺，慕名而来。

    圣纹宛如毒品，让人欲罢不能。只要你体验过那种妙用，就会深陷进去，无法自拔。

    力量，真是种该死的东西！

    惨烈的战斗发生了。

    这群人以硬碰硬的方法，对上了地精领主。

    特里斯眼中的焦躁越来越明显，他到底在担心什么？

    是什么风，把这位不关心世事的大圣痕师，吹到了世界之塔来？

    …

    …

    李察的队伍向前推进。

    峡谷越来越窄，到了最后，竟然只剩下一米宽度，勉强能容下两个人并肩行走。

    大自然真是鬼斧神工，这片峡谷之险峻，就像有人拿着一把屠刀，从中间切开似得。

    周围风声呼啸，像鬼魂嚎哭，不觉间，温度冷了许多。李察把袍子裹紧，两只手臂抱在胸前取暖。

    “该死的鬼天气，来的不是时候啊。”他抱怨道。

    最怕空气突然安静下来。

    一股湿漉漉的寒意，顺着脊椎袭上后脑，李察猛地颤了颤，回头望去，他惊惧的发现：人没了！整只队伍全都消失，只剩他自己了！

    怎么回事？

    刚刚他还和血虎笑着聊天，火老头不时拍两个马屁，过了盏茶功夫，怎么人影全不见了？

    “卧槽，别吓我，大家快出来啊。”

    李察惊慌道，他深知自己实力微薄，在三四层的地方或许还能混混，但是在世界之塔第二十层，他就是一只蝼蚁，稍有不慎便丢掉性命。

    呼…

    呼…

    风，似乎大了一些，那种嚎哭的感觉越来越明显。

    换句话说，那真的是感觉或者错觉吗？该不会真的有人在风中哭喊吧…

    “吗的，莉雅，在哪啊，让哥哥抱抱。”

    李察放声叫喊，得不到回应，急的像热锅上的蚂蚁。

    浑身发冷，他害怕极了，寻思着调头往回走吧，说不定能碰见他们。

    往回踏出一步。

    李察如陷冰窖，手指冻得不听使唤——往回的路，没了！

    身后雾气浓厚的如墙壁般，视距不过十公分，勉强看清脚下，而转头望向前面，雾气变得淡了许多，视距达到五米。

    仿佛…仿佛有只无形的怪物，在勾引着李察向前，不允许他后退一样！

    “奶奶的，老子就不信邪了，我就往回走看你怎着。”李察唾骂一声，闭着双眼往后走了一步。

    哗啦啦。

    这声音，恍若几颗细小的石子，掉入万丈深渊，久久没有回应。

    冷汗如雨，李察喉咙发干，嘴里充满苦涩的味道，他颤巍巍看向脚下。

    那里，有一道看不清多深的鸿沟，硬生生把他拦住，纵宽十米，以李察的力量，完全跳不过去。

    上一秒，这里还是崎岖不平的路面，而现在，沧海桑田。

    李察瞳孔微缩，颤道：“假的吧？幻象，不是幻象我吃屎，神火游戏里可没这个情节。”

    虽然嘴里这么说，但他却没有勇气迈动双脚。

    幽幽风声在深渊里吹动，就像死神在召唤他，李察有恐高症，看了一眼吓得脚都软了。

    万一、他吗的万一是真的呢？小爷我可不想摔死啊。

    “行，算你狠，我往前走行了吧？看好了，我往前走啊。”

    李察神神叨叨的啰嗦了两句，赶紧扭回身子往前走，一步两步，再往回看，那些雾气恍若黏在他后边，他走过的地方，全部变成深渊和雾墙。

    假如这是场噩梦，求求你快让我醒来吧！李察抱怨道。

    小心翼翼的举起法杖，先给自己加持了低级敏捷，然后是低级力量，感受着充沛体力，信心多了一些。

    “我、我可是双系魔法师啊，除了三个辅助类魔法外，还有三个攻击类，就是四级魔兽我也不怕，哈、哈哈哈。”

    李察自我安慰，抹去头上冷汗，说话壮胆。

    大概五分钟后，没什么特别的情况出现。

    他松了口气，同时视野豁然开朗，离开了那片狭窄地区，来到一个类似山谷的空旷地方。

    雾气薄了许多，李察精神一振。

    但紧接着，他眉头紧锁，四下张望，脸上布满了恐惧之色！

    好浓的血腥味！宛若置身在惨烈战场中心，味道浓郁的让人作呕！

    “该死！”

    李察大着胆子往前走，脚下似是踩到什么东西，定睛看去，他瞳孔一缩，发出惊叫声。

    是一具男性尸体！他生前应该是遭受猛烈撞击，脑袋凹了一半，眼珠子还连着丁点血管，耷拉在外面，白花花的豆腐从脑壳子挤出来，要多恐怖有多恐怖。

    李察上辈子没杀过人，也没见过尸体，就算在卡诺兰大陆，最多也就是杀了只地精，何时见过这么凄惨的场面？