
    一切分工明确，井井有条的进行。liudianxing.com

    李察惊喜道：“太谢谢大家了！”

    老村长呵呵一笑，看见李察要过去帮忙，便说道：“李察大人，这些杂活还是交给我们吧，您过去恐怕只会添乱。”

    李察尴尬的摸了摸脑袋，确实，他对木匠活一窍不通。

    这时，一群年幼的孩童走过来，他们好奇的看向李察。

    对这些孩子来说，魔法师属于非常神秘的人，他们根本没接触过。

    “大哥哥，你会魔法吗？”

    一个流着鼻涕的小男孩，有点畏缩的问道。

    “当然！”李察得意一笑，随手一道光箭射向天空，惹来一阵拍掌声。

    莉雅那么漂亮的女孩，自然也成了孩子们的重点照顾对象。

    一群小屁孩好奇的打量她的盔甲，左摸摸右戳戳，弄得她狼狈不堪。

    李察眨了眨眼，想道：原来小雅不擅长对付小孩子啊？

    反倒是他，花哨的几道光箭放出去，让一群小孩乐得不可开支。

    …

    半晌后，天色逐渐黑了。

    卡纳拭去额头汗水，手里拎着几块废弃木料，说道：“李察大人，完成了！”

    “卡纳大叔，还有大家，谢谢你们了。”李察笑了笑，再次掏出一枚金币递过去，作为修理费。

    村民们板着脸，卡纳更是怫然不悦道：“李擦大人，您这就见外了。”

    最后，李察只好无奈的收回金币。

    天色渐晚，到了吃饭的时候，他在老村长的盛情邀请下，带着莉雅到村民家中吃了顿饭。

    “李察大人，慢走啊！”

    送别声中，累了一天的李察总算回到家里。

    …

    …

    崭新的桌子，带着木头的清香。

    村民们按照莉雅的要求，尽量恢复原样，李察舒服的靠在椅子上，叹道：“今天发生了好多事啊。”

    “嗯。”

    莉雅深有同感的点头，她的注意力全被怀中的雪白小猫吸引。

    这只猫叫做小白，刚刚出生半个月，是卡纳大叔送的。

    看到它的第一眼，莉雅就深深喜欢上了这个白白的小东西，卡纳大叔也是个人精，发现这点后不容推辞的送给了她。

    莉雅用欣长的手指触摸小猫的胡须，嘴角带着浅浅笑容。

    “哥哥，明天…会顺利吗？”

    双腿架在桌子上，眼睛盯着屋顶，虽然看不见莉雅的表情，但李察知道，她一定在担心自己。

    心中一股暖意流淌，这就是亲人啊。

    “放心，我有百分之二百的把握！20层，一定会通关的！”李察坚定的说道，声音充满力度。

    “嗯！”莉雅的笑容更浓郁了，她把额头靠在小猫脸上，蹭来蹭去。

    …

    入夜。

    躺在床上，李察无聊的翻弄QQ会员系统。

    任务还是那俩，没有变化。

    “任务：通关世界之塔第五层。（奖励QB5）”

    “任务：成为一名正式的圣痕师（奖励QB50）”

    他兀自想着，看来必须把已有任务完成，才能收到新的任务。

    不知道帮血虎佣兵团通关20层，能不能完成任务一？

    右上角的QB余额显示为零，李察苦恼的抓了抓头发。

    “好想要QB，好想抽奖啊…”

    仔细翻看QQ会员的等级制度，李察的欲望之火熊熊燃烧。到达QQ会员2级后，除了开启白银祈愿以及十连功能外，还有许多其他的特权。

    比如：

    ‘所有金币收入增长20%’

    ‘冥想及斗气修炼速度增快20%’

    ‘法力消耗减少20%’

    ‘获得瞬发一种低级魔法的权限’

    最吸引他的，是第四条，瞬发魔法！

    在卡诺兰大陆，瞬发魔法是一种高难度的技巧，一般，只有七级以上的魔法师，才有机会掌握。

    它的作用就和名字一样，不需要吟唱咒语和施法时间，瞬间就能释放出去！

    虽然能瞬发的魔法只有低级，但因为速度极快，往往能起到出其不意的作用。

    比如今天，李察用光箭伤到了战士。要是对方早有防备，就很难命中了。

    特别是魔法师与魔法师的对决中，比拼的就是谁施法速度快，能够瞬发魔法的一方，将占据很大便宜。

    还有一个作用，就是能够狐假虎威，比如今天这样。

    “QB、QB啊！”

    李察大骂一声，他离升到会员2级还差70点经验，也就是进行七次抽奖。

    还有另一个升级的办法，就是用QB买经验值，一QB可以买到3点经验值，也就是说，李察至少需要24QB才能升级。

    诱人的权限，更高级别的祈愿蛋池，它们散发着无穷诱惑力…

    李察心思一动，神使鬼差的翻到顶级心悦会员一栏，yy一下权限。

    金黄的四个大字：神之祈愿。

    介绍简单的很，可以实现使用者的任何愿望。

    也就是说，你可以把自己变成神，变成创世主，乱七八糟的应该都行。QQ会员系统是不会欺骗李察的。

    可是，这又带来一个疑问：QQ会员系统到底是什么？为什么拥有如此神奇的功能？

    还有，卡诺兰大陆和‘神火’游戏，相似度几乎达到百分之百。

    这些…是巧合吗？

    细思极恐。

    李察突然恐惧的想到，该不会，其实他是穿越到游戏里，自己的身体，还有他的亲人莉雅，全部只是一团数据…至于QQ系统，则是神火游戏的GM，他们完全被腾讯操控在手。

    “艹，这个游戏的创世神该不叫马X腾吧！”

    李察啧啧说道。

    “算了，管他是谁呢，先通关20层世界之塔才是最要紧的。”

    明天又是漫长的一天，李察赶紧闭上眼睛睡觉，养足精神，并把20层的攻略在脑中梳理一遍。

    繁星漫漫，皎洁的月光像缎纱，贝卡城，有人欢喜有人愁。

    ……

    ……

    一栋精致的房子里，传出怒不可遏的暴吼声。

    “你们这群废物！”

    巴多姆领主气的嘴唇哆嗦，下首四个战士跪在地上，耷拉着脑袋，默默承受他的怒火。

    这位领主大人叫做巴里罗，年过五十。

    哈因作为他的儿子，老来得子自然疼爱的很，所以这几年一直纵容他。

    ―――――――――――――――――――

    PS：继续求一**荐啊兄弟们！