
    盏茶功夫，马车停下，莱茵掀开帘子，把李察接下车。

    罗贝斯看见后揶揄道：“这小子，不就是想上别人妹妹吗，还拐弯抹角讨好李察兄弟。”

    一名佣兵笑道：“别看莱茵冷冰冰的，脑子原来挺好使。”

    …

    世界之塔附近，永远有着密集的人群。

    血虎四下看了看，皱眉道：“那俩混账还没来？”

    罗贝斯眼神好，指了指远处：“团长，看那边，他们来了。”

    血虎颔首，走到李察旁边说道：“小兄弟，你要的魔法师到了，都是七级。”

    李察嗯了一声，看向那两人。

    那是两个五十多的老头，全身罩在黑袍里，干干瘦瘦，脸色苍白，手里抓着魔法杖。从宝石的颜色来看，一个是火系，一个是水系。

    他们先是对血虎行了个礼，然后左边的老头扯着沙哑的喉咙说道：“血虎团长，这次行动是谁负责指挥？”

    他也就是象征性的一问，不用多想，指挥者一定是战力最强的血虎。

    但是，血虎笑着摇头，拍了拍李察的后背，爽朗道：“这位是李察兄弟，虽然等级低了一些，却对世界之塔很了解。”

    两名魔法师的脸色瞬间变得很精彩，火老头走上前，伸出枯树枝一样的双手，上下捏了捏李察，弄得他浑身不自在。

    “桀桀，血虎团长，您确定总指挥是这小子？”

    火老头言语中的不屑十分明显，旁边的水老头也讥讽道：“我看我们还是走吧，200金币就想让咱去送死？”

    不加掩饰的讥讽，让众人脸色微沉。

    李察瞥了一眼血虎，这就是他找的魔法师？一群不听指挥的人，力量再强也没有用，只能无故添乱罢了，还不如不要！

    血虎尴尬的咳嗽一声，对两个魔法师怒目相视，喝道：“别看李察兄弟等级低，但他对世界之塔的了解，却是货真价实，连我都赞叹不已！”

    火老头面露疑色，关于血虎团长的传闻，他听过不少。

    曾经灭了一个小贵族，还和大地暴熊徒手撕杀，是一个雷厉风行，非常果断的人。

    连他都如此推崇这小子，莫非真有蹊跷？

    隐晦的瞅了一眼莱茵和罗贝斯。

    罗贝斯还好些，隐约能看出他对李察比较尊敬，至于莱茵…就古怪的很了。

    他的眼神，也…太炽热了吧？宛如发春的母狗一样。

    “不行，我还是不同意！堂堂七级大魔法师，凭什么听这小子指挥？”

    火老头哼了一声，换在平时，这群低级魔法师见了他都得磕头叫爷爷，为了区区200金币就抛弃自尊，他的身份也太廉价了吧？

    水老头也愠怒道：“血虎团长，不是我们兄弟不给你面子，要想让我们听这小子指挥，至少拿出点干货来，让我们信服。”

    血虎怒笑一声：“干货，你想要什么干货？等到了世界之塔，不就一目了然？！”

    红色的斗气光芒喷薄而出，恍若熊熊燃烧的火焰。

    两名魔法师心中一跳，暗暗想着：好厉害的斗气，这血虎恐怕要突破到八级了！

    莱茵右手放在剑鞘上，眼睛里含着杀意，说道：“拿了我们血虎的钱，还想赖账？”

    看了一眼怒气腾腾的众人，火老头心虚道：“不是，实在是那小子等级太低…”

    李察嘴角噙着笑容，轻轻走上前，把手按在莱茵的肩膀上，淡淡说道：“大家不必动怒，他要看点干货，我给他看就是。”

    众人惊疑，难不成李察还能拿出一张20层的地图来不成？

    血虎沉着脸说道：“李察兄弟，别和他们计较那么多，大不了咱们再去佣兵公会找两人就是。”

    李察摇了摇头，脸上的笑容让人迷醉，莉雅和莱茵完全看呆了。

    首先，他指着火老头的鼻子，嗤笑道：“你，停在七级十几年没有寸进了吧？”

    火老头心里咯噔一跳，他紧张起来，狐疑道：“你、你是怎么看出来的？”

    李察微微一笑，不语。

    火老头脸色难堪，但他又十分想知道李察是如何猜出来的，只好勉强换上一副笑脸，干巴巴的说：“小兄弟，还请告诉老头子我。”

    李察这才开口。

    求人，就得拿出求人的态度来。

    “呵呵，很简单，你身上有冰心草的味道。身为火系魔法师，一身魔力刚中带阴，偶尔还会胸闷心悸，看你瞳孔里带有一抹蓝色，我便笃定，是冰心草。”

    火老头的眼睛瞪得越来越大，没错，很久以前，他尝试使用过冰心草！

    但这小子是怎么看出来的？仅凭推测？天呐，神圣教会那些装神弄鬼的祭祀都做不到！

    脸色变幻不定，火老头的内心在挣扎。或许，这个貌不惊人的小毛头真的能帮助他。

    一咬牙，火老头也不管他人是怎么想的，一把抓住李察的手，语气颤抖的说：“我、我晋升八级还有希望吗？”

    此番变化，让本欲阻止的血虎愣住了！

    叹了口气，李察悠悠道：“如果我的猜想没错，你应该是想借助冰心草和炎心草融合后的庞大力量，进行突破。”

    语气一边，他断喝道：“但你岂知，这两种东西混合在一起，和毒药无异！”

    冷哼一声，李察指着他的胸口：“你的魔晶容量，应该在日益所逝，依我看，不出三年，你将跌倒六级魔法师！”

    轰！

    此言一出，火老头脸色大变，脑海里如九雷轰顶，整个人颓废下去。

    数息后，他才苦涩的说：“没错，正和小兄弟所言一模一样。本来，我处在七级巅峰，到了现在，却只能勉强维持了。”

    人们看向李察的眼神，充满了震惊和敬畏，哪怕他们早就知道李察身有秘密，但没想到，他的秘密这么多！

    仅凭一点外表的蛛丝马迹，竟能推断出这么多！

    血虎心里暗暗狂喜，看来罗贝斯和莱茵这两小子，出去一趟捡着宝了！回想刚刚他对李察的庇护，显然做的不错，一定得好好维持双方的友谊才行。

    他的心思，火老头不知道也不想知道。

    乞求的望向李察，声音满含激动：“小兄弟，我这种情况，还有救吗！”