
    罗达前往目的地世界之塔。为了加快前脚步，他选择抄近路，走入一条狭窄小巷。

    小巷里光线昏暗。

    突然，他目光一凛，察觉到不对。

    前后各出来一个人，他们拿着铁棒，看斗气光芒应该在四级左右，罗达紧张起来，拔出长剑。

    前面那个壮汉的身后，出现马林的影子。

    他戏谑的盯着罗达，阴森道：“血虎的小喽啰，断条胳膊或者腿，应该不会有麻烦吧。”

    罗达沉声道：“那要看你有没有本事了！”

    马林邪笑着一挥手，两名壮汉蜂拥而上，他怨恨的喝道：“给我使劲打，别打死就成！”

    堂堂一名贵族，竟在店里被肮脏的佣兵逼迫的狼狈不堪，他要狠狠出一口恶气！

    罗达凛然不惧，想起莉雅的笑容后，勇气溢于心中。

    …

    半晌后。

    罗达装逼失败，他生死不明的躺在地上，一张脸变成了猪头，铠甲破破烂烂的，身上值钱的玩意被扒了精光。

    “桀桀，和本少爷作对，就是这个下场！”马林得意的笑着，用右脚碾搓罗达的脑袋。

    从小巷中走出，望着莉雅离去的方向，他对壮汉说道：“交给你的事都办了吧？”

    壮汉恭敬应答：“办妥了，我给了一小贩三枚金币，让他追查那个女人的下落。收了我们马林家族的钱，他肯定会好好办事。”

    “那就好。”马林解气的说。

    他的脑海中，再次浮现莉雅纯洁的银色长发，还有浑圆的黑丝大长腿。一股无法抵挡的欲望冲上心头，恨不得亲手弄脏那个天使般纯洁的女孩。

    “呵呵…等明天把她的住处打探清楚，小爷我就能享受齐.人之福了。”马林十分淫.荡的想着。

    …..

    …..

    贝卡城往南一百里的地方，有座规模较大的城市，叫做铁壁城。

    此刻，铁壁城最繁华的街道上，传来一声恼怒的大喝。

    “卧槽你奶奶！”

    一家魔法炼金店里，某个花白头发的老头穿着大袍子，又蹦又跳活脱脱的像猴子，手里还挥舞着法杖，不停敲店小二的头，快把人家打哭了。

    火老头气的须发皆张，一双眼睛圆睁：“多少金币？有种你再给我说一遍！”

    一个年轻的男执事走过来，小心翼翼的劝道：“大人，您知道的，黑暗系魔核一向价格昂贵。”

    提到黑暗魔核这四个字，火老头就气不打一处来，想也没想一棒子敲在人家头上，怒道：“一千三百金，你当我是傻子吗！这他吗能买五颗普通魔核了！”

    “但、但这是黑暗系的。”

    执事心惊胆战，瞄了一眼火老头的七级魔法师徽章后，欲哭无泪。尼玛这价又不是我定的，凭什么敲我头？碰见过刁难的顾客，没碰见这么不要脸的。

    火老头切了一声，一副为老不尊的样子，他说道：“黑暗系魔核的确贵，但不该超过一千！”

    执事嗫嚅到：“这是七级的…”

    火老头眼珠子一瞪：“七级又咋了？你当我眼瞎？！”

    “不敢不敢。”执事脸都白了。

    争吵声很大，影响到其他客人，一会儿，主管走了过来。

    那人长得圆圆胖胖，满脸福相。笑呵呵的说：“这位大人，您有什么不满意的地方吗？”

    火老头没好气的哼了一声，指着柜子里的七级魔核，道：“太贵！”

    “额…”主管面露难色，最后一咬牙，说道：“我替您做主，一千二百金币，不能再少了！”

    见火老头还要骂人，他解释道：“大人您有所不知，这枚黑暗系魔核，来自珍稀的七级魔兽影豹，其价值远比普通的高。”

    火老头露出思忖之色。影豹他当然知道，是一种潜伏在暗影中，速度极快，让人捉摸不定十分头疼的魔兽。哪怕八级战士对上它，也少有胜算。

    眼睛亮了亮，李察兄弟说过，越珍贵的魔核突破的几率越大，这枚影豹魔核，岂不是正好？

    啧啧，一千两百金，有点小贵。

    火老头肉痛的掏出碧晶卡，在上面划出一千两百的数量，递给主管，嚷嚷道：“赶紧的，给我用最好的盒子包装魔核，千万别把能量泄露了。”

    主管呵呵一笑，肥肉挤在一起，说道：“明白，明白。”

    很快，一枚撞在翠绿盒子里的魔核，放在了火老头手心。精神力探出，里面的能量非常雄厚，估计这只影豹是七级巅峰，他满意的点了点头。

    一千两百，物有所值，不愧是铁壁城，丰富的物资比贝卡城强不少。

    把魔核小心的装进怀里，火老头心情甚好，准备立马回到贝卡城去找李察小兄弟。

    七级，他困在这里太久了！毫不客气的说，如果有人能把他突破，火老头愿做牛做马，力量的诱惑实在太大了。

    金尾蜥的尾巴比较好弄，早就买好了，得到这枚黑暗系魔核后，火老头似乎看见了八级的大门为他洞开。

    太兴奋了有木有？！

    昂首挺胸的走出去，打今以后，火老头是一名八级魔法师！

    美滋滋的想着，迎面走来一个白袍人。他也是一个瘦巴巴的老头，不同的是，这人带着圣痕师的徽章。

    从徽章的标识来看，等级不低，六级！

    两名老头径直往前走，谁都没有让路的打算。火老头思考再三，怂了。

    假如他是一名八级魔法师，倒是能与圣痕师叫叫板。可惜，七级差了点。

    火老头的老脸火辣辣的，退到一边去，艳羡的望着圣痕师的背影。

    他在考虑晋升八级以后，找个追随对象。

    贝卡城的大圣痕师特里斯，是个不错的选择。但火老头和他性格不合，加上世界之塔的时候，没听从特里斯的指挥…只好另择目标。

    嗯…除了特里斯外，还有那个圣痕师比较牛逼？

    想了想，火老头没有头绪。其他的强大圣痕师，全在比森学院，那群人心高气傲的很，把贝卡城的人当乡巴佬看，火老头受不了。

    “唉，先别想了，突破到八级才是最重要的。”他嘟囔道。

    “记得李察兄弟是在巴多姆村吧？小兄弟为人低调，我要是以七级大魔法师的身份过去，难免吸引人注意，造成不必要的困扰。”

    火老头精明的很，为了成功晋升，他真是把李察当成亲爷爷看待了。

    先去铁壁城有名的销金窟快活了一把，心满意足的火老头，出发赶往贝卡城。

    …

    …