
    看李察的表情，似乎没听莉雅说起她的事。这样反而更好，洁内心的自卑轻了许多。

    先开口的是她。

    “李察，你离开家族后都在干些什么？维纳好像在四处找你的样子。”

    轻抿一口酒液，李察淡笑道：“没什么，就是学习了一下魔法，偶尔挑战几层世界之塔罢了。”

    魔法？洁一愣，失声道：“你觉醒魔法天赋了？可是，你今年都二十岁了！”

    话刚出口，她意识到自己说错了，怎能揭人家伤疤呢？

    没想到，李察一副不在意的样子，晃了晃酒杯，悠悠道：“二十岁以后觉醒天赋的人，不在少数吧？”

    洁苦涩的喝了口调酒师递上来的青兰酒，继续道：“能告诉我是什么天赋吗？”

    “光系。”李察很淡定。

    但是，洁却不淡定了。她惊疑的看了李察两眼，发现对方的神色不想在说谎，而且对方也没骗她的必要。

    光系，那可是凌驾普通系之上的高级属性！

    突地想起一事，洁震惊的说：“那么，当时你在家族里…”

    李察点了点头，“比森学院圣痕师招生，我会去的。”

    玩味的抬了抬眼睑：“杰尔斯…也会去吧？”

    洁咬着唇，嗯了一声。“还有维纳，他会去观礼，说不定李斯卡子爵也会到场。”

    哦？旗子们齐了。剩下的，是属于李察的舞台。

    眸子里寒光闪过，昨日之辱，请你们还回来！

    …

    之后，两人闲聊了一番。也许是在酒精的作用下，走投无路的洁把伤心事娓娓道来。

    自从觉醒水系天赋后，她被父亲当成了联姻的工具，嫁给马林家族的一个小少爷。

    可惜，那人性格差劲的很，喜欢花天酒地，即使有了洁还不满足，吃着锅里看着外面，经过几天的相处，洁彻底明白了。

    在马林眼中，她只是用来交.配的工具。

    李察没有说话，默默聆听，他是一个合格的听众。

    洁继续苦诉，仿佛要把这些日子受到的委屈，尽数吐露出来。

    最后，她重振精神，把失落甩掉，眼睛里燃烧着希望的火焰：“比森学院招生，我也会去！”

    “只要能进入那里，至少会换来三年安全的时间，万一有所成就，马林家族的婚事，也会被取消。”

    她的表情像是破釜沉舟，带着一丝凄然：“失败的话，我就听天由命，成为马林的人。”

    李察沉默了很久，貌似洁还不知道，马林已经死了。除掉那个畜生，也算做了一件善事。

    把杯中酒液一口干完，叹道：“如果你进入了比森学院，我成为圣痕师后，会帮你一把的。”

    洁颤了颤，勉强不让自己发出哭音：“谢谢。”

    “唉。”

    掏出一枚金币扔给调酒师，李察指了指他与洁两个人，示意不用找了。

    从酒馆出来，大口呼吸新鲜空气，抬头望着黄昏的天空，李察莫名惆怅。

    “没有力量，便不能左右未来。”

    “现在，我拥有了战神之躯，还有血虎佣兵团等人的关系。”

    “够强了吗？”

    使劲攥紧拳头，眼神变得坚定：下一个目标，圣痕师！

    ……

    ……

    身上残余酒气，不敢回家啊，李察苦恼的想着。

    路过一家咖啡店，透过玻璃橱窗，李察看见架子上摆放的精致糕点，灵机一动。

    那丫头貌似喜欢吃这种东西？买买买啊！

    拎了四块蛋糕，李察觉得自己十分英明，毫不畏惧的坐上马车，大摇大摆赶回巴多姆村。

    到了，交了一枚银币下车。路上与村民们打打招呼，老村长多摩落热情的搭话，对那晚发生的事件表示了担忧。

    李察尴尬，连说不要紧，遇到卡纳大叔后，他二话不说送给李察一小筐新鲜萝卜。

    好意难免让人愧疚，村民们善良淳朴，与那些高高在上的阴险贵族仿若两个世界的人。

    这也是李察明明有一笔资产，却不住在贝卡城的原因。

    一栋两层的小楼，出现在视野中。

    遥遥看见，阳台上坐着一个女孩，斜靠在墙上，银色发丝像瀑布般洒落，闪烁着点点星芒。

    夕阳衬托下，仿佛像一副画。

    莉雅右手托着腮，很无聊的样子，怔怔看着东边，那是去往贝卡城的方向。

    看到李察后，她眼睛一亮，站起来招了招手，脸上有一抹笑容。

    心里暖洋洋的，李察赶紧呼气吐气，意图消除酒味。

    …

    “去干什么啦，这么晚才回来。”

    莉雅佯怒，水汪汪的大眼睛瞪了他一眼，非但没有让人害怕的感觉，反而十分可爱。

    揉了揉妹妹的脑袋，李察邀功似得举起糕点，还有胳膊里夹着的一筐萝卜：“哼哼，今天我可是大有收获。”

    莉雅凑在他身上闻了闻，娇俏的鼻子抽动，旋即笑眯眯的说：“酒？”

    李察心里一震，干巴巴的说：“没、没有啊？”

    “是吗？”莉雅可不是好糊弄的，小手背在身后，围着李察转了两圈，弄得他惶惶不安。

    举起手来，李察颓然道：“我错了…”

    “哼，不准有下次！”莉雅对此事耿耿于怀，瞄了瞄他手里白色礼盒装的蛋糕，怒气消散了不少。

    让她自己去买，还真有点不好意思。骑士不应该好好修炼才对嘛？一定会遭到别人异样的目光吧？

    还好，这个笨蛋哥哥挺细心的！

    聚在餐桌上用餐，李察告诉她：再过几天，要去参加贝卡商行的拍卖会。

    莉雅小口小口吃着蛋糕，兀自含糊不清的说：“嗯，早了解一下圣纹，有益处。”

    可能的话，李察会购买一副战士类型的圣纹，研究完之后，给妹妹使用，一举两得。

    吃完饭，天色暗下来，外面凉风习习，垂柳枝条摆动，很惬意。

    兄妹两站在柳树下，莉雅陪他练习‘战神之躯’。当然了，在李察的解释中，这是一种‘超级狂化’，相当于狂化的升级版。

    神血，只有不断的使用，才能慢慢适用。

    李察想在一个月内的时间，把它锻造成随时能用的底牌。

    比森学院是贝卡城里的庞然大物，地头蛇，甚至压地方教会一头，据血虎所言，连城主都不敢轻易得罪。

    大圣痕师特里斯，也是那里的一员。