
    旋即，李察余光瞥了一眼贝娅，发现小女孩直直盯着自己，未曾挪动过视线。

    轻声道：“放心吧，没事了。”

    贝娅眼睛里含着水雾，在奴隶贩子老尔斯那边，她的耳边只有叫骂声，和各种污言秽语。

    幼小的心灵敞开了一丝缝隙――

    ‘嗯，最后一次相信人类，如果李察也是那样的人，就再也不相信他们了。’

    贝娅抿着粉红色的嘴唇，想到。

    …

    拍卖大厅内鸦雀无声，显然是被李察的出价震惊到了。维纳眼球上带着血丝，牙齿咬着嘴唇，极力的克制愤怒。

    李察却视之不见，敲下小锤，说道：“一千两百金币，第一次。”

    “第二次。”

    “第三次！成交者为李察，成交价一千两百金。”

    心里松了口气，他还真的怕出现意外。在场有钱的大佬很多，万一有人跟他较劲，一千金就是毛毛雨。

    当李察成功拍下双子时，两个貌美侍女登场，推着铁笼子缓缓下台。等拍卖结束后，李察可以到商会支付金币，带她们离开。

    台下引起了不小骚动。

    一千二百金币属于其次，众人真正纳闷的，是一个名不见传的拍卖师，怎么敢得罪李斯卡的？

    还是往死里彻底得罪的那种，就不怕夜黑风高吗？

    他们不知，李察早就很李斯卡家族水火不容，不管扇一巴掌还是一百巴掌，都一样。

    …

    某些人另有想法。火老头觉得李察不地道，品性不行，他用枯瘦的手掌捋着白胡子，寻思有空去李察那边好好玩一玩。

    莉雅目睹了一切，李察淡然喊出两次价格，每一次都让她心里酸溜溜的。

    说好的给人家买一副圣纹呢？买两个小女孩是什么意思？虽然莉雅很清楚，哥哥绝不是她想象中的那种禽兽，拍下自有他的考虑…但还是不由自主的冒酸气，仿佛心里打翻了醋瓶子。

    其实呢，李察没打算放弃购买圣纹，因为他身上的金币还有不少。

    从皮克老头那里得到三百金，德鲁那里八百，还有…魔法药剂卖出的两千六百金币，一共是三千七，这是一笔巨额大款了。

    …

    后面的拍卖，兴许被李察的气势带动，竞争越来越激烈。

    一枚八级黑暗系魔核，炒到了六千金币。

    一柄+8的魔法长剑，更是到了七千金的恐怖价格。

    让人欣慰的是，李察花费了两千金，购得一副五阶‘力量之纹’，可以增幅一成斗气。

    这个外表普通的拍卖师，一次次刷新人们的认知。

    加上那对双子，他一共花费了三千多金币，这是令许多大亨都肉痛的价格！

    和李察相熟的那些人，早就把眼珠子瞪了出来，血虎悲愤的想着，老子偌大一个佣兵团，才准备了两千不到，这些对于您来说都是毛毛雨啊。

    什么，学习圣痕师的花费高？去他吗的，李察一点都不用担心啊。

    拍得圣纹之后，李察最重要的目标，结晶护盾出现了。

    它的起拍价不算高，竞争者也不多，最后花费两百金币，成功获得。

    拍卖到了后期愈演愈烈，那瓶经过首席拍卖师哈贝奥鉴定过的龙血，售出了一万金币的天价，使得无数人咂舌。

    老马林在台下眯着眼，嘴角露出冷冽的笑容。他瞟了一眼达切尔的背影，后者没有丝毫变化。

    “呵呵…事情败露之后，所有后果由哈贝奥一人承担，我甚至用不着得罪城主。”

    老马林高兴之余，心里升起了诡异的想法：“哈贝奥是傻了吗？为什么要抬出自己的名号。他难道真的以为，那里面是龙血？”

    …

    直到下午，拍卖会才算结束。

    李察的喉咙干渴，像着了火一样。借口去弄点水喝，找个无人之处换上黑袍，服下哑声糖，光明正大的来到交易处。

    拿着魔法药剂的凭据，除去手续费以后，换来了两千五百余金。

    侍女恭敬的说道：“这位大人，我们的德鲁主管有句话捎给您。”

    李察微愣，扯着干哑的嗓音说道：“哦？”

    “德鲁主管说，以后有什么珍贵的物品，完全可以交给贝卡商行处理。”侍女小心翼翼的说：“德鲁大人会保证您的个人隐私。”

    李察眉毛一挑，想了一会后，回道：“我知道了，以后有东西会尽量选择这里”

    在侍女大喜过望的眼神下，李察急匆匆离开。

    拍卖大厅里，莉雅和血虎等人待在一起，四处找不到他的身影，有些焦急。

    …

    …

    维纳脸色阴沉，那些曾来献媚的贵族少女们，此时看向他的眼神古怪无比，唯恐避之不及。

    不惜花费一千多金币拍卖幼女？这也是个奇葩人物了。如果拍下还好说，算是财大气粗，问题是他不但没拍下，还被一个普通的拍卖师打了脸！

    一巴掌不算完，紧接着两巴掌，彻底让维纳出名了。

    维纳的脸皮火辣辣烫人，这次他算是丢人丢到家，连带李斯卡子爵对他印象也变得极差。

    拍卖结束后，李斯卡直接拂袖而去，并且很失望的哼了一声。

    “可恶、可恶啊！”

    维纳气的吐血，他的眼睛里闪烁着凶光，这名心高气傲的年轻圣痕师，怎么也没想到，会有朝一日栽在李察那种废物手里。

    不过，维纳心里还残存着一个恶毒的想法，李察的交易额一共三千多金，这个数字很恐怖，哪怕李斯卡子爵想动用都得向家族申请一番。

    一个小小的李察，哪来那么多钱？

    维纳脸上浮现一抹阴测测的笑容，假如李察交不出钱来，贝卡商行的人可不会放过他。

    …

    半晌后，李察换上得体的礼服，悠然归来。

    进入大厅，他第一眼就看见了穿着白色袍子的维纳。他身形瘦弱，和杰尔斯待在一起，当李察出现时，迅速涌了过来。

    维纳狞笑道：“李察，你好大的胆子，看来上次给你的教训不够深刻。”

    李察皱了皱眉：“能滚开吗？我现在要去取我的拍卖品。”

    维纳当即大怒，“这才几天不见，给你脸了？”