
    李察眼角一斜，果不其然看见李斯卡等人面色铁青。也不知是不是错觉，他对那边递过去一个微笑。

    维纳身子一震，额头两侧的青筋刷的就鼓了起来。

    那个蝼蚁般的李察，不但站在拍卖台上，竟然还敢嘲笑他？他算什么东西？

    维纳强忍着怒气，李斯卡子爵把大手放在他肩上，适才稍微冷静了些。

    …

    拍卖台上，只见一名穿着暴露红色短裙，大片雪白肌肤露出来的侍女，扭着魔鬼腰肢，一路卖弄风骚，推着金黄色小车走上来。

    她把一个托盘从车中取出，放在桌子上面，旋即款款退去。

    无数火辣辣的视线盯着托盘，上面盖着一块洁白缎布，让人猜不透里面的东西，心痒难耐。

    同时，负责防卫的战士们炯炯有神，打起十二分精神，拍卖会每一件东西都珍贵无比，难免有人心生歹意。

    李察把手轻轻放在缎布上面，笑道：“作为拍卖会的第一件物品，它到底是什么呢？大家手里的金币准备好了吗？”

    有人高声喊道：“别卖关子里，抓紧开始！”

    “是啊，我的金币已经饥渴难耐！”

    “希望是件便宜的圣纹。”

    …

    见气氛火热，李察不再犹豫，刷的掀开缎布，高声道：“这是一组‘青森树叶’！”

    不少人的眼睛亮了，特别是那群高级魔法师，比如火老头与水老头！

    反观那群战士却唉声叹气，兴趣寥寥，一副抱着膀子看好戏的神色。

    李察悠悠道来：“众所周知，魔法恢复类的物品，一直受到大家喜爱，青森树叶是比较常见的一种，多产于世界之塔的通关奖励。”

    “它的爆率极低，导致价格水涨船高。贵商会为了集齐这一组树叶，也是费了很多心力。”

    展颜一笑，像只老狐狸般，李察笑道：“青森树叶，一共十二片。每一片叶子，可在五分钟内恢复魔法师两成的法力，限制圣级以下服用。”

    “起拍价2000金币，每次加价不少于100，拍卖开始！”

    话音落下的瞬间，火老头举起红色牌子，扯着公鸭嗓叫道：“2100！”

    价格节节攀升，一名从事魔法炼金的大老板，当即举起牌子：“2300！”

    前排，某个胖子哼了一声，李斯卡子爵狠厉的盯着李察，恶声道：“2500！”

    短短数息间，价格跳动三次，对于这样的结果，李察并不意外。

    清单上的物品他好好研究了一遍，发现‘青森树叶’的市场价都在200金币往上，黑市当中，甚至炒到了单价400。

    这一组青森树叶共十二枚，胜在数量多，一次性买下来不但省心，还会比黑市里价格低很多，故竞争火热。

    当李斯卡子爵喊出2500的数字后，出价的声音瞬间没了。

    心疼金币固然是一回事，但…对方乃是贵族，谁要是敢继续抢，不就是打人家的脸吗？得不偿失，众人退缩了。

    这也是拍卖会最让人诟病的一点，大贵族出价，哪怕你有钱，但是没背景，一样得老实坐着！

    李斯卡子爵顾盼周围，无人敢竞价，他们皆是露出敬畏眼神。

    满意的笑了笑，李斯卡自言自语的说：“哎呀抱歉啊，这组青森树叶，我就收下了。”

    李察看得心里不爽，但等了好几秒，没人出价，只能无奈的叹了口气，准备挥动小锤子。

    这时，一道苍老有劲的声音响起：“3000。”

    第一排椅子的最左边，扎尔纳子爵微合眼睑，似乎在闭目养神。

    李斯卡子爵眼皮一跳，脸色有些阴沉，深深看了他一眼，才把举起的牌子放下。

    3000金是最合适的价格，再往上就亏了。

    随着李斯卡家族退缩，第一件物品的得主一锤定音。李察笑道：“青森树叶，共十二枚，由扎尔纳子爵3000金币拍得。下面让我们来看第二件物品，它到底是什么呢？”

    作为拍卖师，李察心里亮堂的很，眼睛里闪过一抹笑意。

    从物品的排列顺序来看，贝卡商行很聪明，因为，第二件物品是…

    那些偃旗息鼓的战士们，重新振作，期待的望着侍女。哪怕白花花的大腿与胸部，也不能吸引他们。

    不墨迹，李察直接掀开缎布，装出一副惊讶的表情：“这…太不可思议了，第二件拍卖品，竟然也是魔法恢复类的物品！”

    闻言，战士们整齐发出‘啊’的一声，像枯萎的杂草般埋进了椅子里，本欲竞争的老马林，也切了一声，收回目光。

    倒是李斯卡笑了笑，瞥了瞥那个没有动静的老头子，扎尔纳子爵。

    心想：这回，总不能还跟我抢了吧？

    其他大魔法师们也露出火热的眼神，手里时刻握着牌子，准备喊价。

    瞩目期待下，李察微微一笑，揭露了这件物品的真面目。

    那是三瓶装在玻璃试管中的蓝色药剂，整齐罗列在架子上，液体如蓝天白云，清澈无比，光是看了就让人神清气爽。

    李斯卡子爵思忖道：“液体类的恢复药剂？很少见啊。”

    李察的声音悠悠传来：“魔法药剂一向是法师们最喜爱的物品，这组魔法恢复药剂，其效果比之青森树叶，还要好上一筹。”

    露出迷人的笑容，说道：“魔法恢复药剂，共三瓶，效果为瞬间恢复两成法力，限圣级以下的法师服用。”

    “起拍价1000，每次加价不得少于100！”

    此言一出，众人哗然！

    那些大魔法师们差点激动的站起来，李斯卡感觉自己的心脏在剧烈跳动，手中的牌子已经情不自禁举起。

    瞬间恢复两成法力，与青森树叶的五分钟内恢复两成法力，完全是不一样的概念。

    假如后者是救命稻草，那么前者，完全可以称为强心剂！

    “1500金币！”

    “1600！”马林冷笑一声，对李斯卡子爵恼怒的眼神视而不见。这种珍贵物品，即使他不是魔法师也心动了。

    “混账！”李斯卡瞟了他一眼，刚准备再加一百金币，没想到就是这么短短数息，价格再次飙升。

    沉默的老子爵扎尔纳，诧异的睁开眼睛，举起那只颤巍巍的老手，说道：“2000金币。”