
    第二天，凌晨。

    李察和莉雅两人并肩站在洗漱间，哗啦啦的水声流淌，他们揉着眼睛，凉水的刺激下，清醒了许多。

    门外传来敲门声，李察认得这个声音，是巴多姆村的木匠，卡纳大叔。

    卡纳大叔笑呵呵的提着小盒子，递给李察，说道：“你大婶今早烤了几个面包，给你送来了。”

    李察推辞道：“不行不行，还是给您女儿吧…”

    “你看你说的，家里做了很多，你就拿着吧！”卡纳大叔强硬的塞回李察手中，笑着离去。

    李察心中暖暖的，这一世，比起上辈子强太多，那时候问网管要桶泡面吃都不给。

    “是卡纳大叔吗？”

    莉雅将长发用银色的缎带绑成马尾，打了一个漂亮的蝴蝶结，从洗漱间里走出来。

    扑簌扑簌的大眼睛，配上可人的素颜，还有那身洁白如百合般的连衣裙，仿佛画像中走出来的人。

    李察恨不得左手提着面包，右手揽着莉雅，对着苍天大笑两声：有妹如此，兄复何求？

    当然，纯粹是亲人那种，李察没别的想法。

    打开白色的纸盒，里面用放着八个小蛋糕，乳白色，中间有着果酱，每一个尽不相同，让人食欲大增。

    浓郁的香气刺激人的胃部，莉雅似乎很喜欢这类东西，眼睛直直盯着挪不开了。

    李察泼冷水道：“早上别吃太多，会胖的，特别是女孩子。”

    莉雅凶巴巴的刮了她一眼，露出挣扎的表情。

    反正待会要去世界之塔，少不了一场战斗，应该会把能量消耗掉吧？

    毫不客气的拿了四个，倒上一杯牛奶，莉雅开心的吃了起来。

    至于李察？虽然味道不错，却顶不上白馍馍，又香又当饱，实惠。

    抓在手里大快朵颐，莉雅才吃了一个，李察这边空了。

    从柜子里掏出点别的吃食，李察吃了妹妹的整整三倍，这才觉得饱腹。

    半晌后，李察坐在门外的台阶上，等莉雅换衣服。

    十分钟过去，里面还是没动静。

    李察抱怨道：“好慢啊。”

    “哼，快了。”

    说是快了，又过去十分钟，莉雅才从房间中走出。

    她换上那身崭新的魔法轻铠，百褶裙甲下面，一条黑色的打底裤包裹着圆润大腿，银发束在身后，腰间挎着单手剑，充满了清爽可爱的感觉。

    莉雅得意的转了个圈，银色长发飞舞，阳光下，若绚烂瀑布，漫天银河。

    李察看傻了眼，直到少女气鼓鼓的盯着他，脸颊带着些羞意，不太确定的说：“到底好不好看啊？”，他才回过神来。

    李察想起以前看过的一首诗，信口张来：“黑夜给了我黑色的眼珠，我却用她来看妹妹。”

    莉雅眨了眨眼，貌似欣赏不了21世纪的现代诗。不过她明白了一点，李察在夸她，夸到哪种程度就不知道了。

    出发了，前往贝卡城。

    …

    …

    路途花费的时间并不多，每次挤在熙熙攘攘的佣兵队伍里，李察都会感到很无奈，也许1500金买个贵族身份会更好些。

    如愿以偿的到达世界之塔，那些摆摊的小贩像往常一样，使劲吹嘘自己的商品，不少人像丧尸般盯上李察，把他往摊位上拉。

    有佣兵正在叫喊招募队友。

    “有没有愈术师？通关奖励多分你一成！”

    “求愈术师加入…”

    “来个六级的魔法师，或者五级愈术师，人齐马上出发。”

    “求抱大腿，会卖萌会暖床。”

    李察拉着精灵般可爱的莉雅，招摇过市，经过那群佣兵身边时，他们的喊声一滞，目光有些失神，旋即带上了一抹嫉妒。

    裙甲下面，圆润修长的双腿看着就滑腻无比，吸引了无数人的眼球。

    当他们看见这名高贵的骑士少女，却像小尾巴般跟在李察这个三级魔法师身后时，那股嫉妒的火焰旺盛了许多。

    人群里，一名浓眉大眼的五级战士哼了一声，横出一脚拦在李察身前，怒道：“三级的魔法师也敢大摇大摆？给老子滚开！”

    说罢一拳锤向李察胸口，这一拳的力气拿捏的很好，既不会重伤李察，又能让他出个洋相。

    在少女面前摔个狗吃屎，想必李察也没脸待在此地了，五级战士阴险的想着。

    众人不禁幸灾乐祸，等着看李察出丑。在场的人里面，大部分都比他强，凭什么这个瘦弱的魔法师有妹子相陪？

    嘭！

    拳头挥出，五级战士狰狞的表情一变，脸上浮现不正常的红润。

    李察没有像预想中那样飞出，相反，宽大的魔法师袍子下，伸出一只白净的手掌，像铁钳般狠狠夹住了他！

    “给我滚开。”

    众目睽睽下，李察不屑的说道。

    战士先是惊讶，旋即恼羞成怒，围观者们看向他的眼神很奇怪，堂堂战士和魔法师角力，竟然输了？让人笑掉大牙啊！

    没有人会猜想到，这个外表瘦弱罩在袍子里的魔法师，其实有着堪比狗熊的肌肉。

    毕竟，这太奇葩了，完全违背常理，唯一的解释，就是这个战士水的一比。

    “找死！”

    战士怒上心头，顾不得那么多了，身上涌现斗气光芒，决定折断这小子的手臂，给他一个教训！

    李察眼神渐冷，左手举起法杖，轻声道：“低级力量。”

    淡淡的红色光芒降在右臂之上，力量暴增，趁着战士的斗气还没蔓延全身，李察拽着他的手狠狠一转，接着右脚踹在他的肚子上！

    “噗！”

    战士啊的干呕一声，身体像煮熟的大虾般弯曲，那一脚踹在腹部，恍若被百斤重锤击打！

    魔法师，怎会有这么恐怖的力量？他们不都是身体孱弱还带些内患的病秧子吗？

    战士双眸凸出，跪在地上，心里疯狂的想着，这他吗到底是不是法师啊！那枚麦穗的徽章是假的不成？

    内行看门道，围观者里不乏眼力超绝的人，他们的态度从怀疑，转为了震惊。

    那一脚踢出时明显带着轻微破空声，少说达到了三级战士的程度，但他刚才又释放了一个魔法…

    一个深藏在记忆里的职业，被大家重新想起……

    双修，魔剑士。