
    …

    练习完战神之躯，一身疲劳的李察爬上二楼阳台，默默冥想，补充体力兼顾修炼魔法。

    魔晶容量扩大了不少，再有几天功夫，他将晋升四级，学习两个崭新的魔法。

    其中一个已经内定好了，必然是结晶护盾，最强的低级防御类魔法！

    另一个…是光术师的技能，他打算学一个攻击力比较强的单体攻击。

    想想神火游戏里，单体强的魔法有：

    ‘光子散射’‘驱散之剑’‘光束爆裂’。

    不同的魔法，经过复杂的排列后，可以融合甚至同时释放。

    能量爆裂，和光束爆裂，就有相当一部分的魔法阵一模一样。

    这两种魔法同时释放，要比其他的顺手许多，李察决定攻击类魔法学习它了。

    从床底掏出一个小盒子，里面装着几颗不规则晶体，是从死去杰克身上扒来的魔核。

    魔核具有辅佐魔法师冥想的作用，不过那些经过处理，能量相对稳定。

    李察手里的这些，未经加工，能量暴躁，贸然使用会浪费许多。但晋级就在眼前，顾不得那么多了，干脆先用一个尝尝鲜。

    挑了一颗二级火属性魔核，精神力顺着手指攀伸到上面。

    呼…炙热的气息扑面而来，仿佛一个大火炉抱在怀里。

    同属性的魔核，吸收起来相对容易。可惜，光属性很少见。

    源源不断的能量灌输到魔晶中，李察欣喜的发现，有了魔核就是不一样，修炼进度加快了一倍！

    然而，两级魔核容量有限，加上未经处理，浪费了不少，才半个小时功夫，魔核变成一块白色的无用晶体。

    李察肉痛的扯了扯嘴，有魔核辅助，冥想速度固然快，半个小时顶上一个多小时，将近三倍的提升速度。

    问题是，消耗太快了！

    而且，不论加工过还是未加工的魔核，里面的能量毕竟属于魔兽，吸收多了，会对身体会造成无法挽回的影响。

    偶尔用用可以。

    屋里，熄灯了，莉雅的声音带着倦意：“我先睡了。”

    李察回应一声，洗漱完毕后，躺到床上。

    离拍卖会还剩好几天，这段时间他要抓紧修炼，争取突破到四级。

    睡前，瞅了一眼QQ系统界面。

    QB余额，仅剩两个。

    最让人开心的，无异于经验值还差15点，便能升到会员2级，开启白银祈愿，以及掌握一招瞬发魔法。

    瞬发…李察嘴角露出笑容，想必能与战神之躯一样，成为出乎意料的压箱底绝招。

    ……

    ……

    这几天，李察按部就班的修炼。

    清晨日初，光元素最为浓郁，冥想。

    早饭过后，在莉雅亲手教导的陪练下，略修武技，并且使用战神之躯。

    累了，倚在阳台上懒洋洋的托着腮，那个银色靓影如同舞动的精灵，赏心悦目。

    冥想，修炼，吃饭。三点一线。

    过程枯燥无比，常人难以忍受，李察不禁感叹，那些升到七级的人，皆是心性坚韧之辈，不可小觑。

    这边没网没手机，幸好，有个天真可爱的妹妹陪伴李察。假如在地球，像莉雅这种层次的美少女，根本和他不是一个世界的人，只有在漫画和一些电视节目中能看到。

    可现在，她坐在自己身边，雪白的肩膀微微倚靠着李察，脸上一片安心的感觉。

    莉雅似乎累了，长长的睫毛随着呼吸轻轻摆动，挠得人心里痒痒。

    李察用手捏了捏她的脸颊，很软。女孩娇俏的鼻子抽了抽，很不乐意的睁开眼睛，嗔怪的瞪了他一眼。

    这既不是画，也不是梦，旁边坐着的人，是他的妹妹，李察突然间觉得很骄傲。

    这时想起一个人来，他的脸色沉了沉，不太确定的说：“对了，小雅你觉得罗达怎么样？”

    莉雅不解的玩弄银色发丝：“还…可以吧？”

    “我可告诉你啊，那小子人品不行，千万不准和他走的太近，那家伙肚子里没好水。”

    李察忧心忡忡的提醒道，丫头未经世事，很容易被别人花言巧语骗走，一旦有个万一，李察欲哭无泪。

    莉雅当然知道他说的是男女之事，脸色一红，支吾道：“我还未成年！”

    “十七啊…再有几个月，就是成年仪式了。”李察怅然若失，有种唏嘘岁月蹉跎的感觉。

    而罗达，他最后的一点希望，随着李察煽风点火教导妹妹，彻底破灭。

    莉雅犹豫了一会儿，说道：“我不想考虑那方面的事情，还是修炼要紧。”

    顿了顿的，她的眸子里尽是羡慕的小星星：“我想成为一名九级骑士，去见见玛蒂王国的主教大人！”

    李察坚定的说：“你一定会实现愿望的。”

    他在心里默默想到，哪怕莉雅没有天赋，我也会用QQ会员的力量，把你强行拉到九级。

    大QB计划里的商品，能给别人使用，其中天赋一类，可以覆盖叠加。

    比如说，莉雅的天赋若是绿色，李察可以给她使用一个蓝色天赋，把绿色的覆盖掉。

    …

    枯燥的修炼持续了四天。

    明天，是贝卡商行拍卖会开幕的日子，李察收到了血虎的信，大意是邀请他一起参加，并有一张拍卖会的红色请柬夹在信封里。

    这是一年来规格最大，档次最高的拍卖会，里面席位有限，不是什么阿猫阿狗都能进来的。

    想参加拍卖，你至少要证明自己拥有千金以上的资产；或者，有其他大势力的人举荐。

    李察属于后者，血虎佣兵团推荐了他。

    这天下午，发生了一件令人兴奋的事。

    吸收完所有魔核，坐在阳台上的李察，精神世界忽然轰隆一声响，那两棵耸天巨树，焕发出盎然绿色，生机勃勃。紧接着，崭新的嫩枝长了出来…

    李察高兴的挥了挥拳，总算晋升四级，可以学习其他技能了！

    事不宜迟，快速用完餐后，他和妹妹乘上马车一路赶往魔法师协会。

    穿着魔法师长袍，走进大厅直奔柜台后面的小姐，李察在她的指引下，再次见到了菲尔导师。

    ......