
    马林啧了一声，皱眉道：“怎么，一枚银币还嫌少？”

    普通的乞丐，乞讨一年不一定能要到一枚银的，马林出手非常大方了。

    火老头觉得胸腔里有一口淤血，差点忍不住把等级徽章掏出来，狠狠打马林脸上！

    以他大魔法师的身份，寻常贵族只有陪笑讨好的份，火老头哪受过这种气？

    他在心里不断安慰着：算了算了，一时之辱忍过去就好了，等晋升八级后，再找他们算账。

    在众人眼中，这个‘叫花子’吓坏了，灰头土脸的捡起银币，缩在地上不说话，顿时把他们乐得不可开支。

    “算了，办正事。”

    马林清了清嗓子，直直走到李察门前，他手下的战士们露出凶恶表情，哈因等人也显得幸灾乐祸。

    当李察走出来，看见马林这名正牌贵族时，会露出怎样的表情？哈因恨意滔天，他发誓，要用长剑的剑柄，把李察的牙齿全部捣烂！

    嘭！

    马林一脚踹在上面，他兀自不爽，再次使劲踹了两脚，众人脸上笑意渐浓，仿佛声音越大，他们越来劲。

    火老头缓缓站起来，皱着眉，终于发现了一丝不对。

    踹门有些不尊重吧？这些人，真的是李察的朋友？还是说他们关系非常要好，已经到了互相踹门不生气的地步？

    嘭嘭嘭，连续踹了三脚，一脚比一脚声音大，马林表情骄傲，等他准备踹第四脚时，门开了。

    诺令时八点，李察还在昏昏欲睡，昨晚莉雅因为太担心了，所以睡得比较晚，兄妹两人同时被马林吵醒。

    李察揉了揉惺忪睡眼，骂骂咧咧道：“艹，是哪个孙子大清早的来烦我？”

    莉雅穿着白色睡裙，发丝散乱，拿了一件大衣披在外面，随李察一起来到门前。

    门开。

    五六个人围在自己门口，李察瞬间清醒了。

    右边金色短发的年轻人是哈因，他认识，但左边的人是谁？鼻孔长在天上，嘴角噙着不屑，身后还有两个气势汹汹的大汉。

    李察预感到不妙，神色凝重起来，眼角闪过一丝不易察觉的寒意。

    “哈因，你的伤好的挺快啊？”

    他嘲笑道，背在后面的右手开始准备魔法，一旦对方异动，三级魔法能量爆裂将炸在哈因脸上。

    被戳到痛处，哈因脸色难看，色厉内茬的回应：“说话给我小心点，这是马林家的贵族，马林少爷！”

    闻言，马林使劲挺直胸膛，眸子里闪过一抹不屑，三级魔法师？不值一提。目光穿过李察，落在百合般纯洁的莉雅身上。

    那微微露出的雪白双肩，让马林一股子邪火蹭的升起，恨不得立刻扑上去。

    这般作态，让李察眯着眼，心中浮现杀意。马林千不该，万不该，盯上了莉雅！这是他最大的禁忌。

    马林脸上带着淫笑，浑然不知，他在李察眼里已经是个死人。

    李察暗暗思忖，马林家族是城内有数的贵族世家之一，其地位比李斯卡还略高一线，杀了他会有些麻烦。

    精神力透出，那两名身材雄壮的壮汉，皆是四级战士，李察皱了皱眉，很棘手，弄不好得使用战神之躯。

    既然如此，就必须做得干净！

    李察神情冰冷，但是，余光一瞥，发现了一个意外的人。

    惊诧的眨了眨眼，那个穿着普通麻布袍子，蜷缩在地上，带着可怜巴巴表情的干瘦老头，不是火老吗？

    火老注意到李察的视线，心中一喜，感激涕零的想到：李察果真重情重义，哪怕朋友来访，也没忘记自己这把老骨头！

    “李察兄弟，几天不见可想死我啦！”

    呼天抢地的跑了过去，火老头撞开马林，和李察来了一个热情的拥抱。

    马林身子一趔趄，本能的捂着鼻子后退两步，勃然大怒道：“混账乞丐，给了你钱还不领情，给我往死里…”

    陡然，马林闭上嘴巴，他的瞳孔骤缩，失声的望着某样东西。

    只见火老头手脚利索的掏出一个小盒子，盒子碧绿，像翡翠一般。里面装着一块不规则的黑色晶体，哪怕有玉盒隔离，澎湃的力量仍然让人心惊肉跳。

    火老头满心寻思着怎么晋升八级，急促道：“李察兄弟，七级的黑暗魔核我给弄来了，我在七级待了这么久，应该能突破了吧？”

    七级…

    马林和哈因身子一震，只觉心脏快跳出喉咙眼，他们相视一眼，均是看到了对方脸上的震骇之色――这个要饭的，是大魔法师？？

    他手里捧的玉盒，马林认识！在索兰大街的魔法炼金店，高等级的魔核全部采用这类盒子包装。

    要知道，一枚七级的黑暗系魔核，价值不会低于一千金币，而马林一年的零花钱才二十金！

    他心里翻起惊涛骇浪，荒谬的想着，既然你是七级大魔法师，为什么要表现得如此不堪？哈因不是说李察就一落魄法师吗？他怎么会认识七级的大人物？

    这是马林子爵都要慎重对待的人啊，他一小辈连说话的资格都没有！

    想起之前自己的所作所为，马林瞬间面无人色，好像整个人慢慢沉进冰冷的泥潭。

    他在心里疯狂咒骂哈因的愚蠢，当火老头掏出七级魔核后，所有人瞪大了眼睛，欲哭无泪，已然明白，那个叫花子，实际上是他们根本得罪不起的大人物！

    更可怕的是，他们把这位大人物彻底得罪了，还是往死里得罪那种！

    哈因等人一脸懵逼，您说您好好的魔法袍不穿，魔法徽章不带，装什么微服私访？

    下一刻，大魔法师略带疑问的一句话，仿佛把他们推入万丈深渊。

    “李察，这些人是你朋友吗？”火老头疑惑道。

    所有人都紧张起来了了，哈因当即面色如土！

    “呵呵。”

    李察带着冷笑，缓缓举起一根手指，指着哈因。

    哈因肩膀颤抖，吓得尖叫一声，似是想起了被李察砸头的场面，慌张的退后几步，双手无助的抓向马林。

    马林脸色刷的就白了，对着李察干笑两声后，把哈因骂的唾沫星子横飞：“草拟吗蠢货，还不放开我！”

    说罢使劲甩了甩膀子，和哈因撇清光系。

    哈因一脸吃了屎的便秘表情，眼睛里尽是绝望。你他吗不是贵族吗？不是信誓旦旦要拿下李察吗？你说的都是些屁啊！

    同时，马林也在心里歇斯底里的腹诽，什么同盟，什么共享女人？在一个七级魔法师面前算个球！

    面对火老头的疑问，李察的声音无喜无悲：“他不是我的朋友。”

    手指轻轻移动，指着马林的鼻子，露出一丝迷惑。

    这时，莉雅趴在他耳边说了些什么。

    李察皱了皱眉，眼底一道寒光闪过，森然道：“他也不是。”

    一瞬间，火老头的表情精彩无比，嘴巴气的歪到一边！

    从李察冰冷的语气中，不难听出，他们非但不是朋友，貌似还是敌人！