
    他百般思忖后，硬着头皮说道：“李察，我对之前的行为道歉，这颗光系魔核，你应该会派上用场。”

    菲尔从怀里掏出一个玻璃小盒子，里面装着不规则的金色晶体。

    李察玩味的笑了笑，弄得后者悻悻然。

    接过魔核，他说：“希望你以后不要再难为别人了，四十金币，对大多数人来说，不是小数目。”

    菲尔连连点头，额间带着汗水：“知道了，知道了。”望着被李察收起来的魔核，他肉痛万分。

    那是一枚五级光系魔核，市价在一百金币左右，菲尔两年的薪酬才勉强买一颗。

    在菲尔的恭送下来到一楼，柜台的甜美小姐惊讶的看了他们一眼，小姐记得，李察只是三级魔法师呀？哪来的资格让菲尔导师亲自相送？

    更何况，菲尔脸上挂着的笑容相当真诚，与谄笑沾不上边。

    也就是说，他是真心佩服那个年轻人，而不是出于背景或者其他因素！

    小姐暗暗吃惊，飞快的在心里记好李察的面貌，下次遇见可不能怠慢了。

    莉雅无聊的俯在桌上，玩弄长长的银色发丝，李察下来后她眼睛一亮，倦意全无，惊喜道：“考核通过了。”

    “嗯。”李察拉着她的手，在菲尔的目光下走远。

    明天就是拍卖会，他准备去和血虎打个招呼。

    …

    到达血虎佣兵团。

    “李察大人，您来了！”

    还是那名六级战士，他热情的走上前，把兄妹两人迎进院里，并说道：“正好，团长他们都在，好像有事情跟您商量！”

    战士的热情似乎比以前高涨了不少，自从见过凹陷的魔法石人后，很多佣兵对李察的态度发生了改观。

    双修的魔剑士？哪怕他的未来受限，在低级战士眼里，也是不可战胜的存在。

    李察暗自琢磨：血虎找我有事？莫非他想挑战更高层的世界之塔？

    不觉间，他来到大厅。

    血虎哈哈一笑站了起来，“李察兄弟，屋里请！”

    大厅最上首有着三张椅子，中间坐着血虎，罗贝斯和莱茵一左一右。

    血虎随手抓起两张椅子挨在他们旁边，这等待遇让门外的六级战士看愣了眼，李察在团长心里的地位，比他想象中更高啊。

    李察坐定，端起桌子上备好的茶水，抿了一口。

    “血虎团长找我有什么事？”

    谈到这，血虎讪讪的摸了摸脑袋，莱茵面色尴尬，罗贝斯则扭过头去哼小曲，他们的种种作态让李察升起不好的预感。

    本能的缩了缩身子，警惕的说：“你们想干什么？”

    血虎嘿嘿一笑，摸出一张红色请帖，推到李察那边：“兄弟，你先看看这个。”

    这是…贝卡商行拍卖会的请帖。但是血虎前几天送过来一张啊，这张是什么意思？

    迷惑的接过来，拆开请帖一看，李察变了脸色。

    尼玛…这张请帖请的不是客人，是拍卖师！

    他瞪大了眼睛望向血虎，只见这个面对大地暴熊面不改色的糙汉，哼着难听的要死的曲子，装作看风景。

    李察哭笑不得：“贝卡商行的拍卖会？那是大佬聚集的地方吧，怎么会轮到我去当拍卖师？”

    莉雅闻言眨了眨大眼睛，她好像知道一些内幕，说道：“听说贝卡商行的拍卖师，每年都会由不同的势力来担当…”

    血虎咳嗽一声，正色道：“是的，今年，轮到我们了。”

    李察捧着这块烫手山芋，欲哭无泪，人家商行找的是你，你找我干啥？偌大的佣兵团，就没个能用的？

    这时，罗贝斯苦心婆婆的解释道：“李察兄弟，你有所不知啊。”

    “你也知道，贝卡商行是城主以及几大贵族联手举办，其中拍卖的宝贝，大多数出自他们。”

    “假如由他们的拍卖师进行拍卖，难免会有徇私之嫌，比如故意鼓吹自家商品，贬低敌对势力的商品…”

    “于是，为了公平起见，拍卖师每年都是由除了他们之外的势力，轮流担当。”

    血虎插嘴豪迈一笑：“以前，血虎佣兵团算不上一线大势力，可是自从李察兄弟帮忙通关20层后，我们名声大振，终于挤进贝卡商行的贵客名单了！”

    说完，他垂头丧气，摊了摊两只蒲扇大的手掌：“无巧不巧的是，拍卖师的人选，落在了我们头上。”

    李察听得云里雾里，关键的点血虎一直没说啊？他还是那句话：“为什么要找我当拍卖师啊？”

    商行里大佬云集，像什么马林家族的族长，李斯卡族长，城主，火山佣兵团团长，全部都会到场，万一弄个不妥，要人老命啊。

    血虎极其罕见的老脸一红：“那个、你知道的，大多数佣兵不识字。”

    李察蒙了。

    他内心毫无波动，甚至还想笑。您老的佣兵团几十号人，一个识字的都没有？您说的大多数，是不是包括您自己啊？

    事实上，卡诺兰大陆上的人普遍文化素养较低，识字这一块基本属于贵族特权，像佣兵这种大老爷们除了完任务就是锻炼身体，哪有闲心去酸巴巴的识字？

    李察无助的看向罗贝斯。

    罗贝斯胸膛一挺，露出满口大白牙：“你觉得我会识字？”

    好吧。李察看向下一个，莱茵。

    莱茵倒是淡淡点了点头，但血虎眸子如铜铃般：“这货就一疙瘩蛋子，让他上去，估计就只会念两句准备好的开场白与物品简介，气氛瞬间就冷场了，多尴尬啊。”

    哪…

    李察指着自己的鼻子，一脸要哭的模样：“只剩我了？您能不能花钱找个别人啊？”

    罗贝斯贼笑的拍了拍他的肩膀，挤眉弄眼的说：“兄弟，当拍卖师可不全是坏事，最起码有机会认识各方人物，还有商行一方给的好处。”

    李察心中一动：“什么好处？”

    罗贝斯像一条老狐狸，循循善诱的说：“七级魔法，七级魔核，一件强化到+7的装备，任选一件！”

    这…奖励很丰厚啊。

    李察一拍大腿，狠声道：“干了！”

    ps：求推荐票