
    两个黑奴，一人推着一个铁笼。

    而笼子里面…赫然装着两个发育稚嫩的小女孩！

    她们穿着暴露无比的衣服，大片大片雪白露了出来，也不知是不是奴隶商人刻意所为，一些羞耻的隐.私部位，完全暴露在空中。

    两颗尚未成熟的樱桃仿佛待人采摘，大厅里的贵族们，用肆无忌惮的眼神舔舐每一寸角落，其做法让人作呕！

    左边的小女孩有着黑色长发，一双眼睛无神的注视前方，小脑袋耷拉着，全凭铁链子支撑。

    她的脸上，看不见一丝对生的希望，更像被玩坏的木偶。

    至于右边的女孩…更让人惊艳。

    火红长发如瀑，绝美的小脸上带着与年龄不符的成熟，略微隆起的胸部饱含无限诱惑，皮肤白皙滑腻，恍若最上等的丝绸。

    最有特点的是，她那只鲜红色眼睛。

    当人们盯得时间长了，仿佛整个人都陷进漩涡里，小腹下一股火焰蹭的燃起，一些身体虚弱的贵族少年，已然在不知不觉间撑起了帐篷。

    女孩娇小的身体散发着致命诱惑，许多人再也挪不开眼睛，肆意欣赏每一个部位。

    与左边的女孩不同，她的眸子里散发着无尽仇恨，死死盯着在场每一个人。

    小女孩的双手不停晃动着，欲要挣脱钢铁锁链。那一根根大拇手指粗细的铁栏杆上，有许多密集齿印，竟是被她硬生生咬出来的，这得多大力气！

    她的喉咙里，发出类似野兽的低吼声，两颗尖锐的虎牙暴露，狰狞可怕。

    许多人眼中升起淫.邪之色，望着铁笼里的小女孩，充满了疯狂和欲望。

    假如把她们同时买下，放到寝室中，岂不是随意玩弄摆布，尽享齐.人之福？

    对于某些拥有特殊癖好的老爷来说，这样的两只幼崽，更是让乐趣成倍上升！

    这时，一个干瘦猥琐的老头登上台，眯着一双小眼睛，桀桀笑道：“各位贵族老爷，我是奴隶贩子尔斯，你们叫我老尔斯就可以了。

    “我的信誉很多人都清楚，我保证…嘿嘿。”

    老尔斯眸中闪过得意之色，麻溜的打开笼子，拽住那个黑色长发小女孩的手臂，把她往外拉扯。

    黑发的小女孩无动于衷，浑身软绵绵的没有力气，似乎不管老尔斯对她做什么，都不会有感觉。

    老尔斯嫌弃的看了她一眼，两只脏兮兮的手掌按在小女孩胸口上，用力揉搓了两把。

    黑发小女孩眼睛动了动，似是想起了什么，露出惊恐的神情，随即发出几声低低的甜美娇.喘。

    只不过，叫声显得太刻意了。老尔斯哈哈一笑：“大家看见了没有，这是我今年搜集来的珍贵货色！经过了一系列‘专业训练’，保证各位老爷买回去欲.仙欲死，不能自拔！”

    “同时，她们完好如初，这份喜悦就留给大家独自去享受了，嘿嘿嘿。”

    老尔斯把黑发女孩粗鲁的塞回笼子，洋洋得意的指着另一个小女孩。

    这时，老尔斯的脸上出现一闪而过的畏惧，貌似想到了不好的事情。

    他的脸色有些阴沉。

    短短几天时间，这个有着妖异红瞳的小女孩，给他带来了太多损失。

    小女孩力气大得可怕，比豹子还要凶猛，三个黑奴的命根直接被撕断，更令人心惧的是，她的红瞳似乎继承了魅魔的天性，在调.教过程中许多人变得晕晕乎乎，放松警惕后死于非命。

    不仅于此，她的习性和野兽没有区别。

    当老尔斯打算不给她食物，让她乖乖服从时，小女孩竟然啃食死去同伴的尸体…

    几天功夫，她已经让老尔斯损失了近百金币，若是把她养大，天知道得花销多少！

    正好拍卖会召开，老尔斯本着能赚回一点算一点的想法，来到了这里。

    他准备打开笼子，把女孩拽出来好好展示一遍。

    可是，当老尔斯靠近时，小女孩猛地抬起头，尖锐虎牙闪着寒光，一股冰冷的杀意弥散，老尔斯霎时退缩了！

    他尴尬的说道：“另一件商品，是兽人与魅魔的混血。把她们两个买回去，一定能成为房中禁脔，喜欢的老爷们千万不要错过啊。”

    说完，他和两个黑奴下台，剩下的事交给李察了。

    按照流程，现在李察应该宣布拍卖底价，与加价底线，然后开始拍卖。

    他却出奇的没有动，呆呆站在原地。

    小女孩的娇躯散发着惊心动魄的魅力，也许老尔斯的话是对的，她兴许是一只魅魔。

    不过，李察却在注意别的地方。

    她的眼睛黯淡了许多。

    唯有仇恨的怒火在熊熊燃烧，冰寒杀意止不住的往外散发，天知道这几天小女孩究竟经历了些什么。

    李察心中一痛，愤怒的瞟了一眼老尔斯离去的方向。他不该直接走出峡谷的，也许再多寻找一会儿，就能带小女孩离开。

    轻轻走上前，蹲下了来，他隔着笼子伸出右手…

    小女孩很警惕，意识到危险靠近，刷的扭过头来，那只妖异的红瞳中，杀意爆发。

    几天来，她见识到了无数肮脏与阴暗，某人曾在心底里埋下的一丝美好幻想，逐渐消散。

    本能告诉她：人类是该死的、可恶的，他们必须被毁灭。

    小女孩用憎恶的视线看过去。

    一只手，轻轻伸了过来，李察颤抖的说道：“贝娅？”

    小女孩…不，贝娅怔了怔。无尽怒火与杀意的眼睛，泛起波澜。

    可是，这道小小的波动转瞬即逝，贝娅喉咙里发出一声愤怒的低吼，小嘴张开，锋利的虎牙暴露而出，她不会相信眼前这个人类。

    贝娅的牙齿能在坚韧的铁笼上咬出痕迹，假如李察继续往前，到了她能攻击到的范围，相信用不了片刻，李察的手会变成血淋淋的残肢。

    然而，李察却没有畏惧，他脸上带着浓浓的不甘。

    从第一眼见到贝娅时，他对女孩产生了惺惺相惜的感觉。同样是孤儿，相似的经历，一模一样的孤独，李察单纯的想保护她。

    ...