
    他突然有些明白，为什么血虎要和李察交好了。

    单纯拥有智慧远远不够，这份未来的潜力，才是最重要的。

    …

    众人面面相觑，脸上除了惊讶就是苦笑。

    这些年真是活到狗身上去了，他们许多人连五级都没达到，而李察，却把魔法师都一并修炼到三级…

    六级战士叹了口气，拍了拍呆若木鸡的罗达肩膀：“李察大人心怀宽广，不会记恨你的。”

    罗达不甘的咬着牙，他虽然傲，却不傻，当想象中的微小差距，其实大到不可弥补时，会给人一种深深的绝望感。

    …

    …

    李察走出血虎佣兵团，天色不算晚，既然来了贝卡城，当然得好好逛逛。

    比如，久违的酒馆。

    他对自己的酒量很有信心，稍微喝上一两杯绝无大碍，以前李察天不怕地不怕，大不了喝得烂醉还能解愁。

    可现在，家里多了只小老虎，还是会用剑的，他变得十分谨慎。

    拦了一辆马车，很快，到达目的地。

    这是一家在城南区域的普通酒馆，不大不小，位置偏僻，平时没多少人会来。

    这样，省的见到一些熟悉的人，惹来麻烦。

    李察神情微冷，脑海中浮现几张面孔。分别是肥胖的李斯卡子爵，自命不凡的维纳，与一头金色短发的杰尔斯。

    比森学院招生仪式，你们会来吧？

    到时，看到他比铁还真的圣痕师身份，那些人会作何感想？李察心情不错，笑了两声，进入酒馆。

    推开门，音乐的节奏悠扬缓慢，情绪放松下来。

    与其说是酒吧，这里更像清吧。没有吵闹的声音，只有一排长长的柜台，与高脚椅。

    顾客很少，在卡诺兰大陆，清吧这种经营方式是注定被淘汰的，那些脾气火爆的佣兵，更喜欢扯开破锣嗓子喊叫，把木桌拍的阵阵作响。

    调酒师是一个二十来岁的年轻人，看得出，他不是战士，也不是魔法师，纯粹靠一门手艺生活。

    他对李察颔首示意，露出一个淡淡的笑容，尽管这里的顾客少得可怜，他还是不愿打扰那些人。

    找了一个舒服的位置，李察一屁股坐下，战神之躯带来的疲劳感仍在，懒散的用手臂撑着下巴，扫视各种酒的品类。

    “那个火红色的是什么？”李察轻声说。

    “岩浆果酒。”

    “蓝色粘稠的呢？”

    “水蛇之涎。”

    想了想，李察拍板决定：“给我混合这两种，再加点其他的。”

    调酒师愣了愣，疑惑的说：“您确定？这两种酒的特性，可截然不同。”

    “哈哈，会很烈吧？”李察笑道。

    “嗯。”

    “没事，就这样吧。我倒要尝尝，卡诺兰的酒比起二锅头到底哪个厉害。”

    调酒师一脸懵逼，怎么听您的意思，您是另一片大陆来的？还有，二锅头是什么？他沉迷此行二十年，从未听说过这种酒。

    无聊的等了一会儿。

    一个玻璃杯，轻轻推到李察手边。

    调酒师做了个请的姿势，眼神有些期待，他倒要看看，这个年轻人会不会被一口灌倒。

    岩浆果酒是十分暴烈的酒水，一般的精壮战士都受不了，那个水蛇之涎更是厉害，刚刚喝下去时没有任何感觉，可是一旦下肚，会升起刺骨寒意，回味无穷。

    两者掺在一起？反正调酒师第一个摇头。

    玻璃杯中的液体，呈淡绿色，哗啦啦冒着气泡，像刚开瓶的雪碧。

    两只手指夹加起来，晃了晃，气泡更烈，恍若即将爆发的火山。

    李察的举动吸引了其他几名顾客观看，当他们从调酒师嘴里，得知那是岩浆果酒，与水蛇之涎的融合版本后，齐齐脸色一变。

    将玻璃杯放在嘴边，众人情不自禁的提了一口气，这个年轻人，会不会一口醉倒？

    伸出舌头，先抿了一小口。

    调酒师咽了口唾沫，他调制出的酒液，自然希望受人喜爱，同时也想看看李察的酒量到底有多大。

    李察皱了皱眉，只感觉舌尖触碰的部分，火辣辣疼痛，霎时过后，冰冷感一波又一波袭来，堪称冰火两重天。

    随后，岩浆果酒特有的香味冲入鼻腔，仿佛把疲劳感尽数冲散。

    不再迟疑，一口干了小半，李察畅快的出了口气，把杯子放在桌上。

    众人见他脸色如常，纷纷惊疑不定，调酒师按捺不住好奇，冒昧的说：“客人，您没事吧？”

    李察眨了眨眼：“这算什么，在我心里，这个酒的烈度只有五十分！”

    五十分相当于50度，比起二锅头差远了。

    调酒师一阵狐疑，难道两种截然不同的烈酒混合在一起，会发生奇妙反应？

    这时，有一名顾客按捺不住，喊道：“小哥，给我来一杯和他一模一样的。”

    李察偷笑着想到：他是从啤酒开始锻炼，一步步晋升到二锅头，这人却妄想上来便挑战高难度？估计一口就被噎得慌。

    果不其然，那名顾客仰头喝了一口，当成脸色通红咳嗽了半天，人们再次看向李察时，眼光大不一样。年纪轻轻，酒林高手啊！

    沉醉在淡绿色酒液中，门口轻响一声，有人进来了。

    脚步很轻盈，是个女性。

    她看了看吧台前的椅子，被数名顾客平均的分成好几块，略一思考，她坐在靠近李察的那边。

    “小姐，需要什么？”

    声音比较好听，女性回答道：“青兰酒。”

    这是一种清冽甘甜的酒液，受到不少贵族小姐喜爱。

    李察心念一动，这个声音，有点熟悉？

    他扭头看过去，诧异道：“洁？”

    洁*李斯卡意外的发现，哪怕她从马林家族逃出来，到一个偏僻角落里，竟然还是遇到了熟人。

    还好，这个熟人没有让她觉得很难受。

    “李察？”

    洁表情惊讶，脸上带着一闪而过的窘迫。

    前者被家族驱逐，她通过了奥术仪式，过的生活却比对方惨好几倍。

    当那些族内侍女，在悄悄嘲笑李察时，虽然她嘴上不说，心里还是有些得意的。

    自从那天看到莉雅以后，这个想法熄灭了。

    那时，莉雅的笑容很幸福，并且认识血虎佣兵团的人，可想而知，李察过的不错。