
    不到一个月前，菲尔见过李察，并为他进行登记注册，所以有些印象。

    菲尔好奇的说：“怎么了，魔法方面遇到了什么问题吗？”

    李察摇了摇头，指着胸前的魔法徽章：“我晋升四级了，想换一下徽章，顺便学习新的魔法。”

    菲尔表情震惊，这才多长时间就升了一级？二十多天？思绪有点混乱，他怔在原地，一时间消化不了事实。

    当初菲尔晋升四级时，用了整整一年的时间。虽说光系冥想速度快，但也太离谱了吧？

    李察的声音把他唤醒：“菲尔大人？我想学习新的魔法。”

    “哦、哦。”菲尔回过神，讪讪说道：“抱歉，失态了。”

    话题一转，菲尔为难的说：“李察，你要明白三级以上的魔法，协会里不能免费提供，需要你缴纳一些费用。”

    看见李察面无表情，以为他不乐意，菲尔连忙补充道：“当然，价格会比购买卷轴便宜得多。毕竟你也是贝卡城魔法协会的一员。”

    李察点头，他不在乎价格多少，只关心他需要的魔法，这里到底有没有。

    光束爆裂在神火游戏里，比较偏门。

    菲尔见李察了然，便轻松的说：“想学习哪个魔法？要不要我给你推荐一个？圣光术是一种很好的…”

    话没说完，被李察打断了，他皱眉道：“不用了，我要学习的魔法是光束爆裂。”

    被人一口噎死，菲尔脸色有些难堪，他好歹是一名六级魔法师，资历眼光远比李察长远。这个年轻人，也太狂妄了吧？

    菲尔不由哼道：“选择魔法是一件很重要的事情，千万不要以为晋升速度快，就能忽略一切。”

    他在敲打李察了，圣光术属于通用型的攻击系魔法，对付黑暗生物犹其厉害，基本上每一个光术师都会必备。

    李察不耐烦的说：“我想学习的是光束爆裂，不需要别人左右我的想法。”

    开玩笑，他精心策划的魔法组合，经过了神火游戏上千万玩家的千锤百炼，几乎做到了完美，菲尔又懂些什么？恐怕他连改变魔法序列的勇气都没有吧。

    菲尔眉宇间带着阴沉，冷笑一声：“原本以为是个有天赋的年轻人，可惜，可惜啊！”

    他头也不回的走上三楼，过了一会儿，拿着白色卷轴下来，生硬的说：“费用是四十金币。”

    四十？

    李察眼里闪过一道寒光。据他所知，购买一个普通的四级魔法，价格在五十金币左右，然而，借用一下魔法协会的东西，就要付出四十金币？

    “菲尔大人，您不是说过，我是魔法协会的一员，可以进行优惠吗？”

    他言语间压抑着怒气：“四十金币，和自己购买魔法有什么区别吗？”

    菲尔面无表情：“光束爆裂是一种很稀少的魔法，价格贵一些。你要是不想学习，可以走人，我不拦你。”

    他是魔法协会的老资历工作人员，刁难一下李察这个新人，还是很简单的。

    时间是下午，李察不想耽搁太多时间，冷静下来后深深看了他一眼：“行，四十金币，把卷轴给我吧。”

    菲尔嘴角上挑，仿佛很得意的样子。

    李察找到一张桌子坐下，把卷轴平铺开来，寻思着抓紧习得魔法，别让小雅在下面等太久。

    期间，菲尔站在不远处冷眼旁观，脸上带着诡异的笑容。

    当李察把卷轴展开，定睛望去时，一股子怒火刷的升起，就连眼神都冷了几分！

    卷轴上面，纹路驳杂不清，线条黯淡，很多地方看不清楚，明显是一张即将失去能量的卷轴！

    这种卷轴和报废品无异。学习魔法，必须了解它的一切纹路与阵列，哪怕少一处都不行，何况这张残缺不全，几乎少了一半的卷轴？

    李察明白了，这是菲尔在故意恶心他。

    换成别人，估计在魔法协会的地盘上只能吃个哑巴亏，有苦说不出。

    可惜，他是穿越者。

    俯在桌前，专心致志的研究模糊不清的卷轴，李察很认真的样子。

    神火游戏中，每一个魔法都有相应的完整阵列，李察虽记得不是很清楚，但是有了这幅残缺的卷轴作为参照，很快回想起了大半。

    精神力的世界，技能树开始发芽，一个崭新技能，正在缓缓形成…

    菲尔倚在墙上，看见李察装模作样的低头研究，先是微微诧异，随即嗤笑道：“呵呵，我就不信你能靠一副残图还原完整的魔法，装腔作势罢了！”

    他对光束爆裂的魔法序列有些印象，但不太完整，凭借这张残图，和记忆里的画面互相对比，技能树的枝芽缓缓发光…

    随着‘咚’的一声，光束爆裂，录入完毕！

    这个魔法有很多特殊之处，首先，它的攻击力能媲美五级魔法，但由于发射的光束覆盖范围太小，导致极难命中，饱受魔法师诟病。

    一个打不中人的技能，要它何用？

    命中困难？李察露出一缕笑容，他对自己的预判能力很有信心，并且光束爆裂和能量爆裂之间，有着千丝万缕的联系，这才是他想要的。

    懒散的站起来，迎着菲尔不屑的眼神走过去，李察把卷轴轻轻放在桌上，平淡的说：“四级魔法师的考核，可以开始了吗？”

    菲尔冷笑道：“当然可以，只要你能用出四个魔法，就算通过考核。”

    他瞥了一眼卷轴，上面的纹路残缺不全，别说李察了，哪怕一名九级大魔法师，也别妄想复原原貌！

    李察满不在乎的说：“知道了，抓紧开始吧。”

    菲尔怔了怔，狐疑不定的打量他一眼。这么自信？难道光束爆裂其实是完整的，是自己看错了？

    保险起见，他拿起卷轴敞开，再看了一遍。纹路几乎有七成模糊掉，连大概轮廓都看不出来，菲尔放心了，同时对李察越发鄙视。

    李察皱了皱眉，不悦的说：“能快点吗？还有人在下面等我。”

    菲尔眼中闪过一丝戾色，好狂妄的小子！

    “走吧，跟我到四楼来。”

    …