
    精神力的世界，技能树大绽光芒，血液变成沸腾的金色之河，无穷无尽的体力滋生，黑血宛如颤颤发抖的小动物，灰头土脸的从李察身体里滚出来。

    神奇的一幕，让他久久回不过神。

    黑暗属性固然高级，但比起神格赋予的‘神血’，却是天和地的差别，两者完全不在一个次元！

    哪怕他的魔法只有三级，也占据了压倒性的胜利。

    质的差距宛如鸿沟，黑暗属性在神血面前，唯有臣服的份。

    或许，只有那传说中的圣龙精血，能与金色血液抗衡一二。

    震惊过后，他的思绪飞转，火老头已然进入垂死状态，枯黄色的皮肤转为灰白，喘息声渐渐变小，基本上半只脚踏入地狱。

    看了看自己的手，又看了一眼火老头，李察切了一声：“只能活马当死马医了！”

    心中默默对沸腾的金色血液下达指令，不要伤害眼前这老头子，李察咬破拇指，撬开火老头的嘴，三滴淡淡金色血液，掉了进去。

    嗤！

    血液进到火老嘴里，霎时间像发生了某种化学反应，他猛地颤了颤，灰白的脸上多了几分血色。

    起效了？李察惊道。

    站在火老头的角度来看，他几乎放弃了希望，黑暗属性侵蚀到了血液中，魔晶内的能量絮乱不堪，平时如臂使指般的火属性，恍若变成了不听话的暴躁羔羊，一派混乱景象。

    但不知为何，在他万念俱灰时，一股莫名的力量涌了进来。

    它的数量很少，远不足黑暗属性的百分之一，火老头起初没把它放在眼里，但下一秒，他震惊了。

    那到底是什么怪物？！

    几乎是在片刻间，所过之处风卷残云般碾灭一切，至阴至冷的黑暗属性在它面前连个屁都不是，轻轻一触便化为青烟消失。

    这是几滴金色液体。

    火老头从那上面感到了一股磅礴厚重的威严感，它霸道无比，与已知的任何一种属性都不搭边，在炽热感方面，倒是与光属性有些相同，但也只是‘有些’罢了。

    它是什么？为什么会在体内出现？

    火老头震惊的无以复加，他几乎敢打包票，假如这些金色液体是某种属性，那绝对是魔法界中从未有过记载、凌驾于光明黑暗，和时间属性同等地位的至高属性！

    质得压制是可怕的，一缕黑暗属性，便将火老头弄得狼狈不堪，几欲致死。

    而黑暗属性，遇到这古怪的金色液体，又像阳春白雪融化，节节败退不堪一击。

    三者一级压一级，他的状况逐渐好转，苍白色从脸上褪去，混乱的火属性受到金色液体震慑，趋于平静，重新回到掌控之中。

    火老头有了余裕思考，心中不禁产生一个大大的疑问。

    这些恐怖的金色液体，到底他吗的是什么？同时，他暗暗兴奋的想着，假如能把这些力量同化吸收，占为己有为他所用，那该多美好？

    一名至高属性的大魔法师，想想就让人激动的发抖！

    解除危机后，火老头睁开眼睛，一缕精光闪过，澎湃的魔法力量透体而出，炽热的火光爆发，黑暗属性所造成的阴冷一扫而空。

    魔晶上的杂质，已被驱除！

    他积累了数年的法力，流经魔核与体内四肢百骸，运转流畅无比，再也没有了以往的生涩感。

    随着瓶颈突破，朝阳初升的火元素蜂拥而来，被他吸入体内，火老头精神舒畅，痛苦折磨消耗掉的精神力，数息间补充了大半。

    李察惊喜的站起来，他能感到火老头的魔力在节节攀升，阳台上摆着一盆花草，已经被他的火焰烧成焦黑。

    守在下面的莉雅，诧异的抬头看了一眼，脸上露出笑容。看来哥哥成功了。

    …

    火老头深吸一口气，目光熠熠，激动之色毫不掩饰，他有种对天嚎叫的冲动！

    五年，他困在七级没有寸进，甚至日益下降。这种缓慢的煎熬，持续了整整五年！

    所有怨气，一夕之间消失，火老头觉得扬眉吐气，仿佛连阳光也灿烂了许多，世上万物是那么的美好。

    唯一让人遗憾的是，金色血液这种神物果然不是常人能拥有的，等他尝试去捕捉时，已然消失的无影无踪。

    他惊疑不定的看了一眼李察，狐疑想到：莫非，金色血液的出现，是李察所为？

    这个想法很快被他否定。魔法师只能拥有一种属性，这是常识。

    李察身为光系法师，不可能拥有第二种属性，否则就是违背魔法定理了。

    金色血液的出现，是偶然？还是说…

    火老头再次兴奋起来，其实他根骨不凡，金色血液呈隐性藏在体内，终有一天会暴露出来，为他所用？

    火老头差点手舞足蹈！

    “恭喜晋升八级！”

    李察笑着祝贺，他眼珠转了转，火老不询问金色血液的来历，是好事，不然还得编织一堆借口。

    “哈哈哈，多亏李察帮忙！”

    火老头心情大好，阔气道：“改日，我包下罗兰酒馆，咱们好好喝一顿。”

    李察隐晦的垂了垂眼帘，嘴上却答应着没问题。

    火老头哈哈一笑，自来熟的走进二楼客厅，大大咧咧坐下，用随意的语气说：“李察你这方法太神奇了，我走访好几个城市，无一人能治疗我这病症，你是怎么得知的？”

    哒哒哒，一阵脚步声后，莉雅来到二楼，看见火老精神奕奕，顿时明白晋级成功了。

    这应该是好事，为什么他的哥哥，脸色却有些阴沉？

    李察眯着眼，心底发出一声冷笑。

    火老头啊火老头，看来光凭言语上的敲打，不管用啊。

    他敏锐的注意到，火老三番两次的改变了称呼，从李察小兄弟，变为李察。

    个中原理很容易想通，他从七级魔法师，晋升到八级，地位发生了变化。

    其次，以前火老头有求于李察，所以战战兢兢，保持了恭敬态度。但他现在没有把柄在李察手上，会不由自主想起一件事：

    他是八级，而李察只有三级！充其量掌握了一些古怪的知识罢了。

    这些知识在某些时候很有用，但大多数时候，八级魔法师的身份，更有用。