
    这里，他适时讲了一个笑话，为接下来的拍卖做预热。

    “大家知道吗？传说，在三十年前，有一位神圣帝国的皇子，他为了讨好邻国公主，倾举国之力强化一支玫瑰，花费了上千万金币，却只能强化到+11。”

    “然后，伤心欲绝的皇子仰望夜空，跳楼身亡…”

    李察哈哈一笑：“虽然这只是个笑话，但不可否定，一件高强化的装备，是多么具有吸引力。”

    众人兀自点头。法师们追求魔法力药剂，战士们自然也希望拥有趁手的武器和铠甲。如果这个笑话是真的，那支+11的玫瑰花，一定会受到无数人追捧。

    哪怕它的外表对于战斗来说有些不妥。

    传说中，真正的无敌存在，他们身上纹满圣痕，肩上扛着一麻袋禁咒卷轴，手戴+15戒指，背上挂着+15太阳圣剑…

    话尽于此。李察宣布第四件物品开拍，一件+7的魔法盾牌。

    价格疯狂往上涨。

    “1000金币！”李斯卡子爵出价。

    “哼，2000金！”马林势在必得的说道。

    但是，为了一件高等级的强化装备，大家都不要脸了，哪怕得罪贵族也不害怕。

    “2300！大家给我雄霸天一个面子！”

    “2400！我叶良辰谢谢大家了。”

    “呵呵呵…2500，谁再往上提价谁是煞笔。”

    马林气的身子一震，朝某个角落里望了一眼，沉声道：“三千金！谁再出价，就是不给我马林面子了。”

    众人面面相觑，噤若寒蝉。特别是火老头，使劲拉了拉兜帽，盖住脸。

    水老头啧啧两声：“你不是战士，瞎凑什么热闹？马林可不是好惹得。”

    火老头讪讪摸了摸鼻子，说出一个让人吐血的答案：“好玩啊。”

    …

    最终，这面+7的圆盾，被马林子爵以三千金币拍下。此后，陆续拍卖了一批稀奇古怪的魔法物品，其中价值最高的，要属一枚八级光属性魔核，成交价为三千三百金币。

    李察口干舌燥，原来拍卖师这活，不轻松啊。作为贝卡城一年一届最大的拍卖会，物品奇多，一个诺令时过去，进展不到四分之一。

    好在达切尔宣布：歇息十分钟，拍卖再次开始。

    趁此功夫李察前往后台，抓过一个杯子大口喝水，疲惫的靠在椅子上休息。

    大厅中，拍到物品的人心满意足，也有一些小贵族凑到前排大拍马屁。

    维纳看见那群平日里高高在上的人物，在他面前露出谦卑的嘴脸，不禁优越感十足。

    摸了摸手中一次没举过的牌子，维纳的心痒痒了，琢磨着随便买点东西也是好的，总得展现一下气魄。

    至于杰尔斯，他早就被一个个恐怖的价格震得头晕，呼吸都变得十分困难，遑论出价了。

    …

    其他人，血虎先是买了一副魔法铠甲，手里剩余一千三百金，准备留在圣纹那里用。

    莉雅安静的坐在角落里，每当李察露出阳光自信的笑容，她便觉得心里暖暖的。

    ……

    十分钟一过，喧闹的大厅安静下来，李察走上台，咳嗽两声宣布道：“让大家久等了，下面的一件物品，想必很受大家欢迎。”

    扯开缎布，李察有点激动：“它是一副七阶圣纹，由大圣痕师特里斯制作！”

    台下瞬间炸了，不论是战士或者法师，表情都变得炙热无比。

    端坐在最前排的特里斯，倨傲的从鼻孔里出了口气。从拍卖开始到现在，他要么不出价，要么出价必得，财大气粗让人侧目。

    甚至，当李察欲要介绍这幅圣纹时，直接被特里斯打断，他站起来生冷的说道：“这是我的一副得意作品，叫做‘大地之纹’，在三年前的圣纹发布会上出现过，作用很简单。”

    特里斯傲慢的说道：“可以增幅圣级以下两成的防御力，起拍价是…一枚金币。每次加价不少于一百。”

    说罢他坐回椅子上，一副不关心世事的模样。但那是不可能的，李察注意到，这老头实则竖着耳朵偷听。

    不过，底价一枚金币真是够狂妄，不愧是大圣痕师，这份气魄常人难以比拟。

    当李察喊出拍卖开始后，血虎当即红着眼站起来，直接抛出自己的底线：“一千三百金币！”

    他的牌子刚刚举起，老马林瞥了一眼，淡淡说道：“三千金。”

    三千…

    血虎苦涩的抿了抿嘴，像只拔光了毛的老虎，神情萎缩。血虎暗暗想到，他们根基太浅，比拼财富终究不是贵族的对手。

    “三千三！”

    “三千五！”

    “三千八！”价格飙升。

    马林似是下了决心，高高的举起牌子，凛然道：“五千！”

    五千！大厅顿时安静了。

    李察喉咙干燥，不管有多少唾液，都不够咽的。他准备了一千多金币，竟然是毛毛雨。

    那副‘大地之纹’像是一幅壁画，外边镶嵌着褐色边框，有一层半透明的薄膜覆盖着。

    李察离得最近，深切感到澎湃的魔法力量在涌动，依稀能看清，圣纹是由许多繁复没有规律的线条组成。

    也许该听从血虎的意见，到魔法炼金店里，买一副最低级的…

    大地之纹被老马林拍下，成交价五千金币。

    …

    做了几个深呼吸，李察的心情仍然不能平静。他一个小小的三级魔法师，参与到这种大佬的聚会中，让人有点自惭形秽。

    常人眼里一枚金币就是巨款，但这群人，一千一千的往外丢，面不改色。

    翻看了一眼物品清单，李察的脸色突然很古怪。下面的商品，有些特殊，他心里不禁升起一丝好奇。

    “咳咳，让我们来看看下一件商品，它有些特殊哦。”

    李察成功吸引了众人，大家聚气凝神，静静观看。

    这次，没有貌美侍女出现。反而是两个黝黑光着脊梁的壮汉，推着两个铁笼子，轱辘摩擦地面发出恍啷恍啷的声音，很刺耳。

    众人的目光一下变得火热，维纳眼睛一亮，不由自主的坐直身子。

    他脸色红润，呼吸加快并且粗重了好几分，只觉胯间瘙痒难耐，隐约竖起了帐篷。