
    这尊石人比外面的精致许多，外表光滑，明明是石头，触摸起来却像橡胶般似的。

    李察屏息凝神，做了两组预备动作，随后按照莉雅所说的出力方法，一记直拳轰在石人胸口！

    嘭。

    拳头竟有种凹陷到石头里的感觉，与此同时，三颗巴掌大小的魔法阵，骤然亮起。

    李察忍不住想起上辈子的一句名言，夸张的脱口而出：“斗之力，三段，竟恐怖如斯！”

    和他猜想的没错，经过阿瑞斯神格的改造，光凭肉体力量，已然达到三级战士的水平。

    想起魔剑士的传闻，脸上浮现一抹笑意。魔剑士的修炼难点在哪？七级以后，斗气和魔法冲突！

    而李察不需要斗气，他凭借的，是强大肉身，这样便没有冲突一谈。

    或许，圣骑士的双修理论，会在他手上发扬光大也未尝不可。

    接下来，他释放了一个魔法。

    淡红色法阵降在头顶，“低级力量！”

    体内涌出一阵活力，李察精神头好了不少，再次嘿的一声，出拳击打石人。

    刷刷刷刷。

    亮起了四个魔法阵！

    唯一让人遗憾的，是魔法阵非常黯淡，明明灭灭。

    “勉强四级战士吗…算了，预料之中。”

    前面的两拳，李察不怎么在意。真正的重头戏，是战神之躯增幅后，能达到什么程度？

    既然能与地精领主肉搏抗衡，想必不会太差。

    他的肉体力量，现阶段已然凌驾魔法，愈术师的增幅，百尺竿头更进一步。

    沉喝一声：“战神之躯！”

    血液陡然沸腾，鼻息炙热无比，技能树披上金色铠甲，李察低吼连连，胸腔内憋着一股火焰，有种即将爆炸的感觉。

    “让我看看，神格到底有多强吧！”

    李察深呼吸，卯足了劲，一拳打出破空声！

    魔法石人被拳头击中的刹那，以肉眼可见的速度，凹进去三公分。

    刷刷刷…

    魔法阵接连亮起，四个远远不是极限，不到一息时间，第五个法阵亮起，且光芒明亮，明显是五级战士的水平。

    李察击中一拳后立刻解除战神之躯，即便如此，疲劳感还是让他眼前一黑。

    当然了，比起身体的疲累，精神上的兴奋更加强烈。

    战神之躯的提升程度远比预想中高，稍微锻炼一下，估计能突破六级！

    六级战士，不论在哪里，都不算低。

    他们离高级只有一步之差，大多为佣兵团或者贵族世家的主力。

    比如血虎的核心成员，皆是六级战士。

    真正让李察向往的，却是魔法‘中级力量’，与肉体的结.合。

    中级力量，增幅程度在四成左右。那么，六级战士配合此技能，能否摸到高级的边？

    方法有些取巧，但力量是实打实的。

    难怪魔剑士能在历史长河中留下耀眼痕迹，魔法与斗气两者互相配合，仿佛产生了化学反应，迸发巨大的火花。

    …

    …

    当李察满心喜悦的测试力量时，罗达和一群心里痒痒的佣兵，把耳朵贴在墙上，听见里面传来嘭嘭的打拳声。

    罗达不屑一顾：“哼，装模作样，还不如在里面呆一会，直接出来，反倒落落大方。”

    六级战士实在看不下去了，但他在血虎佣兵团地位不算高，只能旁敲侧击的说：“罗达，李察大人和团长关系不错，我们还是客气点的好。”

    罗达权当两耳不闻。

    一会儿，门开了。

    李察诧异的看了一眼围在外面的人群，摇了摇头，他们还真有耐心。

    沉着脸色说道：“罗达，让开，你挡我路了。”

    罗达冷笑一声，深深看了他一眼，才把道路让开。

    然后挥挥手，哗众道：“来，让我们看看魔法石人有没有变化，李察大人该不会是进去擦拭灰尘的吧？”

    当着李察的面，那些小佣兵不敢起哄，但某些人眸子里的笑意，却掩饰不住。

    六级战士脸色不太好看，他分开人群，对李察做了个请的姿势：“大人，咱们去客厅吧，血虎团长很快就会回来了。”

    李察摇了摇头，随意的说：“我今天还有点事，就不打扰血虎团长了。替我转告他，咱们贝卡商行拍卖会见。”

    六级战士心里不好受，禁不住气愤的低语：“罗达性格差得很，又是罗贝斯的弟弟，大人您别跟他计较。”

    “呵呵，没有的事。他还不值得我上心。”

    诚然，李察此话不假。

    以他和火老头、血虎等人的关系，只要一句话功夫，就能让罗达狠狠摔个跟头。

    不过看在罗贝斯和他帮过小雅的面子上，小事化了。

    但是…李察眸中一冷，倘若罗达以后还敢烦他，他不介意出手。

    向战士告别，信步离开。

    背后听见罗达刻意且刺耳的声音：“走，大家伙进去瞧瞧，魔法石人到底有没有变样。”

    李察露出了诡异的笑容。

    …

    罗达笑呵呵的带领一群人涌进去，把魔法石人围成一圈。

    他走在最前面，眼睛里含着戏谑。

    此时在场的佣兵，占了团里一半，他要让李察在大庭广众面前，狠狠出个大丑。

    人群簇拥下，罗达走到石人前面，不屑的瞥了一眼。

    霎时，他不以为意的神色慢慢消失，表情呆滞，心中一股恶寒升起！

    罗达双眸圆睁，这是怎么回事？！

    后面的佣兵看他模样不对，奇怪的说：“罗达，怎么了？难不成他用魔法把石人打碎了？”

    “不，不是。”罗达用颤音说道。

    他惊悚的望向门外，李察的身影早就消失了，尽管如此，深深的后怕令罗达心有余悸。

    这时候，大家都发现了他的异常，同时好奇的看向石人，紧接着，响起一片倒吸凉气的声音…

    那具坚硬的魔法石人，在胸口中间，赫然有着一个浅浅拳印！只有五级战士，才能做到这一点。

    罗达深知，即便自己拼尽全力，也不能在石人上留下丁点痕迹。

    李察是怎么办到的？他的心脏剧烈跳动，荒谬的想到：魔剑士？

    这都什么年代了，还有人修炼魔剑士？而且等级到达了五级？

    众人只觉得喘不过气来，越是对魔剑士的传闻熟悉的人，越明白在李察这个年纪，到达五级有多么可怕。

    魔剑士讲究双修，李察除了战士以外，兼是一名三级魔法师！

    他的进度，哪怕在魔剑士盛行的那段历史中，也能算得上天赋异禀。

    相比之下，罗达与他年龄相仿，只是一个四级战士，却沾沾自喜…