
    除此之外，大QB计划里的体力药水、法力药水，也是物美价廉的好东西。不知放在卡诺兰大陆，能卖多少钱。

    他没有立刻去商行。

    先到索兰大街，在角落里找了个杂货店。

    李察对老板提出了要求：“我需要一件易容的面具，还有能改变声音的东西。”

    杂货店，意即乱七八糟的东西都有。

    老板没有辜负他的期望，从柜子里翻找出一个面具，还有一颗拇指大小的黄色药丸。

    “喏，这是魔法面具和哑声糖，不贵，合计五十金币。”

    李察差点一口老血喷在他头上！

    “多少？五十金你想黑死人？”

    老板不耐的挥了挥手：“不要的话快走，这可是魔法面具！不是小孩玩的那种。”

    李察狐疑的看了两眼，莉雅脸上也是一副不信的神色。

    想了想，他说道：“总得先让我试试效用吧？”

    老板痛快的答应了。

    魔法面具触手冰凉，且软乎乎的，将它放在脸上，面具顿时活了过来，紧紧贴上去，一阵酸麻的感觉传来，几秒后，李察的模样彻底变了。

    莉雅捂着嘴惊呼道：“好…好厉害。”

    此刻的李察，变得眉毛稀疏，鼻梁高挑，嘴唇削薄，若不是莉雅亲眼所见，绝对认不出来他是哥哥！

    既然莉雅点头，李察便不再迟疑，当即交给老板五十金，随后把黄色的哑声糖服下。

    糖块下肚，火辣辣的感觉顺着食道延伸到喉咙，宛如着了火般。李察干.渴无比，一分后，他的声音连自己都认不出来！

    声音非常尖锐，沙哑，好像患了喉疾一样。

    好神奇，五十金不亏！李察心中暗暗喜道，有了这幅魔法面具与哑声糖，再加上一身黑袍，估计谁也认不出他。

    体力药水、魔法药水，是两种非常珍贵的东西，瞬息间恢复两成简直匪夷所思，身怀重宝，小心些为妙。

    满意的点了点头，李察说道：“老板，再给我来两颗糖豆。”

    哑声糖便宜许多，一颗只要一金。随后，买了一副没有任何标志的黑袍，他的目的算是达到了。

    随即，前往贝卡商行。

    …

    半个诺令时后，在贝卡城靠近中心的位置，一座蔚然建筑林立于此，上面巨大的牌匾上写着‘贝卡商行’四个大字。

    大门前，两个精壮如牛的侍卫虎视眈眈，用那双铜铃大眼扫视每一个进出的人。

    贝卡商行内珍宝无数，要是被居心叵测的人混进去就糟了。

    李察支开莉雅，借口要办一些秘密的事，把她安置在某个小饭馆中。

    找个没人的角落，带上魔法面具，穿上黑袍，把帽檐拉下来遮住眼睛，李察试着咳嗽几声，他现在像极了阴险小人。

    除非贝卡商行的人愿意花费大力气，否则绝不会发现这个黑袍人，就是李察。

    迎着商行大门走过去，心里有些忐忑。

    虎背熊腰的侍卫瞪着他，见李察的模样很可疑，大喝道：“站住，这里是贝卡商行，干什么的！”

    整个人缩在袍子里，李察用干哑低沉的声音说：“我要寄售一些东西。”

    侍卫抱着膀子冷笑：“寄售什么？说来听听。”

    李察额间流了些汗水，声音却不为所动。他压低语气，不悦的说道：“我寄售什么，与你有什么关系。”

    侍卫脸色一冷，他从李察身上感觉不到太强的气息，下意识认为是喽啰。

    刚要破口大骂，从商行内，走出一个中年男人。

    中年男子微微皱眉，说道：“对待客人，不得无礼。”

    侍卫见了他变得紧张无比，身子都僵硬了许多，连连鞠躬满头大汗：“德鲁大人，十分对不起，小的该死！”

    德鲁挥了挥手，好奇的看向李察。

    打扮的这么隐秘，是准备出手一些赃物吗？

    或许别的商会不敢接，但贝卡商行敢。

    它是由城主，以及数家贵族共同建成，一般的赃物不在话下！当然，如果李察要卖的宝贝，属于神圣教会那种庞然大物级别的，想必贝卡商行一定会二话不说，把他绑成粽子送到教堂。

    李察望向男人。

    德鲁的年纪大概有四十岁，黑色短发，稀疏胡渣，一对眸子炯炯有神，像是性格干练的那种。

    以侍卫对他的态度来看，这个叫德鲁的，在贝卡商行有些地位。

    李察略微颔首，用干哑的声音说道：“我要寄售一些东西，没想到被两只不长眼的狗阻拦了。”

    闻言，耷拉着脑袋的侍卫刷的抬起头，用愤怒的眼神瞪着他。

    李察嘴角露出一丝戏谑。假如身怀重宝，性格还畏手畏脚的，难免被人看轻。

    他的想法没错。

    德鲁心中暗暗点头，做了一个请的姿势。俗话说得好，来者皆是客，德鲁正好有空。

    “年轻人，跟我走吧，先去鉴定室，让我看看你的东西。”德鲁说道。

    贝卡商行一楼，是一个大型交易广场，有许多战士、魔法师在挑选商品，讨价还价。

    德鲁带他走向二楼。

    李察默默的观察这里。

    许多隶属贝卡商行的战士在巡逻，他们步伐有力，装备精良，眼神中闪烁着自信的光芒。

    清一色的四级，偶尔会有五六级的。大略扫视一圈，李察便在广场内发现了近三十名值勤战士。

    不愧是贝卡商行，李察暗暗惊讶。他们财大气粗，装备出来的战士皆武装到牙齿，哪怕对上悍不畏死的佣兵，也很有胜算。

    德鲁不时瞄向李察，试图观察他的表情。德鲁有些失望，李察的脸上始终无喜无悲，仿佛那些巡逻的战士们，全是木头桩子，视之无物。

    实则，李察暗中抹了把汗，幸亏有帽檐遮挡，否则就露馅了。

    到了二楼以后，嘈杂的声音瞬间消失，仿佛和下面是不同的世界，静悄悄的，偶有侍者走动。

    走廊两侧，有许多房间，上面写着鉴定室01、鉴定室02…

    随便挑选一个，德鲁对他招了招手，轻笑道：“进来吧。”

    ps：求推荐啊，给力点兄弟们！

    ……

    ……