
    嗤笑一声，罗达话语很尖锐：“那还真是个天才的主意，摧毁一尊价值近百金币的石人，一定很有成就感把？”

    六级战士的脸色越来越黑，小心的瞄了一眼李察，发现后者神色如常，完全不在乎罗达的嘲讽。

    战士焦急的用眼神向罗达示意，让他别说了，李察面色不变，心里必然不好受。

    战士亲身经历过世界之塔任务，很清楚李察的能耐，他是血虎团长打算结交的人之一，怎能让罗达伤害双方关系？

    可惜，罗达被马林家的人揍了之后，一股怨气憋在胸口吐不出来，看见李察淡然自若的站在那里，一副漠不关心把他当路边石头的模样，那股怨气愈来愈盛。

    他不禁嘲笑道：“我们的李察大人，该不会是一名失传已久的魔剑士吧？哈哈哈。”

    争吵声吸引了其他佣兵，血虎团里不少人认识李察，看见冲突的两者后，均是心中一惊。

    罗贝斯的弟弟怎么与李察干起来了？不管哪边都不好惹啊。

    况且，罗达是团里出了名的拗脾气，一路生活在罗贝斯的萌荫下，性格骄傲无比，容不得别人说他半点坏话。

    加上罗达自身天赋尚可，所以很少有人愿意得罪他。

    人群渐渐聚集，李察隐晦的皱了皱眉。

    此次来血虎佣兵团，他不想引人注意，偷偷测试一下战神之躯的力量，就打算回去了。

    这张底牌，捏在手里不让人知道，才能发挥最大作用。

    不过，听见‘魔剑士’这个崭新名词后，李察心头动了动，来了兴趣。

    “不知，魔剑士是什么意思？”

    李察微笑着，仿佛忘记了罗达对他的嘲讽。

    他的作态，使六级战士张了张嘴，这是何等的心胸宽广？莫非李察大人是为了照顾血虎的面子，暂时忍让？

    反观罗达，他一点反省的觉悟都没有，继续嘲讽道：“连魔剑士都不知道，还真是孤陋寡闻。”

    许多刚刚赶过来的佣兵，尚且不明白事情缘由，不过听见两人对话，他们心中忿忿。

    明显是罗达先挑事啊！人家李察大人一味忍让，那是看在你哥哥罗贝斯与团长的面子上。罗达未免得寸进尺过头了吧。

    六级战士狠狠刮了他一眼，赔笑打圆场道：“李察大人有所不知，魔剑士在几百年前，曾盛行一时，不过现在已经没了动静。”

    “哦，那是为什么？”李察好奇的说。

    “魔剑士的理论，最先是由神圣教会的一名圣骑士提出的。”六级战士徐徐道来，故意把罗达晾在一边，让他插不上嘴。

    “他主张魔法与斗气双修，这样，即使修炼不到圣级，一名九级的双修者，也能在战场上发挥巨大的力量。斗气会弥补魔法师身体孱弱的缺点，几乎号称同级无敌。”

    “这个理论，诱使一批批年轻人前赴后继，毕竟同级无敌的称号，太诱人了！”

    “走上这条道路的人，被称为魔剑士。”

    李察若有所思，沉浸在后者的讲述中。战士见他神色认真，周围一些没听过此时的佣兵们，也露出求知表情，他继续说道：

    “没错，事实证明，圣骑士的理论是对的！那些魔剑士们，在诞生之初瞬间成为卡诺兰大陆最耀眼的群星，碾压同级。可是…”

    这里肯定有一个十分大的转折，李察暗自猜想，否则的话，卡诺兰大陆早就是魔剑士的天堂了。

    果然，六级战士苦笑道：“到了后期，魔剑士的弊端展露无疑。斗气和魔法属于两种能量，七级之前不会有太大麻烦。”

    “可是，一旦到了七级，两种能量互相冲突排斥，修炼的难度上升了何止一倍？”

    “哪怕是那位提出理论的圣骑士，最后也只能不甘的停留在八级，这是迄今为止，魔剑士所能达到的最高境界。”

    六级战士露出惋惜之色：“从那以后，修炼魔剑士的人越来越少，直至今天，已经没了动静。这个职业，根本没有前途！”

    李察与众人一阵唏嘘，原来，卡诺兰大陆还有这么一段历史。

    几百年前，魔剑士光辉闪耀，如同一瞬即逝的流星，埋没在历史长河中。

    那名书写理论的圣骑士，除了他的名字外，什么也没留下。

    罗达不合时宜的嗤笑一声：“难道又有人试图恢复魔剑士的荣光？比如，我们的李察大人。”

    周围的佣兵窃窃私语，令人尴尬的是，没人陪罗达一起哄笑。

    他们尚沉浸在魔剑士的光辉岁月中，哪怕有人愿意走上这条艰难的路，大部分佣兵也会认为：那个人值得敬佩。蔑视这种负面情绪，反而会比较少。

    尴尬的气氛，使得罗达脸色涨红，怒哼道：“我倒要看看，这位‘李察大人’，能让石人亮起几个魔法阵！”

    李察心底升起了一丝厌烦，战神之躯属于底牌，让他平白无故亮出来，像个猴子一样给大家展示力量？

    呵呵，不可能。

    扭头看向六级战士，他说：“能给我准备一个隐蔽的房间吗？我的修炼方法有些特殊，不想被外人看到。”

    六级战士怔了片刻，立马机灵的反应过来：李察大人这是在找台阶下啊！

    估计他一时兴起，想测试下自身力量，没想却被罗达撞见搞了个大乌龙！

    万一顺了罗达，真的傻傻的，在众目睽睽下测试一番，魔法石人却连半点光亮都没有，李察的面子往哪搁？

    其他人也是如此想的。

    六成人表示理解，三成与李察不熟的，打算看热闹。

    剩下的一成，在心里面偏向罗达。

    毕竟，他是血虎佣兵团土生土长的自己人，无关事理，纯属个人感情。

    但这名六级战士，站在李察这边。

    他麻溜的指着一间小屋，说道：“这是莱茵大人用的修炼室，您不妨用这个吧。”

    那是一间石屋，隐蔽性很好，李察笑道：“谢了。”

    穿过人群，在罗达讥笑的眼神下，李察走入石屋。关好门，外面嘈杂的声音顿时被隔绝，很安静。

    “唉，人怕出名猪怕壮啊。”

    头痛的揉了揉太阳穴，李察真的很烦罗达，这人没长脑子，若想搞自己的妹妹，不管有没有机会，都要讨好当哥哥的吧？

    虽说李察早就在心里给他判了死刑。

    ps：求推荐