
    众所周知，圣痕师是一个前期非常消耗资源的无底洞。

    这时，火老头以八级大魔法师的身份，去帮助他们，无异于雪中送炭。

    反之，倘若去投靠特里斯那类人，只是锦上添花罢了。

    亲手培养出来的圣痕师，关系远不是后者能比的。

    在玛蒂王国的历史中，有不少眼光卓越的人，早早发现了圣痕师的苗子，把他们培养长大，日后借拂萌荫，鸡犬升天。

    火老头心中有了定数，凛然道：“李察小兄弟，那人是谁，还请告知。”

    站在边上，像个小侍女般的莉雅，隐晦的扯了扯嘴。

    这个老头子比她见过的所有贵族都做作，不需要你的时候，把你当路边石子；需要你的时候，你就是他爹。

    李察露出玩味的笑容，好整以暇的打理衣衫，梳理头发，随即，指着自己鼻尖，笑的比阳光还要灿烂。

    “是我。”

    …

    火老头用了足足五秒钟，消化这个令人震惊的事实。他惊讶的瞪大眼，声音抬高了八分：“你是圣痕师？？”

    摇了摇头，李察自信的说：“现在不是，未来一定会是。”

    “但，但…”

    火老头堵得慌，他不会怀疑李察的话，再有半个多月比森学院开始招生，到时是真是假一眼便知，李察骗他岂不是打自己的脸？

    也就是说，李察嘴里信誓旦旦能超越特里斯的圣痕师，就是他自己？

    火老头一阵眩晕，不知李察哪来这么大自信。大圣痕师和大魔法师，是完全不一样的概念！

    后者需要付出的努力，是前者的三倍甚至更多。天赋悟性机遇，缺一不可。

    哪怕特里斯年少的时候，他也绝不敢保证，未来一定能晋升大圣痕师。

    李察哪来的自信？

    火老头久久不能平静，而李察没有解释他自信的原因，只是淡淡笑着，眼神平静的如一波潭水。

    看着他的眼睛，猛地，火老头心中震颤。

    他想起了世界之塔，李察面对地精领主的时候，那种超乎常人的镇静，与堪称奇迹的预判。

    在结果没有产生之前，火老头认为那是痴人说梦。可偏偏，李察做到了。

    一旦地精领主冲过来，将会把他无情的撕成碎片，他以生命作为赌注，在众人眼前上演了不可能的奇迹。

    那时，他的眼神和现在一般无二。

    火老头干瘦的眼皮跳了跳，手指微抖，终于发现了一件事。

    李察的表情，并不能说是自信，而是…狂傲！

    没错，他对成为大圣痕师根本半点把握没有！

    因为他不需要去顾虑太多，是一种桀骜与偏执，仿佛在无声诉说：他一定能超越特里斯。

    这种眼神，火老头从没见过，他老手一颤，内心激烈的挣扎起来。

    李察黑色的瞳孔里，闪烁着漫天星辰，耀眼的让人自惭形秽。

    一股淡淡威压，透过他的身躯，散发而出，将空气变得沉甸甸的。以火老头八级魔法师的等级，竟然感到了一丝心惧。

    是的，李察非常自信，自信到了狂妄的地步，他在用战神之躯压制火老头！

    八级魔法师也好，大圣痕师也罢，有神格在手，怕什么？

    李察不需要超越他们，因为命中注定，这些人都是脚下的一块垫脚石。

    神格虽不能让他直通神级，但晋升圣级，已是铁板钉钉，他需要担心的，只是花费多少时间而已。

    心境在不知不觉间发生变化，李察总算意识到，他一直把某件事想错了。

    这不是狗屁地球。

    左右逢源，四处应酬，八面玲珑，到处搭线。屁用不大！

    依赖别人，能依赖一辈子吗？

    就像火老头一样，有求于李察时，他是孙子。当李察没用时，立刻变脸！

    自身的强大，才是真的强。他拥有神格，魔龙菲米尔曾轻描淡写的预言，李察一定会晋升圣级，并且带着神格，去找它。

    眼前豁然开朗，突然觉得火老头可有可无，被保护的雏鹰，永远不如荒野的饿狼凶猛。

    他终有一天会超越贝卡城所有人，这份畅快淋漓的自信的充斥于胸腔，李察情不自禁的傲然一笑。

    火老头，你走，我不稀罕！你留，是你的幸运！

    莉雅呆呆看着他，眼睛微微湿润，心中淡淡说道：“哥哥…”

    片刻间，李察的气势彻底变了，他淡淡说道：“成为我的追随者，怎么样？”

    火老头心底一哆嗦，莫名其妙的心绪不宁。冥冥中，似乎有两条路在他面前展开。

    有种错觉，他站在了历史的分界点上。

    火老头抓耳挠腮，神情紧张，说不出的肃重。

    坐在对面的人，明明只是一个三级魔法师，他却出口狂言，让一名八级大魔法师，成为他的追随者？

    这话说出去，估计会有无数人笑掉大牙！

    但火老头觉得，自己接下来的话，可能会让更多人笑掉大牙。

    还是有点不放心，火老头炯炯盯着他，沉重的说：“李察，我相信，你未来一定是个有前途的圣痕师。但我想知道，你认为自己能达到什么程度？”

    李察笑了笑，无论火老头还是莉雅，都露出紧张之色。

    七级？八级？

    火老头眼里，在世界之塔创造过奇迹的李察，哪怕说出九级这个恐怖的等级，他都不会意外。

    直到看见李察这双眸子之前，火老头还会抱着怀疑的态度，可现在，他莫名相信了，本能在告诉他，追随这个年轻人，绝对没错！

    在两人目不转睛的注视下，李察轻笑一声，不无张狂的抬了抬眼皮：“九级，不是我的极限。”

    火老头神色一震，呼吸好似被什么东西堵住，双耳隆隆作响…

    九级之上是什么？

    他不敢置信，圣级两字，竟会从一个小小的三级魔法师嘴里说出来！

    更狗血的是，他还偏偏好死不死的觉得，这人不是开玩笑。

    仿佛，他说能成为圣级，就一定能成为似得…

    李察瞥了他一眼，目光像潭水般平静。

    火老头露出挣扎的表情，最后一咬牙，认命似的站起来，荒唐的抓了抓头发，苦笑道：“我感觉我他吗疯了。”

    李察嘴角上挑，轻笑着摇了摇头：“不，你没疯，相反，你清醒的很。”

    ps：四更啊！求打赏求推荐！