
    马林不啰嗦，开门见山道：“你们村里有没有佣兵？一男一女，男的是魔法师，女的有一头长长银发。”

    谈到银发女人，哈因瞬间眼睛一亮，几乎想都不想的呼道：“莉雅小姐！”

    马林惊诧的说：“你认识？”

    “嗯！”哈因恨恨点头，直到现在，他想起李察还会忍不住打寒颤。

    “您是打算…？”

    哈因猜到了几分，明知故问道。

    马林冷笑一声，双手做了个往前抓的猥琐姿势：“你懂得。”

    “可是…”

    哈因有些犹豫，他记得父亲说过，一个掌握瞬发魔法的天才法师，不是他们招惹得起的。

    何况，他听手下战士报告，李察还是一个双修的‘魔剑士’！

    瞥了瞥马林身后的两个壮汉，熄灭的复仇火焰重新燃烧，哈因愤愤捏着拳头，有马林家族的人做帮手，还怕一个三级魔法师？

    下定决心，他恶声道：“马林少爷，我带您去找那个混账。”

    马林笑了，等的就是这句话。

    “不过，嘿嘿，有件事希望马林少爷答应。”哈因诡笑着搓了搓手。

    “说。”马林不耐。

    “那个，您看…莉雅小姐算是我领地上的人，等您得手后，能不能让我尝尝鲜？”哈因涎着脸说道。

    马林皱了皱眉，转念一想，既然这人是哈因领地上的，自己硬生生掳走确实有点不讲道理。

    大方的说：“要是处的话，不行。不是的话，等我玩够了给你玩两天。”

    两人对视一眼，发出桀桀阴笑，仿佛预见了骑士少女在身下挣扎的美好景象。

    “走，我给您带路！”哈因阔气的一摆手，对着手下护卫大喝道：“你俩，跟我一起去！”

    那两人面面相觑，其中一个还被李察用光箭扎穿过脚底板。

    他们有心反抗，但哈因严厉的说：“谁要是不去，就给我从巴多姆滚出去！”

    于是，一群人浩浩荡荡朝李察家走去。

    …

    他们边走边聊，不亦乐乎，讨论着怎么羞辱李察，得到女人后该做些什么，笑声郎朗，引得村民注目。

    “咦？哈因的伤好了？旁边那人是谁。”一个臃肿的妇女小声说道。

    “糟了，看模样是个贵族，还带着一群战士…肯定是找李察大人麻烦的！”

    “怎么办？我们去通知李察大人吧。”

    “混蛋，来不及了，快去通知其他村民，李察救了村长，我们不能让哈因为非作歹！”

    一群村民低声讨论，垂着眼帘，等哈因走远一点后，他们立刻放下农具，四散奔走，把消息扩散出去。

    …

    很快，哈因等人到了李察的住处。

    远远的，他们看见一个穿着破袍子的老头，蜷缩在李察家门口，不时抬头张望两眼，鬼鬼祟祟的。

    马林戏谑道：“乞丐？”

    “哈哈，真是物以类聚，待会我们把那个老东西还有李察一块打残废，扔出去！”哈因玩味的摸了摸下巴。

    …

    话说火老头，他一大早就来到了巴多姆村，但李察的家紧关大门，让他十分困扰。

    去敲门？不太好吧，大清早弄不好人家还在睡觉，万一惹得李察不高兴，晋升八级的时候稍微捣点乱，火老头岂不是追悔莫及？

    望着怀里的黑暗系魔核与金尾蜥尾巴，火老头坚定的想着：不能因为一时急躁坏了大事，哪怕在这蹲到傍晚，也是值得的！

    只要能突破八级，别说等一会儿，就是等一个月他也得等啊！火老头在七级待了好几年，法力每天都在下降，那种绝望真是和跗骨之蛆一样，令人痛不欲生。

    这位老牌七级大魔法师，为了不引人注意，打扰李察的清静，特意把等级徽章摘下来，法杖也没拿，光看外表活脱脱一营养不良的干瘦老头，谁都不会往魔法师那方面想。

    因为…魔法师都是些高傲的主，特别是高级的。

    他们恨不得把徽章做的跟脸盆一样大贴在头上，让大家都看见自己的身份，哪有人会自甘低调，像火老头这般？

    于是乎，在马林和哈因眼里，他就是一破要饭的，连点同情的价值都没有。

    看着那群人，火老头则迷惑的眨了眨眼，谁啊这是，李察的朋友？

    哈因径直走来，趾高气昂的指着他鼻子，喝道：“给我滚开，这不是你该来的地方！”

    其他人眼里也含着嘲笑，一个要饭的见了贵族还不赶紧磕头？说不定能赏他俩钱。

    马林故意捂了捂鼻子，哪怕这个‘乞丐’身上并没有熟悉的酸臭味。

    他这身丝绸礼服出自正牌梅林工坊，怎能沾上乞丐的肮脏味道？

    如此羞辱，让火老头面皮涨红，本能的想把火球扔在这群人脸上，他的胸膛起伏不定，牙齿咬得咯咯作响。

    一个惊悚的想法浮现脑海：万一这群人是李察的朋友，把他们得罪了，晋升的事岂不直接吹了？

    此时，哈因正在和马林谈论莉雅有多么美丽，这让火老头错以为印证了猜测，他们，绝逼是李察的朋友，不能得罪！

    压抑住怒火，火老头干巴巴的退到一边，心中暗暗骂道：***要不是老子有求于人，今天就把你们烤成人干！

    火老头退出一米远，满心怒火的站着。

    马林瞅了瞅，厌烦道：“再滚远点，你身上太臭了！”

    臭？！火老头眼珠子一瞪，差点从怀里掏出魔法卷轴砸在马林头上！

    老子堂堂七级大魔法师，昨天刚刚鱼水之欢洗完澡，你敢说我臭？鼻子长在腚眼上？

    “看什么看，滚远点，要不老子砸断你的腿！”马林恶毒的骂咧一声，捂着鼻子挥了挥手，一副嫌弃的嘴脸。

    火老头老脸哆嗦，行行，老头子我忍，为了升八级我忍行不行？算你命好认识李察！

    众人看见，火老头果然灰溜溜遁远，发出一阵哄笑声后，马林戏谑的撇了撇嘴：“还算识相，赏你一枚银币。”

    说罢，掏出一枚银币扔了出去，骨碌碌滚在火老头脚底。

    火老头…看傻了眼。

    赏我一枚银币？老子出个任务上百金币你赏我一枚银的？