
    这时，透明的玻璃窗外，走过来一个人。他扭了扭头，刚好看见马林邪笑着摸向莉雅。

    “住手！”

    一声冷锐的暴喝后，罗达直接抽出长剑，刷的将玻璃窗劈出一个窟窿。

    轰。

    玻璃碎了满地，发出巨大的声音，所有围观者包括咖啡店的主管，全都愣住了。

    马林吓了一跳，伸出的手僵住，随即，他恼羞成怒的看向来人，张嘴骂道：“***你想死啊！”

    刷！

    罗达眯着眼，步伐飞快，马林还没看清呢，冰冷的剑锋就贴在他脖子上。罗达不屑的着往前一推，剑尖顿时刺进皮肤，流出几滴殷红的血珠。

    疼痛感让马林瞬间清醒，停止叫骂，他把双手缓缓举起来，斗着鸡眼盯着剑锋，恐惧的声音发抖：“我、我是马林家的少爷，你最好把剑拿开！”

    突然的变化让莉雅怔了怔，将手从剑柄上松开，望向罗达的眼神很复杂。

    他对哥哥的态度很差劲，却对莉雅很好。

    听见马林自报姓名，罗达讥讽道：“马林？马林*休斯顿我倒是听说过，你是哪位？。”

    马林*休斯顿正是这一任马林家族的族长，罗达的口气轻描淡写，好像哪怕休斯顿站在面前，也就一般般而已。

    不少人认出了罗达的来历，神情微变。

    “额。”

    马林一脸吃了屎的模样，眼睛瞪的大大的，在罗达胸口上有一枚徽章，是一个红色的老虎头。

    血虎佣兵团！他的脸刷的白了，贝卡城的三大佣兵团，都拥有着贵族世家叫板的资格。而且他们心狠手辣，暴躁的时候管你是不是贵族，一刀劈了再说。

    还有，听这佣兵的口气，貌似他在血虎佣兵团地位不低。

    洁走上前，先是失望的看了一眼脸色发绿的马林，随后乞求道：“这位大人，请你放过他吧。”

    马林和她的父母有着非常重要的约定，洁不能让他死。楚楚可怜的看向莉雅，她知道，这名佣兵应该是莉雅的朋友。

    在李斯卡家族的时候，洁和莉雅的关系算是友好，叹了口气，她轻启嘴唇：“罗达，放过他吧。”

    罗达疑惑道：“可是，他想对你…”

    摇了摇头，莉雅说：“你也不想给血虎团长惹麻烦吧？”

    罗达一怔，随即恶狠狠瞪了一眼马林，这货自从被剑指着脖子以后，完全吓尿了，眸子里再也没有淫.邪之色，只想快点离开。

    “滚！”罗达不屑的喝道。

    长剑挪开，马林心神一松，好了伤疤忘了疼，典型的小人得志以为罗达怕了，咬着牙说道：“你和那个小妞什么关系，多管闲事可是要丢脑袋的！”

    被问及两人的关系，罗达心里多了分火热，可是，莉雅抢先一步，故意不看他，声音带着一丝隔拒：“我和他是普通朋友，马林，你快走吧，我不想看见你。”

    背对罗达，莉雅表情有些愧疚。

    她明白前者的心意，却不想接受，她还太小，不想接触那方面的东西。

    与其暧昧让对方抱有幻想，还不如早点拒绝，对双方都有好处。

    可惜李察昏了过去，要不然听见妹妹此言，一定会拍手叫绝。罗达你不是看我不爽吗？被老子妹妹发张好人卡爽不爽？

    罗达的右手，微不可察的颤了颤。很快，他把失落的情绪掩饰好，瞟向马林：“赶快滚吧，别以为血虎佣兵团的人，不敢杀贵族！”

    马林脑袋一缩，心有余悸的瞅了瞅长剑，气势很快萎缩下去。深深看了一眼他们，目光里带着怨毒。

    “我们走！”

    没好气的对洁喝了一句，洁没有反应，马林气急败坏，一巴掌扇在她的脸上，怒道：“***你是煞笔吗，老子让你走！”

    说罢，强硬的拽着她的手冲出店外，估计马林的怒气要用这个可怜的女孩发泄。

    洁像是丢了魂一样，咬着嘴唇，回头看了一眼莉雅。

    她背着李察，李察的脸颊贴在银色发丝上，睡脸很安稳的样子。

    度过奥术仪式的成人礼后，洁失去了无忧无虑的生活，正式踏入了贵族的黑暗世界。

    她突兀想着：或许，这两个被逐出家族的人，才是最幸福的。

    莉雅失神了好久，贵族女孩，除了少部分拥有特殊天赋外，大部分沦为联姻工具。

    马林走后，咖啡馆恢复平静。主管偷偷瞄了一眼罗达，小声吩咐女侍者去打扫碎玻璃。问血虎的人要钱？他没胆。

    “罗达，今天谢谢你了。”

    莉雅客气的说道，故意保持了几分距离。

    罗达心里难受，表面却装出阳光笑容：“没事。”他瞥了瞥李察，语气隐隐有些不屑：“他怎么了？”

    一个大男人，竟让女孩子背着，真他吗无能。

    莉雅哪能听不出他的言下之意，不禁替哥哥愤愤不平。

    如果罗达知道李察一个魔法师，在世界之塔和地精领主你来我往肉搏了一通，会作何感想。

    反正，以罗达四级战士的实力，估计会被地精领主揍成残废。

    撇开这个话题，罗达笑道：“你来这干什么？”

    莉雅脸色一红，她站在蛋糕的橱窗前，除了买东西还能干什么？明知故问啊。

    罗达反应得很快，为了弥补失言的过错，他立刻招呼侍者，指着那两块造型不同的蛋糕，说道：“店员，给我把这两个打包！”

    “不、不用了，我只是进来看看。”莉雅眼神闪躲，拘谨的说。

    她总认为骑士不好好修炼，却来咖啡馆这种地方，非常的不务正业，让人笑话。

    但罗达不容她决绝，把装进白色纸盒的蛋糕递了过去。

    ‘嗯…并不是我想吃，是别人强塞给我的，不算不务正业。’莉雅大眼睛眨了眨，接过蛋糕。

    女孩收下，罗达心中一喜，觉得自己还有机会，接着说道：“天色不早了，你要回家吗？我送你。”

    “不用了不用了。”

    莉雅摇摇头，“我要回去照顾哥哥，看方向你是去世界之塔吧？不用担心我的。”

    被人拒绝，罗达只好作罢，但他执拗的叫了一辆马车，把莉雅送上去，还帮忙交了一枚银币。

    站在原地，望着马车驶远，罗达脸上露出笑意。今天表现的不错，和莉雅说了好几句话，有进步！

    …

    ps：两章一起发了，求推荐啊