
    李察走后，利比大师走进鉴定室。

    他没有离开，自始至终躲在隔间里，偷听他们所有谈话。

    拉开白色的窗帘，利比大师透过玻璃，看向李察远去的身影，说道：“派人跟踪吗？”

    德鲁摇了摇头，戏谑的说：“不用了，这件魔法装备肯定是赃物，我买下它，某种意义是上了他的贼船。往深处追究，对我没有好处。”

    “呵呵…便宜那个年轻人了。”利比大师意味深长的说道。

    看了一眼绿宝石项链，利比大师感概：“若是放在拍卖会中，一定能卖个好价钱，它比那组‘青森树叶’还要炙手。”

    “是啊。”

    德鲁不舍的抚摸项链，触手温润凉滑。青森树叶是通关世界之塔15层时，有很小几率爆出的物品。

    它的效果简单霸道，可以在五分钟之内，恢复两成的法力，限圣级以下服用。

    像这种硬通货一旦出现在市场上，几乎立刻售罄，不论它的价格高低，供不应求。

    它适用于各种场合，在魔法师的对决中，更是能起到逆转的作用，受到无数人青睐。

    此次拍卖会，青森树叶是最夺目的抢手物品之一，不少强大的魔法师，盯准了它而来。

    但是，德鲁和利比大师，对绿宝石项链的评价很高。他们一致认为，项链的价值高于青森树叶。

    唯一可惜的，它是赃物…

    ……

    从贝卡商行出来，李察谨慎的很，没有原路返回去找莉雅，他先来到索兰大街，饶了一个很大很大的圈子，直到觉得没有人跟踪后，才找个角落拿掉面具，乘上一辆马车，回到莉雅所在的餐馆。

    天色黑了，魔法路灯亮起光芒。

    交给车夫一个银币，李察带着笑容，信步走进小餐馆，直奔二楼包间。

    莉雅伏在桌子上，前面有一个空掉的餐盘，些许布丁的残渣留在里面，因为等的太无聊，她稍微打了个盹。

    李察一开门，莉雅顿时惊醒，看见是他后，神色放松下来，慵懒的揉了揉惺忪眼睛，嗔怪道：“你去干什么了，好慢。”

    歉意一笑，李察说：“去了趟商行，换了点金币。”

    莉雅狐疑的看着他：“你有什么东西可卖的？”

    “嘿嘿，别看你哥哥这些年游手好闲，其实攒了一些好东西，你不知道罢了。”李察神秘的说。

    撅了噘嘴嘴，莉雅不以为意。“卖了多少金币？”

    在她眼里，李察顶多收藏了几瓶好酒的瓶盖，或者是把李斯卡家族的徽章卖了。

    那些能有多少钱？最多五六个金币。

    李察啧啧两声，用古怪的眼神看着妹妹，他敞开黑袍，露出大…不，将小袋子重重扔在桌面上。

    恍啷！

    沉重的声音，恍若锤子敲打莉雅的神经。桌面是玻璃的，被小袋子撞击后，一层蜘蛛网般的裂痕，缓缓扩散。

    这里面装了多少金币，好沉！

    莉雅不敢置信的张大了小嘴，只见李察刷的解开结绳，黄灿灿的光芒耀得人睁不开眼睛。

    如果说胖老板皮克给他们的袋子，是一座金币小山；这个袋子，就是名副其实的高峰了！

    哪怕李斯卡子爵这等人物，想贸然调动八百金币，也得和其他高层说一声。

    莉雅怔怔出神，双颊绽放笑容，再天真的女孩面对这笔巨款，也由不得欣喜：“有了这些金币，哥哥学习圣痕师的费用，就暂时不用担心了。”

    “嗯。”李察高兴的笑了笑，有QQ会员系统，还怕没钱？

    瞥了一眼QB余额，剩四个，他寻思着抓紧完成几个任务，好获得奖励。

    目前的任务有两个。

    一：通关世界之塔五层（奖励QB5）

    二：成为正式的圣痕师（奖励QB50）

    以他目前的实力，双修三级魔法师，加上战神之躯，小小五层不在话下，何况他还有一个强大的妹妹作为帮手。

    拍板决定，李察道：“明天，我们去世界之塔吧！”

    莉雅正有此意，微笑道：“我也想看看哥哥现在的实力有多强。”

    “嘿，估计轮到我来保护你了。”李察揉了揉她的小脑袋，挺着胸膛，惹得莉雅忿忿瞥一眼。

    …

    回到巴多姆村。

    李察在浏览大QB计划的商城，魔法恢复药剂本月的购买次数还剩9次，他打算明天完成任务获得5QB，领月卡得到3QB，加上现有的QB…一共是12枚，可以购得两瓶魔法药剂。

    对他这个三级法师来说，用魔法药剂太浪费了，不如卖给贝卡商行划算。

    距离升级道QQ会员2级，也快了。

    魔法时钟的指针，指向七点。

    没有睡意，李察干脆盘膝坐在床上冥想。

    魔晶旋转，释放出一股吸力…

    夜晚的光元素含量较低，效率只有平时的一半。

    吸收，吐纳…

    往复循环。

    枯燥的一个诺令时结束，李察觉得浑身清爽，舒坦了不少。冥想除了能够恢复法力外，也能恢复部分体力。

    长夜漫漫，还有时间，李察脸上带着严谨，走到床下，准备练习战神之躯。

    明天即将去往世界之塔，先熟悉熟悉这股力量再说。

    心中下达命令，精神力的世界，技能树大放光芒！

    血液开始沸腾，如滚烫的铁汁、流淌的金色长河，全身每一处肌肤，火辣辣的疼痛！

    与此同时，李察鼻息粗重了许多，四肢充满了欲要暴走的力量，一拳挥出，带着呼呼破空声。这种拳势发生在魔法师身上，简直匪夷所思！

    他毫不怀疑，近距离下，这一拳可以捣碎低级魔法师的蛋蛋，单纯比拼力量，即使四级骑士的莉雅，都无法抗衡。

    战神之躯增幅的力量十分恐怖，堪称一大杀手锏。这种可怕的武器，藏在李察这个外表瘦弱的魔法师手里，威力倍增。

    “解除技能！”

    李察默默说道。

    血液停止翻滚，一切恢复正常，然而，巨大的疲劳让他昏昏欲睡，形同徒步爬上十楼的楼梯一般。

    还好，比起超出身体极限的那种剧痛，强多了，最起码李察可以接受。

    只要控制住战神之躯的使用时间，副作用会小很多，完爆血虎的狂化。

    躺在床上，关掉魔法灯，李察开始期待明天。

    第一次进入世界之塔时，他狼狈的很。

    这一次不同，强悍的肉体，双修三级法师，加上低级力量增幅…李察已然拥有了好几张底牌。

    …

    …