
    翻到197页，那是一只黑色带着花纹的蟒蛇，叫做黑魔巨蟒。

    介绍如下：

    黑魔巨蟒，上古时期魔兽，多存在于南方大型原始森林，几近灭绝，北方极其罕见。

    达切尔凝神看了好一会儿，心道：贝卡城附近的魔兽森林我熟悉的很，绝不会有黑魔巨蟒存在。那么，这瓶‘古老’的血液，马林家族是从哪得来的呢？

    盛放‘龙血’的玻璃瓶子就在桌上，达切尔拔开瓶塞，把一滴血液倒在手臂上，霎时发出嗤拉拉的声音。

    数秒后，黑血拿九级斗气一点办法没有，逐渐消散，留下淡灰色印记。

    达切尔眯着眼睛：“根据书中记载，黑魔巨蟒的血液消散后，会呈现乌黑之色。这瓶巨蟒之血呈现淡灰色显然不正常，它有着很长年份。”

    “那么，马林家族是从哪个遗迹中得来的？呵呵呵，有意思。”

    达切尔自言自语，将玻璃瓶子像垃圾似得扔给战士，说道：“拿去拍卖吧，最好卖个好价钱。”

    八级战士是他的心腹，俯身应道：“是，大人。”

    在这位城主眼里，马林家族还有龙血之类都是浮云，他需要的，是‘古老遗迹’的地址。

    走到窗前，极目远眺，北方有着大片的茂密森林，葱郁绿色遮天蔽日。

    隐约间，似乎能看见森林中心被白色的迷雾笼罩，有一道天然屏障，隔绝了他的视线。

    传说…在魔兽森林的中心位置，有一座小山，小山上面，有着堪比圣骑士的魔兽。

    玛蒂王国至今没人能踏入里面，达切尔眼神火热，一身肥肉因激动在微微颤抖。

    “圣级、圣级啊！我达切尔，一定要成为玛蒂王国的最强者！”

    没错，这才是他的真正野心。

    …

    …

    从房间走出后，李察那副小人得志的高兴模样瞬间消失，取而代之的，是深深忌惮。

    那个胖子，比他见过的所有人都可怕，包括大圣痕师特里斯！

    皮笑肉不笑，吃人不吐骨头，这是李察的评价。这种人，以后少接触为妙。

    回到那间小屋，两名侍者带着许多工人，早把狼狈的地面进行还原，干干净净，没有瑕疵。

    李察经过他们身边时，侍者身子绷的笔直，同时鞠躬。

    坐回椅子上，后背的衣襟早已被冷汗湿透，李察左手托着下巴，右手轻轻晃动茶杯，出神的盯着来回起伏的水面。

    达切尔，他到底在策划什么？

    按他所说，他根本不在乎马林家族，可为什么又要抓住对方的小辫子？绝对有隐情。

    百思不得其解，李察干脆拿起盛放龙血的小盒子把玩。

    上面布满了风化痕迹，外面褐色的漆迹脱落了不少。

    里面，用支架固定着玻璃瓶――当然，此刻玻璃瓶还在城主那边，所以是空的。

    把玩了一会儿，突地，李察瞳孔一缩，呼吸不由自主的屏了起来！

    他小心的偷看了一眼侍者，发现对方并无所觉，压抑住心情，作出平静气和的模样，随便把手伸进盒子里。

    盒子四周布满了奇怪花纹，估计是某种装饰。起初，李察也是这么认为的。

    但是他越看越觉得不对劲，努力想了一会儿，‘神火’游戏中的空间魔法阵，与它有着异曲同工之妙！

    暗中调动法力，精神力量沿着指尖传递到盒子上，那几条花纹顿时散发出黯淡光芒，李察心中狂喜，果然和他想的一样。

    莫非达切尔追求的东西，就在这里面？

    手指抚摸魔法阵的纹路，陡然，他有种失去平衡的感觉，就像你用手扶着墙壁，单脚站立，突然之间那面墙壁却消失了似的。

    结果就是，在侍者眼中李察好端端的坐在椅子上，猛地一个趔趄，差点摔下来。

    侍者慌了，连忙跑过来：“大人，您没事吧！”

    李察装作不悦：“我正在思考物品清单，尽量不要打扰我。”

    “额、是，大人。”侍者缩了回去，苦着脸想到，你从椅子上摔下来与思考有半毛钱关系啊？

    但人家是大人物，心思不是他们能揣摩的，侍者没当回事，作罢。

    其实李察吓了个半死，只因他的手、穿过盒子的四壁直接消失了！

    整个手腕都伸了进去，看上去有种可怕的诡异感，恍若变魔术一样。

    “这是空间魔法阵，估计连接着另一块地方。”李察心道，他用手在里面摸索，那边的空间很潮湿，带着一种阴冷感。

    空间不大，很快，有所收获。

    他摸到了一颗圆球，不动声色取出来塞进怀中，旋即撤出精神力，空间法阵的纹路熄灭。它经历了太长年岁，这次使用耗尽所有能量，所以李察不怕被人发觉。

    这时，一道机械音冷不防响起。

    ‘滴滴，恭喜宿主出发隐藏任务：黑龙的宝藏’

    ‘滴滴，任务状态更新中。’

    ‘更新完毕，请查看。’

    李察瞪了瞪眼珠子，又从椅子上摔了下来。

    侍者的面皮一阵抽搐，是不是过去搀扶一下比较好啊？但是大人又会骂他…

    坐回椅子，咳嗽两声掩饰尴尬，李察说道：“给我倒杯热茶。”

    “是，大人。”侍者小跑着过去，端起茶壶。

    与此同时，李察故意把盒子扔在桌上，盖子敞开，让他看个清楚。

    此举落落大方，没有半点不妥的地方。

    那些古怪的纹路模糊不清，大部分人看了，都会以为是一种装饰。比如那名贝卡城首席拍卖师，哈贝奥也没看出玄妙。

    李察在脑海中对QQ企鹅下达指令：给我打开任务面板！

    企鹅具有人工智能，‘叮’的一声后，面板展开。

    ‘滴滴滴，任务状态更新’

    任务一：成为正式的圣痕师（QB50）

    任务二：通关世界之塔10层（QB20）

    隐藏任务：黑龙的宝藏

    心脏狂跳，李察心道：打开隐藏任务！

    ‘哔哔哔’

    任务打开。

    ――黑龙的宝藏。

    五百年前，一只无恶不作的黑龙，被玛蒂王国的勇士重伤，它飞遁至山林中，默默死去。

    它将宝物留下，尸体化为尘埃，封印在魔法阵之中。

    钥匙，已被宿主得到，去开启宝藏吧，获得龙的力量！

    奖励：100QB