
    “我明白了！”

    李察低喝一声，举起法杖，飞快的默念：“低级力量、低级敏捷！”

    接连两道光芒落在莉雅身上，她精神一震，嘴角抿起淡淡笑容。

    每一名心甘情愿成为愈术师的孩子，上辈子都是折翼的天使。

    反过来讲，拥有专属愈术师的战士，都是捧在手心的明珠，外号RMB玩家！

    低级力量增幅2成斗气，低级敏捷增幅2成速度，手里还捏着好几个治疗术，就问问你让平常战士怎么活？

    面对这只五级地精领主，莉雅非但不会惧怕，反而产生了一丝兴奋！

    身为女孩，她一样拥有好战的性格。

    刷！

    莉雅像一条残影般消失，速度之快让人咋舌。别忘了，除却低级敏捷的增幅外，她还有一副魔法轻铠。

    地精领主身躯粗壮，攻击力强大，缺点就是不够灵活，一时间愣在原地摸着大脑袋，不知莉雅行踪。

    李察嘿的一笑，法杖如蜻蜓点水，喝道：“绿毛怪，吃我几招光箭！”

    嗖嗖嗖。

    三支光箭射出去，地精领主大眼珠子一瞪，躲过去两根，另一根扎在它的胸膛上，陷进去大概两公分，疼的它本来就是绿色的脸更绿了。

    一级魔法的杀伤力有限，如果换成火老头的七级魔法‘火焰咆哮’，估摸一招下去连渣都剩不下。

    李察也没指望造成多大伤害，障眼法罢了，主要得看莉雅的攻击。

    地精领主被他吸引，莉雅从角落里出现，单手剑释放着炙热光芒，正是神圣骑士的拿手好技，光突！

    “喝！”

    束成马尾的长发飘动，材质轻薄的裙甲往上掀起，把大腿衬托的更加圆润诱人，莉雅一剑刺在地精领主后背，这只绿巨人咆哮一声，疯狂的扭动身子，硕大的拳头砸向少女。

    “去死吧绿杂毛！”

    李察将法杖对准了地精领主，用出他的最强攻击系魔法，三级魔法‘能量爆裂’！

    法如其名，能量爆裂的效果形同定点爆炸，魔法师选定一块区域，然后…爆破！

    李察所选的位置，是地精领主的两只手腕。

    令他恼火的是，预判位置有些偏差，毕竟精确到手腕太难了，爆破发生在肩膀位置。

    即便如此，被三级魔法直击的滋味仍不好受！

    “呜哇啊啊！”

    地精领主发出意义不明的痛吼，挥出去的拳头停在半空，双肩处的皮肉被破坏，恐怖的翻圈着，露出森白骨茬，哗哗淌血。

    莉雅心中一轻，递给李察感激的眼神，接着一记标准的重斩，砍在地精领主角上。

    那只黑角，是它力量的源泉。

    蹭！

    黑角飞落，骨碌碌滚到一边去。

    失去最重要的部位，地精领主绝望的吼了一声，眸中带着歇斯底里的疯狂，狼牙棒直接扔向莉雅。

    有着低级敏捷与魔法轻铠的增幅，除非地精领主达到六级，否则命中莉雅无异于痴人说梦。

    装备优势大到一定程度，便是胜势！

    如灵巧的飞燕般，莉雅轻飘飘闪过去，反身一剑斩在地精领主脆弱的脖颈。

    “光突！”

    炙热光芒爆发，随着嗤拉拉令人牙酸的声音，地精领主硕大的眸子圆睁，双手缓缓垂落，轰隆一声倒在地上。

    干掉了。一名三级魔法师，加上一名四级骑士，轻松干掉了地精领主！

    这个战绩说出去足够骇人，甚至能让那些有着生死默契的彪悍佣兵，感到惊讶。哪怕血虎在这里，也得暗叫一声好。

    李察的预判神乎其神，这种思路在卡诺兰大陆的传统魔法师眼里，简直匪夷所思，又有点叛经离道。

    毕竟，这种思想太超前了，李察敢用预判，是因为在游戏中死了就那么回事，练出来了！

    卡诺兰的人却不敢，很多时候失误一次，小命就没了。

    并且，预判也不是谁都能做到的，那份敏锐的直觉，比计算更加重要。

    收起法杖，李察笑呵呵的走过去捡黑角，莉雅挺了挺略微隆起的胸部，一副很骄傲你快夸夸我的表情。

    两个初出茅庐的新人，正在为第一笔收获感到喜悦，却不知危险正在靠近……

    李察脖子后面痒痒的，仿佛有人在吹吐热气，还带股子腥味。

    他对这种感觉很熟悉，甚至说记忆犹新。

    一幕景象浮现眼前。

    魔兽森林，那名战士鲜血喷洒，粘在脸上，隐隐约约间闻到了浓郁血腥味。

    瞳孔里，倒映着莉雅惊骇的神情。

    李察的眼睛越睁越大，他终于明白了，这是死亡在靠近！和魔兽森林时一模一样！

    几乎是本能的，没有经过任何思考，李察暴吼道：“战神之躯！”

    血液瞬间沸腾，变成通体金色，技能树发光，他的黑袍猎猎舞动，一条条青筋浮在体表，如蜿蜒的毒蛇，尽显狰狞。

    肉体力量大幅度提升，连带反应速度也提高了不少，李察刷的转身，瞳孔微缩。

    地精领主…还有一只！

    硕大的拳头虎虎生风，对着李察脑袋砸下，要是挨实了，哪怕他肉体再强悍也是白搭。

    心中一横，李察做出不要命的举动，莉雅身子一颤，气急败坏的咬着牙：“你疯了吗！”

    李察打算干什么？他准备以力量硬撼地精领主！

    但凡有些常识的佣兵，都会认为他是智障，取己之短，攻敌之长，脑门被夹了？

    假如情况允许，李察当然不会这么做，他是有苦说不出啊。地精领主太近了，躲闪不及，唯一能做的，就是挥出拳头。

    何况，他有些信心。

    战神之躯源自神格传承，平常状态的李察，已然拥有三级战士的力量，经过技能增幅后，对上这头五级的地精领主，孰强孰弱还真不好说！

    他的举动，不管让谁来看，哪怕是那名创造双修理论的圣骑士，都会觉得李察疯了。魔法师硬撼地精领主？不可能。

    偏偏，这世上有个怪胎！

    轰隆。

    拳头上面传来一股大力，仿佛击打钢铁墙壁一样，强烈的反震让他口中彪出血线，整个人踉跄后退了五步，栽倒在地。

    但地精领主同样好不到哪去！

    它绿色的眼睛里闪过一抹惊恐，五级魔兽拥有一定智慧，分得清战士和魔法师之间的区别。地精领主藏在暗处，偷偷接近李察，就是为了一击必杀。

    没想到，这人的力量跟它相差无几！地精领主身子一斜，硕大的手掌火辣辣疼痛，愤怒的咆哮两声，如小型泰坦般冲向李察。

    战神之躯不愧来自于神格，金色血液像煮开沸腾的水，只要持续时间没结束，李察便充满了使不完的力气。

    面对地精领主的冲锋，他稳住心神，快速摘下魔法杖默念了几句，低级力量的红光降在头顶，他精神一震，嘴角上挑划出笑意。

    用这个只会蛮力的大块头，来测试战神之躯的力量极限，再好不过了！