
    倘若，李察把绿宝石项链寄售在这……万一被其他强者发现了呢？例如那位大圣痕师特里斯，在他眼中，一千金形同毛毛雨。

    狠狠的咬着牙，德鲁沉重道：“前提是，您没有欺骗我，。”

    深呼吸，李察迅速冷静下来，他嗤笑道：“光明女神在上，假如我是一个骗子，愿永世堕入地狱，不得超生。”

    去尼玛的光明女神，小爷我连你是谁都不知道，还不如信奉观世音菩萨呢。

    李察心里腹诽，也不知卡诺兰大陆这群人是怎的，凡事扯上光明女神，就变得很严肃。

    德鲁重重点头：“我知道了，请等一会，我需要找人鉴定。”

    “嗯。”李察淡漠点头，小心思开始泛滥。

    看这货的模样，貌似很想得到绿宝石项链，能不能再提一下价？

    似是看透了他的心思，德鲁循循善诱的说：“马化腾兄弟，您要明白，这件魔法物品的价值很不稳定。”

    嘴角上挑，做出一个让人火大的笑容，德鲁自信的说：“我是贝卡商行的执事，如果您不愿把绿宝石项链卖给我，那么，寄售也别想了。”

    “这点能耐我还是有的。”

    德鲁带着玩味之色：“您也可以找其他商行，但是，那些商行宣传力有限，能卖出一百金就是万幸了。”

    李察脸色一黑，这只老狐狸肚子里果然没好水！

    他们彼此彼此，一个想抬价，一个想砍价。

    斟酌一番后，李察决定妥协。反正一个破白装，说不定哪会就从蛋池里爆出来。

    更重要的一点，等他升到QQ会员2级，大QB计划会增添许多新的物品，绿宝石项链，也许是其中一个呢？

    拍卖会和比森学院的招生，近在眼前。

    金币的需求量很大。

    况且正如德鲁所说，绿宝石项链价值浮动很大，若是没有足够宣传，让那些高级法师嗅到消息，恐怕一百金也卖不出。

    李察做出‘肉痛惋惜’的表情，恋恋不舍的说：“一千便一千吧。”

    德鲁心情不错：“呵呵，还请马化腾兄弟稍等。我得请一位魔法炼金方面的大师，测试一下这件物品。”

    李察一派轻松：“随便你。”

    QQ会员系统比铁还真，它说减少一成法力消耗，那就一定是！

    按下一个小铃铛，很快，年轻貌美的侍女轻轻敲了敲门，走进来。

    德鲁说道：“把利比大师请来。”

    “是，大人。”

    侍女好奇的看了一眼李察，竟让执事亲自陪同，什么人物？不敢多想，侍女匆匆离去。

    没一会儿，那位利比大师进来了。

    穿着一身黑色法师袍子，胸前的徽章有着六道麦穗，六级魔法师。

    这是个慈眉善目的老者，脸皮皱巴巴的，恭声道：“德鲁大人找我？”

    德鲁嗯了一声，将绿宝石项链递过去。他用下巴努了努李察，道：“一件魔法物品，可以减少一成法力消耗，大师您帮忙看看。”

    惊诧的瞥了瞥李察，利比大师将项链捧在手心，精神力透体而出，一点点扫描那颗绿宝石。

    端详了一分钟后，利比大师握着项链，轻喝道：“御风术！”

    呼…

    一阵急促的风出现，差点把李察的帽檐吹下来，这是一个以级魔法。

    反复测试了几次，利比大师赞叹不绝：“好神奇的魔法物品，不多不少，刚好是一成！这类特殊物品非常少见。”

    “不过…”

    利比大师面露惋惜，在德鲁紧张的神色下，开口说道：“它的魔法结构比较简单，对圣级以上无效，这让它的价值有些下滑，但，仍不失一件好的魔法装备。”

    李察心中啧了啧舌，混蛋，果然白装的功能有限，恐怕德鲁又要和他杀价了。

    果真，一番交谈后，原本定好的一千金，变成了八百金，这还是李察极力争取后的结果。

    哪怕德鲁贵为商行执事，一千金也不是小数目，能省一些是一些。

    所以谈起价格，两人吵得脸红脖子粗，一派要干仗的样子，利比大师无奈的笑了笑，中途离场，这里应该没他的事情了。

    八百金，成了最终成交价。

    德鲁疲惫的揉了揉太阳穴，抱着绿宝石项链，瘫坐在椅子上。

    这个年轻人还真是不好忽悠的，哪怕少给他一个金币，都准备拍屁股走人，太撅了。

    李察也很累，短短一个诺令时，他说的话抵上平常三天的总量。

    “喏，这是我的碧晶卡，转八百金给你。”

    德鲁掏出一张绿色的晶莹卡片，心念一动，上面显示出八百的数字。

    李察摇摇头：“现金，我没有碧晶卡。”

    这是类似银行卡的东西，在卡诺兰大陆的东方疆域很流行。

    德鲁眼珠子转了转，更加肯定这件绿宝石项链，是不干净的赃物。想要获得一张碧晶卡，必须认证身份，这人穿着黑袍，打扮的神秘兮兮，绝不是什么好人。

    突然觉得八百有些亏，德鲁叹了口气，招呼一名侍女进来，低声耳语了几句，几分钟后，她拿着一个沉甸甸的袋子回来了。

    恍啷。

    袋子放在桌上，发出清脆的金币撞击声，堆在一起像个小山，鼓鼓囊囊的。

    袋子材质不错，应该是某种兽皮，摸上去很软和。解开上面的结绳，李察觑了一眼。

    他的小心脏猛地跳动！金币那种奢华的气息扑面而来，灿烂耀眼，一共八百枚！

    整个巴多姆村，三四年的总收入加起来，还不一定有这些多。

    而他用一个区区白装，就轻易的换来了…

    呼吸略微加快，李察将精神力透出，飞快的数了一遍，刚好八百。有了这笔钱，比森学院，结晶护盾等难题，全部迎刃而解，李察把袋子小心翼翼的收进袍中，沉声道：“我可以走了吧。”

    “当然，随时可以。”德鲁的心情还不错，虽然八百金让他伤筋动骨，但德鲁相信，绿宝石项链会带来更大的利益。

    怀揣金币，李察淡然走出了鉴定室，来到一楼，在门口两名壮汉如欲喷火的眼神下，渐行渐远。

    …

    …