
    “是的。liudianxing.com”

    火老头表情郑重了许多，深吸一口气，把右手放在胸口上，微微弯腰：“我的名字是罗修斯，从今天开始，愿成为您的追随者。”

    李察点了点头，内心比想象中更为平静。

    莉雅痴痴捂着嘴巴，脑袋里一阵天旋地转……

    八级大魔法师，成为了三级小法师的追随者？天呐，说出去谁相信？

    换做任何一个人，都会以为火老头脑袋有问题。

    以他的实力，完全可以投靠八级或者九级的大圣痕师，得到一副强力圣纹。可他偏偏放弃一切，把未来赌在李察身上。

    因为，在火老头心里隐隐有种预感，一道强有力的声音在胸腔中咆哮：相信他，追随他。

    数息后，火老头起身，双方之间凝重的气氛消失，他有些颓然的坐回沙发：“李察，你可把老头子我坑了。”

    李察微微一笑，不难发现，尽管火老头对他的称呼还是‘李察’，但蕴含的意味已然大不相同。

    没有陌生感，更像是朋友。

    然而，火老头毕竟是个猥琐的老头子，他还留了一手。

    这货贱贱一笑，老脸皱巴巴的：“嘿嘿，李察，那个具体的契约仪式，等你成为正式的圣痕师后再进行缔结，也为时不晚。”

    李察一愣，好笑的点了点头。

    火老依旧不放心，非要等比森学院招生，证实李察的身份后，才肯缔结‘追随者契约’。

    那是一种半强制性的契约，如果追随者违背主人的命令，将会受到契约反噬，造成永久性创伤。

    反噬的强度，根据契约种类而定。限制力最强的契约，可以让违反命令的追随者毙命。

    喝了一口莉雅盛满的热茶，李察想起一件事，眯着眼悠悠道：“没问题，那时别忘了给我捧场。”

    “嘿，当然。”火老头精明的很，正好去看看李察天赋怎样。虽然直觉告诉他，追随李察没错，但如果有事实作为佐证，岂不美上加美？

    现在的李察，除了血虎佣兵团外无依无靠，相当于白手起家。

    这时，若火老头一直追随在身边，想必未来他成为圣级后，左右手必有火老的位子。

    气氛渐渐变得轻快，拘谨消失，他们的地位再次拉到同一水平线上。

    一个是强大的八级魔法师，另一个是拥有无限潜力的年轻人。

    闲聊中，李察问道：“你知道结晶护盾这个魔法吗？”

    相比血虎、罗贝斯那种粗汉，这位老魔法师一定懂得更多。

    不出所料，火老点了点头，奇怪的说：“你准备学习那个魔法？丑话说在前头，一定会后悔的。”

    李察不置可否的笑了笑，显得神秘兮兮。

    火老头心中一动，莫非，这里面另有玄妙？

    但不对啊，结晶护盾是出了名的废物，这点早就被历代魔法师们验证过。

    记得玛蒂王国曾出过一名魔导师。

    他对结晶护盾的评价，毫不吝惜粗鄙之语，原话是这样的：

    ‘发明结晶护盾的人，一定是在缺少母爱的环境下长大的。或许这片薄薄的玻璃不能保护他的身体，却能保护他脆弱不堪的心灵。’

    火老头越是贬低这个魔法，李察心里越高兴。

    连七级魔法师都不知道结晶护盾的内幕，看来真正用法没有在卡诺兰大陆传播开。

    随后，他们交流了一些魔法的心得。莉雅在旁听得云里雾里，最后干脆扔下他们，独自下楼练剑。

    谈起魔法，这个是火老头的擅长领域，他抱着长者心态，决定好好教育教育李察。

    但没想到的是，聊到最后，反而成了他洗耳恭听！

    李察对魔法的许多见解一针见血，另辟蹊径，完全打破了常规的传统思路，让火老头眼前一亮。

    比如，李察推荐他学习一个叫做‘龙卷火炎’的大范围杀伤性魔法。

    在火老头不解的眼神下，李察徐徐道来：“龙卷火炎虽是八级魔法，但它的法力消耗，不比九级低，你知道这是为什么吗？”

    稍微顿了顿，李察知道后者肯定答不上来。

    稍微吊了下胃口，才说道：“精通龙卷火炎的魔法师不多，但他们岂知，这个魔法能与火球术轻易形成配合，威力大增。”

    火老头露出苦苦思索之色，半晌后，他眼前一亮！

    自此，他再也不敢小觑李察了，这个年轻人实在神秘，轻飘飘的一句话，仿佛让人拨开天窗见云雾，豁然开朗。

    其实，龙卷火炎的魔力阵列与火球术较为相同，不需要太复杂的手法，便能让两者融为一体。

    得知这些对李察来说轻而易举，神火游戏中，就有那么一个模板，可以让玩家自行组合进行魔法尝试。

    在游戏中，组合魔法序列不过点点鼠标的事，换在卡诺兰大陆，却是极其危险的举动。

    一不小心魔力反噬，魔晶炸裂，导致法师当场身亡的例子数不胜数。

    越是高等级的魔法师，越珍惜性命，像火老头这类人，哪怕对改变魔法序列有着99%的信心，也不愿去冒险。

    半信半疑的看了他一眼，火老头苦笑道：“人老了，经不起折腾，况且八级魔法的价格不便宜，光是买黑暗系魔核已经花掉我大半身家，学习新的魔法还得等些日子。”

    李察随意点头，他的话在别人听来无异于天方夜谭，光凭只言片语，很难改变火老头根深蒂固的传统思维。

    …

    中午时分，火老头告别。

    把他送到门外，火老嘿嘿笑道：“我一般住在魔法协会附近，有事去找我就行。”

    旋即，他收起笑容，神色郑重的说：“比森学院招生仪式，我一定会去的，李察，不要让我失望。”

    失望？李察心中笑了笑，想起某些糟糕的记忆。

    李斯卡家族的人，也会去吧？不知怎的，他突然开始怀念李斯卡子爵那张肥胖的臭脸。

    李察的语气不容置疑，信心满满的说：“放心吧，你很快会见到一名正式的圣痕师。”

    火老头哈哈一笑，期待的说：“我等着那一天！”

    …

    …