
    场面安静了三秒钟，莉雅的心扑通扑通跳，生怕像李斯卡家族那样重蹈覆辙。

    吉墨看着他…

    血虎看着他…

    莱茵、罗贝斯，许多参加过世界之塔任务的佣兵，都呆呆看着李察。

    渐渐地，莉雅发现一丝异常。从这些人眼中，看不见丁点怀疑，他们只是因为惊讶，所以暂时沉默……

    很快，血虎大笑一声，将酒杯重重摔在桌上：“我他吗就说了李察兄弟肯定不凡，原来是个圣痕师的苗子！”

    罗贝斯则盛满酒杯，嚷嚷着庆祝一番，于是乎，众人齐齐干杯…

    “这么说来，李察兄弟是准备进入比森学院了？”血虎沉思道。在贝卡城周围，教导圣痕师的学院，只有这一家。

    点了点头，李察道：“是的，我想进入学院之前，先对圣纹了解一下。”

    “哦…”血虎皱眉凝思，语气带着点愁意：“李察兄弟，你可认真想过，走圣痕师这条路？”

    这话，把李察问住了。愣了片刻，反问道：“什么意思？”

    血虎等人脸色古怪，似乎知道些隐情。

    回答的人是莱茵，他沉重道：“李察，你要明白，成为圣痕师不仅需要天赋，还要大量金币铺道…这个数额，是非常巨大的。”

    心里咯噔一跳，圣痕师是个销金窟，李察早有耳闻，但是听血虎他们的意思，这个‘销金窟’，比想象中还要奢侈好几倍！

    李察和莉雅对圣痕师了解的不多，仅限道听途说，可血虎不一样。

    几年来，他一直在筹备资金购买圣纹，所以比较清楚这个职业。

    看了一眼李察难看的脸色，不知该不该往下说。

    最后，在李察的强烈要求下，血虎叹了口气。

    “李察兄弟，我以前和特里斯聊过几句，据他所说，一个拥有天赋的人，想正式成为圣痕师，哪怕他是天才，也得消耗一千金币的材料。”

    “假如是普通人，少说三千金…”

    “一个新手，刚踏入这行，肯定要经历许多次失败，才能绘制出完整的圣纹。问题是，制作圣纹的材料，十分珍贵，大部分都是魔法材料。”

    “一旦失败，就是几十上百金币没了，大量的实践才能造就优秀的圣痕师，可惜大多数人，没有那个资本…”

    血虎无奈的灌了口酒：“现在你明白，圣痕师的地位为什么那么高了吧？”

    天才…一千金。普通人，三千金。

    李察差点喷血。

    好不容易赚来三百金，他以为自己是土豪了，没想到在圣痕师面前，只不过杯水车薪！

    难怪好多人拥有天赋，却无疾而终，这个消耗太吓人。假如是村民，得连续工作三千年，才能培养出一个圣痕师…

    李察的表情果然如血虎预料的一样难看，后者安慰道：“放心，如果你真的选择这条路，我会尽可能的给予帮助…”

    李察干笑道：“那就有劳您费心了。”

    他很清楚，这是客套话而已。佣兵收入很多，他们花销也大，各种药品，盔甲，以及佣兵团的运作费用，血虎实际上并不富裕。

    啧了一声，李察对未来感到了忧愁。他随意说道：“火老没来？”

    火老头是一个七级魔法师，资历很老，估计有些家当，李察寻思着，在他身上刮些油水。

    “听说他在四处寻找材料，昨天我的手下看见他出城了，估计去了周边城市。”血虎道。

    …

    …

    众人从酒馆出来时，已是黄昏。

    和血虎道了别，李察示意不用送了，他还想在贝卡城逛逛。

    吉墨和他并肩而行，一路上看李察的眼神都变了样，那是一种崇拜，羡慕。

    同样都是废物，为啥李察就能攀上血虎佣兵团的大粗腿，和人家团长称兄道弟呢？

    吉墨是个很精明的人，心知自己抱不了大腿，干脆来抱李察。

    况且，连血虎团长都承认他的圣痕师天赋，看来不会有假。

    如此说来…等于那天奥术仪式上，李斯卡家族的所有人，污蔑了李察。

    偷偷的瞄了一眼，发现李察神色如常，吉墨说道：“你还会回来吗？”

    “回来，回哪？”李察装作不知，冷笑道。

    讪讪摸了摸脑袋，吉墨说：“李斯卡家族啊！只要你证实了天赋，那个混蛋子爵，肯定不舍得让你脱离家族。”

    跟在李察后面的小尾巴，莉雅发话了。

    她断然拒绝：“我不想回去了，不管李斯卡还是维纳，他们都用…”似乎有点不好意思，莉雅涨的脸色通红，咬着银牙怒道：“都用那种眼神看我！”

    冷漠颔首，李察眸子里寒光连连。尽管没说什么狠话，觑见这一幕的吉墨，却从心底升起一股恶寒。

    短短不到一个月，李察发生了天翻地覆的变化。从他胸口那枚徽章来看，已是三级魔法师。

    那么，再给他一年、两年，甚至十年…会怎样？一个惊人的想法震得他头脑眩晕。或许，李察真的能撼动李斯卡家族！

    他们同行一段路程后告别。

    李察赏了吉墨一枚金币，看他日子过得可怜，这枚金币就当做酒钱吧。

    …

    “哥哥，我们去哪？”莉雅说道。

    李察神秘一笑：“嘿嘿，有必要刺探刺探敌情啊…”

    从血虎那里，知道了拍卖会的具体位置。

    那是一家庞大的商行，平时相当于大型杂货店，在一周后，会把所有珍品拿出来，举办盛大的拍卖会。

    李察是个有想法的人。

    再有一个月不到的时间，比森学院招生，圣痕师的学习即将开始，但他手头并不宽裕。

    身为穿越者，有人被功法武技难倒，有人被升级难倒，李察还真不信，他被区区金黄之物难趴下！

    没钱？可以卖东西啊，QQ系统要它干嘛的？

    一把摘下脖子上的绿宝石项链，它是普通的白色装备，效果为减少一成法力消耗。

    一成，对他这个三级魔法师来说，实在不够看。但是，放在那些七级或者八级的大魔法师眼里，应该值点钱。

    李察的魔法总量太低，一成显得很小。绿宝石项链是一个遇强越强的装备，若放在圣级魔导师手中，省下来的一成法力，说不定能放个禁咒。