
    任务说明：（难度：中级/建议等级：七级以上）

    李察做了好几个深呼吸，眼睛兀自圆睁。

    心里边咆哮着：龙啊，那是龙啊！它毕生搜集的宝藏该有多珍贵？不说别的，光是它的魔核就能让无数人眼红！

    附加的额外奖励，更是令人心动，100个QB，这是迄今为止奖励最高的任务了。

    同样的，限制很大，竟然要求七级以上，难度可见一斑。

    摸了摸怀里那颗圆球，指甲盖大小，非常光滑，触手很温暖的感觉。

    藏在内兜里，他不敢看，等回到巴多姆村再说。

    七级…李察琢磨着，反正时间有的是，钥匙就在自己手里跑不了。

    难道达切尔为的就是这颗圆球？他疑惑的想着。

    李察不知道，达切尔根本只是臆测而已。在这等九级强者眼里，但凡有一丝晋升圣级的希望，他都不会放过。

    瞅了一眼墙上的魔法挂钟，诺令时八点半，快开幕了。静下心神，李察再次拿起物品清单，提前熟悉一遍。

    盯着某件物品，他露出笑意。

    “结晶护盾，马上你就是我的了。”

    …

    ….

    五楼拍卖大厅，人群摩肩擦踵，熙熙攘攘，黑压压一片。

    大厅里的声音嘈杂喧闹，宛如菜市场一般。

    三百多张椅子座无虚席，但凡有能力收到请帖的人，身家至少在一千金，这是上流人物的聚会。

    平时神龙见首不见尾的各大贵族族长，挨个出现。

    许多年轻靓丽，穿着礼服的小姐们，如黄莺般凑成一群，巧笑倩兮，引人注目。

    还差半个诺令时拍卖会就开幕了，大家早早入席，一边聊着最近城内发生的趣事，一边讨论会出现哪些珍贵物品。

    血虎佣兵团坐在比较靠前的位置上，他们来了三人，分别是大马金刀坐在中央的血虎，和两侧的罗贝斯，莱茵。

    莉雅没有和他们在一起。

    她知道，维纳等人也会来的。李察不在身边，莉雅有点害怕，不想见到他们的嘴脸。

    女孩坐在后面。

    可是，哪怕尽量找了个角落位置，姣好精致的面容，还是让莉雅很显眼，惹得一群流里流气的贵族小哥过来搭讪。

    当然，他们被杀气腾腾的血虎警告一番后，尽数吓得屁滚尿流，再也没人敢靠近了。

    莉雅很安静，周围讨论的声传入耳中。

    “不知道这次拍卖会能出现什么宝贝，真激动啊。”

    “去年压轴的，是特里斯大师的一组套装圣纹，拍出了一万金币的天价。”

    “嘿嘿，我这次来主要是弄一些魔法恢复类的药水，黑市里的价格被炒上天了，根本没人去买。”

    “哦，我是买一副魔法铠甲的，我是战士。”

    突然，热络的聊天声戛然而止，整个大厅莫名寂静下来，空气都变得沉重了许多。

    莉雅奇怪的扭头看去。

    一名拄着白色法杖的老者，气定神闲的走了进来。

    他的眉心有颗黑痣，脸上有着无法掩饰的倨傲之色，好像周围的人都是垃圾，就他最牛逼。

    这人，是大圣痕师特里斯。

    众人望向他的眼神带着浓浓敬畏。这位老者名满城内，与很多强者有着交情，即便贝卡城的城主达切尔见了他，也得客客气气的。

    特里斯身后，跟着他的首席追随者，八级战士艾。

    人群分开，让出道路。特里斯径直前进，理所当然的坐到第一排椅子上。

    经过血虎等人时，特里斯哼了一声，眸子里出现恨色。那天在世界之塔发生的事，他仍旧无法忘怀。

    大家不禁惊疑：什么时候血虎佣兵团跟特里斯结上梁子了？

    这个疑问很快不了了之，因为，大人物们陆续登场，令人目不暇接，喘口气都难。

    第一个到场的，是马林子爵。

    他是一个高高瘦瘦的男人，鹰勾鼻子，嘴唇削薄，身上散发着一股寒气。

    马林子爵走到最前排，与特里斯不咸不淡的打了个招呼。

    其次，是扎尔纳子爵。他面目慈祥，是个须发皆白的老者，看起来与特里斯关系不错，两者互相一笑后入席。

    后面来的一人，是个胖子。

    莉雅目光一颤，死死盯着那人，李斯卡子爵！

    以及他身后的…维纳。

    同样是胖子，李斯卡子爵少了城主那份霸气，多了几分沉稳感。他走到前排，貌似跟马林子爵比较熟，笑道：“老马林，来的挺早啊。”

    马林子爵哼了一声：“丑话说在前边，这次别跟我争魔法铠甲了。你知道，我的家族里有很多战士。”

    李斯卡子爵嘿嘿一笑，浑身肥肉抖动：“那要各看本事了。”

    指着身后两个年轻人，他有些得意的说：“介绍一下，这是维纳，一名二级的圣痕师。他的老师曾经赞扬过，维纳天赋很不错，有希望在二十年内晋升七级。”

    马林子爵干笑两声，眼睛中闪过一丝阴霾。

    李斯卡光顾着介绍维纳，却对另一个年轻人杰尔斯片语不提，两者待遇差别太明显了。

    杰尔斯讪讪的鞠了一躬：“马林叔叔您好，我是杰尔斯，维纳的弟弟。”

    淡淡的哦了一声，马林子爵看都没看一眼。反倒想着：维纳在李斯卡心里的地位很高啊，连一个没有天赋的弟弟，都敢带来拍卖会。

    两个小辈跟着李斯卡子爵坐下，维纳脸上带着极度骄傲之色，放眼望去，能坐在第一排的年轻人，只有他！

    他的地位已经得到了李斯卡子爵肯定，族长这把交椅几乎是稳了。

    瞟了一眼面带激动之色，并且有些手舞足蹈的杰尔斯，维纳眸子里闪过一缕讥讽。

    要不是他以亲人的身份苦苦哀求，维纳怎会带他一起来？只听见杰尔斯高兴的低语：“维纳哥哥，看啊，是特里斯大人，我还是第一次跟他离得这么近。”

    闻言，维纳心里鄙视，觉得杰尔斯不堪造就。大圣痕师？用不了二十年，我也是！

    他们的地位天差地别。

    从这次拍卖会，李斯卡给了维纳挪用五百金币的权限，杰尔斯才一百，不难看出子爵对他有多么看重。甚至单独拿出来，对马林提起。

    维纳不无嚣张，这是顶尖大人物才能登上的舞台，反观其他家族，他们带来的年轻人寥寥可数，并且坐在第四排或者靠后的位置。