
    颤巍巍的瞄了一眼可怕的佣兵们，吉墨壮着胆子：“我俩都是李斯卡家族的，最好放我们走！”

    事到如今，他不指望这些佣兵道歉了，只求自己的脸，少挨两巴掌。

    但李察的双脚却像扎了根，不管吉墨怎么拽，也拽不动。他顿时急了：“李察，快跑啊，这些人很危险！”

    吉墨很焦躁，甚至忽略了一点：李察是从小酒馆出来的。

    血虎走过来，沉重的压力让吉墨喘不过气来，吉墨干笑道：“有话好好说，文明人不动粗。”

    意想不到的是，血虎认真的看着李察，说道：“你和李斯卡有关系？需要我帮忙吗？”

    李察略微沉吟，随即冷笑：“假如他们找上门，还请血虎团长动手。但是，我更想亲自给他们一个教训。”

    吉墨呆呆的看着他俩，脑子一时间转不过弯来。血虎佣兵团…与李察？？前者可是贝卡城赫赫声明的凶狠人物，他们怎么会在一起？什么鬼！

    这时，吉墨眼皮一跳，发现莉雅紧跟在后，被一群糙汉簇拥在中间，并且，那个大地暴熊般的人类，似乎喊的是…李察兄弟？

    冷静下来，睁大双眼，吉墨觉得喉咙干涩无比。貌似，李察跟这群人关系很好的样子？他的心脏扑通扑通乱跳，呼吸连连加重。

    血虎方才注意到他，瞥了一眼后说道：“你朋友？”

    李察点头，这个动作，引得闹事佣兵们脸色发青，忐忑不已。

    吉墨被点名后身子绷得笔直，大气不敢喘一下。不可置信的咽了口唾沫，惊疑的看向李察，发现后者淡定自若，一派宠辱不惊的模样。吉墨忍不住心里狂喜：李察和血虎佣兵团，关系不一般！

    只见血虎径直走到他面前，如同一辆疾驰的火车，骤然停住，那种强烈的压迫感，让吉墨难以呼吸。

    他想起来了，传闻中，血虎佣兵团的团长，是一个光头。而这人，恰好也是光头。

    卧槽！不会吧！

    一个荒谬的想法浮现，在吉墨呆滞的神色下，血虎略一颔首，说道：“抱歉，是我没管教好手下的人。”

    接着，血虎冷冷瞅了一眼闹事的，说道：“十巴掌，自己抽吧。”

    那几人对视一眼，面无血色。不过，这种惩罚比起惹怒团长来说，算轻的了。

    啪啪啪！

    十巴掌下来，他们的脸皮肿的跟猪头一样。

    吉墨觉得自己在做梦，因为那个血虎团长，竟然邀请他进入罗兰酒馆，还说请客。

    他怔在原地，李察失笑道：“傻了？免费的酒不喝？”

    “喝，喝！”

    吉墨当即反应过来，对那些闹事佣兵呲牙咧嘴得意一笑，大摇大摆的走进去。

    …

    众人交谈一番后，吉墨得知了李察离开家族后的经历，听到如何结识血虎，又帮他们通关世界之塔20层后，嘴巴张得越来越大，合拢不上。

    天呐？那个血虎团长眼瞎了才会说李察足智多谋，心性坚定勇敢？

    还有那个叫莱茵的，他在放什么屁？李察亲自指挥两名大魔法师？

    但…周围佣兵们一口一个李察大人，让吉墨感到眩晕。

    这才几天不见，当年的废物，飞黄腾达了？

    最让他震撼的一点，无异于那个冷冰冰的莉雅，竟然叫李察‘哥哥’！他和李察凑在一块好几年，从没听过一次！

    良久良久，吉墨才从震撼中恢复。

    他把李斯卡最近的状况说了一下。

    “自从你走后，我就惨了…维纳处处针对我，他的圣痕师身份很受众人追捧，族内不少小姐都被玩遍了！”

    “听说，李斯卡子爵有意把他培养成家族二把手，倘若他能成为大圣痕师，李斯卡家族可谓鸡犬升天。”

    “那逼在四处搜寻你的下落，每次提到你的名字，都像说起杀父仇人般。”

    “不过，好像有人暗地中抹消了你的行踪，他一时半会找不到。”

    说完，吉墨叹了口气：“依我看，就算找到了也没啥用，血虎佣兵团可不是好惹的。”

    这个小马屁让血虎心里舒坦，粗道：“我和李斯卡子爵有过几面之缘，想必他不敢为难我的朋友。”

    李察也挺不在乎的，还有一个月比森学院就招生了，届时，他在奥术仪式上所做的一切，都会被事实证明。

    到底谁对谁错，一目了然。

    他冷冷想到，就让李斯卡那个该死的胖子，独自懊悔去吧。

    假如李斯卡没把他驱除家族，以李察怀有QQ会员系统的能耐，他们成为贝卡城一霸是早晚的事。

    可惜，李斯卡亲手把这个机会葬送了，还是无法挽回的那种。

    至于吉墨所说的，有人把自己的行踪抹消，那人是谁，李察心中有数。

    除了奥比大人，无他人。

    记忆很模糊，但他知道一点，奥比大人和李察的父亲是战友，十年前的边疆之战，曾一起去过大草原。

    后面的事情，李察记不得了。

    首先，那是李察很小的时候，记忆太遥远，其次，他一旦尝试回想，就会感到头痛欲裂，仿佛这具身体在抗拒命令。

    酒过三巡，聊着聊着，话题又回到了拍卖会。

    血虎大大咧咧说道：“这次，我准备拍下几幅圣纹，发给团里的佣兵们。”

    听到圣纹两字，不少正在喝酒的佣兵精神一震，神色火热的看着他。

    对于这些没有背景的低级战士来说，一辈子几乎与圣纹无缘。那东西实在太贵重，大部分人用不起。

    李察眼睛一亮，好奇的说：“到时候，我也要拍下几幅，好好研究研究。”

    血虎笑了笑，语重心长的拍了拍他肩膀。“兄弟，不是我打击你，圣纹这东西非常贵，哪怕是我，也不敢保证拍下一副趁手的。”

    “能在拍卖会里出现的圣纹，绝不是凡品，估计动辄上千金币！”

    “李察兄弟要是真对圣纹感兴趣，不妨去圣痕炼金店，那里有低级圣纹，100金币便可买到。”

    李察听呆了，动辄上千金？他虽然知道圣纹很昂贵，但没想到这么离谱！

    贝卡城的终身男爵，才卖1500金币啊！虽说没什么实权，但贵族毕竟是贵族。

    一个小小的圣纹，顶得上贵族头衔？

    见李察表情迥异，血虎暗叫一声糟糕，该不会打击到小兄弟了吧？

    李察摆摆手，示意没事，然后苦笑道：“实不相瞒，我想要一副圣纹是有原因的。”

    莉雅指尖一颤，想起奥术仪式上发生的事。

    指着自己鼻尖，李察耸耸肩说道：“我有圣痕师的天赋。”