
    德鲁脸皮一僵，讪讪的说：“咳，这样的话，还请您登记一下，拍卖会收取成交额3%的费用，没问题吧？”

    “当然。”

    “填一下这张表格。”

    表格填写完毕，一式两份，其中一份归贝卡商行所有，另一份归李察。拍卖结束后，以此为凭据提取金币。

    将三瓶魔法药剂谨慎的放在一个小盒子中，德鲁对李察的身份不由好奇的很。

    他的东西到底是赃物，还是世界之塔得来的？看年龄不超过三十岁的样子，魔力等级也不高，难道附属于某个势力？

    李察不悦的哼了一声，打断德鲁的思考。

    后者不好意思的笑了笑：“马化腾先生，以后还有东西的话，请一定要来贝卡商行，我绝对会给您一个满意的价格。”

    李察冷嘲热讽的撇了撇嘴：“原来我的魔法药剂，每瓶只值一百金币？”

    德鲁显然很心虚，干干赔笑两声，这个年轻人不是他想的那么简单。

    事后，李察曾四处打听了一圈，普通类的‘魔法树叶’，可以恢复一成药剂，售价在80金左右。

    他的魔法药剂，恢复量高了一倍，价格在200金上下浮动。如果放在拍卖会上，还能有些许提升。

    …

    从贝卡商行出来，那两名壮汉身子挺得笔直，当李察经过时，他们露出讨好的笑容，并遥遥喊道：“大人慢走。”

    怔了怔，他失笑着摇了摇头。

    找到一条黑乎乎的小巷子，李察脱下黑袍，整理了下头发，到路摊上买了两个苹果，润润干哑无比的喉咙。

    混在嘈杂的人群中，贝卡商行的人想把他找出来很难。

    …

    大老远的来一趟贝卡城，李察还有很多事要办。

    拦了一辆马车，马夫是个岁数和他相差无几的年轻人。

    “老爷，去哪？”年轻人恭敬的说。

    “血虎佣兵团。”

    年轻人心里咯噔一跳，神情更加敬畏。那可是让人谈虎色变的一群家伙。

    李察此行的目的，是为了测试一下使用战神之躯后，具体力量达到了什么程度。

    下了马车，望了一眼血虎佣兵团的大门，他径直走过去。

    负责守卫的佣兵都认识他，热情招呼道：“李察大人，您来了！”

    其中有一个还参加过世界之塔的任务，十分高兴的说：“请到大厅里坐一坐，血虎大人他们去了城中心，估计下午才能回来。”

    李察有些意外，不过他今天不是为了来见血虎的。

    “没事，改天我再和你们团长好好聊一聊。”

    李察客气回应，展眉说道：“对了，我想借用一下你们的魔法石人，可以吗？”

    那名六级的佣兵一拍胸膛：“那算什么，以您和血虎大人的关系，哪怕抱回去一尊都没问题！”

    这人兴冲冲的带路，李察来到一片训练场上，四周有十数个石人，有几个佣兵正在爆发斗气，全力击打它们。

    李察驻足观看。

    击打石人的佣兵似乎受了伤，身上绑着一圈圈绷带，尽管如此，这人出拳仍然虎虎生威，没有半点做作。

    啧啧，够拼的。李察感叹。

    无巧不巧的是，这人有点眼熟，他想起了一副倨傲的年轻面孔，仔细一看，不正是罗达吗？

    注意到李察表情诧异，那个热心的六级佣兵俯在他耳边，压低声音说：“昨天罗达被人堵在巷子里揍得半死，他一直怀恨在心，拼命的修炼斗气，以期早日复仇…”

    李察疑惑的说：“是谁敢在贝卡城对血虎的人动手，活腻了？”

    佣兵一脸无奈：“对方是马林家的贵族，血虎佣兵团正在发展的最关键时期，团长不想和他们产生瓜葛。”

    “况且，对方也是个小角色，罗达性格傲得很，非要靠自己找回场子来。”

    李察目光一闪，顿时明白了前因后果。

    马林？就是那个被火老头烧死的小子？

    抛去这些不谈，李察对魔法石人更加感兴趣了。

    只见罗达全神贯注，出了一身热汗，他右拳挥出，打在魔法石人头部，那尊古朴石人顿时发光，胸口位置，四个巴掌大小的六芒星阵，亮起浓郁光芒。

    六级佣兵赞叹道：“不愧是罗达，已经快要晋升到五级了，说不准，佣兵团内下一个成为七级的人，就是他。”

    李察不以为意，天赋固然不错，但罗达心性太差，臭脾气不改难成大器。

    观察了一会，他渐渐弄懂了魔法石人的用法。

    它可以根据攻击者的力量做出判断，一级战士是一颗六芒星，力度大小不同，六芒星会分为黯淡和炽亮两种。

    罗达每一拳、每一脚几乎都让六芒星光亮无比，说明他的斗气即将达到五级。

    一番训练后，罗达满身大汗，做了几个平复呼吸的动作，斗气光芒内敛，准备歇息片刻。

    这时，他扭头看见了身后的李察。

    罗达微微诧异，旋即转为阴沉。他浑身绑着绷带，额头带着淤青，模样很狼狈。

    他潜意识里瞧不起李察，或者说，瞧不起‘愈术师’与‘圣痕师’这类人。

    他们没有力量，战斗起来只敢躲在后面，畏畏缩缩，像个娘们，罗达非常不齿。

    偏偏，血虎等人对李察推崇有加，不止一次挂在嘴上郎朗有声，这让他十分难受。

    更可恨的是，这个他眼中的废物，还是莉雅的哥哥！

    罗达沉声道：“李察，你来这里干什么？血虎团长不在，请回吧。”

    李察抬了抬眉，眼神中有些无奈。这人也太自以为是了吧？血虎佣兵团，莫非是罗达说了算？若不是顾及他帮过莉雅，李察一定会使劲刁难他。

    身旁的六级战士脸色一变，喝道：“罗达，李察大人是我们的贵客，你最好有点分寸！”

    言下之意，哪怕罗达是罗贝斯的弟弟，若是惹怒了李察，一样会遭到团里的惩罚。

    罗达很不情愿的承认了这个事实。

    上下瞥了一眼，他鼻子里哼了一声：“这位魔法师大人，到训练场来干什么？团里的石人数量不多，你打算用魔法轰击？”