
    贝娅倔强的仰着小脑袋，露出虎牙呜呜低声咆哮，不断警告李察。

    然而，那只手还是伸了过来，轻轻的抚摸火红色长发。

    贝娅怔怔看着他，目光复杂，显然没想到会是这个结果。

    那个叫做‘李察’的男人，从他眼睛里，看不到一**望或者其他的负面情绪。

    特别是――那里面没有贝娅最讨厌的同情，仿佛一汪清澈的泉水。

    恍惚间，贝娅想起了他们第一次见面的时候。

    那个男人同样用这种眼神看着她，似乎除了温柔与怜惜之外，没有半点绮念。

    即便贝娅娇小的躯体裸露着，各种让人疯狂的部位暴露在眼前，他的眸子也没有丝毫变化。

    贝娅指尖颤了颤，血瞳中杀意缓缓褪去，只觉得心里乱糟糟的。

    李察柔和的笑了笑，用嘴型无声说道：我会带你离开这里。

    贝娅抿着唇，沉默下来。她点了点头，并厌恶的瞟了一眼台下众人。

    他们像一只只发情的猴子，倘若被带回去，会发生什么可想而知。

    在奴隶贩子那里，贝娅目睹了太多同样年纪的女孩，遭受凄惨的命运。

    她记忆里最深刻的，是一个肥猪般的男人，汗如雨下的扭动丑陋腰肢，哪怕身下的小女孩睁大眼睛失去呼吸，他也没有停下。

    没错，那人就是…

    贝娅嘴角露出一缕狞笑，她这么小的年纪，却已经懂了复仇的含义。

    贝娅望向的人，正是李斯卡子爵！

    李斯卡皱了皱眉，觉得小女孩有点眼熟。

    平日里家族事务繁重，他经常会去老尔斯那里放松压力，这在贵族之间是很正常的事。

    …

    在众人眼里，拍卖师有些异常。

    他轻轻抚摸了一下小女孩的头发，对方暴躁不安的情绪便稳定下来，这是什么秘术？

    有人迫不及待的喊道：“抓紧开始啊，别耽误时间！”

    没错，很多人等的心急。

    比如那些年轻气盛的贵族少年们，个顶个的用鼻孔出气，气息火辣辣的，恨不得立刻把两只小女孩带回家，用各种方法玩弄。

    维纳和杰尔斯也是期待者之一。

    众所周知，魔法师某些地方比起战士大大不如，像圣痕师这类需要精神极度操劳的职业，大部分体虚气弱，为此，维纳经常服用一些壮阳的药物，暗地里受到贵族小姐们耻笑。

    但是，现在不同了！维纳的脸上充满了淫.邪，对象是幼.女的话，以他不中用的老二也能派上用场。

    杰尔斯激动的捅了捅他的胳膊，两人相视一眼，贱兮兮的笑了起来。

    他们用眼神飞快交流，那意思是：黑发小妞是我的，妖异的红发小兽人是你的。

    一群贵族少年抱着龌龊想法，暗地里嘿嘿贼笑，幻想着各种各样的姿势玩法。

    那些位高权重的大贵族们，则摆出两袖清风的不耻模样。这也是潜规则了，背后你咋玩弄的都行，明面上，还是得给大家做个榜样。

    何况，和一群小辈争抢玩具，有失气度。像李斯卡族长这等人物，都会下意识的选择放弃，哪怕他们心里痒痒的很。

    …

    李察清了清嗓子，或许是错觉，大家总觉得他的声音冷了一些。

    “拍卖物品大家都看见了，底价200，每次加价不得少于50金，请出价吧。”

    坐在首席的达切尔脸色不太好看。身为拍卖师，他是怎么说话的？不应该详细介绍一下优点，怂恿众人出钱吗？

    场面一时间有些安静，大贵族按兵不动，贵族少年们则面面相觑，买***这档子事毕竟不光彩，旁边还有许多露出恶心表情的贵族小姐，大家放不开身架。

    终于，还是有人按捺不住，率先举起牌子，脸红脖子粗的说道：“250金币！”

    有了第一个螃蟹，后面的人积极多了，马林家的一个贵族喊道：“我出300！”

    “350金币！”

    “400！”

    加价幅度不大，但别忘了，一个金币就是很多的价钱，女人只能用来玩弄却不可以增强实力，一般的普通奴隶，才一个金币。

    像这两个小女孩，一是占了拍卖会的优势，二是双子的缘故，所以才能拍出常人难以理解的400天价。

    在卡诺兰大陆上，人命十分廉价，远不及魔法物品值钱。

    维纳的手指不停敲打椅子扶手，他的脸色难看得很，没想到，价格飙升得这么快！

    不到半分钟，已经从两百金币涨到了五百，即将接近他的底限！

    李斯卡子爵承诺的五百金，加上维纳自己积攒的一百金币，总共只有六百，这是他的全部身家了。

    豁出去砸在两个玩具身上，值得吗？

    目前最高出价是五百金币，那是一个大型商铺的老板，他一双小眼睛释放着淫.邪光芒，来回揉搓裆部，模样下流之极。

    维纳咬着牙，火辣辣的视线不停游荡于小女孩的隐私部位，白皙尚未发育的胸部…小巧玲珑的双腿…

    他的右手情不自禁的举起牌子，像着了魔一样。

    眼前仿佛出现了幻想，小女孩被他残酷的压在身下，强硬的扯去衣襟，可怜巴巴；

    然后，耳边响起她们无助的哭喊声，一股子邪火瞬间淹没了理智，维纳怒吼道：“六百金币，谁敢和我抢？”

    情急之下，他竟然直接抛出了家族的名头，这让李斯卡子爵脸色十分难堪。

    她们好歹是贝卡城内有数的贵族，而维纳却用家族名声去拍卖****还要不要脸了？

    李斯卡愠怒的瞪了他一眼，低声道：“适可而止，六百金币用在这种地方，你很让我失望！”

    当即，维纳心里咯噔一下子，拳头恨恨的握紧，他阴戾的盯着小女孩，欲要把所有怨气发泄到她们身上。

    维纳恶狠狠想着：等回到家族，我要让你们欲仙欲死！

    那名出价四百金币的杂货店老板，愣了愣，无奈的叹了口气。他不想为了两个奴隶得罪李斯卡家族，只好悻悻放下牌子。

    当李斯卡出价后，再也无人吱声。

    六百金贵到离谱的地步了，足以让所有人望而却步。

    两个年幼的双子固然不错，但六百金可以在奴隶贩子那里，买到一百个姿色不错的女人。