
    门口的侍卫大汉换了两人，也许与‘马化腾’有关。liudianxing.com

    见李察他们靠近，侍卫绷直了身子，脸上露出敬畏之色。

    今天但凡来到这里的，没有一个不是大人物，他们诚惶诚恐。

    递上请帖，侍卫略扫一眼，恭敬的鞠躬道：“大人，里面请。”

    踏入其中，马上有白色套裙的侍女前来迎接，一路带着笑容，把他们请到大厅。

    侍女甜甜的说：“几位大人，拍卖会还在准备阶段，请在此稍稍歇息。”

    大厅里的座位成半圆状排列，最前面，是铺着红地毯的高台。还有一个半人高的黑色小桌子，与木锤。

    李察心中一凛，那是他的专属舞台。

    开幕的时间还不到，大厅里零星坐着几个人，像李斯卡与城主那种大贵族，有专门的单间伺候，暂时不会出现在这里。

    清了清嗓子，李察问道：“对了，我是这次拍卖的拍卖师，接下来该去哪里？”

    侍女脚步一顿，把脸上的诧异之色掩藏好，语气变得更加敬畏，说道：“大人，请跟我到五楼。”

    让莉雅乖乖在大厅里等着，血虎和火老头都回来，李察提前打了招呼，让他们照顾好妹妹。

    …

    五楼，是商行的仓库。

    许多工人在满头大汗的忙碌，清点物资，对照名单…一年积累下来的拍卖品着实不少。

    侍女微微一笑：“大人，请到这边来。”

    她走到一间装饰豪华的房间前，驻下脚步，那里不是她能踏足的区域了。

    侍女解释道：“拍卖会最贵重的物品全在这里面，没有请帖或者城主大人的允许，任何人不能进去。”

    果然，房间前面有两个煞气腾腾的佣兵，腰上挎着大刀，气势不凡。

    李察颔首，将请帖递给佣兵，后者详细看了一眼，才恭声道：“大人请进。”

    推开贵重木材制成的大门，李察走了进去。

    …

    屋里，他看见了一个熟悉的人，德鲁。

    德鲁面色不悦，正和桌子对面的一个老头吵得不可开交，貌似在物品拍卖的前后顺序上，有争执。

    这件屋子里，四周摆放一排排玻璃柜，里面摆放着贵重魔法物品，浓郁的元素力量好像精灵般起舞悦动。

    李察打了个招呼，微敬一礼，说道：“我是李察，这次代表血虎佣兵团来的拍卖师。”

    德鲁轻轻点头算是回应。

    至于那个鹤发童颜的老头，他脸上皱巴巴的，还有一块奇大无比的老人斑，皱眉看了李察一眼，随即挪开视线，继续与德鲁争论。

    李察脸色不太好看，无视？好大的架子，这个老头是谁？

    德鲁似乎感到这样对待客人有些不妥，看见李察胸前的等级徽章后，犹豫了不到两秒钟，重新面对老头。

    四级，还不值得上心。

    气氛尴尬的很，李察站也不是，坐也不是，里面只有两张椅子，他干巴巴的伫立在原地，心中忍不住升起怒气。

    幸好，屋里面还有两个年轻侍者，其中一个很机灵，匆匆跑出去到仓库里搬了一张椅子，赔笑道：“大人，请坐。”

    他小心的凑到李察耳边，低语道：“那个中年人，是德鲁大人，商行的副主管，另一个老者…”

    语气带着无奈，侍者说道：“他是首席拍卖师哈贝奥，但每年商行最大的拍卖会，却轮不到他来主持。”

    李察瞬间恍然，他是抢了人家的饭碗啊，还是最大的那只，难怪这老头怨气这么大。

    静下心来，反正他是为了奖励而来的，走个过场就行了，用不着处处惹事。

    安稳的坐在椅子上，那两人的争吵声逐渐升级。

    …

    啪！

    首席拍卖师哈贝奥，那个老头子猛地一拍桌子，须发皆怒的吼道：“龙血明显要比那柄黄金战锤更珍贵，你这么做，岂不时怫了马林家的面子！”

    德鲁凛然不惧，哼了一声反笑道：“那又怎么样？黄金战锤可是城主大人的东西，当然要有个好名次！”

    哈贝奥越来越气，枯树枝般的手指头，指着德鲁鼻尖，讽刺道：“凭贿赂爬上来的玩意，这可是贝卡城一年一届的拍卖会，我们要做到公正！”

    “公正？公正能当饭吃？”

    德鲁戏谑的撇了撇嘴，“何况马林家的龙血也不是精血，那柄黄金战锤却是强化到9级的强大武器。”

    听到这话哈贝奥气乐了，差点一口老痰喷在德鲁嘴里。

    “尼玛了比精血是那么好弄的吗？一头龙抽干了它的精血，才不到一小碗，普通的龙血已是万金难求！”

    德鲁不耐的敲了敲桌面：“若是巨龙之血，我当然心服口服，可它是亚龙的血，不是纯种巨龙！”

    两人各有各的理，你一句我一句，互相往来，他们地位又差不多，争吵愈演愈烈，双方吼声震天。

    年轻侍者们脸色发白，权当听不见，额头的汗水哗啦啦往下掉，这两尊大佬，惹了哪一个都不是他们承受得起的啊！

    李察被争吵声弄得心烦意乱，这两人是一点不把他看在眼里，商行的内幕就这么随意抖露出来了？

    吵了半天没有结果，德鲁冷哼一声：“这事自有城主判断，由不得你操心。”说罢拂袖而去。

    哈贝奥一脸吃瘪的模样，闹到城主那里去基本上一锤定音，他怎会容得马林家踩在自己头上？

    德鲁经过李察时，冷漠的点了点头告别。

    屋子里安静下来，哈贝奥背负双手，不停地在玻璃柜子前面走动，似乎在确认商品。

    李察好整以暇的坐在椅子上，人家不搭理他，干嘛要热脸贴冷屁股？走完过场拿完奖励，了事！

    想不到的是，他打着息事宁人的念头，哈贝奥这家伙却冷不丁的说道：“你走吧。”

    李察一怔，皱了皱眉：“我是这次拍卖会的拍卖师，为什么要走？”

    这句话充满了火药味，两名事不关己的侍者汗水齐冒，心里苦不堪言，怎么啥事都被他们摊上了呢？

    哈贝奥冷冷盯着他，不屑的说：“奖励照样会有，拍卖会由我来主持，你滚蛋吧。”

    李察眉目一沉，这老头要是好好说话，拍卖师的位子让给他也无妨。

    但现在，不可能。