
    话说巴多姆村的领主，当他得知哈因的死讯后，从府邸里传出杜鹃啼血般的咆哮。

    他只有这一个儿子，无数次警告哈因，不要去招惹那个李察，可他偏偏不听，最终落得如此下场。

    两名战士战战兢兢的低着脑袋，其中一个大着胆子问道：“大人，我们…怎么办？”

    “怎么办？”

    领主苍老的脸上露出凄然之色：“那可是七级魔法师，难道让我带着你们去攻打他？那样只会死得更快！”

    战士们唯唯诺诺，一副任由处罚的样子。

    沉思了半晌，领主神色萎靡了许多，苦涩的说道：“马林家的贵族，也死了？”

    “嗯。”战士回答。

    领主有心无力的站起来，长叹了口气，一副了然无志的空洞表情：“记住，把消息隐瞒好，马林并没有来到了巴多姆，哈因也没有死。”

    战士不解的抬起头，疑惑的说：“为什么？只要把消息传到马林家族那边…”

    “蠢货！”

    领主瞪了他一眼，红着眼睛怒喝：“马林子爵会为了一个小小的族人，得罪七级大魔法师吗？到头来，那个魔法师不敢报复马林，却敢报复我们！”

    自嘲一笑，领主痛苦的抱着脑袋：“七级比你们想象中的更可怕，那群贵族，宁愿灭掉一个小村子的领主，也不会得罪他们。”

    …

    …

    李察送走火老头后，看了看天色，为时不晚，他还有事情要做。

    让莉雅在家乖乖等他，独自乘上了前往贝卡城的马车。

    …

    到达。

    找个无人的角落，罩上黑袍，把兜帽遮住眼帘，吃下哑声糖，李察揣着三瓶魔法药剂，去往目的地贝卡商行。

    门口那两个壮汉明显认识他，一脸欲要发怒的表情，但是想起他与执事大人德鲁的关系，不敢发作。

    说来也巧，这天正好德鲁当班，他在大厅里四处巡视，看见黑袍模样鬼鬼祟祟的李察后，惊喜道：“马化腾先生？您又带来了什么神奇的东西？”

    上次从李察这里得到的绿宝石项链，被他送给城主大人的女儿，城主对这件魔法物品颇为满意，毫不吝惜赞美之词，不出预料的话，再过一个月的时间，德鲁将从执事升级为商行的副总管。

    此事让他对李察的好感度大为提升，不知这次又带来了什么好东西？

    德鲁满面笑容的走过来，做了个请的姿势：“我们去二楼包间详谈。”

    门口，两个侍卫大汉时不时用余光瞟向这里，当他们看见德鲁那毫不做作的灿烂笑容时，忍不住震惊的想到：那黑袍小子究竟是什么人？

    哪怕寻常大魔法师来到这里，德鲁也就是按规矩办事，态度不冷不热。

    德鲁耐人寻味的表现，让两个侍卫心中一凛，不觉间后背渗出冷汗。或许，他们得罪了不该惹的人。

    李察朝这边瞥了一眼，两名大汉身子一僵，表情干巴巴的。

    德鲁是个观察很仔细的人，顿时皱眉道：“马化腾大人，商行的侍卫得罪过您吗？”

    摆了摆手，他轻飘飘的说：“无所谓的小事，不足挂齿。”

    至于德鲁怎么想的，就不关李察事了。

    反正德鲁深深望了一眼侍卫，心中冷笑一声，不称职的看门狗，不要也罢。

    …

    来到二楼包间，德鲁为他拉开椅子，关好门窗后，露出期待之色。

    上次拿出的绿宝石项链，让他青云直上，爬到副总管的位置，这次又会有什么？

    如果只是普通的廉价物品，马化腾没有必要遮掩身份，一定是非常特殊的东西！

    只见李察表情平淡，从怀里掏出三个蓝色的玻璃管，上面塞着木塞，小心翼翼的放在桌上。

    德鲁好奇的拿过来，轻轻摇晃一下，嘴里说道：“我能打开看一下吗？”

    李察点头，示意没问题。

    啪。

    清脆的声响过后，德鲁脸色微变，浓郁的法力气息扑面而来，他甚至感到体内的魔晶蠢蠢欲动！

    不用问李察功效，德鲁已经猜到了它的作用，他的声音有些抖：“这是恢复魔力的药剂？”

    李察一愣，被猜到了？

    看德鲁的表情，貌似魔法药剂的价格，比他想象中要高。

    不舍得把塞子塞回去，德鲁用最轻柔的手法，将魔法药剂放在桌上。抬头看向李察，他语气炙热的说：“这种药剂，能恢复几成法力？”

    李察不假思索的答道：“两成，不过一天内只能生效一次，且限制圣级以下服用。”

    德鲁并没有意外，圣级的魔晶像一个无底漩涡，还没听说有哪种魔法物品，能让圣级恢复两成法力。

    哪怕真的有，也不该出现在贝卡城这个小地方。

    即便如此，德鲁还是忍不住心动。

    恢复伤势和法力类的东西，永远是最热销的，几乎在上架当天便会被一扫而空。

    它们是高等级魔法师与战士的最爱。

    挑战深层世界之塔，这类东西是必备品，存的越多越好，有备无患。

    每年一届的拍卖会上，有三分之一的人是为了争抢魔法类的恢复药剂，这种玩意平时难以见到，黑市里贵的吓人，所以一直占了拍卖的大头。

    所以，像这种东西，贝卡商行有多少要多少，来者不拒。

    放那里不会变质，等几年弄不好升值。

    为什么法力恢复药剂那么稀少珍贵？这种东西，常人难以制作，只能依靠世界之塔的第一次通关奖励获得。

    但是获得的几率非常小，导致法力药剂的价格水涨船高，供不应求。

    …

    德鲁呵呵一笑，把三个蓝瓶瓶往自己怀里一揽：“马化腾先生，您是打算直接卖给商行，还是寄售或者拍卖？”

    沉吟了数息，李察保守的问：“你出多少金币？”

    德鲁似乎想到了什么，他故意露出为难的表情，最后伸出一个指头：“一瓶一百金币，现在交易的话，可以算你总共三百五十金。”

    “哦…”

    黑袍底下，李察不屑的笑了笑。

    一百金币，糊弄谁呢？

    “我还是拍卖吧，反正距离拍卖会开始没剩几天了。”