
    血虎点了点头，眼中闪过一缕欣慰。李察其实很清楚，血虎的话，不尽然全是真的。

    倘若没有自己这个人，拍卖师如此丰厚的奖励，哪怕血虎再怎么不识字，也能从团里凑出一个来，绝不会把名额让给外人。

    除此之外，这也是一个结交各方大佬的机会。假如运气好，把对方的商品拍出一个极高的价格，哪怕他们嘴上不说，心里也会惦记着李察。

    同样的，相反的情况也有，具体怎么做就得自己拿捏了。

    反正大好机会放在眼前，李察不会轻易放过。

    收下请帖，李察还有一点疑问，他说道：“拍卖师，能参加拍卖会吗？”

    血虎嗯了一声，笑道：“当然没问题，只要能赚钱，哪怕黑魔法师来出价，贝卡商行也会很乐意。”

    分别之前，血虎把需要注意的几点告诉了他。

    第一，拍卖会的正式开幕时间，是诺令时九点。

    第二，李察身为拍卖师需要提前到，了解一下物品清单。

    除了这些，基本没了。

    反正用血虎大大咧咧的话来说：“你要是不擅长活跃气氛，干脆就把物品名字念一念，效果念一念，然后当一块石头就行！”

    …

    回去的路上，坐在马车里，莉雅的眼睛里带着小小的敬佩，仿佛哥哥的身影高大了一些。

    她喃喃道：“全贝卡城的贵族都会到场，你不害怕吗？”

    李察挑了挑眉：“死猪不怕开水烫，死马当做活马医！”

    莉雅诧异的张大了嘴，在她心里，李察略微有点高的背影，缩小成原来的样子。

    回到家后，李察冥想了一会，巩固四级的境界，并找了块空旷之处练习光束爆裂。

    傍晚时分，大家都在用餐，趁此功夫李察来到草地上，精神奕奕的举着法杖。

    凉风习习，莉雅坐在大柳树下面，银色的发丝微微舞动，少女双手托着腮，像一幅空灵的画。

    李察神色十分凝重，他的练习和常人不太一样，他要改变魔法序列！

    这是非常危险的事情，哪怕信心再多，也会心里发怵。幸亏莉雅不知道这点，否则一定会全力阻止李察。

    他静静的闭上眼睛。

    所有的魔法，不管是一级亦或者禁咒，它们皆由无数的魔法序列组成，区别只在于复杂程度。

    精通魔法序列者，甚至可以创造魔法，那些令天地变色的禁咒，便是上古大能们留下的宝贵遗产。

    万法殊途，把所有魔法拆开，觑其根本，其实都是由几大基础魔法序列组成。

    特别是能量爆裂、与光束爆裂，它们当中有许多序列一模一样，只不过稍微改变了输出方式而已。

    李察要做的，是把相同的序列融合在一起，同时释放两个不同的魔法，达到‘瞬发’的效果！

    缓缓举起法杖，精神力的世界，技能树上有两个枝叶骤然升起光芒，一个个复杂的魔法阵，在脑海中被拆解、解剖，变成简单明了的魔法序列，旋即重新组合…

    刷！

    李察法杖所指的前端，凭空出现一个直径一米的魔法阵，上面的纹路诡异万分，接着，他喝道：“光束爆裂！”

    慵懒的莉雅表情一变，仿佛受惊炸毛的小猫，感到了巨大危险逼近。

    嗖…

    炙热的光柱窜向天际，空气中留下一条焦灼的黑线。

    瞬息过后，在李察目光熠熠的注视下，那条黑线并没有彻底消失，猛烈的爆炸沿着黑线陡然形成，一连串爆到天边，轰隆隆不绝于耳！

    莉雅震惊的站起来：“这是四级魔法？”

    李察哈哈一笑，对自己的成果相当满意。

    把能量爆裂融入进去后，它的伤害已然达到五级，并且是一个全新没有人认识的魔法，很容易让对方大意，从而钻空子。

    这个融合魔法，李察取名为‘光束能量’。

    光束能量属于大范围攻击，消耗的法力非常多，差不多是普通四级魔法的三倍，以他现在的法力值，释放三次就会空蓝。

    巨额的法力值消耗，掩盖不了光束能量本身的优秀。

    谁又能想到，一记普通的光束爆裂背后，还隐藏着毒蛇般阴险的爆炸？

    “嘿嘿。”李察贼笑两声，不怀好意的说：“我亲爱的妹妹哦，现在你明白了吗？你已经不是我的对手了。”

    平静下来后莉雅战意浓浓，银色的眼睛里蠢蠢欲动。她拔出训练用的木剑，挑衅的撅了噘嘴：“要不要来试一试？”

    李察一愣，他不认为莉雅能赢自己。

    光凭战神之躯，他就和莉雅是一个等级的，更别说愈术师和光术师的双重优势了。

    咧嘴一笑，李察提着裤子拉开距离，摇摇喊道：“来吧，我准备好了！”

    莉雅脸上出现一条黑线，咬着银牙说：“无耻，那么远的距离对魔法师太有利了！”

    随着一声战斗开始，李察紧张的握着法杖，只见黑影中，银色的闪电一划而过，光箭术、光束能量捏在手里，李察突然一阵懵逼：不行啊，万一失手了打中妹妹岂不是欲哭无泪？

    银铃般的笑声在耳畔响起，看着她脸上诡计得逞的可爱表情，李察悲愤的吼道：“不公平！”

    清香扑鼻，莉雅欺进他怀里，视野中，一柄木剑砸了下来…

    从此以后，李察醒悟了，哪怕以后变得再NB，也不会对身边的妹子提出决斗。

    …

    …

    一大早，他们坐上去往贝卡城的马车。

    李察有些局促不安，拍卖会毕竟是一年一届的盛事，远比狗屁李斯卡家族的奥术仪式强一百倍，说不紧张是不可能的。

    莉雅轻轻握住了他的手，柔声道：“你没问题的。”

    女孩的手很软，贴在肩膀上，能闻到发丝间的清香，心里一阵酥痒。

    贝卡商行外，停了好几辆气派的马车。

    上面的图腾有展翅翱翔的老鹰，有喷发的火山，还有黑白两色的正方形。

    深深看了一眼正方形族徽，兄妹两人心情复杂。

    李察眯着眼，默默说道：李斯卡，你也来了。

    甩去乱糟糟的情绪，走到大门前，他心中感慨：这还是我第一次，不用马化腾的身份，光明正大的来到这里啊。