
    李察身后有血虎佣兵团、火老头撑腰，还真不信城主会为了区区一个拍卖师，和他彻底翻脸。

    腰杆硬，敢说话。

    李察眯着眼，把请帖缓缓掏出来，两根指头夹着晃了晃：“我担任拍卖师，是城主亲笔批准，你又算什么？”

    哈贝奥一愣，随即勃然大怒！

    德鲁身为主管跟他抬杠也就罢了，什么时候一个名不见传的低级魔法师，都敢和他顶嘴？

    “就你还想当拍卖师？这里的东西，你认识几个！”哈贝奥冷笑道：“这不是你能插手的领域，滚回去。”

    李察站了起来，一步步走到后者身前，目光冷然，竟然给人一种压迫感。

    哈贝奥本能的心里一跳，这个四级的魔法师，好像有哪里不同。他的神色太平静了，在贝卡商行的地盘上，难道不害怕吗？

    李察哼了一声，用挑衅的语气说：“是谁告诉你，这里的东西我一样不认识？”

    “或许我眼光浅薄，但是…”

    话锋一转，李察凝视着他，嘴角勾起一丝笑容：“不会比你差。”

    这回，轮到哈贝奥气乐了。眼力这一块他在贝卡城自诩是最强的，几十年浸淫在商行里，什么稀奇古怪的东西没见过？只有大量的时间和经验，才能打造出超凡的眼力。

    而这个乳臭未乾的小家伙竟然号称不比他差？笑话！

    哈贝奥怒极反笑：“我在商行坐镇了几十年的首席拍卖师，头一遭有人质疑。”

    他阴森森的说：“小子，你最好别说空话，否则就算血虎佣兵团给你撑腰，我也让你走不出这间屋子！”

    在他胸口位置，赫然有一枚七级徽章。

    李察淡笑一声：“无妨，倒是你输了的话，给我夹着尾巴滚出去。”

    侍者们表情发苦，坐立不安，恨不得立刻从这里面出去。神仙打架，凡人遭殃啊！

    哈贝奥愤怒的连说三个好字，从玻璃柜中，拿出一个古朴的小盒子：“你倒说说看，这里面装的龙血，是哪种亚龙！”

    亚龙是巨龙的分支，它们含有稀薄的血脉，勉强配得上一个龙字。亚龙和稀少的巨龙不同，它们种类繁多，还有许多未记载的。

    仅凭一点血液，判断出它的种族异常困难。据说，这瓶龙血是马林家族在某个古老遗迹中发现的。

    贝卡城所有的鉴定大师，拿它一点办法没有，这时候，哈贝奥出手了。

    毫不客气的说，整个商行只有他知道亚龙的种族，但哈贝奥不打算说出来。

    他要亲自登上拍卖会的舞台，在所有贵族面前，告诉大家谁才是真正的拍卖师。

    一个毛没长齐的小屁孩，他知道个蛋？

    李察仍旧一派淡定的模样，随意的走过来，像捡破烂似的翻开盒子，哈贝奥吹胡子瞪眼：“小心点，那是龙血！”

    古朴的盒子打开，里面有一个巴掌大小的瓶子。里面装的血液呈黑色，沸腾不止，宛如滚烫煮沸的开水。

    李察拿起来，认真端详。

    哈贝奥瞥了一眼讥笑道：“嗯？是哪种亚龙的血液，你倒是给老夫说说看。”

    这时候，李察面无表情，在心里召唤企鹅。

    “我记得你有图鉴，像真诚之果，阿瑞斯神格，都收录其中，应该能鉴定血液的来头吧？”

    企鹅不负所望，在脑海里发出‘叮’的一声响。

    ‘宿主的QQ会员等级为1级，可鉴定蓝色以以下的物品。升为QQ会员2级后，鉴定物品将提高到紫色。’

    “废话别多说，抓紧鉴定。”李察心道。

    ‘滴滴滴，检测中。’

    ‘滴滴滴，检测中。’

    哈贝奥看见李察不显山不露水，一副沉思的样子，禁不住再次嘲讽：“别装了，认不出来就给我滚出去。”

    血液的来历十分神秘，哪怕哈贝奥贵为商行首席拍卖师，眼光刁钻毒辣，经验丰富无比，也用了一个月才研究出来。反观李察年纪轻轻，怎么看也不像有经验的样子。换句话说，他要是随便瞅两眼就能得出结果，哈贝奥这一辈子岂不是活到狗身上去了？

    他得意洋洋的挑着眉，等着看李察笑话。

    李察微合眼睑，似乎在凝神沉思。

    哈贝奥觉得不对劲，难道他不是装的，实际上有点真本事？这么长时间也该放弃了吧。

    他的心里突然咯噔一跳，那个装模作样的年轻人，嘴角勾了勾，露出自信之色。

    李察似笑非笑的放下瓶子，嘴唇轻启。

    “亚龙？”

    闻言，哈贝奥脸色微变，额头上冒出一层汗珠，声音有点虚：“怎、怎了？你看出来了？”

    李察玩味的看了一眼瓶子，叹道：“我没想到，贝卡城的首席拍卖师，竟堕落到这种地步。”

    他戏谑的摇了摇头：“还他吗有脸说德鲁贿赂，你纯属一百步笑五十步，无耻老头！”

    两个侍者摸不着头脑，突然之间怎么了？李察大人似乎在指责哈贝奥？

    更让人大掉眼球的是，哈贝奥竟然萎了！

    他双肩哆嗦，连连后退好几步，瞪着李察结结巴巴的说：“你、你血口喷人！我要到城主那里告你！”

    李察笑了笑，冷着脸，当他从QQ企鹅那里知道结果后，也震惊了一下子。

    联想起哈贝奥与德鲁的争吵，以及他信誓旦旦‘龙血的种族只有我知道’的模样，李察瞬间明白了前因后果。

    他语气肃然：“这根本不是龙血，而是黑魔巨蟒的精血。”

    哈贝奥脸色骤变，身体一晃差点跌在地上，表情苍白的说：“不可能，不可能…”

    “哼，有什么不可能的。”

    李察斜了斜眼：“黑魔巨蟒是一种非常稀少的魔兽，在魔兽森林里处于濒绝状态，它的血液恰好与龙血极为相似。”

    “你收了马林家族的好处，这才与德鲁据理力争，证明这瓶‘龙血’真的非常珍贵！”

    两个侍者就差捂住耳朵了，他们叫苦连天，吗呀这都什么惊天内幕，您能考虑考虑在场的其他人吗？

    先是哈贝奥爆料德鲁主管贿赂城主，接着李察大人又掀开了哈贝奥的真面目，这都啥跟啥啊…

    哈贝奥兀自不肯服气，他的心沉到了谷底，眼球上泛着血丝，挣扎道：“放屁！不要诬陷别人，瓶子里面装的确实是龙血！”