
    话音落下不到两秒，一个脾气火爆的老头，直接不顾形象，站起来喊道：“2100！”

    火老头的眸子散发着精光，死死盯着魔法药水，脸上写满渴望。

    越是等级高的魔法师，越明白瞬息恢复两成法力有多么可怕。

    据他估计，这种珍贵的魔法物品，只有20层以上的世界之塔，才有几率爆出。

    李察站在台上背负双手，面色如常。仿佛价格发生再大波动，也没法影响他。

    实则，他心里早就翻起惊涛骇浪，区区5QB的白装，竟然这么值钱？

    倘若拍卖一个圣痕师天赋，是不是能破万？

    转念一想，他的表情阴沉了许多。德鲁真是个老坑比，竟要300金币收购魔法药水，这才短短十秒钟功夫，价格已经炒到2100，翻了七倍啊！

    青森树叶总共十二片，不过拍出三千金的价格。同为魔法恢复类物品，李察的药剂只有三瓶，却已然炒到两千一百金！

    每次有人出价，他的胸膛就仿佛被敲了一锤，感到头晕目眩。

    他默默祈祷着：高点，高点，再高点！

    价格停在2300金币，出价的是一位武器大亨，是贝卡城内一位土豪，和贵族间有着丝丝缕缕的关系。

    那个精壮中年人露出兴奋的笑容，他拍下魔法恢复药剂，不是为了打算自己用，而是放在店里，当做镇店之宝。

    他的笑容仅仅持续了三秒，一道粗哑的声音响起：“2500金！”

    众人惊讶的望过去，中年人眼睛里闪过一抹恼火。

    出价的，是李斯卡子爵。

    他扫视周围，对大家拱了拱手，含着怒气说道：“希望各位来宾卖我李斯卡一个面子，众所周知，我们家族魔法师较多，这组药剂十分重要，我李斯卡在此谢谢大家了。”

    李斯卡面带冷意，那些没有势力的大魔法师们当即叹了口气，失落的放下手中牌子。

    “老马林，你的家族里以战士居多，卖我一个面子如何？”

    李斯卡哼了一声，直到老马林的手指从牌子上缓缓松开，方才松了口气。

    ...

    维纳很震惊，他能感受到李斯卡子爵的激动，这位族长大人是铁了心，必须拍到‘魔法恢复药剂。’

    但是…2500金币，未免太多了吧，况且只有三瓶。

    哪怕他是族长，贸然动用这么一笔巨款，回到家族也少不了被人奚落责问。

    也许看穿了维纳的不解，李斯卡语气平和了一些，低声道：“维纳，你的目光还是太短浅了，这三瓶魔法药剂，能改变三场大魔法师的战斗！”

    把声音压到极低，李斯卡若有所思的瞟了一眼扎尔纳子爵的方向，说道：“呵呵…扎尔纳家族也是以魔法师为主，当我们和他发生冲突时，魔法药剂将起到举足轻重的作用。”

    维纳心中一凛。确实，多出的两成法力，至少等于一个高级魔法。双方水平差不多的情况下，魔法药剂能形成压倒性的优势。

    难怪李斯卡子爵肉痛无比却也要拍下来，它不仅仅是一件魔法物品了，更多的是一种威慑。

    扎尔纳抬了抬眼皮，不知在想什么，旋即合上眼睑，继续做假寐状。

    一番激烈的竞价后，魔法恢复药剂的价格，定在李斯卡家族的2500金币。

    总的来说，李察很满意。他默默想着，假如李斯卡子爵得知，这种普通的药水他一个月能买十瓶，会作何感想。

    当然了，物以稀为贵，瞬间恢复魔法力的药水，在贝卡城很少见，导致价格高的离谱。

    如果有人批量出售，大家变得习以为常，价格肯定会降下来。况且，李察不到万不得已，不会轻易出售从QQ系统那里得到的东西。

    这是有风险的，一旦露出马脚，说不定会被绑上解剖台，把他肢解了之后，研究肚子里有没有白色口袋之类的东西。

    嘭，小锤子敲了第一下，李察大声问道：“2600金第一次，还有更高的吗？”

    “2600金第二次。”

    “2600金第三次，成交者为李斯卡子爵。”

    李察不屑的看见，那个大胖子乐得手舞足蹈，一脸肥肉笑得哆嗦。

    他差点忍不住故意提价恶心恶心李斯卡，但是想了想，玩脱的话就完了。

    貌美的侍女再次推着小车登台，这次拍卖的物品，是一件通体碧蓝色的铠甲。

    李察一板一眼的介绍道：“碧水铠甲，强化程度为+6，加持了水属性的防御类魔法阵，可以减少一成的伤害。”

    “起拍价为五百金币。在台下等了很久的战士们，是时候举起你们的牌子了。”

    这回，轮到魔法师们偃旗息鼓，兴趣寥寥了。

    最后，这幅铠甲被马林子爵以一千金币的价格拍下，那些没拍到的人，倒也没多少沮丧之色。他们知道，一年一届的盛大拍卖会，往往会出现十副以上的魔法铠甲。

    再往后，铠甲的档次会越来越高，一定有强化等级为+7的，那才是战士们的主要目的。

    根据李察的事前了解，装备的强化规则与‘神火’游戏一模一样。强化到+6之前，只要拥有足够材料，任谁都能做到。

    后面是一个分水岭。因为+7的装备，容易破损…

    什么意思呢？就是说，你若想进一步强化装备，就得面临装备直接爆炸的风险。

    成功，皆大欢喜。失败，欲哭无泪。

    小道消息流传，+7的成功率是三分之一。

    越往后成功率越低，传说，至强的+15神器，哪怕本体是一根枯树枝子，都能敲掉九级战士的脑袋。

    不过它的强化成功率不足百分之一。意即，想强化到+15，就必须准备100件+14的装备，还不一定能成功…

    李察想起了大QB商城。

    在那里，贩卖许多+6的装备。等QQ会员等级提升后，QB商城里的物品等级会跟着提升，兴许能买到+15的武器呢？

    ――――――

    .....

    PS：求推荐票