
    一瞬间，那名女侍者有点迟疑，到底该叫战士好，还是小姐好些？

    从莉雅红彤彤的脸蛋来看，她赌对了，叫小姐没错！

    莉雅指着玻璃柜子：“我想买些东西，可以吗？”

    女侍者点头：“当然！”

    店里的点心非常精致，受到很多客人的好评，像莉雅这种，来店里单纯为了买些东西的人，不在少数。

    所以没什么奇怪的。

    即便如此…仍有许多人投来怪异的视线。

    不因其他，娇弱的女孩子，背着大男人，着实有点古怪。

    况且，这名女孩漂亮的过分，至少，这位马林家的少爷自从扭过头后，便目不转睛，喃喃说道：“天呐，她是我命运中的人。”

    洁的脸色不太好看，嫁给这种人，真的好吗？为了家庭的利益，牺牲自己，想想有些可悲。

    看着种马般的马林少爷，洁自嘲一笑。她扭过头去，准备看看是什么样的美女，把他吸引住了。

    洁指间轻颤，不可思议的擦了擦眼睛。

    没错，这幅面容只要是李斯卡家族的人，没有不认识的。

    莉雅在族内很出名，小小年纪到达了四级骑士，还成为神圣骑士团的预备役，因为她一人，李斯卡子爵特别破了族规，允许某个废物待到20岁。

    再次定睛一看，洁差点从椅子上掉下来――那个昏死的男人，不是李察是谁？

    他们得罪了如日中天的维纳，哪来的胆子在贝卡城行走？

    对于这他们，洁心中没有看不起或者嘲讽的意思。相反，她对李察还有一丁点的好感。

    最起码，他不和马林、维纳这种虚伪的贵族少爷一样，整体说着轻浮的话语。还有，在家族的20年，从未听说过李察与侍女的绯闻。

    其他那些少爷…早在很小年纪，就糟蹋了很多女人。马林也不例外，洁恶心的想着。

    可是，马林却在整天吹嘘他八岁时干过的光荣事迹，真不知道他的脑袋是怎么长的，竟在未婚妻前毫不避讳，若不是洁的家庭较弱，这货早就被抽死了。

    自命不凡，胆大包天，这是她对马林的评价。

    事实上，马林又要装逼了。

    马林站起身，不顾洁的阻拦吹了声口哨。

    “嘿，那边美丽的小姐，我请你喝一杯虹心咖啡怎么样？喝了它，仿佛看见了彩虹。”

    莉雅正在雀跃的挑选点心，听见有人搭讪，随便瞥了一眼。

    马林高昂的说道：“我是马林家族的人，你愿意成为我的女人吗。”

    女侍者站在两人中间，慌张的不知如何是好。一边是客人，一边是贵族，她双手抓着衣角，十分为难。

    其他顾客们，露出看好戏的神情。也有人沉浸在莉雅的美貌之中，对她的未来感到惋惜。

    当然，也有一些实力强大的人，查探到了莉雅拥有斗气，并且是一名不凡的骑士。

    那些人心中冷笑，贵族也分三六九等，这个一脸下贱的马林少爷，估计是最末等。

    他们说错了，马林好歹能排上七等或者八等。

    莉雅瞥了他一眼…然后收回视线，无视。

    马林脸色一下子黑了，那派翩翩美少年的气质瞬间消失，恶声道：“小妞，给我转过头来，小爷我要看看你的脸！”

    洁走过来，抓住了他的手，祈求道：“别为难他们了，我们走吧。”

    声音有点耳熟，莉雅看见是熟人，有些诧异。对她略微点头，以示谢意。

    虽然洁很好奇莉雅为什么这么胆大，敢出现在贝卡城，但现在不是关心那些的时候。

    善良的洁不想马林去祸害别人。特别是，这位美丽的少女，拥有比马林更强的力量。

    马林，是一名两级魔法师，有个好爹，管着一片小市场，和巴多姆村的领主差不多。

    仗着身份，马林冷笑一声，推开洁，径直走到莉雅身前。

    女侍者快急哭了：“这、这位大人，请不要在店内动粗…”

    “草拟吗给我滚开你这个难看的婊子！”

    马林本性暴露，一脚把侍女踹倒在地，那个女孩本就瘦弱，一时间捂着腹部哭哭啼啼的爬不起来。

    店内的主管慌慌张张跑过来，拉着女侍者退到一边去。他们是小本生意，惹不起贵族。

    莉雅的目光在两种蛋糕之间徘徊不定，随着马林的怒喝声传来，她愣了一下。

    马林指着昏迷的李察，嗤笑道：“把那个男人扔下，跟我走，一个三级魔法师我还没放在眼里。”

    挺着胸膛，他倨傲道：“我是马林家的贵族，成为我的小妾，比当什么破佣兵强百倍！”

    周围的人全把视线投过来，窃窃私语看热闹。

    莉雅讨厌这样，她愠怒道：“请不要打扰我。”

    “哼。”马林嘴角噙着淫.笑，这种小小的反抗，也是一种乐趣，征服远比轻松占有好玩多了。

    他往前一步，伸手欲要抓住莉雅的肩膀，马林知道她是一名战士，却不认为她敢伤害自己。

    贵族的身份摆在这，他受城法保护，佣兵若是敢挑衅马林，哪怕当街斩杀也不会招来麻烦。

    望着那只脏手，莉雅皱了皱眉，眸中闪过怒意，把手放在剑柄上。

    令人顾虑的是，在贝卡城内打伤一名贵族，会有很多麻烦，假如被维纳等人得知，就更麻烦了。

    莉雅虽然不怕，却不想耽搁太多时间，昏迷的李察需要好好躺在床上睡一觉。

    心里有些小纠结，动不动手？打他哪里？脸、胸膛、还是肚子？

    马林浑然不知自己的境地有多么危险，脆弱的魔法师与骑士贴脸，只要莉雅有意，两根指头就能夹断他的手臂。

    盯着莉雅雪白的脖颈，他兀自幻想着，那具充满诱惑力的身躯下面，会是一副什么样的景色…

    一点点褪去她的骑士铠，变成一只可爱的小羊羔躺在床上，一旦想到这里，马林心中激动，裤子底下已然撑起小帐篷。

    觑见裆下，莉雅脸色一红，对他的厌恶到了无以复加的地步，直接按住剑柄，准备把那肮脏的东西斩下来！

    可是，她的表情在马林眼里，完全是羞怯的挣扎，反而刺激了他的欲火，恨不得当场扑过去。

    若莉雅一剑斩下，今天必会迎来很多麻烦。