
    李察跟过去，与两名女性侍者擦肩而过。

    她们诧异的看了一眼李察，互相压低声音说道：“他是谁啊？竟然让执事大人带路。”

    另一名侍者摇了摇头，满脸狐疑的说：“打扮的这么诡异，估计是些不干净的东西。”

    李察竖着耳朵，听见她们的话，心中一惊。

    执事在贝卡商行地位很高，除了总管外，就是执事了。能混到这种程度的人，不但需要一定手腕，还得与城主或者贵族有些关系。

    难怪大门口的壮汉害怕德鲁，兴许德鲁只要两三句话，就能让后者收拾铺盖滚蛋。

    李察心里紧张，这种人眼力绝对很强，万一看出绿宝石项链的端倪，他怎么解释？

    在人家的地盘上，想跑也跑不了。

    “怎么？还愣着干什么？”德鲁站在鉴定室门口，皱眉说道。

    李察干咳一声：“没事，就是在想，被一名执事大人陪同，觉得很荣幸。”

    德鲁呵呵一笑，意味深长的说：“我有种预感，你要寄售的东西，会让我感兴趣。”

    两人进入屋内，德鲁把门窗全部关好，保证客人绝对的隐私。然后，微微笑道：“不知小兄弟怎么称呼？”

    犹豫了一下，李察说：“马化腾。”

    “马化腾？古怪的名字。”

    德鲁打趣道，“现在，让我看看你要寄售的东西可好？”

    带着和煦笑容，德鲁的声音让人如沐春风，不愧是经商的。

    他的眼神里带着期待，希望自己的直觉没错――这个马化腾能拿出一些珍奇的东西来。

    李察颔首，从黑袍里缓缓掏出绿宝石项链，放在桌上。

    绿宝石项链呈菱形晶体，隐约能感觉到魔法力量涌动，乍看之下没什么惊奇的。

    德鲁拿在手心，反反复复看了两遍，嘴里说着：“它的名字是什么？效果呢？”

    李察缓缓回答：“这是绿宝石项链，效果是…”

    一边把玩，德鲁漫不经心的听着。

    他心里很失望。

    这件小小的项链，虽然是件魔法物品，但它蕴含的魔法力量着实低微，如果不用心查探，甚至发现不了魔法波动。

    叹了口气，德鲁摇摇头，无奈的想着：果然不该对一个低级魔法师抱太大期望，哪怕他有空闲的时间，也不想浪费在马化腾身上。倒是他的直觉失效了，让德鲁有点恼火。

    另一边，李察把他的表情尽收眼底，语气不由变得弱了几分，他心里根本没谱。

    虽说绿宝石项链能减少一成法力消耗，放在圣级手里相当有用，但它，毕竟是白装。

    被QQ会员系统，认定为最垃圾的一类。人家看不上眼，也是正常的吧？

    算了，能卖一点算一点吧。

    李察说道：“它的功效，是减少一成的魔法力消耗…”

    本来，他还准备阐述这一成是什么概念，引导一下德鲁的思路，让后者联想到圣级。但没想到的是，德鲁把玩绿宝石项链的手僵了僵，刷的抬起头睁大了眼！

    德鲁的目光火热无比，似要喷火一样，之前所有埋怨的想法烟消云散。能当上贝卡商行的执事，他的眼力非常强，几乎在李察说出一成的瞬间，他就想到了圣级。

    一成，在不一样的人手里，有着不一样的价值！

    对低级法师来说，绿宝石项链聊胜于无。

    对那些八级九级、乃至圣级的人来说，这是值得大出血的重宝！

    他开始后悔。把玩绿宝石项链的动作太粗鲁了，如果它的功效真和马化腾说的一样；那么，它绝对有资格出现在年末的拍卖会上！万一不小心弄坏了怎么办？

    那些高级别的法师，肯定会美滋滋的为它买单。

    德鲁想的更远，或许，他可以用私人名义进行购买，用来讨好神圣教会的主教大人…

    传说，玛蒂王国的红衣大主教，是一名圣级强者！能够减少两成魔法力消耗的项链，他一定会笑纳的。

    不觉间，德鲁的目光愈来愈火热，鼻息急促了许多。这把李察吓坏了，一个破白装您有必要这么激动吗？大QB商场里一大把啊…要是抽个蓝装、紫装，不得把您惊出心脏病？

    很快，德鲁意识到失态，尴尬的咳嗽两声，心平气和的坐下来后，说道：“马化腾，你是想寄售这件东西，对吗？”

    李察迷惑的眨了眨眼：“是啊。”

    寄售类似于拍卖。客人把东西交给商行，定一个最低价格与期限。期限到了以后，与最高出价者进行交易。

    一般来讲，寄售比直接出售好一些。

    可是，德鲁闹的哪出？听话中的意思，貌似不想李察寄售。

    商行里，没这条规矩吧？

    脸色冷了许多，德鲁假如敢硬抢，李察不介意给他一个终身难忘的教训。

    开启战神之躯后，他的肉体力量不次于四级战士，近距离突袭，李察保证能在德鲁脸上砸一个大洞。

    德鲁擅长洞悉人心，哪能看不出李察的想法？他顿时明白误会了，歉意解释道：“抱歉，是我急躁了。”

    “什么意思？”李察不悦的说。

    德鲁低头看向桌上的绿宝石项链，眸子有着难掩的火热。他表情严肃，伸出一个指头。

    李察愣了愣，说道：“100金币？”

    刚说完，他意识到自己太嫩了。这时候，应该用不满和冰冷的声音说出来，否则，原本能卖一千金的东西，就变成了一百。

    当然，李察可不觉得这个破白装能卖一千金。

    在罗兰酒馆，喝醉的血虎说过，他们整个佣兵团，除去装备药品等花销，到现在正好剩下一千多金…

    一个小小的破白装，顶得上贝卡城三大佣兵团之一，一年的收入？李察不信。

    他重振心绪，用冷冰冰不耐的声音说：“哼，一百金币？”

    沉默了数息，德鲁摇摇头，抿着唇，凝重的说：“一千金。”

    一…

    一千。

    金？？

    李察差点装不下去啦！

    德鲁其实也忐忑的很，他知道一千金币，用市价来看可能贵了，但是，绿宝石项链的价值上下浮动太大，在一级法师手里，它是破烂。在圣级手里，就是一万金也绰绰有余！