
    维纳耿耿于怀的望向李察，不屑的扯了扯嘴：吓傻了吧？六百金你一辈子也赚不到，还不赶快宣布拍卖结果？

    这是一个非常高额的价格，连那群色胆包天的贵族少年，都选择了放弃。

    没有意外的话，两个幼女绝对是维纳的囊中之物。

    一轮竞拍后，贝娅从他们的表情上读懂了拍卖会的规则。应该是谁的数字大，谁就是她的主人吧？

    血红色的眸子凝视维纳，贝娅的小脸上浮现杀气。她宁愿死，也不会被那种肮脏的东西玷污。

    在奴隶贩子手里时，那个阴冷潮湿的房间中，女孩们挣扎惨叫的声音似乎环绕在耳旁。

    苟延残喘的活下来，比死亡更加痛苦。

    红色眸子黯了些，贝娅耷拉着小脑袋，余光希冀的瞥向李察，莫名有些失望。

    成交者是维纳，几乎板上钉钉，毕竟六百金币着实不是小数目。

    可就在这时，一个声音响起。

    ――“一千金币。”

    全场寂静了一会，旋即愕然！

    竟然真的有疯子愿意为了区区奴隶，出价一千金币？几乎从六百翻了接近一倍，他的钱是大风刮来的吧。

    要知道，一个贵族头衔，才卖一千五百金…

    这个数字，甚至能雇佣好几名高级战士，哪怕贵族子爵们也会感到心痛。

    维纳先是震惊，当他反应过来后，转为勃然大怒，究竟是谁敢在他头上动土！

    出价者，没有举起拍卖的牌子。或者说，那人压根没有牌子。

    相对的，一只白润手掌缓缓举了起来。

    李察安静的看着维纳，嘴角带着一丝讥讽。

    六百金，算什么？

    维纳眼睛一凸，疯狂的怒意涌上心头，不可遏制的站起身。一千金币？我草你吗的你一个破要饭的哪来的一千金？

    老子是贵族拿出六百金币都费力，你是想装逼想疯了吗？

    “好、好！和我装是吗，李察，你干的很好！”

    维纳气的大笑，哪怕李斯卡不断用严厉的眼神制止他，也浑然不觉。

    一个小垃圾还敢在维纳头上动土？他暴戾的举起牌子，吼道：“一千一百金币！”

    一千一！

    众人再次愕然，两个没有任何魔力，除了脸蛋和身材之外没有半点价值的女孩，竟然能卖到一千一百金？这个世界太疯狂了。

    当然，有心人不难看出，这场拍卖似乎变了味。

    那个拍卖师李察，貌似与李斯卡家族的天才圣痕师维纳，互相认识。

    听维纳的语气，他是在赌气，两人之间在进行某种竞争。

    当李察出价一千金币的时候，贝娅红色的眸子剧烈波动，脸上隐隐含着期待，像一个守在家门口等爸爸回来的可怜小孩。

    本能告诉她，李察和其他阴险的人类不太一样，假如可以选择，贝娅希望他是自己的主人。

    …

    拍卖会的气氛越发诡异，一时间没有人敢说话。那些地位极高的贵族，则戏谑的看向李斯卡子爵。

    老马林不屑的扯了扯嘴，抛出家族名头来争抢女人？真是好气魄。

    李斯卡沉着脸，气的手指发抖。

    …

    至于维纳，他的表情歇斯底里。为了打李察的脸，贸然喊出了一千一百金，不用想，他没那么多钱！事后还得仰仗李斯卡子爵。

    维纳相信，以他圣痕师的地位，李斯卡愿意支付这笔金币。

    同样的，他在李斯卡心中的印象，会下滑很多。

    事实和他想的一样，子爵脸色阴沉，快滴出水来。一千多金币，哪怕他是族长，也不能随便动用。

    维纳狰狞的呼呼喘着粗气，他的出价把自己逼上了绝路，城主绝不允许有人虚报价格。

    他趾高气昂的指着李察鼻子，刚欲喷发嘲笑之语…突然，他嘴巴一僵，心脏仿佛被人捏住。

    整个场面死寂下来。

    一只单薄的右手，在众人几欲疯狂，目瞪口呆的注视下…再次举了起来。

    李察淡笑道：“一千二百金币。”

    维纳瞳孔一缩，呆若木鸡。

    他的喉咙被死死噎住，一脸便秘的表情。

    维纳保持用手指着李察的姿势，嘴巴张了张，硬是一句话没说出来。

    他的心里翻天覆地，李察到底何德何能，为什么喊出一千两百金面不改色？那是连李斯卡子爵都要慎重考虑的数字啊！

    台下众人的表情精彩异常，大部分脸上带着骇然之色，这个拍卖师什么来头？竟敢怫了李斯卡家族的面子？

    大庭广众下扇了维纳一巴掌还不算完，简直就是左脸右脸各一下，高高肿起啊！

    没看见维纳的脸色有多差？估计吃了屎就是这幅模样，他气的两眼圆睁，就是一句话说不出来。

    他能拿李察怎么着？人家出价高，总不能当着达切尔的面硬抢吧？李斯卡家族还没那个能耐。

    李斯卡子爵也在愣愣看着李察，一时间心里全是空白。

    他怎么想也想不明白，一个落魄被赶出家族的人，是怎么在短短一个月的时间，筹集到一千多金币的？

    但是他不敢当众质疑李察，谁要是在拍卖会上捣乱，就是不给达切尔面子。

    这位城主的心情和众人恰好相反，拍卖的价格越高，他抽成的利润越高，巴不得两个小女孩能卖出一万金币呢。

    偏偏，维纳直接被气成了脑残，最后一丝理智让他克制着没有举起牌子，却不禁大喊道：“你哪来的一千多金币，拿出来看看！”

    此话一出，所有人变了脸色。

    找死啊！达切尔就坐在最前面！

    大厅里驻满了战士，他们用森冷的目光，齐刷刷看向维纳，包括那名八级的瘦子。

    可怕的气势喷薄涌来，维纳霎时间面无人色，胸口仿佛被巨锤撞击。

    达切尔好整以暇的坐在椅子上，保持着和气表情，若有所指的说：“李斯卡，这就是你的族人吗？”

    平平淡淡的一句话，里面隐藏的森寒杀意却让人脊背发凉，众人的心提到了嗓子眼上，李斯卡子爵更是脸色土黄，硬着头皮说：“城主大人，十分对不起，是我管教不严。”

    狠厉的瞟了一眼维纳，这小子早就被吓破了胆，被李斯卡轻轻一拉顿时瘫倒在椅子上。

    脑袋略微清醒后，维纳眸子里闪过狠色，啪的跪在地上向达切尔赔罪：“大人，是我冒昧了，拍卖结束之后，维纳愿赔偿五百金币，作为扰乱拍卖会的歉礼！”

    达切尔哼了一声，方才了事。

    李察嘴角上挑，对脸色苍白的维纳笑了笑，后者攥得骨节吱吱作响，却拿李察无可奈何。