
    “哦？”李察意味深长的拿起瓶子。“浑身涂满龙血，有增强体魄的神效。这瓶黑魔巨蟒的血液，也有类似的效果，估计你们都尝试过了。”

    “但是…”

    李察嘿嘿一笑：“如果大量使用阴暗属性的蛇血，会导致皮肤溃烂，不信咱们可以试一试？”

    哈贝奥眸子圆睁，踉跄一步，他没想到李察会了解的这么透彻！哪里像一个二十出头的年轻人？

    “你、你！”

    哈贝奥大气直喘，眸子里阴晴不定，这件事一旦被捅出去他就直接完了，城主大人不会放过他，马林家族也会为了挽回关系，第一时间除掉他。

    “找死！”

    突然间，哈贝奥老脸扭曲，右手中一道锋锐冰箭射出，竟是痛下杀手！

    他阴毒的想到，先把李察还有两个侍者杀死，只要真相没传到城主耳朵，就有挽回的余地！

    嗖，冰箭凌空而至，破空声刺得人脑袋壳子发痛，李察心底一沉，没想到老家伙突然发难！

    危机时刻他顾不得底牌，反正周围只有两个平民侍者，便在精神力的世界吼道：战神之躯！

    轰。

    平静的血液，转眼间沸腾，恍若火山喷发，体内爆炸性的力量充斥于四肢！

    他一个腾挪间扑出去，那道冰箭扎在身后十公分的位置，坚硬的地板砖变成碎片。

    李察目光一凛，这老头好狠的心！***的，你不仁别怪我不义！

    迅速念叨咒语，他准备释放改良版的光束能量！

    这时，门外的战士听见骚动声，刷的破门而入，斗气暴涌，看见动手的人是哈贝奥后，同时愣了愣。

    李察反应很快，扯开嗓子大吼：“抓住他！他勾结马林家族，欲要陷害城主！”

    战士们惊疑不定，哈贝奥乃是首席拍卖师，怎会勾结外人？

    想了想，那个大块头拿定主意，沉声道：“大人，请您跟我们走一趟，不管事情如何，城主自会做出公平判断。”

    瞥了一眼李察，他继续说：“那边的大人，也请走一趟了。”

    李察阴郁的点了点头，无事一身轻，需要担心的是哈贝奥。

    果然，后者脸色狂变，歇斯底里的喝道：“给我滚开！”

    说完，一道巨大的冰锥朝佣兵射了出去。

    “哈贝奥，大胆！”

    战士表情一沉，狞笑道：“我管你是不是拍卖师，城主大人有令，凡是扰乱秩序者，一律杀无赦！”

    这名大汉暴喝一声，双臂挡于胸前：“土之壁垒！”

    巴掌厚的土墙升起，冰锥扎进去一半便失去冲力，李察看得骇然，这个貌不惊人的战士，竟然是七级。

    哈贝奥的脸色阴沉的可怕，区区两个门卫竟然都是七级，他看走眼了。

    李察飞速躲到佣兵身后，七级之间的战斗不是他能插手的。至于两个普通侍者，早就吓的面无人色，跪在地上瑟瑟发抖。

    两名七级战士同时暴喝一声，冰冷杀气令温度都下降了几分，他们带着绚烂斗气冲向哈贝奥。

    屋子里空间狭窄，对害怕近身战的魔法师非常不利，两把冰冷的大刀贴面而来，哈贝奥满脸惊骇，亡魂四冒，他眸子里划过一丝狠厉，从怀中取出一个卷轴，悍然撕开！

    然而，佣兵讥笑一声，大刀遥遥甩了出去，像离弦的箭矢，发出嗖的一声，扎在哈贝奥手腕上。

    他整个人变成了一个破麻袋，被长刀拖着撞在墙上，发出轰隆一声。

    刀尖深深陷入墙壁，哈贝奥的手掌呈九十度垂直，基本光连着一层皮，白森森的恐怖骨茬露了出来。他痛苦的扭曲着面庞，咝咝倒吸凉气，汗水如瀑布般从额头涌下。

    哈贝奥凄然瞥了一眼自己的手腕，万念俱灰：“没想到一个不起眼的侍卫，竟是八级战士，城主真是看得起我。”

    那个掷刀的瘦子冷笑连连：“藏宝室乃拍卖会重中之重，安排再强的力量也不为过。”

    叹了口气，哈贝奥绝望的闭上眼睛。

    假如再细心一些，说不定能发现佣兵们的伪装？城主那只老狐狸，原来早有提防啊。

    他被两名战士捆绑成粽子押了出去，瘦子踏出门外之前，斜了一眼李察：“这位大人，还请您不要走动，等候城主的命令。”

    “我知道了。”

    李察无奈的说道，在人家的地盘上，身不由己啊。面对城主这条地头蛇，血虎佣兵团的背景根本不够用。

    安排一名八级战士当做门卫？好大的手笔。

    城主一方的势力，除了表面露出的冰山一角外，他的财富也十分惊人。

    贝卡城内最大的魔法炼金店、最大的商行全部归他所有，一年的收入想想就让人眼红，完全不是血虎佣兵团这种半吊子能比的。

    哪怕李斯卡家族，马林家族和他相比，也差了几筹。

    李察安然坐在椅子上喝茶，静静等待城主召见。

    …

    侍者们惊魂未定，地上被冰锥扎出了一个个恐怖窟窿，那名高高在上颐指气使的首席拍卖师，转眼之间成了阶下囚，墙壁上遗留的鲜血似乎还是温热的，触目惊心。

    假如能活下来，侍者敢发誓，今天的经历足够吹嘘一辈子。

    战战兢兢的偷瞄了一眼李察，侍者发现他完全没有慌张的感觉，茶香袅袅，安静的翻动拍卖会物品清单，似乎刚才什么也没发生。

    因为李察明白，当城主知道这件事后，只会感激他。否则，把一瓶假的龙血拍卖出去，不是有损他的声誉吗？

    他没有理由对付自己，遭殃的只会是哈贝奥。

    盏茶功夫，那个八级瘦子再次出现，略一弯腰，恭声道：“大人，城主有请。”

    李察应了一声，起身跟着他走。

    瘦子步伐有力，一个跨步间近半米，哪怕斗气没有释放出来，沉重的空气依旧让人呼吸困难。

    没有多余的话语，瘦子把他带到六楼一个豪华包厢前面，驻下脚步。

    “城主大人就在里面，请吧。”

    李察咽了口唾沫，城主号称贝卡城内第一强者，不知是怎样的人物？也许和血虎一样，虎背熊腰，满身煞气？

    推门而入。