
    四楼，是一片空旷的练习场地，脚下铺着青色石砖，它们有着较高魔法抗性，不易损坏。

    场地被分为四块。

    其他两块，也有魔法师在进行考核。

    菲尔冷着脸，指了一块台子说道：“上去，把四个魔法挨个展示一遍。”

    李察颔首，走上台。

    台子长宽各三丈，哪怕释放大型魔法也绰绰有余。另一边，有个穿着两级魔法袍的法师，正在卖力释放能量爆裂，看他满头大汗的模样，估计这次晋级失败了。

    魔法，并不是录入技能树以后，就能马上熟练应用。

    根据个人资质不同，有的一天可以掌握，有的却需要十天乃至半个月，那个大汗淋漓的年轻人显然属于后者。

    至于李察？蓝色光明天赋，已然证明一切。

    菲尔走到另一名导师身边，和他闲聊。

    “哼，来了个不知天高地厚的小子，我得想办法整整他。”

    那名中年导师瞟了一眼李察，说道：“三级魔法师？他哪里得罪你了？”

    把经过简略讲述了一遍，中年导师诧异道：“不到一个月时间，晋升到四级？不可能吧，估计他在测定等级以前，早就在三级待过一段时间了。”

    菲尔皮笑肉不笑的说：“管他呢，我倒要看看，这个年轻人只有三个魔法，怎么通过四级的考核。”

    中年导师看向李察的眼神带着点同情，仅凭一张残图，怎么可能掌握魔法呢？魔法序列稍微乱动一点，都会导致法力絮乱，轻者重伤，严重者当场魔晶碎裂。

    台上，一道懒散的声音响起：“光箭。”

    嗖！

    几乎在话音落下的瞬间，光芒组成的箭矢飞射而出，菲尔正和中年导师聊着天，两人的表情与话语戛然而止，愣愣盯着光箭落下的方向。

    他们面面相觑，菲尔失声道：“瞬发？”

    另一个台子上的魔法师，也停了下来，呆呆看着李察。

    同样是光箭，他得准备两三秒，还不一定成功，对面那个人，和自己年龄差不多吧？怎么就瞬发了呢？

    李察仿佛置身事外，继续举起法杖，说道：“闪耀光球。”

    一息后，巴掌大小的光球飘出去，砸在青色地砖上发出响声。

    菲尔擦了擦眼睛，恼羞成怒的说：“不是瞬发，他隐藏的很好，提前默念咒语，我们没有看见罢了！”

    中年男人似乎还没从震惊中恢复过来，沉重道：“默念，也不是一般人可以做到的。”

    菲尔兀自不服气，咬牙道：“反正，四级考核我是不会让他通过的！”

    中年导师偷偷叹了口气，菲尔平时人挺好的，就是有些小心眼，看来这个三级小法师，把他得罪的不轻啊。

    说话间，李察已经用出了第三个魔法，能量爆裂。

    好整以暇的站在台上，脸不红心不跳，一派淡然的样子。菲尔看得眼红，尼玛光系法师得天独厚，魔晶容量和吸收速度比他人多一半！

    但那又怎么样？你还是无法通过考核！按照魔法协会的规矩，考核失败者，只有再过一个月时间，才能进行第二次申请。

    中年导师也来了兴趣，直接扔下自家的考核者不管，凑在李察的台子前。

    靠残缺的卷轴还原整个魔法？中年导师心里直摇头，他晋升六级已有四十年，从未妄想动过魔法序列的哪怕一根线条。

    改变魔法序列，需要的是庞大渊博的知识，与时间累积起来的丰厚经验，并且，还得是一个不怕死的疯子。

    否则，没人愿意冒着爆体而亡的风险，去改良一个只有丁点成功可能的魔法。

    光束爆裂，是李察第一次使用。

    它是四级魔法，比起闪耀光球之类难一些。

    举起法阵，凝神，李察眸子里一片郑重。

    他十分确定魔法序列不会有错，但是有个万一的话，后果承担不起。

    技能树开始发光，他在精神力的世界呼唤技能。法杖前指，氤氲光芒流窜，李察断喝道：“光束爆裂！”

    菲尔和中年导师的心，同时提了起来，他们眼神中带着惊骇，光元素开始聚集，这个前兆代表着魔法即将发动！

    三级小魔法师？蒙的？瞎猫撞上死耗子？

    很快，一道光芒，从李察的魔法杖顶端亮起。

    刷…

    四指宽的光柱横射而出，带着炙热温度，所过之处空气被烧得焦灼，如一道流星般转瞬即逝，剩下的，是淡淡的烤糊味道。

    菲尔神色呆滞，从光束爆裂出现的一刹那，他就保持了这幅样子，一动不动。

    反观中年导师，他的模样更甚菲尔――真的还原了？一个三级的魔法师，把残缺的序列一点不差的补写完整？

    那名二级的魔法学徒不太懂里面的玄妙，傻傻说道：“导师大人，您怎么了？不就是一个四级魔法吗。”

    中年导师惊醒，下意识的破口大骂：“你懂个屁，创造魔法序列，和照搬使用魔法，能是一回事吗！”

    这是学习1+1的小孩，与创造加法的伟大学者之间的差别啊！

    魔法学徒被莫名其妙骂了两句，很委屈的嗫嚅道：“什么嘛，再过几年，我也是四级法师。”

    李察淡淡走到石化的菲尔身边，说道：“我通过考核了吗？”

    菲尔良久才反应过来，心里惊涛骇浪一波比一波更大，二十岁的年轻人，他是怎么做到改变魔法序列的？那是大魔法师都不敢轻易尝试的事情啊。

    回想李察之前的种种表现，菲尔突地一阵心寒：原来，人家并不是盲目自大，是胸有成竹啊！

    他能在一个月期间，从三级升到四级，那么，他升到五级需要多长时间？菲尔心有余悸的想着，恐怕用不了半年，这个年轻人就会在各方面超越自己。

    保不准，魔法协会在册登记的大魔法师，又要多一位了。

    菲尔压下震惊，言语客气了许多，他把李察恭敬的请到下面，从仓库里拿来了一枚四级徽章。

    李察的眼神很淡漠。

    菲尔十分懊悔，就此错过了结识一名大魔法师的机会，如果一开始他就好言相待，保不准能在李察心目中留个好印象！