
    只有他维纳，被李斯卡子爵带上了第一排，这是巨大的荣誉！

    没有对比，就没有伤害，为了彰显自己的优越感，维纳下意识想起一个人。

    他嘴角挂着幸灾乐祸的笑容。李察，呵呵呵，看到了吗？

    你这只颓废的落败死狗，只能藏在角落里仰望我的背影！

    坐在第一排的椅子上，维纳摆出一个装逼的姿势，余光看见，几位漂亮的贵族小姐向他款款走来。

    摸了摸裤裆，维纳知道今晚有福了。

    …

    …

    坐在后面的血虎，羡慕的看了他们一眼。

    论真正实力，这些老牌贵族才是贝卡城的主宰者，佣兵团在他们心里是一群强大的混混，登不上台面。

    等各家贵族族长入座，安静的大厅再次活跃起来。

    随后，一些富甲一方的武器贩子，商人，从事各行行业的大佬，陆续到场，坐在第二排。

    拍卖大厅四周，有一群气势不凡的战士进行护卫，许多年轻女侍者穿梭其中，服侍各位大人。现场的气氛越来越火热。

    …

    终于到了诺令时九点！

    一个大腹便便的胖子走上高台，他拍了拍手，全场安静，没有一人敢不给他面子，各大子爵也敬他三分。

    达切尔朗声笑道：“我是贝卡城的城主，历年来，拍卖会都是一年一届的盛典，具体规则想必不用我再重复了。”

    他的声音不大，却在斗气之力的振幅下，响彻大厅所有角落，其音中气十足，颇具底蕴，听得许多强者脸色微变。

    第四排椅子上，火老头和他的弟弟水老头坐在一起，暗自说道：吗的，达切尔这个老变态，估计快到九级巅峰了吧。

    台下众人十分给达切尔面子，吧唧吧唧的掌声像暴雨，热烈不绝。

    达切尔露出笑意，绅士的鞠了一躬，只不过肥胖的身体，显得有些滑稽。

    他清了清嗓子，做出一个请的姿势：“下面，让我们欢迎拍卖师登场！”

    说起拍卖师，大部分人都知道，这一届轮到血虎佣兵团了。

    只不过那群脑子一根筋，大字不识两个的糙汉，能不能登上台面？

    拍卖师是一个荣誉，放在佣兵手里却有点不伦不类，让人成心看笑话。

    掌声虽有，但稀疏了许多。大家卖达切尔面子，可不卖血虎面子，他的脸色不禁有些难看。

    维纳斜靠在柔软的椅背上，翘首以待。李斯卡给了他五百金，加上这些年的存款，一共六百余金，他琢磨着拍一些制作圣纹的材料，多多练习，早日晋升三级圣痕师。

    哒哒，清脆的脚步声，拍卖师登场了。

    几百双眼睛的注视下，一个穿着得体黑色燕尾礼服，里面是白色衬衫，带着自信笑容的年轻人，缓缓走上来。

    他的体型匀称，不会显得瘦弱，又不会像佣兵那般粗壮，使得许多贵族少女眼睛一亮，先不论他的身份如何，这样的人在‘某些方面’肯定很厉害。

    维纳随意瞥了一眼，陡然一惊！

    他的表情凝固在脸上，翘着的二郎腿，也在不知不觉间慢慢放下。

    旁边的杰尔斯更加不堪，直接失声道：“怎、怎么会是他！”

    求助般望向李斯卡子爵，可是，子爵脸色也很阴沉。他的胖手抓紧了椅子扶手，心里荒唐的想着：李察？他为什么会出现在拍卖会上？这可是贝卡城一年一届，上流人物的聚会啊！

    被家族驱除后，说句不好听的，李斯卡子爵认为他连屎都不是，没有天赋，好吃懒做，这样的人与蛀虫有什么区别？

    偏偏，李察站在了台上，昂首阔步，目光里没有半点畏惧。

    他不知从哪学来了一套贵族礼仪，装模作样的鞠躬，微笑，露出一口洁白牙齿。

    手里拿着魔法音筒，轻咳两声，声音传遍大厅，非常清晰。

    “各位贵族老爷、贵族小姐，以及贝卡城的朋友们，上午好。”

    李察轻松的笑道：“我是你们的拍卖师，李察*斯基。”

    来宾们大部分都不认识他，所以没有在意太多，只当血虎佣兵团花钱雇来的帮手。但李斯卡子爵等人，表情却越来越黑！

    维纳死死盯着李察的胸口，指甲抓着大腿，几近陷入肉中浑然不觉。因为在那里，赫然有着一枚魔法等级徽章，四道麦穗！

    别人不知道李察的晋级速度，李斯卡家的人却都知道。一个多月，从废物升到了四级？您是天天喝龙血、吃魔核长大的吗？

    李斯卡子爵胖嘟嘟的大肥脸，每一块肉都在轻轻颤抖――斯基？他的姓氏是斯基？混蛋，这才离开家族几天，就立刻忘本了，吃里扒外的东西！

    恼羞成怒的子爵忽略了一点，当他把李察赶出家族后，按照帝国法规，李察已经不能使用‘李斯卡’的姓氏了，换一个姓氏也是理所当然。

    老马林瞟了他一眼，疑声道：“那个叫李察的有什么问题吗？”

    杰尔斯愤怒的抢先回应，欲要在众人面前，把李察的废物事迹说出来解解气。可惜，李斯卡冷哼了一声，后者吓得脸色发白。

    李斯卡子爵在心里暗骂：杰尔斯你这个蠢货，把李察的事捅出去，岂不是说明他有眼无珠？二十岁的四级魔法师，已经算是中上等的天赋了。

    转念一想，子爵默默安慰自己，才四级，不算什么。瞥了一眼维纳，他心里好受了许多。

    维纳可是圣痕师，哪怕目前只有二级，未来的发展潜力也不是区区魔法师能比的。

    …

    火老头眼珠子一凸，意外的说道：“小兄弟可以啊，这么大的阵势不怯场，有老头子我的风范。”

    血虎等人也露出了欣慰的笑容，原本还担心李察会紧张害怕，现在看来，多虑了。

    莉雅双手按在胸口上，眼睛里全是小星星，今天的哥哥，好像特别有魅力？燕尾服衬托下的身材，更是能让许多少女发出尖叫。

    待李察上台后，达切尔坐到观众席第一排最豪华的椅子上，等待拍卖会开始。

    简单的几句开场白后，李察终于在万众期待下，敲了一下小锤子，微笑道：“拍卖会，正式开始。”

    将双手放于身前，李察心里咯噔咯噔跳，意识到自己半个字也没说错后，松了口气。

    说不紧张那是不可能的，好在他心理素质过硬，慢慢适应了这种气氛。