
    火老头干瘦的脸皱成一团，脸色铁青无比，他恼羞成怒了！

    他是个善良的人吗？不，火老头能用法杖把人家的店小二敲哭。之前一直忍让，完全是错以为他们是李察的朋友！

    一个高贵的大魔法师，哪怕马林家的族长见了他，也得和颜悦色打个招呼，到头来，却被一个无名小子连喷带骂、喝来呼去，污蔑成叫花子…

    火老头气的快要爆炸，可怕的精神威压散发而出，径直走到哈因面前，他的手下哪敢阻拦？纷纷做出无关者模样闪到一边去。

    这时，哈因早就面无人色，他身上的伤还没痊愈，能走出来全凭虚荣心作祟，面对一个大魔法师差点吓得尿裤子。

    这种大人物，哪怕他的父亲巴多姆村领主来了，也只有赔笑的份，何况他一个领主儿子了？

    只见火老头冷笑一声，怒极之下毫无形象，左右开弓，拉开身架，使劲扬起了巴掌，甩出一个惊悚的弧线！

    啪！

    后者的脸颊以肉眼可见的速度青肿起来，哈因没来得及喊痛，因为他眼皮狂跳的发现，在火老头手中，一颗火球开始凝聚，散发着强烈高温。

    一个乡下贵族，在七级魔法师面前还真说杀就杀，没有一点负担！哪怕上告到贝卡城，城主也不会愚蠢到因为哈因而随便得罪七级魔法师。

    旋即，火老头瞟了一眼旁边的马林，刚才就是他叫骂的最厉害。

    “你刚才说我是什么？叫花子？”火老头阴恻恻的声音几乎是从牙缝里挤出来，可见他愤怒到什么程度。

    马林吱的一声，像夹住尾巴的猫，瑟瑟发抖，想死的心都有了。颤巍巍望了一眼火球，他硬着头皮说：“是我有眼无珠，得罪了大人…”

    话没讲完，火老头再次左右开弓，大巴掌使劲抡了个圆，啪的抽出去，竟有微弱破空声传来！

    骨碌碌！马林头脑眩晕，仿佛一张脸变成了别人的，原地转了好几圈，找不着北。

    这一巴掌，附加了火元素，随着令人牙酸的嗤拉拉声音，马林的面皮烧的焦黑，清醒过来后，剧烈的疼痛让他高声惨叫。

    两名壮汉咬牙走上前，满脸紧张，把火老头拦住。

    “怎么，你们想阻止我？”

    火老头眯着眼。

    两人冷汗直下，哆嗦着说：“大人，请看在马林家族的面子上…”

    “放屁！”火老头一点都不领情！

    “有种叫你们族长来求情，今儿我非打死这丫的！”

    自始至终，李察冷眼旁观，一点同情都没有。

    哈因，拆了他的家。马林，打他妹妹的主意，若不是火老碰巧在这，今天少不了一场恶战！

    两名壮汉尽了自己的职责，直到火老头念出七级魔法的咒语时，他们才像惊弓之鸟般落荒而逃。

    由此可见，嫡系的手下是多么重要，大难来时各自飞，放眼望去，只剩下悲惨的哈因和马林两人。

    火球凝聚，两个年轻人心胆欲裂，毫不怀疑这个暴怒的老头，会一巴掌拍死他们。

    马林充分发挥了小人本色，第一时间抛弃尊严，抱着火老头大腿狼哭鬼嚎。哈因见状立刻效仿，求爷爷叫奶奶，随着火老头脸上闪过一抹戏谑，火球温度变弱了些，后者见状大喜，嚎哭的声音大了好几倍。

    …

    再说村民们。

    哈因报复李察的消息，飞速传开，老村长与中年一辈的主心骨，卡纳大叔召集了全村村民，拿着锄头斧头之类的农具，簇拥赶来。

    令他们奇怪的是，非但没听见打斗声，倒是凄惨的狼哭鬼嚎，隔着八里地就能听见。

    最让人不解的，声音怎么那么耳熟？和哈因差不多。

    等他们到达目的地后，正好看见哈因抱着火老头大腿，一把鼻涕一把泪，黏黏的粘在嘴上，非常恶心。

    这是怎么回事？

    村民们满脸荒唐，卡纳大叔叫出报信的那几人，奇怪的说：“哈因不是报复李察吗？怎么哭起来了，还有那个老头是谁？”

    那几个村民一脸无辜：“我们也不知道啊…”

    老村长和卡纳走过去，经过嚎哭的哈因身边时，他的身子一僵。

    平时，哈因在巴多姆村作威作福，卡纳大叔的女儿还被他玩了好几次，所有人见他就像见了魔物，唯恐避之不及。

    可现在，村民们都用最鄙夷的眼光盯着他！

    哈因的自尊在顷刻间分崩离析，恍若地面塌陷，落入了万丈深渊。

    旁边的马林，觑见他脸色发白傻傻的停止哭泣，暗中掐了一下哈因的大腿，因为火老头开始重新凝聚火球了！

    火老头这人小心眼的很，睚眦必报，今天可谓是几年最愤怒的一回了。

    卡纳先对李察打了个招呼，然后不解的说道：“李察大人，这是怎么回事啊？”

    摊了摊手，李察表情淡然：“有些人喜欢自作自受。”

    瞥了一眼哈因，卡纳解气道：“干脆杀了他，为村子免除后患。”

    闻言，两名贵族吓得一哆嗦，哭的更起劲了，他们心中懊悔万分，怎么就中了邪，来得罪这个李察呢？

    特别是哈因，他把肠子都悔青了，父亲不止一遍告诉他，李察不能得罪不能得罪，他偏不听，信了马林这个大煞笔！

    当然，在马林心中，最大的煞笔却是哈因。

    李察住在他的领地上，他却连人家有什么背景都打听不清楚，脑子里塞着粑粑？

    突地，两个人同时打了个激灵。

    火老头瞪着他俩，越看越气，干脆从地上捡起一根柳条当鞭子使，啪的一下，带着破风声，哈因和马林痛哭流涕，惨叫连连，身布上出现条条血痕。

    卡纳大叔心有余悸的看了一眼火老，说道：“那老头是谁啊，这么狠。”

    李察神秘一笑：“他可不简单，是个大人物。”

    卡纳和老村长一脸迷惑，在他们想来，贵族便是了不起的大人物，这老头是什么来历，难道比贵族还厉害不成？

    他们有所不知，贵族也分三六九等，像马林与哈因这种，大魔法师杀他们几乎没有任何负担！

    半晌后，火老头把两人抽的满身青肿，方才冷声道：“给我滚，要是下次还敢找李察兄弟麻烦，就把你们烧成渣！”

    哈因和马林苦着脸，连忙应道不敢了，屁滚尿流的穿过人群，跌跌撞撞逃命。

    火老头目视前方，眯着眼，声音让人毛骨悚然：“李察兄弟，你说，是不是把他们杀了更好？”

    此言一出，村民们全都倒吸一口凉气，脸上带着惊骇之色。卡纳觉得脑袋有些晕，他听到了什么？这个其貌不扬的老头，竟然要杀两名贵族！