
    PS：前面的一章因为字数原因，又加了几百字，没看的朋友一定要倒回去看看。

    ――――――――

    “抽个时间，去把这些药水卖了，我得为圣痕师的修炼做准备。”李察默默想到，瞅了瞅右上角的经验值，还差15点就能晋升QQ会员2级。

    届时，崭新的白银祈愿开启，最高品质的装备从蓝色上升为紫色，大QB计划里的可购买装备，也将上升为绿装。

    如此一想，抽青铜祈愿果然太亏了，爆白装的几率很大，还不如晋升QQ会员2级，直接买绿装来的划算。

    上次爆出蓝色的光明天赋，纯粹人品爆表，收起界面，李察头疼的望着肿大的双手，浑身皮肤青青紫紫一大片，火辣辣疼痛。

    先给自己释放了一个治疗术，降低些许疼痛感，李察兀自琢磨着说：“看来，加持战神之躯后，我的力量能媲美四级巅峰的战士。”

    “也就是说，战神之躯能硬生生拔高一个等级！”

    但地精领主是五级魔兽，按道理来讲，它的肉体力量哪怕比不上六级战士，也有五级巅峰。李察为什么能和它分庭抗礼？

    其实，这与愈术师、超级QQ会员的特权有着分不开的关系。

    首先，低级力量增幅两成，让他摸到五级门楷。

    超级QQ会员的特权，速度和力量再次增加一成，这时，已经能和地精领主勉强抗衡。假如他的魔法再熟练些，释放速度再快些，战而胜之也是有希望的。

    结论就是，李察掌握的东西太杂，来到卡诺兰的时间太短，许多理论他明白的很，却无法融会贯通。

    宛如一个人满腹经纶头头是道的博士，让他亲自动手时，弊端就出来了。

    脑袋反应得过来，身体却跟不上！

    不说别的，李察那根破树枝子快用吐了，他觉得，目前最打紧的是换一根法杖。

    沉思总结了一番，他苦笑着发现，现阶段，他的肉体力量远比魔法强，魔法师只有达到七级，才会发生一次质变。

    超大范围、超高伤害的七级魔法，只要正面击中战士，基本上当场轰杀。

    最大的缺点就是身体脆弱，一旦被他们近身，对方一巴掌就把法师的脑壳子抽下来。

    李察没有这方面的顾虑。很有可能，当他的魔法等级到达七级时，肉体力量早已八级甚至更高…倘若有人冲过来扇他脑袋，还指不定被抽飞的是谁。

    话是这样，但掌握一门防御类魔法，有备无患。所以，他打算在拍卖会上购得结晶护盾魔法。

    “明天去一趟血虎佣兵团吧，我记得他们那里有魔法石人。”

    李察喃喃说道。

    魔法石人是一种测量力气的工具，好比现代拳击机，一拳打上去，立刻显示多少公斤。魔法石人就是类似的东西，不过只对低级战士生效。

    战士晋升七级后，掌握斗气外放，破坏力大大提升，测试力气没多大意义。

    李察浑身疼的很，还出了一身汗，睡不着。

    干脆去冲了个凉水澡，偷偷打开妹妹房间的门瞄了一眼，那丫头睡得很香。

    冲完澡，反而更有精神。

    盘膝坐在阳台前，静心，进入冥想状态。

    光系天赋的特性，与超级QQ会员的特权，让他的冥想速度超出普通人近一倍。

    魔晶容量比刚升到三级时，大了一半，估摸再有十来天，就能突破了。

    修炼了两个诺令时，李察才感到倦意，回到床上昏昏睡去。

    …

    …

    天色蒙蒙亮，火老头总算从铁壁城赶回贝卡城，转了一辆马车，风风火火的朝巴多姆村赶去。

    马夫是个年轻人，见火老头满脸笑容，便聊天道：“魔法师大人，发生什么事了，您这么高兴？”

    换在以往，火老头绝不会自掉身份跟马夫搭话，但此时不同，他的心情实在太好了，忍不住笑眯眯道：“呵呵，一条广阔的魔法之路在我眼前展开，我要踏上新的旅途。”

    马夫陪笑两声，心道魔法师果然神秘，随便说句话都高深莫测。

    …

    …

    大概早上八点，贝卡城的马林在辗转反侧一个晚上后，终于等来了好消息。

    那个跟踪的眼线回来了，把李察的住址详细的说了一遍。

    马林的眼睛里闪着寒光，邪笑道：“洁，你在这等我，待会我们好好的玩一场。”

    白色的大床上，洁赤.裸一丝不挂，用被子捂着胸，一脸失魂落魄的模样。听见马林说话，她无声的点了点头。

    穿戴好衣服，马林打扮的精神奕奕，一夜风雨丝毫打消不了他的邪.念，只要想起莉雅的长发，他胯下一震，觉得能再战三百回合。

    招呼上那俩壮汉，一行三人乘着马车，心急火燎的朝巴多姆村赶去。

    …

    …

    躺在病床上的哈因，收到了一个振奋人心的好消息。

    有贵族来见他了！

    这些年，他花费大量金币去参加贵族宴会，为的就是结识贵族朋友。现在，他们亲自屈尊前来找哈因，不是认可是什么？

    他不顾父亲阻拦，咬牙摘下绷带，还好愈术师的治疗术让他恢复了些，勉强可以下床走动。

    按照哈因的说法：有朋自远方来，绑着绷带算什么？

    穿上最好的礼服，打上领带，把金色头发梳理的一丝不苟，回忆了几句文叨叨的见面语，哈因自信的来到会客室。

    马林坐在那里。

    桌上的热茶一口没动，手指不停敲打扶手。

    他很不耐烦。一个小小的乡下贵族竟然让他等这么久，谁给他的脸？

    终于，盛装打扮的哈因走了出来，他脸上洋溢着笑容，十分热情的拥抱马林，嘴里说道：“我亲爱的朋友，这是一次久违的重逢。”

    可惜，马林并不领情。

    他不屑的上下打量了一眼哈因，讥讽道：“你这身礼服是哪来的山寨货？上面打着梅林工坊的印记，但梅花的花瓣却少了一块，是假货。”

    被人一眼看穿，哈因脸色发窘。

    梅林工坊的丝织品闻名玛蒂王国，一件得体的贵族礼服往往售价五十金币以上，哈因只是小村长的儿子，买不起那么贵的东西。

    尴尬的咳嗽两声，他终于发现气氛不对劲。马林的来意，与他想象中，出入很大…