
    火老头故意高声说道，马林和哈因听见，脸色煞白，拼了命的往前跑，生怕背后飞来火球。

    李察眸子里闪过杀机，放他们回去，形同放虎归山，会有数不尽的后续麻烦！

    “动手吧，火老！”

    远处的马林与哈因身子一颤，歇斯底里的迈动脚步，疯也似的加快了速度。

    但火老头是一名大魔法师，岂会让他们轻易逃脱？狞笑一声后举起右手，接着，在众村民呆若木鸡的注视下，宛如神迹的一幕发生了。

    丈长的魔法阵突地浮现于脚底，火红色纹路顷刻间点亮，火老头站在上面，被衬托的威风凛凛，魔法元素澎湃不已，哪怕稍微离得近一些，都会觉得皮肤炽痛无比。

    “火焰咆哮。”火老头冷笑着说道。

    下一瞬，在马林与哈因的头顶，出现一个偌大法阵，恐怖的高温喷发而出，红色的光芒占据了视野…

    他们脸上没有一丝血色，在这七级魔法面前，哪怕大地暴熊都会变成黑炭，何况区区两个低级法师？

    哈衣怔怔的抬起头，炽热的火焰映得脸色通红，他绝望的停住脚步，跪在地上万念俱灰。

    最后一丝想法，是不得罪李察该多好啊。

    一道粗大火柱，带着无穷的毁灭气息，缓缓落下。

    高昂的惨叫声仅仅响了一瞬间，便戛然而止。

    李察眼皮跳了跳，深深看了一眼火老头。

    估计这货是被彻底惹毛了，原本两个火球术就能解决的事，非要动用消耗极大的七级魔法…

    只见绿色的草坪烧成荒芜一片，方圆三丈内的大地变成焦土，恐怖的余温让人皮肤发痛，哈因与马林连点残渣都没剩下。

    众村民们，早就看傻了眼。

    刚才的…是什么？那个老头一挥手，降下来一片火柱，是神迹吗？

    唯有老村长见识多一点，颤声道：“大…魔法师。”

    村民们震惊的望过去，大魔法师他们知道，那是在整个贝卡城内，都高高在上的人物！他怎么会出现在巴多姆村这种小地方？

    卡纳大叔心神一颤，突然有些后怕，他刚才对火老的称呼有些不尊重，不会触怒了对方吧？

    只见火老头愤怒的站在原地，使得气氛十分拘谨，众人大气不敢喘一下。

    李察笑了几声打破僵局，对卡纳与众村民抱了抱拳，感激的说道：“今天谢谢大家前来帮忙，不过请放心，已经没事了！”

    以老村长和卡纳为首，大家纷纷摇头，他们来是来了，却一点忙没帮上。

    卡纳畏惧的望了一眼火老，他经常到城里做一些木工活，所以对这种人的恐怖很了解。有这名大魔法师在，估计再来几个贵族也无济于事。

    火老头的存在使得人心惶惶，大家紧张的道了一声告辞后，四散而去。

    …

    沉默的望着前方，哈因与马林死了，李察心里没有太大波动。

    想要伤害他妹妹的人，哪怕火老不出手，李察也不会放过他们。唯有莉雅这个天性善良的女孩，眼中闪过一抹不忍。

    结束这场闹剧后，火老头起伏不定的胸膛才算平息下来，那两个小丑只是题外话而已。

    将火老头请进屋，李察笑道：“材料准备好了？”

    谈起正事，火老头来了精神，迫不及待的掏出魔核与金尾蜥的尾巴，恭恭敬敬递给李察，凝重道：“你看看这种成色行吗，要不是不妥的话，我立刻去买新的！”

    为了晋升八级，他真是豁出一切了。

    莉雅在半途回了房间，衣衫不整的出现在客人面前，她觉得有失礼貌。

    梳妆打扮一番后，穿着清新可爱的连衣裙走出，为两人献上茶水点心，随即安静的坐在一边。

    火老头暗暗点头，眼中的赞赏之意不加掩饰，叹道：“好女孩，李察兄弟好福气啊。”

    另一边，李察拿着那条金尾蜥的尾巴，详细观察，口中喃喃有词的说：“金尾蜥是冷血类动物，其尾巴最为珍贵，当做药材可壮阳，亦可增强火属性，用途颇多。”

    这条尾巴有一指长，触摸光滑冰冷，隐隐有流光闪过，可见火老头是下了苦功夫，成色非常好。

    “怎么样？”火老头神经兮兮的问道。

    “很不错。”

    李察拿起玉盒深吸了口气，目光严肃，重头戏来了。

    觑见他的样子，火老头心里紧张，不由自主的屏息凝神，眼睛眨也不眨，干枯的双手用力抓着袍子。

    莉雅好奇的凑过来，看得出，这枚魔核等级很高。

    玉盒轻启，一股澎湃阴冷的魔法力量，瞬间涌出！仿佛让炎热的空气都降温了几分！

    李察认真的端详了一会儿，展颜笑道：“相当不错！估计你晋升八级没什么大问题了。”

    火老头脸色狂喜，提着的心总算放下。

    “那..，咱们现在开始吧？”搓了搓手，他急不可耐的说道。

    “没问题，等火老晋升八级以后，可不要忘了小弟啊。”

    李察笑呵呵的说，欲要敲打敲打火老，以这厮的性格，极有可能是个白眼狼，前脚吃了饭立马忘了娘。

    闻言，火老头当即义正言辞的拍着胸膛：“绝对不会，我可不是那种人！李察兄弟的恩情，一生难忘。”

    “呵呵，火老果然是性情中人。”

    不大不小的拍了个马屁，李察对妹妹说：“小雅，帮忙看着点四周，不要打扰到我们。”

    “嗯。”莉雅点了点头，明白事关重要，提起单手剑走到门外，炯炯有神的进行守卫。

    “火老，我们去二楼吧，凌晨的太阳，除了光元素十分浓郁外，火元素也会比平时活跃很多。”

    李察做了个请的姿势，带着他上楼。

    火老头连连应声，心里对李察的信任再增几分。一名光系法师，却能知道火元素的秘密，着实不简单。

    …

    来到二楼阳台。

    玉盒摆放在两人中间，其他的，还有一颗准备好的七级火属性魔核、与番茄模样的熔岩果。

    李察先用一块还算干净的石头，把金尾蜥的尾巴捣成粉末后，说道：“服下去。”

    “好。”

    火老头隐晦的皱了皱眉，觉得有点脏，但还是按照李察说的，一口服尽。

    ps：明天开始一天四更，分别是早6点和晚6点各亮更，求推荐票啊！