
    李察刚刚走进去，门外的瘦子立刻把门恍啷关死，弄得人心惶惶。

    视线往前扫去，一张黑色的桌子后面，坐着一个人。

    城主的外貌和李察的想象大不相同，那是一个挺着大肚腩，脸上一堆肥肉，眯着黑溜溜小眼睛的胖子。

    那件出自梅林工坊的昂贵礼服，套在他身上有些格格不入。一双粗胖无比的手臂上，长着密集的黑色绒毛。

    城主笑了笑，和气的说道：“李察是吧？”

    李察不敢掉以轻心。

    仔细观察的话不难发现，这个胖子绝不像表面那么‘和气’。

    他眼睛里偶尔闪光的精光，比极北的冰雪还要寒冷。

    偏偏，他说起话来像和煦春风，令人下意识的放松精神，失去警惕。

    李察心中一凛，恭敬的俯身回应：“见过城主大人。”

    “呵呵呵，话说起来，这次拍卖师还是我请的你，都是自己人，不必多礼。”

    城主的小眼睛炯炯有神，右手不停地揉搓双下巴，貌似平淡的说：“多亏了李察兄弟，否则，拍卖会上要丢脸了，呵呵。”

    “不敢不敢。”李察客气的摆了摆手，暗自琢磨对方打得什么算盘。

    城主诡异的笑了两声：“小兄弟，你觉得哈贝奥该怎么处理？”

    李察微怔，这是他们的家事，轮不到自己多嘴吧？何况，这个大名鼎鼎的城主，真会听取自己的意见？

    他小心翼翼的说：“此事自有城主夺断，李察不敢插嘴。”

    城主脸上浮现笑意，“好圆滑的小子，你难道不想知道，我怎么处置哈贝奥吗？”

    没等李察回话，城主接着说道：“哈贝奥仍然是首席拍卖师，拍卖会照常举行。同时…”

    他的语气陡然冷下去，像是一条择人而噬的毒蛇：“龙血，依旧是龙血！”

    李察瞳孔一缩，心中泛起凉气。城主嘴上挂着阴森笑容，杀气浓浓的说道：“哈贝奥竟敢背叛我，罪该万死。”

    猛地一敲桌子，上面留下深深手印，可见他的心情有多差。

    城主自言自语的说：“马林家族胆子不小，我不会轻易放过他们的。于是，拍卖会上还请小兄弟帮个忙了。”

    被城主盯着，李察脊背上窜起一阵寒气，沉重的说：“您的意思是…？”

    “马林家族拍卖的东西，是一瓶不知种类的血液。”城主缓缓说道，语气却越来越森然。

    “他们贿赂首席拍卖师哈贝奥，‘鉴定’它为亚龙之血。你懂了吗？”

    李察用了三秒才反映过来，恶寒从心底升起，让人直欲恶心！

    好阴险的胖子，他不但要杀死哈贝奥，还要把马林家族置于风口浪尖，抓住他们的把柄！

    一年一届的拍卖会，是贝卡城所有贵族的盛典，假如这时候有一家贵族跳出来，用假货忽悠他们，那些贵族该有多愤怒？

    届时，马林家族万夫所指。城主故意掐住他们的命脉，必定图谋不轨。

    李察手心出汗，夹在两个庞然大物中间，可不是什么好事。

    只见城主的眼睛里闪着寒光，对他来说，李察是一枚棋子，好用的话留着无妨，假如不好用…

    城主不屑的勾起嘴角，李察的背景是血虎佣兵团？哼，小小的一只老虎，我让你趴着，你就得给我老实趴着！

    “李察，这件事只有三个人知道。我，马林家的族长，与你。”

    城主轻松的笑了笑，“哈贝奥是个死人，可以把他除外。”

    七级大魔法师的命运，在片语之间，已被决定。

    贝卡城主所掌握的势力，远超常人想象，他才是真正的地头蛇，哪怕地方神圣教会在贝卡城里，也压不到他。

    李察很快明白他的意思，脸色发白。倘若‘龙血’一事传到外面，他的结局会和哈贝奥一样。

    但是，城主就这么自信李察会守口如瓶？一旦传出去，他将名誉大失。

    城主闲庭信步般走到李察身边，用大手拍了拍他的肩膀，随意的说：“把消息泄露出去对你没有任何好处，况且，我很有把握…”

    他的语气一转，恐怖威压透体而出，李察一瞬间处于窒息状态！

    城主豪气冲天的说道：“得罪了我，不止是血虎佣兵团，就连李斯卡家族，也会一并消失！”

    威压来得快，去得也快，李察恍若置身梦境，只有额前的冷汗，证明刚才可怕的气势不是虚幻。

    颤巍巍的看了一眼，李察心中骇然：城主给他的压力比血虎、还有那名八级战士都大得多，是一名九级战士！

    尽量压抑震骇的心情，李察眼中流露一丝不解，既然城主有把握灭掉李斯卡，血虎佣兵团，为什么还会怕别人说闲话？直接灭了不成？

    但城主没有解释，他冷冷的盯着李察：“回答呢？”

    硬着头皮，李察摆出郑重的模样：“请城主放心，光明女神在上，我什么也没有看见、听见，这事会永远埋藏在黑暗中。”

    “很好。”城主态度转换的非常快，再次变成和煦春风，懒洋洋的伸展了一下双臂，头也不回的说：“拍卖会的物品中，你可以任选一件一千金币以下的，直接通告德鲁就行。”

    李察装出欣喜的模样：“谢大人！”

    …

    李察走后，那名八级战士敲了敲门，进入房间。

    战士凝重的说：“大人，要不要杀了他？”

    城主把整个肥胖的身子埋进座椅里面，闭着眼睛。嘴里说道：“不用，哪怕说出去也无所谓。”

    战士一脸疑惑：“啊？”

    “呵呵…除了比森学院的老东西，我达切尔在贝卡城怕过谁？”

    他不屑的哼了一声：“假的龙血又怎么样，我说是真的，它就是真的。”

    战士是个粗脑筋，摸了摸脑袋：“大人，我不懂您的意思。”

    “呵呵。”达切尔轻笑道：“我只是做给马林家族看，等那个‘消息’到手，龙血真假算得了什么？莫非有人敢在我的地盘上乱嚼舌头？”

    战士神色一凛，狂热的说道：“大人威武。”

    达切尔站起来，郑重的从书架上取出一本书，里面记载了大多数珍稀魔兽。