
    粉末下肚，十秒钟后，火老头脸色涨红，全身皮肤微微发烫，这是药效起作用了。

    李察继续道：“冥想一个循环，尽量使用魔晶消化吸收药力，等到喉咙干渴无比时便差不多了。”

    火老头照做。

    十分钟后，他的额头渗出汗水，说话变得沙哑了些：“李察兄弟，现在可以了吗？”

    李察嗯了一声，表情沉重，是时候使用黑暗魔核了。

    成败在此一举，他也不能保证百分百成功，李察顶多起到引路的作用，剩下的，全看火老头个人本事。

    他的声音很严厉：“记住，千万不要贸然吸收魔核里的力量，一定要控制好，分成五波吸收完毕。”

    “否则，黑暗系阴冷的力量会摧毁你的内脏，别说驱除暴躁能量了，你的魔晶恐怕会就此报废！”

    这话绝不是危言耸听，黑暗属性作为寥寥不多的高级属性之一，天然凌驾普通属性之上，若是一次性吸收过多，极易导致体内法力絮乱，产生噬主现象。

    火老头心中一震，重重说道：“我明白了，分五波是吧？”

    “没错，多分几次也行，千万不要贪功冒进！”李察再次重复。

    一咬牙，火老头决然道：“开始了！”

    精神力透体而出，那颗黑暗魔核缓缓飞到半空，他低喝一声，黑色如墨的力量变成丝丝缕缕，像无形的触手般没入火老头胸口！

    李察手心出了些汗，万一火老失败了，他将失去一个靠山。反之，双方的友谊更进一层。

    空气阴冷了许多，寒意弥漫在小阳台上，身为光属性法师的李察，感觉尤为明显。

    呼吸滞涩，头有些晕，似乎周围的空间都在排斥他。

    火老头闷哼一声，额间汗水多了好几倍，他的表情痛苦异常，似乎在承受莫大负担。

    李察默默想着，黑暗属性本就是阴寒之物，吸收到体内相当于引火自焚。为了驱除魔晶上的暴躁能量，这一招算是以毒攻毒，稍有差池回天乏力，黑暗力量会把火老头变成人干。

    故意不把失败的后果告诉他，怕的就是这厮胆小。

    不觉间，火老头脸上全是汗珠，痛苦的闷哼越来越频繁，他体内宛如冰火两重天，身上忽冷忽热，难受无比，就像大热天得了感冒。

    李察细心提醒：“把黑暗属性引到魔晶内的杂质上，它会吞噬掉一切。届时，用你所有的火属性，强行把黑暗力量排出体外！”

    火老头全神贯注，听见后微微颔首算是回应。

    操控黑暗力量是一件很难的事，相当于把刀子放进体内，控制它来回游走，稍有不小心便一命呜呼。

    呼…

    呼…

    火老头的喘息声粗重无比，豆大汗珠滴滴滚落，老脸露出挣扎之色，浑身轻微颤抖。

    在他体内，一小股黑暗系能量窜进去，就像狼入羊群，体内法力瞬间絮乱暴动，有东西在他胸膛里横冲直撞，喉咙一甜，啊的喷出一口血。

    最为可怕的是，本应呈殷红色的鲜血，被黑暗属性腐蚀成灰色！一旦火老头稍不小心，让黑暗能量溢出，沾上了内脏，就相当于喝下了剧毒硫酸。

    五分钟过去，他额头的汗水越来越多，好在浸**法五十多年，锻炼了一身强大的精神力，成功跨出第一步。

    李察深深点头，佩服的感叹一声，并嘱咐道：“接下来是第二波！”

    火老头睁开眼，露出毅然之色，火系法力暴涨，黑暗魔核再次分出一缕能量，被他吸入体内。

    …

    可怕的煎熬下，借助火属性魔核，熔岩果的帮助，第二波、第三波总算是成功了！

    他的脸上，除却难以消除的痛苦外，多了几分激动的喜色。

    正如李察所说，魔晶上那块拇指大小的杂质，被黑暗属性冲刷腐蚀掉大半！

    其实，火老头的魔晶容量早就到达八级，只不过这块杂质平时占了太多空子，每当魔力流经此处，会遇到停滞的生涩感，宛如载着能源出发的货车，半路丢了很多货物。

    火老头心里十分明朗，只要把杂质驱除，他会水到渠成的晋升八级。

    一个常年压抑的人，骤然间看见希望，会忍不住加快脚步。哪怕李察多次提醒，让火老切勿贪功冒进，但意外仍然发生了。

    艰难的度过第三波，火老头的控制力明显下降，吸收黑暗属性的过程中，没有把握好力道，那些阴冷能量顿时在体内扩散，瞬间，他变得面无血色！

    “唔！”

    火老头闭着眼，剧烈的疼痛从胸口传来，至阴至冷的黑暗属性让他五指颤抖，浑身痉挛，鲜血自口鼻溢出！

    “糟糕！”

    李察大骂一声，吼道：“全力运转法力，以火属性量多的优势，对抗黑暗属性！”

    也不知火老头听没听见，他的状况愈发恶劣，嘴里涌出的血液，从鲜红色逐渐转为黑灰，这是身体机能遭到破坏的最直观表现。

    任由事态发展，不出五分钟，火老将变成一具冰冷的尸体。

    该死，有没有什么办法！

    李察把头发揉的乱糟糟，拼命回想神火游戏里的点点滴滴。

    问题是，游戏终究与现实不一样，他束手无策了。

    “噗！”

    火老头四肢痉挛，胸膛大幅度起伏，啊的喷出一口乌黑血箭，溅在李察手上。

    黑暗属性彻底渗透了血液，只见黑血粘在李察手背，发出令人头皮发麻的嗤拉拉声音。

    手腕被灼伤，黑暗属性具有腐蚀、黏着的特性，接触他的身体后，那些黑血仿若活了过来，竟顺着伤口欲往身体里面钻！

    李察大骇，哪能让它们得逞？抬手一记治疗术加在身上，黑血的颜色变淡了些，却没有被完全驱逐。

    这毕竟是一颗七级魔核，以李察低微的三级法力，想要根除比较困难。

    当他急躁无比时，进入经脉的黑血猛地一顿，仿佛遇到了穷凶极恶的怪物，抱头逃窜！

    李察的血液瞬间沸腾，战神之躯预感到宿主危险，自行开启。

    ......

    ps：求推荐求推荐票