
    又加持了一道低级敏捷，李察仗着魔法师的优势，趁地精领主还未接近，时间比较充裕，嗖嗖两道光箭射在它脚上。

    地精领主痛吼一声，光箭扎进去三公分，炙热的灼烧感让它狂性大发，速度反而加快。

    莉雅冲至李察身边，单手剑上斗气大炽，沉声道：“哥哥，让我来。”

    李察强硬的按了按她肩膀，目光熠熠，坚定的说：“我来！”

    只有了解了战神之躯的极限，才能更好的使用这股力量。

    “这…”莉雅很为难，脸上一片纠结之色，她不想哥哥冒险，哪怕受点皮外伤。

    思考间，李察早就冲出去了！

    步伐沉重，一步奔出，带着风声，哪有半点魔法师的样子？他与绿皮怪物扭打在一起，拳拳到肉。

    轰！

    李察一拳捣在地精领主脸上，后者鼻子瞬间歪了。地精领主大怒，对着李察腹部也是一拳，他啊的呕出一口血，奇异的是，鲜血里带有点点金芒。

    地精领主力量很大，这一击让李察的头脑短暂眩晕，重整旗鼓后，大吼一声，再次缠上去。

    双方拳脚往来，你一拳我一脚，活脱脱两个流氓打架，更令人无语的是，那个穿黑袍的人类，还是以身体脆弱为著称的魔法师！

    莉雅知道哥哥力气很大，但万万没想到，大到能和地精领主徒手对抗…

    尼玛，完全颠覆常识有没有？试问谁见过战场上的魔法师，撸起袖子光着膀子，和人家赤膊斗殴的？

    李斯卡子爵没见过，大圣痕师特里斯也没见过！莉雅若不是亲眼所见，绝不会相信！

    “哈！”

    李察满脸青肿，袍子破烂不堪，身体上有道道红印。他的拳头被地精领主握住，后者狰狞一笑，粗壮的大脚踹在李察胸膛上。

    “噗！”

    一口鲜血喷出来，李察脸色苍白，战神之躯的时间到了，疲劳感如涨潮般涌来。对付五级地精领主，果然太勉强了。

    他心中有了判断，战神之躯，相当于四级巅峰的战士，他还需要不断修炼，才能往上提升！

    按照QQ企鹅的描述，修炼至小成，可敌九级战士，大成，则入神级。

    他脑袋一歪，疲惫昏死之前，递给莉雅一个求救的眼神。

    有妹妹在，安危是不用担心了。地精领主被李察消耗得七七八八，以莉雅的实力收拾残局不是问题。

    李察昏倒，莉雅接手了战斗。正如他所想的一样，地精领主奄奄一息，莉雅凭借出色的速度，无伤获得了胜利。

    割下它的黑色短角，莉雅看着大字趴在地上的李察，心里既震惊又无奈。

    她越来越好奇了，哥哥在世界之塔第20层，到底得到了什么？会不会与魔龙有关？

    传说，浸泡龙的血液后，体质会得到极大提升，难道战斗的时候，一缕龙血不小心洒在了李察身上？

    郁闷的瘪了瘪嘴，莉雅把他背在身后，朝着通关方向走去。

    路上遇到了几只落单的地精，它们惧怕莉雅的实力，又不肯放过食物‘李察’，在十米外的地方徘徊了好久，终归没有胆量，才散去。

    莉雅天真的想道：那些贪婪的小魔鬼，既然没有勇气为什么不早点放弃呢？

    加入李察处于清醒，一定会严厉批评她的单纯想法。地精根本不是什么贪婪小魔鬼，而是该死的恶魔！

    它们徘徊不散是有原因的，这几只地精属于落单种群，一起上也不够对付莉雅。所以，它们希冀遇到同伴，浑水摸鱼。

    一旦莉雅被六只以上的地精包围，那些‘小魔鬼’们，会瞬间伸出锋锐獠牙，露出本来的凶面目！

    可能是冥冥中光明女神的保佑，莉雅幸运的来到通关地点。

    她人很聪明，性格善良温柔。唯一的不足，便是涉世未深，对某些坏人没有防备，容易天真的信任别人。

    所以，李察待在她身边是很有必要的。

    …

    …

    回到贝卡城，她先是找到一名愈术师，交了一枚金币的费用后，那个老头告诉她：李察只是脱力，没有危险，睡一晚就能龙精虎猛。

    临走时，老头意味深长的眼神让她莫名其妙，视线不停在她与李察之间扫量，深邃的笑了笑。

    “唔…还需要购买一些四叶草。”

    莉雅停在一家摊铺前，自言自语道。

    李察受伤不重，全是皮外伤，如果有熬成糊状的四叶草帮助，会大大加快愈合速度。

    四叶草挺贵的，莉雅仍然买了二十片，反正他们算是‘小富豪’，家里还有近千金。

    …

    得知李察只是普通的昏迷后，她放下心来。

    顺路来到一家装饰不错咖啡馆前，莉雅驻足犹豫了一会儿，心里小小的挣扎。

    里面都是年轻的男女成堆，你侬我侬，气氛不太适合进去。特别是背着一个昏死男人的情况下，难免遭到误会。

    透明的橱窗柜里，放着精致诱人的点心。

    “哥哥不在，趁现在！”

    莉雅皱眉看了看身上带有战斗痕迹的轻铠，总觉得代表威严的神圣骑士，不适合来这种地方。但是发作的少女心，驱使着她迈动脚步，轻轻推开了玻璃门…

    …

    “洁，我喜欢这里的虹心拿铁，它让我看见了彩虹般美丽的天空。”

    一个文质彬彬的少年，端坐在椅子上，修长白皙的两根手指夹着杯子，优雅的抿了一小口。

    缓缓咽下去，他如吟游诗人般低唱道：“清新的彩虹，和你的眼睛一样如此美丽，洁，我是那么爱你。”

    这个浮夸过头的二比青年，是马林家族的三流少爷，这个家族比李斯卡稍大一些。

    被他称作洁的女孩，正是奥术仪式上，觉醒了中等水属性天赋的洁李斯卡。

    洁李斯卡腼腆的笑了笑，有点受不了这人。可是想起母亲的嘱托，以及马林家族的承诺，她勉强点头：“嗯，我们不是定好了？今年诺兰节一过，立刻结婚。”

    马林家的少爷淡淡一笑，伸出手指轻轻挑着她雪白的下巴，眼睛里带着一丝迫不及待，呼吸略重了几分：“我是那么的想得到你，洁。”

    恍啷，清脆的铃铛响声。

    咖啡馆的玻璃门一旦打开，就会响起这个声音，提醒侍者客人来了。

    莉雅羞答答的背着李察，迎宾的女侍者一脸诧异，不过她马上收好心神不再多问，礼貌道：“请问喝些什么？美丽的…小姐？”