
    这个职业，在一百年前风靡了一阵子，起因是某圣骑士的一句话；他说：要是有人能把魔法与斗气，同时修炼到圣级，那么他将获得比巨龙还强的力量。

    更有传闻，这名圣骑士为了验证自己的理论，抛弃斗气，从一名最低级的魔法学徒做起，誓要达到‘双圣’！

    可惜，几百年过去了，那名圣骑士的名字再也没出现过，魔剑士这股非主流的风潮，也随之消散。

    如今，李察的出现，让一些上了年纪的老佣兵，重新把那件事想了起来。

    五级战士半跪在地，双手捂着腹部，一脸便秘的表情。他似乎很不服，打算站起来还以颜色。

    但是，一柄锋锐的单手剑，架在了他的脖颈上。那个美丽的骑士少女，冰冷的说道：“请不要打扰我们。”

    战士心中一颤，羞愧的脸皮发烫，本来想让李察出个大丑，好搭讪少女，反倒成了人家的垫脚石。

    周围爆发一阵哄笑声，那些没心没肺的玩意最喜欢看热闹了。俗话说得好，佣兵是最重情义的一群人，同时，也是最可恨的一群流氓。

    干巴巴的退到一边，战士狠狠瞪了李察一眼，夹着尾巴逃跑。至于报复，他是有心无力了。这名双修的‘魔剑士’，刚才使用了低级力量这一魔法…

    愈术师，是最好的双修职业。

    而李察站在原地，若有所思。

    他使劲握了握拳头，心中很兴奋，这次交手从侧面证明了一件事，哪怕不使用战神之躯，他的肉体力量少说得三级！

    魔法师最怕的便是近身战，他们擅长远距离大范围的轰击，却对快速近身的敌人毫无办法。

    这也是同级对战，魔法师为什么吃亏的原因。

    李察与别人不同。

    正面接下五级战士的拳头，虽然对方没用斗气，但是，一般法师能做到吗？恐怕照样会被打成肉饼。

    淡笑着摇了摇头，魔法是一柄尖锐的利箭，而战神之躯，是他最坚硬的后盾。

    可惜啊…倘若那名提出‘双修理论’的圣骑士晚生几十年，或许有机会把他的理论发扬光大。

    魔法与斗气的结合，确实强的可怕。在出其不意的情况下，能成倍爆发。

    魔法师这层身份，把李察包装成披着羊皮的狼，当别人相信他的外表时，已然落入圈套。

    撇开那些惊疑不定的目光，李察带着妹妹进入了世界之塔。

    旋转的青石楼梯，拾级而上。

    脚步声清脆，昏暗的光芒映得脸色有些发白。

    这一层的佣兵数量是最多的，基本上三级左右的占了一大半。

    路过第一扇铁门时，李察眼神唏嘘。在这里，他发现了卡诺兰大陆的秘密，遇到了第一只魔物，发生了第一场战斗。

    杀死地精的画面记忆犹新，那是最弱小的魔物之一，他却连战斗的能力都没有。

    “哥哥，看什么呢？”莉雅拉着他的衣襟说道。

    “呵呵，有点怀念。”李察笑了笑，来到第四层入口前。

    以他战神之躯增幅后的肉体，推开铁门轻而易举，一掌轰在上面，铁门洞开。

    里面，有个丈宽的魔法阵，兄妹俩走上去，光芒闪烁。

    …

    …

    一般来说，世界之塔每十层变换一次场景。

    20层是峡谷，10层是阴冷潮湿的山洞。

    刷。

    传送魔法阵出现，两个人影降落于此。

    李察站稳后顾盼四周，第四层的模样和前面变化不大。

    寒风阵阵，光芒摇曳。

    肉躯加强后，对恶劣环境的抗性也随之增加，在山谷内，以前需要裹紧袍子御寒，现在除了有点冷之外，没其他的感觉。

    李察挥了挥拳：“出发了，一路碾过去！”

    “嗯！”莉雅的表情很轻松，兄妹两人都没把第四层放在眼里，这是很低的层数，一名四级骑士足已通关。

    …

    …

    四层通关，第五层。

    “嘿！”

    一个穿着臃肿袍子的魔法师，活蹦乱跳，像只猴子。只见他的法杖挎在背后当装饰，一只大拳头挥出，迎面而来的地精变成破麻袋飞出去。

    幸亏这里只有莉雅，要是被其他人看见，一定会惊掉一地眼珠子。

    你说你一个好好的法师，不站在后边帮战士加持辅助魔法，冲到前线晃悠什么？

    偏偏，他还力大无穷，一拳一只地精！

    李察只觉得那些瘦皮猴子太脆弱了，一拳轰在后者面门上，简直就是打沙包。

    它们哎哟哟躺在地上疼的爬不起来，满地找牙，这时候，我们的李察总算想起来了，他是一名尊贵的法师。

    慢吞吞的摘下法杖，念叨了一通华丽词语，他高昂道：“徘徊在空间中的光精灵啊，化成利箭斩杀敌人吧。”

    嗖！一柄光芒组成的箭矢射出去，正是一级魔法‘光箭’。

    地精吓得屁滚尿流，两颗大门牙扔在地上不要了，撅着腚慌乱逃走。

    可惜，李察的预判水平一流，锋锐的光剑刚好扎在它的腚上，地精倒下，两腿一蹬，死了。

    “哈哈哈哈，小爷我咸鱼翻身！”李察大笑着说道，拜黑色手环所赐，魔龙菲米尔把神格送给了他，虽不知出于什么目的，反正李察赚大了。

    “笨蛋，看后面！”

    莉雅气急败坏的娇喝声传来，李察有点得意忘形，回头看了一眼，惊得连退好几步。

    “嗷！”

    粗鲁的吼声，沉重有力的步伐！

    小牛犊子般健壮的躯体，加上绿色皮肤，与那根独特的黑角，不是地精领主是什么？

    也许是设定，地精领主总是拿着一根木头棒子做成的狼牙棒，上面是密密麻麻令人心颤的铁钉。

    莉雅表情严肃，罕见的双手握紧长剑，白色斗气全力喷发，她郑重的说道：“哥哥，你是法师，辅助我！”

    李察觉得不妥，但莉雅皱眉：“你的力气很大，但战技却太差了！这只地精领主你对付不了！”

    无奈的点头，李察心里亮堂的很，论肉搏，他是半吊子货，主要职业还是愈术师。

    ......

    ps：求推荐票求收藏啊！额额额