
    火老头自来熟的坐在沙发上，脸上带着淡淡倨傲之色。liudianxing.com

    李察心里把他骂的狗血淋头，什么叫小人？这就是小人！忘了你爹是怎么帮你的吗？要不是老子忍痛咬破手指，你他吗就是一具尸体！

    可惜，火老头自我感觉良好。

    他乃堂堂八级大魔法师，哪怕站在特里斯面前，都有了一定资本。整个贝卡城，八级之数也不过十个。

    他能和李察心平气和的谈话，还是念在往日情分上。不然，区区低级法师抱着他的腿喊爹，火老头也不会多看一眼。

    但这厮好歹不是忘恩负义之人，寻思着给李察点金币，双方的关系到此结束算了。

    火老头对李察失去了以往的热情，有点爱搭不理。他心中想到，自己堂堂大魔法师，和一个低级法师整天厮混在一起，传出去有失脸面。

    上次给他买了一副魔法铠甲，也算是报酬了。

    突破八级以后，火老头的心态发生变化，转眼间忘记自己是怎么哀求李察的。

    稀奇古怪的知识？世界之塔中冷静沉着的心性？只不过代表他有希望成为强者罢了！这种天才苗子火老头见多了，九成夭折在半路。

    以他看来，这种人稍微打好关系就行，不用太刻意结交。反正以后也用不着李察了，一个三级法师，能干些什么？

    李察把火老头的表现看在眼里，为他暗暗打上了二狗子的标签。

    站在两人中间的莉雅，哪怕再不懂世事，也嗅出一丝不寻常。

    为什么哥哥站着，火老头却安稳的坐在沙发上？以这个老爷爷的性格，难道不该请哥哥坐下，他才坐下吗？

    李察面无表情，好像全然不在乎他的态度，拉了张木板凳坐在火老头对面，好整以暇的说：“火老，今后有什么打算？毕竟您可是八级魔法师了。”

    八级两字，他咬得格外重，好似在讽刺一样。

    但火老头权当没听见，自顾自的说：“唉，八级有八级的圈子，和低级不一样了。”

    这句话，似是若有所指，李察心性再好，脸色还是变黑了些。

    卧槽尼玛你这只老白眼狼，没有老子你能晋升八级？

    这些话，他憋在心里。

    火老头悠悠叹了口气，瞥了一眼，吩咐道：“小雅啊，弄点茶水来，嗓子有些干渴。”

    莉雅微怔，有点不适应他的态度转变，火老怎么和换了个人一样？以前和蔼笑眯眯的老者去哪了？李察使了个眼色，她才回过神，下楼去泡茶水。

    哼…火老头，早晚有一天让你哭着回来求我，李察暗暗想到。

    袅袅香茶，火老头轻抿一口，长出了口气，高人做派。

    李察皮笑肉不笑的说：“火老，以后你有什么打算吗？”

    “嗯…”

    沉思了一会儿，火老头如实相告：“晋升八级后，想要再次提升实力，只有依靠圣纹了。”

    “我想投靠一名圣痕师。”

    又是圣纹。

    李察微不可觉的皱了皱眉，越发感到圣痕师的强大，再过几天开幕的拍卖会上，他一定要买副圣纹好好研究。

    拿起茶水喝了一口，李察有意无意的说：“贝卡城内，值得你投靠的圣痕师，可不多。”

    若有所指的一笑：“特里斯算一个。”

    果然，提到这个名字火老头脸色不太好看，他在世界之塔中拂了特里斯面子，两人性格又不对付，有选择的话，火老不想投靠他。

    可是，贝卡城内有名有姓的圣痕师太少，特里斯就是最强的了。

    火老头啧了一声：“唉，我在贝卡城生活了五十年，或许是时候离开了。”

    李察哦了一声，脸上做出假意的悲伤，心中实则骂道：臭老头子，说好的报答我呢？人走城空，你的承诺原来都是屁话？

    看来李察在火老头眼里的地位，已经可有可与。

    他轻飘飘的说：“火老，您觉得什么样的圣痕师，适合你？”

    这个问题，让火老头怔了怔。他思索起来，缓缓道：“等级当然越高越好，擅长火属性圣纹，就更好了…”

    话匣子一旦打开，这个死老头滔滔不绝，说上了瘾，厚着脸皮毫不害臊的说：“最好体贴追随者，不把他们当下人看，不用追随者全天守卫在身边，不用去完成太危险的任务。嗯…还有，会制作套装类圣纹的话我太满意了。”

    “嘿嘿，脾气好一点，要是年轻貌美的女子，我会很高兴的。”火老头桀桀一笑，为老不尊的搓了搓手：“我年纪大了，还没有娃，不要求太多，一个长得像妙龄少女，其实有五六十岁的女圣痕师，再好不过了。”

    李察越听脸越黑，胃中恶心翻腾，最后嘴唇抽搐，有种扇他两耳刮子的冲动！

    尼玛太贪了吧？五十多的臭老头还妙龄少女？拿面镜子照照你那张臭脸？

    半晌后，火老头滔滔不绝的讲完，意犹未尽的喝光杯中茶水，莉雅一时间听呆了，忘记给满上。

    火老头砸了砸嘴：“小丫头，倒茶啊，喉咙有点干。”

    莉雅这才醒悟，诡异的看了他一眼，目光复杂。

    原来，那个和蔼的老爷爷只是假象，他的内心比哥哥还要猥琐数倍。

    李察尴尬的咳嗽两声，干笑道：“你这要求，比较高啊。”

    “呵呵，毕竟我是八级魔法师，人啊，总要有点追求。”火老头捋着白胡子洋洋得意的说。

    找准时间，李察把酝酿已久的某句话，说了出来。

    “既然贝卡城没有火老想追随的人，你又不愿出城，不如找一个有天赋的圣痕师。”

    慢斯条理的喝了口茶，李察嘴角带着一抹自信的笑容：“我可以向你保证，那个圣痕师未来的成就，不会比特里斯低。”

    火老头愣了愣，表情转为严肃，将茶杯放下后凝重的说：“是谁？要是那人天赋不错，倒也能列入候选名单。”

    联想到这届比森学院的招生快开始了，难道这一期有什么好苗子？

    火老头眼睛一亮，和一个未崛起的圣痕师打好关系，可远比追随那些已成名的老牌圣痕师，强得多。