
    这是给梅茜尔的一个教训，等她什么时候想通了，愿意接受小比森，卡尔会把她调回来，当做下一任院长培养。甚至连压箱底的一些秘技，都会倾囊相授。

    是的，只要梅茜尔低下自己美丽高贵的头颅，她就能站在金字塔顶端，成为庞然大物比森学院的院长，还能得到一个传奇人物作为父亲。

    换做普通人，估计早就磕破了头抱住卡尔的大腿，问题是梅茜尔不一样。

    俗话说疯子和天才只有一层窗户纸的距离，那么梅茜尔属于半天才半疯子，她性格狂傲，内心深处连卡尔都看不起，遑论他的儿子？

    所以，梅茜尔甘愿待在这个小小的贝卡城，独自研究圣纹冥想精神力，以期有朝一日突破九级，提着她那金灿灿的高跟鞋，摔在卡文老脸上，哪怕他是梅茜尔的老师。

    反正这就是一个女性自大狂，目中无人到了极点，不过当那个老者提及比森学院的初代院长时，梅茜尔的态度收敛了不少，重新恢复慵懒神色，懒洋洋的埋进沙发里。

    在场众人无奈的看了她一眼，只能默然。

    梅茜尔不但实力碾压他们，背后更有卡文比森这座大靠山，谁敢得罪她？

    何况梅茜尔的话不无道理，这届考生真是差的可以，一个小时了有资格踏入屋子的才两个，还是凭借背景进来的。

    就比如现在这一个叫李察的吧，他虽然比前面的强不少，但是距离突破迷雾还是有一定程度的距离。

    第二波光箭袭击的速度快了好几倍，大家都看到了李察脸上的惊慌表情，不难想象下一秒他会被淘汰，从这里滚出去。

    梅茜尔无聊的收回目光，准备打个小盹儿。

    就在这时，她脸色一变！

    只见光箭来到李察身前一寸距离时，淡黄色的光罩再次亮起，险之又险的挡下了所有攻击。

    至于下首那群高级教师们，早就坐不住了，甚至有人震惊的站起来。

    梅茜尔的脸上闪过一抹惊讶，喃喃自语道：“瞬发？有点意思。”

    第一波光箭由远及近，给了李察反应的时间，加上动作不太明显，众人以为是默发，也就是默念咒语。

    可这一次不一样了，等李察回过神来光箭早就窜到他身前，这时再开始默念咒语，发动技能树，哪怕给他一柄最上等的胡桃木法杖也做不到。

    因此唯一的解释，是瞬发。

    那么问题来了，老者脸上一派荒唐，他失声道：“难道有人能在七级以下做到瞬发？”

    有人偷偷瞄向梅茜尔，她作为玛蒂王国近几年最耀眼的天才之一，显然具有发言权。

    梅茜尔罕见的收起玩世不恭的模样，凝重的说：“就连卡文那个糟老头子都做不到。”

    众人心里翻天倒海。

    卡文比森是什么人物？玛蒂王国的传奇！连他都做不到岂不是说明这个叫李察的年轻人，天赋之高有希望晋入圣级？

    这个猜测谁也不敢明目张胆的说出来，毕竟‘圣级’两字蕴含的重量太大，一旦是真的，估计国王都得礼贤下士三顾茅庐，把李察拉拢到王室中。

    梅茜尔饶有兴趣的盯着他，一双美眸中光芒流转，不知在想些什么。

    李察扛过第二波光箭后，只觉拨开云雾见天日，周围豁然开朗，那些疑似幻境的东西消失，摆在他面前的是光滑的大理石地板，还有一群端坐在椅子上，个个气息不凡，脸上却带着复杂表情的老头与老嬷嬷。

    不，不对，最上首有一个成熟美丽的女人，她嘴角带着一丝醉人的笑容，雪白的双峰露出来一半，饶有趣味的盯着李察。

    “见过诸位大人。”

    李察顿时明白，他们就是血虎口中所说的大人物，那个美艳女人更有可能是传说中的院长。

    不过他心底有些疑惑，年龄总是与实力呈正比，一个修炼一百年的老头子比修炼三十年的年轻人占了天大的便宜，这个女人是凭什么服众的？

    家世背景，还是说另有隐情？

    从她身上李察感觉不到一点强大的力量气息，宛如一个普通的贵族小姐，除了长得很漂亮胸很大之外似乎一无是处。

    但他敏锐的注意到，那群比森学院的老头子望向女人时，眼睛里有着浓浓敬畏。

    那不是装的，是发自内心的尊敬。

    李察收起心思，不卑不亢的对众人略鞠一躬，这般宠辱不惊的作态引得许多人暗中点头。

    梅茜尔斜靠在沙发里，欺霜赛雪的玉手托着下巴，兴致勃勃的打量李察。

    年龄最大的老者肃声道：“你的名字叫做李察？今年多大了？”

    他的语气带着不容置疑的命令感，李察眉头一皱旋即松开。

    人在屋檐下不得不低头，即便血虎在这也得毕恭毕敬的。

    “大人，我今年二十岁。”

    老者嗯了一声，心里狐疑的想着：二十岁才四级，一般般啊？他是怎么做到瞬发的？

    正当老者准备发问时，梅茜尔打了个响指，带着一抹诱惑的笑容对李察挑了挑下巴：“小家伙，过来让姐姐看看。”

    李察变得很警惕，小心翼翼走近。

    梅茜尔像是打量一件珍稀物品般看着李察，歪着脑袋，修长的手指扶在太阳穴上，指甲染成红色，目光有些好奇。

    李察站直身体往下看，只觉得脑袋一震，那两个大白兔是如此雄伟挺拔，貌似还是真空的。

    “脱吧。”

    冷不丁的，梅茜尔吐出这么一句。

    李察表示我很懵逼，瞪大眼睛道：“什么？”

    梅茜尔笑起来荡人心神，轻启红唇，用软腻的声音一字一句的说：“脱、啊。”

    在场众人一惊，老者硬着头皮尴尬道：“大人，您毕竟是学院的院长，还请注意身份。”

    梅茜尔没好气的瞟了他一眼，哼道：“再说一句，脱的人就是你了。”

    老者脸上一阵青红皂白，他平时讲究修身养性，一身礼仪比贵族都强，要是脱光了给大家看以后他的面子往哪搁？

    这下谁也不敢多嘴了。

    李察欲哭无泪，幸亏让他脱衣服的是个大美女，被看了也不吃亏，于是一咬牙开始脱裤子。

    这时梅茜尔噗的一声娇笑出来，捂着小腹，笑的花枝乱颤：“谁让你脱裤子了？光脱上衣就行了。”

    这尼玛不是玩弄人？

    李察有些恼火，无奈的提上裤子解开魔法师长袍，褪去上衣。

    “呼。”

    一片惊讶的吸气声。

    众人愣愣看着李察那堪称完美的肉体，忍不住心中震撼，就连梅茜尔的眼睛里都闪过一抹异彩。

    李察身为魔法师，他的体魄实在太健康了，每一寸肌肉恰到好处，躯体里蕴含着爆炸性力量，像一头蓄势待发的野豹，比之常年混迹战场的佣兵都有过之无不及。

    梅茜尔不着痕迹的点了点头。

    她九级大魔法师的眼力何等刁钻，从李察入场的第一刻开始，她便发现李察的精神力消耗很大，即便掌握了瞬发这种高深的技巧，也不能从迷雾里走出来。

    结果和她想的一样，李察除了是一名魔法师外，兼具强壮肉体，恐怕比得上二级战士。

    旋即，梅茜尔在李察不解的神色下，把青葱玉指戳在他胸口，搔的人心里痒痒。

    一道乳白色光芒顺着她的指尖释放而出，缓缓扩散到李察全身。

    对于她的举动其他人都很上心，目不转睛看着李察，似乎在等待什么事情发生。

    光芒入体没有太特别的感觉，像是电暖风照在身上，有点暖洋洋的。

    可是过了半晌什么也没发生，梅茜尔的脸色已经挂不住了，红润的嘴唇微微张开，惊诧道：“你没有装载圣纹？”

    其余比森学院的长老也是一副不可思议的神情，他们想当然的认为不可能有人在七级以下掌握瞬发，把李察的特殊能力归功于圣纹上面。

    李察穿好衣服，一本正经的说道：“虽然我拥有圣痕师天赋，但我目前还不会制作圣纹，也没有使用过这类东西。”

    梅茜尔秀眉一挑，听见圣痕师三个字后惊讶之情更浓，缓缓收回手指沉默下来。

    其他长老们也若有所思，反正看李察的眼神如同在看一个怪物。

    能够掌握瞬发魔法，说明这个人对魔法元素的亲和度十分高，并且在魔法序列方面拥有一定知识，否则万万做不到这种技巧。

    但魔法序列宛如浩瀚海洋，许多人终其一生只能窥其皮毛，李察一个二十岁的年轻人是怎么做到的？

    长老们心思活络，已经有人打着收他为徒的念头了。

    拥有天赋或者掌握瞬发，并不一定能保证成为顶尖强者。但不可否认的，成为强者还是很简单的，这种好苗子大家都喜欢，抱有收徒打算的不在少数。

    何况这个年轻人还自称是一个圣痕师。

    然而，大家所有的幻想随着梅茜尔轻飘飘的一句话彻底破灭。

    她凑到李察身前，几乎脸贴着脸，吐息间一股幽香扑鼻，加上梅茜尔挑逗的眼神，杀伤力比起未成熟的贝娅强好几倍。

    若不是李察定力超强，恐怕要出丑了。

    “小家伙，三个月后比森学院会举行圣痕师新生比赛，如果你能取得第一，我会考虑让你跟着我混。”

    梅茜尔妩媚一笑，像只风骚的大狐狸，若有所指的说：“毕业之前你能晋升七级大圣痕师的话，我就给你一次上床的机会。”

    这话一出长老们直接炸了，为首的老者满头大汗：“梅茜尔大人，您要记住您是卡文院长未来的儿媳啊，怎么能说出这种话呢。”

    直到此时，呆滞状态中的李察，终于第一次见识到了梅茜尔到底有多可怕。

    一股澎湃汹涌的精神力猛然爆发，李察浑身不受控制的颤抖，皮肤恍若冻上一层冰霜，以梅茜尔为中心，冰晶蔓延到三丈开外，那个老者眼睛一凸，喉咙里像塞了鹅蛋硬是说不出话来，其余长老面色一震，纷纷低头装作没听见。

    在李察的感受中，梅茜尔的存在像一座巍然冰山，她的气息之强和火老头完全不在一个档次，只有城主达切尔能勉强跟她比一比。

    九级，这个三十岁的女人竟是九级大魔法师！

    待到老者讷讷不语低头臣服，梅茜尔方才冷哼一声收回威压，她能坐上院长的位置，除了实力外，手段也不欠缺。

    梅茜尔瞥了一眼李察，语气带些威胁的意味：“在我没有表态之前，禁止你拜在任何人门下，明白了吗？”

    李察心中一凛，梅茜尔实力强大，有这种人教导自然事半功倍，他当然不会拒绝。

    随后，梅茜尔用了一种秘法检测了一下李察的圣痕师天赋，她眸子里的兴趣降低了不少，果然是人无完人，这个小家伙在魔法方面超乎常人，在圣痕师这边却显得稀松平常。

    但她却不知道，李察的天赋可以随时升级，QB商城里，一个绿色的圣痕师天赋售价为180QB，哪怕不去完成任务光靠领取月卡，两个月后也能购买了。

    ...

    ...

    外面的广场上人声鼎沸，不因别的，李察进去之后已经过了将近二十分钟，还是半点动静没有。

    平常一个考生的考核只需要一分钟就够了，即便之前的比勃与杰尔斯进入小屋子里，也用了不到两分钟。

    李察一个人占用的时间，顶上之前所有考生的总和，特别是在那间传闻里有着院长存在的小屋里，半晌没有出来，这就耐人寻味了。

    里面发生了什么？

    各大贵族们纷纷露出好奇之色，难道是李察天赋异禀，被那群高高在上的大人物相中了？

    如此想着，一些了解详情的人对李斯卡子爵投来戏谑的眼神。

    金鳞岂非池中物？可惜他们把李察当成破烂一脚踢了出去，还是毫不留情那种，这会估计子爵的肠子都悔青了。

    .............

    ps：（说下更新的问题，一般没有特殊情况是晚12点更新，每天保底三更6000字，比如这一章是4000）