
    ……

    …....

    穿过巷子，走了一会儿，总算找到一家服装店。

    店面不小，装饰精致，门前放着两棵绿色盆栽，里面是铮亮的大理石地板。

    李察拉着两只萝莉的小手，表情淡然。

    贝娅和他一样，也不知是不是在故意模仿，板着脸，面无表情。

    至于零吗…她望着整洁的店面，脸上露出一丝畏惧。

    在老尔斯那里，身为一个没有人权的奴隶，零只能生活在阴暗潮湿的房间，盖着一块破毯子。

    印象中，从来没有干净的时候。

    注意到女孩的手在颤抖，李察稍微用力握了一下，笑眯眯的抚摸零的脑袋，轻声道：“放心，从现在开始，你们会过上正常人的生活。”

    零抿着唇，目光闪躲，微不可闻的嗯了一声。那双木偶般的眸子，出现了些微波动。

    …

    推开门，迎面走来一个精神奕奕的侍女，她微笑道：“您好，购买男装女装呢？本店上新了一些款式，要不要看一看？”

    话说到一半，侍女脸上的笑容僵了僵，她的眼神古怪无比，甚至不着痕迹的往后退了一步，心里有点惧怕。

    这位年轻的大人，拎着两个衣衫不整、可怜兮兮的小女孩，原来有那种嗜好？

    侍女觉得有些恶心，缩了缩脖子，声音走调，干笑道：“大、大人，请随意看看吧，有什么需要叫我就行。”

    说罢逃也似的离开，仿佛李察是个魔鬼一样。

    尴尬的摸了摸鼻子，李察悻悻叹了口气，两只萝莉不解的抬起头，用询问的眼神看着他。

    “咳，没事，放心吧。”

    很快，李察把注意力放琳琅满目的衣服上。

    找到幼童区域，这里各型各色的款式都有，他托着下巴沉吟了一会儿，指着一件裙子说道：“你们看这件怎么样？”

    那是一件纯白色的连衣裙，胸口位置点缀为红色，配有两个银色十字架发卡。

    贝娅想都没想，坚决的摇了摇头。

    “咦？这件不好吗？”李察怀疑自己的审美观。

    继续往下逛…

    他的脸色越来越黑。

    不管哪一件贝娅都会摇头，零的态度则恰恰想法，完全依从李察的话。

    找了一通他头都大了，干脆叫过来一个侍女，塞给她一枚金币后说道：“帮我选两件衣服。”

    侍女换成另外一个人，她胆子比较大，哪怕李察看上去不像好人，但是在金币的诱惑下，妥协了。

    “请稍等，大人。”侍女甜甜一笑，带着两个小女孩进入旁边的更衣室。

    贝娅一副不情愿的样子，哪怕侍女拉了好几把，仍不为所动，小手抓着李察的衣角，凶巴巴的瞪着她。

    侍女为难的看向李察：“大人…”

    皱了皱眉，李察摸了摸贝娅的长发，用哄小孩的语气说道：“乖，听大姐姐的话。”

    贝娅不满的撅了噘嘴，方才松手，冷漠的瞟了一眼侍女，跟在她后面进入更衣室。

    …

    趁此功夫，李察坐在长凳上歇息一会。

    但好景不长，短短不到一分钟后，更衣室里传来侍女慌乱的尖叫声，接着门啪的打开，她狼狈跑出来，脸上带着惧色。

    李察神情一紧，暗暗调动全身力量，凝重的说：“怎么了？”

    侍女手腕有一条浅浅血痕，恐惧的捂着胸膛，一脸惊魂未定。

    她不安的看向背后，似乎更衣室里有什么怪物。

    “那、那个女孩…”

    侍女声音发抖，话语不清。李察心底一沉：“我进去看看。”

    战神之躯准备完毕，只要一声令下就能瞬间启动。这里面到底有着什么，能让侍女这般慌张？

    跟在李察身后，她多了几分勇气，但眸子里的惊惧仍未消失。

    进去后，李察表情一怔。

    除了两个小女孩哪有别人？莫非，是她们把侍女吓得亡魂四冒？

    只见贝娅衣衫凌乱，身上小小的一块布料扯到了旁边去，几乎半个身子裸露出来。

    她猛地转过头，红瞳散发着妖异光芒，那名侍女顿时尖叫一声，吓得死死躲在李察背后，惊慌的说：“怪物！她、她打算杀了我！”

    “怎么回事？”李察一头雾水，示意侍女冷静下来。

    贝娅冷冷的盯着她，看见侍女躲在李察背后时，眸中闪过一抹杀意。

    ...

    一会儿后，侍女的情绪渐渐平息。

    她走到离贝娅格外远的距离，觉得安全之后，才心有余悸的说：“大人，大人她想杀我啊！”

    指着手腕上那条伤痕，她哭丧着脸，扶着胸膛：“那个小女孩的双手，突然变成了爪子！要不是我闪得快，已经死在她手上了！”

    远处，安静的贝娅听见她在李察面前说自己坏话，再次把冰冷的视线投过来。

    直到李察不悦的哼了一声，女孩才像瘪了的气球，老实收回目光。

    李察狐疑想到：是那只红色眸子的缘故吗？确实，那种幻象十分可怕，就连他也得借助QQ企鹅的力量，才能挣脱。

    估计，在大多数人眼里，那只血红色眸子和怪物差不多，令人畏惧。

    但…

    侍女口中的‘爪子’是怎么回事？难道贝娅的身份真的与老尔斯说的一样，是一只兽人？

    不论如何，在李察心里，贝娅很‘老实’，不会随随便便攻击别人，肯定是侍女做了些什么。

    一番询问下，侍女结结巴巴的回答：“我、我只是想帮她换衣服，结果就…”

    李察眼睛一瞪，理由这么简单？

    贝娅用凶恶的眼神盯着侍女，喉咙里发出声声低吼，一副警告的样子。

    李察哭笑不得，再次掏出一枚金币给了侍女，作为受伤的治疗费用。

    后者自然大喜，手腕的伤口只是皮外伤，而一枚金币，顶得上一年薪水！

    侍女离开后，李察头痛的望着贝娅。

    “为什么要攻击她？”

    李察语气严厉，原本张牙舞爪的贝娅一下子泄了气，哼了两声把头扭到一边去。

    看来，指望侍女帮他挑选衣服是不可能了，气鼓鼓的贝娅像一只刺猬，容不得李察以外的人碰。

    ――――

    ps：推荐票啊