
    “滚。”

    贝娅冰冷的吐出一个字，巨斧战士眼前一花，只看见黑影闪过，接着，他像石雕一样愣在原地。

    低下头，胸口位置多了一个血洞。

    巨斧战士惊骇的表情凝固在脸上，他可是五级啊，一个照面，连女孩的动作都没看清，就…

    嗖！

    顾不得理会他，贝娅化作一道血色光芒，瞬间冲到弗兰身后。

    …

    李察的胸腔凹下去一块，战神之躯的持续时间马上结束，已经走到了穷途末路。

    他绝望的抬起头，感到了巨大的无力感。

    这时，他表情一僵，看见弗兰背后有一个娇小身影俯冲而来，速度之快留下道道残影。

    弗兰眉头一皱，冷笑道：“烦人的苍蝇。”

    说罢扭过身去，凌厉无匹的一刀斩出！

    嘭。

    贝娅直直飞了出去，撞在碎石堆里，可以看到她的鲜血汨汨淌出，染红了地面。

    李察心胆俱裂，不知哪里的力气爬了起来，怒吼道：“你想死！”

    弗兰不屑一顾，随手一拳把他轰倒在地，讥讽道：“区区一个三级战士也敢阻拦我，使用狂化后，我连七级都有一战之力！”

    ――“是吗。”

    女孩清冷的嗓音在身后响起，贝娅从碎石堆里缓缓站起来，额头与嘴角有着血迹。

    弗兰正欲发出嘲笑，陡然脸色一变，低头看向腰部。

    那里出现了一道深深爪痕，几乎撕去了半两血肉，让人看了不禁倒吸凉气，毛骨悚然。

    李察也震惊的眨了眨眼，贝娅是怎么做到的？以她三级的斗气，能否破开弗兰的防御都是两说。

    场面一时间寂静下来，只剩下弗兰愤怒粗重的呼吸声，哪怕莉雅那边都暂时停止战斗，朝这边望来。

    空气仿佛像灌了铅一样，一股淡淡的寒意，从心底升起，蔓延全身…

    弗兰眼皮一跳，不由自主的使劲攥紧了刀柄。

    定睛看向女孩，众人皆是吸了一口凉气！

    她的双手…不，应该称之为爪子。

    上面有着锋锐的黑色尖刺，沾染着点点血迹。

    斗气屏障在它面前恍若无物，仅仅被那只爪子划了一下，弗兰就被撕去一大块肉！

    她的身体还在飞速变化，一层细密闪烁着寒光的黑色鳞片，顷刻间遍布全身，那张妖艳的小脸也不例外，恍如戴上了一张狰狞可怖的面具，只剩一双血色眸子露在外面。

    不知为何，众人的心脏，猛地收缩了一下。

    弗兰的表情前所未有的凝重，他从那具娇小的躯体中，感到了异常可怕的力量。

    仅仅是被那只赤色瞳孔盯着，皮肤便隐隐作痛。

    贝娅红色的长发无风飘动，黑色鳞片覆盖下，她的模样更像一只怪物，与那个乖巧可爱的小女孩简直判若两人。

    李察怔怔出神，喃喃失声道：“贝娅，你到底是什么…”

    嗖！

    顷刻间，贝娅如鬼魅般消失在原地，脚底留下一个深坑！

    弗兰神色一骇，那个小女孩的速度太快了，等他反映过来时，那只怪物般的爪子按在他胸口上。

    庞大的力量使他飞了出去，接连在地上翻了好几个滚，嘴里猛地喷出一口血箭。

    贝娅脸色冰冷，眸子里除了冷漠外没有半点起伏，唯有跨过李察身边时，神情微微有些变化。

    她的每一个动作都蕴含了爆炸性的力量，一拳挥出似要撕裂空气，带着说不出的张力。

    弗兰身为六级狂战士，竟被打的节节后退，毫无招架之力！

    没有人知道在贝娅身上发生了什么变化，唯一能确定点，是当那层黑色鳞片出现后，她的力量有了巨大提升，甚至堪比战神之躯。

    嘭！

    嘭！

    拳拳到肉的闷沉声音，贝娅腾挪之间飘忽不定，弗兰完全跟不上她的速度，彻底沦落为一个沙包。

    另一边的战局，莉雅压下心中疑惑，专心对付对手，光明属性的斗气压得对方苦不堪言，获胜只是时间问题。

    李察奋力爬起来，捡起地上的法杖，用尽所剩力气帮贝娅加持了一记低级力量。

    “噗!”

    弗兰的脸上苍白没有一丝血色，使用狂化所付出的代价是巨大的。

    他的身上处处都是伤口，哪怕能战胜贝娅，事后狂化带来的副作用，也得要了他半条命。

    濒临绝境下，弗兰歇斯底里的吼道：“要死一起死！”

    手中紧握大刀，轰的插入地面，他狞笑连连：“三重震！”

    大地寸寸龟裂，像豆腐般掀了起来！

    一股狂猛的火属性力量横扫周围，附近的贝娅首当其冲，这是六级战士拼死的招式，威力巨大。

    但是，贝娅眼底的冷漠没有任何变化，她不退反进，看得李察忍不住惊呼：“小心！”

    弗兰对这一招的力量很有自信，嗤笑道：“自不量力！”

    这可是六级狂战士的拼死一击，诚然贝娅的变化很恐怖，但抵不过一个事实，她的斗气只有三级。

    然而，贝娅嘴角露出一抹嘲讽，仿佛弗兰只是一只微不足道自娱自乐的蝼蚁。

    红色眸子骤然释放光芒，粘稠的血色如决堤大坝般涌出，所有人觉得呼吸停滞，整个人眼前出现了一副场景…

    那是一片血色漩涡，他们仿佛置身于泥潭之中，湿漉漉的阴冷渗入血液，像诡异的活物，形成一只手掌捏住了心脏，连喘气都变得那么困难。

    李察是最快清醒过来的，他的胸膛剧烈起伏，自从黑色手环帮他挣脱幻境后，他有了一定免疫力。

    可惜，弗兰就不同了。

    他的表情呆滞如同木偶，眼睛欲要裂开，里面倒映着无尽血海，杀意凝如实质压在肩头，无法动弹。

    气温似乎下降了十几度，恐怖的冰冷感让人无法自如行动，弗兰只能徒劳的看着贝娅接近，那只锋锐的爪子，毫不留情的刺进心脏。

    噗。

    红色的鲜血溅了贝娅一脸，衬托得小脸更加妖异。

    她却毫无所觉，一条人命消逝在眼前，贝娅的内心哪怕一点点涟漪都没有，平静的可怕。

    弗兰死了，失去呼吸。

    直到他死亡的那一刻，也没能从血海里挣扎出来，随着弗兰扑通倒地，竟没有一人说话，全部噤若寒蝉。