
    李察深深的看了她一眼，贝娅的红瞳相当于金色品质，那么她的天赋吗？一定不会太低。

    ...

    ...

    来到佣兵公会三楼，那是一个大厅，人流稀疏，除了趴在桌上昏昏欲睡的工作人员外，只剩侍者偶尔走动。

    “你好，我想进行天赋测试。”李察礼貌的说道。

    工作人员是个长相邋遢的中年男人，他揉了揉惺忪眼睛，伸了个懒腰，方才看向李察。

    他眉毛一挑，诧异的说：“魔法师？你要测试斗气的天赋？”

    李察指着两个小女孩，笑道：“不是我，是她们。”

    中年男人好半天没回过神来，失笑着摆了摆手：“你在玩我吧，她们年纪才多大，测了也是白测。”

    闻言，零神色沮丧，贝娅则冷冷瞟了他一眼，嘴角噙着不屑。

    中年男人皱了皱眉：“这是你家的小孩？态度未免太差了吧，哪怕贵族世家测试天赋都得等到15岁，她们才多大，九岁？十岁？”

    李察递过去一枚金币，声音微冷：“请不要管那么多，这是我的事情。”

    中年人翻了翻眼皮，看在金币的份上说道：“好吧，随我来，顺便我的名字是卢布斯。”

    跟在他身后，贝娅的红色眸子闪动，不易察觉的闪过一缕杀意。她能感觉得到，卢布斯刚才的话令李察产生了不快。

    …

    进入一个狭小的房间，里面有张长方形桌子，上面盖着一块布，卢布斯小心拿开，很珍惜的样子。

    那是几颗魔法水晶，中间有一个凹槽，他努了努嘴：“谁先来？丑话说在前头，不论测试结果如何，都要缴纳一枚金币的费用。”

    李察淡淡嗯了一声，说道：“零，你先来吧。”

    零紧张的点了点头，身子有些僵硬，站在魔法水晶前久久没有动作。

    卢布斯不耐的说：“赶快啊，把手放进去就行了别墨迹。”

    李察安慰道：“别害怕，失败就失败，没什么大不了的。”

    零抿着嘴唇，一双眼睛闭上，把手放了进去。

    众人齐齐注视，卢布斯抱着膀子，嘴角扯了扯，戏谑的想到：不到十岁觉醒天赋，以为人人都是天才呢？

    卡诺兰大陆，一般十五岁觉醒天赋属于正常范畴，十二岁以下的，可以称为天赋异禀。

    至于十岁？那简直就是怪胎。

    像李察，他二十岁才觉醒，假如身边有个同龄人能在十岁觉醒，那么，当他还是一个零级废物时，别人可能都五六级了，起点不一样根本没法比。

    因此，在卢布斯心里，李察要么是闲得慌来送钱，要么就是白日做梦的傻瓜。

    只见零娇嫩的小手放进去，李察不由屏住呼吸。

    几秒钟过去，魔法水晶没有半分波动，就像沉睡了似得。

    零的脸色有些苍白，不出意料，她失败了。

    卢布斯挑了挑眉，随意道：“下一个。”

    零失落的走回来，李察拍了拍她的肩：“别在意，我还有其他方法。”

    这话被卢布斯听见，更是引得心里嗤笑，莫非你是土豪，花费大量金币买一副‘觉醒之纹’？

    轮到贝娅走上前，她火红色的长发轻轻飘动，妖异的小脸上一片淡漠。

    那只鲜红色的眸子异常吸引人，卢布斯诧异的啧了一声，细细看去不禁有些走神，他心里暗叹：好一个美人胚子，长大以后是个小妖精啊。

    对待漂亮的小女孩，人们总是宽容的。卢布斯好声道：“把手放进去，聚精会神，魔法水晶会自动鉴别你体内的力量。”

    一只白玉般的小手，轻轻放在凹糟里。

    卢布斯依旧是那副懒散的样子，对测试结果丁点不关心，他准备收完金币再回去美美睡一觉。

    李察聚精会神的看着贝娅，手心出了些汗水，呼吸不由得放缓。

    他对小女孩期望值很大，拥有金色品质的红瞳，本身天赋绝不会差，虽早就买好了光明系的天赋，但总归是个白板。

    静静等了几秒，李察的心都提了起来，卢布斯和他恰恰相反，打了个哈欠，懒洋洋的坐在凳子上。

    魔法水晶没有变化，毕竟十岁觉醒天赋的人，太少太少了。

    李察遗憾的叹了口气。

    人无完人，他对贝娅要求太高了，光是那只红瞳就足以遭人嫉妒，再加上恐怖的天赋，还让别人活吗？

    贝娅眉宇间带着阴霾，红色的眸子里煞气一闪，似乎对这个结果很是不满。

    卢布斯扶着桌子站起来，做出一个收钱的姿势：“一枚金币。”

    这时，他无缘无故的心头一跳。

    顾盼周围后奇怪的说道：“怎么回事？温度好像下降了。”

    听他如此说，李察静下心来感受，表情微变：“的确！”

    零的感觉最为明显。

    她本就身子虚弱，远比不上拥有战神之躯的李察和佣兵卢布斯，此刻缩在李察大腿附近，浑身抖个不停。

    恍如阴影中有只怪物，沿着光与暗的边缘爬行...一股子潮湿粘稠的寒意渗透毛孔里。

    陡然，寒意像是炸弹般，猛烈爆发！

    沉寂的魔法水晶刷的亮起来，正中间的那一颗，漆黑如墨，氤氲雾气转眼间扩散…

    短短不到三秒，晶莹剔透的水晶球变成黑炭！

    卢布斯目光呆滞，瞳孔不断缩小，手指不受控制的颤抖――

    ‘咔’。

    那颗昂贵的魔法水晶，碎裂成两半。

    黑色雾气喷涌而出，小房间内的温度一降再降。

    李察打了个冷战，只觉冰冷刺骨的阴风吹过心头，血液都变得冷了了几分。

    卢布斯甚至起了一身鸡皮疙瘩，他五级的斗气完全抵御不住恶寒，恍若赤身裸体置身隆冬一样。

    里面的黑色雾气具有强烈腐蚀性，它们像是关在笼子里的野兽，疯狂的冲击水晶壁，欲要从里面挣脱，随着清脆的‘咔擦咔擦’声，水晶球上面逐渐出现蜘蛛网一样的裂缝。

    这时，中年人手里握着的那枚金币，早就掉在了地上兀自不觉。

    他状若木鸡，嘴里只剩苦涩：“黑暗…属性？”

    ――――――――

    ps：求推荐票啊