
    得知两只萝莉凄惨的遭遇后，天性善良的莉雅不由有些难过，她轻轻抱住零，柔声道：“放心，以后这里就是你们的家。”

    贝娅始终面无表情的靠在李察身边，一副百无聊赖的样子，直到李察从怀里拿出那副‘力量之纹’时，她的眼神才有所波动。

    莉雅也聚精会神，这是她第一次接触圣纹。

    力量之纹长宽各二十公分，镶嵌在金色边框之中，主体是一张厚厚的纸板，类似于壁画，隐约能感觉到魔法元素波动，显然不是凡品。

    上面，有一条条错综复杂，颜色各异的纹路，它们互相交织在一起，形成了魔法阵。

    若是看得时间长了，竟会产生些许眩晕感，繁复的纹路恍如冥冥中谙合天地至理，又像某种法则抽象的具现，晦涩难懂。

    李察凝重的打开边框，一股能量顿时喷发出来，在圣纹附近，魔法元素陡然活跃了许多。

    细细端详不难发现，圣纹上那一条条诡异的线路，都闪烁着奇异流光，竟是用魔核的粉末所绘，众人惊叹不已。

    “这是一幅五阶的力量之纹，可以增幅一成斗气，限圣级以下。”

    李察轻轻一推，把力量之纹放在妹妹前边，说道：“你来使用它吧。”

    莉雅期待的嗯了一声，眸子里带着雀跃。

    圣纹的使用方法很简单，第一步，滴血认主，然后将圣纹贴在身上，与血肉融合。

    妹妹咬破修长的手指，眉头没皱一下，一滴殷红血珠滴答掉在圣纹上面。

    霎时，淡淡金色光芒亮起，它的力量已经被完全激活了！

    周围的魔法元素再次跳动，似是举行祭典般欣喜狂舞，李察唏嘘一声，然后直直盯着莉雅，尴尬道：“那个、这幅圣纹贴在哪里？”

    “唉？”莉雅迷惑的眨了眨银色的眼睛。

    这得从圣纹的制作方法谈起。

    其一，便是绘制在魔法板上，只要滴血认主，贴在身上就可以使用，是最常见的一种。

    第二种却远比前者强得多，它是由圣痕师亲自出手，以使用者的躯体为模板，把圣纹刻在肌肤之上。这种方法能大大促进圣纹和身体融合度，发挥更强力量。

    比如这幅力量之纹它可以增幅一成斗气。但是，把它直接绘在身上，效果能达到一点五成。

    当然了，后者难度极高，大部分圣痕师无法驾驭，圣纹蕴含的能量狂暴无比，稍有不慎，会对使用者造成巨大创伤，只有那些经验丰富，非常熟练的大圣痕师，才会选择这种方法。

    其次，每个人能够承受的圣纹数量有限，资质一般的可以加载两个，稍微好的能到三个，至于极限，是五个。

    装载圣纹的数量取决于个人体质，以莉雅四级骑士的力量，目前最多使用两个。

    看见妹妹愣愣的没有反应，李察不禁再次问道：“贴在哪啊？”

    力量之纹大小足有二十公分，手臂和大腿显然不合适，只能选择后背或者胸前。

    李察看了看力量之纹，再看了看莉雅微微发红，娇艳欲滴的耳垂，顿时明白问题出在了哪里。

    装载圣纹是一件很严肃的事情，一般都会由他人进行代劳。但是在场的，除了两个什么都不懂的萝莉外，只剩李察了。

    圣纹必须融入肌肤中才能起到作用，像纹身一般，那就意味着…

    李察眼皮一跳，硬着头皮说：“脱吧。”

    莉雅的肩膀抖了抖，白皙的脖颈都染上红色，咬了咬粉唇，支吾道：“我、我自己来。”

    作为一个贵族少女，她从小受到良好教育，并且进入了神圣骑士团。这层身份使得许多爱慕者有心无胆，只能远观。自从莉雅十岁懂事以后，冰清玉洁的身体从未被其他男人看过，而李察动不动就让她脱，一时间哪能接受的了？

    然而装载圣纹是件大事，李察故意冷道：“别闹性子了，看一块又不会少肉。”

    话是这样说的，其实他心里边也很忐忑。

    莉雅总归是个即将成年的少女，和贝娅那种毛都没长齐的小丫头不一样。

    她的身材前凸后翘，发育初显雏形，胸部虽稚嫩，但至少能在穿连衣裙时撑起来。

    为了不让气氛朝该死的方向发展，李察强迫自己声音变冷，这样显得比较郑重。

    两只萝莉睁着大眼睛盯着他看，弄得李察十分不自在，便喝道：“你们两个进屋去，大人的事情不要在这里。”

    驱散两人后，亭子里只剩他和莉雅。

    四下无人，偶有风吹草动的声音。

    莉雅背对着他，死死埋着脑袋，双眼盯着脚尖前面三寸之地，只有小巧的耳垂越来越红，似要滴出水来。

    静谧的小森林里，李察暗叫一声糟糕，莉雅的作态让他更加难以启齿，正在犹豫怎么开口时，莉雅蚊虫般的声音响起：“别看啊…”

    “哦、哦，我知道了。”

    随口应了一声，李察满脸无奈。不看的话怎么给你装载圣纹？反正只是看看后背而已，小时候在澡堂里光着屁股都没事。

    莉雅深吸了口气，下了莫大决心后，解开胸前两颗扣子，窸窸窣窣的声音让人心痒难耐，李察使劲咬了咬舌头，示意自己别想歪。

    啪。

    连衣裙掉在地上，少女雪白的胴体展露出来。

    白皙的后背如羊脂玉一般完美无瑕，芊芊细腰恰到好处，常年锻炼的缘故导致线条优美，充满了青春活力。

    再往下…是一条带着可爱荷叶边的淡黄色***里面包裹着弹性十足的翘臀，在李察呆滞的注视下，一层淡淡粉色浮上娇躯，莉雅羞怯的低着头，颤道：“快…啊。”

    “哦、哦！”

    慌乱应了一声，李察默念金刚经，强行冷静下来，不断回想大地暴熊这类可怕的魔兽，一时间欲火全消，那可是他的妹妹！

    哆哆嗦嗦拿着圣纹，走到女孩身前，李察立刻意识到了一件事：妹妹又怎样？那也是女的啊。

    淡淡的体温隔着空气传过来，也许是莉雅娇羞过度，身体热量高的吓人，李察的手指还未接触，就感到一阵酥痒的暖意，好似有人拿着鹅毛挠他的手心。

    大声默念色即是空，李察低吼一声，如同临死奋战，双手抓着圣纹扑了上去！

    恍如摸到了顺滑的丝绸，他的双手一触即退，不敢有丝毫留恋，接着神奇的事发生了。

    ……

    ps：感谢创世书友的10000打赏，还有其他读者的打赏…人数较多就不一一道来了。

    另外说一句，创世的朋友们打赏的话请来起点啊，创世那边可能要抽成一些费用，作者拿到的不多…