
    ps：为‘迷你小小iphone6’的10000币加更，同时也感谢其他打赏的朋友！这章3500字，平常章节是2000，另外说一句盟主加十更！

    ——————————

    贝娅神色冰冷，双手握成拳头状，杀气凝聚。她能感受到这些人对李察的恶意。

    ‘既然如此，我就杀光他们。’

    充满金属光泽的黑色鳞片，悄然浮现双手，这一刻的贝娅甚至忘记了李察的嘱托，心中只剩一个念头：阻挠李察的人，都得死。

    一只大手，轻轻按在贝娅肩上。

    李察笑了笑，瞥了一眼维纳，不以为意的说：“巡礼仪式很重要吗？无所谓，反正有个八级撑撑场面。”

    维纳表情一僵，仿佛听到了什么好笑的事情，荒唐的说道：“八级？你是真能吹啊，当我们都是傻子不成？”

    众人皆是或明显或隐晦的露出鄙夷，哪怕平民里都有许多人皱了皱眉。

    八级和七级完全不是一个概念，等级提升越往后越难，贝卡城的七级应该有三十个左右，八级却不到十个。

    他们每一个都坐镇一方，有着响当当的名头。

    维纳嗤笑一声，扒着手指头如数家珍的说：“哦？是哪位八级强者你倒是说来听听？卡隆佣兵团的团长？还是大魔法师托尼？”

    “巨斧哈鲁克？”

    “影子宾尼？”

    “大地战士厚土？”

    维纳一连串吐出好几个人名，戏谑的挑了挑下巴：“我亲爱的李察，您说的是哪位？贝卡城八级的大人物就那么几个，他们的名字我都知道。”

    这些名字大家耳熟能详，都是城内各占一方的大佬。

    家世不显的贵族甚至连和他们说话的资格都没有，李察竟然妄称那些大人物，会参加他的巡礼仪式？

    扎尔纳家的因克收回目光，心中切了一声。本以为那个叫李察的有点能耐，原来是个自大的废物。

    八级强者，一般都是各大家族的隐藏高手，或者是某个小势力的头领。

    到了他们这种程度，已经不能随便出手了，动辄牵连全身，代表的是整个势力，影响很大。

    因克默默想着，如果真有人能让那种势力头领，前来参加巡礼仪式…除非那人的潜力恐怖之极，值得压上全部身家作为赌注。

    瞥了一眼李察，因克有些不屑。

    二十岁的四级魔法师，说不上好，也不算差，如何打动那群眼高于顶的强者？

    质疑的声音形成浪潮，一波接一波拍打李察。

    他伫立在那里，没有丝毫动摇，仿佛像一块黑色的岩石。

    莉雅实在看不下去了，怒声道：“哥哥说的是真的！火爷爷会来的，他是八级魔法师！”

    维纳失望的叹了口气：“莉雅，你本是个冰雪聪明的好孩子，自从跟了李察以后，就变傻了。”

    “大家说说看，贝卡城内的八级魔法师，有叫做‘火爷爷’的吗？”

    众人交头接耳，露出疑惑之色。

    李察则拉了拉妹妹的衣襟：“不用跟他们赌气，谁是谁非到时一眼便知。”

    维纳哼了一声：“别他吗装了，贝卡城压根没有火爷爷这一号人！有胆子说出他的名讳？”

    维纳心里冷笑，假如李察号称血虎佣兵团的人会来，他还真有点害怕。种种迹象来看，李察应该与血虎有某种关系，来捧场有那么点希望。

    但李察也太不着调了，张口就是八级大魔法师，这群人什么时候成了大白菜？

    李察无奈的摊了摊手：“名讳？算了，告诉你也无妨，他叫罗修斯，火系魔法师。”

    罗修斯？

    众人脸上露出狐疑之色，维纳也在寻思，贝卡城有这号人吗？

    李察胡扯的？维纳仔细看了他两眼，后者表情淡然，弄得维纳莫名心慌。

    那群贵族青年也在苦苦思索，终于有一人喊道：“对了，我想起来了！”

    维纳神色一沉，阴声道：“想起什么来了？”

    那人缩了缩脖子，讪笑道：“嘿嘿，维纳兄，罗修斯可不是八级魔法师，他外号叫做火老头，待在七级好几年了，我们家族曾经还请过他呢。”

    听见火老头这一外号，不少人叽叽喳喳道：“没错，确实是七级，那人经常去罗兰酒馆！”

    “嗯，上个月我还在世界之塔见过他。”

    众人你一言我一语，结果却大同小异：火老头的等级是七级，而不是八级！

    李察冷冷看着他们，火老头最近才晋升八级，除了拍卖会隐晦的露过一次面外，其他时间都在巩固境界，这些人的消息还停留在好久以前。

    维纳信以为真，直直盯着他，仿佛在看一个煞笔：“以后你吹牛逼的时候，能打好草稿吗？七级硬是被你吹成八级，厉害，厉害啊！”

    “哈哈哈。”

    “这人也是没谁了，八级岂能随便乱说？”

    “唉，突然感觉招生仪式没啥意思，咱们等着看他巡礼的时候怎么收场。”

    “哟哟哟，八级大魔法师，厉害了。”

    贵族青年们毫不遮掩的嘲讽道，他们心里还有一丝怒气，他们堂堂贵族，陪礼者才六级或者七级，李察区区一介平民竟敢号称八级，不是打他们的脸吗。

    人群中，除了因克不屑参与外，还有一个人出奇的保持了沉默。

    他是马林家的芬利奥。

    芬利奥低着头，肩膀微微发抖，瞳孔不停晃动。

    ‘李察？这个名字怎么那么熟悉？记得家族内部曾追查过一个族人的死因，那时牵扯出来的名字…貌似就是李察和罗修斯。’

    ‘最后这事被外人封锁消息，没有传出去，只好不了了之。家族也不愿意随便招惹七级魔法师。’

    芬利奥满脸诡异，即便如此，那也不应该啊。

    罗修斯只是七级，李察为什么要号称八级？

    是为了脸面，故意压杰尔斯一头？

    凝视着李察的眼睛，芬利奥眉毛一跳。

    平静，太平静了！李察的神色，让芬利奥想起了家族会议上的马林子爵。

    不管台下的人再怎么吵闹，最后一锤定音作出决定的，却是他。

    ‘嘭！’

    一声巨响，大厅内安静下来。

    那扇门紧紧关闭，负责登记的中年人诺林清了清嗓子：“登记开始，报名费用十枚金币，请自觉排队。”

    他笑了笑，轻松的说道：“从现在开始，不能有喧哗吵闹的声音，否则拒收。”

    简简单单的拒收两字，让众人噤若寒蝉，一个个闭上嘴巴。

    李察乐得清静，只见维纳恨恨看了他一眼，却再也没有动作。

    …

    登记的桌子前面，排起一队队长龙，有了诺林的威慑，大家井然有序，倒也没发生太多争吵。

    李察来的比较晚，所以排在后面，等他和莉雅登记结束，已经是一个诺令时以后了。

    大厅外面，有十数辆来自比森学院的雪白马车，诺林随意指了几个区域，淡淡道：“你们先去仪式现场，剩下的人等着。”

    顿时有很多人发出抱怨声：“明明是我们先来的！”

    诺林冷笑一声：“不服气的，可以走。”

    这也是比森学院的例行规矩了，在招生之前，先搓搓他们的锐气，否则那些娇生惯养的贵族，进了学院以后得闹翻天。

    众人只好偃旗息鼓，哪怕李斯卡家那样的大贵族，在比森学院面前也得老实趴着。

    一辆辆马车接连驶走，他们叹了口气。李察运气不太好，他的站位仅仅比诺林所指的那片区域，差了两个人头。

    …

    又等了半个小时，总算轮到他了。

    说来也巧，李察跟那群贵族是同一批。

    十辆马车整齐的停在外面，却见那群贵族在杰尔斯的带领下，如同恶狗扑食，飞快的争抢坐下，他们十来人竟是占了六辆马车。

    其余的平民们面面相觑，有怒不敢言，挤在剩下的马车里。

    这样一来，乘坐的人数少了大半。

    杰尔斯坐在马车上面翘着二郎腿，面朝李察，嘴角带着示威似得挑衅笑容。

    李察的眼底闪过一抹寒意。莉雅脸色也不太好看，低啐道：“这群人好没素质！”

    这时，一个脆生生的声音响起：“李察，你们到这边来吧。”

    李察微愣，望了过去，有些意外。

    那人是个女的，一身简单的蓝色长裙，容貌为中上之选，可惜眉宇间挂着憔悴。

    “洁？”

    李察向她点了点头，撇下杰尔斯愤恨的视线不管，走了过去。

    洁*李斯卡对旁边的人歉意笑了笑，挤出几个身位让给李察他们。

    莉雅的身材本来就苗条，贝娅玲珑娇小可以抱在怀里，坐下他们几个不难。

    “谢谢。”

    李察对她感激的笑了笑。莉雅犹豫了一会儿，才开口道：“上次在咖啡馆的时候，那个男人没对你做些什么吧?”

    谈到这，洁表情黯淡，旋即展颜笑道：“放心，已经没问题了。”

    马林莫名其妙的死，让女孩彻底解脱出来。这件事令她明白了一个道理，如果不增强自己的实力，早晚还会沦为联姻的工具。

    所以洁对父母苦苦哀求，换来了比森学院的报考机会。

    失败的话，洁将死了这条心，乖乖的回到家里，等待下一个联姻对象。不成功，便成仁。

    洁的脸色很不安，双手放在大腿上轻轻颤抖。李察看见后沉声道：“放心，你会成功的。”

    洁愣了愣，身体渐渐放松，笑道：“嗯！我也相信你会成为圣痕师！”

    杰尔斯等人的胡作非为，诺林竟然只是瞥了一眼，便置之不理。

    可见比森学院是个很现实的地方，贵族在他们心中的地位远比平民高得多，除非，后者能展现超常的潜力。

    马车开动，一路风驰电掣的赶往贝卡城中心。

    …

    …

    一片宽敞的广场上，竖立着六翼天使雕像。

    周围熙熙攘攘，人山人海，喧哗声形成一片。想和旁边的人说话必须用吼，此等空前盛况，比之贝卡城拍卖会大了数倍。

    这一天，所有贵族悉数到场，但凡有闲暇时间的人，都会来观看这场盛大仪式。

    “喂！看到了吗！前面那人是李斯卡子爵！”一个大胡子佣兵扯着嗓门说道。

    “哈哈，那算什么，中央那个是城主达切尔！”

    “咦？他们都老老实实站着，坐在椅子上那些是什么人？”一个脸庞稚嫩的战士不解的说道。

    有经验老道之人侃侃而谈，敬畏的说道：“他们是比森学院的人，等级最低的都是七级。”

    众人齐齐一惊，只见那圆台上面，两侧有着桌椅，大概十张左右。

    后面的人个个渊渟岳峙，气度不凡，脸上带着傲视之色。

    仔细端详，那些人胸口上都有着徽章，要么七道麦穗，或是银色星辰，果然没有七级以下的。