
    李察的手指颤了颤，那个浑身布满黑色鳞片，长着锋锐爪子的怪物，真的是贝娅吗？

    突然，他心神一颤。

    那种强烈的违和感再次出现，贝娅明明站在那里，又好像消失不见，她的背影带着些失落，小脑袋垂着，伫立在原地却给人一种渐行渐远的错觉。

    李察的声音打破寂静。

    “贝娅。”

    他露出笑容，对女孩遍布全身的鳞片熟视无睹，竖了个大拇指：“干得漂亮。”

    贝娅柔弱的双肩震了震，娇俏的鼻子发酸，一颗豆大的泪珠差点掉下来。

    弗兰死了，那个巨斧佣兵也死了，仅剩的战士连莉雅都打不过，遑论怪物般的贝娅？

    战士使劲咽了口唾沫，艰难的从血色漩涡中挣脱出来，悄然迈动脚步，趁着莉雅不注意，撒腿狂奔。

    李察目光一冷，岂能容他逃跑？

    “贝娅，杀了他。”

    小女孩无声的点了点头，火红色的发丝欣然舞动，似乎被李察吩咐以后，很开心的感觉。

    蹭，一道血红色的影子窜了出去，如同满弦的箭矢。

    爪子带着一抹寒光，快的不可思议，战士保持奔跑的姿势，前脚踏出后脚未落，颤巍巍的低下头。

    一只狰狞的黑色手掌，穿透心脏。

    他啊的喷出一口鲜血倒在地上，贝娅方才抽回手，用力甩去血迹。

    荒郊野外，除了微风吹动的声音，一片寂静。

    场中残留的血迹，与三具尸体，证明这里曾发生过一场惨烈之极的战斗。

    李察心有余悸，升起深深的后怕。

    他没想到维纳的心这么狠！若不是贝娅的实力超乎想象，恐怕就栽在这里了。

    他的眼底闪烁着寒光，咬牙说道：“维纳，给我等着，我不会放过你的。”

    莉雅匆忙跑过来搀扶李察，他的身体状况实在不容乐观，胸腔附近断了好几根骨头，脸色惨白没有血色，战神之躯带来的副作用让他头痛欲裂，浑身火辣辣的像被针扎一般。

    但李察强忍着没有倒下。

    贝娅怯生生的站在原地，一副想靠近，又不敢过来的样子。

    黑色鳞片早已褪去，她恢复成原来可爱的模样，只是脸上沾染了许多殷红鲜血，显得妖异之极。

    未知的力量总会让人感到恐惧，那只赤红色的眸子，就像一条恐怖的毒蛇，谁也不能保证她会不会有一天突然暴走，择人而噬。

    “贝娅，过来。”李察淡淡说道。

    贝娅的小手不安紧握，一脸做错了事的模样。

    待她走近后，李察心里产生了欣慰，展颜笑道：“哭丧着脸干什么，是贝娅救了我！”

    用力揉搓女孩的脑袋，把漂亮的红发弄得乱糟糟的，李察蹲下来，直视她的眼睛，用双手捧着精致的脸颊，轻轻拭去血迹。

    贝娅脸色一红，这么近的距离，能感受到李察火热的呼吸，她的目光不禁四处躲闪。

    是的，那只血瞳很可怕，变成怪物长出鳞片的贝娅，也让人心底发寒。

    但此时此刻，李察只知道，站在自己面前的，是一个害羞的小女孩。

    她会害怕别人的目光，害怕别人对她的看法，只是一个内心无比脆弱的小丫头。

    战神之躯带来的疲劳恍若泰山压下，李察眼前发黑，脑海里最后一个想法是：

    尼玛不公平啊，战神之躯和贝娅的鳞片都相当于奥特曼变身，为什么她一点副作用没有？

    扑通栽倒贝娅怀里，小女孩一阵慌乱，最后，当李察安静的躺在她的大腿上，露出安心表情时，贝娅怔了片刻，旋即小嘴上挑，露出开心的笑容。

    …

    夕阳西下。

    三女并肩而行。

    莉雅处在中间，背着昏死过去的李察，她的脸上有着浓浓的担忧，这次哥哥受伤太重了，单凭四叶草草磨成的汁液，没有太大效果。

    但她却不能返回贝卡城，万一半路遇到维纳的人伏击呢？余光看了一眼表情淡然的贝娅，她的气息明显弱了许多，那种怪物一样的变化，肯定有所负担。

    只有返回巴多姆村才是安全的，到了那里，即便维纳费力寻找，也得花些时日。

    贝娅看出她的忧心忡忡，用不熟练的口语说道：“李察…没，事的。”

    莉雅不太相信，受到了六级战士连续好几次重击，怎么可能没事？

    她把贝娅的话当成安慰，默默点了点头。

    零抿着嘴，一路上没有说半句话，她藏在马车里，目睹了全部。

    偷偷瞄了一眼贝娅，零的心里很复杂。她们明明是一起接触斗气的，为什么贝娅能帮上李察，她却只能藏在角落里？

    天赋吗…零不甘心。

    足足用了半个诺令时，她们才回到巴多姆村。

    莉雅第一时间找到了老村长与卡纳大叔，他们围在一张床前，凝视端详着某人。

    老村长表情严肃，上下查探了一番李察的伤势后，为他服下四叶草熬成的汁液，和一碗绿色的汤羹，方才说道：“放心吧，明天李察大人会醒过来的。”

    自此莉雅才松了口气，她满头汗水，虚脱的坐到椅子上。

    老村长和卡纳很识趣，丝毫没有问及李察受伤的缘故，好声安慰了莉雅几句后，便离开。

    …

    傍晚，莉雅简单的做了一桌饭菜，零无精打采的样子，李察昏迷不醒，几人都没有食欲。

    少了那个没心没肺的哥哥的笑声，总觉得屋子里冷清了许多。

    莉雅叹了口气，看了看空着的两张椅子，走到李察的房间前，轻轻敲了敲门：“贝娅，吃饭了。”

    里面很安静，没有任何声音。

    她推开一丝门的缝隙。

    贝娅搬了张椅子，正坐在李察床前。

    娇小的身子绷得笔直，动也不动，红色大眼睛仿佛永远不会疲倦，直至等到李察醒来。

    莉雅愣了一下，半晌后才说道：“贝娅？吃饭了。”

    沉默良久后，贝娅摇了摇头。

    莉雅的眼神很复杂，作为曾经神圣骑士的一员，她对黑暗属性充满了忌惮。

    而且，变成怪物后的贝娅，浑身上下充斥着令人不安的感觉，那双淡漠无情的眸子，每当莉雅回想起来都会心惧。

    但是，贝娅对李察的关心却是实实在在，她坐在那里，宛如一个受伤无助的孩子。叹了口气，莉雅悄悄退了出去。