
    往后的考核没什么看头，维纳最在意的两人，杰尔斯顺利得到优等待遇，李察步履维艰，即将失败，他变得兴趣寥寥。

    李察的右脚彻底从台上落下来，只剩半个左脚沾着台子边缘，但他依然没有放弃。

    “可笑。”维纳欲要转身离去。

    这时，广场外围传来一阵骚动。

    卫兵慌张的声音响起：“你们想要干什么，这是比森学院的招生仪式！”

    “你们不能硬闯！”

    “唔、啊！”

    那个卫兵似乎遭到了重击，高昂的声音戛然而止。

    与此同时，人群发出一阵叽叽喳喳的低语声，貌似有大批人在接近。

    维纳心生疑惑：“是谁敢在比森学院的地盘上捣乱，活腻歪了？”

    骚动的规模逐渐扩大，连贵族们都禁不住望过去，李斯卡子爵不悦的说：“是什么人？成何体统！”

    好热闹的人绝对不少，他们纷纷扭过头去跳着脚观看。

    维纳也迷惑的眨着眼睛。

    渐渐地，那批人总算露出身影。

    轰！

    澎湃的威压陡然释放而出，恍若波涛汹涌的怒海，所有人脑中一震，下意识的闭紧嘴巴。

    恐怖的压力令人窒息，胸口仿佛被重锤敲了一下。

    从人群里走出一个野兽般的高大男人，维纳心惊胆战的看过去，瞳孔骤缩！

    在那人胸前，赫然有着一枚银质星辰徽章。

    也就是说…八级。

    他是贝卡城四大佣兵团之一，血虎佣兵团的团长，血虎！

    许多惊疑的声音响起，血虎佣兵团的团长不是七级吗，怎么晋升八级了？这可是个大消息。

    李斯卡子爵瞥了一眼，心头惊讶一闪而过，血虎身为八级强者，有资格走到最前面进行观礼。

    唯有一个人，他的心里电闪雷鸣！

    维纳的手指在颤抖，脑海中升起一个恐怖的想法，李察说…他的陪礼者有一名八级，该不会是血虎吧？

    不不不，不可能，绝对不可能。

    维纳疯狂摇头安慰着自己，李察说的是一名八级大魔法师，而不是八级战士，即便李察在拍卖会的时候，貌似与血虎有某种关系，也不至于让血虎团长来参加巡礼仪式。

    到了血虎这种身份，一举一动代表的是整个佣兵团，若想参加巡礼仪式必须先进行登记，可那名侍者在喊李察的名字时，明显没有陪礼者。

    就在维纳刚刚松了口气时，他余光一瞥，整个人如被雷霆击中，呆立当场。

    从血虎身侧，挤出来一个须发皆白的老者，他浑身罩在黑袍底下，在胸口上有一枚…

    银质，星辰徽章！

    他竟然是一名八级大魔法师！维纳的手抖得越来越厉害，他憋住了呼吸，颤巍巍的看向老者脸庞。

    轰隆。

    维纳瞬间面无人色，只觉得世界崩塌，脚下地面变成深渊，他倏地掉在里面沉下去。

    那人，是罗修斯！！

    他不是七级魔法师吗，什么时候变成了八级？

    还有，为什么李察能一口道出罗贝斯八级魔法师的身份？

    原因，貌似只有一个。

    维纳的心拔凉拔凉的，哪怕李斯卡子爵看他表情不对，皱眉晃他的肩膀也无济于事。

    “你怎么了？发生什么事了？”

    李斯卡意识到事态的严重性，沉声问道。

    维纳如同一具木偶，他失魂落魄的说：“我错了。或许，我们整个家族都错了。”

    李斯卡子爵阴沉道：“到底怎么了？这话可不能乱说，我们做错什么了？”

    维纳没有回话，他失去了所有力气，只能呆呆的坐在地上。

    他绝望的看见，血虎走到人群最前方后，果真没有停下，继续往前行走，哪怕侍卫进行阻拦也拦不住。

    血虎恍若野兽般板着脸，身上缠绕着滔天杀气，作为一个从尸山血海里爬出来的老佣兵，他的气势硬生生让所有侍卫停住脚步。

    他的身旁，紧跟着火老头罗修斯。

    维纳嘴角抽搐，干巴巴的说：“两名八级…李察，这就是你的底牌吗？好手笔啊。”

    话还没说完，维纳随意扭头看了一眼，顿时精神一紧，头皮都炸了！

    后面黑压压的一群人是干什么的？他们为什么有条不序的跟在血虎身后？

    等等，那个老虎头的徽章，貌似是血虎佣兵团吧？

    维纳头皮发麻，他略扫一眼，那群人里面七级和大白菜似得随处可见！

    血虎等人浩大的声势总算引起了大人物的怀疑，李斯卡子爵不解的喃喃道：“他们是来干什么的？”

    当李斯卡注意到血虎的视线和脚尖所指的位置，全部朝向李察时，再瞥了一眼身边瘫坐在地上面无血色的维纳，他的身体里仿佛灌进去一桶冰水，刹那间明白了什么。

    李斯卡子爵脸色大变，骇然望向高台上的李察，失声道：“莫、莫非！”

    无数人瞪大了眼睛，他们心头浮起了同样的猜测，但又兀自不想相信。

    李察只是平民对吧？血虎是什么人？八级强者，四大佣兵团之一的团长！

    那个罗修斯是什么人物？八级大魔法师，贝卡城内有数的存在。

    一切一切，都与李察毫无关联才对。他们往前走，应该是找考核官们谈论一些事情。

    没错，是这样的，一定是这样的。

    但杰尔斯早就一副傻了的模样，表情呆滞。

    肯雷克紧蹙双眉，狐疑的想到：这群人是来干什么的？大庭广众下敢不给比森学院面子？

    侍者吓得脸都青了，浑身哆嗦走到血虎身边，对方身高两米多，他得仰着头才能看到下巴。

    “那、那个，这位大人，比森学院的招生仪式不许…”

    话没说完，远处一个卫兵满脸大汗慌慌张张的冲过来，胸膛剧烈起伏喘着大气，把一张白色的纸交给侍者。

    侍者迷惑的接过来看了一眼，随即脸色狂变！

    “巡礼者…”

    侍者咕嘟咽了口唾沫，他的瞳孔在颤抖，只因这份名单…实在太他吗的长了！

    一张纸根本装不下，竟然超出边框写到了外面！

    努力镇定心神，侍者颤声道：“考生李察，陪礼者：八级战士，血虎！”

    “八级大魔法师，罗修斯！”

    “八…八级战士，瓦隆！”

    念到这个名字时，贼兮兮的火老头身边，一个阴冷的鹰钩鼻男人抬了抬脸，他是罗修斯的好友，受托来此参加巡礼。

    一连响起三个八级的名字，他们每一个都在贝卡城有着赫赫声名。

    这时的李斯卡，再也保持不了那副淡定的模样，肥胖的身子晃了晃，差点和维纳一样没出息的摔倒。

    所有李斯卡家族的人，都在惊骇的望着李察。

    八级啊，还是三个！

    这足以让任何一个子爵感到畏惧。李斯卡突然明白维纳的那句‘家族错了’是什么意思。

    他的嘴里全是苦涩：“是啊，家族错了。如果没有把李察驱除，那么血虎等人都会是我们的盟友。”

    这股势力之强大，完全能让李斯卡家族一跃成为顶尖贵族，彻底碾压马林和扎尔纳！

    李斯卡子爵似乎在短短数秒间苍老了十岁，额头上出现一道道深深皱纹。作为一族之长，他把这个机会亲手葬送了，并且没有挽回的机会。

    场中所有对李察的偏见与质疑全部消失，寂静的像无人山谷，唯有侍者颤抖的声音在不断响起。

    “七级魔法师，水罗！”

    “七级战士，莱茵。”

    “七级战士，罗贝斯。”

    继三个八级之后，又蹦出来三个七级。

    起初众人还会倒吸凉气感到震惊，可是到了现在，他们已经麻木了。

    还算镇定的人，或许只有大圣痕师特里斯了。

    不过他眼睛里偶尔闪过的波动，证明他的内心实则不平静。

    血虎与罗修斯得罪过他，但这两人同时晋升八级，连特里斯都得慎重对待了。

    长长的陪礼名单还没有结束，侍者一口气念了十个六级战士的名字，口干舌燥，他脸上的表情已经不能用震骇来形容了，这份阵容超乎所有人想象，作为首席考核官的肯克雷，他的脸色像吃了屎一样难受。

    这么大的巡礼阵容，通过考核板上钉钉。

    到时候学院高层稍一询问，他为难李察的事纸包不住火，何况有在场几千人作证，肯雷克的处境相当不妙，受贿要记大过。

    只见浩浩荡荡一群人密密麻麻的挤到台上，以血虎和罗修斯为首，他们表情严肃，仿佛像奔赴战场，脚步由疾转缓，停在李察身后一寸之地。

    在无数双眼睛之下，他们分列两排，巍然身姿，恍若钢铁巨堡。

    血虎沉声道：“李察兄弟，我们来了。”

    此话一落，一道道强横的气息瞬间爆发，浩如烟海，扑面而来的压力，被摧枯拉朽般破坏殆尽。

    李察摇晃的身子一僵，那只脚终于嘭的踏了出去。

    他目视前方，眼睛里光芒闪烁，血虎的这一句‘兄弟我来了’已然胜过千言万语，他们在李察心中的地位，也从朋友俨然上升到一个极高位置。

    场中的空气似乎被冻结。

    众人死死盯着那群壮汉，心里五味杂陈。

    震惊，感叹，骇然，种种情绪交织在一起，全都是因为那个叫做李察的年轻人。

    前一秒他受到万人嘲笑，考核即将落败，可现在峰回路转，一跃成为最瞩目的人物。

    三名八级强者，外加三名七级十数名六级。

    试问贝卡城近几年来，有谁能做到这种阵容？

    维纳瘫坐在地上，像失去了灵魂的木偶，脸上一片戚然。属于李斯卡家族的一群人，心里在滴血。

    和他们不同，莉雅像是得到了糖果的小女孩，望向哥哥的背影充满了欣喜与柔情。

    台上，有了血虎等人的加入，肯克雷带来的压力变成了儿戏。

    这只是一场考核，他们怎么可能动用全部力量？遑论真正对峙起来，血虎一方的人不一定会输。

    就这样，李察迈动脚步，在血虎他们的簇拥下，轻松来到了小屋前面。

    他驻足原地，静静等待。

    肯克雷表情复杂，长长叹了口气。

    四级愈术师，加上那股神秘的力量。此等心性，此等意志，他认栽了。

    其他考核官们面面相觑，要不是碍着肯克雷的命令，对于这种年轻人他们早就毫不犹豫的送上优等待遇。

    肯克雷闭上眼睛，右手放在了魔法阵上面。

    刷。

    刷刷刷…

    顷刻间，十个法阵悉数亮起，小屋紧关的房门洞开！

    这个结果大家都猜到了，但是真正降于眼前，看着那一个个魔法阵接连亮起，形成一片夺目光芒时，仍会忍不住感叹。

    从此以后，一个年轻的名字将会成为贝卡城的热谈。

    比森学院考核仪式，李察，横压当场！

    …

    站在门前久久入定，李察没有回头，他深深说道：“血虎，火老，还有诸位。谢了。”

    血虎粗犷一笑：“谢个屁，在世界之塔的时候要是没有你，我们早就成了魔兽粪便，倒是我晋升八级差点把正事耽误了。”

    莱茵板着脸帮衬道：“是的，假如没有你，我们的佣兵团贸然进入二十层，绝对会全军覆没。”

    火老头的表情贱兮兮的：“嘿嘿，我可是有眼线在这盯着的，血虎那货刚刚晋升，我们就立刻火速赶来。”

    李察欣然一笑：“谢谢大家！”

    血虎点了点头，有些凝重的说：“兄弟，我们只能帮你到这里了，进去的时候千万小心点，按照比森学院的惯例，他们的院长会在里面坐镇。”

    比森学院，贝卡城的地头蛇，连达切尔都逊色几筹！

    没有人知道院长的真实实力，传闻有说是九级战士、九级魔法师，也有人说…

    他是一名九级大圣痕师。

    火老头似是想起了什么，不由自主打了个寒颤。

    “李察你可要注意点，我以前远远见过一次比森学院的院长，他的实力我不清楚，但是精神力强的可怕，我连与他对敌的勇气都没有。”

    “总之，那个院长肯定是魔法师，极有可能是一名高级圣痕师，还在特里斯之上！”

    李察肃然道：“好，我会注意的。”

    小屋里面被一层迷雾笼罩，让人完全看不清前方，李察打起精神，管他院长是什么人物，我只要一个优等待遇！