
    李斯卡子爵的脸色青红皂白，就连扎尔纳家的领头人都忍不住讽刺两句。堂堂贵族世家的做派，却比街头混混更加让人不齿，这件事发生以后的很长一段时间内，他们李斯卡家族都会变成茶余饭后的笑谈。

    几大贵族们不停奚落李斯卡，眸子深处却闪烁着警惕的光芒。

    不得不说李斯卡够狠，因为帝国法规明文规定，他拥有这样做的权利，并且李察无从反抗。

    这是一个等级制度森严的世界，贵族高高在上有着无数特权。李察只是一个平民，任人刀俎。

    除非他是一名高级战士或者魔法师，亦或正式的圣痕师，方可跳脱法规之外。

    然而李察一个都不具备。

    维纳不屑的盯着他，趾高气昂，胜券在握。

    当李斯卡家族抛弃所有脸面，搬出帝国法规这座大山时，即便比森学院都无法插手。

    毕竟王权高于学院，除非神圣教会横拦一脚。

    李察怔了一会儿，不怒反笑。

    “你以为我李察是谁？”

    “你们李斯卡家族把我召之即来，挥之即去？笑话！”

    这种做法实在让人火大，许多和李察并无关联的人都感到了同仇敌忾。

    这就是平民的无奈，贵族阶层死死压在上面，帝国法规成为最好的保护伞。

    维纳的态度狂傲无比，仿佛李察就是一条狗，现在他丢出一根骨头，李察就得摇着尾巴乖乖的去舔。

    他不信李察有胆子反抗，即便血虎和火老头等人的眼里快喷出来了火，维纳也一副自信之色。

    经过李斯卡子爵私底下的调查，李察与血虎等人的关系，仅仅限于一次世界之塔的交情，他们完全不是一个层次的人，估计这次来参加巡礼，用光了所有人情。

    换句话来说，哪怕血虎仍旧在意他，也不会明面上对抗李斯卡家族。

    维纳和李斯卡子爵在赌。

    赌血虎、罗修斯不会冒天下之不韪悍然护下李察，那相当于开战信号，他们挑衅的不止李斯卡一家，还有王国赐封的城主达切尔！

    局面突然转变，众人雅雀无声。

    维纳的轻佻的声音响起：“我可以破例让你的妹妹也回到家族，尽情感谢吧。”

    李察冷笑一声：“如果我说不呢？”

    维纳挑了挑眉，不屑道：“你有什么资格拒绝？”

    “你是一名高级战士吗？”

    “还是大魔法师？”

    “或者说是你一名合格的圣痕师？你连圣纹的皮毛都不懂。”

    他每说一句便往前走一步，直至贴着李察鼻尖。

    维纳阴险的像一条毒蛇，眼睛里释放着寒芒。

    “身为圣痕师你连一个随从都没有。李察，在家族面前你什么都没有。什么都不是。”

    维纳傲然的俯视着他：“现在，该屈服了吧？”

    面对一重重的质问，李察没有惊慌，反而像是叹息般摇了摇头。

    他的表情似笑非笑，弄得维纳一阵心虚。

    莫非这李察还有什么底牌不成？他指望血虎佣兵团出头？根本不可能！

    达切尔代表了贝卡城的帝国法规，维纳执行贵族权力，若有人阻拦他绝不会坐视不管。

    然而李察看向维纳的眸子里有着一丝同情，好似在欣赏一只小丑的舞蹈。

    全场的人都疑惑的望着李察，这个神秘的年轻人还能翻转局面不成？莉雅的手心被汗水打湿，紧张的捏着衣角。

    李察的表情使得维纳火冒三丈，他怒道：“还不赶紧俯身随我回李斯卡家…”

    这时，一道冷喝声陡然炸响。

    “慢着！”

    闻言，李察的嘴角慢慢勾了起来，露出一缕笑容。

    他始终在等待某个人出现。

    李察默默心道：我终究没有看错你啊。他目光凛然，扭头看向来人。

    在场所有人顺着李察的视线看过去，包括台上的肯克雷都好奇的瞅了一眼。

    那是一个穿着黑袍的老头，他的表情冷峻如冰，胸前挂着银质星辰徽章，慢悠悠走出来。

    维纳一看之下脸色煞白！

    千人注目下，火老头来到李察身前，从怀里掏出一个黑色的古朴卷轴。

    维纳离得最近，看清楚上面的花纹后，瞳孔急剧缩小！

    却见火老头脸上闪过毅然之色，咬牙撕开卷轴，两道魔法阵从他和李察脚底同时升起。

    首席考核官肯雷克看了一眼，愕然道：“追随者契约！”

    等到法阵的光芒消失，火老头严肃的俯身鞠躬，说道：“李察，您的追随者罗修斯来了。”

    全场寂静。

    只剩下维纳和李斯卡子爵倒吸凉气的声音。

    一个疯狂的想法浮上众人心头：八级大魔法师，追随一个四级的毛头小子，疯了吗？

    不管罗修斯的脑袋到底有没有坏掉，但那个穿着昂贵丝绸黑袍，戴着铜质徽章的人，确实对李察俯下了高贵的头颅！

    这些行动无疑在冲击人们的眼球，也在诉说着一件事实：罗修斯，是李察的追随者！

    维纳第二次扑通坐在地上，眼睛里带着无法遏制的惊惧。

    火老头的精神力澎湃汹涌，此刻发威更像是火山爆发，哪是维纳能够承受得住的？

    李斯卡子爵得意的表情缓缓消散，所有的阴谋计划随着火老头的俯首，宣告破灭。

    达切尔瞟了他一眼，幸灾乐祸的摊了摊手表示无能为力。

    拥有一名八级追随者的圣痕师，哪怕他只是一名学徒，其地位也比普通七级佣兵高得多。

    至少，李斯卡家族不能滥用帝国法规了。

    人群一片震惊，那些曾出言嘲讽过李察的贵族青年们早就吓的面无人色，罗修斯参加巡礼仪式，与成为李察的追随者完全不是一样的概念，前者只能让贵族慎重，后者却能让他们忌讳。

    追随者契约是一种很霸道的古老仪式，有了这层关系，李察和罗修斯变成穿一条裤子的人。

    那些背景较弱的小贵族们脊背全是冷汗，他们当中有许多属于旁支末流，估计火老头杀了他们也不会有人站出来多嘴。

    不是谁都有勇气与八级翻脸的，特别是李察背后，还站着一支关系不错的佣兵团。