
    旁边的少年似是与她相熟，安慰道：“放心吧，比森学院的招生是按照多方面评估，除了天赋之外，还有战技，特长，家世等诸多因素。liudianxing.com”

    少女勉强点了点头，一张脸上全是不安。

    四周的年轻人全部都在讨论招生的话题，他们不时望向负责登记的中年人，眼神炙热。

    更有胆大者走上去攀谈，不着声色的献上金币，希冀能获得一些有用的信息。

    遗憾的是，他们全都铩羽而归。

    三个中年人面无表情，坐在那里不怒自威，说话家带着铿锵之音，轻而易举的吓退了那些公子哥。

    眼力好的人，观察一番后惊呼道：“他们好像全是高级战士啊！”

    高级两字，狠狠敲在众人心头上。

    那名紧张的少女捂着红润小嘴，眸子里闪烁着震惊，高级代表的含义是七级，放在贝卡城里绝对是一方人物。

    但比森学院随便派出三个登记的，就都是七级？也太可怕了吧。

    那么他们的院长，还有里面的教师，该是什么等级？可想而知，再低也不会比七级低。

    当然了，真正的重头戏还是圣痕师分院。

    一名大圣痕师，他的地位几乎与九级战士等同，麾下追随者不计其数。

    得知三个中男人的身份后，再也没有人不自量力上去搭讪了。或许，有资格的只有寥寥少数大族子弟…

    登记的开始时间是六点半，截止时间为七点，此时在场的年轻人们，皆是六点左右来到了这里。

    他们的身份大多为平民，来自四面八方，甚至有人跋山涉水，跨越好几个城市，只求加入比森学院。

    作为名满玛蒂王国的最大学院，它的影响力可见一斑。

    除了设在首都内的神圣教会，还有王室能压它一头外，比森学院绝对算得上庞然大物了。

    哒哒哒！

    外面响起一阵急促的马蹄声，声音沉稳有力，显然不是大街上常见的拉车马。

    嘈杂的大厅安静下来，有个自诩多识的年轻人淡淡说道：“看来是贝卡城的贵族们来了。”

    他的语音刚落，一个身穿豪华礼服的年轻人，便走了进来。

    那人面色有些虚浮，身材瘦削，眼睛顾盼四周带着倨傲之色，直直走到中央独占一个位置，不与他人交谈。

    眼尖的人轻声说道：“是扎尔纳家族的人，他们每一届招生都会涌现出色的魔法师，论底蕴，称得上贵族之首。”

    众人闻言后看过去，不禁兀自点头。

    那个贵族青年虽外貌瘦弱，但身上的魔法波动却货真价实，达到了四级接近五级的程度。

    看他的年龄也就二十岁左右，天赋属于上等，比在场大多数人犹有过之。

    第一名贵族入场后，仿佛像是信号，马蹄声陆续响起，一个接一个气度非凡的少年走入，他们脸上大多带着傲意，偶尔瞥向其他人时有些不屑。

    按照帝国法规，贵族在自己所属的领土内，可以杀人无罪！他们与平民的地位压根不在一个层次上，蔑视也是理所当然。

    随着大批贵族人场，负责登记的中年人微微抬了抬眼皮，脸上浮现一抹郑重。

    他们才是比森学院的主要招收目标。

    学院每年的运作费用堪称恐怖，特别是圣痕师与高级教师的报酬，到了令人咂舌的地步。为此，与本土的贵族打好关系，是一件很重要的事

    一般来讲，所有的贵族子弟，只要不是废物到不堪造就，他们都会接受。

    倘若碰见天赋不错的，更是会花费大代价进行培养，这样，等那些贵族少年日后回到家族，渐渐掌控了权柄，也会不忘袍泽。

    比森学院能这么多年位居贝卡城首位，且屹立不倒，除了玛蒂王国主院的支持外，一套合理的运作方法也必不可少。

    中年人用打量的神色扫视每一个贵族青年，片刻后，他皱了皱眉，有些失望。

    这一届的好苗子，未免太少了吧？

    哒哒，又是一阵马蹄声。

    两个年轻人气宇轩昂的走进来，中年人怔了怔，随即眼睛一亮。

    左边的那人身材高挑瘦长，一头飘逸的金发，身穿白袍，脸上带着极度傲慢的表情，哪怕周围有贵族和他笑眯眯的打招呼，这人也只是略微颔首。

    他的胸口有个徽章，上面画着三道绿色的橄榄枝，中年人神情一凛，略微惊诧的想到：三级圣痕师，好年轻。

    不过，转眼看到那人袍子的款式后，中年人轻叹了口气，原来他在铁壁城修学，这次来比森学院是什么意思，准备转校吗？

    …

    一个如此年轻的圣痕师，自然在人群中掀起了不小浪花。

    那个紧张的少女满眼都是小星星，像花痴般说道：“金发好帅啊…”

    旁边的少年切了一声，隐晦的使了个颜色，低声道：“那是个人模狗样的家伙，听说在拍卖会上，和一人争抢奴隶幼女，还不惜动用家族关系。”

    女孩脸色一变：“不可能吧。”

    少年扯了扯嘴，酸溜溜的说道：“看见那个黑白两色的族徽了吗？那是李斯卡家族，金发的年轻人叫做维纳，听说有希望成为下一任族长，那些不学无术的贵族青年当然要巴结他了。”

    “这样啊…”少女忍不住多看了维纳两眼。

    平民皆是用仰视的目光望着他，一个普通贵族大家就惹不起，何况未来的子爵？

    …

    贵族们如众星捧月，围着两个金发年轻人。

    “呵呵呵，维纳兄几日不见，便晋升到三级圣痕师，恭喜。”马林家族的一个少年谄笑着说道。

    “维纳大人，恭喜晋升三级圣痕师，前途无量啊！”

    “恭喜恭喜。”

    “唉，我们这些小辈里面，就属维纳大人成就最高。”

    一片阿谀奉承包围了维纳，他似乎很受用的样子，得意洋洋的点了点头。

    在场不少贵族参加过贝卡商行的拍卖会，当然也看见了维纳竞价失败，出丑的模样。

    本来，他们有些人还准备调侃几句，但是看到维纳胸口的徽章，已经从两级换成三级后，那些话胎死腹中。