
    李察想了一会儿，笑道：“那么你就叫零吧，意即从零开始！”

    零点了点头，在老尔斯的教导中，主人说的话便是一切。

    当他准备离开时，遇到了老尔斯。

    李察眼中燃起火焰，愤怒的盯着他，冷哼道：“你来干什么？”

    老尔斯满脸不解，搞不清哪里得罪了他。

    嘿嘿一笑，老尔斯解释道：“大人您有所不知，我是来提醒您一些事，以免坏了您的乐趣。”

    李察皱了皱眉，他很想给老尔斯点颜色看看，但是在贝卡商行这种戒备森严的地方，不好出手。

    贝娅在老尔斯出现的瞬间，突然从喉咙里发出颇具威胁性的低吼，并从李察手中挣脱，像只豹子般伏在地上，眼睛里闪露杀意。

    李察脸色沉下去，心底萌发杀意。

    老尔斯却浑然不觉，桀桀笑道：“看见那个红眼睛的女娃了吗？大人您一定要小心点，做乐时受伤就不美了。”

    打量了一下李察，老尔斯显然对他瘦弱的体格不满意，意味深长的说：“她可是兽人，身体能力比人类强得多，牙齿能在铁笼上留下印记，你说有多可怕。”

    李察不悦的眯着眼：“那些不用你操心，倒是我要问问你，这个小女孩是怎么到你手上的？”

    他冷冰冰的态度让老尔斯有些恼火，但又摸不着头脑，于是愤愤回道：“放心，来历绝对很干净！”

    老尔斯阴郁的想着，这人咋回事，好心提醒却不领情？干脆命根子被扯断算了。

    …

    这个奴隶贩子走后，贝娅变得很暴躁，眸子里有着浓浓的仇恨，一股森寒杀意弥漫，李察甚至觉得皮肤有阵阵刺痛感。

    他的眼皮跳了跳，有些震惊。贝娅明明那么年幼，杀意却比许多久经沙场的佣兵还要强烈，着实诡异。

    李察向她走过去，贝娅的情绪还未平息，发出两声攻击性的低吼。李察没有在意，蹲下身子，温和的盯着那只充满戾色的红瞳，说道：“不要害怕，有我在，那个老头子别想伤害你。”

    渐渐地，贝娅安静下来，仿佛什么都没发生。李察笑了笑，拉着她的手，带着零，从仓库离开。

    …

    一路上，贝娅发现了一件很奇怪的事情。

    在她印象中，李察是一个很正直，和蔼的人。可是，他为什么要鬼鬼祟祟的？

    带着两只小萝莉，李察左躲右闪，似乎在害怕什么一样，从拍卖会出去后，他长舒了口气，抹去头上的汗水。

    开玩笑，要是被莉雅撞上，看见两个小女孩衣不蔽体的衣衫，误会就大到葫芦岛了！

    诚然，李察一点邪念没有，但两只萝莉身上穿的衣服，着实容易让人想歪。

    布料少的可怜，比那种啦啦队的暴露衣服还要夸张，如果不用手紧紧按住，稍微动一下便会走光。

    拉着贝娅的手，身后跟着零，偷偷摸摸的走在大街上，李察情绪复杂。

    不因别的，路人的眼光…太他吗怪异了！回头率几乎百分之百！

    两个小女孩的姿色都是老尔斯挑出来的极品，何况贝娅妖异的红瞳，更添了几分诱惑的感觉。

    若不是李察定力超强，换成维纳那种轻佻的人，估计早就欲火难耐了。

    刚开始接触时，因为心里怀着久违重逢的情绪，李察没有在意。可是定下心来仔细看了两眼，果然有点旖旎啊！

    李察快步行走，心急如焚。寻思找家服装店，抓紧把两只萝莉身上可怜兮兮的衣服换掉。

    贝卡商行不远的地方有条杂货街，为了不引人瞩目，李察选择了这里。

    中午，人群熙熙攘攘的，佣兵们嗓门震天，和小贩吵得不可开交。也有平民在选购食材，生活用品等。

    挤在人群里，有点寸步难行的感觉。

    幸亏李察经过神格增幅，躯体远没有外表那么瘦弱，大部分战士都挤不过他。

    倒是为难了零，她的脸红红的，为了跟上李察的脚步，费了很大力。令人诧异的是，反观贝娅，她却板着一张小脸，面不红心不跳，没有半点吃力的感觉。

    一双眸子冷冷的，不带任何感情。

    拉着贝娅的手，李察突然脚步一顿，后面传来男人的吼声。

    “给我站住！”

    一个贩卖水果的络腮胡男人，气势汹汹的站起来。他用粗糙的大手，扯住贝娅雪白的肩膀，捏的女孩发出一声痛哼。

    李察面色一冷，怎么回事？

    络腮胡男人瞟了一眼李察，狞笑道：“怎么，看什么看？带着两个小婊子出来卖？没出息的东西。”

    李察的眸子里闪过怒意，他本想快点办完事赶回贝卡商行，没想到总有那么些人不长眼。

    贝娅的脸上带着些许痛苦之色，白嫩的肩膀青紫一片，显然是被络腮胡抓得。

    但是女孩没有畏惧，红色瞳孔死死盯着他，那个眼神的看得李察心中一跳，贝娅的模样，形同在看一具尸体！

    她的小手故意背在身后，李察侧过身觑了一眼，贝娅当即扭捏闪躲，可惜还是被他看见了。

    女孩捏着一个红彤彤的苹果，被发现后，如做错事的孩子，沮丧的低下小脑袋。

    李察哭笑不得，刚才还一副要杀了别人的表情，现在却成了乖乖女？

    贝娅抿着唇，害怕李察会因此生气，把她抛下不管。怯生生的交出果子，放回络腮胡的摊上，但瘪瘪的腹部却传来不争气的叫声。

    络腮胡不屑的嗤笑道：“没钱就滚，或者肉偿也行，小白脸，趁我心情好，快带着你的马子滚吧。”

    闻言，贝娅熄灭的杀意再次燃烧，红色的瞳孔骤然释放血光！

    络腮胡心神一震，好似整个人被巨兽吞入口中，浑身鸡皮疙瘩暴起，身体级仿佛浇了冰水似的。

    他连连趔趄好几步，摔在后面的货架上。水果哗啦啦掉了一地，黄色的香蕉被直接踩烂，从果皮里挤出来。

    周围的行人们顿时望向这边，却见一个小女孩冷冷盯着络腮胡，然后，他便吓得跌倒…这也太匪夷所思了吧？

    李察离贝娅最近，他脸色有些白。

    哪怕杀意的矛头并不是针对他，却也觉得脊背发寒，仿佛有只凶兽贴在耳边吹出腥热的死亡气息。

    心惊胆战的望了一眼贝娅，几乎凝如实质的恐怖杀意，她是怎么得来的？

    ps：求推荐票啊！