
    往右望去，娇小玲珑的贝娅一袭红裙，修长的双腿包裹在黑色丝袜中，配上妖异的红色眼眸，给人无限的诱惑力。

    这两名少女，每一个都是顶尖姿色，放在贵族家里也是禁脔一级。

    令人惊讶的是，她们竟然陪伴在一个男人身侧，步伐微微落后半步，显然以他为主。

    众人的好奇心一下子就被勾了起来。

    中间的男人身穿宽大黑袍，兜帽遮住了半张脸，年龄在二十岁左右，很年轻。

    踏入大厅后，男人轻轻说道：“比森学院，我来了。”

    旋即，他把兜帽摘下，露出一张比较平凡的脸孔，属于那种扔在大街上，一点都不起眼的那种。

    硬要说有哪些特别之处的话，他的双瞳如墨色般漆黑，这种纯粹的黑色，在卡诺兰大陆比较少见。

    比如玛蒂王国这边，以蓝眼睛居多。

    平民们窃窃低语。

    “那个穿黑袍的年轻人是谁啊？贵族们好像都在看他。”

    “不知道…他胸口上没有族徽。”

    “哼，四级魔法师而已，还不如我。”

    “啧啧，依我看，吸引那群贵族少爷的是女人。”

    “此言有理，那个银发的妹子太漂亮了，我喜欢她。红色眼睛的也不错，就是感觉很吓人。”

    ...

    维纳对众人的声音充耳不闻，他径直走过去，冷笑道：“哟，我们的‘圣痕师’李察大人来了。”

    听见圣痕师三个字，众人表情一紧，望向李察的眼神多了丝敬畏。

    那群贵族哥们更是露出恍然之色，难怪能被维纳挂念，原来也是圣痕师，还那么年轻。

    唯有那些参加过拍卖会的人，脸上露出疑色。

    那时候的拍卖师，不正是李察吗？

    他在大庭广众下狠狠扇了李斯卡家族的脸，如此想来，维纳所说的圣痕师三个字，咬音极重，应该另有隐情。

    至少，绝不是赞扬的意思。

    杰尔斯看见众人会错了意，恨得牙痒痒，铁青着脸解释道：“哼，李察只是个废物，他才不是圣痕师！”

    用最简短的时间，杰尔斯把李察的糗事大声说了一遍，包括他是怎么灰溜溜的滚出家族，怎么夸大其词自称‘圣痕师’…

    众人闻言表情飞速变化，接着发出一阵哄笑声。

    马林家的贵族芬利奥讥讽道：“还真是天大的笑话，连魔法天赋都未觉醒，竟敢号称为圣痕师。杰尔斯兄，你们把他逐出家族是一个正确的选择。”

    另一个贵族不屑的附和道：“是啊，否则一定会败了李斯卡家族的名声。”

    他们对着李察指指点点，评头论足，像一群高高在上的大人物，高谈阔论。

    这些贵族还有更深一层的想法，李察在拍卖会上得罪了维纳，能有什么好下场？

    他们趁机落井下石，讨得维纳欢心，一举两得。

    只有扎尔纳家的阴沉青年，因克保持了沉默。

    他狐疑的想到：能在拍卖会中拿出三千金币的人，真的如杰尔斯说的那样不堪？

    他是一名黑暗属性的魔法师，对光属性尤为灵敏。

    因克眼睛里带着些凝重，他注意到，不论是那个骑士女孩，还是那个外貌平平的年轻人…都是光明属性。

    ‘杰尔斯说，他不具备魔法天赋，所以被家族驱除。但是，他胸口明明挂着四级魔法师的徽章，这要怎么解释？’

    因克瞥了一眼被众人簇拥在中心，眉飞色舞的杰尔斯，心道，事情恐怕没有那么简单。

    其实，疑惑的人不止因克一个，但李察的身份在维纳面前根本不值一提，后者可是未来的李斯卡族长！光是这一点，就值得他们全力结交。

    …

    李察瞥了一眼维纳，心底杀意愈浓。

    维纳差点害他死在荒郊野岭上，和六级佣兵的战斗，令李察骨头折断好几根，借助治疗术和体力药水，他才能在半个月勉强恢复。

    贝娅红色的眸子波动了一下，她的杀意远比李察浓郁数倍，几乎形成实质的视线。

    维纳和她对上眼睛，只觉得浑身刺痛，一股莫名寒意从脊背升起。

    “怎、怎么回事？”

    他心里惊恐的说道，可下一秒，那股寒气消失得无影无踪，宛如错觉。

    实际上，李察暗暗拉了一下贝娅的衣襟，他眯着眼睛，轻声低语道：“贝娅，你要明白，杀人的时候，处于暗中才有利。”

    莉雅不安的望向李察，面对昔日族人，维纳对她造成的阴影很大，一时有些紧张。

    李察淡然一笑，右手用力握了握妹妹柔嫩的手掌，脸上闪烁着自信。

    他们没必要害怕维纳。相反，需要担心的人，是后者。

    李察注意到所有人都在看向这边，幸亏他有当过拍卖师的经验，对这种目光比较习惯。

    他肃然的清了清嗓子，像是单纯在宣布某件事一样，朗声道：“我李察，会以圣痕师的身份，加入比森学院。”

    顿了顿，他似笑非笑的盯着维纳：“所以，圣痕师的事就不由你这外人操心了。”

    场中一下子变得喧哗，人们脸上满是不可置信。

    李察的话恍若重磅炸弹，丢进平静的湖面掀起了千重浪，就连未曾有所动作的中年人，都禁不住抬头看了一眼。

    圣痕师无论在哪里都是大熊猫般的存在，众人讨论的话题中心，一时间全部围绕李察展开。

    贵族少年们惊疑不定，马林家的芬利奥咽了口唾沫，戳了戳杰尔斯的肩膀：“我说老兄啊，他真的是圣痕师吗？看他自信的表情不像作假。”

    杰尔斯面沉如水，他的哥哥维纳早就怨恨的脸庞扭曲，顿时动用了精神力振幅声音：“大家休要听他一派胡言，这人纯属信口开河罢了！”

    维纳指着他，鄙夷的说道：“想想看，假如他真的是一名圣痕师，我们李斯卡家族为什么要驱逐他？”

    喧闹的声音渐渐平静，众人露出思索的神情。

    芬利奥的眼睛越来越冷，他一拍手掌，叫道：“是啊，如果李察真是一个圣痕师，李斯卡家族捧他还来不及，怎么会进行驱逐呢？这岂不是…打肿了脸充胖子？”