
    年轻佣兵震惊的吸了口气：“好可怕，七级的强者都可以自立门户了，他们为什么要听命于比森学院？”

    旁边的老人切了一声，拍了拍他的肩膀：“这你就不懂了吧？在外面坐着的，都是些小人物。”

    此话一出，许多不了解详情的人看了过来。年轻佣兵不解的说道：“七级怎么会是小人物呢？我们的团长，才六级。”

    那个老人装得神秘兮兮，指着高台最后面，一间瓦石砌成的屋子，心驰神往的说道：“那里面，才是真正的大人物！”

    “只有在巡礼仪式上，表现出超人一等的天赋或者背景，才能进入那里面，得到真正的考核！”

    年轻佣兵摸了摸脑袋，迷惑的说：“不进去那间小屋，就等于考核失败？”

    其他人也在好奇的看着他，有许多人等级很高，那个老人不敢故弄玄虚，正色道：“不是的！”

    “比森学院的待遇分为优等和普通两种，得到优等待遇的人，会受到着重培养，远不是普通待遇能比的。”

    “要想在比森学院有所成就，就必须进入那间小屋，得到有优等待遇。”

    年轻佣兵不明觉厉，深深点头，说道：“既然如此，进入那间小屋一定很难了？”

    没想到，老人却郑重的摇了摇头，他嘿嘿一笑道：“其实只要有点真才实学，进入那里面不算太难。背景或天赋，有一样就可以了。”

    “喏，看见那群人桌子上面的魔法阵了吗？”

    众人闻言后扭头看过去，年轻佣兵惊呼一声：“还真的是！巴掌大小，每一个桌子上面都有！”

    老人自得的说道：“五年前，我曾经报考过比森学院，可惜没得到优等待遇，于是就没去。”

    “哦…那个魔法阵与优等待遇有关系吗？”年轻人问道。

    老人点了点头，神色间有些遗憾：“关系可大了！巡礼仪式开始后，只有五个以上的考核官点亮魔法阵，那间小屋子的门才会打开。进不去里面，就等于普通待遇。”

    众人恍然，原来踏入高台的第一刻，考核就开始了。

    只有用背景、天赋打动那些考核官，魔法阵才会亮起，方能进入小屋。

    优等待遇和普通待遇，由此产生。

    …

    …

    十辆气派的马车驶来，沿着比森学院准备好的道路，顺利进入广场中央。

    李察打开帘子下车的一瞬间，真的有点懵。

    周围人头攒动，黑压压的一片，嘈杂的声音像浪潮般灌入双耳，一时间头晕脑胀。

    许多人笑着对着他们指指点点，一个老佣兵感叹的说：“唉，七八年前我也像他们一样，报考过比森学院，可惜连普通待遇都没得到。”

    众考生下车后，马上有比森学院的侍者前来引领，带他们走到高台附近，那里专门用栏杆空出一片区域，供考生等候。

    在栏杆周围，有全副武装的士兵虎视眈眈，他们牢牢守着这里，在考核结束之前不准外人靠近。

    杰尔斯等贵族率先踏入其中，形成一个泾渭分明的小圈子，旁边的平民不敢靠近。

    洁虽然和他属于一个家族，但女孩的性格压根与这些人不合拍，说道：“李察，我们也过去吧。”

    点了点头，李察转身轻轻抚摸贝娅火红色的长发，柔声道：“在这乖乖等我，明白了吗？”

    贝娅满脸不舍，勉强嗯了一声。

    “不准和别人发生争吵，知道吗？”

    李察郑重的嘱咐道。这一天比森学院和许多贝卡城的大人物都在场，万一被他们察觉到贝娅血瞳的异常，麻烦之极。

    “嗯嗯。”

    贝娅眨了眨眼睛，也不知到底有没有往心里去，她选了一个离李察最近的位置站定。

    事到如今也只能相信女孩了，再三重复了好几遍，李察适才松了口气，和莉雅、洁一起进入候考区域。

    …

    里面密密麻麻挤了一百多个考生，还有人陆续从贝卡商行赶来，估计总数接近一千。

    这还不算其他城市的报考点。

    比森学院闻名玛蒂王国，每年招生仪式都会在隔壁的铁壁城、斯卡城设有分考点，所有考生加起来过三千。

    候考区域里，弥漫着紧张气氛。

    许多人不安的握紧双手，胸口仿佛压了块大石，偶尔瞥向高台的考核人员时，喉咙里咕嘟咽了口唾沫。

    这种情绪渐渐感染到李察，他做了几个深呼吸，暗暗苦笑道：这就是异世界的高考吗？

    十枚金币，对于大多数平民来说是一笔巨款，他们的父母劳作十几年才能积攒下，成功与否显得至关重要。

    一旦获得比森学院的优等待遇，他们毕业后至少达到五级，届时不管去贵族那里任职，还是做一名自由佣兵，都有不错前景。

    这是改变命运的机会，必须牢牢把握住。

    洁的手心出了些许汗水，她和大多数人一样，开始惶惶不安，对未来感到一丝恐惧。

    莉雅倒是挺镇定，面色如常。

    作为原神圣骑士预备役的一员，获得比森学院的优等待遇，对她来说不是难事。

    关于两种待遇的区别，与判定方法，洁已经在路上告诉了他们。

    莉雅望了一眼那些考核官，还有桌子上的魔法阵，心里一片笃定。

    ‘以我的天赋，肯定能过的！哥哥既然是圣痕师，会比我更加容易。’

    抛开这个不谈，莉雅脸色有些着急，她在人群里寻找某个身影。

    李察也皱着眉，火老头那厮去哪了？

    四周人山人海，随便看一眼，视野中就能出现好几百张面孔，从那里面找出一个特定的人，真的很难。

    不过，贝卡城内有实力的大人物，都会站在靠前位置。比如李斯卡子爵，他挺着大肚腩正在与马林子爵谈笑风生，不过看他们皮笑肉不笑的模样，显然聊得不是很愉快。

    李察的嘴角往上挑了些，子爵，曾经被你赶出去的小家伙，又回来了。

    随后，兄妹俩用整整十分钟的时间在人群里找了一圈，连火山佣兵团那些人都发现了，却就是没见到火老头或者血虎等人的身影。