
    李察愕然，手中捏着的茶杯甚至忘了放下。莱茵性格古板严肃，说话从来无的放矢。

    莱茵叹了口气，颓然道：“她到底是什么来头？看着不像人类，应该是兽人族吧？”

    他狐疑的说：“莫非是狮子王族？”

    李察摊了摊手：“我也不知道，反正我最庆幸的，就是在拍卖会里把贝娅买了下来。”

    莱茵深有同感的点了点头。

    那时候李察花了一千多金币，众人都以为他纯粹是和李斯卡家族叫板，原来背后还有这层原因？

    他陡然心中一凛，该不会李察早就发现了贝娅的天赋吧？

    沉思了一会儿后，莱茵说道：“依我看，哪怕贝娅不是狮子王族，也拥有极其强大的兽人血脉，否则无法解释她的战斗本能。”

    在李察不解的注视下，莱茵解释道：“强大的兽人往往具有血脉传承，传承的东西，包括战技功法之类，还有一项便是战斗记忆。”

    莱茵的脸上露出强烈的向往：“那种人，不需要太多战斗经验，会理所当然的把战斗融入本能中。”

    “当我们还在思考下一招怎么出拳，如何应付对方的攻击时，他们却可以凭借本能行动，比我们领先太多了。”

    “生死战斗，哪怕半秒都是巨大的优势。”

    莱茵羡慕的说道：“假如被老尔斯得知贝娅拥有传承血脉，一定会把肠子都悔青了，这种人只要任其生长，会自然而然成为强者。”

    李察嘿嘿一笑，心里边美滋滋的。然而，莱茵下一句却让他不太舒服。

    “你…要小心点。”

    莱茵目光中带着深深的忌惮，沉重的说：“她给我一种很不安的感觉，仿佛在面对一只随时会暴走的怪物。”

    “小心…养虎为患。”莱茵担心的看了他一眼。

    李察皱了皱眉，旋即松开。他笑道：“放心，贝娅是我的亲人，她不会伤害我的。”

    “可是…”莱茵还想劝劝他，太过信任可不是一件好事。

    但李察断然道：“这件事我自有分寸，放心吧。”

    目光飘向屋里，贝娅安静的坐在桌前，小脸埋进厚厚的语言书里，看样子似乎睡着了。

    李察眼底闪过怜惜之意，他和贝娅的经历太相似了，那种孤独感同身受。

    唯一的区别是，李察被父母抛弃，从地下矿洞逃出来时变得意兴阑珊，没有活下去的欲望，像一只败狗般。

    他遇见贝娅，仿佛看到了曾经的自己。所以李察暗暗发誓，决不让这个小女孩走他的老路。

    见李察意志坚定，莱茵识趣的闭上嘴。瞥了一眼旁边练习斗气的零，她的额头上带着汗水，娇嫩的拳头不停挥出，却总是不得要领。

    莱茵叹了口气，人与人之间是有差别的。

    零的天赋很差，在普通人里面都算中下等，可以说几乎没有修炼的前途。

    但是她小脸上的倔强之色，触动了莱茵心中柔软的地方。他犹豫了一会儿，才说道：“我把她带走，行吗？”

    莱茵指着零说道。

    李察一愣。

    思忖了一会儿后，他把零唤过来，小女孩抹去头上的汗水，表情有些疑惑，偶尔偷瞄莱茵也是带着怯生生的表情。

    “这位叔叔想带你走，你同意吗？”

    李察柔和的说道：“他是一名佣兵，跟随他的话，力量会长进的很快。但是，同样的…”

    神情转为严肃，李察重重道：“佣兵很危险，是卡诺兰大陆死亡率最高的职业。”

    “如果你不愿去莱茵那里，我也会尽量给你找一份平稳的工作，不要勉强。”他语重心长的说道。

    令人惊异的是，零咬着嘴唇，没有丝毫犹豫的说：“我要当佣兵。”

    李察眉毛一挑，错愕道：“你可想明白了？佣兵风险很大，不适合你的性格。”

    莱茵多看了她一眼，暗暗点头。

    这一次零出奇的固执，她不甘的想着，贝娅已经是三级战士了，并且能和这位大人斗得旗鼓相当，她却连修炼的诀窍都没掌握…

    李察是她的救命恩人，零心里清楚，这样的在自己留在他身边只能是累赘。

    这个外表懦弱，实则内心坚强的小女孩，直直看着莱茵，鼓起勇气说道：“大人，请带我走吧。”

    莱茵没有回答，他眯着眼睛：“不要以为仗着李察的关系就会受到优待。怕死怕累的话，趁早滚。”

    他语气冰冷，零的身子颤了颤，但仍旧咬牙道：“知道了！”

    莱茵脸上露出一丝笑容：“李察…这个小女孩，我带走了。”

    零都同意了，李察能有什么办法？无奈的耸了耸肩：“照顾好她。”

    “哼，看在你的面子上，我至少会让她性命无忧。”莱茵表情淡然。

    有了这句话，李察便放心了，莱茵的性格和那些古板骑士非常相似，说出去的话就是泼出去的水。

    别看他说的轻松，只要莱茵许下了这个承诺，估计危险来临时，就算他死，也会让零活下来。

    …

    随后，两人闲聊了一会贝卡城最近发生的事情。

    据说，从玛蒂王国那边来了一群神圣教会的人，他们个个气势非凡，实力强大，领头的人赫然是一名九级骑士。

    更有传言说，连玛蒂王国权利最高的红衣大主教，都亲自到了这里。

    当然，这只是流言罢了，红衣大主教贵为圣级，连国王都得对他卑躬屈膝，怎么会来贝卡城这种犄角旮旯？

    不过，九级神圣骑士也值得他们郑重对待了，达切尔、特里斯、族内的一些有名有姓的贵族，全部跑到贝卡城三里之外的地方前去迎接。入城时，两侧有卫兵开道，无论是谁都得乖乖待在两边，一头头高头骏马的骑士昂首经过，那叫一个气派。

    莱茵的语气火热：“当时我也在附近，亲眼看到那群神圣骑士，全部在七级以上。那是多么强大的一股势力啊，荡平贝卡城都绰绰有余了。”

    听到这，李察心里一寒，该不会与神格有关吧？当初神圣骑士为了剿灭魔龙菲米尔，足足付出了两百人的代价。