
    心急火燎的跑回房间，贝娅在床上安稳的睡着，月光照耀下，那张小脸美得令人窒息。

    不管那么多，李察轻轻把手放在她的眼睛上面，心道：开启QQ检测功能！

    ‘滴滴滴，检测中’

    ‘滴滴’

    李察呼吸急促了些，贝娅的身份，或许会因此揭开！

    她到底是什么？真的是兽人吗？还是说有着其他隐秘？

    随着‘叮’的一声响，结果出现了。

    ‘滴滴’

    ‘检测失败，宿主QQ会员等级过低，请尽快提升’

    李察手指一颤，双眸圆睁，不可置信的自言自语：“紫色以上，是…”

    金色。

    心头恍如被一群艹泥马践踏，李察一脸懵逼，金色的含义很简单，神器。

    使劲咽了口唾沫，他再次望向那只闭着的红瞳时，竟感到了一丝心惧。

    阿瑞斯神格的品质，是金色。

    如此说来，它和神格是同一层次的物品？不可能吧，李察傻傻的站在原地，随手捡了只萝莉就这么牛逼？他难道是玄幻小说的主角？

    QQ企鹅在脑海中说道：

    ‘滴滴，请主人清醒，金色神器也是分等级的，独一无二的神器，被称为至高神器。’

    “额，什么意思？”李察不解的说。

    QQ企鹅道：“请宿主仔细观看阿瑞斯神格。”

    迷惑的翻开装备图鉴，找到已有的金色物品一栏，菱形的黑色石片便是阿瑞斯神格了。

    连续点击两下后，这块小石片上出现两颗小星星。

    “这是？”李察一惊。

    QQ企鹅机械的回答：‘神器的最高等级为五星，为至高神器，具有毁天灭地之威。’

    李察久久才平静下来，卡诺兰大陆比他想象中更加神秘。强大如阿瑞斯神格，竟只有二星评价，天知道企鹅嘴里的五星神器该有多变态。

    在卡诺兰大陆的远古时期，诸神出没，强大的神器层出不穷，但几万年过去，许多神器早就消逝在历史中，留下来的屈指可数。

    不说别的，李察手里的这枚二星神器阿瑞斯神格，只要抛出去，绝对会引起全大陆的哄抢，什么魔导师、圣骑士啊之类的，全得从深山老林里蹦出来。

    “曰，不想了，睡觉，睡觉！”

    反正想不通，李察郁闷的扎进被窝里，解开红瞳的秘密只能等以后了。

    …

    第二天凌晨，李察等人早早醒来，用完餐后，他们严肃的站在庭院里，似乎要发生什么大事。

    贝娅和零换上了简单的运动装，整齐的站成一排，小脸上带着疑惑。

    李察背负双手，表情郑重，目光炯炯的扫视两个小女孩。

    莉雅站在他身边，换上了魔法轻铠，腰间挎着单手剑，不苟言笑，罕见的露出凝重之色。

    零怯生生的低着头，她很少见到莉雅姐姐这么严肃的表情。

    李察开口道：“还记得吗，几天前我曾说过，要传授给你们一种力量。”

    两个小女孩同时紧张起来，贝娅脸上带着一丝兴奋，红瞳闪烁不停。

    零畏畏缩缩的举起手，声音弱弱的：“大、大人要教给我们斗气吗？”

    “嗯，正是如此。”

    李察点了点头，脸色柔和了些：“选择权在你们手里，哪怕拒绝也不要紧的。”

    “但是。”

    语气一变，李察肃声道：“人类世界的肮脏与残酷想必不用我再多说，我可以保你们一时，却无法保护一世。所以，我建议你们掌握一些属于自己的力量。”

    零的神色黯淡了些。

    在老尔斯那里，她和贝娅早就明白了人性有多黑暗，李察说的没错，他无法一辈子陪在她们身边，总有一天会分开。

    “我、袖习…抖气。”

    贝娅的小脸上写满认真，含糊不清的说道。

    小女孩经过几天学习，展现出超乎常人的天赋，已经掌握了许多简单词汇。

    李察点了点头，贝娅的身体素质堪比野兽，不修习斗气简直浪费。

    “零，你呢？我推荐魔法师。”李察随口说道。

    在他眼里，这个女孩性格懦弱，根本没有什么主见，基本上等于白问，所以李察为她安排好了：一名水属性的魔法师，这是他与莉雅商量过后，得出的最恰当职业。

    预想不到的是，零咬着嘴唇，双手紧紧抓着衣襟，弱气的摇了摇头。她的眼睛里含着水花，小声说道：“我、我不想…当魔法师。”

    李察惊诧的看了她一眼，那个温顺的女孩原来也会反抗别人的意见？问题是，凭她弱巴巴的表现，真的能修炼斗气吗？

    和莉雅古怪的对视一眼，还是妹妹比较贴心，走到零身前蹲下来，摸了摸小女孩顺滑的黑发，轻声道：“李察没有别的意思，选择什么道路都是你的自愿，但是…”

    哪怕善解人意的莉雅，也不禁劝道：“你真的想修炼斗气吗？魔法师更安全一些的。”

    旁边，贝娅不屑的瞥了她一眼，学着李察的语气哼了一声，并说道：“辣…鸡。”

    李察哭笑不得，这小妮子别的不学好，倒是模仿的挺像，只不过零羞得脸色通红，不敢吱声了。

    “你真的要修炼斗气吗？那条路，可比魔法师难走得多。”李察咳嗽两声，正色道。

    零鼓起勇气，忽略贝娅凶巴巴的眼神，坚定的点了点头。

    “那…”李察无奈。

    他不喜欢强迫别人，既然路是零选的，便随她吧，李察只是一个引路者罢了。

    穿上一身魔法师袍子，戴上等级徽章，李察带着两个小女孩前往佣兵公会，进行天赋测试。

    假如她们的天赋正好合适，便能省下QB，李察很节俭，QB来之不易，比金币贵重多了。

    瞄了一眼零，她垂着脑袋，有点心不在焉很忐忑的感觉。

    天赋测试毕竟是件很重要的事，没有人会不担心。

    还有，尽管李察嘴里说着哪怕她们有没有天赋，都会一视同仁，但零不这么认为。

    她在老尔斯手中明白了一个道理：没有人会需要一个废物，只有尽可能的展现优点和价值，才不会被淘汰。

    零对天赋测试忧心忡忡，反观贝娅却是另一幅模样，仿佛只是去吃颗糖豆那么简单。