
    因为贝娅的肉体力量非常强，与战神之躯有几分类似，加持斗气后，她的粉拳打在李察的结晶护盾上，竟能荡起一丝涟漪，这就令人震惊了。

    作为最强的低级防御魔法，只有六级的攻击才能破坏它！

    既然贝娅能让结晶护盾出现波动，无不证明了一件事，她一拳所造成的伤害，已经接近五级。

    也就是说，他们一行人里面，只有使用了战神之躯的李察，才能稳赢她，还是在加持低级力量与低级敏捷的前提下。

    李察推测了一番，贝娅算上那只红色眸子，生死厮杀间真正的实力应该在六级左右。

    不知不觉间，一晃眼功夫…这个小女孩竟成长到这么可怕的地步，连拥有QQ会员系统这种外挂的李察，也感到一丝心悸。

    余光撇了撇缩在角落里的零，他不禁在心里叹了口气。

    天才与凡人是有区别的。

    她们不在一个世界里，却偏偏凑在了一起。

    进速飞快的贝娅给了零很大压力，零看似懦弱的性格下，隐藏着固执的心，修炼的拼命程度不输贝娅，奈何…天赋啊。

    有些东西可以靠努力弥补，但是当差距大到一定程度如鸿沟般，只会徒增绝望。

    很不幸，零就是那个绝望的人。她用了整整五天时间，才凝聚出斗气气旋，这个速度哪怕放在普通人身上，也算是差劲的那种。

    两个女孩互相比较天壤之别，几天来零说话的次数越来越少，开饭的时候，刻意坐在最边上，时时会露出惧怕不安的表情。

    ...

    时值中午，夏天炎热的阳光渐渐消失，取而代之的是一股凉意。

    冬天，大雪纷飞的时候，便是一年一度的诺兰节，那是全大陆的盛宴。

    马夫在前面驾车，是个六十多岁有着花白头发的老者，他苍老的脸上有许多皱纹，那是饱经岁月的痕迹。

    行走在空旷的路边上，马车微微晃动，怀里贝娅火红色的长发飘来飘去，搔的人心里痒痒，李察一脸惬意的把玩发丝，美滋滋。

    莉雅靠在窗边，出神的托着腮，不知在想些什么。

    气氛很温馨，一切都是那么美好。

    ...

    贝娅缓缓睁开了眼睛，望向前方，小脸微不可觉的闪过一抹寒意。

    突然，马车猛地停顿下来，拉车的两匹马发出一阵急促的嘶鸣，马夫惊慌的声音透过车厢传了进来：“你们要干什么！”

    “啊！”

    一声惨叫，车子剧烈晃动，李察神色沉重，肌肉绷紧默默调动全身力量。

    马夫…死了。

    莉雅把手放在剑柄上，凝重道：“怎么了？”

    零颤颤发抖，使劲缩在车厢里，李察劝慰了几句，目视前方，将身边的法杖拿起来，打起十二分精神。

    贝娅红色的眸子里泛着杀意，她艰难的发声：“敌人…三个。”

    和莉雅对视一眼，李察摸了摸零柔顺的黑发，道：“乖，待在里面别出来。”

    零点了点头，旋即李察凝神带着莉雅和贝娅下车，他们手里攥着武器，进入战备状态。

    走了出去，他眼皮一跳！

    那个面相和蔼的老马夫，凄惨的倒在血泊中，眼睛里遗留着恐惧，在脖子附近有一道狰狞伤口，显然是被一击毙命，就连两匹马也被一刀斩杀，来者好狠的心！

    这里是荒郊野外，不属于贝卡城的管辖范围，出点人命再正常不过了。许多有过节的佣兵们，都喜欢在这里解决恩仇。

    只是没想到，李察也会遇到这种事。

    他的心冷了几分，望向来人。

    “呵呵呵，你就是李察吧。”

    一个近两米个头的佣兵，穿着一身简陋皮甲，肩上扛着铮亮大刀，咧嘴笑道。

    他的背后还有两个男人，分别拿着剑与巨斧，皆是佣兵装束。

    李察皱了皱眉，他得罪过佣兵吗？硬要说的话，火山佣兵团算一个。

    可是，他只不过帮血虎完成了一个任务，不至于让火山佣兵团痛下杀手啊？何况事情早已过去一个月，哪怕对方要下手也早该下了，为何等到这个时候？

    很快，他注意到这三个佣兵只盯着自己，完全忽视了莉雅和贝娅。

    李察心中升起一丝明悟，脑中浮现某个人的身影。

    “是谁派你们来的！”他冷声问道。

    为首的佣兵叫做弗兰，他挑了挑眉：“我凭什么要告诉你？倒是旁边的两个小妞赶快滚吧，这里没你们的事。”

    莉雅脸色一沉，拔出单手剑来，白色斗气释放而出：“请离开，我不想动手。”

    贝娅沉默的看着他们，眼睛里的血色愈来愈浓。

    三个佣兵不着痕迹的挪动脚步，隐隐形成包围之势，为首的弗兰见莉雅如此执着，不由表情难看了许多。

    光明属性的四级骑士，远比同级难对付的多，幸亏他们三人都在五级以上，要不谁胜谁负还真不好说。

    想起那个年轻的圣痕师，弗兰在心里唾骂一声：混账，不是说李察就一普通人吗，怎么是四级魔法师？这和约定的不一样！

    在此期间，李察飞速思考自己得罪的人，排除火山佣兵团后，剩下的是巴多姆村领主…马林家族。

    这两个基本上不可能，他们很清楚火老头是李察这边的人，权衡得失后不会下手。

    那么…

    李察戏谑的说：“是李斯卡家族吧？他们出多少金币？我可以给双倍。”

    弗兰脸色惊诧：“被你猜到了？算了，反正你今天得死在这，我们佣兵也是讲信誉的人，否则怎么在这行混。”

    对其他两个同伴使了个颜色，弗兰狞笑道：“该死的魔法师，去地狱忏悔吧！”

    说罢，他的斗气光芒大炽，竟是一名踏入六级的火属性战士！

    迎面袭来强横的风压，李察沉声道：“这个交给我，你们对付另外两个，莉雅，小心点！”

    两个女孩中，他最担心的是妹妹。莉雅性格天生温柔善良，哪怕面对敌人，也会不忍下手留一丝同情，这在生死战斗中可是致命的！

    法杖举起，李察早就在心里默念咒语，当弗兰暴起发难时，两道光箭‘嗖’的射了出去。