
    ‘黑龙宝藏’属于隐藏任务。

    因此，主线任务只剩‘正式成为圣痕师’一个，把它完成以后按照QQ会员系统的尿性，绝对会进行任务更新。

    李察缺的东西很多，金币、力量、圣痕师的知识等等。但最缺的，无疑是QB。

    有了QB才能把原有天赋升级，白色品质真的很难受。

    攒齐一次十连的QB，更是能保底一件蓝装。

    比森学院远不是巴多姆村那种犄角旮旯能相提并论的，他不能光凭战神之躯的优势吃老本。

    李察狠狠攥了攥拳头，成为一名强大的圣痕师，拥有自己的势力，通关世界之塔并完成任务‘黑龙的宝藏’，才是下一步目的！

    从特里斯和梅茜尔两位大圣痕师身上，可以觑见这个职业的地位有多么超然。

    他们是真正站在卡诺兰大陆金字塔最顶端的一小撮人。

    李察的眼光不在局限于李斯卡家族。

    大QB商城里的种种物品，是时候发挥作用了！它们与追随者相结合，将迸发逆天火花。

    圣痕师很强，那么李察打造出一批圣痕师军团会怎样？掀翻玛蒂王国都有可能，这是一股前所未有的黑势力。

    他不但要修习圣纹，还得挖掘一些有天赋的年轻人纳为己用，忠诚为第一素质。

    李察迫不及待的想到达七级，黑龙的宝藏到底是什么？按照惯例，凡事和龙扯上关系绝不简单。

    一边想着，众人拾级而上来到三楼。

    诺林停下，指着一扇挂着301牌子的房门说道：“贝卡城的新生住在这里。”

    “里面是套间，房间很多，你们可以自行分配。”

    听到这，唯一的那名平民女孩脸色一变，举起手颤巍巍道：“男女混住？”

    诺林瞥了她一眼，冷漠的点了点头：“贝卡城的中央地带寸土寸金，想搬到别的地方住也行，另外缴纳三十金币的费用。”

    女孩闻言，顿时耷拉着脑袋不敢说话，望向身边的贵族少年时眼睛里带着丝丝惊恐。

    即便她走了大运被检测出圣痕师天赋，面对这些往常高高在上的人物，心里那种惧怕刻到骨子里，万一发生点什么她肯定不敢反抗。

    反倒是另一名贵族少女眼神炙热，直直盯着李察仿佛看见了宝贝。

    诺林继续道：“铁壁城的人住在302，斯卡城303。”

    简单的分配完住处，诺林似是想起了什么，补充道：“每个人限制带两名侍卫，并且不得随意走动，必须有主人陪同。”

    刻意瞟了那群贵族一眼，诺林的语气里含着警告意味：“侍卫只能住在主人的房间，或者搬出去找别的地方住，比森学院可不是你们的后花园。”

    以克鲁姆为首的贵族们表情凛然，这是诺林给他们打预防针呢。

    贵族多纨绔，平时仗着家族势力在外面无法无天，但比森学院可不是任他们打闹的地方。

    诺林身为导师代表比森学院的权威，贵族少年们毫不怀疑，万一惹怒了他绝对会被丢出学院，使得家族颜面扫地。即使是克鲁姆也不想这种情况发生。

    最后，诺林不经意的说道：“明天诺令时九点举行新生仪式，都准备准备吧。”

    ‘准备？’

    李察眉毛一挑，诺林貌似话中有话？以他冷淡的性格，该不会好心提醒他们，注意着装之类的吧？

    很快，一名侍者小跑着来到三楼，拿了一大串钥匙，挨个交给众人。

    诺林这位总负责人轻飘飘的说了句‘不要打闹’后，随即离开。

    这里只剩下一群血气方刚的年轻人，气氛从压抑变得有些火药味。

    克鲁姆双手抱着膀子，用挑衅的眼神盯着贝卡城等人。

    巴奥头上渗出一层汗珠，拿不定主意，求助般望向李察。

    作为这一届招生仪式，场面最大天赋最高的学生，他理所当然的成为主心骨。

    却见李察无视克鲁姆，拉着贝娅的小手亲切道：“今天站了这么长时间，一定累了吧？我们进屋歇息。”

    说罢钥匙插进锁眼转了一圈，随着咔擦一声，门开了。

    李察闲庭信步的走进去，仿佛周围的人都是石头。

    巴奥小心的瞄了克鲁姆一眼，逃也似的跟在李察身面，剩下的人纷纷见状效仿，进屋后立刻把门关上，安心的松了口气。

    铁壁城和斯卡城人多势众，加上克鲁姆来自金线蛇家族，像一块巨石般压得他们喘不过气。

    房间很大，光客厅就足足七十平，住上六个人绰绰有余。

    正中是一张圆桌，上面摆着精致盆栽。

    空气很清新，各种家具的选材皆使用大森木，脚下铺着淡褐色地毯，房顶上有好几颗照明用的荧光石，散发着温润光芒。

    论装饰，比得上许多高级旅馆。

    一个男爵的儿子惊叹道：“真豪华，换在别的地方恐怕一晚就得一枚金币。”

    仅有的两个少女立刻忘记了克鲁姆潭门，眼睛里冒着小星星，好奇的打量这个即将居住三年的家。

    李察抱着贝娅舒坦的坐在沙发上。

    既来之则安之，他要趁现在养精蓄锐，缓解考核仪式的疲劳。

    等到晚上的时候…

    他的眸子里闪过一道精光，会有一场恶战。

    贝娅敏锐的嗅到了李察的杀意，一双小手握紧了他的胳膊。

    在别人眼里，李察的做派宠辱不惊，不但忽略了克鲁姆，还当场对他们秀起恩爱，巴奥也只能无奈的叹了口气，谁让人家底气大呢？

    一名八级大魔法师作为追随者，克鲁姆也得心生顾忌。他是金线蛇家族的三子，而不是族长。

    套间的布局以客厅为中心，向四面八方延伸出十个房间，里面的装饰摆设一模一样，没有什么好坏之分，随意分配好住处，大家坐到沙发上。

    最先响起的是巴奥略带担忧的声音：“有克鲁姆在，我们以后的日子不太好过。”

    谈起这事，众人脸色有些沉重，那个叫做比林克的贵族说：“唉，实在不行我们就向他低头吧，金线蛇家族不是我们能比的。”

    这个年轻人叫作凯多，家里从事魔核生意，经常去铁壁城进货，所以比别人更清楚克鲁姆有多可怕。

    在场的贝卡城六人当中，有四个是贵族，分别是巴奥、凯多，还有终身男爵的儿子比林克，另外一个是花瓶玛丽，排除不算。

    三个贵族少年的势力加起来，还没有金线蛇家族的四分之一强。

    其中以巴奥背景最硬，他的父亲有机会冲击子爵爵位，麾下拥有两名七级战士，产业涉足魔法铠甲、兵器、魔法卷轴等，在索兰大街拥有一家魔法炼金店。

    至于比林克，他的父亲据说是一名七级佣兵，爵位还是买的，这种人在金线蛇家族面前屁都不是。