
    随着芬利奥的开导，许多人兀自点头。

    圣痕师在任何势力中都是珍贵的存在，需要金币银币堆成一堆供养着。要是有人把他们赶出去，不是煞笔是什么？

    舆论和嘲笑的矛头再次对准李察，像那次奥术仪式一样。

    不同的是，这次李察没有半点动摇。

    他的眸子里浮现冷笑，没有进行反驳，只是关爱智障的眼神，对维纳不屑的摇了摇头

    李察悠然说道：“知道吗？千万不要试图和煞笔争竞，因为他们会用自己的方式，把你的智商和他拉到同一水平线上，再用丰富的经验击败你。”

    这句跨时代的名言放在卡诺兰大陆，众人愣了半天都摸不着头脑。

    直到芬利奥啊了一声，震惊的瞪着维纳，下意识道：“维纳兄，他是在说你呢！”

    维纳脸色通红，恼怒到：“闭嘴！”

    芬利奥闻言讪讪缩了缩脖子。

    霎时间，场中所有人都在讨论李察圣痕师身份的真假。

    最后的结果，是九成以上的人，同意维纳的说法。

    毕竟前者有理有据，字字珠玑，反观李察却保持沉默，连点辩解都没有，让人以为是落败的表现。

    其实话说回来，不管李察到底是不是圣痕师，大多数人还是会站在维纳这边。

    芬利奥眼神炙热，他只是一个二流贵族子弟，如果能与维纳这等未来的大人物攀好关系，大有裨益。

    负责登记的三个中年人，闲得无聊，也被这件事吸引了。

    左边那个笑呵呵道：“大人，您觉得呢？那小子是不是圣痕师？”

    被称作大人的那位，是一名八级魔法师，在场的最强者，名为诺林。

    诺林出神的盯着李察，目不转睛。旁边有人和他说话，竟然都听不见。

    这可是很少见的事情，中年人心里一惊，凝重道：“大人？”

    “啊？”诺林方才反应过来：“怎么了？”

    中年人有些尴尬，重复道：“我刚才问您，关于那个年轻人圣痕师的身份，您是怎么想的。”

    诺林沉默了一会儿，脸上露出回忆之色。

    叹了口气，他说道：“三年前，我曾去过玛蒂王国的比森主院。”

    中年人怔了怔，怎么话题一转，扯到这里了？他面带不解：“可那与这个年轻人有关系吗？”

    诺林不置可否的笑了笑，若有所指的望着上方，似乎那里有着遥不可及的存在。

    “那时，卡文比森在接见我的时候，他的眼神与这个年轻人一模一样。”

    中年人手里握着的笔，掉在桌上，嘭的一声，滚落地面。

    他的眸子里出现骇然之色：“卡文比森？那不是院长大人吗？他是一名九级巅峰的圣痕师，据说与圣级强者都有着关系。”

    诺林没有回答，他也只是猜测而已。

    况且，那种神色只在李察脸上出现了一瞬间，当他回过神来准备仔细端详时，却再也找不到那种感觉了。

    不过，这并不影响中年人内心的震惊。

    卡文比森那是什么人物？跺一跺脚能让王国震三震，王室的座上宾，神圣教会的名誉主教！

    十年前，玛蒂王国与北方草原国的决战，最后发展到末期你死我亡，王室危在旦夕。

    这时，卡文比森请动一位圣级战士出手，一剑斩杀千军，直取敌方大将首级，两个国家持续好几年的战斗，适才划上句点。

    为此，王室为了表彰卡文比森的功绩，直接将比森学院列为‘国院’，与‘国教’神圣教会地位相仿。

    可以说，倘若没有卡文比森的存在，玛蒂王国的战火还得持续好几年才能结束。

    中年人长出了口气，心情久久不能平复，他不由多李察多上了点心，能被诺林大人如此评价的人，绝不会像那群贵族说的一样不堪。

    …

    “哼，你也就现在能口出狂言了。”

    维纳的眼神像一条眼镜蛇，嘴角微微上挑，勾起傲慢的弧度：“以你‘圣痕师’的身份，巡礼仪式一定会有很多人吧？”

    很快，有识相的贵族反应过来，刻意叫道：“维纳大人当年在铁壁城的巡礼仪式，一共出动了三名七级人物。”

    李察皱了皱眉，这群人闲的找抽？他们是他们，我是我，圣痕师真假难道需要巡礼来证明？

    可维纳显然不打算放过他，以为这是李察的软肋。

    他郎朗说道：“一般来讲，以圣痕师的地位，找个七级来陪同巡礼仪式不在话下。”

    “就连我的弟弟杰尔斯，都有两名七级魔法师陪送。呵呵…李察，你口口声声说自己是圣痕师，不会光溜溜的走上台，灰溜溜的滚回去吧？”

    维纳鄙视的啧啧两声。

    巡礼仪式不可能有人敷衍，这是对比森学院的一种表态。他们会综合天赋背景等各个方面进行打分，决定学员的最终待遇。

    除非那人纯粹是进来玩的，否则一定会注重方方面面。

    巡礼仪式一直是比森学院的大头，每年都会吸引无数人驻足观看，就连隔壁城市的人都会来不少。

    籍此仪式，各大贵族间也会相互攀比，查探对方虚实，进入比森学院的新鲜血液，某种程度上代表了他们未来几年的发展。

    比如年轻的圣痕师维纳，他就是在前年铁壁城的巡礼仪式上一鸣惊人，到现在隐隐有接手族长之位的苗头。

    综上种种，只要李察是抱着在比森学院认真修行的念头，他就不会错过巡礼仪式。

    光溜溜的上台相当于没有任何背景，哪怕他天赋再为惊人，也会在待遇上大打折扣。

    维纳居高临下的俯视着他，嘲笑道：“你恐怕连一名六级战士都找不来吧？兴许得雇佣佣兵，哈哈。”

    不少贵族青年对李察露出同情的目光，在年轻一辈中，得罪维纳纯属找死。

    这届招生仪式，仅凭维纳的面子，他的弟弟杰尔斯便获得两名七级战士支持，这种背景在比森学院获得优等待遇基本板上钉钉，李察拿什么和他们比？

    莉雅咬着银牙，愤愤道：“胡说，哥哥才不是那样的人！”

    贝娅神色冰冷，双手握成拳头，一丝丝杀意凝聚。她能感受到这些人对李察的恶意。