
    李察点了点头，越发感到巴奥的成熟异于常人。

    凯多和比林克也有属于自己的侍卫，不过得等到明天家族才会送来。

    玛丽若有所思的看了巴奥一眼，既然搭不上李察的线，后者也是上上之选。

    门开，露出两个精壮如熊的男人。

    他们穿着单薄的衣服，肌肉贲起，手臂和常人大腿一样粗细。

    贝娅赖在李察怀里，慵懒的扭头瞅了瞅，不屑道：“两个五级，还可以吧。”

    李察动用精神力查探了一番，果然和贝娅说的一样。他不禁有些好奇，小女孩的斗气只有三级，她为什么随便看一眼就能道出侍卫的战力？

    那两人显然经过严格训练，跟在巴奥身后不苟言笑，进屋后对李察他们鞠了一躬，旋即变成两具沉默的石雕。

    巴奥笑道：“其实在比森学院一般用不着带侍卫，这里算是贝卡城最安全的地方了。”

    “如果今天克鲁姆不来找麻烦，我就可以让他们回去了。”

    有了两个勇猛的战士驻守在屋内，众人的安全感提升了许多。

    魔法师、特别是圣痕师这种以精神力出彩的职业，往往在战斗方面十分不堪。

    巴奥坐定没有一分钟，突然，外面传来急促的敲门声。

    ‘咚、咚！’

    众人脸色一变，声音越来越大，到了后来竟然演变成踹门，这不是找茬是什么？！

    李察停止和贝娅嬉闹，冷冷瞟了一眼门的方向。

    贝娅从他怀里坐起，娇小的身子紧绷，像一柄随时可以出鞘的利剑，红色眸子里杀意翻腾。

    巴奥表情阴沉，他的侍卫暗暗调动力量，其他贵族青年们惊慌得六神无主，面对咚咚直响的房门，不知如何是好。

    克鲁姆，金线蛇家族三子，该来的还是来了。

    比林克表现的强一些，他本身虽是圣痕师，但因为父亲是一个大咧咧的佣兵，平常身体锻炼没落下，比之普通的成年人都要壮。

    “我去看看。”比林克沉声道。

    玛丽像小鸡啄米般快速点头，不忘快速嘱咐：“别让他们进来啊，能示弱就示弱吧。”

    比林克皱了皱眉，切了一声，但终究没有反驳。比林克不傻，他的父亲只是一个终身男爵，和金线蛇家族相比恍若鸡蛋碰石头，自取其辱。

    踹门声越来越大，比林克大步走过去，深吸了口气，组织好措辞后毅然开门。

    他的瞳孔一缩！

    砰。

    房门打开的一瞬间，比林克脸色狂变，一个硕大的拳头占据了全部视野，猛地轰在他面门上。

    霎时间比林克如断了线的风筝，抛飞出去撞在客厅的圆桌上。

    精致的花瓶啪啦碎了好几个，他摔在地上头破血流，喉咙里发出断断续续的呻吟，一时半会爬不起来。

    鲜血淌在地上，殷红刺眼。

    房间里的众人表情各异，玛丽吓得面无人色，从沙发里站起来欲要逃回房间；另一个平民少女见状效仿，巴奥则手心出汗，瞄了一眼自己的侍卫后多了些信心。

    李察哼了一声，眸子里闪过寒芒。

    “哈哈哈，贝卡城的诸位难道不欢迎我吗？”一个张狂的声音说道。

    克鲁姆背负双手，面带戏谑，轻车熟路的走进来，仿佛这是他家一样。

    至于打飞比林克的那人，是一个精瘦男子，穿着一身黑色劲装，笔直的立在克鲁姆身旁，看气势有五级。

    随克鲁姆进来的一共二十多人，他们哗啦啦散开，几乎占据了大半个屋子，其中更有五六名黑衣劲装男子，清一色的战士，最低的四级。

    巴奥的额头上渗出一丝汗水，他干涩的咽了口唾沫，对方来势汹汹，这下难办了。

    李察好整以暇的坐在沙发上，打算坐观静变，但他的手摸入袍子里，抓着一个巴掌大小的东西――火老头在世界之塔送给他的六级魔法卷轴。

    相信在场任何一个人，正面吃下这个东西都会变成炭渣。

    铁壁城和斯卡城的人全都来了，加上侍卫一共二十四五，刷的散开把李察他们围住，隐隐架在两边形成封锁之势。

    屋内的空气一下压抑起来，只剩下克鲁姆淡然散步，偶尔轻笑两声响在众人心头。

    “哟哟，贝卡城的朋友们似乎不欢迎我啊？”

    他的身边有一个跟班，长得贼眉猴脸佝偻着腰，谄笑道：“估计这群乡巴佬压根没听说金线蛇家族的大名。”

    斯卡城一方为首的是个冷漠女人，身材火爆，可惜长着一张尖酸刻薄的脸。

    她哼道：“你们有没有人是子爵的儿子？有的话现在可以滚了，给你们面子。”

    巴奥的心沉下来，硬着头皮道：“朋友，大家以后都是同窗，何必处处为难？”

    说着说着他的语气顺畅了些，站起来笑呵呵的走向克鲁姆，恭敬的说：“有什么事不妨坐下来细细协商，不要伤了和气。”

    克鲁姆闻言诡异的笑了笑，轻佻道：“细细协商？你算什么东西？”

    他身边的黑衣侍卫咧嘴一笑，箭步窜过去扬起拳头。

    巴奥表情一变，好在他的侍卫也不是吃醋的，飞快迎上去与前者对碰了一拳，斗气光芒闪烁，闷沉的拳头交击声响起，双方平分秋色，各自退后一步，互相狠厉的瞪着对方。

    而克鲁姆的其他侍卫刷的一步往前，凶神恶煞的团团包围巴奥。

    巴奥的脸色挂不住了，他没想到金线蛇家族的人竟这么狂妄，一言不合便要得罪所有贝卡城的新生不成？

    或许是看穿了他的想法，克鲁姆不屑一笑，指着自己一方人，又指了指他们，说道：“还没看清自己的处境吗？我们代表的是铁壁城与斯卡城十数个家族。”

    此言让巴奥沉默下来。

    克鲁姆哈哈一笑，没有再继续刁难他，巴奥手里有两个侍卫，打起来难免闹出动静，被诺林听见就不妙了。

    他径直走到满脸是血的比林克身前，呸的吐了口唾沫，厌恶的说：“贝卡城的畜生们，是时候消消你们的气焰了。”

    比林克牙齿咬得咯咯作响，太阳穴附近青筋暴露，但任耐着性子说道：“大人，那是老生的仇怨，和我们没有关系。”

    不远处那个平民少女弱弱的举起手：“是、是啊，我们只想在学院内修习，不想和你们作对。”

    玛丽飞快的点头，眸子望向那群黑衣侍卫时充满了惧怕。

    “哼！”