
    李察心惊胆战的望了一眼贝娅。

    幸亏，杀意出现了一瞬便消失不见。否则众目睽睽下肯定会带来很多麻烦。

    当贝娅注意到李察的视线时，再次变得沮丧败下阵来，小手紧紧捏着裙角，皓齿咬着粉唇，一副害怕的样子。

    片刻后，络腮胡醒过神来。

    他的心脏扑通扑通跳动，脸上尽是骇色，仿佛刚才经历了生死大劫！

    但冷静下来后，摆在眼前的明明是一个小女孩，那股杀气是错觉不成？络腮胡恼羞成怒。

    他是一名二级战士，当即斗气光芒闪烁，恶狠狠的伸出手去，欲要抓住女孩纤弱的手臂。

    这时，那个被称作‘小白脸’的少年，发出一声冷哼。

    手掌伸出，轻松捏住了络腮胡的手腕，巨大的力量让后者脸色一变，惊道：“战士？”

    李察目光平静。

    他用另一只手，把贝娅归还的苹果拿回来，塞在女孩手心里。然后，掏出一枚金币，扔在摊子上。

    络腮胡面露疑惑，但李察手上的力气却越来越大，他忍不住发出痛苦的嚎叫：“放、放开我，这边属于贝卡商行监管，你想干什么！”

    李察咧嘴一笑，眸子里精光闪过：“没什么，就是把你做的，原原本本还回去。”

    他把左手放在络腮胡肩膀上，后者意识到李察要做些什么，骇然道：“你为了一个女娃疯了吗！”

    李察的手像一只钳子，他的肉体力量几乎达到了三级巅峰接近四级，哪是络腮胡能抗衡的？

    一声凄惨的尖叫过后，络腮额头上遍布细密汗珠，痛苦的摔在地上，呼呼喘着粗气，他的肩膀活生生变形！

    贝娅躲在李察身后，红色的眸子里目光熠熠，不知在想些什么。她背在后面的双手，原本长出了道道锋锐尖刺，此时，慢慢收缩…

    李察瞥了一眼络腮胡：“动我的人，你算老几？”

    带着两个女孩，他们直接硬闯人群，借着杀鸡儆猴的余威，一时间倒是人人让路，顺畅的离开街道。

    …

    走进一个偏僻的小巷子，李察刷的转过身，表情有些冰冷。

    女孩似乎知道自己做错了什么，但仍噘着嘴，一副不肯服输的模样。

    大大的红色眼睛盯着他，貌似还有点委屈。李察的心软下来，长叹了口气。

    “记住，以后不要这样做了。”他故意板着脸说道。

    兴许起了作用，贝娅不情愿的点了点头。

    突地，心中升起一个想法，李察眼睛一亮，这或许是个机会啊！

    声音压得沉重了些，他说道：“你是不是觉得自己很强，那个络腮胡不是你的对手？”

    贝娅一怔，诚实的点了点头。

    络腮胡只有二级，斗气不算强大。贝娅小脸上浮现杀意，她有信心，用锋锐的爪子划破他的喉咙！

    李察表面上没有变化，实则暗暗心惊，这个小女孩肯定有很多他不了解的秘密。杀气先不谈，从她的表情来看，贝娅是真有把握杀死络腮胡。

    压下其他想法，李察没有忘记初衷。

    “哦，是吗？那…如果络腮胡的实力，要比你想象中高很多呢？”

    贝娅眨了眨大眼睛，显然没考虑那么多。

    李察顺着往下讲：“比如，络腮胡的真正实力，是一个四级或者五级的战士，你该怎么办？”

    气氛突然变得郑重了许多，李察的表情绝不像开玩笑。

    他既然打算保护这个女孩，就不能任着她的性子，长痛不如短痛，有些道理是迟早需要明白的。

    为了好好敲打贝娅，李察瞥了一眼旁边的房屋废墟，走过去，他表情严肃，心道：战神之躯！

    轰。

    血液沸腾，隐约间他的眼睛里带着金芒，这个变化基本上无法察觉，偏偏贝娅神情一凛，脸上带着震惊之色。

    她不清楚那是什么力量，但本能告诉她：很危险！

    给自己加持一个低级力量后，李察的肉体强度几近五级战士，他屏气凝神，一拳轰在废弃墙壁上。

    轰隆的响声过后，出来一个脸盆大小的洞，紧接着墙壁哗啦啦倒塌。

    待在边上的零，恐惧的缩了缩脑袋，这种力量超乎她的想象。贝娅则不知在想些什么。

    走回小女孩身边，解除战神之躯的李察，失去了那种可怕的压迫感。

    他冷然道：“假如那个络腮胡，拥有这种程度的力量，你该怎么办？”

    贝娅有些失落，火红色的长发都黯淡了一些，眼睛糯懦盯着地面。

    看见女孩受到打击，李察的目的算是达到了。话锋一转，他循循善诱的说：“想获得这种力量吗？”

    闻言，颓废的贝娅刷的抬起头，脸上写满了期待。

    李察笑了笑，计划好像成功了。

    “过几天，我会教给你们一种强大的力量。”

    贝娅发出嗯嗯的声音，像小鸡啄米般。零也在看着他，这个懦弱的女孩，胆小的出声道：“我…也可以吗？”

    “当然！”李察肯定道。

    他心里暗暗欣喜，大QB计划里的东西，总算能派上用场了！圣痕师天赋、光系天赋、黑暗系，应有尽有。

    他琢磨着，以贝娅凶猛的性格，适合做一名战士。零吗…还是魔法师靠谱。

    把她们教训一通后，李察心满意足的走出小巷。

    ...

    今天一连串的事件，对女孩触动很大。

    黑暗仿似越来越远，待在他身边，贝娅会情不自禁的流露一丝笑容。

    她歪着小脑袋，看着自己的双手，眼睛里光芒闪烁。

    ‘变强，才不会成为李察的累赘吧？’

    贝娅怔怔的望向他的背影，一张小脸上冰雪融化，浅浅笑了笑。

    她的双手悄然紧握，旋即松开，脚步都轻盈了许多。黑暗中，走过来一个光的巨人，于是，那个巨人成了她的全部。

    在贝娅最受伤无助的时候，李察无意间闯了进来，并且占据了女孩最重要的位置。

    他尚且不明白贝娅的身份，等李察未来得知后，一定会唏嘘感叹――因为贝娅的种族，想要对一个人产生好感简直比登天还难。

    ......