
    达切尔华贵袖袍下的粗壮大手，死死紧握，攥的骨节吱吱作响。

    他瞥了一眼老马林，自从龙血事件后，他在暗地里向马林家族施威，相信用不了多久，便能得到‘古老遗址’的下落。

    老马林注意到城主往这边看，脸色变得十分压抑。

    这几天他在族内愁得焦头烂额，一切都是因为那瓶龙血。

    老马林早就在心里把哈贝奥骂的狗血淋头，同时也在暗叹自己不该贪小便宜。

    …

    话题扯远了，回到中年人考核官那边。

    他的名字是肯雷克，作为这次招生仪式‘外场’的主考官，肯雷克有着八级光术师的强大实力。

    他面无表情，清了清嗓子后，声音经过魔法振幅，响彻整个广场：“在今天，又迎来了一年一届的比森学院招生仪式，这是一个值得庆祝的日子。”

    台下响起暴雨般的鼓掌声，哪怕许多人并不是很情愿。

    那些考核官们眼睛挂在脑袋上，扫视下方众人时带着明显的鄙视。

    比森学院的人总是自诩为王都人，看不起他们这些本地的乡巴佬，奈何人家势大，达切尔都没什么办法，何况其他人。

    候考区域的考生们惶惶不安，肯雷克给人的压迫感太强了，即使稍微对视一下他的眼睛，都会压抑得喘不过气来，遑论走上台，被一群高级魔法师注视了？

    他们当中除了少数贵族外，平时哪见过这么多大人物？

    一个肯雷克就让他们瑟瑟发抖，更别说另外九个只比他差一点了，上去走一圈光是想想就紧张的不得了。

    换在地球上，这就相当于联合国的领导人列成两排，让你上去走秀差不多。

    然而越发这种情况，越不能怯场。考核官评价一个人的天赋是从多方面的，除却背景外，心理素质和临场反应等等，都会影响一个人的真实发挥。

    这点莉雅做得很好，她呼吸平稳，眼神没有太大波动。李察则经过那场拍卖会的洗礼，见怪不怪了。

    肯雷克继续发话，他不疾不徐的说：“我要重述一下招生仪式的规则，请记住，我的话只说一遍。”

    他淡淡说道：“看到考核官前面的桌子了吗？上面有十个魔法阵，只有亮起五个以上，房间的小门才会开启。”

    “进入房间通过考核，将得到比森学院的优等待遇。反之，为普通待遇。”

    “两者的差别很简单，优等待遇者，比森学院将会在三年内为你投资300金币以上，而普通待遇只有100或者更低，这些资源不包括你们的高级讲师。”

    “当然，进入学院你们会签订一些无关紧要的契约，这些都是题外话了。”

    肯雷克肃然道：“现在，招生仪式开始，被念到名字的请在十息内上台，否则视为弃权，报名费不会退返。”

    说完他坐回椅子上，取而代之的是一个眉清目秀的侍者上台，他手里拿着厚厚一沓名册。

    所有考生们屏住大气，心跳变快，决定命运的时刻来临了！

    众人表情各异，九成以上年轻人的踌躇不安，他们互相打气，用眼神鼓励，暗暗说着‘我能行’。

    相比之下贵族青年就有底气多了，特别是杰尔斯，脸上散发着倨傲的光芒。

    …

    “该死，火老头还是不在。”

    李察心里暗骂一声，看来只能靠自己了。同时他愈发古怪的想着：火老头不来，可能是因为修炼正在紧要关头，但血虎佣兵团作为贝卡城四大团之一，怎么可能连个眼线都不到场？

    思考间，台上的侍者高声喊道：“洁*李斯卡！”

    旁边蓝色头发的女孩肩膀一震，慌张的应了一声，她怎么也没想到自己会是第一个。

    有些步履维艰的走上台，途中李察和莉雅对她露出加油的笑容，洁使劲点了点头，深吸一口气，目光熠熠。

    失败的话，她会变成花瓶，联姻的工具。想要掌握命运，必须通过这次试炼。

    洁再也不想变成马林那种人的玩物，虽不知道这一次是不是老天开眼，帮她杀了马林，但下一次不会那么幸运了。

    洁的容貌还算精致，引得侍者多看了她一眼。

    高台是个长宽各五丈的正方形，两侧有十名七级以上穿着白袍的考核官，他们目光如电，散发着强大气场。

    当洁踏入其中时，一双双眸子顿时投过来，压力铺天盖地般涌来，像泰山压在肩头，普佣人根本寸步难行。

    从入场的位置，到那间小屋子的房门，大概有十米距离，平常几个跨步便可以达到。

    但此时此刻，洁却感到了绝望。

    在十名七级大人物的压力下，每一步都难如登天，脚下仿佛拴着上千斤沉重的铁链，空气也变得稀薄了几十倍，喘息成为非常奢侈的事情。

    洁苦笑的想着，难怪巡礼仪式占了很重要的一部分，倘若有陪礼者相伴，即便顶着巨大压力也能轻松走到对面去。

    当然了，房门打开与否，取决于考核官们的判断，但至少不用尴尬的走到半路停下。

    候考区域的考生们，替她捏了把汗。

    洁的天赋不上不下，属于中等的那种，代表了在场绝大数人的水平，假如她过不了考核，那么后面的人也没多少希望。

    于情于理，众人默默祈祷，愿洁能通过这个仪式。

    一个脸上带有雀斑的女孩，她心理素质实在差的可以，双手不停颤抖，用力按在胸前，仿佛站在台上的是她一样。

    贵族区域，老马林打趣道：“那个小女孩是你的族人？好像天赋不怎么样啊。”

    李斯卡不愠不火的说：“三流支脉罢了，家族不会给他们太多东西，听天由命吧。”

    …

    洁的身子动了动，她死死咬着牙，艰难的迈开脚步，直视前方，即便慢了些，却一点点走了过去。

    主考官肯雷克诧异的抬了抬眼皮，按照他的估算，洁最多前进到八米的地方。

    其他考核官也是一副意兴阑珊的样子，洁的天赋太普通了，不值得上心。

    不过，当她跨过八米极限，直直走到尽头时，他们方才多看了女孩一眼。