
    看来，是李察多虑了。liudianxing.com

    德鲁态度很不错，非常痛快的同意了请求，拿出两颗七级光系魔核。

    魔核呈巴掌大小，淡白色，装在精美的翡翠小盒子中。

    李察收下魔核后，德鲁对他笑眯眯的道：“这里还有一件特殊的商品，是李察先生拍得，我带您去取吧。”

    李察有些汗颜，显然对方把他当成了那种人啊。

    叹了口气，无奈的跟上去。

    一间仓库里，德鲁站在门外，对他挤眉弄眼，咳嗽两声正经的说道：“李察先生，后面的就交给你了，我还有些要事，先行告辞。”

    他嘴唇哆嗦，尼玛我像是那种光天化日之下发情的禽兽吗？

    不管李察是怎么想的，反正在外人眼里，拍下两个奴隶不是为了泄欲还有别的吗？

    算了，他无奈想到，反正德鲁离去是件好事，李察还真怕在一起时间长了，露出马脚。

    …

    进入仓库。

    两个铁笼子放在那里，边上有两把钥匙。

    左边的黑发小女孩，听见脚步声后身子一震，露出惊恐的神情。

    李察无言的走过去，沉默的望向贝娅。

    突然，他感到一丝奇怪的违和感。

    小女孩明明就在那里，却又好像不在。

    周围和她显得格格不入，仿佛一张白色的背景画，上面放了一个立体物件，哪怕两者在同一位置，也不能融入一起。

    李察怔怔看着她，贝娅的眼神很陌生，隐隐带着一丝畏惧，像小动物般蜷缩在笼子里面，不敢靠近。

    他的拳头兀自紧握，不难想象，贝娅在老尔斯那里经历了多么黑暗的事情。

    叹息一声，包含了太多复杂的情绪。

    李察温和的笑道：“贝娅，还记得我吗？”

    小女孩的眼睛闪烁了一下，她张了张嘴，如果能够说话，贝娅很想问一句：你不害怕吗？

    当人们看见她那只妖异的血色瞳孔时，脸上除了恐惧便是欲望。

    那些黑奴们，似乎只想掰开她的双腿，享受死亡贴在皮肤上的欢乐。

    然而，李察的眼睛却清澈如水，始终如一。

    伸出手，他说道：“这次跟我走，好吗？”

    神色变得凝重，李察表情肃然：“当然，你也有别的选择，我是不会强迫你的。但是…”

    露出一个阳光般的笑容，李察轻轻摩挲女孩柔顺的长发：“来我身边，我会把你当做亲人看待，没有人能伤害你。”

    贝娅抿着粉唇，犹豫了。

    幼小的心灵一颤，虽不明白亲人两字的含义，但她从里面感觉到了一种温情。李察平平淡淡的一句话，更像是对她、对自己许下的承诺。

    红色的眸子里，冰冷渐褪，隐约有着迷蒙水雾。

    是的，透过血色瞳孔，贝娅看不到李察身上有哪怕一丝一毫的欲望。

    娇嫩的双手微微发抖，女孩突然感到一股莫名的恐惧。假如，李察和那些该死的人类一样，是在欺骗她…

    贝娅抬头看过去，李察始终是那副祥和的模样，脸上只有温柔之色，与那些狰狞可怖的黑奴完全是天差之别。

    终于，贝娅鼓起了勇气，两只小手颤巍巍的，捏住了他的手指头。

    贝娅的手很凉、很凉，凉的让人心疼。耀眼的红色眸子黯淡了许多，神色间有着疲惫。

    李察心口一痛，愤怒的情绪涌上心头，奴隶贩子是种不可饶恕的东西！

    贝娅察觉到了他的怒意，小手一颤，欲要抽回。可这时，李察猛地反手紧紧握住了她，上面火热的温暖传递过去，恍若寒冬中的火把！

    李察沉声道：“放心，我会带你离开这里，离开这个该死的地方。”

    贝娅的红瞳剧烈波动起来，小脑袋点了点，默默想着：最后…再相信一次人类吧？

    …

    李察攥着女孩娇嫩的手掌，目光如炬。

    陡然，一道机械音，冷不防的在脑海响起。

    ‘滴滴，发现珍稀物品，是否进行检测？’

    李察愣了愣，这个声音是QQ企鹅，但是它要检测什么东西？

    面前，除了贝娅之外没有别的。豁然，他心中一惊，狐疑的看着那只红色眸子，该不会是它吧？

    第一次见到贝娅时，李察陷入幻境中，从那只眸子里感到了无尽杀意，陷入血海之中。难道，那并不是峡谷中产生的错觉？

    肯定的应了一声，在心里下达命令，检测！

    ‘滴滴，检测中’

    ‘滴滴滴滴’

    结果出现时，李察感到一阵眩晕，因为QQ企鹅的回答，赫然是…

    ‘哔哔，检测完毕’

    ‘宿主QQ会员等级过低，请提升等级！’

    这怎么可能？！李察惊骇的想到！以他目前的权限，可以检测一切蓝色等级以下的物品，照这么说…贝娅的红瞳，竟是紫色？

    金色属于神器，独一无二，紫色至少也是准神器啊！

    刹那间，一连串破损的碎片交集在一起。

    峡谷。

    魔龙菲米尔。

    神格。

    贝娅…与红色的眸子。

    它们被某种东西串联到了一起，极有可能，与红瞳有关！偏偏该死的QQ会员系统检测不出来。

    贝娅看见李察怔了好久，不禁有些退缩。

    但是很快，李察破罐子破摔，暗暗说道：管它什么蓝色紫色，这个小女孩，老子保定了！

    不管红瞳暗示着什么，天大的事以后再说，等李察到达心悦会员顶级，使用神之祈愿还有完成不了的事情？

    按了按贝娅的小脑袋，李察甩去杂乱的心思，笑道：“走吧，我带你离开。”

    他已经想好了，本来只是打算给小女孩一个安稳的生活，然而，那只红色眸子彻底改变了李察的想法。

    假如…她有战斗方面的天赋，弃之不用岂不可惜？

    红瞳很可能是某种精神类的魔法，并且等级不会太低。

    紫色啊！想到这李察感到心颤，他走了狗屎运得来的光明系天赋，才是蓝色罢了。

    拉着贝娅的小手，李察才想起来，这里还有另外一人。

    那是个黑色短发的小女孩，她弱弱的低着头，似乎很惧怕李察。

    “你叫做什么？”李察尽量用温和的声音问道。

    即便如此，被搭话的小女孩还是很害怕，嗫嚅道：“我没有名字。”