
    莱茵没有注意到他的变化，继续往下说道：“之后发生了一件很奇怪的事情，神圣教会把城主等一方大佬全部召集起来，进行了一场密谈…”

    李察神情一紧，下意识的问道：“谈论的什么？”

    莱茵奇怪的瞥了他一眼：“密谈，如果谁都能知道，还能叫密谈吗？”

    李察讪讪一笑。liudianxing.com

    事情到了这里还没有结束，剩下的几天，神圣骑士团的人像着了魔一样疯狂征战世界之塔，从一层直接打到三十五层，每隔几个小时就能看见那座耸立的黑塔，发出耀眼光芒。

    从三十层往后，跨越的难度十分之高，没有几名九级坐镇，进去等同找死。

    直到今日，那群神圣骑士还在贝卡城内，像疯子一样进入世界之塔，宛如寻找某样东西。

    莱茵自言自语的说道：“贝卡城的世界之塔属于规模小的，最高只有三十五层，到底什么东西值得他们大动干戈？”

    李察心不在焉：“兴许是训练呢。”

    莱茵没好气的哼了一声：“玛蒂王国的世界之塔更大，有四十层，为什么要来我们这？”

    “谁知道呢。”李察装作不在意的样子，心里却有些担忧。

    虽说QQ会员系统帮他拦住了神格释放出的金光，但是…

    万一神圣教会另有其他手段，以他们遍布卡诺兰大陆的强大势力，李察根本无处可逃。

    聊了一会儿，莱茵觉得他对这个消息不感兴趣，便没有往下深谈。

    除了这件事外，明天还是一个重要的日子。

    莱茵正色道：“比森学院的招生仪式，马上就要开始了，你有什么打算吗？”

    谈到这，李察上心了许多，嘴角露出一抹笑意：“我会去的。”

    在他心里，还有一句话没说出来。

    李斯卡家族，我李察回来了。

    几天之前他就一直在准备这件事，关于招生仪式，除了考核外还有一个很重要的步骤。

    那就是‘巡礼’。

    比森学院判断一个学生的天赋，根据两个方面。其一，是你本身的天赋资质。

    其二，是背景。

    比森学院是一个很现实的地方，哪怕你本身天赋平庸，只要背景够硬，能对学院有所帮助，一样会被录取。

    譬如城主达切尔，被他保送的人哪怕是一个废材，比森学院也会接收。

    巡礼，是彰显背景的地方，以此来告诉比森学院你的价值。

    越是重量级的人物，他们巡礼时跟随的强者越多，比如前一届招生仪式上，城主达切尔以及数名八级强者，亲自把他儿子送上台，那真是威风凛凛惹人侧目。

    李察本欲开口，希望血虎佣兵团替他捧场，但是话到嘴边又咽了回去。

    他不喜欢欠别人人情，何况这种东西用一点少一点，巡礼一事，火老头铁定会来，有一个八级大魔法师也能镇住场面了。

    莱茵见他不语，眸子里闪过一抹异色，不着痕迹的笑了笑。

    他抱了抱拳：“李察，我先回佣兵团了，有什么事情都可以去找我们，不必客气。”

    李察颔首笑道：“替我向血虎问好。”

    莱茵阔步而去，零快步跟在他身后，频频扭过头看向李察，目光充满了不舍。

    李察露出鼓励的笑容，做了个加油的姿势。

    零使劲点了点小脑袋，把所有心思收回，盯着莱茵高大的背影。

    ‘有一天，我会变得和他一样强吗？’

    莱茵背后似乎长了双眼睛，轻松洞悉了她的想法。

    “只要你肯努力，你会超越我的。”他头也不回的说。

    零指尖一颤，紧紧的攥起拳头。

    最后看了一眼李察，她默默想到：大人，谢谢你救了我。这个恩情，零会还给你的。

    如此想着，女孩畏畏缩缩的步伐，突然变得沉重有力，黑色的眼睛里多了些什么。

    莱茵咦了一声，诧然张了张嘴。他有种感觉，自己似乎做了件了不得的事情。

    一大一小，两名佣兵在李察的视线中渐行渐远。

    …

    …

    院子里，李察唏嘘过后，一脸沉思的模样。

    他皱着眉头说道：“神圣骑士团，还在贝卡城没有离去。”

    “神格的事，不会暴露了吧？”

    “我记得打开小盒子时，曾发出冲天而起的金光，却被QQ企鹅牢牢锁住，没有泄露一分。”

    “应该没有问题，否则神圣教会的人早就冲到我家里来了，看来是我多虑了。”

    李察失笑着摇了摇头，目光一瞥，奇怪的说道：“贝娅呢？”

    桌子上只剩下一本厚厚的语文书，人却不见了踪影。

    …

    莱茵带着零，行走在巴多姆村的田间小路上，四周尽是绿色，生机盎然。

    迎面吹来的风带着些许凉意，庄稼来回晃动，摩擦间发出‘沙沙’声。

    两个人都属于话少的那种，一路无言。

    突然，莱茵脸色微变，把手放在剑鞘上，冷然盯着前方一个人影。

    看清她的模样后，莱茵皱了皱眉，缓缓把手从剑柄上拿开。

    “贝娅？”

    没错，挡在前方的娇小人影，正是一袭红裙的贝娅。

    吹来的风，使得裙子微微摆动，火红色的发丝飘舞，衬托的血瞳更加妖异。

    贝娅的脸上没有任何表情，平淡的声音下含着怒意：“不要…在，他身边…”

    “乱嚼舌头。”

    贝娅的红色眸子陡然升起光芒，冷笑道：“否则，我。杀了你。”

    语罢，恐怖的冰冷杀意，像潮水般骤然涌来。

    哪怕莱茵的斗气达到七级，还是觉得皮肤阵阵刺痛，脸色发白。

    他震惊的想着，假如和贝娅的切磋的时候，小女孩突然发难使用这一招，结果会如何？

    他的表情变得更加难堪，若想稳赢贝娅，莱茵作为堂堂高级战士，竟至少需要动用六级斗气！

    那只红色眸子闪烁着邪异光芒，莱茵心中凛然，这个小女孩待在李察身边，太危险了！

    李察根本没弄清楚她有多么可怕，一介普通的魔法师，只要贝娅愿意，随时都可以杀了他。

    想到这，莱茵心底一寒，放下的右手再次握紧剑柄：“你对李察到底有什么企图！”

    轰。

    贝娅眸中的血光突然暴起，森寒杀意渗入人的骨髓，莱茵怒喝一声，七级斗气透体而出，方才没有受到影响。