
    一番盘问之下，女孩表情无辜，她的记忆大部分是一片黑暗，睁开眼睛时，已经在峡谷里了。

    莉雅等人尚且不知道峡谷一事，但李察猛地一震，想起了非常重要的事情！

    魔龙菲米尔…会不会与贝娅之间有着某种联系？

    那片峡谷时魔龙与神圣骑士团战斗的场所，其中断壁残垣，堆尸成山，贝娅是怎么活下来的？

    她绝对逃不过魔龙的眼睛！

    唯一的解释，是魔龙菲米尔放过了她。

    一个惊悚的想法浮现脑海，李察目不转睛，盯着贝娅的尾巴，说道：“再让我好好看看。”

    不顾贝娅羞红的脸色，李察一把捧在怀里，像最严谨的科学家一般，细细观察。

    越看越像…

    莉雅屏住呼吸，不敢打扰他，眸中带着迷惑之色，哥哥发现了什么？

    一分钟后，李察长出了一口气，表情很古怪：“我可能，猜到贝娅的身份了。”

    闻言，三女同时惊诧的看着她，贝娅目光炙热，她比谁都想弄清楚自己的身份。

    李察摸了摸后脑勺，凝神道：“我猜…是龙人族。”

    一时间，场中静静的。

    贝娅疑惑的声音响起：“龙…人族？”

    李察也不敢确定，希冀般望向莉雅，卡诺兰大陆到底有没有龙人一说？

    莉雅皱眉沉思了一会儿，叹道：“兽人王族中，有狮族、虎族等，却没听说过有龙人。”

    她摇了摇头，复杂的看了一眼贝娅：“卡诺兰大陆很大，也许有吧。”

    贝娅表情有些失落，李察摸了摸她的小脑袋，以示安慰。并在心里默默想着：

    假如贝娅是一条半龙，那么她强大的体魄、恐怖的变身都能解释的通。

    不过这只是猜测罢了，等他晋升QQ会员三级，到时真相大白。

    最后，李察把贝娅的变身暂且成为‘龙化’。

    测试一番后得出结论，贝娅使用龙化可以极大程度的提高全属性力量，其中最为显著的是防御力。

    莉雅四级骑士的全力一击，只能在鳞片上留下白印，这种比钢铁还要恐怖的防御，让人望而兴叹。

    李察语重心长的告诉她，不到伤及性命的危机时刻，决不允许使用龙化。

    贝娅实在太特殊了，万一被某些有心人得知，难免会被抓去做研究。

    一种全新从未出现过的种族，有兴趣的强者绝对不少。龙化和战神之躯一样，都属于压箱底的底牌。

    …

    …

    随后的几天，在风平浪静中度过。

    这天中午，来了一个客人，他带来了一柄掺了胡桃木的昂贵法杖。

    李察悠闲的靠在躺椅上，旁边有张小桌子，上面放着茶杯，香气袅袅。

    院子里，一个精壮的男人正在和贝娅搏斗，双方你来我往，拳脚之间虎虎生风，每一次碰撞都会发出闷沉的声音。

    那个男人，是血虎佣兵团的莱茵。

    李察怀里抱着一柄通体白色，打磨光滑如玉的魔法杖，顶端嵌有巴掌大小的光属性宝石。

    心念一动，精神力进入法杖其中，运行没有丝毫生涩感，比起以前那根破树枝子强了数倍。

    他不由心中感叹：“一分钱一分货，不愧是胡桃木，我用它至少可以多释放十次光箭，或者一记光束能量。”

    这柄法杖是血虎佣兵团在拍卖会结束后，把20层世界之塔的战利品售出，花了一千余金币购得。

    李察爱不释手的把玩了一会儿，才把视线重新投向院子里。

    莱茵这名七级战士，额间挂着汗珠，双手紧攥木剑，一脸凝重的表情。

    本来他受李察所托，和眼前的小女孩过上一两招，莱茵信心满满的将斗气压制到四级，以为胜券在握，不想却吃了大亏。

    余光不着痕迹的瞥了一眼肩膀，莱茵心中一沉。那个小女孩力量大的可怕，仅仅被碰了一下，那里的骨头差点折断。

    李察悠闲的喝了口茶水，笑道：“莱茵，你不会打不过一个十岁的小女孩吧？”

    “哼。”莱茵面色不悦：“别拿年龄说事，十岁能达到三级斗气，我听都没听说过！”

    一开始，李察提出与贝娅切磋的请求时，他心里是拒绝的。

    十岁的小孩不应该去玩过家家吗？她们连斗气是什么都不知道吧。

    可是很快，莱茵发现自己错的很离谱，和贝娅过了几招后，那份惊讶转变为震骇。

    斗气等级高，可以理解为天赋。

    但是战技也强的可怕，简直就是怪物了！

    战技和前者不同，它是一种循序渐进的玩意，只有经历的战斗多了，才能慢慢长进。

    但莱茵骇然发现，这个小女孩的一招一式毫无破绽，要不是他把斗气提升到五级，恐怕已经落败了。

    问题是她才十岁！

    贝娅的眸子平静宛若井水，哪怕莱茵一拳挥出带着破空声，她都面不改色，这真的是十岁小孩可以做到的？

    亏李察还指望他教授贝娅一招半式，莱茵心中叫苦连天，他除了等级比这小女孩高之外，还有什么能教对方的？

    况且，贝娅在十岁便达到三级，离七级还会远吗？

    照这个进度，估计不出二十岁，将晋入高级战士的行列…

    不管怎么说，姜还是老的辣，莱茵是个极其好面子之人，总不能败在小孩手里吧？于是他厚着脸皮，强行把斗气提到五级巅峰，借着老辣的经验，总算勉强获胜。

    “好了，点到为止。”李察笑呵呵说道，贝娅大气直喘，小脸憋得通红，显然没有力气了。

    莱茵微微点头。他看见贝娅戏谑的眼神和不屑勾起的嘴角后，窘迫的咳嗽了一声。

    时至下午，一脸不服气的贝娅在李察严厉的眼神下，被迫抱起一本厚厚的语言书，独自关在屋子里学习，他则与莱茵围桌而坐。

    莱茵罕有表情变化的脸上，露出一丝苦笑：“要不是我把斗气提升到五级，已经输了。”

    李察不置可否的耸了耸肩，抿了口茶水，掩饰玩味的脸色。

    贝娅还有很多招式没用，龙化，赤瞳，还有那条大尾巴，随便拿出来一个，莱茵都得落败。

    “你觉得贝娅的天赋怎么样？”李察随意说道。

    莱茵神色肃然，斩钉截铁的说：“天才，只能用天才两字来形容。”