“这…”瘦子有些搞不明白了。

    达切尔哼了一声：“以他目前展现出来的力量，还不够资格得到我的垂青。”

    “送他一枚魔核，算是暂且拉拢。加入他未来展现不出相应天赋，岂不是要被那群贵族笑我识人无能？”

    达切尔瞥了一眼李斯卡子爵空空如也的位置，冷声道：“那就是前车之鉴。”

    瘦子凛然：“确实，以城主大人的身份，但凡对李察表现出一点点好感，就能引起各大贵族忌惮。然而李察的份量，还不够。”

    比起他的天赋，达切尔更在意李察一口道出黑岩巨蟒的眼力。

    但其他贵族就不一样了。

    像马林子爵这种尚且可以平静，但是那些男爵们早就把李察列入危险名单，告诫家族内正在比森学院修学的族人们，有一个新生万万不可招惹，他的背后，站着一名八级大魔法师。

    贝卡城是一个小城，最高的爵位为子爵，他们的家族一般拥有着三名以上的七级战士，和一名八级。

    而男爵们悲凉的多，最多有一个七级撑撑门面，厉害的能有两个，像李察这种棘手的人物，是他们最不想面对的。

    因克是第三个获得优等待遇的人，他坐在椅子上，余光瞥向那个穿黑袍的年轻人，不甘的攥了攥手掌。

    以他的年龄还有黑暗属性的特质，本应成为这届考核最耀眼的人物，但李察的巡礼仪式和圣痕师身份，彻底把因克压了下去，导致考核开始后大家除了略微惊叹两声外，竟没有太大波动。

    因克叹了口气，不出预料的话，这一届风头最劲的新生便是李察。

    剩下的，就看周边几座城市，能不能出一些惊才绝艳的人物了。

    李察和洁坐在一起。

    不远处的杰尔斯脸色苍白，像见了恶鬼一样。当李察从他身边经过时，全身忍不住瑟瑟发抖。

    没有维纳庇护，他就是家族里的旁支弟子，反观李察却有一名八级魔法师作为追随者，让杰尔斯怎能不怕？

    幸亏，李察只是冷冷瞟了他一眼后，熟视无睹的从身边经过。

    李察真正的对手是维纳，杰尔斯不过一个小人物罢了，随时可以揉捏。

    想起贝卡城荒郊野外的那场杀局，李察心底寒意愈浓。

    他不动声色的抬了抬眼皮，在人群中寻找维纳的身影。

    放任维纳继续发展下去，等同养虎为患。

    随着他圣痕师等级提高，在李斯卡家族内的影响力也越来越大，到时李察会很头疼。

    这事，必须尽快解决。

    李察的眸子里闪过寒芒，他来到异世界后一直表现的很柔和，但这不代表有人三番五次在自己头上拉屎，他还能容忍。

    李察是敢杀人的！

    今天是贝卡城的招生仪式，也是其他学院老生的开学典礼，估计铁壁城修学的维纳会连夜赶回，这正是绝好的机会。

    月黑风高，杀人夜。

    身旁的洁浑然不知道他的心思，眨巴着好看的大眼睛问道：“李察你好厉害啊，从家族分开一个月，竟然结识了这么多大人物。”

    “那间小屋子里面都是些什么人啊？听说比森学院的院长也在。”

    李察的考核过程一波三折，当他颤巍巍的退到高台边缘时，没有一个人看好他。

    但血虎与罗修斯的出现直接逆转局面，洁更是吃惊的睁大了一双美眸。

    李斯卡子爵退走，维纳被火老头一招吹飞，在无数人的注视下，李斯卡家族被扇了响亮的一巴掌。

    洁没有觉得难过，甚至很开心。

    她和家族没有太大交情，在酒馆里和李察一席交谈后，反而增添了很多好感，看着维纳落魄吃瘪的模样，洁心里一阵畅快。

    她扭头看向李察时，脸上带着十分复杂的表情。

    短短一个月，曾经被家族驱逐的废物，一跃之下成为万众瞩目的焦点，血虎佣兵团认他为友；八级大魔法师成了李察的追随者，这些巨大的反差让人适应不过来。

    还好，李察的态度没有随着地位提高而发生改变，依旧是那副懒散的样子。

    他笑道：“嘿嘿，小屋里面才是真正的大人物，至于比森学院的院长吗…”

    洁露出认真听讲之色，就连旁边垂头丧气的杰尔斯，和阴沉青年因克都竖起耳朵偷听。

    李察回忆起来，表情郑重了许多：“院长是一个女人，并且是高达九级的魔法师。”

    九级！众人心里一震，不过转念一想也是应该的，比森学院作为玛蒂王国最强的学院，哪怕分院也应该有一个响当当的强者。

    目前贝卡城名声较广，为人熟知的九级，只有达切尔一个。

    交谈中，考核仪式仍在持续。

    自从李察下台后，仪式变得枯燥无味，陆续有不少观礼者离开，那些大贵族们倒是表现的很有耐心。

    途中莉雅登台，成功取得优等待遇。

    可惜她没有陪礼者，否则仪式可以通过的更加轻松。

    血虎对此也很无奈，他一直以为莉雅会想办法回到神圣教会，所有人一股脑冲上了李察的巡礼仪式。否则肯定会留下莱茵或者罗贝斯，去帮帮这个可爱善良的女孩。

    直到下午。

    这时，通过的考生有了很多，李察身边挨着一个满脸雀斑的年轻人，他用崇拜的神情看着自己。

    随着侍者手里的名单翻到最后一页，贝卡城一年一届的盛事，比森学院招生拉下了帷幕。

    在台下众人一片雷鸣般的鼓掌声中，神秘的小屋子打开，从里面走出一群白袍老者，他们毕恭毕敬的跟在某人身后，显然以她马首是瞻。

    达切尔眸中闪过一道精光，双手狠狠的攥了起来。

    这就是他在贝卡城最大的敌人。

    贵族们弯下腰，用敬畏的神情仰望着她。

    大圣痕师特里斯神情复杂，每次看到这个女人的时候，他都会感到一股深深的无力感。

    特里斯用了六十年时间才晋升七级，而那个妖孽般的女人，却用了短短三十年，到达了许多人终其一生无法触摸的领域。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。