
    圣纹仿佛活了过来，一根根线条闪耀着炫目光芒，渐渐消逝于肌肤中。

    旋即，莉雅抿嘴发出几声低吟，像婉转动人的黄莺，听得李察心里直打颤，连忙捂住耳朵藏到墙角继续默念金刚经。

    …

    几分钟后，一阵窸窸窣窣的穿衣声，莉雅把连衣裙穿戴好，李察才敢转身。

    妹妹脸上的红晕仍未彻底消散，看向李察的眼神有点诡异。刚才她被李察碰到的时候，差点不争气的叫出声来，好在硬生生憋在了喉咙里。

    莉雅抚着胸口，心脏扑通扑通跳动，面对哥哥竟有点不知所措的感觉。

    为了缓解暧昧的气氛，李察咳嗽两声转移话题：“装载圣纹后有什么感觉吗？”

    问及此事，莉雅将手指俏皮的放在唇边，做出认真思考状，缓缓说道：“接触圣纹时感觉很烫…然后，就像有东西钻进身体里一样。”

    说着，莉雅运转斗气，拔出随手携带的单手剑舞了一圈，欣然道：“确实有作用，斗气的消耗比平时少了一些！”

    此时若有人把女孩的裙子掀起来，露出后背，一定能看到隐没于身体里的圣纹重新浮现，并且闪烁微光。

    这幅力量圣纹只有五阶，增幅程度有限，但别忘了，四级的一成和九级的一成，可不是一样的概念。

    更何况，圣纹最多能加载五个，哪怕全是普通的力量之纹，也能做到50%的恐怖加成，若全部使用第二种‘刻印’的方法，这个增幅还得翻一番。

    不用多想，以李察身怀QQ会员系统的能耐，做到直接绘制肯定不是难事，到时他周围的亲信都会获得最强圣纹。

    问题在于，他真的敢在妹妹身上动手吗？力量之纹占用了背部，剩下的地方，只有胸前、腹部和手臂之类了…

    手臂还好说，一想到小腹部位，李察头都大了。不可能啊，绝逼做不到。

    算了，他现在连圣痕师都不是，未免杞人忧天。

    李察尽量活跃话题。

    “对了，血虎好像买了一柄法杖，应该是给我的吧？”

    莉雅似乎明白他的意思，非常配合的回答道：“嗯，还掺了一点胡桃木。”

    总之，两人随便聊了一些有的没的，只是为了缓解尴尬而已。

    傍晚，有专门的侍者送来丰盛晚餐，三个金币可不是白花的。晚餐结束以后，莉雅手持长剑，在院子里舞动练习，尽量适应圣纹。

    ...

    随后几天，李察等人相处的还算融洽，莉雅非常喜欢零这个小孩子，至于贝娅…

    她永远是一副冷冰冰生人勿近的模样，整天腻在李察身边，成了形影不离的小尾巴。

    不管走到那里，都能看见一个漂亮到妖异的红发小女孩，右手拉着李察一点点衣角，嘴角挂着若有若无的笑意。

    李察的培养计划一直没有启动，原因很简单，QB不够。

    任务只有两个，成为圣痕师与黑龙宝藏，他只能依靠超级会员的月卡勉强度日。

    翻开大QB商城，购买水火之类的普通天赋需要10QB，高级天赋需要30，圣痕师则是100。

    他寻思着先买两个白板的，等以后商城升级，开放蓝色乃至紫色天赋时，在原有的基础上进行再升级。

    两个女孩的发展方针经过几天的观察后，他已确定完毕。

    零的性格柔软，适合水系魔法师。

    贝娅吗…她的表现很惊人，完全超乎想象。

    这要从两天前说起。

    隔壁庭院里住了一个贵族，他饲养的两级魔兽风狼不小心跑了出来，急的那个接引李察的中年人团团转，生怕伤害这里的住客。

    没想到的是，贝娅出去逛了一圈，回来后身上沾着鲜血，眸子里没有半点起伏，在李察一番追查后发现，她竟然徒手杀死了风狼！

    虽然是幼崽，但那毕竟是二级魔兽，可以撕裂普通的壮年人！

    偏偏贝娅一个十岁的小女孩，身上连点斗气都没有，却把它杀掉了。

    于是，李察对她进行各种测试。

    测试的结果让人大掉眼镜，贝娅娇小的身体里隐藏着爆炸性力量，轻飘飘的粉拳可以击穿五公分厚的实木板，一对尖锐的小虎牙更是可怕，轻松咬碎了手指粗细的铁棍。

    李察惊奇不已，带她去了佣兵公会，特意找到一尊魔法石人，结果是…

    没有修习任何斗气与魔法的贝娅，一拳的力量相当于二级战士巅峰！

    此外，她的战斗本能十分恐怖，明明没有任何经验，却仿佛经历了很多次生死战斗。

    为了判断她的极限，李察特意找了一个三级佣兵与她切磋，胜负令人骇然。

    那场战斗进行到一半时，贝娅的红色眸子里陡然释放无尽杀意，那个佣兵瞬间愣在当场，要不是李察及时阻止，他已经被女孩扭断了脖子。

    强悍的肉体力量，妖异的红瞳，李察对她的身份越来越好奇，没有修习斗气都这般恐怖了，当她掌握修炼法门后，将是怎样一副情景？

    事后，李察不敢在佣兵公会久留，匆匆逃了回来。

    贝娅实在太特殊了，一直放在外面，难免被有心人盯上。他怔怔的看着女孩无辜的表情，那只红色的眸子眨啊眨，搔的人心痒痒。

    李察有种捡到宝贝的感觉，贝娅无论天赋或者容貌都是人所罕见，培养起来一定能成为合格的帮手。

    魔法师和圣痕师最大的弊端是什么？身体脆弱，怕被被人近身！所以，他们会有一群追随者，保证自身安全。

    哪怕李察相比他人有着战神之躯与结晶护盾的优势，但那毕竟是底牌。明面上，李察是一个孱弱的法师，只有当那些人试图近身时，才会尝到真正的恐惧。

    他深深看了一眼贝娅，或许…

    …

    第三天晚上，发生了一件不同寻常的事。

    贝娅总会在半夜时分偷偷跑出去，李察躺在床上佯睡，过了一会儿，看见这只萝莉满脸通红的跑回来，脸上挂着若有所思的神情。

    她去干什么了，没有人知道。

    总之，莉雅跟零挤在一块睡，贝娅理所当然的跟他睡在一起，由于是小屁孩的缘故大家都没觉得不妥。

    可今天，李察觉得不对劲。