
    李察面露狂喜，晋升QQ会员2级意味着更多特权，白银祈愿，以及瞬发魔法！

    心脏激动的砰砰乱跳，界面里蹦出来一个提示：【请选择一个已拥有的魔法，升级为瞬发】

    下面列出了‘治疗术’、‘光箭’等等。liudianxing.com李察毫不犹豫，手指按在结晶护盾上。

    轰。

    手指点下的瞬间，精神力的世界中，代表愈术师的那颗技能树猛地一颤。

    第四根枝叶飞快生长，叶子变得茂密，枝干颜色转为深褐，许多魔法序列重新组装、加载，焕然一新。

    半晌后，李察睁开眼睛，眸子里闪烁着兴奋之色。

    他低声道：“结晶护盾！”

    几乎在话音刚落的瞬间，一面巴掌大小的土黄色护盾，凝结在胸口位置。

    他喃喃出神：“不愧是瞬发。在战场上，短短零点几秒的施法时间便会决定胜负。”

    “掌握结晶护盾后，以它可怕的防御强度，我可以无视五级以下的攻击。”

    他有种迫不及待找人比试一番的冲动，有了结晶护盾，李察将成为真正意义的法师肉坦！

    战神之躯、低级力量，结晶护盾。三项增幅下，恐怕六级战士都不是他的对手。

    除此之外，QQ会员与超级会员的特权互相叠加，他的基础属性一升再升，远远超过了同级水平。

    这时回过头去，再对付那只地精领主估计十拿九稳。

    手里还剩10个QB，李察打开抽奖界面，情不自禁的咽了口唾沫。

    企鹅仍然坐在蛋上面，保持拿着大锤子欲要往下砸的姿势，唯一的不同，是胯下青铜蛋变成了白银蛋。

    附近有一行小小的提示：‘该祈愿有几率获得紫色物品，若进行十连，必然保底一件蓝色物品。’

    往下瞅瞅，果不其然，抽奖的选项变成了两个，分别是【祈愿】【十连祈愿】。

    十连是什么意思？就是说一下子抽十次，在这个基础上，给你附加一个随机的蓝色物品当做保底。

    从性价比的角度上讲，十连优于单抽，一件蓝装更是诱惑极大。

    但是，难点在于QB很难获得，当你攒到十连的QB，都猴年马月了…

    瞥了一眼抽奖的价格，李察想死的心都有了。

    20QB，比青铜祈愿贵了翻了一倍！

    不过想想也是应该的，白银祈愿里获得高品质物品的几率更高，一旦抽中紫色，就是准神器，能起到逆转命运的作用。

    李察叹了口气，奖池再好有什么用？QB不够啊。

    升到QQ会员2级后，QB商城已经进行升级，打开略扫一眼，物品的种类基本没有变化，但是全部变成两个，分成白色与绿色两种。

    “白色光明系天赋，20QB。”

    “绿色光明系天赋，60QB。”

    李察嘴角一抽，照这么推算，他的蓝色天赋，至少得180QB了？还真是走了狗屎运！

    QB余额仅剩10个，他欲哭无泪。

    抽奖是暂时不可能了，先给零买一个普通天赋，等以后QB多了，再进行天赋升级吧。

    晋升QQ会员2级最大的好处，还要属瞬发魔法。只有寥寥少数的七级大魔法师，才能掌握。

    据他所知，火老和水老两人都达不到瞬发，这种技巧高深得很，掌握者无不天资横溢，对魔法领域有着很深见解。

    至于李察嘛…他对魔法基础理论一窍不通，却很擅长相当于禁区的魔法序列，也不知让人该说什么好。

    拨弄开系统界面，晋升QQ会员3级需要400点经验，特权中同样有着瞬发魔法一项。

    他诡异的想到：该不会到了心悦会员，能把所有魔法转化成瞬发吧？

    李察打了个寒颤，这个想法太过恐怖，连他自己都被吓到了。全魔法瞬发的法师？那简直就是噩梦，战士还未近身就被轰成了肉饼。

    突然想起一事，李察拍了拍脑壳，从怀里摸索出一个物品。

    那是一个鸡蛋大小的圆球，里面黑色雾气氤氲，散发着不详感觉。在QQ会员系统的介绍里，它是打开黑龙宝藏的钥匙。

    “唉，推荐进入等级七级，还早呢，先放一边吧。”

    小心的装进怀里，李察叹道。

    …

    夜深，在凉风与QQ会员升级的双重刺激下，反而睡意全无。

    一只血红色的瞳孔浮现眼前，是贝娅。

    李察皱起眉头，诚然，他对贝娅很有好感，但不可否认的是，贝娅实在太古怪了。

    从那只妖异的眸子，到她的身份，与野兽般的本能，冷漠的性格…谜团实在很多。

    闲来无聊，干脆打开QQ图鉴，试着查找一番关于瞳孔的物品。李察知道，那只红瞳至少在紫色以上，所以使用了筛选功能，直接忽略白绿蓝色。

    ‘滴滴，检索中’

    片刻后，刷的一排物品映入眼帘，竟然这么多？

    抱着侥幸的心态，李察点开第一个。

    那只眸子与贝娅的很相似，如血般粘稠，让人不寒而栗。

    介绍是这样的。

    物品：【赤红之瞳】

    品质：【金色】

    效果：【咒文附身，短时间内大幅度提升身体力量，被注视者陷入恐惧状态。】

    李察摇了摇头，不是这个，贝娅的血瞳带有无尽杀意，而不是恐惧。

    找到第二个红色眸子，打开。

    物品：【真红魔眼】

    品质：【紫色】

    效果：【在敌方脑海中植入幻术，幻象的强大与否，取决宿主本身力量】

    唉…不对。

    陆续找了五六个，没有一个与贝娅相符合。

    “卡诺兰大陆广袤无无边，有许多未记载的东西，就像那枚真诚之果一样。”

    李察沮丧的说道，也许贝娅的眸子压根不在QQ图鉴的记载之中。

    “算了，等我继续提升会员等级，就能鉴定更高品质的物品…”

    说到这，李察怔住了。他一拍脑袋，苦笑道：“艹，都给忘了，我晋升会员等级后，可以检测的物品是不是从蓝色，上升到紫色了？”

    打开QQ会员2级的特权看了看，果然如此。

    心急火燎的跑回房间，贝娅在床上安稳的睡着，月光照耀下，那张小脸美得令人窒息。

    不管那么多，李察轻轻把手放在她的眼睛上面，心道：开启QQ检测功能！