
    一脚踏入其中，在外人眼里他就像被迷雾吞噬，整个人消失不见，那扇门随之嘭的关死。

    …

    马林子爵瞅了一眼旁边的李斯卡，似笑非笑的说：“李察貌似是你们家族的？”

    这句话直接戳中子爵的软肋，他脸色发青，假若早知道李察有这般能耐，就算万夫所指让他驱除李察，李斯卡子爵也不会这么做啊！

    可惜有的事做了便无法挽回，李斯卡心里充满了浓浓懊悔，他瞟了一眼颓废的维纳，心里升起一个大胆的想法。

    李斯卡眼睛越来越亮，嘴角微微勾起：“还能挽回，没错，有挽回的方法。”

    他把维纳扶起来，压低声音说了几句。

    维纳一脸震惊，不敢置信的望着子爵：“您真的打算这样？家族恐怕会沦为贝卡城的笑柄！”

    李斯卡子爵面沉如水：“无所谓了。调查李察的身份很简单，他在考核仪式大放异彩，必定有许多人在意，这件事早晚会传遍城内。”

    不难想象，当那群和李斯卡家族敌对的贵族们，得知子爵做出把李察这种炙手可热的人物，一脚踢出家族后该有多么幸灾乐祸。

    他的背后可是有着三名八级强者啊！任何一个势力都得慎重对待。

    李斯卡子爵冷笑道：“维纳，我身为族长一举一动代表家族，不能出面，你不要让我失望。”

    维纳死气沉沉的眼睛里焕发一线生机，他不无忌惮的瞟了一眼血虎那群人，左思右想后狠狠点头，恶声道：“交给我了！”

    ...

    话说李察，他进入迷雾后，恍若置身幻境。

    周围白蒙蒙一片，看不清尽头有多远，背后的门也消失了，周围只有轻微的风声流动。

    “这是哪里？”

    他皱眉道，思忖间李察精神一震，风声忽的大了许多，前方的黑暗中传来危险的感觉，他立刻给自己套上‘低级力量’、‘低级敏捷’。

    下一瞬，嗖嗖破空声袭来，李察眼睛一瞪，那赫然是一级魔法光箭！

    也不知到底是不是幻术，他屏息凝神，紧紧盯着光箭，等它们来至身边时喝道：“结晶护盾！”

    李察的体表浮现一层淡黄色罩子，那些光箭撞在上面发出清脆响声，艰难的往前挪动了几公分后，失去动力缓缓消失。

    他松了口气，还好光箭的伤害较低，一连串的箭雨射在上面噼里啪啦，罩子就是没破，结晶护盾号称最强低级魔法名不虚传。

    李察以为挺过去了，准备信步前行时，他眉毛狂跳，又一波箭雨疯狂的射了过来，速度快了一倍不止！

    几乎没有反映的时间，等李察意识到使用魔法时，那些光箭与他的距离只剩不到一米，瞬息即至。

    光箭虽然是一级魔法不至于让人毙命，但架不住它们数量太多，即便李察的肉体经过神格增幅，被眼前几十根光箭扎下去也得变成马蜂窝。

    李察的处境生死攸关，却不知迷雾后面正有一群人看得津津有味。

    那里面坐着五个人，他们有男有女风格各异，唯一的共同点是目光如炬，气息强大，一举一动带着深沉威严。

    最上首，柔软的貂皮沙发里，坐着一个神态慵懒的女人。

    她的年龄在三十岁左右，长得妩媚成熟，一头金发平添几分高贵，耸起的双峰十分夸张，露肩白色礼服下，露出大半个圆球。

    女人无聊的看着前方不断挣扎的李察，蓝宝石般的眼睛里写满了玩味。

    她斜躺在沙发里，丝毫不在意暴露的胸部，若有人站在她面前往下窥视，说不定能一睹全貌。

    “唉，贝卡城的垃圾真多，这么长时间竟没有一人能突破迷雾。”

    女人打了个哈欠，翘着圆润的雪白长腿，股间若隐若现，这般随意的作态让人鼻血狂喷，她的举动间带着成熟女人特有的魅力，像一个勾魂夺魄的妖精。

    一个花白胡子的老者咳嗽两声，为难的说道：“梅茜尔小姐，您知道的，贝卡城只是一个边陲小城，我们不能要求太多…”

    话是这么说的，老者言语间王都人的傲气却显露无疑。

    比森学院的教师全部来自于玛蒂王国首都，自然看不起贝卡城这种类似小乡村的地方。

    被称作梅茜尔的艳丽女人不屑的说：“我先回去了，后面的交给你们，反正不会有人通过迷雾。”

    闻言，老者有些尴尬：“小姐，这和规矩不符啊，如果主院进行调查，我们不好交待。”

    梅茜尔哼了一声：“除非卡尔比森亲自过来，否则谁敢动我？”

    在场的几人同时心头一冷，想起了这个女人的来历。

    梅茜尔。

    十岁觉醒天赋，进入玛蒂王都的比森主院，二十岁成为七级大魔法师兼高级圣痕师，名声大噪。

    她的潜力得到卡文比森认可，亲自收为关门弟子，又过了十年，梅茜尔一举跨入九级行列，彻底震动王国！

    像她这种容貌绝美的大圣痕师，自然受到无数人追捧，在王国内也算一号人物，她的老师卡文比森老怀甚慰，把自己的儿子介绍给梅茜尔，意图结成良缘。

    一边是潜力无限的美女圣痕师，另一边是王国传奇人物卡文比森的儿子，他们凑在一起简直是金童玉女，受到了无数名流贵族的追捧。更有小道消息传言，梅茜尔很有可能成为下一任比森学院的院长。

    两人的结合似乎是众望所归，但他们交往了不到三天，一个劲爆的消息传了出来。

    卡文的儿子小比森，他的双腿被梅茜尔打断了！

    这个消息无疑一颗炸弹投进平静水面，玛蒂王国的上层直接炸了锅，第二天梅茜尔一脸淡定的向外解释：“并不是每个人都有资格爬上她的床，哪怕那人是她的恩师，卡文的儿子。”

    对此卡文比森大为恼怒，他老来得子把小比森当成宝贝疙瘩，但另一边的梅茜尔也是宝贝徒弟，想打又舍不得下手，最后一怒之下把她调离主院，发配到贝卡城这种小地方。