
    这个小女孩…不但在十岁觉醒天赋，还是稀有的高级属性？

    卢布斯只觉得世界观彻底崩塌，黑暗与光明虽是同一级别，但是论破坏力前者更胜一筹。

    最主要的是，在神圣帝国的疆域上，黑暗属性持有者少得可怜，他们多处于南方帝国。

    整个贝卡城几十万人，黑暗属性者不会过百。

    偏偏有一个小女孩在卢布斯面前，眼睁睁的觉醒了天赋，她是那么的年轻！

    十岁，只有十岁啊...卢布斯觉得自己快疯了，黑色雾气浓郁得几乎凝为实质，说明她的属性接近顶级。

    非常有可能，当这个小女孩成年的时候，已经跨入七级大关。

    至于李察，他喜出望外，三步并作两步抱住贝娅转了个圈，连说三个好字。

    贝娅天赋之强哪怕用QQ会员系统评价，估计也能到达蓝色，和他有的一拼。

    何况黑暗属性有用腐蚀、黏着，阴冷的特性，相比其他属性难对付的多。加之她的肉体力量强悍，只要稍加修炼，很快会成为合格的战力。

    瞅了一眼发呆的卢布斯，李察有些好笑，对方注意到他的眼神，讪讪摸了摸脑袋，余光看见碎裂的魔法水晶球，满脸肉痛。

    按照佣兵公会的规矩，假如这种情况发生，客人不需要赔偿，一切由佣兵公会自行承担。

    本来这只是初代会长一时兴起加上去的规则，纵观卡诺兰大陆，非世家出身者，拥有这种恐怖天赋能把魔法水晶活生生撑爆的人，还真没几个。

    贝娅的脸色却很平静，缓缓把手抽回，那些雾气也逐渐消失，房间里的温度重归正常。

    撇下目瞪口呆的卢布斯，他们一行人离去。

    …

    零始终垂着脑袋，这件事似乎对她打击很大，脸上带着害怕的神情，生怕李察抛弃她。

    于是，李察编织了一个借口，在一个无人的小巷中，对她使用了水属性斗气天赋。

    一阵蓝灿灿的光芒过后，虽然零表面上没有变化，但李察知道，假如重新返回佣兵公会让她做一次天赋测试，那颗蓝色的魔法水晶一定会亮起来。

    对此李察解释为某种神奇的异宝，零只是个不满十岁的小孩，天真的相信了。这事过去很久以后，成长为一方强者的零再次缅怀时，仍深信不疑。

    不过，李察那天给她使用的东西到底是什么，却没有人得知。

    …

    两个小女孩各自拥有了天赋，李察准备实施下一步计划。

    庭院中，莉雅一本正经的穿着骑士铠，面色严肃，为她们讲解斗气的修炼方法。

    作为曾经神圣骑士团的预备成员，莉雅的基础知识掌握得很牢固，讲解起来深入浅出，通俗易懂，即便一窍不通的李察，也能听得津津有味。

    贝娅的黑暗属性斗气，着实把莉雅震惊到了，同级别对战，完全压制普通属性一头。

    之后的短短三天时间，贝娅在修炼方面表现出了骇人天赋。

    当她尝试凝聚斗气的气旋时，不仅一次性成功，并且横跨一、二级，直接踏入三级的大门。

    这让李察不得不怀疑，她的天赋是不是在蓝色之上。

    贝娅本身的肉体力量极其优秀，不使用斗气也能达到二级巅峰的程度，有了斗气后如虎添翼，陪练的莉雅都感到一丝吃力。

    训练一天天推进，接触斗气的贝娅像一块干燥海绵，疯狂的吸收水分。她的修炼进度令人侧目，在第五天的时候，莉雅只有发挥全力才能压制她。

    记得那天晚上，李察和妹妹独处时，莉雅眉宇间带着深深的担忧，坦承道：假如生死决战，她已经不是贝娅的对手了。

    她能感觉到，双方切磋时贝娅在刻意压制力量，那只妖异的红瞳一次都未使用过。

    并且，小女孩的本能堪称恐怖，明明没有太多战斗经验，却比历经生死的佣兵更老练；她的打法趋于凶狠，每一招一式的意图都十分明显，单纯的为了杀人。

    贝娅的战斗风格根本不适合切磋，那是一种凌厉到极点的杀人术，这也是莉雅为什么说生死战斗她不是对手的原因。

    并且，贝娅还有一些稀奇古怪不知来历的战技，哪怕李察板着脸问她，也问不出个所以然。最后得出的答案，是贝娅无辜的眨着大眼睛，指了指自己的小脑袋。

    当时李察心里猛地一跳，脑海里浮现四个字：血脉传承！

    在卡诺兰大陆不乏一些强大种族，它们的血脉中具有神秘力量，只要本身到达一定年龄，战斗本能与传承记忆便会复苏，轻而易举帮助它们的成为强者。

    譬如龙族、泰坦、兽人中的王族等等…它们都拥有传承记忆，哪怕整天睡觉，睡上几年苏醒后，照样实力强悍。

    最好的例子就是龙族了，它们一旦成年直接晋升圣级，强大的血脉使它们站在金字塔最顶端。相对的，一只巨龙从幼年期跨入成年期需要的时间很长，动辄上百年。

    李察暗自怀疑，莫非贝娅是某种强大种族？为了解开谜团，他除了修炼之余，都会呆在图书馆中，一本本翻阅古籍希望有所收获。

    遗憾的是，连续找了好几天，一点眉目都没有。自古至今出现的强大种族数不胜数，却没有符合贝娅特征的，只好作罢。

    ...

    ...

    第七天。

    李察等人挤在一辆马车上，赶回巴多姆村。对于他来说，那里才是家。

    贝娅躺在李察怀里睡着了，自从修炼斗气后她像入了魔一样，废寝忘食，倘若不是李察严厉制止她，也许贝娅连吃饭都会忘记。

    强大的天赋，加上自身刻苦努力…李察可以预见，这个小女孩未来的成就绝不会低。

    贝娅晋入三级后，斗气增涨的幅度缓缓下降，慢慢稳定到三级巅峰，由于黑暗是高级属性的缘故，一般的四级战士不是她的对手。

    也就莉雅这种原神圣骑士的预备成员，可以在切磋中压她一头，实战的话胜负还真不好说。