
    “啊、唔！！好烫！”

    嘭的坐了起来，李察欲哭无泪，觉得嘴唇火辣辣的，貌似肿了一圈。

    贝娅却得意洋洋的撅了撅嘴：“这样…才能补充能量。”

    闻言李察嘴角直抽搐，求助的望向妹妹，却见莉雅耸了耸肩，一副爱莫能助的样子。

    闹腾了一番后，李察偷偷使用QB购买了一瓶体力药水，连续给自己加持三道治疗术，总算能够下床走动了。

    很快村民们闻讯而来，在老村长与卡纳大叔的领头下，送来了一筐筐慰问品，有鸡蛋、萝卜、苹果、猪肉羊肉等等…

    李察的房间被塞满了一小半，除了苦笑之外只有感激，他挨个向村民们道谢。

    到了下午，家里才算清静下来。

    …

    一楼客厅，四人围桌而坐。

    李察坐在最上首，目光严肃的扫视三女。

    讨论的中心无疑是贝娅。她与弗兰战斗时，身体外貌发生了诡异变化，那究竟是什么？

    困惑的不止李察一人，不弄清楚原因，心里总是惶惶不安。

    “贝娅，能告诉我那是什么吗？”李察柔声说道。

    他目光坚定：“放心，不管贝娅的身份是什么，都不会改变你在我心里的地位。”

    “我说过，你是我的亲人。所以，哪怕贝娅是兽人族，或者其他的什么族都好，在我心里都一样。”

    莉雅也在好奇的看着她，包括零。

    众目睽睽下，贝娅的眼睛里闪动着犹豫和挣扎。

    李察不愿催促她，心里叹了口气，说道：“假如贝娅不想说的话就算了，我们不会逼迫你的。”

    本以为事情到此结束，没想到贝娅抬起头，眸子里有着决然之色：“不，我会说的。”

    李察一愣，欣慰的笑了笑，他希望贝娅能够全无保留的信任自己。

    随即，贝娅皱着眉，指了指莉雅和零，生硬的说道：“我只告诉李察，不给她们看。”

    莉雅脸色一僵，神态很不自然，零吓得从椅子上站起来，似乎要听从贝娅的话，从屋里出去。

    李察语气肃然，沉重的说：“不行，我们都是一家人，贝娅你要对她们好一些。”

    “你看，莉雅是我的妹妹，零也算是家人，不用担心泄露出去。”

    贝娅凝思了好一会儿，红色的眸子时而明亮，时而黯淡，最后妥协似得点了点头。

    推开椅子，她站起来走到一米外的地方，背对李察。

    是要使用那个吗？长出一层黑色鳞片？

    众人表情肃然，下意识的屏住呼吸。

    变化成怪物模样的贝娅，带着很恐怖的气场。那只赤色之瞳会散发无尽杀意，连弗兰这等六级战士，在她的眸子面前都无法动弹，遑论他们？

    莉雅心头不太舒服，畏惧的退后了几步，黑暗和光明属性天生不和。

    唯有李察面无变化。

    但是，他察觉到一丝不对劲。

    贝娅的手在微微颤抖，裸露出来的肌肤染上了淡淡的粉红色，耳垂变得娇艳欲滴，俏生生的双腿来回扭动…

    最后，她认命似得闭上眼睛，睫毛抖啊抖，双手放在裙子上，刷的脱下来。

    李察差点一口老血喷出，他的眼睛瞪得比谁都大，干嘛要一言不合脱裤子？

    更可怕的是，贝娅裙子底下，明显没有穿内裤之类的，白嫩的翘臀暴露在眼前，触觉富满弹性，令人忍不住想去揉捏一把。

    李察心里咯噔一沉，贝娅口中的秘密，该不会是长着小J.J吧，她其实是男的？

    不、不对。

    仔细一看，在女孩盈盈一握的腰间，挺翘的小屁股上面有个黑点。

    那是什么？

    李察不由自主的靠近两步，绝对没有别的意思，只求看得清楚。

    那个黑点逐渐变大，在众人目瞪口呆的注视下，变成一条尾巴！

    这条尾巴足有一米长，上面长着一层金属质感的黑色鳞片，尾端带着恐怖尖锥。

    它的末端只有婴儿手臂粗细，顶端却和大腿一样。

    除却鳞片之外，还有一层层的螺旋倒刺，光是看着就让人头皮发麻。

    莉雅的眼睛里出现骇然，这条尾巴的外貌太过狰狞恐怖，长在精致如洋娃娃的贝娅身上，是那么不伦不类。

    李察呆呆的失声道：“蜥蜴？不对啊，没听说过有蜥蜴人啊，那这条尾巴是什么？”

    贝娅转了个身，双手捂着下面，脸上带着羞红，没好气的白了他一眼。‘蜥蜴是什么鬼？那么丑陋的东西！’

    那条尾巴乍看之下会觉得很恐怖，但是沉下心来，会从中发现一种异样的暴力美感。

    尾巴就是贝娅身体的一部分，它随心所动，像狼的尾巴一竖着，呈S型晃来晃去，弄得人眼花。

    贝娅有些好笑的看了一眼李察，更令人震撼的还在后面.

    她轻哼一声，尾巴像钢鞭般重重抽在地上，嘭的一声炸响，地面像柔软的豆腐一样被撕裂，出现一条深二十公分的浅坑。

    李察不清楚自己现在是什么样的表情，只觉得嘴角直抽。

    这一下要是抽在人身上，直接会变成两段吧！何况尾巴上尖锐的倒刺，和熊瞎子的舌头一样，光是碰一下就得掉层皮。

    零害怕的缩到墙角，脸上全是畏惧，长着钢铁尾巴的贝娅太骇人了。

    数息过后，众人的情绪稳定下来，李察瞪着眼，咽了口唾沫：“贝娅，我能摸摸吗？”

    小女孩脸色一红，想了想后，乖巧的嗯了一声。

    得到同意后，李察小心翼翼的走过去，嘴里边说着：“别乱动啊，尾巴上的倒刺好危险。”

    贝娅眨了眨眼，钢铁尾巴轻颤一下，那些倒刺全都收进体内，除了光滑冰冷的鳞片外，没有伤手的地方了。

    李察怔了半天，苦笑的想着：这也太科幻了吧？尾巴里面该不会装着I7八核的处理器？

    一把抓住尾巴尖端，触手冰凉，鳞片很坚硬，宛如攥着一团钢铁。贝娅偷偷瞄了她一眼，觉得尾巴痒痒的，于是动了动。

    李察手心里，那一截尾巴钻来钻去，差点挣脱，奇异的感觉让他唏嘘一声。

    了解尾巴的秘密后，众人反而对贝娅的身份更加好奇了。