
    ps：感谢‘legend丨传说的10000币’

    …………

    杰尔斯愣了愣，脸上随即浮现幸灾乐祸，他倒要看看李察嘴里的八级大魔法师，‘罗修斯’在哪。

    李察在贝卡商行夸下海口，在场的近千人都听见了，如今在考核仪式上，他要怎么圆谎？

    杰尔斯偷偷看向首席考核官肯克雷，后者眯着眼睛，隐晦的闪过一道寒光。

    李斯卡家族的人心里明晃晃的，这场考核，李察绝不会通过！

    维纳嘴角上挑，怨毒的说道：“李察啊李察，上次没有弄死你，不过没关系，我要把你的尊严与自信撕成碎片，永远也抬不起头来。”

    旁边，老马林似是想起了什么，打趣道：“李斯卡啊，这个李察，好像是你们家族的吧？还号称什么圣痕师。”

    自从贝卡商行的拍卖会以后，许多有心人暗自查探李察与李斯卡家族的关系，在大庭广众下堂而皇之叫板维纳，这份气魄可不简单。

    因此，关于李察被李斯卡家族驱除的消息不胫而走，像马林子爵、扎尔纳子爵这等大人物，都了然于心。

    马林觑见李斯卡的脸色有点难堪，不禁心情大好，笑道：“哈哈，也许那个叫李察的真是什么圣痕师呢？”

    李斯卡子爵怒哼一声：“这些不用你操心！”

    实际上马林也没把自己的话当真，纯粹拿来刺挠一下李斯卡。

    大家都清楚得很，若想成为圣痕师，必须是一名魔法师才行。而李察连奥术仪式都没通过，简直是无稽之谈。

    莉雅…洁，这两人或许是场中唯一会替李察担心的了。

    无数道目光下，李察面无表情，缓缓的走上台。

    肯雷克瞟了他一眼，暗道：‘这就是李斯卡家族要对付的人？我还以为是什么惊艳的人物。’

    李察在二十岁的年龄达到四级魔法师，这个天赋固然称得上中上，但是在眼高于顶的肯雷克眼中，不过如此。

    他隐晦的对其他考核官使了个颜色，众人嘴角浮现一缕冷笑。

    李察的脸上无喜无悲，微合眼睑。

    他能感受到背后的视线，有李斯卡子爵、杰尔斯、维纳；还有莉雅，洁，贝娅…

    “今天，贝卡城所有贵族悉数到场。”

    “该揭开我圣痕师的身份了，从此，一个小小的李斯卡家族再也约束不了我。”

    “优等待遇，我来了。”

    李察眸中精光暴闪，一步踏出进入高台！

    轰。

    突地，他眉毛一跳。

    “这是怎么回事…？”

    李察的后背出了些汗水，迎面而来的压力像大海浪潮，双脚宛如被铁链捆住，一步跨在半空却无法落下，似乎空气凝结成铁块，把他牢牢冰封。

    经过神格改造后的肉体，哪怕不使用战神之躯也能达到三级战士巅峰，加上他四级魔法师的力量，竟是连一步都无法迈出！

    李察的脸上布满寒霜。

    他眯着眼，一股怒意熊熊燃烧――肯雷克的嘴角挂着一丝若有若无的嘲意，仔细望去，那些考核官的神色微妙之极。

    其他考生登台时，他们给人的感觉是毫不在意，没有半点其他情绪掺杂其中。但轮到李察时，却不一样了。

    他们在针对自己！

    李察攥的骨节发白，心里低吼道：“李斯卡家族，又是你们！”

    一时间场中的局面变得十分诡异，李察登场以后保持着前脚踏出的姿势，脸色微微发白，恍若一具僵硬的石雕。

    众人们疑惑无比，议论纷纷。

    “他怎么了，为什么不动？”

    “估计顶不住考核官的压力，连一步都踏不出去吧。”

    “哇不是吧，实力这么差还敢来参加招生仪式？”

    “听说那人号称他的陪礼者有一名八级大魔法师。”

    “唉？八级在哪？没见到啊？”

    “呵呵，实力一点没有，牛逼倒是吹得挺响。”

    周围不断响起这种声音，维纳眼睛里含着冷笑：“李察啊李察，赶快灰头土脸的滚下来吧。”

    很快，李察号称自己的陪礼者中有一名八级大魔法师的事，被更多的人知晓。

    甚至越传越离谱，到了后来直接变成李察是某个势力的大少爷，手下八级强者无数…

    他们无不露出鄙夷之色，许多平民暗暗摇头，没实力不要紧，可以慢慢修炼，但为了一时面子口出狂言，有意思吗？只能显得自己气量小，这种人终究成不了大事。

    莉雅的手在颤抖，她情不自禁的怔怔走到高台边缘，当妹妹看见李察眼睛里熊熊燃烧的火焰时，冰雪聪明的莉雅瞬间反应过来，考核仪式有蹊跷！

    冷静下来仔细一想，李察的肉体力量达到了三级战士，身兼四级魔法师，已经超越了目前登场的所有考生，怎么会连一步都无法跨出呢？

    莉雅心底一凉，不安的在人群里寻找杰尔斯的影子，果不其然看见他的脸上挂着阴谋得逞的笑容。

    “不行，我必须帮哥哥！”

    打定主意后莉雅朝着高台冲去，但周围的侍卫都不是易于之辈，他们顿时喝道：“退下，无关者禁止踏入考核区域！”

    莉雅着急的说：“不是的，这场考核不对劲！”

    侍卫表情一冷，右手已经放在了剑鞘上：“这位小姐，请你注意自己的言辞，考核仪式的权威不容置疑。”

    “但、但是！”

    莉雅急的快哭了，侍卫隐隐开始动用斗气，发出了最后通牒：“请你回到候考区域，否则将按违规处理。”

    莉雅失神的走回来，望着哥哥的身影，只能在心里默默祈祷。

    面对李斯卡家族和比森学院两座庞然大物，个人力量渺小无比，黑白是非自有他们说了算。

    ‘嗖！’

    一个娇小的红色影子，穿越人群，和侍卫撞在了一起。

    贝娅的眸子里遍布着疯狂杀意，她对人类的感情变化十分敏感，明显觉察到那些人模狗样的考核官，在为难李察。

    那名侍卫是一个五级战士，贝娅的速度太快了，侍卫满头大汗的呼叫援助，一个小队长级的人物赶来，把她压制住。