
    可今天，李察觉得不对劲。liudianxing.com

    贝娅娇小的身体烫的吓人，小脑袋使劲往他的怀里拱，并且不安分的来回搓动修长圆润的大腿，吐气如兰，弄得李察很难受。

    时值夏天，空气本就燥热，贝娅冰凉的双腿环在李察腰间，像只八爪鱼般紧贴其上，身体逐渐升温。

    李察心烦意乱，装睡无果后气的大叫一声，把萝莉从被窝里拽出来，找出第二床被褥把她卷成一团粽子，方才安稳入睡。

    前几天莉雅的娇躯尚历历在目，加上有个不安分的小丫头来回摩擦，李察真怕自己冲动过头，不管三七二十一就上了。

    被褥分开后，贝娅红色的眸子黯淡了一些，嘴角不快的撅起来，似乎在生某人的气。

    总的来讲，这几天过的舒坦。

    白天，李察的主要任务就是修炼战神之躯，冥想精神力。

    值得注意的是，每当他使用战神之躯时，贝娅总会在旁边兴趣满满的观看，那双眼睛盯着李察似乎永远不会疲倦。

    下午，石亭中，娇小的贝娅坐在李察腿上，两人同看一本名叫‘卡诺兰初级语言’的书。

    是的，教贝娅识字成了第二项任务。

    李察指着一个奇形怪状的字母，发出长长的‘啊’的一声，贝娅便跟着有模有样的学习。

    令人恼火的一点是，两只裹在黑色丝袜里的长腿，总是调皮的晃来晃去，袜子轻轻摩擦石凳发出声音，戳在心里有种酥麻感，恍若醉人的安眠曲。

    李察经常会迷迷糊糊睡着，醒来的时候书本早就掉在地上，怀里的贝娅比他睡得还死，脸上带着安稳笑容，火红色发丝垂落，看着她的睡颜，李察不忍叫醒。

    这只萝莉的优点很多，天赋容貌不谈，她对于李察的话言听计从，表现得很乖巧；但缺点也很多，并且让人十分火大。

    她总是对别人一副漠不关心的态度，明明已经掌握了些简单词汇，莉雅和她对话好几次，贝娅却连哼都没哼一声。

    还有一次，众人围在一起用餐，零坐在李察身边，贝娅则板着脸，冷冰冰的走过去，在他们目瞪口呆的注视下，一把将可怜兮兮的零推在地上，弄得对方眼里含着泪光。

    这让李察相当生气，拽着她的小脸就是一顿胖揍，直到女孩屁股开花，只敢坐凳子小半边才算解气。

    尽管如此，贝娅还是不给零好脸色看。

    她的血瞳中偶尔闪过杀意，从此李察的旁边总是空着一张椅子，贝娅毫不客气的坐上去。

    有一次在饭桌上，莉雅不太安心的说道：“贝娅的性格是不是很奇怪？占有欲太强烈了，和一些野兽似得…”

    李察还未回话，只见旁边的女孩突然抬起头，红色眸子光芒大炽，恐怖的寒意席卷而出，四级骑士的莉雅愣是怔了半晌，回过神来之后冷汗浸透衣襟。

    这到底是怎么回事？贝娅明明没有一丝斗气和魔法啊！

    在外人眼中，贝娅给他们的感觉是毛骨悚然，像一只致命危险的凶兽，獠牙闪烁寒光。

    令人不解的是，一旦她待在李察身边，那些杀气之类的东西不翼而飞，摇身一变成为无害的小白兔，只会坐在他的怀里晃动可爱的双腿，和邻家女孩没什么差别。

    还有一点，不知是不是看错了，李察总觉得贝娅的身高增长了一些，那张精致的脸蛋更显妖艳，每当夜晚入眠时，他甚至不敢看女孩的脸或者挨得太近，生怕某些部位有所反应。

    …

    …

    深夜，魔法时钟指向12点。

    身侧的贝娅像小猫般蜷缩着，娇俏的鼻子不时抽动两下，或许是觉得有些热。

    她的呼吸平稳，吹在脸上痒痒的，借着窗外皎洁月光，夜晚下那张小脸竟有些妩媚，一双白生生的大腿露在外面，皮肤光滑无比，黑色丝袜和裙子随手扔在地下，李察眼睛一瞪，一条白色带着小鸟图案的***甚至扔到了他那边，正好在枕头附近。

    也就是说…被子底下的女孩，是裸的。

    呵呵，但那又怎么样，一个小丫头片子怎会让他动心？他是那种禽兽吗？

    “色即是空，空即是色。色即是空，空即是色。”

    李察最近默念金刚经的次数格外多，干脆走到外面吹吹凉风，缓解燥热的心情。

    说句大实话，他对贝娅的感情很单纯，没有驳杂的欲望，是对小妹妹的一种关爱，再扯，也扯不到男女之情上面。

    穿着魔法师黑袍，走在林间小路，迎面凉风习习。

    李察背负双手漫步园林，月光下，别有一番意境。

    突然，耳边传来声音，他精神一紧，下意识放轻脚步。

    藏在垂柳后面，李察逐渐接近声源。

    那是一男一女，他们趴在草地上，衣衫凌乱。

    月光下，依稀能看清男人奇胖，并且长得丑陋无比，他喉咙里喘着粗气，一滴滴细小的汗珠挂在额头上，奋力的扭动腰部。

    下面，是一个身材还算可以的女人，她用手捂着嘴巴，脸色潮红，发出阵阵动人的低吟。

    李察心里发窘，忿忿而去。他啧啧两声，体内好不容易压下去的燥热感，有回温的趋势。

    回到庭院坐在石凳上，打开了QQ会员系统。

    第一件事，当然是领取月卡。

    ‘叮’

    ‘领取成功，目前QB余额30’

    李察唏嘘道：“总算攒齐QB了，为了给贝娅购买一个高级天赋，真是等的好累。”

    瞥了一眼左上角的状态栏，距离升到QQ会员2级，只差15点经验值。

    李察等不到明天，直接打开QB商城，选择购买。

    ‘叮，光明属性斗气天赋购买成功，花费20QB’

    购买完成的瞬间，系统界面骤然释放光芒，许多金色的小星星哗啦啦往外飞，那只砸蛋的企鹅跳了下来，原地转三个圈，并作出一个飞吻姿势…

    硕大的红字占据了视野――【恭喜晋升QQ会员2级】

    总算等到这一天了！

    ――――

    ps：前面写的购买光属性天赋设定错了，已经改成20QB了