
    明白了前因后果，李察的心情有些压抑，他只想在比森学院修习圣痕，却不愿卷入这种无妄之灾。.

    那群人的敌意很明显，三城之间的怨气在学院里越积越深，已经到了水火不容的地步。

    突然，李察旁边的一个贵族惊呼道：“那不是克鲁姆吗？”

    “克鲁姆是谁？”

    众人转头看向他，这个名字很陌生，但巴奥凝思片刻，脸色一变：“金线蛇家族的三子，克鲁姆？”

    年轻贵族敬畏的点了点头：“你们都知道，我家里是做魔核生意的。以前有一次随父亲去铁壁城进货，那里最大的地头蛇便是金线蛇家族，他们垄断了城内近三成的魔核买卖，完全是暴利。”

    这时哪怕李察不明白金线蛇有多强大，也心中一沉。

    卡诺兰大陆凡是与魔法物品扯上关系的生意，都能赚的盆满驮满。何况金线蛇家族一人占了三成，每年的收入是一个天文数字。

    年轻贵族言语里带着深深的忌惮：“铁壁城算是较大的城市，金线蛇家族身为那里的地头蛇之一，比我们这里的子爵强得多，恐怕只有达切尔能稳压他们一头。”

    “当时在金线蛇家族的铺子里，我有幸见到了他们族长。”

    顿了顿，年轻贵族手指一颤，说道：“那是一个九级强者！”

    众人同时一惊，贝卡城明面上的九级，只有达切尔一个。

    铁壁城规模较大，如果贝卡城是一个三线城市，那么它就是二线，若没有比森学院存在，估计铁壁城早把他们甩的影子都没了。

    据说贝卡城的某一任城主，与比森学院有着很深交情，他们方才设立分院，以此感激。

    否则贝卡城就是三座城市里面最弱的，幸亏这几年学院造就了不少强者，渐渐变得繁盛。

    但这仍然改变不了克鲁姆地位极高的事实，他身穿一身华丽的装备，不管铁壁城还是斯卡城的人，都以他为首，所有人跟在克鲁姆后面，故意拉开三步距离。

    而李察等人作为这一届的新生，不管他们愿不愿意，自然要面对这位过江猛龙。

    “他…很厉害吗？”贝娅冷不防的抬起小脑袋，红色眸子一闪一闪的问道。

    李察想了想，说：“算厉害吧。”

    贝娅嘴角浮现一丝不屑，余光瞥了一眼克鲁姆后语出惊人：“三级魔法师而已，你需要的话，我去杀了他。”

    贝卡城诸人眼皮哆嗦，巴奥深深看着贝娅，这个小女孩果然不凡。

    李察揉了揉她的脑袋，眼神里有些责怪：“虽然那人实力很低，但不要动不动就把‘杀’字挂在嘴上。”

    贝娅嗯嗯点了点头，一脸享受的蹭进李察怀里。

    克鲁姆的背景很可怕，但他自身的力量在李察或者贝娅眼里，渣都不是。

    铁壁城和斯卡城的十九人里面，最高的等级是五级，李察略扫一眼后没放在心上。

    以他愈术师光术师的双重身份，加上战神之躯增幅后的五级肉体，对付普通的六级战士都绰绰有余，何况这些糖罐子里长大的贵族？

    不管克鲁姆背景再硬，这里可是贝卡城的比森学院，凭一个金线蛇家族想兴风作浪未免差了点。

    遑论李察背后，也站着一名大魔法师，还有血虎佣兵团。

    ...

    “诺林导师，我们把人带来了，剩下的就交给你了。”

    铁壁城和斯卡城方面的考核官恭声道。

    “嗯。”

    诺林颔首，看见他们的人数远比自己这边多时，心里不禁叹了口气。

    尽管比森学院的人自诩来自王都，但他们毕竟和贝卡城的贵族有着千丝万缕的联系，内心深处还是偏向这边的。

    一身富贵气息的克鲁姆优雅含笑，他属于体格虚浮被酒色掏空的那种。

    他弯身鞠了一躬后说道：“金线蛇家族三子克鲁姆，还望诺林大人多多关照。”

    诺林不咸不淡的嗯了一声，丝毫不为所动。

    克鲁姆见状，眸子里闪过阴戾。金线蛇家族势力很大，比起贝卡城的城主都不遑多让，这诺林未免太目中无人了！

    很快，克鲁姆收敛心绪，默默冷笑道：待会塞上一张碧晶卡，不信诺林不领情。

    八级魔法师的收入固然高，花费也多的可怕，不论购买魔核还是学习魔法，动辄上千金币。

    这点，垄断铁壁城近三成魔核生意的金线蛇家族，可以给他很多帮助。

    诺林忽视克鲁姆后，环顾众人一圈，说道：“既然来了比森学院，希望大家不要有什么隔阂。这一届的圣痕师新生只有二十五人，都好好相处。”

    表面功夫还是要做的，克鲁姆、李察，巴奥他们，纷纷敷衍的应了一声。

    诺林也没指望自己一句话有那么大能耐，继续道：“列队跟在我后面，我带你们去圣痕师分院。”

    众人的情绪一下子高涨起来，圣痕师分院位于比森学院内部，属于比较神秘的地方。

    ...

    随着诺林穿过广场，一堵五米高的白墙出现，正门前有两个虎背熊腰的战士把守，他们气息很强，至少在五级以上，还是经验丰富的那种。

    战士看见诺林后恭敬的弯下腰，做出请的姿势。

    一行人鱼贯而入。

    里面是一个偌大园林，花香鸟语绿意盎然，更像贵族家的后花园。

    圣痕师分院作为比森学院的核心，倾注了无数资源，它的导师与环境无一例外均是顶尖。

    再往前走，视野里出现几座高楼。

    诺林介绍道：“左边是教学楼，主要负责讲解圣纹的知识，和理论学习。”

    “等你们脱离学徒阶段后，便可以来到中间那座大楼，进行实践练习，制作第一幅圣纹。”

    “当然，现在的你们还不够资格，这边会被老生暂时占据。我接下来带你们去的地方是宿舍楼。”

    李察默默往前走着，深吸了口气，低声道：“制作圣纹啊...”

    他不由自主的心情激动。

    制作出第一幅圣纹，代表真正踏入圣痕师的行业。此外，QQ会员系统里的任务，也终于要完成了。

    目前的任务只有两个。