
    莉雅心里边恍如打翻了醋瓶子，哪怕她知道李察没有多余的想法，也感到了委屈。

    见状，李察连忙做出讨好的表情，花言巧语齐上阵，试图安慰。贝娅疑惑的站在后面，想到：这个女人是谁？淡淡的威胁感浮上心头，她的眸子里染上杀意。

    莉雅的直觉很敏锐，她注意到，那个有着怪异眼睛的小女孩，似乎对自己带有敌意。

    但不应该啊？她们只是第一次见面。

    李察看出妹妹的不解之色，连忙介绍道：“这是贝娅和零。”

    “你买下来的？”莉雅板着脸忿忿道。

    她不觉得李察是那种人，却忍不住刺挠两句，把她一个人丢在大厅，独自带着两个萝莉去快活了？

    李察苦不堪言，解释了好半天后，莉雅的脸色才稍微柔和了些。

    …

    得知贝娅与零的悲惨遭遇后，莉雅心里的不快早就消失不见。作为神圣教会曾经的信徒，她的性格温柔，哪怕对待一只残忍的地精，都愿意放一条生路，何况两个可爱的小女孩？

    贝娅敌意所造成的不快，也转眼间消失。莉雅好奇的走过去，想要抱抱两个小孩子。

    李察猛地想起一事，当他准备提醒时，已经晚了！

    莉雅带着甜甜的笑容，欲要抱抱这个可爱的女孩，但贝娅红色的眸子，陡然发光!

    一股令人脊背发寒的杀意暴涌而出，莉雅只觉胸口刺痛，她的斗气光芒闪烁，退后五六步远离贝娅后，杀意方才缓缓消散。

    莉雅惊疑的抚着胸口：“这是…？”

    红色眸子的来历，李察也解释不清，只能苦笑一声，然后走到冷冷的贝娅身边，蹲下身子佯怒道：“记住，她是我妹妹，以后不准这样！”

    “还有，杀气不准随便动用！”

    看见贝娅一副无所谓，爱听不听的模样，李察很是恼火，捏住女孩脸上一块肉拽了拽，恶声道：“明白了吗？！”

    贝娅一张小脸变成古怪的模样，似乎很疼，她的眼睛里浮现泪花，总算屈服于李察的淫威，乖乖点了点头。

    转过身，对莉雅无奈的说道：“我们先离开这，有些事得坐下来好好讲。”

    莉雅回想刚才的一幕，仍旧心神不宁，恍若站在鲜血成河尸骨累累的战场上。

    她只是一个小女孩啊！

    压抑住心头疑惑，他们出了贝卡商行，乘上马车。

    …

    …

    普通的马车内部空间狭小，四人挤在一起有些狼狈，李察只好将贝娅抱在腿上，这才宽敞了些。

    女孩穿着冰凉顺滑的黑色丝袜，紧贴在李察大腿上，由于周围比较窄，双手有点没地方的感觉。

    左边是莉雅，他可不敢碰妹妹，四级骑士的力量绝不是摆设…右边，是天生带着娇弱模样的零，好像一只受伤的小动物般缩在边上，李察不忍碰她。

    最后…只能顺理成章的放在贝娅大腿上。

    两套衣服花了五个金币，可见质地非常不错。丝袜虽是比较厚的那种，却掺了冰丝，入手凉爽丝滑，不由自主的摸了两把后，李察突地一个激灵，意识到被妹妹看见的话百口难辩，只好讪讪收回手，塞到裤兜里。

    贝娅的表情似笑非笑，娇躯埋在李察胸膛中，小脑袋仰着，火红色发丝如瀑洒落，露出光滑的额头，一黑一红两只眸子，饶有趣味的盯着他。

    李察竟然有点心虚，但转念一想不可能啊，就算无意识的摸她两把，小屁孩能懂些什么？

    在他这个年级的时候，甚至以为不分男女都长着小J.J！

    莉雅眼神奇怪：“你在干什么？”

    “咳咳、没，就是有点热。”

    勉强敷衍过去，马车停在一片安静的住宅区，这是李察的目的地。

    今天他在贝卡城还有事情要做，已经和莉雅商量好了，在这暂住一天。

    住宿的地方比较靠近城中心，这是一处风景优美的园林，绿意盎然的大树焕发生机，路面铺着五颜六色的鹅卵石，中间有座喷泉，阳光下散发着绚丽色彩。

    环境非常不错，从莉雅眉宇间的雀跃来看，李察知道选对地方了。

    贝娅和零也露出好奇之色。

    进入园林，走来一个管家模样的中年人，他的头发梳理得一丝不苟，声音中气十足：“这位大人，您要住宿吗？”

    隐晦的瞥了一眼莉雅她们，注意到有两个女孩相当年幼后，中年人眼底闪过一缕不屑。

    当然，他掩饰的很好不会多说半个字。总有些贵族癖好特殊，喜好年幼少女者不在少数，这种清静怡人的林子里，悄悄享受乐趣，许多贵族愿意这样做。

    到了夜晚，一些有心人会鬼鬼祟祟的藏在草地中，聆听各种美妙的声音，还能看一场场好戏。这处风景优美的园林，简直是他们的天堂。

    因此，收价昂贵。

    肉痛的掏出三枚金币交给中年人，对方笑呵呵道：“大人好福气啊，身边陪伴的女子都是上上之选。”

    他不着痕迹的瞥了一眼贝娅，脸上出现一丝诧色，中年人活了半辈子可谓阅人无数，还是头一次见这种小女孩。

    贝娅用小手拉着李察衣角，眸子里尽是冰冷淡漠，看得他暗暗心惊。

    那绝不是装出来的，而是一种发自内心，似乎对周围一切、包括自己都漠不关心的死寂。

    万事总有例外，中年人惊奇的注意到，小女孩不时抬头看向李察，只有那时，眸子里的冰冷感才会稍稍减退。

    按捺不住好奇，他尽量用随意的语气问道：“不知大人和那个女孩是什么关系，看得出来她很喜欢你。”

    李察想了想，大手放在贝娅的小脑袋上，亲昵的揉了揉：“亲人吧。”

    贝娅一怔，抿着粉唇，脸上浮现淡淡红晕，貌似很高兴的样子，不由得看中年人顺眼了许多。

    他把李察等人引到庭院之中，便告辞离去。

    …

    庭院很是宽敞，有花有草，中间是一汪清澈水潭。

    住宿的阁楼分三层，古色古香，李察很满意。

    一行人坐在庭院里的石凳之上，围着石桌，听他缓缓讲述拍卖会的事情。