
    除去李察，他们分别是三男二女，看衣着装饰，四个贵族，一个平民。

    作为层层筛选留下来的天之骄子，他们脸上自然带着倨傲。

    其中一个贵族青年彬彬有礼的走向李察，笑道：“你好，我的名字是巴奥，认识一下。”

    巴奥面对他时，脸上的傲色少了许多，反而带着一丝谄媚的意味。

    巡礼仪式，李察一人冠绝全场，他们身在比森学院，少不了三年同窗，打好关系多多益善。

    其他年轻人均是反应过来，凑到他周围有一句没一句的奉承着。

    李察淡淡笑着，一点架子没有：“以后我们都是同学，还得互相关照。”

    要知道他们的职业全是圣痕师，未来发展起来是一股不小的势力，所以李察乐意结交。

    巴奥脸上的笑意更浓，谦虚道：“李察先生不仅天赋超卓，背景也比我们深厚，是我们高攀了。”

    一番交谈后，大家对他的印象改观了许多。

    他们本以为像李察这种人都会高冷无比，对平民乃至小贵族不屑一顾，却没想到他态度随和，言语间没有半点蔑视。

    这让巴奥暗暗心惊，眸子深处的一丝不以为意转为凝重。

    ‘不骄不躁，天赋上等，加上背景不凡，哪怕他得罪了李斯卡家族，也值得深交！’

    巴奥的心智比同龄年轻人成熟许多，打定主意后他变得更加热络，主动介绍起许多比森学院不为人知的消息。

    这些东西李察和另外一个平民听得津津有味，至于剩下的贵族，估计他们早就知道了。

    其中最重要的，无异于明天举行的新生仪式，那是一个规模不小的宴会，由比森学院方面的人简单讲两句后，剩下的就是新生狂欢。

    这个宴会的主要目的，是促进学生之间的关系，互相认识对方，更快的熟悉环境融入学院。

    聊着聊着，巴奥偶然而瞥了一眼贝娅，发出咦的一声。

    “怎么了？”李察疑惑道。

    巴奥被那双毫无感情的红色眸子盯着，有种寒毛倒立的错觉。

    他肃然道：“您的侍女，不普通啊，好像是一名战士？”

    闻言李察一惊，贝娅处于平静状态的时候收敛气息，哪怕自己站在她身边都察觉不到力量波动，巴奥是怎么发现的？

    另外几个年轻人也古怪的盯着他，那个小女孩看起来只有十岁左右，离觉醒天赋还早着呢。

    巴奥皱眉回忆了一下，解释道：“她的动作很警惕，站在那里恍如一把蓄势待发的利剑，和我家族里的嫡系侍卫很像。”

    说完他摇摇头失笑道：“是错觉吧？一个小孩子怎么可能与那些身经百战的侍卫一样呢。”

    李察笑了笑，贝娅则冷冷瞟了他一眼，两只小手抱紧李察的手臂。

    说是这样说，巴奥显然不是这么想的，他经常用隐晦的视线望向贝娅的红瞳，心里一片惊惧。

    巴奥出身于中等家族，自从他觉醒圣痕师天赋后，便被当做下一任族长培养，经常会接触家族内部最衷心的死侍。

    那些死侍无一例外的冷酷无情，而且强大。巴奥从贝娅身上看到了他们的影子，那种感觉有九成相似。

    他震惊的想着，那个小女孩名义上是李察的侍女，实际上很有可能是他的追随者！年仅十岁便觉醒天赋，还有如此锐利的气息，未来成为高级战士基本板上钉钉。

    此前他对李察抱有的一丝轻视早就消失的无影无踪，罗修斯和贝娅两个追随者，足以引起巴奥乃至他的家族的重视。这还是不考虑李察本人未来成就的前提下。

    除却巴奥外，其他几个年轻人都没想那么多，只觉得贝娅很漂亮，李察随身带着她，肯定是出于某种癖好。

    还算愉快的气氛下，远处走来了一个中年人，巴奥远远看了一眼，低呼道：“是比森学院的考核官！”

    众人立刻噤声，整齐的站成一排。

    走近之后，那人的面孔大家都认识，他是贝卡商行里负责登记的诺林，一名八级大魔法师。

    诺林走到他们面前扫了一眼人数，脸上明显的闪过失望，随即站在原地背负双手，看模样像是等待什么。

    众新生面面相觑，有人数次想举手发问，却被诺林不怒自威的气势压倒，于是只能干巴巴等着。

    过了大概半个小时，空旷的广场上出现另外两批人马。

    他们从不同的方向而来，均由一名考核官领队。

    直到此时，入定的诺林方才睁开眼，向他们迎去。

    那是两批年轻人，分别有十人和九人，行走间带着倨意，望向李察等人的目光里隐隐含着敌视。

    特别是一个蓝色齐肩长发的男人，他穿着出自梅林工坊的精致袍子，手里攥着胡桃木法杖，上面镶嵌的宝石格外大，并且品质不凡。

    他走在新生最前端，顾盼间高人一等，其他人们众星捧月跟随在后。

    李察迷惑的眨了眨眼，低声道：“他们是谁？”

    巴奥凝神看了一会儿，表情沉重的说：“是铁壁城和斯卡城的人，该死，他们这一届的圣痕师怎么这么多！”

    “这有什么问题吗？”李察不解的说道。

    的确，三者相比，贝卡城的人是最少的，只有六人。

    但那有什么关系？与圣纹的修习无关吧。

    隶属贝卡城的几个年轻人脸色都不太好看，貌似不知情的就李察和那个平民。

    巴奥无奈的说道：“李察先生你有所不知，比森学院的招生城市有三个，而贝卡城作为东道主自然占了很大便宜。我们本地的贵族，与比森学院高层有着千丝万缕的关系，所以会受到优待。”

    “历年来不论人数和资源，一直是我们压着其他两座城市，所以导致了他们的不满。铁壁城和斯卡城联合在一起，才勉强与我们抗衡。”

    “不过这一次…”

    巴奥苦笑道：“难怪梅茜尔大人说我们这一届太垃圾，恐怕她早就知道另外两座城市的结果了吧。”

    贝卡城只有六名圣痕师。

    铁壁城十名，斯卡城九名。若他们再联合在一起，就是十九名，是李察他们的一倍还多。