
    肯雷克默默做出评价：天赋中等，心性尚可，意志力坚定。

    他把手放在桌子右下角的一个魔法阵上，微微传输进去精神力，随即倏地亮起。

    刷刷刷，一共亮起了四个魔法阵，房门没有打开的迹象。

    只差一个…

    洁不甘的抿着唇，眼睛里出现几缕泪花。假如家族能赐予她一个六级陪礼者，说不定房门便会洞开。

    她也不是没想过用金币雇佣陪礼者的想法，但这种事被比森学院明令禁止，所有陪礼者都会在登记之后进行调查，他们需要的是真正的背景，而不是金币买来的暂时关系。

    洁停下了，距离终点只剩一米，却是无法越过的天堑。

    侍者脸上闪过一丝遗憾，却见肯雷克对他点了点头，随即高声道：“洁*李斯卡，水系魔法师，天赋中等，考试仪式通过，为普通待遇！”

    洁愣了愣，有些不敢置信，紧接着眸子里爆发夺目光彩。

    她欣喜的对肯雷克鞠了一躬，后者瞥了一眼，连颔首示意都没有。

    不过这并不影响洁的喜悦，她在侍者那里领取了一块白色号牌，等招生仪式结束后，可以藉此进入学院。

    李察等人对她遥遥笑了笑，洁挥了挥小拳头，像只雀跃的小鸟般。

    不管待遇好坏，只要加入比森学院，她就可以摆脱联姻工具的该死身份。

    其余考生也默默松了口气，眼睛了多了几分自信。

    洁比他们强不了多少，都能通过，看来比森学院的考核难度不过如此嘛。

    唯有一些知情人看见他们的表情，露出不屑之色。

    比如五级黑暗系法师因克，他清楚的知道，洁能通过仪式绝不是因为实力，一个小小的两级魔法师根本不入考核官法眼。

    根据他的猜测，洁通过的原因有两个。第一，她的意志力要比普通人高，第二…她的姓氏，是李斯卡。哪怕巡礼仪式没有人陪同，一个再小的贵族也是贵族，他们流着和平民迥异的血。

    …

    侍者的声音再次响起声，众人好不容易放松一些的心脏，再次提起来。

    “文达！”

    一个瘦弱青年打了激灵，慌张的跑上去，看他的装束像一个战士，和洁等级一样，都是二级。

    在场所有人的目光投向那里，瘦弱青年浑身发抖，好像中风一样，额头汗珠哗哗往下掉。

    特别是那群七级的大人物，一个个表情威严，还没踏入场中，一股莫大的压力就让他摇摇欲坠。

    台下，大贵族们稍看一眼便把视线挪开，这种阿猫阿狗引不起他们的兴趣，李斯卡无聊的啧了一声，扭头继续和马林谈论那批魔核的价格。

    按理说，瘦弱青年是一名战士，体质应该比洁强得多，但他直走到五米距离就败下阵来。

    侍者板着脸说道：“下一个。”

    瘦弱青年脸色一白，无力的瘫坐在地上，他颤颤发抖的望着肯雷克，无比希冀他能像对待洁一样，朝侍者点一下头。

    十名考核官，一共十个魔法阵，竟然没亮起一个。

    万众瞩目下，人们看向他的眼神带有同情，更多的却是嘲笑与讥讽，瘦弱青年卑微的自尊瞬间支离破碎，一张脸火辣辣的烫人。

    他绝望的跪在地上说不出话来。

    最后，侍者皱眉招来两个卫兵，把瘦弱青年架下台去。

    “下一个，琳多。”

    这是一个很文静的女孩，二十岁左右，三级风系魔法师。

    面对诸位强大的考核官，她露出惶恐的表情，一双脚都有些僵硬，停在了六米的位置，比那瘦弱青年好一丢丢。

    侍者瞟了一眼，冷声道：“下一个。”

    当这个叫琳多的女孩也迎来失败时，许多考生的脸色垮了。

    为什么洁的实力最低，却能顶着考核官的压力，走到更远的地方？

    李察也兀自不解，贴心的莉雅凝重解释道：“这种考核方式和神圣骑士团的练习很相似。”

    “哦？”李察迷惑的看了她一眼。

    莉雅一派认真之色：“估计考核官们在测试我们的潜力。”

    “洁的实力最低，却能走到更远的距离，已经是超常发挥了。后面的两人却连自己的正常水准都做不到，高下立判。”

    …

    陆续又有七八人登台，通过者寥寥无几，除了洁之外，后面的十人中只通过了一个，而且是普通待遇。

    众人的心沉入谷底。

    连得到普通待遇都那么困难，到底要怎样才能进入那个小屋？

    侍者再次念出一个人名：“比勃*扎尔纳。”

    众人精神一震，注意力集中了许多。不因别的，比勃算是扎尔纳家族的嫡系弟子，是目前考核仪式中最重量级的一个人物了。

    台上的首席考核官肯克雷也提起了一丝兴趣，对他们来说，像比勃这种才勉强可以列入贵族行列。

    比勃是一名战士，长得高高壮壮，穿着一身简单的皮甲，脸庞粗犷。若不是姓氏里带有扎尔纳三个字，恐怕许多人会把他当成佣兵。

    他的胸口上，有一枚四级徽章，无论家世还是实力，比勃都是目前上场的所有考生中最强的。

    比勃上场后他站在原地没有动，一脸骄傲的笑容，似乎在等待什么。

    侍者飞快看了一眼名单，高声念道：“考生比勃*扎尔纳，陪礼者六级战士一名！”

    说罢，一个饱经战场，带着杀伐之气的中年人登台，他穿着一副铮铮铁铠，即使面对强大的考核官也面不改色。

    侍者对他点了点头，示意可以开始了。

    台下，那些没有背景的平民，用无比羡慕的眼神看着他。比勃实力不菲，加上拥有六级陪礼者，通过考核板上钉钉了吧？

    李察好奇的想着，比勃能不能进入那间小屋，获得优等待遇？关注的人很多，其中便包括扎尔纳家族的一个领头人，他是比勃与因克的叔叔，自然希望族人获得更好的待遇。

    比勃大步往前走着，六级佣兵跟在他身后，轻而易举的跨越十米距离，来到小屋子前面，仿佛困死许多考生的压力完全不存在一样。

    那名六级佣兵，几乎替他扛下了所有压力，比勃只负责简单的走过去。

    这让无数人在心底发出酸溜溜的抱怨，身为贵族嫡系子弟，他们从一出生开始就比常人少奋斗几十年。

    刷刷，七个魔法阵亮起，只见那扇紧闭的小门缓缓向两侧开启，里面黑洞洞的模糊不清，宛如笼罩了一层迷雾。

    底下的人惊叫道：“那扇门第一次开了！”

    “据说比勃的年龄只有十九岁，他的四级实力和家族的背景加起来，通过考核应该不难。

    “呵，这可不一定，六级的陪礼者未免太弱了些，七级一定保送优等待遇。”

    另一个消息灵通的人深深点了点头：“是啊，每一届招生仪式比森学院的院长都会来，估计就在那间屋子里，那可是真正眼高于顶的大人物。”

    …

    比勃的眸子里闪过紧张，他长吸了口气，一咬牙一跺脚进入屋中。

    关于考核结果众说纷纭，可是短短不到十秒后，结果还未讨论出来，那扇门啪的敞开，比勃走了出来，面色灰暗。

    结果瞬息明了，许多号称比勃一定能通过的人，只觉脸部高高肿起，前脚踏进去，后脚就失败了？

    他们望向那间小屋时充满了惊惧，得到一个优等待遇到底有多难？

    比勃的实力与家世已经是考生中最前列的了，比他还要强的绝不超过十五个。

    侍者平淡的声音令人心寒：“考生比勃扎尔纳，四级战士，天赋中上等，为普通待遇。”

    比勃灰头土脸的走下台，甚至不敢对视族叔的目光。

    后者失望的啧了一声，同时也在纳闷，这届招生仪式太难了！

    按照以往的惯例，四级战士外加一名六级佣兵陪礼，绝对能通过，其中定有蹊跷。

    场上的气氛突然压抑了许多，比勃的落考仿佛像一个信号，给人无与伦比的沉重感。

    或许，仍然能够保持平常心的，只剩李察、莉雅，与因克那种天赋不凡的人。

    侍者翻开下一张名单，说道：“下一个，杰尔斯*李斯卡。”

    沉寂下去的众人眼睛一亮，又是一个贵族子弟！

    听到他的名字，考生们露出敬畏的神情。

    在贝卡商行的时候维纳与李察一通争执，闹得大家都知道了：这个杰尔斯的巡礼仪式，足足有两名七级战士陪同。

    杰尔斯慢斯条理的应了一声，不无倨傲的走上前，脸上带着满满的得意之色。

    他在台上站定，背负双手，紧接着听到侍者惊叹的声音：“陪礼者，七级战士伍卡多，七级魔法师比哈尔！”

    考核官们诧异的抬起头，他们相视一眼，把手放在桌子右侧的魔法阵上，提前准备着。

    这等背景已经无需考核了，那扇优等待遇的门会直接为他打开，剩下的就是走个仪式。

    考核官的异常举动被众人看在心里，一个个对杰尔斯投去艳羡的目光，这才是真正的核心贵族，是他们仰望的存在。

    杰尔斯用余光瞟了一眼李察，暗笑道：‘还在继续装你那无谓的淡定？别闹了，只会让人耻笑罢了。’

    思考间，两个气势不凡的人物走上台，他们其中一个穿着宽大黑袍，胸前有着铜质星辰徽章，另一个穿着骑士铠甲，腰间挎有两柄长剑。

    澎湃的斗气与魔法力量汹涌而出，被衬托在两人中间的杰尔斯意气风发，成了全场最耀眼的存在。

    贵族之间仍然有高下之分，从这场巡礼仪式以后，杰尔斯将一举跃入贝卡城最顶级的年轻人圈子，彻底把李察甩在身后，进入比森学院镀镀金，回到家族执掌一方权利，尽享富贵。

    许多天赋寥寥的漂亮少女们，心思立刻活跃起来，美眸望向杰尔斯尽是火热，他一下子成为招生仪式的焦点。

    有了两名七级压阵，杰尔斯不费吹灰之力，信步来到小屋前面，考核官纷纷按动桌上的魔法阵，竟是十个全部亮起。

    旋即，杰尔斯骄傲的挺着胸膛，跨步进入屋中。

    一分钟后，他满脸喜色的走出来，这下众人很快明白了，杰尔斯一定通过了考核。

    果不其然，侍者的声音响起：“考生杰尔斯，天赋中等，三级火系魔法师，为优等待遇。”

    台下喧哗了好一阵，虽然明知十有八九是这个结果，但是当这一刻真正来临时，仍会唏嘘两声。毕竟这是招生仪式诞生的第一个优等待遇。

    侍者宣布完以后，很快有一个面貌姣好的少女端着银质托盘，恭敬的捧到杰尔斯身边。

    一道道或炙热或嫉妒的视线望过去，在托盘里面，盛放着一块金色号牌。

    杰尔斯欣然接下，飘飘然来到高台另一侧区域，那里有一排排的座椅，供考核通过者歇息。

    目前那里只有三人，除了洁之外还有一名长相普通的少年，他们俩拘谨的坐在角落里，杰尔斯见状哼了一声，当仁不让坐在中间。

    这次招生仪式，比他来头大的还真没有几个。即便有，看在维纳的面子上也会敬他三分。

    这时杰尔斯已经不把李察放在眼里了，一个跳梁小丑罢了。他的真正对手，是扎尔纳家族的因克，马林家族的芬利奥等等…

    杰尔斯双手抱于胸前，对后面喽啰的考核毫不在意，反倒兴致勃勃的打量洁清秀的侧脸。

    听说她曾经是马林家族的女人，因为除了一些意外，婚约解除？杰尔斯贼笑一声，不着痕迹的挪动屁股，朝着洁那边靠近。

    洁的眼睛里闪过强烈的厌恶，但对方的身份摆在那里，她没有反抗的余地。

    然而，侍者的一道声音却让杰尔斯停止动作。

    “下一个，李察！”

    ---------------------

    ps：求订阅，抵制盗版！

    至于那些盗版增加人气什么的言论，不存在的。大神们可以无视订阅，那是他们收入的大头是IP改编，对于底层写手中神小神来说，一万个盗版读者顶不上一个正版读者，求订阅！