
    扎尔纳家族的的阴沉青年，隐晦的切了一声。

    他们和维纳差距太大，后者几乎稳坐李斯卡家族未来族长的交椅。

    维纳冷淡的和众人交流几句后，一双眼睛便在人群里四处扫视，寻找某人的身影。

    他的眉宇间有着深深阴霾。

    十几天前，维纳得知李察等人离开贝卡城的消息，立刻花费一百金币雇佣了三名战士，前去截杀他。

    那三名战士分别是六级，和两个五级。按理说干掉李察轻而易举，小菜一碟。但不知为什么，消息永远断了。

    事后，维纳心急火燎的亲自带人去外面找了一圈，结果令他大吃一惊，甚至感到毛骨悚然。

    三个佣兵全都死了，且模样凄惨，绝不像是被魔法所杀。他们身上有着处处淤痕，骨头折断了好几根。

    李察是魔法师，莉雅的等级只有四级。

    唯一的解释，是他早有防备，极有可能雇佣了更强的人一路护卫，方才让维纳功亏一篑。

    拍卖会结束后，维纳百思不得其解，区区一个废物李察，是怎么在不到一个月的时间，摇身一变得到几千金币的资产，成为四级魔法师的？

    他动用一切关系，搜集信息，最后得到了近乎惊悚的答案。

    李察…貌似与血虎佣兵团关系不错！

    前段时间闹得沸沸扬扬的世界之塔20层事件，其中最重要的参与者，就是李察。

    他是哪来的能耐，怎么办到的，不得而知。

    维纳甚至打探到，血虎不惜花费千金，购买了一柄胡桃木法杖，作为送给李察的报酬。

    “维纳兄，你怎么了？脸色好可怕。”

    马林家的贵族出奇的问道。

    维纳回过神，摇了摇头，嘴角的笑容有些阴森：“没什么，我在想念一个人罢了。”

    想念？

    众人面面相觑，是谁值得三级圣痕师那么惦记？看他的表情绝不像好事。

    维纳眼睛深处划过一道寒芒，这次李察如果敢来参加招生仪式，他不但要让李察出个大丑，还要找个机会…抹杀！

    “对了，维纳兄，这位是？”

    马林家的贵族指着一脸尴尬的杰尔斯问道。

    在场的人都认识维纳，却不认识他。

    杰尔斯天赋平平，属于那种游手好闲的纨绔子弟，他的父亲也是李斯卡家族的支脉，若不是维纳脱颖而出，杰尔斯的地位比李察高不了多少。

    维纳瞥了一眼，淡淡说道：“他是我的弟弟杰尔斯，我来参加招生仪式，是为了给他捧场。”

    众人恍然，下一秒，维纳的话让他们脑中一震。

    “杰尔斯的巡礼仪式，会有两名七级陪同。”

    这下所有人脸色微变，就连一直抱着不屑态度的扎尔纳家族青年，也多看了他一眼。

    杰尔斯趁机挺起胸膛。

    巡礼仪式陪同者的强大与否，代表着家族对他的看重，也是给比森学院的一个信号：‘他是我们家族里很重要的人物，请多加照顾’。

    一般能有七级人物陪同的贵族，可以轻易从比森学院毕业，要是有两名七级，更会受到优等对待。

    曾经两年前的维纳，参加铁壁城的巡礼仪式时，不过有三名七级陪同罢了。尽管如此，他仍然是在场最耀眼的人物。

    放眼这里的所有贵族，杰尔斯的巡礼规格算得上最顶级，难怪那群人大呼小叫发出惊叹。

    扎尔纳家的阴沉青年皱了皱眉，莫名对杰尔斯感到不爽。

    他的年龄只有十九岁，并且是一名五级黑暗属性的魔法师，这才得到了两名七级陪同的待遇。

    反观杰尔斯，一个三级魔法师，他算什么？

    暗暗瞟了一眼维纳，扎尔纳家的贵族恨恨咽了口唾沫。圣痕师的地位，终究远在魔法师之上。

    以维纳年纪轻轻所取得成就，未来至少是一名六级圣痕师，加上一点运气和机遇，有希望晋入七级。

    那时，李斯卡家族一步登天，和城主平起平坐。

    因此李斯卡子爵对杰尔斯的看重，是因为他的哥哥维纳。

    “圣痕师啊…”

    想着想着，扎尔纳家的贵族有点心灰意冷，什么魔法等级、高级属性，在圣痕师这种超然职业面前，都和阿猫阿狗没什么区别。

    除非…他的脑海里浮现几个词汇，传说中的至高属性，譬如时间空间之类，应该能和圣痕师比肩吧？

    不过，至高属性的诞生率实在太低，千万人里面不一定有一个。

    众人得知杰尔斯的巡礼规格后，一些家族势力较弱的人，他们的讨好对象从维纳变成了他。

    这些人深知，以他们的身份根本无法打动维纳，什么等级的人混什么圈子，不然只是热脸贴冷屁股罢了。

    没看见马林家的人和他打招呼，维纳都爱搭不理吗？何况他们。

    …

    商行大厅里挂着精致的魔法时钟，上面显示的时间接近七点，桌子后面负责登记的中年人，全部睁开眼睛，翻开了小册子。

    陆续有人进入大厅，随着时间逐渐流失，新来的越来越少。

    维纳还是没找到李察的影子。

    他不禁皱了皱眉，莫非李察那天所说的话是在信口开河？

    瞥了瞥那扇大门，再有五分钟左右，它会紧紧关闭，隔绝所有报名迟到的人。

    “是我多虑了？其实他只是小丑而已，那天拍卖会，纯粹倚仗血虎佣兵团的人情？”维纳托着下巴低语道。

    杰尔斯捅了捅他的胳膊，阴笑着说：“废物果然是废物，李察吓得不敢过来。”

    维纳嗯了一声，突然，他目光一滞，眼睛里猛地浮现怒意：“他来了！”

    众贵族青年闻言，全都吓了一跳，那就是被维纳‘挂念’的人？

    到底是谁这么倒霉？

    无数视线刷的望过去，包括许多不明所以凑热闹的平民。

    首先映入眼帘的，是两个惊艳动人的女孩。

    她们各自有着银色与火红色的长发，像百合与带刺的冷艳玫瑰。

    莉雅穿着淡白色的魔法轻铠，百褶裙下踩着褐色长靴，单手剑挎在腰间，脸上带着圣洁的光芒。

    ...

    ps：（新书上架，求订阅，打赏，月票啊）