
    作为比森学院的名誉副院长之一，特里斯对梅茜尔的传闻算是比较了解。

    梅茜尔能熟练掌握制作八阶圣纹，她的最高成就是，无异是创造了一套由三个组件形成的套装。

    并且在卡文院长的帮助下，成功作出一副九级圣纹。

    或许那副九级圣纹只是偶然，还得加上卡文的辅佐才能成功。

    但是按照卡诺兰大陆的标准，梅茜尔已经有资格称为‘九级圣痕师’了。

    何况，像特里斯这等人真正在意的，是梅茜尔创造出的套装圣纹。那才是最骇人的。

    虽然它只有三件，而不是五件。

    梅茜尔站在高台之上，艳丽的脸上满是倨傲，她的身材修长高挑，胸脯高耸，配上那头有些波浪卷的金色长发，当真是闪耀夺目，瞬间掳走无数少年少女的心。

    梅茜尔一颦一笑间风情万种，充分诠释了成熟女人的魅力。

    当她开口讲话时，胸前两团硕大的白兔随之浮动，恍若大海浪涛，无数人的眼睛盯上后就挪不开了。

    “哇，这就是我们的院长吗？好年轻。”一个老实巴交的少年讷讷道。

    “嘿嘿有福了，希望她能亲自教导我们。”

    “切，别妄想了，听说她是一个九级大魔法师，兼是九级大圣痕师！”

    “天呐。”一连串倒吸凉气的声音。

    九级圣痕师，拥有着与小国国王直接对话的全力，他们本身就代表了一个庞大势力，追随者数不尽数。

    就连因克这种冷冰冰的青年，眸子都充满了炙热。

    一个强大又美丽的女人，更容易成为大家心目中的女神。

    但是...可远观，不可亵玩。

    惹恼了九级圣痕师，不用梅茜尔亲自动手，她成群成群的追随者就能把你淹没。

    在场的所有人里面，只有特里斯、达切尔等寥寥少数人，知道梅茜尔的另一个身份。

    她是玛蒂王国的传奇，卡文比森内定的未来儿媳。

    若梅茜尔不离开贝卡城，达切尔的野望将无疾而终，除非他能在魔兽森林中心得到一些机遇，晋入圣级。

    在光彩夺目的梅茜尔身后，五名白袍长老整齐排列，再往后是十名考核官。

    他们的气息浩瀚如海，每一个都是七级以上。

    老马林摇了摇头，低叹道：“或许在比森学院眼中，我们这些贵族一样是土包子吧。”

    高台上，侍者无比恭敬的佝偻着腰，双手捧着一张纸递给梅茜尔。

    梅茜尔慵懒的瞟了一眼，伸出两根涂着红色指甲油的修长手指，夹过来。

    她无聊的说道：“嗯…那个，考核仪式结束了。”

    尽管梅茜尔态度散漫，把这场仪式当成儿戏，身后的诸位长老却不敢有丝毫怨言。

    许多不清楚梅茜尔真实身份的人，觑见此幕后心中一惊。那些长老中不乏八级强者，连他们都毕恭毕敬，遑论自己等人？

    因此，广场变得静悄悄的，只剩下梅茜尔懒洋洋的把玩着发丝。

    “这一届的考生垃圾的可以。”她语出惊人，随意的说道。

    场中的气氛变得异常尴尬，哪怕梅茜尔毫不留情的讥讽，却没有人敢接她话头。

    比森学院的人一直自诩王都身份，压根看不起贝卡城一个小城。达切尔额头上的青筋在跳动，他使劲的垂下脑袋，不让梅茜尔看见他的表情。

    一人之力，压得整个贝卡城臣服，半个反对的声音都没有。

    尽管里面有着卡文比森的一层缘故，但九级大圣痕师的威严，可见一斑。

    李察看得心驰神往，在他潜意识里，自己属于地球人，和贝卡城不沾边，所以只觉得梅茜尔霸气无匹，同时也对圣痕师的超然地位多了几分印象。

    不说别的，假如台上的梅茜尔只是一名普通的九级魔法师，或者战士，绝对镇不住场面。

    天知道她的身后，到底有多少追随者。

    这时候，那群比森学院的长老们，倘若知道众人心里的想法，一定会连连苦笑。

    因为梅茜尔…她一个追随者都没有。

    用她自己的话来说：‘我不需要追随者，因为他们没有资格。’

    梅茜尔清了清嗓子，总算正经了一些。她照着纸上所写念道：“这次比森学院的招生仪式，一共招募新生九十八人，其中优等待遇九名，普通待遇八十九名。”

    “在此，我梅茜尔作为比森学院的院长，祝大家能在未来的三年内取得理想的成果。”

    读到这，梅茜尔皱了皱眉，随手把稿子攥成一团，扔垃圾似得丢在地上。

    这个举动吓得侍者脸都青了，众长老干瘦的眼皮哆嗦，却怒不敢言，全都憋在心里。

    梅茜尔打了个哈欠，兴致了了的说：“就是这样，招生仪式结束了，有疑问的去找别人就行，我没时间陪你们。”

    说罢，这位比森学院的名义上的最高领袖，竟转身而去，留下一屁股人干瞪眼。

    达切尔呆滞的说道：“这…这可是一年一届的招生仪式啊！”

    台上诸位长老早就炸毛了，一个老者苦口婆心的拦在她面前，老者的脸皱成一团，哀求道：“大人您行行好，好歹主持完这个仪式吧。”

    梅茜尔哼了一声：“爱谁谁，我不管。”

    九级大魔法师的威压透体而出，压得老者连连后退，他们只能束手无策的看着梅茜尔飘然离去。

    硬拦肯定拦得住，问题是他们都知道，梅茜尔背后站着卡文比森！

    无奈下老者只好出来打圆场，讪讪说了几句抚平众人情绪，最好在一声‘考核仪式结束’后，总算收场。

    尽管仪式出了个大乌龙，但他们非但没有轻视比森学院，反而暗暗警惕。

    那个女人的来头极有可能大破天，否则怎么能压得所有长老低头？

    考核官里分出来一个人，他走到考生面前，冷声说道：“一会儿有学院的马车来拉你们，都在这安静等着。”

    他们仍沉浸在梅茜尔的余威中，直到考核官话音响起才回过神。

    看来短时间内时不能自由活动了。李察遥遥望了一眼维纳的背影，脸上闪过寒光。

    今晚他一定要想办法摸出去！