
    “哼，像这种低级魔法一点用都没有！”

    弗兰大刀一挥，火红色斗气斩在光箭上面，后者尽数破碎。

    李察也没指望这招能起多大作用，快速拉开距离，魔法师一旦被近身，基本输了大半。

    贝娅，莉雅各自迎上一名五级战士，霎时间场中乱作一团。

    …

    贝娅的对手，是一名使用巨斧的五级战士，面对冲过来的女孩，他不屑的撇了撇嘴：“天赋倒不错，可惜等级太低了点！”

    巨斧横扫而出，他没有半点怜惜之心，直接辣手摧花。

    五级战士的力量接近贝娅两倍，在这名战士想来，他这一斧头砍实了，估计贝娅会变成两半。

    战士脸上露出一丝残忍。

    然而下一秒，挥出的巨斧僵在空中。

    贝娅妖异的小脸上没有任何感情，那只红瞳霍的绽放光芒，一股恐怖的杀意令战士如陷冰窖，思考停滞，动作慢了半拍。

    娇嫩的拳头打在战士胸口，后者只觉一股无法想象的大力传来，宛如被重锤轰击，啊的喷出一口血箭，倒飞出去。

    三级对战五级，仅仅一个照面，战士当场重伤！

    好在他很快从杀意形成的幻境里挣脱出来，战士胸口的皮甲完全变了形，连续吐了两口淤血后，他勃然大怒，释放所有斗气再次与贝娅战成一团。

    李察无瑕顾忌他人，首次对阵六级战士，必须慎重。

    首先拉开距离，不断用光箭阻挠对方前进，由于他精准的预判，给弗兰造成了极大困扰。

    奈何对方等级很高，哪怕中了一记光箭也能凭斗气硬抗下来，李察咬咬牙，瞅准时间释放了三级魔法能量爆裂。

    轰隆！

    地面出现了脸盆大小的坑洼，可惜预判落空了，李察脸色铁青，他毕竟不是神，总有失手的时候。

    弗兰心里烦躁无比，他的两个得力手下竟被小丫头片子打的节节败退，这是之前没有想到的。

    愤怒的冲到李察身前一丈距离，弗兰怒喝一声：“火焰斩！”

    大刀芒挥出，幸亏李察的肉体比普通魔法师强太多，险之又险的避开。

    战神之躯和结晶护盾都属于底牌，只有在出其不意的情况下使用，才能最大发挥价值。

    弗兰是一个大敌，容不得半点轻视，周围又是荒野四下无人，火老头和血虎佣兵团虽和他关系好，但鞭长莫及，只能依靠自己。

    李察额头间渗出汗水，生死战斗的压力让人喘不过气来。

    弗兰一击落空，身体出现僵直，李察可不会放过这个绝佳机会，光箭术、能量爆裂接连使用，弄得后者狼狈不堪。

    ‘噗！’

    一柄光箭在弗兰的疏忽大意下扎进肩膀里，他痛的咧了咧嘴，愤怒的瞪着李察：“找死！”

    弗兰是一个老牌佣兵，常年出没于魔兽森林，身经百战，其毅力和忍耐力不可小觑，哪怕肩膀炸出一个血洞，也没影响到动作。

    突然，弗兰俯冲的身子一滞，却见李察的表情似笑非笑，他不禁头皮阵阵发麻，直觉告诉弗兰，那个年轻人很危险！

    李察双手举起法杖，目光如电，凝声道：“光束能量！”

    这个魔法是光束爆裂的升级版，改变魔法序列后威力大增，堪比五级魔法，哪怕弗兰这等皮糙肉厚的佣兵，正面挨上不死也得半残。

    一道水桶粗细的炙热光芒横贯而出，李察怀里仿佛抱着大号激光炮，嘭的一声，光线所过之处，空气被烧灼成焦黑色。

    弗兰惊得亡魂四冒，不顾姿势丑陋扑向旁边，还没回过神，又是两记光箭袭来，他气的怒吼连连，堂堂六级战士竟被四级魔法师逼到这种程度！

    他眼睁睁看着好不容易拉近的距离，变得再次遥远，李察抱着魔法杖迈动双腿，飞快跑到二十米开外，让他怎么不气？

    远距离对战，那是法师的主场！

    一道接一道光箭飞来，法力仿佛不要钱似得往外扔，战士心里那个恨啊，你难道不知道法力很珍贵需要节俭吗？换成其他魔法师，哪敢这么做？

    假如弗兰知道李察心里打得算盘，一定会吐血。他根本不在乎什么法力不法力的，一旦空蓝，他将扔下法杖，摇身一变成为战士。

    战神之躯加上低级力量，不会比弗兰差太多。

    弗兰气恼的吐了口唾沫，瞥了一眼其他战局，一颗心渐渐沉下去。

    他暴戾的咬了咬牙，不能再拖了！

    左边，使用长剑的佣兵被银色少女压制的死死得，对方本就占了高级属性和职业的优势，加上剑法精湛，神圣骑士的预备役远不是普通佣兵能抗衡的，落败只是时间问题。

    问题是当他看向另外一名同伴，弗兰本以为铁定会胜利的一方，竟让人差点把眼珠子瞪了出来！

    五级打三级，竟然踉跄后退，身上多处伤痕，且怒吼连连，显然已是勉力支撑。

    弗兰不知，那个五级战士有苦说不出，他的脸变成了一张苦瓜，胸口附近断了两根肋骨，别看眼前的小女孩身躯柔软娇弱，等级也不高，但力量却高的吓人！

    一拳挥出完全不像人类，倒是有种面对大地暴熊的错觉。

    还有那只诡异的红色眼睛时怎么回事？一旦对视就会情不自禁的失神，等醒过来时，狂风骤雨般的攻击早已袭来。

    贝娅眼神冷漠，哪怕战士发出再多吼叫，那柄巨斧发出呼呼风声，斧刃带着可怕寒光，也不能让她的情绪有半点起伏。

    恍若一具机械，为杀戮而生。

    娇小的身影十分灵活，侧身避开巨斧，一记直拳轰出，战士脸色潮红无比，再次像破麻袋一样飞了出去，撞在一块岩石上面，轰隆一声，小石子哗啦啦掉下一地。

    弗兰气得狠跺一脚，暗骂废物，旋即冲向李察。

    那两个小妞的死活不重要，只要能杀死李察，便能获得一副三阶的‘力量之纹’。

    想到圣纹，弗兰变得激动，在魔法炼金店里需要足足两百金币，那是他不吃不喝五年才能攒下的报酬！

    现在杀死一个四级魔法师便能获得，欲望驱使他迈动脚步，攻势愈加凌厉。