
    莉雅看见这边后心里雪上加霜，直到喊出‘贝娅的举动会让李察的处境变得更糟糕’之后，小女孩方才安静。

    贝娅的眼睛里染上血色，恍若一个无底漩涡。她记住了那群考核官每一个人的脸。

    ‘一年后，我杀光你们。’她在心里默默发誓。

    ......

    李察始终保持着前脚踏出的姿势，恍若凝固一般。

    十秒过去了...

    三十秒...

    一分钟。

    肯雷克皱了皱眉，眼睛里有些怒意。

    识时务者为俊杰，到这种时候还不肯知难而退？

    无知，自大！他莫非以为凭借四级魔法师的力量，能打破十名考核官的封锁？

    台下的议论声渐渐变大。

    一般一个考生的考核时间撑死只要二十秒，而李察硬生生拖到好几分钟，难道就这么一直耗下去？

    “反正过不了，抓紧下来啊。”

    不知是谁先带的头，顷刻间场中全是这种声音。

    台上的侍者都看不下去了，他轻轻走到李察身边，低声道：“小兄弟，妥协吧，这样没意思的，大不了等下一年的招生仪式。”

    李察笑了笑，没有回话，他的背影像一块大海中的黑色礁石，任由拍打却屹立不倒。

    他闭上眼睛，仰起头颅，长长吸了口气，那副身姿像一个落魄孤傲的独行者。

    没有人知道他在想什么，但肯雷克作为在场最强者，陡然嗅到了一丝不妙。

    该死的命运是懦夫的借口，总是强迫你向它低头。这一次，李察猛地睁开眼，狞笑道：“战神之躯！”

    轰。

    金色的血液开始沸腾，心脏如战鼓擂动，暴躁的能量徘徊在四肢百骸内，李察在瞬息之间仿佛变了个人，恍若一只沉睡的巨龙缓缓伸开翅膀，扶摇直上！

    肯雷克眼皮一跳，他的脸上心有余悸，在刚刚的一刹那，他竟然感到了恐惧这种情绪。

    放眼其他考核官，他们的表情皆是惊疑不定，看来不是错觉！

    反观台下其他人却恍若未闻，肯雷克的眼神凝重起来，这个小家伙是什么来头？竟然能自如的控制那股可怕力量。

    却见李察汗如雨下，额头上的血管粗大了一圈，他毅然迈动双脚。

    ‘咯…吱…’

    关节吱吱作响，双腿不堪重负，传来撕裂般的疼痛，这声音被侍者听在耳朵里，只觉得心中发寒，望向李察犹如在看一只怪物。这么拼至于吗？

    大部分人不了解李察身上发生了什么变化，只是觉得他力气好像大了很多。

    但莉雅却是知道的。

    她苍白的咬着嘴唇，哥哥使用那种类似狂化的力量了！

    不觉间，李察的前脚慢腾腾的挪动，硬是跨出去一步。

    但这在众人眼里，一步和零步几乎没有差别，反正都是不合格。唯一感到震惊的，是肯克雷。

    他释放的压力之大，休说四级魔法师，哪怕六级也不一定跨出一步，李察的那股力量是什么来头？

    肯克雷心里闪过纠结，按理说以李察的天赋，绝对有资格进入小屋获得优等待遇，可是他收了李斯卡家族的金币却无法做到承诺，这让自诩王都人的肯克雷脸上无光。

    更何况，他心底升起一丝好奇，李察的极限究竟在哪里？肯克雷下了决定，冷冷想到：“我倒要看看你能创造多少奇迹。即便一千个一万个，在十名考核官压倒性的实力面前，也是枉然！”

    “考核仪式，我肯克雷不让你通过，你就无法通过！”

    李察身子一颤，差点趔趄从台上摔倒。

    迎面而来的压力大了一倍！

    他的眸子里愈发寒冷，在众人不理解的目光下，缓缓把右手举了起来。

    李察的声音响起：“低级力量。”

    一个红***法阵降在头顶，他摇晃的身躯稳定下来，随后专注的迈动脚步往前进。

    这个不经意的举动让许多考核官眼皮直跳，他是光系愈术师？？

    这个职业、这个等级，铁定的优等待遇啊！

    有人对肯雷克递出询问的眼神，他们的右手甚至已经放在了魔法阵边上。

    这些人的表情从最开始的平淡，慢慢转为惊讶，李察一个四级魔法师站在一群七级大人物面前，却没有丝毫气馁，哪怕受到无数人质疑都没有退缩，心性之坚毅折服了他们。

    试问，换做任何一个平常人，站在比森学院招生仪式这个大舞台上，连一步都无法跨出，估计早就脸皮火辣辣的退下台了吧？

    一名考核官身上严肃，欲要开启桌上的魔法阵，这时，肯雷克严厉的哼了一声，他与李察怼上了。愈术师又怎么样？考核我说了算！

    时间恍如被冻结，一分一秒令人窒息，只有李察脖颈间的汗水越来越浓密，湿透了衣襟。

    战神之躯的持续时间很短，他濒临极限了，是铁一般的意志支撑他没有倒下。

    李察知道，莉雅在看着他，贝娅也在看着他。

    还不能倒下！

    为了坚持更长的时间，他取消了战神之躯，身子也在逐渐后退，半只脚离开高台。

    五分钟过去...

    众人望向他的眼神里带着八分嘲笑与两分同情，实力弱到被考核官活活逼下台，这也算破纪录了。

    明眼人都能看得出李察已经在勉强支撑，属于风中残烛一碰即倒。

    ‘别浪费时间了，求你别丢人了，快下去吧。’之类的声音越来越多，在他们心里充耳不闻的李察和小丑差不多。

    李斯卡子爵冷淡的说道：“他完了。”

    维纳讥笑一声：“是的，李察完了。经过这次打击，他恐怕一辈子无法从阴影里逃脱出来。”

    可想而知，不久后李察将沦为贝卡城的笑柄，一个考核仪式中的奇葩，连一步都无法迈出，占用了大家近十分钟时间，最后被考核官逼下台。

    维纳觉得有些无聊，自从佣兵截杀李察失败后，他一直于心不安，觉得李察隐藏了很多秘密，或许是未来的最大对手。

    但今天看来完全多虑了，他依旧是年轻的天才圣痕师，而李察是个废物。