
    维纳还未有所动作，大厅里巡逻的侍卫走了过来。

    他惊惧的瞥了一眼，只好愤愤闭上嘴。当李察远去时，维纳跳着脚气急败坏的说：“以后给我小心点！”

    李察淡淡哦了一声，似是想起了什么。转身露出一口洁白牙齿，笑道：“对了，再有半个多月，比森学院就开始招生了，我会去报考圣痕师。”

    玩味的笑了笑，说道：“到时候，你也会去吧？”

    他们两个脸色发青，还没来得及反击，李察却快步走掉。

    杰尔斯恼怒的挥着拳头：“哥哥，学院的巡礼仪式，你一定帮帮我啊，我要让他无地自容！”

    盯着李察离去的背影，维纳肚子里全是恶气，恨声道：“放心，他若敢来，就让他灰溜溜的滚回去！”

    “不过…”

    话锋一转，维纳表情冰冷：“这次拍卖会托李察的福，我在子爵心里的地位下降了不少，必须早日晋升三级圣痕师，重新得到认可。”

    杰尔斯紧张道：“那怎么办啊？圣痕师的修炼很费时间。”

    “放心，我早有准备。”维纳面带冷酷之色。

    他本身并不傻，只是今天实在被李察刺激疯了，一个平日里的小丑，却接二连三的扇他脸颊，让人如何咽下这口恶气？

    他俩对视一眼，跟着李察来到交易大厅门口，在外面等待看好戏。三千金币，哼，你拿得出来？

    …

    李察满心激动的来到交易大厅。

    这次拍卖会，收获远比想象中丰厚。

    首先，魔法药水拍卖出2600的高价，就让他兴奋不已，结晶护盾这个最强防御类低级魔法，也成功纳入怀中，包括一副力量类的圣纹。

    最大的收获，却属‘龙血’中隐藏的任务了。黑龙的宝藏？有点意思。

    不过现在的李察等级太低，还得日后再说。

    想起某件‘商品’，他的心情沉重了许多。

    李察记得，奴隶贩子叫老尔斯。

    他的眸子里闪过一道寒芒，这种人渣绝不能轻易放过！

    买卖人口，良心何在？李察毕竟不是土生土长的卡诺兰人，接受不了这种残酷的现实。

    贝娅…那个女孩的身影，他心里莫名一阵难受。

    她的遭遇和自己何等相似？孤儿，没有双亲，连父母是谁都不知道。

    李察被贩卖到地下矿洞，贝娅却到了奴隶贩子手中…

    那是一种同病相邻的孤独感，李察深深明白那种感觉，他不想看到再有人重蹈覆辙了。

    思考间，来到交易大厅。这里挤满了人，好不容易才排上队。

    柜台小姐长得清秀，她用恭敬的声音说道：“大人，请出示您的拍卖号牌，并支付金币。”

    李察嗯了一声，把一个小牌子交给她，从怀里掏出一袋沉甸甸的金币。

    小姐清点完毕后，把两样东西放到台上，说道：“请大人过目。”

    第一件，是个土黄色、巴掌大小的卷轴。

    李察心中火热，迅速拿过来展开。那上面的魔法序列，果然和神火游戏中一模一样！

    精神力透体而出，蔓延至卷轴之上。

    轰的一声，精神力的世界，属于愈术师的那棵技能树，长出了一颗新的枝芽。

    放眼望去，两棵技能树焕发生机，李察已然拥有了八个魔法！换成平常魔法师，至少得八级才能做到。

    心里默念一声‘结晶护盾’，他迫不及待的印证猜测。

    几秒过后，一层淡淡的黄色光芒浮于体表，柜台小姐目光诧异，不明白这位魔法师大人在搞什么。但职业素质告诉她，闭紧嘴巴就行。

    李察心中一喜：这种全身上下暖融融的感觉，确实是结晶护盾。随即，他面色凝重了些，轻声道：“凝！”

    精神力的世界，魔法序列瞬间分解、重组，变得面目全非，形成一个新的法阵。这在卡诺兰大陆的魔法师眼里，简直是骇人听闻的事情。

    覆盖李察全身的黄色光芒，波动了一下，向着胸口凝缩。瞬息过后，变成巴掌大小，颜色也从淡黄转为深褐。

    李察眼睛里尽是欣喜，这层压缩后的结晶护盾，防御力相当恐怖，怕是只有六级魔法才能破开！

    其实，最重要的一点是，等他晋升QQ会员2级，可以选择一个魔法进行瞬发，不用多想，一定是结晶护盾了。

    超强的防御，并且是瞬发，那该多么可怕？

    禁不住瞟了一眼QQ系统的右上角，还差15点经验值，只要抽两次奖，就能升级了。

    QB余额还剩14个，再领一天月卡，很快！

    柜台小姐见他一直出神，小心的提醒道：“大人？”

    李察一拍脑袋，讪讪笑了笑，收起那副力量之纹。随即皱眉道：“我…应该还有一件‘商品’。”

    柜台小姐露出了然的神情，对商品的内容只字不提，职业性的笑了笑：“请您到四楼仓库，特殊物品都在那边放着。”

    点了点头，他正好去那里领取拍卖师的报酬。

    …

    李察选好了，报酬就要一枚七级的光系魔核，正好辅助修炼。

    还有因为‘龙血’，达切尔所许下的承诺，可以让他任选一件一千金币以下的物品。

    拍卖会的时候没有合适的，要么太贵要么太便宜，李察干脆厚着脸皮，向他多要一枚光系魔核。

    从交易大厅出来，李察远远看见维纳和杰尔斯的身影。他俩凑在一起，一脸惊疑不定的表情。

    讥笑着摇了摇头，李察留给他们一个背影。

    …

    马上，就要和贝娅见面了，那只妖异的红瞳，他印象极深。

    恐怖的血海幻境，还有庞大的杀气，一切都充满了诡异的感觉。

    还有一点让李察很好奇，贝娅为什么在峡谷中消失，最后却落在奴隶贩子手里？

    思忖着，脚步不由慢了些。

    这一次，不知小女孩愿不愿留在身边？如果她拒绝，以李察的性格绝不会强求，哪怕他是‘商品’的主人也一样。

    …

    德鲁在四楼等着他。

    这位主管大人脸上带着些郑重，他收到了城主的命令，要好生对待这个年轻人。想起之前对李察的冷漠态度，他有些懊悔。

    李察也很忐忑，德鲁该不会认出他了吧？不可能啊，魔法面具加上哑声糖，连妹妹莉雅都认不出。