
    ps：感谢‘迷你小小iPhone6的10000币’

    ――――――――――

    李察的心底升出一丝迷惑。不应该啊？

    贝卡城最大的盛会之一，血虎缺席也就罢了，以火老头和李察‘伪追随者’的关系，不可能不来。

    火老头满脑子全是小聪明，以他的性格，绝对会为了打好关系过来捧场，此刻不在只有两种可能性。

    要么是混在人群后面，李察没有发现，毕竟在场人数太多了。或者…

    他心底一沉，火老被某些事情缠住，没法动身。

    李察喜欢凡事做最坏打算，倘若火老真的不在，那也无所谓，以他圣痕师的身份，比森学院必定会接收他。

    巡礼仪式差一些便差吧，李察真正的依仗是神格，只要他按部就班的修炼，迟早会到达圣级，凌驾整个贝卡城之上。

    加入比森学院，是过渡而已。

    “哥哥，火爷爷好像不在。”莉雅担忧的拉了拉他的手。

    李察坚定的说：“不要紧，他会来的。”

    “嗯…”

    莉雅似乎还想说什么，但是看了一眼哥哥的表情，她目光动了动，默默想着：我是怎么了？无论火爷爷来不来，都改变不了哥哥圣痕师的事实。

    ‘离开神圣骑士团后，我变得虚荣了吗？’莉雅心底一惊，使劲摇了摇头摒除杂念，眼神重新变得清澈。

    …

    一个贵族青年谄笑道：“嘿嘿，杰尔斯兄，我让手下的人四处找了一圈，没有发现罗修斯的身影，李察纯属是在放大话！”

    杰尔斯哼了一声：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，他以为八级是谁都能请来的？”

    “是啊是啊，杰尔斯兄的巡礼仪式有两名七级捧场，估计是这次最耀眼的了，恭喜恭喜。”许多贵族笑着奉承道。

    明知道托了维纳的福，这些马屁还是杰尔斯颇为受用。

    巡礼仪式的规模，能很大程度决定在比森学院的待遇，有了两名七级陪礼，不用多想，杰尔斯一定会得到优等中的优等待遇。

    冷冷的瞟了一眼李察，见他神色淡然，不为所动，杰尔斯恨得牙痒痒。

    他踮起脚眺望李斯卡子爵的方向，正好看见维纳朝那边走过去，杰尔斯眼底闪过阴毒之色。

    ‘李察啊李察，你没想到吧？上次在奥术仪式上，你灰溜溜的滚了出去。这次在招生仪式，你还得滚回去！一个没有半点背景的废物，还想跟我斗？’杰尔斯怨恨的想到。

    …

    维纳凑到李斯卡子爵身边，低沉的说道：“他也来了。”

    子爵正在和老马林商讨一批魔核的归属事项，被维纳打断后他有些不悦，但还是回道：“谁？”

    维纳低垂眼帘，眉宇间带着阴郁：“李察。”

    听到这个让人尴尬的名字，李斯卡果真脸色一变，想起了拍卖会上的事。

    他沉重道：“李察还真敢来比森学院？难道是有所准备？”

    思忖了一会儿，李斯卡子爵瞥了一眼候考区域，表情变得很难看。

    维纳心中暗笑，煽风点火的说：“经过拍卖会那件事，其他贵族已经在注意李察的身份了。万一被他考入学院，以后被人追查起来，恐怕纸包不住火。”

    李斯卡子爵皱了皱眉：“他好像与血虎佣兵团关系不错…”

    维纳不屑一笑：“估计只是碰巧，我让人找了一圈，血虎的人根本不在，巡礼仪式就李察一个。”

    “那就好。”

    李斯卡哼了一声：“在家族面前，个人的力量终究是弱小的，我会和比森学院那边商量一下。”

    维纳阴笑道：“如此甚好。”

    随即，李斯卡子爵挥手招来一个族人，对他低语了几句。后者脸上浮现诧色，应了一声后偷偷走向高台。

    李斯卡阴沉的望向候考区域，那边的李察正在闭目养神，静候考核开始。

    子爵看了一会儿后，莫名有点心慌。

    他和维纳之前的想法是一样的，这李察未免太平静了吧？

    放眼其他的年轻人，他们皆坐立不安，紧张难耐，反观李察的模样却像磐石一般。

    一个惊悚的想法浮上脑海，甚至把李斯卡吓了一跳。他荒谬的心道：‘该不会，李察真的是圣痕师吧？’

    很快，李斯卡使劲甩了甩脑袋，告诉自己那是不可能的。

    想成为圣痕师必须有一个先决条件，魔法师。连精神力都没有的人，不可能进行圣纹创作。

    “呵呵，是我多虑了。”

    李斯卡长舒了口气，他的族人已经把一张碧晶卡塞进考核官手里，哪怕李察天赋再高，这下也万无一失。

    以李斯卡家族的背景，再加上金币诱惑，或许买不通那间小屋里的顶级大佬，但外面这些人还是很买账的。

    被李斯卡子爵贿赂的人是一个八级魔法师，他不动声色的将碧晶卡收入怀中，一张扑克脸上出现些微笑意，遥遥对子爵颔首示意。

    这下妥了，李斯卡子爵冷笑着想到。

    维纳见状后也露出会心的笑容，与杰尔斯打了个招呼，看向李察的背影时眼睛里有着无法掩饰的戏谑。

    …

    …

    十分钟过去，一道浩然庄重的声音从高台上响起：“诸位，请安静。”

    人声鼎沸的广场瞬间变得针落可闻，可见比森学院的地位有多恐怖，竟是没有一人敢不卖他们面子。

    一个身穿洁白长袍的中年人，轻轻走到台子中间，他胸口上有一个银质徽章，上面画着一颗星辰。

    当战士和魔法师晋入高级以后，七级为铜章，八级银章，九级金章。也就是说，这名主持仪式的中年人，是一个八级大魔法师！

    放眼全场，明面上的强者只有城主达切尔才能压他一头。

    可是，这种大人物却连坐进小屋子的资格都没有。

    台下，城主位于众人最前首的位置，他身边跟随着四五名带甲侍卫，每一个身上都散发着强大气势。

    然而，看向那名中年人时，城主脸上隐晦的闪过不甘之色。

    身为一城之主，最高权力掌握者，前有比森学院，后有神圣教会，达切尔的野心又比天高，怎能忍受得了？

    比森学院的每一次招生仪式，达切尔都觉得是对他赤裸裸的侮辱，这群人简直是在他的地盘上耀武扬威，让他脸上无光。