
    他的眸子里一片骇然：这个小女孩到底是什么怪物？仅仅三级的斗气，却能影响到高级战士！

    莱茵有所不知，他刚才的这句话，触怒了贝娅的底线。

    “我会杀了你。”贝娅冷着脸，一字一句道。

    “哼，就凭你三级的斗气？”

    莱茵不屑道：“等十年后再说吧。”

    “十年？”

    贝娅嘴角挂着诡异的笑容，伸出一根雪白的手指，粉唇轻启：“一年后，我杀你…如杀狗。”

    空气霎时僵住，莱茵眸子里浮现恼怒，斗气越来越盛。

    这个小女孩，到底该说她自信还是狂妄？

    指着一名高级战士的鼻子，杀他如杀狗？

    “哼，口出狂言罢了！”

    莱茵怒视着她，身形一动如幻影般窜出，七级斗气全力爆发，轻飘飘的一掌印在贝娅胸口。

    弥漫场中的杀气陡然改变方向，隐隐凝聚成一把利刃，向莱茵当头刺去！

    “没用！”

    莱茵沉喝一声，斗气离体而出，化成一道匹练撞在上面，发出轰的一声。

    贝娅脸色一白，她的等级毕竟太低了，不是莱茵的对手。

    眼看对方已经冲到身旁，那轻轻的一掌上面蕴含着强大斗气，贝娅本能想使用龙化！

    这时，李察的话在耳边回荡，他凝重的告诉贝娅，除非生死攸关，否则禁止使用这招。

    贝娅哼了一声，面不改色，双臂挡于胸前，硬生生挨下这一掌。

    嘭。

    女孩的双脚深深陷入地面，划出一道浅坑，眸子里的红芒都黯淡了几分。

    还好莱茵手下留情，不然，以七级战士的破坏力，贝娅的胸口会多一个血洞。

    “太弱了，现在的你我想杀就杀。”

    莱茵冷笑道，他的手在剑柄上面徘徊了好一会儿，最终叹了口气，斜了贝娅一眼：“好自为之，李察不是你能动的。”

    自始至终，零不安的藏在莱茵身后。他们在贝娅杀气森然的注视下，离开了巴多姆村。

    …

    这条田间小路上，剩下贝娅伫立在那里，红色的长发像火焰般跳动。

    半晌后，贝娅剧烈的咳嗽起来，一缕鲜血从嘴角滑落。

    她面朝莱茵消失的地方，随手抹去血迹，自言自语的说：“没有人…可以伤害李察。我会杀死他们。”

    贝娅抬起头，眼睛里有些迷茫。

    传承记忆越来越清晰，她看见了天空，看见了连绵不绝的战火，废墟，与人们绝望挣扎的声音。

    本能告诉贝娅，她很强，终有一日会将贝卡城踏在脚下。

    但她却仍然不清楚，自己到底是什么。

    摇了摇头，涣散的眼神重新凝聚，贝娅默默说道：“无所谓，只要能在李察身边…”

    …

    …

    到了吃晚饭的时候，李察却焦急的站在院子里转圈。

    直到视野里出现一个火红色的身影，他才松了口气。

    等贝娅走近，李察略带责怪的说道：“去哪了？”

    “我…

    贝娅眼睛眨都不眨一下：“我去…送送莱茵了。”

    “真的吗？”

    李察脸上写满了浓浓的不信。贝娅性格冷漠，怎么会去好心送客？

    抛开这个不谈，李察还有一件更重要的事情。

    “明天，是比森学院的招生，我会去那里。”

    李察摸了摸女孩柔嫩的小脸，说道：“贝娅呢？想去那所学院吗？”

    “嗯。”

    贝娅重重点头，大眼睛里倒映着他的影子，双手拉着李察的衣角：“你去哪里…我就去哪里。”

    “好，我报考的是圣痕师分院，到时贝娅以侍女的身份一起进去，没问题吗？”李察道。

    以贝娅的传承记忆根本用不着学习，反而会暴露她的秘密。

    “嗯。”贝娅还是用简单的一个字回答。

    三人围在桌前，安静的用餐。莉雅不时望向那张空的椅子，神色间有些失落。

    李察边吃，装作随意的说道：“你不回神圣骑士哪里了吗？即便不是贵族的身份，只要有一定的金币…”

    莉雅摇了摇头，淡淡的说：“不用了。”

    李察放在桌子下面的手，悄然握紧。在贝卡城，地方神圣教会的影响还是不够大，压不过李斯卡这种地头蛇。

    倘若莉雅重回骑士团，少不了他们的阻挠。

    ‘算了，莉雅去比森学院也不错，那里未必就比骑士团差。’李察暗暗心道。

    …

    用完餐后，天色渐渐黑下来。

    吹来的风带着凉意，卡诺兰大陆即将进入冬天。

    李察坐在台阶上，贝娅缩在他怀里，白花花的大腿不安分的荡来荡去。

    “比森学院…李斯卡，我们又要再次见面了吧？”

    曾几何时，李察受到了所有人质疑，在狼狈之中被赶出家族，他们的哄笑声似乎环绕在耳边，记忆清晰。

    李察眼神变得凌厉，眯着眼睛：“维纳，这次我会想尽一切办法杀了你。”

    贝娅迷惑的用手指戳了戳他的胸膛，说道：“李察，你…要杀人吗？我帮你。”

    李察一愣，刚才的话他语调极轻，基本相当于默念，贝娅是怎么发觉的？

    怔怔看着那只血瞳，他心里有些明了。或许，贝娅对杀气特别敏感吧。

    揉了揉她的脑袋，李察笑道：“别整天把杀字挂在嘴上，你还是个小丫头呢。”

    贝娅不服的噘着嘴：“等我长大了呢？”

    “等你长大后再说！现在你只要安心修炼斗气就行了。”李察没好气的说道。贝娅各方面都表现的不错，除了杀气太盛。

    夜风习习。

    莉雅洗刷完餐具后，静静走出来，坐在李察旁边。

    三人抬头看着月亮。

    气氛静谧安详，令人不忍打破。

    ...

    ...

    回到房间，李察满头大汗的将气鼓鼓的贝娅赶出去，他可不敢把这只萝莉放在床上，自从意识到红色眸子具有魅惑能力后，李察真怕自己把她一口吃了。

    最令人恼火的是，贝娅脸上写满了无所谓三个字，恍若一只白皙的小绵羊，主动凑在虎口之下。

    偏偏李察良心过不去，他好歹是一个三观正常的健全青年，不是禽兽。

    拨弄开QQ会员系统，今天的月卡还没有领取。

    ‘叮，领取成功，QB余额30’