
    剩下的那个平民少女就不用多说了，她是走了大运成为圣痕师，在比林克这种伪贵族跟前都束手束脚，何况克鲁姆这种真正的大少爷了。

    “或许我们该向他低头。”

    比林克失落的说道，语气里满是颓废。

    众人沉默，没有人接他的话头，最后恍若心有灵犀似得，齐齐看向李察。

    是的，在场所有人里面，如果非要找个能与克鲁姆叫板的，只有李察了。

    血虎佣兵团，八级大魔法师，足以引起金线蛇家族三子的重视。

    他们用期待的眼神看着李察。

    终于，李察表态了。他平淡的说道：“这里不是铁壁城。”

    李察自顾自玩弄着贝娅柔嫩的小手，丝毫不把克鲁姆放在心上。只要后者稍微精明点，就会明白在贝卡城的地头上，得罪他是一件很不明智的事。

    金线蛇家族固然强，拥有九级强者。但李察相信那等人物只有族长才能调动，以克鲁姆的身份撑死有个七级侍卫了不得了，而李察与火老头之间缔结了追随者契约，一损俱损。猛龙尚且不压地头蛇，克鲁姆算什么？

    李察不想牵扯到三个城市之间的恩怨中，大家相安无事最好。

    假如克鲁姆不知好歹，李察也不会怕，前者就一脆弱的圣痕师，在他面前和无害的兔子差不多。

    战神之躯外加结晶护盾，只要克鲁姆的等级不超过五级，李察站在那不动任他打也能耗死克鲁姆。

    光系的魔法总量和恢复力，可不是普通属性能比的。

    有了李察这句话大家放心多了，气氛变得缓和，那名长相不错叫做玛丽的贵族少女，甚至主动贴在李察身边，娇俏的脸上抛着媚眼，暗示连连。

    这时贝娅突然站起来，板着小脸，做出令人大吃一惊的举动。

    她的速度太快了，等李察反应过来想阻止已经晚了，他只能缩了缩脖子闭上眼睛。

    于是在众目睽睽下，贝娅神色冷峻，扬起巴掌。

    嘭！

    玛丽目光呆滞，只见右颊变得通红渐渐肿起。她的惊讶甚至盖住了疼痛，不可思议的捂着脸。

    眼前的这个小女孩在干什么？她只是李察的侍女吧？玛丽身份再低也是一名贵族！

    众人尴尬的挪开视线，装作各干各的，没看见这一幕。

    李察歉意的站起身，不好意思的说道：“对不起，我的妹妹脾气不太好…”

    他故意把贝娅说成妹妹，希望能在玛丽心里多几分重量。

    但这事总归是贝娅不对，李察只能替她擦屁股。

    右手轻轻抚在玛丽受伤的脸上，李察轻声道：“治疗术。”

    一道乳白色的光芒亮起，柔和的力量灌注到伤口中，红肿的脸颊以肉眼可见的速度恢复原状。

    玛丽很快从震惊中恢复，看着李察讪讪的神色，不着痕迹的笑了笑。

    她用丰满的胸脯蹭了蹭李察的手臂，玩味的说：“刚才那一巴掌好痛哦。”

    “抱歉，是贝娅不对，我会好好管教她的。”李察按了按贝娅的小脑袋，示意让她道歉。

    可是贝娅倔的很，红色眸子冷冷盯着玛丽，嘴角勾起一个危险的弧度。

    玛丽有种被毒蛇盯上芒刺在背的感觉，吓得本能撤开一步，胸脯从李察手臂上拿开。

    她莫名心慌不安，勉强笑道：“李察大人，您的妹妹果然和巴奥说的一样，很厉害呢。”

    玛丽心虚的看了一眼贝娅，不敢在李察身边久留，离开之前狡黠的说道：“李察大人，您欠我一个人情呢。”

    她指着自己的右脸，一副受了委屈的样子：“我长这么大，连父亲都没打过我。”

    李察无奈嗯了一声，“好，以后你有事情我会尽量帮一次的。”

    玛丽闻言大喜，笑着说道：“嘻嘻，先提前谢谢李察大人了。”

    她的背景不算太深，远远比不上巴奥，李察拥有八级大魔法师这件事很快会传遍贝卡城，到时他的一个态度或者一句话，就能对玛丽的家族产生很大帮助。

    对此巴奥笑了笑，这在贵族间很正常，一切以利益为主。反倒是身材雄壮的比林克不屑的扯了扯嘴，有些反感她的做派。

    不过经历了这件事以后，大家都知道了一件事，李察身边的小侍女是个母老虎，最好别靠近。

    ...

    等玛丽走得远一些，李察头痛的望着贝娅，捏了捏她的小脸说道：“以后不许随便打人，动用杀气，知道了吗？”

    贝娅忿忿扭头看向一边，半天憋出来一句：“她活该。”

    李察气结，弹了一下小女孩光洁的额头，惹得贝娅两眼泪汪汪，捂着脑袋蹲在地上，一脸无辜。

    贝娅哼哼唧唧的说：“那是个坏女人，她要勾引你。”

    勾引？李察失笑，一个小屁孩懂得这么多？

    他把娇小的贝娅抱起来，放在沙发上，说道：“不可能的，我道心坚定。”

    贝娅不明所以的歪了歪脑袋，显然没弄明白道心是什么鬼。

    但是大体意思她还是知道的，妖艳的小脸突然凑到李察很近的距离，粉唇微启，甘甜的气息如梦似幻。

    小女孩嘴角挂着坏坏的笑容，缓缓说道：“如果是贝娅勾引你呢？”

    少女柔若无骨的娇躯压在身上，肌肤碰触间那种滑腻感让李察心里直打哆嗦，一时间目光躲闪，竟不敢对视贝娅的眼睛。

    那只红色眸子仿佛看穿他的心思，贝娅得意的撅了撅嘴，小脑袋用力向李察怀里蹭了蹭。

    尽管李察心情很不错，但是在他人眼里，更是坐实了某种不良癖好。

    玛丽看得暗暗心惊，失望的想着：怪不得不上钩，原来是个变态。

    从事魔核生意的凯多眼珠子转了转，寻思空闲时间到黑市转一转，如果李察喜欢这类小女孩，买一些良品送过去投其所好，岂不美哉。

    过了一会儿，外面响起清脆的敲门声，李察正疑惑呢，巴奥却站了起来，快步迎过去。

    他边走边解释道：“是我的侍卫来了，铁壁城那边人多势众，我们有点防备总没错。”