
    等候区域，被比森学院的战士隔离，血虎他们想要和李察打个招呼，也只能远远的眼神示意。

    火老头反倒因为是李察追随者的缘故，所以被放行。

    他的脸上若得若失，也不知这个选择到底对不对。

    双反简单的聊了几句，虽说火老头是李察的追随者，但他身为八级大魔法师有许多事情要做，肯定不能时刻陪伴在李察身边。

    说穿了，李察现在的等级还是太低，等他晋入七级以后，才能如臂使指的使唤火老头。

    不管他俩是怎么想的，反正在外人眼里，彻底坐实李察与罗修斯的主仆关系。

    杰尔斯吓得满脸土色，那些围在他身边的贵族青年们早就唯恐不及的避开，反而凑到李察身前，露出谄笑为之前的举动道歉。

    一个八级大魔法师，或许不被马林子爵那种人惧怕，但是在这些末流贵族子弟眼里，就是天大的人物。

    讨好的人一波接一波，甚至包括之前叫嚣最厉害的芬利奥。

    杰尔斯转眼间变成孤家寡人，连站立都有些不稳。

    送走火老头后，贝娅一路小跑着躲开侍卫，扑进李察怀里抱着他紧紧不放。

    小女孩望向比森学院的考核官时，小脸上遍布寒霜。

    侍卫本欲阻拦贝娅，但李察是一名优等待遇的圣痕师，拥有在学院里带随从的权利。所以在名义上，贝娅是他的追随者外加侍女。

    李察和莉雅、贝娅、洁三女凑成一个小圈子，周围隔出一米的空地无人接近。火老头刚刚离开，他的余威仍在，让人产生极大的地位差别感。

    ‘哒哒哒…’

    马蹄声。

    比森学院的马车陆续来到，考核官板着脸说：“都上来吧，发给你们的徽章别弄丢了，那是进入学院的凭证。”

    说起徽章，众人纷纷掏出一个东西，上面的图案类似树木。

    其中，徽章的颜色有很大差别，普通待遇为古铜色，优等待遇为银色，只有教师那种等级的，才能佩戴金色。

    通过考核者不足一百人，大家全部坐上马车，轰隆隆赶往贝卡城中心。

    这时，地位的差别就出来了。

    那名考核官，还有李察等九名优等待遇的人坐在头车上，这辆马车相比之下更宽敞也更豪华，里面的坐垫是昂贵兽皮，脚下是红色毛毯，还有魔法阵加持，坐在里面没有半点颠簸感。

    至于其他学员，哪怕这辆车还有空位，他们也没资格坐在这，只能挤在其他马车里。

    贝娅身为李察的‘侍女’，明眼人都看得出她与李察关系不普通，有可能还带着点暧昧。

    女孩坐在车里大家并无怨言，考核官也默许了，这是圣痕师超然的权限。

    比起毛茸茸的垫子，贝娅似乎更喜欢坐在李察大腿上，小脑袋蹭在怀里一副很享受的样子。

    李察的目光里含着些许宠溺，双手环在小女孩腰间，安静的看向车窗外，景物向两边飞速流逝。

    考核官坐在最前面，他的存在让气氛很沉重，无人敢说话。

    贝娅玲珑的双腿罩在黑丝袜里，天真无邪的荡来荡去，醉人心神。

    如此看来，李察环在她纤细腰肢上的双手，就有点邪恶的意味了，但他貌似没有自觉，现在李察满脑子想的是怎么对付维纳。

    莉雅紧挨着李察，兄妹两人明明都通过了考核，她银色的大眼睛里却有些惆怅和失落。

    圣痕师有专门的分院，虽然和莉雅所在的地方不会隔得太远，但总归是分开，再也不能像巴多姆村的家里一样，低头不见抬头见了。

    以李察的神经大条，自然不懂妹妹的心思细腻。

    直到莉雅悄悄和他靠的更近了一些，几乎依偎在肩膀上，能嗅到发丝间的清香时，李察才惊醒。

    握了握柔嫩的小手，李察温和的说：“没事的，都在一座学院里，我会经常去看你的。”

    莉雅抿着粉唇嗯了一声，她犹豫道：“不要耽误了圣痕师的修习，我这边没事的。”

    李察哪能看不出她在逞强，呵呵一笑：“放心，区区圣痕师难不倒哥哥的。”

    不觉间，行驶的马车停下，考核官冷冷说道：“到了，下来吧。”

    众人鱼贯从马车走出，这里是贝卡城最中心位置。

    李察望着眼前这座庞然建筑，吸了口凉气。

    这哪里是学院？明明是一个小型城镇！

    四米高的白色围墙放眼看不到尽头，把贝卡城最珍贵的地段揽去三分之二，恍若城中城一样。

    难怪比森学院是达切尔的心头刺，连城主府都得靠边站缩在角落里。

    这边很清静，完全没有摊铺商店之类，彻底沦为学院私地。

    考核官环顾众人，板着脸：“都跟在我身后，不准随处乱跑和喧哗。”

    踏入学院，映入眼帘的第一个东西，是一尊巨大铜质雕像。

    那是一个面目威严的老者，他右手握着法杖，左手捧着一本魔法书。

    下方用古朴的卡诺兰语写着‘梵达*比森’四个字，他是学院的创始人，一名圣级强者。

    考核官阔步走在最前面，头也不回的说道：“今天先给你们介绍一下学院的布局，安排住处。”

    “明天是新生仪式，也是比森学院开学的日子。”

    他带着李察等人逛了一圈。

    “这里是广场，魔法师和战士的练习都会在这里。”

    “这是教学楼”

    “图书馆。”

    …

    他们用了半个小时才把比森学院转上一圈，大家对里面的设施也有了一定了解。

    考核官停下脚步，环顾众人说道：“魔法师和战士跟我走，去安排住处。”

    李察愣了一下，问道：“其他人怎么办？”

    考核官面无表情：“圣痕师原地待命，会有专门的导师带领你们。顺便说一下，我是战技方面的教师。”

    莉雅的脸上出现一丝紧张，不舍的看了李察一眼。

    “放心，等我这边忙完了就过去找你。”

    妹妹嗯了一声，适才跟在考核官背后离开，不时频频回头看向李察。

    参加招生仪式的考生一共九百多人，通过者九十八个，其中的圣痕师…只有五个。

    李察拉着贝娅的小手，打量另外几人。