
    ‘叮，领取成功，QB余额30’

    不觉间这么多天过去，QB也增长到30个，李察的心不禁痒痒起来，白银祈愿开启以后，他还没尝试过抽奖。

    进入祈愿界面，手指往左一划，企鹅胯下坐着的巨蛋，从淡褐色变成银色。

    下面罗列着许多物品，都是蛋池里可以抽到的。

    翻到最下面，李察艳羡的瞅了一眼紫色区域，那些全部都是准神器啊！

    其中不乏‘+10魔法杖’、‘圣级卷轴’乃至一些特殊物品。

    甚至连瞳术都有，那个图标是一对红色眸子，名为‘真红魔眼’。

    紫色物品，每一件都拥有强大力量，可以立刻让实力翻倍。按照QB商城的价格推算，每一件紫装少说需要500QB以上，具体价格可能还要高很多。

    手指不经意间翻动，李察的目光停住了。

    他表情复杂，长长叹了口气。那个图标是一个紫色六芒星阵，上面流光闪动，极为不凡。

    物品：【圣痕师天赋】

    品质：紫色

    咽了口唾沫，李察郁郁想着，抽一件紫装把现在的垃圾天赋，覆盖掉该有多好？

    QB商城里，普通的白色圣痕师天赋需要50QB，绿色的200，翻了四倍。

    以此推算，蓝色的800，紫色的…

    李察使劲砸了砸舌，头脑一阵眩晕，3600QB！

    这他吗也太多了吧。李察顿时心灰意冷，对抽奖不抱指望，以QQ抠比的特性，能让他抽中才是见了鬼。

    “不求紫装，来个绿的就不亏。”

    默念几声玄学大法好，李察狠狠点下抽奖按钮，QB余额瞬间从30变成10，疼的脸皮一哆嗦。

    企鹅高举锤子，用细小的手臂全力挥动，啪啦啦砸下去。

    哗哗。

    哗哗。

    绿色的小星星直往外飞，李察虽早有预料，还是禁不住唾骂一声，“来个蓝装能死啊？”

    这时，他眼前一花，发现自己的手好像变了模样。

    手臂部分变成一根蓝色的圆柱物体，手掌则变成了白色圆球。

    看清手里的那件东西后吗，他双眸一凸，下意识的说道：“噼里啪啦梆梆，竹蜻蜓！”

    抽奖得到的物品自动出现，被他握在手里。那赫然是…一根类似于直升机螺旋桨的东西，巴掌大小，下面带着一个吸盘。

    李察越看这东西越觉得眼熟，抓紧打开物品介绍看了一眼，果然不出所料！

    物品：【竹蜻蜓】

    品质：白色

    效果：插在头上可以御空飞行，能量不多，仅能使用一次，时间限制为五分钟。

    李察有种老泪纵横的冲动，仔细看了两眼自己的手掌，已经从蓝色柱状体变回原样，否则他可以改名叫做李察a梦了。

    他的嘴角哆嗦了好一阵，哭笑不得，这个QQ会员系统还真是囊括百物，连虚幻世界里的竹蜻蜓都跑出来了。

    暂且小心的收起来，看见QB余额从30减少到10个，李察心中一狠，破罐子破摔，再次点击抽奖，万一中个蓝的呢？

    企鹅挥动大锤，用力砸下！

    哗啦啦…

    白色的小星星蹭蹭往外冒，李察大骂坑爹，10QB尼玛能买两瓶魔法药剂，这一波巨亏。

    不知是不是错觉，他的手臂再次变成蓝色柱状物体，用白色圆球捏着一块糖果，嘴里喊道：“霹雳巴拉梆梆，万能糖果！”

    李察觉得自己像个逗比。

    干巴巴的打开物品栏，点击那颗粉色糖果。

    物品：【万能糖果】

    品质：白色

    效果：服用后，可以模仿服用者脑海里任何一个人的声音。

    李察怔了一会儿，露出若有所思的神情。

    这个白装，有点厉害啊。模仿别人的声音，用来招摇撞骗岂不是效果一流？

    可惜它有个很大的限制，必须听过别人的声音，才能模仿。

    李察第一个想到的是李斯卡子爵，其次是城主达切尔。假如他改变一下体型，罩上宽大袍子，岂不是能够狐假虎威？

    具体实行方法仍待商榷，但李察觉得这个白装物有所值，先藏在衣兜里放好。

    “唉，抽了一通，貌似没有立竿见影的物品。”李察无奈的说道。

    关闭QQ会员系统，钻进被窝。

    他想起了明天的招生仪式，还有李斯卡与维纳两张可恶的面庞。

    李察的目光渐渐变得凌厉，深吸了口气，嘴角噙着一丝冷笑。

    “我来了，李斯卡。”

    ……

    ……

    翌日清晨。

    偌大的贝卡商行，整个大厅被包了下来。

    这是城内最大的商行，一天交易额十分恐怖，由达切尔掌管。

    包场者，不仅需要深厚的财力，更要有强大背景。

    比森学院显然兼备这两点。

    它的主院设在玛蒂王国首都，据说第十五任院长与贝卡城颇有渊源，方才在此设立分院，为贝卡城培养了数不尽的人才与圣痕师。

    某种意义上，这股势力凌驾于达切尔和地方神圣教会之上。

    他们师资力量雄厚，拥有许多强大的圣痕师，不计其数的追随者，因此保证了超然地位。

    换句话说，从贝卡城内走出的八成圣痕师，全部是他们的学生，比森学院与各方强者、贵族有着丝丝缕缕的关系，隐约成为一尊巨擘。

    …

    诺令时凌晨六点，天还蒙蒙亮，这里却早已挤满了人，熙熙攘攘，喧闹嘈杂。

    仔细观察的话不难发现，这群人普遍相貌年轻，大概在二十岁上下。

    他们一起用火热的期待眼神，盯着大厅正中央的三张小桌子。

    那些小桌子后面，分别有三个身穿白色袍子的中年人。他们不苟言笑，微合眼睑，双手环抱胸前，一副镇定自若的样子，似乎在等着什么。

    桌面上，有一个小册子和一支笔。不过，此时的小册子面朝下盖着，哪怕年轻人们焦躁的等了几十分钟，中男人也没有动静。

    …

    大厅内，窃窃私语声不绝于耳，他们都在讨论同一个话题，那就是比森学院的招生仪式。

    一个长相清秀的少女，眼巴巴瞅着那几张小桌子，紧张的说道：“听说报考费要十枚金币，不知道能不能过…”