
    维纳面如死灰，再也没有提起让李察回归家族的事。

    至于李斯卡，他丢不起那个脸，早就灰溜溜的从人群里撤走。

    莉雅银色的大眼睛里闪烁着兴奋，那个墙头草一样的火爷爷，这次竟然立场如此坚定，真是出乎人意料。

    火老头伫立在李察身后，对维纳一挥大手，冷声道：“滚开。”

    一道炙热的狂风卷起，维纳的身体不受控制，在惊慌的尖叫中滚到了一边。

    沉默许久的李察，突然说道：“火老，谢了。”

    这身谢谢格外有份量，仿佛酝酿已久。火老头怔了怔，眸中神采爆发，雪中送炭正是他要的结局。

    不得不说火老头的出现，其实有着很多功利心在里面。

    他很清楚李察的处境有多么为难，这时候一旦有人站出来，恐怕无论他的身份如何地位高低，都能在李察心里留下很深印象。

    但这并不妨碍他对火老的好感。

    其他人也明白这件事，但他们没有做到。

    水老头紧紧盯着罗修斯的身影，突地有些后悔刚才的决定，恍若错过了某件至关重要的大事。

    不久前，罗修斯曾拉动他的弟弟一起现身，但水老头拒绝了。不论怎么想，于情于理一名高级大魔法师拜倒在四级毛头小子面前，都显得那么不可理喻。

    回想起火老头对他的评价，李察很有天赋，未来有希望成为九级圣痕师。但天赋是一件玄之又玄的事情，自古以来有多少天资横溢之辈泯灭在历史中？

    譬如梅茜尔对李察的态度，就算他掌握了瞬发魔法又怎么样？不是照样得拿个新生第一才能成为她的弟子。

    罗修斯的做法无异于赌徒拼命，破釜沉舟。

    一旦李察未来受限，止步于低级，那么火老八级大魔法师跟他签订了追随者签约，整天跟在李察腚后面晃悠，岂不让人笑掉大牙。

    水老头没那个气魄也没那个胆量，甚至有些嗤之以鼻。

    他承认李察很有天赋，但他不觉得李察一定能成为强者。

    可这时，水老头莫名其妙产生了一丝悔意，仿佛有某种东西擦家而过，渐行渐远，兴许一辈子都触摸不到了。

    很久以后，当成为圣级的罗修斯站在他面前时，水老头才幡然醒悟，后悔不已，他永远失去了踏入圣级的机会。

    更令人悔恨的是，火老头还对他抛出过橄榄枝，可惜自己没有接住。

    至于血虎佣兵团等人，他们脸上有一些尴尬。

    血虎不是散人，他们一举一动牵扯着整个势力，不可能豁出一切站在李察身边，只为了赌他未来的成就。

    当然，他们能到这里参加巡礼仪式，李察已经很高兴了，未来成为圣痕师之后，少不了分血虎佣兵团一杯羹。

    自火老头俯首后，李斯卡家族的人失去了所有气焰，伴随着一道道震惊的目光，李察平静的走到等待区域，路过贝娅时柔和一笑。

    小女孩的眼睛里满是浓浓的担忧与杀意，随着李察轻轻摸了摸她的脑袋，那些情绪方才烟消云散。

    事已至此，再也没有人为难他，即便是达切尔那等人物，得罪一个拥有八级追随者的圣痕师，都得考虑一下偿失。

    招生仪式自从李察下台以后，变得索然无味，像因克那等扎尔纳家族的种子，都显得黯然无光。

    李察的表现太耀眼了，许多平民乃至佣兵回想起来，仍旧心神荡漾。

    以一人之力，硬生生冲破比森学院十大考核官的压力，获得优等待遇，出来以后面对李斯卡家族的责难，绝境之下峰回路转，一巴掌拍得对方族长夹着尾巴遁走，这让常年受到贵族压迫的人们无比解气。

    各大子爵们纷纷记住了一个名字，李察。

    老马林凝神看了他一眼，兀自琢磨着：这小子到底有什么能耐，使得罗修斯这种八级强者都心甘情愿低头？

    越是地位高的人越狐疑不解，以罗修斯的实力追随大圣痕师特里斯都够了，为什么要选择一个连圣痕学徒都不是的年轻人？

    有一部分人把火老头当成了傻瓜，或者说他欠李察一个天大的人情，这是最适合的解释。

    但是到了马林子爵这种人的程度，会对前者的想法感到嗤笑。

    傻瓜？火老头能修炼到八级绝对比大多数人聪明！

    至于人情就更可笑了，巡礼仪式走个过场还有几分可能，但他当场撕开的那个卷轴，是追随者契约啊！

    马林看的眼尖，所以心里更加震撼。

    那个卷轴明显不是市面上常见的滥货，它的约束力很强，倘若追随者违背主人的意志，连掉三四级都有可能。

    以火老头的修为，每掉一级想补回来难如登天，几乎比杀了他还难受，一般追随者与圣痕师签订契约，大部分都是白纸黑字的纸质契约，或者魔法效力最普通的那种，毕竟谁都不想把命运交在别人手中。

    如此说来…老马林心中咯噔一下子，寒意顺着脊背升起，心道：“李察身上一定有秘密，否则罗修斯不可能把全部身家押在他身上！”

    其他大人物的想法如出一辙，就连城主达切尔都深深看了他一眼。

    这个拥有贝卡城最大权势的胖子，脸上有一抹凝重。

    他自言自语的说道：“莫非李察得知黑魔巨蟒的存在，不是巧合？”

    达切尔沉思了一会儿，心道：“也许以后进入魔兽森林中心的时候，用得着李察，我得适当表达一下善意。”

    他挥手把自己的侍卫，那个八级的瘦子招过来，随意道：“等考核仪式结束后，给李察送去一枚七级光系魔核，就说是贺礼吧。”

    瘦子一惊，诧异道：“用不着这样吧？罗修斯固然强，却不值得我们这么对待，就算加上一个血虎佣兵团也一样。”

    达切尔平淡的说：“照做就行，别问那么多。还有，贺礼私底下送去，别让其他家族闻到风声。”

    .............

    .............