
    直到傍晚十二点，李察还是没有丁点醒过来的迹象，贝娅似乎放弃了等待，匆匆吃了一些饭食，回到属于自己的房间。

    这栋楼分为两层，平时莉雅和李察两个人住，很多地方用不上，分给两个小女孩一人一个房间都还绰绰有余。

    …

    今晚的月亮，是满月。

    月光皎洁，大地仿佛铺上了银色白纱。

    家家户户关掉了灯火，村子里一片静谧，偶尔会有虫子的鸣叫，或者轻风吹动树叶的‘沙沙’声。

    某个屋子里，传来痛苦不堪的呻吟。

    贝娅躺在床上，光洁的额头布满了一层细密汗珠，精致的小脸扭曲得不像样子，身体蜷缩成一团，呼吸急促且粗重。

    仔细看，少女白皙的皮肤染上了淡淡红色，柔嫩的手臂上，一条条粗大血管撑起皮肤，模样狰狞宛如游动的蜈蚣。

    随着时间推移，这些血管膨胀的越来越厉害，贝娅闷哼一声，银牙死死咬着嘴唇，刷的掀起身上衣衫。

    洁白无瑕的躯体暴露在月光下，少女美好的曲线显露无疑――本应是这样才对。

    可是，贝娅的身体上却鼓起了无数粗大血管，它们像一条条丑陋的伤疤，看上去骇人无比。

    她的双手狠狠抓着床单，修长的大腿绷得笔直，身体痛苦的弯成弓状。

    随着一声痛哼，贝娅猛地双肩一震，身体缩成一团，牙齿咬破了嘴唇，鲜血顺着欣长的脖颈滑落在床上。

    ‘好痛。’

    贝娅努力不让自己发出声音，她像一头野兽般张开嘴巴，恶狠狠的咬住枕头，全身每一寸肌肤都在不受控制的痉挛。

    她的体内像一个气球般随时都会爆炸，贝娅不时弓起身子，再猛地缩成一团，胸膛像破风箱一样呼呼抽气，剧烈波动起伏。

    ‘好疼。’

    脑袋里已经出了疼之外再装不下别的想法，思考被痛苦完全占领，贝娅的呼吸越来越急促，喉咙里出现一点哭音。

    ‘好疼。’

    恍若骨头一根根被人敲断，又好像血管全部裂开，她的嘴巴使劲张开，两颗虎牙在月光下闪耀着寒光。

    贝娅承受着非人的疼痛，汗水渐渐打湿了床单，两只具有无限诱惑力的嫩滑双腿一点点分开，使劲搓着床单延伸到极限位置，平滑的小腹猛地撑了起来，弯曲成满弦的弓状。

    ‘好疼…’

    贝娅的小脸上尽是痛苦之色，不断倒吸着凉气。

    红色眸子光芒闪烁，在黑夜与月光的交织下更显妖异。

    ‘好疼…’

    ‘呜…好疼。’

    她用力的翻来覆去，晶莹的丝线从嘴中滑落仍不自知，血管膨胀到手指粗细，仿佛要从皮肤底下挣脱出来！

    ‘好疼。’

    ‘好疼、好疼、好疼、好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼…’

    贝娅猛地睁开眼睛，血光暴闪连连。她反复呻吟着，表情疯狂且歇斯底里，恨不得用脑袋去撞击墙壁，手指掐在肉里，一层密集的黑色鳞片，缓缓浮现，这时她的状况才好转了许多，痛叫声慢慢平息。

    此时躺在床上的贝娅，已经不能称之为人了。

    她面无表情的爬起来，站在月光下。

    双手变成了锋锐的利爪，娇嫩的胴体覆上了由鳞片组成的黑色铠甲，妖艳小脸上，除了红色眸子与长发没有变化外，皆被鳞片覆盖。

    就连双脚，也变成类似野兽的足部，蕴含着可怕力量。

    贝娅的眼睛里闪过一抹自嘲，低头望着非人的双手，上面只有锋利无比的指甲。

    过了大概十分钟，恐怖的异状恢复，贝娅重新变成了那个小女孩。

    呈大字躺在床上，她的身上沾满了黏黏的汗水，原本平整的被褥皱成一团，墙上有一道深深爪痕。

    贝娅盯着天花板，双目无神，喃喃道：“没事的…”

    “我保护了李察。”

    女孩怔了一会儿后，斜坐到窗台前，打开窗户，一阵凉爽的风让郁闷的心情减轻了不少。

    双手环抱大腿，贝娅把小脑袋深深埋进去，侧着看向一边，神情慵懒。

    好似那般强烈的痛苦是假的一样，小女孩嘴角挂着一缕甜甜的笑容，轻声道：“贝娅保护他了。”

    眼皮垂了垂，想起李察昏迷前说的一句话，贝娅脸上的笑容更浓了几分。

    ‘我是他的亲人哇？’

    ……

    ……

    第二天中午，李察终于醒过来了。

    睁开眼睛，他发现三个女孩围在床前，个个脸上带着担忧之色。

    刚欲开个玩笑，身体撕裂般的疼痛让他咧了咧嘴。李察本就外伤极重，还断了好几根骨头，加上战神之躯可怕的副作用，没有十天八天的休养，基本不可能恢复。这还是治疗术不要钱使用的前提下。

    莉雅银色的眼睛里带着雾气，声音有点呜咽，一时半会没能说出话来。

    贝娅抿着唇，直直盯着他，忍耐了一会儿后扑进李察怀里，小手狠狠掐着大腿内侧一块软肉，疼的李察倒抽一口凉气。

    “嘿、嘿嘿，对不起，是我莽撞了。”

    李察露出回忆之色，他本来信心满满拿下弗兰，没想到千算万算，算漏了一步，那货竟然是狂战士！

    否则，一般的六级战士还真不是他的对手。

    肚子咕咕叫唤，饥肠辘辘，李察尴尬的摸了摸鼻子。

    还是莉雅贴心，抹去眼中的泪水，飞快跑出去端了一碗热乎乎的鸡蛋羹，小心的舀了一勺子，放在粉唇边上吹了几口，适才递给李察。

    妹妹皱了皱眉，不满的说道：“张嘴啊。”

    李察有点羞涩，犹豫了不但半秒，像狒狒一样长大了嘴：“啊~”

    “噗。”

    莉雅笑了出来，差点把勺子里的热羹洒在床上。

    美美的咽了一口，温热的能量顺着食道滑入胃里，李察眼睛一亮，感觉精神了许多。

    莉雅再次举起汤勺，可这时，贝娅突然起身，板着小脸，蛮横的把碗抢了过来，红色眸子‘关心’的瞪着李察：“张…嘴。”

    一股不好的预感浮上心头，李察看了看为难的莉雅，又看了看倔强的小女孩，无奈的想到：妹子多了也有坏处啊。

    李察啊的张大了嘴，陡然心中一震，只见贝娅双手碰着汤碗，像倒泔水似得灌进他嘴里。