
    替李察高兴的人也有很多。

    莉雅脸上洋溢着骄傲笑容，周围那些看不起哥哥的人，一反常态，全都露出敬畏之色，特别是那群年轻贵族们一脸吃了瘪的表情。

    芬利奥觉得脸上火辣辣的，当时属他叫嚣的最厉害，但随着血虎等人的到场，他才明白真正的小丑是自己。

    原来李察并没有说谎，他的陪礼者中真的包括一名八级魔法师，甚至还有一个八级战士。

    回想起李察淡定的神色，芬利奥窘迫的低着头，只想找个地缝钻进去。当他瞟了一眼远处的杰尔斯时，才好受了些。

    杰尔斯无力的坐在椅子上，双手垂在两边。他怎么也想不到，李察与血虎佣兵团、罗修斯等人的关系硬到了这种程度。

    巡礼仪式可不是随随便便找个人就能上的，必须经过比森学院严格的排查，方可进行登记。

    那可是三名八级啊，三名！

    杰尔斯回想他对李察做出的种种刁难，霎时心颤不已。

    他在李斯卡家族里的地位并不高，纯粹依靠维纳的关系。

    当李察把所有底牌摊露出来时，维纳尚且可以不怕，但他杰尔斯必须害怕。

    他和李察将在比森学院一同度过三年时间，等维纳离开家族前往铁壁城修学时，李斯卡子爵还愿意为了他得罪李察吗？

    要知道李察已经不是一个随意揉捏的废物了，他背后站着三个八级。

    思考中断，喧闹的广场安静下来。

    所有目光聚焦在那扇小门上，因为它缓缓敞开了。

    首席考核官肯雷克的心里五味杂陈，他很清楚在里面待上二十分钟意味着什么，李察绝对被某个长老相中了。

    小屋里的人每一个人地位都比他高，等那些长老们得知肯雷克的所作所为，乃至受贿时，天知道惩罚有多重。

    听说新来的院长大人是个无法无天的主，肯雷克越发感到未来堪忧。

    李察慢慢走了出来。

    面对千人注视，脸上一片淡然。与之相反的是一名侍者，他满脸紧张的跑上台，怀里抱着一张纸，递给另一个宣读的人。

    那个侍者接过来看了一眼，脸色微变。

    他涩声道：“考生李察，优等待遇，四级光系愈术师，拥有…”

    “圣痕师天赋！”

    好不容易沉寂下来的广场再次炸锅，李斯卡家族的人身子一晃，膛目结舌，怀疑自己的耳朵听错了。

    “原来，他在奥术仪式上没有说谎，他真的是一名圣痕师！”

    维纳心惊肉跳的说道，和子爵对视一眼，两人脸上均是带着忌惮之色。

    当一个人拥有不俗背景，还拥有可怕的天赋时，他已经值得李斯卡家族郑重对待。

    同时也坚定了子爵心里的想法，他朝维纳狠狠点了点头，说道：“不要顾忌！”

    维纳冷笑着说：“交给我吧。”

    高台上，侍者捧着托盘，里面装着一枚银色徽章，毕恭毕敬的说道：“恭喜大人。”

    李察略微颔首，取下徽章别在胸前，这是优等待遇的最高标志，每届招生仪式，获得此徽章的不超过二十个。

    台下众人火辣辣的盯着他，可以想象李察的未来会青云直上，有血虎佣兵团和八级大魔法师作为靠山，保不准十年以后贝卡城又要出一个大人物了。

    火老头笑眯眯的摸了摸胡子，他决定好了，等考核仪式结束后，和李察约个时间签订追随者契约。

    这种契约签的越早，在李察心里份量越重，火老头把一辈子的希望全压在他身上了。

    本来火老还有些犹豫，但自从今天来到血虎佣兵团，看见他们一众人的表现后，那点犹豫烟消云散。

    血虎、罗贝斯、莱茵一群人都看好李察，说明火老头眼光不错。

    …

    李察走下台，这时一道不和谐的声音响起。

    “站住！”

    维纳拦在他身前，眼睛里带着深沉怨毒。

    场中的人发出一片疑问声，李察风头正劲，血虎和罗修斯等人在侧，虎视眈眈。是谁那么大胆子？

    他们看见维纳胸口的族徽时，神情一凛，有个本地的老人摇头叹息道：“李斯卡家族的人想招募他，不过未免太急了吧？像这种无归属的人才，比森学院可不会放过。”

    人们心里还有更深一层的想法，即便李斯卡家族打着招募的念头，用的语气也太生硬了，李察肯顺从才怪呢。

    唯有一些知道内情的贵族们表情一变，老马林惊讶的瞥了瞥旁边的李斯卡，发现后者板着脸不苟言笑，他的心底一沉，默默想到：看来是我低估了李斯卡的狠辣。

    李察眯着眼，冰冷的说道：“让开，你挡我路了。”

    毫不客气的回应让场中瞬间摩擦出火花，许多人惊呼一声，这是怎么了，考核仪式上最强的黑马，要与贵族扳手腕吗？

    在李察心里早已杀意弥漫，他可不会忘记，在贝卡城荒郊野外的时候，要不是贝娅实力出众，他早就死在维纳的阴谋下。

    维纳面对羞辱脸色一红，想起李斯卡子爵的嘱托，不得不咽下这口恶气。

    他倨傲的哼了一声，朗声道：“李察，现在我代表家族，收回对你的驱逐令。”

    “重新赐予你光荣的姓氏李斯卡。”

    “现在开始，你的名字是李察*李斯卡！”

    一口气说完，维纳下巴微抬，用俯视的神色看着他。

    那副样子如同在说：‘好好感激我吧，我让你重新回到家族，这是一份无上的荣幸。’

    场中沉默了数秒，然后猛地喧哗起来，李察与李斯卡家族之间还有这这么一段历史？

    大家很容易便联想到，为什么像李察这么出色的人，会被李斯卡家族驱逐呢？

    再严密的消息也纸包不住火，很快李察没有通过奥术仪式，惨遭驱逐的事情传遍广场，那些参加过贝卡商行拍卖会的人也顿时明了，为什么李察要如此针对维纳。

    霎时间场中全是对李斯卡家族幸灾乐祸的鄙夷笑声，他们纯属打肿了脸充胖子，当初有眼无珠让人家滚蛋，看见别人发展的好了，又把人家请回来，真是市侩势利！