
    在她旁边，有侍女精心挑选的衣服。

    那是一条连衣裙，以红白两色为主，加上儿童款式的黑色连裤袜，炎炎夏日，这一身倒是清爽，侍女眼光还不错。

    既然贝娅不肯让别人碰，李察只好亲自上阵。

    她似乎对衣服没有什么概念，逛了一圈哪件都不满意的原因，是她根本就不想穿…

    与其说人类，贝娅的习性更像野兽，李察越来越好奇她的身份了。

    假如她是兽人，身上应该有着茸茸毛发才对，但不管怎么看，贝娅的身体都属于人类。

    在李察眼里，贝娅就是个毛都没长齐的小丫头片子，脱她衣服也没什么顾虑，加上本来就布料较少的原因，几乎拽了两下子，女孩就变得赤.裸一丝不挂。

    贝娅光溜溜的站在李察面前，不知怎的，双颊浮现一朵红晕，那只妖异的红色眸子变黯不停闪烁，竟有些羞涩的感觉。

    欣长的脖颈下，是白皙嫩滑的胴.体。顺着平整的小腹往下看，两条腿不安的并在一起，似乎在隐藏什么。

    她的双手垂在两边，扭捏搓动，配上已然带着几分诱惑的精致小脸，红色眸子无辜的眨啊眨，显得秀色可餐，让人有种扑上去的冲动。

    李察只觉心中一热，暗骂糟糕，他在想什么呢，这只是个小丫头片子！

    原本普普通通的一件事，竟弄出几分色.情的感觉，幸亏莉雅没在旁边，否则李察绝对吃不了兜着走。

    贝娅羞怯的抿着唇，火红色长发洒落下来，正好盖在平坦的胸前。李察十分不争气的心里一松，觉得身体降温了许多。

    其实这事根本不怪他，贝娅的红瞳太诡异了，除却那种恐怖的杀意外，还能释放出强烈魅惑，宛如一座温柔的坟墓，当你沉浸在其中时，她会张开小嘴，露出尖锐虎牙。

    那只红色眸子，被QQ会员系统判定蓝色以上的品质。

    李察不敢轻视，觉得再继续看一会女孩的裸体，就要出大事，赶紧抓起连衣裙胡乱套了上去。

    看着脸色发窘的李察，不知为何，贝娅脸上浮现一抹笑意。她虽然小，对那方面的事却不是懵懵懂懂。

    在奴隶贩子那里，贝娅很清楚的了解到，男人都是些怎样的生物。

    所以，当李察起了一丁点反应时，根本没能逃过她的红瞳。

    出奇的，贝娅却没有感到愤怒或者升起杀意，这是很奇怪的事情。以往，那些对她有着邪念的黑奴，全都沉沦在红瞳之中，然后被她用锋利的爪子，一击毙命！

    正和李察想的一样，那只眸子，绝不是单纯的释放诱惑那么简单，那是一条带着甘甜气息，却又剧毒无比的毒蛇。

    …….

    幸运的是，贝娅没有选择攻击他，当李察窘迫的扭过头，不看她的身体时，反而有些失落。

    这种成熟的情绪，出现在未满十岁的小女孩身上，着实古怪。

    对李察来说，这五分钟是煎熬的。

    因为视线不在贝娅身上，双手全靠感觉摸索，裙子穿反了好几次。无意中摸到冰滑软腻的肌肤，小女孩的大腿比想象中还要柔嫩，在炎热的夏天里舒适感更是成倍上升。

    最令人恼火的是，随着他四处乱摸，明显能感到贝娅的身体在火速升温，偶尔会从喉咙深处挤出一两句甜美的娇哼，不用多想，这一定是故意的！

    十岁的小屁孩除了玩泥巴之外，还懂得别的？

    若李察转过头去，一定能看到贝娅小脸上戏谑的笑容。

    屏着大气，好不容易为贝娅穿戴完毕，他一屁股坐在地上，额头大汗，仿佛经历了一场恶战。

    望着自己努力得来的成果，李察眉毛一挑，觉得这.波不亏，满意的点了点头。

    贝娅穿着红白色相间的短裙，两条长腿在黑色丝袜的衬托下更显修长，视觉传来的滑腻感让人情不自禁的想摸两把。顺着往上看去，大腿深处消失在红色短裙中，留下一片引人深思的未知区域，李察不由有些遗憾。

    最后，那枚银色十字架状的发卡，还是戴在了女孩火红色的长发上，尽管贝娅表情厌恶的很，却没有反抗。

    ‘既然他喜欢，那就这样吧。’

    贝娅默默想道。

    旁边，零换上了一件崭新的连衣裙。此刻的两个女孩更像贵族世家的小公主，她们的容貌都是老尔斯千挑万选找出来的精品，可想而知，长大以后又是两个祸水。

    ...

    李察一直在观察贝娅的红色眸子。

    渐渐地，他有了些头绪。

    这只妖异的红瞳，可以散发‘杀气’或者‘魅惑’两种情绪，根据它们的出现规律可以判断出，对待陌生人，贝娅会习惯的释放杀气。而熟悉的人，比如李察，会散发出魅惑类的精神魔法。

    她应该无法自如的控制，否则李察一定会让她取消魅惑...太他吗磨人了！配上那张祸国殃民的小脸，非定力超强的都会发疯。

    从诱惑的角度上来讲，李察前世今生见过的所有人里面，哪怕那些所谓的熟女，也比不上眼前的小女孩。

    但…各有好坏，李察认为自己是正常人，而不是禽兽。

    …

    …

    回去的路上，他享受了一番路人艳羡的目光。

    红色的短裙像绽放的花朵，冷艳的表情与红色眸子，衬托的黑丝长腿更具杀伤力。

    许多佣兵恨得牙痒痒，不因别的，那个人模狗样穿着礼服，实则内心龌龊无比的男人，一手牵着一只萝莉，还让不让人活了？

    有一些佣兵仗着有点本事，前来找茬，全被李察暗中动用战神之躯，一掌拍飞。

    贝娅离他很近，越发感到那股力量的可怕，没有任何原因，那是来自本能，深入灵魂的一种畏惧。

    …

    当他们来到贝卡商行时，大厅里早就没剩几个人了，一个银发少女孤零零的坐在角落里，背影有些孤单。

    李察感到一阵自责：“莉雅，我回来了。”

    听到声音，莉雅倏地转身。只是，望见李察一左一右牵着两只萝莉，还把她们打扮的像公主一样，李察去哪里、干了些什么，莉雅瞬间明了。