
    拉锯战展开，弗兰一次次躲开魔法，李察的法力变得匮乏。

    优势的天平向一侧倾斜，旁人眼中，李察已经在勉强支撑，反观弗兰的斗气却没有下降多少。

    终于，双方的距离拉近到三丈之内！

    “终于被我逮到了吧，兔崽子！”

    弗兰猛地一拧腰冲了上去，这点距离瞬息即至，一旦法师被近身后果可想而知。

    李察的神情凝重了许多，默念咒语，心里估测了一下弗兰的速度，冷笑道：“尝尝被魔法正面轰击的滋味吧。”

    精神力锁定身前一丈的地方，当弗兰经过那里时，脸色一变！

    “能量爆裂！”

    嘭的一声炸响，弗兰胸口的皮甲当场炸成破布片，鲜血碎肉横飞，紧跟而来的是两道光箭术，这一套挨下来哪怕他是六级战士，也得受个重伤。

    李察嘴角刚刚露出笑容，但他表情一僵，那名弗兰明明受到了魔法直击，动作却没有半点迟钝，好似无视疼痛一样！

    他的眼睛里放着凶光，脸色狰狞，身躯庞大了一小圈，额头上青筋暴露，整个人带着一股子暴戾气息。

    李察瞬间联想到一个人，血虎！

    这弗兰竟然也是一个稀少的狂战士，众所周知，狂战士的强大之处，在于他的技能‘狂化’，使用狂化后，身体各种属性大幅度提升，并且感受不到疼痛，变成一具彻头彻尾的机器。

    思考间，双方那点距离转眼即逝。

    弗兰的眸子泛着血丝，奔跑起来如一只小型泰坦，震得大地隆隆作响，措不及防下，李察连开启战神之躯的机会都没有，只能一咬牙，把希望寄托在结晶护盾上面。

    土黄色的护罩出现，凝缩成二十公分，按理说它的防御力之强可以无视五级以下的攻击，哪怕六级也不一定能打破。问题是，面前这个敌人是一个狂化后的六级战士！

    他一刀挥出的强度至少在六级巅峰，结晶护盾真的能挡住吗？

    这边引起的异变吸引了其他人，莉雅和对手斗得旗鼓相当，甚至占了上风，但她眼角一瞥，惊慌道：“哥哥！”

    嘭。

    弗兰狂猛的一刀斩在结晶护盾上面，只听见哐当一声，护盾虽防御住了攻击，却也变成片片光点碎裂！

    强烈的反震使他向后一个趔趄，弗兰恼怒的大喝一声，甩腿横扫李察腹部。

    可这时李察已经回过神来，用最快速度开启了战神之躯。

    开启战神之躯后他的肉体力量达到五级，即便不是弗兰的对手，也能抗衡一二，不至于受重伤。

    只要能拖到贝娅、莉雅战胜对手，到时三人围攻弗兰一个，获胜板上钉钉！

    技能树骤然发光，宛如披上金色铠甲，血液沸腾，全身上下充斥着力量，李察的眸子如欲喷火，喝道：“来吧！”

    弗兰一记甩腿扫在他的腹部，突地，他脸色狂变，视野中一个拳头越来越大。

    那名魔法师，竟然选择肉搏相抗？

    有那个时间还不如抱头逃命来得划算，区区魔法师能有多大力量？估计弗兰站在那让李察揍一整天，也没多大事。

    然而，当拳头临近脸颊时，弗兰瞳孔一缩，拳头带着呼呼破风声，刺得皮肤生疼，哪有半点孱弱魔法师的样子？

    轰。

    拳拳到肉的闷沉声音，双方各自哼了一声，弗兰连退数步才止住去势，一张脸被砸的血肉模糊，但比起身体的伤势，他更在意的是，李察真的是魔法师？

    向前望去，李察的情况更加不堪，被甩腿击中后直接飞了出去，半空中喷出一口血箭，脸色煞白。

    一阵钻心疼痛从腹部传来，差点令他眼前一黑晕过去，硬生生挨了六级战士一脚，那滋味着实不好受！

    艰难的爬起来，李察头脑晕晕沉沉的，面前刮起一阵腥风，弗兰没有片刻停留，把所有疑问压在心里，再次发起了攻击。

    作为一个厮混了十几年的老佣兵，弗兰深深明白，战斗中不能有丁点迟疑，否则掉的就是自己的脑袋！

    嘭嘭！

    双方交手三招，李察只觉喉咙一甜，鲜血不住的涌上来，双手阵阵发痛，恐怕指骨都出现了裂痕，狂化后的六级战士远远比他强太多了。

    李察心底一寒，这场仗不好打！哪怕加持了战神之躯和低级力量，仍然无法弥补等级的差距。

    何况，李察根本不会武技，完全就是街头流氓的打仗方法，那柄大刀数次擦着鼻尖斩过，胸腹连续挨了三拳，他的意识渐渐模糊，若不是战神之躯支撑着恐怕早就昏迷过去。

    莉雅看得心急如焚，她想绕开对手去帮哥哥，却被死死缠住。莉雅的斗气光芒炽亮了数倍，下手愈加凶狠，情急之下彻底丢弃了神圣骑士的守则。

    …

    ‘李察要输了。’

    贝娅一拳轰飞巨斧战士，娇小的身子疾冲过去，她的眼睛里闪烁着犹豫之色。

    看得出来，那个弗兰很强，使用了狂化后七级以下鲜有敌手，贝娅的实力比李察强，但也就强一丝而已。

    纠结间，场面再次异变，苦苦支撑的李察倒飞而出撞在地上，口中涌出的鲜血染红了大片衣襟。

    贝娅刷的紧握双拳，红色眸子里杀意大盛！

    弗兰狂笑一声，大刀袭至李察身边，若这一刀斩下绝无幸理！

    刹那间，贝娅眉宇间的犹豫消失得无影无踪，假若有人看的仔细，能发现她脚下的地面在片片龟裂，仿佛被莫大力量摧毁。

    ‘李察说过，他是我的亲人。’

    小脸上露出一丝凄然，贝娅闭上了眼睛，恍如做出了某种艰难的决定。

    诡异的血色光芒从体内翻涌而出，变化最大的，是贝娅的双手。

    从粉嫩的指尖开始，长出一节节黑色尖刺，同时，一层细密的黑色鳞片眨眼间遍布整条手臂，她的双手没有半点人类的模样，更像野兽的爪子！

    那名巨斧战士心头一震，本能预感到不妙，发现贝娅死死注视李察的方向后，他狠狠一咬牙冲了过来，欲要阻止女孩插手战局。