
    强烈的失落感挂在心头，让小女孩难过的想要落泪，她狠狠咬着粉唇，安慰自己：“会见面的，还有机会的。”

    她走到桌前，静静坐下，那是李察绘制圣纹的地方，魔法纸板沾着几滴化开的汗渍，能清楚嗅到他的气味。

    火红色长发垂落在上面，如瀑散开。

    贝娅不舍的用脸颊摩挲那里，仿佛感受到了李察的体温。

    最后，她捡起那柄掉落在地上的宽刃剑，强颜欢笑：“你还没送过我礼物呢，就用它了，好不好？”

    她的笑容持续了不到一秒，便支离破碎，一串晶莹的泪珠滑落。

    贝娅不争气的抽了抽娇俏的鼻子，用衣袖擦去泪水，刷刷挥动宽刃剑，在墙壁上留下四个字。

    ‘终会再见！’

    然后，她猛地从窗口跃出，身影飘舞在空中，贝娅的神情变得冷漠，所有笑容如泡沫般消逝。

    她封印了所有感情，人类那段美好的记忆，被深藏在最深处。

    一条鲜血淋淋的修罗之路，在面前展开。

    她头也不回，毅然朝着圣山的方向赶去。

    好不容易装出冰冷的脸色，踏出比森学院的那一刻，她的泪水，却止不住的流了出来。

    ‘李察，等着我。’

    贝娅离开了。

    ......

    ......

    周围天旋地转，脑袋里一片眩晕，视野陷入无尽黑暗。

    这种状态不知持续了多久，终于，一丝光亮出现。

    令人呕吐的失重感消失。

    再次睁开眼睛时，李察看见了血色光芒。

    妖异恐怖的血色！

    天空中，一轮赤月高挂，猩红的光芒洒向大地。

    这是一条巨大死河，河水没有任何波澜，恍如时间静止。

    水面在赤月的照耀下，说不出的诡异，令人毛骨悚然。

    “这、这是哪里？”

    李察惊恐的说道。

    放眼四望，这条漆黑的死河里面，充斥着各种各样的尸体！

    它们有的形似野猪，不过体型庞大，宛如一座小山耸立。

    也有巨大骷髅，每一根森白的骨头都比人的大腿还粗，在不远处，甚至有一只死去的巨龙。

    没错，就是巨龙！

    这种站在大陆最顶端的强大生物，轻而易举扫灭数百名神圣骑士的龙族，竟然死在了这种地方。

    凄凉油然而生，这里恍如一个墓地，葬送了无数强大生命。

    它们生前必然拥有着强大力量，李察光是靠近一丁点，都浑身起皮疙瘩暴起，极度危险的感觉笼罩心头。

    他毫不怀疑，如果这些东西是活的，它们一个眼神就能杀死自己！

    血虎没这么强，梅茜尔也没这么强！

    梅茜尔是九级大魔法。

    那么，比她还强的......

    只有圣级。

    李察感到了窒息。圣级那种神龙见首不见尾的人物，在这里随地都是，而且全部莫名其妙的死亡。

    这里发生了什么？！

    太多太多疑问困扰着他，唯一能确定的，是【冥界】两字。

    QQ企鹅开启了一道传送门，把他送到了这里。事到如今，李察都不明白，自己为什么会神迷鬼窍的点击确定键。

    他淌在河水里，艰难前行。

    突然觉得脚底被东西绊住，随手捡了起来，随便一瞥。

    李察的头皮直接炸了，QQ会员的系统界面，是这样显示的：

    【发现紫色物品，克劳德肩甲+12】

    “卧槽尼玛啊，在水里随便捡个破烂，强化到+12？这种东西没个十几万金币拿不下吧？”

    李察震撼的嘴角哆嗦，说不出话来。

    他心中生出一个令人惊骇的想法，一头扎进河水里，四下翻找。

    【发现紫色物品，鳞纹长剑+13】

    【发现紫色物品，破碎的红翼双剑+12】

    【发现紫色物品，圣级魔核】

    【发现紫色物品，破损的风之战靴】

    李察觉得整个世界都疯了，这些东西随便拿出去一件，都能引起玛蒂王国争抢，可它们随处可见，用手在河底一捞，便是一大把！

    他激动万分的想着，能不能把这些东西带出去？

    倏地回头一看，心都凉了。

    QQ企鹅开启的传送门消失，他没有退路。

    李察简直老泪纵横，难道他要守着一堆神器，在这个鸟不拉屎的地方过一辈子？

    没错，就是鸟不拉屎，这里没有半个活物！

    就算修仙修成金丹有个屁用，寂寞到老然后死去？

    还好，可爱的QQ企鹅没有抛弃他，如是说道：

    ‘叮，冥界之息的持续时间尚余五分钟，过后将带宿主离开。’

    ‘请注意，所有来自冥界的东西，均无法带走。’

    李察喜忧参半，心情复杂得很。

    能回到原来的世界，固然不错，而这些宝贝只能干瞪眼？

    +12、+13，满地都是啊！

    有了它们，可以打造一支纵横大陆的军团，指日可待。

    李察遗憾的叹了口气，正在这时，天空上方陡然传来一道强横气息！

    那是一个遮天盖地的庞大黑影，它的力量足以摧毁山岳，仿佛穿越了亘古时代，震颤的大地战栗，千万神灵俯首。

    这只强大的生物，翼展近五十丈，头部有一根黑色尖角。

    它仰头长啸，恐怖的声音扶摇直上九霄，死寂的黑色河水卷起了滔天浪潮，如怒海咆哮，欢庆王者君临！

    它是一只魔龙！

    李察战战兢兢的跪在地上，冷汗打湿了衣襟。

    声浪带有灵魂威压，恐惧渗入本能，他变得双耳失聪，神志不清，瞳孔扩散。

    还好，心脏重重泵出一股金色能量，血液沸腾燃烧，阿瑞斯神格展现威能，硬生生压住了魔龙之啸。

    天穹上的魔龙似乎有所察觉，那双硕大的红色眸子俯视着他，龙威滚滚而来。

    被注视的李察脸色煞白，在这种超然生命面前，他就像一只小小蝼蚁，随时可以捏死。

    魔龙的等级是什么？圣级吗？？

    巨大的龙眸凝视了片刻，最后缓缓收回，继续向前飞行，离开李察。

    “呼、呼、活下来了。”

    他心有余悸的说。

    魔龙带来的压力实在太大了，好比双肩上扛着山峰，每一寸血液都被冻僵。

    半晌后，他才心跳趋于平静，渐渐回过神来。

    这时才发现不对劲。

    为什么魔龙那么强大，却没发现他？是神格的原因吗？

    不是。

    仔细看，李察的身体呈现虚幻的白色，像雾气似得。

    他荒唐的想着：“该不会，我能看见冥界的生物，摸到冥界的东西，但它们没法看见自己？”

    对此QQ企鹅给出答案：‘宿主的想法是正确的，冥界之息持续时间共五分钟，时间一旦结束，宿舍没有离开的话，隐身效果消失，您将被冥界的生命察觉。’

    察觉？

    李察蛋疼的吸了口气，以魔龙铺天盖地的威压，想必隐身效果一旦解除，它立马就能发现自己。

    而且，这个隐身貌似不太靠谱，否则为什么魔龙在天上徘徊了那么久，一直在往这边看…

    怀着忐忑不安的心继续往前，既然来了，总不能白来一趟。

    李察情不自禁的迈动双脚，朝着某个既定方向前进。

    黑河带来的阴冷气息慢慢消退，取而代之的，是一种暖洋洋的舒适感。

    在冥界这种充满负面的地方，着实神奇。

    他眼睛一瞥，下意识的呼道：“人类？”

    一块黑色的岩石边上，躺着一个满脸沧桑的中年男人，他穿着残破不堪的盔甲，手中十字长剑掉落在不远处，上面尽是缺口。

    仔细看了看，原来那人死了不知多少年岁，但奇怪的是，他的尸身仍旧保存完好，历经斑驳不衰。

    出于好奇，李察详尽的端量他。

    然后，在那人金色铠甲的护心镜上，发现了一个图标。

    他的心口登时塞住，震惊道：“神圣教会？？”

    护心镜上有一个巨大裂口，依稀能看出是六翼天使的模样，除了名震大陆的神圣教会，没有人敢冒用这个标志。

    神圣教会的人，出现在冥界…

    信息量巨大。

    首先，李察并不是卡诺兰大陆中，第一个进入这里的人。

    在很久很久以前，神圣教会便捷足先登。

    恐怕，这里还发生过一场惊天动地的大战，战斗之惨烈，圣级陨落无数，九级强者连踏入的资格都没有。

    李察的笑容比哭还难看，这个世界是怎么了？老子新手村还没打完，就给我来大BOSS？

    他再次联想到，冥界之息来自于圣纹图谱，而图谱能与黑龙宝藏的钥匙相呼应，两者间的关系绝不简单。

    看来，非常有必要去一次火山佣兵团，弄清里面的秘密。

    假如找打了能带走冥界物品的方法，这里的财富足够让全大陆眼红。

    “冥界之息的时间，还剩三分钟，继续往前看看吧。”

    李察沉重的说道。

    越往前，那种通体暖洋洋，宛如春回大地的感觉越发明显，终于，在视野里出现一个圆台。

    台子高十米，宽三米，最让人震撼的，是一根青铜柱子。

    柱子耸立在圆台之上，环绕着一圈圈螺旋状的晦涩符文，倒是与世界之塔有些相似。

    然后，一个模样俊美的男人绑在上面，他的四肢，被粗大狰狞的铁链拴住，一根根铁刺洞穿了他的身体，牢牢钉在青铜柱上。

    更显眼的是，男人背后生长着八对洁白羽翼。

    李察心中一震，失声道：“八翼天使？”

    传说中无所不能至高的光明女神，只不过八翼而已，如此说来，这个绑在青铜柱上的男人…

    李察呆滞的说道：“神袛…”

    他在冥界的一块破台子、一根破柱子上，见到了神。

    “这只天使死了吗？不、好像没有，否则这么强烈的光元素是哪来的？”

    ...........

    .........

    ......