
    李察一愣，贝娅突然停下来，红色的眸子里泛起杀意，死死盯着那边。liudianxing.com

    “怎么了，贝娅？”

    顺着小女孩的视线看过去，李察神色一冷，轻轻摘下背后的魔法杖，调动体内法力。

    他对亚伦拱了拱手：“抱歉了，你先走吧，我有些私事要处理。”

    那群佣兵团胸口上的徽章，正是拐卖贝娅的火山佣兵团！

    略扫一眼，他们一共六人。

    四个三级，一个五级，一个六级。这种实力放在世界之塔第六层已经很强了，可惜，他们遇见了杀意已决的李察。

    “这群杂碎，杀了也是为民除害。”

    他左右瞅了瞅贝娅和莉雅，低声道：“先解决那个六级的，力求一击必杀！”

    贝娅无声的点了点头，红色眸子的光亮越来越盛。

    莉雅则薄怒道：“拐卖人口，他们触犯了光明女神的教义，不可饶恕。”

    “呵呵。”

    李察笑了笑，微垂眼帘，一道凌厉寒光闪过。

    “若不是我恰好遇见贝娅，这个小丫头落在李斯卡那种堕落的贵族手里，后果不堪设想。”

    “火山佣兵团，还有奴隶贩子老尔斯，他们死有余辜！”

    一行人笔直的走过去，亚伦愣了愣，看见那群佣兵胸口上的徽章后，皱眉道：“李察，不要冲动，火山佣兵团好歹是贝卡城四大团之一，如果事情做得不够隐蔽，逃出去活口，你会很麻烦的。”

    李察却没有一点动摇，他笃定的说：“今天，所有人都会留在这里。”

    亚伦错愕的张了张嘴，李察是魔剑士不假，他有骄傲的资本。

    问题是，对方足有六人，还有一名六级战士。

    单个的佣兵只能是孤狼，他们凑在一起却能形成狼群，发挥出的战力不同日语。

    这支小队显然配合多年，十分默契。

    李察恐怕根本没有参加过小队战，小队战与个人战，差别是很大的！

    不料李察笑了笑，若有所指的说：“他们是小队，我们也是。”

    麻雀虽小，五脏俱全。

    虽只有三人，但李察一方该有的都有。

    远程攻击的魔法师，辅助类的愈术师，坦克、战士…

    火山佣兵团有配合，他们就没有吗？

    李察与妹妹相濡以沫十几年，和贝娅这小丫头更是心有灵犀，默契方面绝不会输给他人。

    亚伦犹豫了一会儿，最后叹了口气，握着钢棍笑咧咧的跟上来，说道：“刚好手痒痒，来陪你搅一趟浑水。”

    李察脚步微顿，诧异的看了他一眼。

    虽说自己信誓旦旦不会放走一个活口，但凡事没有不透风的墙，倘若被路人看见，把消息卖给火山佣兵团，李察一样会很头疼。

    亚伦此举的用意简单明了，当城主达切尔的儿子掺和进来时，事情完全变了味道。

    神仙打架凡人遭殃，即便有人想给火山佣兵团通风报信，也得顾忌顾忌达切尔。

    “谢了。”他真诚的说道。

    亚伦哈哈一笑，有了李察的这句谢谢，这趟浑水算是值了，正好借此机会，看看魔剑士到底有没有传闻中那么强！

    一行四人，不动声色的接近火山佣兵团，他们平静的外表下，是剧烈波动的斗气，与蓄势待发的魔法。

    此时，那群大咧咧的佣兵仍不知危险靠近，正肆意调戏地上的女子。

    她衣襟凌乱，衣服被褪到胸口往下，白色的文胸被一个糙汉淫笑着握在手中。

    佣兵们哄笑连连，已经有人脱了裤子往前走。

    女子缩成一团抱着脑袋，她是一个四级魔法师，不听同伴劝阻，独自进入世界之塔，谁知发生了这种事...

    “光明女神，请救救我。”

    她在心里一遍接一遍的祈祷着，但是那种滥好人早就在几千年前便死绝了。

    从刚才开始，路过了三四支队伍，他们的表现大同小异，除了微微扭过头来看一眼后，径直离开，丝毫不以为意。

    这种事每天都在发生，大家习以为常。世界之塔属于卡诺兰大陆死亡率最高的地方，被强.奸算什么？如果这样能换回一条小命，在不少人心里简直大赚特赚。

    “臭娘们，给老子把腿张开！”

    六级战士奇多狞笑一声，伸出毛茸茸的粗大双手，一脚踢翻女人，随即撕碎她的魔法师袍子，拽着柔嫩双足，狠狠一拉。

    “啊！”

    女人痛苦的惨叫一声，双眸紧闭，一行耻辱的泪水从流了出来。

    她的隐私部位毫无遮掩的暴露在众人面前，佣兵们肆无忌惮嚣张的大笑，女人认命般咬着嘴唇，喉咙里发出哭哭啼啼的声音。

    “嘿嘿，让老子先来！”

    一个身材矮小的男人蹦出来，他色眯眯的盯着女人下面，挺着一根丑陋的长枪走过去，佣兵们哈哈大笑，仿佛很是欣赏女人羞耻的表情。

    就在这时，那名脱下裤子的矮小佣兵，陡然后颈发凉。

    那种可怕的感觉，只有面对危险之极的魔物时，才会产生。

    嗖！

    一道娇小的红色影子窜了出来，如脱弦之箭，手掌呈爪状陷进佣兵后背。

    接触的那一瞬间，贝娅局部龙化，指尖延伸出恐怖黑刺，轻而易举的洞穿盔甲，扎穿了他的心脏。

    小女孩的速度实在太快，以至于矮小佣兵惊骇的瞪大了眼睛，直到他扑通倒地，众人才回过神来。

    “混账，你是什么人，竟敢袭击火山佣兵团？！”

    六级战士奇多勃然大怒，他二话不说抽出长剑，凶狠的朝贝娅脑袋砍去。

    这一击动用全力，怕是一块钢铁放在前面，都得劈成两半！

    “嘿嘿，六级欺负三级，还要点脸吗？”

    亚伦大笑一声，雷属性斗气使他的钢棍缠绕电芒，发出嗤拉拉的声音。

    语罢后，一棍挥出，砸向奇多的胸口。

    “该死！”

    奇多被亚伦的斗气彻底锁定，不得已下只好更换对手，长剑与钢棍硬碰硬交手，发出嘭的一声。

    这一次，众人对亚伦的力量有了最直观的印象。

    六级战士奇多闷哼一声，身子趔趄倒退三步，脸色有些潮红。

    他吃惊的望着亚伦，尽管对方同样狼狈，但那小子只是五级，比他低了一级！

    却见亚伦的右臂释放着点点红芒，魔法力量波动不已，这幕景象看得奇多眼睛发直：“力量之纹！”