
    李察真心无奈，显摆了一下自己的光荣战绩：两拳击飞两名五级战士。

    莉雅当然不信，她哥哥有多少水准，她自认很清楚。

    “那个…李察，你真的是莉雅的哥哥？”

    一群女孩好奇的打量他，其中一人开玩笑道：“您与莉雅长得一点都不像。”

    “对了对了，您是贵族吗？随手就能拿出七级魔核，那东西在魔法炼金店，要一千两百金币往上吧？”

    众人你一言我一语，抛出各种问题轰炸李察，他头痛的说道：“我不是贵族，只是一个小平民，外加莉雅的哥哥罢了。”

    他此行的主要目的，是通知妹妹世界之塔的事情，待会还得去火老头那边一趟，可没时间应付这群小女孩。

    莉雅听闻李察要去挑战第十层，露出跃跃欲试的雀跃表情，挥了挥粉拳：“以我们两人还有贝娅的实力，挑战第十层应该差不多了！”

    她很清楚，等级最低的贝娅，极有可能是最强者…小女孩龙化后的增幅简直匪夷所思。

    不过，现在的莉雅突破斗气四级，晋入五级，有了不少战胜贝娅的信心。

    和妹妹聊了聊最近几天发生的事，李察匆匆离去，赶往贝卡城魔法协会，他记得火老说过住在那附近。

    ……

    李察赶到的时候快诺令时八点了，住户们关闭灯火光芒，进入梦乡。

    然而火老头非但没睡，还在研究新的魔法。他不知窝在屋里几天没出来，蓬头垢面，白花花的胡子都黏在了一块。

    得知李察的请求后他痛快答应了，世界之塔十层对未满高级的人来说很难，可是在这个八级大魔法师眼里却是过家家，举手之劳。

    一切准备妥当后，李察又去了一趟索兰大街。

    和住民区的漆黑静谧截然相反，这里灯火通明，喧杂吵闹。

    无数佣兵结束了一天劳累，到这里出售杂物顺带购买一些魔法用品。

    李察径直前往一家圣纹炼金店。

    这里明显人流稀疏，守大门的两个侍卫精神奕奕，大冬天赤着膀子露出精壮肌肉。

    店面虽不大，里面却富丽堂皇，李察心里想着，果然搞魔法材料，特别是圣纹材料的，一个个富得流油。

    刚进去马上有貌美侍女笑脸迎接：“大人，您需要些什么？”

    望着一排排精致的透明玻璃柜，李察说道：“元素笔，魔法纸板。”

    这两样是圣纹炼金店销售量最多的东西，圣痕师们进行一次制作，往往会失败多次，浪费不少材料。

    甚至有人为了制作一副圣纹，提前备好十份材料。

    侍女微笑着介绍道：“大人您需要那种魔法纸板？店里最普遍的有三种，价格分别是十金币、五十金币和一百金币。”

    “有什么不同吗？”李察虚心请教。

    “价格越高的魔法导性越好，制作圣纹更加容易。”侍女耐心的说。

    “哦…”

    思考了一会儿，李察决定购买十张十枚金币的，一张一百金币的，正好拿来对比一下差距有多大。

    元素笔同样分好几个档次，决定价格的因素，是魔核粉末。

    比如装有九级魔核粉的元素笔，绝对比一级的贵。李察选择的，是一支四级元素笔，他拿来用刚刚好。

    侍女麻利的进行打包，装在一个简洁的白色盒子里，职业的微笑道：“大人，一共是五百金币，附赠一本圣纹入门讲解书籍。”

    有些肉痛的付了钱，他坐上马车赶回学院。

    今天实在太累了，回到宿舍后他仰头躺在床上，魔法纸板暂时放在一边，深沉睡去。

    贝娅很乖巧，安稳的躺在床上，一会儿后困意来袭，小脸上露出些许笑意，睡着了。

    ......

    深夜，诺令时12点。

    比森学院整个寂静下去。

    广场上除了风吹落叶外，再没有半个人影。

    嗖、嗖！

    数个黑衣人俯身在阴影中，收敛全身气息，朝着预定地点集合。

    克鲁姆等了好长时间，他焦躁的来回渡步，心里暗骂：“家族的这群废物，速度真慢！”

    一道低微的声音传入耳中：“少爷，我们来了。”

    他表情一喜，黑衣人一共四个，克鲁姆高兴的哈哈一笑：“怎么样，带来七级战士了吗？”

    一个全身笼罩着阴冷气息的男人走出来，恭声道：“少爷，我是侯强，七级刺客。”

    “嗯，不错。”

    克鲁姆满意的点了点头，眸子里狠色一闪而过：“今天，我要你们去杀一个人。”

    七级刺客侯强点了点头，森然笑道：“是那个叫李察的吧？资料我已经看了，即便他再强，只要不是七级，我都有信心一击毙命，不留任何痕迹！”

    “好，一定要干脆利落。”

    克鲁姆小心翼翼的看了看周围，压低声音：“记住，不要让比森学院的人发现，金线蛇家族根本镇不住他们。”

    “我懂得。”侯强笃定的说。

    克鲁姆不知从哪里搞来了一副地图，上面有宿舍楼3楼的详细布局，以及他暗中打探，弄清了李察的房间。

    侯强呵呵一笑，摸了摸怀中荼毒的匕首：“少爷，明天您会见到一具死尸。”

    旋即大手一挥，带着三个身经百战的手下隐蔽前行。

    他们都是老手，极其擅长隐匿行踪，即便七八的级强者都无法发现他们，除非一直释放精神力笼罩全场。

    问题是，谁会闲的蛋疼干这种事。

    侯强如一只壁虎般贴着地面，藏在大楼的阴影下。

    借助黑暗，哪怕有人站在他面前都不一定能察觉。

    瞄了一眼手里的地图，侯强顺着大楼绕了一圈，来到背侧，他的嘴角扯出一缕森冷：“就是那个窗户了。小家伙，一定睡得很香吧？我会让你没有痛苦的死去。”

    他沿着楼体一跃而上，身躯柔若无骨，四肢黏在上面悄无声息的爬行。

    想起那份资料，侯强不禁暗暗想着，少爷是不是有点小题大做了？

    对付一个四级魔法师，还得抽调数名刺客，劳民伤神啊。

    渐渐地，接近三楼…

    窗户没有锁，他咧嘴一笑，摸出怀里的匕首，蹑手蹑脚潜伏进去。

    陡然！

    侯强眼角一瞥，全身毛发根根倒竖！

    高楼顶端，站着一个长发飘飘的女人，她用清冷的眼神看着自己，一股恶寒瞬间袭遍全身，侯强的衣襟湿了大半，额头汗水哗哗往外冒。

    刺客一向以强大的感知自诩为荣，可那个女人明明站在那里，他却没发现任何迹象！

    即便眼睛看的清清楚楚，但侯强全力催动感知时，心里却越发惊骇，那里空无一物。

    他的视力极好，能看清女人穿着长裙，裙摆随风舞动，修长纤细的双腿周围，蓝色层层冰晶扩散，一股刺入骨髓的寒意让他头皮发麻。

    侯强立刻意识到不妙，那个女人很强，强到了离谱的地步，绝对不是他能抗衡的！

    “撤！”

    低吼一声，侯强不顾暴露身形，直接爆发全身斗气，以最快速度朝远方遁去！

    他的手下们尚且不明白发生了什么事，老大这是咋了？刚才不是信誓旦旦拿下李察就和玩似的吗？

    这时，一道平淡声音直接响彻在众人脑海。

    ――“既然来了，就留下吧。”

    这等玄妙的手段更是让侯强亡魂四冒，他的双腿绽放出绿色光芒，速度一涨再涨，是敏捷类的圣纹！

    几乎眨眼功夫，侯强冲出百米，回头望去时那个女人已经变成了一个小黑点。

    侯强松了口气，抹去额间冷汗。

    他心有余悸的咬了咬嘴唇，那个女人太可怕了，他连丁点气息都没察觉到，恐怕比家族内那位九级强者更强大。

    还好，已经跑出去这么远了，她应该追不上。

    “呵呵，我说过，让你留下。”

    鬼魅般的声音恍若死神，侯强突然发现自己不能动了。

    他绝望的低下头，双脚不知何时变成了冰块，死死粘在地上，那层冰晶疯狂蔓延吞噬身体，还没来得及思考，侯强已经变成了一具冰雕。

    剩余三个低级杀手，直接惊骇的从楼上掉下来，那个女人是何方神圣，连侯强那等七级人物，都走不出一招！

    “快跑！”

    其中一人暴喝一声，拔腿飞奔，他的速度最快，远把同伴甩在后面。

    可是，令人恐惧的事发生了。

    这人猛地栽倒在地，冰晶从心脏开始，由内往外延伸，他的眼睛里逐渐失去生机，连痛苦都没感觉到，脸上仍旧凝固着逃出生天的喜悦。

    这一幕彻底把剩余的两个刺客吓破胆，他们实力最弱，连侯强都逃不出去，他们更别说了。

    扑通一下跪倒，两人苦苦哀求着：“大人，小的有眼无珠，求大人放一条生路！”

    梅茜尔腾挪之间出现在他们身前，后者明显身躯一震，敬畏之色更浓，这等无声无息的身法，他们闻所未闻。

    “你们…是金线蛇家族的人吧？”

    梅茜尔拨弄着长长金发，慵懒的说道。

    两名刺客挣扎了一会儿，为了活命不得不供认：“大人，我们的确来自金线蛇家族，还请大人看在族长的薄面上，放我们一马。”

    “呵呵。”

    梅茜尔娇笑一声，蓝宝石般的眼睛里却杀意森然。

    她屈指轻弹，左边的刺客尖叫一声，半边身子化为冰块。

    再次点了一下，那人的头颅变成蓝色冰疙瘩，从脖颈上滚落。

    仅剩的刺客把头死死摁在地上，浑身都在微微颤抖，这个女人太可怕了，她是魔鬼！

    “告诉你们族长。”

    梅茜尔笑了笑，成熟的脸上娇艳无比，吐气如兰的俯在刺客耳边：

    “如果金线蛇家族敢在我的地盘上乱来，那么，就从这个世界上消失吧。”