
    诺林目光凝重，精神力对圣痕师来说属于重中之重，反复的练习才能在道路上走的更远。

    拥有深厚的精神力无疑优势很大，即便天赋差一点，也能日积月累靠时间弥补。

    他心里好奇的想着，李察用了这么长时间，所描绘的是什么东西？

    直线。折线。或者是，最难的折线？

    笑着摇了摇头，诺林有些异想天开了，要是一个刚入行的新人都能复制出折线，他这辈子等于白混了。

    其他人，巴奥、凯多、柯妮…炯炯有神的盯着那张魔法纸板。

    他们离得最近所以看得清楚，因此，面带疑惑。

    李察画的这些，都是什么啊？真的是法则之线？

    克鲁姆眼底含着嘲笑，李察用了一个诺令时才画了条直线？比他差远了。

    诺林走到李察身边，淡然拿起魔法纸板，他随便瞥了一眼，陡然间脸色大变！

    他失声道：“这、这是！”

    诺林导师的异状使得众人震惊不已，克鲁姆刷的站起来跑过去，当他看到李察的魔法纸板时，同样表情呆滞：“这是什么啊…”

    一个又一个学生脱离座位，把李察围的水泄不通，甚至有人踩在桌子上眺望。

    诺林的手在颤抖，呼吸急促，最后化作一声苦笑。

    “我看走眼了，没想到这里藏着一位魔法界的‘大师’。”

    大师两字一出，整个课堂瞬间炸锅，克鲁姆骇然望着李察，能被诺林这种大圣痕师毫不吝惜赞美之词，称作‘大师’的人，竟然就是李察？

    假如换成一名白发苍苍拄着拐杖，佝偻腰的老者，大家还能相信，但李察有多年轻？二十岁！二十岁被一名八级大圣痕师尊称为大师？

    许多人发出一声呻吟，还让不让人活了？前面几位画出直线的学生，最多得到诺林的轻微点头，可是到了李察这里，他的手差点抓不稳使魔法纸板掉在地上，以诺林八级大圣痕师的心境，竟然会激动成这样，那李察绘出的法则之线到底有多骇人？

    克鲁姆定睛望去。

    他忍不住长大了嘴巴，讷讷道：“尼玛，这是些啥…”

    只见魔法纸板上密密麻麻积满了线条，若仔细数一数，恐怕有上百根。

    那些线条交织纵横，隐隐形成一幅杂乱图画，众人一头雾水，这幅画没有半点魔法波动，难道不是废纸吗？

    但诺林称李察为‘大师’，一定有他的缘由，绝不像大家想的那样简单…

    巴奥按捺不住好奇，出声问道：“诺林大人，老大…李察的这幅画，有什么特别之处吗？”

    诺林突然大笑起来，手掌拍了拍李察肩膀，力度之大弄得后者呲牙咧嘴。

    “何止是特别？这小家伙简直是个疯子！”

    “他想要还原完整的法则世界！”

    简短的两句话语落下，众人眼皮抽搐，怀疑自己的耳朵听错了。

    教室内静悄悄的，大家脑海里尽是同样的荒唐想法――自己等人画了一条直线就沾沾自喜，而李察想要画出整个法则？

    这不是疯子是什么！

    “唉，不过可惜啊。”

    诺林轻叹一声，把大家的思考拉回现实。他的脸上有一抹遗憾：“可惜李察等级太低，精神力不足以支持创作，所以这幅‘伪圣纹’虚有其表，不具备魔法力量。”

    “但是…”

    话锋一转，诺林眼神炽热的看着他，恍若在看一块发光的宝石：“随着李察等级提高，深奥的曲线、折线、平行线等等，他可以无师自通。”

    尽管众人对线条没什么概念，但从诺林的口气中不难听出，掌握这些东西一定很困难。

    能让大圣痕师都赞口不绝，那李察的天赋究竟恐怖到什么程度？

    却见李察讪笑一声摸了摸鼻子：“其实也没什么，就是照着魔法序列随便画画。”

    听到这众人一阵眩晕，随便画画？你随便画画差点还原整个法则？他们简直欲哭无泪，人比人根本不用活了啊。

    克鲁姆更是恨得牙痒痒，眼珠子凸出，倘若李察抱上诺林的大腿，事情就难办了。

    “不过，李察你也不能骄傲。”

    诺林严肃起来，胡萝卜之后，便是大棒了。

    “因为你的精神力强度不高，所以受到的世界阻力很小，随着以后越来越强，阻力会增大许多，保持稳定的双手才是最重要的。”

    李察虚心点头，在圣痕师方面，这位诺林导师才是真正的前辈。

    诺林满意的笑了笑，不骄不躁积极进取，这种性格十分令人讨喜。

    其他学生们看见这位平时不苟言笑的导师，老脸上都快笑出了菊花，一个个艳羡的吞了口唾沫。

    诺林兀自拿着魔法纸板欣赏，嘴里振振有词：“李察，你应该对魔法序列有一定研究。对吧？毕竟魔法序列和法则直线有很多共通之处。”

    思考了一会儿，李察决定如实相告。未来三年都得依靠诺林，隐瞒可不是件好事。

    “是的，我从小对魔法序列很感兴趣，私底下做了不少研究。”

    听到这，吃瓜群众们再次心脏抽搐。魔法序列那是什么？地雷！炸弹！动不得分毫。一旦失误，嘭的一声…从魔晶开始整个变成肉渣。

    克鲁姆的脸色沉得快滴出水来，忌惮的盯着李察：这小子外表柔和，内心里却是不折不扣的疯子啊。

    他们岂知，李察关于魔法序列的知识，全是上辈子闲来无事摆弄神火游戏的魔法板块，轻轻松松得来的…

    诺林忽的想起一事，郑重的看着他：“你，该不会掌握了瞬发魔法吧？”

    李察眨了眨眼：“是的。”

    这位严肃的大圣痕师，身子一歪差点趔趄在地。尽管早有猜测，答案从李察嘴里说出来的时候，诺林还是感到一阵强烈的冲击。

    那位名誉玛蒂王国的天才法师，梅茜尔都没能在七级以下掌握瞬发，莫非自己在贝卡城这种山旮旯，捡到宝了？

    惜才之意熊熊燃烧，诺林就差当场放出豪言收李察为徒了。

    但转念一想，当着众多学生的面，难免有徇私倾向，还是待会再说吧。

    诺林口里连说三个好字，笑眯眯看着李察：“创作很累吧？坐、坐着歇息。”

    吃瓜群众们又掉了一地眼珠。莫非这位诺林导师，是李察隔壁家的老爷爷？简直比对待孙子还亲啊！

    不同于克鲁姆他们火辣辣的嫉妒，比林克哈哈一笑对李察竖起大拇指：“老大，我就知道没跟错人。”

    立场摇摆不定的凯多也跟着叫道：“是啊是啊，跟着老大以后肯定混得风生水起。”

    巴奥这么正直的人，都禁不住加了一句奉承，柯妮咯咯娇笑，玛丽更是不甘其后，围在李察身边叽叽喳喳…

    随后，在诺林严肃的一声咳嗽下，课堂恢复情景，大家老老实实坐回座位。

    经历了一个诺令时的冥想创作，这件课的时间临近尾声，诺林为大家简单介绍了一下其他工具的学名和用法。

    “创作圣纹，需要三件东西！”

    “其一，拥有良好精神力承载性的魔法纸板。”

    “其二，经过特殊调制的元素笔，根据不同种类的圣纹，里面的魔核粉末有很大区别。”

    “其三，将精神力与元素笔合理的分配在法则之线上，该多的地方多，该少的地方少。一丝一毫的偏差，都会导致圣纹创作失败！”

    “平衡，精准的控制力，是优秀圣痕师所必须的素质。”

    诺林轻松一笑：“当然，你们接触到这些还需要一段时日，现在最打紧的，是学会各种线条的用法。”

    ‘叮铃铃…’

    下课铃响起，学生们整齐鞠躬，诺林导师悠然起身，走出教室。

    有些疲累的李察眼皮一跳，突然在脑海里收到传音。

    ‘诺令时六点，到宿舍楼五楼503来找我。’

    李察哑然失笑。

    他对诺林的意图猜到一些，该不会…收自己为徒吧？他苦笑着摇了摇头，梅茜尔那个疯女人可是说过，圣痕师新生比赛之前，禁止他拜任何人为师。

    他可不敢违逆梅茜尔的意思，一身秘密被那个女人掌握，稍微透露一点李察就得完蛋。

    离下节课还有半个诺令时，他坐在椅子上，心中澎湃不已，希望能接触到更多的圣纹知识。

    巴奥、比林克等人凑到身边，一起热切的讨论法则之线。

    李察偶尔会插上一两句，当他说话的时候大家顿时静下来细心聆听，这种表现的原因，除了李察老大的身份之外，诺林导师的肯定也起到了极大作用。

    他注意到，斯卡城和铁壁城的人，用复杂的眼神看着自己。羡慕、嫉妒、愤怒…等等情绪混合在一起，弄得李察不太舒服。

    比林克一五大三粗的男人反倒心思细腻起来，说道：“老大，反正下节课还有半个小时，我们去广场上透透气吧。”

    李察点了点头：“也好。”

    说罢一行人跟着他起身，玛丽趁贝娅那只小老虎不在，飞快的黏在他身侧，态度亲昵暧昧。

    李察缓缓向前走着。

    他走的很慢很慢，像个老头似得，一脸若有所思的表情。

    不因别的，在李察心里早已乐开了花！

    从绘制出那副没有半点魔力的圣纹开始，QQ会员系统便响起了叮的一声，提示任务完成！

    原来…只要动手绘制一次圣纹，不管它能不能使用，都算成为圣痕师？李察天真的想着。

    其实原因不是这样的。

    正如诺林所说，李察的法则之线已经具备了效用，只不过他的精神力太低，不足以让法则之线产生实战用途。

    究其根本的话，可以发现那张‘伪圣纹’里面，有着星星点点的魔法力量，只不过平均分配下来太细微，以至于让人忽略…

    -------

    ps：新的一个月，求月票推荐票