
    听见普通朋友四个字，莫林神色一黯。

    他故作不悦，板着脸道：“这是学长给你的礼物，收下吧。再说了，不过一颗小小的‘五级’光系魔核，根本不算什么。”

    话虽如此，但莫林的脸上却带着一丝明显的得意。

    五级魔核的市价在200金币以上，可不是谁都能得拿出手的。

    众女孩望着那枚盛放在碧色小盒子里的魔核，全都露出炙热视线。

    大部分贵族子弟，每月只能领到一至十枚金币不等，像莫林这种随手就能拿出五级魔核的人，背景绝不简单。

    他自身又年纪轻轻成为六级战士，前途不可限量…

    莉雅身边的一个女孩甚至偷偷拉她衣角，用眼神暗示赶紧收下。

    莫林淡淡的笑意中隐藏着不可拒绝的意味，这让天性温和的莉雅顿时陷入两难境地，不知该说些什么。

    “呵呵，别客气，拿着吧。”

    莫林不动声色的往莉雅手里塞，只要这个傻傻的女孩收下，他便有更多的理由往下发展…

    “对了，明天课程结束后，我们一起去索兰大街玩吧。”

    他突然一拍手热情的说道：“那边有一家梅林工坊，我想里面昂贵的礼服一定与你很般配。”

    莉雅脸上的难色更浓，支支吾吾道：“我还要练习战技，抱歉了…”

    她的话语立刻被莫林打断，后者爽朗笑道：“没事，我可以陪你，梅林工坊属于全天营业！”

    这一下莉雅失去了所有借口，焦急的看向身边姐妹，希望她们能帮自己一把。

    却没想到，这些人除了那个娇小的女孩外，皆一反常态为莫林帮腔：

    “莉雅，你就答应莫林大人吧，他也是一番好意。”

    “是啊是啊，莫林大人家世不错，和莉雅很合适呢。”

    “嘻嘻，答应他吧。”

    莫林见状嘴角微微勾起，温和一笑：“莉雅小姐，我没别的意思，只是觉得，像你这么漂亮的女孩，穿上梅林工坊的礼服，一定会更加动人。”

    他看见莉雅脸色通红，左右环顾不知所措的样子，心知机会到了：“莉雅小姐，您不说话就代表同意了？”

    说罢直直的伸出手去，莫林望着女孩白皙欣长的脖颈，眸子里闪过垂涎。

    ‘哼，装得再清高又怎么样，区区一个平民，还能拒绝五级魔核的诱惑吗？’

    就在这时，一道刺耳的冷笑响起。

    莫林的手腕被人狠狠抓住，他的面前，不知何时出现了一个黑袍年轻人。

    “你是什么东西？把你的脏手拿开。”

    李察的脸上压抑着怒色，要不是顾及身处学院，早就把他一巴掌抽飞了。

    “你难道看不见，莉雅很讨厌你？请不要再继续纠缠她。”

    李察毫不客气的话语让莫林眼皮一跳，俊美的脸上浮现怒意，他像一条眼镜蛇般，缓缓开口道：“不知阁下是…”

    可这时，莉雅的举动让众人吓了一大跳。

    这位冰清玉洁的女孩，毫不在乎他人的目光，大眼睛里绽放着笑意，如同小鸟归巢似得抱住李察手臂。

    神色中那份浓浓的依赖是如此明显，看得莫林目光喷火。

    他绞尽脑汁的用各种方法接近莉雅，却连手都没碰着一下，对方总是保持着淡淡的距离感。

    女孩柔和的天性似乎不懂拒绝，但也仅限于此。莉雅的态度不冷不热，让莫林头疼得很。

    可这会儿是怎么了？

    那个冰山雪莲般的少女，满脸亲昵的凑在黑袍年轻人身边，更可恨的是，那货还不知廉耻的伸出手臂揽住莉雅的纤腰，嘴角挂着玩味之色，居高临下的俯视着莫林。

    众人心头同时生出一个疑问：这个半路杀出相貌平平的家伙，到底是谁？能把莉雅都给拐跑了？

    经过几天接触，莉雅的舍友们很清楚她的性格，表面温柔平顺，不管遇到谁都会微笑着打招呼。

    但若想更进一步，简直比登天还难…

    李察瞟了一眼脸色难看的莫林，冷冷说道：“你看不出莉雅很讨厌你吗？我话撂这儿了，要是敢打她半点主意，休怪我砸断你的双腿。”

    强硬的话语使得莉雅脸上火辣辣的，一层淡粉色蔓延到娇嫩的耳垂，轻轻的捶了一下李察的胸膛，嗔道：“其实，莫林学长人还可以，教了我不少剑术方面的技巧。”

    李察瞪了她一眼：“哼，小妮子，千万别被这人的表面迷惑，他居心不轨！”

    虽然被训斥了，莉雅却心中一暖，这个笨蛋好歹是在为自己担心吧？

    两人亲昵的姿态让人大掉眼镜，莫林看在眼里，只觉得自己变成了一个巨型电灯泡，心里嫉妒的直欲发疯。

    一股子怨毒在他眸子里掠过，他声音低沉沙哑的说：“不知阁下是…”

    “别他吗阁下阁下了，老子名讳李察，还有，这个东西你拿回去，莉雅不需要。”

    撇了撇嘴，李察一把抓起盛放魔核的小盒子，塞回莫林手中。

    妹妹不好意思拒绝，只能当哥的来唱黑脸啊，低头看了看莉雅，这丫头果然露出如释重负的表情。

    莫林第二次问话被无视，任他脾气再好脸色也有些挂不住了。

    他捏着小盒子的手气的发抖，咬牙道：“阁下误会了，这枚五级光系魔核，是我送给莉雅小姐的一点小心意，它的价格尽管不贵，却也值个200金币。”

    “因为光系魔核比较难搞的原因，没有250金是拿不下的。”

    说到这莫林找回了不少信心，话语中隐含着瞧不起李察的意思。

    他穿着一身普通的袍子，四级魔法师，完全一副平民打扮，这枚魔核足够李察打拼二十年的。

    那群莉雅的‘好心’舍友们也纷纷相劝：“莉雅都收下了你为什么还要推辞？魔核又不是你的。”

    众人叽叽喳喳你一言我一语，唯有那个娇小的女孩，听见李察的名字后表情一震，惊诧的捂着小嘴，旋即看向莫林时有些同情。

    娇小女孩默默想着，莫林还不知道李察的真正身份吧？拥有八级大魔法师作为追随者的人，怎么可能在乎一枚五级魔核？

    李察一个不经意的举动，让众人鸦雀无声。

    他先是扣了扣鼻孔，眼珠转了转，接着大大咧咧的说：“莉雅，需要魔核怎么不早说？我们还不至于低声下气，乞求一枚五级的。”

    说罢往怀里掏了掏，抓出一个巴掌大小的盒子来。

    盒子的材质是上好翡翠，在黑夜中散发着温润的绿色光芒，有强烈的魔法波动透过盒子传来出来，暖暖的感觉让人精神一震。

    莫林眼界最高，看清那个包装魔核的盒子后，脸色一变，失声道：“高级魔核，还是光系的？”

    一群小姑娘们死死盯着那个盒子，眼神禁不住颤抖起来。

    高级魔核最便宜的需要一千金，遑论高级属性的光系？这个貌不惊人的家伙，随便一掏就是高级魔核？即便那些财大气粗的子爵们，也没这个气魄吧！

    事实上，李察还真不缺这玩意。

    在贝卡商行的时候捞了两颗，达切尔又送来一颗。

    对于李察的东西莉雅当然来者不拒，笑吟吟的接过来捧在手心里，如获珍宝。

    随后，李察嫌弃的对莫林挥了挥手，说道：“你走吧，莉雅不想再看到你。”

    莫林的胸膛在剧烈起伏，眼睛眯成一条线，火红色的斗气闪烁明灭，右手按在了剑柄上。

    “不知阁下到底是…”

    说到这，莫林觑见李察面色不悦，生怕被第三次打断，立刻加快语速道：“我与莉雅小姐你情我愿，似乎不需要你关心！”

    是啊，众人都在疑惑。这个年轻人半路蹦出来，以一副‘莉雅是我的’的姿态强势插手，未免管太远了吧？

    不料李察嗤笑一声，冷冷的说道：“你情我愿？你是个什么东西？”

    “我是她哥，你说这事我该不该管。”

    莫林错愕的张了张嘴，一脸蒙圈。

    搭讪别人妹妹，恰好被当哥的撞见了？这也太巧了吧！

    其他女孩们同样惊疑不定，回想莉雅的亲密作态，如果李察是她的哥哥，一切都说得通了…

    “所以你明白了吧？以后离我妹妹原点，她不想看见你。”李察不留半分情面的说道。

    莫林看了一眼莉雅，女孩依偎在李察肩膀上，银色的眸子里柔情似水，估计李察的话完全代表了她的意思，否则莉雅为什么不反对？

    他兀自不甘心的说：“那个…请放心，我和莉雅小姐之间只是普通的朋友关系，喜欢在一起切磋剑术罢了，绝无非分之想。”

    李察不耐烦的摆了摆手：“今天这事暂且算了，你走吧，以后别接近莉雅就行了。”

    莫林心知今天讨不了好，忍声吞气的咽了口唾沫，炯炯有神的看着李察，沉声道：“先告辞了，但我不会轻易放弃的。”

    旋即转身离去，李察看着他的背影，皱了皱眉。

    “莉雅，以后他再来找你，直接告诉我，我来对付他。”

    妹妹赏给他一个娇媚的白眼，哼道：“莫林剑术很好，又是一名六级战士，看把你嘚瑟的。”