
    在诺林导师的率领下，众人前往广场。

    聚灵阵位于广场最南边，是一排水泥平房，看上去很朴素的样子。

    一旦踏入其中，李察眼皮跳了跳，心中惊呼：“好浓郁的魔法元素！”

    光是靠近这里，冥想的速度就能加快三四分，那么处在聚灵阵的阵眼，得多么恐怖？

    李察的心火热起来。

    聚灵阵周围，有比森学院的侍卫把守，他们穿着铮铮铁铠，目光凌厉，气势不凡，全都是五级战士。

    这等阵仗，比达切尔的贝卡商行还强。

    仔细观察，这些名为‘启灵间’的平房，呈现正方形排列，不过越往中间，房子的数量越少。

    启灵间面积不大，平均只有二十平，相当于四张铁床。

    聚灵阵划为泾渭分明的好几大块，诺林导师悠悠道：“比森学院，普通学生占了多数，我们一年级圣痕新生的修炼区域，在那边。”

    他遥遥一指，那个方向大概有着十个启灵间。

    克鲁姆当即眉头一皱，问道：“诺林导师，我们一共二十多人，十个启灵间怎么够用？”

    是啊，大家都在疑惑，莫非还得抽签决定先后顺序？

    却见诺林无奈的笑了笑：“看对面。”

    远处，一名战士类导师，带领六十多名学生来到聚灵阵，而他们可以使用的启灵间，却只有十二个。

    克鲁姆脸色一变，不敢置信的说道：“启灵间的名额这么珍贵？他们六十多人得轮到什么时候？”

    诺林理所当然的点了点头：“启灵间可以快速转化魔核里的魔力，对修炼大有裨益。这种恐怖的消耗，即便是比森学院都无法负担。”

    “圣痕师二十多人，能分到十个名额，已经是天大的优待。”

    确实，远处那群普通学生，望着李察他们露出赤裸裸的羡慕眼神。

    聚灵阵开启的时间是从下午诺令时2点，到诺令时6点，圣痕师们最少每人能享受一个小时的启灵间，而对方顶多二十分钟。

    “况且…资源也是不一样的。”

    诺林傲然笑道：“学院每月供给普通学生的，是四枚四级魔核，而圣痕师足有十四枚！想要继续加的话，只能自己掏腰包了。”

    李察眼睛一转，他兜里，还有一颗完整的七级光系魔核，以及两颗使用过的魔核，能不能放在聚灵阵中，加快修炼速度？

    在每个启灵间中都有一个微型法阵，作为阵眼。只要把魔核放在里面，就能启动。

    谁若想额外添加魔核，进去修炼的时候，放进去便可。里面固有的魔核，则是比森学院给他们准备的，标有特殊印记，谁都不能乱动。

    诺令时2点，是开启聚灵阵的时间。

    李察等人是第一波来到的，很快，其他年级的学生，在导师的带领下，蜂拥而至。

    据诺林导师所说，因为比森学院学生太多，所以采用轮换制，比如李察他们，三天来一次，其他时间让给别的学生。

    启灵间属于宝贵资源，若想持续使用，需要完成学院里的任务，或者在战榜上取得好成绩。

    否则，只能三天轮一次。

    空旷的聚灵阵很快被学生们挤满，人头攒动。

    这时，远处一群气势不凡的年轻人，鹤立鸡群的脱众而出。

    周围所有学生露出畏惧之色，退到两边，供他们通过。

    李察注意到，这些人是唯一一队，不用导师带领，独自来到聚灵阵的。

    他诧异道：“雨薇小姐？”

    没错，那群人一共四个，为首的人正是雨薇。

    她一身劲装，背负长剑，马尾束在身后，当真英姿飒爽，一股强大的气息从体内隐隐散发，凡是接近者无不脸色发白，承受不了压力。

    就连诺林导师看向她的时候，都露出了凝重之色。

    “那是莲华社，比森学院内最强的学生势力，你们千万不要轻易招惹。”

    克鲁姆有些不服的问：“莲华社真的那么强？她们的首领才七级，不过如此。”

    金线蛇家族，拿得出手的七级强者，少说八九个。

    不料诺林摇了摇头，叹道：“这个雨薇小姐的背景很神秘，而且，她是魔武双修！”

    他仔细一想后，苦笑着说：“兴许我对上她，都得底牌全出才堪堪获胜。”

    众人惊讶的张大了嘴巴，克鲁姆难以置信的问道：“您可是八级大魔法师，难道还收拾不了一个七级？”

    诺林沉重的嗯了一声。

    “魔武双修，突破七级时会产生质变，雨薇的实力即使放在学院的导师里面，都能排得上号。”

    这回，学生们沉默了。以诺林导师认真的性格，绝不会夸大其词。

    虽然魔武双修的传闻众人听过不少，但真正了解它的，却寥寥无几。

    唯一亲眼所见的那场战斗，还是李察对战亚伦、宾迪。

    然而战斗的过程根本没人清楚，只知道李察很强，一拳打飞一个。

    说此话的时候，诺林禁不住瞥了他一眼。

    心中感叹：“不愧是梅茜尔院长看中的人，假如他能在圣纹、魔武三方面突破七级，绝对能轰动玛蒂王国。”

    诺林对雨薇的评语，间接加深了众人对李察的印象。再过几年时间，他会不会是下一个雨薇？

    最后，进入启灵间修炼的先后顺序，决定了。

    分别是李察、克鲁姆、柯妮等第一批完成施法圣纹的人。

    可见比森学院的制度绝不是平等的，谁有天赋，谁拳头大，就能享受优待。

    诺林安排完事宜后离开，并且意味深长的说了一句：“机会给你们了，自己好好把握。”

    弄得大家摸不着头脑。

    李察进入启灵间时，有种不好的预感，仿佛许多视线针芒在背。

    …

    关上褐色木门，他扫视启灵间的布局。

    面积很小，里面除了一张桌子，还有一个柔软的坐垫外，没有他物，简洁朴素。

    中间，有一个小小的圆形魔法阵，里面堆积着十几块魔核，全部是四级的，各系都有。

    李察好奇的走过去研究了一番。

    以他对魔法序列的知识，很快看出了魔法阵的功效。

    它起到了抽取魔核，凝练力量的作用。

    绘制法阵的材料很珍贵，可能是圣痕师用元素笔制作的，难怪贝卡城的其他家族里，根本没有。

    制作这种大型聚灵阵，至少得七级圣痕师与九级魔法师联手。

    从空间戒指里，掏出那颗在魔兽森林用剩下的魔核，放到法阵里面，顿时，启灵间的魔力浓郁了数倍。

    它们逐渐转换为淡淡的白色雾气，这是数量过多产生的质变！

    李察全身上下的毛孔张开，无比惬意的吸了口气。

    那些光元素形成的白雾，以肉眼可见的速度窜入体内，一会儿功夫，他昨晚在冥界强行使用爆拳造成的暗伤，已然修复。

    李察震惊的想着，连外层的一个启灵间，放入七级魔核后都能加快十几倍的修炼速度，那么在聚灵阵的阵眼上，莲华社所在的启灵间，该有多恐怖？

    不敢浪费时间，他立即盘膝坐下，进入冥想状态。

    魔晶飞速旋转，恍若陀螺。

    它的容量越来越大，本来晋升五级巅峰，李察的根基有些不稳，但此刻随着雾气状的光元素进入体内，他的魔力越发精凝。

    甚至，有冲击六级的迹象。

    到达六级后，李察可以学习新的光术师魔法。

    有一个六级魔法，叫做【圣光烈焰】，恰恰是他所需要的。

    圣光烈焰、光束能量、能量爆裂。

    三个魔法的序列有很多共通之处，李察可以再次改变它们，加强光束能量的威力。

    …

    雾气逐渐稀薄，那颗七级的光系魔核，黯淡了不少。

    同时，李察的魔晶容量扩大三分，体内魔力凝固如实质，根基牢固无比，随时有可能踏入六级。

    修炼的时间，过得飞快。

    冥想中断，李察皱了皱眉，外面传来急促的敲门声。

    他不舍的说道：“这么快就到时间了？再来两个小时，我能突破六级。”

    此时的光系魔核几近透明，李察心疼的咋了咋嘴，收起来后走出启灵间。

    “老大、老大快出来啊，不妙了！”

    门外，是焦急的比林克，情况似乎和李察想象的不太一样。

    他沉声道：“怎么了？我正在修炼的重要关头。”

    比林克歉意的摸了摸脑袋，对不远处的地方努了努嘴：“老大，看那里。”

    李察发现，不止他一人从启灵间出来了。

    克鲁姆、巴奥他们，都满脸恼火，盯着远处那个人影。

    是谁？前天他一拳打飞亚伦，难道镇不住普通宵小？