
    “当然，想拒绝我，也有一个办法。”

    亚伦咧嘴一笑，随即沉下脸色，森然道：“只要拳头比我大，便可以放过你们！”

    “有没有挑战者？赢了我，我当场带人退去，绝不继续纠缠。”

    “可是，如果输了…必须加入我大地团，三年内不得更换势力！

    亚伦充满压迫性的视线横扫众人，新生们面色铁青却不敢跟他对视，连克鲁姆也一副认栽的模样。

    “呵呵…就这么决定了，所有人，加入大地团！”亚伦大笑着一锤定音。

    话音刚落，这时，在他恼怒的目光下，一个人却缓缓站了出来。

    挑在这种时候闹事，找死不成？

    只见李察微微皱眉，他说道：“亚伦兄，抱歉，我暂时不想加入任何一方的势力，看在同为贝卡城的份上，行个方便怎么样？”

    比林克心中一惊，悄悄说道：“老大，别逞能啊，那个亚伦是五级，而且人多势众…”

    台上，亚伦笑呵呵的表情中带了几分怒意，颇有种皮笑肉不笑的感觉：“李察兄弟，我有我的规矩，不可坏。”

    “你若真想挑战，也不是不可。”

    亚伦冷声道：“只是，别怪老哥拿你开涮了！圣痕师断掉一双手，会很糟糕吧？”

    他身后的十几名老生，同时不善的盯着李察，威胁意味溢于言表。

    李察有些不悦，这亚伦未免太嚣张了吧？一个五级战士，扬言打断他的双手，这对圣痕师来说无异于去了半条命！

    罢了，借此机会，试试肉体力量到底提高了多少…

    于是，这名一年级的新生，迎着众人诧异的目光，缓缓开口：“我想，试试…”

    大家好半天没回过神来，仿佛弄不明白这句简单的话是什么意思。

    那名穿着黑袍的阴冷男法师，揶揄的看着亚伦，也不知该说是那个新生狂妄，还是亚伦表现出来的气势太弱。

    只见他怒极反笑，大手重重拍了一下桌子：“好啊，看来新生压根不把我当回事。”

    李察平淡的立在原地，脸上没有丝毫波澜。

    301宿舍的人顿时急了，比林克吓得脸色发紫：“老大，别逞一时之威啊，魔法师对战士胜算不大，更别说我们是以精神力著称的圣痕师了。”

    克鲁姆也幸灾乐祸的看着他，浑然忘记了伤口的疼痛。圣痕师亲自上阵单挑战士？这也是一大奇葩了。真正的圣痕师战斗起来，哪个不是坐镇后方，让追随者往前冲自己看好戏的？

    李察倒好，直接撸袖子亲自出场！

    众人无不是投来看好戏的目光，他要怎么下台？这亚伦可是贝卡城出了名无法无天的主！

    教室里的气氛一下沸腾起来，一道道或戏谑，或讥讽的视线，投在李察身上。

    亚伦哼了一声从讲台跳下，连续掀翻了数张桌子，低吼道：“小子，就在这里打吧，打斗造成的所有损失，算在我头上。”

    李察凛然不惧，他先是点了点头，随即说：“但…我有一个要求。”

    “你说！”亚伦压抑着怒气。

    李察呵呵一笑：“其实也没什么，我有几张底牌不想随意暴露，所以我希望这场战斗没有观战者。”

    “哼，随便你。”

    亚伦瞟了一眼阴冷的男法师，说道：“爱德华，给我个面子，带着你的人从这里出去。”

    看向那名身材修长的女剑士时，他的脸色缓和了一些，放低语气道：“雨薇小姐，还请到外面稍等一会。”

    女人淡淡应了一声，带着手下率先走了出去。

    新生们迫于亚伦的淫威，一个个缩头缩脑的跟出去，很快，教室里空荡荡的，只剩亚伦和李察两人。

    他狰狞一笑：“小子，希望你别让我失望。”

    …

    那扇褐色的木门关闭，教室里没有玻璃，众人无法偷看，他们密密麻麻的挤在走廊里，热切的讨论战斗结果。

    二年级的一个老生故意叹了口气，玩味的说：“亚伦是真的火了，希望那小子能坚持一分钟吧。”

    “一分钟？呵，我看十秒就了不得了。”

    另一人嗤笑道：“圣痕师挑战战士，这也是破天荒的头一回吧？”

    在卡诺兰大陆，李察的做法相当于一个文质彬彬的官员，对战特种兵精英，难怪众人不看好他了。

    克鲁姆嘴角挂着一丝冷笑，暴怒的亚伦肯定会打断李察的一双手，也算间接为他出气了。

    诺林导师曾说过，稳定的双手对圣痕师至关重要，等李察的伤势复原，他还能跟上圣纹的课程吗？

    毁掉双手比杀了圣痕师更令人难受。

    他瞄了一眼忧心忡忡的比林克等人，克鲁姆更加兴奋，失去了李察的庇护，他们是些什么东西？

    雨薇小姐与她的手下站在人群中，颇有种鹤立鸡群的感觉，周围的人不靠靠近她们身边，就连阴冷男法师爱德华，都隐隐忌惮三分。

    “他就是你说的那个新生？”

    雨薇皱了皱眉，明显很失望，摇头道：“此等心性，未来绝无成就。”

    那个短发男人尴尬一笑：“小姐，他在招生仪式的时候，顶着考核官的压力坚持了两分钟。挑战亚伦，应该有所依仗吧。”

    “依仗？哼。”

    雨薇淡淡说道：“亚伦的斗气是雷属性，敏捷的速度十分克制魔法师，即便他真的是……也没有胜算。”

    “我们走吧，没什么好看的了，这种人不值得我在意。”

    言罢，雨薇迈动脚步准备离开。

    黑发男人路西菲尔叹了口气，他家大小姐倔的很，一旦认定的事情八头牛也拉不回来，要想改变对李察的看法，估计很难了。

    亏他很在意李察，想把李察拉进势力，这下彻底泡汤了…

    路西菲尔匆匆跟上去。

    陡然，轰的一声！

    一个狼狈的人影直接撞穿木门，满脸是血的横飞出来，他一头拱在洁白的墙壁上，扑通摔倒陷入昏迷。

    这人口鼻中溢出鲜血，顺着下巴，‘滴答’落在地板上。

    雨薇不屑的哼了一声，她没想到李察这么不堪，从木门关闭到撞穿，用了几秒？

    她鄙夷的说道：“三秒？路西菲尔，你说的好苗子，就是这种人？”

    然而路西菲尔没有回话，他死死的盯着地上的人影，手指微微颤抖。

    雨薇也发现不对了，只因为，周围的环境实在太寂静了，静的诡异！

    几十号人挤在走廊里，除了呼吸的声音外，听不到一点别的。

    针落可闻……

    她绝美的脸上浮现一缕惊讶，捂着粉唇想到：该不会，失败的人，是亚伦吧？

    转过头去，雨薇霎时呆立当场。

    一个粗壮如熊的汉子仰面倒地，他脸上有一块巨大青肿，沾血的碎牙掉在旁边，这般无声无息躺倒在地的模样，使得众人神经剧烈抽搐了一下子。

    与之相对的，一个身形单薄的年轻人从教室里缓缓走出，他垂落的右手上兀自沾着鲜血，平静的脸上不见任何表情。

    良久后，路西菲尔叹了口气，戳了戳雨薇的肩，他苦笑道：“小姐，是两秒。亚伦坚持了不到两秒。”

    走廊上静静的，‘两秒’这个词语，似乎在无声诉说什么。

    亚伦的一众手下眼神呆滞，傻傻的盯着那个躺在地上陷入昏迷的粗汉，心里边满是荒唐。

    两秒，也就一个照面吧？

    五级战士对阵四级圣痕师，一个照面就被抽飞出去？！

    爱德华罩在黑袍地下的苍白脸颊，干涩的抖动了好几下，他骇然望向那个年轻新生，再偷瞄一眼特意赶来的雨薇小姐，猛地想起一事：该不会，这李察是…？

    至于新生们，除了震惊外再也找不出其他词来形容他们的心情了。

    克鲁姆鸡皮疙瘩起了一身，他突然感到深深的后怕，假如李察扇他的时候，用的是这种力度，恐怕自己的脑袋都飞了吧。

    毕竟，亚伦是皮糙肉厚的战士，他却是体质孱弱的圣痕师…

    等等，克鲁姆脑袋一晃，惊恐的瞪着李察，对啊，圣痕师应该是都是体弱多病的那种才对，这人是怎么回事？他用了魔法卷轴？

    这时，李察好死不死的加了一句。

    他轻飘飘的说道：“等亚伦醒来的时候，请转告他的父亲，贺礼我收下了，这次打伤他的儿子，欠他一个人情。”

    喧哗的走廊第二次安静下来，一个个如同见了鬼似得。

    克鲁姆四肢发寒，差点瘫倒在地。李察，还与达切尔有关系？

    在场所有人里面，唯一高兴的就是301的舍友们了。比林克等人虽不知李察是怎么击败亚伦的，但是自家老大当然是越强越好！

    一道冷笑声突然打破宁静：“小家伙，亚伦只是吃了大意的亏，让我来会会你，否则老生的脸往哪搁？”

    从爱德华身边走出一个精瘦男人，他径直走向李察，胸口有一枚五级徽章。

    贝卡城的新生立刻急了，比林克蹭的站出来说道：“你们要不要脸，六级欺负四级，还要用车轮战？”

    那人脸色一垮，这时爱德华发话了。

    他沉声道：“李察，只要你接受这场战斗，不论胜负，我们以后都不会再纠缠你。”

    比林克还要打抱不平，却见李察轻轻挥手，然后说道：“你能代表学院所有人？”

    爱德华苍白的脸上露出一丝傲意：“不敢说所有，八成以上的人会卖我面子。”

    保持沉默的雨薇小姐，不知何故突然说道：“你接下这场挑战，比森学院再也不会有人过问贝卡城的新生。”

    她的地位明显很高，此话一出在场的老生们皆是表情微变。

    雨薇小姐来头极大，哪怕李察背后有达切尔撑腰，貌似也不够资格吧？

    不等他们思考，李察已经铿锵道：“好，一言为定。”