
    伍卡多恐惧的颤了颤，失声道：“这是什么？圣级？？”

    在卡诺兰大陆，飞翔只有一个含义！

    那便是站在金字塔顶尖，神龙见首不见尾的强者，圣级。liudianxing.com

    御空的传说伍卡多听了无数次，但亲眼所见还是头一回儿。

    维纳同样如此，他一脸傻掉的模样，怔怔抬起头，仰望那个刺客。

    他…是神吗？

    李察带给他们的震撼丝毫不下于十级地震爆发，伍卡多愣了半天，直到一根光箭蹭的掠过肩膀，朝维纳射去时，方才惊醒。

    “混蛋，会飞又怎么样，他只是四级魔法师！”

    伍卡多大骂一声，但身体终究不如光箭速度快，怔在原地的维纳惨叫一声，大腿上多了个血窟窿，疼的他脸色发紫，嘶嘶倒吸凉气。

    ...

    借助竹蜻蜓，李察飞到天上十五米的位置，他的身体摇摇晃晃，尝试了好几番才勉强掌握使用方法。

    竹蜻蜓的构造很奇特，完全超出地球现有的科技水平，以巴掌大小的螺旋桨可以带动李察外加贝娅两个人，不费吹灰之力。

    心里下达‘前进’的念头，竹蜻蜓立刻自动控制方向，嗖的一声飞向维纳。

    地上，伍卡多仓惶急窜，李察冷笑道：“任你七级又如何，战士可不像魔法师一样，有许多远程攻击手段。”

    他恍若一只盘旋的老鹰，悬挂在维纳头顶，随时会发出致命一击。

    后者大腿受伤难以站立，完全依靠伍卡多把他扛在背上逃跑。

    这名七级战士很明白自己的短板，面对御空飞行的敌人他有百般招式也用不出来，站在原地只能当活靶子，不如朝着森林深处跑。

    伍卡多拥有斗气防御，自然不惧李察，但维纳却是普通的脆弱法师，假如那道光箭再往上一点点，会扎穿他的肚子，直接万事休矣。

    李察盘旋在他们头顶，不停抛洒光箭。

    一道道璀璨光芒，在寂静的森林中骤然闪烁，扎的泥土翻飞，枝叶折断。

    一些安然入眠的小动物们更是鸡飞狗跳，狐狸、兔子惊慌的窜入草丛，躲避这场恶战。

    “能量爆裂！”

    李察的双眸泛出血丝，右手举着昂贵的胡桃木法杖，用最快速度进行初步预判，瞄准了伍卡多身前一丈的距离。

    嘭！

    一颗半米粗细的大树拦腰炸断，伍卡多紧急刹住脚步，向前一个空翻躲了过去，稳稳着地。

    “该死！佣兵果然难对付！”

    李察唾骂一声，以往百试不爽的预判屡屡失效，伍卡多的奔跑速度时快时慢，加大了命中难度，他显然对躲避魔法有不少心得。

    漫长的追逐战开始。

    伍卡多刻意朝着树木繁密的复杂地区赶去，那里树冠遮天蔽日，能有效遮挡李察的视线。

    李察怎会不明白他的用意？所以越发焦急，光箭如雨点洒落，但伍卡多把维纳抱在怀里，以自身斗气抵御，造成实质杀伤相当困难。

    只有依赖精准的能量爆裂，直接定位维纳的胸口或者脑袋，才能一击奏效。

    亦或者，光束能量正面轰击...

    但后者更难，光束能量需要较长吟唱时间和施法动作，难免被人察觉。

    李察的心情越来越沉重。

    贝娅不安的贴在他胸膛上，小脑袋柔和的蹭了两下，希望李察冷静下来。

    他的魔力几近枯竭，最多还能使用五道光箭，或者一次能量爆裂。

    巨大的树冠阻挠了视野，李察心里暴躁不堪，不得不提升高度，可这样下去，迟早会丢失目标。

    更何况，竹蜻蜓的飞行时间是有限制的...五分钟。

    还剩两分钟了。

    当时间一到，逃跑的猎物会反客为主，伍卡多化身饿狼，李察他们连保命都难。

    这是一场不成功则成仁的追杀，兴许李察该选择放弃，这样起码不用担心自身安全。

    但是，想起奥术仪式、巡礼仪式，还有半个月前荒野上那些佣兵，一股子杀意在李察心中泛滥不止。让维纳活着回去形同放虎归山，危害会越来越大。

    必须杀了他！李察表情凶狠。

    这时，他脸色一僵，感觉腰间的重量减少了不少。

    只见贝娅神色凛然，小脸上满是冷漠，尾巴豁然松开，像一颗导弹般从高空坠落，砸穿沿途树冠，如流星赶月，射向奔跑的伍卡多！

    “贝娅！！”

    李察瞳孔一缩，贝娅本就受伤，直面伍卡多太危险了！不管三七二十一，他从怀里掏出一个翡翠玉盒啪的敞开，倒出一枚拳头大小的金黄色晶体。

    七级光系魔核！

    他心中一狠，为了快速补充法力只能饮鸩止渴，以李察四级的魔晶，贸然吸收高等级魔核会造成许多损伤，当场毙命都有可能。

    但危急关头顾不得那么多了，他一把捏碎魔核，庞大的法力散发而出，浩瀚如汹涌怒海，李察彻底发挥光系吸收速度快的特性，疯狂补充蓝量。

    “低级力量！”

    先是一招辅助类魔法加在贝娅头顶，接着是低级敏捷，小女孩下降的速度再快几分，所有遮拦的树木在她的锋锐利爪下，如豆腐一般。钢铁尾巴狠狠的卷了起来，一旦甩出去，将是雷霆一击。

    愈术师的增幅，从天而降的坠力，加上龙化状态...贝娅的黑色鳞片闪着寒光，红色眸子里血光冲起，这一击起码有六级巅峰的程度！

    与此同时，李察操控竹蜻蜓扭转最大马力，紧跟在后支援贝娅。

    他开始默念光束能量的咒语，技能树震动，披上金色铠甲…战神之躯，第二次出现！

    这是李察和贝娅所有力量相结合下的爆发，每一人的威胁程度都不下于六级，伍卡多终于色变。

    维纳瞪大了眼睛，直直看着他们两个从天而降，惊恐的尖叫道：“拦住、给我拦住他们！！”

    伍卡多大喝一声，为了应付即将到来的惊雷一击，他把维纳扔在远处一块草地上，双手高举钢棍，猛地一跺脚震得地面碎裂，竟是跳出去三米之高，以烈火之势迎上李察。

    狂风呼啸而来，李察有种错觉，他在面对一辆疾驰的火车！

    他的脸上里带着前所未有的凝重，时间仿佛慢了许多，李察灵台清明，为自己释放了一招‘低级力量’，然后在胸口位置，凝结了一片结晶护盾，那种时间的延迟感方才消失。

    下一秒，两侧景物急速飞逝，迎面的风吹的袍子猎猎舞动，割的脸颊生疼。

    李察与七级战士伍卡多，硬碰硬的交手了！

    轰。

    结晶护盾，连一秒都没坚持住就化作碎片，李察宛如撞上巨石，划出一个抛物线倒飞五米，一头扎进灌木丛中，身子擦着地面滑行，留下一道浅浅印子。

    他的双手虎口震裂，溢着血丝，顾不得体内翻腾的气血，他望向贝娅！

    贝娅娇小的躯体缩成一团，猛地在半空中张开，钢尾甩出带着一连串爆音！

    伍卡多一棍击飞李察，拧腰冲向贝娅，双方乍一接触，伍卡多脸色狂变，如遭重击，贝娅尾巴上的力量比他想象中更大，就像一根压缩到极致的弹簧，骤然爆发。

    嘭，一尾抽飞伍卡多，贝娅妖异的血瞳中尽是冷漠，她看见维纳歇斯底里的爬起来，拖着受伤的大腿匍匐前行，姿态恍若一只丑陋虫子。

    贝娅的嘴角勾起一抹残酷的弧度，她伸出尖锐爪子，带着凌厉破空声，刺向维纳的心脏！

    魔法师有多脆弱？

    他们的身体，在贝娅面前和纸糊得差不多。

    噗呲，锐物扎进肉体中的声音，维纳身子一僵，骇然睁大眼睛，力气一丝丝消逝。

    他甚至不知道，杀自己的人是谁，出于什么目的。

    维纳是一名潜力无限的年轻圣痕师，他还有大把的美好未来没有享受...

    一只黑色的狰狞爪子，穿透他的胸膛。维纳的思考一片浆糊，接着他绝望的看见，那根爪子豁的上挑，所有一切自此结束。

    咔擦…

    维纳的腰部以上，变成两半，脑袋开瓢，红色和白色的东西混成一团洒在地上。

    这名年轻的圣痕师，李斯卡家族最耀眼的天才...

    死。

    伍卡多状若木鸡，所有动作停止。

    森林里死一般寂静。

    维纳死了，身为侍卫伍卡多要负全责，李斯卡家族不会饶恕他。

    相反，李察尽管疼的全身都在颤抖，体内脏器都有可能受到了损伤，但他仍然心中狂喜，此行的目标总算达成了！

    趁着伍卡多呆滞的功夫，他一个箭步冲到贝娅身边抱住女孩，全力催动竹蜻蜓飞向高空。

    这次截杀竹蜻蜓居功至伟，李察寻思先找个地方换掉衣服，擦拭血迹，然后去旅馆住一晚，第二天安然回到学院，一切都是那么完美。

    陡然，他心中一凉，一步错，步步皆错。

    竹蜻蜓没有转动，使用时间结束了。

    刹那间刺骨凉意袭遍全身，李察如同置身冰窖。

    伍卡多血红的眼睛盯着他，钢棍捏的嘎嘎作响。

    “我要…把你们的尸体献给李斯卡家族。”

    这名七级战士震怒了！

    蹭的一声，李察完全看不清他的身形，一根棍子出现在眼前，挟着千钧之威砸向脑袋。

    “李察！”

    贝娅从没有这么紧张过，她眸子里的血光比任何时候都要旺盛，血淋淋的双臂举了起来，什么也没想，本能拦在李察身前。

    身体跟不上思考，李察身躯狂震，瞳孔剧烈的缩小――

    ‘不！’

    他无法想象贝娅死去的场景，李察状若癫狂的伸出手，却无法打破时间囚笼。

    ........................

    ........................