
    “哼，那又怎么样？那群猥琐的老东西还敢动我的人？”

    梅茜尔豪气干云的挥了挥手，摘下一颗葡萄送进嘴中，美美的享受着甘甜果汁。

    她的脑海里浮现李察战斗时的场景。以九级大魔法师的精神力，完全可以无视墙壁，直接窥探里面。

    这次李察使用战神之躯，有些莽撞。若不是梅茜尔提前察觉，布下屏障，难免被他人发现。

    除此之外，梅茜尔平静的脸色下，心里在暗暗震撼。

    不愧是神格，它的力量远超所有想象，竟然能让一名四级法师，几乎视若无物，一击轰开五级战士的防御，这种增幅着实恐怖。

    诺林看着她满不在乎的模样，心里再次哀叹一声，本以为李察这个小天才是他的囊中之物，原来早就有主了。

    这个主人，还是出了名的霸道，在贝卡城属于无敌级别的那种…

    沉默了一会儿，诺林耐不住好奇，压低声音询问：“院长大人，您早就知道李察魔剑士的身份了？”

    “咳。”

    梅茜尔被葡萄的汁水呛了一下，略微掩饰窘态后说：“当然了。”

    “哦…如此说来，他那招暴增力量的技能，是您赐予的？”

    “嗯，肯定是。除了我谁能拿得出来这么厉害的东西呀。”

    梅茜尔脸不红心不跳的撒着谎，心底里其实恨得牙痒痒。她还没让李察兑现承诺呢，这小子接二连三的摞下一屁股事，最后还得自己帮忙擦。

    诺林导师没想太多，只是深深感叹一声，不愧是学院分院长，光这份眼力就远超他人。

    接着他道了一声告辞，继续为学生们讲解圣纹的知识。

    下午，诺令时五点，比森学院一天课程的结束了。

    与此同时，一个劲爆的消息不胫而走，飞快的席卷贝卡城，进入各大贵族高层的视线。

    那是一份资料。

    当那群贵族老爷好整以暇的阅读时，却猛地心里一揪，表情色变！

    只因为资料上面的那个人，在短短三天内，震惊了贝卡城两次！

    宛如一块巨石投进平静湖面，使一成不变的格局悄然变化...

    李斯卡家族华贵的府邸上，子爵心情沉重，桌子上的茶水袅袅飘香，他却没有动一口。

    只因为那份简洁明了的密信。

    他逐字逐行的看了起来，每往下读一点，他的脸色愈发苍白。

    ‘比森学院一年级新生李察，在诺林导师的课堂上，接连挑战达切尔之子亚伦，与五级战士宾迪。’

    ‘对战结果，李察胜，用时不到三秒！据估测，亚伦与宾迪均为一招落败，也就是说，他们面对一个四级的魔法师，连一个照面都撑不住。’

    ‘随后，莲华社的神秘女人雨薇小姐出面，道出了李察真正的身份。’

    ‘卡诺兰大陆已久的职业，魔剑士！’

    ‘很有可能，李察除却四级魔法外，他的斗气等级更高，不会比亚伦低。’

    资料的最后一行做了结论：

    ‘李察的年龄为二十岁，以他的潜力，未来一旦突破七级，凭借魔剑士在传说中的恐怖程度，非九级强者不是他的对手！’

    ‘更何况，这人还是一名圣痕师。据铁壁城的新生爆料，诺林导师对他的圣纹赞不绝口，甚至称之为魔法方面的大师…’

    末了，撰写那份资料的人或许有些意犹未尽，擅自加了一句：‘李察，原名李察*李斯卡，后被逐出家族，可惜，可惜！

    我真的很想知道，那位李斯卡子爵的双眼，是被肮脏的抹布蒙蔽了吗？’

    咯吱。

    那是李斯卡子爵咬牙切齿的声音。

    他死死盯着资料右上方李察的头像，嘴里不断念叨着：“圣痕师、魔剑士，这怎么可能…这不是真的…”

    在他下首是一个白发苍苍，脸上带着刚毅之色的老人。

    奥比是一名老牌七级大魔法师，曾经与李察的父亲有点关系。

    这位老人轻叹一声。

    “子爵，与其暗自后悔，徒增伤悲，不如坦承的对李察道歉，你看如何？”

    “毕竟，当年他的父亲，也为子爵的封号立下过汗马功劳啊…”

    提到那个男人，家族会议室的长老们齐齐脸色一变，似乎这个话题十分敏感，充满了禁忌。

    李斯卡子爵挣扎了半晌，最后颓废的摆了摆手：“关于如何对待李察的事宜，我自有判断。”

    “比森学院的考核仪式上，我们李斯卡家族已经和他彻底撕开脸面了，这时候道歉，恐怕会被扎尔纳和老马林耻笑一辈子。”

    李斯卡子爵越说表情越冷，最后一咬牙道：“李察天赋再高，还能与偌大的家族相抗衡吗？

    这事无须再提，以后我们李斯卡家族和他井水不犯河水，何况…”

    他的眼睛里闪过一缕阴毒，桀桀笑道：“李察一定会来求我们的，就算他不来，莉雅那个小丫头也回来。他父亲的线索，只有我知道。”

    尽管奥比觉得不妥，面对执着的子爵，也只能在心里叹了口气。

    他默默想着，李察与那个男人如此相似，爱恨分明，睚眦必报，李斯卡子爵此举，极有可能酿成不可挽回的大祸啊。

    ……

    类似的事情还在其他地方的发生，扎尔纳子爵、马林子爵桌上，同样放着一份相同资料。

    和李斯卡相比，他们的心情更多的是幸灾乐祸。马林仔细品味着资料上的最后一句话，开怀笑道：“李斯卡啊李斯卡，不知道你现在是什么心情？那批魔核就让给你吧，哈哈哈。”

    反倒是城主达切尔的表现耐人寻味。

    他看完手下的报告后，淡淡说道：“亚伦吃些苦头不是坏事，至于李察吗…”

    达切尔玩味的笑了笑：“擅自动用我的名号，好大的胆子。”

    八级的瘦子眉目阴冷，做了个割喉的动作。

    “不。”

    达切尔摇了摇头，思忖了一会儿后，平静的说：“诺林大圣痕师的评语，加上他的魔剑士身份，已经值得我结交了。”

    瘦子一惊，挠了挠头皮不解的说：“但您为什么不选择雨薇小姐？她比李察还要出色。”

    “呵呵…那个女人不是我们能拉拢的，相反，李察现在没有势力归属，这可是一块香饽饽啊。”

    达切尔用手揉搓着下巴，缓缓说道：“让亚伦，多留意一下吧。能争取的话，尽量争取过来。”

    瘦子压下心中震惊，应道：“是！”

    ……

    李察轻松的回到宿舍，完全不知道贝卡城暗流汹涌。

    是的，沉寂的贝卡城掀起了一个不大不小的浪花，那份资料使众贵族们心思活络，因为资料上那人，是比森学院没有势力归属的新生，李察…

    ……

    “哈哈，老大你看见了克鲁姆茄子般的表情了吗？当时你走在前面硬是没有人敢越过去！”

    比林克兴奋的说道，他只觉得一辈子从没这么爽过，那个眼睛长在天上，处处难为他的克鲁姆，比李察一巴掌抽飞！

    然后来了俩更牛叉的人物，他们的下场无一例外，全都是一巴掌。

    李察的强势表现，甚至让许多斯卡城的新生黑转粉。

    他们与贝卡城锋芒相对，一部分原因归结为历代的仇恨，更多的却是碍于克鲁姆的压力，当李察展现出超强的力量和背景时，那些压力自然烟消云散。

    只见玛丽频频目送秋波，脸蛋红扑扑的，各种暗示李察，让他今晚到自己房间来，做一些愉快的事情。

    李察不以为意的说道：“没什么，其实他们仍旧大意了，魔剑士瞬间爆发出来的战力很恐怖，如果重来一次，赢得不会那么简单。”

    比林克嘿嘿一笑，眼珠子转了转：“老大的潜在意思，岂不是重来一次虽然赢的艰难，但一样能赢他们？”

    李察无语的耸了耸：“算是吧。”

    事到如今魔剑士的秘密根本瞒不住，雨薇的出现，让他意识到这个秘密不用太保守，只能战神之躯别被人洞悉就行了。

    明面上，李察是一个双四级的魔剑士，实际上开启战神之躯，加持低级力量，他的肉体力量可以到达六级，这才是真正的底牌。

    想到这，他嘴角挂上了一丝若有若无的微笑。

    明天过后，底牌的数量可能会增加好几张。

    QB！抽奖！朝着十连进发！

    他的心思全然不在比林克身上，只挂念着十连按钮。

    那里有一行小小的提示：【十连保底蓝装】

    一边走，李察一边盘算着，白银祈愿十连共计花费200QB，他目前的QB余额是4个，还差196…

    那么，需要完成几个任务？

    最先着手的，必然是世界之塔。

    每通关一层世界之塔可以获得10QB，也就是说，6-9层一共能拿40，加上第10层属于BOSS关，奖励多一些，20。

    加起来，是六十QB。

    李察头痛的很，还差不少啊。

    但他真的想QB十连，单抽出奇迹的永远是欧洲人，别把现实想得太过美好。

    他郁闷的想着，有个任务是越级打败7级对手，那么打假赛能不能完成任务？

    李察露出苦笑，QQ企鹅神奇无比，具有人工智能，肯定不允许这种情况出现。