
    何况…在贝卡城的地头上，克鲁姆与他火拼起来还不一定谁输谁赢。

    李察至少能请动火老头和莱茵两人，也许还得加上一个水老头，这就是两名七级，一名八级，完全能碾压普通男爵了。

    克鲁姆真的会破釜沉舟跟李察死磕？

    天色逐渐黑下来，不觉间，众人聊着聊着已是诺令时八点。

    互相道了一声晚安后，李察带贝娅回到房间。

    他伸了个懒腰，眼睛一瞥发现茶几上有个白色的小盒子。

    “咦？这是什么？”

    李察诧异的说道，他可不记得自己买过这种东西。

    走过去，发现盒子底下还压着一张纸条，拿起来轻声读道：

    “李察，恭喜你通过招生仪式，这份小小的贺礼不成心意。”

    落款是一个燃烧着火焰的盾牌图腾，李察看着眼熟，总觉得在哪里见过。

    想了半分钟后他一拍脑袋：“对了，城主府的图腾不就是一面盾牌吗？”

    “照这么说，贺礼是达切尔派人送来的？”

    李察喃喃自语，神色惊疑。

    先是院长梅茜尔，接着是城主达切尔，他什么时候成了块香饽饽，人见人爱？

    不过俗话说得好，无事献殷勤非奸即诈，这两人肯定居心叵测另有所求。

    李察唉了一声，人在屋檐下，不得不低头。这两尊大佬都是九级人物，令人仰望的存在，动动指头就能碾死他。

    不管阳谋还是诡计，李察没得选择只能承受。

    他困倦的躺在床上，双目盯着天花板出神。贝娅很有默契的保持安静，乖乖躺在床上。

    今天答应了比林克，并且收他为追随者，逼是装了...问题是，目前QB数量少的可怜。

    主线任务就是不更新，除了月卡外没有其他的QB来源，只有制作一副圣纹，才能进行任务刷新。

    满怀重重心事，李察睡着了。

    ...

    ...

    第二天清晨，朝阳的第一缕光芒升起，他醒了。

    贝娅仍旧躺在床上熟睡着，安详的小脸上洋溢着暖暖的笑容，李察轻轻捏了捏，不忍吵醒她。

    况且，比森学院的圣纹课堂上，也不允许他人旁听。

    起床伸了个懒腰，李察睁开眼睛洗漱完毕，摘下挂在衣架上的魔法师黑袍，仔细摆正徽章，对着等身镜端详了一番，确认没什么问题后信心满满的出门。

    巴奥、凯多，柯妮...

    还有头脑清醒过来，却带着些许尴尬的比林克，早已坐在桌前等他了。

    比林克粗声道：“抱歉，老大，昨晚让您见笑了。不过我说的话都是字字真心，全部作数。”

    李察嗯了一声，瞥了一眼角落里被孤立的玛丽，说道：“走吧，去看看圣纹到底有什么神奇之处。顺便…”

    他的脸色一冷，哼道：“顺便向克鲁姆讨教几招。”

    大家欣喜的抬起头，比林克激动的挥了挥拳，哈哈笑道：“老大，全靠你了。”

    李察点了点头，一众人气势汹汹的前往教学楼。

    …

    教学楼很大，走进去之后，脚下是精致反光的大理石地板，还有统一白色一尘不染的窗帘。

    走廊里静悄悄的。

    一年级的课堂在一楼，二年级二楼，以此类推。

    眼睛扫了扫门上的标号，李察一群人推门而入。

    ‘刷刷刷’，一双双眼睛看过来。

    克鲁姆屁股坐在桌子上，翘着二郎腿，递过来一个挑衅的笑容。

    他意味深长的瞧着比林克，调笑道：“昨天晚上感觉怎么样？一个大男人差点在宴会上掉眼泪，厉害啊，贝卡城的人真是有骨气。”

    “哈哈哈…”

    一众外城人配合的哄笑起来，惹得比林克脸红脖子粗，额头青筋直跳。

    李察按了按他的肩膀，旋即面向克鲁姆，皱眉道：“你让我很为难。”

    克鲁姆不屑的吐了口唾沫：“那又怎么样？”

    空气中火药味十足。

    许多隶属铁壁城的人刷的站起来，做出围堵姿势。

    不过这毕竟是圣纹课堂，很快诺林导师就会过来，没人傻的不长脑子在这里开干。

    李察的眸子里寒光闪烁，压沉了声音：“下午诺令时九点，广场上见。”

    克鲁姆有些惊讶，昨天李察还摆出‘人不犯我’的姿态，今天怎么变得锋芒相对？

    想不清个中原因，这位金线蛇家族的三少干脆怒道：“希望你别爽约。”

    话说着，门外传来清脆的脚步声，诺林导师来了。

    大家飞快收敛情绪，有模有样的坐回座位。

    李察适才得以打量教室。

    教室很大，整体布局为神秘空灵的白色，一共二十五张桌子，不多不少恰恰是所有圣痕师新生的总人数。

    这种桌子不是地球上那种小课桌，而是足足有一平米面积的正方形大桌，上面摆放着许多看不懂的仪器。

    最为显眼的，是一摞洁白无瑕的厚纸板，它们散发着丝丝魔法力波动，与李察购买的那副力量之纹的载体，十分相似。

    很快，一身白袍的诺林导师进来了。

    他虽是中年人却长得英俊，身材健朗，肌肉分明。与印象中的传统魔法师区别很大。

    诺林扫视一眼，确认众人都来齐了之后，咳嗽一声道：“先做个自我介绍，我的全名是诺林*马奥多，八级水系魔法师兼七级圣痕师，也是你们今后三年的导师。”

    众人肃然起敬，像诺林这种大人物，就连金线蛇家族的族长亲至都得笑脸相迎。比森学院不愧‘国院’之名，随便拉出一个导师都是大圣痕师，而之上更有数名长老…

    诺林接着道：“你们当中有人事先接触过圣纹吗？无论是理论知识，或者实践练习都算，请举手。”

    李察茫然的眨了眨眼，购买一副圣纹并使用过，算不算知识？想了想后他保持沉默。

    令人惊讶的是，拥有经验的人不在少数，哗啦啦一群人举手，甚至包括了他身边的巴奥与凯多。

    巴奥小声说道：“我三个月前就觉醒天赋了，父亲请了一位圣痕师教过我基础知识，不过更高深的东西就一窍不通了。”

    诺林满意的笑了笑：“看来有很多人对圣痕师做过初步了解，我现在重新给大家系统的讲一下，不懂得可以提问。”

    稍微思忖了一下，诺林反而问了大家一个问题：“你们觉得，圣纹怎样一种存在？”

    这个问题很好回答，克鲁姆得意洋洋的举起手，得到首肯后站起来说道：“圣纹是一种强大的武器，魔法师和战士可以通用，对于一名真正的强者来说，圣纹是不可或缺的。”

    诺林笑了笑：“你说的没错。圣纹纵观古今已有几千年的发展历史，它最大的成就，无疑是帮助人类突破世界之塔第五十层。”

    “没有它的出现，或许我们还在原地踏步吧。”

    停顿了一下，诺林用神秘的语气说：“那么大家知不知道，为什么圣纹会这么强？简简单单的几个图案，数个线条，便能迸发出如此强大的力量，这是为什么呢？”

    克鲁姆哑然，众人面面相觑，都没有头绪。

    诺林神情郑重了许多，眸子里燃烧着火热与崇拜：“因为，圣纹借助了法则的力量！”

    对于这个崭新词汇，大家一头雾水，唯独李察隐隐猜到了什么。

    圣纹某种意义上与魔法序列比较相似，它们都是由简单的几个符号不断扩增，最后经过重重复杂组合，形成新的模式。

    诺林的声音把他唤醒：“其实答案很简单，卡诺兰大陆的所有一切都由规则组成，比如光之法则使得世界有了阳光，火之法则带来温度…没有它们，整个世界将是一片混沌。”

    “所以，我们要做的，就是把法则简化成线条，以精神力为媒介，把它铭刻在魔法纸板上。”

    诺林傲然道：“为什么圣骑士凯撒大人曾说过，大陆上最接近神袛的人会是圣痕师？因为我们在复制世界的规则，这是任何一个战士或者魔法师都做不到的。”

    众人听得心神荡漾。

    铭刻世界规则？这岂不是和神灵一样？把天地间的各种属性化为简单的符号纳为己用，这种荒唐的事情真的能做到吗？

    正因为做得到，所以圣痕师的地位才无比超然！

    诺林先给大家吃一颗甜枣，紧接着大棒来了：“但是，铭刻世界规则十分困难，这属于神的领域，而我们圣痕师所需要做的，便是取巧。”

    “因此，我们需要这个东西。”

    诺林从怀里掏出一支透明晶体构成的笔，里面装着粘稠的金色粉末，浓郁的魔法波动像水纹般，荡漾空间。

    李察眼睛一瞪，好可怕的光元素力量，那里面装的该不会是魔核吧？

    他猜对了。因为诺林不紧不慢的说道：“它叫做元素笔，里面装的是一颗九级光系魔核的粉末。”

    众人嘴角抽搐，对诺林导师的强大再次有了新的印象。

    九级魔兽强悍如斯，它们的肉体远不是人类强者能比的，往往需要数人围攻才能杀死它们。

    因此，九级魔核的价格高到了天上，没有一万金币绝对拿不下。

    李察酸溜溜的想着，高级圣痕师果然全是土豪啊，他们随手扔出一副圣纹，就能引得大把强者争夺。

    诺林继续说道：“看看你们的桌子上，那里应该有一支元素笔才对，不过里面的魔核粉末都是最低级的，一级。”

    闻言大家纷纷翻动桌子，果不其然找到了一支透明状的笔，里面的粉末呈金色，竟然全是光系魔核。

    李察再次感叹，比森学院财大气粗啊！

    “借助元素笔和魔法师的精神力，以圣痕师的天赋作为桥梁，我们可以沟通世界法则，把它们简化为线条铭刻在魔法纸上。”

    诺林微笑道：“这便是法则之线。”