
    李察耸了耸肩：“你有本事，就让他们开吧。”

    他在心里暗暗加了一句，‘只要梅茜尔同意。’

    那个疯女人对李察有所企图，在她的目的未达成之前，绝不会放任李察遇险，或是被学院开除。

    倘若真的开除李察，也未尝是件坏事。梅茜尔给李察的感觉很危险，站在她面前，仿佛所有秘密被一览无遗，只要对方稍动念头，就能让他万劫不复。

    他们属于互相利用的关系，既然梅茜尔居心叵测，就别怪李察擅用她这面大旗了。

    用来压压克鲁姆这种小人物，想必很轻松。

    “混蛋，你们还看什么？给我上！”

    克鲁姆含血怒吼，嘴里甜甜的血腥味刺激着神经，右手抓着魔法卷轴，一副要拼命的姿势。

    但斯卡城和铁壁城的人面面相觑，均是对李察充满了忌惮。

    他刚才的一巴掌，没有动用任何魔力啊！

    也就是说，纯粹使用力气，把克鲁姆扇飞了三米。

    一些通读历史的贵族，隐隐想起了一个名字，却兀自不敢置信。但万一是真的，脆弱魔法师对上李察，无异于自取其辱。

    更何况诺林导师就在不远处，估计这会儿听到动静，正赶来呢…谁要是敢动手，被他逮着，百口难辩。

    克鲁姆的脸色青红不定，手里抓着六级魔法卷轴却没有撕开的勇气。

    一旦撕开，或许李察会被杀死，但他的圣痕师之路，与家族的名声将一落千丈。

    正当克鲁姆困扰的时候，远处传来一片密集的脚步声，由远及近，停在教室门口。

    ――“哈哈哈，这里很热闹嘛，难道是在欢迎我？”

    一个粗嗓门响起。

    声音的主人，是一个浑身肌肉的壮汉，顶着一颗铮亮光头，龙行虎步的跨入教室。

    他的身高足有一米八，硕大的眼睛恍若铜铃，里面偶尔会闪过细微电芒，众人看得暗暗心惊。

    李察神情一凝，这人的胸口上，有一枚五级战士徽章，他的气息深沉厚重，估计达到了五级巅峰。

    除此之外，他注意到这人穿的学院制服属于二年级。也就是说，是前辈？

    巴奥俯在李察耳边，认真道：“老大，他是亚伦，二年级的领头人物。”

    李察点了点头，他已经看出来了。

    因为亚伦的身后，跟着一群二年级的学生，以他为首亦步亦趋，主导地位彰显无疑。

    哗啦啦…

    亚伦带着十几个老生，顷刻间潮水般挤进屋里，他们胸口上戴的徽章全部高于四级，板着脸不苟言笑，冷冷的扫视一年级新生。

    李察感到一丝不妙，这些人…来者不善啊。

    “咦？克鲁姆小弟，你的脸怎么了？磕的？”

    亚伦打量一圈众人，最后停在克鲁姆身上，好奇的说道。

    克鲁姆气得差点吐血，他阴狠的指着李察：“亚伦兄，是那小子把我打得。”

    这下，所有人的目光刷刷停在李察身上。

    他身后的巴奥等人脸色一变，有些承受不住压力。

    亚伦迷惑的眨了眨眼，似乎在想些什么，最后一拍巴掌：“你不就是今年招生仪式上，大放异彩的李察吗？嘿嘿，我很欣赏你。”

    李察愕然，他本以为会发生一场恶战，没想到状况突转急下。

    亚伦哈哈一笑：“今儿大家伙都在，我没别的意思，就是来问问那件事考虑的怎么样了。”

    那件事？李察不解的看向巴奥，他怎么不知道？

    巴奥脸色绷紧，一副紧张的模样。

    他快速说道：“老大，亚伦是在逼我们入伙，加入他在学院内的势力…”

    停顿一下，巴奥苦笑道：“最后，我们决定投靠您，放弃了克鲁姆和亚伦。”

    所有新生的脸色都不好看，貌似亚伦不受欢迎。

    但亚伦完全没有自觉，扯着大嗓门呵呵笑道：“大家没有反对的声音，是不是代表着，全都愿意加入我‘大地团’？”

    “团规没什么约束，就是关键时候听我命令，为团内成员制作圣纹之类的。”

    “嘿嘿，好处吗，就是比森学院更多的资源。”

    亚伦一挥大手，豪气道：“表格拿来，抓紧给各位小兄弟登记一下。”

    老生们拿着一摞表格朝他们走过来，众人脸色微变。

    加入所谓的大地团，不但要听从亚伦的吩咐，还得免费帮忙制作圣纹，谁愿意当苦力啊？

    满嘴是血的克鲁姆强忍心头愤怒，恭敬道：“亚伦大人，我们铁壁城的新生，暂且不想加入哪方势力，还请等我考虑周全之后，再做决定。”

    斯卡城的女头领也附和道：“是啊，亚伦大人您再给我们一些时间…”

    亚伦那张粗犷的脸瞬间沉了下来，恶声道：“这么说来，你们是不给我面子了？”

    身后十几个老生，齐齐向前一步，强大的气势压得人难以呼吸。

    ‘叮铃铃――’

    紧急时刻铃声响了，新生们同时舒了口气。

    这下亚伦总不能赖着不走了吧？

    可没想到，亚伦咧嘴一笑：“你们期待什么呢？我与诺林导师关系不错，这节课推迟一个诺令时，咱们大家伙…先签完入团表格再说。”

    新生们的脸色直接垮了，这不是霸王硬上弓吗？强迫一群懵懂的圣痕师给他做奴隶？

    听亚伦的说辞，这种做法貌似还是比森学院首肯的？

    他们有所不知。

    比森学院内部的竞争十分激烈，为了培养出更好的学生，导师们乐观其成，谁的拳头大谁说了算，不甘心的话就去拼命增强实力。

    对此，导师们睁一只眼闭一只眼，只要别闹的太过分，基本充耳不闻。

    就在众人难以抉择时，又是一群脚步声响起，接着，轻飘飘的清脆女声传来：“亚伦，和诺林导师关系好的，是我。而不是你。”

    那是一个脸色冷峻的高挑女人。

    她穿着一身白色的制服长裙，腰间挎着长剑，身材修长高挑。双手纤细无比，却给人一种蕴含着爆炸性力量的错觉。

    令李察眼睛一亮的是，那个女人有着如瀑黑色长发，扎成马尾束在身后，连瞳孔也是黑色的，这种外貌特征在玛蒂王国倒是很少见。

    女人剑眉星目，英气逼人，行走间带着淡淡倨傲，看向亚伦时，眸子深处有一抹鄙夷。

    在她的胸口位置，有一枚徽章。

    星辰徽章，铜质！

    李察心里一震：“七级？她的年龄才多大，二十岁左右？”

    许多人发现了这件事，他们的表情比李察还要不堪，一个个如同见了鬼似得。

    七级，放在贵族世家都是响当当的人物，何况这么年轻的七级？

    比林克苦涩的咽了口唾沫：“卧槽，来到比森学院后天天受打击，我这辈子的终极目标，就是七级啊…人家却早早达到了。”

    亚伦望向那个女人时，脸上带着深深忌惮，生硬道：“雨薇小姐，你可不能破坏规矩，这届新生，轮到我大地团先行挑选了。”

    名叫雨薇的挎剑女人轻轻颔首：“我只是来看看，这一届有没有出色的人物。仅此而已。”

    跟随着雨薇身后的，还有一名黑色短发的精悍男人，同样背负长剑，站在她身边顾盼四周，傲气的一匹。

    李察随意看了一眼，心惊肉跳。

    气息很强，六级巅峰！

    更古怪的是，那两人给他一种很奇特的感觉…说不清，道不明，却很让人在意。

    随着雨薇两人进入教室，后面继续响起脚步声。

    新生们无奈了，他们痛苦的闭上眼，在这群大佬面前，他们是鱼肉，任人宰割。

    “嘿嘿嘿，亚伦，这群小家伙好像挺不服气啊。”

    一个阴冷的男法师出现，他的等级一样是七级，后面跟着五六个人。

    除亚伦之外，后面来的那些人都是三年级老生，实力自然不低。

    原本宽敞的教室，变得拥挤起来…

    被一群老生包围，他们的视线宛如打量商品，连李察都有一些紧张。

    万一动起手来，光是那个叫做雨薇的黑发女人，便足够扫灭所有新生了吧？她的气息十分古怪，既没有魔法波动，也没有斗气，怎么回事？

    李察百思不得其解。

    “咳咳。”

    亚伦突然咳嗽一声，被雨薇和那名男法师盯着，他有种不自在的感觉，再也不能老虎不在山猴子称大王了。

    他扫视新生，压沉了声音道：“今天，你们必须加入大地团。就算你们拒绝，看到那些三年级的老生了吗？他们都是虎视眈眈的豺狼，一样会逼你们加入。”