
    侍卫全是他的嫡系追随者，所以没什么顾虑。

    这次回到家族最大的收获，却要属马车后座那个男人。

    维纳看向他时神色恭敬，说道：“伍卡多先生，到达铁壁城后还请您多多照顾。”

    伍卡多是一个粗壮大汉，他生得身材矮小，说话带着一股子土气，曾经是一名佣兵，后来被李斯卡家族招募，分配到维纳麾下。

    看家族的意思，多半想让他成为追随者，伍卡多很乐意，维纳既年轻又是一名圣痕师，发展潜力很大。

    伍卡多点了点头，瓮声道：“放心吧，我会帮少爷扫平所有障碍。”

    维纳脸色一喜：“不愧是七级战士，有这句话我就放心多了。”

    “哪里，刚刚晋升七级而已。”伍卡多谦虚道。

    但其他人不会因此怠慢，七级就是七级，掌握斗气外放破坏力大增，和六级有着天壤之别。

    最明显的差异，维纳的两个三级侍卫，每月的报酬是五枚银币，而伍卡多则有十枚金币，差了二十倍。

    维纳对他的态度很恭敬，双方聊了一会儿后，马车内部变得安静，半夜大家都挺困的，光剩下马蹄声回响。

    现在是诺令时十点，大概能赶在十二点前到达，还能补个觉。维纳放下关于李察的心事，准备这一年的时间全心全意扑在圣痕师的修炼上。

    ......

    马车不急不缓的行驶，天黑的缘故速度比较慢，仅仅依靠车厢前面那块荧光石微弱的光芒赶路。

    他们宛如电灯泡，经过一棵葱天大树。

    李察屏着呼吸，脸上一片冷漠。

    他抽出腰间备好的短剑，散发着森然寒光。

    他默念道：“低级敏捷”、“低级力量。”

    两道魔法分别加在李察和贝娅头上，他们只觉脚下一轻，体内蕴含的力量多了不少。

    这就是愈术师的好处，哪怕李察只有四级，也能增幅两成以上的实力。

    当马车和李察的位置，呈现垂直角度时，他眸子里精光暴闪，拉紧兜帽，蹭的跳了下去！

    战神之躯，开启！

    头顶风声变得急促，马车中假寐的伍卡多瞬间睁开双眼，吼道：“敌袭！！”

    维纳张惶失措，吓得躲进角落里，其他两名侍卫反应很快，紧张的握紧刀剑寻找敌人的位置。

    但他们万万没想到，李察会从天而降！

    恍如一颗巨石坠落，一个黑衣蒙面人嘭的砸烂车厢，他的体重经过速度加持后就是最强武器，整个马车被扎穿，假如下面有人恐怕会被踩成肉酱。

    “啊！”

    维纳脸色苍白的尖叫一声，像夹住了尾巴的猫，疯也似的朝外边跑去。

    李察目光发寒，开启战神之躯后肉体力量达到五级，一个箭步就是三米，追上维纳只在眨眼之间。

    李斯卡家族的侍卫还算精锐，其中一人镇定下来，抽刀斩向李察后背。

    “三级战士？找死！”

    李察怒哼一声，短刀以硬碰硬的姿势对砍，后者如遭重击吐了口鲜血，武器折断倒飞出去。

    另一名侍卫找准时间，侵入李察破绽，一柄长剑以刁钻的角度刺过来，直指他的脖颈。

    侍卫嘴角挂着阴冷笑容，想必杀死这个大胆毛贼，能从家族得到不少好处。

    然而就在这时，一道血红色的影子呼啸而来。

    她的身体在半空中弯成弓状，即将落地的一刹那猛地爆开，侍卫只觉浑身鸡皮疙瘩炸起，亡魂四冒的瞥了一眼，留在视野中的最后一幕，是妖异的红色血光。

    噗！

    锋锐的黑色爪子划过了他的喉咙，像是切豆腐一样轻松，侍卫的脑袋骨碌碌滚到地上。

    他临死时的表情充满了惊骇，那个红色的影子，到底是什么怪物？

    她浑身长着黑色鳞片，在月光的照耀下散发着金属光泽，一张脸上带着狰狞面具，只露出红色如血的眸子。

    更可怕的，是她的双手。

    五指延伸出来的指甲有三公分长，尖锐无比，寒光闪耀，比钢铁还要坚硬。

    龙化后的贝娅全属性提高到了匪夷所思的地步，她没有半分犹豫，即便使用龙化的后果很恐怖，但李察让她用，她就用。

    迅速的一拧腰，如脱弦之箭，血红色影子暴冲到另一名侍卫身旁。

    后者吓得脸色煞白如见鬼神，勉强横起大刀防御。

    贝娅表情冷漠。

    咔擦！

    黑色的爪子往前一划，大刀变成两半掉在地上，那名侍卫的胸膛上，出现一道深深血痕。

    三级战士在龙化的贝娅面前，竟连一点反抗的余地都没有，他的武器与斗气仿佛全是摆设，徒有其表不堪一击。

    李察看得暗暗心惊，贝娅龙化后的提升幅度不比战神之躯低，但这丫头战斗本能高的恐怖，出手就是杀招，比死人堆里爬出来佣兵还强。

    一个呼吸间，两名侍卫死，光剩一个伍卡多拦在面前。

    马夫是个一级战士，他的眼瞳不停颤抖，贝娅的身影就像血色恶魔一样。

    他跪在地上悄悄往外爬，却不料一道寒光闪过，贝娅的爪子割断了他的喉咙。

    杀维纳，不能留一个活口。

    剩下的，就是这个长相宛如地精领主般的男人，伍卡多了。

    对方没有释放斗气，李察摸不到底，依稀能感受到实力不低，至少在六级。

    伍卡多表现得很平静，他已经发现了，这两个诡异的刺客等级很低，分别是三级和四级。

    但他们貌似掌握了某种秘技，可以短时间提升力量。

    “两位阁下，我是李斯卡家族的人，诸位就此退去怎么样？”

    伍卡多沉声道：“我可以保证，对此事既往不咎。”

    维纳藏在他身后连连点头，谁知道这俩刺客有没有底牌，和平解决最好。

    李察提着短刀，沉默的往前一步，面具下露出的双眼闪烁杀意。

    这就是他的回答。

    伍卡多哼了一声，恶声道：“莫非是扎尔纳家族的人？比森学院势力渐大，虎视眈眈，现在不是争斗的时候！”

    要说李斯卡家族最大的仇敌，当属同为魔法师世家的扎尔纳子爵了。所以，伍卡多第一时间把目标对准了他们。

    李察冷笑一声，和贝娅打了个手势，两人一左一右袭上去！

    伍卡多虎眸一瞪，气息暴涨，土黄色斗气厚重深沉，仿若巍峨大山。

    “找死！”

    他一拳轰出撞上李察的短刀，李察前冲的身子霎时僵住，半秒后连连后退，强烈的反震使他虎口震裂，一口鲜血啊的喷出来。

    这人是一名七级战士？李察心情沉重。

    贝娅紧接着迎上去，她动作灵活身躯娇小，轻易躲开了伍卡多的拳头，欺身攻进怀里，血色的眸子中杀意大盛，在后者目瞪口呆的注视下，嘭的长出一根钢铁巨尾！

    尾巴像一条钢鞭，一圈圈密集的倒刺竖起，凌空抽出爆音，别说被抽中、光是划一下子就得脱层皮！

    啪。

    令人牙酸的闷响，维纳像见了鬼一样跌在地上，连连往后爬。伍卡多则眉头一皱，以他七级土系战士的强大防御力，竟然都趔趄了一步，可见贝娅这一击力量有多大。

    “但是，没用！”

    伍卡多狰狞一笑，右手裹着斗气抓住了贝娅的尾巴，尽管手掌被刺得鲜血淋淋他却不为所动。

    贝娅脸色一变，失去平衡，被伍卡多抓着狠狠抽在地上。

    轰隆，烟尘四起！

    她陷进地面五公分，留下一个人形坑洞。

    李察睚眦欲裂，摘下背后的法杖，用最快速度释放了三道光箭。

    经过胡桃木法杖的加持，李察释放这个一级魔法只需要半秒！

    嗖嗖嗖。

    伍卡多心头一跳，这个刺客不是一名战士吗？为什么会使用魔法？

    疑问抛在脑后，他不屑一顾的扯了扯嘴，那种软绵绵的箭矢根本打不穿斗气防御。

    可惜他的信心维持了片刻，却见李察疯狂的冲来，手里抓着一个红色卷轴，里面蕴含的魔法波动让他感到一丝威胁。

    “混账，六级卷轴！”

    伍卡多脸色大变，右手抱起维纳抽身后退，下一秒巨大的火柱从卷轴里面喷发，草地烧的焦黑，空气弥漫着糊味。

    “贝娅，没事吧？”李察直接一个治疗术甩过去。

    伍卡多冷嘲热讽的插了一句：“她不死也是重伤，被我正面一击，全身骨头都粉碎了。”

    话音刚落，他呆若木鸡的看见，一个娇小身影从泥土里站起来，甩了甩长发抖去灰尘，眸子里的血光更加明亮，哪里有半点受伤的痕迹？

    贝娅的黑色鳞片闪耀着冰冷光泽，她的肉体比许多野兽还强，经过那层鳞片的削弱，伍卡多的攻击只是让她感到有些痛，却不能对贝娅造成实质的伤害。

    李察啧了啧嘴，看来自己的治疗术有点多余了。

    即便如此，伍卡多仍然是一个强敌，是李察迄今为止面对的最强敌人。七级战士。

    他的心底升起一丝退意，有伍卡多在，这次截杀行动难如登天。

    可伍卡多也不是易于之辈，经过几次交锋试探，他自认摸清了刺客的底牌，区区三级和四级，这下哪有放他们走的道理？