
    那个出言不逊的老生叫做宾迪，是一名五级巅峰的火属性战士，他出身贵族世家，从小受到精英教育，哪怕对上六级都能战得平分秋色。

    宾迪大喝一声，通红的斗气光芒恍若火焰燃烧，给人一种淡淡的皮肤灼烧感，他在一开始就进入战备状态，完全不给李察使花招的机会。

    雨薇小姐脸上多了一丝凝重，假如李察还能击败宾迪，她会把之前所有嘲讽的话收回。把李察纳入势力，倒也未尝不可…

    这一战众人瞩目，301宿舍的新生们攥紧双手，期待的望着李察。

    可这时，他却提出了一个怪异的要求。

    李察有点不好意思的指着木门，说道：“给我换一扇新的。”

    闻言宾迪愣住了，他下意识的说：“你是娘们吗？打个架还和大姑娘洗澡似得，不给看？”

    爱德华眉头一皱，指着一名手下吩咐道：“你，去给他换一扇。”

    那人点了点头，飞快的跑去仓库，用了不到一分钟便赶了回来，将一扇崭新的木门装了上去。

    黄色的漆透着新鲜味，宾迪冷嘲热讽道：“这下你满意了吧？”

    李察嗯了一声。

    战神之躯的秘密知道的人越少越好，虽说这些学生们不一定能接触到神格这种超然的东西，但万一露出马脚就不好办了。

    他做了一请的姿势，眯着眼说道：“宾迪学长是吗？请指教。”

    宾迪不屑一顾，呸的吐了口唾沫：“小子，别以为仗着和达切尔的关系就可以无法无天，比森学院的正式挑战禁止一切势力插手，否则就是藐视他们的权威！”

    “哦。”

    李察欣然一笑，反而心情舒畅了不少。原来还有这么个潜规则？那么，更不用手下留情了。

    他在比森学院准备招募一批追随者，自身的名气自然越大越好，这样才能服众。显然，现在是个不错的机会。

    亚伦的手下们盯着李察的目光如欲喷火，尽管他们的势力和爱德华水火不容，这一刻却忍不住在心里默默祈祷，希望宾迪取得胜利。

    否则，三大势力中最弱的亚伦，很有可能会被一年级新生取代，要知道，圣痕师往往具有强大的凝聚力…

    ‘咔。’

    木门关死。

    两人一前一后进入教室，人们聚精会神的盯着那扇木门，仿佛上面有很深奥的魔法阵，值得研究…

    雨薇小姐也不禁紧张起来。

    四级对战五级巅峰，连她都做不到。亚伦败在李察手里或许是大意，但宾迪再落败的话，就有点恐怖了。

    走廊里静悄悄的，众人屏气凝神，大气不喘一下。

    四级圣痕师，对战五级巅峰战士，谁输谁赢？

    还未来得及思考，就在这时，刚刚关死的木门…

    嘭的一声被撞成破烂，木屑飞舞！

    一个狼狈不堪的身影像破麻袋般倒飞而出，狠狠撞在亚伦曾在的位置，他的胸口凹进去一个拳印，恐怕骨头断了好几根。

    鸦雀无声。

    一道道视线变得呆滞，他们是在做梦吗？

    宾迪，连一招都没撑住就被轰飞了！

    看着他身上的那个拳印，雨薇小姐脸色一变，轻叹道：“李察，果然是了…”

    走廊里静悄悄的，宾迪脸色煞白的昏死过去，如同一巴掌狠狠扇在众人脸上。

    爱德华看着自己凄惨的手下，失神的喃喃自语：“一秒？一个照面就败了？”

    继亚伦之后，宾迪同样是前脚踏出，后脚就紧跟着撞破木门滚了出来，接连两巴掌让所有人闭上了嘴。

    他们死死盯着宾迪，荒谬的想着：那枚五级徽章是假的不成？我们可能修习了假的斗气！

    克鲁姆抱着脑袋，表情比哭还难看：“不可能啊，李察不是圣痕师吗？他为什么拳头击败的宾迪啊。”

    是啊！众人方才反应过来，教室里没有半点魔法波动。昏迷过去的宾迪身上有个拳印，更是铁一般的事实，所有证据连成一串，李察的身份呼之欲出！

    作为贵族，他们了解的知识远比常人多，近百年历史上最璀璨耀眼的职业，无疑是…

    他们刷刷扭头望向教室，李察淡然走了出来，这一次他的脸上有些疲劳，眼睛里带着深深的倦意，只不过右拳上的鲜血同样触目惊心。

    好事的新生们瞟了一眼爱德华，李察把他的手下打伤，爱德华会有什么反应呢？

    令众人诧异的是，他无动于衷。

    爱德华苦涩的抿了抿嘴，看向雨薇小姐。

    果不其然，这个女人挎着一柄长剑大步流星的走了出来，她停在李察身边，冰山一般绝美的脸庞上露出些许笑意，伸出纤细雪白的手掌，道：“李察，加入莲华社吧。”

    莲华社！

    听见三个字，许多老生倒吸一口凉气，震撼的看着雨薇小姐，心里暗暗佩服她的气魄。

    莲华社是比森学院最精英的势力，他们的数量只有六人，其中三名七级，剩下的也都是在未来半年内有希望晋升七级，或者拥有特殊天赋的人才。

    而雨薇小姐竟然要吸纳一个一年级的新生进去？

    历代莲华社从没有如此先例！

    但这个结果，许多人想了想之后，反而变得释然…

    李察的表现太惊艳了，两个照面击败两名五级战士，这种成就，恐怕只有七级才能做到吧。

    换做他人面对雨薇小姐的邀请，早就心花怒放感激流涕的加入了，没想到李察却歉然一笑，说道：“抱歉，我还不想加入哪方势力，等以后有机会的话，我会优先考虑莲华社的。”

    众人数不清这是第几次呆滞了，面对莲华社的邀请，竟然还有人拒绝？他们每年享有的学院资源，都是一个天文数字啊！

    更令人不可置信的是，雨薇小姐非但没有生气，反而微笑道：“李察，莲华社没有强制规定，你只要在关键时候露露脸，参加一下集体任务，便可以享受许多特权。”

    “并且…”

    雨薇露出一个自信的笑容，轻轻碰触一下腰间的长剑，说道：“莲华社，有三名魔剑士。而你…也是吧？”

    这会轮到李察惊讶了。

    他本应为魔剑士这种消失在历史中的东西，有自己一个了不得了，却不料在贝卡城遇见了同类。

    貌似数量还不少！

    他犹豫了好一会儿，最后郑重的看着雨薇，说道：“我会认真考虑的。”

    雨薇小姐性格高傲，两次被人拒绝后便不再纠缠，轻轻颔首：“你回去以后可以打听一下莲华社的名字，许多特权会让你心动的。”

    “一定。”李察说道。

    这场闹剧终于拉下帷幕，爱德华带着受伤的宾迪离去，他深深的看了李察一眼，默默想着：学院里，又多了一个对手啊。

    亚伦的人再不甘心也无能为力，雨薇小姐有心拉拢李察，如果他们这种时候闹事，简直是给人家白白送菜。

    一席人灰头土脸的离开，雨薇小姐留下了一个字条，上面写着莲华社在学院内的地址，李察随时可以去找她。

    路西菲尔吹了声口哨，连连挤吧着眼，对李察说道：“嘿，伙计，如果哪天想切磋，我能陪陪你。魔剑士之间的打斗，非常有意思呢。”

    他指了指自己六级的徽章，嘿嘿一笑离去。

    李察翻了个白眼，让他对付普通的六级战士还有点希望，和魔剑士打就纯属找虐了。

    他忽然想起，之前觉得雨薇等人气息不对，莫非是因为魔剑士这层原因？

    她与路西菲尔都是黑发黑瞳，这里面有关联吗？

    李察失笑道：“是我想多了吧？黑发黑瞳在卡诺兰大陆虽少，却也不是没有，碰见一两个不很正常吗。”

    但尽管如此，雨薇的气息还是给人一种异常的感觉。似乎…介于斗气与魔法之间？

    正想着呢，巴奥等人簇拥着扑上来，比林克的眼睛闪闪发光，堂堂一个大汉激动的手舞足蹈：“卧槽，老大没想到你这么牛逼，圣痕师，魔剑士，啧啧，加上你魔法师的身份，一共是三个了。”

    李察笑了笑，不置可否。

    他还有第四个身份，愈术师…

    再次回到教室，众人一齐动手收拾翻到的桌椅，令人惊奇的是，里面的状况和想象中的大不相同，明明经过两场战斗，但桌椅的位置基本上没有变化。

    他们惊骇的颤了一下子，李察的确是一击获胜，亚伦和宾迪连反抗的机会都没有！

    克鲁姆见了他犹如耗子见猫，脸色惨白的缩到角落里，甚至和一个同伴交换座位，再也不敢和李察挨得太近。

    倘若说李察之前的身份能引起他的顾忌，那么现在，克鲁姆是绝对不敢捅这个马蜂窝了。

    别的不说，光罗修斯与达切尔那层隐隐约约的关系，就让他不敢动手。

    至少，在课堂上当着李察的面，克鲁姆是吓得战战兢兢。

    他低垂着脑袋，手指快把桌子抓出一条条白印，眼睛深处蕴含着浓浓怨毒…

    作为事件的主角，李察安然坐在椅子上，等待诺林导师的下一堂课。抛开雨薇小姐的邀请不谈，他考虑的最多的，却是QQ会员系统。

    他要用最快速度完成任务，敛齐200QB，尝试一下十连的滋味！

    保底蓝装啊…蓝装！

    迄今为止，他得到的最强物品【光系天赋】，才只不过是蓝装罢了。

    说不定，十连出紫呢？

    那个【真红魔眼】好像效果不错。

    打起精神，听完圣纹的讲堂后，他要回去做准备了。

    ……

    不远处的一个房间里，诺林导师端坐在椅子上，像个乖宝宝般。

    他的脸上尽是苦笑，对沙发上那个慵懒华贵的女人说：“院长，您未来的徒弟还真是惊人啊，今天之后，他的名字会迅速进入各大贵族的视线吧。”