
    李察情不自禁的松了口气，提起精神，继续绘制第二条边缘。

    时间一分一秒过去，巨大的疲劳把他淹没。

    十分钟后，一个完美的四边形，呈现在眼前。

    “第一步算是圆满成功。”

    李察汗流浃背，但功夫不负有心人，终于有所收获。

    当他准备进行下一步时，却眼皮一跳，发现有些不对劲。

    凑到近处看了看，惊愕道：“怎么回事？没有魔法波动？”

    “这怎么可能！线条是笔直的直线，我的描绘方法，完全按照诺林导师与书中所说，是哪里出了纰漏吗？”

    冥思苦想，李察捧着魔法纸板翻来覆去，终于找到了问题所在。

    他苦着脸：“吗的，精神力和魔核粉末灌注的不均匀。”

    “前面多，后面少，无法形成联动，魔力半路阻塞，消失殆尽。”

    “混蛋，区区几条直线，还能难倒我不成？再来！”

    李察重整旗鼓，右手死死的握着元素笔，闭上眼睛，心神全部放在法则直线上。

    笔尖挥动……

    一条带着淡淡金色光芒的直线，缓缓成型。

    端坐在窗前，皎洁的月光洒了进来。

    只见李察的右手向前推进，如精确的机械臂一样，没有半点误差。

    这种状态极其耗费心神，倘若他的精神力，是一团拳头大小的透明光球，那么现在只剩下可怜的一小块了。

    深深的疲惫浮现在脸上，额头溢出一层汗珠，就连手心都湿漉漉的。

    李察如老僧入定，完全感觉不到身体与周围的变化，全部心思，沉浸在法则之线中。

    这是另类的‘天人合一’。

    圣痕师天赋，是一柄打开新世界的钥匙。

    而李察对于魔法序列的知识，形同捷径，但真正决定一切的，却是自身毅力。

    圣纹深奥无比，无数人终其一生，只能窥其一隅。

    即便是梅茜尔那等天才，也得付出于常人数倍的努力，才能走到今天这一步。

    李察只觉头晕脑胀，宛如患了重感冒一般，身体虚浮。

    他一咬牙，终于落下最后一笔。

    睁开眼睛，一个方方正正的四边形浮现在魔法纸板上，黑暗中，可以看见淡淡白光流动…

    “成功了！”

    李察欣喜的说道，他本欲再次提笔，继续绘制，可眩晕感突如其来，差点使他栽倒在地。

    “该死，精神力耗费的太夸张了。”

    他苦笑着说道，暂时停止制作圣纹，进入冥想状态，借助七级魔核强大的元素力量，恢复自身。

    在此期间，他一咬牙购买了一瓶体力药水。

    药水装在玻璃试管中，呈现红色。

    拔开木塞，一仰头灌下去，李察顿觉神清气爽，精神世界中萎靡的技能树，焕发盎然绿意。

    “QB购买的东西果然神奇。”

    赞叹一声，略微休息了一会儿后，他再次投身圣纹制作。

    此期间，躺在床上的贝娅，一直处于假寐状态。

    她红色的大眼睛睁开一条缝，默默看着李察。

    贝娅的小脸上，出现一丝不忍。

    她能看得出李察很累，全凭一股子意志支撑，兴许这时候有人在他后面拍一掌，就会倒下。

    ‘圣纹，对他真的那么重要吗？’

    贝娅轻轻咬着红唇，眸子里挂着失落，她想给李察帮忙，却帮不上。

    ‘如果我能再强一些就好了。’贝娅小手抓着床单，长长的尾巴卷了起来。

    这次前往世界之塔，她注意到李察那股神秘的力量，又有所提升。再这样下去，也许不久的未来，贝娅只能看到他的背影。

    龙化很强，但奈何贝娅等级太低，无法发挥真正力量。

    来自血脉里的传承记忆告诉她，当迎来七级时，会发生第一次蜕变。

    战士到达高级，掌握斗气外放，不论攻击力还是防御力，都会显著提升。

    届时，龙化与斗气两相叠加，极有可能超越李察的战神之躯。

    想着想着，贝娅睡意全无，干脆悄悄的坐在李察身边，开始修炼斗气。

    凌晨，光元素最为密集。相对的，黑夜是最适合她的修炼时机。

    看着李察的身影，贝娅的眼睛里出现一丝茫然与挣扎。

    …

    墙壁上的魔法时钟，静静的指向了诺令时两点，已是深夜。

    李察再次失败了，这是第五次。

    好不容易完成了正方形的绘制，下面却出现了失误，途中他差点恼怒的放弃，最后压不住十连的诱惑，用凉水洗了把脸，重振精神。

    贝娅乖巧的坐在一旁，让他心里多了一份暖意。

    提起笔，继续第六次创作。

    那颗从世界之塔中得来的魔核，原本呈浓郁的金色，但随着时间推进，李察不断的吸收、消耗、再吸收…

    它的颜色变淡了许多。

    与此同时，李察体内魔晶的运转速度，比以往快了数倍，恍若一辆行驶在闹市区的轿车，骤然来到高速公路，疯狂的往前奔驰。

    他全神贯注，所以没有发现。

    四级的关卡，悄悄松动。

    圣纹，也绘制到最关键的地方。

    最后一步，平行线！

    平行线负责连接图形，输送能量，最容不得出错。

    稍有失误，会导致圣纹的效果大大降低，甚至能量冲突，进而发生爆炸，相当危险。

    一颗豆大的汗珠，从李察额头滚落，划过鼻尖、下巴，最后掉在地上。

    他实在太累了，握着元素笔的右手，不停颤抖！

    似乎，马上要失败。

    就在这时，一股庞大的能量恍如清冽甘泉，浇灌在身上滋润每一条经脉，李察忍不住惬意的呻吟一声。

    圣纹的绘制有如神助，从四级晋入五级的一刹那，天地间的光元素趋之若鹜的进入体内，李察落下了最后一笔。

    响亮的声音出现在脑海中！

    ‘叮，恭喜您完成任务【制作一副可使用的圣纹】，请领取奖励。’

    成了，终于成了！

    他差点喜极而泣，从世界之塔，到可怕的堕精灵，再到反复失败的制作圣纹，所有汗水终于得到了收获。

    李察的心脏砰砰乱跳，打开QQ会员系统的任务面板时，激动地不能自已。

    十连，这一天等了多长时间？

    刚开始的时候，最低级的青铜祈愿，仅仅10个QB都把他弄得愁眉苦脸，到今天的200QB，真是眨眼之间，令人感叹白驹过隙。

    任务面板上，有一列金色的、显示已完成的任务。

    它们后面，有着可爱的‘未领取’三个字。

    李察心念控制虚拟箭头，迅速点击领取！

    一连串的机械音响彻脑海。

    【恭喜您，领取成功，获得50QB】

    【恭喜您，领取成功，获得10QB】

    【恭喜您，领取成功，获得10QB】

    【恭喜您，领取成功，获得10QB】

    【恭喜您，领取成功，获得10QB】

    【恭喜您，领取成功，获得20QB】

    右上角的QB余额在飞速跳动！从102涨到152，再到192，轰的突破200大关，变成212！

    QB，212枚！

    李察呆滞了片刻，有种喘不过气来的错觉。

    旋即，巨大的幸福感将他淹没，212枚QB啊，十次抽奖！

    他来到卡诺兰大陆的所有时间，积攒的QB都不到200。

    想起一事，他迅速的翻到月卡一栏，领取了今天的3QB，212变成了215。

    任务领取成功后，又是一连串的机械音响起。

    ‘滴滴，任务更新中。’

    ‘更新完毕，请查收。’

    李察心脏一跳，难不成，短时间内晋升QQ会员3级，有希望？

    抓紧打开面板看了看。

    【主线任务：通关世界之塔11层】（未完成，奖励20QB）

    【主线任务：通关世界之塔12层】（未完成，奖励20QB）

    …

    【主线任务：通关世界之塔15层】（未完成，奖励50QB）

    【主线任务：制作一副三级圣纹，限蓝色品质以上】（未完成，奖励100QB）

    “呼！”

    李察倒吸一口凉气，眼睛瞪大，任务奖励的数额越来越恐怖，这一.波世界之塔下来，最少是130QB！

    加上另外的圣纹任务，攒攒月卡，又是一次十连。

    不过转念一想，15层的世界之塔难度很高，没有七级是别妄想了。

    暂且抛下不管，真正令人兴奋的，却是QB十连！

    李察在小萝莉不解的目光下，借口拉肚子逃到厕所，炯炯有神的盯着虚拟系统界面。

    企鹅坐在青铜巨蛋上，写有一行小字【青铜祈愿】

    嘴角扯了扯，指头往右一划，界面跳动，企鹅屁股下的巨蛋，变成通体银色。

    【白银祈愿】

    有两个按钮，李察死死盯着‘十连’两个小字，颤巍巍的点了下去。

    出来一行提示：‘十连将耗费200QB，确认进行吗？’

    他的心脏快跳出喉咙眼，这些QB是所有家当，近期绝对不可能凑齐这么多了。

    万一脸黑，抽的全是白装绿装，李察真的得哭。

    颇有种辛辛苦苦搬了一年砖，然后不小心掉入河里，出现一个老爷爷左手拿着欧元，右手拿着美金，问哪个是他的一样。

    既忐忑又激动，控制不了麒麟臂，这就是李察现在的心情。