
    诺林导师含笑道：“不错，法则之线的运用有板有眼，初步具备雏形，做的不错。liudianxing.com”

    其他几名学生陆续上台，这时，大家才明白克鲁姆制作的施法圣纹，到底有多优秀。

    诺林导师对剩下的人只是微微颔首，再没有说过第二句话。

    很简单，孰强孰弱，从魔法波动便可以判断出来。

    克鲁姆制作的圣纹有比较明显的白光闪动，展开的时候让人如沐春风，反观其他人，连点感觉都没有。

    他们的圣纹，勉强算作能够使用。

    诺林望向最后一人时，目光深沉了一些，笑道：“李察，把你的圣纹拿出来，让大家看看吧。”

    他的眼睛里隐含着一丝期待。

    从前天的圣纹课堂上来看，李察对魔法序列有很深的了解，以他的年龄称之为大师，都不为过。

    这次，他能拿出怎样的圣纹？

    克鲁姆低垂着脑袋不敢看他，耳朵却在竖着，心中暗暗和李察角力。

    ‘我的施法圣纹得到诺林导师夸奖，其他人连让导师开口的资格都没有，足以觑见我的天赋有多出色。’

    ‘呵呵，绘制圣纹可与直线不一样，需要稳定的精神力与双手。李察，我在战力方面不如你，但圣纹方面，你却不如我！’

    众人心情复杂。

    自从李察一拳击飞亚伦，展现出瞬发魔法后，他们已经明白了，双方不是一个世界的人。

    他早晚会成为一名强者，最不济都是七级大魔法师。

    随着差距越来越大，众人感到了一丝绝望，心底里隐隐期待李察出丑，从神坛上跌落下来，摔个狼狈。

    在一堆幸灾乐祸的注视下，李察淡然走上去。似乎除了贝卡城一方的新人，他们都不怀好意。

    诺林递过去一个鼓励的笑容：“来，拿出来看看吧。”

    光芒一闪，李察手中凭空出现一副画卷，众人见状，不禁小小的惊呼道：“空间戒指！”

    这玩意在所有学生中，拥有者不超过五个，自然让很多人羡慕，玛丽看着李察的眼睛里，早就燃起熊熊火焰。

    如果他们知道，在李察的戒指里，还有十几枚，不知会作何感想...

    他扬了扬手，圣纹展现在大家面前。

    霎时，一股魔力波动扑面而来！

    这股魔力，比起克鲁姆的大了至少三倍，连诺林都忍不住动容，他定睛一看后，震惊道：“绿色？？”

    众人闻言一怔，旋即眼巴巴的盯着圣纹，恨不得把脸凑上去看个清楚。

    只见李察绘制的圣纹通体圆润，浑如一体，那些线条仿佛天生连在一起似得，给人无比和谐的感觉。

    最为重要的，是两根平行线，呈现绿色！

    不是白色，而是绿色！

    昨天诺林已经告诉大家：圣纹品质的好坏，可以根据颜色判断。

    莹莹白色为最低级，再往上是绿色、蓝色、紫色，与神秘的金色。

    一副金色圣纹，所能发挥出的力量，远比白色高数倍不止！

    历史中记载的至强圣纹‘传奇印记’，更是能让手无缚鸡之力的妇女，直接晋入圣级。

    颜色是判断圣痕师潜力的最高标准。

    诺林惊讶的说道：“绿色虽不稀奇，可是第一次绘制圣纹，就能做出绿色线条，我教授了五年的学生，还从未见过。”

    李察暗中砸了砸舌，昨晚他还以为这幅施法圣纹很垃圾，直到今天与克鲁姆相对比，才发现自己不知高明了多少。

    要是这幅圣纹算作普通，那克鲁姆的简直垃圾不如！

    台下的克鲁姆宛如吃了苍蝇一般，被打击的浑身无力，软绵绵的。

    “李察的战斗力碾压我，在圣纹方面更比我强，就没有超越他的方法了吗？”

    克鲁姆恍若丢了魂似得，神不守舍，他最后的一丝自尊与希望，在李察的这幅圣纹面前，支离破碎。

    从讲台下来的时候，一道道敬畏的目光投在李察身上。

    绘制法则之线如果不能说明什么，那么摆在众人面前的这幅圣纹，已经在无声的告诉他们：李察的天赋货真价实，不掺一点水分，假以时日，他将成为一名七级大魔法师、七级大圣痕师！

    这种人物放在贝卡城里都是响当当的，看特里斯就能觑见一二。

    巴奥他们，则坚定了追随李察的想法，在学院的这三年定要多多结交，为家族带来更好的发展。

    甚至有斯卡城的女生，对他露出谄媚的笑容。

    众人认定了一件事。克鲁姆，再也不是李察的对手！

    剩余的时间，诺林导师传授给大家一个崭新圣纹。

    他的声音悠然响起：“在圣痕师的世界，强化类圣纹是最常见的，也是必须掌握的一种。”

    “力量系、防御系、敏捷系，它们的绘制方法基本相同，唯一区别的是中枢。”

    “比如力量系是倾斜三角形，防御是正方形…”

    李察认真听讲，很快记住了法则之线的形状。

    对他来说，绘制线条并不难，难的是创造圣纹的过程。

    每制作一副圣纹，都相当于违逆世界，巨大的阻力让无数人止步。

    “圣纹的种类很多，其他还有天启类，幸运类之流。”

    诺林笑道：“不过，制作难度很高，你们现阶段不用考虑那些。”

    这时，李察举手问道：“导师，圣纹中是不是有职业类？”

    这三个字，让诺林脸色凝重。

    他深深点了点头，目光熠熠的看着众人：“既然有人提出了，我就讲一下吧。”

    见诺林如此严肃，大家纷纷打起精神，不敢错漏一字。

    “纵观古今，强大的圣纹有很多，但是最古老最强大的圣纹，无疑是职业类！”

    诺林深吸了口气，似乎在平复激荡的心情。

    “这种圣纹保存下来的很少很少，它们的来历不明，有人说出自远古众神，也有人说来自世界之塔…”

    “但不可否认的是，即便有人掌握制作方法，想要把它成功制作出来，却很难很难！”

    诺林笃定的说：“这是制作难度最高的圣纹。”

    有不明白的学生疑惑道：“导师大人，职业类圣纹到底是什么？”

    诺林愕然，随即失笑道：“不好意思，忘了说明。”

    他沉吟了一会儿，缓缓说：“这么告诉你们吧，一名职业为狂战的圣级，可以轻易的战胜同级对手，乃至以一敌二。”

    “职业类圣纹，却可以打造一批狂战士！这是多大的诱惑？”

    诺林目光火热：“每一副职业圣纹，万金难求，有能力制作的圣痕师，也少之又少。”

    “如果玛蒂王国，出了一位能制作职业圣纹的九级大圣痕师，恐怕国王大人都得屈尊亲至，笑颜相迎吧。”

    台下的学生们，尽数骇然。

    能够制作职业类圣纹的圣痕师，相当于一个机器，能够批量制作强者！

    狂战士开启狂化，以一敌二。它的恐怖程度随着使用者的等级提升，越发明显。

    一个九级狂战士，相当于两个九级。

    一个圣级狂战士，相当于两个圣级！

    遑论还有其他更强的职业，譬如【暴风法师】、【大地战士】、【火红剑士】。

    一个女生满眼都是小星星，梦呓般说道：“有没有龙骑士的职业圣纹啊？”

    台上的诺林当场被呛了一口，尴尬的笑道：“龙骑士必须有一头巨龙作为坐骑，才能发挥真正力量，不是职业类圣纹能取代的。”

    女神失望的哦了一声，这毕竟是全大陆最强的职业，一千年前无敌，如今依旧无敌。

    李察眼神闪烁，不知在想些什么。

    圣纹图谱残卷，一定得拿到手啊…对招募追随者大大有益。

    …

    下午两点，诺林导师突然宣布了一个消息，他拍了拍脑袋说道：“今天是前往聚灵阵的日子，差点给忘了。”

    说到聚灵阵三个字，许多学生迅速露出兴奋的表情，一个个望着室外，蠢蠢欲动。

    李察戳了戳旁边的巴奥，问道：“聚灵阵是什么？”

    后者激动地额回应：“老大，聚灵阵在贝卡城只有比森学院才有，它是由数名九级大魔法师联手，划下的魔法阵。”

    “只要往里边填充魔核，就能让周围的元素浓郁数倍，是修炼圣地。”

    “在里面一个小时，顶得上外面三天！”

    李察诧异的眨了眨眼，他正好处在五级魔法师巅峰，能不能借此突破六级？

    他摸着下巴想到：五级的肉体，再加上六级法师，中级力量与爆拳，就算打不过七级，也能抗衡一二了吧？

    圣纹图谱的残卷，极有可能掌握在火山佣兵团手里，对方势力很强，是四大佣兵团之一，必须准备充分。