
    最后，发言的是诺林。

    这位八级大魔法师长长叹了口气，满脸复杂。说道：“虽不是七级，却胜似七级。”

    “这一拳，甚至犹有过之！”

    此话一锤定音，众人终于明白，打出如此恐怖一拳的李察，竟然还不是七级。

    那么，等他晋升七级以后，一拳之威将到达什么地步？该不会吊打九级战士吧？

    一个学生被自己荒唐的猜测，惊得不能自已，颤声道：“贝、贝卡城才两个九级啊！”

    众人沉默。

    谁也不能断言，他的猜测是假的。这一拳不但击飞了魔武双修的路西菲尔，更是把他身前的五层防御类魔法，打的粉碎。

    五楼之上，巨大的落地窗前，梅茜尔玩弄着金色长发，意味深长的笑了笑。

    “也许...我仍旧小看了他。”

    …………

    广场上嘈杂不堪，这时，从人群里走出一个白发苍苍的老者。

    他虽然身形瘦小，举手投足间却带着恐怖威压，眸子里偶尔闪过的雷电光芒，更是让人惊心动魄。

    诺林导师瞥了一眼，诧异道：“肯达长老？您怎么来了？”

    肯达长老哈哈一笑，大步迈向李察：“好久没碰见这么有天赋的年轻人了，用来做圣痕师简直可惜！待我把他收为关门弟子，不出五年，必晋升九级！”

    闻言，众人不禁动容，肯达长老是一名老牌八级强者，距离巅峰九级也只差临门一脚，十几年来从未收过一个徒弟，以他老辣的眼力，既然如此说了，那么绝对煞有其事。

    克鲁姆愣愣的看着肯达长老从他身边经过，一股前所未有的惧意，让他双腿颤抖。

    当李察升到九级的时候，万一找自己报仇怎么办？金线蛇家族，保不了他。

    爱德华的手下奥卡多，更是脸色一阵青一阵白，脸皮火辣辣的。幸亏路西菲尔莽撞上前，与李察切磋，要不被打飞甚至被打死的，就是他了。

    这件事结束以后，以爱德华阴狠的性格，绝对会把奥卡多推出来，独自承受李察的怒火。

    那可是肯达长老的弟子啊，一拳败莲华社精英，这种天赋换做谁都忍不住。

    令人大跌眼镜的是，诺林竟然拦住了肯达长老，面色凛然的低语了几句什么。

    大家看得不明所以，事到如今，诺林导师还不舍得自己的学生？圣痕师固然强，但转修战士，能五年内晋升九级啊！

    这可是一步登天！

    何况，诺林只是导师，而肯达贵为长老，比他高一级。

    可万万没想到的是，也不知道诺林说了些什么，肯达脸色一变，惊诧的望了一眼李察，随即失了魂似得，喃喃自语：“难怪，难怪，被那位大人看中的人，果然不同凡响。”

    “唉，老头子我运气不济啊。”

    诺林欲言又止。他很想告诉这位肯达长老，您难道忘了，贝卡城的罗修斯是一个八级大魔法师，地位之尊贵不比他差，却只是李察的追随者...

    这场闹剧，最后以路西菲尔的败北收场，他被闻讯赶来的其他莲华社成员抬走，那些人诧异的看了一眼李察，神色中倒是没有多少怒意，反而跃跃欲试的感觉更多。

    这群学院精英，大多性格异于常人，一心向战，只为增强自身实力。

    当天晚上，某位长老对李察的评语不胫而走，被许多新生传的津津有味。

    ‘李察，五级，魔武双修。七级以下，无敌！’

    这让长久遭受欺压的新生们扬眉吐气，特别是被拉顿夺走五个启灵间的那群学生，眉开眼笑，一时间把李察当成了崇拜的偶像。

    消息继续传播，一传十，十传百，当天在聚灵阵观战的，共有百人左右，在他们面红耳赤激动的诉说下，很快，整个比森学院都听闻到某人的名字。

    李察！

    .......

    事后，爱德华灰溜溜逃走，不敢停留片刻。

    亚伦过来客套了两句，并承诺遇到麻烦随时可以到大地团找他，不论是学院或者贝卡城里的事，都能尽量帮忙解决。

    亚伦头一次暗暗佩服父亲达切尔的眼光，若是能把李察纳入麾下，未来城主一方的实力将压倒所有贵族。

    作为解决麻烦的英雄，李察当仁不让的进入启灵间中，并有资格一直待到天黑。

    他欣然接受。

    此刻的李察，表面上没有变化，实则受了很多暗伤。

    进入启灵间，他迅速扯开宽大袖袍，不禁倒吸一口凉气。

    右臂表面的皮肤炸裂开来，鲜血汨汨流淌，浑身经脉说不出的疼痛，右手更是失去知觉。

    李察一屁股摔在地上，扶着墙壁才勉强站起来。

    他的脸色苍白的可怕，连喘口气都难。

    “混蛋，要是在众人面前出丑就麻烦了。”

    李察苦笑着说道：“爆拳配合战神之躯，威力固然可怕，但消耗也大得吓人，一拳后，我将再无战力。”

    有心购买体力药水恢复伤势，瞅了一眼光秃秃的0QB字眼，欲哭无泪。

    无奈下，对自己释放了几次治疗术，伤势减轻了一些，右臂久违的出现痛觉。

    “哎吆卧槽，怎么这么疼。”

    “就好像全身的肉，变成大腿内侧的软肉，再被别人夹着一点点狠拽似得。”

    李察使劲咬着舌头，往启灵间的阵眼中填充魔核，浓郁的光元素升起，他如吃糖豆似得往身上加持治疗术。

    随着治疗术叠加，效果递减，但李察宛如着了魔似得，一个劲往身上丢。

    不因别的，实在疼痛难忍。

    足足到了诺令时六点，启灵间关闭的时候，他才浑浑噩噩的走了出来。

    吸了口清新的空气，李察总算能像正常人一样行走了。

    ‘QB、QB，我要喝体力药水。’

    ‘不喝不行，我怕是要死了。’

    他双目无神的说道。

    打开门，一堆人挤在外面，把他吓了一跳。

    “你们这是干什么？”

    李察不解道。

    比林克当即给了他一个熊抱，不小心碰着李察的右手，弄得他呲牙咧嘴。

    “哈哈哈，老大你在说什么啊，你是英雄，新生的偶像！”

    一个来自斯卡城的少女满眼花痴，恨不得用巨大的双峰去蹭李察，娇答答的说：“大人，您晚上有空吗？我们去吃个饭，好吗。”

    说完，少女连送秋波，美眸流转。

    克鲁姆孤立在角落，脸上尽是阴影，成了孤家寡人。

    斯卡城完全背叛了他，投靠到李察身边。就连铁壁城，也只剩几个关系好的同伴而已。

    可他们的眼睛里藏着急不可耐，若不是顾忌金线蛇家族，早就跑到李察身边转悠了。

    一个壮硕的人影分开人群，他的头上绑着绷带，正是隔壁普通班级的比勃。

    他率领一群人，走到李察身前，深深的俯下脑袋，一脸真诚之色：“李察，这次谢谢了。否则被拉顿夺去五个启灵间，是不堪设想的损失。”

    李察随意挥了挥手，拉顿本就是冲他来的，实际上比勃等人完全是无妄之灾。

    可对方明显不知道是怎么回事，真正了解内情的，只有学院三大势力，外加李察一个。

    反正不管过程怎样，都奠定了一个事实。

    从今天开始，李察的名号，将不输于莲华社，他的实力，彻底跻身学院前十。

    回到宿舍，傍晚的时候，一个意外的人来访。