
    此时，雨薇小姐再好的脾气也忍不了了，好心好意劝他加入凌云剑派，却喷人家一身水，有没有礼貌？

    李察连连咳嗽掩饰尴尬，却见雨薇小姐哼道：“你到底加不加入？”

    惊讶归惊讶，叛国这种大事，还是得慎重考虑。

    “那个…有什么好处？”李察直白道。

    雨薇小姐不答，翻了翻眼皮，一扬手指，指间窜出一道淡淡白色气体，形似雾气，可以扭曲变化，和刚强爆裂的斗气完全相反。

    “这是？”

    李察迷惑道。

    “看好了。”

    雨薇小姐露出骄傲之色，仿佛指间的雾气是莫大宝贝。

    白色雾气开始变化，她轻轻一指，蓝色冰锥刺了出去，把李察的衣柜扎出一个窟窿。

    李察没有心疼，好奇的说：“魔法？”

    “不止！”

    雨薇小姐冷哼一声，手指滑动，白色雾气凝如兵刃，在桌面上刻下一道拇指宽的伤痕。

    李察呆滞了片刻，反映过来后才震惊道：“斗气？也就是说，这种能力可以把斗气、魔法融为一体？”

    “没错，我们称之为真气。”

    雨薇小姐肃然道：“真气可以在魔法与斗气之间互相转换，因此修炼的难度，比常规意义上的魔武双修，简单的多。”

    “所以…能突破圣级！”

    李察怔了半晌，下意识的说：“两百前那个圣骑士，该不会就是凌云剑派的创始人吧？”

    “不是。”

    雨薇小姐解释道：“第一代派主天纵奇才，改良了魔武双修，使得后代无数人收益。”

    “不过，真正的修炼方法只有凌云剑派的核心弟子才能学习，而且必须配合异宝，总共也就几十人左右。”

    李察恍然。

    魔武双修者的实力，远超同级别，如果大规模普及简直逆天了。

    “但…真气这么强，为什么像神圣教会那种强大的势力，不去抢夺你们的修炼方法？”

    李察思考后说道。

    谈到这，雨薇脸色一沉，眸光黯淡。

    她幽幽说道：“凌云剑派，已经五十年没出过圣级了…像神圣教会那种庞然大物，自然看不起我们。”

    “把我们的真气，当成旁门左道，九级之前很强，却无法踏入圣级。”

    说到这，雨薇小姐激动起来，愤怒的说：“但他们岂知，凌云剑派的第一代、第二代派主，都是圣级！”

    李察暗地了撇了撇嘴，你们应该庆幸没有圣级，否则神圣教会那群神棍，早就带人找上门了。

    解释这么多后，雨薇小姐诚恳的说道：“因此，我邀请你加入凌云剑派，传你修炼真气之法。”

    “真气十分强大，可以自由在斗气与魔法之间转换，不但修炼事半功倍，战斗也得心应手。”

    “我能七级战胜八级大魔法师，靠的就是它。”

    雨薇小姐终于露出了狐狸尾巴，冰山般冷峻的脸上绽放笑容：“你用那招拳法作为交换，我们收你为凌云剑派核心弟子，并传授真气之法。”

    “怎么样？”

    说实话，李察心动了。

    自由转换斗气魔法，岂不是说，他的肉体强度能更上一层？

    经过神格改造，他的肉体光凭基础，便和斗气不相上下，当两者叠加，该有多恐怖！

    可惜，李察只能义正言辞的拒绝。

    不因别的，爆拳是没法传授外人的。它的核心，是阿瑞斯神格…

    雨薇小姐眼神失望，不甘心的咬了咬牙：“你确定？不借助真气，你永远无法踏入圣级。”

    “抱歉。”李察叹道。

    “不过…”他眼珠转了转，“有可能的话，我未来会前往凌云剑派，用别的东西作为交换，修炼你们的真气。”

    雨薇小姐鄙视的瞥了他一眼。

    他以为真气是烂大街的白菜货吗？除非能拿出比拟爆拳的东西，否则这笔交易绝对不成立。

    但雨薇小姐岂知，李察坐拥QQ会员系统，未来抽个紫装准神器，不怕他们不换。

    送走闷闷不乐的雨薇小姐后，李察陷入了沉思。

    凌云剑派。

    真气。

    东方化的名字。

    究竟是巧合，亦或者…？疑点重重。

    假如凌云剑派的创始人，真的来自于华夏，莫非他也拥有QQ会员系统？

    “不太可能。”

    李察凝思道：“据雨薇小姐所言，第一任派主，实力为圣级。拥有QQ系统才混出这么点成就，未免太寒碜了。”

    他本能的忽略了一件事：要不是在世界之塔，从魔龙菲米尔那里得到神格，李察也得为晋升圣级头疼万分。

    “唉，总之，未来有必要去一趟凌云剑派，见识见识真气之法。”

    现在最重要的，是从火山佣兵团那里找到残卷，得到冥界之息，进入冥界。

    然后…去吸收那个八翼天使的神力。

    这样才能最快晋升七级。

    他托着下巴想到：“爆拳威力极强，肉体无法承受，估计到达七级后，可以随便释放，不用承受太大负担。”

    目前的李察，释放一拳后战力全无，痛的死去活来。如果不到万不得已，绝不能用。

    墙上的魔法时钟，显示为诺令时7点。

    时间不早了。

    他深吸一口气，掏出魔法纸板和元素笔，准备绘制力量圣纹。

    加持力量圣纹，他将随时处于六级状态，收益颇高。

    ……

    ……

    东院区，某栋宿舍楼附近的广场上，传来女孩们的嬉笑声。

    “哇，别诺斯学长好帅呢，年纪轻轻就达到了五级战士，一头火红色的短发好迷人。”

    一个花痴少女捧着脸，嘴角淌着口水，不知在幻想些什么。

    另一个高高瘦瘦的女孩，不屑的说道：“哼，比起莫林学长差远了，他有希望成为高级战士，在贝卡城都算一号人物了。”

    一名贵族模样的娇弱少女，眼睛里闪烁着阴霾。

    她与莫林是青梅竹马，门当户对，双方大人有意撮合他们，却不料莫林来到学院后，心猿意马，喜欢上另外一个女人。

    贵族少女梅丝切了一声：“你们打听到她的身份了吗？”

    欢快的气氛一僵，周围的女孩们，适才想起来，莫林学长可是她的未婚夫。

    “嗯…是那个叫莉雅的对吗？”

    高瘦女孩笃定的说：“貌似是贝卡城的平民，曾经是李斯卡家族的贵族，最后由于某种原因，被驱逐了。”

    梅丝不屑一笑：“平民？就她也敢跟我争？”

    高瘦女孩小心的看着她的脸色，说道：“不过，她长得很漂亮，而且，实力很强，在神圣骑士团服役过。”

    言下之意，人家虽然是平民，不过长得比你好看，实力比你强。

    梅丝想当然的说：“那又怎么样？莫林的父亲不会同意他娶一个平民的，最多作为小妾。”

    “不谈这个，你们知道今天在聚灵场发生的事吗？”

    一个活泼女孩兴奋的说道，她双眼冒光，转身就把‘别诺斯学长’给忘记了。