
    李察等人见状面面相觑，不由问道：“天启类圣纹？那是什么？”

    火老的脸上绽放菊花，狂喜道：“最珍贵的圣纹无非三种！”

    “第一，职业类圣纹，它们可以改变一个人的属性，比如常见的狂战士！这是最古老的圣纹，目前仅存的全部出自于世界之塔，流传下来的少之又少。”

    “第二，幸运类圣纹！一张+15的幸运圣纹，可以让树枝变成至强神器。”

    “第三，便是这天启类圣纹了。”

    火老头嘿嘿笑道：“这类圣纹里面封印着一个魔法，它可以超脱技能树的上限，让我这八级魔法师，习得第九个魔法。”

    “不知这里封印的是啥，要是有个禁咒就好了，桀桀桀。”他恬不知耻的想着。

    听到职业类圣纹，李察心头一跳，下意识的翻开QB商城寻找一遍。

    可惜，没有发现。

    他心里叹了口气：职业类圣纹当属最强种类，可能是我目前的QQ会员等级太低，无法开启吧。

    火老头急促的声音把他唤醒：“快看看你们的奖励是什么，我这老头子心痒痒。”

    微型魔法阵在李察头顶亮起。

    他咕嘟咽了口唾沫，火老的奖励这么牛逼，自己的应该也不差吧？

    一个菱角分明、拳头大小的金色晶体落下。

    李察瞥了一眼，惊呼道：“完美处理过的七级魔核！”

    这类魔核，在市面上的价值高于两千金，可谓大赚特赚。当然，和火老的天启类圣纹相比，就有些相形见绌了。

    同样档次的奖励，仍然分人品，根据结果来看，李察应该属于亚洲人吧。

    贝娅垂头丧气的耷拉着小脑袋，她直接越层挑战，导致没有奖励。

    剩下的，就是莉雅了。

    嘭，一个魔法阵张开，从里面缓缓浮现一柄长剑。

    女孩雀跃的接住，捂着嘴惊讶道：“+8的武器。”

    这是一柄造型精巧的细剑，一道螺旋状的花纹缠绕剑身，隐隐有青色能量流动。

    火老头羡慕的点了点头：“+8的武器最少三千金，不错，不错。”

    此行众人各有收获，相比较下李察的魔核反倒成了最差的。

    但他想得开，隐藏任务赚了50QB，不苛求别的了。

    回到贝卡城，从世界之塔出来，天色已暗。

    火老头貌似随意的说道：“对了，李察，你和那个小丫头，很不凡啊？那股力量是什么？”

    李察笑了笑：“现在还不是告诉你的时候。记住一点，这事万万不可泄露。”

    “嘿，这点我自然懂。”火老头郑重的说道，李察是他的契约主人，一旦出现意外，他可能这辈子都爬不回七级。

    道别后，众人分开，李察他们前往比森学院，火老头回到魔法协会附近的住处，满心高兴的研究天启类圣纹。

    ……

    马车上。

    李察倚在一边，透过窗户看着灯火，心不在焉。

    QB，还差一些，不知今晚能不能做出一副‘可以使用的圣纹’？

    学院里强者云集。

    下有莲华社这种精英，上有梅茜尔这尊大神压着，即便他是魔剑士，也感到了喘不过气的压力。

    力量太弱、太渺小了！只能在夹缝中求存！

    万一梅茜尔改变主意，强行把他抓起来拷问，李察真的一点办法没有。

    至少，他要获得一点自保的手段，否则如何在这卡诺兰大陆生存？

    力量便是一切，有了力量，可以压李斯卡家族俯首，逼克鲁姆不敢反抗，让所有人闭上嘴巴。

    他需要一次变化，质变！

    晋升七级无疑是最好的选择。但他的魔法等级太低，只有四级，目前可选择的唯有战神之躯，肉体。

    加持低级力量，他能抗衡六级战士，已经很强了，想要继续突破，短时间内做不到。

    李察握了握拳头，眸中闪过一道精光。

    五级魔法师，可以学习两个新的魔法，【中级力量】是最佳选择！

    问题是，低级力量很常见，满大街都是，中级就很难弄到了。

    稀少的原因很简单…低级力量，和中级力量可以叠加。

    低级增幅两成。

    中级四成。

    加起来便是六成，多么恐怖！

    任何一个愈术师，哪怕他只有五级，只要掌握了这两个魔法，都会变成无比诱人的香饽饽，吸引多方势力争抢。

    当然，低级法师无法为七级以上的强者进行增幅，这是一个很大限制。

    ‘中级力量啊，回头去贝卡商行那里逛一圈，如果有发现就好了。’

    ‘还得屯一波金币，它的价格肯定很高。’

    李察慢斯条理的想着，倘若战神之躯加持了低级力量、中级力量，能不能接近七级？

    他心里失笑道：七级最强的是斗气外放，破坏力显著增加，这是质的改变。

    思绪渐渐拉回现实，他才注意到莉雅担忧的看向这边。

    “哥哥，你怎么了？从世界之塔出来后，好像很累。”

    莉雅娇嫩的手掌轻轻碰了碰李察的脸颊，两人凝视片刻，贝娅夹在中间冷冷咳嗽一声，莉雅这才脸色一红，慌张的收回手去。

    她目光闪躲，有些不敢直视李察了。

    “那、那个，我没别的意思，就是想问问圣纹那边顺利吗…”

    “嗯，简单的很，再过一段时间，我亲手为你制作一副圣纹。”李察得意洋洋的说。

    贝娅警觉的抽了抽鼻子，大眼睛盯着他。

    “咳、你也有。”李察笑道。

    车厢外，马夫掀开帘子恭敬的说道：“大人，地方到了。”

    “嗯。”

    付了一枚银币后，众人下车，莉雅和他依依不舍的告别，走向东院区。

    “我们也回去吧。”

    拉着贝娅的小手，回到圣痕师分院。

    一会儿，宿舍到了，打开门，里面没有灯光，看来比林克等人都睡了。

    借着窗外的月光，能看见圆桌上有许多魔法纸板，李察好奇的走过去看了两眼。

    上边全是歪歪扭扭的线条，很少出现完整的直线，这种废纸细数下来足有七八张。

    估计比林克他们研究了一晚上，也没弄出诺林导师的作业。如此看来，那副入门级圣纹的制作难度，不简单啊。

    李察肃然起色，心里产生动摇。

    回到房间，把床上那一沓魔法纸板拿到桌上，取出四级元素笔，他深吸了口气。

    略微回想了一下诺林导师的课程，取出圣纹炼金店里附赠的那本入门书籍，李察随便瞥了瞥。

    “哦？这些知识上面都有？”

    他眼睛一亮，书籍中对于直线、曲线等有详细的讲解，配合诺林导师的话语，令人茅塞顿开。

    “法则之线是构成圣纹最基本的元素，再复杂的图形，都是由线条组成的。”

    他翻到【初级知识】那一页，上面如此写到。

    继续往下看，出现了几个图形，正是诺林导师强调的那些。

    【△】在法则的世界，三角形由三条直线组成，代表着能量的稳定，和谐。当它旋转呈现角度时，则代表紧张、冲突，适用于爆发类圣纹。

    【□】由四条直线组成，正方形代表着均匀，也是能量的输送通道和隘口，适用于各种圣纹。

    【丨丨】平行线，多为法则的连接点，起到了沟通作用，至关重要。

    ......

    ......

    其他的还有很多，李察一一看完，头脑有些胀痛：“吗的，制作圣纹果然好难，这些图形不能有半点差错，轻则导致效果降低，重则完全失效。”

    “如果能使用圆规直尺倒还好说，但法则之线相当于窥探神的世界，冥冥中会有力量阻挡。”

    “并且要均匀的灌注精神力与魔核粉末，依靠器具构图是不可能的。”

    “唯有精神力才是一切！幸亏我是光属性的魔法师，这点比较擅长。”

    酝酿一番后，李察开始制作。

    静下心神，进入冥想状态，模糊不清的线条出现在感知中，他左手按着魔法纸，右手挥动元素笔，满头大汗。

    绘制法则之线消耗的精神力实在吓人，短短十秒钟，他有种释放了两次光束能量的错觉。

    “呼、不行，我得休息一会儿。”

    李察抹去额间汗水，发现旁边站着个小萝莉，奇怪的看着他，并说道：“你在干什么呀。”

    “这么晚，小孩该睡觉了，别打扰大人。”

    李察想了一会儿，掏出从世界之塔第十层得到的魔核。

    柔和的光芒照亮了房间，充沛的光元素使他精神一振，气色好了许多。

    这种处理过的魔核，与普通的不同，可以没有负担、顺畅的吸收，大大加快修炼速度，是一种昂贵的奢侈品。

    七级光系魔核一出，李察觉得全身毛孔扩张，宛如沐浴在温暖的海洋里，无论是法力还是精神，都得到了极大补充。

    “好，再来！”

    提起元素笔，他继续绘制法则之线。

    魔法纸板上，仿佛存在一堵虚无的墙壁，牢牢抵挡李察的手指，使之前进的速度异常缓慢。

    尽管如此，他的手却坚定无比，一丝一毫的推进，笔直的线条，逐渐展现…

    终于，正方形的第一条边绘制完毕。

    .......