
    这十秒是令人窒息的。liudianxing.com

    堕精灵见弓箭无效，从腰间拔出一柄墨绿色短刀，上面泛着莹莹光芒，显然荼了毒！

    精灵族，特别是黑暗精灵，他们是天生的弓箭手与刺客。

    一刀斩向贝娅，如离弦之箭，攻势之凌厉甚至改变了暴雨去向，往一侧倾斜。

    贝娅的眸子骤然一缩，因为高度紧张，尾巴直接竖了起来。

    堕精灵速度太快，几乎让人无法反应。

    “低级敏捷！”

    “低级力量！”

    两道辅助类魔法及时的加在贝娅头顶，她脸色一松，全身上下仿佛被微风拖着，猛地一拧腰爆发出惊人弹跳力，险之又险的避开。

    堕精灵唾骂一声，在空中一个回旋漂移，发起追击。

    火老头对时间的把握很精准，他粗着嗓子吼道：“李察，时间到了！”

    李察狰狞一笑：“杀！目标是它的弓箭，干掉这个黑头苍蝇！”

    四处躲避的贝娅突然停下，她终于不用束手束脚了，红瞳死死盯着堕精灵，光芒大炽。

    她的眼睛里，浮现一片粘稠血海，恍若一只伸出巨大手掌的怪物，拉着堕精灵的脚裸往下拽。

    堕精灵出现了一瞬的呆滞，这种精神类攻击，属于生命层次的压制，无关力量。

    “趁现在！”

    李察等人对视一眼，一齐暴起跃至半空，是时候拍死这只烦人的苍蝇了！

    “光突！”

    莉雅首当其冲，银色长发飘舞，炽热的光剑斩断了雨幕，蒸发出一片白痕。

    贝娅双脚一跺，凌空甩尾，发出一连串爆音。

    李察举着法杖，快速吟唱咒语，技能树的枝叶绽放光芒，一道水桶粗细的光柱横扫而出。

    “光束能量！”

    三人的连击轰在呆滞的堕精灵身上，后者回过神来，发出一声高昂之极的惨叫。

    它的翅膀烧的焦黑，满面鲜血，弓箭折断掉在地上。

    七级堕精灵，毫无防备下当场重创！

    然而这还没完，更厉害的在后头，火老头法杖指，须发皆怒：“七级魔法，火焰咆哮！”

    轰！

    一道两米粗的火柱瞬间爆发，天地间的暴雨出现了短暂停滞，空气被烧得焦糊，红彤彤的火光映出了堕精灵惊恐的模样。

    “不、不！”

    堕精灵的惨叫戛然而止。

    盆地重归寂静，李察、贝娅、莉雅三人落在地上，呼呼喘着粗气。

    ‘刷刷刷…’

    大雨倾盆，打湿了衣服，湿漉漉的黏在身上。

    莉雅心有余悸的收起单手剑，在她们面前，有一个半丈深坑，堕精灵被埋在里面。

    她抚着胸口呢喃道：“结束了？”

    李察目光熠熠，手里紧抓魔法阵，凝重的说：“还没有，接下来，才是真正的战斗。”

    众人不明白他的话是什么意思，堕精灵都死了，与谁战斗？

    这时，一道尖锐恐怖的声音从坑里传了出来。

    “混蛋、该死的人类，你们竟然敢伤害高贵的精灵！”

    “我要让你们付出代价――”

    轰。

    堕精灵满身血污的从坑里钻了出来，他面目扭曲，翅膀被炸的破烂不堪，如同一尊地狱恶魔般咆哮：“埋葬吧，人类！”

    嗖嗖嗖嗖嗖。

    五个紫色的传送魔法阵豁然亮起，以他为中心整齐铺开。

    一个接一个的身影出现，定睛看去，赫然是地精领主、黑棕熊、剧毒史莱姆、脊背犀牛、剑齿虎！

    它们是前五关的守关魔物，没想到却在这里出现。

    堕精灵尖叫一声，恍若饿死鬼般扑向黑棕熊，在众人震惊的目光下，它一头钻了进去，和棕熊融为一体！

    它的气势节节攀升，已然从垂死之势重回七级巅峰。

    令人恐惧的是，堕精灵面貌全非。

    下面是熊的身体和粗壮四肢，脑袋却是狰狞的精灵，两种截然不同的生命，合为一体。

    这种诡异的景象，让莉雅银色的眼睛波动了一下，露出一丝紧张之色。

    不过，她重新拔出单手剑，光明斗气大涨。虽是女孩，但莉雅更是一名骑士，绝不会畏危退缩。

    李察早有预料，直接开启战神之躯，进入全盛状态。

    火老头则苦笑一声：“怪不得你千般嘱咐，这个堕精灵让我都感到了威胁，怕是棘手得很啊。”

    “哼，多说无益，杀！”

    李察率先冲了出去，扬手三道光箭射出，并喊道：“火老头，堕精灵交给你，其他的让我们来！”

    火老头大笑一声：“无妨，八级和七级，终归有着巨大差距。”

    战场瞬间变得混乱，李察独自包揽两只魔兽，分别是剧毒史莱姆、剑齿虎。

    它们两个的特性恰恰相反，史莱姆皮糙肉厚，行动缓慢，属于防御型。

    剑齿虎，胜在速度敏捷和超强的攻击力。

    只见那个黄牛大小的老虎，张开血盆大口，朝着李察扑过来。

    “低级敏捷！”

    一道绿光洒在头顶，开启战神之躯后他的肉体达到了六级，先用瞬发的结晶护盾抵挡住剑齿虎的攻击，反手一记鞭腿。

    嘭！

    剑齿虎直接砸在岩石中，发出痛苦的呜咽。

    不得不说，结晶护盾这种最强低级防御魔法，面对七级以下的敌人时堪称无敌，当它是瞬发后，这一无赖潜质被发挥的淋漓尽致。

    结晶护盾完全免疫五级的攻击，六级才能让它破损，只要李察反应速度够快，甚至能做到无伤击杀剑齿虎。

    不料深灰色的史莱姆发出‘呜’的一声，一口浓痰飚射而出，味道腥臭，带有极大的腐蚀性。

    “结晶护盾！”

    李察不屑的撇了撇嘴。

    史莱姆六级，剑齿虎五级，这两头魔兽不被他放在眼中。

    酝酿了一波魔法，光束能量爆发，轰在史莱姆肥胖的身形上，汁液四溅，它的体型立刻削减了五分之一。

    另外两边，莉雅身为五级骑士，本身的属性便远超他人，和地精领主战成一团，优势十分明显。

    龙化后的贝娅不输李察，本身的战斗意识又是一流，她的对手脊背犀牛身上遍布血痕，被那条带着锋利倒刺的尾巴，抽的左闪右躲，狼狈不堪。

    贝娅的钢尾，可比它的皮肉结实的多。

    最让人震撼的，无疑是火老与堕精灵的战斗。

    “大地爆裂！”

    只见火老头神色凛然，没有半点平时的邋遢之色。

    他举手投足间释放强大法力，火球术轰在地面上立刻就是一个深坑，这等破坏力看得李察暗暗咂舌。

    堕精灵仿佛进入了狂化状态，无惧疼痛并且力大无穷，它的力量虽然提升了，但也失去飞翔的优点，一时间被火老头的魔法接连轰炸，变得血肉横飞。

    鏖战持续！

    李察干掉史莱姆和剑齿虎后，前去帮助莉雅，两人联手迅速杀死地精领主，剩下的脊背犀牛早被贝娅揍成残废，一时间堕精灵成了孤家寡人。

    “火焰咆哮！”

    火老头再次发威，七级魔法正面直击，如同一只火焰拳头，把堕精灵顶向高空。

    李察不甘示弱，使用光束能量痛打落水狗。

    一个漆黑的人影掉在地上，宛如打水漂般连续摔了三下，火老头兀自不解恨，脸色涨红的吼道：“火焰咆哮！”

    七级魔法，再次直击！

    这只堕精灵连续吃下三次火焰咆哮，即便它是九级也吃不消。

    方圆百米的狭小盆地中，岩石纷飞，坑洞连连，魔兽流淌的鲜血被雨水冲刷，扩散开来。

    堕精灵瞪大双眼，直直看着天空，死不瞑目。

    ……

    ……

    李察解除战神之躯，长长的松了口气：“结束了。”

    他紧闭双眼，无比期待某个声音响起。

    片刻后。

    ‘滴滴，恭喜宿主完成隐藏任务【黑暗精灵的愤怒】’

    ‘奖励QB50，QQ会员经验值30，请查收！’

    在众人不明所以的目光下，李察如同着了羊癫疯似得，挥动拳头兴奋的大叫一声。

    火老头啧啧道：“嘿嘿，的确，杀死一个七级的堕精灵，值得庆祝。”

    他却不知，完成隐藏任务对李察来说意义重大，等于十连唾手可及！

    迅速瞅了一眼QQ会员系统，目前QB余额107，还有许多未领取的世界之塔任务。

    200，近在眼前。

    …

    堕精灵还有众多魔兽死去后，一个丈长传送魔法阵亮起，火老头招呼着说：“我们走吧，老头子倒是有些迫不及待，杀死一个变异的堕精灵，世界之塔会给予什么奖励？”

    他们全部进入魔法阵后，嗖的一声，来到了黑漆漆的空间。

    深沉古老的声音响起――“冒险者们，恭喜你们完成隐藏任务，奖励会上升一个档次。”

    火老头贼兮兮的搓着双手，一脸垂涎，他看见空中多出了一个小小法阵，物品从里面降落而出。

    接着，他发出了惊喜的叫声：“卧槽！第十层爆出了圣纹？？”

    只见火老干枯的手掌里，捧着一块石板，中间镶嵌着泛黄的魔法纸，神秘的气息透露出来。

    红色光芒如梦似幻，像火焰燃烧，映得人脸色通红。

    仔细看了两眼，火老倒吸一口凉气，如同发了情的狒狒，手舞足蹈，扯开干涩的喉咙笑道：“哇哈哈哈，竟是天启类圣纹，幸运女神看来喜欢老头子啊！哈哈哈哈！”