
    山洞里像迷宫似得。

    一块块巨大岩石鳞次栉比，扰人视线，有的时候使劲跺两脚地面，就会有无数小虫子，从石头底下慌慌张张的跑出来，四下逃窜。

    无论是神火游戏还是卡诺兰大陆，第六层都是一个平平常常的层数，李察不打算停留太长时间，匆匆赶路，寻找通关地点。

    期间再次遇到好几支队伍，他们的实力大多不强，远远望见李察等人，便如惊弓之鸟散去。

    翻越一块块巨石，偶尔解决那些不长眼的魔物，李察的体力消耗并不大。经过神格改造，他的肉体，比纯粹使用斗气的战士们强太多了。

    遑论他们三人的综合实力，相当于三个普通六级，这种力量在第六层几乎横着走。

    继续往前，李察听见不远处传来一阵打斗声。

    他慢慢接近，发现那人不惊不慌，镇定自若，李察心里不禁暗暗生疑。

    在世界之塔，黑吃黑可是正常事，那人就不怕螳螂捕蝉黄雀在后吗？

    站在一块高高的巨石上，视野开阔，李察看见一个战士模样的男人，挥舞铁棍，与一只呲牙咧嘴的地精领主斗得酣战淋漓。

    贝娅冷冷道：“五级战士巅峰，他身上应该有点好东西，我们杀了他吧。”

    李察无奈的摇了摇头：“黑吃黑虽然很正常，但我们与他平白无故，这种事以后不许再提。”

    刚准备离开，李察觉得那人有点面熟，后者的斗气呈金黄色，竟然是稀少的雷属性。

    说起雷属性，脑海里浮现一个粗壮的身影，他再次走近，失笑道：“原来遇见熟人了。”

    莉雅长长的睫毛眨了眨，惊讶的说：“是亚伦，在新生宴会的时候，我见过他。”

    李察有些不解，以亚伦的实力早就该通关第六层了吧？为什么还混迹在这种地方？

    何况，他是二年级生的领头人物，手下少说十几个，怎么会独自出现在危机四伏的世界之塔？

    贝娅注意到李察眸中的异色，声音再次冷下来：“我们杀了他吧？”

    李察闻言气结，赏给小女孩的额头一个弹指，弄得贝娅噘着嘴委屈的看着他。

    “走，去打个招呼。”

    昨晚亚伦态度不错，万一与地精领主的战斗发生什么意外，李察不介意出手卖个人情。

    ……

    亚伦大开大合的挥舞一柄钢棍，砸在地精领主身上发出令人牙酸的闷沉声音，雷属性本就偏向攻击，看模样再过个几分钟，他的胜利已是板上钉钉。

    意识到有人接近，亚伦诧异的瞥了一眼，他经常在世界之塔附近晃悠，佣兵们应该很清楚自己是城主的儿子，既然如此还敢接近？

    当他人和魔物战斗时，第三方的靠拢属于赤裸裸的恶意！

    亚伦心中暴躁，全力一棍挥出，斗气光芒大盛，雷属性超强的破坏力砸在地精领主胸膛。

    那头绿毛怪物顿时惨叫一声，胸口凹陷，连连后退好几步，显然受伤极重。

    扭头看向来人，亚伦怔了怔，接着惊喜道：“李察？这么巧，能在世界之塔里面碰到。”

    对方表现得十分热情，李察不得不怀疑亚伦是不是抖M，被他一巴掌当场扇昏的事，仿佛忘得一干二净。

    其实亚伦的心思很简单，假如能拉拢李察进入大地团，或者城主一方的势力，可比得罪他有益得多。

    那张资料上明明白白写着，李察掌握了瞬发，在魔法方面有一定造诣，还得到了大圣痕师诺林的肯定。

    这种人即便不能拉拢，最好也别得罪。

    比如爱德华的手下宾迪，同样被打成昏迷，却不见他们事后有半点风声。

    李察笑着点了点头：“今天闲来无事，来世界之塔拿个首次通关。反倒是亚伦兄，你都五级了，这第六层还没通吗？”

    亚伦刚欲回话，那只地精领主又站了起来。他哈哈一笑迎上去，双棍猛然砸下，这次直击绿毛怪物的脑袋。

    砰！

    地精领主的脖子扭向一边，整个身体失去平衡，亚伦紧接着一个甩腿轰上去，扑通一声，这只五级的魔兽倒在了地上。

    李察眼皮一跳，深深看了亚伦一眼。

    同级别的魔兽，要比人类强不上，它们的肉体占据先天优势，这亚伦一招一式却把地精领主压得死死的。

    亚伦曾说过，与李察重打一场，不一定会输，此言不假。

    光他表面展现出的战力，就足以让人重视。昨天那场战斗，亚伦纯粹吃了轻敌的亏，连斗气都没用出来，就被李察一巴掌打飞。

    能成为比森学院二年级的龙头人物，绝对不简单。

    亚伦大手大脚的搜刮了一遍地精领主珍贵的部位，随即面向李察：“你是为了学院的战榜而来的吗？”

    “战榜？”李察不解的挠了挠头，说道：“那是什么？”

    “额…我以为你知道。”亚伦一脸不可思议：“来世界之塔杀怪，不计入战榜简直是浪费啊！”

    李察看了一眼莉雅，妹妹同样不知所以。

    最后在亚伦的解释下，原来‘战榜’是比森学院的一种奖励模式。

    每月根据学员们在世界之塔的战绩，发放一次资源进行嘉奖。

    第一名，可以得到一枚七级魔核。

    说到这，亚伦讪讪笑道：“嘿嘿，我们大地团常年保持在前五的位置，第一被莲华社的人牢牢握在手里，根本抢不走。”

    谈起莲华社，李察想起气息古怪的雨薇小姐。

    他认真的说：“莲华社很强吗？”

    亚伦正色道：“莲华社是自从比森学院建立以来，最早出现的学生组织。他们每一届的人员都很少，但个个属于精英。”

    “而且…”

    苦笑一声，亚伦沮丧的说：“这一届莲华社的首领就是雨薇小姐，那个女人太变态了，强的可怕。”

    “你应该知道，她和你一样都是魔剑士吧？”

    “嗯。”李察点了点头。

    “虽然那女人才刚刚晋升七级，但不久前…”

    亚伦咽了口唾沫，满是敬畏的说道：“不久前，雨薇小姐带领的莲华社，打通了世界之塔第二十层。”

    李察心中一跳，震惊的睁大了双眼。

    当初他带着整支血虎佣兵团，再加上火老头水老头两个七级魔法师，才险之又险的通过。

    这还是在李察指挥的前提下！

    由此可见，莲华社的实力到底有多强，至少能媲美贝卡城四大佣兵团之一的血虎。

    亚伦咽了口气，嫉妒的说道：“那女人在上个月只身进入魔兽森林，斩杀了一只七级的大地暴熊！这可是许多老牌强者都做不到的。”

    “魔剑士简直是群开挂的东西。”亚伦扣了扣鼻屎弹出来，酸溜溜的说：“能把斗气魔法双修到七级的，全是变态！”

    李察沉默。七级是一个坎，就算在两百年前，魔武双修盛行的时代，能修炼到七级的都是少数。

    幸好他根本不会什么斗气，纯粹依靠的肉体力量，所以不存在门楷一说。

    亚伦感叹一番后，从怀里掏出一个指甲大小的透明水晶，递给李察：“喏，这是记录水晶，进入世界之塔前注入一些魔力，就能把你当前的通关层数传到战榜那边。”

    “快到月末了，计入战榜多少能拿点奖励，别浪费了。”

    看着小小的记录水晶，李察目光一动道：“这东西，很珍贵吧？”

    “没有的事，一枚银币。”

    亚伦毫不在意的挥了挥手，嘱咐道：“使用记录水晶后，你的小队都会出现在名单里，不过只有学院的学生才能计入战榜，请外援是没用的。”

    李察道了声谢谢，对亚伦的好感增加不少。对方虽是城主达切尔之子，却为人亲和，一点架子没有。

    至于亚伦为什么来第六层的原因，让人哭笑不得。

    用他的话来说，第六层是地精领主出现频率最高的地方，他喜欢与这种魔兽互殴。

    亚伦对这里经验丰富，痛快的答应李察，带他们前往通关地点。

    ...

    在宛如地下迷宫的山洞里来回腾挪，周围渐渐变得空旷，岩壁上有水珠滴答落下，声音清脆。

    第六层的布局亚伦太了解了，一路上众人几乎没碰见半只魔物。

    即将到达通关地点时，李察听见不远处传来女人哭哭啼啼的声音。

    那边，一群五大三粗的佣兵聚在一起，嘻嘻哈哈，嘴里嚷嚷着污言秽语。

    透过人群的缝隙，隐约能看见里面有一个衣衫不整的女孩。

    她面带惊恐，使劲往墙角缩，而那群粗犷的佣兵们哈哈大笑，一个个宽衣解带，准备做些什么不言而喻。

    莉雅脸色一红，轻啐道：“不要脸。”

    李察扫了一眼便收回视线。

    弱肉强食，这种事在卡诺兰大陆上每天都在发生，换句话来说，那群佣兵只劫色不劫命，已经算品德高尚的了。

    至于那个娇弱女孩，到底能不能撑住七八个眼冒绿光的汉子，就不是李察需要担心的了。

    亚伦表现得更漠然，仿佛司空见惯一样，他余光瞥了瞥，继续往前走，丝毫不见停顿。

    那群佣兵也远远的望了他们一眼，不以为意。

    双方力量差不多，佣兵们甚至更胜一筹，面对一个无助的普通女人，除非闲得慌或者圣母婊，否则谁会管这些杂事。