
    刺客心头狂震，失声道：“大人，您是…？”

    回过神来，梅茜尔的身影早已消失，只留下一串淡淡的声音。liudianxing.com

    “比森学院分院院长，梅茜尔*奥德兰西。”

    刺客久久的跪在地上不敢起身，半晌后才敢抬起头来。

    他浑身虚脱，衣服被冷汗浸湿，望着同伴们死去的尸体，以及老大侯强，他哆嗦着说：“院长梅茜尔？少爷摊上大事了。”

    庆幸的舒了口气，不管如何总算保住了小命，刺客很敬业的清理尸体，旋即灰溜溜遁走。

    梅茜尔远远的一眼，成熟诱惑的脸上覆盖一层寒霜：“也许，改天要去找他们族长谈一谈。比森学院的威名在贝卡城这种小地方，竟堕落到这种地步？连阿猫阿狗都敢随便乱闯了。”

    ......

    ......

    此时的克鲁姆，正在一家上好的酒馆里享受夜生活。

    他怀里搂抱着一个身材暴露的成熟女人，时不时脸色发狠，揉捏几把她丰满的腰肢，再喝上两大口麦酒。

    桀桀阴笑两声，克鲁姆心道：“李察，和我作对，就是这种下场。任你天赋异禀又如何？还不是早早夭折。”

    一杯麦酒还没喝完，突然，一个人影跌跌撞撞闯了进来。

    他脸色煞白，恍若刚从地狱里逃回来一样。

    觑见来人，克鲁姆瞳孔一缩。

    “侯强呢？”

    刺客跪在地上瑟瑟发抖，颤声道：“少爷，死了、全死了！”

    克鲁姆身子一晃，眼前发黑，差点摔倒在地。

    他猛地推开怀中女人，恶狠狠道：“滚出去！”

    那个女人没有半点魔法斗气，就是一普通平民，被克鲁姆训斥后慌慌张张退走。

    刺客惶恐的说：“少爷，我们遇到强敌了，侯强大人连一招都没撑住。”

    “怎么可能？？”

    克鲁姆铁青着脸，“他是七级刺客，以速度见长，哪怕碰见八级都能遁走。是谁杀了他？你告诉那人，我们来自金线蛇家族了吗？”

    刺客咽了口唾沫，不知接下来的话当不当讲。

    犹豫了好一会儿，他如履薄冰的说：“杀死侯强大人的，是一个女人，自称梅茜尔…”

    克鲁姆所有的表情僵住，仿佛被雷霆击中。

    “她…还说过别的话吗？”

    “嗯。那个女人说，金线蛇家族敢在她的地盘上捣乱，就从…这个世界上消失吧。”

    克鲁姆面如死灰，竟然是院长梅茜尔！

    良久之后，他才摆脱石化状态，冷然盯着刺客，阴森森道：“这件事，千万不要外传，绝不能让我父亲知道。”

    刺客毛骨悚然的点了点头。

    假如梅茜尔真是比森学院的院长，那么得罪她的克鲁姆，一定会受到严重处罚。

    遣散手下后，克鲁姆颓废的端起酒杯，灌了一大口。

    “混账，指望暗杀是不可能了。李察魔武双修，正面挑战我不是他的对手。圣纹方面，李察得到了诺林导师的认可，更没机会。”

    克鲁姆疯狂的捶着桌子，破口大骂：“不、不，我一定要让他付出代价！”

    ……

    ……

    第二天，凌晨的太阳一如既往的升起。

    来到课堂后，克鲁姆安然坐在椅子上，除了脸上绑着绷带外，仿佛昨晚什么也没发生。

    当李察经过他的身边时，克鲁姆会缩一缩脖子，垂下脑袋，隐藏好眼睛里的怨毒。

    自从昨天李察一举击败亚伦、宾迪后，众人对贝卡城一方的态度发生了翻天覆地的变化。

    特别是被李察一拳打昏过去的亚伦，既没有来找麻烦也没有听到别的动静，大家不禁对李察的身份更忌惮了。

    或许他真的与达切尔有某种关系，这种关系之坚韧，足以让那位霸主级别的男人，忍受儿子被揍的怒气。

    事实上李察根本不关注这些。最打紧的是QQ会员系统，完成任务。

    就连今天的这几堂课，他都有些心不在焉。

    诺林导师在讲述关于圣纹的理论知识，李察重振精神，认真听讲。

    ......

    太阳升起，渐渐落下，伴随着叮铃铃的声音，一天的课程结束了。

    诺林正式留下第一份作业：

    ‘让新生们尝试制作第一幅圣纹。’

    李察正有此意，即便诺林不说他也会去做。十连的诱惑是巨大的，催使他马不停蹄、任劳任怨的积攒QB。

    诺令时3点，李察谢绝了巴奥他们一同前往索兰大街购买魔法纸板的邀请，而是带着贝娅来到广场上，等待妹妹。

    大概过了十分钟，穿着银色的魔法轻铠，挎着单手剑，扎着高挑长马尾的莉雅赶来了。

    夹在两个女孩中间，李察收到了无数艳羡的目光。

    她们每一个稍加打扮都是红颜祸水级别，此时聚在一起，直接闪瞎了路人们的眼球。

    世界之塔距离比森学院不算太远，步行了十分钟后，那座高耸入云的黑塔近在眼前，周围的人流密度也越来越大。

    这里永远有一群喧闹的佣兵。

    他们从世界之塔中进进出出，有的面色喜悦，似乎是得到了什么宝贝。也有的垂头丧气，哀云笼罩，永远失去了伙伴。

    驻足在黑塔前，李察沉声道：“进去后都小心点，注意保留体力，我们今天的目标是一口气打通十层。”

    莉雅和贝娅纷纷嗯了一声，眸子里闪烁着战意。

    火老头还没来，李察通知他的时间是诺令时五点，还差两个小时。

    这段时间，他们先闯到第九层，再与火老完成隐藏任务。

    顺着黑色古朴的楼梯拾级而上，来到第一层，第六扇门前。李察低喝道：“开！”

    双臂重重的推在石门上，随着吱呀一声，门开。

    他们走进去，站在传送魔法阵上。

    贝娅好奇的打量四周，这是她第一次进入世界之塔。

    房间内没什么特殊的，宛如巨型仓库，里面很空旷什么都没有。

    脚下铺着久经历史斑驳的青色石块，墙壁上有许多晦涩的魔法符号。

    它存在的缘由没人知道，但是每一座正规城市里面，都有这样一座黑塔。

    不同的是，黑塔的层数有高低之分，并且内部空间并不相通。

    比如玛蒂王国首都的世界之塔，上限层数为四十层。

    而贝卡城的只有三十五层。

    ‘倏…’

    脚下魔法阵散发紫蒙蒙的光芒，李察肃声道：“准备好，我们要前往第六层了！”

    嗖！所有人消失不见！

    房间里变得空荡荡的，莫名寂静。那扇门随着李察等人消失，缓缓的自动关闭。

    …

    …

    光芒黯了很多，令人讨厌的潮湿味道，空气也湿漉漉的。

    火把摇曳不定，映的李察脸色很可怕。

    “呼。”

    深吸了口气，他右手握紧事前准备好的精钢长剑，胡桃木法杖背在身后。

    李察的声音里隐隐含着兴奋：“我们走！”

    两女释放斗气光芒，特别是莉雅五级的神圣斗气，使得低级魔物们不敢靠近，省了许多麻烦。

    他走在最前面，打起十二分精神，不忘提醒道：“世界之塔的1-9层属于开放式，除了魔物外，我们也得小心其他人类。”

    根据他闲暇时间的研究，发现世界之塔与神火游戏的螺旋塔，在各方各面都如出一辙。

    开放式副本，可以容纳所有从贝卡城进入世界之塔第六层的人。

    而封闭式分为两种，一种类似于单机模式，全程只能看到你自己，或者一同进入的伙伴。

    第二种则是半封闭式，比如第二十层的风火双狼。前面的小关卡不会遇见其他人，到了BOSS之后会进行合流。

    这点莉雅早就知道了，她把手略带紧张的扶在单手剑剑柄上。在无法遇外界沟通的世界之塔内部，人类的危险程度绝不下于普通魔物。

    短短十分钟时间，他们陆续碰到了三支队伍。

    那些人全是佣兵打扮，看了一眼李察等人的阵容后，皆露出忌惮之色，远远分开不愿接近。

    谁也不能肯定对方没有恶意，杀人摸尸的敛财速度，远比辛辛苦苦打杀来得快。

    幸好，混迹这一层的佣兵大多在3-5级，一旦看见莉雅身上燃烧的光明斗气后，全部选择退走。

    五级骑士，在这里算是高端力量了。

    途中，遇到几只蜥蜴模样的爬行兽，它们贴在地上，速度奇快，身长近一米，给李察造成了些许困扰。

    爬行兽属于三级魔物，贝娅主动出手，娇小的红色影子暴射而出，一拳一脚看上去软绵绵没有力量，却招招毙命。

    死去的爬行兽身上都有一个大坑，被砸的血肉黏糊。

    贝娅如一头人形暴龙般，虎入羊群，片刻功夫三头爬行兽倒在地上失去气息，由于她速度太快，这几头魔物甚至来不及毁坏体内魔核，白白便宜了李察。

    用长剑挑出来三颗灰不溜秋的玩意，装进袍子内兜里，也算稍有收获。

    周围的光芒越来越暗，经过这场战斗后众人的心莫名提了起来。李察掏出一块荧光石，注入魔力后温润的光芒亮起，心情放松了些。

    贝娅面无表情，光芒亮起时微微皱了皱眉。

    ......