
    李察目视前方，在别人眼里他盯着虚空看得津津有味。

    实则那里有着QQ会员系统，任务栏中清楚写着：

    【任务：成为一名正式的圣痕师】――已完成，奖励50QB

    加上剩余的4个QB，李察现在的余额达到了54！

    除此之外，任务界面飞速滚动，令人眼花缭乱…

    ‘滴滴，任务更新中’

    ‘更新完成’

    【隐藏任务：黑龙的宝藏】（未完成，奖励100QB）

    【主线任务：通关世界之塔6层】（未完成，奖励10QB）

    【主线任务：通关世界之塔7层】（未完成，奖励10QB）

    【主线任务：通关世界之塔8层】（未完成，奖励10QB）

    …

    【主线任务：通关世界之塔10层】（未完成，奖励20QB）

    【主线任务：制作一幅可使用圣纹】（未完成，奖励50QB）

    【支线任务：越级击败七级对手，职业不限】（未完成，奖励100QB）

    李察差点摔倒在地！

    密密麻麻的一片任务，恐怖的奖励数额，自从开启白银祈愿，打算招募追随者以后，他一直愁眉苦脸，寻思QB来源，这回终于来了！

    光奖励的QB恐怕都得突破200了，超级QQ会员续费有望啊。

    真正让李察激动的，却是晋升QQ会员3级只需400点经验，如果用QB购买经验，可以用1:3的比例。

    至于QQ会员3级的特权，包含至关重要的一项：瞬发魔法。

    第二个瞬发魔法！

    他立刻联想到光束能量。这个魔法最大的缺陷是什么？启动慢，不好瞄准，却威力巨大。

    假如能够瞬发，一切难关不攻自破，李察随时可以变身激光炮筒，对着四处biubiubiu。

    继战神之躯的肉体提升后，他迎来了第二次春天，QB的数量将直接导致实力质的变化。

    如此想来心情甚好，连脚步都轻盈了不少，李察背负双手，喉咙里不自觉的哼着小曲，大步走出教室，准备去广场上看看蓝天，看看白云，加深一下美好心情…

    比林克等人面面相觑。老大这是怎么了？上一刻还板着脸，下一刻宛如吃了蜜罐子，前后转变令人吃惊。

    “也许是得到了诺林导师的夸奖，很高兴吧。”巴奥默默想着，毕竟那可是比森学院的教师诺林，一名七级大圣痕师。

    众人鱼贯而行，比林克满脸笑意，缔结追随者契约后，主人一方的心情似乎能影响下属，连带他都感到了一丝莫名其妙的兴奋…

    这时。

    不愉快的事发生了。

    一只脚突然伸出，横在比林克的必经之路上。

    那只脚的主人，右手托腮，眸子深处掠过一抹阴险，嗤笑道：“哟，这不是比林克吗？”

    克鲁姆皮笑肉不笑的说：“厉害啊，堂堂一个男人，差点在宴会哭了起来，你还有脸来学院？”

    比林克被戳到痛处脸色一寒，巴奥按住他的肩膀，转身面对克鲁姆，沉声道：“比林克那天足足喝了十瓶烈酒，灌倒两个壮汉都绰绰有余，请不要再拿这件事胡搅蛮缠。”

    听见后方的争吵声，李察皱了皱眉。

    这是比森学院的课堂，距离诺林导师休息的地方并不远，克鲁姆脑子被夹了在这挑事？

    克鲁姆却浑然不觉，自顾自的笑呵呵道：“我可没有胡搅蛮缠，只是在陈述事实罢了。”

    他嘴角勾了勾，讥讽意味十足的说：“佣兵家的土包子，就别自称贵族，给我老老实实缩在角落里。”

    比林克的表情变得狰狞，忍不住向前一步死死凝视着克鲁姆：“你给我闭嘴！”

    “哈哈！你也就会说说而已？怎么，你敢动手吗？”

    克鲁姆不屑的扯了扯嘴，站起来把脸抵在比林克前边，挑衅的看着他。

    这时候，巴奥拉了比林克一把，低声道：“别被他激怒了，他是故意的。”

    没错，克鲁姆的确是故意的。

    他恼火的瞟了巴奥一眼，如果没有这家伙，以比林克莽撞的性格，说不定真的会动手。

    倘若比林克动手，克鲁姆便有了足够还击的理由。在场的人里面，他们一方的人占了压倒性的优势。届时李察亲眼看着比林克被揍成死狗状，会不会出手？

    一旦李察忍耐不住…

    克鲁姆心里发出几声阴笑，只要李察敢动他哪怕一指头，他就有无数种办法，让李察从比森学院滚蛋。

    金线蛇家族，与首席考核官肯雷克关系不错，只要有个莫须有的罪状，就能把李察逼到山穷水尽。

    这不是阴谋，是光明正大的阳谋。

    比林克和李察能忍下这口气，克鲁姆便拿他们没办法。

    但是，以比林克热血上头一人在宴会里喝二十杯烈酒的性格，真的能忍住？

    巴奥使劲抓着他的衣襟，对比林克说道：“千万别上当，会给老大添麻烦的！”

    比林克深吸了口气，平复激荡的心情。

    “我知道，老大会替我报仇的，却不是现在。”

    目视前方，忽略克鲁姆，比林克淡淡说道：“老大，我们走吧，去广场上透透气。”

    李察诧异的看了他一眼，颔首道：“嗯，走吧。”

    克鲁姆啧了一声，脸上闪过阴戾之色。

    他喊道：“废物，这就跑了？听说你那老爹也是个废物，中途退出佣兵团，抛弃伙伴，独自苟且偷生。”

    “桀桀，父子俩果然一模一样。”

    比林克松开的拳头再次握紧，停了下来，他的胸腔里怒火熊熊燃烧，压抑着声音：“克鲁姆，请不要侮辱我的父亲。”

    “哈哈哈，侮辱？就你也配？”

    克鲁姆冷笑连连，紧接着呸的一声，一口浓痰射出去，吐在比林克洁白的袍子上，缓缓往下滑。

    那口痰呈深黄色，粘稠恶心。

    场面一下子寂静了，巴奥欲要阻拦比林克的手，僵在半空。

    这是挑衅！赤裸裸不留一分余地的挑衅！

    假如比林克再次逃避，恐怕未来的三年内，都在比森学院抬不起头来。

    他的脸色变幻不定，最后化作一声狞笑，先是转身，朝着背对着他的李察鞠了一躬，说道：“老大，抱歉了，这事与你无关，所有后果我比林克自行承担。”

    闻言，克鲁姆露出诡计得逞的笑容，藏在宽大袖袍底下的双手，握住了六级魔法卷轴…

    在众人嘲笑的目光中，比林克咆哮一声，以破釜沉舟的姿态冲了上去，右手赫然捏着一条风刃！

    这时，比林克瞳孔一缩。

    一道影子比他更快，快的不可思议。

    那人一个箭步就窜出去五米，用了几乎不到半息的时间，冲至克鲁姆身前，恶狠狠一笑后扬起巴掌。

    克鲁姆双眸一凸，脸颊被风声吹得刺痛，那人速度太快了，他甚至来不及撕裂魔法卷轴。

    他惊慌的往后退去，却被人拽着领子拉了回来，在众人头皮发麻的注视下，嘭的声音炸响！

    大耳刮子划了个圆，大家清楚的感觉到屋内有一阵风吹过，接着…

    克鲁姆像被踢飞的破麻袋一般，呈现完美的抛物线滚落出去。

    迎头撞倒好几张桌子，魔法纸板、元素笔洒了一地，各种珍贵的器材被他压在身下，不少弄得折断…

    克鲁姆模样凄惨，口鼻中溢出鲜血，两颗白花花的门牙掉在地上，右颊肿成青紫色，不断剧烈咳嗽喷出殷红色液体。

    霎时间，竟没有一个人敢说话。他们呆若木鸡的看着场中那个男人。

    李察微微皱眉，甩去手上的血迹。

    他走到呆滞的比林克身边，拍了拍后者肩膀，道：“这个场子早找晚找都一样，无所谓了。”

    比林克不知现在是什么心情，他颤抖的咬着嘴唇。

    当李察击飞克鲁姆的那一刹那，他有种畅快淋漓想对天空咆哮的冲动！爽，实在太爽了！

    他没想到，自己只是李察的一介普通追随者，对方却能为他做到这种地步。

    要知道，比林克和李察两人，才仅仅认识了两天，交谈的时间也许连一个诺令时都没有。

    这一刻，比林克闪烁的眼睛里，看向李察时多了些别的什么。

    如果他昨天所说的‘烂命一条归属李察’，只是场面话而已，那么现在，已经变肺腑之言。

    至于克鲁姆的道歉？那些都是个屁啊！有一耳刮子把他抽飞来的爽吗？

    比林克瞬间觉得一切都值了，跟着这样的老大混，还怕没有酒肉吃？

    但转念一想，兴奋过头的比林克冷静下来，他自责的咬牙道：“抱歉，老大，是我冲动了。”

    李察摇了摇头，“没事。”

    “可是…他是金线蛇家族的三子，您会很为难吧？”克鲁姆小心翼翼的说。

    话音刚落，躺在地上的克鲁姆缓过痛来，用怨恨的眼神盯着李察，尖声道：“李察，你竟敢打我！这可是比森学院！”

    李察瞥了一眼，淡淡道：“哦。我故意伤人，还伤了金线蛇家族的儿子。你想说，我一定会被开除？”

    一席话直接弄得克鲁姆哑然，他傻傻的回应：“你不怕？被比森学院开除后，等于进入黑名单，再也不能进入这所学院了。”