
    “哼哼，听我说啊，聚灵场上发生了一起争斗，其中…包括路西菲尔学长！”

    谈起这个名字，众少女全都精神奕奕，竖着耳朵。

    那可是莲华社的大人物，整个学院崇拜的偶像，在他面前，什么别诺斯、莫林，全被比了下去。

    梅丝捂嘴笑道：“是哪个笨蛋挑战路西菲尔？活腻了吧。”

    活泼女孩表情古怪，苦笑道：“结果很意外。”

    她使劲吸了口气，粉拳一挥，做出一个夸张的姿势：“路西菲尔学长，被一拳打飞了！”

    “什么！”

    众女花容失色，梅丝失声道：“对方是七级？路西菲尔可是魔武双修，怎么会被一招击败？”

    闻言，活泼女孩的脸色更加古怪，缓缓说道：“那个人，是新生，四级魔剑士…”

    她们一脸见了鬼的表情，梅丝呆滞了半晌后，才说道：“那个新生叫什么名字？”

    大家都十分在意。

    活泼女孩略微一想，脱口而出道：“好像叫做李察。”

    众人面面相觑，没听说过啊？什么时候学院里出了这么一号猛人？

    恰巧，旁边一个银发少女经过，她欣长白皙的脖颈上，沾着些许汗珠，显然刚刚运动完毕。

    少女的眼睛很明亮，当她经过梅丝身边时，露出一抹诧异的神情，下意识的说：“你好，你们口中的李察，是一个黑发黑瞳的男人吗？”

    被人突然搭话，梅丝有些不耐，倒是活泼女孩兴奋的点了点头：“嗯，他还是一年级新生呢，听说肯达长老要收他为徒，却被拒绝了。”

    莉雅脸上浮现浅浅的笑容，将额前长发捋到耳后，轻声道：“谢谢了。”

    她转身离去，兀自说道：“哥哥…什么时候这么厉害了？”

    一众女孩满脸迷惑。哥哥？她是说一拳击飞路西菲尔的李察，是她哥哥吗？

    待莉雅的身影走远，愣神中的高瘦女孩才反映过来，惊道：“她就是莫林喜欢的那个女人，莉雅！”

    梅丝心头一跳，莫名惶恐不安，难道李察是她哥哥？假如真是如此，自己背后家族的力量，显得可有可无！

    毕竟，能一拳击败路西菲尔，这份天赋晋升七级乃至更高，是早晚的事，连子爵都得慎重对待。

    梅丝的父亲，说不定会大力撮合莫林与莉雅，乐见其成。

    她的心情很糟糕。

    “嗯？那是？”

    梅丝突然眼睛一亮，有些咬牙切齿的说：“莫林？他为什么要躲着我。”

    众女相视一眼，噤若寒蝉。莫林大人另寻新欢，肯定要躲着你啊。

    梅丝气冲冲跑过去，一把抓住他的衣衫，委屈的说道：“这几天你都不来见我，说，去干什么了！”

    莫林无奈的笑了笑，他对这位青梅竹马，说不上讨厌，但绝对谈不上男女之情。

    他只能转移话题：“你们刚才好像在谈论路西菲尔阁下？他怎么了？”

    想起路西菲尔，莫林心头沉重。

    自己今年二十三岁，六级剑士，自诩天才。

    可自从与路西菲尔交手后，他的自尊与骄傲，摔的支离破碎。莫林苦涩的想着，他们两人同为六级，自己却在路西菲尔手中走不出五招，差距太大了。

    这时，旁边的活泼女孩再次叽叽喳喳叫道，把那条风传比森学院的消息，重复了一遍。

    “路西菲尔大人，被打败了！”

    “仅仅用了一拳！”

    莫林的注意力瞬间从梅丝身上挪开，倒吸一口凉气，双眸中满是不可思议。

    “是谁这么强？难道是导师出手，与他切磋？”

    “嗯…让我想想，会不是是脾气暴躁的肯达长老？或者林尔长老？”

    可是，活泼女孩接下来的话，让莫林心底狠狠一颤。

    “不是，是一个叫李察的新生！”

    他像一具石雕般，凝固了。

    莫林兀自讷讷自语：“怎么可能？怎么会是李察呢！”

    一拳击败路西菲尔，那么击败他莫林，同样只需一拳吧？

    想起那天搭讪莉雅的场景，莫林头皮发麻，心有余悸的想着：幸亏没有把他得罪狠了！

    直到梅丝不停摇晃他的胳膊，莫林才回过神来，哭笑不得：“竟然是他…难怪敢无视我。”

    “是谁啊？”

    众女不解。

    莫林没有说话，只是表情越发难看。

    他沉重道：“梅丝，以后别打莉雅的主意了。”

    梅丝愕然看着他，随即气急败坏的尖叫：“那个女人就是一介平民，有什么好的？”

    莫林皱了皱眉，冷声说道：“她是李察的妹妹！在比森学院，有资格得罪他的，恐怕只有爱德华和莲华社了。”

    梅丝表情一僵。

    莉雅，原来真是李察的妹妹？

    “路西菲尔都不是他的对手，何况我了。”

    莫林摇头一叹：“这种可怕的天赋，早晚有一天会被学院长老收作关门弟子。”

    “到时他的地位，远不是我们身后的家族，能撼动的。”

    梅丝呆立在原地，直直看着莫林走远。

    她不甘的攥着拳头，脸色苍白：“容貌、实力、身份，我都不如她，这就是你抛弃我的理由吗，莫林？”

    “我看错你了！”

    众女沉默，梅丝抽泣起来，大家不知怎么安慰她。

    ….

    ….

    诺令时八点。

    李察开始绘制力量之纹。

    他要制作的圣纹，是五阶级别！

    理论上来说，五级魔法师的精神力，完全可以绘制五阶圣纹。

    他缺乏的是经验。

    “低级力量的增幅效果，是两成。若想媲美低级力量，必须六阶圣纹才能做到。”

    最普通的白色六阶圣纹，可以增幅两成。

    李察凝视着魔法纸板，坚定的说道：“但是，品质出色的五阶圣纹，一样能做到！”

    众所周知，圣纹有品质高下之分。

    最普通的为白色，也是市面上最常见的。

    绿色属于稀有，蓝色就很少见了，拍卖会上都不一定出现。

    以李察目前的水准，将圣纹的一部分线条，变成绿色不算困难。

    “而且…”

    他笑了笑：“让我来试试锦上添花，到底有多强吧。”

    永久性被动技能，锦上添花！

    可以随机提升某根线条，乃至整副圣纹的品质。

    毫不夸张的说，李察完全有几率绘制出蓝色线条。这种五阶的力量圣纹，拿出去可以轻易卖到3000金币以上。

    他不由感叹，圣痕师果然是个赚钱的职业。像贝卡城四大佣兵团之一的血虎，他们一年的收入，也就维持在2000金上下。

    当然，那是抛除佣兵们阵亡的抚恤费，以及各种花销，仅剩下来的。

    “开始了。”

    他低喝一声，进入冥想状态。

    一道道复杂的法则之线，出现在视野中。李察拿起元素笔，左手按在魔法纸板上，缓缓挥动…

    一般来讲，五阶圣纹每一根线条蕴含的力量，都必须等同五级魔法师的法力，这种消耗是非常夸张的。

    所以，许多圣痕师，只能制作比自己等级低的圣纹。

    譬如诺林、特里斯，他们是八级大魔法师，却做多绘制七阶圣纹。

    李察在旁边放了一颗七级光系魔核，一边吸收，一边绘制。

    光系冥想速度最快，魔晶容量较大，属于天然优势。

    渐渐地，一个三角形出现…

    绘制完成的一刹那，两条绿色线条亮起，扑面而来的魔法力量恍若微风拂面，令人神清气爽。

    李察狂喜，他清楚的看见，其中一根绿色线条，原本呈现白色，是锦上添花的力量，让它提升了一个品质！

    他第一次绘制的施法圣纹，总共二十多根线条，绿色线条的数量不超过三根。

    而这一次，仅仅是一个三角形，就诞生了两根绿色线条。

    可以预见，绘制完成的时候，有一半是绿色都很正常。

    毕竟…随机提升的几率，是50%。

    虽说提升的幅度，会随着品质提高而缩减，但绘制白色线条，绝对是实打实，不含水分的50%概率。

    李察暂时停下来，歇息一会儿。

    仅仅绘制一个雏形，就把他累得满头大汗，不得不考虑把五阶圣纹，降低到四阶。

    绘制圣纹所用的魔法纸板，是最昂贵的100金币，远比普通的那种强得多。

    休息到诺令时九点，李察掏出一个卷轴，撕开。

    【圣纹冷却卷轴】！可以减少两成制作时间！

    一道淡淡的白色力量降在头顶，他精神一振，气色好了许多。

    再次提笔时，速度明显加快，有种得心应手的感觉。

    正方形…绘制完毕。

    平行线…

    曲线…

    李察汗流浃背，不得不再次停手，大口大口喘着粗气。

    瞥了一眼时间，已经是诺令时11点。

    “圣痕师的钱，原来也不好赚啊…”

    李察苦着脸说道，旁边的七级魔核，几近透明，已经挥发完所有魔力。

    无奈之下，再次取出一颗，重新提笔。

    随着时间推移，他的动作越发熟稔，直线、曲线等绘制方法，印入本能。

    淡淡的光芒，或是白色、或是绿色，在房间中熠熠生辉。

    随着最后一笔落下，线条连成一片，光芒大炽！

    犹如漫天星辰，接连亮起，点缀的美轮美奂，李察整个人充斥在魔法力量中，顿感力气没有白费。

    一道机械音，在脑海中响起：

    【叮，恭喜您完成任务‘绘制一副可使用的蓝色品质圣纹’！】