
    “不成功，便成仁！麻花藤保佑，紫色，来吧！”

    心里大吼一声，手指一往无前的点了下去！

    企鹅回应了他的呼唤，猛地蹦起来，飞向空中，大锤360度螺旋旋转，以充满张力和爆发性的姿势，砸的巨蛋灰飞烟灭。

    哗啦啦…哗啦啦…

    铺天盖地的小星星占据了视野，李察紧张的把头贴上去。

    ‘叮叮，恭喜您获得【白色品质：三级魔法能量爆裂】’

    李察感觉整个世界都抛弃了他。

    三级魔法？能量爆裂？去尼玛的！魔法协会里能免费学！

    亏大了、亏出血！

    还买来得及吐槽，界面滚动，下一件物品出现了。

    还好，还好，反正有十件，还有很多机会。

    【绿色品质：朴实的魔法长袍+7】

    “曰、勉强接受，紫色！来一个紫色啊！”

    “不不不，算了，我并不贪心，其实来个蓝的就行。”

    ‘叮，恭喜您获得【白色品质：中级法力恢复药水】’

    李察眼皮狂跳，匆匆瞟了一眼。

    这件魔法药水有巴掌大小，是一个方方正正的透明玻璃瓶，介绍写着，可以瞬间恢复三成法力。

    他快哭了，能不能来点好的？一次祈愿就是20QB，买一个初级恢复药水，才5QB啊！

    界面继续滚动…

    ‘叮，恭喜您获得【绿色品质：空间戒指礼包】’

    李察愣了一下。

    因为，他看见虚空中，多出一个小布袋，啪的掉在地上，骨碌碌滚出一堆黑糊糊的东西。

    定睛看了看…

    戒指，全部都是戒指，少说有个近二十枚。

    他的嘴角抽动，干涩的咽了口唾沫：“这…这肯定是最垃圾的空间戒指，内部存储空间少的可怜。”

    “不过…这类魔法物品最少五百金币一个，二十枚，就是一万金。”

    李察点了点头，炙热的说道：“很好，这次抽奖赚了。”

    他正愁资金缺乏，无法继续圣纹修习，二十枚空间戒指卖给贝卡商行，可以用好长时间了。

    QQ企鹅的声音还在响起。

    ‘叮，恭喜您获得【绿色品质：四级魔法致盲之光】’

    简介上是这样的：致盲之光（释放一道强光，短时间内造成敌人失明）

    李察犹豫了一下，才说道：“还可以的辅助魔法，如果找不到中级力量，可以用它代替。”

    到现在，已经出现了五件魔法物品。

    分别是三件绿装，两件白装。

    从结果来看，李察的心在滴血。但不要紧，还有五次机会，他沉默的安慰自己。

    ‘叮，恭喜您获得【白色品质：耐用的拖鞋+3】’

    寂静的宿舍楼，传出某人怒不可遏的吼声：“卧槽尼玛啊――”

    实在是没的说，三级魔法能量爆裂也就罢了，耐用的拖鞋是什么鬼？

    大街上，十个铜板一双。

    刚准备继续骂两句，界面再次滚动，李察所有的动作为之一缓。

    他的眼睛越睁越大，咝的吸了口气！

    ‘恭喜您，获得【蓝色品质：坚硬的宽刃剑+9】’

    李察震惊了好一会儿，才喃喃自语：“强化+9的长剑？这东西至少上万金币吧？就是不知道，能增幅多少伤害。”

    “我是魔武双修，有一柄胡桃木法杖，正好没趁手的战士类武器，拿来用刚好。”

    满意的点了点头，这次十连，只要有一个蓝色的东西，就是赚的。

    没想到，更骇人的还在后面…

    假如屁股底下有个马桶，李察肯定摔了下去。

    他的心脏慢了半拍。

    紫色的小星星，突然从蛋里面哗哗飞出，如天女散花，把世界渲染成一片紫色…

    ‘叮！’

    ‘恭喜您，获得【紫色品质：永久性被动技能，锦上添花】’

    “紫色…”

    他满脑子都是这两个字，以至于忘记查看装备图鉴。

    界面仍在滚动。

    ‘叮，恭喜您获得【白色品质：竹蜻蜓】’

    ‘叮，恭喜您获得【白色品质：圣纹冷却卷轴10个】’

    后面的，李察全然忽略，白色的往往不是好货。

    最重要的还是保底！

    出现了一柄重复的蓝色【宽刃剑＋9】，这东西绝对不亏。

    他疯了似得打开QQ仓库，找到那个耀眼的紫色物品，直接点开简介！

    【被动技能：锦上添花】

    ‘当你制作圣纹的时候，有50%几率提升某根线条，乃至整个圣纹的品质。’

    ‘最高将圣纹增幅为金色。’

    良久良久，李察缓不过神来。

    他在消化这个令人震惊的事实。

    最高增幅金色？那不是神器级别吗！

    技能效果分析成简单的一句话，就是随机提升圣纹品质。

    但是，这个‘提升’很不稳定，只有50%几率。

    在圣纹的制作过程中，每一根线条根据圣痕师当时的精神状态，会呈现不一样的颜色。

    金色为完美。具有初步魔法波动的，是白色。

    没有人可以做到通体金色，诺林导师曾说过，历史上出过最强大的一位圣痕师，所制作的圣纹不过一半金色而已。

    【锦上添花】是永久性的被动技能，它所带来的收益是巨大的，圣纹往往提升一次品质，价格会坐火箭似的上涨，未来的李察制作的圣纹越强，收益越大…

    按捺心中不住狂喜，他甚至有种强忍疲劳，再次绘制一副圣纹的冲动。

    不过实在太累了，只好作罢。

    翻开其他东西看了看，他比较好奇的，是【圣纹冷却卷轴】。

    在QB商城里，这东西同样有卖，价格5QB一个。

    效果是这样的：减少两成圣纹的制作时间。

    “咦，这东西倒是不错，有了它可以节省许多精神力。”

    李察托着下巴沉思：“既然有白色，兴许会有绿色、蓝色。它们能够减少几成时间？”

    “冷却卷轴加上锦上添花，可以极大程度提升圣纹的产量与品质，对我日后招募追随者有着巨大作用。”

    静静思考了一会儿，他对这次QB十连做出了总结。

    其中获得：

    紫色物品一个。

    蓝色物品两个。

    绿色物品三个。

    白色物品五个。

    总的来说，这些东西的价值肯定大于200QB，乍看之下，抽奖绝对比花费在商城里强得多。

    QB商城，一个蓝色物品少说上百QB。

    但实则不然。

    抽奖得到的东西固然品质高，却不一定是什么东西，能不能用得上。

    比如耐用的拖鞋，狗屎不是。

    抽奖随机性太大，不如商城稳妥，双方各有利弊。

    目前来看，最具发展性的物品是【锦上添花】与【圣纹冷却卷轴】，快速提升实力的则是两件魔法装备，分别是+7魔法长袍与+9宽刃剑。

    从仓库里取出后，一件质地柔软的丝绸袍子，出现在手里。

    袍子是黑色的，表面有一层淡淡的光芒，柔软却兼备韧性，具有极强的魔法防御力。

    穿上这件袍子，李察可以忽视低级法师的一级魔法，诸如光箭、火球之类。

    其他的高等级魔法，也能起到削弱作用，实用性很强。

    另外一个，是宽刃剑。

    剑重五十斤左右，长一米、宽二十公分，厚度将近一指，更像一块长方形铁板。

    它的刃很锋利，夜晚中闪耀着寒光，触手有淡淡的冰冷感，仿佛能刺激精神活力，兼具增幅敏捷的功效。

    李察霍霍挥舞了两下，破空声响起。

    他准备改天找两具魔法石人，测试一下这柄剑的增幅程度，想必强化到+9的武器，不会让人失望。

    最后，他把目光挪到一堆空间戒指上。

    没错，就是一堆…

    从里面随便挑选一枚，李察滴血认主，精神力抚摸上去，顿时‘看到’了一个黑色空间。

    空间方圆二十平大小，宛如一个大水缸，盛放的东西比较有限，属于最低级的那种。

    尽管如此，架不住数量众多！

    其次，它品质再低，也是魔法戒指，普通贵族都用不起。

    像死去的维纳这种天才人物，他多年的积蓄才千金左右。李察在不知不觉间，财富已经远超同龄人，直追李斯卡子爵那种一族之长。

    二十枚戒指，等于一万金币，放在子爵身上都得伤筋动骨。

    取出一枚戴在手上，李察心念一动，手里的魔法长袍和宽刃剑，神奇的消失了，静静躺在空间戒指里。

    轻轻抚摸两下，李察说道：“这东西倒是不错，很方面，省的什么东西都得往怀里装。”

    一股脑的取出所有物品，装到空间戒指里，中途发现戒指太小，他取出第二枚戴上。

    猛地一看，倒是有种暴发户的感觉，他托着下巴说：“还差一个墨镜，大金链子与雪茄。”

    这时突然想起一事，李察掏出从奇多身上扒来的戒指，认真看了两眼。

    这枚戒指外形普通，估摸也是最低级的。

    他动用精神力潜进去，如同撞在墙壁上，无功而返。

    李察不甘心的啧了一声：“我开启战神之躯后，血液会变成稀薄的神血，能不能滴血认主，摧毁原主人的印记？”

    想到便做，他启动战神之躯，气息暴涨，咬破手指后，一滴淡淡的金色血液，融入戒指。

    等了半晌没有反映，李察没有太灰心，就是随便试试。

    这时，QQ企鹅令人意外的声音响起，震得他心头狂跳。

    ‘叮，发现隐藏物品，系统尝试侵入，需要花费10QB，请问是否进行？’