
    克鲁姆一脚踹在桌子上，发出很大的声响，连一个花瓶都掉下去摔成碎片。

    他狞笑着看了众人一圈：“那也行，我们定个规矩，只要你们同意，今天这事就此揭过。”

    扳着手指头，克鲁姆一件一件说道：“第一，以后见了铁壁城和斯卡城的人，都要绕道而行。”

    巴奥的手指因愤怒在不停颤抖，他的家世虽然比不上克鲁姆，但也是正牌贵族，身为一个朝气蓬勃的年轻人何时受过这种气？

    玛丽和与民少女嗯嗯点着头，在她们看来绕道而行罢了，没什么大不了的。

    “第二，学院发放的圣纹制作材料，必须拿出一半送给我们。”

    克鲁姆阴冷的笑了两声。

    比森学院着重培养圣痕师，哪怕圣纹的材料很昂贵，也会保证每人三份以上。

    每一份材料都弥足珍贵，克鲁姆张嘴就是狮子大开口，这让一直点头的玛丽都表情苍白。

    众所周知，圣纹的材料必须选用魔法物品，这是一笔不小的开支，即使家族愿意承担，凑齐所有材料也需要一定时间。

    等他们弄齐之后讲师的课都过去了，光凭记忆练习肯定会大大降低效果。

    克鲁姆这个要求不但是剥夺资源，更是在他们成为圣痕师的道路上添加了巨大阻力。

    巴奥勉强陪笑道：“克鲁姆大人，这个要求太过分了。”

    回答他的，是一名黑色侍卫猛地踢了一脚沙发，上面破了个大窟窿整个掀翻在地。贝卡城的两个女孩尖叫一声，惊恐的缩到墙角位置，众人的脸色跟酱紫的茄子一样。

    面对克鲁姆，他们根本没有反抗的能力，只能期待的望向一直没有动静的李察。

    他安静的坐在椅子上，牵着贝娅的小手，似乎在闭目养神。

    克鲁姆狞然一笑，走过去居高临下的俯视李察：“你就是这里的老大？认识一下，我的名字是克鲁姆。”

    他一挥手招过来一个黑衣侍卫，笑眯眯的说：“来，跟这位朋友打个招呼。”

    侍卫冷着脸向前跨出一步，站在李察身前，伸出粗壮有力的右手，玩味的说道：“认识一下吧？”

    李察抬头看了他一眼。

    克鲁姆嘴角噙着阴笑，其他人也眼巴巴看着李察，这名侍卫是一个四级战士，他的握力大得吓人，李察一个魔法师该怎么应对？

    握手的话会被捏碎手掌，拒绝就等于不给克鲁姆面子，他一下子陷入了两难的境地。

    李察面无表情坐着不动，更让众人觉得是在犹豫。

    巴奥的心里挣扎无比，考虑是否出手相助，得到李察一个人情可是很有用的。但...克鲁姆也不是善辈！

    这时，在一片诧异的目光下，李察却站了起来。

    巴奥疑惑的眨了眨眼，他要干什么？稳定的双手可是圣痕师最大的本钱，李察千万不能一时赌气，遂了克鲁姆的愿啊！

    却见李察眸子里闪过一抹鄙夷，淡淡报了名号之后，伸手与侍卫握在了一起。

    克鲁姆略微惊讶的挑了挑眉，李察的胆量倒是比他想象中大。

    侍卫嘿嘿一笑，脸上浮现狠色，右手猛地发力，誓要捏断这个瘦小子的手骨！

    玛丽不忍的别过头去，同时心里有些庆幸。牺牲李察，总该让克鲁姆高兴一些，放过自己了吧？

    这时，异变突生。

    在侍卫眼里，李察不知死活的伸出手掌，当他准备发力时却惊恐的发现，那个瘦弱的魔法师恍若变成了一只凶兽，一股恐怖的力量摧枯拉朽般破坏了他的防御，右手一点劲使不上来，仿若被铁钳夹住。

    一瞬间，他的手掌变形，伴随着令人牙酸的‘咔咔’声，侍卫从喉咙里发出尖锐的惨叫。

    李察淡然松开手，恍如什么都没发生过，而那个侍卫扑通跪在地上，疼的满头大汗，左手捧着变形的右掌，脸色煞白。

    克鲁姆等人看过去，全部倒吸一口凉气。

    那只手被攥成麻花形状，几乎对半折叠起来，侍卫额头上汗如雨下，牙齿咬着嘴唇不停发抖，可想而知有多痛苦。

    克鲁姆不敢置信的看着李察，他难道不是一名圣痕师吗？力气怎么比战士还要大？

    这一幕让众人久久没回过神来，他们全都盯着李察白皙单薄的右手，心里边一片荒唐。

    很快，其余侍卫反映过来后勃然大怒，刷的冲过来围住李察，杀气腾腾，只等克鲁姆一个命令，他们就一齐动手，打断这个小子的四肢！

    贝娅更快他们一步，冷然挡在李察身前，红色的眸子里恍若流动着粘稠血液，她甚至忘记所有嘱托，一旦那些人敢靠近一寸，贝娅将使用龙化。

    李察被这么多人包围，扔显得一片淡定，不急不缓的说：“这里可是比森学院，假如我使用魔法破坏这间屋子，不信导师们听不见。”

    克鲁姆阴沉的眯着眼：“你在威胁我？”

    “没有。”

    李察耸了耸肩，一脸不在乎：“新生入学第一天，给导师们留下坏印象可不是个正确的选择。”

    “顺便说一下，我的侍卫正在赶来的路上，你想发生一场火拼吗？”

    李察慢斯条理的说道，当他最后一个字落下，克鲁姆的脸色变幻不定，招了招手让所有侍卫回来。

    贝卡城与他们有冤的确不错，但克鲁姆来到学校更多的目的却是学习，顺便招揽一些有天赋的苗子，日后为家族所用。

    诚如李察所说，得罪比森学院的导师，不是一个好的选择。

    但…克鲁姆也不会让手下白白受伤，放任凶手安然无恙，李察必须付出代价。

    他的眼珠子转了转，瞟向娇小的贝娅，克鲁姆淫笑道：“这是你的侍女？拿来给我用几天，可以不计较你的过失。”

    说完克鲁姆伸出抓过去，目光里闪烁着贪婪，他一直在注意这个小女孩，过来找李察麻烦，有一部分原因就归结于贝娅。

    李察冷哼一声，右手轻轻抬起。

    ‘嘭！’

    所有人呆若木鸡，一根光箭插在克鲁姆身前刺进地板，只要他再往前一步，光箭就会扎穿他的脚底板。

    玛丽面无人色，喃喃道：“疯了，他一定是疯了。”

    克鲁姆的表情连续变化了三次，最终化成一句歇斯底里的暴喝：“给我杀！”

    虎背熊腰的侍卫大们喝一声冲了上去，拳头带着破空声砸向李察的脑袋！