
    李察强行咽了一口唾沫，仔细打量那个人。

    天使八对洁白的羽翼光泽黯淡，颓废垂落，失去了不少生机。

    男人的五官俊美精致，如天神下凡，紧闭的双眸一旦睁开，仿佛会射出滔天烈焰。即使闭着眼睛没有气息，也给人一种不怒自威，想要匍匐在地的冲动。

    ‘扑通、扑通。’

    ‘扑通。’

    是心跳声。

    李察死死咬着嘴唇，这只天使果然没死，他还有心跳。

    话说回来，八翼天使被囚禁在冥界，怎么想都与神圣教会有关吧？

    莫非刚才碰见的那个圣骑士，是为了救他而来？

    至于刚才，从天空经过的魔龙，则是冥界的监察者之类，李察暗自猜测。

    他在心里呼唤道：“企鹅，能探明那个天使的身份吗？”

    ‘滴滴，探测无效，探测无效。’

    无奈的摇了摇头，看来是对方等级太高。

    觑了一眼冥界之息的剩余时间，不到一分钟了，李察寻思着抓紧撤退吧，万一被魔龙发现后悔莫及。

    陡然，一股寒意从头冷到脚，从心中爆发！

    绑在青铜柱上的八翼天使，缓缓睁开了眼睛。

    他的眸子呈金色，里面燃烧着神圣火焰，能焚灭天下所有邪恶。

    古朴庄重的气势凌空降下，压得李察浑身骨骼吱吱作响，若不是有神格支撑，估计直接变成飞灰。

    然后，一道无比威严的声音在他耳中响起。

    ——“是你吗？阿瑞斯。”

    八翼天使恍惚间笑了笑，如同朝阳之光。

    “一万年了，我的力量即将消失殆尽。我亲爱的朋友，放弃吧，至少…我已经放弃了。”

    说罢，男人再次陷入沉睡，也许他最后的几句话，用尽了所剩不多的力气。

    李察呆若木鸡，张大了嘴巴。

    阿瑞斯，与眼前的八翼天使认识？这可是大发现！

    那么第三者的魔龙，就是他们共同的敌人了？

    与两名神袛抗衡，这只魔龙该强悍到什么地步？

    转念一想，李察认真对比八翼天使与魔龙的气息，觉得不太对劲。

    凭感觉，八翼天使应该比魔龙强才对…

    头疼，头疼之极。

    眼看时间仅剩不多，李察心思活络，本着破罐子破摔的年头想到：既然这人是八翼天使，周围的光元素又那么密集，修炼起来一定事半功倍。

    于是乎，他在冥界中，青铜柱前，大咧咧的盘腿坐下，进入了冥想状态…

    八翼天使的力量和李察极其相似。

    精神力的世界，恍若破开一个口子，光点如瀑布般涌来，他脑中一震，全身血液沸腾不止，比以往任何时候都要猛烈，出奇的是，李察没有感到痛苦。

    那些小光点进入身体，融入血液，在暴躁的经脉上覆了一层保护膜。

    他的肉体被一遍遍冲刷，变得更为坚韧，充斥着花岗岩的光泽。

    刚刚突破到五级的魔晶，如超载一般飞快运转，周围遍布的光点不是别的，正是八翼天使的神力！

    哪怕吸收一点，都受益无穷。

    但是神力拥有至强至暴的力量，换做他人，早就爆体而亡。

    奇异的是，这股力量与战神之躯极其相似，倒也相安无事，顺利的融入李察身体。

    倘若说魔晶是一个空荡荡的大水缸，那么神力就是一股泉水，把它灌满。

    一眨眼功夫，五级初期的法力，达到巅峰！

    不止如此，肉体在战神之躯一遍遍的打磨下，变得更加强大。

    一些黑色污垢，从毛孔里挤出，李察的身体发出‘噼里啪啦’的骨爆声，神力在全面改造肉体！

    出奇的是，一点痛苦的感觉都没有，反而像是沐浴在温暖的日光浴下，他的脸上一片享受神情。

    随之而来的，是‘轰’的一声。

    李察陷入了神志模糊不清的状态，宛如在做梦一样。

    眼前的【冥界】消失，他站在了高峰之巅。

    周围狂风呼啸，乌云黑压压的，酝酿着雷霆闪电。

    倏的亮起一道惊鸿，天空变得煞白，纤毫毕现！

    他恐惧的发现，自己不能控制身体。

    接着，‘李察’高举右手，握住了漫天雷霆！

    天地以他为中心，日月旋转，天昏地暗，形成一个巨大漩涡。

    漩涡中风雷交加，恍如世界末日。

    他的手里，出现了一柄两米有余的黄金长矛！

    ‘李察’仰起头，脸上露出一丝冷笑，旋即嘭的一声，将长矛扔向天空。

    如同洲际导弹发射，一层白色气浪猛然爆发......

    群山崩碎，云彩撕裂，方圆百里的所有一切，被夷为平地。

    那柄长矛直上九天，所过之处的空间如镜子般支离破碎，留下恐怖的无垠黑洞！

    这一击，把天空扎出来一个窟窿！

    最后，他久久的看着那里，叹了口气。

    直到此时，李察才从震撼中恢复过来，视野再次恢复成【冥界】，能够自如的控制身体。

    “那是什么地方？那个男人是谁？！”

    他惊骇的想到。

    脑袋一痛，一股庞大的记忆蜂拥进入，QQ企鹅发出‘叮叮’的机械音。

    ‘检测到血脉传承！’

    ‘战神诀第一式，爆拳已接收！’

    ‘请宿主尽快查看。’

    李察近乎本能的，做出一个古怪姿势，随即，一拳骤然轰出！

    宛若与生俱来，他的动作行云流水，一拳挥出的刹那，血液燃烧到沸点，灼烧的皮肤发红。

    技能树繁茂的枝叶，在嗡嗡震动，李察的身体即将崩坏似得。

    砰…

    一道气劲笔直打出，平静的黑河，被割出一道深深口子。

    两侧河水，翻滚到天上六米。

    这一拳的力量，恐怕顶得上六级巅峰！

    李察当场啊的喷出一口鲜血，脸色苍白不堪，整个人虚脱下来。

    他怔怔的看着眼前，兀自不相信这是自己做到的。

    “太可怕了吧…七级以下，估计没有人能挡住这一拳。”

    这是没动用愈术师力量的前提下。

    他的眸子里闪动着狂热，经过低级力量、中级力量两相增幅，能不能触摸七级门楷？

    想了想，李察不太确定的说：“高级战士掌握了斗气外放，属于质的变化，我有些异想天开了。”