
    拉顿的斗气初入六级。

    说实话，这个等级放在天才辈出的比森学院，并不起眼。

    但，他仅仅二年级！

    拉顿的实力，完全可以跻身同年级前十，要不是亚伦有好几副圣纹，大地团的团长都轮不到他坐。

    此时，拉顿在满脸轻松的玩弄一个新生。

    这个新生很出色，四级战士，估计是这个班里最强的了。

    可惜，无论实力还是经验，他与拉顿有着巨大差距。

    围观者挤得水泄不通，那个新生的同伴们，同仇敌忾的捏着拳头，暗暗为他打气。

    “这人也太狂妄了吧，不过是个二年级的罢了，竟然让我们分出一半的魔核资源！”

    “不仅于此，他还有五间启灵间，欺人太甚。”

    “是啊…我们六十多人，总共十二个启灵间，再分出去五个，得轮到什么时候。”

    “比勃，一定要赢啊。”

    这个比勃，正是考核仪式上，那名扎尔纳家的贵族。

    他此刻铁青着脸，呼呼喘粗气，一脸如临大敌的表情。

    拉顿太强了，从头到尾单手负在身后，把比勃耍的团团转。对方的斗气十分厚重，是一名擅长防御的土系战士，比勃的全力一击，无法打穿对方的防御。

    他的脸色涨的通红，猛地咆哮一声，双拳如雨点般砸向拉顿。

    可对方嗤之以鼻，右手化掌，尽数接下所有攻击，比勃左蹦右跳，没起到一丝成效，宛如被戏耍的猴子。

    四级对六级，除非有强大圣纹支撑，否则想战胜拉顿无异于天方夜谭。

    周围观战的老生都在惋惜：“拉顿的实力，放在三年级都能排得上号，可怜这个叫比勃的了。”

    “是啊，虽然才一年级，斗气却凝练的很，再过个一两年，未必不是拉顿的对手。”

    “哼，那可不一定。前天拉顿在世界之塔，击败了两头地精领主，那可是魔兽，比人类强大得多！”

    众人闻言，不禁动容。

    拉顿是‘盘山’的首领，这个势力放在比森学院，都是前十五的存在，要不是他背景比较差，恐怕会代替亚伦，成为二年级的扛鼎人物。

    “结束吧，垃圾。”

    拉顿嗤笑一声，失去耐心，甩手一个巴掌轰在比勃脸上，把他凌空抽风，昏迷不醒。

    倒下的比勃，满脸鲜血，洁白的牙齿掉落两颗。

    新生们见状骇然失色，众人面面相觑，不知所措。

    有人硬气的吼道：“拉顿，你别想为所欲为，我们一共六十多人，还怕你不成！”

    嗖！

    那人还没说完，拉顿一个箭步窜出，鞭腿狠狠抽在他腰腹上。

    霎时间，新生双眸凸出，酸水狂喷，宛如煮熟了的龙虾，弓在地上爬不起来。

    隶属盘山的人，也纷纷踏出一步，虎视眈眈！

    他们胸口的徽章清一色在四级以上，过半五级，人数细细一看足有二十。

    这下，所有新生惊惧的闭上了嘴。

    拉顿呸的吐了一口唾沫，说道：“五个启灵间我收下了，有不服的随时可以来找我。”

    这样的事情，发生在聚灵阵每一个地方。

    老生欺压新生，打压他们的气焰，已经成为惯例。不服的话可以，怼回来就行。

    倘若实力不够，就努力修炼。这是比森学院认可的做法。

    无视新生们颓然绝望的表情，拉顿迈向脚步，朝李察等人走去…

    他的眼睛里，隐晦的闪过一道精芒。

    …

    圣痕师新生们瞬间失色，拉顿的实力大家有目共睹，一个六级战士，外加二十多个四级以上的老生，他们连挣扎的余地都没有。

    莫非只能妥协，和那群普通学生一样，让出去五个启灵间，逃避灾难？

    克鲁姆的心在滴血，五个启灵间，就是一半！如此珍贵的东西，贝卡城、斯卡城、铁壁城，都没有！

    他在众人希冀的眼神下，迎向拉顿。

    “你、你好。”

    克鲁姆在对方凶恶的眼神下瑟瑟发抖。

    他尽量运转心思，让语气变得顺畅一些。

    “拉顿阁下，我来自铁壁城的金线蛇家族，族长克达是我的父亲，看在金线蛇的面子上，就此退去怎么样？”

    拉顿不屑一笑，但他的态度，总归比对待那群普通学生，好得多。

    无论怎么说，这些新生都是未来的圣痕师，他不愿轻易得罪。

    然而想起某人对他的承诺，拉顿冷然道：“这里是比森学院，你想用背景来压我？”

    扯了扯嘴，他倨傲道：“我是昆多导师唯一的弟子，等我晋入七级，会留在比森学院，任职导师！”

    拉顿似笑非笑的说：“金线蛇家族，难道要冲进学院，杀死我这名未来的导师？”

    克鲁姆吓得脸色发白，汗如雨下。

    梅茜尔曾警告过，金线蛇家族再有异动，就可以从大陆上消失了。

    闻言，新生们表情色变。拉顿竟然是学院导师的弟子？！

    拉顿咳嗽一声，笑道：“不过，看在圣痕师的份上，我就卖个便宜，只收你们三个启灵间。”

    “呵呵，比起那边的倒霉蛋，你们不用交出五个，三个就行。”

    克鲁姆的心已经沉入谷底。

    巴奥、比林克，不甘的攥着拳头，有怒不敢言。

    三个启灵间，看上去不多，但他们总共就十个。拉顿一张嘴就要三分之一，狮子大开口啊！

    众人死死的盯着他，拉顿脸色不悦，薄怒道：“你们不服？那好，我就打到你们服！”

    “别忘了，你们可是地位尊贵的圣痕师。”拉顿玩味的勾了勾嘴角：“千万不要自取其辱啊。”

    围观的人们叹息一声。

    圣痕师地位超然，但实力弱的不像话，只能凭借追随者战斗，这是卡诺兰大陆的常识。

    正如拉顿所说的，谁要是敢上，就是自取其辱。

    嚣张如金线蛇家族的克鲁姆，都得缩着尾巴低头。毕竟拉顿太强了，他的实力和背景，完全是碾压级别。

    可这时，一个穿着黑袍的瘦弱年轻人，淡然走了出来。

    众人呆住了，他是谁啊？

    非要想不开，鸡蛋碰石头？当他们看见，那人胸口上只有一枚四徽章后，都在心里叹了口气，鄙视的说道：自取其辱，怪不得别人。

    李察的资料，掌握的人只有少数，像那天到场的三大势力，全部封锁了消息，所以普通学员们压根没听过李察这一号人。

    雨薇小姐等人的想法出奇一致：这种香饽饽，争抢的人越少越好，万一自己捞不到，被别人拉到势力中去，岂不是欲哭无泪？

    因此，李察在底层名声不限，高层却声名赫赫。

    拉顿眸子里闪过阴险之色。

    ‘呵呵，上钩了。’

    李察的名字，他当然听说过，而且是爱德华亲口告诉他的。

    克鲁姆怔了一下，心情复杂的很。他既希望李察倒霉，又希望拉顿败退，保住三个启灵间。

    李察皱了皱眉，他或许猜到了拉顿的来意。

    后者眼里根本没有启灵间，像‘盘山’这种势力，怎么可能稀罕聚灵阵外围，这种偏僻的角落？

    李察扫视一圈，在围观者中果然发现了莲华社的路西菲尔，大地团的亚伦，和爱德华的一个六级手下。

    前两者的脸上，隐隐含着期待。而后者，则用戏谑的眼神望着他。

    略微思索一下，李察明白了前因后果。

    像他这种潜力无限，抹了蜜糖的香饽饽，三大势力不会放任留在外面，李察的态度又暧昧不清，摇摆不定，终于把他们逼急了。

    既然不能明面上得罪李察，那就让别人出手。

    亏拉顿还在心里暗暗喜悦，也许有人对他许下了好处？可是，他却浑然不知，被人当做枪使。

    只要李察稍微妥协，表示出向三大势力求助的意思，相信不用自己动手，他们就会代替李察收拾掉拉顿。

    作为代价，李察得加入他们。

    ‘呵呵，算盘打得挺好，若不是我机缘巧合进入冥界，还真得着了他们的道。’

    拉顿时不时用眼角余光，瞥向爱德华那边，李察顿时明了。

    人群中，亚伦急得抓耳挠腮，数次忍不住出手。

    但他忌惮的瞟了一眼老神在在的路西菲尔，无奈的败下阵来。亚伦还没胆量对抗莲华社。

    关于拉顿这件事，三大势力一同协商好了，不准任何人中途插手，由李察自己选择，到底求助哪边。

    ......

    拉顿故作惊讶的说道：“小子，你想挑战我？”

    “别以为仗着圣痕师的身份，我会手下留情。”

    他冷笑道：“你才刚刚进入学院，圣纹的修习正是重要阶段，这时候被人打断双手，可得不偿失。”

    “现在你低头认错，把三个启灵间双手奉上来，我可以饶恕你。”

    说了一大通，他却恼怒的看见，李察面无表情，完全无视！

    爱德华的头号手下，奥卡多曾嘱咐过他：对付李察，不用留手！

    想到这，拉顿横下心来，狠声道：“小子，被打成残废，可别怪我。”

    对此，李察不耐的抬了抬眼皮，吐出一个字。

    “滚。”

    “你还不够资格。”

    ------------------------