
    ‘叮，发现隐藏物品，系统尝试侵入，需要花费10QB，请问是否进行？’

    毫不犹豫的点了点头，QB余额从剩下的12，变成了个位数，2。

    那枚被封印的空间戒指，骤然释放黑蒙蒙的光芒

    这种黑色，不同于夜晚的黑暗，仿佛连光线都能吸收，摄人心魂！

    数息后，脑中嘭的一声，李察的精神力长驱直入，进入了空间戒指。

    这里面有什么？能让QQ企鹅在意？

    李察稳住心神，一一查探。

    没想到，奇多的空间戒指品质较高，有五十平大小，里面杂乱的堆满各种物品。

    有破损的铠甲、长剑，许多旧衣服，世界之塔的救护用品，比如七叶草的叶子。

    还有一些战技方面的心得，一百来枚金币。

    翻了好一会儿，没发现有什么特殊。

    陡然，一个泛黄的卷轴飘了出来，李察好奇的盯着它。

    把卷轴从空间戒指里拿出，徐徐展开。

    他脸色微变，低呼道：“圣纹图谱？”

    图谱，相当于设计图。

    有了它便能学习崭新的制作方法！圣纹图谱非常珍贵，它是圣痕师以强大的精神力，把法则之线的运转规则封印在里面，用一次就会报废。

    高等级的圣纹图谱，往往卖出天价，吸引多方强者争夺。

    横来之喜让他喜上眉梢，精神力潜入这幅玄妙的图谱，一行信息顿时出现。

    “职业类圣纹，火红剑士！”

    李察颤巍巍的说道，他握着图谱的手在发抖……

    火老头好像说过，职业类圣纹是最珍贵的一种，它的制作方法早已失传，流传至今的少之又少。

    同时，关于火红剑士的详解，出现在脑海中。

    【火红剑士】：中级职业，具有较强的攻击力和敏捷，技能为火怒爆发。特别适合火系战士修炼，可以在短时间内消耗斗气，提升力量。

    李察木讷的自言自语：“照这么说来，狂战士之流，都可以通过职业类圣纹习得？”

    “在世界之塔第20层，七级的血虎团长可以凭借狂怒，硬抗魔狼，特殊类职业非常稀少。”

    “目前我所知的，唯有血虎、莉雅两人。”

    他的心情火热起来，颤声道：“如果我能制作出职业圣纹，用作招募追随者的报酬，别人肯定得抢破头！”

    “就是不知，这个火红剑士到底有多强，吸引力如何，明天一定得打听一下。”

    李察展开圣纹图谱，一点点往下看。他的脸色越来越诡异，心中升起不好的预感。

    图谱最下方，有一道明显得的平行线，用作连接图块传输能量。

    而平行线的下边，什么都没有！

    “该死，这张图谱并不完整，只是一张残卷。”

    李察兴奋的心情，被一通凉水浇灭，仔细看的话不难发现，图谱有撕裂的痕迹，至少缺损三分之一。

    法则之线严谨无比，休说三分之一，就是十分之一、百分之一都会让整张圣纹失效。

    他的眉头拧成一团：“残卷莫非在火山佣兵团手里？他们是怎么得到的？”

    “这是很珍贵的东西，为什么会封印在奇多的空间戒指里？

    他才六级，不算强，连我都能轻易解决。”

    火山佣兵团好歹是四大团之一，团内拥有三名七级强者，职业类圣纹十分珍贵，再怎么想也不该出现在奇多手里。

    现在最大的疑问是：奇多从哪得来的残卷？

    可惜，他人已经死了，问无可问。

    “只能去火山佣兵团了。”

    他的眸子里寒光连连。

    这群人把贝娅卖到了奴隶窝，他早晚要找上门‘理论’一番。

    不过目前的实力还是太低，不足以抵抗七级战士。

    正思考着，手里的圣纹图谱陡然发出灰蒙蒙的光芒，吓了李察一跳。

    却见光芒形成雾气，缓缓凝聚。

    那种黑到极点的颜色再次出现，周围变得漆黑不见五指，他的心脏莫名跳动加速。

    最后，一颗指甲大小的黑色圆球，漂浮在半空中。

    它出现的刹那，李察骇然发现，光元素飞快消逝，宛如惧怕黑球一般，张皇逃窜。

    ‘嗡嗡…’

    右手的空间戒指，传来一阵波动。

    接着，某件物品不受李察控制的飞出，与那个黑球遥相呼应，对立旋转。

    “这是隐藏任务的钥匙！”

    李察惊呼道。

    他在贝卡商行，盛放‘龙血’的那枚小盒子里，发现了一个奇异空间。这枚鸡蛋大小的黑色圆球，正是开启【黑龙宝藏】任务的钥匙。

    两颗圆球一大一小，小的那枚诞生于圣纹图谱，此刻它像一个微型黑洞般，发出强大的吸引力。

    黑龙宝藏的钥匙逐渐向它靠拢，接触之后，钥匙的颜色开始变淡，从一开始的黑色转为半透明状。

    与此同时，黑色圆球越发深邃，散发着淡淡的阴冷感，让人不寒而栗。

    当钥匙彻底沦为透明晶体时，QQ企鹅的机械音响起。

    ‘叮，发现隐藏物品，开启崭新图鉴！’

    ‘宿主获得QB20，会员经验值20点！’

    ‘恭喜您，获得物品【冥界之息】，目前的能量，足够打开一次传送门，请问是否开启？’

    一连串的声音使李察处于蒙圈状态，他甚至顾不得查收QB，如魔怔似得，伸出手指，点在QQ界面的确认键上。

    冥冥中仿佛有一股无形的力量，驱使他做出这个举动。

    精神力的世界，战神之躯自动开启，体内血液沸腾不止，犹如岩浆滚动。

    深藏于心脏中的神格，那枚古朴的黑色石片悄然出现。

    点击确认键后，脑中轰的一声，头顶出现了一个灰色漩涡，漩涡半米大小，恍若镶嵌在空间之中！

    QQ企鹅的声音划过耳畔――‘冥界之门，开启。’

    漩涡散发出莫大吸力，李察像无助的羔羊，被吞噬殆尽。

    那一刹那，房间的门直接炸成碎片，一个娇小的女孩窜了进来！

    贝娅的脸上，有着极度紧张的神情，刚才的瞬间，她的心脏剧烈抽搐了一下，全身不由自主的进入龙化。

    环顾四望，里面空荡荡的，只有地上落着三件物品：魔法长袍、宽刃剑、一件淡红颜色的卷轴。

    李察去哪了？

    贝娅的眸子里闪过慌张，假如他从这个世界消失，自己该何去何从？

    浓郁的黑雾，从她体内蔓延而出，贝娅感到了一种非常熟悉的力量。

    她的眼睛越来越亮，内心的杀意翻腾不止，气息，也在节节攀涨！

    眨眼间，从三级斗气巅峰，突破到四级。

    这时，屋子里弥漫的那种压抑感尽数消失，贝娅抬起头，看着虚空。

    那里恰好是李察消失的地方！

    她怔怔说道：“传承记忆没有出错，冥界，真的存在。”

    “李察，去了那个地方吗？”

    贝娅的小手不安紧握，呢喃道：“他还会回来吗？”

    站在原地，她的背影无限孤独，神情黯然的说：“李察，原来你也来自冥界……”

    “我会等你。如果等不到，就去找你。”

    贝娅陷入挣扎之中，她的脸上露出痛苦之色：“是我太弱了，如果能再强一些…”

    遥遥抬起头，沉默的走到床边，望向东方。

    夜幕笼罩，一轮弯月当头。

    常人根本无法看清远处的事物，而贝娅的血色眸子里，却映出一道黑色轮廓。

    它现在还很小，不过，在慢慢扩大。

    那里赫然是魔兽森林的中心，传说中的圣山！

    传闻中，圣山中拥有圣级魔兽，玛蒂王国曾有强者入侵，却无功而返。

    圣山一直笼罩着淡淡的神秘色彩。

    十年前，神圣教会曾暗地里派出一支精锐小队，由圣骑士带领，欲要一探究竟。

    最后的结果却是，他们石沉大海，再无音讯！

    从此以后，圣山成了玛蒂王国的禁地，就连那些不要命的佣兵都不敢深入。

    “封印…在松动。”

    贝娅平静的说道。

    这几天来，传承记忆复苏的越来越快，她每天都梦到数不尽的杀戮，累累白骨，与鲜血成河。

    战斗，然后毁灭。才是它们的归宿。

    本能在一遍遍告诫她，待在这个人类身边，不是正确的选择。

    迟早…会造成无法挽回的后果。

    上次从魔兽森林归来，贝娅变得不受控制，倘若不是李察血液中的强悍力量，把她压制住，结局不堪设想。

    为了掌控龙化，彻底控制住自己，贝娅必须变得更强。

    她知道早晚有一天会发生离别，但没想到，离别会来的这么早…

    吸收了那缕黑色气息，贝娅的本能躁动不堪，眸子里血光爆发，杀戮的冲动几乎压抑不住。

    漩涡出现的那一刻，本能苏醒，传承记忆如潮水般涌来。

    至此，贝娅终于明白了自己的来历。

    她注定无法与人类相处。

    红色如血的眼睛，凝视看着圣山方向，那里有她需要的东西。

    “李察，你回来，我找你。”

    “你不回来，我就打碎空间去找你。”

    她慢慢在房间里转了一圈，冰山般的小脸上绽放着醉人笑容。

    贝娅用万分怀恋的眼神，看着房间中的一切。这里有李察的气息，也许是她最后的一段美好回忆。