
    李察沉声道：“火老头，千万别大意，你还没有习得八级魔法，恐怕会是一场恶战。”

    火老本来还想打趣两句，守层怪物是一只小小的六级堕精灵，他怕什么？

    但是觑见李察表情肃然，他收回玩闹的话语，从指上的空间戒指里，召唤出红色法阵。

    正色道：“放心，老头子行事自有分寸。”

    “嗯。”

    李察点了点头，望向贝娅。

    “倘若发生危险，一切保证自身安全，即便使用龙化也在所不惜。”

    贝娅杀气盎然的嗯了一声。

    经过伍卡多一战，她的斗气提升到三级巅峰，随时有可能晋入四级。

    行走在空气稀薄的山巅，没一会儿，他们的视野里出现一个圆形盆地，深凹下去，恍若火山口一样。

    盆地更像是一个深坑，坡度很大，到了最下面，几乎呈现垂直。

    深有二十米，普通魔法师连下去都很困难。

    “到了。”

    李察严肃道。

    以他为首，背着火老头率先一跃跳下，这一幕差点让火老吓得老泪纵横，他的白胡子被风声吹得呼呼飘动，紧闭上眼睛打哆嗦。

    直到嘭的一声安稳落地，他睁开眼发现自己还活着，才不敢置信的大叫一声：“李察，你他吗是魔武双修？”

    “咦，我一直没说过吗？”李察耸了耸肩，气死人不偿命的坏笑着。

    莉雅和贝娅紧跟着跳下来，一众人顾盼四望，盆地里面没有半点绿色，脚下是斑驳的深褐色岩石，有的地方甚至堆积着些未融化的积雪。

    李察右手握仗，左手持剑，低喝道：“它来了！”

    空气一下子变得寂静，大家仰着头，寻找敌人的身影。

    乌云渐渐多了起来，遮住了太阳，晴空万里霎时转为阴天，仿佛风雨欲来似得。

    风声越来越大，最为猛烈的时候，吹得人眼睛刺痛。

    陡然，轰隆一声！闷雷炸裂，煞白光芒照亮天空！

    ‘滴答、滴答…刷刷刷。’

    雨点转瞬化为倾盆暴雨，世界之塔内的天气说变就变，和现实世界里没有任何关联。

    这等诡异的情景让人惶惶不安，火老头也紧张巴巴的抓紧了法杖，再也不敢质疑李察的话语。

    第十层他通关了好几遍，何时遇见过这么古怪的事？

    ――“呵呵，贪婪的人类，这里将是你们的葬身之地。”

    一道阴测测的声音徘徊在上空，分不清是男是女，找不到音源出自何方。

    它带着强烈的不详气息，在众人心头上徒增一片阴影。

    火老头忍不住失声道：“我真曹他乃乃，六级的精灵有这么厉害？连我都没法锁定它的气息。”

    那个不男不女的声音顿时变得尖锐：“该死的人类，去死吧！”

    它似乎被火老头惹恼了，嗖的一声，一道黑色箭矢凭空射来！

    八级不愧是八级，他活了五十多年不是白活的，当即怒哼一声，抬手释放三颗火球，两种能量相撞，同时泯为虚无。

    李察眼睛一亮：“火老，感情你窝在家里鼓捣了那么长时间，是掌握了瞬发魔法？”

    “嘿嘿，虽然是一级的火球术。”

    火老头不无得意的说道，瞬发这么技巧，五个大魔法师里只有一个能掌握，即便是一级也很厉害了。

    不过像李察这种得排除在外，四级就学会瞬发，换做是谁都得震惊的吃不下饭，难怪诺林导师称他为‘大师’了。

    “啊啊啊！可恶的人类，死在我的箭雨下把！”

    那个藏在暗中的堕精灵再次怒吼，一个偌大黑色法阵出现在众人头顶，接着‘哗啦啦’一声，箭矢伴随着倾盆暴雨洒下，由于光芒黯淡的缘故，肉眼不易分辨。

    李察毫不犹豫的使用结晶护盾，他把妹妹与贝娅拦在身后，凝结出伞状透明罩子。

    那个堕精灵虽是七级，但这种大范围魔法，杀伤力必然会分散许多。

    黑色箭雨扎在上面，发出噼里啪啦之声，把光罩撞击出蜘蛛网般的裂痕，总归没有破损。

    火老头大喝一声，一团半丈大小的火球缓缓升起，周围的雨点被尽数蒸发，成为水汽，黑色光箭也不例外。

    情况太过危机，李察来不及提醒他，这时看见后急忙喊道：“卧槽，火老，别打他，要不然我的计划就泡汤了！”

    火老闻言差点吐血，那种感觉宛如蓄势待发，却要强行收回。他的脸色潮红，硬生生改变火球的方向，轰在褐色岩壁上，震得漫天碎石。

    “曰，那个混账堕精灵是七级，我们不还手难道等死啊！”火老头连连喝道。

    “等！”

    李察不断加持结晶护盾，抽出空隙快速回道：“坚持一分钟！”

    “尼玛，这可不是小孩过家家，万一出点差错就死了！”

    火老头亡魂四冒，一道道黑箭扎在身边，他可是纯攻击类的火系魔法师，对防御并不擅长。

    偏偏该死的堕精灵认准了这点，决定先杀掉最强的一个敌人，箭雨最密集的地方往往集中在火老头那边。

    火老层出不穷的使用魔法，甚至逼急了掏出一个蓝色卷轴，猛地撕开，结成一片水盾。

    得到喘息之机，他立刻说道：“李察兄弟，是不是坚持一分钟那货就睡觉啊？”

    李察哭笑不得：“睡个蛋，坚持一分钟，才能真正通关世界之塔！”

    触发隐藏任务有三个非常苛刻的条件！

    一：不得杀死任何一只守关怪物。

    二：在堕精灵的怒火下坚持一分钟，此期间任何小小的攻击，都会导致任务失败。

    三：到达一分钟后，必须立刻打伤它的手臂，击落它的弓箭，或者用光箭类魔法击中它。三选一完成一个即可，在堕精灵最擅长的方面碾压它的尊严，使之进入暴走状态！

    完成以上三条，便能出发隐藏任务，苛刻之极。

    火老头再也坚持不住了，他的蓝色水盾属于一次性消耗品，坚持了不到十秒，化成光点消失，他狼狈大叫：“卧槽，李察让我进去躲躲，你的罩子似乎很硬！”

    李察大义凛然的拒绝：“不行，你拉的仇恨太多，我们集中在一起绝对撑不住箭雨攻击，你自求多福吧！”

    火老头面色铁青，要不是估计李察是他的主人，估计就一法杖糊过去了。

    堕精灵阴冷的笑声再次出现：“无能的人类，黔驴技穷了？”

    它的身影浮现在半空中。

    那是一个身材矮小皮肤黝黑的家伙，外形酷似人类，不过五官更显精致，耳朵长长尖尖，穿着一身普通皮甲，背后有一对特大的蜻蜓翅膀，不断拍打发出嗡嗡声。

    李察瞥了一眼嗤笑道：“黑头苍蝇，待会时间一到，就是你的死期！”

    也不知这句话是否被堕精灵听见，它英俊的脸上尽显狰狞，尖声道：“死吧，卑微的人类！”

    “法术长矛！”

    一根由能量组成的黑色长矛激射而来，李察头皮发寒，连连叠加了两层结晶护盾。

    堕精灵冷笑：“这是六级单体魔法，杀死你轻而易举！”

    果然，随着他话音落下，两层光罩片片破碎，李察切了一声，握紧长剑启用战神之躯，准备硬抗。

    这时，一道娇小身影快他一步。

    全身覆盖钢铁鳞片的贝娅，冷峻的冲了上去，尾巴卷起猛地一甩。

    咔…

    贝娅恍如断了线的风筝，掉在李察怀里，她的尾巴上多了一个缺口，淌出殷红色鲜血。

    堕精灵眉毛一皱，法术长矛被两层奇怪的光罩削弱了五分力量，否则一击就能穿透那个小女孩。

    仔细看了两眼，自诩高贵的堕精灵，与贝娅的血红色眸子对视时，却身体一颤，恐慌的感觉蔓延心底，手中长弓差点掉落。

    那是一种莫名其妙的惊惧，来自本能！

    暴雨夹杂着雷鸣，隆隆不止…

    堕精灵的表情被遮盖住，他的脸色变幻不定。

    最后，他咬了咬牙，缓缓举起长弓，瞄准的目标从火老头，转为贝娅！

    尽管那个人类小女孩的实力并不强，但他发自内心的认为，这个决定是对的。

    “法术长矛！”

    恐怖的破空声霎时袭来，李察硬着头皮布下三层结晶护盾，这是四级魔法师能做到的极限了。

    然而，堕精灵的全力一击，轻松穿破光罩，直指贝娅胸口。

    “吼！”

    贝娅像野兽般咆哮一声，龙化产生的鳞片更加密集，纤细的腰背宛如满弦弓箭，倏地扭动尾巴！

    砰！

    众人耳膜一痛，贝娅骨碌碌滚了出去，在地上形成一道浅浅沟壑。

    周围泥土翻飞，可见堕精灵的攻击有多么凶狠。

    “艹！”

    李察大骂一声，抬手治疗术加在贝娅身上，他对黑头苍蝇怒目相视，手里法杖握的吱吱作响。

    强忍着发射光束能量的冲动，跑过去一把抱住贝娅，叠加了三层结晶护盾后默默计算了一下时间。

    十秒，还差十秒！

    这等危机的情况，火老头根本顾不得询问贝娅龙化之事，他竭尽全力的吸引仇恨，在堕精灵这个七级弓箭手面前，李察等人太脆弱了，还是由他这个老头子来抗吧。

    ....