
    …

    “唉卧槽，这他吗到底是学院还是窑子？”

    李察晦气的吐了口唾沫，这群贵族小姐比他想象中大胆多了，明明莉雅与洁都是那么安静的女孩。liudianxing.com

    他却有所不知，贵族阶层肮脏黑暗得很，和华夏世界的贵圈真乱差不多。

    有不少心理变态的小姐，甚至会购买男宠饲养，她们显然是看到李察体格不错，肌肉匀称，动了歪脑筋。

    拾级而上，在众多女孩诡异的目光下，李察成功来到了三楼301。

    有节奏的敲了敲门，喊道：“莉雅在吗？哥哥来看你了！”

    敲了半天没有回应，李察突地想起来，妹妹该不去去参加什么该死的新生仪式了吗？以莉雅的性格，应该不会去参加那种嘈杂的宴会啊。

    当他垂头丧气准备离开的时候，门开了。

    露出一个小脑袋来，是个文弱的女孩，眨巴着大眼睛说道：“您好，找哪位？”

    她的神色很警惕，似乎把李察当成图谋不轨的痴汉了。

    “额。我找我妹妹，叫做莉雅。”李察快速说道。

    那个女孩露出恍然之色，说：“莉雅去参加新生仪式了，你要找她的话，下午来吧。”

    李察啧了一声，这妮子什么时候性格转变，爱去凑热闹了？

    他心里咯噔一下，该不会刚来学院，就被某些畜生拐跑了吧？

    想到这李察恨得牙痒痒，表情狰狞可怕，吓得那个女孩差点把门关死逃跑了。

    意识到失态，歉意的笑了笑，说道：“别怕，我是莉雅的哥哥。等她回来帮我捎句话，我这边很好，不用她担心。”

    “嗯，还有。”

    他肃然道：“告诉那丫头，要是敢瞒着他哥交些不三不四的朋友，休怪我打断那些人的腿。”

    掏出一枚用不上的三级魔核递给女孩，李察笑道：“一点心意，收下吧，还请你多多关照莉雅，她是个好孩子。”

    女孩客气的回拒了一下，架不住李察热情只好收下。她露出崇拜的神情，说道：“才不是呢，应该是莉雅姐姐照顾我呢。她人漂亮实力又强，很受大家欢迎。”

    李察心里得意，也不看看莉雅是谁的妹妹？

    旋即他表情一板，不行，受欢迎不尽然全是好事，万一被那群心思龌龊的畜生盯上，以莉雅天真的性格很容易出事。

    李察得好好盯着点。

    告别那个女孩后来到楼下，远远就看见了那群不害臊的贵族小姐，她们呈狼虎姿势扑来，热情的恍若冬日火把，李察吃不消赶紧拔腿跑路。

    “呼、她们想上我，还差了一点。”

    李察跑到广场上把那群体质差到极点的贵族大小姐甩掉后，自言自语的说道。

    看惯了莉雅、贝娅这种级别的美女，其他的根本不入眼。

    起码得是洁那种档次吧？人长得可以差一些，气质得好。

    况且，修行之路漫漫，怎能被俗事牵扰？

    有些颓废的回到圣痕师分院，打开门，李察看见了神奇的一幕。

    柯妮把娇小的贝娅抱在怀里，笑咯咯的戳女孩小脸，贝娅面无表情板着扑克脸，像个洋娃娃一样。

    贝娅错了。

    她不该对柯妮有好感的。可是，虽然不喜欢她，贝娅也不讨厌她，反正不能像对待玛丽一样抬手就是一巴掌。

    小女孩为人处世的经验几近于零，对于人际关系她的做法只有两只：杀或不杀。

    杀的话简单，抬手一巴掌便好。但是不杀的话该怎么办？柯妮戳贝娅的脸，她总不能伸出尾巴拍过去吧？以那个女孩脆弱的身体，连渣都剩不下。

    李察一出现，贝娅顿时看到了救星，乳燕归巢般扑过来，抱着他不松开。

    “这、这到底发生了什么？”

    李察惊奇的看着柯妮，他小看这个女孩了！竟然能与贝娅这种浑身带刺的高冷刺猬玩在一起，不简单啊。

    柯妮嘻嘻一笑，不舍的朝贝娅走去，并说道：“李察大人您的小侍女很可爱呢。”

    李察嘴角抽了抽，他的确知道贝娅很可爱，但这丫头可爱的一面还从未对别人展露过。

    三人凑成一桌聊天，倒也其乐融融。

    一番接触后柯妮讶异的发现，这个李察果真半点架子没有，严肃起来的时候很吓人，但平下里随意得很。

    渐渐地柯妮解除拘谨感，偶尔还能开两句玩笑。

    这个笨蛋女孩至今都不明白，自从她觉醒圣痕师天赋被比森学院录取的那一刻，她的身份已经比大多数贵族都高了。

    为了打发枯燥的时间，李察拿出几张厚纸板剪成平均的几十块，上面写着JQKA等符号，还有一张红颜色与灰颜色的大地暴熊，加之许多12345等数字，美名其曰为扑克。

    耐心的讲解完规则，李察和似懂非懂的贝娅、柯妮展开了一场厮杀。

    这个新奇的游戏立刻引起了两女的兴趣，扑克的概念从未在卡诺兰大陆出现过，它能盛行21世纪几百年不衰，自有它的道理。

    很快，两个女孩深深沉浸在里面不能自拔，贝娅穿着黑丝袜的长腿荡来荡去，心情太好的缘故差点把尾巴露出来，好歹被李察看见，惊得亡魂四冒，硬给塞回去。

    圆桌前，三人虎视眈眈的盯着对方。

    每人手里的牌都不多了，贝娅小脸上满是犹豫，甩出一张三带一。然后紧张兮兮的看向李察。

    “嘿嘿，王炸。”

    痛快的喊出这两个字，他只觉浑身清爽，手里的牌一扔即空，惹得贝娅故意眼中带着泪花，难为李察。

    “这…”

    没办法，李察最看不得小女孩掉眼泪，特别是这种年纪幼小的。

    贝娅以鸭子坐的姿势坐在沙发上，楚楚可怜的仰起小脑袋看着他，红色大眼睛里氤氲着雾气，当真杀伤力无穷。

    正当李察不该如何是好时，房间的门，‘叮咚’一声开了。

    魔法时钟显示为下午三点，巴奥他们从新生仪式的宴会中回来了。

    刚想打个招呼，进来的巴奥却沉着脸表情阴沉，双拳死死的攥着仍在颤抖。

    这幅神态让李察一愣，正色道：“怎么了？”

    平民女孩柯妮面对另外几个贵族，再次变得生分起来，从沙发中站起，以示敬意。

    巴奥狠狠咬着嘴唇，责怪的叹道：“全怪我。”

    后面的人紧跟着进屋。

    身材雄壮的比林克一脸不正常的苍白色，软绵绵的挂在凯多身上，他的酒气大的吓人，整个人仿佛失去了所有力气。

    玛丽跟在后面，一双眼睛朝下看，无精打采的样子。

    他们几个一进屋，气氛顿时变得沉闷闷的，很是压抑。

    李察不禁问道：“怎么回事？”

    玛丽闻言气恼万分，瞪了一眼死猪般躺在地上不省人事的比林克，尖锐道：“那个脑残把我们的脸都给丢尽了！”

    “放屁！”

    巴奥刷的站起来，平时温文尔雅的脸上尽是愤怒，他指着玛丽吼道：“臭娘们，你到底是不是贝卡城的人？”

    场面寂静了三秒钟。

    玛丽委屈的抽了抽鼻子，语气带着些哭音：“要不是你们非要逞能，我们也不会成为众矢之的！”

    说罢她跑回自己房间啪的关上门，留下巴奥双眼血红喘着粗气，凯多站在一旁，唉的叹了一声，扶起地上的比林克坐在沙发上。

    过了一会儿，巴奥才苦笑着说道：“抱歉李察，让你看笑话了。”

    “没事。”李察皱了皱眉：“宴会上发生什么了？是克鲁姆？”

    谈到这个名字，巴奥猛地一握拳头，咬牙切齿的说：“怪我无能。”

    “别急，慢慢说，到底怎么回事？”

    李察越发好奇了，看他们身上没有伤，莫非比林克和他们拼酒了？

    巴奥倒了杯热水喝下缓了口气，才说道：“宴会上克鲁姆似乎很顾忌您，所以没有动手。而且…”

    “达切尔的三子亚伦竟然也是这里的学生。”

    他干涩的舔了舔唇：“亚伦是比森学院的二年级生，这里似乎有个规矩，新生仪式会由老生来打压我们的气焰，这一次来的人，是达切尔的三子亚伦。”

    “他的实力与背景均是顶级，完全不怕克鲁姆，他对我们再怨恨也得好好缩着。”

    “不过…”

    巴奥痛苦的闭上眼睛，右手使劲捏着水杯，似乎想把它捏破。

    “亚伦单独开了一个包间，把新生里的所有圣痕师请了过去。克鲁姆他们人多势众，对亚伦连献殷勤，逼得我们低头加入他的势力。”

    “我们当然不愿意了，不过新生仪式上他们也不好动手，于是想了个歪法子，几十人轮流敬酒。”

    巴奥自嘲一笑：“那些人的背景最差的都是男爵，我们不敢不敬。可是我和凯多都是不胜酒量的那种。”

    李察瞥了瞥醉成死狗的比林克，他刚才忽然弯曲身子，双眸圆睁捂着胃部猛吐，黄色的胆汁都吐了出来，天知道他喝了多少。

    “后面的恐怕您也猜到了，亚伦只在乎利益才不管我们新生的立场，比林克又被人煽风点火连连挑衅，一人挡下了他们所有人…”

    李察挑眉道：“挑衅？”