
    “放开我艾多，我要教训教训那个小子。”杰西咬牙切齿道。

    名叫艾多的男人摇了摇头，盯着李察的背影，沉重的说道：“奉劝你一句，别去惹他。”

    杰西一愣，意识不到不对劲，狐疑的挠了挠头：“怎么了？那个小子很厉害吗？”

    艾多苦笑：“何止厉害啊。你是铁壁城的或许不清楚，但我昨天亲眼看见，那人的巡礼仪式上，有三名八级！”

    三名！这个数字使得杰西狠狠一哆嗦，望向李察的眼神充满了惊惧。

    七级便可自立门户，八级更是名霸一方。贝卡城什么时候出了这么个狠人？

    杰西是比森学院的二年级生，自身实力也到达了五级，本想欺负一个学弟轻轻松松，没想到对方来头这么大。

    他心有余悸的拍了拍艾多的肩膀，苦笑道：“谢谢了，希望那个家伙别惦记我吧。”

    ……

    一路上遇见不少学生，李察表面上漫不经心，实则偷偷查探他们的实力，大致得出了一个结论。

    比森学院的二年级生大概在五级左右，三年级则是六级，一些出色的学生，甚至早早到达了高级。

    这种晋升速度，只能让人感叹不愧是比森学院。

    当然，七级非常稀少，一路走来李察也就看见了一个。那是一名长发飘飘面色冷峻的女子，板着脸不苟言笑，似乎有什么急事匆匆向学院外走去。

    管他呢，反正与李察无关。他兀自想着，来到圣痕师分院的宿舍楼三楼，掏出钥匙轻轻一拧，301的门开了。

    里面静悄悄的，现在是诺令时十一点，正午，新生仪式早就开始了，估计他们离开有段时间了。

    “啊，好困啊。”

    李察无闲去管那些东西，只觉得眼皮上灌了铁，情不由己的像打个盹。

    贝娅走起路来摇摇晃晃，全靠抓着李察的衣襟行走。她的小脸上满是倦意，不知情的人看见，会以为这两人去小旅馆战了一宿。

    “睡觉睡觉。”

    李察嘟囔道，贝娅有模有样的噘着嘴：“唔唔、睡觉。”

    恍啷关上门，李察一屁股仰倒在沙发里，抬了抬眼皮说道：“好渴啊，谁能给我倒杯热水。”

    小萝莉耳朵一动来了精神，殷勤的小跑起来，捧着一个水杯递给李察。

    这时，屋内一个房间的门开了，有些惊讶的声音响起：“李察大人，您也没去新生仪式吗？”

    嗯？还有别人？李察看向那边。

    从房间里走出一个女孩，两条麻花辫，雀斑脸，身材还算苗条。眼睛里带着三分好奇七分拘谨。

    “额，我记得你叫…柯妮？”

    平民女孩柯妮快速点了点头，脸上有一抹欣喜之色，她总么也没想到，李察这种大人物会记住她的名字。

    柯妮穿着一身朴素的麻布裙子，有的地方洗的发白，刚开始见面时没少受到玛丽的讽刺，当时柯妮羞得满脸通红，低着头讷讷不语。

    她可没胆量反抗一个贵族，即便玛丽的父亲只是一个三流男爵。

    看着她的模样李察失笑道：“别害怕，我又不是什么老虎会吃人，来，坐下吧。”

    柯妮松了口气，同宿舍的三个贵族男性里，她最放心的就是李察。

    不因别的，柯妮偷偷瞄了一眼贝娅，不禁在心中暗叹：好漂亮的小女孩呀。李察身边有这么漂亮的侍女，肯定看不上自己，柯妮庆幸的想着，丑也有丑的坏处啊。

    实际上柯妮并不丑，她只是缺少自信，与一身漂亮的裙子和好看的发型罢了，不论身材容貌都是中上之选，比玛丽还强一分。

    估计那个势利的贵族女孩意识到来这点，才每每对她出言不逊，明嘲暗讽。

    李察唏嘘一声：“人心啊。”

    柯妮一副茫然的样子，显然不知道什么意思。

    暂且不提这个，李察好奇道：“你也没去新生仪式？”

    柯妮脸色一红，尴尬的说：“我…没有合适的礼服。”

    李察一怔，他的心里被触动了一下，想起了妹妹。李斯卡家族的奥术仪式上，莉雅给他买的那件衣服，至今仍完好的保存在巴多姆村。

    他寻思着有时间要抓紧拿过来，这可是来到异世界后收到的第一件礼物。

    再次面对柯妮时，李察有些不自在，毕竟戳到别人的痛处了。他咳嗽一声，正色道：“这样吧，改天我送你一件。”

    柯妮面露喜色，旋即黯淡下去，慌忙摆手：“不行不行，怎能让李察大人为我出钱呢？我只是一个低贱的平民。”

    李察不悦的皱了皱眉。他的灵魂属于华夏，对卡诺兰大陆的封建等级制度很不感冒。

    “哼，贵族是人，平民难道就不是人了？”

    李察不屑道：“记住我一句话，王侯将相宁有种乎。”

    闻言柯妮脸都吓得白了，这种话放在等级制度森严的卡诺兰大陆，简直是大逆不道！

    玛蒂王国倡导的是神权至高、王权第二，所有子民生活在他们的余晖下，理应为王国付出一切。

    贵族天生便流着高贵的血，他们的一根寒毛都比平民值钱，这种观念早已在柯妮脑子里根深蒂固。

    李察一席话把她吓得嘴唇哆嗦，如果让城卫兵的人听见，绝对会被冠上离经叛道的大帽子。

    李察笑了笑：“你忘了吗？我也是平民。”

    柯妮一怔，招生仪式上，李察当场拒绝李斯卡家族，这件事传的沸沸扬扬，仔细想来，他确实不是贵族。

    这个平民女孩没什么心机，下意识的说：“可李斯卡家族为什么要把您驱逐呢？您是圣痕师，又有那么强大的追随者。”

    李察讪讪摸了摸鼻子，总不能说其实我两个月前是个废物吧？倒是贝娅突然插进来冰冷的说道：“他们眼瞎。”

    柯妮荒谬的眨了眨眼睛。这两个人是怎么回事啊？帝国法规里明文规定，贬低贵族是要判刑的。

    不知为为什么，柯妮噗嗤一声娇笑出来：“是啊，李斯卡家族一定会后悔的。”

    他们聊了一会儿后，李察反而睡意全无，因为他想起了一件更重要的事。

    去见妹妹！

    昨晚截杀维纳给耽误了，现在那丫头见不着李察，会很担心吧？

    事不宜迟，李察扔下贝娅放在屋里，匆匆整理了下衣衫，前往普通学员所在的宿舍楼。

    说来也奇怪，一向不给陌生人好脸色看的贝娅，似乎对柯妮比较有好感。至少不会反对柯妮坐在李察身边，只是小脸上依旧会闪过不耐烦的意思。

    一大一小两个女孩待在屋里，柯妮属于天真淳朴的那种，或许正是这种性格打动了贝娅吧。

    实际上小女孩的心思远比李察想的复杂。

    贝娅冷冷看着柯妮，心里生出一份骄傲感：‘这种人，一点威胁都没有。’

    除了那对大胸。她有些郁闷的低着头，摸了摸青涩的胸口。

    ……

    一番询问后李察来到普通学员的宿舍楼，它们在广场东边，俗称东院区。

    看着那林立不绝一连串的楼房，李察的眼皮跳了跳。

    普通学员包括战士、魔法师两种，这是大陆上最多的基础职业，他们的学员数量，也是圣痕师分院的几百倍。

    “该死，莉雅在哪座楼上？”

    李察看着一列列高楼头皮发麻，只好去管理人员那边询问。

    起初，那个榆木疙瘩般的中年人死命不同意泄露信息，直到李察表示自己是圣痕师分院的新生，并且是莉雅的哥哥后，那个死脑筋的态度才有所转变。

    从这里出来以后，李察手里拿着一张纸，上面写着‘三号楼三楼301’几个字样。

    李察的嘴角勾起，笑道：“都是301？有缘啊。”

    东院区的宿舍可不是男女混住，李察好不容易通过侍卫这一关，又得面对老生们不断质疑的眼神。

    她们大多富贵出身，穿着好看的衣服。有的波涛汹涌，频频对李察抛出媚眼。

    “小弟弟来干什么呀？找你的小情人吗？”

    “嘿嘿，来跟姐姐玩玩吧，看你走路的姿势是个处。”

    “可惜这么漂亮的小家伙已经有主了呢，貌似还是新生。”

    一群莺莺燕燕聚在一起对李察指指点点，调笑连连，看着他脸颊微微发红，脚步变得急促后，这群贵族小姐更是唯恐天下不乱的发出娇笑。

    直到马林家的一个小姐咦了一声，她们才停下来好奇的说道：“怎么了？”

    马林家的贵族小姐仔细看了两眼李察的背影，才惊讶道：“是他！”

    众女面面相觑：“谁啊？”

    马林小姐白了她们一眼，深吸了口气：“就是昨天横扫招生仪式的那个！”

    五六个贵族女孩霎时间平静下来，呆呆看着远去的李察。

    刹那过后，一阵更加吵闹的声音爆发，她们的眼神炙热无比，原本打算去新生宴会玩一趟，那个念头顷刻间烟消云散，准备守株待兔等李察这个香饽饽归来。

    如果能爬上这个害羞的小家伙的床，岂不是鸡犬升天？

    许多贵族小姐并不知道李察长什么样，却知道今年贝卡城的招生仪式，有一个年轻人带着三名八级，横压当场，逼得李斯卡子爵灰头土脸的败走。

    这是何等威风，何等气魄？想明白之后贵族小姐们心脏狂跳，后悔刚才没有直接扑上去压倒李察。