
    亚伦和李察战斗的时候，没有使用斗气，也没有使用圣纹。

    否则，以他的实力完全能与六级战士正面抗衡！

    奇多刚刚收拢心神，莉雅燃烧着光明火焰的长剑又到了。

    同样是五级战士，加载了力量之纹，这一击丝毫不比亚伦逊色，逼得奇多再次后退。

    火山佣兵团的人脸色大变，立刻抛下那个可怜女人，全神贯注进入战斗状态。

    他们第一时间把目标定准了贝娅，亚伦和莉雅都是硬骨头，先交给奇多，欺负欺负这个三级的小女孩还是没问题的。

    这时，李察的身影露了出来。

    他面色冷然，高举魔法杖，一个半米大小的六芒星阵忽然升起，光元素顷刻间浓郁了许多，欢腾跳跃，以至于令人觉得温度似乎都上升了。

    “光束能量！”

    嗤！

    一道光线轰射出去，半个水桶粗细，所过之处空气烧灼！

    沿途一名四级战士被击中，身上当场无声无息的出现了一个大窟窿，伤口附近烫成黑炭，血液来不及溢出便被瞬间蒸发，可见光束的温度到底有多高。

    众佣兵骇然失色，幸亏李察这一击的目标不是他们，没有人能正面挡住。

    光束能量所指的方向，是奇多！

    这个魔法最大的诟病是启动慢、施法时间长，可一旦启动，光的速度是很快的，奇多连反应的时间都没有。

    魔法的伤害远比斗气强，在直击的前提下，更是被发挥的淋漓尽致。

    “啊！”

    一声惨叫，奇多的右臂霎时化为虚无，他一心面对亚伦与莉雅的攻击，谁料后面还藏着一个魔法炮筒？

    这一记光束能量，直接让他变成残废。

    亚伦眼皮一跳，深深看了一眼表情淡然的李察。

    这是几级魔法？威力怎么会这么强？

    即便卡诺兰大陆的人都知道，魔法直击的伤害不是斗气能比的，但这也太夸张了吧？奇多可是六级！

    亚伦是城主之子，从小见过的魔法师数不胜数，高级的都有很多，却从没见过这么诡异的魔法。

    他心有余悸的想着，莫非李察隐藏了实力，实际上魔法等级是五级，或者更高？

    对于李察来说，光束能量取得这样的成果他并不意外。

    改变了魔法序列，融合两种魔法的长处，光束能量名义上是四级，它的真正威力却能比拟五级魔法。

    这一招的出现，使得弥漫场中的空气沉重了许多。

    就连那个梨花带雨，不停哭泣的女人，都惊讶的停了下来，捂着嘴巴呆呆看着他。

    光束能量造成的视觉效果太震撼了，一道白色的激光发出去，沿途被射中的人，肚子上多了个窟窿。

    奇多稍微碰着一点，左手没了，此刻正咝咝倒吸凉气，疼的脸色煞白。

    亚伦很快回过神，提着棍子刚要发动攻击，一道红色影子却赶在他前面，飞快的闪过去。

    嗤拉！

    贝娅的眸子里满是冷漠，白皙的小手挥动，带起一捧血雨。

    奇多的脑袋飞上天空，脸上凝固着恐惧的神情。

    这名六级战士，嚣张了不到五秒，便死在李察等人的围攻下。

    其余佣兵吓破了胆，最强的五级战士被亚伦缠上，数个回合后败下阵来，被一棍砸碎胸膛。

    剩下的大猫小猫两三只，在贝娅神出鬼没的速度下无从遁形，李察的光箭术又精准无比，一分钟过后，这支火山佣兵团的小队悉数全灭。

    亚伦舒展了一下筋骨，大呼畅快。随即惊异的看着李察，说道：“刚才那个魔法是什么？威力好大！”

    “光束能量，曾经通关第五层世界之塔时，得到的报酬。”李察笑了笑敷衍道。

    亚伦羡慕的唏嘘一声，他倒是没有太多怀疑。

    世界之塔就是一个万宝库，上至+15的神器，下到一块无用的木头，什么稀奇古怪珍贵的东西都能爆出来。

    抛开李察的魔法不谈，那个火红色长发的小女孩，也让他惊讶不已。

    幼女，三级斗气，这份天赋着实可怕，放在整个贝卡城里都能排的上号。

    更难能可贵的，是她的心性。

    亚伦回想起贝娅那双冷漠无情的眸子，心里边刮过一阵寒意。

    这种眼神，他只在父亲达切尔身上见过，那是杀戮过多导致的一种麻木。

    当年贝卡城的城主之位，是达切尔踏着累累尸骨，在生死滚爬中，一步步杀出来的！

    而贝娅年纪轻轻，却拥有和他一样的眼神，使得亚伦心惊胆战。

    正当他思忖的时候，李察轻轻走到贝娅身边，用手抚摸了一下她不慎受伤的肩膀，不以为意的说：“治疗术。”

    一个乳白色的魔法阵理所当然的亮起，柔和的光系能量灌注其中，因为光暗相克的缘故，治疗术发挥的作用极其有限，不过总算聊胜于无。

    做完这一切，李察走向尸体。

    反正火山佣兵团早晚都是死敌，搜他们的身，黑吃黑完全没有心理压力。

    可这时，亚伦呆滞的声音传到他耳中：“你…不是光术师吗？”

    普普通通的一句话，却让李察寒毛倒立！

    贝娅与莉雅同时身子一僵，表情异色。

    这个秘密，目前知道的只有寥寥数人，全部是李察的亲信，决不能泄露出去！

    他藏在魔法师袖袍下的双手狠狠攥紧，口中默默念叨着光束能量的咒语…

    这里是世界之塔，哪怕亚伦是达切尔的三子，只要做的干净就不会有麻烦。

    事情不到万不得已的地步，李察不想这么做。

    还好，一丝转机出现了，亚伦的话语让人出人预料，他悻悻说道：“难怪你能在七级以下掌握瞬发，还被诺林那家伙成为‘大师’，原来是光属性双系。”

    亚伦一脸无奈的苦笑道：“魔武双修，双系法师，你可能是我见过的所有人里面最特别的一个了。”

    突然的反转，让李察的脑袋有点转不过弯。

    听亚伦话里的意思，他对‘双系’这件事，表现得不是那么震惊？

    没错，比起震惊这个词，用普通的惊诧来形容更好一些。

    宛如在华夏世界中，在新闻上看见别人中彩票的消息，会稍微感到惊讶，而不是听说国足获得了冠军，那种震撼。