
    “双系，很常见吗？”李察皱眉道。

    秘密没泄露，他反而有种失落感，好不容易抽奖得来的光明天赋，原来这么不值钱？

    亚伦用怪异的眼神看着他：“双系很常见？你在开玩笑吧。”

    “额…”李察尴尬的摸了摸鼻子，说道：“其实我不太了解。”

    莉雅也露出不解之色，她毕竟是战士，长大后一直醉心于神圣骑士团的修炼，对魔法那方面懂得很少。

    亚伦苦笑道：“你是身在福中不知福，双系魔法属于一种变异，它只会出现在同类魔法身上。比如水火这种双系，是绝对不可能出现的。”

    李察点了点头，好奇的问道：“玛蒂王国还有其他的双系法师吗？”

    “有啊。”

    亚伦想当然的说道，然后露出神秘兮兮的表情，凑到李察耳边：“嘿嘿，告诉你个消息，我还是听老爹说的。”

    亚伦的老爹，就是城主达切尔。

    李察神色凝重，估计亚伦接下来要说的消息，属于秘闻那类，在贝卡城恐怕知道的人都很少。

    “梅茜尔你知道吧？就是那个胸很大的金发女人。”

    亚伦露出崇拜的模样，感叹道：“她就是双系啊！冰、水双系！”

    李察眼睛一瞪，满脸错愕。

    不过转念一想，以梅茜尔三十岁修炼到九级魔法师的能耐，要是没点特殊的东西说出来别人都不信。

    一个冰、水双系，倒也在情理之中。

    那么，梅茜尔那天晚上从他的血液中，会不会没有发现神格……而是觉得两人同为双系法师，所以产生了爱材之意？

    亚伦还在那滔滔不绝的讲着：“据说当任神圣教皇，也是双系法师，同时具备光术师和愈术师的技能。”

    他的眼睛里尽是火热，心潮澎湃的说：“那才是真正站在卡诺兰大陆顶尖的大人物啊，神圣教皇早在一百年前便到达圣级，亲手斩杀过魔龙，是全大陆人类的英雄。”

    李察隐晦的扯了扯嘴。

    他承认教皇实力很强，却本能的对教会那群神棍不感冒。

    从亚伦这里他了解到，自己并不是全大陆唯一的双系法师，或者魔剑士。

    这个世界能人辈出，绝不能因为坐拥QQ会员系统，便小觑天下英雄。

    如果可能的话，李察很想见见那个素未谋面的神圣教皇。顶级的愈术师与光术师结合，将是怎样一副场景？

    回过神来，他悠悠出了口气，想那些还太远了。

    思绪拉回现实，自然要考虑些实在的，李察不怀好意的瞥了瞥地上的尸体，心道有尸不摸王八蛋！

    当即撸起袖子，首当其冲的走向死状凄惨的奇多，并咋呼着：“亚伦，咱们各翻各的，谁能找到宝贝全凭本事。”

    亚伦被呛得咳嗽两声，摆摆手道：“不用了不用了，我对尸体没兴趣。”

    这群佣兵最高的才六级，他们身上那点玩意，哪被亚伦看在眼里？城主达切尔的儿子可不差钱。

    李察遗憾的哦了一声，聚精会神的和贝娅寻找‘宝物’。

    至于妹妹莉雅…让她杀人已经是极限了，再去翻尸，估计这丫头得吐。

    找了半天，他晦气的撇了撇嘴。

    这群佣兵太穷了，身上所有的金币加起来不到二十枚。

    兴许亚伦早就猜到了这个结果，所以洁身自好，没加入李察的行列。

    正要离开时，他余光一瞥，发现有个东西在闪闪发光。

    不远处的空地，一个黑色戒指静静躺在那里。

    仔细回想起来，它本应该戴在奇多的左手，最后被李察一招光束能量轰成了灰，这枚戒指却毫发无损。

    ‘空间戒指？’他立刻想到。

    这种物品曾在魔法炼金店里见过，根据内部空间的大小，价格不一。

    最便宜的五百金，贵的几千上万，是一种很方便的魔法物品。

    顺手捡了起来，李察试着调动精神力前往戒指，但那东西和死物似得，没有半点波动。

    亚伦见状笑道：“这是空间戒指吧？它被奇多认主了，只能等上面的印记慢慢消失，或者用更强大的精神力直接抹消，否则戒指等于是废的。”

    他耸了耸肩，戏谑的说：“依我看，这就是枚垃圾，想抹除六级战士的印记，需要七级以上的强者日积月累，一点点磨掉，而那种人谁又会稀罕奇多的物品？”

    李察顿时大感失望，差点真的当垃圾扔掉。

    最后不知怎的，鬼使神差下装在了怀里。

    通关地点就在前面，是一处巨大的圆形石台，此刻上面站着不少冒险者模样的人，他们‘嗖’的一声消失，被传送魔法阵送回了贝卡城。

    亚伦轻车熟路的蹦上去，咧嘴笑道：“我们也走吧。”

    李察他们鱼贯而上，紫色的蒙蒙光芒亮起，视野陷入一片黑暗，他们进入了世界之塔的奖励空间。

    …

    恢弘亘古的声音穿越了时间――‘勇敢的人们，你们成功通过试炼，吾将赐予奖励。’

    刷刷刷，许多小型魔法阵出现在众人头顶。

    李察眼巴巴看着一颗魔核掉在手心，他嘴角抽了抽：“尼玛，一级魔核，打发叫花子呢，我可是首次通关！”

    其他的人，贝娅手里是一枚金币，莉雅获得了一副生锈的铠甲。

    都是些烂大街的玩意。

    望向亚伦，他随口问道：“你得到了什么？”

    亚伦扬了扬手，把一个黑不溜秋的东西抛过去。

    李察接住后直接蒙圈了，讷讷道：“石头？貌似这就是路边的石头吧？”

    “对啊。”

    亚伦一副司空见惯的模样，摊了摊手说：“我是第二十次通关了，还给快石头就不孬了。石头多了，还能建城呢。”

    李察在心里暗暗给世界之塔做了定论，它比QQ会员系统还坑。

    接收完奖励，‘嗖’。他们回到了贝卡城的世界之塔。

    站在第六层那扇古朴的黑铁门前，亚伦挥了挥手：“既然你们是首次通关，我就不打扰了，免得降低你们的奖励。”

    李察歉意一笑，抱了抱拳：“今天火山佣兵团的事，谢谢了。”

    “呵呵，这份人情我可记住了。”

    亚伦也不矫情，直接哈哈笑道，他指了指第六层的大铁门：“我再去杀两头地精领主玩玩，你们慢慢闯关，别忘了使用记录水晶，在学院的斩榜上混个名额，好歹能拿块魔核。”

    “嗯，知道。”

    李察真诚的点了点头。

    亚伦人不错，交个朋友未尝不可，达切尔又是贝卡城的地头蛇，打好关系对日后的发展大有裨益。

    送走亚伦后，三人前往下一扇门。

    在此之前，他确认了一下QQ会员系统。

    ‘叮’的一声，脑海里提示任务完成。

    【通关世界之塔第六层】（奖励可领取，10QB）

    满意的笑了笑，李察倍感精神，一个大脚丫子踹开铁门，喝道：“第七层，我来啦！”

    还是那个熟悉的山谷，只不过具体细节稍有改变。

    拿出亚伦送的记录水晶，李察往里面输入魔力，霎时一道光芒亮起，扫描所有站在法阵上的人。

    响起一道令人不快的声音。

    ‘抱歉，您的队伍里有人不属于比森学院，此次通关记录，不会计入战榜。’

    李察怔了怔，本能的说道：“贝娅是我的侍女，算是追随者，也不行吗？”

    记录水晶机械的重复了一遍。

    “艹，不计就不计，大不了第十层的时候，换成我和莉雅。”

    李察埋怨一声，提起魔法仗走在最前面。

    …

    大概用了二十分钟，第七层顺风顺水的通关了。

    他们的奖励分别是：

    【七叶草叶子】

    【破损的生锈长剑】

    【魔法水滴】

    最值钱的，便是魔法水滴了。

    这是一种恢复魔法值的东西，能在一个诺令时内，恢复一成法力，限低级魔法师使用。

    市面上的价格，五枚金币。

    李察越来越纳闷，传闻有人能在第一层爆神器，他会不会是远古众神派来的托？

    放在华夏世界，那种人也能轻轻松松中个彩票啊。

    欣慰的是，QQ企鹅可爱的声音照旧响起。

    ‘叮，恭喜您完成任务。’

    李察双眼放光，踹开第八层的门，一脚跨入！

    …

    ‘叮，恭喜您完成任务。’

    …

    第九层！

    ‘叮，恭喜您完成任务。’

    …

    一转眼的功夫，两个诺令时过去了。

    天色渐暗，世界之塔附近的人流却不减反增，佣兵们吃好玩好，准备出生入死了。

    李察的魔法值大概用掉了三分之一，加上光系天赋的自动恢复，其实没用多少。

    贝娅与莉雅精神奕奕，眸子里战意燃烧，十层之前没有太可怕的怪物，重头戏还在后面。

    小道消息，第十层的BOSS，是一只六级弓箭手。

    李察比他们更清楚，确切的说，守层怪物是一个堕精灵，一手箭法出神入化，极其克制施法速度慢的魔法师们。

    不过，这对于QQ会员、超级QQ会员、胡桃木法杖三项加成的李察来说，不是难题。

    真正可怕的，是隐藏任务。

    在神火游戏里，一旦触发隐藏任务，屏幕会产生剧烈震动，一串猩红大字出现在视野里，写着【前方高能】…