
    “你还不够资格。”

    李察淡然说道。

    开玩笑，现在的他，无论肉体还是魔法，都晋入五级巅峰，一个低级力量加上来，就能突破六级，遑论战神之躯这种大杀招还没有使用。

    恐怕除了掌握斗气外放的七级，没人能威胁得了他！

    而这拉顿是什么玩意？六级初期？

    李察真的怀疑，他能不能吃下一发光束能量。

    中级力量、+9宽刃剑，这些底牌随便拿出一个，拉顿都吃不消。

    他是哪来的勇气，在自己面前叫嚣？

    众人目瞪口呆。

    这个年轻的圣痕师脑子中风，去挑战六级战士？只见拉顿的脸色直接青了，他咬牙切齿的道：“你自断右手，跪下来给我磕头道歉，我可以饶你一命。”

    对此，李察的回应是挑了挑眉。

    “滚，你还不够资格。”

    拉顿恼羞成怒，豁然一拳轰出！

    “既然你找死，就怪不得别人！”

    李察眯着眼睛，摇了摇头，轻叹道：“自取其辱。”

    他站在那里，动也没动，在外人眼中宛如吓傻了一样。

    可是，当拉顿的拳头即将打中他的时候，一道透明的淡黄色光罩，凭空出现。

    ‘砰！’

    拉顿表情微变，这一拳仿佛打在铜墙铁壁上，无法前进分毫。

    六级战士，却无法打破四级魔法师的魔法？围观的众人惊疑不定。

    拉顿气急败坏的吐了口唾沫，双拳连连挥出，如雨点般砸向李察，难道他一个六级，还对付不了四级不成？

    嘭嘭！

    嘭嘭嘭！

    二十秒过去了......

    众人的视线已经变得十分诡异，看着场中那个宛如小丑般，上蹦下跳的拉顿。

    他脸色憋得通红，拳头甚至渗出了血丝，却就是无法突破光罩束缚。

    李察自始至终站在原地，用略带嘲讽的眼神看着他。

    “我说了，你还不够格。”

    这一次，没有人反驳他，场中静悄悄的，一片沉寂。

    拉顿的实力，在二年级能排前十，却无法奈何一个新生，说出去谁信？

    “找死！”

    他突然暴吼一声，眸子里泛着血丝，作为盘山的首领，拉顿内心极其骄傲，哪怕输给亚伦也归结为圣纹原因，其实他是一个天才！

    轰！

    这一拳，总算打碎了结晶护盾。

    拉顿心头狂喜，以他六级的斗气，只要碰着李察一点，对方起码重伤，爱德华的任务也算完成了。

    场外，昏迷的比勃苏醒过来，刚好看见拉顿这一拳轰向李察，不由脸色大变：“他是想在比森学院杀人？这一拳连我都接不下！”

    不止是比勃，拉顿的含怒一拳，令许多三年级声都不禁动容。亚伦看得眼皮狂跳，差点忍不住出手。

    就凭拉顿这一拳，哪怕是一只皮糙肉厚的地精领主，都能揍飞。

    李察却不屑一笑。用怜悯的眼神看着他，任由拳打打在自己胸膛上。

    ‘咔擦。’

    拉顿喜悦的表情瞬间凝固，他的拳头以肉眼可见的速度扭曲变形，手骨断裂！

    恍若在击打钢铁上，李察的身体像铜筋铁骨铸成，战神之躯经过八翼天使的神力淬炼，他的肉体几乎能媲美凶悍的魔兽！

    更别提拉顿的力量，早就在结晶护盾上消耗完毕，凭他仅剩的余力，相当于鸡蛋碰骨头。

    他惊慌的往后褪去，眸子里尽是骇然。这个圣痕师，难道打娘胎里就开始炼体，否则怎么会硬到这种程度？骇人听闻啊！

    李察冷笑：“你欲要打断我的双手，那么，我还你一拳。”

    他慢斯条理的加持了一个低级力量，然后一步跨出。

    这个刹那，他的气息彻底变了，从一个懒散瘦弱的年轻人，变成森林中的猛兽。

    “爆拳！”

    一拳轰出，破风声大啸，李察的脚下出现了蜘蛛网般的裂痕，而拉顿惊恐的瞪大了眼睛，全身汗毛炸起。

    那一拳避无可避，在他的瞳孔里渐渐放大。

    恐惧蔓延身体，拉顿毫不怀疑，这一拳能杀了他！

    噗！

    拉顿直接飞了起来，在空中转了三个圈后，以狗吃屎的方式栽倒在地，脑袋撞得头破血流，鲜血汨汨流出，染红地面。

    这个六级战士，被李察轻描淡写的一拳打昏。若不是他及时收了些力，恐怕拉顿已经死了。

    周围鸦雀无声，那些抱着幸灾乐祸态度的众人，脸色比哭还难看。

    路西菲尔收起玩世不恭的态度，眸子里尽是凝重。他喃喃自语道：“那一拳...是什么？”

    凡是有点眼界的人，都露出沉思之色。

    李察的瞬发魔法固然可怕，可还在大家的接受范围之内。但那一招拳法就有点恐怖了。

    亚伦肃然起敬：“李察的斗气，估计达到了五级，但那一拳，除非六级巅峰才能挡住。就连我被正面打中，都难逃一死。”

    爱德华的手下、奥卡多深以为然的点了点头，阴沉的舔着嘴唇说道：“他手下留情了，否则拉顿的胸口上得多一个血窟窿。”

    李察一拳震慑众人，血泊里的拉顿更是触目惊心，盘山的人呆立在原地，不知所措。

    李察扭头瞥了一眼奥卡多，冷冷说道：“出来吧，凭他还不够资格让我低头。”

    奥卡多神色阴沉，诡计被识破后，干脆落落大方的走了出来。

    他森然道：“小子，别太狂妄了，打败一个拉顿没什么好骄傲的，趁早加入爱德华大人的势力，可以饶恕你的过错。”

    当奥卡多走出来的时候，人们已经呆若木鸡。

    他是爱德华的头号手下，一身斗气修炼到六级巅峰，在学院里都属于横着走的存在。

    众人惊惧的望向李察，这个新生到底是什么人物？连爱德华的人都敢惹！

    他们万万想不到的是，面对这个学院内呼风唤雨的强者，李察只是露出打量物品的神情，最后嗤笑道：“你也不够资格。”

    闻言，奥卡多勃然大怒！

    他在二十三岁的年龄到达六级巅峰，这种天赋连学院的导师都极其看重，甚至有望成为爱德华的副手，成为斯卡城大家族的核心。

    这个李察，不过掌握了一招古怪的战技，就目中无人了？实在太过嚣张！

    他怒哼一声，全身力量爆发，沉重的脚步在水泥地面上留下深深脚印。

    但他万万没想到的，一个嬉笑的声音打断了他。

    “嘿嘿，李察说得对，你还不够资格。”

    众人被这句话震得头皮发麻，连奥卡多都没有资格，那谁有？

    莫非得爱德华亲至，或者莲华社的那群变态才行吗？

    只见路西菲尔好整以暇的打理了一下金发，走过去拍了拍奥卡多的肩膀，无视对方铁青的脸色，说道：“别去找死了。”

    “我没看错的话，李察那一拳连一半的力量都没用。”

    奥卡多勃然变色，不敢置信的咽了口唾沫：“怎么可能？那种程度的战技，还没使用全力？”

    大家都在疑惑，但他们看清路西菲尔胸口那枚莲华徽章后，震惊的呼道：“是莲华社的人！”

    “我认识他，是魔武双修的路西菲尔！”

    “他的实力在整个比森学院都能排的上前五。”

    更有人郑重的分析：“拉顿和奥卡多虽强，不过这两人加起来，都未必是路西菲尔的对手。”

    “传闻路西菲尔和学院的七级魔法师切磋过，最后的结果…不分胜负！”

    莲华社，代表着学员的最强力量，他们只有寥寥七人，但随便拿出来一个，都是学院里排行前十的存在。

    上个月，他们一举突破世界之塔20层，连学院的长老们都震动了。

    与其把这群人称作学生，不如算作贝卡城一支另类的强大势力。

    兴许，他们比四大佣兵团还要强上数分。

    路西菲尔活动了活动筋骨，整个人的气息凝实无比，兴奋道：“李察，老早就想和你切磋一下了。玛蒂王国魔剑士的实力，让我见识一下吧。”

    这位莲华社的成员，让聚灵场上的气氛，十分压抑，几乎令人窒息。

    有多长时间没见过他们在学院内动手了？莲华社，一向是无敌的代名词！

    奥卡多心里有一千个一万个不服，也得吞在肚子里。他忌惮的望着路西菲尔的背影，心道：我在他手里，恐怕撑不过十招。

    “莲华社的雨薇小姐曾向我保证，不会有人找我麻烦。这是什么意思？”

    李察皱眉看着路西菲尔。

    他是一个强敌，自己从没有过对战魔剑士的经验，这点很吃亏。

    路西菲尔嘿嘿一笑，摆了摆手：“这纯粹是我个人的意思，与雨薇小姐无关。”

    “嗯…算是一场，切磋吧？”

    他急不可耐的搓着手掌，瞟了一眼阴狠的奥卡多，不以为意的说道：“你要是赢了，我可以让爱德华给你一个满意的交待。”

    “相信我，莲华社有这个实力。”