
    而且即便能行，他也不敢尝试。

    仅仅是启用战神之躯就让他当场重伤，差点失去战力。

    这说明肉体不足以承受这么强大的力量，已经负荷了。

    再往上，保不准经脉破裂，爆体而亡。

    他喃喃自语：“战神诀，来自于阿瑞斯神格的血脉传承，是神袛战技。”

    “这威力，强的离谱啊...”

    回想刚刚行云流水的一拳，李察不禁深深感叹：“难怪拥有血脉传承的生命，都站在大陆顶端。压根不用修炼，直接就能掌握的炉火纯青！”

    事已至此，他已经猜到了，站在高峰之巅的男人。

    必然是战神阿瑞斯！

    他最后惊天动地的一矛，极有可能是战神诀的最后一式。

    但李察连第一式的力量都没法发挥完全，想要做到阿瑞斯那种程度，也许得成神以后了。

    ‘冥界之息’的持续时间结束，QQ企鹅打开了冥界传送门，李察再不离去的话，将永远留在这里。

    深深看了一眼绑在青铜柱上的天使，他默默想着：“有机会我还会来的，你与阿瑞斯的关系非常亲近，我受他恩泽，理应做一些回报。”

    他冠冕堂皇的说道，心底里想的则是：这里的光元素浓郁之极，八翼天使随便分出一丝神力，就让我的肉体晋入五级巅峰。长久的住在这里，成为圣级弹指之间啊。

    呼的一声，李察被黑洞吞了进去。

    经过漫长时间的天旋地转后，他回到了熟悉的地方。

    狭小的房间，略微有些湿的地面，正前方有一卷厕纸...

    他喜极而泣，总算摆脱阴森森的冥界，能够躺到柔软的被窝里睡一觉了。

    低头一看，李察皱了皱眉，+9的宽刃剑呢？这可是好东西，最少能值几万金币。

    眼睛一瞥，他霎时呆住了。

    墙壁上，简短的四个字，让李察浑身发凉。

    ——‘终会相见！’

    什么意思？是谁写的？

    房门开着，李察焦躁的冲出去，举目四望。

    没了，没了…

    贝娅不见了，窗户是开着的。

    他失魂落魄的站在那里，木讷的说：“为什么要离开？”

    “混蛋，终会相见是什么意思！”

    床上遗留着贝娅睡过的痕迹，这段时间习惯了小女孩在身边，他突然觉得，房间里太冷清了。

    心里边仿佛少了些什么，李察呆呆的坐在椅子上。

    良久之后，他涣散的瞳孔重新凝聚，坚定道：“只要你还在卡诺兰大陆，我总有一天会把你找出来！”

    那柄宽刃剑放在贝娅手中，多少让他安心了些。

    李察冥思苦想，就是想不到小女孩离开的原因。

    上次从魔兽森林回来，他不是很明确的说过，不会抛弃贝娅吗？

    想起那丫头当时泪光连连的样子，难道是装的？

    不可能，绝对有其他缘由！

    长叹了口气，他意兴阑珊的躺在床上，无神的盯着天花板。

    “贝娅毕竟不是一件物品，她有自己的想法，随她去吧。”

    “也许再次见面的时候，已经长成了水灵灵的大姑娘？”

    “哼，这段时间最好别有人欺负她，否则，我要试试这爆拳的威力。”

    .......

    使用战神之躯给他的身体造成了损伤，疲惫的很。

    12点一过，领取了月卡特权，QB余额从2变成5，刚好可以购买一瓶体力药水。

    服下后，一股暖流充斥四肢百骸，有种劳作一天泡热水澡的错觉。

    墙壁上挂着魔法时钟，此时的指针，指向诺令时四点。

    “还能睡一个小时，得早点起来，去贝卡商行一趟。”

    李察迷迷糊糊的想着，陷入了沉睡中。

    ...

    ...

    窗户外面，一丝蒙蒙亮的鱼肚白，渐渐升起。

    他准时醒来，揉了揉眼睛，穿戴上强化+7的魔法长袍，从比森学院来到大街上。

    凌晨五点，大街冷清的很，只有几个卖早餐的小贩，推着车子，风尘仆仆的站在路边。

    正好有点饿，随手买了点东西吃，李察坐上马车，前往贝卡商行。

    贝卡商行属于全天营业，踏入里面后立刻有精练的侍者迎上来，笑脸问道：“大人，你需要些什么？”

    李察开门见山的说：“我需要一个魔法，中级力量。”

    侍者眼皮一跳，小心翼翼的说：“大人，中级力量虽是低级魔法，价格却昂贵的很…”

    言下之意，李察能买得起吗？

    他的+7魔法长袍尽管值几千金币，奈何外表实在太普通了，很难让人联想到魔法物品。

    李察沉吟了一会儿，言简意赅的说：“德鲁在吗？让他来见我。”

    这位主管大人，一定认识自己。

    不论是那场拍卖会，亦或者比森学院的考核仪式，李察已经进入了各大贵族视线，被他们奉为座上宾。

    连贝卡商行的所有者，达切尔都对他抛出了橄榄枝。

    毫不客气的说，一旦李察表现出加入他们势力的意愿，别说中级力量。估计高级力量也能免费赠送。

    侍者心里咯噔一下子，这个年轻人认识德鲁？竟敢直呼他的名字！

    一个月前，德鲁从执事升为主管，隐隐有成为商行二把手的意思，侍者在这里干了两年多，都没有机会和德鲁说上一句话。

    况且现在是凌晨诺令时五点，德鲁大人还在美梦中呢，他怎敢去打扰？

    这位主管权威极重，一不小心失去工作，都是最幸运的后果。

    侍者抹了把汗，试探着询问：“大人，不知你的名讳？”

    “李察。”他说道。

    李察？这个名字没听说过啊。

    侍者抓耳挠腮的想了想，为了稳妥起见，尽量保持恭敬的语气：“大人，要不我请示一下商行的小队长吧？他们一样能做主。”

    “好，没问题。”李察随意的说道，他只想尽快拿到中级力量。

    侍者匆匆离去，很快，他跟随在一名男人的身后回来了。

    男人叫做红罗尔，是一名五级战士。

    他听说眼前这个年轻人要购买中级力量后，上了不少心，一张粗犷的脸上绽放笑意，上下打量李察。

    ...