
    贝娅赤着脚丫快速来到玄关，把门闭紧，做完这一切后终于坚持不住，扑通跪到地上。

    “唔…”

    一丝呻吟从喉咙里漏出。

    龙化的副作用与使用时间是呈正比的，这点和战神之躯一模一样。

    不过它的后果更严重。

    贝娅为了和李察一起战斗，根本没顾虑那么多，若不是梅茜尔中途赶来，她会一直使用龙化，持续到战斗结束。

    所以，这次的痛苦愈加强烈。

    “啊。”

    贝娅的红色眸子变得深沉，如血一般粘稠，这种血色甚至感染了另一只正常的眼睛。

    娇小的双手猛地张开，深深陷入地板中，抓出道道指痕。

    黑色鳞片浮现，一层层覆盖全身，贝娅想要用脑袋去撞击墙壁，却怕李察发现，只能牙齿狠狠咬着嘴唇，鲜血溢了出来。

    这种痛苦恐怖到无法形容，贝娅双臂被伍卡多击伤时眉毛都没皱一下，可现在，她的小脸扭曲的不成样子。

    “李察…”

    嘴里呢喃着这个名字，疼痛仿佛减轻了一些，贝娅的手指陷进地板里越来越深，小脸上却绽放出淡淡的笑容。

    只是，抓痕恍若恐怖伤疤，愈来愈多。

    …

    李察做了一个不太好的梦，梦见自己被伍卡多追杀，他疯狂的逃命，睡梦中汗流浃背。

    忽的睁开眼睛，就像被鬼压床了似得，大气直喘。

    他自嘲的扯了扯嘴，轻声道：“贝娅，没吵到你吧？”

    说到这，李察陡然心中一凉，压在手臂上的娇小躯体消失了！

    转过头发现，被子的另一边有被掀开的痕迹，显然是贝娅自己离开，不知道去了哪里。

    李察瞬间慌了，嘭的从床上跳下来，环顾四望。

    他安慰自己贝娅是去了厕所或是在冲澡，两个地方各检查了一遍，却没有收获。

    一股恶寒蔓延全身。

    这时他耳朵一动，恍惚间听到了某些声音。

    是什么？虫鸣？

    静下心来，李察一边聆听，一边朝着声源走近。

    “唔…”

    貌似是人类的声音，而且是女孩。

    声音渐渐变得清晰，李察心中一震，就在玄关外面！

    急忙敞开门，他看见了这辈子都无法忘记的一幕。

    贝娅蜷缩在地上，痛苦的抱着身子，娇小玲珑的躯体染上淡红色，一根根恐怖狰狞的血管宛如蜈蚣攀爬，似乎随时都会涨裂。

    李察呆滞了片刻，慌张的跑过去抱起贝娅，失声道：“你怎么了？这是怎么回事！”

    听到他的声音，贝娅勉强睁开了眼睛，小脸上扯出一个比哭还难看的笑容。

    “我…没事。”

    “放屁！”这是李察第一次在丫头面前爆粗口，疼的五官扭曲还叫没事？

    他飞快的运转心思，先把贝娅抱在床上，这时，李察看见了地板上那一道道狰狞的抓痕，顿时心如刀割。

    “该死！治疗术！”

    不管奏不奏效，他不要钱的使用魔法，希冀能朝好的方向转变。可惜贝娅是黑暗属性，光暗相克，效果有限的很。

    李察急得团团转，贝娅每一次想痛哼却硬生生憋在喉咙里的模样，令他抓狂。

    “没事的，会没事的。”

    他一个劲说道，比起安慰贝娅，更像安慰自己。

    贝娅的状况很糟，双臂受伤的地方缠着布条，此刻已被鲜血染红，她的身体开始自发痉挛，抽搐抖动的幅度越来越大。

    怎么办？

    小女孩明明就在眼前，他却无能为力！

    “该死、该死！为什么不早点告诉我。”

    李察咬破了嘴唇，指甲刺进肉里面兀自不觉。贝娅的状况明显已经持续了一段时间，为什么不在一开始就叫醒他？

    贝娅的回答出乎预料，李察呆滞了半晌。

    “你…害怕我吗？”

    他僵硬的看着小女孩，一脸不解：“害怕什么？”

    贝娅挤出一丝笑容：“我的身体、和人类不一样吧？”

    诚然，龙化后的贝娅几近野兽，现在她的外表更加恐怖，血管粗大蜿蜒，渗得人头皮发麻。

    李察脑海里不禁浮现一个画面，伍卡多一棍砸向他的脑袋的时候，一个娇小的红色影子想都没想拦在身前，似乎想凭借那副脆弱的身躯，替他挡下攻击。

    一旦暴怒的伍卡多钢棍砸下来，贝娅绝对会死，奇迹发生也没用。

    人性是自私贪婪的，李察不是圣人，但是他懂得回报，可贝娅愿意给予他的太多，以至于李察眸子里出现茫然。

    他能给贝娅什么？貌似不多！

    其实这个答案早就在小女孩心里。李察把她从拍卖会里带了出来，交给她斗气，赋予了贝娅新的生命。

    一报还一报。至于里面是否混杂了别的东西，就不得而知了。

    李察觉得用语言回答太肤浅了，所以采取行动，恶狠狠得将贝娅抱在怀里，恍若要把她揉进身体中。正因此，所以才能清晰的感觉到她体表粗大血管的跳动。

    仿佛有几十条虫子在来回攀爬一样。

    李察在心里吼着，“我不入地狱谁入地狱，有种别折磨小屁孩，让我来啊！”

    贝娅的躯体抖动的愈发厉害，因为李察在身边，她极力克制着声音，在奇怪的方面莫名顽固，李察其实很想告诉她，叫出来也不要紧的，反正李察不会笑话贝娅。

    然而情况很糟，往最坏的方向发展。

    贝娅一度陷入昏迷，再被针扎般的痛苦惊醒，来此往复。

    当她第三次昏迷后睁开眼睛时，她的双眸全然变成血红色。

    更令人心惊的是，贝娅恍若变了个人，她的小脸还是那副模样，却透露着陌生人的气息。

    淡漠、冰冷，她的眼睛里毫无生机，像行尸走肉。

    突然，贝娅发出暴虐的一声低吼，浑身力量大的可怕，直接把李察压在床上，硬是启动战神之躯都无法挣脱。

    “贝娅？”李察不相信她会伤害自己，冷静的说道。

    贝娅空洞的瞳孔波动一下，双手颤抖，可是当李察启动战神之躯后，她像是嗅到了鲜血味的饿狼，眸子骤然发光，小嘴张开露出虎牙，对着李察的脖颈咬下去。

    刺啦。

    李察皱了皱眉，没有反抗。如果这样能让贝娅减轻一丝痛苦，他很乐意。

    “唔！”

    尖锐的虎牙轻易刺破肌肤，一缕鲜血流了出来，很快被小女孩吸食殆尽。

    那些血液含有稀薄的金色，贝娅贪婪的把粉舌抵在伤口上，把鲜血一滴不漏的吞入嘴中。

    大概十秒过后，贝娅的双眸恢复神采，变回原来那个小女孩。

    当她清醒过后，本能的舔了舔嘴唇上残留的鲜血，只觉得清冽甘甜，伤痛感慢慢消失，血管重新蛰伏在皮肤下面，仿似一切都恢复正常。

    可是很快，贝娅意识到那是李察的血。

    在他的脖子上有个小小的伤口，元凶无疑是贝娅，她娇小的身子一颤，恐惧的呢喃着：“不、不是的，我不是故意的…”

    贝娅欲要挣脱怀抱，她本来将李察压在身下，可这一会儿，李察反客为主，用力一拧腰，把小女孩死死压在床上。

    两人贴的很近很近，李察能够看清贝娅弯弯的睫毛在颤抖，红色眸子不停闪动，小脸上浮现两朵火烧云，红透了耳垂。

    贝娅的肌肤火速升温，烫得吓人，她的胸部虽然很青涩还未发育，但是身子很软柔若无骨，李察把她推倒后这丫头完全失去了力气，抿着唇楚楚可怜的眨着眼，一副任君采摘的模样。

    李察不为所动，严肃无比的看着贝娅。

    他这次是真的生气了，这种不被信任的感觉让人抓狂。

    双手按着贝娅的小脸，强迫这丫头跟自己对视，小女孩红色的眸子里慌乱万分，不敢直视他。

    “为什么要隐瞒？”

    “这是使用龙化的副作用吧？”

    “不过是咬了我一口喝了点血，你跑什么？”

    李察用冰冷的语气一连串质问道。

    贝娅幼小的心脏剧烈跳动，快要蹦出喉咙眼，哪怕在峡谷里面对芬卡时也这么紧张过。

    李察每一个问题都像尖刀似得，贝娅急的快要哭出来，那张常年遍布寒霜与杀气的小脸上，梨花带雨：“呜呜、不，不是的。”

    “不是？那是什么？”尽管李察的心也在滴血，但他板着脸，强硬的说道。

    这种事必须避免第二次，龙化的后果太危险了，若不是李察及时发现，碰巧金色血液能抑制伤势，贝娅真的能挺过去吗？

    “我…”

    贝娅露出挣扎的表情，她下定决心后说道：“莉雅很漂亮对吗？”

    李察愣了愣：“对啊。问这个干什么？”

    小女孩低着头视线往下看，羞得脸色通红，轻轻嗫嚅道：“我怕你不要我了。”

    然而两人脸贴着脸，仍然被李察听见了。他琢磨了好一会儿，脑筋来回转了三四次七八个弯，才反应过来什么意思。

    李察惊诧道：“你是怕莉雅嫌你丑？不要你了？”

    贝娅娇躯一颤，不可思议的看着他。

    小女孩第一次升起想暴揍李察的念头。

    都把人家压在身下了，还在说些什么呢？能把胯下那根翘起来的东西先收好行吗？

    ...........