
    “我同意了。”

    李察苦笑道：“但不保证一定能完成。”

    开玩笑，假如梅茜尔让他去杀一头魔龙，比如菲米尔那种动辄毁灭整支骑士团的那种，再给李察几条命都不够啊。

    但梅茜尔没有计较这些，出奇的点了点头。她需要李察做的，对圣级来说很简单。

    没错，前提是圣级。

    得到回答后，梅茜尔开心的笑了一下，似乎卸去了沉重的担子，她恢复慵懒的神态，手中光芒一闪，出现了精致的玻璃瓶。

    “这是精灵树汁，疗伤用的，拿着吧。”

    随着话音落下，梅茜尔收回精神威压，那层淡蓝色光罩同时消失，她一点也不担心李察逃跑。

    只要李察的秘密还在梅茜尔手里，那么无论他逃到天涯海角，神圣教会的人都会掘地三尺，把他翻出来。

    “这…”

    李察实在搞不明白这个女人前后态度的转变，到底是因为什么。

    陡然心中一惊，想起梅茜尔咽下自己的血液，他心里惶然。

    八成是因为神格！

    夜空，繁星高挂。已是深夜。

    梅茜尔打了个哈欠，飘然走向远方，兀自说道：“今天的事情我会替你擦屁股，还有，这三年内不要顾忌，全力发挥，有我罩着你不用怕的。”

    脚步停下，梅茜尔豁的转身，嘴角轻轻往上一挑，表情耐人寻味。

    “当然，有一个非常重要的前提。”

    “那个使肉体力量暴增的技能，千万不要随便使用哦。”

    说完，梅茜尔的身影消逝在森林中，留下呆滞的李察若有所思。

    贝娅呜呜的叫唤着，张牙舞爪，她十分讨厌那个女人，梅茜尔在各种方面都让她嗅到了危险。

    “李察。”

    恢复小女孩形态的贝娅，摇晃他的手臂。

    “李察？”

    “嗯？嗯！”

    他适才惊醒，一直思考神格的事太过忘我，李察拍了拍脑袋，蹲下身子，脸上有着浓浓肉痛。

    轻轻抚摸贝娅的手臂位置，那里血肉模糊，她却没皱一下眉。

    反而望向李察受伤的胸口时，表现出来的担忧之色比他更强烈。

    忽然间，体内的痛苦消失了许多，李察紧紧抱住贝娅。

    “别怕。”

    “嗯。”

    贝娅犹豫了一会儿，说道：“那个女人很危险。”

    “不要紧。很快，我会超过她的。”

    李察笃定道。

    贝娅抿嘴轻轻笑了笑：“如果李察不行，就让我来。”

    拿出梅茜尔给的那瓶精灵树汁，里面的液体呈绿色，打开瓶塞闻到一股清新的芬芳。

    李察分成两半，先给小女孩服下，然后自己一仰头舔了舔瓶嘴，精灵树汁空了。

    这是一种很珍贵的魔法物品，市价要两千金币往上，当然李察并不清楚。

    他只知道，九级圣痕师随手拿出来的东西，绝不是凡品。

    总的来说，这次截杀托了梅茜尔的福。没有她，李察和贝娅最起码重伤，乃至死一个，否则万万逃不出伍卡多的手掌心。

    七级战士太强了。

    瞥了一眼维纳死状凄惨的尸体，李察默默走过去。

    他冷笑道：“你也有今天。幸运的是，拜你所赐我离开了李斯卡家族，所以才能结识血虎、火老。”

    “安心去吧，维纳，在地狱里享受挣扎吧。”

    李察掏出七级光系魔核，努力的恢复法力，体内经脉隐隐作痛，力量超载。

    战神之躯的副作用令他几近昏迷，贝娅把小脸扭到一边，龙化的后果不比战神之躯差，她的小脸上挂着一丝沉重。

    两人沉默的离开森林，用双脚赶回贝卡城。

    这段时间很漫长，每分每秒都要承受痛苦的折磨。

    恍若沙漠中得不到水源的旅人。

    又像得病高烧坚持在岗位上的哨兵。总之，很难受。

    来的时候用了两个诺令时，回去花费的时间更长，这是对体力、意志的考验。

    玛蒂王国渐渐入冬，夜晚的魔兽森林很吓人，也很寒冷，李察使劲裹了裹袍子。

    他看见贝娅娇小的身体在颤抖，想了想，脱下外衣，披在她身上。

    贝娅愣了愣，低着头咬牙道：“我不冷。”

    “我也不冷。”李察笑呵呵的说。

    贝娅直直看着他冻得嘴唇发青牙齿打架，那张妖异冰冷的小脸上，绽放出比阳光更和煦的笑容。

    她的血瞳里没有杀气，身上没有鳞片，就是一个普通的小女孩。

    李察拉着她的手，步履维艰，缓缓向前走着。

    ...

    月明星稀，是满月。

    经过三个多小时的长途跋涉，李察意识模糊，却总算看到了贝卡城黑色的轮廓。

    “回来了。”

    他露出轻松之色，体内多了几分动力，和贝娅小跑着走过去。

    两个卫兵正在打瞌睡，当李察走到三米范围时才悠悠醒来。

    交了进城费后，李察迫不及待的就近找了一家旅馆。

    老板是个白发苍苍的和蔼老头，他看见李察领着一个娇小可爱的幼女时，眼睛深处闪过一缕不屑。

    “五枚银币。”老头说道。

    如今李察也不是差钱的人，麻溜掏了银币，要了两壶热水，和贝娅匆匆上楼。

    打开魔法灯，柔和的光芒亮起。

    寒冷潮湿从身上飞走，那种待在暖和房间里的幸福，彻底融化了李察。

    他有种泪流满面的冲动，撑着满身伤势，在黑漆漆的森林里行走了四个小时，回到这间旅馆，喝上一口热开水...

    活着，真好。

    里面有一张洁白大床，两个枕头。这种房间是贝娅特意要求的，小女孩今天立功不少，李察不忍拒绝。

    斜躺在床上，李察疲惫的说道：“贝娅，你去洗澡吧。”

    在此之前，他恢复了一些法力，认真的给小女孩使用了几次治疗术。

    可惜见效不显，贝娅本身是黑暗属性，治疗术带来的效果微乎其微。

    但总比没有强，只要能减轻小女孩一丝疼痛，李察都不会吝惜法力。

    “去吧去吧，浴室里的热水已经准备好了。”李察说道。

    “对了，清洗一下手臂上的伤口，待会我帮你包扎。”

    他补充道。

    贝娅嗯嗯点了点头，随手一扯衣服，变成滑溜溜的小绵羊，丝毫不在意李察涨红的脸色，欣然钻进浴室中。

    “我真是个好人。”

    李察摸了摸下巴，思忖道：“穿越者往往具有强大的力量，可如果他们品性不行，必将危害一方。”

    感叹两句后，趁贝娅不在，打开了QQ会员系统。

    12点已过，这是新的一天。

    ‘叮，月卡特权领取成功，QB余额6个。’

    戴着红色围巾转圈的企鹅，了力李察无限希望。

    管他什么梅茜尔，想那么多根本没用，尽快增强自身实力才是正道。

    进入QB商城，购买了一瓶体力药水，李察先自己喝了一小半，剩下的留给贝娅。

    他坐在床上出神，回忆战斗的每一个细节，进行总结。

    伍卡多的斗气很强，通俗来讲，就是说他的攻击力、防御力完爆李察，属性差距太大，技巧无法弥补。

    不过，这次战斗给了他一个惊喜的收获。

    久久不动的肉体力量，从三级战士达到四级，意即使用战神之躯后，加持低级力量，李察能和六级硬碰硬！

    有失有得，贸然吸收七级魔核让他头晕脑胀，体内各处经脉受到损伤，只能依靠体力药水潜在的修补力慢慢恢复。

    “唉，花钱不心痛，花QB才是真的难受！”

    李察叹道，目前的主线任务只剩一个，QB来源匮乏。

    此外，圣痕师的修行马上就要开始了，又得劳民伤财。

    金币还剩八百，估计能撑一段时间。

    他实在累得很，想起明天的新生仪式一阵头痛，幸好那个聚会不要求强制参加，李察也没多大兴趣，干脆鸽了。

    这种聚会，一般是贵族们交流感情的地方，没人带领的话就像无头苍蝇，很难融入他们的圈子。

    虽然李察在巡礼仪式上声名大噪，但他不习惯别人的奉承。

    一会儿，贝娅从浴室出来了。

    白皙的肌肤像羊脂玉一般诱人，湿漉漉的长发黏在胸前，沾着水珠，刚好挡住两颗樱桃。

    贝娅红润的小嘴微微瘪着，大眼睛里带着水雾，一副秀色可餐的模样。

    李察心中一松，勉强板着脸，责怪道：“旅馆里有睡衣，就在那边，赶快自己穿上！”

    随即慌忙钻进浴室，看着他狼狈的模样，贝娅浅浅一笑。

    当浴室的门嘭的关闭，小女孩脸上的笑意消失，抿着嘴，眸子深处潜藏着痛苦。

    她把手放在胸前，默默祈祷：‘撑一会，再撑一会！’

    ......

    “呼。”

    李察长出了口气，燥热感渐渐消失。

    浴室小小的空间里充斥着少女遗留的体香，他情不自禁的想起一副场景，脱光光的贝娅在这里擦拭身体...

    “艹！”

    大骂一声，运转三遍金刚经后总算恢复平静，李察意兴阑珊的洗完澡，换上清爽的浴袍，走到床前。

    把床单撕下来一块弄成布条状，他心痛的看着贝娅的手臂。

    一圈圈缠好，再给小丫头服用体力药水，加持了几次治疗术后，能做的都做了，李察说道：“睡吧，明早赶回学院，否则李斯卡家族调查起来有些麻烦。”

    “嗯。”贝娅乖巧的点了点头，钻进被窝里。

    大被同眠，还好隔着睡衣，虽然仍旧软软的很舒服，最起码疲劳压制了本能，李察没一会儿便深深睡去。

    月光透过窗帘射了进来。

    贝娅闭着眼睛假寐，李察发出轻微的鼾声。

    她用手指戳了戳这货的胸膛，仍旧没有醒来的迹象时，这才放心的舒了口气。

    小心翼翼的爬起来，贝娅只觉脑中一震，无法形容的疼痛把她淹没。

    到极限了！

    --------