
    贝娅气鼓鼓的咬着嘴唇，越看李察越可恶。

    其实这不怪他，只是本能罢了。

    但是，经过一压一闹腾后，两人的关系似乎增涨了许多，贝娅憋着小嘴一脸做错事的模样，看得李察肉痛不已，最后一番严厉警告后不了了之，倒是小女孩破涕为笑，沉重的气氛一扫而空。

    在贝娅保证绝对没有下次之后，李察着手研究龙化的恐怖后果。

    关于龙化是怎么出现、何时出现的，贝娅也不知道，如同与生俱来的本能一样。

    粗略来看，龙化和战神之躯是类似的技能，短时间内大幅提升力量，同时要承担可怕副作用。

    据贝娅所说，以往每次使用龙化，大概过一段时间，会感到浑身撕裂般的痛楚，所有血管胀大无比。

    这个过程她无法思考，也没办法操控自己的身体，直至龙化被动出现，方才结束。

    但这一次明显不同，贝娅使用龙化的时间太长，光靠身体自主调节起不到作用。

    李察思忖了一会儿，好奇的摸了摸小女孩纤细的手臂，上面软软的没有半块肌肉，更像是深闺里的贵族小姐，与龙化后的强大表现差了千里。

    “我猜测，应该是你本身的肉体太过脆弱，无法承担龙化的力量，导致身体过载，才会出现这种情况。”

    “至于龙化的被动出现，是为了保护你。”

    李察炯炯有神的看着她：“你有尝试过在那种恐怖的状态中，使用龙化吗？”

    贝娅脸上闪过一抹惧色，摇了摇头。

    也对，光是肿胀的血管就让小女孩痛不欲生，假如龙化出个岔子怎么办？李察想了想之后打了个寒颤。

    可为什么贝娅喝了他的血之后，会迅速平静下来？

    贝娅露出回忆的表情，用不太确定的语气说：“你的血液里有一种很高层次的力量，很快压制住了龙化的暴动。”

    他心中一凛，是阿瑞斯神格的神血！

    在QQ企鹅的描述中，一滴精纯的神血可融化天地，压制一个莫名其妙的兽人血脉轻松得很。

    李察寻思着实在不行，等贝娅下次使用龙化的时候，先给她灌上一口自己的血当解药，应该会起到作用。

    今天一波三折着实把他累坏了，先是出现了伍卡多这个意外强敌，紧接着被梅茜尔那个疯女人追踪，再后面是贝娅，李察头都大了。

    总的来说，没事便是万幸。

    一大一小分别被战神之躯和龙化所带来的疲劳淹没，倒在床上沉沉睡去。

    被李察洞悉所有秘密的贝娅颇有种破罐子破摔的感觉，赤裸着白花花的娇躯钻进被窝，一条黑色的钢铁尾巴缠在李察腰上，经常会兴奋的抖动两下。

    说来也奇怪，使用龙化会承受负担，放出尾巴却一点问题没有。

    平时贝娅刻意憋在体内，就像人类的五指故意一直握成拳头不松开一样，非常不舒服。

    这会儿龙化后的丑陋模样被李察发现，身子也被看光，贝娅情有独钟的尾巴也变得一点都不在乎了。

    好在她没有忘记收起尾巴上一圈圈螺旋的倒刺，还有前端那根尖针，否则蹭一下李察就得脱层皮。

    两人累的了极点，睡得很沉，那条钢铁尾巴明明是这个种族最大的杀器之一，却像是毛茸茸的猫尾巴似得雀跃缠在李察腰上，不时还会摩擦两下，以显示主人不错的心情。

    这天夜里，还发生了许多不为人知的事。

    ...

    比如克鲁姆回到宿舍后气急败坏，下令调查李察的身份，仅仅半个诺令时过后，一份资料摆在了桌子上。

    他翘着二郎腿，一把抓起来仔细阅读。

    “李察，二十岁，四级魔法师。”

    “原李斯卡家族的贵族，后被驱逐。”

    看到这，克鲁姆皱了皱眉。李斯卡家族作为贝卡城内有数的几大贵族之一，他了解的很清楚，这就是李察嚣张的底牌？不够！

    莫非他是个自大狂不成？

    接着往下看，克鲁姆眼皮一跳，资料差点掉在地上。

    “在比森学院的巡礼仪式上，李察的陪礼者拥有三名八级战士。”

    “其中包括血虎佣兵团的团长，火系大魔法师罗修斯，大地战士瓦隆。”

    克鲁姆倒吸了口凉气，生怕自己看错了，再次重读一遍后，把资料放在桌上，他闭着眼睛慢慢消化这个令人震惊的消息。

    克鲁姆不甘心的看了一眼资料的最后一行。

    “李察，圣痕师！和一名八级大魔法师签订了追随者契约。”

    他的嘴里尽是干涩，拿起旁边的水杯喝了一口，适才叹道：“该死，那个八级魔法师脑子抽了吗？竟然和一个圣痕学徒签订契约。”

    这在任何人看来都是无法置信的。

    读完这份资料，克鲁姆不得不重新考虑对待李察的态度，光是那个八级追随者，已经值得他忌惮了。

    不过…克鲁姆百思不得其解，为什么这种天才会一直默默无闻？他连半点风声没收到，李察宛如半路跳出来，从一颗小石子骤然变成闪耀金星。

    他敲了敲桌子，一名黑衣侍卫走进来。

    克鲁姆狠厉道：“查！给我继续查，李察肯定有不少秘密，一定给我查出来！”

    侍卫应了一声，随即犹豫的皱了皱眉。

    “什么事？但说无妨。”克鲁姆不耐的说。

    “大人，老三死了。”

    克鲁姆握着水杯的手一僵，满脸愠怒：“怎么死的？谁杀的？”

    侍卫脸上遍布汗水，结结巴巴的说：“那、那个，我们正在调查，老三死状诡异，像是被野兽抹了脖子。”

    “野兽？”

    克鲁姆怒极反笑，嘭的一踢桌子：“这他吗是比森学院！贝卡城防御最严密的地方，你跟我扯野兽？哈哈！不会是风狼吧。”

    侍卫慌忙跪在地上磕头：“小的无能，该死。”

    “切，算了，你们这群废物。”

    克鲁姆沉思一会儿后，说道：“你抽出一个人来赶回铁壁城，告诉我老爹，我需要一个七级的追随者，贝卡城太危险了，我得提防着点。”

    “是，大人。”

    侍卫连连磕头。

    克鲁姆接着道：“还有，李察的事一定得调查清楚，老三的死也要弄明白了，我倒要看看是谁敢动我金线蛇家族。”

    “遵命。”

    侍卫鞠了一躬后退出房间。

    克鲁姆把资料揉成一团扔在废纸篓里，自言自语道：“李察啊李察，贝卡城这一届的气运莫非都集中在你身上？”

    “以往每一届的招生仪式，贝卡城都会出现十个以上的圣痕师，这次简直是你们历史上的最低谷。”

    这位金线蛇家族的纨绔少年，并非表面上那么不堪，还是有点脑子的。

    克鲁姆在房间里来回渡步，表情凝重。

    在今天半夜的时候，比森学院偷偷摸摸来了一个不速之客。

    他潜入李察的301宿舍，神不知鬼不觉的打开房门，把一个小盒子放在里面，随即离去。

    来无影，去无踪，那人罩着一身黑袍，似乎想隐瞒身份。

    …

    …

    第二天，贝卡城发生了一件不大不小的事。

    李斯卡子爵震怒，派出几十名嫡系侍卫，赶往魔兽森林搜寻维纳的下落。

    他们的收获，却是五具尸体。

    当李斯卡子爵看见维纳凄惨的死状时，差点眼前一黑晕厥过去。

    他的脑袋被劈成两半，白花花的浆糊掉落一地，甚至有可恨的野兽啃食过尸体。

    李斯卡子爵怒了，暴怒！

    维纳成为未来族长的事几乎板上钉钉，一个潜力无限的圣痕师价值极大，至少能让李斯卡家族超越扎尔纳，一跃成为贝卡城除达切尔以外的最大贵族。

    但所有的一切，随着维纳的死，无疾而终…

    他下令调查凶手，不惜一切代价！

    然而，鼓捣了一通所得到的结果，令李斯卡子爵脸色煞白，不得不再次召开家族会议。

    根据尸体的死状推断，凶手至少有三人以上。

    他们分别是光术师、战士，和一个强大的驯兽师，他驱使的魔兽用爪子撕开了维纳的头颅，在伍卡多身上留下伤痕。

    但这些不重要。

    最可怕的是，七级战士伍卡多，死在九级魔法冰封之中！

    这样一来凶手的范围急剧缩小，矛头几乎直指某个女人，因为贝卡城除了她之外，再也没有别的九级冰系魔法师了。

    就是因为她，李斯卡家族的侍卫们消失匿迹，灰溜溜的缩了回来。

    一个恐怖的名字徘徊在众人心头，比沉甸甸的巨石更重，压得他们难以呼吸。

    李斯卡子爵端坐在家族会议的首位上，脸色苍白，从牙缝里挤出三个字。

    “梅茜尔。”

    她有很多头衔，摆在明面上的有：

    ‘九级大魔法。’

    ‘九级大圣痕师。’

    ‘比森学院分院院长。’

    随便从里面摘出一个，李斯卡家族都承担不起，这三者相结合，子爵简直欲哭无泪，除了叹息还是叹息。

    就这样，维纳的死不了了之，李斯卡子爵很快发出公告：‘维纳在魔兽森林中不幸遇害，凶兽为三只大地暴熊...’

    维纳死的不明不白，他甚至不知道自己被谁所杀，起因到底是什么。

    ……

    ……

    翌日清晨，李察仍在被窝里呼呼大睡，丝毫不知道贝卡城突然发生的种种变故，以及梅茜尔在无形中帮他擦了屁股。

    直到太阳高照，怀里的贝娅伸了个懒腰，调皮的用脚丫碰了一下李察胯下某件东西，他才冷不丁的惊醒。

    恼怒的瞪了一眼贝娅，小丫头刻意摆出无辜的模样，用水汪汪的大眼睛看着他，弄得李察既头痛又无奈。

    他是个有原则的人，而且对贝娅的喜欢是基于长辈对小孩，比如哥哥对妹妹那种，而不是男女之情。

    可惜那丫头一点自觉没有，最后在李察严厉的眼神下穿好衣服，两人简单的洗漱用完早餐后，坐上马车赶回比森学院。

    诺令时十点半，他们到达学院正门，李察掏出徽章给侍卫看了一眼，他们适才放行。

    其中一个粗壮汉子咧嘴笑道：“小家伙，今天不是新生仪式吗？怎么不去玩玩？”

    李察耸了耸肩：“我是平民，对贵族的宴会没有兴趣。”

    汉子啧了一声：“胡说八道，平民可不少，最起码占了一半还多，除非…”

    似是想起了什么，他惊讶的看了李察一眼。

    “圣痕师？”

    李察没有回答，径直带着贝娅进入学院，这反而印证了汉子的猜测。

    学院里的所有圣痕师加起来才勉强一百，九成以上是贵族，在招生仪式上瞎猫撞上死耗子碰巧觉醒的平民，少之又少。

    李察漫步在学院中，经常能看见成群结队的学生们嬉笑着聊天走动，他们个个实力不凡，少说四级以上。

    今天不仅是新生仪式，老生们也开学了。

    李察牵着贝娅的小手，这丫头生得漂亮妖异，红色眸子又显眼，吸引了不少回头率。

    途中有人过来搭讪，那是一个洋溢着自信笑容的年轻战士，他的背上挎着一柄巨斧，等级不低。

    李察选择无视。

    年轻战士叫做杰西，他礼貌的笑了笑，说道：“学弟面生得很，是新生吗？”

    杰西说话很客气，但言语间却有一丝不屑，仿佛在刻意提醒李察：他是前辈。

    淡漠的点了点头，李察不想过多纠缠，贝娅紧跟着他小脸上没有表情，看都没看杰西一眼。

    这种赤裸裸的藐视让杰西脖子一红，刚准备冲上去拦住李察的时候，身旁一个学生拉住了他。