
    路西菲尔灿烂一笑，抛出了终极诱饵：“并且，我能在聚灵阵的中心位置，分给你一个启灵间，每三天可以使用五个小时。”

    本欲拒绝的李察心中一跳。

    连最外围的启灵间，都能加快十几倍修炼速度，路西菲尔说的一环位置，估计在阵眼附近，天知道它对修炼的增幅有多恐怖。

    李察有些犹豫，他急需增强实力，启灵间对他迈入七级，至关重要。

    思忖一会儿后，他缓缓说道：“我五级你六级，这场切磋，不公平。”

    路西菲尔大手一挥，眸子里的异色一闪而过，豪气道：“没事，你把刚才那招再用一遍，能让我后退三步，算作我输！”

    李察闻言怔了怔，随即笑了。

    他本以为自己够狂了，没想到遇见一个更狂的。

    他一拳轰的六级战士拉顿昏迷不醒，差点濒死，而路西菲尔作为同样的六级，竟口出狂言‘后退三步’？

    对方都挑衅到家门口了，为什么要拒绝！

    聚灵阵附近，围观的人越来越多，挤得水泄不通，甚至吸引了许多导师。

    到后来，声势进一步升级，连诺林都回来了。

    导师们看见场中对峙的两人后，无不脸色一变。

    路西菲尔作为莲华社的一员，他的实力有目共睹，普通七级都奈何不了他。

    李察虽有一份令人震惊的资料，但那仅局限于天赋，真正实力却有许多人不敢苟同。

    “喂，快看，那人不是院长吧？”

    一个三年级老生惊呼道。

    大家顺着他手指的方向望去。

    一个穿着蓝色礼服长裙，金色头发的慵懒华贵女人，站在教学楼五楼的落地窗前，饶有兴趣的看着这里。

    学生们立刻激动了，宛如打了鸡血一样。

    这位新来的院长神秘之极，大家对她的信息知之甚少，只知道梅茜尔被称为‘玛蒂王国近几十年来，最出色的魔法天才’。

    连此等大人物都来观战，路西菲尔与李察的切磋不管谁输谁赢，日后都得疯传学院。

    吸引院长大人观战，这等殊荣值得骄傲一辈子！

    李察脸上面无波澜。

    此战若胜，扬名立万，对他招募追随者事半功倍。

    同样，输了的话，身败名裂，落得一个‘不知死活挑战莲华社’的名头。

    路西菲尔嘿嘿笑着，对他勾了勾手指头，轻佻道：“来，别客气，用你最强的一拳。”

    李察考虑了良久，艰难的叹了口气：“这是切磋，终究不是生死之战，我不可能用出全力。”

    爆拳加上战神之躯，掀翻冥界黑河，飞浪直上七米。

    这一招，不是用来表演的。

    路西菲尔意外的看了他一眼，这李察明明心狠手辣，揍的拉顿差点断气，没想到内心善良？

    人不犯我，我不犯人，这是他的信条。拉顿欲要打断他的双手，所以李察还他一拳。

    而路西菲尔与自己毫无过节，甚至还会帮忙镇压爱德华。只为一场切磋，李察下不去狠手。

    “哈哈，别在意，我命硬！”

    路西菲尔头痛的揉了揉金色长发，一拍手说道：“对了，你把我想象成你最恨的人，代入进去，最好是把我想成那种恨不得挫骨扬灰、食其血肉的那种！”

    “来，用出你最强的一拳，不要顾忌！”

    李察沉默了数息，他从路西菲尔的眼睛里，看到了炙热的求战欲。

    他缓缓张开嘴唇，无比真诚的说道：“我认真的话，你会死。”

    路西菲尔一愣。

    他收起所有玩闹之色，气息变得厚重如山，严肃的点了点头：“来吧。”

    他们两人的对话，让后来的围观者们不明所以。

    什么叫‘我认真的话你会死’？那个年轻人才四级吧？

    路西菲尔是谁？几乎人人都知道他的大名，即便没见过相貌，看那枚莲花徽章也明白了。

    莲华社的人，是比森学院最强者！

    李察无视他们，深深吸了口气。

    余光一瞥，看见教学楼上，梅茜尔玩味的笑着，目光笔直盯着他。

    那意思是：‘尽情来吧，由我给你擦屁股。’

    李察的嘴角往上一划。

    没有顾忌，没有枷锁。

    他单手举了起来，淡淡说道：“低级力量。”

    一道红芒落在头顶，李察的眼睛愈来愈亮，脚下的地面宛如镜子破裂，一丝丝蔓延。

    路西菲尔目光凝重，他不敢肯定李察对付拉顿时，用了几分实力，但光凭低级力量的增幅，就值得他全力以赴了。

    “大地屏障！”

    这位卡诺兰大陆的魔剑士，用出了第一个魔法！

    那是一个长方形的透明光体，和结晶护盾颇有几分相似。不同的是，它面积更大，不如后者防御力高。

    “光系愈术师？这可是最适合双修的职业。啧啧，有意思。”

    路西菲尔的脸上，战意更浓。

    可这时，李察在他骇然的视线下，再次举起右手：“中级力量。”

    火红色的光芒落下，李察额头两侧的青筋骤然鼓起，双目泛出血色，气势强大了接近一倍！

    低级力量，增幅两成。

    中级力量，四成！

    路西菲尔的信心开始动摇，他低喝道：“土之铠甲！”

    柔和的黄色光芒覆盖体表，正是四级防御类魔法。

    做完这一切，路西菲尔的脸色轻松了些，你会魔法，我也会啊。

    李察加持两种辅助类魔法后，他的肉体轻而易举突破到六级，散发的气息，让许多老生都感到了心惧。

    一名七级的战士系导师，暗自点头：“这个李察，潜力非凡。。”

    而真正的大人物们，仍旧一脸淡定。

    比如五楼之上的梅茜尔。八级大魔法师诺林，他们尚且镇定。

    李察长长的吸了口气，直直盯着路西菲尔，无喜无悲的说道：“注意，我要动手了。”

    路西菲尔勾了勾手指头，哈哈大笑：“来吧，等着呢！”

    低级力量，让李察从五级巅峰，迈入六级初期。

    中级力量，进入六级中期。

    可这些，用来对付路西菲尔还远远不够。

    李察猛的一跺脚步，心中暴喝：“战神之躯！”

    轰！

    精神力的世界，掀起狂风阵阵。

    血液沸腾燃烧，他的骨头都在隐隐作痛，经脉无法承受力量暴涨，发出不堪重负的呻吟。

    他黑色的瞳孔里，悄然浮现金色，一股浩瀚古朴的气势，从体内散发，恍若远古凶兽苏醒，睁开眼睛藐视天下。

    那一瞬间，路西菲尔脸色狂变！

    极度不详的预感窜上心头，令人作呕的寒意沿着脊椎疯狂蔓延，他不顾众人惊讶的表情，吼道：“大地屏障！”

    “大地屏障！”

    “大地屏障！”

    一共四道光盾挡在面前，路西菲尔却没有半点放松之色，他终于明白，李察之前的话，不是在开玩笑。

    一旦大意，真的会死！

    李察动了。

    他的右脚踏出玄之又玄的是轨迹，全身力量向一点聚集，恍若与生俱来，把某个招式磨练的炉火纯青...

    蹭的一声，冲了出去！

    他在原地留下一个脸盆大小的深坑，坚硬的水泥地面变成柔软的豆腐，一股令人牙酸的破空声炸响，白色气浪向两侧抛飞，低级学员们惊恐的摔倒在地。

    这一刻，就连站在楼上的梅茜尔，都不禁失色。有名导师更是颤声道：“斗气外放？七级？？”

    在李察的体表上，一层淡淡金色纹路浮现，心脏如擂鼓般跳动，整个人恍若挣脱了枷锁的猛兽，一往无前的发出咆哮。

    战神诀第一式，爆拳！

    时隔万年，阿瑞斯曾威震诸天的招式，终得以呈现！

    一拳挥出，犹如火箭发射，所过之处带起一层气浪，地面犁出一道浅浅口子，路西菲尔惊恐的神情逐渐放大。

    轰！

    他的身影倒飞而出，恍若脱膛炮弹，笔直的射了出去。

    烟尘弥漫。

    众人依稀能看清，在路西菲尔背后，地上出现了一个二十公分深、扇形的疮口，宛如伤疤般，狰狞无比，震得人们心底发寒。

    比勃满脸呆滞，比哭还难看的脸上，挤出一丝苦笑：“这他吗是四级魔法师？”

    “也许光明女神开了一个并不好笑的玩笑。”

    四散的烟尘渐渐散去…

    路西菲尔一头扎在地上，除了微弱的气息证明他还活着外，昏迷不醒。

    这位莲华社的精英人物，在比森学院都是排名前十的存在。

    却被李察一拳击倒！

    良久良久，场中除了呼吸声外，听不到别的。

    他们一个个呆若木鸡，傻傻的看着李察。

    四级打飞六级，还是莲华社的精英，魔武双修的路西菲尔.......

    这个震惊的事实，令众人回不过神来。

    终于，一道惊疑不定的声音，打破了寂静。

    那是一个战士系导师，他干涩的说道：“斗气外放，这个新生，是七级？”

    没有人能回答他。

    毕竟二十岁左右的七级，太恐怖了。但貌似只有七级，才能解释李察这一拳的威力。

    水泥地面上，那道二十公分，狰狞无比的疤痕，令人心惊肉跳。

    这他吗是低级战士能做到的？

    -----------------------