
    “老大，你那一拳叫做什么啊？太厉害了，四级打飞六级，我生平仅见。”

    圆桌前，比林克涎着脸问道。

    其他人也一脸期待，等着李察回答。

    “额…”

    想了想，他回道：“叫天马流星拳，一位前辈传给我的。”

    具体是谁，李察没有说，众人也不会傻的问。像这种秘密，肯透漏一二就是看得起他们。

    巴奥郑重的说道：“的确，一拳挥出，气浪万重，配得上流星二字。”

    李察笑了笑，补充道：“还有，你们都看错了，我不是四级，已经晋升五级了。”

    “魔武双修，五级。”

    众人再次咋舌。

    “不谈这个，诺林导师今天教授了我们强化系圣纹，大家一起试试吧。”

    李察雀跃的搓了搓手，从空间戒指里拿出魔法纸板、元素笔等。

    通过这次切磋，他意识到了一件事。

    神格改造后的肉体，是五级巅峰。只要加持一个低级力量，便能突破到六级。

    李察不由心思活络起来，那么给自己贴上一个强化系圣纹，不就能随时保持六级的状态了吗？

    加持魔法，总归是下策，需要施法时间。而一副圣纹，就把什么都给解决了。

    大家纷纷双手赞成，他们是地地道道的圣痕师，论战力拍马也及不上李察，擅自对比只能徒增伤害，还不如把精力全部放在圣纹上。

    众人掏出元素笔和魔法纸板，进入冥想状态。

    这时。

    ‘咚咚、咚咚。’

    有节奏的敲门声响起。

    诺令时六点，天色上了黑影，是谁？

    李察皱了皱眉，起身去开门，大家都盯着他，心里好奇。

    门开，一个意外的人出现了。

    雨薇小姐冰冷的脸上，露出一丝笑容。

    “李察，你不欢迎我吗？”

    李察一愣，随即摇了摇头：“请进吧。”

    雨薇小姐穿着一身朴素的白色裙子，黑色长发如瀑，两种颜色交汇产生强烈的视觉刺激。

    她身上那份与生俱来的高傲气质，使得众人不敢直视，一股强大气场折服了他们。

    玛丽惊讶的小声道：“雨薇小姐可是莲华社的首领，属于学生里面最强的人物，她怎么来了？”

    柯妮吓得脸色发青：“该不会，找李察报仇的吧？”

    比林克沉声道：“不可能，要报仇的话，莲华社的人抬走路西菲尔时，已经动手了。”

    雨薇小姐对他们轻轻一笑，让后者受宠若惊，连忙站起来还礼。

    旋即，她凝重的说道：“李察，我需要一个安静的地方，和你仔细商谈。”

    “不介意的话，可以去我房间。”李察瞄了一眼她的表情。

    雨薇小姐点了点头，她可不是普通女子，即便发生点什么，吃亏的也是李察。

    两人进入房间，留下一脸遐想的比林克等人。

    凯多性格最猥琐，咽了口唾沫，瞪大眼睛说道：“难道，雨薇小姐爱上老大了？”

    比林克深以为然的嗯了一声：“这个消息，令人震惊。”

    …

    …

    关好门，倒了两杯热水放在桌上，李察说道：“现在有什么事，可以说了吧？”

    雨薇小姐弹了个响指，光芒一闪，从空间戒指里，召唤出一张翠绿色卡片。

    她把这东西推到李察身前，略微生硬的说道：“这是莲华社的歉意，我们不该怂恿拉顿，向你挑衅的。”

    “这张碧晶卡里，有两千金币，收下吧。”

    李察错愕的张了张嘴，实际上他对莲华社印象不坏，再加上对方是比森学院的龙头，能拉好关系自然乐意。

    “不用了，拉顿纯属自己作孽。”

    雨薇小姐被逗笑了，捂嘴说道：“确实，他的实力，在魔武双修面前太弱了。”

    说罢，她一脸正色。

    李察凛然，知道重头戏来了。

    雨薇小姐轻启朱唇，道：“加入莲华社吧。”

    她语气一顿，嘴角上挑，露出无比自信的笑容：“不对，应该是，加入凌云剑派吧。”

    ‘噗！’

    李察口中的热水瞬间喷了出来，洒了一裤子，狼狈无比。

    他骇然瞪着雨薇，以前就一直在想，这女人怎么黑头发黑眼珠，还起了一个非常‘中性化’的名字，当凌云剑派这种武侠气息极浓的宗派蹦出来后，他不得不怀疑，这女人该不会来自华夏吧？

    或者说，凌云剑派的派主，也是个穿越者？

    雨薇小姐诧异的眨了眨眼，显然没想到李察反应这么大。难道他听说过凌云剑派的威名？

    只见李察尴尬的抹去嘴角水渍，悻悻道：“失态了。不知，这凌云剑派是什么来头？名字这么古怪呢。”

    雨薇小姐甩给他一个白眼，有些赌气的说：“怎么古怪了？难道金线蛇家族就好听？”

    李察无语，是自己误会了？

    雨薇小姐耐心解释道：“凌云剑派，是西欧王国的顶级势力之一，与国王交好。”

    ‘噗！’

    李察又一口热水喷出，这次溅出来一些，洒在雨薇小姐洁白的长裙上，水渍慢慢扩大，变成拇指大小。

    雨薇脸色一黑，这人是怎么了，喜欢喷水吗？

    “你、你、你！”

    李察惊得说不出话来，他哭着脸说道：“西欧王国，不是玛蒂王国的敌国吗？双方战争绵延十年才算解决，你怎么敢光明正大的走在这？”

    却见雨薇小姐脸色更黑了，气结道：“战胜都结束好长时间了，在玛蒂王国都设有西欧王国的大使馆，我为什么不能来。”

    她犹豫了一会儿，方才叹道：“不过，在玛蒂王国的王都，确实对我们偏见很大，我们只好舍弃比森主院，来到这里。”

    “所幸梅茜尔小姐和我们凌云剑派的长老，有一些关系，我们才能在这安然无恙。”

    李察咝的吸了一口凉气，信息量很大。

    “那…你邀请我加入凌云剑派，是什么意思？让我叛国？”

    诚然，李察对狗屁玛蒂王国一点感情没有，他来自伟大的炎黄华夏，但背叛总得有点好处才行。

    “很简单。”

    雨薇小姐神秘一笑：“因为，玛蒂王国并不适合魔剑士发展。在我们凌云剑派，有一个称呼。”

    “我们把魔剑士，称为修真者。”

    ‘噗！’

    李察把杯子里所有的水，喷的天女散花，就差一头栽倒了。

    他确定无疑，这个凌云剑派，绝对和华夏世界有关系！