
    这时众人眼前一花，一道血红色的影子出现。

    贝娅凌空甩腿，接着轰隆一声，冲在最前面的侍卫以比来时更快的速度倒飞出去，恍如破麻袋般狼狈撞在墙上，头顶一副挂画的钉子松动，恍啷掉下来摔成两半。

    这还没完，更令人惊骇的还在后面！

    另一名侍卫突破贝娅的阻拦，恶狠狠的一个肘击砸向李察脖子，显然是下了死手。

    李察站在那里没有动作，仿佛吓傻了一样。

    可是当那名侍卫近身露出狰狞笑容时，他的前方出现了一面巴掌大小的透明护盾。

    ‘砰。’

    侍卫感觉自己撞在了一堵钢铁墙壁上，剧烈的反震使他吐了口血，膝盖部位几近骨折，然后他便骇然的看见，李察咧嘴一笑伸出右手，抓住了他的脖子。

    魔法阵出现，一道锋锐光箭倏地射出去，扎进侍卫脆弱的眼窝。

    鲜血暴涌，染红了李察的袍子。

    他随手一扔，侍卫的尸体软绵绵倒下，兀自双眸圆睁不敢置信。

    全场死一般寂静，半晌后巴奥才失神道：“瞬发…”

    李察没有使用战神之躯这一底牌，而是把魔法师的力量展现的淋漓尽致，众人甚至不知道他到底是光术师还是愈术师，从头到尾李察只使用了一个基础魔法光箭。

    至于那面透明的护盾，众人一齐冥思苦想也不知道是什么魔法。但铁的事实摆在他们眼前，瞬发。

    这是一个多么恐怖的词语，唯有大魔法师才有机会掌握的技巧，连梅茜尔那种天资横溢之辈都被惊了一下子。

    克鲁姆凝重了许多，忽略死去的侍卫，重新正视李察。

    他暗暗思忖着，贝卡城有‘李察’这么一号人物吗？仔细想来，他根本不清楚对方的身份。

    李察轻描淡写的杀死一个侍卫，表情没有任何变化，这般冷酷的作态着实让温室里的贵族感到心颤。

    “你就不怕我的报复？我是金线蛇家族的三字。”克鲁姆阴测测的说道。

    李察哦了一声，漫不经意的挑了挑眉毛：“这里不是铁壁城。”

    正当克鲁姆细细体会这句话的含义时，李察接着森然咧嘴：“我不管你是什么身份，有多少人，在贝卡城我的人都会赶在你的人之前杀了你。”

    “克鲁姆少爷，请回吧，我们井水不犯河水。”

    李察和煦的笑了笑，嘴里却说着杀气翻腾的话。

    克鲁姆气得嘴角抽搐，最后一丝理智克制他没有动手，他最大的疑惑是：李察到底什么身份？

    是在虚张声势还是煞有其事？

    万一是后者，克鲁姆不得不防。因为他只是三子而已，不是金线蛇的族长，权限最多调动一个七级强者。

    猛龙还怕地头蛇，莫非李察另有倚仗？

    克鲁姆隐晦的看向同伴，后者们均是满脸迷惑的摇了摇头，谁也没听说过李察这个名字。

    气氛一时间陷入僵局，李察悠然自得坐回沙发上和贝娅玩耍，弄得克鲁姆站也不是，坐也不是。

    金线蛇家族是很强，但不代表他们能随意树敌，更何况李察说得有理，这是贝卡城比森学院，而不是铁壁城比森学院。

    那个尖酸脸的女人走到克鲁姆身边，低语了几句，或许她打动了克鲁姆，后者凶恶的瞪了一眼李察：“朋友，希望你的身份能让我顾忌，否则接下来的学院生活你会很难受。”

    旋即大手一挥，哼道：“我们走。”

    哗啦啦，一众人潮水般退出屋子。

    克鲁姆的侍卫还算有良心，把死去那人的尸体抬走了。

    房间重归安静。

    玛丽脸色苍白，地上那摊殷红的鲜血触目惊心，她嗫嚅的说了句不舒服，逃回房间。

    另一个平民少女效仿，对李察恭恭敬敬的说了一声，小兔子般离开。

    大厅里只剩巴奥、脸上带血的比林克，尴尬站立的凯多。还有玩弄贝娅小手的李察。

    后者一大一小仿佛没意识到死人了，李察捏着贝娅的两只小手合拢再分开，分开再合拢，显得有点幼稚他们却玩得不亦乐乎。

    对李察来说，光是看着贝娅裹在黑丝里的长腿荡来荡去就足以消除一切不快了。

    相反的，谁动他的萝莉就是找死，遑论克鲁姆本来就是找茬的。

    以前没实力战战兢兢。但现在有了一损俱损的火老头，李察还真不怕一个外地家族的三儿子。

    最先发言的是巴奥，他用敬畏的语气说道：“李察大人，刚才的魔法，是瞬发吧？”

    凯多也竖起耳朵，藏在房间里的两个女孩，实则贴在门上偷听。

    李察轻笑道：“叫我李察就行，都是舍友。”

    “至于刚才那个魔法，确实是瞬发。”

    尽管心中早有结果，闻言巴奥还是心里一震：“难怪您能收服罗修斯这种强者，我记得瞬发需要对魔法序列有一定了解才行。”

    躺在血污里的比林克咕嘟咽了口唾沫，连疼痛都忘记了。

    魔法序列是最神秘最原始的东西，普通人一辈子都摸不着门楷。

    李察打退了克鲁姆，众人却没有变得高兴，反而心情更沉重了些。

    或许李察背景硬，克鲁姆不愿和他死磕，但剩下的人呢？妥协难道是唯一的出路？

    他们加入比森学院，就是为了成为圣痕师在这条路上走的更远。

    克鲁姆的要求太绝情了，直接扼杀掉一半资源，只要尚存一线希望大家都不愿意低头。

    巴奥瞥了一眼自己的侍卫，觉得很可笑。他连动手的勇气都没有起，侍卫在这里也是花架子。

    叹了口气，巴奥默默看向李察，希望他能召回罗修斯，震慑住克鲁姆...

    比森学院的第一天，度过的不是很愉快，大家心情复杂，各自回到房间。

    李察也不例外，他需要休息。

    ...

    卧室装饰的很豪华，兽皮毯子，华贵吊灯，上好布料的窗帘，等身镜。一切符合贵族的审美观。

    .................

    ps：呼吁盗版读者归来，每一个字都是作者呕血吐出来的啊！