
    由此可见，隐藏任务的难度不是普通玩家可以接受的。

    高风险=高报酬，无论神火游戏还是卡诺兰大陆，都是至理名言。

    …

    世界之塔附近有个小教堂，神圣教会的神棍在那里打着愈术师的名头捞钱。

    这种店开在这种地方，是完完全全的暴利，但贝卡城名义上的执法者达切尔，却视而不见。

    扎眼的小教堂里，永远排着长龙般的队伍，一个全身上下罩在宽大黑色袍子的老法师，无聊的蹲在角落里，偶尔看看天色，再看看周围，一副焦躁模样。

    李察远远的便看见了他，心里不禁好笑，难怪当初的火老头会被马林当成叫花子，您好歹是八级大魔法师，身份尊贵，能有点架子吗？

    遥遥挥了挥手，喊道：“火老，在这！”

    火老头眼睛一亮，嘿嘿笑了两声：“第十层是吧？我们走。”

    他一脸漫不经心的样子，李察见状眼皮一沉，肃然道：“火老，这次前往世界之塔，你可千万不能小瞧。”

    在火老头心里，以他八级魔法师的实力，通关十层肯定是简简单单，不费吹灰之力，可他岂知，李察要完成的，是难度加倍的隐藏任务！

    火老头的脸上浮现讶色，说道：“第十层最强的怪物，我记得是六级吧？这有什么好担心的。”

    李察苦笑一声：“里面另有隐情，我们恐怕会遇到一只七级的堕精灵。”

    “没错。第十层的守层怪物，的确是堕精灵，你都事先打听好了？”

    火老头诧异的说道，但他刚刚说完意识到不对，刷的扭头，吹胡子瞪眼：“啥子玩意？七级？不是六级吗！”

    “咳咳。”

    李察不知该怎么解释，想了想后一脸凛然的说：“我们在世界之塔第20层的时候，听我指挥没错吧？”

    “额，没错啊。”

    “那这次也听我的，小心驶得万年船！”李察语重心长的说，他思索了一下，补充道：“对了，你的八级魔法有着落了吗？”

    火老头的脸色立刻变得干巴巴的，他挠了挠脑袋，讪笑道：“八级魔法最少一千多金币，我一直在稳固境界，哪来的时间赚钱？”

    李察啧了一声：“我的金币也不多，就剩两三百了，无能为力。”

    他暗暗皱了下眉，既然火老头没掌握八级魔法，接下来的隐藏任务，估计有些风险。

    瞥了一眼神色笃定的两女，他信心坚定了不少。

    世界之塔第十层，属于封闭式副本，类似于单机游戏，不会碰到其他人。

    战神之躯和龙化都可以拿出来使用，火老头算是自己人，时候找个理由搪塞过去就好。

    一个八级，外加他们三个，全力爆发媲美六级。

    这股势力可以彻底碾压世界之塔第十层，隐藏任务再难，也不能难得太离谱。

    李察最需要担心的，应该是完成任务QQ会给出什么奖励。

    假如企鹅就是寒碜，给他十点会员经验值，李察真的得欲哭无泪。

    火老的胸口上挂着一个明晃晃的徽章，银质星辰背景，大老远的人们就能认出他的身份，如受惊之兔躲得远远地，拥挤的人群中，分出一条通道。

    李察体验了一把强者的待遇，路人们望向火老头时无不面带敬畏，连眼神都不敢对上，死死低头看着脚下。

    只有他们走出一段距离后，那些人才敢稍微抬起头，望向火老头的背影。

    一路顺畅无阻的进入世界之塔，来到第一层走廊的最东边，这里是角落的缘故，视线差得很，黑漆漆的。

    走廊尽头，是一扇五米高的厚重铁门。

    铁门边缘有一圈圈精致雕花，正中有六芒星阵，淡紫色的能量氤氲起伏，显得无比神秘。

    至今没有人能破解它的秘密，即便是最渊博的魔法大师或者圣痕大师。

    火老头瞟了一眼古老的六芒星阵，脸上的傲气瞬间全无，沮丧道：“每次看见这上面的魔法阵，都有种一辈子活到狗身上的感觉。”

    “所谓的什么魔法卷轴，在这两扇门前毛都不是啊！”

    李察没好气的说：“那当然，纵观大陆历史，出了多少强者？却没有一人能道出它的秘密。”

    “罢了罢了，我们进去吧，我倒要看看这里面有什么玄机，能威胁到八级大魔法师！”

    火老头眸中亮起火光，单手伸出，一个米长魔法阵出现。

    轰隆一声，火舌疯狂涌出，那扇厚重铁门当即松动，缓缓打开…

    一众人陆续踏进去，站在传送魔法阵上。

    随着紫光亮起，他们来到了山谷的最后一站，世界之塔第十层。

    ……

    抬头，看见了蔚蓝天空，云彩飘荡，正是晴空万里。

    这里是山顶，迎面徐徐微风吹来，深呼一口气，透人心脾。

    李察却变得神情严肃，没有半点放松之色。

    他提醒道：“火老，一切按照我的指挥行事，万万不可冲动鲁莽。”

    火老头扣了扣耳朵，无精打采的嗯了一声，他实在想不出区区第十层有什么危险的地方。

    环顾众人，莉雅和贝娅纷纷郑重的点了点头，李察一挥手，道：“我们走！”

    山顶是一片深沉的褐色，稀稀疏疏长着几棵老松树。

    站在边缘往下望，此山高耸入云，穿过层层云朵，不知高有几何。扔下去一颗石子，半晌听不见回音。

    走了估摸五分钟，李察突然停下，他把手指放在唇边，做出‘嘘’的姿势，压低了声音道：“看前面。”

    闻言，众人顺着他手指的方向望去。

    一只粗壮的地精领主正在来回转圈，手里拎着一根满是铁钉的狼牙棒，绿油油的眼睛里放着凶光，似乎在寻找什么。

    火老头当即不屑一笑，举起法杖欲要攻击，李察见状大为失色，使劲拉了拉他的衣袖，急声道：“艹，不是说了听我指挥吗？别打草惊蛇！”

    “啊？这只是一个五级的地精领主，老头子我一招就能解决。”

    火老头十分不解的挠了挠头皮，这种小喽啰一个七级魔法下去，怕是能杀死一群。

    李察叹了口气，目光炯炯的说道：“我们待在原地不动等上三分钟，那个地精领主会进入沉睡状态。”

    他记得很清楚，世界之塔的第十层攻略，明明白白写着‘触发地精领主仇恨的范围，是五十米’，这只绿毛怪绝不能杀，一旦杀死，隐藏任务就无法进行了。

    火老头半信半疑的哦了一声，那个地精领主精神得很，到处转圈，怎么会因为区区三分钟便陷入沉睡呢？

    莉雅和贝娅两个小丫头，倒是对他深信不疑。

    贝娅更是眨巴着大眼睛想到，即使李察说绿毛怪会变成一块路边石子，她都相信。

    耐心的等了三分钟，火老头惊疑不定的看见，那个地精领主忽然阳萎，困倦的打了个哈欠，躺在一块岩石上懒洋洋的晒着太阳，渐渐闭上眼睛…

    “尼玛，这是怎么回事？”

    火老头一脸懵逼，身为地地道道的卡诺兰本地人，他的观念先入为主，觉得必须一路杀过去，才能启动通关魔法阵。

    原来还有这等窍门，可以偷奸耍滑？

    照这么说，像世界之塔二十层的时候，为什么不这样做？当时血虎佣兵团为了打通前面，牺牲了不少人命！

    对此李察无奈的解释道：“此关非彼关，不一样的。”

    他在心里默默加了一句，该杀的还是得杀，不过不是现在。

    众人蹑手蹑脚的前行，小心翼翼，如履薄冰，尽量不发出声音。

    李察最在最前头，其次是火老、莉雅、贝娅。

    一行人走出大概三百米的距离后，他才松了口气：“好了，到这基本没事了，我们去下一关。”

    火老头遥遥眺望了一眼仍在死睡中的地精领主，大呼奇怪。满心疑惑的跟随在李察身后，他们遇见了第二关的魔物。

    那是一只站起来足有三米高的黑棕熊，等级是六级，皮糙肉厚，力大无穷，是许多战士的克星。

    火老头试探着问：“李察，这一只我们该怎么办？”

    “等！”

    他笃定的说，火老头这次很安分，静静的三分钟过去，那只活蹦乱跳，一看就想吃活人的大狗熊，宛如着了魔似得倒地就睡，和地精领主如出一辙。

    火老头直接看傻了。

    这个李察怎么知道的这么多？见他没有说的打算，火老头意味深长的眯着眼，老脸上流露一丝笑容。

    自从缔结追随者契约后，他们是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，作为他的追随者，李察只会想办法增强火老的实力，绝不会害他。

    就这样，第三关、第四关，他们依样画葫芦，那群该死的怪物全部变成脑残，转悠没一会儿便犯困，倒头睡得呼噜声震天。

    第十层，一共五关。

    众人不用发生战斗自然乐得清闲，节省体力魔法，专心对付最后BOSS。

    唯一脸色凝重的，只有李察了。

    明明顺风顺水，有惊无险，无论血量还是蓝量都是满的，他却露出明显的压抑之色。