
    卧室里，还有一张铺着白色床单的柔软大床，与双人座的沙发。

    问题来了，贝娅睡哪？

    李察绝不可能把她扔在沙发上自己享受，那么只能大被同眠了。

    贝娅似乎也发现了这点，小脸上出现妖异的笑容，像是期待着什么。

    她眼巴巴的盯着李察：“睡吗？”

    “嗯，离天黑还有一段时间，趁机补充体力。”

    他心里多加了一句，战神之躯的消耗太大，有些吃不消。今天领取了超级会员的月卡，QB余额还剩3，不够买一瓶体力药水的。

    除此之外，月卡的时限只剩十天，快火烧眉毛了，必须尽快完成‘圣痕师’的任务。

    一头扎在床上，他用警告的语气说：“别乱来啊，乖乖的。”

    贝娅撅了噘嘴表示反抗，爬上去娇小的身子蜷缩在李察怀里，淡淡的体温透过轻薄布料传过来，李察老脸一红，呼吸急促了些。

    ‘吗的，就当抱着一个大热水袋，我三观清明，心虚什么？’

    他暗暗想着，精神放松后疲劳宛如潮水般涌来，深深睡过去。

    呼、呼…

    鼾声响起。

    贝娅动了动，从李察怀里挣脱，水灵的大眼睛看了他一眼，脸上闪过一缕温柔。接着悄悄打开房门，走了出去。

    她的眸子里氤氲着杀气。

    …

    大概半个时辰以后，贝娅回来了，火红色的发丝上沾染了一些血迹。

    那个满怀恶意与李察握手的侍卫，死得不明不白，被一根黑色尖刺洞穿了心脏。

    贝娅皱了皱眉，低声说道：“可惜没有机会对克鲁姆下手，否则…”

    她的心里有一份名单，代表着杀戮的前后顺序。

    依次是‘克鲁姆’、‘莱茵’、‘肯克雷等考核官’。

    轻轻的回到房间，贝娅凝视着安详入睡的李察，杀气从眸子里褪去，像小猫般再次钻进怀里，蹭了蹭他的大手，适才满意的闭上眼睛。

    黑夜，即将来临。

    ...

    ...

    李察醒了。

    瞟了一眼墙上的魔法时钟，指向下午诺令时四点。

    贝娅惺忪的揉了揉眼皮，打了个哈欠：“李察，我们去杀人吗？”

    李察表情一怔，无奈的笑了笑，总感觉什么事都瞒不过她。

    但这次需要贝娅帮忙，所以他严肃的清了清嗓子。

    “贝娅，这一次不需要顾忌，尽情使用所有力量吧。”

    贝娅嗯点了点头，有些期待。以她三级的斗气全力发挥，到底能达到何种程度？

    两人离开比森学院，拦了一辆马车，直接前往郊外守株待兔，期间李察去索兰大街买了一副黑袍，还有哑声糖。

    他要隐藏面貌。万一截杀失败，被李斯卡家族的人逃回去活口就麻烦了。

    贝娅也罩在黑袍里，她龙化后的外表完全异于常人，正好省下购买魔法面具的钱。

    李察没有选择带莉雅。

    妹妹的战斗风格太好认了，那手光突更是神圣骑士团的拿手好戏，何况这么危险的事，莉雅得知的话一定不会让李察去。

    所以这次行动，只有李察和贝娅两人。

    花费一枚金币，从马夫那里打听到了通往铁壁城的必经之路，李察他们在郊外下车后马不停蹄的赶去。

    他一边赶路一边想着，虽然经过一番休息后精神体力都好了许多，但时间会不会晚了点？维纳早就离开？

    李察心里没底。

    铁壁城在贝卡城南边，直线距离三十公里，需要穿过茂密的魔兽森林。

    再次回到这个地方，他想起了大地暴熊。

    高大的树木遮天蔽日，光斑细碎落在地面，枝叶‘沙沙’作响，偶有虫鸣和野兽嘶叫。

    陌生的环境总会引起不安，贝娅却好像没受到丁点影响，紧跟在李察身后，像条小尾巴。

    “维纳会来吗？”

    藏身于一颗大树上，李察默默想着。

    他怀里抱着贝娅，双脚踩着一根粗大树杈，身子弯着被绿色树叶遮挡，像极了古代的忍者。

    李察站在高处极目远眺，视野中所有景色一览无遗。只要维纳经过，就可以在第一时间发现。

    趁此功夫李察盘算手里的底牌。

    双系魔法师和战神之躯暂且不谈，剩下的，还有六级魔法卷轴‘火炎术’。

    除此之外，四级改良版魔法，光束能量。

    瞬发强力防御魔法，结晶护盾。

    想了想，还有…

    李察从怀里摸出一个精致的小机关，望向那东西时嘴角带着笑意。

    竹蜻蜓可是个好东西，圣级以下没听说过有人会飞，当维纳看见李察翱翔在天空中时，会不会被吓个半死？

    无论追杀还是逃命，竹蜻蜓都是一件利器，若能永久使用它的品质最少得绿色或者蓝色。

    可惜它是一次性用品，李察暗暗叹了口气。

    ...

    等待的时间很无聊，幸亏他耐心不错，贝娅软软的贴在身上很舒服。

    夕阳西下，落日余晖曜得天地一片金黄。

    期间经过了好几批佣兵，还有其他赶往铁壁城的学生，但维纳仍旧没有出现。

    ‘是我来晚了？’李察皱眉想着。

    不行，再等等。

    时间推移，黄昏消失，夜色降临。

    吹来的风带着些许凉意，李察的头脑却越来越清醒。

    从现在开始，经过的人流少了许多，他暗想着，再过一个诺令时，等不到的话就算了。

    这时，李察感到怀里的贝娅突然身子紧绷，像即将扑食的猎豹，淡淡的冰寒杀意，从娇躯内散发。

    远处传来哒哒的马蹄声，李察抬头望过去，眸子里闪过精光，狞笑道：“维纳，准备受死吧！”

    ....

    ....

    “混蛋，李察身上到底发生了什么？”

    维纳坐在华贵的马车里不停咒骂：“先是血虎佣兵团，又是罗修斯，这下我根本没法动他了！”

    两名隶属于李斯卡家族的侍卫噤若寒蝉，不敢接话。

    巡礼仪式以后，家族内部紧急召开了一场会议，会议的内容无非一个，关于未来对待李察的态度。

    族内分成泾渭分明的两派。

    激进派选择暗杀，不惜一切代价除掉李察。以他的天赋和背景一旦成长，将对李斯卡家族造成巨大威胁，那个后果谁也承担不起。

    保守派则认为怀柔才是上策，他们觉得李察毕竟留着家族的血，是家族把他养大，即使李察不领情...也可以从天性温柔善良的莉雅下手。

    犹记得一个长老冷笑：“大家别忘了，当初是谁支付不菲费用，把莉雅送进了神圣骑士团？是我们，是李斯卡家族！”

    另一个长老拍着桌子附和道：“没错，是我们把他养育大，给了他们生存的空间！李察父亲的尸骨应该在家族墓地吧？难道他不打算认祖归宗？”

    这时候发生了件很奇怪的事，谈起李察的父亲，李斯卡子爵还有奥比大人脸色一变，立刻制止了这个话题。

    关于李察的父亲，家族内罕有人了解，据说是在十年前的王国之战，死在了北方大草原的战场上。

    反正真相无人得知。

    维纳恨恨的攥着拳，家族会议最终结果，是暂定。

    李察一个人，逼得整个李斯卡家族犹豫了。

    要想继续对付他，维纳三级圣痕师的身份已经不够了。至少七级，才能说服那群保守派的顽固长老。

    “好你个李察，给我等着，早晚有一天我要除掉你！”

    维纳当着家族侍卫的面低吼道。