
    像这类稀少的魔法，价格波动很大，红罗尔不介意卖的‘稍高’的一些，抽点提成。

    李察打扮的不像贵族，胸口上的徽章，是四级魔法师，实在没有令人忌惮的地方。

    “你好，年轻人，中级力量我们当然是有的，但是…”

    红罗尔虚伪的歉意一笑：“我们考虑把它放在拍卖会上。如果您一定要，也不是不可，不过价格会贵一些。”

    李察挑了挑眉，直言道：“多少金币？”

    伸出两根指头，红罗尔笑道：“两千一百金，我给您划去零头，两千金。”

    “两千？”

    李察的声音瞬间变冷，他的眸子里闪过怒气：“八级魔法才一千多金币，区区一个低级魔法，却要两千？”

    “贝卡商行什么时候堕落到这种地步了，还是说，你虚报价格？”

    红罗尔脸色一变，这顶大帽子扣下来，一旦坐实了能把人压死。

    他沉声道：“先生，请注意你的说辞！”

    “如果不买，请不要胡搅蛮缠，立刻从这里出去。”

    红罗尔生硬的说。

    身为贝卡商行的小队长，他的身份远比普通五级战士高，竟然被一个名不见传的小法师，蹬鼻子上脸？

    不管李察是不是有心购买，他都打定主意，立刻把这人撵出去。

    红罗尔哼道：“侍者，让这位先生走。如果他不走的话，只能调动护卫队了。”

    说罢，红罗尔头也不回的离去，他的嘴角噙着一丝冷笑，贝卡城内，还不会有人傻的在达切尔的地盘上闹事。

    侍者当即催促道：“先生，请离开吧，这不是你能来的地方。”

    李察没有生气，他笑了笑，似乎刻意说给某人听。

    他高声道：“贝卡商行，就是这幅做派？”

    不远处，德鲁正阴沉着脸匆匆走来。

    红罗尔微微一愣，这位主管大人怎么起的这么早？先放下疑问，他当即恭声道：“大人，早上好。”

    “好个屁！”

    不料德鲁大骂一声，恨铁不成钢的瞪着红罗尔，在后者惶恐的表情下，一个耳刮子呼了上去。

    啪。

    红罗尔的脸颊高高肿起，一时间蒙在原地。他看见德鲁抛下他，快步走向李察，露出一丝讨好的笑容：“李察先生，你有什么需要的东西吗？”

    红罗尔当场色变，李察？什么来头？能让主管大人躬身相迎，连七级战士都做不到，最起码八级！

    像

    他这种小人物，还接触不到贝卡城的秘闻，李察的那份资料只在少数人手中流传。

    侍者呆呆的看见，那位贝卡商行的总主管，能让所有员工吓得战战兢兢的德鲁，三步并作两步，热情握住李察的双手，道：“达切尔大人有吩咐，假如您来贝卡商行，无论任何商品将享有八折优惠。”

    李察惊奇的眨了眨眼，贝卡城主对他的拉拢还真是不留余力，先是连送两颗七级魔核，加上亚伦在世界之塔的帮助，这份人情不小啊。

    事实上，他完全有这个价值。

    否则，以达切尔的城府，打伤了他的儿子，还能大摇大摆的在城里晃悠？

    德鲁怒气冲冲的瞟了一眼红罗尔，说道：“你对李察先生做了什么？还不赶紧过来道歉！”

    余光仔细注意李察的神色，觑见对方面无表情，德鲁的心更是沉入了谷底。

    一旦他想起那份资料，就会感到不寒而栗。

    魔武双修，一拳击飞亚伦，圣纹天赋得到诺林导师认可，再加上一名八级追随者。

    这是连城主都得拉拢的对象，倘若关键的一环坏在他手里，这个主管的位子趁早别当了，引咎辞职吧。

    红罗尔尚且有些不服，愤愤说道：“大人，他的身上没有贵族徽章，明显是一个平民，我为什么要向他道歉？”

    “况且中级力量的价格，在上次拍卖会上的确拍出了2300金币！”

    眼看着红罗尔如公鸡般骄傲，德鲁就气不打一处来，再次两个大耳刮子抽上去，把后者抽的嘴角出血。

    德鲁怒道：“你可知这位李察先生，是达切尔大人指名的贵客。他是一名圣痕师，拥有八级大魔法师作为追随者！”

    “你是个什么东西，还敢坑骗李察大人。从现在开始，你走吧，贝卡商行的小队长职位，该换人了。”

    红罗尔心中一凉，整个人如陷冰窖。

    他颤巍巍的望向李察，恐惧的说道：“城主大人？八级追随者？”

    红罗尔再也不敢说第二句话，心惊肉跳的摸着胸口，灰溜溜逃走。幸亏德鲁大人善良，如果此事被达切尔知道，还不得扒了他的皮？

    侍者更是吓得脸色发白，站在那里如木雕一般。

    德鲁不管他们，笑呵呵的说道：“来，我带你在商行内转转，今天大清早准备接待一些客人，没想到碰见了李察先生。”

    李察瞥了一眼如丧考妣的侍者，收回视线随意的说：“不知客人是谁，值得德鲁的人亲自迎接？”

    “呵呵，是火山佣兵团的团长。好像最近在魔兽森林得到了一些珍宝，准备卖给贝卡商行。”

    德鲁啧啧一声：“听闻火山佣兵团进到了很深的地方，人员死伤惨重，不知那件珍宝是什么。我好奇的很，就早早起来看一眼。”

    李察心中一动。

    火山佣兵团最近去了魔兽森林？圣纹图谱的残卷，会不会在他们说手中？

    “话说回来，您是晋升五级魔法师了吗？”德鲁好奇的说道。

    点了点头，李察表明来意。

    片刻后，德鲁带他来到一间装饰精致的小屋子里，一个卷轴盛放在金色盒子中，推到李察面前。

    “不知，中级力量需要多少金币？”

    德鲁呵呵笑道：“市价在一千五百金币左右，李察先生给一千二便好。”

    比起红罗尔的出价，足足低了八百。

    李察满意的嗯了一声，说道：“我还有一些空间戒指，想要卖你们。”

    德鲁眼睛一亮，这类魔法物品十分热销，供不应求。特别是那些年轻的贵族，以有一枚空间戒指为豪，是炫耀的资本。

    李察略微沉吟，手中光芒一闪。

    德鲁正寻思着他有几枚戒指，下一秒，便看见桌上哗啦啦掉了一堆东西，他失色道：“这么多？”

    “嗯，一共是十枚，请过目。”

    十枚空间戒指…这可不是小数目。

    德鲁深深看了他一眼，对李察的敬畏再加几分。

    五分钟后。

    经过鉴定，这些空间戒指都属于最低等级的那种，不过毕竟是魔法物品，德鲁给出了公道价格：五百金一枚。

    很快，一张无记名的翠绿色碧晶卡，交到了李察手里。抛除中级力量的一千两百金，上面共有三千八百金币。

    一笔巨款入手，李察多少舒坦了些，昨晚制作圣纹消耗了很多材料，如果没有这笔钱，他连魔法纸板都快买不起了。

    从贝卡商行出来后，德鲁亲自派了一辆马车，送李察回比森学院。

    对方热情诚恳，弄得他有些头疼。

    达切尔的种种所为，无不是希望李察加入他们的势力，但李察野心很大，他要建立自己的追随者。

    “这份人情，有机会还给他们。”

    想起那个胖胖的城主，李察神色凛然，对方可不是善与之辈，一不小心就是同虎谋皮，被吃的渣都剩不下。

    坐在宽敞舒适的车厢里，他翘着二郎腿，打开了盛放魔法卷轴的盒子。

    五级魔法：中级力量！

    精神力探入其中，飞快的扫视一遍，繁茂的技能树上再添一根枝芽，它代表着新的魔法。

    另外一棵光术师的技能树，还空着，李察干脆拿出祈愿中获得的绿色物品，致盲之光。

    这是一个通用魔法，具备辅助性和杀伤性，可以放在光术师的技能树上。

    印入两个魔法后，他闭目养神。

    没一会儿，比森学院到了。

    下马车后，他直奔圣痕师分院，到达教室的时间刚刚好，找到自己的座位坐下，过了约莫三分钟，诺林导师来了。

    这位七级大圣痕师永远精神奕奕，站在讲台上朗声道：“昨晚教给你们的施法圣纹，有人完成了吗？”

    双目环顾四望，诺林导师露出一缕玩味的笑容。

    依稀记得昨天有许多学生不服，认为一个零级的魔法根本难不倒他们，可现在，有几人能做的出来？

    众人羞愧的低下脑袋。

    但总有例外。

    寥寥少数人昂首挺胸，满面春光的直视诺林，他们是所有人里面，最有天赋的圣痕师。

    诺林导师一一在心中念出名字：克鲁姆、柯妮、巴奥、李察…总共七人，贝卡城竟然占了一半。

    诧异的挑了挑眉，诺林道：“克鲁姆，把你的施法圣纹，拿上来给大家展示一下吧。”

    克鲁姆坐在最前排，理所当然的第一个进入诺林视野。

    “是，导师！”

    他骄傲的站起来，大步走上讲台。只是脸上绑着绷带，有点可笑。

    克鲁姆虽是个纨绔子弟，但圣纹方面颇有造诣，先前绘制直线的时候，他也是第一个完成的。

    在众人羡慕的视线下，他把圣纹展开，顿时一股微小的魔力波动出现在教室中。