
    “既然来了，就死在这吧！”

    伍卡多大笑一声，取下背后的钢棍舞得虎虎生风，朝李察冲来。

    嘭！

    千钧一发之际，淡黄色光罩凭空出现，伍卡多神色一凝：“瞬发？”

    他心里一片惊疑，开始不确定眼前刺客的身份。

    以扎尔纳子爵的性格，这种魔武双修兼具瞬发魔法的天才，肯定当成宝贝秘密培养，怎么会用作暗杀呢？

    到底是谁？马林家族，还是说城主达切尔？

    “哼，不管是谁，招惹李斯卡家，你们今天都得死在这！”

    伍卡多紧接着一记鞭腿抽向李察腰侧，七级战士的每一击都十分可怕，但凡挨上不死即残。

    李察绷紧精神，凝结一片盾牌大小的结晶，再次使用瞬发堪堪挡住，旋即飞速后退，拉开距离，能量爆裂定点伍卡多的额头位置，猛然爆开。

    伍卡多不愧佣兵出身，对危险的直觉异常敏锐，往后一个翻滚，躲开凌空爆炸的魔法。

    “混账，这小子的释放速度太快了吧。”

    他骂咧咧的说道，李察施法速度之快比娴熟的六级法师都不遑多让，这种人一旦让他逃脱，未来成长起来后患无穷！

    伍卡多却不知，李察使用的法杖，选料是最昂贵的胡桃木。

    加之QQ会员与超级会员的特权，比普通魔法师领先太多。

    李察呼呼喘着粗气。

    一个呼吸间，使用两次瞬发，他的脑袋刺痛无比，却不敢放松一丝警惕，眼睛死死盯着伍卡多。

    贝娅身形闪动，欲要绕开他直接斩杀维纳，但伍卡多的速度何等之快，一个跨步就是七米，钢棍如大山压下，迫使贝娅不得不防。

    有了兵器在手，伍卡多的破坏力成倍上升，贝娅的尾巴与之硬碰一招，小女孩终于受了伤，妖异的小脸多了分不正常的红润。

    李察没有闲着，不断使用光箭骚扰，能量爆裂的定点攻击，更是对伍卡多造成极大威慑；间歇功夫使用治疗术，加在贝娅头顶。

    维纳颤巍巍的躲在后面，早就吓傻了。

    他清楚的看见，那名穿着黑衣的刺客，先是从天而降，展现出强大体魄，然后骤然使用光术师的魔法，表明他是一名魔武双修的魔剑士。

    更骇人的还在后面，治疗术...那不是愈术师的专长吗？

    这个刺客，到底是什么身份？一人身兼三种职业？！

    维纳属于最传统的那种圣痕师，一身法力徒有其表，让他释放魔法表表演当花架子还行，真正操刀上阵却摇头比谁都快。

    他吓得跌跌撞撞逃窜，不管伍卡多能不能赢，先跑得远一些，保住小命最重要。

    李察和贝娅顿时急了，他们最主要的目的就是杀死维纳，可没有时间和伍卡多干耗。

    于是夜晚的魔兽森林中，展开了一场艰苦的追逐。

    李察一边加大攻势，且战且追，仗着人数优势不断缩小和维纳的距离，伍卡多先打退李察，再去拦贝娅，一时间手忙脚乱，狼狈不堪。

    伍卡多总觉得胸膛附近有口淤血吐不上来，这两个刺客太奇怪了！

    等级不高，技能却多的眼花缭乱。

    那个黑衣年轻人，掌握了一招光罩类的瞬发魔法，防御力之强除非他认真一击才能击破。

    可对方像抹了油的泥鳅，释放光罩后看也不看就往后退，伍卡多有心追杀，但贝娅奔跑的速度太快了，如果不去阻拦，几个呼吸间维纳就得死在那双爪子之下。

    他苦不堪言，只觉一生从没这么窝囊过，被两个低级牵扯鼻子走。

    终于，战局出现了一次异变。

    伍卡多似是下定决心先干掉一个，他选择的，是速度较快的贝娅。

    “厚土重锤！”

    伍卡多大喝一声，攻势凌厉了许多，双手紧握钢棍猛地砸下。

    他爆发所有斗气封锁贝娅，使她无法逃离，逼得小女孩只能以尾巴和双臂硬抗。

    疾速奔行的李察见状不妙，本能的丢出一个瞬发魔法结晶护盾，扔在伍卡多和贝娅之间。

    但是双方距离太远，他没有把握凝聚成巴掌大小，导致防御力降低了大半。

    嘭的一声！

    护盾支离破碎，贝娅像炸了毛的小猫一样，尾巴上的倒刺根根竖起，她从那根钢棍上面嗅到了死亡！

    七级毕竟是七级，哪怕龙化后的贝娅防御极强，那层黑色鳞片也瞬间粉碎，双臂和钢棍的交接处变得血肉模糊，笔直倒飞出去撞在一颗大树上、树叶哗啦啦散落一地。

    “唔！”

    贝娅喉咙里发出一声痛哼，双臂完全失去知觉，要不是有黑色鳞片保护，估计直接断掉了。

    这一击直接导致小女孩战力下降一半。

    “死吧，怪物！”

    伍卡多一个跳跃间飞到贝娅头顶，钢棍携着裂金碎石之力霍然挥下，即便李察的结晶护盾再次出现，也被摧枯拉朽般击破。

    维纳在远处停下，脸上大喜过望！

    杀死这只小怪物，以伍卡多的实力单独对付李察轻而易举！

    李察的心都提到了嗓子眼上，他不顾一切冲过去，疯狂的往身上加持敏捷术。

    但双方的距离实在太远了，时间快得像列车飞驰，脚下大地被无限拉伸，任由他使出所有力气，终究晚了一步。

    伍卡多脸上绽放笑意，痛快的吼叫一声，总算干死这一只滑溜泥鳅了！

    然而就在下一秒，贝娅红色的眸子里，血光暴起。

    伍卡多仿佛置身于血海，里面尽是黏稠阴冷，一条条触手拉住他的脚底，使劲往下面拽。

    他的身子僵了一刹那。

    血瞳所产生的幻境，连火山佣兵团的老牌七级强者芬卡都能迷惑，遑论境界不稳的伍卡多？

    趁此机会贝娅猛地弓起身，一个旋转后凌空甩尾，破空声尖啸，这一下让伍卡多霎时回过神来，冷汗直冒。

    嘭！

    维纳头皮发麻的看见，那个小怪物尾巴一甩，堂堂七级强者伍卡多竟像皮球一样飞了出去，呈抛物线落在地上，连打三个水漂撞碎了岩石。

    李察震惊过后目光发寒，抬手治疗术加在贝娅身上，缓解了一下小女孩双臂的伤势，接着以最快速度冲到伍卡多面前。

    痛打落水狗！

    他要使用的，是目前掌握的最强魔法。为了保证直击伍卡多，李察特意来到一米距离适才停下。

    法杖前指，一个脸盆大小的金色法阵迅速出现。

    伍卡多揉着发疼的胸口，后脑一股寒气突地窜了上来。

    却听见一声怒吼：“光束能量！”

    那是从未见过的魔法，一道水桶粗细的光线从魔法阵里射了出来，夜晚的森林亮起白昼，映得草木枝叶纤毫毕现，伍卡多惊恐的神情渐渐放大，淹没在光束能量中。

    李察的胸膛剧烈起伏，大口呼吸新鲜空气。

    魔法的威力一向高于战技，它的特点在于正面轰击伤害超高，但很难击中。

    森林里拉出一道半米浅坑，伍卡多硬是被轰到两丈开外，顶在一颗巨树上面。

    沙沙......

    风吹树叶的声音，很寂静。

    维纳双目呆滞，连逃跑的力气都没有了。

    该不会、七级强者伍卡多死了吧？

    陡然，李察神色一紧，歇斯底里的朝前方释放光箭，但一个人影电光火石般窜了过来，响起震天怒吼。

    “我要杀了你！！”

    伍卡多面目狰狞，胸口焦黑一片烧的露出骨头，狂怒下的一击直接砸碎李察的结晶护盾。

    钢棍占据了视野，死亡的阴影扩大，李察半只脚踏入深渊！

    嗖。

    关键时刻贝娅立功，矫捷的身体恍若野豹，横冲过来抱住李察扑向一边，连翻三个跟头。

    至于原来的地方，被伍卡多钢棍所击，轰隆一声，形成半米深坑。

    李察脸色难看，依靠四级魔法想杀死高级战士，果然太牵强了！

    伍卡多太强，哪怕他刚刚踏入七级，没有掌握斗气外放，他的实力也不是李察等人能抵抗的。

    伍卡多像发了狂的大地暴熊，携着斗气长驱直入，以一敌二，打的李察贝娅节节后退，要不是低级力量和结晶护盾支撑，他们早就落败了。

    战神之躯已经关闭，法力枯竭，一旦空蓝李察将陷入死境。

    贝娅的状况好不了多少，双臂受伤太严重，勉强闪躲无力回击。

    即便回击，也破不了伍卡多的斗气防御。

    大后方的维纳由悲转喜，破涕为笑。

    看得出两个刺客已经穷途末路，他拉开一个安全距离躲在大树后面看好戏。

    李察气恼，默默说道：“既然如此，只能上底牌了。”

    他最后一样东西，还没有动用。

    那就是...

    刷的从怀里掏出一个精致机器，李察冷笑道：“再见了。”

    接着他在伍卡多、维纳等人骇然的目光下，把一个小型螺旋桨插在头上，升空而起，御空飞翔！

    恍若...传说中的圣级强者！

    嗖，李察倏地升空。

    贝娅很配合的跳了上来，钢尾上面收缩倒刺，缠在李察腰上，四肢像八爪鱼一样紧紧抱住他。

    听着胸腔里安稳有力的心跳声，小女孩手臂上的伤口，似乎没那么疼了。