
    只能把希望放在【制作一副可以使用的圣纹】上面了。

    下午的课堂，诺林导师教给了大家一个最简单实用的圣纹，它的等级连一阶都算不上，但能够起到加快些许释放速度的作用，新手拿来练习正合适。

    制作方法李察已经暗暗记下来了，他准备明天购买一批魔法纸板和元素笔，多加练习，依靠光属性超强的持久力，硬憋出来一个。

    这点他还是很有信心的。法则之线与魔法序列颇多相同，简单的直线、曲线难不倒他。

    这样，两个任务加起来，就有110QB。

    剩下的90，李察心思一转，嘴角微微上挑。

    他或许有办法。

    上次在世界之塔中，完成隐藏任务【真诚之果】，获得了QQ企鹅的奖励，那么其他的隐藏任务，也一定有奖励吧？

    不说别的，第20层的风火双狼那里，就有一个隐藏任务。

    按照神火游戏的惯例，每十层这种大阶层，必然会潜藏着一个任务，五十层往后的李察不知道，前面的吗…

    他嘿嘿一笑，了然于心。

    露出回忆之色，脑海里浮现一篇篇攻略，逐个甄选，找到了关于第十层的内容。

    这一关，不算难，以李察和贝娅的实力，小心一点就能稳妥通关。

    但隐藏任务不一样。

    难度会呈几何倍上升。比如20层，要求让风火双狼合体，然后在三十秒内击败它…

    至于第十层的难度的，李察没有担心。火老头那名八级的追随者，可不是吃闲饭的，是时候派上用场了。

    他在心里排列了一下行动列表，挑战世界之塔--完成隐藏任务--制作圣纹。

    运气好的话，能凑齐200QB进行初次十连。

    除此之外，值得一说的是，本来诺林还想收他为徒，到了下课的时候，却变成了一声歉意的笑容，不知为何放弃了。

    思绪拉回现实，一群人回到宿舍，李察借口身体疲累，早早回到房间休息，留下巴奥他们兀自围在一起激动讨论。

    今天发生的事实在太冲击眼球了，以至于众人的心情久久无法平息…

    刚刚关上房门，一个娇小的红色影子瞬间扑了上来，钢铁尾巴欢欣雀跃的摇晃着，它的主人明显心情不错。

    贝娅噘着小嘴有些委屈的说：“李察，一个人好无聊。”

    宠溺的摸了摸小女孩柔顺的长发，他笑道：“放心，明天会很有趣的，我保证。”

    贝娅立刻来了精神，红色眸子闪闪发光：“去杀人吗？”

    “额。”

    李察想了想，去世界之塔打怪，应该也算吧？于是点头道：“没错，到时候得需要贝娅帮忙呢。”

    “嗯嗯。”小女孩高兴的挥了挥小拳头，尾巴呈S状一圈圈的转悠，十分期待的样子。

    略微休息一会儿后，诺令时7点，李察匆匆穿上衣服，准备和火老提前打个招呼。

    这次前往世界之塔的人选，已经决定好了。

    分别是他、贝娅、莉雅、还有火老头。

    世界之塔的通关报酬丰厚，好东西自然要跟妹妹分享，唯一可惜的是，贝娅的通关层数为零，直接从五层开始打，她没有奖励。

    相反，带着火老头这种通关层数极高，战力超出世界之塔太多的人，会拉低奖励。

    所以首次通关会由李察、贝娅、莉雅组成的三人组来打。

    到了第十层的隐藏任务，再用上火老头。

    他算的很仔细，不愿浪费半点资源，天知道成功做出一副‘可以使用的圣纹’，得花费多少材料。

    兜里的金币，就800，多一分没有。

    或许李察可以购买魔法药剂倒卖，但目前的QB数量实在太少了，超级会员接近到期，又是一笔花销…

    想到这，李察揉了揉贝娅的小脑袋，笑眯眯说道：“乖，在这等我回来，我出去有点事。”

    他不可不想大晚上带着一只萝莉乱晃，被别人看见又得投来怪异的眼神了。

    安抚好贝娅后，李察穿上魔法袍子出发了。

    在去火老头那里之前，他准备先去找妹妹一趟，一是打个招呼，二是昨天没见到莉雅，不太放心。

    ……

    下楼梯来到外面，一阵寒风吹来，李察下意识裹紧了袍子，喃喃自语道：“入冬了啊。”

    夜空繁星漫漫，空气清新，心情不由自主的放松。

    他迈动脚步，朝着东院区的宿舍楼走去。

    一路上见到不少成双成对的情侣，他们你侬我侬，大秀恩爱，李察尴尬的摸了摸鼻子，早知道还是把贝娅带出来的好，至少不用承受打击。

    ……

    广场上，一群人在呼和打斗、切磋训练，斗气的光芒在夜晚很是夺目。

    他们普遍在五级左右，中间有一个壮汉头上绑着绷带，以一敌三，双拳虎虎生风，战斗力明显比别人高一截。

    李察定睛一看，诧异的想着，那不是亚伦吗？这才几个诺令时过去，他就生龙活虎了？莫非属小强的？

    亚伦同样看到了李察，这货表情复杂，想起不久前家族来的密信，他不甘心的啧了一声。

    “嘿，伙计！”

    亚伦咧嘴笑道，仿佛两人之间并无过节，他的手下们反倒一个个凶神恶煞，气势汹汹的朝李察走来。

    “都退下！”

    亚伦恼怒的喝了一声，此举令众人大为惊异，一个精瘦男人张了张嘴，不可思议的说：“头，那家伙可是把你揍昏了。”

    “艹！哪壶不开提哪壶！”

    亚伦一个大脚丫子踹过去，弄得那人惨叫一声，有了前车之鉴，再也没人敢围堵李察了。

    这一幕看得李察很奇怪，难道亚伦属于脾气非常好的那种？

    却见后者大步走过来，笑呵呵道：“今天的事纯属误会，不过啊，我倒是有个请求。”

    李察一挑眉，见对方态度不错，他也放缓语气道：“什么？”

    “嘿嘿，听说你是魔剑士，今天的那场比试不作数，我连反应得机会都没有就输了。”

    亚伦咳嗽一声：“要不现在咱们重新打一场？纯粹友谊切磋！俗话说得好，不打不相识。”

    李察有些好笑的摇了摇头，这亚伦拿的开放的下，是个奇人。

    他说道：“改天吧，我还有事。不过说句实话，真的与你打起来，哪怕我是魔武双修也很棘手啊。”

    这句小小的奉承让亚伦很受用，被李察击飞的那个宾迪实力不比他差，老实说，即便重新打一场亚伦也不觉得自己胜算很大，李察这番话顿时令他在手下面前找回不少面子。

    相处的气氛还算融洽，李察在亚伦一众手下莫名其妙的眼神下渐行渐远。

    比森学院很大，几乎相当于小型城镇。

    李察快达到东院区的时候，远远的看见前方一个银色靓影，她被几个女孩簇拥在中间，有说有笑，不是莉雅是谁？

    看见妹妹后一股暖暖的感觉浮上心头，李察迫不及待的走过去，嘴角噙着恶作剧的笑容。

    如果在黑暗中来个饿狼扑食，莉雅会不会吓到？

    远处的莉雅穿着一身白色制服短裙，蹬着一双褐色长靴，腰间配有精致的单手剑。

    那双水灵灵恍若蓝宝石般的眼睛眨啊眨，柔美的小脸上挂着纯真无瑕，当真符合神圣骑士的一切标准。

    这种颜值和实力兼备的美少女自然受到大家欢迎，她性格温柔善良，已经隐隐成为舍友姑娘们的偶像。

    莺莺燕燕聚在一起，发出银铃般的笑声，引得无数行人侧目。

    那些人把视线停在莉雅身上时，禁不住微微呆滞，露出痴迷之色。

    之前死去的维纳曾和杰尔斯私下讨论过，莉雅容貌之出众算得上贝卡城顶尖，绝不是无的放矢。

    一道道目光肆意打量着她，弄得女孩有些不适应，绝美的脸颊上浮现淡淡红晕，轻声道：“我们快些走吧。”，示意姐妹们加快脚步。

    李察摸了摸下巴，突觉老怀甚慰。

    他旋即摆出凶恶模样，警告周围痴迷的路人们挪开视线，弄得后者不明所以。

    无主名花当然要一起欣赏了，怎么还出来一个护犊子的？

    又往前走了一段距离，李察心头一跳，整个人变得阴沉下来。

    莉雅旁边那个人模狗样的贵族，是谁？

    那人长着一头飘逸金发，身材高大脸上洋溢着阳光笑容，腰间同样挎着一柄单手剑。

    他行走间铿锵有力，看得出经过常年训练，其他几个女孩望向金发贵族时，满眼都是花痴状的小星星。

    这人叫做莫林，是一名二年级老生，本身实力不低，六级战士，和莉雅一样修习剑术。

    莫林的种种礼节无可挑剔，和女孩们谈笑风生，配上高大身材与耀眼的金发，迷倒了一片少女。

    然后，他在一群女孩嫉妒的眼神下，掏出一个包装精美的小盒子，优雅的递到莉雅身边，微笑道：“美丽的小姐，这是送给您的礼物，请收下吧。”

    莉雅漂亮的大眼睛里露出一抹为难，摆了摆小手勉强道：“不用了莫林大人，我们只是普通朋友，这枚魔核我不能收。”

    …………

    ps：养书的人记得打开自动订阅，拜谢，快交不起网费了