
    ‘不！’

    他无法想象贝娅死去的场景，李察状若癫狂的伸出手，却无法打破时间囚笼。

    假如早知道是这种结果，他不会升起半丝截杀维纳的念头。

    一千一万个维纳，也顶不上贝娅分毫。

    他对这个古怪的小女孩很有好感，以至于当做亲人。李察后悔自己的决定过于草率，悔恨力量不够强大！

    也许神明总是挂在天上，遥遥俯视众生。

    所以给了他一线希望。

    清冷的声音，在森林中响起。

    “冰封。”

    哗――

    一层蓝色的晶莹冰层，以伍卡多的脚底为中心，瞬息弥漫十丈。

    天地苍茫，白色雾气氤氲。

    树木变成冰雕，李察额前的头发沾着些许白霜，温度下降到零点，无法形容的寒冷刺入骨髓。

    伍卡多保持一棍挥出的姿势，冰晶蔓延至脚底，如同活了过来似得往上攀爬...

    片刻过后，他双眸圆睁，脸上尽是无法置信，思考也被冻结，永远的凝固在森林中。

    一具死寂的人形冰雕，静静伫立在原地。

    李察表情呆滞：“怎么…回事？”

    放眼望去，周围十丈范围，变成一片冰封，恍若隆冬腊月，与远处的草木翠绿形成鲜明对比。

    生命的气息被隔绝，以战神之躯都感到不寒而栗。

    贝娅横在胸前的双手缓缓放下，血色眸子死死盯着某个方向，一副如临大敌的表情。

    “哦？有意思。”

    一个慵懒的女声响起。

    她有着金色波浪卷的长发，穿着华贵露肩礼服，饱满白皙的双峰耸起呼之欲出，绝美的成熟容颜令人心动，宛如一朵盛开的牡丹花。

    梅茜尔双手环绕胸前，那两团巨大的白兔差点被挤出来，似笑非笑的瞥了一眼维纳的尸体，说道：“胆量不小，那可是李斯卡家族。”

    李察警惕万分，他的手心乃至后背哗哗冒出汗水，这个女人，远比伍卡多恐怖一百倍！

    九级大魔法师，如果她想杀自己，李察连逃的机会都没有。

    贝娅面对生死强敌，恢复了野兽本性，喉咙里发出声声不安的低吼，尾巴高高竖起，眸子里一片绝然。

    “呵呵，别那么紧张。”

    梅茜尔慢斯条理的玩弄金色长发，诱惑的眨了眨眼：“你可是我的学生，对不对？小……李察。”

    轰，李察的头皮直接炸了，满脸惊骇！

    他自认哑声糖与魔法面具万无一失，加上黑衣和口罩，是如何被发现的？

    龙化后的贝娅就更别说了，活脱脱一个小怪物，梅茜尔为什么能一口道出他的名字？

    李察的眼睛里全是迷惑，紧张的退后一步。

    “呵呵呵。”

    梅茜尔捂嘴娇笑，魅惑动人。

    “别胡思乱想了，你的气息很特别。”

    她歪着脑袋想了一会儿，不怀好意的说道：“本来想去看看我未来的小徒弟，一路追踪过来，竟看见了这么有趣的事。”

    李察的心都凉了，他压根没发现身后有人。

    梅茜尔的接下来所说的每一句话，都让李察浑身发寒。

    “呵呵呵，那个奇怪的飞行物品真有趣，你从哪里搞来的？”

    “还有，突然暴增好几倍的肉体力量，也很奇怪啊。”

    “光属性双系天赋，嘻嘻。”

    最后，她轻飘飘的瞥了一眼贝娅，蓝宝石般的瞳孔里掠过寒光：“兽人王族？”

    “小家伙，你身上的秘密太多了。”

    梅茜尔一步步走过去，像无害的大姐姐。

    但李察和贝娅都不这么认为。

    梅茜尔只要动动手指头，以她九级魔法师的力量，就可以轻松碾灭他们。

    七级战士伍卡多，在她手中弹指间变成冰雕。

    李察快速思考，梅茜尔想干什么？把自己解剖开来，研究一遍？

    还是用各种残酷的刑罚拷问，探究所有秘密？

    总之，没一件好事！

    李察一步踏出，低声道：“贝娅，待会我掩护你，别管太多，直接逃！”

    贝娅小脸绷紧，坚定的摇了摇头，双手握着李察的手指头，迷茫无助的样子让人心疼。

    梅茜尔懒洋洋的声音再次响起：“别想搞花样，你们根本不清楚九级有多可怕。”

    她弹了一个响指，蓝色光罩凭空出现，把李察禁锢在一丈范围内。

    李察眼皮一跳，不甘心的用手敲了敲壁障边缘，如同有一堵无形的铁墙立在那里。

    完了。

    他想到。

    一股恐怖的精神威压横空袭来，李察闷哼一声，身体被封锁住，无法动弹。

    梅茜尔笑眯眯的走过来，扭动腰肢，纤细的手指挑着他的下巴，脸庞凑得很近很近，吐气芬芳温热。

    “呜…”

    “呜！”

    贝娅像一只发狂的小猫，红色眸子里尽是怒意，不甘示弱的发出声声吼叫，似乎想驱离梅茜尔。

    “安静。”

    梅茜尔眉毛一皱，轻启朱唇。

    贝娅娇躯一震，仿佛中了邪法，所有的声音消失。

    李察见状怒道：“你干了什么！”

    “放心，那只小兽人没事。”

    梅茜尔好整以暇的说，她眯着眼睛：“倒是你没考虑考虑，该怎么解决当前的处境吗？”

    “你杀的那个年轻人，隶属李斯卡家族，把你俩送给那个胖胖的子爵，想必能得到一笔丰厚报酬。”

    “或者说，用搜魂秘术了解一下你的秘密，也不错哦？”

    李察的手指在颤抖，这个梅茜尔是披着艳丽外皮的恶魔！每一句话都像钢针，戳在他的软肋上。

    “那…你到底想干什么？”李察沉声道。

    “假如你要使用什么搜魂术，或者把我交给李斯卡家族，早就该动手了吧？”

    他的心底尚存一丝期望，也许梅茜尔另有目的呢。

    “呵呵呵。”

    梅茜尔狡黠的笑了笑，没有回答李察的问题，反而凑到他身前，举起一根修长手指，指甲上面延伸出冰刺，轻轻扎进他的脖颈。

    略微有些刺痛。

    手指拔出来的时候，冰刺尖端有殷红血珠，梅茜尔表情凝重，眸子里隐晦的闪过一抹惊叹。

    红色的血液里面，有点点金芒。

    她不知在想些什么，看得李察心惊肉跳，生怕梅茜尔心思改变，使用那什么搜魂术，夺取所有秘密。

    一会儿后，梅茜尔把冰刺轻轻含进嘴里吮吸。

    顷刻间，她双肩一颤，眼睛里爆发精光！

    再次看向李察时，态度变得截然不同。那副神色，恍若在看炙手可热的宝石一样。

    这位美丽的九级大魔法师心里，卷起来惊涛骇浪，以至于高耸的胸脯起伏抖动，呼吸都急促了一些。

    ‘果然没错，玛蒂王国暗流涌动，神圣骑士团大规模来袭，原来是因为这个吗…’

    梅茜尔隐隐猜到了什么，露出一丝得意的笑容，指间冰刺消散，抚摸李察的脸颊，目光如情人般。

    当李察看见她把自己的鲜血吞下时，早就惊得心脏狂跳！

    神格，被发现了？

    不可能，那么重要的东西，关于它的信息神圣教会一定会严格封守，没那么容易泄露。

    但…梅茜尔是一名九级大魔法师、九级大圣痕师。

    她的地位之高，足以接触很多秘辛。

    “你有很多秘密。”

    梅茜尔突然说道。

    “并且每一个，都能让你深陷死境。”

    李察不明她的意思。

    梅茜尔意味深长的说：“但我不会把你的秘密说出去，也不会做一些危害你的事情。”

    “而且…”

    顿了顿，梅茜尔傲然一笑：“比森学院的三年，我可以让你受到最好待遇，保证你在毕业的时候，晋升七级。”

    李察震惊的合不拢嘴。

    这个女人犯了什么疯？先不说前面的，三年晋升七级，这个升级速度是见了鬼吗？

    像火老那种老头子，要不是遇到自己，五十年才升到七级！

    梅茜尔是自信爆棚，还是信口开河？

    以她九级圣痕师的身份，绝不会无的放矢。

    李察干涩的张了张嘴：“你想从我这里得到什么？用一张高限制的追随者契约，把我拴成你的奴隶？”

    这是最合理的解释。

    若李察成为梅茜尔的下属，自然力量越强越好。

    然而，梅茜尔在他不可思议的眼神下摇了摇头。

    她艳美的脸上闪过一缕黯然。

    这丝神色转瞬即逝，梅茜尔重新振作，笑眯眯的说：“我需要一个承诺。”

    “承诺？”

    李察满脸不解，承诺有个屁用，海誓山盟早就过时了。

    他却不知梅茜尔是怎么想的。

    这位大圣痕师对所谓的追随者契约嗤之以鼻，梅茜尔很清楚，那种契约对圣级无效。

    神格。

    想到这，梅茜尔的心火热无比，神格不一定通神。但是，可以入圣！

    她不知李察是从哪里撞的狗屎运，得到这枚让全大陆强者疯狂的玩意，但梅茜尔知道，圣级不受追随者契约束缚。

    她希望李察帮她做一件事！

    梅茜尔并不是没动过抢夺神格的念头，但神格一旦认主很难吸收，即便杀死李察，他注入的神魂也要几十年才能消散，梅茜尔等不起。

    她只有三年甚至还不到。

    “回答呢。”

    梅茜尔脸色冰冷，那双眼睛仿佛有着魔力，直视李察的灵魂。

    李察哆嗦了一下，他很识趣，没有问承诺的具体内容，身在屋檐下，梅茜尔心念一动就能杀他。