
    李察眼皮狂跳，放下手中所有一切，看向圣纹！

    中间的那条平行线，对，左边的那条，赫然释放着点点蓝光。liudianxing.com

    尽管非常黯淡，和周围浓郁的绿光相比，狗屁都算不上。但蓝色终究是蓝色，高一个品质。

    他泪流满面，无法置信的打开QQ会员系统。

    【制作一副可使用的蓝色品质圣纹】（奖励100QB，未领取）

    点击！

    ‘叮，恭喜您获得100QB，请查收。’

    界面左上角，QB余额从0变成了100，他心里那个激动，直接阔气的购买了一瓶体力药水，咕嘟嘟服下。

    暖洋洋的力量，从胃部向四肢百骸扩散，那滋味，大保健不过如此。

    李察正寻思着剩下的95QB，用来干嘛，突地眼睛一亮，翻开QQ会员等级。

    宿主：李察

    超级会员：1级（剩余三天）

    QQ会员：2级（经验值250/400）

    他沉吟了一会儿，先点击续费，购买了一个超级会员。

    ‘叮，超级会员剩余天数：33天。’

    与此同时，会员经验值，从250提升到280。

    李察一咬牙一跺脚，干脆购买QQ会员经验值，直接冲到3级算了！

    鲜红的一行大字，冲击的他眼球发颤。

    【请问是否要购买120经验值，升级到QQ会员4级？】

    【共计花费40QB】

    【是/否】

    40QB啊，这可不是小数目！每一个QB的来源都难能可贵，必须要珍惜使用。

    但是他转念一想，提升QQ会员等级，对实力的增涨大有益处。

    首先，掌握第二个瞬发魔法，光束能量！

    这个魔法缺点很多，施法慢、启动慢，容易被敌人察觉。

    可瞬发就不一样了，无声无息。相当于从老旧的手推式火炮，变成隐藏在丛林中的狙击枪，威胁倍增。

    此外，QQ会员3级，应该还有其他特权。

    李察陷入苦恼的状态。

    “艹，不管了，先升级再说！”

    手指轻轻一点！

    熟悉的一幕出现。

    系统界面骤然释放光芒，许多小星星哗啦啦往外飞，那只砸蛋的企鹅跳了下来，原地转三个圈，并作出一个飞吻姿势...

    硕大红字刺激人的眼球，占据了视野！

    ――【叮，恭喜您升级为QQ会员三级】

    QQ会员3级，特权如下。

    斗气强度提升15%

    魔法力量提升15%

    速度敏捷提升15%

    开启【青铜祈愿十连】

    大QB商城进行升级，可购买蓝色物品。

    请选择一项魔法，晋升为【瞬发】。

    七日UP功能，开启。

    一连串的功能亮瞎了他的钛合金狗眼，明明是黯淡的黑夜，李察却抱着双眼，呻吟道：“眼睛、我的眼睛！”

    一边在地上打滚，精神力操控箭头，直接选择光束能量，进行升级！

    轰隆。

    精神力的世界。

    那颗繁茂的技能树，第四个树枝变得粗壮无比，多出来许多绿色枝叶，变成巨大树冠。

    李察明显感到，身体内部发生了某种变化。

    光束能量这个魔法，俨然变成了左膀右臂，心念一动便可释放。

    然后，他翻看QB商城。

    果不其然，无论是光明系天赋，还是圣痕师天赋，都出现了蓝色品质。

    【蓝色光属性天赋】售价：300QB！

    【蓝色圣痕师天赋】售价：600QB！

    李察直接吐血翻水水，宛如一只死去的老咸鱼，双眼无神的等着天花板。

    口里嘟囔着：“300…600…300…600。”

    他穿越到卡诺兰大陆，迄今为止，得到的所有qb加起来，都不到600。

    “对了，好像还有一个别的功能？”

    李察好奇的坐了起来，继续摆弄QQ会员系统。

    青铜祈愿十连，简单明了，这个大家都懂。

    七日up功能，是什么鬼？

    当他打开祈愿界面时，已经整个变了样。

    比如，原本的界面很简洁，除了一个骑蛋的企鹅，与下方十连祈愿的按钮外，别无他物。

    可现在，白银巨蛋的下面，多出了许多正方形图片。

    一行大字如是写着：

    本次up――【紫色品质，幸运类圣纹+10】

    李察迷惑的眨了眨眼，这是什么意思？

    点击up界面，出来一行小字。

    ‘up期间，所有被up的物品将以二十倍概率从蛋池出现’

    ‘注：总抽奖概率不变。’

    李察想了一会儿，才明白过来。

    打个比方，蛋池有1%的几率爆出紫装，而那1%却包括不同的上百件物品，想要得到特定的某一件，十分困难。

    而这个up，则扩大了概率。

    比如说【幸运类圣纹+10】，当你用1%的几率抽中紫装后，还得从几百件物品中，层层筛选，才有机会得到它。

    经过up后就不一样了。

    Up装备二十倍概率提升！

    “话是这么说，不过抽中的几率仍然很低。”

    李察思忖道：“假如蛋池里共计100件紫装，即便up20倍概率，抽中的机会也就2成。”

    “但是总好过没有。”

    浏览一下其他的up装备，分别是：

    【绿色品质：六级魔法，圣光烈焰】

    【蓝色品质：凝聚的魔法杖+9】

    【蓝色品质：短距离空间传送卷轴】

    【白色品质：好看的衣服】

    李察总结道：“看来每次up，只有一件紫装，作为头奖。”

    瞥了一眼右上角的QB余额，还剩25个，他本着一不做二不休的念头，来一次抽奖试试。

    手指点击，企鹅顿时挥动巨锤！

    啪啦啦...

    蛋壳破碎，绿色的小星星，蹭蹭往外冒。

    ‘叮，恭喜您获得【绿色品质：六级魔法，圣光烈焰】’

    李察啧了啧舌，有些亏。

    这个魔法八百金币绝对拿得下，QB却来之不易。

    算了，开启QQ会员3级，掌握瞬发魔法光束能量，已经是大喜特喜，不在乎这些了。

    收起系统界面，他把视线转移到力量之纹。

    这幅圣纹的等级是四阶，蓝色品质。李察琢磨着，应该能媲美普通的六阶力量了吧？

    拿起圣纹，掀起衣襟，他准备贴在胸口位置。

    魔法纸板的构造很神奇，当它和皮肤完全贴合时，只要注入魔力，它就像活了一样，浸入身体中，恍若纹身贴似得。

    胸膛附近有种炙热的感觉，火辣辣的。片刻后，魔法纸板变成一张废纸，而他的胸口，印上了一个法阵。

    这就是圣纹。

    李察心念一动，力量圣纹发出淡淡红光，充沛的能量游走四肢。

    他满意的点了点头：“虽然增幅的程度比不上六阶圣纹，但勉强让我迈入六级。”

    “有了它，我随时都能保持六级的战力。不过在外人眼中，我却只是一个五级魔法师，非常具有迷惑性。”

    把一切收拾好，已经诺令时两点。

    领取了今天的月卡，QB余额从5变成8，李察不由郁闷。

    QB花的太快了，他需要完成更多任务。

    在此之前，得去一趟火山佣兵团，寻找圣纹图谱残卷。

    职业类圣纹的价值难以估量，一旦彻底掌握，招募追随者如虎添翼，更别说还有机会踏入冥界，吸收八翼天使的神力了。

    李察寻思着，诺林这几天的课程，都在教授强化类圣纹。他已经掌握得差不多了，可以选择性翘课。

    闭上眼睛，他准备明天去一趟血虎佣兵团。

    ……