
    ‘吗的，不管了！逃！’

    李察很有自知之明，凭他仅剩的力量，绝对不可能抗衡七级战士。

    还不如就此逃跑，拖住波利，能为血虎佣兵团减少一名大敌。

    万一血虎赢了，等他们支援，还有一丝活命的机会。

    亦或者…

    他一边想着，一头扎进茂密的森林，耳侧是‘刷拉拉’灌木丛滑动的声音，李察不禁感叹，幸亏魔法长袍质地够硬，免受了皮肉之苦。

    漫无目的，全力的向前奔跑，后面能看见一道青光风驰电掣的赶来。

    阻挡他路途的灌木丛、大树，全部被斗气炸成碎片，那柄长矛像一柄砍柴刀似得，直接扫平障碍，眼看双方的距离，拉得越来越近，李察额间流出冷汗。

    他缓缓松开手心，目光坚定。

    那里有着一枚空间戒指，手指轻轻一弹，划开一道口子，金色的鲜血滴了出来，侵入戒指中。

    他在心里焦躁的呼喊着：快！抓紧收集冥界之息，让我进入冥界！

    然而，一道冷冰冰的声音，恍若雷霆劈下，差点让他呆立当场，失去力气。

    ‘侵入戒指需要花费10QB’

    ‘是/否’

    李察脸色发青，欲哭无泪。

    虚拟界面的右上角，显示QB余额只有8个，不够…

    这时，后方传来一声爆喝，吓得他六魂无主！

    “风之突袭！”

    波利长矛一指，斗气外放，菱形的光芒射在李察身后，炸出一个脸盆大小的窟窿。

    泥土飞溅，猛烈的气流差点让他摔倒在地，脸颊不小心撞在一根粗大的树枝上面，当即出现拇指粗细、血淋淋的口子。

    “唔、真尼玛疼！”

    李察晦气的吐了口血痰，抬手治疗术加在身上，笔直的往前跑。

    至于波利能不能击中自己，只能听天由命。

    诚然，使用S型的弯曲路线跑法，可以大大降低被斗气命中的几率，但缺点也很明显。

    他本就受伤，速度不快，再跑弯路怕是用不了三秒，就被波利逮住。

    “混账！现在是诺令时几点？”

    李察头一次痛恨这个世界的落后，为什么没有手表这种东西？从贝卡城出发的时候，是诺令时6点，等到发动突袭，应该在11点左右。

    这么说来，再坚持一段时间，就能领取月卡。

    只要撑到那个时候，解开空间戒指的封印，夺取圣纹图谱吸收冥界之息，便能开启生路！

    问题是…

    眼看波利就要追上了，以李察目前的速度，最多撑两分钟，太短了，无济于事！

    难道就这么死了？

    李察恨得牙痒痒，突地，背后一阵凉风袭来，他本能的向前飞扑，骨碌碌滚到一片带刺的灌木丛中。

    手脚还有脸部等裸露出来的部位，顿时被扎的鲜血直流。

    “哈哈哈哈！小子，我看你往哪跑！”

    波利脸色狰狞，一个飞跃跨过十米距离，长矛上缠绕着斗气光芒，刺向他的脑袋。

    也许是危急关头激发了求生本能，李察福至心灵，直接从戒指上一模，掏出一个巴掌大小、螺旋状的东西。

    他差点要喜极而泣了，怎么把它忘记了？

    这个东西的品质虽然是白色，但眼下的作用，无异于神器啊。

    【飞行类道具：竹蜻蜓】！

    啪的插在头顶，在千钧一发之际，长矛的矛尖离他只有十公分距离，身体一轻，李察被一阵轻快的风托着，嗖的飞上天空。

    波利直接呆住了，愣愣的望着李察，下意识喃喃道：“见鬼了？圣级？？”

    “不对！他要是圣级，还会落到这般田地？肯定是某种魔法！”

    天上的李察，拼命催动竹蜻蜓，马力全开，用了不两秒功夫，便飞至五十米高空。

    下面的波利已经变成一个小黑点，满脸呆滞的怔在原地，拿他毫无办法。

    李察情不自禁的松了口气，总算争取到一丝喘息的时间了。

    眼角一瞥，他的眉毛狂跳眼，有种骂娘的冲动！

    波利是王八吃秤砣，铁了心，非要追杀李察到天涯海角！

    否则灰溜溜滚回去，炎刺能要了他的命。

    只见波利猛地一蹬地面，沿着大树像蜥蜴般快速攀爬，来到近二十米高的树冠上，如同忍忍者一般，连连跳跃，紧紧咬着李察不放。

    “糟了。”

    李察脸色一变，竹蜻蜓的能量，最多飞行五分钟。

    波利像一条毒蛇般，锲而不舍的咬在后面，令他感到束手无策。

    “艹，不管了，能飞多远算多远吧，反正尽量拉开距离！”

    嗖的一声，李察飞行的速度快了一倍，转瞬间甩掉波利，他把衣服撕成布条状，缠在肩膀的伤口上，以免掉落的血迹成为线索。

    战神之躯已经关闭，无论是脑袋还是身体，都在隐隐作痛。

    那种痛苦像浪潮般连绵不绝，换做常人早就眼前一黑昏死过去，还好李察意志坚定，每当想起莉雅和贝娅之后，就有了无限生存下去的勇气。

    他还不想死！

    假如死了，莉雅被莫林那个小白脸带坏了怎么办？还没见到贝娅，问问她为什么要擅自离开。

    李察不甘心！

    哪怕再苦再累，疼痛再剧烈，他也要忍着。

    只要撑到诺令时12点，领取了月卡QB，进入冥界吸收那个八翼鸟人的神力，区区波利算什么东西？

    他一个劲的自我麻醉：‘草拟吗给我等着，等12点一过，老子也让你尝尝被追杀的滋味！’

    随着李察逐渐飞远，波利没有放弃，而是双眼死死盯着那个小黑点，借助高级战士特有的夜视能力，一刻不停的朝前飞奔。

    风系斗气，最擅长的就是速度。

    过了三分钟后，两人之间的距离非但没有拉远，反倒近了一些。

    李察越发焦急。

    他频频扫视系统界面，无比期盼着月卡特权那一栏，【未领取】三个大字，变成【待领取】。

    “早知道，就不去抽奖了。”

    李察懊悔的叹道，当初按捺不住好奇心，冲动之下尝试了七日up功能，到现在后悔莫及。

    好钢用在刀刃上，来源珍贵的QB，更得珍惜使用！

    眼看竹蜻蜓飞行的速度缓缓变慢，高度也在下降，他的一颗心沉入了谷底。

    波利的叫嚣声遥遥传来，十分刺耳。

    “哈哈哈，小子，有种你再飞啊？你要是敢下来，老子就打爆你的头！”

    李察不甘示弱，扯着嗓子回击：“草拟吗，有种你上来！”

    “你下来！”

    “你上来！”

    “艹，有没有种？滚下来！”

    “你有种你上来啊？”

    李察吼得脸红脖子粗，最后气急之下射出一道光束能量，不求命中，他击毁了一颗大树，横在波利面前，多争取了几秒钟时间。

    滴。

    滴滴…

    竹蜻蜓发出泄气的声音。

    螺旋桨转了两圈，骤然停下，李察毫无征兆的坠向大地，他的黑袍猎猎作响，吓得脸色发白。

    还好，在半空中一个奋力腾挪，有惊无险的落在一颗大树的树杈上，远远望去，看不见波利的身影，至少拉开了六百米的距离。

    “逃吧！”

    李察埋头飞奔，治疗术的作用渐渐体现，肩膀上的伤口已经止血，疼痛降低了不少，他用祈求的眼神望向QQ系统界面。

    如果月卡再不刷新，他恐怕遏制不住购买体力药水的冲动了。

    “快啊！”

    “快刷新！”

    他撕心裂肺的吼着，身后一道充满压迫力的气息，正在飞速逼近，。

    波利的速度竟然一涨再涨，六百米距离恐怕坚持不了十秒时间！

    李察的余光，已经能看见青色光芒！

    “艹，刷新啊！”

    他的声音戛然而止，李察激动的大吼一声，恨不得仰天长啸。

    一行显眼的大字，充斥在视野中。

    ――【待领取！】

    月卡特权，总算刷新了！

    “快快快！”

    心念控制虚拟箭头，迅速点击领取之后，余额从8跳动到11，李察一刻也不敢耽误，再次割破手指，把血液滴到空间戒指里。

    犹如天籁一样的声音，悠悠响起。

    【侵入戒指需要花费10QB，是/否】

    “艹，老子都快火烧屁股了，抓紧给我破开封印！”

    他在心里破口大骂，戒指发出一阵灰蒙蒙的光芒，很快，灰色转变为不见五指的‘黑’……

    意念一扫，李察狂喜道：“成了！”

    炎刺不愧是九级强者，他的家底之丰厚，琳琅满目。

    乱七八糟的魔法武器、盔甲、魔法卷轴、圣纹，堆成一个小山，李察顾不得惊喜，快速寻找圣纹残卷。

    有了QQ企鹅的指引，这个过程异常顺利，一个巴掌大小的火红色卷轴，缓缓飞了出来。

    黑色的气息，丝丝缕缕抽取出来，形成一个拇指大小的圆球。

    李察瞪着眼睛，一个劲的催促：“快、快、快！”

    QQ企鹅在脑海里说道：

    【发现隐藏物品冥界之息，请问是否进入冥界？】

    “是！”

    李察直接吼道。

    ――蹭。

    一个半丈大小的黑色漩涡，在头顶凭空出现，散发出一股莫大吸力！

    李察没有抗拒，任由吸力把他吸了进去。

    视野陷入黑暗，周围天旋地转。

    魔兽森林，重归寂静。

    ……