
    李察倚在车窗前，右手托着下巴，一副出神的样子。

    空间戒指里装着许多珍贵的圣纹，比起直接卖给商行，果然还是拍卖赚的更多。

    他准备与德鲁商量一下，明天早上举行一个盛大的拍卖会，尽量把价格炒高一些。

    毕竟，套装类圣纹与职业类圣纹，即稀少，又珍贵。

    想着想着，他突然问道：“老先生，不知现在是几月？”

    车夫一脸古怪，不过仍回答道：“诺兰历10207年12月13日。客人，您是怎么了，过糊涂了？”

    李察尴尬一笑：“在魔兽森林待了很长时间，有点迷糊。”

    这让车夫心底一惊，诧异道：“看来大人是个高手啊，您独自一人？”

    随意敷衍了两句，得知现在的时间后，李察松了口气。

    过去两个月，还在接受范围之内。

    之后，他问了车夫一些其他问题。

    比如火山佣兵团，最近的动静。

    “火山啊？你是说四大佣兵团里面名声最差的那个吧？早没了，两个月之前就全部消失，街坊们传言，是被血虎佣兵团给灭了。”

    李察喜上眉梢：“那就好、那就好。”

    一会儿，到达目的地。

    下了马车，痛快的扔出一个金币，在老车夫感激的眼神下，进入了贝卡商行。

    热闹的气氛扑面而来，各色各样的人物聚集在这里，佣兵、魔法师，冒险者…他们徘徊在一个个小摊前面，购买自己需要的东西。

    有巡逻的侍卫看见李察举目四望，疑似寻找某人，于是好心的上来搭话：“您好，遇到什么问题了吗？”

    “我想找德鲁，德鲁总管。”

    李察对他笑了笑，表明来意。

    “德鲁总管？”

    侍卫皱了皱眉，主管可不是什么人都能求见的，刚欲拒绝，却有一个年轻侍者屁颠屁颠的跑上来，谄笑的脸上隐藏着震惊，低声下气的说：“李察大人，请稍后片刻，我这就去请示德鲁大人。”

    “嗯，谢谢。”他颔首道。

    那名侍卫站在一旁，感觉到有些不妥，但仔细一想，貌似李察这个名字，十分耳熟。

    片刻后，他脸色大变，不由自主的说道：“比森学院的李察？”

    他不是死了吗？就连德鲁大人，都吊销了他的会员身份，怎么又出现了？！

    “嗯？有什么问题吗？”

    李察不解的说道，这么大反应，至于吗。还是说，自己消失两个月，在达切尔心中的地位反而更高了？

    侍卫连忙摆手，吓得哆哆嗦嗦：“额、不，没什么，没什么。”

    一会儿后，侍卫领着一个中年人，从楼上心急火燎一路小跑的冲下来。

    德鲁用袖子使劲擦了擦眼睛，确认没有看错，膛目结舌道：“李察…大人？”

    “又见面了，德鲁大人。”

    李察微微一笑，开门见山道：“这次，是有笔生意想跟贵商行合作。”

    满心惊疑的德鲁咽了口唾沫。

    突然，他从李察身上感受到一缕气息，全身仿佛被雷霆击中，心底狠狠一颤，骇然想到：“七级？”

    刚才的感觉，犹如一只恐怖凶兽在他背后吐息热气，那种无法反抗的感觉让他瞬间跌入深渊，恶寒在体内流窜不止。

    德鲁惊疑不定的看向李察，这个年轻人，今年才21岁，已经跨入七级？？不行，这个消息得立刻禀报达切尔！

    玛蒂王国上一个惊才绝艳的人物，梅茜尔就是在二十岁进入的七级。而李察，二十一岁，相差无几！

    他忍不出发出一丝呻吟：“贝卡城，怕是要变天了。”

    李察把德鲁的表现看在眼里，微微一笑，实力果真是万能通行证，释放一缕气息后，德鲁的态度立刻热情似火，毕恭毕敬的把他请上楼，进入华贵单间。

    与此同时，德鲁暗地里吩咐侍者，赶紧把这个消息带到达切尔那边，并嘱咐道：“告诉城主大人，李察回来了！他不但回来了，还晋升七级，极有可能是魔武七级！”

    侍者不明白魔武是什么意思，但七级代表的含义，还是懂的，飞速点了点头，马不停蹄的赶往城主府。

    ...

    “大人您喝什么茶？这里有上好的龙叶草与青森木叶。”

    德鲁殷勤的嘘寒问暖，对此李察淡淡的说道：“白开水就行，我们谈正事。”

    “好、好。”

    德鲁正坐在椅子上。

    话不多说，李察挑了挑眉，道出来意：“明天，我想包下贝卡商行，做一场拍卖。”

    闻言，德鲁脸色一变，有些为难的说道：“大人，您有所不知，商行有商行的规矩，想举行拍卖会，必须是极其珍贵的物品，否则…有损商行名誉。”

    诺达的贝卡商行能屹立几十年不到，凭借的就是口碑，万一什么烂大街的物品都能举行拍卖，岂不是掉架子？

    德鲁并不是看不起李察，实在是因为举行拍卖会的门楷很高，否则贝卡商行也不会一年就举行一届了。

    没想到李察满脸轻松的笑道：“不用担心，东西一定会让您满意。”

    说罢，他手指上的空间戒指，光芒一闪…

    德鲁愣了愣，旋即咝的倒吸一口凉气，震撼的睁大眼睛。

    汹涌的魔法气息，扑面而来！

    …

    五分钟后。

    醉心于圣纹卷轴中的德鲁，总算回过神来，他兀自迷迷糊糊，不敢置信的模样。

    随着李察一挥手，把所有东西收进空间戒指，他的眸子里闪过浓浓不舍，宛如出嫁的小媳妇受到了委屈。

    再次开口式，德鲁的声音带着些许颤抖：“李察大人…不，李察大师！”

    “请问，这些卷轴全是由您制作的吗？”

    德鲁紧张的不能呼吸，万一真的是李察制作的，恐怕贝卡城得直接炸锅，明天的商行，也会迎来前所未有的盛况。

    而这一切，接待李察大师的人，是他德鲁！

    这可是无比金贵的一次经历，只要把大师伺候好了，成为连接李察与达切尔的枢纽，他的地位将水涨船高。

    休说一个小小的商行总管，就是成为达切尔手下的红人都有可能。

    ‘这个机会，我绝不会让给别人！’

    德鲁在心底发出嘶吼，他甚至眼睛发红，盯着李察宛如在看一个绝世美人。

    一旦回想起那满桌子的圣纹，他就心底打颤。

    职业类圣纹，如果是运气的话…

    那套装类圣纹，就是铁打的实力！

    等李察大师晋升八级乃至九级魔法师，绘制出一套全七阶的套装圣纹，绝对轻轻松松。

    届时，连达切尔那种霸主，都得跪在他背后，哭爹喊娘求圣纹吧？

    德鲁恶狠狠的打了个寒战，因为这种情况，实在是很有可能发生。

    力量诱人无比，对于进无可尽，几乎不可能踏入圣级的九级强者们来说，圣纹就是唯一增强力量的方法。

    越是强者，越知道圣痕师的可怕。

    沉浸在震惊中的德鲁，被一句轻飘飘的声音打断。

    却见李察有点羞涩的问道：“那个…包下贝卡商行，肯定费用很高吧？”

    德鲁蓦然惊醒！

    他心中天人交战。

    没错，作为贝卡城最大的商行，包场的费用是一个天文数字，六千金！

    然而，德鲁却有一个大胆的想法，他甚至激动的双肩发抖，最后，脸红脖子粗的叫道：“不用！”

    “如果是李察大师召开拍卖会，是我们贝卡商行的荣幸，一个金币不收！”

    光是那几幅圣纹，就能为商行聚拢难以想象的人气，如果再结交一下这个未来巨擎，岂不是美上加美？如达切尔那种枭雄，一定会同意他的做法。

    于是乎，德鲁擅自拍板决定，让李察免费使用贝卡商行，并即刻对一楼大厅的所有小贩下令：

    “明天被大人物包场，限诺令时晚六点之前速速离去，商行要为明天的拍卖做准备！”

    对此，李察有些吃惊。

    不过转念一想，也释然了。

    那可是套装圣纹、职业圣纹，贝卡城多少年没出现了？

    道了一声谢谢后，他坐在贝卡商行专门用来接待贵客的马车上，悠然离去。

    …