
    他这一嗓子立刻唤醒了众佣兵，人人眼睛发红，本着鱼死网破的念头冲上去。

    战场瞬间变得混乱不堪，双方交手短短数秒，就有七人被当场斩杀。

    吼声震天，魔法与斗气的光芒，在黑夜中交相辉映。鲜血横飞，时时刻刻都有人受伤乃至倒下，失去生命。

    双方的人加起来一共六十多，场面一时间混乱之极。

    李察不想暴露战士的身份，全身笼罩在黑袍下，遮住脸，迅速拉开距离，使用瞬发的光束能量频频骚扰对方。

    嗖！

    一颗脸盆大小的火球，瞄准了他。

    火山佣兵团的魔法师不是傻子，吃了好几次亏后，很快把目标锁定到他身上。

    瞬发魔法的威力，在大规模战场上得到了完美诠释，在人人分心战斗的情况下，几乎没有人能挡住光束能量的偷袭。

    “哼。结晶护盾。”

    李察皱了皱眉，连躲都不躲一下，面前出现一个二十公分的透明光罩，正好挡住了火球。

    魔法的威力大于斗气，这点再一次得到证实。释放火球的法师明显不超五级，却轻松的击碎结晶护盾，火球威势大减，但仍然有一个拳头大小，炸在人身上，可以弄出一个碗口大小的窟窿。

    那名魔法师脸色一喜，这么麻烦的人物被他解决掉，回到佣兵团以后想必能领取一笔不菲的奖赏！

    但下一刻，令他惊骇的事情发生了。

    李察站在原地，不避不让，任由火球轰在胸口。

    接着，他漆黑的魔法袍，荡起一层灰蒙蒙的波动，火球撞在上面就像阳春白雪，变成点点火光消失。

    李察的脚步，甚至没有挪动一分。

    五级魔法的直击，竟对他没有半点效果！

    “呵呵，该轮到我了。”

    李察随手一挥，煞白的魔法阵亮起，一道光柱蹭的射出去，洞穿了那名魔法师的脑袋。

    战况愈演愈烈，他不得不一边释放光束能量，另一边使用治疗术，治愈伤员。

    打到现在，几乎人人带伤，有的佣兵一条胳膊差点都被劈下来，只剩丁点肉连着，模样惨不忍睹。

    他们杀红了眼，这时候根本不考虑自身性命，一个劲的往前挥刀，只求多拉几个敌人共赴黄泉。

    李察心底凛然，不愧是血虎挑选出来的精锐，没有一个畏战之人，就连生性懦弱的艾莉丝，都坚强的打起精神，毫不间断的释放治疗术。

    哪怕刺鼻的鲜血味让她脸色发白，都没有停下。

    轰隆！

    远处传来一阵巨大的声响，震耳欲聋。

    李察匆匆瞟了一眼，在战圈外围，火山佣兵团的团长炎刺，与血虎酣战成一团。

    双方举手投足间带着强悍斗气，巨大的岩石在他们手下无异于豆腐，地面上出现许多深坑，小石子们尽数震成齑粉。

    血虎进入狂化状态，这时候特殊职业的优势一览无遗，哪怕炎刺比他高一级，也被压着打。

    双方刻意朝着战场边缘赶去，像这种强者战斗的余波，就可以杀死许多低级战士，乃至伤及队友。

    而他们又对自己充满信心，想要率先击杀对方最强者，再赶回来支援，一举拿下胜负。

    另一边，芬卡不时发出桀桀阴笑，手里一柄短刀缠住莱茵和罗贝斯两人，强大的实力可见一斑。

    因此，火山佣兵团剩余的高级战士波利，变成了山中无老虎，猴子称大王，在战场上肆意屠杀。

    很快，波利发现了一个非常扎眼的家伙。

    那是一名低级法师。

    虽说只是低级，但他造成的威胁，却比自己还要高。或者说，战斗打响的一分钟内，波利杀的人，还没那个魔法师多。

    “他就是一开场使用瞬发魔法的那个？有意思，可惜遇见了我。”

    波利阴森一笑，手中长矛穿透一名战士的胸膛，接着一个上挑，把那人割成鲜血淋淋的两半，随即向李察暴冲而来。

    艾莉丝躲在李察身后，突地脸色一白，惊慌道：“李察大人，小心！”

    她飞快的吟唱咒语，红色和青色的魔法阵降在他的头顶，并说道：“中级力量、中级敏捷！”

    李察顿时身体一轻，四肢百骸中有一股暖流涌动，他不由信心大增。

    这时，波利已经冷笑着冲到李察身边，这个过程异常容易，对方保护魔法师的战士，脆弱的不像话。

    一旦冲过去，简直就是虎入羊群，杀死那群法师只是动动刀的功夫。

    正如波利预料的一样，血虎一方的魔法师们表情惶恐，扔出几个魔法被他尽数躲开后，这些人直接狂奔跑路。

    没有位移类魔法的法师，在战士面前就是板上鱼肉，任人宰割。

    波利心情大好，他在这片战场上相当于无所不能的神，屠杀这群低级战士，比杀狗还简单。

    血虎的魔法师都是软蛋，他还没靠近，已经吓得爹妈都不认识，恨不得再长出两条腿，跑快一些。

    “嘿嘿嘿，乖乖站住别动，我会把你们的头切成两半。”

    波利残忍的笑着。

    突然，他眼皮一跳。

    怎么回事？那个使用瞬发魔法，扎眼的刺头怎么站着不动？

    该不会吓傻了吧？真他吗没种！

    波利禁不住恶心的咧了咧嘴，这群脑袋简单的佣兵都有一个传统想法：魔法师们都是没胆量的孬种，小白脸，只敢躲在后面，比娘们还娘。

    “算了，让我送你去地狱，好好想着下辈子转修战士，起码死的光荣一些。”

    波利大笑一声，长矛故意刺向李察的眼珠，想要给他一个凄惨的死法。

    可是，他却诡异的看见，那个小魔法师非但没有害怕，并且露出了一个意味不明的笑容。

    在波利目瞪口呆的注视下，李察把魔法师们赖以为荣的法杖扔在脚底，那副作态宛如扔一根破树枝似得。

    接着，他手中光芒一闪，多了一柄巴掌宽的长剑，其中有淡淡的青色光芒留过，明显是一柄价值不菲的魔法武器。

    “喝！”

    李察一声低吼，用从莉雅那里学来的三脚猫剑术，斩在波利的长矛上。

    那一瞬间，他的力量流窜到+8宽刃剑上，剑身光芒大炽，一道吞吐不定的剑光刺得人眼睛发痛。

    紧接着，波利惊慌的叫了一声，长矛歪向一边，只见李察的宽刃剑长驱直入，贴着他的头皮划过。

    一撮蓝色的头发飘扬在空中，只差一点，波利就少了一层脑袋。

    他惊魂未定的站在原地，一时间没反应过来。

    波利荒唐的咽了口唾沫，失神的望着李察，突然想起来芬卡曾在总部里说过，血虎佣兵团有一个五级的战士，一拳之威可以媲美七级。

    当时，波利肆意的嘲笑他，以为那是芬卡怕丢脸编造的借口。

    现在看来，是真的，比铁还真！

    因为李察的那一剑，差点把他的头皮削去了！

    “该死，只差一点。”

    李察失望的叹了口气，不过借助这次攻击，他很快明白了自己目前的实力。

    加持圣纹后的肉体，是六级初期。

    再经过中级力量与宽刃剑的增幅，他随随便便一击，就相当于六级巅峰！

    趁着波利失神的功夫，他迅速吟唱咒语，再给自己加了一层低级力量。

    李察啧了一声，嘟囔道：“果然，低级力量增幅太小，无法突破七级天堑，除非使用战神之躯，或者爆拳。”

    在李察分析自身状态的时候，波利早已勃然大怒。

    他堂堂一个七级战士，竟然在低级魔法师手里吃了亏？哪怕这场仗打赢了，事后也得遭受芬卡无穷无尽的耻笑。

    杀了他，必须杀了他才能解恨！

    波利怒吼一声，风系斗气笼罩全身，俨然变成一个浑身放青光的超人，速度何止快了一倍？

    李察当仁不让的迎了上去。

    在血虎等人都被拖住的时候，他就是己方阵营最强的，决不能放任波利肆意屠杀。

    “战！”

    武器闷沉的交击声不绝于耳，他们两个的战斗声势极大，双方的佣兵们刻意远离这里，免受池鱼之殃。

    …

    “旋风斩！”

    波利大喝一声，长矛带起螺旋状气流，直刺李察心口。

    这一击造成猛烈的破空声，哪怕面前有一块钢铁，都能扎出一个窟窿！

    这是李察头一遭对阵七级，紧张的很，释放结晶护盾时不敢托大，尽量把面积覆盖的多一些。

    因此，防御力自然下降，被波利轻松打碎。

    七级斗气强的可怕，绝不是低级魔法可以挡住的。

    无奈下，李察只能收敛攻势，把宽刃剑横在胸前格挡。

    嘭！

    狂猛的力量震得全身发麻，他的虎口殷红一片，右手几近失去知觉。

    六级和七级，总归有着天壤之别。

    仅仅三个照面，他就败下阵来，嘴角溢出鲜血。

    波利得意的笑着：“芬卡那小子对你推崇有加，看来不过如此。区区六级的力量，也敢阻拦我？去死吧！”

    说罢，长矛再次以刁钻的角度袭来。

    这在武技根本不过关的李察眼中，形同毒蛇突击，难以抵御。

    他一咬牙，心里发狠。

    没办法了，虽然消耗很大，但只能使用这一招了。

    “战神之躯！”

    话语落下的瞬间，李察气息大涨，黑黝黝的瞳孔里，掠过一丝金芒。