
    德鲁的心在砰砰跳。

    “这是一个机会，平步青云的机会，我要牢牢的报握住！”

    他眸中精光一闪，摇了摇桌上的小铃铛，一名外貌精干的副手，立刻走了进来。

    “大人，请问有什么吩咐？”

    德鲁凛然道：“立刻发动商行下属所有势力，务必让这个消息满城皆知！”

    “必要的时候，可以借用达切尔大人的城卫军！”

    副手打了个激灵，震惊道：“大人，是什么消息值得如此大动干戈，要是做的不妥，会影响商行名誉，您要慎重啊。”

    “老子他.娘的很慎重！”

    德鲁劈头盖脸一顿骂，消了气之后，才恨恨说道：“别听漏我说的每一个字！”

    深吸一口气，他缓缓说道：

    “李察，回归贝卡城，于明日凌晨在贝卡商行一楼大厅，拍卖职业类圣纹、套装类圣纹、与天启类圣纹！”

    闻言，副手呆住了，如听天书。

    职业类圣纹？十年不见了吧？

    这还没完，德鲁想了想之后，补充一句：“限贵族和七级以上强者进入！别让那些没钱看热闹的，降低了拍卖会档次！”

    副手猛地一颤，他不是傻子，很快明白了这次拍卖，对于商行有多大意义。

    他激动到无法呼吸，梦呓般喃喃道：“明天过后，李察大师的名头，也许会传到王都那边？”

    ……

    ……

    一个爆炸般的消息，以迅雷不及掩耳之势，席卷整个贝卡城。

    几乎所有家族的族长，一流势力的首领，都收到了一封密信。

    上面用鲜红的大字写着：

    ‘李察，回来了！’

    那个消失两个多月，被比森学院认定为死亡的天才新生，再一次出现在众人视野中。

    不同的是，相比以往那些一拳打飞亚伦，打飞路西菲尔的事迹，他的履历上添加了更劲爆的一笔——圣痕师李察，能够制作职业类圣纹与套装类圣纹！

    在密信后面，直接把李察的称呼改成了李察大师。

    那些前不久还在扼腕长叹的人，表情呆滞，哭笑不得。

    那小子是怪物不成？

    三件组成的套装类圣纹，估计贝卡城除了那位神秘的院长，再也没有人能制作出来。

    房间里，达切尔负手渡步，脸上看不出表情，安静的听着手下汇报。

    半晌后，他露出一丝笑意：“德鲁干得不错，区区六千金币，讨好一名圣痕大师，很有眼光。”

    “传令下去，以后索兰大街那家魔法炼金总店，划入德鲁麾下。另外让他不惜一切代价，尽可能的宣传这件事，力求明天的拍卖会上，让城内所有大人物到场！”

    达切尔信心满满的一锤定音：“我们要为李察造势，成为第一个与他交好的势力！”

    那名侍者压下震惊的心情，恭敬退出房间后，疯也似的跑回贝卡商行，把这个振奋人心的好消息带给了德鲁。

    除此之外，各大贵族世家的族长们，都震动了。

    马林子爵长叹一声，感慨道：“家族内还有三颗九级魔兽碧蛇蟒的牙齿，拿出来给李察送去吧。”

    一名长老大惊失色，极力反驳道：“族长！那可是九级魔兽啊，其价值不下于五千金币！”

    马林冷冷瞪了他一眼，不怒自威道：“这个家族的族长，到底是我还是你？”

    长老汗如雨下，结巴道：“可、可是…”

    “没什么好可是的，这就给我送去。”

    同样的状况发生在扎尔纳家族、肯尼家族等等…

    …

    血虎佣兵团总部，陡然传来一声惊天动地的咆哮，粗壮如熊的血虎满脸喜色，拿着一张贝卡商行的红色请柬，快步冲向莱茵的房间。

    李察没死，李察活着！

    他还成为一名圣痕大师了！

    整个佣兵团一扫往日的阴沉气氛，莱茵的扑克脸上掩饰不住激动，二话不说乘上马车，赶往比森学院。

    …

    李斯卡家族，一众人正在聚餐。

    原本欢闹的庆典，被一盆冷水浇灭，大家心底发凉。

    那名闯进来报信的侍卫，死死把头磕在地上，他能感到族长大人正在发火，暴风雨即将来临。

    “圣痕师？圣痕大师？笑话！”

    李斯卡子爵把酸溜溜的心情转为愤怒，一拍桌子，震得酒杯乱跳。

    “还能翻了天不成？明日所有长老和家族侍卫，随我一同前去收服那小子！”

    “管他是什么东西，都得给我认祖归宗，如果他识趣甘愿成为傀儡，为我们源源不断的免费制作圣纹，还能饶他一命。”

    “否则，就抹杀他，这可是雷纳大公的意思，就连比森学院都挡不了我！”

    李斯卡气急败坏的跳着脚。

    杰尔斯颤抖着说道：“族、族长大人，西尼少爷还没走，要不要请他帮忙？他的侍卫可是一命九级强者。”

    “哼，不成大器！连这点小麻烦都解决不了，岂不是让西尼少爷把我们看扁了？”

    李斯卡子爵冷笑一声：“明天，我们就把那个家族的叛徒，绳之以法。”

    “族长英明！”

    “此举甚好，逮住那个叛徒，让他替我们制作圣纹，家族兴盛有望。”

    “无论如何，不能让那个小畜生活在这个世界上，我建议直接抹杀。”

    一群人同仇敌忾，仿佛李察是他们的杀父仇人。

    苍老的奥比想要说些什么，最终长叹一口气，离开了家族大厅。

    这都是后话了。此时的李察，还在悠闲的坐在马车上，赶往比森学院。

    …

    …

    “大人，到了。”

    贝卡商行的侍卫恭声道。

    “嗯，谢谢，你回去吧，代我向德鲁与达切尔大人问好。”

    李察淡淡说道。

    望着学院大门，他心里满是亲爱的妹妹与舍友，情不自禁的加快速度，三步并作两步，朝学院走去。

    门卫是个粗汉，他惊疑的看着李察，下巴掉了一地。

    没看错的话，那个人是闹得学院沸沸扬扬的新生，李察吧？

    他没死，还活着？

    李察为了避免麻烦，随意释放了一丝战神之躯的气息，就震得护卫瑟瑟发抖，恍如遇见猛兽，好半晌动弹不得。

    从学院正门进去，离圣痕师分院很近，他本来想先绕远路看一下妹妹，但突然觉得，会不会消失已久的贝娅，累了之后回到宿舍，等自己回来呢？

    反正前面就是圣痕师分院，待会再去看妹妹吧，耽误不了多长时间。

    李察的嘴角轻轻上挑，还有虎头虎脑的比林克，淳朴的柯妮，真是有点想念呢。

    …

    圣痕师宿舍3楼301房间。

    愁云惨雾环绕着众人，比林克恨恨的一拳砸在桌子上，却迎来势利少女玛丽的白眼。

    她撅了噘嘴：“凶什么凶，那可是大公，公爵！就算李察活着也没用，她来找我们，不是故意恶心是什么？”

    比林克脸色狰狞，低喝道：“闭嘴！你他吗以前不是还说喜欢李察吗？现在他的妹妹遇到了危险，竟然无动于衷？”

    其他人均是沉默，不是不想帮，而是无能为力。

    玛丽嗤笑一声，不屑的说道：“有本事你去啊，去啊？怎么不去？人家一个驾车的马夫都是九级，你算哪根葱？”

    “依我看，那个叫可可的女孩就是个心机婊，想让我们去送死，否则她怎么不去拼命？”

    玛丽扬了扬自己的手，戏谑道：“跟我没关系，我要去梅林工坊看新衣服，你们自个想办法吧。”

    一边走，她还一边嘟囔道：“都脑子进水了吗，为一个死人大费周折。难不成李察还能变成恶鬼，来纠缠咱们？”

    在比林克如欲喷火的眼神下，玛丽扭着腰肢，来到门前。

    刚刚搭在把手上准备转动，却发出‘叮’的一声。

    门…

    开了。

    玛丽吓了一跳，所有人都在宿舍，是谁用钥匙，从外面直接打开了门？

    莫非是诺林导师？不可能啊，他都已经确定李察死了，还来干什么。

    比林克、巴奥、凯多、柯妮，纷纷疑惑的看过去。

    熟悉的声音在屋内响起。

    “嗨，大家，我回来了。”

    推开门，李察微笑的站在他们面前。

    周围静悄悄的一片死寂，众人表情各异。

    玛丽瞬间变得脸色煞白，扯出一个干巴巴的笑容说：“李、李察，你还…活着？”

    她想死的心都有了，恨不得地上有个缝，立刻钻进去！

    不知那些话李察有没有听见？

    玛丽惶恐不安，用余光小心翼翼的观察他的表情。

    至于其他人，脆弱的柯妮捂着小嘴，眼睛里泪花在打转转。

    “老大！”

    最先打破沉默的，是比林克冲上来一个熊抱。

    这个汉子抽了抽鼻子，竟是差点哭出来，弄得李察很是尴尬。

    巴奥等人也围上来，目光闪烁的盯着他，301宿舍的主心骨，终于回来了！

    比林克也不是矫情的人，稳住情绪后大笑着捶了一下他的胸口：“老大，这些日子去哪了，让我们好是担心啊。”

    捶了一拳后比林克痛叫道：“唉哟，怎么回事，你的身体是铁打的？”

    李察无奈的耸了耸肩，铜筋铁骨可不是吹得，给比林克一把砍刀，砍到他累死都划不破自己一层皮。

    简短的解释一遍后，众人唏嘘不已，李察竟然在魔兽森林深处修炼了两个月，简直就是怪物啊，普通的七级佣兵都不敢这么做。

    聊了一会，比林克内心挣扎了半天，咬牙道：“对了老大，莉雅…”

    “哈哈，老大一定很想念莉雅小姐吧？可惜这几天东院组织野外训练，估计短时间内见不到她了。”

    巴奥笑眯眯道，藏在背后的双手，已然握紧溢出汗水。

    李察也没多想，失落的说道：“这样啊…没办法，只好等几天了。”

    看见他神不守舍的样子，巴奥有些不忍，但脸上没有露出异样。

    ‘抱歉，老大！’

    ‘雷纳大公不是我们能对抗的，现在告诉您莉雅的消息，只会更糟。’

    巴奥属于那种很成熟的人，很快便联想到，得知消息的李察一定会不顾任何后果，杀向西尼少爷。

    而那个叫做可可的娇小女孩也说了，对方仅仅是驾车的马夫都是九级，更别说其他侍卫还有一堆，李察去了有什么用呢？

    说不定连自己的命都得搭上。

    虽然很残酷，很无奈，但这就是现实。

    巴奥撒了一个谎，背上承担着莫大压力。比林克举棋不定，时时望向李察欲言又止，最后在巴奥严厉的眼神下，放弃了。

    巴奥用口型无声的说着：‘你想害死老大吗！’

    一群善良的同伴，把李察蒙在鼓里浑然不知。

    公爵两字，恍若一座沉甸甸的大山压在他们心头，哪怕城主达切尔，在这种大人物面前，都是一只蝼蚁吧？

    只有卡文比森那种国家支柱，一方大佬，才有资格与公爵对话，他们掌握的力量，远不是乡下贵族能想象的。

    过了没一会儿，许多熟人闻讯赶来。

    首当其冲的是莱茵，血虎，火老头等与他最亲近的人。

    其次是诺林、亚伦等…

    与大家客套一番，简单讲述这两个月的经历后，一身疲惫的李察回到房间。

    离去的众人们，连连唏嘘感叹，那个号称天才陨落的年轻人，不但回来了，竟然还晋升七级！

    这个消息，将在明天震彻贝卡城。

    二十一岁的七级魔法师，整个玛蒂王国历史上，加起来才多少？

    何况，李察还拥有一个圣痕大师的身份。

    回到房间，他服下一瓶体力药水，休息了两个时辰，旋即缓缓睁开眼睛。

    “该试一试，冲击八级魔法师了。”

    “一旦冲击成功，我可以制作出一套全七阶的圣纹，就连八阶都有希望。”

    李察目光炯炯，他准备换掉胸口那副力量之纹，为自己打造一副全新的、七阶套装圣纹！

    以战神之躯的肉体强度，对抗八级战士绰绰有余，假若有一套合适的圣纹，遇到九级都有一战之力。

    这次拍卖会，他要的不是金币。

    而是声望！

    他要让贝卡城的诸人明白，自己不仅仅是一个七级魔法师，更是潜力无限，能够制作职业圣纹，与套装圣纹的大圣痕师！

    收买强者，让他们心甘情愿的追随，才是李察的真正目的。

    他的嘴角露出一抹浅笑，七阶套装类圣纹，恐怕达切尔都拒绝不了诱惑吧？

    不过，一切都得建立在晋级成功的基础上。

    做了几个深呼吸，稳住心神，掏出几颗光系魔核，李察进入冥想状态。

    目标，突破七级！

    ————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

    首先，我要向大家道个歉。

    或许你们已经猜到了，没错，那就是…这本书太监了。

    敲下太监两字，我迟疑了很久很久。

    也是挣扎了半个月所作出的决定。

    我有完整的后续大纲，有完整的思路，我可以写出一个完整的故事。

    但还是太监了，对不起正版订阅的读者。

    为什么会太监？究其原因，成绩太差，还在下滑。

    一般来讲，上架的书如果成绩不好，是不会有推荐的。不会有推荐，也就不会有新鲜血液加入。

    或许是我写崩了，也可能是养书的人多，总之就是，订阅掉了不少，从一开始的最高均订。

    照这样下去，下个月我就吃不起饭了。

    现实很残酷，某大神曾经说过，他写了二十年的传统文学，却只能靠搬砖养活自己。

    而我的这本书，也得靠我兼职才能养活自己。

    假如没有订阅这东西存在，也许这本书能写完，但是每天看着订阅往下掉的感觉实在很难受，最终太监了…

    狂风吹吹吹对不起尚在订阅的读者们，凡是能读到这里的，请接收我在电脑屏幕前的三声道歉。

    对不起大家的推荐票，对不起大家的订阅，对不起大家的打赏。

    所以…

    唯有用新书来弥补！

    诚然，说句老实话，这一本其实写的很不满意，甚至连上一本都不如。（虽然成绩比上本好）

    它更像是一个成长不良、模仿他人的孩子。

    吸取一系列教训后，新书必定会让大家满意。

    近期会在起点发布，谢谢大家。

    随便放点简介…

    ------------

    卡修！魂修！体修！

    这是卡片修炼者的世界。

    ☆☆☆--------【终焉骑士】

    类别：主战卡（兽）

    %

    %

    %

    1、骑士之魂

    2、誓约毁灭之剑

    固有技能：成长/虚无魂念

    【骑士之魂】：无惧伤痛，以最佳巅峰状态，持续到战死。

    【誓约毁灭之剑】：牺牲自身，释放强大的剑技。

    