
    ……

    ……

    森林中，渐渐升起一丝亮光。

    东方，出现了鱼肚白，新的一天来临了。

    一名参加过世界之塔第20层战役的佣兵，满脸疲惫，却毫不停歇的往前走着，一双眼睛炯炯有神的环视周围，似乎在寻找什么。

    不止是他。

    血虎、莱茵…凡是尚存体力的人，都加入了搜寻李察的行列。

    从深夜诺令时一点，到凌晨，他们一刻都未休息。

    血虎团长放出死命令：找不到他，就不回贝卡城！

    尽管如此，众人却没有怨言。

    他们很清楚，对阵火山佣兵团的时候，假如没有李察牵制波利，战况将是另一种局面。

    他是这场战争的最大功臣，因此，佣兵们任劳任怨，哪怕透支了体力，也想找到李察。

    一名佣兵悲哀的想着，最起码…不要让恩人的尸骨，抛尸在荒野，被魔兽啃食。

    这是他们能做到的最后一丝感谢，如果连这些都完不成，就真的和血虎说的一样，没脸回贝卡城了。

    抱着这种想法的，占了大多数。

    但总有那么一两个，没去过世界之塔第20层的，对此发出抱怨。

    “是他自己硬要跟来的，魔兽森林这么危险，死伤不是很正常的吗？”

    “就是啊，我们已经很累了，早些回去休息吧。”

    “万一碰见难缠的魔兽，就麻烦了。”

    “呵呵，咱们的弟兄也死了不少，凭什么他死了就得特别对待？”

    一名刻薄的新人酸溜溜道。

    他的右腿受伤，缠着一圈厚厚绷带，脸上是浓浓的不耐烦。

    抬头看了一眼茂密无边，到处野草丛生的森林，他就感到灰心丧气。

    这种环境下，找一个人太难了。

    何况，李察逃跑的痕迹从中间突然断了，他与波利恍如凭空蒸发，这让人怎么找？

    漫无目的的逛了大半圈，甚至有不慎的佣兵落单，碰见魔兽，白白丢掉性命。

    那个佣兵忍不住啧了一声，悻悻道：“死都死了，还让我们陪着受罪。”

    旁边的同伴瞪了他一眼：“小声点，别让前边的莱茵听见，要不然有你好受的。”

    “唉，知道了…”

    佣兵无奈的耸了耸肩，收起所有心思，装出‘认真’寻找的模样。

    …

    中午。

    血虎佣兵团的人汇集在一起，大多神色黯淡，垂头丧气。

    “有没有什么发现。”

    莱茵的声音有气无力，一张脸憔悴的不像样子，连火红短发都失去光泽，黏在一起。

    众人你看看我，我看看你，不甘的捏着拳头，沉默无言。

    血虎扫视一圈，干涩的抿了抿嘴。

    来的时候，三十名精锐倾巢出动，如今只剩下十二个。

    要不是有一名愈术师，死亡的人数还会更多。

    艾莉丝像受惊的小兔子般缩在角落，她垂着脑袋，一副失魂落魄的样子。

    洁白的长裙上沾满了尘土，小脸上脏兮兮的，顾不得擦。

    “李察大人…死了？”

    她不敢相信，那么强的李察，竟然会死在波利手上？

    他不应该像以往那样，屡屡创造奇迹吗？

    ‘李察大人一定没死，他只是藏在森林的某个角落，等待我们支援！’

    艾莉丝一遍遍的安慰自己，努力提起一丝笑容。

    可是，当她抬头看了一眼大家的神色，表情僵住了。

    莱茵失神的依靠在岩石旁边，那柄视若珍宝的长剑，扔在脚下浑然不管。

    剑身上满是污渍与血枷，他却连擦都没擦一下。

    众人仿佛失去了说话的力气，宛如木偶似得，六魂无主。

    “大、大家。”

    艾莉丝勉强笑道：“我们再去找找吧？说不定李察大人正在治愈伤口，等我们去找他呢。”

    许多佣兵心底一颤，无言的咬着嘴唇，轻轻摇头。

    他们已经沿着李察逃亡的路线，以地毯式的覆盖搜寻了二十里，却没有发现任何痕迹。

    或许中间有所疏漏，但是...一个诡异的事实让人心底发寒。

    魔兽森林里，没有半点人迹！

    所有线索在中途断掉，那里仿似发生过一场大战，然后，波利与李察的气息，从这里开始，消失了。

    消失得无影无踪。

    很多人回想起战斗的时候，李察从炎刺那里抢走了什么。

    事后思忖一番，不难猜出那是空间戒指。而追杀他的波利，极有可能抢到戒指，逃之夭夭。

    这是最合理的解释了。

    即便发生奇迹，李察能反杀波利，那么他为什么不出来？和血虎佣兵团汇合，应该是最佳选择吧！

    ‘波利杀掉李察，为了躲开炎刺的追踪，毁尸灭迹。’

    众人不由自主的升起这个想法，哪怕血虎和莱茵并不承认，随着时间慢慢经过，也开始信了。

    …

    最后等到傍晚，血虎落寞的说了一句，回去吧。

    一群在战场上获胜，本该耀武扬威的佣兵，却像落魄的旅人，赶回了贝卡城。

    路上，莱茵突然说了一句：“这件事，先瞒着他的妹妹吧。”

    血虎一怔，脑中浮现那个精灵般纯洁可爱的女孩。

    他点了点头，苦涩道：“嗯。”

    “先让莉雅有些准备，再把消息告诉她。这个打击，对年轻的女孩来说太沉重了。”

    莱茵缓缓说道。

    “先这样吧。”

    血虎叹了口气，不忍的闭上眼睛。

    一颗即将在贝卡城冉冉升起的新星，到头来却陨落在他手上。血虎无颜面对李察的妹妹，他寻思着，从以后开始，绝不会让莉雅受到一丝委屈，当做自己的亲人看待。

    ……

    ……

    魔兽森林某处，隐蔽的山洞中。

    黑雾扩散的越来越厉害，渐渐笼罩了这里。

    随着李察不断吞噬魔晶内的神力，一丝诡异的黑色力量，竟然聚集过来。

    慢慢的，越来越多，如同飞蛾扑火，窜进身体。

    李察陷入了苦战，不知为何，神力异常的难以炼化，经过一天一夜的时间，连三分之一都不到。

    但是他却惊喜的发现，虽然炼化的过程十分困难，得到的崭新光元素，却精纯无比，照这么下去，等他全部炼化，也许魔晶承载的容量，能比普通魔法师多两倍！

    就这样，时间流逝…

    第五天的时候，李察的外貌发生了很大变化。

    他的皮肤透着一层花岗岩般的光泽，隐隐有金色光芒流动，而周围的黑色雾气也越来越多，形成一个大茧，将他包围。

    那些雾气带有不详的气息，然而一旦接触李察的身体，他心脏部位的神格就会猛然发光，将雾气尽数吸收，变成纯粹的力量，游走于四肢百骸。

    李察炼化完神力后，心中激动万分，不管这些雾气的来历是什么，但它们实打实起到了洗经伐髓的作用。

    他的身体本就经过八翼天使洗礼，接近铜筋铁骨，否则也不能承受炎刺一击，而重伤不死。

    有了黑色雾气帮助，他有希望将肉体强度进一步提升，化为真正的铜筋铁骨！

    “兴许能借助这次机会，让肉身也达到七级！”

    事不宜迟，李察立刻运转体内力量，接收所有雾气，毛孔中一点点的溢出杂质，这是蜕变的开始。

    逐渐的，黑色大茧变得厚重，将他完全覆盖。

    ……

    ……

    比森学院，301宿舍的众人，嗅到了一丝不同寻常。

    一个问题摆在他们面前。

    李察，为什么还不回来？

    三天假期已过，就连诺林导师都频频追问他的下落。

    谁也答不上来，因为李察离开的那天早晨，301宿舍的众人根本没见到过他。

    不久前，爱德华带着拉顿第三次登门。这时候，他们的态度有了一丝耐人寻味的转变。

    用比林克的话来说，就是‘没那么尊敬了’。

    除了爱德华与拉顿，一直夹着尾巴的克鲁姆，也开始蹦跶。

    不过，令众人安心的是，李察余威仍在，他们不敢肆意妄为，保持在一个合适的度上。

    只不过，那些人已经升起一丝疑惑，开始从比林克他们嘴里，刺探李察的消息。

    这天下午，比林克去了一趟索兰大街，购买魔法纸板以及元素笔，回到学院的时候，无巧不巧的碰上了克鲁姆。

    对方怀里搂着两个东院的普通学生，谈笑风生，大摇大摆的往前走。

    比林克莫名其妙的心生退意，选了一条偏僻的远路，想绕开他们。

    换在往常，比林克是绝不会这么做的，恰恰相反，让路的人应该是克鲁姆才对。

    李察一拳击败莲华社的路西菲尔，三大势力的头领，轮番邀请他加入势力，已然成为新生中的神话。

    诺林导师对他推崇有加，肯达长老欲要收其为徒，更有传言…那位神秘的美女院长，早就把他当成内定徒弟了。

    种种消息加在一起，李察的地位俨然媲美雨薇小姐。

    反观克鲁姆却只是金线蛇家族的三子，对比之下未免相形见绌。

    所以，比林克等人都沾了光，连拉顿那种大人物，都对他们客气有加。

    可现在不同了。

    比林克心头沉重，李察每消失一天，他的威势就会降低一分，再这样下去，恐怕克鲁姆会重新恢复嚣张气焰。

    “老大，你到底去了哪里，赶快回来啊。”

    他由衷的说道。

    摇了摇头，李察不在的这段期间，还是小心些为妙，他瞥了克鲁姆一眼，错开道路，朝另一边走去。