
    连续三个魔法阵连在一起，一股无比刺眼的白光，瞬息间聚集，魔法元素浓郁的不堪想象。

    疾冲的波利，近乎整个人贴在魔法阵上。

    假如魔法是一个大炮，那么，波利的动作无异于塞在了炮口上。

    他奔跑的速度太快，哪怕骤然停住都异常困难，遑论扭转方向了。

    一点白光从最小的魔法阵中亮起。

    波利的头皮直接炸了，他的眸子瞪圆，恐惧的尖叫着：“七级魔法！”

    话音落下的同时，李察狞笑道：“死吧，圣光火柱！”

    蹭――

    一道夺目的光芒，经过连续三个魔法阵的增幅，最后化作滚滚烈焰，轰的喷射出去。

    黑漆漆的魔兽森立，陡然间亮了起来。

    一刹那宛如白昼。

    粗达三米的光柱，蕴含着恐怖热量，顷刻间就把塞在炮口上的波利吞噬。

    他的惨叫戛然而止，满怀憎恨的脸庞消失在火柱中…

    魔法直击能造成最大伤害，没有什么比贴在魔法阵的阵眼上，更傻的了。

    粗大的火柱紧贴着地皮，烧焦无数绿草，在地上留下一道十公分的黑色浅沟，然后摧毁了五六棵两人合抱的大树，才消失殆尽。

    波利死了。

    但他至死都不明白，李察是怎么在短短三分钟内，从一介五级魔法师，跃升到七级的。

    喝了一头龙的精血？还是吃掉了圣级魔核？

    总之，这位火山佣兵团的七级战士，最终连渣都没剩下，在圣光火柱的直击下，宛如凭空消失了一样。

    倒是那柄长矛质地不错，除了有些发黑之外，还能用。

    李察看着一片狼藉的地面，膛目结舌的呆滞了片刻。

    那道三米宽，十公分深，宛如巨蟒经过的痕迹，是他造成的？

    圣光火柱击杀波利后，余威不减，连续轰碎了六棵葱天大树，才算完事。

    他狠狠的一哆嗦，火老头曾经在世界之塔，使用过七级魔法火焰咆哮。

    但是论威力，拍马也及不上圣光火柱。

    他甚至有些怀疑，这个魔法，兴许是八级的？

    否则威力怎么这么强！

    七级战士波利，连点灰都没剩下…

    最后，他只能归结为魔法序列的功劳。一连六个代表攻击的符号组合在一起，威力强的令人咋舌。

    李察摸了摸鼻子，有些高兴的想着，也不知现在的自己，对上火老能不能赢？

    下一秒，一道机械音，打断了所有思考。

    【恭喜您，完成任务‘击杀七级职业’，获得100QB，请查收】

    他怔了怔，随即面露喜色，眼下正是最缺QB的时候，可谓雪中送炭！

    暂且压下喜悦，他遥遥看向西方，脸色凝重。

    也不知血虎那边的战斗，怎么样了。

    “抓紧回去支援。”

    脚步还未踏出，心脏部位传来剧烈的疼痛！

    恍若被人拿着铁钳，狠狠转了一下子！

    李察的脸色苍白无比，哗哗冒着虚汗，无法忍受的痛苦，使他双腿一弯跪在地上。

    “混蛋，怎么回事？”

    他死死抓着胸口，魔晶内部的光元素突然絮乱，变成一群暴躁的野兽，横冲直撞，再这样下去，有暴毙的危险。

    李察刚刚踏入七级，所有的一切尚不稳定，还是八翼天使以拔苗助长的方法，让他跨过门楷。

    本来，只要按部就班的修炼，稳住进度，他很快就能把力量转为己有。

    错就错在，李察贸然使用七级魔法！

    普通的魔法还好说，但圣光火柱，单论威力已经媲美八级，消耗的法力也堪称吓人。

    剧烈的心绞痛让眼前发黑，看东西都有些模糊。

    “事不宜迟，我必须立刻进入冥想状态，稳定体内魔晶的力量。”

    李察恼怒的咬着嘴唇。

    这样，便无法给血虎帮忙了。

    他眉宇间满是阴霾，立刻想到，假如血虎输了，炎刺为了空间戒指，肯定不会放过自己。

    顺着逃亡的痕迹，很容易找过来。

    体内的法力，出现暴动迹象，一刻都不能耽误，李察无法逃到太远的地方。

    他强行打起精神，从空间戒指里，取出一些进入魔兽森林前准备的清水，用魔法控制进行漂浮，尽可能把周围的地面洒了一遍，消除气息。

    再前走了大概两百米，找到一片特别茂盛的灌木丛，忍受着锋锐的枝叶，罩在魔法袍子里，他意外的发现了一个‘石洞’。

    石洞靠着一座小山包，不像是天然形成，应该是以往有过路的佣兵，临时度夜的。

    里面铺着已经风化的草叶，比较干燥，但是碰一下就干巴巴的碎掉。

    石洞只有半人高，勉强能躺下，因为干燥的缘故，倒也没什么虫子之类。

    仔细打量一圈，这里足够隐蔽，李察放下心来，打坐进入冥想状态。

    魔兽森林静悄悄的，除了那几棵被魔法摧毁的大树外，仿佛什么都没发生。

    逃亡的李察，与追杀的波利，宛如人间蒸发似得。

    ……

    ……

    另一边的战斗，已经进入尾声。

    浑身浴血的炎刺咆哮一声，风也似的掠过罗贝斯身边，朝远处遁去。

    火山佣兵团的低级战士，几乎死绝。

    芬卡见势不妙，抛下莱茵匆匆逃离，众人的目标是炎刺，无瑕顾及这个二号人物了。

    血虎的眸子里泛着血丝，遍体鳞伤，每一寸肌肉都在颤抖。

    他怒吼道：“追！决不能让炎刺逃了！”

    说罢窜了出去，与莱茵对视一眼，两人死死咬在炎刺后面。

    至于罗贝斯，他受伤很重，能站着已经是奇迹了，打退炎刺后扑通摔在地上，陷入昏迷。

    其他佣兵们纷纷围了过来，艾莉丝咬着粉唇，榨取最后一丝魔力，为他释放了治疗术…

    ......

    一场激烈的追杀，在魔兽森林再次上演。

    只不过追逐的目标，变成了九级强者炎刺。

    他的身上，错落着恐怖伤痕。后背的地方，有一道半米长的狰狞刀伤，是血虎留下的。

    炎刺的口鼻中不住溢出鲜血，外伤内伤都十分严重。

    他的牙齿咬得咯咯作响。

    “波利！你这个混账！！”

    早知如此，他就不该让波利去追李察。或者说，一开始便杀死李察，这场战斗的胜利，板上钉钉！

    但现在，说什么都晚了。

    事实就是，炎刺在面临追杀，他的眼睛里浮现一抹绝望，恐怕…活不过今晚了。

    以血虎对他的怨恨，哪怕跑断双腿，也在所不惜。

    莱茵就更别提了，一个有希望晋升九级的天才，被炎刺硬生生打散了斗气漩涡，差点变成废人。

    “唔！”

    炎刺脸色一白，吐出一口粘稠的鲜血。

    随即表情凶狠，能混到贝卡城四大佣兵团之一，靠的就是心狠手辣。

    此刻他已经明白，如果不杀死血虎和莱茵，今天绝无幸理！

    “拼了！”

    炎刺突然爆吼一声，猛地刹住脚步，双手用力握着大刀，斩向莱茵。

    九级强者的拼死一击，声势何等恐怖，周围的大树，被气浪掀翻，连空气都被割成两半。

    莱茵露出错愕的表情，万万没想到炎刺会停下。

    后者狠厉一笑：“死，也要拉个垫背的！”

    事发突然，哪怕血虎震怒的反应过来，也无力阻止。

    炎刺速度太快了，转身就是一刀，宛如濒死的野兽，这一击的威力不逊色巅峰状态。

    七级的莱茵，拿什么挡？

    他呆在原地，无力的看着冰冷刀锋在瞳孔中扩大。