
    只要契约者符文还在，李察就一定活得好好的。liudianxing.com

    说罢，火老头撸起袖子，露出枯黄干瘦的手臂。

    他得意洋洋道：“怎么样，这下相信了吧。”

    空气静的可怕。

    莉雅久久没有回话。

    她脸色苍白，眸子里充满了惊恐，颤声道：“火爷爷，您没搞错吗？”

    火老头不悦的哼了一声：“搞错？怎么可能？契约者符文，不是在这…”

    说到一半，他的声音戛然而止，火老头咦了一声，使劲擦亮眼睛，仔细看向自己的手臂。

    “唉？不对啊，奇怪、奇怪，契约者符文确实在这里啊。”

    火老头心里一突，小心翼翼的瞅了一眼莉雅，发现那丫头一副惊慌过度，即将晕过去的样子。

    他干笑道：“嘿、嘿嘿，一定是我记错了，在另一只手上。”

    不敢迟疑，立刻掀起另一边的衣服，露出干枯左手。

    这回，轮到火老头沉默了。

    他的后背起了一层鸡皮疙瘩，凝神盯着手臂，失声道：“不可能啊？契约者符文，为什么消失了？”

    ‘咔擦。’

    莉雅手中的茶杯摔成碎片，温热的茶水打湿了洁白裙子，她却浑然不觉，眼前发黑，视野模糊不清…仿佛周围的事物都在远去。

    “哥哥，死了？”

    莉雅苍白无力的说道。

    “不可能！”

    火老头立即否定，他意识到事态的重要性，肃然道：“绝不可能，假如李察死了，为什么契约者符文没有发动反噬，平白无故的消失？”

    “其中定有缘由。”

    莉雅的大脑一片空白，根本听不见火老在说些什么。

    火老头满脸凝重，站起来不停的焦急渡步，兀自分析原因。

    “强行解除追随者契约，办法无非就那么几种。”

    “第一，圣级强者出手。”

    说到这，他断然否定：“不可能，玛蒂王国没有圣级强者，那种大人物会闲得慌，解除一个契约？”

    “其他办法…”

    想了想，火老头不太确定的说：“如果李察去了类似于空间戒指那种，别的位面，追随者契约会锁定不到他的存在，短暂消失。”

    他狐疑的想到，在传说中的确有神界、冥界存在，但一万年了，也没听说有人到达过那里。

    看来，还是第一个说法更具信服力。

    某位圣级强者出手，抹消了追随者契约。

    火老头瞥了一眼失魂落魄的莉雅，苦笑一声。

    圣级强者出手？

    连他自己都不信，怎么说服莉雅？

    最后，火老头灵光一闪，脱口而出道：“血虎佣兵团！兴许血虎团长，知道李察的下落！”

    莉雅有气无力的抬了抬眼皮，一副要哭的样子。

    即便知道哥哥去了哪里，有什么用吗？追随者契约已经消失，哥哥他…

    ‘死了’这两个字，无论如何莉雅都说不出口，也不愿相信。

    火老头长叹一声，安慰道：“丫头，先在这等着，老头子去血虎那里一趟。”

    “嗯。”

    莉雅失神的盯着桌面。

    …

    半晌后，火老头来到血虎佣兵团。

    大家都知道他是李察的追随者，经常会来这里蹭两顿饭吃，众人对这位恬不知耻却又实力强大的魔法师，很是欢迎。

    换在往常的时候，火老头一露面，就会有佣兵小跑着通知团长，大摆筵席好好喝一顿。

    可这次，火老头心底一沉。

    看大门的佣兵是个六级战士，参加过世界之塔第20层的战役。

    他瞧见火老头狗，脖子一缩，露出浓浓的愧疚之色。

    火老头升起一丝不妙的预感，问道：“血虎呢？”

    “额、团长他…在大厅呢。”

    佣兵嗫嚅道，仿佛犯了错的孩子，等待大人处置。

    “好，我知道了。”

    火老头怀着沉重的心情，进入大厅。

    血虎等人正在商谈如何攻略世界之塔第22层，看见火老头进来后，皆是神色一僵，旋即干巴巴笑道：“火老，怎么来的这么突然，也不通知一声。”

    见到血虎后，火老头的心瞬间沉入谷底。

    相处了好几个月，他对着这位大咧咧的粗汉十分了解，要不是发生什么大事，怎么会露出这幅神态？

    仔细一看，血虎行走间步伐不稳，气息虚浮，显然是受了极重内伤。

    在旁的罗贝斯、莱茵两人，身上都缠着绷带，一副重伤未愈的样子。

    火老头压抑着怒气，阴森森道：“李察呢？”

    血虎脸色一变，目光下意识的挪开，不敢直视他的眼睛。

    事到如今，火老头再看不出蹊跷，就是傻蛋了！

    他猛地向前一步拽住血虎的衣领，扯开干哑的喉咙吼道：“你他吗聋了？我！在！问！你！”

    “李察人呢？？”

    血虎紧咬嘴唇，莱茵和罗贝斯同时陷入沉默。

    “他…”

    血虎的胸膛起伏不定，内心在剧烈的挣扎。

    最后宛如泄了气的气球，颓然道：“他死了。”

    火老头呆若木鸡，干枯的右手缓缓松开。

    尽管早有预备，真正听到这个消息时，他的心里还是一片悲戚。

    血虎本以为，火老头得知消息后会大发雷霆，把他骂的头破血流，那样血虎起码好受一些。

    毕竟，火老头是李察的追随者，两人之间的关系一直很近。

    却没想到，火老头反而平静下来，这与他一贯暴躁的性格，全然不符。

    “怎么死的？谁杀了他？”

    火老头冷静的说道，他的眸子里泛着道道寒光，如同即将爆发的猛兽。

    血虎一一道来，当火老听到炎刺等人尽数死亡后，心情才稍微平静一些。

    “七级战士追杀…”

    火老头恨恨的咬着牙，愤怒的骂道：“那个混蛋小子，早点叫上我，不就什么事都没有了！”

    “唉。”

    他灰心丧气的拉了一张椅子坐下。

    血虎说的很详细，当时他们都想去救李察，却被火山的人牢牢拖住。

    “我们现在考虑的，应该是如何让莉雅接受这个事实。”

    火老头叹道：“那丫头，已经快接近崩溃了。”

    闻言，血虎他们更加愧疚自责，莱茵冷着脸刷的站起来，手里提着长剑，就要往前走。

    “你去哪？”火老头瞪了他一眼。

    “去魔兽森林寻找李察。”

    莱茵生硬道。

    “哈？找？你早不找，现在就找？黄花菜都凉了！”

    火老头毫不留情的嗤笑道，指着他的鼻子：“魔兽森林有多大？别说你一人，就是派出贝卡城所有佣兵，都是大漠寻沙！”

    “这…”

    莱茵顿时哑然，脸色青红不定，愣住了。

    血虎攥着双拳，仿佛在立誓般，缓缓道：“我们对不起李察兄弟。”

    “我只能说，以后莉雅就是我的妹妹。哪怕我血虎死，也不会让她受到半点委屈！”

    火老头扯了扯嘴，嘲笑道：“有屁用，在那丫头眼里，一万个你加起来，怕是也顶不上半个李察。”

    血虎无言以对，苦涩的抿了抿嘴：“这是…我们能对他做的，唯一补偿。”

    人死终成空，哪怕传说中的圣级魔法，也不能让死人复活。

    火老头垂头丧气的赶回魔法师协会，面对像木偶般的莉雅，他除了叹气还是叹气。

    就这样，一个月过去了…

    ……

    ……

    魔兽森林。

    山洞。

    一个黑色巨茧越来越大，丝丝缕缕的恐怖气息，从上面升起。

    许多高级魔兽经过这里，都会惶恐的望上一眼，随即夹着尾巴快速离开。

    仿佛有一只可怕的怪物，正在苏醒，令它们不寒而栗。

    黑茧没有消失的迹象，它们被李察吞噬，然后新的雾气加入，像永不停息的瀑布，冲刷他的身体。

    一个月过去，魔晶内的神力全部炼化完毕，踏入七级巅峰。

    所有力量如臂使指，哪怕圣光火柱那种高消耗的魔法，也能释放个五六次。

    除此之外，最大的收获无疑是肉体强度。

    已经突破六级，向着七级发起冲击。

    一旦冲击成功，他将彻底蜕变，魔武双修相结合所迸发出的力量，甚至能媲美普通九级。

    一切功劳都是战神之躯带来的，李察隐隐觉得，他的肉体跨入七级后，也许不能掌握斗气外放这种变态技能，却会变得更加坚固，换言之…

    倘若曾经的身体，还属于人类范畴，而现在，已经彻头彻尾变成了另一种东西！

    皮肤，血液，乃至于骨骼，每一个部位都焕然一新，在神格的帮助下完成进化，就连心脏都变成两个。

    一个用来控制身体运转，另一个承载魔晶与阿瑞斯神格。

    这种变化，只能用脱胎换骨来形容。

    拥有两个心脏，最直观的变化就是，身体能力提升到令人咂舌的幅度！

    按照李察的估计，现在的他，恐怕已经能凭借肉身，抵御所有六级以下的攻击。

    包括斗气与魔法，只要威力达不到七级，他全部都能免疫。

    这就有点夸张了。

    即便梅茜尔那种强者也能做到，却得依赖魔法帮助。

    而李察，他站在那里就是一座钢铁堡垒！

    什么都不用干，只是单纯的站着，除非七级才能对他造成伤害！

    这种恐怖的防御力，已经能媲美传说中的巨龙一族了。

    尽管如此，李察却没有停下。

    黑色雾气充足的很，加上他在炎刺的空间戒指里，得到一堆高级魔核，此刻全部放在身边，浓郁的力量把他包围，几欲形成实质。

    这种修炼的环境，可谓得天地厚，极有可能帮助他，一举冲破七级大关！

    李察有种预感，战神之躯晋升七级后，会发生巨大变化…

    兴许，能免疫同级别的攻击。

    那个情景，想想就让他激动万分。

    免疫七级是什么概念？估计除了九级强者外，再没有人能压制他。

    卡诺兰大陆的传统强者，一直把六级与七级这道门楷，称之为鸿沟。

    七级战士，掌握斗气外放。

    七级魔法师，掌握大范围的高杀伤性魔法。

    而战神之躯进入七级，他的防御力将媲美巨龙！