
    经过上万年的腐蚀，他的力量百不存一，否则助李察冲入九级，都绰绰有余。liudianxing.com

    但这并不妨碍李察的惊喜。

    魔晶开始颤抖，它的外层像玻璃般破碎，产生一道道龟裂。

    这是质变的开始。

    周围的魔法元素欢腾跃动，犹如在举行庆典，他的体内蕴满了火热气息，恨不得张口吐出一口火焰。

    就这样，轰的一声。

    七级门楷，松动了。

    恍若千里大坝，开出一个小小的口子，浪潮疯狂的涌进来，造成连锁性崩塌，浩瀚的力量灌注到李察的身体，他猛然睁开眼，金光流窜。

    技能树轰的震动，俨然庞大了一圈！

    接着，生长出一根极其粗大的树枝，古怪的纹路附着其上，神秘无比。

    就在那个瞬间！

    李察，晋入七级！

    与此同时，一道恢弘的声音在脑海中响起。

    “人类，这是我的自创魔法，一定要好好珍惜。”

    然后，QQ企鹅的机械音紧跟而来：

    【叮，恭喜您获得七级魔法：圣光火柱】

    这个魔法和战神诀的爆拳一样，直接印入本能…

    光术师那根刚刚生长出来的枝叶，涂上密密麻麻的魔法序列，在李察已拥有的魔法列表中，当即多了一项。

    七级魔法，圣光火柱！

    他眼皮一跳，疑惑道：“这是什么魔法？在神火游戏里从未见过。”

    立刻把心神集中到精神世界，仔细端量它的魔法序列。

    一连六个充满破坏气息的符号，连在一起，看得李察牙都酸了。

    这个八翼天使，一定是个疯子！也是魔法序列方面的大师！

    六个符号全部代表着进攻，把它们排列在一起，难度相当之大，稍有不慎就会造成魔晶爆炸。

    而它们紧紧的挨在一起，浑然天成，圆润的宛如一个整体。

    李察深深吸了口气，哪怕他没有使用过这个魔法，也没见过，但他能预感到…

    圣光火柱的威力一定十分恐怖。

    光术师的那棵技能树上，第七根枝叶要比第六根，大上三倍不止，由此可见一斑。

    神袛创造出来的魔法，几乎违逆了他的认知。

    原来…六个具有同样功效的符号，可以排列在一起，这简直骇人听闻！

    以光束能量为例，这个李察改良过的高杀伤性魔法，仅仅是三个攻击序列，挨在一起罢了。

    然而圣光火柱，却有六个…

    每叠加一个符号，魔法的威力并不是相加，而是相乘。

    更何况，七级魔法耗费的法力，远比光束能量多四五倍。

    李察眉宇间闪烁着激动，有些迫不及待的想要施放它。

    可是，七级魔法的消耗，是惊人的。

    普通七级魔法师，最多释放三次就会法力枯竭。

    李察属于光系，天生魔晶容量大，再加上QQ会员特权的增幅，估计能使用6-7次，远比普通魔法师，多一倍。

    正想着呢，系统界面右上角的剩余时间，已经从00:01，变成了00:00。

    企鹅的机械音也同时响起：‘请宿主立刻离开冥界，否则将被魔物察觉。’

    恋恋不舍的望了一眼八翼天使，可能的话，李察真想赖在这不走了。

    也许是八翼天使在向他告别吧，最后用严肃的语气说道：

    “记住，找到我的武器之前，再也不要来这了。冥界的危险，不是现在的你能想象的。”

    李察重重点了点头，默道：放心，我定会找到那件神器，作为帮我晋升七级的报答！

    他的魔晶内，充斥着浓郁的光属性，已经超越了七级初期，隐隐逼近中期。

    只不过刚刚晋升，力量有些絮乱，还需要一些时间沉淀，才能彻底吸收，把它们转过为左膀右臂。

    视野陷入黑暗。

    天旋地转…

    他从冥界离开，朝着卡诺兰进发。

    ……

    ……

    血虎这边的战斗，已经进入白热化。

    原本双方共有六十多名佣兵，此刻剩下的，不足二十。

    鲜血染红了大地，尸横遍野。

    刺鼻的血腥味冲得人脑子发胀，活下来的战士，杀红了眼，哪怕身上遍布刀伤，血液像喷泉似得往外涌，都毫无所觉。

    战场上，到处都是魔法轰炸过的痕迹。

    一个个巨大弹坑鳞次栉比，艾莉丝满脸苍白，颤抖的站在尸体堆里，强行打起精神，透支魔力为伤者们加持治疗术。

    佣兵们一边拼杀，一边把注意力投向场中的最强者。

    他们才是决定胜负的人。

    芬卡这边，情况并不乐观。

    莱茵和罗贝斯多年配合，默契无比，压得他节节败退，一身铠甲上到处都是毁坏的痕迹，左腹有一道拇指粗细的血洞，不住的往外涌出鲜血。

    当然，他能晋入八级，一身实力也不是虚的。

    莱茵、罗贝斯两人气喘吁吁，神色间有着浓浓的疲惫。

    照这么拖下去，极有可能两败俱伤。

    而炎刺与血虎这边，周围的地面一派狼藉，葱天大树恍若豆腐做的，一碰即碎。

    两人的每一次攻击，都带着惊雷般的声响，大地像镜子一样片片破碎。

    战斗激烈到无法呼吸的程度，炎刺的眸子里满是阴鸷，他没想到血虎的实力这么强，仅凭一个狂化，就能平分秋色。

    这样一来，率先击杀血虎，支援芬卡的战略成了空谈，一旦不小心，被人反吃都有可能。

    他的心情越发焦躁，芬卡在对方两个七级战士的围攻下，已经是苟延残喘，最乐观的情况下，是芬卡拼死，杀一个，将另一人打得重伤失去战力。

    也就是说，真正主宰胜负的，是他与血虎的战斗。

    但是…

    炎刺禁不住心中怒骂，波利那个杀千刀的是怎么回事？

    都二十分钟了，还没回来！

    追杀一个受了极重内伤的魔法师，还用得着如此大费周折？

    按照炎刺的估计，他应该在五分钟内赶回，加入战场，成为压死骆驼的最后一根稻草！

    没错，炎刺其实估算的很准确。

    假如李察只是一名普通的魔法师，假如他没有竹蜻蜓这种逆天的道具，假如冥界之息并不存在…

    那么，波利早就回来了。

    血虎一声冷笑打断了他的思考：“别想了，波利已经死在李察手下。”

    炎刺怒哼一声，狠狠斩出一刀回击他，并阴沉的说道：“放屁，你以为七级的天堑，是那么容易跨越的？”

    六级战胜七级，几乎是天方夜谭，事实上炎刺可断定，波利绝对能干掉李察。

    尽管如此，听着血虎刺耳的嘲讽，他的心情越来越糟。

    眼看已经半个小时过去了，炎刺最后的一丝希望，随之破灭。

    要回来的话，波利早回来了！

    那家伙很有可能杀死李察，直接带着他的空间戒指，逃之夭夭。

    炎刺禁不住咬牙切齿，波利的脑壳进水了？那枚戒指中有他的精神印记，想破解九级的封印，没有个三十年简直是妄想！

    然而，他还是低估了波利的决心。

    当炎刺在心里不断诅咒时，后方陡然袭来一阵凉风。

    “怒焰斩！”

    一柄长刀倏地出现，罗贝斯不知道什么摸到他后面，一脸狰狞的发起攻击。

    “哼，找死！”

    炎刺薄怒道，区区七级也敢和他硬撼？自取其辱！

    可就在这时，仿佛商量好的一样，血虎再次开启狂化，以堪比九级的斗气，使用了同样的一招‘怒焰斩’。

    前后夹击，炎刺顿时陷入危难境地。

    他骇然失色道：“你们疯了吗？芬卡会杀死莱茵，血虎你难道不在乎？”

    “杀了你，即便莱茵死了，他也能瞑目！”

    罗贝斯狂笑一声，长刀舞得如同蛟龙出海，带起一捧炽热的斗气光芒，迎头斩在炎刺胸前。

    哪怕炎刺做了最周全的防御，但以一敌二岂能全身而退？

    一口淤血喷出，脸色煞白了不少。

    炎刺气急败坏的吼道：“混账，你们和我纠缠了三年，不就是为莱茵报仇吗？芬卡会杀了他！”

    血虎冷笑一声：“呵呵，是吗？”

    一股不妙的感觉浮上炎刺心头，他余光一瞥，心都凉透了。

    莱茵失去罗贝斯这个帮手后，虽然陷入困境，但一时半会芬卡奈何不了他，仔细看，芬卡的嘴唇发青，动作慢了许多，使得莱茵有了可乘之机。

    双方斗得你来我往，七级打八级，竟是战成平手！

    “该死，是毒！”

    炎刺脸色发青，心里萌生退意。

    对方摆明了是在田忌赛马，尽管芬卡剩余的战斗力，比莱茵强一线，但获胜需要很长时间。

    反观自己这边，一个血虎就够受的了，再加上罗贝斯，直接把他逼到山穷水尽。

    “混账，混账，混账，波利！！”

    炎刺不甘的咆哮一声，他十多年苦心经营的佣兵团，最后竟然毁在一个棋子手中。

    一旦他这边多出一个七级，炎刺有百分之二百的把握，灭掉血虎所有人。

    可偏偏就在这个节骨点上，出现一个逃兵。

    他不禁愤恨的想着，倘若没有那个穿黑袍的年轻人，他的戒指就不会丢失，而波利，也不会萌生歹心，叛逃离去…

    功亏一篑！

    一切都是因为那个小小的魔法师！

    如果没有他，这场战斗的胜利，板上钉钉。