
    血虎并不知道李察来这的目的。

    单纯以为他是来帮忙，假如李察就这样死了，恐怕血虎的后半生都得活在自责之中。

    李察还年轻，又天赋异禀，血虎决不能让这种天才，夭折在自己手中。

    “喝！”

    他猛地窜了出去，地上一层枯黄落叶震得飞舞，八级斗气全力爆发，加上狂化增幅。

    刀尖，直指炎刺！

    后者当即脸色一变，无奈下放弃李察，双刀架在身前抵挡。

    嘭！！

    恍如闷雷炸响，两人落脚的地方，出现一道道蜘蛛网般的龟裂。

    地面承受不住他们强大的力量，硬是陷进去三公分！

    炎刺微哼一声，猝不及防下中了血虎攻击，他身形不稳，踉跄着向后退，眸子里闪过一抹阴戾。

    血虎横插一脚，导致他对李察的致命一击落空，全身气血荡漾，一时间无法正常运转身体。

    其实血虎的情况，更差一些。

    狂化毕竟有时间限制，使用的时间越长，越不利。

    这一击抽空了他三成斗气，接下来的战斗，怕是得落入下风。

    他们死死盯着对方，僵持不下。

    可就在这个短暂的刹那，一个人影跳了出来。

    李察的眼睛飞快转动，上下打量炎刺。

    当他靠近自己的时候，冥界之息前所未有的浓烈，绝对就在炎刺身上！

    他把第一目标，锁定空间戒指，然而炎刺的双手上空荡荡的，什么都没有。

    在哪？

    李察顿时急了。

    最后，他在那电光火石的几秒钟里，找到了一个突兀的东西。

    炎刺粗壮的脖子上，有一条古铜色项链，项链藏在贴身的皮甲里面，胸膛正前。

    李察不假思索的暴起，狠狠咬着牙。

    只要能夺下空间戒指，侵入里面吸收冥界之息，打开传送门，借助八翼天使的神力快速晋升等级，用不了五分钟，他就能突破六级乃至七级！

    届时，波利绝对不是他的对手。

    杀死波利后，再去支援罗贝斯、莱茵，三人干掉芬卡。

    最终，犹如多米诺骨牌似得，一层层压下去，四人围攻炎刺！

    解决掉火山一方的高级战士，剩下的都是杂鱼，胜负一锤定音。

    宛如蝴蝶效应，李察晋升一个等级，完全可以改变整个战场的局面。

    前提是，能够在九级强者炎刺的眼皮底下，夺取空间戒指！

    “拼了！”

    他疯狂的冲上去，炎刺受到血虎的攻击，气息不稳，这种机会一旦错过，很难有下一次了。

    狮子搏兔，亦须全力，何况兔子搏狮？

    他只能拼命，换取那么一丁点的希望！

    毫不犹豫的开启战神之躯，体内残存无己的力量一涨再涨，瞬间冲破七级大关。

    抄起+8宽刃剑，脚底狠狠一撮，在地面上留下一道深沟。

    李察的脸上尽是狠厉。

    战神诀的第一式，爆拳，并不是特定招式，而是一种发力方法！

    将所有力量凝聚在一点，骤然爆发，达到以点破面的效果。

    这一击不仅限于拳头，更可以用在脚、手肘、乃至头部。

    因此…

    也可以变成一招剑法！

    李察凌空跃起，狰狞的脸上一片歇斯底里。

    他的影子刚好遮住满月，在炎刺的视野中，天地仿佛黯淡了几分。

    “爆斩！”

    这是所有底牌相结合，使出的最强一击！

    迎面的气流被割成两半，炎刺这位九级强者，面色凝重。

    他的双臂因为血虎那一击震得发麻，再加上李察的接踵而来，心里禁不住慌乱。

    “找死！”

    炎刺总归是九级，一生经历的战斗要比李察多几十倍，很快稳住心神，左刀架住宽刃剑，右刀斩向他的脖颈。

    呼啸而来的寒风刺得皮肤发痛，李察的眼睛里闪动着危险的光芒，一不做二不休，他豁出去了！

    李察迎着长刀不退反进，使出全力压低身子，左手微微往前一推，一个白色的法阵倏地亮起。

    瞬发，光束能量！

    轰――

    强力的动能差点把炎刺推倒，他的眉宇间挂着一丝阴霾，魔武双修者，手段层出不穷，实在难以对付。

    左刀没能架住宽刃剑。

    这把武器强化到+8级别，李察的爆斩全力迸发，力量接近七级巅峰，逼近八级。

    以炎刺现在的状态，不免有些失手。

    嗤拉！

    宽刃剑划开了他的皮甲，掠出一条血痕。

    李察抑制不住心头狂喜，受伤了！九级的炎刺，在他手底下受伤了！

    然而好景不长，缓过一口气的炎刺勃然大怒，反手一脚踢在李察胸口，他啊的喷出一口血箭，整个人如同被列车撞飞，全身骨头发出恐怖的咯吱声。

    蹭…

    他笔直的飞了出去，最后肩膀擦在地上，刚好是波利长矛割开的那条伤口，受到了二次创伤。

    剧烈的疼痛差点让他眼前一黑，晕死过去。好在战神之躯勉强开启，最大幅度削减了痛觉。

    炎刺愤怒的咆哮声响彻天际。

    他无法想象，自己竟然在低级魔法师手里，吃了哑巴亏！他可是九级啊、九级！

    偌大一个贝卡城，总共就三个九级！

    “不能留，这种怪物决不能留！”

    炎刺怒喝一声，眸子里满是深深忌惮。

    这一刻，李察在他心里的威胁程度，甚至超过了血虎。

    ‘哪怕杀不死血虎，也一定得杀了那个年轻人，否则寝食难安！’

    李察刚才的那一剑，给炎刺留下了太深印象，到底是多么惊艳的战技，才能打破九级的斗气防御？

    他有无数的理由杀了李察，炎刺猛地掷出长刀，如一柄离弦之箭般，射向他的脑袋。

    嘭！

    一个野兽般的人影，横在两者中间。

    血虎凶神恶煞，瞪着他说道：“怎么，晋升九级后，反而变成了软蛋，只会欺负小辈？”

    炎刺啧了一声，面露不耐：“我倒要看看，你的狂化能撑多久。”

    瞥了一眼倒在地上的李察，那个年轻人显然受了极重的内伤，就算跑，也跑不了多远。

    待他干掉血虎后，再去杀那个年轻人！

    时间很充足，炎刺一点都不担心。

    可是下一秒，他脸色大变！

    炎刺慌张的摸了摸胸口，皮甲破了个窟窿，连古铜色的项链也被扯断。

    中间拴着的空间戒指，早就不见了。

    “混账―――”

    突然间，炎刺像得了失心疯一样，捶胸顿足，仰天长啸，惹得战场上所有人注目。

    血虎也莫名其妙，这人是怎么了？

    不管炎刺震怒的原因是什么，血虎只明白一点，他的心境乱了，接下来的战斗，十分有利！

    血虎这个老油条，自然不肯放过这个绝佳机会，飞快的缠了上去。

    而炎刺恼怒的挥舞长刀，拼命向李察冲去。

    他几乎快疯了，那个可恶的年轻人，露出一抹挑衅的笑容，扬了扬手中，一枚灰不溜秋的黑色物体。

    空间戒指！

    炎刺的心里在吐血！

    那里面…装着他过半家当，还有最珍贵的一卷圣纹图谱。

    那是火山佣兵团赖以称霸贝卡城，最大的凭仗，哪怕失去芬卡，失去波利，也不能丢掉这个东西。

    可惜，血虎也看出来这点，尽管他不知道李察夺走的是什么东西，让炎刺陷入癫狂状态，但他知道，炎刺进攻的节奏已经乱了。

    炎刺几乎不进行防御，一味的进攻，破绽频频露出。

    血虎借机在他胸口砍了一刀，鲜血如注。

    “波利！！你这个该死的玩意，还在那干瞪眼？！”

    炎刺疯狂的咆哮一声，震得众人头皮发麻。

    此时的波利，正在奋力屠杀血虎一方的低级战士。

    当他看见李察朝炎刺那边飞去的时候，还以为后者早就死翘翘了呢，谁想发生了这种事。

    波利被吼了一嗓子，不由自主的眼皮哆嗦，炎刺是个狠人，要是违抗他的命令，被打散斗气漩涡都算走运。

    “快！杀了那小子，快！！”

    炎刺语无伦次的大吼着，尽管他拼了命的想要冲过去，但血虎实力极强，硬是把他所有攻击稳稳接住。

    混乱的战场竟然寂静了一瞬间。

    众人对李察投去一道道诧异的目光，那个年轻人到底做了什么，惹得九级强者炎刺震怒，恨不得扒皮拆骨，食其血肉？

    原因很简单，炎刺直接疯了，那个戒指是他攒了四十多年，半辈子的家当啊！

    简直比命根子还重要，就这么被一个低级法师抢走了，谁能不心疼？

    假如被血虎，或者是同级别的强者，用实力夺走，炎刺还稍微好受一些。

    问题是，李察在他眼里跟苍蝇无异！

    就是这么一只苍蝇，不经意间拿走了他的命根子...

    波利瞬间打定主意，扔下手中的敌人，不惜一切的冲向李察。

    这件事还有亡羊补牢的余地，他要立功赎罪！

    “中级治疗！”

    万念俱灰下，一道强力的治疗术，降在李察头顶。

    他身躯一震，暖洋洋的感觉游走全身，炎刺那一脚造成的伤势，似乎没那么疼了。

    “低级治疗。”

    咬牙释放了一个魔法，李察摇摇晃晃的站起来，神色凛然。

    波利如狼似虎的冲向这边，森寒的长矛，形同死神逼近。

    -------------