
    血虎倚靠着一块崎岖不平的岩石，抬头望了一眼夜空，粗犷的脸上，露出一缕回忆之色。

    “终于…走到今天了。”

    李察好奇道：“团长，你们和火山佣兵团，还发生过别的什么吗？”

    血虎沉默了一会儿，李察还以为自己问错话了，连忙尴尬一笑：“抱歉，是我冒失了。”

    “不，没什么。”

    血虎神色间带着一些疲惫，瞥了一眼莱茵，眸子里出现深深自责：“我曾经和你说过，莱茵身上有一些暗疾，终生停在七级，无法更进一步。”

    李察点了点头，确实有这么回事。

    血虎的脸上掠过愤怒，咬牙道：“就是炎刺那个混蛋干的！”

    谈起这件事，莱茵脸色一黯，冷冰冰的说：“不要再提了，所有仇怨，都在今天了结。”

    可惜血虎并不理他，这件事在他心里埋藏了太久太久，如今终于等到了雪耻的时候，他感慨道：

    “三年前，我们还不是四大佣兵团之一，成员少得可怜，算上罗贝斯、莱茵，总共才十个左右。”

    “虽然人数少，我们却让当时的大型佣兵团火山，感到了威胁。”

    血虎傲然一笑：“毕竟，由三个七级佣兵带头，让谁都得心惧。”

    李察默默听着，适时问道：“那…你们，是怎么与火山佣兵团结仇的？”

    说到这，血虎的眸子闪动了一下，似乎回想起悲伤的事情。

    在世界之塔，他们满心欢喜得到的猎物，不但被抢走了，还丢掉了一半兄弟们的性命。

    甚至，莱茵为了掩护血虎逃走，斗气漩涡差点被打得溃散，要不是及时请到一名神圣教会的祭祀出手，恐怕莱茵已经死了。

    血虎攥了攥刀柄，恶狠狠的笑道：“不过，那些都是过去的事了，今天晚上，了结一切！”

    说罢，这个野兽般的男人，靠在岩石边上，抱着膀子进入假寐状态。

    在场众人里面，实际上血虎担负的压力最大，他把身为团长，不但要面对炎刺这种九级强者，还得负责指挥，稍有差池都会导致满盘皆输。

    李察意兴阑珊的倚在一棵树旁，嘴里嚼着有些青涩的草根，仰头望着天空。

    这场战斗很危险，谁都不敢保证，自己一定能活下来。

    他莫名其妙的想起莉雅，和不知身在何处的小女孩贝娅。

    如果她们两个，突然有一天得知自己阵亡的消息，会怎样？

    李察自恋的摸了摸鼻子，嘴角露出一丝笑容，心里轻轻说道：“莉雅我不清楚，但是贝娅，一定会板着脸，说什么‘要去杀死火山佣兵团所有人’吧。”

    漆黑的魔兽森林，除了微风吹动的声音外，别无他物。

    李察抬了抬头，有些诧异。

    “满月啊…”

    ......

    时间回溯到下午诺令时四点。

    圣痕师分院301宿舍，来了一批特殊的客人。

    比林克与巴奥他们围成一桌，正在苦苦研究强化系圣纹，他们浪费了一张又一张魔法纸，到了接近傍晚的时候，比林克才满脸喜悦的惊呼一声：“完成了！”

    他的手里，是一张三阶防御类圣纹。

    比林克激动的不能自已，这张小小的圣纹，代表着他从一个圣纹学徒，到圣痕师的华丽转变。

    他捧着那张防御类圣纹，目光熠熠，心道：老头子，等着我，我很快会成为一名优秀的圣痕师，组建一支佣兵团，到时候由你来担任团长！

    众人一齐善意的祝贺，恰巧这个时候，外面传来‘咚咚’的敲门声。

    比林克疑惑的走过去开门，说实话，经历克鲁姆那件事以后，他心里本能的有些害怕，那只拳头给他留下了不少阴影。

    还好，门开以后，传来一个彬彬有礼的男声。

    “你好，李察先生在吗？”

    一个阴沉的男法师，罕见的露出一丝笑容，说道。

    比林克愣了半晌，终于反映过来，惊叫道：“爱德华？”

    爱德华这个名字，立刻吸引了屋里一群人。

    他们虽是新生，但入院这么长时间，一些基本的东西还是懂的。

    比如说莲华社是学院里的最强势力，爱德华的魔法之箭，则排名第二。

    无论他们哪一个，都是高高在上遥不可及的存在。

    比林克眼角一瞥，禁不住心头狂跳。那个浑身绑满绷带，气息奄奄的家伙，不正是昨天嚣张无比的拉顿吗？

    众人都认出他了，脸上浮现惊慌之色。拉顿是来报仇的？问题是现在李察不在！光凭他们几个，可扛不住。

    然而，拉顿一点复仇的意思都没有，他一张脸憋得通红，耻辱的咬着牙，在爱德华冷冽如冰的眼神下，双肩哆嗦，随即俯下头颅说道：“请问…李察先生在吗？我是来给他赔罪的。”

    爱德华颔首，扯出一个生硬的笑容：“能够一拳打败路西菲尔，李察先生前途不可限量。”

    比林克狠狠的咽了一口唾沫，震惊的表情溢于言表。

    巴奥、柯妮、玛丽他们，也是面面相觑，脸上除了错愕外，还有一些苦涩。

    昨天是莲华社的头领雨薇小姐。今天换成了魔法之箭的老大，爱德华。

    是不是后天，大地团的亚伦还得过来一趟？

    这群人万万没想到，亚伦已经哼着小曲，走在路上了…

    比林克感慨一声，随即说道：“抱歉，李察不在。”

    爱德华怔了怔，皱眉道：“不在？”

    “是的。李察在今天早上向诺林导师请了三天假。”比林克如实相告。

    爱德华无奈的叹了口气：“既然如此，那我们就三天后再来。”

    听见李察不在的消息时，拉顿明显松了口气，恨恨的瞥了一眼房间里的众人，随后大步离去。

    关上门，比林克唏嘘道：“自从老大昨天打败路西菲尔后，他一下子在学院出名了。”

    “连雨薇小姐、爱德华这种大人物，都屈尊亲至。”

    凯多眯着小眼睛嘿嘿一笑：“连带我们跟着沾光，克鲁姆现在看见咱，都得绕着走。”

    巴奥深有同感的点下了头，铁壁城和斯卡城的人，对他们的态度相比几天前简直天壤之别。

    大家都知道，贝卡城出了一个李察，假以时日，学院里将出现第二个‘雨薇小姐’，他们怎能不怕？

    柯妮笑吟吟的说道：“也不知李察跑哪去了，都不透露一点消息。”

    事实上，今天他们一大早就没看见过李察，请假的消息，还是从诺林导师那里得知的。

    巴奥则说道：“老大肯定有他的考虑，我们就别妄自揣测了。”

    他们却不知道，这个时候，李察还在血虎佣兵团内，与兰战交手…

    等301宿舍的人安然入睡，李察更是马不停蹄的出发，赶往了魔兽森林。

    ......

    “好了，大家醒醒，该出发了。”

    血虎低沉沙哑的声音响起的同时，李察睁开了眼睛。

    放眼望去，佣兵们养精蓄锐，一双双眸子里泛着慑人寒光，随时可以爆发出巅峰战力。

    血虎满意的笑了笑，兴许火山佣兵团的人，早就劳累一天，就地扎营休息了。

    战斗还没开始，胜利的天平已经在向他们倾斜。

    “出发！”

    血虎大刀一挥，咧嘴说道。

    众人为了不引起注意，摸着黑往前走，还好高级战士已经掌握了夜视能力，即便周围黑洞洞的什么也看不清，他们的速度照旧没有下降。

    只是魔法师们，要多辛苦一些了。

    艾莉丝，这名六级愈术师的脸上，挂满了汗珠，一身魔法袍子有多处被灌木丛刮破，雪白娇嫩的皮肤上，还有道小小的口子，看得人心疼。

    大概往前走了两公里，血虎慢慢停下里，仔细感受一番后，来到一颗大树底下，翻开长着青苔的石头。

    下面有一颗菱形晶体。

    红色！

    血虎的眸子骤然发光，斗气喷涌而出，恍若一只即将暴怒的猛兽。

    他转过身扫视众人，凝重的语气里带着一丝血腥：“火山佣兵团的人，就在前面，大家进入战备状态！”

    众人凛然低喝一声，那些最早加入佣兵团的老人，更是死死的咬着牙，迫不及待的冲过去砍掉对方的脑袋。

    血虎佣兵团，和火山佣兵团的仇恨，持续了整整三年！

    几天前魔兽森林的伏击，加上兰战对罗达的羞辱，彻底点燃了他们心中的怒火。

    这群一根筋的粗糙汉子，脑海里只剩一个想法。

    杀！杀了那群畜生，为死去的弟兄报仇！

    ---------