
    满怀着熊熊怒火，小心翼翼的前进，一切都为了隐藏在黑暗中，发出必杀一击。

    他们来到一处低矮的小山坡上，这里视野较为开阔。

    魔兽森林的地形高低不平，小山下面，呈六十度斜坡，高低差有十米左右。

    莱茵拔出冰冷长剑，指着东边一个地方，说道：“找到了，他们在那里。”

    血虎等人顺着看过去。

    三十米远的地方，有一片褐色的简易帐篷，用鼻子使劲嗅了嗅，这里曾经有木柴燃烧过的味道，火山佣兵团的人似乎刚刚睡下。

    血虎皱了皱眉，按照当下的情况，再等一会儿发动进攻，是最好时机。

    可是他眼皮直跳，总有种不好的预感。

    迟则生变，血虎咔擦拔出大刀，杀气森然道：“魔法师们上前，给我朝那里狠狠轰一炮！”

    大规模战斗，魔法师发挥的作用远比战士强得多，特别是高级法师，大范围杀伤性的七级魔法，往往轰在人群密集的地方，死伤恐怖。

    一共九个魔法师，外加李察，他们向前一步，纷纷举起法杖默念咒语，瞄准了远处那一片帐篷。

    漆黑的森林中，魔法元素升腾跳跃，密集了许多。

    战士们藏在小山坡的阴影里，手中握着兵器，它们似乎在雀跃起舞，等待吞噬敌人的鲜血。

    罗贝斯舔了舔干涩的嘴唇，战斗还没开始，他已经闻到了浓重的血腥味。

    贝卡城两大佣兵团，在今晚必须分出一个你死我活！

    双方加起来，一共有六名高级战士，这种规模的战斗，绝对能震惊贝卡城。

    吟唱的声音密密麻麻响起，罗贝斯看着下方毫无动静的帐篷，忍不住心底发出一声长啸。

    ‘火山佣兵团，去死吧！’

    这群魔法师里面，有好几个六级！众所周知，魔法直击的威力，远比同级别战士造成的伤害，高得多。即便炎刺那等九级强者，同时吃下好几个六级魔法，也会很难受。

    随着血虎大刀一挥，十名魔法师的法杖，同时亮起光芒！

    嗖嗖嗖！！

    五颜六色的魔法阵，倏地在半空出现，如同绚烂的烟花，转瞬即逝，夹杂着恐怖的毁灭气息，朝下方那片帐篷落下…

    “四级魔法，光束能量！”

    “五级魔法，火焰吞噬！”

    “六级魔法，巨型风刃！”

    “六级魔法，冰雹雨！”

    轰隆隆…

    闷雷般的声音，在寂静的森林中，骤然炸响！

    十名魔法师同时出手，简直如同大炮轰鸣，那片帐篷，眨眼间消失在漫天尘土中。

    罗贝斯哈哈大笑：“得手了！”

    和他的喜悦不同，血虎却表情沉重，竖起耳朵仔细听了一会儿，喃喃道：“不对，太静了，火山佣兵团的人是怎么回事？”

    他绝不相信，炎刺他们在危险的魔兽森林，会毫无防备，直接死在魔法师的轰炸下。

    李察也意识到了这点，全身肌肉紧绷，机警的扫视周围。

    而那群魔法师们，则面露喜色，为他们强大的破坏力感到骄傲。

    可是足足过了十秒，远处什么动静都没有，这时再愚蠢的人，也意识到不对劲了。

    李察的心脏砰砰直跳，仿佛有一层无形的沉重东西，压得他几欲窒息。

    这时，天空上方出现几点亮光。

    夜晚的魔兽森林漆黑一片，那些东西十分引人注目，李察不解的拧着眉头，是什么东西？

    随着它逐渐靠近，轮廓变得清晰。

    一股炙热的感觉越来越明显，森林里的一切，被映得纤毫毕现，连树叶的纹路都能看清。

    血虎陡然间脸色大变，扯开嗓子，使出所有力气，吼道：

    ――“敌袭！！”

    天空中坠落的东西，不是别的，正是三颗丈长的通红火球！

    它的温度之高，恐怕低级战士稍微碰上一点，就会当场化作灰烬！

    莱茵表现的异常冷静，暴喝道：“保护魔法师，所有人散开！”

    话音落下的瞬间，众人拼了命的迈动脚步！

    天空上坠落的火球，无异于夺命死神，佣兵们使出吃奶的劲，撒丫子狂奔，离法师稍微近一些的，则狼狈的抱住他们，朝一边扑去。

    李察虽是一名魔法师，但他更是一名战士，当即把满脸惊慌的艾莉丝扛了起来，双腿一个弹跳，直接跳跃到十米高的树干上。

    艾莉丝顾不得脸红，使劲把抱住李察的肩膀，一双大眼睛紧紧闭着，睫毛因恐惧在微微颤抖。

    天空上的火球，是八级魔法！

    一旦被击中，除了血虎以外，都得瞬间重伤。

    几乎在李察刚刚站稳，跳到树干上的时候，下发，惨绝人寰的爆炸发生了。

    一片明亮到不可置信的火光，在森林中轰然爆发。

    轰隆恐怖……

    恍若导弹落下，方圆一百米所有的树木拦腰折断，随即炸的粉碎。

    强烈的冲击波荡向四周，战士们双臂挡在脑袋前面，尽数吐出一口鲜血，被后面涌来的火焰掀翻在地。

    生死时刻，或许是潜力被激发，李察额头青筋暴起，一路扛着艾莉丝，如同凌波微步般，从一棵树飞到另一棵树上。

    脚尖轻轻一点，如同踩着多米诺骨牌似得，一连奔出去二十米远，竟然还没有掉下来…

    三秒过后，火焰浪潮才算喷发完毕。

    大地变得一片狼藉，爆炸中心出现一个两米深，七米宽的巨坑。

    百米范围内，尽是焦黑的树木，空气里，弥漫着呛人烟味。

    战士们跌倒在地，他们伤势不一，喉咙里发出剧烈的咳嗽，皮肤表面或多或少有着烧伤的痕迹。

    他们是幸运的，李察亲眼看到，有五名来不及逃离的佣兵，被火海吞噬，生机葬绝。

    血虎的眸子里，通红一片，大刀上的光芒吞吐不定，脚下地面片片龟裂，他心中有多愤怒，可想而知。

    莱茵、罗贝斯基本上没受伤，但是四名魔法师和一名战士，永远的消失在火焰中。

    除此之外，他们的气势遭到了严重打击，在毁天灭地，无情收割生命的火球下，再勇敢的战士也会感到恐惧。

    李察颤巍巍的顾盼四周，脸上挂着一丝骇然。

    难怪一直有所听闻，大型战争中，魔法师就是一具绞肉机，大型魔法的威力，实在太恐怖了，这还是他们有所察觉的情况下……

    假如是光束能量那种速度极快，无声无息的魔法，可能一下子就得死伤过半。

    血虎死死的盯着远方，沉声道：“炎刺，好手笔啊，三个八级的魔法卷轴，把家底都搬出来了？”

    一道阴测测的声音从森林深处，传来了出来。

    “呵呵，如果三个卷轴就能干掉血虎佣兵团，那真是大赚特赚。”

    炎刺的身影出现在一颗大树顶端，他的双拳上燃烧着火焰，强横的气息哪怕离得很远，都让人头皮发麻。

    被他注视的佣兵，无不是脸色一震，压抑的喘不过气来。

    九级战士，远比想象强大！

    除了血虎、莱茵、罗贝斯和李察四人安然无恙外，其他的佣兵都受到了影响。

    “该死，我们中了埋伏？鲁奥奇是怎么回事！”

    罗贝斯恼怒的吼道。

    一道不男不女的尖锐笑声，从他后方传来，芬卡顶着那张病态苍白的脸，轻笑道：“鲁奥奇？那是他的本名吗？”

    “喏，在这呢，还给你们。”

    芬卡手里抓着一个软绵绵的男人，用力抛到罗贝斯脚边。

    罗贝斯瞥了一眼，脸色微变：“鲁奥奇？！”

    趴在地上的男人已经死了，他双眸圆睁，惊恐的表情凝固在脸上，心脏部位有一个血洞，显然是被一击毙命。

    死状凄惨的鲁奥奇，让众人毛骨悚然。

    原来，自从踏入魔兽森林的那一刻，他们的行踪早就暴露了！

    兴许那颗用来传递信号的石头，都是火山的人特意准备的。

    这是一个圈套，只等着他们往里钻。

    刷刷...

    那是靴子摩擦灌木丛发出的声音，一双双明亮的眼睛，如同夜晚中的鬼魂，把血虎佣兵团包围起来。

    火山的人嘿嘿阴笑，一排魔法师们高举法杖，面色冷酷的吟唱咒语。

    他们的人数，不比血虎佣兵团少，甚至犹有过之，随着法阵逐渐成型，众人的脸色难看之极。

    他们撑不住第二波攻击了！

    为了逃离那片火海，许多人惊魂未定，要是再来一次大范围的魔法轰炸覆盖，死伤的人数不堪设想！

    佣兵们心头沉甸甸的，眸子里透露着歇斯底里的疯狂，他们的样子，形似走投无路，即将拼命的野兽。

    这时，突然有一个人，举起魔法杖，一个法阵以迅雷不及掩耳的速度，顷刻间形成，做到了后发先至！

    “光束能量！”

    李察面色狠厉，在众目睽睽之下，第一次把这个瞬发魔法，展现了出来。

    嗖！

    一道炙热的光柱，蹭的一声射了出去，直接轰在远处那堆魔法师里面，顿时炸的他们人仰马翻，连连惨叫。

    有好几个人身子缺了半边，恐惧的倒在地上挣扎。

    改良版的光束能量，威力不下于五级，轰在这些孱弱的魔法师身上，只要对方没有防备，沾之即死！

    李察的突然动作，打乱了他们的节奏，瞬发带来的效果是震撼的，无论是九级强者炎刺，亦或者芬卡，都万万没有想到――这个一拳打爆兰战脑袋的人，竟然还是一个出色的魔法师！

    更狗血的是，他还掌握了瞬发！

    火山佣兵的众人，陷入了短暂呆滞，这在瞬息万变的战场上显然是致命的，血虎看准机会，骤然凌空暴起，一道两米长的火红色刀光斩向敌阵，并喝道：“杀出去！！”

    ------------------------