
    古朴威严的气势从体内升腾而起，他的每一处经脉都传来不堪重负的呻吟声，挖如变成一只气球，不停地往里面灌气，马上就要爆裂。

    这种恐怖后果带来的，自然是强大力量。

    可以匹敌七级的力量！

    李察宽刃剑抡圆，猛地别开长矛。

    波利骇然瞪大了眼睛，这个魔法师是怎么回事？怎么一次比一次猛？

    这一刀传来的力度，绝对不比他差，导致波利估算失误，李察逮住这个机会，左拳如同响雷般炸响。

    “爆拳！”

    传承自战神阿瑞斯的武技，让九级大魔法师，梅茜尔都花容失色的一招！

    空气中传来一连串音爆声。

    波利霎时间脸色大变，一股恶寒从他心头升起，冰冷的死亡之手似乎捧住了他的脖子，即将把脑袋拽下来。

    波利大吼一声，强行改变身体的姿势，险之又险的往前一扑，狗吃屎一样从李察裆下滑出去。

    咚！

    李察的拳劲一往直前，轰爆了十米之外，一名五级佣兵的脑袋。

    和他对打的血虎佣兵团战士，兀自狐疑的眨了眨眼，好半天没弄明白那人是怎么死的。

    至于波利，他为了扭转身体，受到严重内伤，一张脸惨白的像纸一样，啊的呕出一口殷红鲜血。

    波利心有余悸的望着李察，颇有种死里逃生的感觉。

    那一拳带来的威压实在太恐怖了，他毫不怀疑，一旦挨上去，不死即残，最少得断七八根肋骨。

    波利想破头也想不出来，六级战士，得用多么惊天动地的武技，才能无视七级鸿沟，打出这么惊艳的一拳？

    这时，李察痛打落水狗，本着趁人病要人命的想法，宽刃剑绽起青色光芒，频频挥出。

    以彻头彻尾的力量取代武技，打的波利目不暇接，狼狈不堪。

    战圈中央的莱茵，匆忙间朝这瞥了一眼，本来他还比较担心李察不是波利的对手，可是这么一看，他愕然瞪大了眼睛。

    波利...被李察压着打？

    就连阴笑连连的芬卡都停止叫唤，满脸诧异。

    尽管他见过李察那一拳的威力，但是当他真正与波利打得平分秋色，甚至占有优势时，一股寒意从他脊椎上涌，眸中杀气滚滚：这种敌人，一定不能留，早日杀之，免除后患！

    “看哪里呢，死人.妖！”

    罗贝斯大吼一声，长刀斩向芬卡，他们再次战成一团。

    双方不断有人倒下，但基本维持均衡，没有明显的胜负之分。

    真正决定胜势走向的，是血虎、罗贝斯他们这种高级战士。

    ......

    再说李察。

    他的额头上已经布满了汗珠，气息变得絮乱，神色中出现疲惫之色。

    战神之躯的消耗太惊人了，以他现在的肉体，最多持续五分钟，一旦超过这个时间，只会变成无用的累赘。

    爆拳也不敢全力使用，否则一击李察就得泄气，刚才用出的左手直拳，仅仅使用了六成力量。

    波利精明的很，以他老辣的经验不难看出，李察突然暴涨的实力并不长久，只要拖下去，就能一点点蚕食对方。

    因此，他根本不进攻，就是一味防守，而李察的武技实在差的可以，在那柄舞得密不透风的长矛下，根本没有空子可钻。

    他只能依靠蛮力，去逼波利和他硬碰硬。

    但这总归不是办法，两败俱伤。

    战神之躯结束以后，那些伤害足够他好好喝一壶。

    就在李察骑虎难下的时候，他眉毛一皱，再次嗅到了熟悉的气息。

    那股气息离他很近，一边战斗，他一遍尝试寻找，随着距离接近，李察终于认出了那道气息的来运。

    是冥界之息！

    和附着在圣纹卷轴上的一模一样，不过很是隐晦，要不是他曾经进入过冥界，还真的难以发觉。

    在哪里？

    他电光火石的思考。圣纹残卷，一定在火山佣兵团某个人的身上。

    随着李察不断试探、寻找，最后把目标，锁定在一个浑身燃烧火焰的男人身上。

    九级强者，炎刺！

    李察心底一沉。

    圣纹卷轴珍贵无比，放在对方团长手里，的确是最安全的。

    但是…虽然明知道自己想要的东西，就在炎刺手里，该怎么抢过来？

    对方可是九级强者，随手一击，就能要他的命。

    李察用余光细细揣量，炎刺和血虎的战斗进入白热化，两人周身不停有斗气炸裂，光是靠近都困难的很。

    他凝眉苦思，最稳妥的办法，无疑是先干掉波利，再去支援血虎。

    杀死炎刺后，再摸尸，寻找卷轴。

    想到这里，他不由心中苦笑。

    干掉波利谈何容易？

    对方不是伍卡多那种半吊子货，而是一个老牌七级！

    他有点后悔没带火老头了，早知这一趟那么危险，即便拉下脸皮，也得把老头子请来啊。

    思考间，一味防守的波利有所动作。

    他瞧见李察心不在焉，恶狠狠一笑，长矛陡然袭击，扎向他的肩膀。

    李察反应不够及时，哪怕加持了结晶护盾，还是受伤了。

    左肩被划开一条口子，半公分深，好在战神之躯的状态下，无惧伤痛，否则他的动作真得受到影响。

    而这一切，被波利看在眼里，还以为是他训练有素，对李察的忌惮再升几分。

    ......

    随着时间慢慢经过，李察维持不了战神之躯的消耗，挥刀的力度也从七级下降到六级。

    波利的反击开始了。

    一柄长矛打得他连连后退，李察甚至来不及加持中级力量等辅助类魔法，多亏了艾莉丝腾出手来，否则他会落败的更快。

    嘭！

    宽刃剑和长矛撞在一起，李察的脸上没有一丝血色，连连后退七八步，手中武器差点落在地上。

    波利狞然一笑，一个箭步冲上来，长矛凌厉的刺向李察胸口。

    “爆拳！”

    来自战神诀的招式，哪怕没有战神之躯增幅，也轻轻松松达到了七级。

    波比不得不避，李察重整姿态，为自己加持了一个治疗术，肩膀上的伤口顿时停止疼痛。

    波利看得又恨又气，却拿他一点办法没有。

    谁能想到李察是一名魔武双修的愈术师呢？

    虽然波利实力占优，但李察凭借治疗术这一招魔法，完全能打持久战，拖个二十分钟半个小时，等莱茵他们的支援。

    终于，波利恼了。

    他怒吼一声，斗气光芒大涨，地面上的小石子震得颤颤发抖，外圈许多正在拼死战斗的佣兵，都察觉到异样，惊骇的望向这边。

    艾莉丝惶恐的叫道：“李察大人，小心！”

    隶属血虎一方的魔法师们，立刻调转矛头齐齐释放魔法，为李察争取到一丝喘息的机会。

    “结晶护盾！”

    “结晶护盾！”

    一连释放两个低级魔法，加上之前光束能量的消耗，他的法力几近枯竭。

    波利恼怒的闪开魔法攻击，长矛猛地甩了出去，宛如长虹贯日，带起一串青芒！

    长毛‘嗤拉’一声，撕裂李察的防御，无形的斗气匹练，更是狠狠的撞击在胸口上。

    斗气外放！

    李察脑海里只剩这个念头，他嘴角溢出的鲜血越来越多，不顾伤势将宽刃剑横在面前，刚刚完成这一切，长矛便飞了过来。

    当啷！！

    令人耳膜发痛的钢铁交击声，李察像一颗炮弹似得倒飞出去，横跨二十多米，在地上搓出一道浅沟。

    他的后背火辣辣疼痛，差点磨去一层皮，要不是+7魔法长袍质地不菲，否则李察早就变成了血人。

    尽管如此，抵御长矛带来的强烈反震，仍让他一时半会动弹不得，全身失去知觉。

    说来也巧，李察倒下的地方，正好距离炎刺、血虎两人的战圈不远。

    确切的说，是离炎刺很近，只有五米距离！

    对于九级强者来说，五米距离是什么概念？恐怕用不了一个呼吸！

    尽管炎刺和血虎之间的战斗异常激烈，但并不影响他们观察战场。

    炎刺作为火山的老大，自然很注意敌方有哪些扎眼的家伙。

    而李察正好算一个。

    开局的瞬发魔法，后面用那道诡异的光柱杀伤了至少八人，逼得波利陷入苦战...

    一切都在表明，这个魔武双修的小子，拥有匹敌七级的力量，是血虎一方的重要人物！

    炎刺咧嘴冷笑，杀气腾腾的瞥向李察：“自己找上来送死，怪不得别人。”

    蹭！

    炎刺抛下血虎不管，大刀上面夹杂着毁灭气息，斩向李察脖颈！

    破空声袭来，李察双目呆滞，难以呼吸。他的瞳孔里，只剩下越来越近的刀芒...

    波利投掷长矛发出的全力一击，让李察浑身发麻，面对炎刺这等九级强者，想逃也已经晚了。

    他恶狠狠的一咬舌头，咬出了鲜血，强烈的刺痛使他恢复了一点直觉。

    李察歇斯底里的想到，横竖都是死，还不如开启战神之躯，用爆拳来个痛快！

    “李察！”

    一声咆哮把他镇住了，只见血虎睚眦欲裂，双眸泛着恐怖的血光，显然已经把狂化催动到极致。

    ------------------------