
    ……

    ……

    两个月后，贝卡城。

    这天，圣痕师新生比赛如火如荼的展开，来自铁壁城金线蛇家族的克鲁姆，凭借一副四阶圣纹，一举摘得桂冠！

    但众人在意的却不是这件事。

    李察失踪的消息，终于满城皆知！

    这么长时间消失不见，多半是凶多吉少，最具信服力的说法是：‘李察被困在世界之塔，永远回不来了。’

    更有传言，一名佣兵曾在世界之塔附近，看到过李察的身影。那时，他不自量力孤身挑战第20层，从此再也没有出来。

    这样的舆论比比皆是，不知情的人信以为真。

    而那些脑袋聪明的，不难看出这件事的背后，有金线蛇家族的影子在推注波澜。

    最后，舆论声势扩大，诺林导师扛不住压力，无奈的宣布了一件事情。

    ‘无故旷课两个月，一年级新生李察，被学院开除！’

    这是诺林不得已的做法，因为他实在没辙了，李察人间蒸发，梅茜尔院长也跟着神秘消失，没有给人他当靠山。

    再一意孤行庇护李察，就相当于破坏学院规矩，这是长老会不愿看见的。

    何况，李察得罪的人太多，下至克鲁姆，爱德华，上至肯雷克导师…

    据说，金线蛇家族的族长，还给某些长老送去一批魔核，所以他们对开除李察一事，大为赞同。

    舆论铺天盖地涌来，李察的死活根本不重要了，除非他立刻现身比森学院，否则谁也挽回不了局面。

    然而，当诺林导师遗憾的宣布开除这个消息时，也没有瞧见他的影子。

    木秀于林风必摧之。

    又一个天才，夭折了？

    …

    “小雅，我们回去吧？”

    娇小女孩可可担忧的说道。

    莉雅神色木然，听见诺林导师宣布哥哥被开除的时候，她才有了些许反应。

    期待的望了望四周，却没有找到那个熟悉的背影。

    她自嘲般笑了笑：“两个月前，所有人对哥哥趋之若鹜。”

    “现在，却恨不得他消失。”

    莉雅默默的站了起来，挤出一丝笑容：“可可，我们回去。”

    “嗯。”

    可可瞄了一眼她的脸色，心中不是滋味。

    这两个月，莉雅完全变了，整天除了修炼战技之外，一言不发，沉默的如同一具傀儡。

    ‘李察大人，肯定对莉雅十分重要吧？’

    可可咬着嘴唇，跟在她的身后，却听见莉雅说道：“我要离开比森学院。”

    莉雅眸子里含着一丝凄然：“从今以后，我将加入神圣教会的苦修者，晋升九级以后，再来调查哥哥的事。”

    闻言，可可花容失色，仿佛那个苦修者是个非常可怕的东西一样。

    “小雅，你要考虑清楚啊，苦修者都是疯子，连神圣教会的祭祀，都不愿接触他们！”

    莉雅心意已决，笃定的说道：“那里，提升实力最快。”

    说罢匆匆赶回宿舍，一旦决定了，就是雷厉风行，反正比森学院已经抛弃哥哥，莉雅没什么好留恋的。

    只是有些对不起可可，她们说好要一起毕业的…

    火老头没有把真相告诉她，比如李察死在波利手中。

    莉雅所知道的，是李察迷失在魔兽森林。她在欺骗自己，等到有朝一日实力足够强大，也许还能找到哥哥。

    这个单纯的谎言其实仔细想想，十分可笑，但莉雅只能相信，否则，当她回过头来时，会发现……

    父母死了，李察死了，偌大一个卡诺兰大陆，竟然只剩下她孤独一个，还有许多自诩‘族人’，却不断把她逼入绝境的李斯卡家族。

    就像几个月前，李察是个废物，但莉雅仍旧没有抛弃他，好歹是一个心灵支柱。

    可现在，李察慢慢蜕化，却再次消失，这对莉雅的打击太沉重了。

    …

    回到宿舍，在一群女孩的冷眼旁观，乃至有些戏谑的眼神下，收拾行李。

    唯一帮她的，是可可。

    这个小女孩一脸难过的表情，经常欲言又止，想劝她留下，却说不出口。

    莉雅的意志十分坚定，她心里除了苦修者以外装不下别的。

    潜意识里，她觉得尽早一天成为九级，找到哥哥的希望就大一些。

    收拾好，莉雅扬了扬手，光芒一闪，东西全部收进李察送的那枚空间戒指中。

    她轻轻摸了摸可可的小脑袋，强颜欢笑道：“别露出这种表情，我会经常回来看你的。”

    可可抽了抽发酸的鼻子，她哪能不知道，苦修者过的是牢狱一样的生活，没有成为七级之前，禁止离开。

    而莉雅现在的等级是武技，哪怕天赋再好，升到七级也得三五年。但可可，却是斯卡城的人…

    也就是说，这一别，可能以后再也见不到了，莉雅的想法她很清楚，进入魔兽森林，寻找李察。

    但是，魔兽森林太大了！

    在里面找一个人，比大海捞针还难。

    兴许玛蒂王国的红衣大主教出动，率领一支全副武装的骑士团，以横推的姿势扫过去，还有点希望。

    “嗯。”

    可可抹去眼泪，笑道：“经常回来看我啊。”

    莉雅本来想笑却笑不出来，只能点了点头，有些难过道：“我走了。”

    她的空间戒指里，装着一枚七级光系魔核。

    这种高级的消耗品，在拍卖会动辄两三千金币，用它开路打通神圣教会的关系，想必不难。

    莉雅换上那身银色的魔法轻铠，腰间配着长剑，关上宿舍的门，目光中所有感情收敛，冷漠的向前出发了。

    可可把她送到校门口，才依依不舍的停下。

    ‘哒哒哒！’

    远处驶来一辆豪华的马车，拉车的马竟然是稀有的独角兽，这让莉雅微微诧异，是谁？

    独角兽是一种六级魔兽，极为珍稀，一头就要上万金币，这是贝卡城的哪个大人物？

    余光一瞥，莉雅再次暗暗心惊，可可更是脸色一紧，轻呼道：“九级战士！”

    拉车的马夫是一个身材健壮，红色钢针短发的侍卫，他的眸子里仿佛流窜着火花，强大的气势扑面而来。

    胸口，赫然有一枚金色星辰徽章！

    九级！

    莉雅不禁疑惑的想着，连九级强者都是一届马夫，车厢里着的人，什么来历？

    恐怕不是贝卡城的人，兴许来自于王都。

    想归想，莉雅却没有太在意，估计是冲着比森学院来的，否则谁有资格让九级强者，登门拜访？

    马车驶近，能看清上面有一个巴掌大小的徽章，轮廓宛如一个金色太阳。

    可可满脸敬畏的说道：“是哪家的大人啊？九级战士竟然只是车夫，好厉害。”

    “比森主院？”莉雅随意道。

    “嗯，可能是来见梅茜尔院长的吧？毕竟院长大人，是一名大圣痕师。”

    可可猜测道。

    就在她们有一搭没一搭的闲聊时，那辆马车突然一个急刹车，侍卫挥动鞭子，‘喝’的一声令独角兽停了下来。

    无巧不巧的，停在她们面前。

    莉雅皱了皱眉，拉着一脸慌张的可可闪到一边，与这种大人物扯上关系，是很麻烦的。

    却不料，一个戏谑的声音，从车厢里传出来。

    “这位，就是莉雅小姐吧？”

    莉雅脚步微顿，心中升起警惕，用三分冷的恭敬语气道：“是的。大人，我还有事要忙，先告辞了。”

    说罢匆匆走远。

    侍卫冷哼一声，九级斗气爆发而出，凌厉道：“这位小姐，且慢！”

    莉雅隐晦的把手放在剑鞘上，转过身去。

    只见侍卫拉开车厢的帘子，从中走出一个年轻人。

    他穿着一身华丽无比的袍子，脸色虚浮苍白，明显是酒色过度，连步伐都有些不稳，眸子里闪烁着玩味的光芒。

    这名年轻人下车，侍卫当即昂首挺胸立在一边，喝道：

    “西欧王国大公，雷纳公爵的次子西尼在此，尔等平民还不行礼？！”

    声音如滚滚雷霆，在斗气的增幅下震得人耳膜发痛。

    可可惊慌的捂着小嘴，失声道：“大公？西欧王国的公爵，为什么会出现在这里？”

    莉雅脸色一变，犹豫了一会儿，旋弯腰不冷不热的说道：“莉雅，拜见西尼大人。”

    可可反应过来后，紧跟着俯首。

    公爵大人，光这个名头就把她们镇住了。

    贝卡城，强如城主达切尔，名义上的封号也只不过是子爵而已。

    公爵，往往都是一个国家的支柱人物，才能得到的封号，他们无不是一方巨擎，掌握着国家命脉。

    就连玛蒂王国的国王，面对这种大人物，也得给几分薄面。

    只不过，让二女疑惑的是，西欧王国可是敌国，怎么会光明正大的，来到这里呢？

    年轻人西尼，也就是公爵之子，饶有兴趣的打量莉雅，宛如在审视一件商品。

    随后，他的眼睛里闪过惊叹之色，拍了拍巴掌，笑道：“不愧是莉雅小姐，容貌比我想象中的还要出众。”

    莉雅又无数的疑问，但是在那名九级战士充满压迫力的是线下，却一句都说不出口。

    直到…马车中再次走下一人。

    李斯卡挺着肥肚腩，满脸堆笑，谄媚的说道：“西尼大人，您还满意？”

    莉雅俏脸冰寒，她早已退出家族，李斯卡这是什么意思？

    她运转斗气，暂时挣脱那名侍卫的束缚，咬牙道：“西尼大人，我还有事情，恕不奉陪。”

    刚要迈动脚步，来自侍卫的压力却铺天盖地涌来！

    莉雅脸上出现一抹不正常的潮红，闷哼一声，一缕殷红鲜血从嘴角流了出来。

    “小雅！”

    可可手足无措的扶住了她，释放了一个不太熟练的治疗术。

    莉雅心情沉重，今天想走，恐怕没那么容易。

    却见西尼淡笑着拍了拍手，吩咐道：“别把那位小姐伤着了，她可是我们重要的筹码。”

    “是，大人。”

    西尼扭过头，瞟了一眼堆笑的李斯卡族长，用高高在上的语气道：“老头子，你确定没搞错吧？她身上流淌着那位的血脉？”

    李斯卡凛然起誓：“绝不会错！我怎么敢欺骗雷纳大公呢？请少爷务必放心。”

    “嗯，那就好。”

    西尼懒洋洋的扣了扣耳朵，漫不经心的说道：“还有一个叫李察的？”

    “嘿嘿，少爷，他已经死了，死在魔兽森林。”

    李斯卡子爵搓了搓胖手，笑道。

    “哦，那就好。不管他是真死还是假死，总之，我希望他从这个世界上消失，明白了吗？”

    “明白、明白。”

    李斯卡子爵额头上渗出紧张的汗水，他很清楚，眼前这个纨绔少爷，在西欧王国可以说只手通天，灭掉一个小小的李斯卡家族，就是弹指之间。

    莉雅的一颗心沉入谷底，寒声道：“你们想对哥哥做什么？”

    “啧。”

    西尼不耐的挥了挥手，道：“带她走，要活的，别伤着了。”

    “是，大人！”

    侍卫狞笑一声，如闪电般冲了过去，莉雅只能看清一道模糊的黑影，随即软绵绵的倒下。

    九级战士，每一个都是强绝一方的人物！

    把莉雅抗在肩上，无视旁边瑟瑟发抖的可可，侍卫在西尼的指示下，将莉雅扔进车厢。

    “好了，我们走吧。”

    西尼满意的笑了笑，对李斯卡族长像赶苍蝇似得一挥手：“没你什么事了，你走吧，事成以后，好处少不了。”

    李斯卡族长嘿嘿笑道：“如此甚好，如此甚好。”

    直到那辆有着太阳标记的豪华马车，在视野中渐渐远去，变成一个小黑点消失后，他才擦了一把脸上紧张的汗水，心有余悸道：“我的天呐，这都过去十年了，到那边还没有忘记。”

    略一沉吟，他的脸上浮现狡诈的笑容：“呵呵，李察这一家，也算为李斯卡家族做了贡献，为他们重新记入族谱吧。”

    可可呆呆的站在原地，好长时间没回过神来。

    无论是雷纳大公，还是李斯卡子爵，都是平常需要仰望的大人物，她想去救莉雅，却感到无能为力。

    …

    对于贝卡城的大多数人来说，这只是一个小插曲。

    西尼为人嚣张，来的时候却很低调，仿佛刻意隐瞒了行踪，知道他消息的人寥寥无几。

    他们更在意的，是另一件消息。