
    “哈哈哈哈，血虎佣兵团，就没一个能打的五级？太垃圾了吧。”

    一道嚣张至极的声音，从外面传进来。

    血虎沉默的一挥大手，众人见状相视一眼，露出狠色，拔出大刀冲出去。

    李察也跟在人群中。

    外面。

    一群同样佣兵打扮的人，在肆意破坏院子，甚至有人在井水旁边，扯开裤子撒尿。

    他们一共十五人左右，为首的一个，看气势是八级。

    李察的眼睛眯了起来，他认识那个脸色病态苍白的家伙。

    是芬卡，把贝娅卖到奴隶贩子手中的人。

    芬卡环抱双臂，嘿嘿嗤笑道：“你们血虎佣兵团，连个五级的好手，都拿不出来了？”

    他说话的时候，前面一个手持双刀的佣兵，立刻趾高气昂的叫嚣：“一群废物，敢不敢出来一个有种的，让大爷过过瘾？”

    这人叫做兰战，一名火属性的五级战士。看模样，刚才砍伤森迪的，就是他了。

    血虎冷笑一声，手下的二十多号人齐齐踏出一步，杀气滔天。

    “既然来了，就全部留在这里！”

    反观火山佣兵团，只有芬卡一个高级战士，剩下的全是杂鱼。

    芬卡却不慌不忙的舔了舔舌头，桀桀阴笑道：“亲爱的老朋友，你可千万别误会了。”

    “这是一场普通的切磋，而不是挑衅。我们两大佣兵团，在贝卡城内打起来，城主肯定坐不住。”

    “鱼死网破这种下场，不是你想看见的吧？”

    血虎表情凶狠，狠狠一跺脚，发出轰隆一声，可见他究竟有多愤怒。

    但芬卡说的没错，小规模打斗达切尔可以坐视不管，但发展到两大佣兵团火拼，这个名义上的执法人，就必须插手了。

    对方的五级佣兵兰战，指着他们的鼻子嘲笑道：“来来来，站出一个五级的，让老子把他的脑壳砸出屎来。”

    血虎佣兵团群情激愤，被人侮辱到家门口，谁能忍？当即一道吼声响起：“我看你是找死！”

    罗达气势汹汹的提刀走出，怒不可遏道：“今日我不杀你，难消心头之恨！”

    两人剑拔弩张，战斗一触即发。

    罗达出马后，血虎一方的人纷纷露出得意之色，一脸看好戏的表情。

    罗达的斗气修炼到五级巅峰，一身战技又经过罗贝斯这种高手亲自指点，对上普通六级都能平分秋色，算是血虎佣兵团一员精锐，对付兰战想必是轻轻松松。

    唯独李察皱了皱眉，感到有些不对劲。

    兰战的气息很古怪，给人一种熟悉的味道，莫非是在哪里见过？

    “不可能。”

    李察摇了摇头，重新把目光挪回战场上。

    罗达的一身身斗气凝练无比，五级巅峰，随时都有可能临门一脚，进行突破。

    这种情况，正如血虎他们所说的，普通六级战士，遇上罗达都不一定能获胜。

    反观兰战，他的气息虚虚浮浮，沉稳不定，明显是基础没扎牢。

    场中，他们两人死死盯着对方，缓缓渡步，战斗一触即发。

    脸色病态苍白的芬卡，露出一抹耐人寻味的笑容。

    “杀！”

    罗达怒吼一声，双眸圆睁，抢攻！

    大刀抡圆，带着呼呼破风声，一往直前，凌厉的攻势让李察眼皮一跳，心中暗叹：被自己教训后，这小子确实有长进。

    他却不知，在血虎佣兵团内部，除了罗贝斯等几个高级战士，能稳胜罗达的，少之又少。

    血虎曾断言，不出三年，团内将再添一名七级！

    由此可见他们有多看重罗达，这样一个五级巅峰的战士，还打不过气息虚浮的兰战，简直就是笑话。

    事实正是这样。

    嘭！

    两人交手的一瞬间，兰战脸色发紫，嘴角溢出鲜血，脚步擦着地面，蹭的滑出半米远。

    他的眸子里闪过惊诧，没想到罗达的力量这么强！

    罗达冷笑一声，大刀如雨点般，连绵不绝，打的对方节节败退，眼看后面就是墙壁，兰战陷入了窘境。

    血虎狰狞的脸色略微一松，恶狠狠道：“火山佣兵团那群狗贼，看傻了吧！”

    他扭头一望，却是愣了愣。

    怎么回事？芬卡…未免表现的太镇定了吧？

    这个瘦瘦高高的阴沉男人，修长的手指放在猩红嘴唇上，眼睛弯成了月牙，一副戏谑的神情。

    血虎心头一跳，他们还有底牌不成？

    陡然，异变突生！

    一直败退的兰战，身上冒起淡淡红光。

    本欲发起攻击的罗达，心中泛起一股寒气，本能催使他迈动脚步，连连后退三丈。

    “嘿嘿嘿，不错嘛，小子。”

    兰战似笑非笑的舔了舔舌头，只见他的眼睛里燃烧着火光，就连斗气都变得无比炙热，那柄长刀仿佛变成了一团火焰，喷发高温。

    “喝！”

    他一声暴吼，五级中期的斗气，直接上涨到巅峰，眨眼间突破六级大关。

    六级初期！

    罗贝斯不由自主的往前一步，膛目结舌的看着兰战，满脸震惊：“这是什么技能？不好，罗达有危险！”

    强行提升实力的秘法，是卡诺兰大陆最稀有的战技，譬如李察的战神之躯、贝娅的龙化，那些东西一旦外传，甚至会吸引圣级强者争抢。

    莱茵沉稳的说道：“别担心，就算兰战强行提升到六级，也不一定是罗达的对手。我们要相信他。”

    罗贝斯深深点了下头，双拳紧握：“关心则乱，失态了。”

    李察目光闪烁。

    那种熟悉的感觉，越来越明显。他有一丝不妙的预感。

    ......

    “给我死吧！”

    兰战猛地一拧腰，蹭的一声，恍若离弦之箭，速度快的不可思议。

    燃烧火焰光芒的长剑，威力倍增数倍。

    罗达表情凝重，他不退反进，大刀抡了个圆，斩向对方！

    砰。

    那一瞬间，罗贝斯的眸子无限睁大，他的斗气犹如火山爆发般，震得地面存存龟裂。

    他的弟弟罗达，像一只断了线的风筝，抛飞在天上鲜血狂涌，随后扑通一声，狠狠摔在地上。

    场面一时间寂静下来，针落可闻。

    浑身燃烧红色光芒的兰战，肆意狂笑，身姿宛如一尊魔神。轻轻一刀，差点把罗达斩成两半！在后者肩膀上，有一道深可见骨的恐怖伤痕。

    与火山佣兵团的兴高采烈不同，血虎这边，一片死寂。

    他们目瞪口呆，觉得这个世界是如此荒唐。那么强的罗达，怎么败的这么彻底？

    一个五级佣兵，双肩颤抖，惊恐的说：“那是什么战技？”

    血虎极力压抑着怒气，额头青筋跳动，咬牙切齿的说道：

    “是特殊职业，火红剑士。”

    闻言，众人一怔。

    他们脸上露出绝望之色，火红剑士或许没有人听说过，但是特殊职业的强大，早已如雷贯耳。

    比如狂战士血虎，在他七级的时候，就能越阶挑战八级魔兽。即便罗达很强，在特殊职业面前，有什么用呢？宛若羔羊一般。

    血虎沉默的看向芬卡，冰冷道：“住手吧。有种让你们团长过来和我比试，欺负五级佣兵算什么。”

    芬卡桀桀阴笑，他的声音如女人般尖锐，十分刺耳。

    “这么说来，尊敬的八级强者，血虎团长是认输了？”

    这句话，无疑是在他们脸上打了狠狠的一巴掌。

    众佣兵无不怒目相视，睚眦欲裂，恨不得立刻提刀砍了他们。

    但是…上有达切尔压在头上，下至重伤濒死的罗达，他们不得不咽下这口恶气。

    那一刻，粗暴如大地暴熊般的团长，血虎仿佛垂老了十岁，正要点头承认时，罗达却颤巍巍的站了起来。

    他的牙齿咬破嘴唇，肩膀上的鲜血顺着手臂，滑过刀柄，经过剑锋，最后落在地上。

    旋即缓缓扩散，如同凄美的花瓣。

    “我…还能打。”

    罗达此时的眼睛，和丛林中的饿狼无异，掠过慑人寒光。

    他狂笑一声，倏地挺直腰板，大刀指着兰战的鼻子，吼道：“血虎佣兵团，是你们这群狗儿子的爹！还不过来受死！”

    罗贝斯的心在滴血，他欲要阻止，却见弟弟罗达斩钉截铁道：“让我打！否则，这场战斗将永远成为我修炼上的阴影，无法再向前踏出一步！”

    他用长刀支撑着地面，肩膀上血流如注。

    罗达的眼神视死如归，自言自语：“杀了你，我将顺畅无阻的通往七级，再无任何瓶颈。”

    他怒笑一声，长刀如同蛟龙出海，震得地面烟尘四散，吼道：“兰战，今天你不死，我亡！”

    罗达笔直的冲了出去！

    这一刻，众人为之触动。

    李察长长叹了口气，心里最后一丝对罗达的芥蒂，也随之消散。

    尽管他的举动十分莽撞，但是敢于用意志和生命，去挑战力量极限的人，往往会赢得他人尊重。

    这一个月间，罗达从那个只会争风吃醋的年轻人，完全蜕变。

    假如他能挺过这次磨练，可以预料，贝卡城又将诞生一个强者。

    ‘罗达，赢下来吧。’

    李察由衷的为他祈祷着。

    ……

    兰战不屑的嗤笑一声，再次运转火焰光芒，挑衅的勾了勾手指：“过来，让我把你的脑壳打出屎来。”

    两道人影，猛地撞在一起！

    砰砰！

    砰！

    双方连续交手五次，罗达的脸色越来越苍白，即便他破釜沉舟，爆发了所有潜力，终究不敌兰战。

    特殊职业太强大了，他们在同级别，能够以一挡二。

    咔擦。

    罗达眉毛狂跳，他手里精钢所制的长刀，竟然被对方硬生生劈成两半！

    “垃圾！”

    兰战鄙夷的撇了撇嘴，毫不留情的一脚踢在罗达柔软的腰腹，后者顿时弯曲成弓，表情痛苦不堪，鲜血混杂着酸水呕了出来。

    这还没完，在血虎一方双眸血红的注视下，兰战拽住罗达的头发，猛地砸向自己膝盖。

    嘭！

    嘭！

    嘭！！

    连续三下，罗达满面鲜血，鼻骨折断，五官烂成一团，甚至看不清他原本的样貌，只能从喉咙里发出呻吟。

    “切。”

    兰战朝他脸上吐了一口浓痰，将罗达重重摔在地上，冷笑道：“原来，就这么回事。”

    当他转身离去时，心头一动，警觉的瞥了一眼身后。

    兰战亡魂四冒，一记满是鲜血的拳头，重重砸在他的脸上！

    “啊！”

    兰战惨叫一声，鼻子凹陷，恼怒交加的说道：“你想死，我送你一程！”

    罗达勉强站了一起，虽然伤痕累累，嘴角却带着一丝笑容。

    任你特殊职业又如何？还不是挨了一拳。

    嘭嘭！

    愤怒的兰战放弃长剑，用拳头折磨罗达。很快，鲜血染红了地面，只剩下闷沉的肉体交击声。

    罗达的脸部、胸膛完全变形，若不是尚存呼吸声，恐怕大家都以为他死了。

    血虎这边，一片寂静。

    这已经不能称之为战斗了，而是一场单方面的虐杀。

    芬卡挑了挑下巴，玩味的说道：“自取其辱，死有余辜。”

    “哈哈哈，这人就是血虎佣兵团最强的五级？真是垃圾。”

    无情的嘲笑声让血虎他们心撕肺裂，有人按捺不住愤怒，恍的拔出大刀，欲要杀向火山佣兵团。

    罗贝斯再也没有平常大大咧咧，玩世不恭的神色，他像一柄即将出鞘的利剑，浑身缠绕着狂猛斗气，一步步踏向场中。

    芬卡眼睛一眯，火上浇油的说道：“来，血虎佣兵团的垃圾，真以为我们怕你？”

    事实上，他们的强者早就埋伏在不远处，只要开战信号响起，就会立刻冲进来，发生一场火拼。

    当贝卡城的城主达切尔介入进来的时候，他们以正当防卫作为借口，牢牢占据了帝国法规的优势，血虎一方将被打入绝境。

    这是一个赤裸裸的阳谋，挥剑，失去大义。忍受，失去尊严，他们在挑战血虎佣兵团的底限。

    芬卡阴冷的笑道：“这个圈套，罗贝斯一定会迈进来的。”

    血虎佣兵团的覆灭，只在一步之遥！

    场中，罗达陷入昏迷，但兰战仍不解恨，一拳接一拳砸在他脸上，砸的血肉模糊，然后一个膝撞顶在后者腹部，强行让罗达清醒过来。

    他啊的呕出一口鲜血，里面夹杂着内脏碎块。

    罗达的脸色，苍白的和死人一样，身体软绵绵的挂在兰战手上，一口洁白的牙齿，掉落了大半。

    兰战的注意力却不在罗达身上。在他眼里，罗达只是个废物，垃圾，血虎佣兵团无足轻重的小人物罢了。真正需要在意的，是他哥哥罗贝斯。

    很快，兰战的余光看见，罗贝斯提着一柄长刀走了出来，他冷酷的笑了笑，知道目的达成了。

    血虎佣兵团覆灭以后，兰战就是最大功臣。

    这时，令人意想不到的一幕发生了。

    一个年轻人，伸出白净的手掌，轻轻搭在罗贝斯肩上。

    罗贝斯一愣。

    却见李察面无表情：“我来吧。”

    “这…”

    罗贝斯欲言又止，他看见血虎递过来一个肯定的眼神。

    就这样，李察在双方佣兵团所有人的注视下，慢悠悠负手走出，来到场中。

    芬卡眉毛一皱，心道血虎佣兵团还有其他隐藏的强者？不可能啊。

    当他看见李察胸口，那枚五道麦穗的徽章后，哑然失笑：“去尼玛的，什么时候魔法师都敢挑战佣兵了？”

    “这群娇嫩的小白脸，不应该像老鼠般藏在后面，战战兢兢的进行支援吗？”

    火山佣兵团这边，紧张的气氛一扫而空，津津有味的盯着李察，想看看这个可爱的小魔法师，要说些什么。

    兰战一脚踢开半死不活的罗达，抱着膀子，脖子一扭发出清脆的骨爆声。

    他戏谑道：“小白脸，临死之前，有什么遗言吗？”

    李察表情淡然，仿佛毫不在意。

    他不急不缓的走到场中央，盯着兰战缓缓开口。

    “给你一个机会。”

    李察悠悠道：“自断双手，卸去双脚，趴在地上磕九十九个响头，我可以饶你一命。”

    顿了顿，他的嘴角，扯出一缕森寒笑容。

    “否则，死。”

    他风轻云淡的说完后，背负双手，安静的等待兰战回答，仿佛在谈论一件芝麻大的小事。

    众人一时间寂静下来，目瞪口呆的看着他。

    火山佣兵团的人先是脸色呆滞，然后愤怒的想着：狂妄，实在太狂妄了！

    这小子根本不知道特殊职业是什么意思吧？

    以火红剑士的力量，对付六级都很简单，他哪来的信心？

    芬卡摇了摇头，对李察报以同情的目光。

    可是，所有的声音，随着李察的动作戛然而止。

    那个年轻的魔法师，前脚踏出，做了一个垫步，一股无法言喻的威严，从身上缓缓升起。

    如同一只远古巨兽从沉睡中苏醒，初露峥嵘。

    一股渗入骨髓的寒风，刮过众人心头，芬卡眼皮不停跳动，胸口莫名堵得慌。

    这时，李察眸中，金光闪过！

    血液顷刻间沸腾燃烧，全身肌肉贲起，一道震耳欲聋的音爆声炸响，大地犁出一道深沟！

    战神诀第一式，爆拳！！

    一拳击出的刹那，芬卡心头狂震，眼皮颤抖，在众人莫名其妙的视线下，突然抽身暴起，歇斯底里的冲向兰战！

    ――“不！”

    这一拳，让芬卡感到头皮发麻，甚至嗅到了危险的气息。

    但芬卡可是一名八级战士啊！

    在这一拳面前，不论兰战的职业是什么，都脆弱的跟一块豆腐似得。

    恍若巨灵神举起泰山，猛地砸下，恐怖的威压铺天盖地，面带不屑的兰战，所有动作僵住，身体里面恍若灌了铅似得，无法挪动。

    唯有一道拳头，在他的视野中无限扩大。

    寒意冻僵了每一寸血液，令人呕吐的感觉直上心头，兰战的眼睛里浮现绝望之色，他终于明白了，那种感觉，叫做死亡！

    死神冰冷的镰刀，已经架在兰战的脖颈上，随着李察接近，刀刃刺入皮肉，一点点割断他的脖子。

    那种恐惧是如此缓慢而又明显，在那股猛烈袭来的狂风下，兰战的身体在瑟瑟发抖。

    他绝望的尖叫一声！

    嘭！！

    令人牙酸到难以置信的声响。

    芬卡呆了，罗贝斯呆了，血虎也呆了。

    在场的众人，永远不会忘记这一幕。

    兰战的头颅，变成一团稀烂的血泥，四散飞舞，在漫天鲜血的溅射下，李察伫立在原地，垂落的右手上，鲜血从指尖滴滴滑落。

    这一幕，是罗达昏死之前看到的最后景象。

    他永远忘不了这一刻，一个五级的年轻人，时隔两百年之后，再次把封印在记忆里的魔剑士，重新带回历史之中。

    兰战的无头尸体，扑通跪在地上，直直倒下。

    火山佣兵团的人呆若木鸡，这一拳打碎了他们所有认知，恐怖的画面让人心底发寒，提不起一丝反抗的念头。

    那个年轻人，是怪物吗？

    芬卡失魂落魄的傻笑着：“呵、呵呵，那可是火红剑士啊，六级的特殊职业，团长好不容易才得来的一份残卷。然后，就这么死了？”

    “被一个五级的魔法师，一拳打爆了脑袋？”

    甚至，当李察一拳挥出的时候，连他都产生了一丝窒息。

    芬卡忍不住惊恐的想到，当这个年轻人晋升七级，他挥出一拳，在贝卡城乃至整个玛蒂王国，还有谁能挡得住？

    只有无敌两字，才配得上这一招！

    ----------------------------------------------------

    -------------------------------------

    ps：本书起点中文网首发，求订阅