
    半晌后，血虎这边发出铺天盖地的欢呼。

    芬卡的脸色难看之极，短短数秒功夫，情况突转急下，所有的计谋被李察一拳击破。

    被针对的一方，反而变成了他们。

    火山佣兵团的人，个个如丧考妣，偃旗息鼓，再没有之前的嚣张气焰。

    他们的心里满是疑问：这个年轻人，到底是谁？血虎佣兵团什么时候招来这么一个怪物！

    每当芬卡看到李察胸口上的五级徽章时，都会忍不住在心底泛起一阵恶寒。

    这种人成长起来，岂不是火山佣兵团的末日？

    他好几次按捺不住狠下毒手的冲动，但血虎早已冷喝一声：“怎么，你想与我过两招？”

    芬卡嘴角抽搐，深深的看了李察一眼，随即哼道：“我们走，改天再来讨教！”

    兰战一死，所有后招排不上用场，按照佣兵间约定俗成的规矩，高级不能干涉低级别的挑战，否则将成为众矢之的。

    罗贝斯飞快的抢先一步来到罗达身边，交给艾莉丝使用了几个治疗术，随即对李察重重点头：“谢了。”

    “没事。”

    他凝视着芬卡一行人远去的背影，心里十分疑惑。

    那种熟悉的感觉，是冥界之息？

    恰巧这时莱茵自言自语道：“那个兰战，是火山佣兵团的老人，我记得他是一个普通战士，什么时候转成特殊职业的？”

    罗贝斯唾骂一声：“估计在世界之塔走了狗屎运吧，混蛋，要不然他怎是罗达的对手？”

    留下几个人收拾狼藉的庭院，他们回到大厅内，不过气氛压抑了许多。

    血虎端着一个大号酒杯，走到李察面前：“这一次多亏小兄弟了。”

    他阴沉的咬着牙：“否则，以兰战的本事，我们真得吃个哑巴亏。”

    李察沉思了一会儿，认真道：“对了，你之前说过，火山的团长，与芬卡双双进入八级，这里面会不会有蹊跷？”

    血虎愣了愣，眉头紧锁：“这事…我们也考虑过，可能与魔兽森林的黑雾有关吧。”

    “那，兰战的特殊职业，会不会也来自于黑雾？”

    李察摸着下巴，缓缓说道：“昨天的时候，我听贝卡商行的德鲁说过，火山佣兵团貌似在魔兽森林里，损失惨重。”

    “既然如此，他们哪来的胆量，挑衅你们？必然有所依仗。”

    他越说越顺，断然道：“这个依仗，必然与黑雾有关。”

    血虎一众人听得面面相觑，火山佣兵团在魔兽森林损失惨重？这可是一个重要消息。

    诚如李察所说，光凭芬卡与火山佣兵团团长两个八级，根本无法对他们造成威胁。

    那么，火山是哪来的胆子，明目张胆的杀过来？

    血虎是个雷厉风行的人，他的眸子里杀气腾腾：“罗贝斯，让我们的探子，密切注意他们的动向，同时让弟兄们准备准备，过几天，我们也去魔兽森林看看究竟！”

    罗贝斯沉重的点了点头，他恨不得立刻杀上火山佣兵团的老巢，斩下芬卡脑袋。

    李察插了一句：“到时候，我也会帮忙。”

    “这…”

    血虎有些过意不去，说道：“魔兽森林深处，危险得很，小兄弟留在贝卡城，等我们的好消息就行。”

    李察目光坚定：“没事，我对那个神秘的黑雾非常好奇，何况…”

    他的嘴角微微上挑，森然一笑：“火山佣兵团，和我有怨，他们注定得覆灭。”

    有了李察加入，众人精神一振，就连血虎团长都露出几分喜色。

    李察是魔武双修，这点大家早从罗达口里知道了，他今天一拳表现出来的威力，不亚于七级。这样一来，相当于血虎佣兵团有了四名高级别的强者！

    而血虎团长，更是一名八级狂战士，在高端战力方面，完全碾压火山佣兵团。

    说来也巧，正当李察准备回到学院时，一个佣兵心急火燎的闯了进来，他满脸焦急之色，直接喊道：

    “血虎大人，火山佣兵团的团长，晋升九级了！并且，他们要在今晚，动身前往魔兽森林！”

    李察停住脚步，眸中寒光闪过。

    屋里的空气十分压抑，血虎的脸色变幻不定，最后狞笑一声：“九级又如何？今天，是让火山血债血偿的时候了！”

    他猛地一敲桌子，环顾众人。

    佣兵们的眼睛里，燃烧着复仇的火焰。

    罗贝斯狠声道：“明日之后，贝卡城只有三大佣兵团！”

    “没错！”

    “把他们埋葬在魔兽森林。”

    “等罗达兄弟醒来，我们要把火山覆灭的好消息，告诉他！”

    血虎哈哈一笑，转身凝视李察：“小兄弟，接下来的战斗可不是玩笑，现在退出还来得及。”

    李察挑了挑眉，搓了搓拳头，发出一阵骨爆的声音，“让芬卡逍遥了那么久，他也该下地狱了。”

    血虎粗犷的脸上露出一丝笑容，大手一挥，道：“召集所有佣兵团的成员，天色一黑，我们立刻动身！”

    他舔了舔干裂的嘴唇，像一只择人而噬的野兽，嗅到了鲜血气息。

    “火山佣兵团…我们持续了三年的仇怨，该了结了。”

    李察眯着眼睛，摸了摸手指上的空间戒指。

    那里面有两张底牌，分别是+9宽刃剑，与飞行类道具竹蜻蜓。

    这些东西与战神之躯、中级力量等加起来，相信自己对上普通七级，已经有了一战之力。

    黑雾，冥界之息，贝娅的突然离去。

    或许，能在魔兽森林中找到答案。

    ……

    ……

    “混账！”

    一道怒喝声，从火山佣兵团的总部里传出来。

    他们的团长炎刺，死死盯着灰头土脸滚回来的芬卡一行人，怒极反笑道：“你他吗在跟我讲笑话？五级魔法师，一拳打爆兰战的脑袋？”

    “他可是特殊职业，特殊职业！”

    “那个卷轴有多珍贵，你知道吗？！”

    芬卡隐晦的啧了一声，丝毫不给这位团长好脸色看。

    “哼，在场的人都看见了，难道我还能骗你？”

    他的眼睛里闪过一抹忌惮，芬卡心有余悸的说：“那个年轻人，掌握了一招威力很大的战技，恐怕能威胁到七级战士。”

    不了解详情的人一脸嗤之以鼻，仿佛在听天方夜谭。

    火山佣兵团另一位高级战士，波利说道：“你脑子坏了吧？除非那人是玛蒂王国百年一出的天才。”

    不料芬卡冷笑一声：“我想是的。除了这个解释，我想不出别的缘由。”

    波利双眸一瞪，气结道：“你！”

    “够了！”

    炎刺怒喝一声打断众人，抱着膀子道：“反正不管如何，我们只要再去一次‘那个地方’，休说血虎佣兵团，称霸贝卡城都指日可待。”

    闻言，芬卡、波利，还有许多佣兵同时露出期待之色。

    炎刺皱了皱眉，想起一件事：“奇多还没回来？”

    芬卡没好气的嗯了一声：“估计死在世界之塔了。”

    炎刺脸色一沉，他在怀疑，上次进入魔兽森林，争抢战利品的时候，那副圣纹图谱的残卷，被奇多私藏了。

    回到贝卡城以后，奇多立刻莫名其妙的带队前往世界之塔，再也没有音讯。

    ‘该死，不会是逃了吧？’

    炎刺铁青着脸，手掌一翻，从空间戒指里取出一个物品，巴掌大小，呈现古朴黯淡的红色。

    那是一副…圣纹图谱。