
    他的眼睛里出现极度迷恋，假如能找到残卷的另一半，这件东西的价值将不可估量。

    炎刺已经在光明正大的招募圣痕师，待遇优厚，一旦得到完整的圣纹图谱，他们可以量产特殊类职业，火红剑士。

    推翻达切尔的霸权，只是时间问题。

    ‘希望我的猜测是错的，那份残卷，遗留在魔兽森林深处。’

    他坐在宽大柔软的兽皮沙发上，手指有节奏的敲动桌子，闭上眼睛，回忆起那片可怕的黑雾。

    魔兽森林，发生了变异。

    危险程度几何倍上升，同时，也带来了巨大机遇。

    下首，芬卡犹豫了一会儿，说道：“血虎那边…”

    “哼，不用管他。”

    炎刺冷笑一声：“如果他们敢来，就死在魔兽森林吧。九级比八级，可不是强一点半点！”

    ……

    这一天，贝卡城暗流涌动。

    两支最大的佣兵团，纷纷调动人马，擦亮武器，战意盎然的等待夜晚降临。

    血虎佣兵团的总部，大门禁闭。

    里面，有三十名最精锐的战士严阵以待，他们穿着上好的皮甲，背负精钢长剑，虎视眈眈，等级最低的都有五级。

    莱茵一脸严肃的清点人数。

    队伍分成泾渭分明的三列。

    第一列人数最多，他们是修炼斗气的战士，一共十八名。

    其中六级战士七人，五级十一人。

    第二列是魔法师，一共九人。六级魔法师三名，五级六名。

    剩下的，是远程支援的愈术师，以艾莉丝为首，一共三人。

    这是血虎佣兵团所有的主干力量。

    天色渐渐暗下来，约莫再过一两个钟头，就该出发了。

    罗贝斯被罩在一副沉重铁铠里，只露出一双炯炯有神的眼睛。他盯着大门，心中急不可耐。

    探子良久没有传来新的消息，该不会出了意外？

    …

    此刻的李察，正盘膝坐在一间安静的修炼室中，旁边摆放着最后一颗七级魔核。

    他在尝试突破五级巅峰，进入六级。

    关卡早已松动，只差临门一脚，可李察皱眉苦思，莫名的心中惶惶不安，就是无法入定。

    这种事还是头一回遇见，他努力了半晌无果，悠悠睁开眼睛，叹了口气。

    把右手放在心脏上，那里明显跳动速度加快。

    “是我在紧张吗？”

    李察自言自语道。

    摇了摇头，他立刻否定：“不可能，我只要负责拖住对面一个七级，剩下的交给血虎他们就行，这件事应该不难。”

    “战神之躯，宽刃剑，爆拳…有这么多底牌，就算不能战而胜之，自保绝对没问题。”

    “那我在担心什么？”

    他忧心忡忡的望向东边，那是魔兽森林的方向。

    就这样，在苦恼的等待着，夜幕降临。

    …

    收拾好心情，李察确认所有状态处在巅峰，昂首走出修炼室。

    血虎大马金刀的坐在广场最上首一张椅子上，瞧见李察后，对他点了点头。

    “修炼，怎么样了？”

    李察苦笑一声：“别提了，我总是心绪不宁，连冥想状态都无法进入。”

    他皱眉道：“我们是不是错漏了什么，总觉得哪里不对。”

    血虎笑着拍了拍他的肩膀，大咧咧道：“火山的团长炎刺，突破到九级，估计是这个原因吧？”

    “不用怕，那个家伙由我来收拾！”

    九级…固然强。但李察心里摇头，他担心的，绝不是炎刺。

    血虎是一名八级狂战士，理论上全力爆发，能媲美普通九级。并且他们这边七级以上的战力，算上李察一共有四名，比火山那边还多出一个。

    底层力量倒是差不多，再加上敌明我暗，他们应该占据了天大优势才对。

    可就是这样，李察仍然心里发慌。

    遥望东边魔兽森林的方向，在他的感知中，仿佛那里有着极度不详的存在。

    “是…错觉吧？”

    李察喃喃自语。

    突然，总部大门被猛地推开！

    一个人影跌跌撞撞的跑进来，叫道：“大人，火山佣兵团，出发了！”

    血虎目光一凛。

    手下所有佣兵，豁然睁开眸子，里面寒光闪烁，恍若一只只饿极的野狼，要把敌人吞噬殆尽。

    滔天杀意从这群人身上散发而出，他们的刀上沾过许多鲜血，当那股气势凝结在一起，连九级强者都得色变。

    李察不禁想起亚伦曾说过的一句话：单独的佣兵，是一只孤狼。

    但是，当他们成群结队，聚在一起时，将变成纪律分明的狼群，彻头彻尾的杀戮机器！

    这股气势，在血虎等高级战士加入进去后，节节窜涨，恍若一团火焰，在寒冬的贝卡城中绽放。

    血虎冷声道：“我们走！”

    一众人杀气腾腾，在他的带领下，朝魔兽森林进发！

    ……

    血虎他们的前进路线，故意和火山佣兵团错开。

    商量好的进攻时间，是半夜12点，借着漆黑的夜色更容易得手，还能造成对方的恐慌，只要炎刺等人，有一瞬的大意，血虎就能把优势扩大为胜势。

    他是一个身经百战、从死人堆里爬出来的佣兵，单论自身战斗力，贝卡城里同级别的，血虎鲜有敌手。

    李察和莱茵等人站在一起，他们四个队伍里的高级战力，充当先锋，在最前面开路。

    脆弱的魔法师们，则被夹在中央，以防遇到魔兽袭击，造成不必要的伤亡。

    修习斗气的战士分成两批，前头的稍弱一些，强的放在后面断后。

    一群人秩序井然，表情凝重，缓缓的向着魔兽森林深处进发。

    天空上，一轮明月高挂。

    繁星拨开云雾，渐渐出现，时间到了诺令时晚九点。

    到了这里，周围的树木高耸入天，植物繁茂了许多，罕有人迹踪影，不时会看见大型野兽，已经到达魔兽森林中层。

    这时，血虎突然停下来，四处打量，貌似在寻找某样东西。

    然后，他走到一棵大树下，翻出一颗灰色晶体，沉重道：“火山的人就在前方不远处，我们先停下，拉开一段距离。马上就要进入魔兽森林深处了，他们会格外警惕。”

    这颗菱形的水晶，正是探子准备好的信号，灰色代表等待，红色…

    意味着进攻。

    这个探子早在三年前就被血虎安插进去，到了今天才发挥作用。

    队伍停下来原地休整，每个佣兵都安静的坐在地上，闭目养神，珍惜大战来临之前，最后一段平静。