
    李察一拳击败路西菲尔。

    这件事，迅速传遍比森学院，一时间被人津津乐道，哪怕学院的长老们，都不时提起这个名字。

    甚至有人猜测，李察的真实实力等同七级战士。

    尽管无数的人知道他的长相样貌，但李察的大名，却如雷贯耳。

    昏迷的路西菲尔第二天刚刚醒来，便找上301宿舍，死皮赖脸要求再‘切磋’一把。

    可惜，他扑了空。

    于是，路西菲尔转战圣痕师教室，硬闯诺林导师的课堂。最后得到的答案让他很失望：李察请假了。

    休了三天的假期，这段课程刚好是诺林负责的【强化系圣纹】，对此，这位八级大魔法师深深感慨：“李察的天赋远超自己想象，也从侧面证明，他对魔法序列十分了解，对于法则之线一点就通。”

    “他不需要一个循循善诱的导师，只是缺一个领路人罢了。”

    路西菲尔无奈，只能回到莲华社。

    他有一个疑问，李察去了哪？

    ......

    诺令时九点，繁茂的索兰大街。

    李察正在一家魔法炼金店里，采购制作圣纹所需的材料。

    比如魔法纸板和元素笔，都属于昂贵的消耗品。

    貌美小姐亦步亦趋的跟随在站身后，用最亲切的声音，甜甜的说道：“大人，您还需要点别的吗？”

    一个大盒子中，装着李察点名购买的最高级魔法纸板。

    小姐心中火热，那些魔法纸板一张就要一百金币，而这位大人，却直接买了二十张！

    两千金！小姐在这里工作，得一千年才能赚到这些钱。不用多想，这位大人，一定是个年轻有为的圣痕师。

    想着想着，小姐态度更热情了，就差贴在李察臂弯中。

    他略一沉吟，道：“再来两支五级光元素的魔法笔。”

    “好的。”

    小姐款款离去，片刻后，捧着两个精致的水晶盒，说道：“里面的魔核粉末，来自最高等的五级魔兽烈焰狮，它的功效会让您满意的。”

    李察淡然点头：“结账吧。”

    “好的。”

    小姐飞快的计算了一下，那个数字让人心惊肉跳。

    “大人，一共是…2500金币。”

    如此一笔巨款，就连贵族子爵亲至都得头痛好一会儿。

    不料李察随意嗯了一声，扔出一张翠绿色碧晶卡。

    小姐无比恭敬的接住，刷完之后，递给李察，热切的说道：“大人，这是本店附赠给您的会员卡，持此卡购买圣纹物品，享受95折优惠。”

    李察点了点头，光芒一闪，将满桌子的圣纹材料，与会员卡装进空间戒指。

    这一幕看得小姐羡慕不已，在贵族阶层，拥有一枚空间戒指，相当于走在时尚的最前沿。

    出了圣纹炼金店，李察啧了一声：“制作圣纹太销金了，我的卡上原本有4800金币，现在还剩2300了。”

    如今，他站在这天繁华的索兰大街上，充满信心。

    和几个月前那个落魄的小魔法师不一样，李察拥有了很多身份。

    堪比六级战士的肉体。

    五级魔法师。

    他刚才去了一趟魔法师协会，更换了崭新徽章。

    他还有很多底牌：瞬发结晶护盾、瞬发光束能量、战神之躯，以及战神诀第一式，爆拳。

    这些加起来，与七级战士交手，胜负还真不好说。

    挥手拦住一辆马车，李察道：“去血虎佣兵团。”

    ...

    十分钟后，血虎佣兵团的大门出现。

    守卫的佣兵是个熟人，曾经参加过世界之塔第20层的战役，对李察热情相迎，把他请入大厅。

    李察来的正是时候。

    昨天血虎佣兵团无伤通过第21层，为此大摆庆功宴，凡是五级以上的佣兵，都有资格到这里喝上一杯。

    宴会正在兴头，只见罗贝斯大咧咧的站在桌子上，跳着尬舞，手里拿着一个特大号酒杯，洒的酒液乱溅。

    但没有人在意，佣兵就是这样。

    连一向冷冰冰的莱茵，都露出一丝难得的笑容。

    李察注意的却不是他们。

    而是在莱茵身边，乖巧坐在那里喝一杯牛奶的小女孩。

    零。

    一个多月不见，她似乎长高了一些，黑色的长发剪成简短的马尾，束在身后，穿着佣兵样式的皮甲，小脸上有些许坚毅之色。

    看来，佣兵生涯逐渐磨掉了她软弱的性格，李察甚感欣慰。

    当他出现的第一瞬间，零就发现了他，蹭的站起来，小鸟归巢般跑过去，脑袋耷拉着，蠕声道：“李察大人，我现在已经是三级战士了。”

    “嗯，干得不错，好好努力。”

    李察笑眯眯的摸了摸她的小脑袋。看见零，他不由自主的再次想起贝娅。

    眼底一道黯然划过。

    血虎高兴的声音响起：“李察兄弟，你来咋不通知一声？”

    说罢，一群认识他的人纷纷起身，把他请到中间那张圆桌。

    李察抱拳歉意一笑：“老哥，不好意思，这几天一直忙，没时间过来。考核仪式的时候，多亏你们帮忙。”

    血虎大笑一声，粗犷的脸上带着真诚：“别提那些，既然来了，就喝酒、喝酒！”

    李察欣然点头，寻思使用喝二锅头的功力，灌倒他们。

    气氛热火朝天，杯酒下肚，脸色涨红，话匣子不由打开了。

    罗贝斯灌下一小桶麦酒后，打了个响嗝，随即摇摇晃晃的一拍桌子，愤然道：“火山佣兵团那群狗贼简直不像话，我要抄家伙干死他们！”

    脾气暴躁的佣兵们纷纷附和，叫嚷到：“杀杀杀，干他.娘的篮子！”

    李察心中一动，不由问道：“血虎团长，最近发生了什么？”

    血虎惊奇的瞥了他一眼：“你不知道？”

    李察摇摇头。

    “唉，这事得从魔兽森林说起。”

    血虎喝了一大杯麦酒，旋即悠悠道来。

    “大概半个月前，魔兽森林发生了异变。在圣山位置，释放出一层淡淡黑雾。”

    “黑雾的出现恍若某个信号，所有魔兽暴躁起来，连一些十分珍贵稀有的魔兽，都频频出没，引得大量佣兵前赴后继。”

    “起初的时候，黑雾笼罩的范围很小，大概只有圣山那一块吧。”

    “后来，扩散的越来越厉害，虽说仍在魔兽森林很深的地方，不过已经值得我们冒险了。”

    李察皱眉说道：“这与火山佣兵团有什么关系？”

    血虎铜铃般的眸子里，掠过狠色。

    “哼，就在五天前，我带队前往魔兽森林深处，想去看看那黑雾里到底有什么古怪，却碰见了火山佣兵团的人。”

    “他们佣兵团倾巢而出，把我打得好生狼狈，还丢了两个弟兄们的性命。”

    “最重要的是…”

    血虎阴沉的捏着酒杯：“火山的团长似乎在森林里得到了某些机遇，他与芬卡双双跃升八级，实力大增后经常来挑衅我们。”

    李察暗暗惊讶，五天前？难道奇多手里的圣纹图谱，就是从魔兽森林中发现的？

    黑雾中，定有古怪。

    谈到火山佣兵团，众人群情激愤，罗贝斯直接把酒杯狠狠摔碎，扯着脖子叫道：“艹他乃乃的，下次见了火山的人，给我直接开干！”

    “把他们往死里打，为兄弟们报仇！”

    底下的佣兵们顿时附和道：“没错，打死他们！”

    李察眼角一瞥，发现人群中声音最大的，除了罗贝斯外，就是他的弟弟罗达。

    不愧是是亲兄弟。

    罗达注意到他的目光，神色尴尬，情不自禁的想起来魔法石人。

    那一拳，着实把他震慑住了，同时也让罗达幡然醒悟，争风吃醋根本没用，还不如脚踏实地，增强自身实力！

    追根究底，他想追求莉雅，也得讨好她的哥哥李察，罗达之前的作为，和脑残无异。

    想明白这点后，他变得落落大方，端着一杯酒走过去，凝重道：“李察，之前所有过错，因我而起。”

    “我自罚一杯！”

    说罢，一仰脖子咕嘟嘟灌进去。

    杯酒泯恩仇，李察笑了笑：“过去的，就过去吧。”

    罗达闻言大喜，站在桌子上的罗贝斯，与旁边的血虎，纷纷暗自点头。

    拿的开放得下，是真男人。

    这次挫败相当于磨练，使得罗达修行更加刻苦，斗气也从四级上升到五级巅峰。

    两人冰释前嫌，气氛更融洽了一些。

    这时，外面却传来不和谐的争吵声，血虎怒哼一声，大厅寂静下来。

    到底是哪来的疯子，敢在他们的地盘上闹事？

    嘭！

    陡然，一个男人满脸是血的撞了进来，倒在地上奄奄一息。

    李察定睛一看，正是把他请进来的那个佣兵。

    血虎的眸子里闪过寒光，不怒自威道：“怎么回事？！是谁打伤了森迪？”

    森迪的肩膀上，有一道深可见骨的狰狞口子，兀自流淌鲜血。他强忍着疼痛，满脸都是怨恨，咬牙道：“是火山的人...”

    说罢，森迪体力不支，陷入昏迷。

    场中一时静悄悄的，只剩下血虎粗重的喘息声，和他起伏不平得胸膛。

    一座火山，即将爆发。

    ---------------------------------------