
    炎刺恨啊，早知如此，就该在一开始的时候，不惜任何代价击杀李察。

    可现在，说什么都晚了。

    血虎和罗贝斯两人，红着眼睛杀上来，凌厉的刀风让他心底发寒。

    ‘为了死去的战士，为了李察，炎刺！一定得死！’

    血虎疯狂的咆哮着。

    ……

    ……

    一分钟过去了。

    两分钟。

    波利再也不能保持淡定，忍不住睁开眼睛，扫视四周。

    “该死，那小子怎么还不出现？”

    “隐身术的持续时间，最多一分钟吧？”

    他变得焦急。

    ‘李察使用某种飞行道具逃走了。’

    这个想法在脑海中逐渐扩大，让波利觉得，是不是真的看漏了，其实守在这里，只是一场空。

    周围静的吓人，他心里瘆得慌。

    继续等下去，很有可能会导致炎刺那边战斗结束，一路寻过来，波利就成了罪人。

    想起炎刺的种种狠毒手段，他不寒而栗。

    “算了，再等一分钟。最后一分钟，那小子再不出来，我也得逃了。”

    波利默默的自我安慰，抓着长矛的手心里，溢出一丝汗水。

    就在这时，离他一米远的地方。

    突然生出一个黑色空洞！

    波利脸色一变，如临大敌，这是什么魔法？黑暗系？

    他的青色斗气霎时暴涨，直接把战力催升到巅峰，双眼眨也不眨，死死盯着那里。

    接着，黑洞‘噗’的吐出一个东西。

    那是个人类…

    男人。

    他狼狈的摔在地上，一身宽大的黑袍，显得身形有些瘦削。

    波利惊魂不定的看了两眼，直到看清那人的面庞后，才满脸狂喜的吼道：“小子，可算等到你了！”

    虽然不知那个黑洞是什么魔法，但波利想当然的认为，一定和隐身术类似。

    现在时间到了，李察失去法力，所以才从黑暗中现身。

    他的长矛倏地刺出，第一击就爆发全力，显然是打着速战速决的念头。

    李察脑袋里的眩晕感还没褪去，那种恶心的失重感刚刚消失，迎面而来的就是一股杀气。

    瞥了一眼，正好是波利挺矛而出，他不禁破口大骂：“该死，怎么还在！”

    说归说，李察往后一个弹跳，轻松的躲开。

    吸收八翼天使的神力后，不但消耗的法力得到补充，就连使用战神之躯造成的副作用，都不翼而飞。

    整个人焕然一新，如同得到新生。

    “咦？？”

    波利惊诧的叫了一声，他这一矛用尽全力，风属性又速度极快，受重伤的李察，竟然躲开了？

    当他重新打量李察时，表情立刻阴沉下来。

    对方哪有半点受伤的样子？

    反而精神奕奕活蹦乱跳，气息悠长稳定，一度让波利怀疑，是不是那小子一直在演戏。

    双方静静的站在原地，互相打量。

    这次李察也不逃了，露出一抹耐人寻味的笑容，看得波利心底发寒。

    在后者的感知里，李察除了气息稳定之外，实力倒是没有多大变化。

    七级魔法师，除非刻意释放魔力，否则波利无法看清他的深浅。

    何况，李察留给众人的印象，更多是肉体强悍，与爆拳。

    至于魔法…

    光束能量固然强，对高级战士来说，却只能算得上骚扰，无伤大雅。

    对峙三秒后，波利冷笑一声：“我不知道你是怎么恢复伤势的，但既然敢站在我面前，就去死吧！”

    说罢，他蹭的一声攻上来，长矛一抖竟然幻化成三根。

    这是波利赖以成名的战技，对付低级战士还是头一次使用，可见他心底十分忌惮李察的那一拳。

    “中级力量！”

    飞快的加持了一个魔法，李察镇定自若，继续在身前释放结晶护盾，随即好整以暇的取出宽刃剑，正面迎上去。

    长矛击碎护盾，眨眼间来到身前，波利情不自禁的露出冷笑。

    他这一矛，就是面前有座小山，都能扎出一个窟窿！

    可是下一秒，极度危险的感觉让他脸色大变。

    李察，开启战神之躯！

    气息瞬间从六级，跨越七级门楷，经过宽刃剑增幅后，这一击堪比七级巅峰。

    砰！！

    一声剧烈的炸响后，波利身形踉跄，旋即恢复稳定，表情中有些许惊疑

    那个年轻人的伤势，果真痊愈了！怎么回事？

    李察后退七八步，嘴角溢出一缕鲜血。

    硬碰硬，还是波利这个老牌强者，更胜一筹。

    波利阴冷的盯着他，神色凝重。

    他知道，李察那招骤然提升实力的战技，持续时间很短，只要熬过去这段时间，就能随意揉捏。

    但他不打算等了！远处的炎刺等人，就像一张催命符，时刻逼迫着神经。

    波利舞动长矛，在虚空中连刺三下。

    斗气外放！

    三道菱形光箭飞了出去，每一道都堪比七级强者的正常一击。

    波利紧跟在后，长矛抖得更加剧烈，竟然幻化出五柄！

    长满杂草的大地，豁然分开一道口子，绿色的浪潮向两边分开，波利飞奔间形成强烈气流，眸子里放着寒芒，这一击，他已然爆发全力！

    哪怕莱茵和罗贝斯那种，在七级浸淫了数年的人，面对这一招都得暂避锋芒。

    而他的速度何等之快，李察根本来不及躲闪。

    也就是说，他只能正面挨下这一击！

    眨眼间，波利来到李察身前半米的地方。

    他的眸子里，倒映着李察单薄的身影。

    那个年轻人似乎吓傻了，连防御的动作，都做不出来。

    波利鄙夷的撇了撇嘴，这样也好，给他一个痛快。

    两人几乎脸贴着脸，冰冷的长矛还差两指的距离，就能碰到李察脆弱的胸口。

    “死吧！！”

    波利狂笑！

    然而，他的眸子里蓦然出现一缕惊恐，那个年轻人，诡异的笑了笑。

    缓缓抬起右手…

    这时候，波利的思维无限放慢，竟然还有余裕思考。

    他在干什么？

    用肉身抵挡我的全力一击，开玩笑吧？

    当光元素升腾而起，炽热的光芒亮彻天际时，波利才终于醒悟。

    他的嘴巴张大，失神的望着一连串魔法阵亮起。

    第一个，只有二十公分大小。

    第二个，扩大到一米。

    第三个…一丈！