
    李察没有抗拒，任由吸力把他吞噬。liudianxing.com

    视野陷入黑暗，周围天旋地转。

    魔兽森林，重归寂静。

    地面上，遗留一双脚印，前方的草丛，再也没有人迹。

    仿佛某个家伙奔跑到这里，凭空蒸发。

    嗖......

    轻风拂过，灌木丛发出刷啦啦的声音。

    “呼、呼，这小子真他吗能跑！”

    一个人影风驰电掣的掠过，他的身上缠绕着青色光芒，斗气吞吐不定。

    波利来到这里后，陡然停下，疑惑的皱了皱眉。

    他使劲嗅了下鼻子，喃喃道：“奇怪？气味消失了？”

    “不可能吧？他又使用那个诡异的飞行魔法，逃走了？”

    波利凝神苦思，咬着牙齿道：“绝不可能！我一直在注意周围的情况，那小子肯定没有离开，就在这附近！”

    他警惕的握紧长矛，眸子炯炯有神的扫视四周，自言自语道：“在哪？隐形术？哼，别装了，抓紧滚出来！”

    等了大概一分钟，除了风吹草动外，没有半点别的动静。

    波利信心再坚定，也不由开始疑神疑鬼。

    ‘莫非，我猜错了？他真的使用飞行魔法，逃走了？’

    在附近仔细的转了一圈，波利有新的发现。

    一行脚印，在中间突然断开，仿佛那个人，凭空消失似得。

    波利啧了一声，恨恨的说：“真的假的？那小子使用飞行魔法，我应该能看见才对，为什么连气味都不见了？”

    他心惊胆战的看了看周围。

    夜晚的魔兽森林，静悄悄的，配合那些古怪的虫鸣声，让人心里发憷。

    波利很想离开，但就这么走了，怎么面对炎刺？

    实在不行，破罐子破摔，跑路？

    这个想法出现的瞬间，波利摇了摇头，他一脸狠色：“要跑，也得把炎刺的空间戒指，夺回来再跑！”

    他冷笑着勾起嘴角，阴险的说：“炎刺，别以为我不知道，那里面不但装着圣纹图谱，还有你半辈子的身家！”

    “我就不信了，血虎的小家伙能在我眼皮底下飞走。肯定是隐形类魔法，咱们就来比比，谁更有耐心！”

    打定主意后，波利盘膝坐下，竟然开始了斗气修炼。

    修炼过程中，他竖着耳朵，注意周围的风吹草动。

    李察一旦现身，就会被他发现。

    波利的长矛，嗡嗡震动，似乎在提醒主人，它需要痛饮新鲜血液。

    ......

    ......

    气温陡然下降，阴冷无比。

    李察下意识打了个寒颤，裹紧魔法长袍，尽管这并没有什么卵用。

    抬头，是黑漆漆，恍若乌云压下的天空。

    偶尔会有电闪雷鸣的惊响，四处都是巨大的骸骨，恐怖的魔法气息。

    还好…

    那只魔龙不在。

    他迅速稳下心神，朝着记忆中的路线飞奔，笔直的向八翼天使赶去。

    圣纹图谱上遗留的冥界之息，比上一次要少，仅能坚持四分钟。

    每一分一秒都是珍贵的，李察跑的大气不接下气，甚至肩膀上的伤口挣裂，都毫无所觉。

    半分钟后。

    他找到了那座青铜石台、青铜柱，以及被粗大铁链绑在上面，奄奄一息的天使。

    李察眸中露出喜色，一屁股坐在冰冷的河水里，强迫自己进入冥想状态。

    前一刻还出在逃亡中，骤然恢复心情，入定冥想显然是件难事。

    他浪费了宝贵的一分钟，才感觉浓郁的光元素，朝体内涌来。

    八翼天使的神力，远比普通的光属性高一个档次，李察身上的伤口以及消耗的体力，在这片神力海洋下飞速补充。

    如同春雨灌溉幼苗，浑身上下的细胞都发出惬意的呻吟。

    就在这时，异变突生。

    天空上出现一个黑点，黑点越来越大，那个生物的体型遮天盖地，投下一个漆黑的影子，令人惶惶不安。

    一股恐怖的寒意爬上心头，他再也无法保持冥想状态，睁开眼睛往上一瞥，当场寒毛竖立！

    魔龙！是那头该死的魔龙，它好死不死的又来了！

    魔龙在上空盘旋一圈，似乎没有离开的迹象，硕大燃烧着黑色火焰的龙眸，死死盯着这边。

    慢慢的，魔龙降低高度，强横的龙威压得他全身骨头咯咯作响，本能的匍匐在地，连头都抬不起来。

    随着魔龙越来越近，李察的身子整个贴在河水里，要不是有阿瑞斯神格支撑，恐怕已经变成了一滩肉泥。

    他前所未有的惊恐起来。

    早知道还不如与波利拼死一战，对方只是七级，总归有那么一丝丝希望。

    但是面对魔龙，这头最起码圣级的怪物，除了死没有别的结果。

    李察绝望的咽了口唾沫，脸上兀自带着几分幻想，望向八翼天使。

    “我们好歹都是两条腿行走的类人生物，能不能给点面子，把那只老怪物赶走？”

    他也没报多少希望，就是纯粹的嘀咕两句。

    然而，却万万没想到…

    八翼天使，睁开了眼睛。

    金色瞳孔里，仿佛蕴含着太阳的光芒，随意扫向天空，冷冷的瞟了魔龙一眼。

    魔龙停住了，发出一声惊天动地的咆哮！

    强猛的声浪卷起黑河河水，风压吹得人睁不开眼睛，李察用力抓住青铜石台的边缘，才没有被吹走。

    等他回过神来，已经风平浪静，黑河重归寂寥，魔龙消失踪影。

    “得救了？”

    他狐疑的眨了眨眼，难道那只鸟人，能听见自己说话不成？

    仔细打量八翼天使，发现他仍然仰望虚空，似乎根本没有发现李察的存在。

    这也难怪，QQ企鹅都说了，只要在冥界之息的持续时间内，他就是隐身的，谁也看不见。

    ‘看’不见，却不代表，能瞒得住神力感知。

    一道如阳光般和煦，却又带着厚重威严的声音，在他脑海中直接响起。

    “人类，你并不是阿瑞斯，你是谁？”

    他的声音里含着些许悲伤。

    神格只能有一个主人，既然阿瑞斯不在，那么便说明，他已经陨落了…

    李察猛地一个激灵，毕恭毕敬的俯身弯腰：“前辈，后生李察，一介人类。”

    也不知八翼天使能否听到他的话语，后者仍然保持着仰望虚空的姿势，良久之后，才长叹道：

    “你…就是阿瑞斯意志的继承人吗？可惜，太弱了。”

    八翼天使轻轻的皱了皱眉，也许在怀疑，凭李察的低微实力，是怎么进入冥界的？

    李察恭敬道：“小子曾在不久前贸然吸收前辈神力，不胜惶恐，但我绝没有恶意。”

    八翼天使仍旧不回话，他陷入思考之中。

    时间，就这样一分一秒过去。

    冥界之息仅仅剩余两分钟，李察的心在滴血。

    这家伙，该不会一直沉默到时间结束吧？

    还好，八翼天使突然说了一句：“我曾经使用过的一件武器，就在你所处的卡诺兰界不远处，去找到它。”

    “在此之前，不要进入冥界。魔龙已经意识到你的存在，我陷入沉眠太久，力量十不存一，下一次，保不住你了。”

    李察愣了愣，八翼天使曾经用过的武器？

    神袛使用过的东西，就是神器吧？

    他的眼睛炙热了几分，连忙道谢，尽管对方可能听不见。

    但是，他说的卡诺兰界不远的地方，以神袛的思维来考虑，这个不远，是指的百里范围，还是万里？亦或者，整个玛蒂王国…

    李察苦笑道：“我现在连魔兽森林都逃不出去，有心无力啊。您老倒是施舍点力量，好让我去找宝贝。”

    这时，八翼天使露出一丝缅怀之色，悠悠道：“那件武器里，有不少我残存的神力，希望你能找到它。”

    “你现在的力量太薄弱了，这些，算是我对你的一点小小帮助。”

    说罢，八翼天使一张嘴巴。

    从里面吐出一个米粒大小的光点，光点缓缓漂浮，来到李察身边。

    他蹭的站了起来，眼神炽热无比，毫无疑问，那个小光点里面装的，全都是神力！

    光点漂浮到胸口位置，正好对应着阿瑞斯神格，接着，光点如同活了过来，钻进皮肤中。

    霎时，李察浑身一震，恍如醍醐灌顶。

    暖洋洋的感觉充斥全身，一遍遍洗刷着骨髓，本就是铜筋铁骨的战神之躯，更上一层。

    收益最大的，却要属魔法师的重中之重，魔晶了。

    光点分出去十分之一，用来洗刷经脉骨髓。

    剩下的钻进心脏，融入魔晶。

    一股沸腾的金色漩涡，开始在里面旋转。

    旋转带来的结果，就是魔晶容量扩大。五级的门楷，一冲即破，向着七级进发。

    那个瞬间，精神力世界中，两棵茂盛的技能树绽放光芒，生长出崭新枝叶。

    李察，正式踏入六级！

    他来不及喜悦，全神贯注的操控魔晶，力求冲破七级天堑！

    这是一次质变，属于魔法师的质变。

    渐渐地，他从六级初期，来到中期。

    从中期，来到巅峰…

    一切都是那么的迅速，让人目瞪口呆。

    但是，七级和六级之间，有着一道不可跨越的鸿沟，它消耗的神力，是海量的。

    何况八翼天使吐出的这颗光点，并不是纯粹神力。

    --------