
    “唉，等等。”

    一道令人厌烦的声音响起，比林克皱了皱眉，终究是停下脚步。

    “怎么？”

    他冷冷的回道。

    克鲁姆怀里揽着两个小妞，故作惊讶的说：“咦？这不是李察的小跟班，比林克吗？”

    “对了，李察这几天去哪了，怎么一直没有动静。”

    他眯着眼睛，笑呵呵的说道。

    “老大去哪，关你屁事。”

    比林克切了一声，这种时候一定要强硬，否则会让人觉得心虚，反而坐实了李察消失的事实。

    301宿舍的众人，一直坚信他是有某种缘由，暂时不能回到学院，但这个时间，不会很长。

    克鲁姆忌惮的也正是这点，被比林克呛了一下子，他的眉目冷下来，却没有做出更进一步的动作。

    “哼，等李察回来的时候，还希望你能通告我一下。我有圣纹方面的事，要向他讨教。”

    克鲁姆冷笑一声，与两个小妞走远。

    至此，比林克提着的心，才算放下来。

    他的父亲只是一个终身子爵，比起金线蛇家族无异是萤火皓月。也就李察的名头，能让克鲁姆心中顾忌。

    “唉，老大，你啥时候回来啊。”

    比林克砸了咂嘴，忍不住回想起前段日子。那时李察名震学院，301宿舍的众人要多风光有多风光，连诺林导师，都笑眯眯的和蔼可亲。

    可是等李察一走，全部都宛如梦境般破碎，那些透漏着敷衍意味的笑脸，再也看不到了，只剩下虚与委蛇的试探。

    李察在比森学院的名头固然够大，想与他结交的势力数不胜数，但看他不顺眼，恨之入骨的，也不少。

    譬如金线蛇家族三子，克鲁姆。

    盘山的首领，拉顿。

    魔法之箭的首领，爱德华。

    还有李斯卡家族，杰尔斯，等等…

    这么算来，李察得罪的人还真不少。

    不过，只要他还活着，那些人就不敢动他，想要交好李察的人，远比仇敌多得多。

    就光凭那个含沙射影不知真假的梅茜尔院长，就足以吓退无数人。

    比林克叹了口气，继续往前走。

    中途又碰见一个意外的人物，是大地团的亚伦。

    亚伦倒是依旧热情，对待比林克的态度，和李察没消失之前，区别不大。

    比林克他自然是认识的，是李察的追随者之一。于是，亚伦理所当然的问道：‘李察去哪了？还没有回来？’

    他的脸上有一丝惋惜，这么长时间过去，导师那边都没收到消息，要不是诺林极力站在李察那边，恐怕他已经被开除了。

    种种迹象都在表明…凶多吉少。

    “代我向大家问个好。”

    抛下这句话后，亚伦匆匆离开，临走时无奈的叹了口气。

    这让比林克的心情更糟，好不容易回到宿舍，又从巴奥那里得知，爱德华带着拉顿，第三次找上门了。

    他们似乎有些不耐烦，直接用吩咐的语气指使众人：等李察回来，去魔法之箭报个信。

    巴奥等人十分恼火，他们可是记得清清楚楚，爱德华第一次登门拜访时，毕恭毕敬，言行间尽是对李察的尊重。

    可现在呢？

    完全不把他看在眼里！

    对此众人只能默默祈祷，希望李察没有遇险，平安无事的回到学院。

    …

    …

    诺林呆坐在研究室里，桌前，是一张未完成的圣纹，手中持着元素笔，僵了好长时间没有落下。

    因为李察的事情，让他愁眉苦脸。

    昨天，梅茜尔又来了一趟。

    这次她不是来神经叨叨的质问诺林，‘工作不利，放李察三天假’的事，而是语重心长的嘱咐了一番别的。

    记得，那时候梅茜尔的表情很沉重，一副如临大敌的模样。

    诺林心中惊讶，贝卡城，或者说整个玛蒂王国，还有谁能为难这位大圣痕师？

    关于她要去哪里，梅茜尔并没有说，而是告诉诺林，等李察回来的时候，告诉那个小子，他已经成为大魔法师梅茜尔的弟子了！

    让他千万不要忘记那个承诺。

    诺林隐隐有种不安的感觉，鼓起勇气询问，却没有得到答案。

    时候他去长老会问了一圈，发现大家都不知道梅茜尔去了哪里、去干什么。

    总之，这位院长大人走的无声无息，除了长老会的几人，外加诺林，其他人都被蒙在鼓里。

    “该不会…去寻找李察了吧？”

    诺林喃喃自语，思忖道：“李察的身上到底有什么秘密，值得梅茜尔大人这么看重？”

    苦笑一声，诺林翻了一下日历，凝重道：“很快就是圣痕师的新生比赛了，希望他能赶回来吧。”

    ……

    第十天。

    比森学院东院，宿舍楼。

    一个娇小的女孩面带忧色，柔柔道：“小雅，再等几天吧，李察大人肯定是遇到了一些小麻烦，才没有回来。”

    莉雅银色的长发黯淡了一些，脸上隐藏着令人心痛的憔悴。

    她勉强笑了笑：“嗯，我知道。”

    “我只是出去随便逛逛，可可你别想太多。”

    名为可可的娇小女孩适才露出笑容：“我们一起吧？”

    莉雅婉拒道：“不用了，我想一个人出去走走。”

    说完，轻轻关上宿舍的门。

    等到只剩下她自己的时候，莉雅咬着粉唇，径直朝着圣痕师分院走去。

    可可站在窗前，看着她离去的背影，担忧道：“莉雅，李察大人一定会回来的，一定…”

    “哼，活该。”

    另一名女孩眼中闪着寒光，低声道：“天天故作清纯，还真以为自己是公主了？要不是有一个好哥哥，谁会卖她面子。”

    生性柔软的可可想要反驳，但是被对方恶狠狠一瞪，当即吓得喏喏无声。

    很快，莉雅来到了圣痕师分院，301宿舍。

    …

    她满脸脸灰败的走了出来，比林克等人一点都不知情，李察离去的那天早上，没有任何人见过他。

    冰雪聪明的莉雅没有气馁，她想到了另外一人，李察的追随者，八级大魔法师罗修斯。

    他们两人签订过追随者契约，假如李察身亡，那么身为被动一方的火老头，必定受到契约反噬，掉落等级。

    莉雅的眼睛越来越亮，是的，假如火老头一切正常，便说明哥哥平安无事！

    打定主意后，莉雅来到街上拦了一辆马车，心急火燎的赶往魔法师协会，寻找罗修斯。

    说来也巧，他正好在魔法师协会，寻找火属性八级魔法。

    火老头对莉雅遥遥挥了挥手，笑眯眯道：“莉雅啊，怎么有时间过来看老头子我的？话说回来，李察那小子这几天去哪了，怎么没动静？”

    莉雅一愣，眸子颤了颤，差点喜极而泣。

    火老头一切正常，契约的反噬力没有生效，那么便说明…

    李察活着，并没有遇到危险！

    看见莉雅情况不对劲，火老头严肃起来，以他八级魔法师的权限，让协会提供了一个单间。

    火老头亲自沏茶，袅袅香味升起，他将一个茶杯推到莉雅身边，方才开口道：“李察…出事了？”

    莉雅像小猫似的捧着茶杯，轻轻吹了两口，温热茶水下肚，仿佛精神了许多。

    “嗯。哥哥他…已经消失十天了。”

    火老头皱眉道：“消失？有眉目吗？”

    莉雅失落的摇了摇头。

    “嗨，别担心，那小子底牌多得是，恐怕七级都留不住他。”

    火老头摸着花白胡子，琢磨道：“依我看，要么去了世界之塔，要么是魔兽森林，也就这俩地方。”

    “小丫头，你尽管把心放下，倘若李察遇到危险，我这边被契约束缚，早就从八级掉下来了。”

    火老头哈哈一笑，摊了摊手：“你看，我现在不是一点事没有？所以，别担心。”

    莉雅总算露出一丝笑容，点点头道：“谢谢火爷爷。”

    “嘿嘿，没有的事。”

    火老头心情大爽，为了令莉雅彻底安心，他一把撸起袖子，露出契约者符文，准备让她看个清楚。

    契约者符文，说白了就是一个小型魔法阵，当主人受到危险或者死亡时，这个魔法阵会即刻生效，对追随者的魔晶造成一定损伤。

    只要契约者符文还在，李察就一定活得好好的。