
    莱茵苦笑一声，默道：‘可惜，本来还想让你帮我做一副圣纹的。李察。’

    炎刺歇斯底里的吼着：“死吧，都死吧！哈哈哈！”

    ‘噗！’

    锐物刺进肉体的闷沉声音，莱茵无奈的闭上眼睛，接受了命运。

    他看得开，既然死亡不可避免，与其徒增愤怒，还不如等血虎替他报仇。

    重伤的炎刺，一定会紧跟在莱茵后面，下地狱。

    这点他毫不怀疑。

    可是…

    等了两秒，莱茵出奇的发现，自己竟然睁开眼睛了。

    没死。

    他的身体完好如初。

    反倒是炎刺变成一具石雕，眸子里尽是不可置信。

    “啊、唔…”

    他的嘴里吐出大捧鲜血，不要钱似得往外涌。

    莱茵看见，炎刺的胸口位置，凸出来一截黑色的尖锐物体，形似某种野兽的爪子。

    血虎也一时间呆住了，没想到结局会是这样。

    噗！

    爪子拔出来之后，炎刺面如死灰，心脏那里扎出一个窟窿，殷红鲜血宛如喷泉似得往外涌。

    这个男人圆睁双眸，脸上尽是惊骇，轰隆一声倒在地上，缓缓失去气息。

    莱茵他们目瞪口呆。

    三年来的仇敌，九级强者，火山佣兵团的团长炎刺，就这么不明不白的死了？

    到头来，还是死在魔兽手中？他们哭笑不得。

    这种情绪，在炎刺倒下，他身后的那只怪物露出身影后，立刻消失得无影无踪。

    只剩下毛骨悚然的恐惧。

    “那是什么？！”

    莱茵的瞳孔缩成针尖，一股子寒意让他如坠冰窖。

    那个怪物有着一双血红色眸子，被它盯着，莱茵有种浑身僵硬，被人扼住咽喉的错觉。

    怪物有着类人形态，像是传说中的兽人。

    它的身上覆盖着一层黑色鳞甲，一条大腿粗细的尾巴竖立着，尖端有一根恐怖锥刺。

    轻而易举贯穿炎刺胸膛的，就是这条尾巴。

    这只怪物的眼睛里，没有任何感情，一片淡漠，用审视的目光打量着他。

    突地，杀意暴起！

    怪物的动作毫无预兆，骤然前冲，一道血色光芒划过，莱茵骇然后退。

    嗤拉！！！

    坚硬的铠甲裂开一道口子，他的胸膛凹陷，二十公分的血痕深可见骨，莱茵低哼一声，脸色惨白的摔在地上。

    强！

    这只怪物太强了！

    给他的压力，甚至不输炎刺。

    莱茵和血虎两人面面相觑，脸上均是带着一丝苦涩。

    刚刚踏入魔兽森林，就遇见一只九级魔兽。这人品...未免太好了吧？

    休说他们只是强弩之末，哪怕全盛时期，碰上这么一个怪物，也得暂避锋芒，何况现在了……

    就凭那怪物刚才的出手速度，逃跑纯属妄想。

    莱茵半跪在地上，捂着胸口，脸色苍白的倒吸凉气。

    人形怪物瞥了一眼，露出诧异之色，没想到必杀的一击，被人躲过去了。

    压抑的气氛弥漫在森林中。

    炎刺的尸体横在中间，背后的血洞触目惊心。

    莱茵苦笑道：“团长，你走吧，我拖住它。”

    他已经下了死志，凭借这幅伤痕累累的身躯，活下来的机会太渺茫了，还不如为血虎争取一些时间。

    人形怪物一直没有出手，血瞳冷冷盯着他们。

    只是，那只遍布螺旋尖刺的尾巴，蠢蠢欲动。

    可见它的耐心所剩无几，下一秒，就会发动雷霆攻击。

    血虎沉默的咬了咬牙，随后洒脱一笑，重重拍了拍莱茵的肩膀。

    这个粗犷的汉子，随意说道：“三年前我欠你一命，今儿还给你，两不相欠。”

    莱茵皱了皱眉，声音有些愠怒：“团长，别耍性子里，快走。”

    血虎没有言语，举起大刀横在他身前，用行动代替回答。

    接着，战意盎然的吼道：“怪物，来吧！”

    说实话，血虎紧张得很，他不确定眼前这个魔兽，到底是什么级别。

    假如在七级以上，他恐怕撑不了十个回合。

    体内的斗气山穷水尽，不足全盛时期的两成。

    怎么打…？

    人形怪物冷漠的看着他，看得血虎心里发慌。

    当它挪动脚步时，血虎头皮发麻，强行提起精神，欲要发动反击。

    可是这，怪物做出了意外的举动。

    它的眸子里，闪动着犹豫的光芒。

    最后，十分人性化的叹了口气，脚下轻弹，落在一棵大树的树顶，似乎放弃了猎物，缓缓离开，身影消失在黑暗中。

    血虎愣了好半天。

    足足过了一分钟，确定怪物没有回头的打算，他才虚脱似得扑通倒地。

    冷汗湿透了衣襟，血虎仰着头，如释重负的叹了口气。

    到现在，还有点怀疑是做梦，一切宛如假的一样。

    他不知道，那只怪物为什么会杀死炎刺，却放了他们。

    但血虎总算明白：活下来了。

    这比什么都重要。

    他和莱茵，都活着。罗贝斯也活着。

    当初一起组建佣兵团的三个老人，干掉了仇敌，尽数活了下来。

    恍若童话般那么美好。

    半晌后，一声惊天动地的咆哮，却在魔兽森林响起。

    鸟兽皆惊。

    这道吼声里，蕴含着太多太多…

    的确，他们赢了。

    付出二十多个佣兵的性命，才堪堪拿下胜利。这其中，还不包括那位天赋异禀的小兄弟。

    莱茵的手掌狠狠抓着地面，牙齿咬破了嘴唇，眸中满含痛苦。

    李察重伤，被七级战士波利追杀，半个小时没有回来。

    结果不言而喻。

    即便那个年轻人，一次次创造奇迹，可是这一回，没有人抱着天真的幻想。

    七级，是天堑！

    更别说李察受了极其严重的内伤。

    血虎深深望了一眼怪物离去的方向，用命令的语气说道：“立刻赶回去，寻找李察！”

    “活要见人，死要见尸。”

    “我们，要替他报仇！”

    莱茵不知哪来的体力，竟然全凭意志，活生生站了起来。

    他用手捂着受伤的胸口，鲜血从指间溢出，滴答滴答往下落。

    “波利。杀了李察，我会让你痛恨生在这个世界上。”

    他与李察之间，有着【真诚之果】的约束，莱茵心里仿佛缺失了一大块，空荡荡的。

    随即，无尽怒火充斥了胸膛，他与血虎两人飞速赶回，留下几个佣兵收拾战场，发动地毯式的搜索，誓要寻到李察。