
    比森学院的天才新生，曾经一拳击败路西菲尔的怪物，李察死了！

    无数人扼腕叹息。

    一颗即将升起的新星，终究是夭折了。像梅茜尔那种，一开始便展露峥嵘，最后成长起来的，少之又少。

    有人欢喜有人愁，当达切尔得知此事，暗自摇头的时候，李斯卡家族却仿佛像举行庆典一样的开心。

    死去维纳的弟弟，杰尔斯也心情大好，竟然跨过三级魔法师的门楷，晋入四级。

    除此之外，李斯卡族长与诸位长老大摆筵席，商谈家族未来的发展方向。

    雷纳大公不愧是公爵，虽然事情还未成功，但随便拿出的一点东西，就让李斯卡乐得心花怒放。

    他们带来了十颗高级魔核，三幅七阶圣纹，这些东西的价值，加起来起码得四万金币以上，相当于整个家族八年的纯利润总和。

    最重要的是，这些是给予李斯卡的私人礼物…

    天知道事成以后，还有多少谢礼。

    李斯卡再次感叹，公爵就是公爵，展露出的冰山一角，都如此恐怖，令人望其项背。

    今天从比森学院传出来的一个消息，更是让他喜上加喜。

    那个家族的毒瘤，李察！终于死了！

    李斯卡犹记得刚听闻这个消息时，他有多么高兴，就差手舞足蹈了。

    本来按照西尼少爷的意思，李察必须消失，这下倒好，直接省去一笔麻烦。

    同时，李斯卡心中升起一股浓浓疑惑。

    ‘她到底是什么身份，连雷纳大公都如此郑重？’

    想了想，他反倒释然了。不管如何，那个女人早就死了，就算雷纳大公想做些什么，也不是他一个子爵能插手的。

    何况，李斯卡子爵也没插手的打算，只是疑惑罢了。

    “族长大人，这么出神，在想什么呢？”

    一名满脸皱纹的长老笑呵呵道。

    “哈哈，没什么，来，让我们举杯庆祝，那个家族叛徒的死亡！”

    李斯卡大笑一声，举起手里的酒杯，同众人一饮而尽。

    屋内欢声笑语连成一片，杰尔斯意犹未尽的说道：“没想到那小子也有今天，让我们李斯卡家族颜面扫地，死不足惜。”

    “呵呵，别说那么多晦气的了，今后我们背后站着雷纳大公，称霸贝卡城指日可待。”

    一名长老用略带责备的眼神看着他：“以后，我们就是贝卡城数一数二的贵族世家，要有些气度才行。”

    “嘿嘿，长老教训的是。”

    杰尔斯不好意思的摸了摸脑袋，脸上的洋洋得意却掩饰不住。

    整个李斯卡家族，除了那位苍老的奥比大人外，都沉浸在喜悦中。

    大家推杯换盏，谈笑风生，气氛和谐无比。

    就连族内的一些下人，都加酒加菜，宛如在欢庆节日。

    可就在这时……

    一名侍卫满脸慌张，跌跌撞撞，十分煞风景的闯了进来。

    “大、大人！有急事禀报！”

    说这话的时候，他的眸子充满了不可置信，与一丝惊慌，就连声音都有些发抖。

    李斯卡子爵坐在首位，怫然不悦：“你看你，像什么样子！有什么事赶紧说。”

    其他长老们也皱着眉，为侍卫的贸然举动暗自摇头。

    有雷纳大公做靠山，怕是比森学院都得给他们几分薄面。小小一个贝卡城，还有谁能阻止李斯卡家族吗？

    侍卫咽了口唾沫，颤声道：“刚才，贝卡商行传来一个消息。”

    “明天早上，将会举行一场圣纹拍卖会，据说有六阶职业类圣纹，与套装圣纹出现！”

    李斯卡子爵表情一凝，倒抽了口凉气：“职业类圣纹？是哪位大师的作品？”

    众人都来了兴趣，目光熠熠的盯着侍卫。

    贝卡城什么时候出了这么一位大师，他们竟然没听到半点风声。

    李斯卡子爵的小眼睛滴溜溜转动，兀自说道：“嗯…职业圣纹与套装圣纹，这可是最珍贵的两种，我们一定得拿下它。”

    心中暗自加了一句，假如能把这位大师纳入麾下，别说一个小小的贝卡城，甚至有希望在王都占有一席之地啊！

    有能力制作职业类圣纹的大师，罕见如凤毛麟角，更别说那位大师，还掌握了套装类圣纹。

    李斯卡子爵凝神看着他，薄怒道：“是哪位大师，说啊？我这就去登门拜访。”

    却见侍卫目光躲闪，吞吞吐吐，一副心惊胆战的样子。

    他犹豫了一会儿，终于咬牙开口道：

    “那位大师，叫做李察！”

    咔擦！

    李斯卡子爵手中的杯子，摔得粉碎。

    放眼众人，他们都一个个呆若木鸡，一脸听天书的模样。

    能够制作职业类圣纹的大师，就是李察？

    屋内的空气陷入死寂，众人莫名其妙的开始惶恐，这样一位圣痕大师，倘若成长起来，对付他们李斯卡家族，该怎么办？

    李斯卡脸色苍白，他把莉雅送给西尼，一旦让李察得知，简直就是血海深仇！

    “灭顶之灾、灭顶之灾啊…”

    一名胆小的长老浑身颤抖道。

    杰尔斯使劲咽了口唾沫，声音发抖：“不、不可能吧？应该是名字相同。”

    大家纷纷点了点头，是啊，李察不是死在魔兽森林了吗？

    不料侍卫硬着头皮补充了一句：“那名圣痕大师，据说是一个二十岁上下的年轻人，自称比森学院的学生。”

    这下，再也没有人能保持淡定！

    李斯卡脸色铁青，一双大手死死按着桌子：“他回来了？！不行，必须遏制他的成长，否则我们就完了！”

    “没错，一位能够制作套装圣纹的大师发展起来，就是家族的末日。”

    一位白发苍苍的长老当机立断，凌厉道：“我们得强逼他认祖归宗，交出圣纹图谱，或者为我们所用。”

    “否则，不惜一切手段，抹消他！”

    此举得到众人纷纷赞同，他们像一群慌了神的蚂蚁，满脑子都是圣痕大师的恐怖之处。

    幸亏李察还没有迈入七级行列，不然，七阶的职业圣纹，足以吸引无数强者为他鞍前马后，当牛做马！

    一个曾经的落魄少年，时隔几个月，竟然成长为参天大树，以一人之力压得整个家族瑟瑟发抖。

    李斯卡子爵满脸寒霜，立刻召开家族会议，汇集全部力量，决定在明天早上的圣纹拍卖会上，强势宣布李察认祖归宗的消息。

    如果他不从，就用力量让他低头！

    作为贝卡城老牌的贵族世家，李斯卡手下拥有五名以上的七级，如此强大的阵容，不怕李察不服软。

    ……

    ……

    时间回溯到这天早上，魔兽森林某处的隐蔽山洞中。

    周围一片寂静，一只麻雀正在树枝上觅食，下面有只灰色的狼，眯着眼珠不知在想些什么，猩红色的舌头吐露在外面，喷吐热气。

    突然，它的尾巴动了动，警惕的看向远方。

    这只灰狼发出不安的呜咽声，缓缓向后退去，最后飞奔逃走。

    就连那只鸟儿，也意识到危险来临，张开翅膀飞向天空，远离这里。

    ‘哗啦啦。’

    荆棘丛分开，露出一个硕大影子。

    大地暴熊的眸子里闪动着嗜血光芒，它的爪子跟蒲扇似得，锋锐指甲能轻易划开铁铠。

    毫无疑问，它是森林中的霸主，许多大型佣兵团遇见它，都得绕着走。

    大地暴熊黑色的鼻子嗅了嗅，盯紧灰狼离开的方向。

    它饿了，需要食物。

    大地暴熊是一种很暴躁的魔兽，当它处于饥饿状态是，这种暴躁会上升到极点。

    哪怕出现一个同级别的魔兽，它都会不惧一切冲上去，撕断对方的脖子。

    强大的实力，与暴烈的性格，使它在魔兽森林中横行无忌。

    陡然！

    远方传来一声惊天动地的咆哮，恍如大鹏扶摇直上九霄，漫天树叶哗哗震落，大地发出轻微颤抖，强横的气息横扫方圆百米！

    大地暴熊变得紧张起来，死死盯着那个方向，学着灰狼的样子，往后遁去。

    生活在弱肉强食的残酷环境下，魔兽对危险的直觉往往十分敏锐。

    而现在，大地暴熊意识到，这个声音的主人，很有可能是它一生中，碰见过最可怕的生命！

    嗖！

    一道黑色影子横贯天际，猛烈的风压甚至使得大地暴熊趔趄摔倒。

    它小小的黑色眼珠里，流露一丝惶恐。

    这种气息，和所有魔兽迥然不同，是一种彻头彻尾的暴戾，仿佛要把眼前的所以一切摧毁殆尽。

    在这种气息面前，大地暴熊暴烈的性格简直就是个笑话，形同还未长大的娃娃。

    然后，它听到了一种奇怪的语言。

    “现在…过去多长时间了？”

    李察蓬头垢面的站在一棵大树上。

    黑色的长发已经齐肩，散乱无比，浑身上下有着一股臭烘烘的味道。

    要不是长袍属于魔法道具，恐怕已经发霉张蘑菇了。

    舒展了一下身体，发出噼里啪啦的骨爆声，他的眸子里恍惚间有金芒流窜，散发着一股无法言明的强大气势。

    光是看着他的样子，就让人不由自主的想起一句话。

    不动则已，动若惊雷！

    大地暴熊瑟瑟发抖的匍匐在地，那个人类不经意间泄露的些许力量，令它恐惧万分，仿佛自己只是一只小小的蝼蚁，覆手可灭。

    李察没有在意它，而是自言自语般说道：“经过这次闭关修炼，我的魔法已经是七级巅峰，肉体也跨入七级行列。”

    他的皮肤上有一层淡淡光泽，恍若保护罩一样。

    脱胎换骨的战神之躯，已经是真正的铜筋铁骨，现在的李察，可以免疫七级以下的所有攻击。

    至于那个死去的波利…

    他的嘴角露出一丝不屑，倘若后者还活着，估计全力催动长矛，连李察的衣角都划不破。

    他不知道现在的自己究竟有多强，战神之躯跨入七级，拥有两颗心脏。

    他的肉体力量提升到匪夷所思的地步，也让爆拳的威力大大增幅。

    “恐怕，加持各种法术后，我的一拳能媲美九级？”

    李察狐疑的说道。

    眼角一瞥，正好看见了下面瑟瑟发抖的大地暴熊。

    换在两个月之前，李察见了它唯一的想法就是逃。

    可现在，他皱了皱眉。

    连一丝危险的气息都感觉不到，或者说…

    太弱了？

    弱的可怜，似乎挥挥手就能碾死一样。

    他古怪的想到：不会是错觉吧。

    “算了，试试再说。大地暴熊，还欠我一条命呢。”

    李察心情大好，赤手空拳跳了下来。

    嘭的一声，大地竟然出现一个深坑，外围像蜘蛛网般扩延，直径足有五米。

    他的眼皮跳了跳，嘴角抽搐：“不对啊，我就是普通一跳，没有使用任何力量，哪来这么大声势？”

    他上下打量自己一遍，升起一个疑问：

    我现在，体重是多少？

    假如这里有一个现成的电子秤，李察应该能得到答案。

    那就是一千两百斤。

    没错…外表普普通通的李察，体重已经超过了一千斤。

    战神之躯的改造可不是说说而已，他的骨骼、经脉，无论硬度还是重量，都远超钢铁，可以说精钢打造的都不为过。

    李察无语的看着地面，甩了甩脑袋，旋即不怀好意的看向大地暴熊。

    他搓了搓手，捂着咕咕叫的肚子，笑眯眯道：“两个月不吃饭，全屏魔法元素补充，真是不好受。”

    “小熊，麻烦你去死一死吧…”

    大地暴熊预感到不妙，强行发出一声不怎么威武的吼叫，想藉此吓退李察。

    可惜，眼前的人类饿红了眼，嗖的一声窜了上来。

    霎时间，大地暴熊吓得直接炸毛，前所未有的恐惧让它选择转身就跑，四肢着地恨不得使出吃奶劲，连连撞翻好几棵参天大树，只为跑的更快一些。

    然而，那个人类，比他更快！

    或者说，简直快的不可思议，如同雷电一般！

    大地暴熊可怜的呜咽一声，无奈下转过身子，提起仅存的力气，挥动熊巴掌，希望能阻拦一下。

    可惜，终究是痴心妄想。

    李察咧嘴一笑，本来能轻松割下它的脑袋，电光火石间想了想，拳头改变方向，硬撼在碎金裂石的熊掌上面。

    砰！！！

    白色的气浪瞬间爆发，掀飞半径五米内的所有东西！

    小石子飞舞在半空中，直接化作齑粉，大树宛如被台风刮过，拦腰折断。

    而那只大地暴熊，惨叫一声，它的爪子被摧枯拉朽般砸的粉碎，那只拳头长驱直入，轰在它的胸口上。

    咚！

    大地暴熊变成了一只破麻袋，飞出去三丈远，恐怖的力量作用在身体中，内脏已经稀碎，彻底丧绝生机。

    寂静的魔兽森林，只剩下李察迈动脚步，踏过草丛的窸窣声。

    “咦？我什么时候，这么强了？”

    他眨了眨眼睛，满脸愕然。

    李察知道战神之躯七级以后，会迎来质变，但没想到这么离谱！

    他惊疑不定的瞅了瞅染血的拳头，再看了一眼死透的大地暴熊，嘴角抽了抽：“我这一拳，怕是能匹敌八级了。”

    同时，也让他的一个猜测笃定无比：释放爆拳，只有九级强者才能接的下！

    杀死暴熊后，从炎刺的空间戒指里取出生火的物品，架起火堆，再拿出一柄短刀，麻利的抽筋剥皮，剃去骨头。

    半小时后，熊肉煮熟，香喷喷醉人心脾的味道弥漫在森林中。

    许多食肉类魔物小心翼翼的朝这边靠拢，光是灰狼就不下十只。

    但它们全都露出无比忌惮的眼神，似乎那个人类是某种远古凶兽，硬是没有一个敢有所动作，全部停在十丈之外。

    它们眼巴巴的流口水，望着那个人类大快朵颐。

    李察狼吞虎咽，两个多月没有吃东西，那种饥饿感简直就要把人逼疯，拥有两颗心脏，铜筋铁骨的战神之躯食量惊人。

    他硬是自己吃下半头熊，天知道这么点小身体，是怎么装下的。

    满足的打了个饱嗝，斜躺在大树边上，用手轻轻抚摸滚圆的肚皮，李察脸上露出惬意的表情。

    他瞥了瞥远处馋的眼睛发光的野兽们，抓起剩下的半只熊，轻轻一扔几十米，就当大发善心施舍吃瓜群众了。

    饥肠辘辘的灰狼们十分护食，首当其冲围了过去，喉咙里发出警告的吼声，禁止其他魔兽靠近。

    解决肚子的问题，李察再次疑惑起来，他究竟闭关了多长时间？

    修炼的时候完全没有时间概念，只是拼命的炼化黑雾，增强肉体，其他的全都忘了。

    周围气温较低，显然还是冬季，李察松了口气，要是过去个一年半载，他真得欲哭无泪。

    贝卡城的众人一定担心死了吧？特别是莉雅那下丫头。

    想起妹妹，他的脸上情不自禁露出暖暖的笑容，兴许，莉雅已经成为六级战士了？

    转念一想，也不知血虎和炎刺的最后决战，怎么样了，谁输谁赢。

    他杀气森寒的说道：“如果火山佣兵团的人还活着，我一定血洗了他们。”

    如今的李察，有这个实力。

    释放爆拳后，普通的九级都不是他的对手，最起码得是特殊职业，或者梅茜尔那种怪物，才能对他造成威胁。

    就在刚刚，大地暴熊的全力一击，连他拳头的皮都没擦破，而魔兽的力量要大于人类…

    估计七级巅峰，使出压箱底的战技，才能让李察衣角划破，大概是这样子。

    想到这，他不禁感叹一声，两个月前，贝卡城还是一个庞然大物，可现在放眼望去，除了梅茜尔、达切尔，他谁都不怕。

    拥有两颗心脏，几乎不怕什么车轮战，体力近乎无穷无尽，除非能在实力上形成绝对碾压，否则李察就是无敌的。

    “技能树还有很多空缺，我得去贝卡商行一趟。”

    他暗暗做了打算，接着突然想起一事，炎刺空间戒指里的卷轴，还一直没有查看呢！

    很快，两幅圣纹残卷合在一起，法则之线的纹路点亮，制作方法已经印入脑海。

    他惊喜的说道：“哈哈，职业类圣纹火红剑士！以我现在的魔法等级，做个六阶的应该很简单，现在就来试试。”

    并指成刀，在两米粗的大树上面轻轻一划，顿时分成两半。

    切面如镜面板圆滑，将魔法纸板铺在上面，取出元素笔，李察进入冥想状态，脑海里一根根法则之线出现，正是那副圣纹图谱。

    一个小时后。

    轰的一声，炙热的火红色光芒爆发，强烈的魔法波动从圣纹中透露而出，经过被动技能锦上添花的增幅，甚至有些许线条，呈现蓝色。

    李察意犹未尽的捧着圣纹，喃喃道：“唉，元素笔的等级太低，否则就是七阶了。”

    吸收八翼天使的神力后，他的魔法等级与精神力，轻松达到七级巅峰，再加上光属性与QQ特权的增幅，他的魔法力是普通法师的2 - 3倍。

    随后，瞥了一眼系统界面剩余的101QB，他忍不住苦笑道：“吗的，月卡都没来得及领取，已经过期了。”

    续费之后，他福至心灵，突然觉得那么长时间没抽奖，应该攒下了不少人品，于是随便一点。

    主要原因是，七日up的大图上，有一个特别显眼的紫色标志。

    【被动技能：定制大师！】

    这是一个圣纹方面的技能，简单的说，就是可以根据个人情况，定制最适合的套装圣纹。

    套装圣纹发挥的力量，远比单件圣纹强得多，也是众多强者所追求的。

    不过，有能力制作套装圣纹的圣痕师，稀少得很，名满贝卡城的特里斯，最多只能制作两件。

    而这个技能，熟练度叠满后，可以制作五件！

    如此恐怖的圣纹套装，也许诺达一个玛蒂王国，只有那位传奇卡文比森，能做的出来。

    于是乎，李察抱着一种空灵的心态，随便点了下去。

    那个刹那，企鹅挥动巨锤，敲碎蛋壳…

    蹭！

    紫色的小星星漫天飞舞，界面不停震动，接着，在李察呆滞的眼神下，机械音响起。

    【叮，恭喜您获得紫色物品，被动技能定制大师！】

    半晌后，李察才干巴巴的摸了摸脑袋：“今天…走狗屎运了？”

    迫不及待的查看了一下，在物品栏中，左上角有两个紫色图标。

    第一个自然是【锦上添花】，而第二个，赫然是刚刚得到的【定制大师】！

    脸上尽是浓浓的喜悦，迅速取出一沓魔法纸板，趁着状态还在，李察对【定制大师】说道：“我要绘制一套战士类的圣纹！”

    海量的信息一股脑涌了进来，些许疼痛感过后，三幅从未见过的圣纹图谱，亮起法则之线。

    ‘叮，您的技能定制大师为初级，最多制作三件套装。’

    扯了扯嘴：“抠门。算了，三件就三件吧，这次试试能不能做出七阶圣纹。”

    他的空间戒指里有很多存货，反正都好几个月没回贝卡城了，也不急一时半会，主要是，李察有一个大胆的想法。

    如今的实力，组建属于自己的追随者队伍，已经绰绰有余。

    他要购买更多高级的魔法纸板，与元素笔，而这需要一笔庞大资金。

    多绘制几幅圣纹，拿回贝卡城拍卖，然后制作更多的圣纹，招募追随者！

    李察已经预见，一支属于他的大军，在元素笔的挥动下，缓缓成型…

    挥汗如雨的两个小时后。

    他长长的舒了口气，拭去额间汗水，疲惫的眼睛里有着掩饰不住的兴奋。

    在树木做的圆台上，有着一共四副圣纹，分别是职业类圣纹‘火红剑士’，以及一组套装类圣纹！

    这组套装圣纹，由三件组成。

    它们单体的效果，类似于力量之纹、防御之纹、速度之纹。不同的是，组合在一起，能产生新的效果。

    那就是提高两成斗气！

    这样一来，增幅就太恐怖了。毫不客气的说，六级初期撞上它，能硬撼七级巅峰。

    三件圣纹，有两件六阶，另一件是可喜可贺的七阶。

    李察依依不舍的捧着它们，突然有种不想卖了，自己使用的冲动。

    “克制，一定得克制住。现在我碍于材料，没法做出最优秀的圣纹，等把它们换成金币，再定制一套最适合自己的。”

    连续绘制四副圣纹，他对法则之线越发娴熟，干脆随便只做了几幅练手作，没想到都到达了六阶。

    这时候，已经是中午了，发泄了一番精神力，他有些累，于是停下手，摆弄QQ会员系统。

    既然今天运气这么好，随便一扭就出了紫色物品，那么再来一个呢？

    反正以现在的力量，很少有人能威胁到他，李察干脆把剩余的50QB拿出40，用来抽奖。

    他决定抽两次青铜祈愿，一次白银祈愿。

    ‘叮，恭喜您获得【蓝色品质：七阶天启类圣纹，震波怒斩】’

    ‘叮，恭喜您获得【绿色品质： + 7的魔法长剑】’

    李察倒吸一口凉气，震惊道：“果然是走了狗屎运，这才是青铜祈愿啊。”

    天启类圣纹，是除了职业类圣纹最珍贵的，而品质又是蓝色，里面显然封印了一个强大战技。

    翻到白银祈愿一栏，点击抽奖。

    企鹅挥动巨锤，蛋壳碎裂，哗啦啦的绿色小星星往外冒。

    ‘叮，恭喜您获得【绿色品质：七阶强化类圣纹，防御之纹】’

    “啧，七阶圣纹我自己就能制作出来，20QB抽一个，有点亏啊。”

    不满的摇了摇头，拿出抽奖得来的卷轴，仔细对比了一下。

    天启类圣纹的法则之线，更加复杂，不过想从中觑出端倪，做到完美复制，很困难。

    这幅圣纹有些许线条是蓝色，而另一幅防御之纹，则是绿色。

    估计品质的依据，就是因此而定的。

    全部加起来，他手中一共有了八副圣纹。

    分别是四个随便制作的单件圣纹，与珍贵的职业类圣纹【火红剑士】，其次是天启类圣纹【震波怒斩】，和强化类圣纹【防御之纹】。

    而三件组成的【套装圣纹】，最为珍贵。

    它的增幅程度太恐怖了，六级初期装上，能硬撼七级巅峰。

    李察感慨一番后，准备起身回到贝卡城。

    手中短刀挥舞，刷刷一声，把凌乱的长发剪落，恢复成短发模样，再找到一条小溪，进去洗了个澡，散去臭烘烘的味道。

    魔兽森林中，一道影子急速前行，如同鬼魅般踩着树枝，风驰电掣。

    小动物们如惊弓之鸟，吓得四处逃窜。

    就连许多高级魔兽，感受到那股气息，也露出深深的恐惧之色。

    他一路横冲直撞，经过了不少强大魔兽的地盘，出奇的是，那些暴躁无比的魔兽，今天全都变了性子，夹着尾巴做人。

    当李察离开时，它们反而很人性化的叹了口气，露出一副可算送走老佛爷的模样。

    魔兽对气息的敏感程度，远超人类，因此，它们能感受得到，那个匆匆经过的人类，有多么强大。

    一只八级巅峰的地行龙，站在一座小山上，凝望着李察远去的背影。

    当他消失在远方彻底看不见时，才放心的长啸一声，安稳的爬在地上进入睡眠。

    李察朝着贝卡城奔去，眉宇间有着一丝期待。

    妹妹，血虎，这么长时间，让你们担心了！

    …

    这个时候，诺林导师正在宣布开除李察，妹妹莉雅绝望的回到宿舍，被西尼带走。

    他的死讯，传遍了贝卡城。

    ……

    ……

    一个罩在黑袍里的年轻人，站在深褐色的城墙外。

    袍子上有许多灰尘，短发明显是三流理发师学徒练手的作品。

    同时，他的脸上有着年龄不相符的沧桑。

    短短几个月，恍若隔年。

    他露出怀念的眼神，轻轻说道：“贝卡城，我回来了。”

    城门共有三个。

    分别是高大的主城门，与两侧的辅城门，由于李察不是贵族，也没到魔法师协会做等级认定，所有只能无奈的走向那群熙熙攘攘吵闹的佣兵，也就是平民队伍。

    大概半个小时后，李察终于踏入了贝卡城。

    宽敞干净的街道，两侧叫喝的小贩，充满了生机，终于摆脱那个阴森森潮湿的魔兽森林了。

    拦了一辆马车，一屁股坐上去，他犹豫了一会儿，说道：“去比森学院…额，不，还是去贝卡商行吧。”

    车夫是个老头，奇怪的看了他一眼，随即吆喝一声，挥动鞭子。

    那匹老马卖力的迈动脚步，悠悠向前行驶。