
    唰！

    树藤陡然绷紧，洛尘毫无防备的惨叫着升空而起，他被倒挂在了半空中，他身后这颗参天大树动了起来。

    “啊啊啊……野外好可怕，我要回家找妈妈！”洛尘无语泪流着哀嚎，利用倒挂着的视角他也看到了这怪物是啥，那正是江南野外的特色怪物之一――树精！

    【百年树精】

    等级：23

    技能：藤蔓缠绕、老树盘根、坚定不移、木属性抗性

    种族：木妖

    特性：盘踞在生长地百年更换一次地方的苍老树精，拥有着极其丰富的生存经验，行动能力低下、却拥有着不俗的防御力，和让人难以防御的攻击手段，是极为难缠的对手，惧怕雷电。

    “尼玛，人家来这江南野外顶多是被强盗打劫一番！我来这江南野外，这是把所有的精怪恶徒都遭遇到了一遍吗！老天爷你咋这么照顾我呢，我这运气怎么就这么背呢？”

    洛尘疯狂吐槽的时候，也从翻转了的视线中看到了树精的模样。

    此刻，这整颗巨大的树木都活动了起来，一张巨大的枯木脸皮在树干上显现而出，此刻这树精正露出了丑陋魔性的笑容，它兴奋的摆动着它那漫天的藤条枝干，似乎在为捕捉到新猎物而兴奋。

    树精的移动能力是差劲到了极点的，一般它们找到适合的扎根地后，在它们满场的岁月中便很少会再转移生存位置了，所以一般人类遇上树精的几率是很低的……

    除非你自己点背，这个不能怨社会！

    而无疑洛尘就是属于那种点背的，他这是自己撞到树精的捕猎陷进中了，至于树精为何兴奋的手舞足蹈，那自然是因为今天的猎物改变了。

    平日里，它只能抓到一些好奇的啃噬藤蔓的肥鱼，以及一些不小心闯到它树下的小动物。

    但今天令它惊喜的是，他居然抓到了这么一只大猎物，这不仅是换口味那么简单了，这简直就是一顿大餐。

    唰唰唰！

    越来越多的藤蔓蔓延了出来，将洛尘裹成了一个严严实实的树皮粽子。

    洛尘感觉越来越难受了，正在他思索着要不要反击、该如何反击的时候，携着怒火滔天的蟹将赶过来了。

    蟹将带领着它所剩无几的小弟，横冲直撞的分开了湖水，来到了树精那遮天蔽日的阴影之下。

    树精看到又有大型猎物自主的送上门来，枯朽的老脸上再次露出了人性化的兴奋表情，它伸出了更多的藤蔓入水，迫不及待的包围向了蟹将，准备来一波大丰收。

    蟹将是带着满腔怒火的，所以它丝毫不惧看起来十分难缠的巨大树精，它扬起了它那巨大的蟹钳狠狠的砸在了湖水之中后，直接在平静的湖面上砸出了巨大的水漩凹陷……

    哗啦！

    湖水被拍出了一道巨大的涛浪，这涛浪迅猛至极、蕴含着蟹将的千钧之力，这涛浪似乎在蟹将的力量促使下，化作了坚硬至极的钢铁，这涛浪狠狠的将树精的藤蔓给拍弯了回去。

    嗡嗡嗡……

    树精的无数藤蔓剧烈颤抖晃动了起来，它被蟹将这愤怒的一击打得有些受伤了，它缩回了它的藤蔓开始了防守。

    “将你手中这个人交给我！我要用我的钳子，把他的肉一块一块的剪下来！”

    蟹将的声音中满含怒火，他对树精说的话更是直接的命令，由此可见这家伙看到洛尘有多么的愤怒。

    洛尘看到蟹将这般模样，不由得无语反驳了起来：“我说螃蟹精，你生个毛线的气呢？作为敌人，战斗起来自然是生死各安天命！你们想要抓到我、取我的性命，难道还不允许我反击了吗？”

    “玩不起就赶紧滚回家吃奶去！少特么天天追着我恶心我……我，唔唔！”

    树精堵住了洛尘喋喋不休的愤怒之语，而后也冷笑了起来：“呵？这是我好不容易得到的猎物，你说给你就给你？命令谁呢？想要这家伙可以啊，再去给我找两只一模一样的人类猎物过来兑换！”

    这活了无数年的老树精，居然是在打这个注意，它知道自己跟蟹将打起来肯定难论输赢，所以选择了商议着来！

    “抓人交换倒是没问题，但这荒郊野岭的，我上哪去给你找人类？这家伙刚刚杀了我不少子弟，所以我必须带走报仇，不可能留给你！”蟹将仍旧蛮横，但头脑简单的它居然选择了妥协！

    在这家伙的认知中，抓两个人类不过是再简单不过的事情，这与跟这个老树精战斗比起来，要轻松省事的多！

    “嘿嘿嘿，本来这附近确实是很少有人来的，但今天情况不同啊！老夫刚刚便感知到了两只猎物的存在，却因为行动不便而没有去抓捕，不如你去帮我抓来，我就把他给你们如何？”

    老树精在此盘踞数百年了，它的根系极为发达，所以某种程度上可以说，这附近的丛林都是它的眼线，有人来到这片丛林自然也是无法避开它的窥探！

    “一言为定，那猎物的位置在哪？”蟹将一边询问着，也一边随着树精的指示，将目光转向了不远处的某片灌木丛，那里仔细看去确实是有着两个藏匿的人影存在的……

    “唔唔，你们怎么……来了……快逃啊！”洛尘扭转身躯放眼望去后，也看到那两个人影了，那不是别人、居然就是剑侠客和飞燕女，他们没有逃命离开，而是追着洛尘一路来到了这里。

    他们本来是想帮洛尘的忙的，但如今在两个老妖精的窥视下他们也有危险了，洛尘急的含糊不清的大叫了起来。

    砰！

    蟹将的钳子再次砸在水面上，湖水水花化作了呼啸飞出的暗器，凶狠的打散了那片灌木丛，藏身其中的剑侠客和飞燕女自然而然的暴露了出来……

    轰！

    蟹将爆踏水面，巨大的身躯凌空飞舞而起，而后携着滔天的水汽重重的落在了地上，它快速移动着靠近了剑侠客二人，这家伙对自己的实力极为自信，它准备尽快完成任务换人。

    剑侠客二人发觉被暴露，居然仍旧没有逃离，他们分工明确的兵分两路，剑侠客正面迎上且缠住了蟹将，飞燕女速度如风般快速的迂回着冲了过来，冲向了巨大的树精！