
    呼！

    一道高高跃起的巨大黑色身影，在破风声和水花的笼罩下呼啸而至。

    洛尘推开了反应不及的飞燕女，横起了坚硬的精钢曲尖枪，凶悍的拦截在了那黑影之前。

    砰！

    那黑影是一只巨大的钳子，这蟹钳狠狠的砸在了洛尘的曲尖枪之上，将这精钢长枪上砸弯出了一个惊心动魄的弧度，而后去势不止的将余力送到了洛尘的胸前。

    噗！

    洛尘胸前一闷，不由自主的喷出了一口血雾，整个人爆退出十余米，才缓解了那枪杆上传来的余力。

    剑侠客和飞燕女吓了一跳，飞速远离那河边的时候，也有些担忧的靠近了洛尘，准备并肩作战。

    嗡嗡嗡！

    手中的曲尖枪，因突然承受的力量过大而疯狂颤抖着，承受着一击之后、洛尘的手掌被震得有些发麻，他的胳膊甚至有些失去了知觉，仅仅一击他便受伤了。

    来者的实力强的恐怖，漫天水花渐渐落在地上，爆退的洛星三人也终于看到了来者的模样。

    这是一只超大号的螃蟹，这螃蟹近乎有一人高、但由于螃蟹是横着长的缘故，它的体型显得极为庞大、威慑力十足，战斗力也十足！

    它拥有着一双超大号的钳子，这蟹钳坚硬至极、其上有着各种战斗留下的痕迹，这是好战的螃蟹一族的荣耀也是实力的象征，刚刚这家伙就是用这玩意击退、击伤了洛尘……

    【低等蟹将】

    等级：25

    技能：疯狂连击、狂暴妖力、格斗招架、水属性吸收

    种族：水妖

    特性：高等水族的得力助手，龙宫龙脉旁支黑龙手下的低等蟹将军，极为好战、忠心耿耿、实力强劲至极！

    “啊啊……唔唔！”那条静静流淌的大河中，传来了含糊不清的痛苦嘶吼声。

    随着嘶吼的渐渐泯灭，一道道鲜血从水中升腾到了河面之上，而后眨眼间又被河水冲的消散开来。

    那些入水的强盗们死了，被其中潜藏的其他螃蟹战士干掉了，这些普通人在成妖的螃蟹钳子下弱小至极！

    水面上浮出了强盗们的尸体，也浮出了一个个螃蟹的脑袋，这些螃蟹战士准备上岸了。

    “提示，宿主吸收大量能量，等级提升至15级！气血和魔力上限提高……微伤势得到回复！”

    这是刚刚击杀强盗和蛤蟆精得到的能量，海毛虫也升级了，因为洛尘和海毛虫紧密相连的关系，他们现在都是15级，但这个等级在25级的蟹将面前根本不够看，更不用说水中还有其他的螃蟹战士！

    洛尘虽然伤势恢复了但他毫不怀疑，如果自己再和蟹将对上，那么不出十招、即便是自己不再被正面击中，也会被蟹将那狂暴的妖力震得身躯受伤，明知打不过、所以洛尘选择了逃。

    “撤！你们往东我往西，这群家伙的目标是我！”

    擦掉嘴角的鲜血说完这话，洛尘不待剑侠客和飞燕女回应，便快速的行动了起来。

    踩着疾风步的步伐，勾动着空气中的风之力量，洛尘速度快绝的沿着河水奔逃了起来。

    因为他对水有着独特的掌控力，在水边他能够借力发动一些反攻，不至于与这强悍的蟹将直接正面对敌。

    看着洛尘毫不犹豫转身便跑，好战的蟹将显然是有些懵逼的，他微微愣神了一瞬之后，没有去管有些不知所措的剑侠客和飞燕女，紧紧的追向了逃跑的洛尘。

    蟹将是横向追击的，它的八条腿疯狂抖动间，速度居然是丝毫不弱于开了疾风步的洛尘。

    虽然沿途洛尘专挑有障碍的地方跑，但蟹将锋锐的蟹钳，一顿乱夹之后居然是轻而易举的清理出来了一条道路。

    咚咚咚咚！

    后面，蟹脚撞击地面的声音不断传来，如同索命的亡魂之音一般，低沉且让人烦闷难受……

    洛尘稳住心神，埋头狂奔之时，余光也注意到河水中，其他的螃蟹战士居然紧追不舍的跟了上来。

    “尼玛，一群小喽啰也来凑热闹！给我滚蛋……”洛尘有些恼怒的低吼一声，双眸在瞬间变得湛蓝起来，一股无形无相的水系法术之力波动开来之时，大河的河水沸腾了起来。

    龙卷雨击！

    呼呼呼！

    漩涡突兀出现，水龙卷飞速升腾而起，随着洛尘的狠狠挥手，那水龙卷转动速度越来越快的变大了起来。

    迎风暴涨、不过十息的时间，一道接天连地的恐怖水龙卷便成型了，而后如同一位霸主般拦在了河道之上。

    砰砰砰！

    螃蟹战士们撞在了上面，一个个无法自制的被水卷上了天空，龙卷雨击的最强攻击就是在最顶点的，如果这群喽啰被弄到了空中，那么他们几乎也就必死无疑了……

    洛尘专心催动起了法术，准备一击干掉这些碍眼的喽啰，给这只恐怖的蟹将还以颜色的时候，蟹将冲着他低低嘶吼了一声，而后愤怒的夹了夹钳子！

    钳子被夹得砰砰作响，洛尘有些没明白这蟹将什么意思的时候，这蟹将跳入了河水之中，而后毫不畏惧的冲向了洛尘的法术——水龙卷……

    “哎哟，我擦！够可以的，你这是自己作死啊……我……我靠！”洛尘正准备嘲笑着蟹将四肢发达、头脑简单的时候，便震惊的瞪圆了眼睛、吞下了自己的后半句话。

    因为这蟹将入水后，居然踩着水面便急速冲击了起来，当它靠近水龙卷后，更是用钳子狠狠的砸了上去。

    不知道砸了多少次，反正洛尘是看到了一连串的蟹钳之影，而当这一连串的攻击砸上去后，洛尘那已经成型、即将彻底爆发的龙卷雨击，便是直接被这恐怖的螃蟹……砸散了？

    “你特么在逗我！”洛尘明白了蟹将夹钳子的意思，这家伙在挑衅、鄙视自己？

    他忿忿的回了个中指以示敬意之后，便趁着蟹将救他的小喽啰的时候一头扎进了水里，而后运用起了水遁的力量，快速逃离了。

    见识过蟹将的又一次出手，洛尘更加的没有斗志、也不准备再战斗了，自己跟它根本不是一个级别的对手，再这么耗来耗去、最终死的肯定是自己！

    水如同一双温软的手簇拥了过来，推着游动的洛尘，快速的逆着河水前行了起来，拥有着水遁能力的洛尘，在水中的速度更快！