
    洛尘的声音中，是附带着龙威的力量的，他的爆喝如同神谕般在所有人的脑海中炸响。liudianxing.com

    所有叫嚣的民众们，脑袋嗡嗡作响的停止了喧闹，他们对洛尘产生了一种弱者对强者的天生敬畏。

    洛尘缓步向前，他走一步、他面前的人便下意识的后退一步让路，当他走到海边的时候、所有人才缓缓从那种震慑中清醒过来。

    呼呼呼……

    风暴越来越近了，豆大的雨点随着狂风，呼啸着砸在了众人的脸庞之中……

    天色阴沉沉的，所有人都不怀疑，如果这场风暴过境，整个建邺城要损失多少，整个建邺城又要死多少人！

    他们不愿面对灾难，他们病急乱投医，所以他们才轻易的被人蛊惑，所以他们才将矛头对准洛尘。

    洛尘没有再想其他的，他现在要做的就是平息这场风暴，揭穿牛大胆这个神棍的骗子面目。

    然后，以自己的方式诉说衣物的来历，他需要竖立一个救世主的形象，以此来掩盖自己来历不明的真相。

    洛尘面向大海、张开双手，似乎要拥抱那狂暴至极的水龙卷，他仰头看天、默默念起了咒语。

    “大海啊，遵从我族与你的契约，听从我的召唤，平息你的愤怒吧……”

    “我洛尘仅以水系法术之名索求，水遁？水御！”

    眼眸之中一股淡蓝色的波动扩散而出的时候，洛尘那高举的手掌中心，也凭空凝聚出了一团淡蓝色的水球。

    那水球不断旋转着，不断吸收着空气中的水元素、也不断的变大着，当它变成了一个两米巨大的圆球之后，洛尘把他对着那水龙卷狠狠的抛飞了出去……

    咻！

    水球旋转着破空而去，跨越了数千米的虚空，撞击在了那转动的水龙卷之上，那水龙卷狠狠的颤抖了一下，似乎转动的速度都变慢了下来，但它还没有消散。

    洛尘死死的盯着那停转的水龙卷，他能够感受到其中属于自己的水元素力量，他能够隔空驾驭这股力量。

    “落！”洛尘的双手骤然下压，随着他那如神般的爆喝出声，那停转的水龙卷狠狠颤抖了一下，而后怦然落地。

    砰！

    那一股巨大的水流，狠狠的落回了海面之上，掀起了万丈涛浪。

    海面之上，无尽的波纹疯狂颤抖着、却缓缓变得细小、缓缓变得平缓，当洛尘的双手压得与海面齐平的时候，整个东海湾的海水彻底的平静了下来，海面变成了一片巨大的湛蓝色镜子。

    所有的水汽，都被洛尘以水御压回了海水之中后，天空上的厚厚乌云也消散了，明亮的阳光再次照亮了大地。

    气温回暖，天空清朗万里无云，大海风平浪静、能够倒映所有人的影子，灾难如同梦幻、从未发生过！

    “呼，灾难已除！臭道士，你还有什么话可说？你还想向我身上泼脏水吗？”

    洛尘的脚步有些踉跄，催动水遁法术、掌控如此大范围的水御，对于刚刚8级的他来说、还是过于勉强了。

    “这……这……简直就是神迹啊！这……这是神仙的手笔啊！神迹啊……”

    “哎哟哟，仙人莫怪！刚刚是我们眼拙，是我们愚昧犯蠢了啊……请千万莫要怪罪我们！”

    那些刚刚叫嚣着，要把洛尘扔到海中去的普通民众们，见到洛尘这般法术手段，一个个慌忙的自责了起来，更有胆小的直接跪了下来认错，生怕洛尘这位‘仙人’降罪于他们！

    一人跪，十人跪……十人跪百人伏地，那些被蛊惑的百姓们，最快的为自己犯的错做出了补救。

    “哈哈哈，洛尘兄弟好样的！我看你气质不凡就知道你绝非凡人，没想到你居然会这等仙家法术！高，实在是高啊！行了，你们也都起来吧，洛尘兄弟侠肝义胆，是不会跟你们一般计较的！”

    那壮汉船长兴奋的双眼放光，他一边宽慰着那些诚惶诚恐的普通民众，也一边四处张望了起来。

    “嗯？牛大胆呢？这个装神弄鬼、妖言惑众，险些让我等错怪了忠义侠士的王八蛋，跑哪去了？”

    “嘿，那家伙骗了钱财，又被我彻底戳破了谎言，想必是已经趁乱逃走了吧！乡亲们，都起来吧！以后切莫随意轻信他人！”

    洛尘冷笑，他可没准备放过这个三番五次，给自己下绊子的牛大胆。

    “爹，你发什么楞呢？洛尘大哥，已经用法术平息了风暴，这风暴根本就不是鬼怪卷起的！那牛大胆骗了您的钱财，已经逃走了啊！”飞燕女摇晃着县令的胳膊，脸上有着欣喜、也有着无奈。

    她欣喜于自己交好了洛尘，认识了洛尘这么一个帅气、强悍、会仙法之术的奇人！

    她无奈于自己的父亲，这堂堂一城的父母官，居然被一个假道士给耍了这么久、坑了这么长时间！

    “啊？哦哦哦！”县令回过神来，他先是拱手抱拳给洛尘道歉：“感谢上仙出手，为我建邺城消灾解难！刚刚我建邺的普通百姓对您不敬，还望海涵！来人啊，给我速速捉拿牛大胆这个妖道……”

    “是！”以壮汉船长为首的官差们，听到这命令后声音如若洪钟般接令，而后干劲十足的封锁了建邺城。

    “无妨！毕竟是我的来历是有些不明不白！我确实是见过那位‘王大哥’的尸体了，但当时我落难于海上，根本无法携带一具尸体回归海岸，所以我只能将那尸体埋在了海底！”

    “并且，由于我的衣物在落难时被撕成了粉碎，所以才动了这位‘王大哥’的遗物！等我买到新的衣服，自会将这些归还……那‘王大哥’埋葬的位置我也记得，如果需要我可以带路去将他带回来！”

    洛尘看着人群中，那位穿着朴素、面容略显憔悴的‘王大婶’，耐心的跟她解释起了衣物的来历。

    “能被上仙埋葬，是我王家王哥的福分，不用带回来了、就让他沉睡在海里吧！之前贫妇多有得罪，还望上仙海涵……”那王大婶激动的连连磕头。

    “上仙手段通天，心地善良，能降临在我建邺城，是我们这些贫民的福分啊！”

    “是啊是啊，王大哥能被上仙亲手埋葬，想必也会有个好的轮回去处吧……”

    民众们围成一圈，不断的奉承夸赞着，现在的洛尘在他们眼中，可谓是放个屁都是香的！

    果不其然，如同洛尘预料的一样，在他展示了自己的能力，助建邺城的所有人渡过了一次灾难后。

    所有人都对他敬仰了起来，没有人敢质疑他如何落难的，更没有人再纠结于那鬼魂诅咒的荒谬之谈。