
    吭！

    砰！

    龙魂附着之枪，狠狠的戳穿了蛤蟆精的身躯，蛤蟆精浑身颤抖着动作缓缓僵硬，整只妖倒地的时候。

    强盗头子独眼龙，也满脸残暴的抓住了机会，锯齿刀狠狠的劈砍向了洛尘的头颅。

    飞燕女惊叫无力阻拦，剑侠客突进来不及阻挡，强盗喽啰们残忍兴奋的狂叫了起来。

    “干掉他！干掉他！”

    “老大威武，老大最强！”

    “一群小屁孩，也想坐收渔翁之利？做什么白日梦呢！”

    “洛尘，你这蠢蛋小心偷袭，快点躲开！”剑侠客爆喝着提醒，但洛尘却是没有一点闪躲的动作。

    独眼龙的砍刀狠狠砍下，那有些破损了的刀刃上，还沾染着蛤蟆精的剧毒……

    洛尘面对着这样近乎必杀的攻击，却只是淡然的偏了偏头，持枪的手轻轻向前用力，将蛤蟆精的尸体抖掉。

    而后淡然的伸出了左手、伸出了一根手指，轻飘飘的顶在了锯齿刀那没有毒素的锯齿上。

    再然后，在所有人那愕然的注视下，独眼龙这凶悍至极的一刀便这么被轻易的顶住了，那一大一小的夸张对比给人们造成了强烈至极的视觉冲击……

    “怎么可能啊？这特么是在逗我玩吧？”

    “锯齿刀对指尖？我们老大什么时候这么弱了？”

    “老大你在干嘛？用尽全力啊，砍死这个小兔崽子啊！”

    强盗们疾呼了起来，他们不相信这个毛头小子这么厉害，他们不相信他们奉若神明的老大这么弱……

    然而，不信也没办法，接下来洛尘的动作，更是让他这群强盗险些将眼睛瞪出了眼眶。

    洛尘发力了，他那根小小的手指轻轻一推之间，独眼龙身躯僵硬的扬天跌倒在了地上。

    “欸？你刚才说瘦死的骆驼比马大？你是说我是马吗？我分明是健壮的神兽！谁人能敌？”

    “还有，说谁蠢货呢？你以为我像你那么没脑子吗？我的一切行动，那都是提前算计好的，知道不？”

    “说了让你见识一下真正的技术，那你就乖乖的待在原地看着呗，瞎担心个毛线……真是皇上不急太监急！”

    洛尘一边说着，也一边抽回了自己的红缨枪，而后淡然的在独眼龙的身上，将那绿色的鲜血擦了个干净。

    “嘀，恭喜宿主击杀【强盗头领？独眼龙】【蛤蟆精头领】，共计获得8000点声望！龙附技能领悟度足够，技能等级提升至2级！疾风步实战运用，技能熟练度提升！”

    可能是系统开放的功能增多了，这次给出的提示居然详细了很多。

    洛尘欣欣然的接受了奖励，而后将手掌伸向了独眼龙那渐渐青紫的身体之时，陷入了懵逼状态的飞燕女也终于明白了过来，她惊叫一声：“海毛虫！”

    “对啊，金毛回来吧……”洛尘轻笑，而后看向周围那群，脸上的狂热被恐惧所替代的强盗和妖怪笑问：“嘿，周围这群喽啰准备怎么解决啊？杀了吧，留着绝对是祸患！”

    对妖怪洛尘不会留手，因为他们的理念与人类不同，他们残暴嗜杀、留着绝对祸患无穷。

    对畜生洛尘也不会仁慈，这群强盗早已灭绝人性，死在他们手上的人的性命不知有多少，他们不配获得宽恕。

    “杀！”剑侠客显然也不是什么善男信女，他游走江湖多年只会对弱者善者仁慈，他的侠道就在于锄强扶弱！

    “大爷……大爷，剑侠客大侠！我们错了，我们错了，我们是被独眼龙逼得啊！”

    “对啊，求你饶过我们吧！我们会痛改前非，重新做人的！”

    一群强盗怂了，他们就是这般的欺软怕硬，至于妖怪们则是凶狠了很多，几只蛤蟆精怪叫着冲了上来。

    “动手！”洛尘双眸微寒，疾风步再次发动，整个人身躯晃动间化作了一道残影，避开了几只悍不畏死冲上来的蛤蟆精，手中那仍旧附着龙影的长枪，快速舞动了起来。

    剑侠客赞叹的看着洛尘，眼中隐隐有着一丝佩服，但更多的却是不屈的高昂战意！

    洛尘是强，是强的如同仙人一般，但他坚信自己也不会弱，他相信终有一天他会凭借着剑道，直冲云霄！

    没错，剑侠客是用剑的，刀只是他平时的武器，剑才是他的必杀绝技！

    那个跪在剑侠客身旁的强盗，看到剑侠客走神，眼神陡然升起了一抹残忍之色，他悄然提起了他的砍刀，准备暴起砍翻剑侠客，这群强盗已经过惯了打劫的残暴生活，怎么可能会乖乖从良？

    噌！

    强盗的砍刀刚刚提起，一抹冰冷至极的寒芒，便陡然在他的脖颈前闪烁而过了。

    寒芒消弭，鲜血喷涌，强盗满脸不甘缓缓倒地，眼神中满是惊恐的盯着剑侠客的袖子，那里一截滴血不占的袖剑剑尖，正缓缓收缩了回去、这剑削铁如泥、轻易砍断了他的脖子！

    “狗改不了吃屎！那就去死……”剑侠客冰冷的开口，而后开始了狂暴的追击。

    一群小蛤蟆精的战斗力要弱多了，他们在洛尘狂风暴雨的攻击下，接二连三倒地。

    不怕死的处理完了，怕死的开始跑了，那群强盗跑的毫无节操、跑的毫不拖沓。

    洛尘、飞燕女，也都看到了那强盗的偷袭，所以他们也加入了追杀的队伍，这群畜生不如的东西必须除掉，否则不仅会威胁到后来的过路人，更可能给自己等人留下无穷的隐患。

    他们追过了水田，追入了丛林，追到了一条横亘整个江南野外，与东海相连的大河旁边，剩下的几个亡命奔逃的强盗跳入波涛汹涌的大河之中，准备过河逃命。

    剑侠客和飞燕女准备追击的时候，洛尘却是心头大惊的低吼预警了起来，他对水的独特掌控力给他提供了不一样的信息。

    “小心，河水里面藏得有东西！退，立刻退开……“

    一边说着，洛尘也一边挡在了飞燕女的身前，那里一个巨大的黑影，正掀起了冲天的水花、飞速砸来。