
    嘀！恭喜宿主，第一次震慑人类，获得声望奖励五百点。

    “嗯？声望？那是干嘛的？”洛尘一边好奇的发问，一边也观察起了变得有些不同的属性面板。

    【宿主】洛尘

    等级：8

    技能：吞噬、龙吟、龙威、龙卷雨击

    辅助技能：伪装术、强身术

    种族：仙龙（进化完毕、可化形）

    资质：仙根之资

    声望：500点

    “报告宿主，声望代表着你在梦幻西游世界的知名度！完成大型任务事件，获得足够的知名度后声望便会提升！声望不仅代表着你在人类中的权威，更关乎着你能不能学到其他门派的技能！”

    系统的声音中，怎么听都有着一种诱惑的味道。

    “其他门派的技能？你的意思是，我不仅能够学习龙宫的技能，还有机会学习人类、魔族的技能？我擦，这么下去，那我岂不是要逆天啊！”洛尘闻言心头自语的同时，险些兴奋的叫了出来。

    “也不用太激动！当宿主的声望超过一万点的时候，您才拥有兑换技能的权利！现在，还是多多努力吧……”

    系统适时的给洛尘浇了一盆冷水。

    ……

    洛尘耸耸肩并不太过渴求，他也只是好奇一下而已，现在他手中的技能都还没有掌控完全呢，谈其他的还是有些太早了，贪多嚼不烂的道理他还是明白的。

    去往人类城镇的计划，已经安稳的走上了正轨，现在洛尘的首要任务是――填饱肚子！

    化身为龙，虽然强悍的一塌糊涂，但作为一个人的洛尘还是无法适应那种凶残的进食，近来他都没吃饱吃好。

    如今这鲨鱼主动送上门来，一顿鱼翅汤是逃不掉的了。

    洛尘并不怎么会料理鲨鱼，但船上的厨师却对这种凶猛的大型海洋生物十分感兴趣，当洛尘说要将这东西交给他处理的时候，那厨师兴奋的险些乐歪了嘴。

    鲨鱼被拖到了厨房，洛尘和飞燕女闲聊了一会，在没有人敢来打扰他的情况下，他百无聊赖的拿出了水遁卷轴。

    技多不压身，况且作为一条仙龙，他可不能连龙宫的法术都学不全。

    如此想着，将那龟海给的卷轴打开后，洛尘便感受到了一股扑面而来的湿润气息，那是水系魔法的力量。

    当卷轴完全展开后，这张水蓝色的卷轴上，便也随之飞出了无数的蓝色字体。

    这些蓝色字体飞舞着涌入了洛尘的脑海中，帮助他快速的记下了水遁魔法的全部内容后，卷轴便化作了一汪海水缓缓消散，洛尘闭目坐在原地，开始了对水遁的领悟。

    水遁，并不是如同洛尘前世在游戏中见识过的那般肤浅：只能作为一个鸡肋的逃跑技能。

    它乃是水族与大海沟通，掌控大海部分力量的基础所在，是水系魔法之树的根基。

    可以说只要熟练的掌控了水遁，那么只要是有水的地方，这魔法便都能够以任意的、施法者可以掌控的形式，涌现而出并作用在目标身上。

    洛尘默默铭记着水遁的口诀，也默默的感受着那种与大海血脉相连的感觉，他乃是仙龙之体是悟性最强的水族，这种基础魔法对他来说没有任何难度……

    在经过半柱香的尝试后，洛尘已经对它初步掌握了，但他掌控的还很肤浅，他只能发挥出这魔法中的‘遁’之一字，说白了他仍旧只能用这魔法用来移动、逃脱。

    可根据龟海的经验记载，这水遁魔法的更高境界，是在‘御’之一字的，水御、御水那才是水遁的精华所在。

    洛尘还需要更多的时间来沉淀，他毕竟修习魔法的时间还不太久，即便天资超强也未必能够横推一切难题。

    “嘿嘿嘿，炖鱼翅汤来了……”洛尘还准备继续修行的时候，飞燕女那活泼火辣的声音也突然响了起来。

    她给洛尘端来了一大碗香浓的鱼翅羹，这是船上的厨师精心制作的，洛尘碗中的肉自然是鲨鱼身上最珍贵的鱼翅部分，这厨师的手艺不错、隔着老远洛尘的馋虫便被勾引起来了。

    “谢谢……你也吃吧！记得吃鱼翅，鲨鱼其他的部分异味很重的！”洛尘笑着接过饭碗，一边贪婪的吸了一口香气，一边笑眯眯的跟飞燕女叮嘱。

    “嘻嘻，明白明白！不过，这鲨鱼平时可很少见，即便其他部位的肉不那么好吃，我估计船上那群大老粗也会把它抢光的！”飞燕女笑着摆手离开了。

    整艘官船，都因这条鲨鱼食材加入午饭之中，而显得热闹非凡了起来。

    无论是船长还是水手，亦或者是那牛大胆，都因鲨鱼的珍贵而吃起了鲨鱼肉，虽然味道不那么好、但他们还是啃得有滋有味。

    因为这鲨鱼完全是洛尘个人所得，本着‘拿人手短、吃人嘴软’的说法，这群家伙也不再对洛尘心怀芥蒂了。

    大口的吃着鲨鱼最珍贵的部分，喝着热乎乎的浓汤，洛尘再次体会到了美食的诱人味道。

    随着船上气氛的缓和，洛尘也缓缓放松了身心，他一边吃着饭、一边思索着自己进入人类城市后，该怎么办？

    而就在洛尘愣神，船上人都大口吃肉、大碗喝酒，一片其乐融融的时候，官船后方的天空却突兀暗淡了下来。

    一片巨大的乌云飘来的同时，一道肉眼可见的巨大风旋，也愈发狂暴的呈龙卷风暴之势，向着海岸席卷而来了。

    大海掀起了滔天的涟漪，空气骤然湿冷了下来，天空上的云被扭曲成了巨大的漩涡，一条接连天地的龙卷风卷起了无数的海水，形成了一道威力可怕的水龙卷，这水龙卷似能撕裂天地。

    这风暴碾压而来的方向，赫然与官船所在的位置相同，更可怕的是这风暴登陆的位置，居然好巧不巧的正是拥有着数万人口的建邺城，这骤然刮起的可怕风暴，到底是天灾还是人祸？

    “起风了！起风了！所有人都快出来……”

    “风暴！好强的风暴……这风暴向着我们碾压过来了，我的天啊！”

    “怎么会这样，怎么会这么倒霉……难道那些冤死的鬼魂又开始作祟了吗？他们的目标，是建邺城？简直丧心病狂啊！”

    水手们终于发现了不对，他们惊慌失措的呼唤着，慌忙的冲到了自己的位置上，加快了船只的行进速度。