
    “管家，管家大人！长安城的小厮回来了，长安药店也没有地狱灵芝的库存了，这可怎么办啊！”

    庭院里，一个身穿普通布衫的仆人，正满脸焦急的跟管家汇报着情况。

    管家脸上满是颓然，该努力的地方他们都努力过了，如今却仍旧找不到药材，仍旧找不到治疗方法！

    “唉，老爷那么心善的人，平时广施钱财，依靠自己的财富做了无数好事，为什么会摊上这么个倒霉事啊！”

    正在李家下人着急的时候，洛尘等人也走近了过来，看到那么多人李家管家本来是有些疑惑的，但当他们看到牛大胆以及马全有后，脸色顿时就拉下来了。

    “唉……你们怎么又来了？不是说了吗？老爷病重、一倒不起，看在老爷曾经为建邺城做了那么多事的份上，你们能不能让现在病入膏肓的他，好好休息一下？”

    牛大胆他们之前来过，否则也不会知道李善人需要地狱灵芝，所以管家才这般说话。

    “小七啊，送客送客……”管家摆摆手，而后也不再跟洛尘他们说话，转身便要继续忙活去了。

    小七，也就是那个仆人闻言，脸上满是无奈的上前，伸开手臂挡住欲要继续往里走的洛尘等人，开口道。

    “诸位大人，我家老爷真的是病重、卧榻不起！还请诸位大人不要打扰，或者是帮忙寻到了地狱灵芝，再行前来吧……小的只是一个仆人，还望大人不要为难我，转身离开吧！”

    李善人是一个善人，他名下的仆人也都很有素质，虽然这仆人在赶人、但他的语气却一直没有不耐，他一直低着头、姿态放得很低的张开手臂，推搡着洛尘等人向外走去。

    洛尘无奈，只得开口喊了一声：“小哥，你抬头看看，再确定要不要赶我们出去……好吗？”

    抬头看看？看什么？那仆人小哥一脸疑惑的抬头，而后便正好看到了洛尘手中拿着的东西。

    当他确定，洛尘手中那用手工编制盒子装着的红色植物，正是他们寻找多日未果的地狱灵芝后，小哥激动了。

    “管……管……管家！”仆人小七，激动的转身就跑，因为跑的过急他还一个趔趄差点摔倒。

    “管家大人！地……地……地狱……”仆人一口气追上了管家，扯着他的袖子激动的话都说不全。

    管家眉头紧皱，看到仆人这般不体面的样子，顿时扳起了脸呵斥道：“慌慌张张，成何体统？”

    管家负手身后，准备回头看看到底发生了什么，顺便彻底撵走牛大胆、洛尘等人的时候，小七终于把话说全了。

    “地狱灵芝！”

    “什么？地狱灵芝！治疗老爷的神药？”管家震惊的喊出了声，他紧张的握紧了拳头、四处张望：“在哪？”

    他并没有第一时间的去看洛尘等人，因为牛大胆他们之前来过很多次了，如果他们有地狱灵芝，肯定早就解决问题了。

    “就在那位公子的手中，那位蓝发蓝衣的公子！”小七跟在管家身边，愕然的瞪圆了眼睛，盯着洛尘手中的手工编织盒子。

    管家得到了提醒，定睛一看顿时大惊：“这……这……这真的是地狱灵芝？”

    “哎哟哟……公子里面请，公子里面请！小七泡茶，把老爷最好的茶叶拿来，给几位公子泡上！”管家顿时换了一副表情，他热情至极、他迫不及待：“几位公子里面请，刚刚多有怠慢，还请见谅！”

    “无妨，是我们之前来打扰的次数太多了，管家那般应付也是应该的！”洛尘淡定微笑，而后直接将灵芝交给了管家道：“这灵芝是我们刚刚采来的，还望管家立刻给你家老爷治病去吧！”

    “我们需要向他了解鬼魂之事的具体情况，这事真耽搁不得！”

    “好！好好！”管家连连赞叹，双手有些发颤的将灵芝接在手中，险些感激涕零的叹道：“地狱灵芝啊，我们找了好久了！公子慷慨大义，我家老爷病好后，定有重谢！我马上就去给老爷熬药，诸位稍等……”

    管家激动不已的说完，便匆匆忙忙的走了，留下了小七招待着洛尘等人。

    小七给他们泡了茶，也让厨房的人给奔波了一天的洛尘等人做了饭菜，洛尘等人倒也不再无聊，一群人一边吃饭补充着体力，一边聊着鬼魂的事情。

    ……

    耀阳西斜，洛尘等人等到了傍晚，没等到李善人治好病起床，却等到了慌张前来求援的官差。

    “小姐，小姐，不好了！出事了……”官差慌慌张张的冲进了庭院，而后在仆人的带领下来到了厅堂。

    “小姐，海边的渔民们出事了！”官差慌张的来到了客厅，看到洛尘后直接跪在了地上：“上仙您也在……上仙，求您救救建邺城的百姓吧！恶鬼……恶鬼来袭啊……那恶鬼又回来了！”

    “你别急，到底发生了什么？慢慢说！”飞燕女的脸色凝重了起来，她站起身带着一股审视的气势问道。

    在飞燕女的震慑下，官差强行稳住了心神，快速的讲出了发生的事情。

    原来，之前那场追着洛尘等人的海上风暴，在被洛尘强行碾灭后，便有着无数被风暴卷来的海鱼徘徊在了海湾附近，建邺城的居民们、这两天也都兴奋的抓捕着这些海鱼。

    他们将这当做灾难过后的福泽，他们将这当成老天或者说洛尘上仙，带给他们的福运……

    可就在今天，这福泽、这好处却变成了灾难，那厉鬼回来了且实力大增、那厉鬼以人类肉眼可见的形态，来到了海湾附近，掀起了一场腥风血雨！

    这厉鬼卷起了一场阴风，恶毒的控制起了水流，卷翻了那些捕捞海鱼的渔民，此刻正有着无数的人在海湾内溺水挣扎着，这厉鬼如同疯了一般、似乎要拉整个建邺城的渔民陪葬！

    “大人，正带领者官兵与那厉鬼搏斗，想要救回那些被厉鬼以水流控制住的渔民，却根本不是那厉鬼的对手，所有我只能来找您了！洛尘上仙，求您大发慈悲的救救大家吧……”