
    噌！

    枪出如龙，直接刺透了变异小螃蟹的甲壳，小螃蟹浑身僵硬的下意识颤抖着，想要挣扎、想要求救却无法动弹。

    生命快速流逝，血液顺着伤口流淌而出，缓缓融入了湖水之中……

    这群好战的螃蟹，对血液的味道是比较敏感的，洛尘没有忽略这个问题，他以御水的能力、拘束了这只变异螃蟹周围的水源，将其捏成了一个水球、那彻底死亡了的螃蟹被包在了水球之内。

    “嘀，恭喜宿主宰杀变异螃蟹，获得一千点声望！”

    “嘀，因为击杀生物为稀有变异生物，所以所得能量翻倍……”

    “哦？”洛尘闻言眉头微挑，感受着经过能量滋润后，自己那愈发饱满轻松的身躯，他轻笑了起来：“看来杀光这些碍事的螃蟹战士之后，我还能够继续升级了呢？”

    “如果……我能够升到16级，那么以我的天赋想必也就能够勉强掌控方寸山的霹雳五雷咒了！嘿，这该死的螃蟹不是不惧水系法术么，那我就给你来个狂暴雷电的，看你能不能承受得住！”

    洛尘有些小兴奋的轻笑了起来，他现在拥有系统商店，能够很方便的直接用声望购买需要的技能修炼方法，但是很多技能都是对灵魂之力、或者说魔力上限有要求的……

    洛尘是能够学会这些法术的召唤方法，却未必能够施展的出来，特别是这种完全不同自然系的法术。

    水到雷电的转换，对魔力的需求更加苛刻，所以现在的洛尘若想解决这个问题，唯有不断的提升等级！

    “为了我的反击大业，只有麻烦你们乖乖去死喽……”洛尘冷笑着，将目光转向了那些，刚刚追击他追的很嚣张的螃蟹战士们，这群小喽啰将在接下来化作他变强的垫脚石！

    变异螃蟹死了，洛尘并没有将他抛尸水底，他用一个水球包裹住了变异螃蟹的身躯，让它继续漂浮在了水面之上，那变异螃蟹的钳子和脑袋仍旧浮在水面上，看上去与正常情况无异！

    但洛尘并没有去移动变异螃蟹的尸体，就这样过了良久后，果然有其他的螃蟹战士发现情况不对劲了。

    有两只螃蟹战士游动了过来，他们一边靠近这个偏僻的湖边角落，一边呼唤了起来：“喂，四眼！你在干嘛呢？老大刚刚都发布命令了，你还敢在这里偷懒，不怕老大找你事吗？”

    “对啊，赶紧把那个只会抱头鼠窜的野龙找出来解决掉，完事后咱们就能回家吃香的喝辣的了！”一名螃蟹战士一边随意的说着，一边拨动了一下变异螃蟹的钳子。

    这家伙说的异常轻松，说明它们从头到尾都没把洛尘放在眼里，而这也预示着它们必将因小视而死亡！

    哗！

    随着这名螃蟹战士的拨动，变异螃蟹的尸体无力的向后漂浮了过去，这名螃蟹战士看到这一幕后顿时大惊：“不好！四眼死了……额呃呃！”

    “吃香的喝辣的？我看你们还是先吃我一枪吧！”洛尘那犹如鬼魅般的声音，骤然在这两名螃蟹战士的身后响起，周围的湖水在洛尘的控制下，疯狂的凝聚在了一起、紧紧挤压在了螃蟹战士的身躯之上。

    密度暴增的水影响了螃蟹战士们的动作，它们没有蟹将军的力量，所以根本无法挣脱开束缚，更不可能发出任何的示警求救信号，它们眼睁睁的看着洛尘的钢枪，破开了湖水、凶悍的刺穿了它们的身躯。

    “三个……”洛尘故技重施，并没有松开那些包裹着螃蟹战士尸体的水，没有让它们死亡的鲜血流进湖水之中，也继续让它们的尸体漂浮在了湖面之上，当做现成的诱饵。

    洛尘猎杀的很小心，各种掩盖和诱捕也做的很认真，所以短时间内他的反击并没有被螃蟹们发现，而随着不断的猎杀收割和吸收能量、洛尘的实力也缓慢却坚定的增长起来了……

    十三只、十四只、十五只……

    “嘀，恭喜宿主等级提升至十六级！气血和魔力上限得到提升！”

    当洛尘猎杀的螃蟹战士数量达到十五只的时候，蟹将终于发现情况不对劲了，它下达的命令是搜寻这片湖波，将洛尘这条野龙给找出来，但大半以上的螃蟹战士都不动了，这是怎么回事？

    “你们都在干什么？偷懒吗？找打吗！”身躯庞大的蟹将从上游游了回来，一边愤怒的嘶吼着，一边来到了某几只不动的螃蟹身旁，碰碎了包裹着他们的水球之后才发现，这些螃蟹战士已经死了？

    “该死，怎么会这样？为什么死了……为什么都死了！到底是什么怪物在作祟……那条野龙？混蛋，你给我滚出来，有本事就别藏头露尾、做这等背后偷袭的龌龊之事！”

    蟹将暴怒了，他发现他带领来的螃蟹队伍，活下来的只剩下四五只刚刚站位靠近它的了，其他稍微远一点、它不能够照顾到的战士全部都被干掉了！

    蟹将疯了一般的不断怒吼着，同时也挥舞着它的巨大蟹钳，疯狂打砸了起来、水面被拥有着狂暴力量的它砸的凹陷了下去，湖波被这个疯狂的强悍战士，掀起了滚滚的滔天波浪。

    洛尘当然不会也不敢与它硬钢，所以早就默默的溜到了湖波边缘。

    解除掉水影术，洛尘小心翼翼的从一片水草群中钻了出来，这地方环境丛杂、身后的湖岸上是一颗巨大的参天树木，这树木的巨大身影倒映在水面上形成了一片巨大的阴影，这阴影遮挡住了洛尘的脑袋。

    蟹将仍旧在发怒，头脑简单的它没有发现洛尘的位置，洛尘悄然松了口气，从系统商城中兑换了霹雳五雷咒，开始默默学习的同时，也有些犹豫了起来，自己该不该继续战斗下去？

    杀了那么多的螃蟹战士，也算是给这群蟹族一个教训了，而且他也未必能够百分百的战胜这只蟹将……

    “是就此退去，还是……我擦，这是什么！啊！”这次轮到洛尘措手不及了，他正观察着蟹将的时候，一条伸入了水中的树藤突然绑住了他的脚裸，而后趁其不备直接将他倒吊了起来。