
    声望达到了14500点，系统商城启动了，洛尘的脸色却拉了下来。

    “什么意思？你个破系统，你给我说清楚，为什么我就不能领悟技能了？我龙族的技能都还没学全呢！”

    “报告宿主，系统崭新依旧一点都不破！因为您现在已经度过新手期了，所以升级领悟技能的特权将不再存在！而且系统商城已经开启，想必您也不再需要新手期的福利了……”

    在系统那顶撞的提示下，洛尘忍耐住心中的不爽，打开了系统界面的商城，而后他就双眸大亮了起来。

    药材区域：四叶花、紫丹罗、七叶莲、麝香、熊胆、草果、金疮药、水黄莲、龙须草、地狱灵芝……

    近乎所有洛尘现阶段能够用到的药材，这系统商城中都有得卖，这简直就是一个智能版的仙灵店铺！

    如果他早点开启了系统，那么李善人需要的地狱灵芝，他就不用那么费劲的满世界跑着去找了。

    直接在系统商城中一买，既有了品质保障、又节省了时间，还能够轻易的在众人面前装X，何乐而不为啊！

    不过，这些药材的价格也都不便宜，最重要的是特么的买这些东西，需要的居然是银子？

    “嘿，你一个虚拟的玩意，要银子干嘛？”洛尘一边继续翻看着商城，一边随意的笑问。

    “当然是赚钱喽，反正不能让宿主白白得到！”系统这么随意的回答了一句，洛尘也并没有在意。

    因为他看到了技能区域，这才是能够让他本身战力大幅增长的根本所在！

    大唐官府：文韬武略、无双一击、疾风步、神兵鉴赏、紫薇之术、为官之道、十方无敌！

    化生寺：小乘佛法、金刚伏魔、诵经、佛光普照、大慈大悲、岐黄之术、渡世步！

    女儿村：毒经、倾国倾城……

    方寸山：黄庭经、磐龙灭法、霹雳咒……

    “咦？我现在是只能够学习人族的门派技能吗？”洛尘发现，技能区域解锁的东西，都是人类门派。

    “是的！每学习一个初级技能需要消耗五千点声望，望宿主多多努力、多多积累声望！”

    系统美滋滋的回答，险些让洛尘喷出一口老血，他累死累活这么久赚到的声望、感情才能学两个技能？

    不过这样也好，贪多嚼不烂的道理洛尘是明白的，他现在的技能已经不少了，将这些技能融会贯通、提升出更强大的威力才是他现在要做的……

    他的志向是成为一个行走三界，斩妖除魔、各种技能法术信手拈来的仙侠，而不是一个只会站撸的菜鸟！

    “呼，声望还不够多！不能随便挥霍，这些技能都不错，所以还是等到我需要某个技能的时候，再行兑换吧！”

    接下来的装备区域，同样是需要银子的，而且还不便宜，这使得洛尘放弃了继续探索商城的兴趣，现在他需要弄钱、他需要声望，唯有赚取到足够多的这两样东西，他才有挥霍的资本！

    ……

    海边，那黑色厉鬼已经被彻底净化了，他身上那恐怖的黑色鬼气消散，重新化作了一个人类肉眼几乎难以看见的透明影子，那是人类死亡后的灵魂原始形态……

    这鬼魂失去了作恶的恐怖能力，却也渐渐恢复了他本来的面貌，他无力的躺在地上、看向了李善人。

    李善人似有所觉，摆脱了那个欲要拦他的官差，径直来到了鬼魂身前，声音颤抖发问：“兄弟？是你吗？”

    “是我！对不起，给你带来麻烦了！我也对不起建邺城的大家，给大家带来了那么多的伤害！”

    “但那不是我的本意啊，是一条恶龙、是它掌控了我的灵魂！”

    虚弱至极的说着这话的时候，这鬼魂也将目光转向了洛尘。

    “感谢上仙出手让我解脱，感谢上仙阻止我酿成大祸！不过您也要小心啊，那恶龙一直在找您！”

    “这是我区区一个小鬼能够作恶的法力源泉，希望它能够对您有所帮助！”

    鬼魂一边说着，一边将一团白色的能量递给了洛尘，洛尘接了过来、他能够感受到其中蕴含着的澎湃能量。

    嗡！

    能量入手的瞬间便消散了，或者说是被洛尘吞噬了，洛尘清晰的感觉到自己的体内多了一些什么东西！

    “恭喜宿主，获得海之源泉！水遁、水影术技能提升至LV2，水系法术攻击力小幅度提升！”

    洛尘闻言微微挑眉，看来这又是做好事的一番意外之喜。

    “兄弟，感谢你照顾我的家人！我从来没有怨恨过你……希望你接下来的一生平安、幸福！”

    那鬼魂在说完这句话后便彻底消散了，那些鱼妖的尸体也被县令打捞了上来，他会用这些尸体证据、向更上一级的官府请求更多的防御力量，来治理东海湾的妖魔作祟情况。

    鬼魂事件结束了，那些溺水昏迷的人也苏醒过来了，虽然介于妖魔作祟、近期渔民们不能再出海打渔了。

    但有了这几日借助风暴捕捞的大量鱼群，建邺城整体还是安定了下来、人民一片安宁祥和。

    洛尘的来历再也没人敢追究了，他的声望也达到了如日中天的地步，如今的他走在建邺城的任何一个位置，那都是受到民众们的夹道欢迎的！

    而闹鬼事件完美解决后，洛尘也得到了应有的奖励，其中李善人为了答谢他、以及官府奖励他的纹银，便多达一千五百多两，这么一来他也算是一个小富豪了。

    这一日，洛尘用到手的银子，在武器店打造了一杆精钢曲尖枪，他取出来正在耍玩的时候，牛大胆来了。

    “洛尘上仙，我身上的官司已经除掉了！感谢您的慷慨、感谢您的指点……”牛大胆见到洛尘，弯腰便拜。

    洛尘淡然受之，一边将曲尖枪耍的虎虎生风，一边淡笑回道。

    “我只是给了你重新做人的机会，你自己在与厉鬼的战斗中，也出力蛮多、算是功不可没！一切都是你自己争取来的，以后好好做事求生、不要再想着坑蒙拐骗便好！”

    “明白！牛大胆谨记洛尘上仙的教导……”牛大胆说完，犹豫了一下后突然又开口：“洛尘上仙，不知道您能不能收我为徒？我想跟着您修习法术、降妖除魔！”