
    咻咻咻！

    树精看到飞燕女冲过来，兴奋的再次舞动起了他的藤条，这只老妖对人类这种猎物非常感兴趣！

    好在飞燕女这丫头拥有着一身不俗的身法，她左蹦右跳间险之又险的躲过了大半藤条，来到了这颗参天大树的阴影之下，她的目标很明确――救下被捆绑了起来的洛尘！

    被捆绑在半空中的洛尘，看到这一幕焦急的不断挣扎和喝止了起来。liudianxing.com

    飞燕女他们没有洛尘的探测能力，根本不知道树精和蟹将的真正实力，这都是20级的怪物，与那些十几级的小BOSS完全不同，它们的战斗经验以及各种手段，也都更加狠辣！

    飞燕女和剑侠客这种级别的年轻武者，冲上来完全就是自投罗网的送死，还不如逃走搬救兵来的实在……

    但因为这老树精对洛尘捆绑的极为严实，甚至连嘴巴都给他封起来了的情况下，他只能不断摇晃着发出‘唔唔唔’的声音！

    “嘿嘿，不用那么激动的感谢我们的！咱们有福同享有难同当啊……”飞燕女看到了洛尘的动作，却没有看到洛尘焦急的眼神，她一边继续靠近着树精、一边轻笑着回应。

    洛尘额头上的黑线越来越多，心中禁不住吐槽‘感激你妹’的同时，也疯狂转动起了脑筋。

    现在既然已经打起来了，即便他再不看好剑侠客他们的救援（送死）行动，他也该发动起自己的力量了。

    借着剑侠客他们制造的混乱发力自救还有希望，在这里无力的哀嚎抱怨的结局只有惨死，不到最后一刻绝不轻言放弃！

    这颗在水边的树精是会导电的，这些水族的螃蟹们也是惧怕雷电的，或许自己的霹雳五雷咒能够起到决定胜利的作用？洛尘将希望转移到了自己的技能身上，而后也闭眼开始了默默的实验。

    他刚刚兑换霹雳五雷咒，虽然系统出品必属精品，这兑换的技能已经完全教给了他各种经验和技巧，但他还需要实验、自己尝试掌控。

    洛尘闭上了眼睛，尽量的不让外界的战斗影响自己的心绪，开始全身心的投入到捕捉雷元素的过程中。

    这是他第一次尝试掌控水系法术之外的力量，他显得十分生疏，他很难得的感受到了雷元素的存在，想要凝聚它们的时候却发现，自己根本无法掌控这种暴躁的破坏力量……

    “嘀，第一次凝聚五雷霹雳咒失败，技能经验增加百分之二十五……”

    失败了，雷电与水完全不同，洛尘对水有着天生的掌控力，但对其他自然能量近乎是一窍不通。

    战斗早就打响了。

    飞燕女身法不俗的躲过了树精的藤条攻击，靠近了被倒挂起来的洛尘后，陡然甩出了她手中的双剑之一。

    双剑呼啸着破空而来，即将斩断那些束缚住洛尘的藤条的时候，脸上满是戏谑表情的树精陡然将洛尘提高了起来，这么一提之下飞燕女的飞剑便砍歪了……

    这特殊的飞剑虽然锋锐无双，却仅仅只斩断了一根藤条，并未能够彻底救下洛尘！

    啪！

    藤条断裂落下，那封住洛尘嘴巴的地方松开了，洛尘能够说话了他有些无奈、有些感动的大声质问了起来。

    “不是让你们赶紧走了吗？谁让你们回来救我的？这两个家伙是你们能够战胜的吗？”

    “哼，说好了作伴要一起去长安的！我飞燕女怎么可能丢下我的伙伴，独自逃离？敌人强大，我会想办法去战胜，但这绝不可能成为我临阵脱逃的借口！”

    飞燕女低喝着继续靠近，她的想法很简单―救下洛尘，洛尘获得自由之后，他们无论是退走、还是继续战斗都不会再像现在这般被动……

    洛尘默默无语，这是他梦幻世界的第一个朋友，他在半空无力的晃动着，余光正好看到了树精那枯朽脸庞上的得逞笑意，他心头一惊陡然低吼了起来：“小心陷进！”

    晚了，洛尘发现的晚了，树精的树荫范围内，全部都是这家伙的陷进，飞燕女靠近营救洛尘就是自投罗网！

    哗！

    树荫下，飞燕女踩着的草地骤然破碎，漫天尘土飞扬间，飞燕女被直接包裹束缚了起来。

    而彻底被困之前，飞燕女也丢出了另外一柄飞剑，飞剑呼啸而来精准的砍中了束缚住洛尘的藤条……

    身上的束缚松了，洛尘双眸一亮，身躯骤然发力，崩碎了那些包裹在身上的藤条。

    洛尘凌空落下的同时，也对着水下微微招手，刚刚那掉落在了水中的曲尖枪直接破水而出。

    紧握长枪，洛尘凌空狠狠挥舞，枪尖在空中划出一道亮眼的弧度，而后狠狠的划在了那捆住飞燕女的藤网之上。

    噌！

    钢枪枪尖，在藤条之网上划出了深深的痕迹，却未能彻底将藤条劈断、将藤网割开！

    洛尘的曲尖枪只是普通的钢枪，根本没办法与飞燕女的传承双剑相比，他因计算失误而失手了……

    “去拿我的双剑！”飞燕女只来得及说这么一句，而后便被树精高高吊在了半空，那是洛尘难以企及的高度。

    一边疯狂的挥舞着长枪，砸开周围不断缠绕过来的藤条，洛尘也一边捡回了飞燕女的双剑，双剑入手一股冰凉沉重的感觉传来，这剑非常特殊所以才锋锐无双……

    但当洛尘准备营救的时候，树精却已经完全将飞燕女拉到了它那高高的枝干之上，彻底束缚了起来，

    经过刚刚的吃亏这个年老成精的家伙已经吸取了教训，它有些惧怕的防备起了洛尘手中的传承双剑，在被洛尘愤怒的砍断了无数根藤条之后，这家伙不再攻击了……

    树精凝聚起了它所有的藤条，在树荫之下的范围内，营造出了一个巨大的树藤牢笼。

    另一边，剑侠客自然不可能是蟹将的对手，虽然他用他的袖剑，出其不意的在蟹将的钳子上，刺出了一道深深的伤痕，却也根本无法扭转必败的战局。

    在蟹将那疯狂的连击之下，剑侠客防御不及被击中，他及时的用他的柳叶弯刀格挡。

    弯刀与蟹钳碰撞，发出了震耳欲聋的一声爆响……