
    轰隆隆！

    咔擦……

    乌云如同一张巨大的铺盖般，狠狠的盖在了天空之上，整个天地骤然阴暗了下来。

    紫色的雷霆，在乌云中涌动咆哮，凌厉的狂风，在天空、大海之上肆虐，涛浪四起、船只颤抖，愤怒的大海似乎想要掀翻一切、碾碎所有……

    “快快快！都回到各自的岗位上去，咱们加快速度马上就能回到建邺城去了！”

    剧烈摇晃着的船只上，两位船长呼喝着，水手们忙碌奔波着，官船在众人那强烈求生欲望的驱使下，飞速的向着海岸前行了起来，这里距离建邺城港口仅仅数里的距离，他们很快就能到达。

    船只在摇摇晃晃的大海中前行，不断的有涛浪猛拍过来，击打的船只剧烈晃动，所有人心头禁不住的蒙上了一层阴霾，这涛浪如此有‘节奏的进攻’，会不会真的威胁到他们的安全、会不会祸及建邺城呢？

    “请无关人员待在船舱之内，不要妨碍水手们操作船只！”船长匆匆的从洛尘身旁经过，这么叮嘱了他一句之后，不知是因为太过忙碌、还是不好意思的原因。

    他居然没有将这突发风暴的原因，像之前那般以鬼魂诅咒的缘由赖在洛尘身上……

    “快来快来……到船舱里面躲躲，咱们很快就靠岸了！这风暴虽然凌厉，但应该是伤不到我们了……”

    飞燕女撑着一把油布伞，冲出船舱来到洛尘身边，帮他遮住随风暴降临的雨水的同时，也急忙催促道。

    “哦……哦。”洛尘有些愣神的跟着飞燕女走向了船舱，但眼底却升腾起了一丝疑惑，他分明从那接天连地的水龙卷中感觉到了一股法术能量的波动。

    是龙宫九太子的追兵，还是……真的有鬼怪在作祟？

    吱呀！

    木制船只不断的发生不堪重负的呻吟，长达近十米的巨大船桅杆的某一部分突然崩坏了开来，整个巨大的主桅杆开始缓缓倾斜……

    如果这桅杆倒塌下来，它很可能砸伤船只，这艘船本就年久失修，在风暴和桅杆内外兼攻的打击下，很可能会彻底崩溃在这海面上，到时候船上的人就真的危险了……

    “快来人帮忙啊！帮忙顶住这桅杆，修理工呢？立刻拿木板来修补缺口！”

    山羊胡副船长再也没了往日的老成风度，他慌乱的大声嘶吼命令着。

    数名身强体壮的闲置水手冲到了已经倾斜的桅杆之下，拼尽全力的顶住了桅杆，几个劳工搬出了大量的木板，开始对那个桅杆上的巨大缺口进行起了修补……

    轰隆！呼呼呼……

    刺骨冰冷的风，陡然从侧方刮起，其中蕴含着阴冷至极的力量，这冰寒之力似乎能够穿透人体、冻结人身。

    这风如同阴风一般，自地狱飘摇而来，欲要将这满船的人拖入地狱深渊！

    几个顶住桅杆的壮汉，在这阴风的吹拂下，身躯禁不住的颤栗了起来，那刚刚稳住的桅杆以更加可怕的角度，更快的倾斜倒塌了下来……

    “啊……桅杆倒了！快跑，快跑……”

    “完蛋！完蛋了……不知道船只能不能承受得住这重砸，不知道咱们能不能够及时逃离风暴的追击啊……”

    所有人都有些绝望，他们看着那倾斜的巨大桅杆，根本没有丝毫办法的时候，洛尘站了出来。

    他速度快绝的冲到了桅杆之下，撞开那几名冻得脸色苍白的水手，用肩膀双手稳稳的顶住了倾斜的桅杆。

    龙体发力之时，洛尘的双眸也狠狠瞪向了侧方虚空的某处，他的眼中有着冰冷的寒意以及法术波动在涌动。

    他在以龙威震慑那片虚空中隐藏着的东西，那东西受惊、逃离了开来。

    哗……

    冰冷刺骨的阴风骤然消散，船上那被吹得凌乱至极的杂物骤然落在了原地，风暴仍在身后转动、但船只承受的风力，却在短短几息之内缩小了无数倍！

    强身术！

    “喝啊！”洛尘爆喝一声，胳膊身躯之上的肌肉陡然小幅暴涨了起来，狂暴的力量爆发之下，他居然缓缓的将那倾斜了四十五度有余的桅杆给缓缓扶正了回去……

    阴风消失，那几个身体强健的水手恢复了过来，他们看到桅杆缓缓被扶正后，眼眸中升腾起了狂热的光芒。

    “兄弟们，一起上啊！”水手们再次冲了上来，在洛尘的两侧同时发力，与他一起将那桅杆给推回了原位。

    劳工们没了阴风的影响，动作更加火热连贯，一阵叮叮当当的修补后，那个被风暴扯烂的断裂缺口也暂时被补上了，虽然修补的十分粗糙，但至少这桅杆不会影响到船只的航行了，船只又快速行进了起来。

    船只的速度是要大于风暴的移动速度的，那恐怖的水龙卷渐渐被抛在了身后，所有人重重的松了口气。

    “咳咳……多谢洛尘兄弟的仗义出手了！之前，那么误会你……实在不好意思！我这大老粗在这里给你赔不是了……”壮汉船长抹了一把脸上的雨水，有些尴尬的对着洛尘抱拳、弯腰、鞠躬！

    “嘿，幸好把洛尘兄弟留了下来！否则，我们必定要完蛋了……这还真是善有善报啊！虽然善的不是我们……但我们也连带着沾了一些飞燕小姐的光啊！”

    副船长拧着袍子上的水渍，轻笑着转移了话题，但心中对洛尘的芥蒂却是全部消失了。

    劫后余生，所有人再看向洛尘的目光，都变成了浓浓的敬佩，那是对强者的敬畏，那是对侠者的佩服！

    “哼，那是当然！本小姐的眼光，岂是你们这群笨蛋能够比拟的？”飞燕女虽然也被大雨淋得狼狈，却还是半傲娇、半搞怪的说着，此话一处全场皆笑、气氛一再缓和了下来。

    船，即将靠岸了，危险渐渐不再了，甲板上一片其乐融融的氛围。

    船舱的某个角落中，一直缩在这里目睹了全程的牛大胆，眼中却是闪烁起了若有所思的异样光芒。

    他不同于凡人，他用他的符篆，与洛尘一样看到了那阴风起处的狰狞鬼魂。

    他也感受到了身后，那巨大水龙卷中不同寻常的阴冷法术力量……那是来自地府的怨毒鬼怪之力。

    而且，那水龙卷并没有停下，更没有因靠近海岸、接触到更多杂物而有丝毫减弱的趋势，它愈演愈烈穷追不舍、似乎要吞没整个建邺城！