
    咻！

    洛尘现在是4级，但因为龙族体质较强的原因，他这蕴含着鞭尾力量的一击劲道十足。liudianxing.com

    那颗飞舞的石子，直接砸在了一个正在抱着一条人腿猛啃的鱼妖的脸上，这一击直接砸的它鼻血横流、头晕眼花的倒在了地上，大脑受到重创的它短时间内是爬不起来了。

    “唧唧！何妨宵小，胆敢偷袭我鱼妖一族？找死不成！”一只鱼妖陡然大怒转头爆喝。

    “哟，是一只小黄蛇啊？这刚刚吃了人肉正腻歪呢，你就送上门来换口味了？真是不错！”

    另一只鱼妖站起了身，圆圆的死鱼眼阴狠的瞪着洛尘，腹部缓缓鼓动了起来。

    噗噗！

    腹部的妖力发动，两只鱼妖的腮部狠狠一颤间，齐齐吐出了一口口水，那口水化作了一道水箭、呼啸而来！

    洛尘不是一条什么都不懂的小龙，他前世通过玩游戏接触过无数的妖物，大概知道这些妖物的特性。

    所以在鱼妖凝聚妖力的时候，他便戒备了起来，在这两个家伙吐出犀利水箭的时候，他身躯狠狠一扭、扭成了一个怪异的弧度后，也正好险之又险的躲过了两道水箭的攻击。

    那水箭掠过了洛尘，一枚击打在了后面的水草从中，打得那一溜的水草，如同被收割的麦子般齐齐倒地。

    一枚凶悍的击打在了礁石之上，直接在那坚硬无比的礁石上，打出了一个深深的洞孔！

    这水箭，威力强悍至极，即便洛尘身躯强度不俗，也断然不能被击中一下，否则必然重伤、失去战斗力。

    心中如此警惕的想着，洛尘也趁此机会贴身冲了上去，他现在没几个法术技能、近战才是王道啊。

    洛尘龙爪破开海水，狠狠的拍向一只鱼妖的脑袋，尾巴甩动、狠狠砸向了另一只鱼妖的下盘。

    砰砰！

    攻击击中，但两个鱼妖却并没有被击退，因为它们居然用进化出来的手，牢牢挡住了洛尘的连环击。

    洛尘到底还是有些太过自信了，刚刚4级的它确实强，但在力量上却也不可能碾压两头鱼妖啊。

    他与两只鱼妖僵持在了一起，无奈之上他只能再次张开了龙嘴，极不情愿的一口咬在了靠近一些的这只鱼妖的脖颈上，一边开始吞噬起它体内的力量，一边消耗起了它的生命力！

    洛尘在变强，两只鱼妖在僵持，它们的下一次水箭攻击还需要时间酝酿，如果不出意外、洛尘赢定了！

    “蠢老三！你还能不能爬起来？再墨迹下去，咱们都要被这头怪蛇给杀死！”

    被洛尘死死咬住的这只鱼妖，疼痛难忍的嘶吼了起来，而后它和它的同伴也齐齐张开了它们那满是利齿的嘴巴，狠狠的咬在了洛尘的龙身之上，却仅仅只是咬碎了鳞片、未能彻底咬入肉体！

    以为自己可以杀死这几个虐杀人类的鱼妖的洛尘，听到那鱼妖的嘶吼声后，有些艰难的转过了一点点脑袋，而后便瞳孔一缩的看到那只被他用石头砸晕了的鱼妖，居然晃悠悠的重新站了起来。

    那鱼妖双眸变得猩红，他死死的盯着洛尘，腹部微微浮动、腮帮微微鼓起、脑袋微微后仰了起来。

    这家伙一上来就开始凝聚水箭了，那水箭的攻击力洛尘见识过，那可是能够击穿岩石的水系魔法攻击，以洛尘现在这个不能丝毫躲避的姿态来看，他被击中是必然的！

    以他的防御，也断然是无法防御住水箭的攻击的，他这是又要被人打成重伤了？

    “难道又要用龙吟了不成？”其实洛尘是比较抗拒用这种大型魔法的。

    且不说如果自己用了，会不会再惹出来一个龟丞相这种级别的高手来，这高手又会不会如同那龟海般友好对待自己。

    仅仅是他想要夺回那属于他的龙珠，他也不想再展露身份，大范围惊动周围的水族啊，如果这些水族去跟虾兵通报了，如果那虾兵带着龙珠逃走了，怎么办？

    那样他可就亏大发了，他的一半多的伴生力量，就特么这样活生生的丢掉了！

    但纠结归纠结，这到了危急时刻，压箱底的招式还是得用啊，因为远处那鱼妖的水箭攻击已经凝聚完毕了！

    这家伙随时可能一口口水喷上来，将处于僵持状态的自己，喷个半死！

    洛尘如此想着，也微微鼓荡起了自己体内的妖力、准备反击的时候，余光却愕然发现……

    那蓄势待发、运足了气势、准备狠狠报复，将洛尘一口喷死的鱼妖，居然仰天直挺挺的倒在了地上。

    这家伙浑身僵硬了起来，它嘴巴中的水箭，随着它的僵直倒地，直直的砸向了水面，而后如同烟花般爆炸开来。

    你特么逗我？你特么吓唬我呢？老子都准备好装逼了，结果你自个倒下了？这么菜也好意思出来混？

    洛尘学着系统，如此默默吐槽的时候，这只被他咬中的鱼妖，也满脸不甘心的被他咬死了。

    这家伙到死都没明白过来，这尼玛到底发生了什么？为什么它们的老三直接跪了！

    松口、转身，洛尘龙瞳淡漠的看着，这只仍旧傻乎乎的抱着洛尘，张着嘴巴、不知道是该继续啃、还是松手逃跑的鱼妖，抬起龙爪、扬起龙尾就是一顿凶悍的狂乱暴揍！

    一边猛揍，洛尘还一边骂着：“我特么让你咬！让你咬！”

    “你咬的挺爽啊？你吃人挺美啊？我打断你全身的骨头，我看你还吃不吃，该死的臭鱼妖！”

    鱼妖泪流满面的跪了，临死前它也满脸幽怨的看了一眼，那关键时刻掉链子的老三，而后便满脸绝望的看到，一只通体蓝紫色的漂亮毛毛虫，正趴在它们老三的身上，已经快把老三吸干了……

    这小家伙行踪隐蔽，身上毒素强悍的恐怖，被它偷偷近身攻击、简直死路一条！

    “呵，算你有点良心！没有丢下我自己跑路……”洛尘轻轻一笑，颇有些迫不及待的进入了这简陋的鱼窝问道：“宝贝你找到了没有？”

    拥有了其他吞噬进化渠道的洛尘，是有些抗拒生吃这些死鱼的，要吃那也以后烤着吃活的啊！

    变异海毛虫，吸干了这鱼妖体内的精华之后，直起了身躯、有些洋洋得意的甩动起了它那毛茸茸的尾巴道：“那还用你说？我也是同样很强力、很讲义气的好不好？”

    得瑟完，海毛虫便冲进了鱼窝，在洛尘前面带路了起来。