
    龟海颤巍巍的抬起了头，它看着化为了人形，又一次自主领悟了龙卷雨击的洛尘，险些老泪纵横！

    “自主领悟龙族法术？少年化作人形，吞噬龙珠觉醒！您……您……莫非就是龙宫丢失的太子？”

    “您莫不就是当日老臣犯下的罪过之源？这半年……我找您找的好苦啊！”

    龟海声音颤抖的说着，而后狠狠的跪在了洛尘的身前，在仙龙面前它这等级超高的高手，也不再顾忌丝毫面子。

    “您……跟我回龙宫去吧？以您的天资，必然会受到龙宫的大力栽培的！”龟海激动却恭敬的询问着。

    洛尘微微睁开了眼眸，他的眸子仍旧是高贵的金色，他甩了甩他那一头蓝发的脑袋，显得有些不适应新身躯。

    “我……我就这么重新为人了？我……我……我这身躯太强了！太强了啊，总有一天我必将傲啸九天！”

    洛尘狂呼着发泄着自己的兴奋，待他渐渐冷静下来之后，他才考虑起了龟海的话语。

    “丞相，我的丢失，是被龙宫高层的有心人设计好的，连累了您实在是不好意思！”

    “但我想我不能回去……至少在我没有足够强大的自保实力之前，我不能够回龙宫！”

    “因为回到那里，那不是帮我变强，而是在害我！在那想要我死的人的针对下，我必然再无法专心修炼了……”

    “嗯？说曹操曹操就到了么？”洛尘的话语陡然停住，他那金色的瞳孔，似有所觉的望向了一望无际的深海。

    吼！

    一声震彻天地、洞穿海洋的嘶吼，若隐若现的由远及近而来，联想起虾兵临死前的疯狂呼喊，洛尘不难猜出这来的家伙就是那所谓的九太子……

    一个在自己丢失后上位的龙宫太子，一个想要抢夺自己伴生龙珠的龙族，一个实力强悍无比的妖仙！

    “九太子？他怎么会来？这……难道……”龟海瞪圆了眼睛，他微微思索后，便大概的明白了前因后果。

    它看着面前虽然已经化形，却仍旧弱小、根本没有完整仙龙之力的洛尘，骤然咬紧了牙关。

    “殿下……九太子是来杀您的！如您所言，您现在的实力确实不适合回到龙宫去……所以，以您现在的人类形态，去人类的世界中生存吧，在大陆上变强、强到您有实力找回那属于您的荣耀的时候！再回来……”

    “吼！水漫……金山！”龟海的语速越来越急促，到最后它更是直接施展起了法术。

    龟海的实力是恐怖至极的，它的水漫金山、不同于虾兵的小打小闹，它以水族妖力控制起海水之时，这方圆数里内的海水便全部暴动了起来……

    密密麻麻的水泡，在龟海的控制下，在海水中形成了一个恐怖的水底漩涡，这漩涡将龟海和洛尘二人都围拢了起来，彻底杜绝了他们二人传出去的气息。

    “去吧……去大陆上历练！”龟海双眸泛起了蔚蓝色的光芒，随着他视线移到洛尘的身上。

    洛尘清晰的感觉到，周围的海水托起了自己的身躯，而后速度快绝的融入了大海之中，再然后又顺着龟海水漫金山的缝隙，飞速的离开了这片海域，向着海岸线的方向快速进发了。

    洛尘没有也无力反抗，在水遁的保护下快速离开的他，回头的最后一眼、看到了一只巨大的龙之利爪，狠狠的撕开了龟海的水漫金山漩涡，凶悍无匹的闯入到了那个法术包围圈之中。

    ……

    “龟海！龙呢？虾兵报告的那只野生龙族在哪？”

    一只通体长达十余米，身上鳞甲乌黑发亮、坚硬无比，身周妖力涌动、如魔似神般的海龙，凶悍无匹的撞碎了龟海的水漫金山法术，龙眸凶狠的一扫四周、未曾发现洛尘后，爆喝质问道。

    “报告殿下，老臣力有未逮，即便是用出了水漫金山，也未能留下那野生海龙以及海龙的援助者，实在是罪该万死……请求殿下责罚！”龟海恭敬的低下头，声音惶恐的求饶道。

    “废物！该死！”黑龙陡然暴怒，双眸狠狠瞪向龟海之时，一条巨大的水龙龙影随之呼啸而成，携带着万千巨力穿过了海水，狠狠的砸在了龟海的身上……

    砰！

    龙腾之力，砸的龟海那巨大的身躯连退数十米，龟海却不敢有丝毫反抗，它仍旧俯着身、低着头。

    “那龙珠乃本太子化身仙龙的根本所在，绝对不容让一条野龙抢走！追……无论到天涯海角，都要给我将那野龙抓回来……”黑龙暴躁的嘶吼声，浩浩荡荡的席卷了整个东海湾。

    而随着他命令的下达，整个东海湾所有的水妖，便也齐齐的低下了头，大声的回应了起来：“谨遵太子之令！天涯海角，必将追回龙宫龙珠！”

    随着这呼应声的响起，无数的虾兵蟹将、鱼妖水蛇，便齐齐暴动了起来，它们那架势看起来像是要将整个东海湾翻个底朝天。

    更有修为高强的水妖，化作了类人的形态，冲上了海岸、向着人类城市中追踪了过去。

    ……

    洛尘来到了海面之上，这里是浅水区了，他将脑袋伸出海面，第一次看向了这个世界的天空。

    天是那么的蔚蓝深邃，云是那么的洁白漂亮，水是那么的清澈透明，但他却没心情观赏、他将目光转向了深海。

    “黑龙……九太子么？看来，我这一切不好的遭遇，都是你一手策划的呢？”

    “等着吧……总有一天我会回去的！回到龙宫，将你踩在脚下！”

    洛尘无奈的放完狠话，才愕然发现自己现在还是裸奔呢！

    他有些窘迫……现在他已经化形为人了，而且是一个超帅的蓝发金瞳大帅哥，咱总要顾忌一些礼仪对吧？

    “该怎么找衣服呢？不能一直泡在这水中啊……”洛星并不惧怕黑龙的追击，因为他是一个人类、只要不是超级高手来，现在基本上没人能够看穿他的伪装，看出他是一条龙。

    他只是想尽快的去人类世界中看一看，如此想着、目光四处乱转着张望的时候，洛尘身躯骤然一僵的停了下来。

    他看到，不远处的海面上，漂浮过来了一具人类渔夫的尸体……