
    灵魂重生，肉体觉醒，洛尘感觉自己被一股无法遏制的饥饿感给笼罩了。

    他需要更多的食物、更多的能量，来填充自己这具不凡的身躯，来让自己达到成长的目的！

    化身为龙后，洛尘的眼眸之中多了一丝君临天下的威势，他将自己那暗金色的龙之瞳孔，盯向了远处缓缓将脑袋露出了淤泥的鱼虾，这些家伙都是被巨蛙奴役的一级生物。

    它们体内拥有着最基本的妖力，能够满足洛尘变强的需求，还有它们曾经也断断续续的欺负过，洛尘这只身躯弱小、近乎没有任何反抗能力的奴隶‘小泥鳅’！

    这条不知为何，会沦落到了这种凄惨地步的龙族，之所以缩在小海沟中不敢抬头，就是因为它们的接连欺压。

    “既然有过恩怨，那我吃起你们来，就更没有心理负担了！为了击败那可恶的巨蛙，有劳你们去死了！”

    洛尘如此自我安慰着，狠狠的甩动尾巴，抽开了身后的水流，速度暴增的游出了这昏暗的水沟。

    怒龙出世，必将在这偏僻的东海湾中，掀起一番腥风血雨！

    ……

    海沟之外的水域中，渐渐钻出了淤泥的几只鱼族，它们看到洛尘过来后，或是为了掩饰自己刚刚钻入淤泥的狼狈，或是欺压洛尘已经成了习惯，它们吐着泡泡嘲讽了起来。

    现在的洛尘，身躯仍旧只是一尺左右的长度，爪子还非常的瘦小，除了体表鳞片更加闪亮一点外，并没有什么特别的，所以这些欺负他成性了的鱼精并没有发现它的变化。

    “哟哟哟，这是谁来了？我们的泥鳅小奴隶，我们都以为你死了呢！”一只鲶鱼轻笑道。

    “哈哈哈，这个蠢蛋死了！还有谁能够来给咱们找乐子啊？是不是？”一只鲫鱼嘲讽道。

    “小泥鳅，大爷快饿死了！快点去给我找点鲜嫩的水草来补补身子，否则……即便巨蛙大人没有弄死你，我也会一口吞掉你！”一只体型胖大的金鱼，露出了它嘴中的利齿，冲着洛尘威胁道。

    因为同是水族的缘故，洛尘与它们之间并没有语言障碍，他听清了这几只一直欺压他的鱼族的嘲讽威胁之语，也看明白了它们肢体上的轻视藐视动作，他心中吃掉它们的抗拒感更低了。

    他似是没有听到金鱼的命令般，速度陡然加快、化作了一道暗金色的金光，瞬间来到了金鱼的身旁，锋锐的爪子狠狠的抓在了金鱼的眼球之上，龙嘴一口咬在了金鱼的鱼鳃之上！

    金鱼根本没想到洛尘有爪子、更没想到洛尘居然敢反抗了，它猝不及防的被击中了，眼球直接被抓碎。

    失去了视线，正要慌乱挣扎反抗的时候，洛尘已经咬碎了它的呼吸系统，窒息不过几息的时间、这头身躯胖大、横行附近水域的恶鱼便失去了声息……

    一股鲜美的血液，顺着龙嘴流入了洛尘的腹内，这拥有了淡淡妖力的鱼血，化作了充沛的力量、填充进了身躯。

    身躯不断变强，吞噬欲望得到满足，那种畅快的感觉，让洛尘舒爽的近乎要呻吟出声。

    但现在，显然不是享受的好时候，旁边的鲶鱼和鲫鱼精，在看到洛尘这般攻击举动后，大怒着张嘴冲了上来。

    它们的身躯同样有力，它们的牙齿同样锋锐，它们的体表闪烁着淡淡的妖力……

    但它们以前能够欺负泥鳅，却不代表它们能够欺负已经觉醒出了爪牙的龙族。

    洛尘一个摆尾，狠狠的抽懵逼了那只愣头愣脑鲶鱼后，也被那只鲫鱼给狠狠咬中了身躯，但它的身躯有龙磷，这龙磷虽然只能初生却也阻隔住了鲫鱼牙齿的侵入。

    洛尘忍着轻微的疼痛，身躯扭动着便缠在了那只鲫鱼的身上，附满了坚硬龙磷的龙身，狠狠收缩发力间便碾碎了这鲫鱼的脆弱骨骼……

    瞬间解决三只有仇的小鱼精，洛尘没有任何犹豫的开始了吞噬，拥有着龙族吞噬技能和系统辅助的他，吸收力量的速度非常之快，他受的伤、损耗的体力飞快被填充完毕，他的身躯开始了又一次的变化。

    洛尘升到了2级，身躯在金光的笼罩下，又增长了一丝丝。

    将这三只鱼精体内的精华吞噬完毕后，洛尘更加生龙活虎了起来，他快速的游动着身躯、开始猎杀起了这片区域的其他鱼精，若不想就此死亡，他唯有变得更强、强到傲视整个海湾！

    那只巨蛙，是一只4级妖物，他已经领悟了初级的水系法术――水弹！

    ……

    东海湾边缘的某处礁石上，一只通体为油绿之色，身上纹着三道蓝色水纹，身体直径大小近半米的蛤蟆。

    正懒洋洋的躺在礁石上，舒舒服服的晒着太阳，阳光照射在它的身上，光芒被直接反射了出去。

    它体表的皮层非常光滑，蓝色水纹的装饰下，使得它的背部像一块漂亮的高等绸缎一般，这是高等水族的象征，身躯越是漂亮的水族、等级越高，这只巨蛙这般说明它已经修妖有成了！

    太阳缓缓升腾到了天空的顶点，午时悄然来临、这只巨蛙也准时苏醒了过来。

    它将目光望向了湛蓝色的海水中，伸胳膊踢腿的准备来个跳水运动的它，巨大的蛙眼陡然瞪圆了起来。

    因为，它发现那湛蓝色的海水之中，居然出现了一丝丝带着腥味的血红，那是鲜血丛海底飘荡了上来了。

    “呱呱！该死的卑贱奴隶们，不好好的给本蛙寻找宝物，又在闹腾什么呢？如果到时间还凑不齐龙珠，虾兵大人可是会发怒的！”

    “最好别让我抓到你这搞事的家伙，否则我会像捏死那只不懂事的小泥鳅一般，打断它全身的骨头、碾碎它的身躯！”巨蛙一边愤怒的嘶鸣着，一边狠狠的跳入了海湾之中，掀起了大片的浪花！

    巨蛙顺着海流中的血液味道，速度快绝的追击向了仍旧在吞噬着鱼精血液进化过程中的洛尘。

    而此刻的洛尘，却刚刚吞噬了不到十条鱼精，此刻的他还没达到3级，根本不足以与4级且领悟了水系法术技能的巨蛙对战！

    战不过，那就只有死，弱肉强食的世界就是如此！