
    “拜我为师？”洛尘闻言，脸上升腾起了怪异的微笑，他停下了自己舞枪的动作。

    牛大胆看到他没说话、也停止了动作，顿时有些心虚的连忙道：“之前，对洛尘上仙多有得罪，是我的错！我已经改了，也真的想多学一点本事，造福百姓了！所以，还望洛尘上仙成全……”

    “别急！”洛尘轻笑着制止了牛大胆下跪的动作道：“首先，你学的是道发，我对此一窍不通！”

    “其次，我看过你的攻击，你修炼的大多都是火焰攻击！而我，修炼的是水，咱们俩根本就是毫不相干啊！”

    “如果你真的有心修法，我倒是可以推荐你去一个地方，那里道法昌盛、符篆之术超凡入圣！”

    “或许，你在那里可以学到一些真东西，但是那里距离建邺城路途遥远，你恐怕未必……”

    “请上仙赐教，无论路途有多么艰难，我都愿意尝试一番！见过上仙的各种超能术法，我才看清了自己要走的道路，我不想就这么碌碌无为的庸碌一生，我想要拼一把！”

    牛大胆眼中闪烁起了坚定的光芒，或许这神棍一直都有一颗学习道法的心，奈何却一直无门可入。

    洛尘轻笑回道：“西牛贺洲，长寿村村庄尽头，菩提祖师名下方寸山是也！那里距建邺城千山万水，若你有这个毅力到达那里，想必他们是会愿意收你这个半吊子的道士入门的！”

    话音落地，洛尘转身离去，牛大胆愣在原地思索良久后，陡然咬紧牙关、回去收拾行囊、开始了求道的旅程。

    ……

    洛尘还是住在官府的，待他提枪回去的时候，便发现飞燕女正在门前等他。

    “嘿，丫头有事吗？”洛尘来到近前，笑着轻喊了一声，他们现在已经很熟稔了。

    飞燕女更是唯一一个，敢与洛尘随意交谈的人，所以两人自然而然的成了朋友。

    “呼，洛尘大哥你回来了？”飞燕女看到洛尘，先是双眸微微一亮，而后又突兀暗淡下来。

    “洛尘大哥，飞燕是来跟你道别的……我，要离开建邺城了！”

    “哦？离开建邺城，为什么啊，准备去哪？”洛尘随意发问，只是作为朋友，很随意的那种问候。

    “唔，我也老大不小了！到了该学点本领的时候了，所以我准备去长安城，加入大唐官府修习武道！”

    飞燕女那神采飞扬的小脸上，闪烁着兴奋的光芒，这是一个痴武的聪明奇女子。

    “哦？居然不是女儿村吗？那咱们貌似顺路诶……”洛尘抱着长枪在怀，似笑非笑的开口。

    “女儿村？我才不会去那里呢，我想学的是纵横沙场的杀伐之道，而非女儿村的阴柔之道！洛尘大哥你是要去女儿村吗……诶？顺路？顺路！洛尘大哥，你也要去长安城？”

    飞燕女听到洛尘说女儿村，下意识的以为这家伙的下一站目标是美女如云的女儿村，有些心不在焉的嘟囔了一句之后，才回味过来洛尘的话语，原来洛尘说的是他顺道也要去长安城？

    飞燕女的脸上升腾起了兴奋的神采：“洛尘大哥，你去长安干什么？你这种世外高人，不应该都是云游大陆山川，在自然间领悟天地大道至理的吗？”

    “谁跟你说我的高人了？我去长安城自然是有着我的计划的，你启程的时候叫上我一起！建邺城到长安这一路上可不太平，你跟我一起我还能保你平安！”洛尘翻翻白眼，一边说一边准备回屋。

    飞燕女露出了若有所思的表情，同时也对着洛尘的背影甜甜回道：“好！明天见……”

    洛尘去长安城，为的不是别的、自然是武器，系统提供的商城之中虽然有装备，却独独没有武器。

    当洛尘问及这一方面的问题的时候，系统没有直接回答，却给出了提示、提示的地点是――大雁塔！

    按照系统的说法是，这座被关押了无数妖魔的高塔中，存在着属于洛尘的枪系武器！

    反正，建邺城是不可能继续给洛尘提供足够的成长能量了，所以在有了这么一个提示后，洛尘自然将下一个游历目标锁定在了更加繁华的长安城之上。

    ……

    一夜无话，当太阳第二天照常升起的时候，洛尘来到了官府大门之外，那里飞燕女已经在等待着了。

    她的身旁，有着一匹骏马、一辆马车，一个身穿黑色战斗服、手持柳叶弯刀的剑客……

    “洛尘大哥，你来了！咱们过一会就出发，稍等哈……”飞燕女轻笑着跟洛尘打招呼，而后指着身旁的人给洛尘介绍道：“喏，这位是剑侠客！是爹爹雇佣来的强者，这次由他保护我们前去长安城！”

    飞燕女的言语之中有些无奈，显然是觉得她爹多此一举了，她本身的战斗力就不弱，再加上又有洛尘相伴，这建邺城到长安城途经的江南野外虽然危险，却也不至于能够威胁到他们二人。

    哦？又是一个天命之子啊，没想到这么快就又见到一个……

    洛尘眉头微挑，心头感叹之余，也笑着上前友好的伸出了手掌，准备跟剑侠客握手打个招呼。

    “呵呵，剑兄是吧？小子洛尘，请多多关照！”

    剑侠客酷酷的抱着他的宝刀，听到洛尘要与他们同行后，脸上露出了不怎么愉快的表情。

    他无视了洛尘友好伸出的手掌，转头看向飞燕女皱眉问道：“怎么还有一个人？不是说好了只护送一个吗？”

    飞燕女看到剑侠客这般冷淡对待洛尘，脸色也拉了下来，她皮笑肉不笑的开口：“我们何时说过这趟护送只有一人了？镖局的雇佣任务上，是护送这辆马车到达长安城……”

    “怎么？难不成长安城的镖师高手，还没本事护送两人不成？如果不能的话，我们换人就好！”

    飞燕女早就想摆脱这个臭石头一样，冰冷冷的傲然冷酷家伙了，如今说话自然是毫不留情。

    剑侠客听到飞燕女这般巧言如簧，脸上升腾起了一丝不自然的神色，他咳嗽了一下。

    “咳，护送两人自然是没问题的！江南野外那些山贼，我堂堂大唐子弟还不放在眼里！多问一句，只不过是怕人多、到时候节外生枝罢了！”

    “人多没问题，但遇事的时候你们要乖乖听话……莫要自作主张、扰乱了我的行进计划！”