
    黑蛇妖怪怒视洛尘，再次嘶吼着发出了妖族之语。

    “这些家伙都是你的朋友吧？如果不想他们死，就给我乖乖的放开我的孩儿、滚进水里来束手就擒……”

    它们从大海之中，一路追踪洛尘至此，为的就是抓捕洛尘回去，向龙宫九太子邀功领赏，却没想到计划在最后执行的时刻，居然被洛尘发觉并躲了过去……

    好在问题不大，如今的洛尘绝对是在劫难逃了，黑蛇妖眼中闪烁着志在必得的光芒。

    洛尘没有回话也没准备逃，他只是静静的观察着局势，在他看来这局势并不是没有翻转的可能性，他需要的是机会！

    “如果，我能禁锢这些黑蛇一息的时间，不知道你们能不能挣脱它们的束缚呢？”

    洛尘一边缓步上前麻痹黑蛇妖的警惕性，一边开口以人类语言与飞燕女和牛大胆交流了起来。

    “只要这黑蛇咬不断我的喉咙，那我便能够瞬间反杀掉它！”牛大胆脸色有些苍白，但却仍旧恶狠狠的咬牙回应道。

    因为这种危急存亡的时刻，往往都是怂的先死，狭路相逢勇者胜这句话不是假的！

    “如果，洛尘大哥能够帮我拖一息时间，我也能够解决掉这蛇妖！但估计马全有大哥挣脱不掉，那蛇妖太过强壮了！”飞燕女收起了笑容，冷静的眸子中闪烁着犀利的睿智光芒。

    “马全有那边我自会解决，你们只需要照顾好你们自己就行了！”

    洛尘说着话的时候，已经按照着蛇妖的要求来到了潭水边缘，他能够感受到自己脚下的水中，正聚集着无数的黑水蛇，如果自己跳下去、估计它们会疯狂涌过来，撕咬自己、将毒液灌入自己的身躯！

    “如果你们信得过，那就在我跳下水的时候，跟我一块跳下去！唯有有水的地方，我才能够远距离帮到你们！”

    洛尘走到潭水边的时候，那黑蛇妖的眼中闪烁起了兴奋至极的光芒，抓住洛尘这条野龙那可是大功一件，它甚至已经可以幻想到自己被龙宫重用，得道成仙的那一天了。

    马全有被勒的险些昏死过去，但在看到洛尘这般作死的动作后，却也仍旧是无法忍受心中的愤怒，再次大声怒喊了起来：“糊涂啊，这么多妖蛇那是你一个人能够解决的吗？”

    “现在这种危急存亡的时候，是你逞能的时候吗？你这么选择，是要把我们最后的存活希望也给断绝了啊！”

    洛尘没有回应，更没有解释，他只是在那黑蛇妖期待的目光下，毫无顾忌的跳下了潭水，因为现在黑蛇妖的警惕是最低的，是翻转战局的最好机会，而且马全有已经快被勒死了……

    噗通……

    噗通！噗通！

    洛尘跳入了水中，僵着身躯站在水谭边的飞燕女和牛大胆也随之跳了下去，水面荡漾起了无数波纹。

    “哇哈哈哈，干得漂亮！在这水中，便是我黑水蛇一族的主场，你们谁都逃不掉！孩儿们给我上，将他们咬个半死、留口气就好……”

    黑蛇妖发出了兴奋的嘶吼，同时也拖着马全有，快速的冲向了洛尘，他是为了以防自己的孩儿们没有控制洛尘。

    呷呷呷！

    无数声尖锐的嘶鸣从水中传来，在洛尘三人落水的时候，整个水潭都暴动了起来，水中藏匿着的无数黑水蛇，发出了兴奋的嘶鸣，瞪着猩红的双眸、凶悍的张大嘴巴冲了上来……

    “呵呵，兴奋的太早了吧？”洛尘双眸微眯，在自己的脚掌接触到水面的时候，他脚掌陡然发力爆踩！

    随着他脚掌踩在潭水之上，那潭水居然诡异的凹陷了下去，一个巨大的水漩空洞，就这么被洛尘凭空踩出。

    洛尘傲然立于这个水漩凹陷之上，身躯上没有沾染到一丝多余的水渍，那些冲过来的黑水蛇，更是遭受到了潭水的巨大阻力，冲击的速度极度变缓了下来……

    而随着洛尘站稳，随着一股淡蓝色的水系法术波动从他身上扩散开来，整个水潭的潭水似乎都受到了洛尘的驾驭控制，他们开始排斥黑水蛇，所有的黑水蛇的动作整体一僵！

    而在它们僵持的瞬间，牛大胆也狠狠的张大了嘴巴，嘴中又喷出了一股金色的‘三昧真火’，这火焰直接喷到了那缠着他的黑水蛇的蛇头之上，恐怖的高温火焰直接将那蛇头烧成了灰烬！

    飞燕女也没有坐以待毙，她那灵巧的双手之中，不知道什么时候出现了一双锋锐的短剑，这短剑灵活至极的刀光一闪间，那头缠着他的黑水蛇便也被狠狠的切成了三段！

    “上岸去！”洛尘爆喝一声提醒之余，双手也带着法术波动上下盘旋了起来。

    那些潭水如同受到了召唤一般，在他的双手之间形成了一个巨大的圆形蓝色水球，这水球被不断压缩、散发着恐怖的法术能量波动……

    “呷！找死……”黑蛇妖看到飞燕女和牛大胆逃离，顿时暴怒的发力，准备先捏死马全有再说的时候。

    一道金色的身影陡然从水中出现，那是隐匿了半天的海毛虫，它从水中现身、直接出现在了黑水蛇的脑袋部位，翻转身躯、带着金色毒刺的尾巴，狠狠的甩在了黑蛇妖的眼睛之上……

    呷！

    黑蛇妖脑袋被抽歪、痛苦的嘶吼了一声，身躯陡然僵硬麻痹了起来，海毛虫的毒素远比它的更加可怕！

    马全有被松开了，一身骨头险些被碾碎的他无力的跌落向了水下之时，金毛快速的冲到了他的身旁，拖着他快速的向着岸边游了过去，没错、金毛就是洛尘翻转战局的底牌！

    在飞燕女的帮助下，马全有也被拖上了岸，牛大胆这神棍舞动着他的符篆火焰，吓得一群小黑水蛇不敢靠近。

    洛尘踏水而立，怀抱法术水球，淡淡的看着那气急败坏、渐渐复苏过来的黑蛇妖，眼中露出了轻蔑的笑意。

    “你还太弱……所以，即便我放松了警惕，你也仍旧只是一个赖皮蛇罢了！你还想翻起多大的浪花？”

    “结束吧，你们这群欲要拿我的性命邀功的垃圾东西，我是不会手下留情的！水御？龙卷雨击！”