
    洛尘心疼的呼喊着，就要出手攻击、打跑这海毛虫的时候，系统的吐槽又一次适时开始了。

    “变异海毛虫，是多么珍贵的妖物啊！它的毒能制药，它的攻击诡异可怕，它的吞噬能力丝毫不弱于你！”

    “遇到这种宝贝怪物，你居然要对它喊打喊杀？你居然要赶走它？你脑袋果然是有坑的！”

    “额，你大爷的！那我应该怎么办？就这么平白无故的把猎物让给它吗？我让给它，它也不会跟我走啊！”

    洛尘有些无语，他看着那越吃越肥，却仍旧没有停下来意思的变异海毛虫，心底不断挣扎着。

    “跟它交流啊……这海毛虫还小，只要你能把它忽悠到你身边，以后必然能让你受益无穷！”

    系统十分认真的说着。

    洛尘无奈、只得答应下来，主要是这变异海毛虫的价值，他也大概清楚、这可是价值万金的玩意，为了诱捕它花费一些代价倒也不算什么。

    最主要现在的洛尘刚刚升级，倒也不太需要这巨蛙体内的精华，他有的是时间、慢慢变强。

    洛尘一边如此想着，一边也好奇的靠近了巨蛙的尸体，他想要近距离的观察一下这变异海毛虫的样子。

    “咦？这是什么东西？”低头的洛尘，突然发现那巨蛙的舌苔下，居然还含着一个金色的小珠子……

    用尾巴将那珠子拨弄出来，流动的海水洗掉了珠子上的冰毒后，那珠子缓缓释放出了它本来的光华！

    唰！

    这光华穿透力极强，它照亮了这方圆数十米的海域，它不是别的、正是巨蛙奴役的一群鱼精，为它寻找到的金色碎片，没想到那金色碎片聚集在一起，居然形成了这种蕴含着庞大能量的珠子！

    洛尘看着那珠子看的有些呆了，他又一次从这金色珠子中，感觉到了与自己同根同源的感觉，他又一次产生了无尽的吞噬渴望，这种渴望远比饥饿来的凶猛、来的不可抵挡！

    变异海毛虫也发现了这枚珠子，它停下了自己那一直吞噬着的动作，抬起了它那毛茸茸的脑袋，好奇的盯着那枚珠子、细小的眼眸中也闪烁起了渴望的光芒……

    但随着洛尘靠近那珠子，那金色珠子突然释放出了一股龙力，这龙力化作了一道龙影、发出了一阵龙鸣！

    那龙鸣声浩荡传开，吓得海毛虫缩回了情不自禁靠近的脑袋。

    洛尘在本能的驱使下，将那金色珠子一口吞进了腹中，珠子进入体内、果然又一次化作了无尽的金色能量，这金色能量覆盖在洛尘的体表，强化着洛尘的身躯、改造着他的血脉！

    不知强化了多久，当那金色光芒逐渐泯灭后，洛尘的样子也又发生变化了，他的身躯变大到了两尺有余，他身上的鳞片更加密集、金光闪烁了，他身周缭绕着的那股龙威，更加不可忽视了起来。

    “恭喜宿主再次强化升级，目前属性！”

    【宿主】洛尘

    等级：4

    技能：吞噬，龙吟，伪龙威

    种族：龙（2/10进化率）

    资质：超高等

    “该死的虾兵！你夺我龙珠，毁我前程，甚至还欲要置我于死地？别让我找到你，否则我定要你碎尸万段！”

    洛尘的双眸之中没有兴奋，却升腾起了愤怒的猩红，他傲然立于海水之中，发出了愤怒的怒吼。

    这一次，他的吼声不再是龙吟，而是实实在在的人语，虽然这人语有些僵硬、但他确实在向着化形人类靠近了！

    原来，洛尘的这具身躯并不平凡，他在出生时是祥云笼罩、万鱼朝龙共舞，这一切都预示着他的恐怖天资！

    如果，他仍旧在龙宫中，他至少也是一个龙宫太子的地位……

    可他在刚刚初生的时候，就被人给调包了，一个负责照顾他的龙宫宫女，居然偷偷将他送出了龙宫外！

    他被一个虾兵喽啰，给带到了这东海湾边缘，那虾兵喽啰似乎是接到了什么命令，他将身为龙宫之龙的洛尘送到这偏僻之地后，居然没有罢休、还动手挖出了洛尘体内的伴生龙珠！

    这龙珠蕴含着洛尘的天赋、以及洛尘进化起步所需要的力量，那是他作为神龙一脉的仙根！

    好在老天有眼，这狗X的虾兵在动手挖龙珠的时候，居然将那龙珠给弄碎了，龙珠的碎片如有灵性般的自动逃离、散落在了这东海湾的各个角落……

    虾兵气急，随意的将被挖出了龙珠的洛尘，给丢弃在了海沟、他以为洛尘死定了。

    它却没想到洛尘苟延残喘的活了下来，并有了如今的魂穿、系统机遇，再次变强、再次机缘巧合的得到了龙珠碎片、觉醒了龙珠记录的记忆和力量！

    “呵，原来一切都是这虾兵，在奴役这些巨蛙、鱼妖收集我的龙珠吗？看来，你们已经即将集齐了呢？”

    “既然集齐了，那就给我物归原主，然后乖乖去死吧！”

    洛尘双眸森冷的低喃着，他并没有为自己突然能够说话而惊讶，拥有仙根、拥有成仙资质的他，是能够在少年时便化行为人的，区区几句人语不过是毛毛雨啦……

    啾啾！

    小心翼翼的低鸣声，突然在愤怒的洛尘背后响起，洛尘回头、而后便看到那对自己有些畏惧的变异海毛虫，正蜷缩着身躯、邀功般的说着什么。

    洛尘吞噬了大量的龙珠碎片，已经完成了十分之二的仙龙进化率，他已经是拥有伪龙威的龙人了，这变异海毛虫虽然是奇异生物，但它却更加聪明，它能够感受到洛尘的不凡和强大。

    它居然十分聪明的跟洛尘谈起了合作！

    “哟？你的意思是说，你知道某个地方，还有这金色珠子的碎片？”洛尘收起了眼中的狰狞，好奇的看着毛茸茸的海毛虫笑问。

    “对啊！我可以带你去……作为你请我吃了一顿饭的报酬如何？”海毛虫得意的摇起了柔软的尾巴：“我在一群鱼妖的巢穴中，见过这种金色珠子，那珠子甚至比你刚刚吞噬的还要大一圈！”

    “提示宿主，鱼妖有收集珍珠的习惯！而海毛虫，最喜欢的食物也就是珍珠……”

    系统不咸不淡的提示着，但话语中却怎么都有着一股腹黑的味道。