
    海岸上，已经彻底混乱了起来，渔民们在想办法救人，官差们在无力的攻击驱赶着冤鬼。

    “桀桀桀……渺小的人类们，和我一起死亡吧！化作我的力量吧，地狱的极乐会让你们沉醉的！”

    森冷的狂啸声，顺着不断吹佛的阴风传来，使得海岸边的所有人都毛骨耸然了起来。

    无数人受不了这种如同鬼蜮般的环境，已经开始崩溃逃离了，人与鬼斗？这简直就是精神的折磨！

    普通人，在这有了法力的厉鬼面前，根本没有丝毫的反抗能力，即便是这些武力不俗的官兵也是毫无卵用。

    溺水的人，仍旧在那法术形成的漩涡中不断挣扎，他们恐惧于厉鬼的报复，他们仍旧抱着生还的希望。

    “救命啊……救我！救救我……我不想被淹死……”

    “绳子，我要绳子！木板，谁给我一块木板啊……”

    “大人，救救我们！救救我们啊……我不要被这厉鬼弄死，我不要被大海淹死！”

    抱着生的希望，所有溺水的人都在疯狂挣扎、拼命呼救。

    他们是水性不俗的渔民，如今却要在这浅滩中即将死亡，这简直讽刺。

    岸边的人，也依言扔过去了绳子、木板之类的东西，却都被那漩涡卷到了其他方向，根本没起到任何作用。

    有的人，拼命的冲下了海滩，想要将那浅水漩涡中的人扯出来，却被一同卷了进去、再也挣扎不出来。

    所有人都有些绝望，无数普通人跪在了海岸旁边，看着即将慢性死亡的亲人，痛哭流涕了起来。

    “老天，我们建邺城到底做错了什么？您要这样惩罚我们啊？”

    “我们都是普普通通的渔民，为何要屡次遭受这般天灾鬼祸！”

    “上仙……洛尘上仙，您在哪里？求您大发慈悲救救建邺城百姓吧，求您救救这些落水之人吧！”

    绝望的哭喊，伴随着悲凉的气氛，让人心酸的响起之时。

    厉鬼笑的更加猖狂了，他享受着人们的绝望，吸食着人们的怨念。

    而就在这时，洛尘他们也终于赶到了，他们顺着旁边的河道快速冲到了大海浅水区之时，洛尘也催动了法术。

    “水御……海平！”随着洛尘的双手触碰到海水，这方圆数百米内的海水便仿佛都受到了他的控制一般。

    砰！

    一股肉眼可见的巨大淡蓝色波纹，浩浩荡荡的扩散开来之时，那一个个诡异的、无法摆脱的漩涡，便也随之平静了下来，渔民们的挣扎动作变小了，他们暂时不再下沉了。

    这厉鬼对普通人来说无解，但在洛尘这玩水的高手面前，还有些稚嫩！

    “快救他们上岸吧……”洛尘散去了水舟，就这么站在海面上，抬头看向了某片虚空，虽然他没有火眼金睛、看不到那鬼怪的具体位置，但他能够感觉得到。

    “嗯？海龙洛尘？嘎嘎嘎，还真是踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫啊！既然你自己送上门来，那我就不客气了……”那厉鬼貌似认识洛尘，他对洛尘发动了攻击。

    阴风卷起海浪，海浪形成攻击，那如同一座小山倒转般的数米高浪潮，似乎要将洛尘拍死在沙滩上。

    洛尘无畏无惧的站在原地，盯着那呼啸而来的海浪，手掌顶在身前、硬生生的隔空顶住了海浪的侵袭，甚至他手掌发力推动间，还直接将那海浪以更加迅猛的速度推了回去。

    轰隆！

    海浪重重的砸向了某片虚空，那是洛尘感应到的厉鬼隐藏的位置，但是并没有用、那厉鬼并没有被砸中，或者说普通的攻击对他无效？

    “桀桀桀，来啊！继续啊！我就站在这里，你能打得到我吗？”厉鬼的狂笑仍旧在那个位置响起，这家伙对洛尘的反向攻击根本连躲都没躲。

    “牛大胆，把它逼出身形来！我先去帮忙救人……”

    洛尘眉头微皱，他不可能傻乎乎的站在这里跟这厉鬼对耗，现在他根本不知道自己的攻击能不能奏效。

    “好，明白了！”牛大胆恭敬的回应了一声，而后抱着从李善人那里得到的‘死者衣物’便冲到了海边。

    一阵怪异的咒语念动之后，那衣物毫无征兆的自燃了起来，但它燃烧出的火苗却是诡异的绿色。

    “恶鬼现行……”牛大胆怪叫着，那绿色火苗如有灵性般飘飞了出去，侵染在某片虚空之后那片虚空扭曲了起来，一个黑色的鬼影在众人震惊的注视下缓缓暴露了身形。

    这家伙浑身鬼气缭绕、青面獠牙，他并没有真正的身躯，只是一个虚幻的、漂浮在半空中的深黑色影子，但众人却能够清晰的感受到他身上的阴冷力量，这股力量让活人难受至极。

    “这该死的恶鬼，终于现行了！所有人，给我一起干掉它！”县令看到这恶鬼后，立刻愤怒的低吼着下了命令。

    官差们众志成城，虽然不敢近身作战，却也是都拿起了弓箭，瞄准了那鬼影、发动了箭矢攻击。

    牛大胆也没闲着，他面对鬼影的时候全力以赴了，他吐出了他的三昧真火，将这不凡的符篆火焰依附在了箭矢之上，金色烈焰箭矢精准的打击在了鬼影身上，却无力的透体而过……

    “桀桀桀！继续啊，继续啊，你们能够打得到我，算我输！”厉鬼狂笑着无视了那些攻击，它凌空飞掠着冲到了海岸之上，他没有去直接招惹牛大胆、洛尘，这种有自保能力的人。

    他专挑普通人下手，凡是被他碰到的人，都会瞬间脸色青紫的倒地昏睡过去，睡梦中他们会在地狱中挣扎沉沦，而后在沉沦中慢性死亡、再也无法苏醒……

    有了洛尘的帮助，落水的人也都被救上来了，但他们同样昏迷了过去，脸色青紫无法醒来。

    悲凉绝望的气氛愈发弥漫开来，所有普通人看着天空上那在攻击中横行无阻的厉鬼，脸上都充满了绝望。

    “兄弟，你为何变成了这样？你生前是那么的慈祥、和善，为何死后就变得这般怨毒、狠辣？”

    李善人突然冲了出来，他挡在了那些绝望无助的民众之前，满脸悲哀的低吼。

    “有什么仇、有什么怨，就都冲我来吧！不要殃及无辜，不要继续作恶了！”