
    哼唧唧！

    一头足有两米巨大的野猪拦在了道路中央，这家伙此刻正红着眼睛，蹬着后蹄、随时准备发起冲锋。

    这是野性十足的半妖兽，拥有着恐怖至极的力量，如果是一个普通人被它那长长的坚硬獠牙撞中，必然落得一个凄惨死亡的下场。

    听到车外那狰狞的嘶吼，飞燕女这个不甘寂寞的丫头，那大大的漂亮眼睛瞬间亮了起来。

    她嘴角勾起一抹动人的笑意，掀开马车车帘便将脑袋伸了出去，看到那巨大野猪后更是蠢蠢欲动的拿出了她的双剑，看那模样似乎是忍不住想要冲上去搏斗一番。

    “你们在车上待着，不准下来！这野猪力量太过巨大，我可没有完全控制它的本事……若是乱动，你们会被击伤的！”剑侠客一边说着，一边抽出了柳叶弯刀，而后横刀身前的与那野猪对峙了起来。

    飞燕女并不听他的劝告，准备跳下车去好好玩耍一番的时候，被洛尘扯住了胳膊。

    “别急，这野猪不是野生的！这山林中，还隐藏的有人……”洛尘双眸微眯的看向路边的丛林，那野猪刚刚就是从那里冲出来的。

    “什么人？强盗吗？这野猪是他们驯养的？”飞燕女眉头微皱的停下了动作，略微思索后就明白了过来。

    “我就说嘛，这野猪怎么平白无故的冲到了官道之上！原来是有人在驱赶，他们是想让野猪打头阵？试探咱们的实力吧……”

    哼哼！

    洛尘二人说话的时候，那野猪也掀起了大量的烟尘，朝着剑侠客狠狠的冲击了过去。

    它那坚硬修长的尖牙，随着它的狂暴冲击，爆发出了刺耳的破风声，看着它那不断上下晃动的尖牙，普通人有种眼花缭乱、无法防御、即将被击中的感觉……

    然而，剑侠客却是仍旧淡然的站在原地，横刀身前盯着那冲上来的野猪，他不是第一次面对这种怪物了。

    哼唧！

    野猪嘶吼着狠狠前顶刺出尖牙，剑侠客动若迅雷般险之又险的后退半步，居然是好巧不巧的躲过了野猪的突进！

    后退，侧退，剑侠客让开了野猪，手中紧握的弯刀之上陡然缠绕上了一圈淡黄色的战气，这是战士的特殊力量！

    抓住野猪攻击落空的空挡，那缠绕着战气的弯刀，狠狠的一次斜砍、精准的在野猪的脖颈上开出了一道巨大的刀口，滚烫的鲜血在野猪痛苦的嘶鸣声中泉涌而下……

    “好一招犀利的‘后发制人’！”洛尘看的双眼放光，大声赞叹的时候，那巨大的野猪也轰然倒地了，剑侠客砍得太深了，脖子近乎被砍断一半的情况下，野猪体型巨大也没有活命的可能。

    剑侠客冷酷的甩了甩刀刃上的鲜血，神色依旧凝重的盯着山林，爆喝道：“何方宵小，还不速速滚出来！”

    话音落地，官道旁的山林中，果然响起了悉悉索索的声音，灌木被分开其中走出了几个穿着蓝色小马甲，手提黑背砍刀、长相凶悍、坦胸露乳的壮汉，这些家伙正是江南野外凶名赫赫的强盗！

    “呔，此路是我开，此树是我栽，要想从此过……哎呀，握草！我家可爱嘀老母猪啊，你怎地被人杀了？你死的好惨啊，到底是哪个王八蛋，我要给你报仇啊！”

    为首一强盗台词没喊完，便扑在了那野母猪身上，大声的哭嚎了起来，那悲惨模样似是死了亲爹娘一般。

    洛尘和飞燕女一头黑线，他们又不傻当然看的出来，这野猪就是这群强盗驱赶过来的，但这群家伙现在演这出戏是准备干嘛？讹人钱财吗？他们难道不是直接抢得吗？

    剑侠客的嘴角也抽了抽，但他仍旧保持着冷酷，显然是见识过这群强盗那奇厚无比的脸皮的。

    “别给我整这些虚的！你们拦着我是什么意思？准备打劫我剑侠客吗？活腻歪了不成！”

    “嘿嘿，岂敢岂敢！少侠的名头，我们江南野外道上的人，那都是知道的！”

    “本来平日里嘛，少侠您押送的东西，我们睁一只眼闭一只眼也就算了！但今天，少侠您宰杀了我家的猪，这事就没那么容易过去了吧？”

    “我看少侠你们也都是有钱人，这猪我也不跟你们多要，一千两银子！一千两这事咱们就两清了！怎么样？”

    强盗一边说着这话，也一边摸着那黑背砍刀的刀刃，似乎在试探刀磨得够不够锋利。

    剑侠客冷冷的看着他们，毫不让步的低吼道：“少废话！我剑侠客纵横江南野外上百趟，还从来没有交过这过路费呢！立刻滚开，否则休怪我刀下不留人！”

    “哟哟哟，好威风的少侠！纵横上百趟没交过过路费？你这让我们江南野外的兄弟们很没面子啊，既然今天遇上了，那就劳烦你一次**齐吧！否则，老子不介意留下你的两只耳朵、两只手来！”

    更加凶唳的爆喝声中，一个独眼龙从灌木丛中凶悍的走了出来，这家伙走过来的瞬间，周围所有强盗都恭敬的低下了脑袋，他显然是这群强盗的头头……

    【独眼龙】

    等级：18

    技能：开山斩、力大无穷、搏命刀法、疯狂意志

    种族：人

    介绍：江南野外的强盗头子，传言他很少出手打劫，但每一次出手却都必然成功，因此手下拥有着无数崇拜他的强盗小弟，这造就了这家伙横行一方的凶名！

    剑侠客看到他的瞬间，脸色有些难看了起来，这独眼龙战力不俗在江南野外凶名远扬，看样子这家伙今天是专门来堵他的，那么他们的处境就真的危险了！

    剑侠客缓缓后退，靠近了马车后，眼神中闪烁起了疯狂的神采：“洛尘是吧？一会你来驱赶马车，直接冲开强盗们的封锁，不要回头也不要害怕！放心，野猪已经被我杀了，没有人能够让马车停下来的！”

    “我会掩护你们的！一会听我口令！”

    “别啊，咱们一起走！我们一起出手，这群蠢强盗未必能够拦得住我们……”飞燕女虽然讨厌剑侠客，但在面对着一群凶悍强盗的时候，还是有些担忧的劝阻了起来，特别这剑侠客是为了他们而涉险。

    “我的任务不容有失！记住你们之前答应我的话，不要节外生枝！”剑侠客的声音冰冷、平稳，如同一块难以消融的寒冰，这家伙对自己的任务有着一种近乎疯魔的执着。