
    “你这老混蛋，怎么总是如此缓慢？耽搁了太子的大事，你这戴罪之人担得起责任吗？”

    虾兵疯狂蹦跳着，拳头一下接一下的捶打在了龟海的龟壳之上，似乎在宣泄心中的恐惧。

    “快快快！干掉那条黄蛇精，那家伙在抢夺九太子让我收集的龙珠啊……龙珠没了，你我都要死！”

    似乎自从龟海这大高手来了之后，这虾兵喽啰的心中就吃下了一记定心丸。

    他兴奋的上蹿下跳，似在掩盖刚刚的落魄、刚刚的恐惧，他指着洛尘狂笑着、嘲讽谩骂了起来。

    “该死的蛇精！该死的混蛋！真当我东海龙宫无人不成，真当我虾兵好欺负吗？”

    “你继续嚣张啊，你继续跳啊！你继续来打我啊……看看你到底是不是我龙宫龟丞相的对手！”

    这虾兵因为一开始就是偷袭，就是远远的看过洛尘一眼，就是从鱼妖的嘴巴中得知，洛尘是一条黄蛇精的原因。

    他先入为主的认定洛尘为蛇精，所以一直没有发现，此刻的洛尘已经褪去了伪装、向着更高贵的方向进化了。

    几只鱼妖也围了过去，它们掩盖下了脸上对龙威的恐惧，再一次强笑着准备开始新一波的溜须拍马了。

    它们虽然恐惧于洛尘的气势，却完全不知道那股子气势源于何处，它们只想着恭维东海龙宫的高手，以此来换取一些拿到特殊赏赐的机会，从而摆脱小妖小怪的身份、飞黄腾达。

    “哈哈哈，虾兵大人真是……”

    几只鱼妖点头哈腰的来到了巨大的龟海和蹦跳着的虾兵身前，刚准备阿谀奉承的时候，它们的话语却死死的卡在了嗓子之中，再也说不出来了。

    它们险些将自己的眼珠子瞪出来的看着，气的浑身颤抖的龟海，一巴掌将蹦跳的虾兵拍进了海底的沙子淤泥之中，虾兵深深的陷入了淤泥之中，抠都抠不出来……

    “它乃是龙族，你怎敢冒犯？”

    龟海那颤抖的话语，如若一记重锤，狠狠的敲在了鱼妖、虾兵的心脏之中，震得它们骇然到难以喘息。

    龟海本为戴罪之身，所以这虾兵无论如何对他不尊，性格平和的他也不会生气。

    但他万万没想到、虾兵这么一个小小的喽啰，居然敢对身为龙族的洛尘不敬，这使得它惶恐之余、愤然出手了。

    教训了虾兵之后，龟海诚惶诚恐的上前，低头请罪道：“老龟管教属下不周，还望仙龙赎罪！”

    之前，龟海刚刚见到洛尘的时候，还以为它是一条机缘巧合、进化而来的野生海龙，所以他是提携的态度。

    现在，洛尘身上流转的，分明就是纯种龙脉中的仙龙力量，这是有成仙资质的龙、即便在龙宫中那也是坐拥大把资源、无数人供给修炼的绝世天才，所以龟海再面对洛尘时，是提鞋的姿态！

    那虾兵，已经将自己从泥巴里抠出来了，它听到了龟海的话语后，渐渐想起来了一件事。

    它曾经在此杀死过一条龙，它收集的龙珠就是那条龙身上剥离出来的。

    莫非那龙婴居然没死？它居然成长起来了！它回来找寻它的龙珠了！

    想明白这些的虾兵知道，自己留在这里必然死路一条，它需要去通知当时命令它杀死这只龙婴的主人了，它将脑袋埋在沙子中、撅着屁股缓缓后退、准备脚底抹油开溜了。

    “恭喜宿主，集齐龙珠，觉醒成功、完成进化！领悟龙族法术龙卷雨击！奖励化形之术！”

    【宿主】洛尘

    等级：8

    技能：吞噬、龙吟、龙威、龙卷雨击

    辅助技能：伪装术、强身术

    种族：仙龙（进化完毕、可化形）

    资质：仙根之姿

    “呃……我洛尘，终于回来了！”

    洛尘的龙身盘踞在金色光球之中，随着那金光的愈发耀眼、随着一股天生仙力的流转，一个人影缓缓出现。

    轰！

    金光如同破碎琉璃般散去，一个浑身赤果、肌肤晶莹如玉、肌肉匀称至极，脸庞清秀俊美如妖，有着一头柔顺的深蓝色长发，脑袋上长着一对小小的龙角的帅气少年，意气风发的踩着金光现身！

    龙族化形，这是唯有仙龙才拥有的本事！

    那几只鱼妖，早已经被洛尘身周那不断缭绕着的金光吓蒙了，它们现在瑟瑟发抖的躲在淤泥杂草中，不敢乱动分毫。

    不仅仅是它们，在洛尘化形的瞬间，这整个东海湾所有的水族，都深深的埋下头、躬下了身。

    万鱼朝拜，龙族降临！

    龟海眼眸剧烈晃动着，他整个身躯僵在了原地，不可置信的不断低喃道：“化形……化形……仙龙……仙龙！”

    “饶恕你这善人可以！”

    “但那虾兵，他夺我龙珠、毁我龙身、断我龙途、废我仙根，非碎尸万段不能解我心头只恨！”

    洛尘言语淡漠冰冷的说着，而后他也缓缓抬起了手掌，手掌间龙族御水的魔法能量、恐怖波动流转着！

    “大海啊，感受我的愤怒，接受我的召唤吧！我仙龙·洛尘索求，龙卷雨击！”

    轰隆隆！

    哗啦啦！

    天空骤然阴沉下来，一道道如箭般的雨点，疯狂的击落向了海面，一道道紫色的雷霆，如同张牙舞爪的恶魔般舞动，一道道海之浪潮、疯狂的汇聚向洛尘手指的方位……

    海毛虫，调皮的现出了身形，而后用脑袋上的毒刺，狠狠的戳在了虾兵的屁股上，而后又坏坏的溜走了。

    虾兵臀部被突袭，它浑身一颤、而后哀嚎着一蹦三尺高，但它那疼痛的呼声还未传出时。

    虾兵身周的海流便骤然暴动了起来，它们疯狂的涌了过来，而后死死的将虾兵卷在了其中，而后直直的冲天而起、冲出了海面、形成了一道水龙卷……

    这水龙卷直冲天际，蕴含着狂暴的力量，它将虾兵搅得身躯畸形扭断，而后狠狠的抛向了高空！

    “啊……不！你敢杀我？九太子定会为我报仇的……哈哈哈哈哈，它已经来了！它来了！！”

    虾兵痛苦的、疯狂至极的竭力嘶吼着。

    咔擦！

    如箭的雨点，狂暴的雷霆，同时狠狠的砸在了虾兵的身上，几乎是瞬间便将它打得支离破碎、化作了一片血雨。

    轰！

    水龙卷落回水中，带着淡淡的血腥。

    血腥味传开，却没有一个水妖胆敢去吞食，它们将脑袋埋得更低了，恨不得将脑袋塞进裤裆中！

    仙龙发怒，万鱼缩首！