
    强盗们提着砍刀，笑眯眯的围在了马车周围，眼神中闪烁着贪婪、残暴的光芒。

    剑侠客如若一夫当关的猛将，拦在马车之前寸步不让，他让洛尘和飞燕女逃走、要自己留下来与强盗们周旋。

    飞燕女有些不忍的在劝告，现在强盗虽然人多势众，但他们也未必就完全没有反抗能力。

    剑侠客虽然说是为了任务，但还是担忧飞燕女他们的安全的，这是一个外冷内热的真正侠客，这样的人不该死在一群可恶强盗的手里……

    洛尘一直没有说话，他静静的观察着周围，因为他身为龙族、对水是有着独特的感应能力的，所以他通过空气中的水汽感受到了不一样的东西。

    这周围隐藏的绝对不止这群强盗一伙人，看来盯上自己等人的势力不少啊，那还真是危险呢！

    “少废话，一会我会杀出一条逃生之路，你们别婆婆妈妈的托我后腿！”剑侠客骤然握紧了柳叶弯刀，准备冲上去和这群脸上满是志得意满的强盗拼命的时候，洛尘一把扯住了他的后衣领。

    “你特么才少废话呢，情况都没彻底搞清，你冲上去拼命有个卵用？”

    洛尘的强身术爆发，本身就力量不俗的他，直接将防备不足的剑侠客给提了起来，而后扔在了马车上。

    驾！

    一声爆喝，骏马嘶鸣着撒开了四蹄，向着道路前方狂奔了起来。

    那些强盗们一直在戒备，当他们看到洛尘居然不听威胁，驾驭着马车横冲直撞的时候，他们的眼中都升腾起了残暴的光芒：奶奶的，拦路打劫了这么多年，你这么没头没脑直闯的还是第一个！

    几个身强力壮的强盗，面对着猛冲过来的马匹，丝毫没有让路的打算，他们高高举起了砍刀，准备在骏马的身上砍出几道致命伤来，让这辆马车彻底废掉。

    洛尘淡笑着轻抽着马匹加速，暗下里手指微微扭动间，强盗们脚下的一小片土地便瞬间变得泥泞了起来。

    那是洛尘控制着空气中、旁边植物枝叶上的水，浸湿了强盗脚下的土地制造出了一个小小的障碍，这泥泞障碍虽小却出现的极为突然，这些强盗都没有反应过来，发力之余脚下齐齐打滑……

    砰砰砰！

    出刀的强盗们齐齐倒地，狼狈的摔了个狗啃泥，骏马微微受惊狂奔而去，马车呼啸而过、险些碾死这些残暴的混蛋，独眼龙看到这一幕气的大骂！

    “一群蠢货，一匹马都拦不住！还不如老子养的一头猪！”大骂之余，独眼龙也将手指塞进嘴里，吹起了一个尖锐的口哨，哨声传出很远很远、这是一个信号。

    嘣！

    洛尘等人刚刚摆脱强盗，但前方的道路上却突然横起了一条绊马索，这受惊的马儿毫无所觉，继续前冲……

    “切，我就知道没那么简单！”洛尘无奈摇头，眸子深处陡然涌上来了一股金色光芒。

    龙威的力量悄无声息的蔓延而出，直接震慑住了受惊的马匹，洛尘手中缰绳扭动间，马儿听话的随之转向。

    马车冲向了官道旁边的水田之中，躲过了绊马索，却也将洛尘等人带向了偏远的荒野。

    “蠢货！果然带上你就是个麻烦，你瞎呈什么英雄？你把马车带向那里了？离开官道，在荒野中你们死的更快，不赶紧滚蛋留在这里，也是给我添累赘！你……唉！”

    剑侠客从颠簸的马车上爬了起来，看着无头绪乱撞的马车，顿时气急大骂了起来。

    “那强盗们在官道上布置了众多陷进，你眼瞎不成？即便是你个蠢蛋留在那里拼命，我们也走不掉懂不懂？”

    “而且，谁跟你说这附近只有强盗一伙人了？不把所有敌人都引出来，终究是个致命的祸患！小心了……”

    洛尘不耐反驳的时候，水田中突然暴起了冲天的泥水，一道巨大的绿色身影冲出水田，从马车的侧前方速度如风般冲来。

    这家伙在水田中左冲右突，这泥泞的道路对它似乎是没有丝毫阻碍，绿色身影携着一道猩风瞬间来到了马儿身前，而后直接攀在了马儿的脖颈之上……

    砰！！

    狂暴的力量爆发间，这身强力壮的骏马被直接扭翻在地，整个马车都受到了牵连，倾斜间轰然砸到在地。

    “退出水田！”洛尘一声爆喝提醒之余，也提起了自己的长枪拿着自己的包裹，脚掌爆踏马车借力，冲向了水田之外的地方，他们并不能在这泥泞的水田中，不受丝毫影响的战斗。

    飞燕女和剑侠客的身手也都不俗，再加上洛尘的提前预警，他们也都成功的借力，跟上洛尘离开了水田。

    来到水田之外的空地上，在一抹面积不小的水坑外驻足，洛尘三人回头也看清了那个偷袭他们的绿色身影。

    这家伙有着如人一般的四肢，四肢之上的肌肉极其发达，有力的肌肉块高高鼓起，这是它能够扳倒狂奔的骏马的基础所在……

    这家伙身上穿着不伦不类的兽皮衣，有着神似蛤蟆的五官、全身通体绿色的皮肤，头戴一方白巾……不、不对，那不是白巾，这家伙头上戴着的居然是……一块人类的头盖骨！！

    这是一只蛤蟆精，一个更加残暴恐怖的妖怪，是江南野外凶名赫赫的凶物！

    【蛤蟆精】

    等级：18

    技能：暴力直拳、青蛙步伐、高级水弹

    种族：水妖

    特性：水陆两栖的妖物，喜欢生存在拥有泥泞水源的丛林之中，是水妖的一种、听从海族的召唤！

    “听从海族的召唤？又是九太子的手下吧……”洛尘的双眼眯起了危险的弧度。

    剑侠客和飞燕女看到这形态怪异的妖物，眉头都不由得深深紧皱了起来，他们靠近了洛尘、摆出了防御姿态。

    “蛤蟆精？这种怪物，怎么也盯上我了？”剑侠客疑惑的自语，平日里他走这江南野外，可没像今天这般遇到如此多的敌人和怪事！

    “洛尘哥哥，敌人全部都出来了吗？咱们该怎么办？”飞燕女握紧了她的双剑，身躯微颤显得有些紧张、或者是兴奋？

    洛尘眯眼思索了一会后，嘴角突然勾起了轻笑的弧度：“不急，我先请你们看出好戏！”