
    听到厉鬼又出来作祟，洛尘等人都坐不住了，就在他们要赶去海岸的时候，李善人终于醒了。liudianxing.com

    “几位恩人留步……几位恩人留步啊！”一道有些虚弱的呼唤声在众人身后响起，众人回头便看到一个身穿简单丝绸布衫的削瘦中年人，正在那位管家的搀扶下、快速的从后院走来。

    这就是李善人或者说李员外，他被病魔缠身多日、被厉鬼侵袭身躯，虽然已经用地狱灵芝遏制住了病情，却仍旧显得憔悴无比，他这是赶出来感谢洛尘等人了。

    “哦，李员外！您终于出来了……看你的样子想必已经好很多了！但，海滩上的渔民又被那厉鬼侵袭了，所以我们也就不绕圈子了，请问您对那厉鬼知道多少？你可能助我们对付它？”

    洛尘对着李员外微微拱手后，便一脸焦急的开始发问了，现在情况紧急、已经不容许他们慢慢来了。

    李善人知道情况，知道自己病重不起这段时间耽搁了很多事情，所以也是不再磨蹭的行动了起来。

    “管家，去把那我让你祭奠起来的东西拿出来，给诸位大人！”

    李善人交待了一句后，管家便脚步匆匆的去拿东西了，而李善人也利用这段时间说出了事情的原委。

    原来，这鬼魂他已经见过了，他卧病在床还真算的上是这鬼魂缠身。

    那作恶的冤魂不是别人，正是曾经一个和李善人一同经商的商人，当日他们驾驭商船来到了建邺城海域。

    本以为是一场欢喜的丰收回归，却没想到天公不作美的遇到了海上风暴，风暴撕碎了他们的船只，他们一同跌入了茫茫大海之中……

    不过，命运不同的是，李善人有幸抓到了一块木板，这使得他能够在风暴中漂浮在海面上，不至于溺死。

    而李善人那朋友则没这么好运了，他在海水漩涡中起起伏伏的挣扎，并没有找到任何可以借力的东西，当力量耗尽后他就在李善人目所能及的地方，彻底沉入了海底之中。

    “当时，我算是有可能救他的，但一来距离稍远我体力不足。”

    “二来那木板并不足以承担两个人的重量，我害怕拉他过来、我们就都逃不掉。”

    “所以我就动了私心，没有伸出援助之手……而后我确实安全的逃了出来，但却一直心存愧疚于那朋友。”

    “回来后，我好好安置了他的家眷，请了著名道士为他做法超度，却没想到他还是回来了，而且他还变成了厉鬼、拥有了可怕的力量！”

    “不知为何，他并没有直接杀掉我，反而是用那厉鬼之术让我疾病缠身，日夜遭受折磨、难以安生。”

    “我有一种感觉，那个厉鬼并不是我那朋友本人，他可能是受人操控了！诸位大人，希望你们能够帮我查明真相，让我这朋友得以安息，让这建业百姓得以安居乐业！”

    “诸位，拜托了！事成之后，李某必将重金感谢你们为我、为建邺城百姓所做的一切！”

    李善人一边真诚的说着，一边也接过了管家拿来的一套破旧衣物道：“这就是我那朋友生前所穿过的衣物，牛道长我知道您是有真本事的！帮帮建邺城居民，您需要的钱财我会给您的！”

    牛大胆满脸慎重的接过衣物，而后点头应道：“好！有了这衣物，我定能找出那厉鬼真身、锁定它的老巢，让它上天无路入地无门！当然了，具体处理这变异厉鬼，还要有劳洛尘上仙了！”

    “行了，别文文绉绉、婆婆妈妈的了！既然东西已经拿到了，那就赶紧赶去海岸吧……再磨叽又不知道要多死多少人了！”洛尘一声断喝之后，也伸手招向了庭院外的那条小河。

    御水！

    河水冲天而起，化作了一方蓝色的水制小舟，洛尘这是准备坐船而行、顺水而下，最快的赶去海岸边。

    李善人一家看到这神乎其神的一手御水，险些惊掉了眼球，至于牛大胆等人则仍旧是一脸拜服的低下了头。

    “上船，速度快点！牛大胆，你能行不？”洛尘身若轻雨般落在水舟之上，回头问道。

    他问的自然是那死者的衣物能不能用得上，牛大胆努力了这么久为的就是拿到与厉鬼生前有关的东西，而后借助这些东西让那厉鬼现行，以方便对其进行制裁！

    “当然可以，我不仅能让那厉鬼现行，更有可能直接干掉它！到时候，洛尘上仙在一旁帮我掠阵即可……”

    牛大胆一边说着，一边小心翼翼的上了水舟，其他人跟着走了上来，他们都显得有些畏畏缩缩。

    但当他们踩在水舟之上的时候才感觉到，这水舟平稳无比、一时间心中又是禁不住的赞叹、艳羡起来。

    “大人……我可不可以与你们同行？那厉鬼说到底还是我的朋友，我希望能尽一份绵薄之力，劝他回头是岸、顺便留他一条转生之路啊！”

    李善人开口了，或许正常走路他的速度跟不上洛尘等人，但有了这水舟带上他、也不会显得麻烦。

    “既然你有心，那就上来吧！速度快点，虽然那些渔民暂时还没溺死，但保不齐这厉鬼又会如何疯癫杀人！”

    李善人既然有这份弥补、向善之心，洛尘自然也就行个方便的答应了。

    “老爷，您的身子……”管家有些担忧，毕竟李善人刚刚苏醒，路都还走不稳呢。

    “别废话耽搁时间了，既然事情因我而起，那我又怎能龟缩退让呢？”李善人快速的上了水舟。

    洛尘大袖一挥间，水舟踏水而去、速度快极，那份潇洒、淡然，让凡人禁不住心生向往、叹服。

    ……

    海港内，已经彻底乱成了一锅粥，无数的渔船凌乱的漂浮碰撞在一起、无人管理。

    海水中，一个个狭小的漩涡在扭曲转动，一个个渔民被困于漩涡正中不断挣扎，却根本无力逃脱。

    晴空下，阴风阵阵、鬼吼连连，那厉鬼无形无相的飘荡在这片天地间，看着那些无力挣扎的普通人，发出了狰狞森然的狂笑，笑声中满是怨毒与疯狂。