
    东海深处，某座并不出名的水中宫殿内，一只虾兵正在颤巍巍的汇报着最新消息。

    “太子殿下……追杀野龙的最新消息！”这是一只老迈的虾兵，它虽然有些惧怕，但做事还算稳重。

    他并没有急着说下去，因为那黑龙正盘踞在珠光闪闪的宝座上，深深沉睡着。

    嗡！

    海水颤抖了一下，巨大的黑龙睁开了眼眸，微微缓了下神、确定虾兵说的是野龙后，它瞬间清醒了过来。

    “说！”巨嘴开合，震荡的海水咆哮的声音，携带着无尽的龙威从黑龙身上席卷而下。

    老虾兵将身躯弯的更低了，它趴伏在地上开始了汇报。

    “报告殿下，那野龙成长的越来越快了！我们的人很难将其活捉回来……”

    “其中，追踪部队黑水蛇族已经全军覆没了！那只被您随手强化过的恶鬼，也被那野龙给净化了！”

    “他不知道从那里学来了很多水系法术，这些恐怖攻击对我们派出去的水族手下来说，都是极为可怕的啊！”

    哗啦！

    黑龙陡然直起了身躯，随着他那狂暴的动作，这整个水中宫殿都动荡了起来，他瞬间逼近了虾兵、瞪圆了龙眼！

    老虾兵所承受的威压更重了，它不敢抬头看那就在自己面前的黑龙，它彻底的趴在了地上。

    “殿下息怒，绝不是老奴长他人志气，实在是这野龙成长的太快了！我是在提醒您啊……”

    黑龙僵持了半天，而后又陡然回到了他的宝座之上，声音中蕴含着愤怒的低喃道：“呵呵呵呵，看来我这表弟还真是天命所至呢！这么多人追击，都抓不到你么？”

    “老龙王已经开始怀疑，他并没有丢失死亡，已经开始下令寻找他的踪迹了！我不能再这么磨磨蹭蹭了啊……”

    “传我命令，让蟹将出手吧！不需要抓活的，不需要夺取龙珠，我只要他死！死的悄无声息、痕迹全无！”

    黑龙瞪圆了他那巨大的眼眸，眼眸之中满是凶残狠戾：“绝不能让他重回龙宫，更不能让他被其他龙族发现！”

    “额？这么说来，莫非殿下您已经自己修炼到化形阶段，不需要那龙珠助力了？这真是可喜可贺啊，这样一来龙王必将更加器重您，即便您是外姓龙族……恭喜殿下修道有成、未来坦途无限！”

    老虾兵是跟了黑龙无数年的管家，了解很多黑龙的私密事情，所以适时的拍起了马屁。

    黑龙傲然冷哼一声，而后瞪眼道：“少拍龙屁！让蟹将立刻行动，此事会影响到我、宜早不宜晚，我要它死！”

    “明白，有蟹将出马，这家伙必死无疑！请殿下宽心……”老虾兵恭敬的说着，缓缓退出了宫殿。

    黑龙再次缓缓趴伏在了宝座之上，他那暗红色的眼眸中，闪烁着疯狂的欲望、以及深沉的心机。

    龙眸缓缓合拢，宫殿渐渐平静，这是一片昏暗的、无人胆敢靠近的水域！

    ……

    “喂，就是要你护送我们走一趟！说不好听点，就是借用您的马车一用，你要不要这么多要求啊？”

    飞燕女听到剑侠客的警告，无数的翻翻白眼，这丫头是真的想赶走这家伙，而后和洛尘独自上路。

    “飞燕，莫要胡闹！你爹爹请这位侠客大人，想必自然是有着他的考虑的！我们到时候，一切配合就是！”

    洛尘笑着缓和了一下气氛，眼眸微眯的看起了眼前的属性面板。

    【剑侠客】

    等级：15

    技能：横扫千军、后发制人、刀剑精通、神兵鉴赏

    种族：人

    介绍：大唐官府的入门弟子，长安镖局的雇佣常客，一个自力更生的穷苦人，一个励志行侠仗义的少年侠者！

    “哎哟哟，让各位久等了！燕子，你这丫头包裹都不拿！给给给，这些都带上、放在马车上又不会累坏了你！”

    “此去长安，路上一定要听从剑侠客大人的话知道不？别看人家年纪轻，但人家的江湖经验可比你丰富多了！”

    县令冲了出来，给飞燕女装了一个大包裹后，便开始唠唠叨叨的说个不停了，这是典型的女行千里父担忧？

    飞燕女显然是更惧怕她爹爹的唠叨的，当下也顾不上讨厌剑侠客了，连忙把包裹装上马车后。

    她便一边上车，一边挥手了起来：“行行行，爹爹我知道了！您老回去吧，我们去长安喽……”

    说完，她便径直钻入了马车之内，留下县令一脸无奈的摇头，洛尘轻笑着跟上，剑侠客则是留在外面驾驭马匹。

    “洛尘大人，麻烦您照顾小女了！剑侠客大人，祝你们一路顺风……佣金我已经给镖局转过去了！”

    县令也不再多唠叨的抱拳，剑侠客冷酷的点点头应下，而后便上车驾马快速行动了起来。

    马车一路疾行的驶过了建邺城的街道，而后出西门进入了江南野外。

    城内一片人来人往的繁华祥和，城外一片荒无人烟的美丽，外加危险孤寂！

    美的，自然是江南野外的无限自然风光；危险的，自然是那些在这孤寂野外，拦路打劫的疯子赌徒、强盗！

    更有传言，江南野外还有着树精和蛤蟆精等，已经修炼成妖的可怕东西。

    马车沿着官道稳稳前行，这空旷的野外很少有单独的路人出现。

    官道两侧，是一眼望不到尽头的郁郁葱葱，这些繁茂的植物覆盖着各种小山、洼地，也掩盖了各种潜在的危险。

    飞燕女坐在车内，好奇的左看右看上看下看，看了半天发现除了马车掀起的尘烟，形成了一条黄色的‘土龙’在滚滚涌动外，这江南野外竟然没一个活物后，禁不住有些失望的安静了下来。

    “切，平日里总听那些云游商人、江湖浪子，说这江南野外如何可怕、如何令人禁忌！如今看来都是吹嘘罢了，这里哪有什么东西，一路上连个活人都没有，更别扯强盗、树精、巨大野猪了！”

    洛尘闻言，不禁有些无语，他看着百无聊赖的飞燕女道：“你还挺希望咱们遇到这些危险东西吗？你一个女孩子家家的，怎么那么好斗……”

    “哼，人家要走的可是战士路线，好斗怎么了？”飞燕女丝毫不以为耻的反驳的时候，一道刺耳的嘶吼声突然从官道旁的灌木丛中响起！