
    “在我的魔法攻击下，化作一堆破碎的腐臭鱼肉吧！”

    巨蛙怒吼着，腮帮子已经胀大了无数倍，其中孕育着恐怖的水系魔法波动，它这一次凝聚的水弹要更加恐怖。

    然而，就在巨蛙愤怒的想要，凝聚出更强的攻击，将洛尘这个不听话、还敢杀戮它后辈的垃圾奴隶，给碾成粉碎的时候。

    洛尘却突然松开了那水蛙的破败身躯，他抬起了脑袋、以那双威严无限的龙之竖瞳，淡漠的盯上了正要暴走的巨蛙，他轻张龙嘴、淡然开口。

    “水系妖物，巨蛙！胆敢冒犯高贵的海龙一族，我洛尘在此赐你一死，以洗刷你的罪恶！”

    话音落地，洛尘的龙嘴也越长越大了起来，他抬头张嘴、冲着无际的湛蓝大海，发出了海龙一族的神圣召唤。

    吭！

    悠长而又充满力量的龙之低吟声，浩浩荡荡的在这片昏暗的海域中响起，这独特的龙吟声不仅穿金裂石、破坏极强，更蕴含着海龙一族与大海的契约召唤之力。

    这声音，直接无孔不入的钻进了巨蛙的脑袋中，狠狠的撕扯起了它的灵魂！

    来自灵魂深处的痛苦袭来，这巨蛙的魔法召唤顿时被打断了，它痛苦的浑身颤抖着僵直在了原地时。

    那被洛尘龙吟声，覆盖了的整片海域海潮，也随之沸腾了起来，无数股的暗潮在海水中涌来，疯狂的聚集在了被洛尘当做第一攻击目标的巨蛙身上，而后狠狠爆炸了开来！

    “啊？不！你……你怎么可能是龙族？你怎么可能会龙吟！”巨蛙发出了临死的绝望悲鸣。

    龙吟的攻击并不弱，并且由于这是海龙与大海的契约的原因，它的攻击伤害反而是恒定的……

    它并没有因为洛尘的低级过低，这水族巨蛙的妖力不弱而降低丝毫，它在洛尘的命令下，凶狠的直接炸开了巨蛙的皮肉，震碎了它的内脏、扯烂了它的灵魂，为洛尘彻彻底底的报了仇！

    “呼，还是龙吟好啊！还是龙吟妙……龙吟打得巨蛙呱呱叫！”洛尘重重的松了口气，这仇怨得报、他也因刚刚吞噬了水蛙，而没留下什么大的伤害，这战斗、这报仇简直爽的不要不要的。

    而就在洛尘，准备吞噬掉这巨蛙，继续自己的吞噬进化之路的时候，他却陡然一个激灵的狠狠转过了头，双眸之中蕴满了凶悍敌意的，盯向了身下的那个巨大礁石……

    刚刚他丝毫没有感应到，这巨大的礁石居然特么的是个活物，这是一头超级大的老乌龟！

    刚刚洛尘他们的战斗，惊醒了这头沉睡已久的老龟，这老龟此刻正缓缓将自己的四肢和脑袋伸出了龟壳。

    “龙吟……龙族？初生的龙族？”老龟伸出脑袋，转头看向了戒备十足的洛尘，却是和蔼的笑了笑：“你身为高贵的海龙一族，为何会年纪轻轻便独自生存在这个昏暗的海沟之中？”

    “记事以来就在这海沟之中！至于怎么来的，我也纳闷！”洛尘一边回答着老龟的问话，一边悄悄的后退了起来，他靠近向了他的猎物巨蛙，这是他进化变强的关键所在。

    即便是这个看起来很强的老乌龟要抢，它也不能立刻就给它……至少，也要象征性的反抗一下，才不丢了自己这龙族的面子！

    “呵呵，看来是被遗弃了的旁系么？”老龟慢悠悠的晃晃脑袋，略微思索后道。

    “不过，你能够自主的领悟龙族的镇族之技龙吟，倒也算是个被埋没了的天才！”

    “这样吧，老夫赐你一段由你自己掌控的机缘！也不枉我曾为龙宫管家，也不枉你我高等水族有缘相聚一场！”

    老乌龟淡然轻笑着说着，似是全然无视了洛尘对水族的大规模杀戮。

    其实，洛尘的担忧都是白瞎的，他身为龙、是海中最高贵的种族，杀戮一些底层水族为自己进化之用，这是连海神都准许的，又有谁有胆量阻拦它？

    至于，他担心的老乌龟抢他的巨蛙猎物，更是扯淡到了极点。

    这老龟自己所言，他曾为龙宫的管家，那特么是龟丞相的级别，至少三十五级往上的大能！

    他这苍老的岁数，很可能已经突破了四十级，又怎么会瞧得上洛尘手中的四级猎物？

    洛尘不知道这些，但他能够感觉得到老龟对他确实没有恶意，他放松下来问：“什么机缘？”

    “他日，若你能跨越万里海域，到达海之中心圣地――东海龙宫！”

    “便向那守门的蟹将报上我龟海的名字，想来以我这老家伙的脸面，还是能够给你争取一个展示自己天赋的机会的！抓住这机会，展示你的龙族法术天赋，你会被录入龙宫的！”

    “唯有获得正规的龙族法术指导和资源，你这不甘平凡的小家伙，才有可能龙翔九天、位列仙班啊！”

    “呵呵呵……老头子睡得太久，有些睡懵了！一个被遗弃的龙族，虽然高贵、但怎么可能会有仙根的资质呢？”

    “罢罢罢，一切顺其自然吧！”龟海一边低沉的笑着，一边缓缓爬动了起来。

    随着它的爬动，它的身周涌动起了一股恐怖的水系魔法能量，它周围所有的海水都被它掌控了起来，这海水拖着它的身躯，使得它在短短数息之内，便消失在了洛尘的视线内！

    “水遁！”洛尘双眸微缩惊呼，心中轻轻暗叹这高等水系魔法的潇洒自由的时候，老龟的声音也如若余音绕梁般，又一次响彻在了他的耳畔。

    “天资不俗的聪明小娃娃，快看看你的猎物吧！防备着我时，可曾发现它已经快被别人吞噬干净了？”

    洛尘闻言，顿时瞪圆了双眸，他快速转身而后便看到，自己身后那庞大的巨蛙身上。

    正趴着一只通体蓝紫色，体表长着细小绒毛，长长的柔软身躯头顶上，却长着一根尖锐毒刺的毛毛虫！

    “尼玛？变异海毛虫，卧槽你居然偷吃我的猎物！找打啊你……”洛尘看着这只同样，身躯长约一尺左右，体表绒毛随着海水飘荡着的毛毛虫，顿时心疼的惊叫了起来。