
    啪！

    一根绳子拍在了身前的海面上，溅起的冰冷海水扑在了洛尘的脸上，让洛尘有些风中凌乱的懵逼了。

    从他向着那大船呼救，到他们发现并采取措施，足足过去了半盏茶的功夫！

    如果洛尘不是龙族之体、深谙水性，如果他只是一个普通人，这么久的耽搁再加上船上人施救所需要的时间，他很可能已经因为海水过于冰冷而腿脚抽筋，继而跌入海水之中、溺水身亡了。

    但……洛尘现在是被救的一方，是麻烦人家的一方，人家虽然动作慢了点，他却也没资格抱怨什么。

    但当洛尘看到那飞来的绳子后，他就真的有点怨气升腾了，这是什么意思？

    让我拽着绳子跟船跑呗？你们这是遛狗呢，还是救人呢？咱救人能不能有点诚意？

    还是那句话，如果洛尘是个浸泡在海水中很久了的普通人，按照这艘船这个救法，他是真的没希望活下去了！

    “唉，如果不是为了让自己像一个正常人！我特么还真不屑你们这么救我！得，人在屋檐下啊……”

    洛尘一边抱怨着，一边抓紧了绳索，正准备乖乖的顺着绳子爬过去的时候，绳索陡然绷紧了……

    船再次开动了起来，他们丝毫没有等待洛尘的打算，他们那意思真就是：能不能活下来，看洛尘自己的造化！

    拽着的绳子之上，传来了一股大力，这力量拖拽着洛尘快速前进了起来，洛尘分开了海水、水花溅起了很高，直接糊在了他的脸上、险些将他呛个半死……

    “噗咳咳……尼玛，你们真的遛狗呢？这船上都什么鸟人在下令啊？嘿，我这小暴脾气，不能忍啊……”

    洛尘抹掉了脸上的海水，自主的快速游动了起来，他准备上船去见识一下，到底是个什么奇葩人物在下令。

    洛尘被船拖拽着，并自己加速游动的时候，未曾注意到他背后的水下，一个巨大的阴影正快速的追击了上来。

    ……

    “喂，傻大个！谁让你下令开船的啊？咱能不能救人救到底，送佛送上西啊？这么拖着，你不怕把他托死了？”

    飞燕女正守住那绳子，准备等洛尘靠近一些之后，搭把手将他拉上来的时候，却发现船已经高速开了起来。

    看着被拖行在海水中，不断的‘扑腾挣扎’着的洛尘，飞燕女果断不能忍了，她有些愤怒的质问起了衙役船长。

    “哎哟，小姐……您就别难为我了！是道长大人下的命令，他说必须在规定的时间内抵达海岸，并开始施法！否则误了时辰，有可能会耽搁施法效果……”

    衙役船长也是一脸苦涩，平日里他也算是个耀武扬威的人物，如今却夹在小主子和道长大人中间，两边受气啊。

    “出海前，县令大人严格交待过！此行的一切，都完全听从道长大人的命令，救人已是节外生枝，我们……”

    “又是这神棍！我去找他去……”飞燕女眉头紧锁，转头看了看那仍旧在挣扎的洛尘，火急火燎的找到了牛大胆质问道：“道长大人，您什么意思啊？有您这么救人的吗？救人一命胜造七级浮屠，您就不能耐心点多等会？”

    盘坐在蒲团上的牛大胆，睁开了他那淡漠的眼眸，他瞥了一眼满脸愤怒的飞燕女，仍旧不咸不淡的开口道。

    “我们此行的任务，是超度死人、平息怨气！为了不让那些惨死之人心生怨气、迁怒于活人，我们只能伸出一半的援助之手！能不能活下来，一切都是造化……况且那人是个渔夫，想来水性是不错的！”

    牛大胆一边说着，一边转过了头看向了洛尘所在的方位，而后便眼眸陡然圆睁了起来，似乎看到了什么不得了的东西：“鲨…鲨…鲨鱼？这……不祥啊！大大的不祥啊，这人果然不出我所料，是个被诅咒的人！”

    牛大胆一边言语急促的说着，一边提起了一把刀，起身便冲向了船只护栏，他准备砍断洛尘的绳索？

    “你干什么？疯了不成！”飞燕女一把推开了牛大胆，拦在了那绳索之前，怒目相视！

    牛大胆眼中闪过一抹不耐，踉跄稳住脚步后冷哼道：“大小姐什么意思？阻拦贫道，若是破坏了法事？你准备负全责吗？你看看那人的身后，是不是跟着一条凶恶的鲨鱼？”

    “如果让这鲨鱼跟着他，靠近了咱们且撞碎了船底，咱们这整船人岂不是都要陪他送命了？这么明显的危机，分明就是冤魂们的愤怒警告！这人咱们不能救，否则必将触怒鬼魂，招惹来更大的祸患！”

    牛大胆说的振振有词，但心肠火热的飞燕女却没心思理会他了，她跑到了甲板边缘、将手隆成喇叭形围在嘴巴周围，大声提醒了起来：“喂，你小心点！你背后有鲨鱼……鲨鱼啊！”

    洛尘正拼命的追着船，他已经离船很近了，所以自然也听到了飞燕女的提醒话语，他微微偏头便看到了一只体型长约四五米，浑身鳞甲坚硬偏黑、鱼鳍高耸的中型鲨鱼。

    突然看到鲨鱼，洛尘还是心惊了一下的，他吓得险些松开了绳子、准备战斗，但在察觉到这鲨鱼只是普通的大型水族，身上并没有一点妖力后，他呼出一口气放松了下来。

    “看来，这船上还是有好人的！”洛尘抬头，透过朦胧的水花，他看到了船边那个身材火爆的美丽靓影，他心生好奇的加快了速度、同时小声道：“金毛，去给我干掉那只蠢鱼！敢追我，今天烤了它来吃！”

    海毛虫是水妖的一种，变异过的它实力强悍无比，对付这么一条刚成年的普通水族，还是轻而易举的！

    洛尘加快靠近船只的速度，那盘在他胳膊上的海毛虫，却悄无声息的融入了海水之中，爬到了那鲨鱼身上。

    而这一幕，从远处看，便似乎是洛尘被鲨鱼追着，在狼狈逃窜一般……

    飞燕女的大声提醒，不仅洛尘听到了，这艘官船上大部分人也都听到了，那些闲暇的好奇之人都围拢了过来。

    牛大胆看着围拢过来的众人，看着那渐渐靠近船只的洛尘以及鲨鱼，不知出于什么心理陡然大喊了起来。

    “哎呀，冤孽啊！这家伙带来了不祥的征兆，咱们要大难临头了啊……”