
    哗哗哗……

    流淌的水发出了低沉的咆哮，洛尘完全融入了河水之中，他分开了河流、快速前行。

    后方，一群巨大的海螃蟹，将他们的蟹钳伸出了水面，一边示威性的夹动着发出咚咚的声音，一边追击着。

    洛尘在水中，完全没有受到河水的影响，甚至他还能够清晰的看到水中的各种东西，他看到了游鱼、看到了水草，却并没有看到什么能够令他惊喜，解决他现在困境的东西。

    没错，洛尘的水遁虽然速度很快，但这强悍至极的蟹将居然也不差分毫，这家伙完全就是靠着力量强大，直接怼开了河水的冲击，带着一群小弟追击向了洛尘。

    洛尘中途也陆陆续续的反击过，但他的水系法术对，这拥有水属性吸收的螃蟹实在是作用不大。

    因为他的技能等级太低，各种法术对水的凝聚力度并不够强，所以他的各种攻击都被这强大的蟹将给砸碎了。

    洛尘现在隐约理解到什么是一力破万法了，用力量干倒一些对手、泯灭一切低级法术。

    可现在明白又是那么的操蛋，因为这力量不是他的、是敌人的，他的强身术强化来的力量，在蟹将面前根本不够看，这从之前他拿长枪格挡、被人家一下子拍吐血就能看得出来……

    咻！

    洛尘正对蟹将的手段和力量恨的牙痒痒的时候，正思索着该怎么解决目前的困境，是想办法摆脱这群强悍的跟屁虫，还是想办法反杀的时候，身后传来了急促的呼啸声。

    那是硬物在水中极速穿梭，不断冲击水流所发出的声响。

    洛尘双眸微眯，将自己对水的感知力放到最大后，捕捉到了一枚尖锐的石子，在巨力的推动下袭来、准备躲避的时候，更多的呼啸声接连不断的响了起来。

    咻咻咻！

    一枚枚蟹钳切割出来的尖锐石子，如同弹雨一般袭来，洛尘慌忙的左躲右闪，最终还是被击中了几次。

    石子蕴含的力量十分恐怖，直接在洛尘的身上割出了细小的伤口，鲜血流淌而出弥漫了开来，那群螃蟹战士以及蟹将顺着水流，闻到这鲜血的味道后更加兴奋了起来……

    “嘶……”细小的伤口，在水流的不断冲击下，造成的细微疼痛不断折磨着洛尘的神经。

    洛尘微微回头，看到身后那群愈发兴奋，不断的摆动着蟹钳庆祝着战略性胜利的螃蟹，眼神逐渐冰冷了起来。

    “逃跑？逃你大爷！小爷今天无论如何，也要把你们这群螃蟹的钳子给你们拔下来！”

    哗！

    耳边水流的声响突然变得不同了，洛尘禁不住的双眸一亮，因为水的流速变低了、这种情况唯有河道变宽，或者流水储存环境发生变化才会出现！

    将头伸出水面，洛尘一望之下禁不住大喜，果然他已经来到了一个大湖之中，这湖泊大的一眼望不到尽头，所有的湖水聚在一起呈青翠的绿色，湖边长着各种巨大的参天之树……

    “呵，好一片美丽的湖波啊！这里，就是你们这群海货的葬身之地！”

    洛尘眯眼冷笑，当他再次沉入水中的时候，他的身形便如同一捧清水一般，消散融化在了这湖泊之中。

    他发动了水影术，他隐匿了身形。

    ……

    咚咚咚！

    螃蟹们钳子碰撞的声音再次接近了，这群螃蟹凶猛的冲入了这个大湖之中后，却是彻底丢失了洛尘的踪迹。

    “老大，那小子没影了！”一只长着四只眼睛的变异小螃蟹，在水面上环顾一周后，有些惶恐的来到蟹将身边汇报道，这家伙是个变异物种视力、追踪能力都很不错，刚刚就是他一直锁定洛尘的位置的。

    “分散开来找，找到后立刻发信号汇报！我去湖波上游守着，多留几个在这个水流出口守着，一定不能让这小子逃走！这可是黑龙殿下亲自发布的任务，完不成的后果是很恐怖的！”

    蟹将瓮声瓮气的发布着命令，而后转头对那变异小螃蟹道：“你四处转转，把它给我揪出来！”

    “明白！”一群螃蟹怪叫着分散了开来，他们分工明确的行动了起来，却是忽视了一个问题。

    洛尘有那么弱吗？洛尘是打不过蟹将的，但不代表他也收拾不了这群喽啰啊！

    “呵呵呵呵……分散开来？真是找死！”躲在附近某处的洛尘，淡定的将这群螃蟹的交流内容听了个全部。

    而后继续默默潜水等待了起来，他现在的首要任务是……干掉那只变异螃蟹，灭掉他们的眼线！

    变异螃蟹摆动着它的八条腿，开始在水中四处游动了起来，它在认认真真的搜查洛尘可能躲藏的位置。

    可能是由于蟹将、以及其他螃蟹队友就在附近，可能是洛尘一开始就跑的没骨气行为，给它留下了弱小的印象，这家伙找的很仔细也很从容，它没有丝毫的惧意。

    而洛尘也很有耐心，他默默等待着、默默跟着这只变异螃蟹。

    不久后，这只变异螃蟹视线范围内的湖泊边缘，一片水草丛突然抖动了起来，那里似乎潜藏着什么东西？

    果不其然，这动静吸引到了变异螃蟹的注意，因为刚刚追丢洛尘背锅的缘故，这变异螃蟹没有立刻声张以免闹了乌龙，它自己举着它的钳子缓缓靠近了水草丛。

    啪啪！

    变异螃蟹的钳子不断开合着，三下五除二便切断了大片水草，而后便从水草从中发现了一只体型不小的海毛虫。

    “咦？原来只是一只小虫子啊……”变异螃蟹放松了警惕，心头暗道还好自己没有冒失的通知大家的同时，也看到这只海毛虫居然胆子不小的靠近了自己，似乎是准备爬到自己的身上？

    “呵，你这虫子的胆子还不小。”变异螃蟹有些好奇的轻笑，可这想法刚刚升腾而起的时候，它便感觉到了不对劲的瞪圆了它的四只小眼球：“这里是湖泊，怎么会有……海毛虫！”

    这个想法，成了这只变异螃蟹最后的念头，它甲壳缝隙间的身躯突兀一痛间，海毛虫已经将毒素注入了它的身躯，它的身躯缓缓僵硬之时、一道锋锐的长枪，便也刺透了它的甲壳、洞穿了它的身躯！