
    “感谢诸位的理解！”洛尘微微拱手开口道：“刚刚施展了法术，我很累了不知道哪里可以休息一下？”

    “哎哟，上仙住我家吧？我家有昨儿个才抓到的几尾极品海鱼……”

    “上仙住我那去吧，我们家是做烤鸭的，绝对顿顿管饱，把你们损失的力量都给补回来啊！”

    民众们‘热情’极了，县令居然也跟着凑起了热闹：“这位洛尘……上仙，要不您住到我那县令府去如何？”

    “嗯，也好！我就不打扰诸位贫民了……”洛尘就等着县令开口呢，他接下来的行动还是要借助官方的力量的。liudianxing.com

    人群终于散开了，洛尘这大仙儿跟着县令回县令府去了，渔民们也再次忙碌了起来。

    风暴灾难之后，有着无数的鱼儿被卷到了近海，此刻他们正密密麻麻的在水中挣扎，这也可谓算是苦尽甘来啊！

    路上，梦幻系统再次发出了提示：嘀，恭喜宿主获得百位平民的朝拜，一位县令的敬服，声望增加3000点！

    声望增加了是好事，虽然洛尘现在还没见到什么具体的好处，但从周围人看向他时、投来的敬畏眼光，洛尘也知道这声望的作用绝对大的可怕……

    回到县令府，被飞燕女带到了一件上好的厢房后，洛尘便昏昏沉沉的睡过去了。

    他已经很久没有好好休息过了，即便他身为一条仙龙，他也感觉到了无尽的疲乏。

    夜晚熟睡中，洛尘做了一个美梦，他梦到自己变成了一个绝世高手、至尊仙龙，他傲然立于天际、手持紫金破天枪，脚踏七彩吉祥云，他的脚下万民伏地、仙魔垂首，他的怀中左拥右抱……

    正待洛尘满脸垂涎的靠近，想要看清那怀中的美女是谁的时候，房门突然被敲响了。

    “洛尘大哥？你醒了吗？这都太阳晒屁股喽……”这是飞燕女的娇俏声音，这丫头活泼开朗是个自来熟的性子，她一点也不与洛尘这陌生人生分：“我给你拿来了一套衣物，放在门口了！”

    “那麻衣咱们最好还是还给王大婶的好……你快点洗漱起来哦，牛大胆这混蛋骗子已经被抓捕归案了！”

    到最后一句话，洛尘陡然从美梦中挣脱了出来，牛大胆这家伙被抓了？锒铛入狱啊，果然是不作不死！

    立马滚下床，悄悄打开房门，而后便看到自己的门前，正放着一套深蓝色的袍子。

    这袍子不是县令府内该有的，想必是飞燕女今天专门出去买回来的？

    “真是有心了，不知道合不合适？”洛尘嘀咕了一句，而后便将衣服拿进了屋子里。

    回屋洗漱完毕，洛尘把满头的蓝色长发用发髻固定好，穿上了那一身海蓝色的长袍后，帅气之余、整个人的气质也有了更大的改变。

    如果说之前穿着麻衣的他是气质非凡的话，那么现在的他便是一位贵气逼人的世家公子，一举一动间牵动着怀春少女的心。

    笑容满面的走出幽静的小院，洛尘便看到了正在外面等候的飞燕女，飞燕女看到他的瞬间、双眸禁不住的一亮。

    “一直都知道洛尘大哥绝非常人，却是没想到换一身衣服的你，居然如此璀璨夺目啊！”

    飞燕女大胆的轻笑赞叹着，而后淡定自若的问道：“咱们现在，是先去吃饭，还是去见见那个处处针对你的牛大胆？哦对了，你待在建邺城的这段时间，我就是你的向导！这是父亲大人的命令……嘻嘻！”

    “先去见见牛大胆吧，想来他是真的知道那冤魂之事的！我看我最好还是尽快把那冤魂处理掉，否则那么多出海的渔民，实在是危险啊……”

    洛尘看着飞燕女轻笑的同时，心中也禁不住有些赞叹，这飞燕女果然不愧是梦幻世界未来的十数位天命之子之一啊，这年纪轻轻她便有着自己独特的魅力以及处事风格了，这样的人注定不凡。

    “好的，小女子先代建邺城的百姓，谢过洛尘大哥了！如果大哥能够帮我们永绝后患，我们建邺城必定会重金相赠的……”飞燕女娇俏的给洛尘作了个揖，而后便在前方带路了。

    “重金相赠？莫非那牛大胆就是为了这个，才策划了那祭海驱鬼的事情的吗？”洛尘闻言恍然大悟：“原来，我这是挡到人家的财路了啊，怪不得这家伙第一次见到我，就要针对我呢！”

    “嘻嘻，我想也是这样的！这家伙贪图驱鬼的报酬，却又没有真材实料的本事……所以在见到洛尘大哥后，才会几次三番的刁难驱赶，看来他比我们这些平凡人，更早的发现大哥你的不同呢！”

    县令府距离牢狱并不远，飞燕女将洛尘带到牢狱门口，跟守门的官差打了声招呼后，便跟洛尘摆手自主离开了。

    望着飞燕女那主动离去的背影，洛尘无奈的摇起了头，暗道：“好聪明的女孩！看来你比这牛大胆更早的发现了我的特殊身份呢？不过这女孩的选择、可比那道士聪明了无数倍啊……”

    洛尘气质非凡，又是从海中突然出现的、其身份必然不凡，但无论他是妖还是仙，在没有伤害人的前提下，与他示好亲近、都绝对远比排斥要来的划算……

    甩去脑海中的其他想法，洛尘走进了那昏暗、腐朽的牢狱之中，在官差的带领下直接来到了牛大胆的牢房之外。

    官差主动退下了，洛尘穿着一身与牢狱格格不入的明亮蓝衫，看着那牢房内那穿着囚衣狼狈无比的牛大胆轻笑。

    “牛半仙，别来无恙啊！才仅仅半日不见，你怎地就如此狼狈了呢？”

    牢房内，披头散发的道士抬起了头，他那细小的眼睛透过混乱的发丝，死死的盯着洛尘。

    “呵呵，仅仅才半日不见，您这位来自……水族的大仙，也全然不同了呢？你还敢来见我，不怕我当面拆穿你的伪装吗？你那障眼法隐瞒一些凡人还可以，但在我等道士面前，还远远不够看呢！海龙大仙！”

    原来，牛大胆在船上，看到洛尘的第一眼，便通过特殊的手段识破了洛尘那仅仅一级的伪装术。

    他看到了洛尘头上的龙角，知道如果放这么一个海族妖仙进入建邺城，会影响到他的声望以及敛财大业，所以他才屡次三番的刁难，却没想到最终被洛尘一一化解、并作茧自缚了！