
    水御？龙卷雨击！

    这次的龙卷雨击不同于洛尘刚刚领悟的时候，现在的他已经有了更强的御水能力，也有了更高的等级！

    随着洛尘的爆喝，他狠狠的抛出了他手中的压缩水球，这水球旋转着脱手而出的时候，也从潭中牵扯出了一道道水流，这些水流横向腾飞，扭转着形成了一道横向的水龙卷……

    哗哗哗！

    巨大的水潭受到了水系法术波动的影响，彻底沸腾了起来，无尽的潭水被席卷而起，其中隐藏着的黑水蛇群更是惨叫着被搅在了一起，碾死碾伤无数……

    这条水龙卷，在洛尘的控制下，一往无前的冲了出去，在潭水水面上卷出了一道巨大凹陷痕迹的同时，也狠狠的砸在了黑蛇妖的身上，直接将刚刚苏醒过来的它砸飞到了那山壁之上！

    轰隆隆！

    横向的水龙卷，卷着无数的黑水蛇，凶悍的在山壁上砸出了一个巨大的坑洞，那破碎的坑洞里瞬间被无数碾成肉泥的蛇肉填满，惨绿色的汁液顺着山壁流淌，看起来渗人至极！

    黑蛇妖的体型更大一些，防御力自然也更加强悍，它被水龙卷砸了个七荤八素，但好在还活着、还有气！

    这12级的黑蛇妖只是普通妖物，即便还活着在洛尘如此恐怖的法术攻击下，也差不多奄奄一息了，此刻它如同一条死鱼般浮在水面，进气少出气多、已然是命不久矣！

    “你还太弱！”洛尘笑眯眯的立在水面之上，看着那蛇妖、看着有些懵逼的马全有轻声开口。

    “嘶……”马全有身上的伤痛有所好转，他站直了身躯、看着踏水而立、如神若仙般的洛尘，眼中的震撼久久无法散去：“我本以为神仙离我非常遥远！却没想到，上仙就曾在我面前，我却有眼无珠……”

    “洛尘……上仙！之前多有冒犯，感谢您的大人大量、既往不咎！也感谢您这次的慷慨相救，日后若是有需要我这么个穷酸商人的地方，请尽管开口、随意召唤……”

    马全有抱拳、单膝跪地，深深的对洛尘行了一个大礼，这是由心的拜服、以及对过往轻视的弥补！

    牛大胆停止了拧水的动作，默默的低下了脑袋，还是那句话：随着与洛尘接触的越来越深，他才越发的感受到洛尘的可怕，他才愈发的恐惧于之前他招惹过洛尘的种种蠢事！

    “哼，我就说嘛！有洛尘大哥这么个高手在，有什么困难是咱们解决不掉的？你还偏不信！”

    飞燕女一边整理着自己的衣服，也一边轻笑着开口，她防身的双短剑已经再次藏匿无踪了。

    喵！

    一声尖锐的猫叫突兀响起，那被大量黑水蛇毒毒倒了的水影猫，发出了愤怒的预警？

    所有人抬头看向水潭的时候，便愕然发现那巨大的黑蛇妖，居然挣扎着抬起了脑袋，利用自己的身长优势、不顾一切的冲向了山壁之上的地狱灵芝丛，这家伙要将那一丛灵芝全部吞掉！

    妖兽，都是只要吞噬便能够进化变强的怪物，这黑蛇妖的吞噬能力虽然不及洛尘，却也不会太差！

    它在为自己博最后一线生机，只有吞掉这一丛巨大的地狱灵芝，它才有搏命的资格，它才可能恢复伤势并逃走。

    “不要！地狱灵芝啊……拯救李善人的希望！”飞燕女惊叫着呼喊的同时，手中也再次出现了那双锋锐的短剑。

    随着她的狠狠投掷，短剑呼啸着砸了出去，虽然钉在了黑蛇妖的身上，虽然破开了他的鳞甲，却未能彻底夺走它的行动能力，黑蛇妖仍旧一往无前的吞向了地狱灵芝。

    “地狱灵芝的……根……”马全有激动的想要再次冲出去，却因身躯之上的伤势过重而颓然跌倒在地，他看着黑蛇妖那巨大的嘴巴，渐渐笼罩整株地狱灵芝，眼中涌现出了绝望的光芒！

    就在所有人都有些绝望，所有人都在为努力白废而颓然，为灵药传承断绝而惋惜的时候，洛尘动了。

    “我说过了，你还太弱！在我面前，你还差的远呢，你的小动作太慢了……”

    洛尘淡淡的话音落地之时，渐渐平静的潭水骤然再次暴起冲天浪花，潭水笼罩催动下一道闪烁着锋锐寒芒的枪影，正呼啸着划过了虚空、狠狠的钉在了黑蛇妖的脖颈之上！

    咚！

    沉闷的让人心脏剧颤的声音扩散开来之时，红缨枪已然在水御之力的加持下，凶悍的刺透了黑蛇妖的身躯，将其死死的钉在了山壁之上，死透了的黑蛇妖嘴巴距离地狱灵芝，仅有一尺之遥！

    但仅仅这一尺的距离，对于一个死物来说，却也是咫尺天涯的距离了……地狱灵芝，保住了！

    喵！

    水影猫的恢复力真的是可怕，刚刚还因毒素而病怏怏的它，此刻终于恢复了过来，甚至牛大胆的符篆给它造成的火焰伤势也已经复原，恢复战斗力的它在水中如影穿梭了起来……

    只见一道道爪芒闪烁间，水潭的水面被不断切开，一断又一断的黑水蛇身躯，伴随着鲜血从水中翻涌而出，这是那些剩余的潜藏在水中的黑水蛇族，它们遭到了水影猫的愤怒屠杀！

    “退后，小心！”洛尘眉头紧缩，连忙退到岸上全神戒备了起来，这恢复了全状态的水影猫太过灵敏、对他确实有着威胁！

    “不用担心了……通过了水影猫的考验，它就不会再攻击我们了！只要我们不会摧毁地狱灵芝……”

    马全有彻底跪在了地上，五体投地的对着洛尘：“感谢洛尘上仙出手，帮我保下了这地狱灵芝！”

    “我家先辈与水影猫有约，一同守护地狱灵芝！所以我才如此清楚它的习性，这灵芝相当于我家的根脉传承……马全有感激涕零无以回报，愿意奉上我那一份灵芝，供洛尘上仙修炼所用！”

    洛尘默然点头，很自然的接受了他这份心意，而后踏水而去、冲上了山壁，依照着之前的约定取下了四颗灵芝！

    拔下红缨枪，拿着四颗药香洋溢的灵芝，看着那余下的大丛自然至宝他没有过分觊觎，这是别人家的传承之物，他能够拿到两颗已是缘分，其他的让它顺其自然、等待后来的其他有缘人吧！