
    海毛虫殷勤的说完，便蜷缩成一团趴在了洛尘身前，极尽放低自己的姿态。

    虽然洛尘已经丛系统的恶意提醒中，明白了这耍小聪明的海毛虫，估计是想利用自己去偷盗珍珠。

    但洛尘还是点点头答应了下来，因为他相信海毛虫说的是真的，那鱼妖那里不仅有珍珠、必然也有龙珠碎片！

    “好吧，带路！小虫虫，如果你真的能够帮我找到另外的龙珠碎片的话，以后我保证你吃香的喝辣的！”

    海毛虫闻言大喜，它直接身躯一抖弹射而起，体表的绒毛微微摆动间，它的颜色便与周围的海水融为了一体，它化作了一道难以察觉的虫影，快速的冲向了鱼妖的老巢、颇有些迫不及待的意思。

    “海毛虫一族，不喜欢吃香喝辣，只喜欢珠光宝气！”

    洛尘闻言嘴角微抽的跟了上去，他现在的体型已经不小了，那龙的霸气外形更是展露无遗。

    这使得霸气侧漏的他，所经过的海域中、所有的鱼族都吓得逃离了开来，洛尘发现除了海毛虫这个异类、其他近乎所有的水族都害怕他，这使得他有些无奈的瞪圆了眼睛。

    “喂，腹黑系统！请问你有办法掩盖我现在的样子吗？我可不想在我还没彻底觉醒变强之前，这整个东海湾便传遍了这里有一条龙的事情……如果传出去，不知道有多少人家伙想当屠龙勇士呢！”

    “系统并不腹黑！据我的估计，以宿主现在的弱小状态，有百分之五十的几率，会惨死在这片东海湾，成为历史上第一百零八条被屠杀的龙族！”

    “介于您4级没有领悟技能，系统特补助辅助技能一个――伪装术！希望宿主能够好好运用该辅助技能，做好一只缩头乌龟！”系统极其欠揍的说着时。

    洛尘的脑海中，也出现了关于辅助技能伪装术的运用方法，他不愧为悟性超高等的龙族，在反反复复看了几遍之后，洛尘便初步掌控了这伪装术……

    他鼓荡起了体内的龙力，控制着周围的海水微微扭曲着覆盖在了他的身周，这海水遮去了他体表那耀眼的金黄色之光，也遮挡住了他那不算太过巨大的龙爪。

    这是洛尘目前所能够伪装的极限了，但即便如此、他也隐去了龙族的光辉，化作了一条黄色的水蛇……

    收敛起自己的龙威，看着周围那渐渐恢复了正常的水族，洛尘心中得瑟的暗笑了起来。

    “尼玛，我这逆天的天赋！最终不能成仙成神，都特么是老天眼瞎啊！”

    ……

    穿过层层海域，洛尘在海毛虫的带领下，便也终于看到了那所谓的鱼妖的巢穴――珊瑚礁！

    这珊瑚礁生长的唯美华贵，在阳光穿过浅海、照耀在其上之后，确实颇有几分珠光宝气的味道，也怪不得这聪明至极的变异海毛虫，居然会将注意打到这里。

    “喂喂喂，咱们立刻开始行动吧？正午刚过，正是太阳最为浓烈的时候，那些懒惰的鱼妖的实力和速度也受到了压制，机会难得哟！”海毛虫体表的绒毛一阵扭动中，它那本来的蓝紫色也露了出来。

    这颜色虽然美丽，却拥有着无尽的剧毒之力，这海毛虫珍稀却也极难对付。

    “行行行，说说你的计划！”洛尘拨开了眼前胡乱摆动着的水草，将蛇一般的脑袋探出了一点点后，果不其然在那珊瑚礁的漏洞中看到了三只鱼妖。

    之所以说它们是鱼妖、而不是鱼精鱼怪什么的，是因为这群家伙的鱼鳍居然已经进化，进化成了手掌的模样。

    它们的下半身也生长着两个别扭的脚掌，它们已经拥有了上岸作怪的能力，已经掌握了威力不俗的妖术！

    “系统提示，发现5级鱼妖！”

    【鱼妖】

    等级：5

    技能：水箭

    特性：喜收藏宝贝，喜吞噬人类，生性残暴！

    “嘶，卧槽！居然5级啊……你有什么办法偷那些宝贝吗？”洛尘看着那一个个体型近一米，身上肌肉高高鼓起的鱼妖，小心翼翼的轻声询问起了海毛虫。

    “我可以隐身，偷偷的潜行进去！但是这鱼妖会水系魔法，能够感应得到水的波动！所以在我潜行进去的时候，你要让这群鱼妖不能安静的呆在原地，让他们动起来……”

    海毛虫摇着尾巴，声音轻若蚊蝇般说着。

    “哎哟呵，算盘打得不错嘛……让我去引开他们，倒也不是不行！不过以后跟着我怎么样？咱俩联合想必定然能够成就一番不错的事业！”洛尘眯起了眼睛，笑眯眯的开始了自己的诱捕计划。

    “哼，我可是海毛虫一族的天才！你想收服我？还得让我看看你有没有那个本事！”

    海毛虫盯着洛尘那无法伪装的龙瞳，看了几息之后，才傲娇的这么说了一句，而后再次隐身了。

    身体颜色与海水一模一样的它，确实唯有在行动的时候，洛尘才能够凭借水波确定它的位置。

    “唔，好吧！让你见识见识我的本事……”洛尘如此想着，也拨开了水草、晃动着身躯快速靠近了鱼妖的巢穴，他可是海中王者、站在食物链顶端的男人，引开几个四不像的鱼妖还不是轻而易举？

    可随着洛尘的靠近，随着他看到那几只鱼妖正在做的事情，他的身躯瞬间僵在了原地，他浑身颤抖了起来、一股怒气直冲脑门，如果是人想必他已经脸红脖子粗了。

    “玛德，这几个畜生在吃人？你们特么的居然在生吃人！”

    没错，那几只鱼妖，正在分食一个人类渔夫！

    那人类的尸体已经被扯烂的不成样子、内脏乱流了，但洛尘还是一眼就认出来了。

    他虽然现在为龙、但他实际上还是个人类，他一直幻想的也是有朝一日、修为有成，化身为人！

    身为一个人，看到同类被妖怪吞食，他无论如何都无法淡定下来了。

    即便这里是西游世界、是一个修仙世界，即便这里讲究的是弱肉强食，洛尘也准备把这几个当着他面吞食人类的畜生，给撕成碎片了！

    砰！

    龙尾狠狠拍在一块小礁石上，那礁石化作了飞弹，狠狠的砸在了鱼妖的人肉宴上……