
    砰砰砰！

    碰撞声以及怒喊嘶鸣声不断响起，一群提刀的强盗与一群蛤蟆精，正疯狂的战在一起。

    洛尘他们虽说是暂时脱离了被两面夹击的危险，却也未能彻底脱离战场，因为那些蛤蟆精是见人就打的，那些红了眼的强盗是见敌人就砍的……

    好在，洛尘、飞燕女等三人的战斗力都不俗，他们三人背靠背聚成了一个防御三角，任何冲上来的敌人都被他们凶悍的给打了回去。

    甚至，因为这些敌人过于残暴，洛尘三人都没有手下留情的情况下，他们三人身前堆积的尸体开始越来越多了。

    侧面，又有两个强盗、一只蛤蟆精打斗着冲了过来，当打红了眼的他们来到这里，看到洛尘等人的时候才陡然醒悟过来，诶？这几个小兔崽子才是他们的真正目标啊！

    于是，强盗为了钱财，蛤蟆精为了任务，齐齐放弃了自己的对手，突兀攻击向了洛尘等人。

    强盗的砍刀呼啸着砍来，蛤蟆精的拳头上包裹着浓浓的妖力砸下，这群家伙的攻击很要命让人不得不全力防备。

    但剑侠客显然更强，他上前一步脱离了队伍，手掌紧握柳叶弯刀、弯刀之上战气闪烁间，他也狠狠的砍了出去。

    没有看到他具体的出刀手法，但洛尘和飞燕女、甚至那些强盗们，却都看到了漫天的刀影在凌厉舞动……

    那刀影凌乱且没有规律看得人眼花缭乱，当它们最终汇聚成三道犹如实质般的刀气攻击的时候，那冲上来的强盗和蛤蟆精才感受到了致命的危险……

    蹭蹭蹭！

    两名强盗的胸前，瞬间出现了深可见骨的巨大血痕，战刀强悍的撕扯力、直接将他们掀飞了出去。

    蛤蟆精则是更惨，它那引以为傲的拳头被砍断了，防御失败的它脖颈处出现了一道喷涌鲜血的伤痕。

    洛尘一枪戳翻了侧面另一名强盗，看到这攻击又是禁不住眼睛微亮：“横扫千军吗？真是够快够狠的！”

    看到洛尘三人这般强悍，强盗喽啰们都有些畏惧了，他们不再靠近过来。

    ……

    独眼龙与蛤蟆精头领战的如火如荼，蛤蟆精的铁拳已经砸中独眼龙几次了，饶是独眼龙身强体壮、肌肉壮实，此刻也已经被那铁拳给打得浑身剧痛、口吐鲜血了！

    但这等重伤，不仅没有能够遏制住独眼龙的攻击，反而还彻底激发了他的凶性，他施展起了搏命刀法。

    本来，独眼龙的锯齿刀攻击，都是被蛤蟆精以诡异至极的蛤蟆步伐给躲过去了的。

    现在，凶性大发的独眼龙，已经是彻底放弃了防御，完全用以伤换伤的打法来战斗的，他拼着多挨了蛤蟆精几拳后，也终于是在蛤蟆精的身上砍出了数道狰狞至极的刀上。

    锯齿刀砍出来的刀伤，是血肉模糊、鲜血淋漓的，饶是蛤蟆精皮糙肉厚有妖力保护，它的身躯也被那锯齿刀给砍得皮开肉绽了起来……

    整体来说，现在的独眼龙和蛤蟆精是战了个两败俱伤的，两人都有伤在身、两人的战斗力都开始锐减了。

    而也就在两人分开对峙的时候，剑侠客施展出了横扫千军，直接击杀掉了两名强盗和蛤蟆精。

    这浩大的声势，直接吸引到了两只头领的注意，当独眼龙和蛤蟆精将目光转向洛尘等人这边，发现他们身前的地面上已经铺满了尸体后，这两个头领同时惊怒交加的停手了。

    “该死，一群小王八蛋，居然敢屠杀我的小弟！啊呀呀，我要杀了你们……”

    独眼龙一声怒吼，双眸通红的提刀冲了过来，那是搏命的架势。

    “呱！”蛤蟆精也疯狂的嘶鸣了一声，踩着它那怪异的蛙步便逼近了过来，它虽然不太会说人话，但大概意思所有人也都能够看懂：吖吖个呸的，你们几个小崽子还想逆天不成？给我乖乖去死！

    “呼……”剑侠客深深的吸了口气，再次摆出了戒备的状态，同时也微微转头冲着洛尘挑衅笑道：“之前小看你了，实在不好意思哈！现在咱俩一人一个解决他们，没问题吧？”

    “不不不……”洛尘摇头轻笑，一脸‘谦虚’道：“没什么不好意思的……你现在还是在小瞧我！帮飞燕女对付那群喽啰吧……是时候展现我真正的技术了！”

    不是洛尘狂，实在是每一个小BOSS，宰杀掉后那可都是不少的声望呢，好不容易遇到两个半残的，他可不舍得放弃一个给别人装X用啊，所以一切装X都只能由他个人来进行了……

    洛尘不是有意装X，但这话落在剑侠客耳中，那可就真的就成了在用生命装X了，他冷冷低哼一声、讽刺道。

    “你知道他们的真正实力有多强吗？虽然他们都是重伤了，但受死的骆驼比马……额！”

    剑侠客的低吼声停止了，周围喧闹的强盗和嘶鸣的蛤蟆精们闭嘴了，整个场面变得陡然一静，因为洛尘出手了！

    “龙附！”一声低吼，空气中突兀出现了一只淡蓝色的水龙之影，这影子依附在了洛尘的红缨枪之上。

    “疾风步！”又是一声低吼，空气中突然卷起了微风，风缠绕在洛尘的脚下，给他提供了可怕的加速度。

    这是洛尘从系统商城中，花费了五千声望兑换并学习的大唐官府技能，他觉得自己需要一个进可追击、退可逃脱的移动技能，游龙术（即水遁）需要依托水现在并不能使用，疾风步则正好！

    哗！

    在狂风的簇拥下，洛尘化作了一道残影，他手中的红缨枪彻底变成了一条游龙，他瞬息而至的来到了步伐诡异的蛤蟆精身前，游龙之枪陡然刺出，精准的洞穿了这只妖物的脖颈。

    “呱……呱！”伤重的蛤蟆精没有反应过来，它被击中后想要还击、想要嘶鸣，却发现体力随鲜血流失殆尽了。

    砰！

    蛤蟆精倒下了，洛尘侧方却是劲风突起，独眼龙的独眼中闪烁着疯狂的光芒，他那巨大的锯齿刀正对准洛尘当头砍下，这一击若是落实，即便是洛尘也必将脑袋开瓢。

    “小心啊！”飞燕女高声惊呼，却挡不住那极速下降的大刀。

    剑侠客惊醒过来，极速冲上来准备帮忙抵挡，却发现根本来不及了……