
    洛尘和海毛虫一道，进入那鱼窝寻找宝贝的时候，却是没有发现他们背后不远处。

    某片混乱的海底水草丛中，几双阴狠的眼睛，狠狠的瞪了它们二人一眼后，快速转身离去了。

    “这片海湾出现了其他强者，在抢夺宝贝！速去通知虾兵大人……”

    那是几只鱼妖，它们与洛尘杀的这几只是一窝的，不过运气好外出寻找宝贝去了，却是正好逃过了一劫。

    ……

    “哇哈哈哈……还是你厉害！小家伙，不错不错！这些珠宝全都给你了……”

    洛尘兴奋的看着眼前，一堆亮白色的宝珠，兴奋的笑着从中拿出了那枚，最让他怦然心动的金色珠子！

    这是龙珠碎片之一，这枚确实比巨蛙搜集的那些要大一圈，这枚珠子足有拳头的一半大小，拥有着洛尘的传承龙珠中，近乎十分之三的力量！

    感受着那血脉相连的召唤，感受着体内那股不断变强的渴望，洛尘张嘴一口吞下了龙珠碎片（自动凝结成珠）。

    吭！

    低沉的龙吟再次响彻海域，洛尘的身躯再次被一股金色光芒笼罩了，他的身躯在伴生龙珠的力量催化下，开始了新一轮的强化，开始了新一轮的蜕变。

    这次海毛虫看到这一幕，没有惧怕洛尘、居然兴冲冲的游了过来，直接趴在了洛尘的背上，大胆的开始吸收起了龙珠那逸散的能量。

    它知道洛尘不会伤害它，所以才会有这样的举动，而从某种方面来说，这小家伙也归心于洛尘了！

    龙磷变成了密集且闪烁着金光的盔甲，龙爪变成了锋锐无双的武器，洛尘的身躯长大到了一米有余，他身周的龙威渐渐开始凝聚、变得凝而不散、变得更加慑人，这给他添加了一股天生的贵气和王者霸气！

    “恭喜宿主，等级提升至5级！并领悟辅助技能，强身术！强身术强化体质15%！”

    “恭喜宿主，收服变异海毛虫，并从它身上吞噬吸收到残余能量，等级正式提升至6级！强身术增幅30%！”

    【宿主】洛尘

    等级：6

    技能：吞噬、龙吟、龙威

    辅助技能：伪装术、强身术

    种族：龙（5/10进化率）

    资质：超高等

    “呼……这样的力量，这样不断变强、逆天而行的人生，才是我想要的啊！”

    洛尘闭目享受着身躯那翻天覆地的强悍变化，不由自主的勾起了嘴角、狂笑出声。

    至于，那刚刚趴在洛尘身上，跟他一起吸收了龙珠之力的海毛虫，身躯的颜色则是缓缓向着暗金色蜕变了。

    这家伙给洛尘提供了它体内吞噬剩下的残余能量，洛尘则给它提供了继续变异血脉的机会，这是双赢的节奏！

    ……

    “呔！何妨妖孽，胆敢抢夺我龙宫至宝？哇呀呀呀，找死不成？”

    爆喝顺着水波，狂暴呼啸而来，远处一只长着人手人脚、身穿黄色龙宫盔甲，手提黄色揽天锤，身高四尺有余却偏偏长着一只搞笑虾脑袋的家伙，正带着鱼妖群御水而来！

    “虾兵大人，就是他！”

    “对，就是他杀戮了我们无数同伴，破坏您的龙宫大事！”

    “虾兵大人，干掉他！为小的们报仇，为您的大计开路啊！”

    几只鱼妖，上蹿下跳的叫嚣了起来，双眸猩红的他们，恨不得立刻置洛尘于死地！

    至于那虾兵，则是一脸傲然的立在水域半空，俯视着下方刚刚苏醒的洛尘，看着他那平凡的暗黄色蛇一般的身躯，满脸蔑视的冷笑了起来：“真是什么阿猫阿狗，都敢挑衅我龙宫的威严了啊！”

    “你这么一条破水蛇，还真是不知死活呢！既然如此，那就给我去死，那龙珠我自会从你半死的身躯中，一点一点的抠出来！我会让你不得好死，难以轮回超生！”

    这虾兵在耀武扬威，言语极尽恶毒，说这些狠话的同时，这家伙也行动了起来。

    它狠狠的挥舞着它的黄色揽天锤，搅动起了漫天的水浪波涛，召唤出了一个大型的水系法术！

    原本平静流动的海水，骤然沸腾了起来，海水之中出现了密密麻麻的水泡，这些水泡汇聚成恐怖的浪潮，铺天盖地的随着虾兵巨锤的挥舞，狠狠的冲向刚刚苏醒的洛尘！

    水漫金山！

    这是一个高级的水系法术，虽然这虾兵因修为不咋地，而没能彻底发挥出这法术应有的恐怖威能！

    但这水漫金山的却也横亘了十余米，那十余米的水泡浪潮，卷起了海底的礁石、水草、淤泥，携着恐怖的力量狠狠的笼罩了洛尘和海毛虫……

    哗啦啦！

    海水开始剧烈扭转起来，随着水漫金山的暴动，一个恐怖的海底漩涡陡然出现，这漩涡扭转着将周围一切的杂物，都吸收到了漩涡的中心，而后狠狠碾成了碎片！

    虾兵瞪圆了它的小眼睛，借着对自己法术的特有感应能力，它锁定了正在漩涡水暴中挣扎的洛尘的位置。

    “给我中！”虾兵低吼一声，全身力量迸发的狠狠扔出了它的揽天锤。

    那黄色揽天锤，如同一道水中流星般，呼啸着破开了海水，精准的砸在了洛尘的身上，沉重无比的将洛尘镇压在了海底那杂乱的破碎礁石之中！

    虾兵偷袭获得了先手，更是用半吊子的水漫金山，打了洛尘和海毛虫一个措手不及，洛尘一龙一虫都没反应过来，都被死死的镇压在了海底……

    水暴缓缓停息，浑浊的杂物渐渐沉淀，待看清了那战场的情形后，几只鱼妖狂笑着拍起了马屁！

    “虾兵大人威武！什么狗屁黄蛇精，在您的天威之下，简直就是一条小虫子！”

    “虾兵大人不愧是龙宫中走出来的人物，这法术掌控、这力量强度，小的等人望尘莫及啊！”

    “恭贺虾兵大人击败蛇精，集齐龙珠！他日若是在龙宫升官企及妖仙，还望提携一番！”

    鱼妖们那排山倒海的马屁神功，将洛尘贬的一文不值、犹如垃圾，将虾兵拍得浑身舒爽、全身通畅。

    虾兵笑眯眯的摆摆手，摇晃着它那搞笑的脑袋道：“好说好说！不过一切的前提，也要是我立下大功再说啊！去吧，一点点剖开那蛇妖的身躯，将它体内的龙珠之力给我血淋淋的挖出来……”