
    “喂！喂！喂！小哥哥……你还活着不？”

    “你要是死了，我就自己先溜了啊！”

    海毛虫趴在洛尘脑袋边上，身躯已经变成了与海水一般的颜色，却还算有义气的在呼唤洛尘。

    洛尘晃了晃脑袋，甩掉了身上的淤泥、杂草后，抬起龙头、而后便看到自己的身躯中段，正被一把沉重无比的揽天锤死死压住，远处几只鱼妖已经兴奋的冲了上来，欲要将自己开膛破肚了。

    “发现虾兵，属性如下！”

    【虾兵喽啰】

    等级：8

    技能：水遁（初级）水漫金山（初级）

    特性：幻化妖身，力大无穷！

    “呵呵呵呵呵……原来也只是一个虾兵喽啰啊！一届小小的喽啰，险些将我害的魂飞魄散，还真是讽刺呢！”

    “去吧，躲远点！一会帮我把这群蠢鱼都留下就可以了……我来解决我曾经的这个杀身之仇敌！”

    洛尘如此说着，也缓缓再次躺下了，他……并没有受伤，这揽天锤虽重却也没重到，能够将身躯强化了百分之三十的洛尘龙身，给砸到骨折、砸成重伤的地步。

    他之所以躺下，是在示弱、是在勾引那虾兵过来，以此找到雷霆反击、一击必中的机会！

    几只鱼妖围了上来，它们看着身上鳞片有些破碎，身躯险些被杂草淤泥埋起来的洛尘，脸上露出了狰狞的笑意。

    “该死的家伙，你怎么不继续嚣张了？真以为有点本事，便能够傲啸沧海了吗？”

    那鱼妖如此嘲讽的说着，也随之拿出了一柄鱼叉，在洛尘那坚硬的身躯上敲来敲去，似乎在寻找好的下手位置。

    远处，那虾兵嘚嘚瑟瑟的走了过来，它一脸蔑视的看着洛尘的位置，眼中满是唯吾独尊的傲然。

    咻！

    鱼妖狠狠的刺下了鱼叉，它瞄准的位置是洛尘的脖颈，它怕洛尘不死、准备先补上一刀。

    噌！

    洛尘骤然睁开双眸，龙瞳狠狠一瞪的瞬间，一股无形却真正存在的龙威，浩浩荡荡的席卷而出！

    在这股万物之首的龙威的震慑下，这些近距离围在洛尘身边的鱼妖，齐齐身躯一颤僵在了原地、身心颤栗。

    它们死死的瞪圆了瞳孔，却再不敢动弹一下，更不敢再对洛尘进犯丝毫，这就是龙威的力量。

    “嗯？你们在干嘛？为什么还不动手？还在等什么！”虾兵发现了异常，他虽然也感觉到了一股心悸的感觉，却不知道这股感觉到底源自何方，他来到了鱼妖身后、准备立刻取回龙珠退走。

    吭！

    在虾兵靠近过来的瞬间，一股恐怖的龙吟声穿金裂石的陡然爆发，它呼啸着笼罩了虾兵喽啰，直接震得这家伙耳鸣目眩、双目茫然涣散了起来……

    龙吟引动了海潮，海潮狠狠的炸在了虾兵的身上，砸的这个失去了武器的喽啰，在浪潮中浑身乱颤了起来。

    咚咚！

    似是心脏剧烈跳动的声音响起，被揽天锤压着的洛尘，身躯肌肉陡然暴涨了起来。

    强身术！

    力量提升百分之三十，体质再次强化后，洛尘轻而易举的掀飞了揽天锤，而后摆动龙尾化作了一道金色龙影。

    他狠狠的冲撞在了，那刚刚用水遁逃脱了龙吟海潮纠缠，却尚未站稳的虾兵喽啰胸前。

    砰！

    这一击力量狂猛至极，凭借着强悍的身躯，洛尘直接撞碎了虾兵身上的盔甲，直接将这个软脚虾给撞飞了出去！

    盔甲破碎，虾兵飞退，狼狈哀嚎着的过程中，那被虾兵藏在了怀中的剩余龙珠，也抛飞在了海水之中。

    龙珠宛如一颗小太阳，散发着神圣、温暖的金光，散发着雄浑无比的力量。

    洛尘，在看到它的一瞬间，双眸瞬间变成了金色，一股前所未有、直接席卷了他脑海的渴望之力，驱使着他毫不犹豫的放弃了半残的虾兵，一把冲过去、直接将那龙珠吞入了腹中！

    轰！

    龙珠入体，恐怖的力量逸散开来，化作了一股股能量洪流，填充在了洛尘的整个身躯、每个细胞之中。

    洛尘身周，凝聚出了一个巨大的金色圆球结界，他整条龙就那么盘在结界中心，开始了进化！

    龙珠集齐，觉醒开始！

    ……

    “不！不！我的龙珠……我的任务……你不能……不能拿走它，没了它我会被碎尸万段的！我会被九太子灭杀满门的……不……不……不！你还给我！”

    虾兵瞬间失魂落魄了起来，它似乎想起了什么可怕的后果，它被吓得神志不清了起来。

    它没头没脑的冲回来，撞在了金色圆球之上，却被接连弹飞几次之后，虾兵颤巍巍的捡起了地上的一个怪异海螺，几乎是本能的吹响起了一段怪异的曲调……

    曲调悠悠扬扬，却极具穿透力，这曲调穿透了海水、席卷了整个东海湾。

    “龟爷爷，老乌龟！你死到哪里去了？龙珠被抢了，你还缩在龟壳里睡觉吗？”

    “九太子若是将来兴师问罪，你这戴罪之人，能交待的起吗？”

    虾兵疯狂嘶吼了起来，它脸上的傲然、蔑视，在龙珠被吞噬、在洛尘变得不可对抗的那一刻起，化作了席卷整个身心的恐惧和慌乱，他怕、怕完不成任务、怕发布这任务的那条龙的怒火！

    哗啦啦！

    海螺曲音传遍海湾之时，整个东海湾骤然沸腾了起来，一股股恐怖的浪潮开始疯狂的乱流，一道庞大的身影在无数海水的簇拥下，如若水中神仙般飞速袭来……

    被海潮笼罩着的巨大身影，不是别人、正是洛尘曾经遇到过的那只老海龟，它是上一代龙宫的龟丞相。

    他因看守丢失了，龙宫那刚刚降生、便引动了天地祝福之力的仙才八太子，而被贬至底层、仙途尽毁！

    “何方神圣，打搅我东海琐事？还望看在老龟的薄面上，放手吧……”

    龟海那巨大的身影，缓缓自水遁中出现，随着它的出现、随着它的开口，这整片海域的海水似乎都凝结了起来。

    它虽然身份不再，但那一身的恐怖本领，却从未消逝过、在这海中它仍旧能够呼风唤雨、傲视群雄！

    它虽因慵懒而显得慈祥，却绝不是一个可以随便欺辱的善茬……