
    绿色的潭水，水波流转间缓缓平静下来，那无数翻涌的死蛇、以及四溢的鲜血，在潭水中某种奇异力量的净化下缓缓消散、沉淀了下去……

    一身蓝色毛发的水影猫，渐渐平静了下来，它站在水面之上，盯着取完灵芝缓缓退去的洛尘，并没有再动手。

    洛尘没有从它身上感到敌意，也就没有管它，他自顾自的拿着灵芝回去，其中一颗分给了飞燕女、一颗分给了垂涎了半天的牛大胆，剩余两颗则是自己收了起来。

    他准备用一颗治疗李善人的病情，换取情报以及奖赏，另一颗留着以备不时之需。

    借助那奇异的潭水，洗干净了红缨枪之后，洛尘便回身建议道：“事情解决了，咱们回城吧？”

    “嗯……其实呢，我希望今天的事情大家都当做没看到便好！毕竟，大家也只是受到了惊吓，并没有什么直接的损失！我只能说，我确实是受到了一些妖怪的追杀，但我对人类绝无恶意！”

    洛尘说这话的时候，眼睛盯着每一个人的眸子，这种时候由不得他不谨慎了，一个不小心自己会被排斥出城镇不说，还可能受到一些好事者的追打……

    牛大胆与洛尘的接触有一段时间了，他知道这是一个拥有着恐怖实力、可怕控场能力的人或仙，他知道凭借着自己的本事，与这种作对绝对是没有好下场的。

    所以，牛大胆毫不躲闪的对上了洛尘审视的眼神，发自内心的开口回道。

    “洛尘上仙，多次救建业百姓于水火之中！且多次饶恕我的愚蠢和冒犯，并给予我了不一样的人生和机缘，这样的大恩大德牛大胆没齿难忘！”

    “为表明自己的决心我今日在此立誓，若日后再做出对洛尘上仙不利的任何事情，必遭千刀万剐、五雷轰顶！”

    飞燕女笑嘻嘻的，伸出白嫩的手指捏着自己的下巴，笑道：“我今天看到了什么？只是看到了洛尘大哥，击败偷袭我们的妖魔，带领我们取得地狱灵芝而已……”

    马全有也虚弱的站了起来，与之前懒散截然不同的一直保持着恭敬姿态：“建邺城有洛尘上仙这般侠肝义胆、呼风唤雨的神人相助，实乃民众万幸！”

    “嘀，恭喜宿主获得三位低级江湖人士的拜服，获得声望总共三千点！”

    洛尘轻笑点头，有了这些拜服声望的存在，他能够更加轻松的判断，到底谁的话是真、谁的话是假！

    在众人说话的这段时间，海毛虫也已经再次潜回了水里，在水影猫那虎视眈眈的注视下，将黑水蛇族中几个等级较高的蛇妖的体内能量给吸收了一空，而后返回了洛尘的肩膀上。

    如此庞大的生物能量，海毛虫一人是无法消化的，在它带着这股能量返回洛尘身上的时候，洛尘的吞噬技能便也自主发动了起来，12级妖物的能量均分、洛尘却也仍旧提升了等级！

    而金毛的这个能力，也正是洛尘如此喜欢它的原因，有了它在、洛尘就可以无声无息的完成吞噬了。

    到时候，即便敌人是人，他也用不着因为是同族而介怀，以至于不敢人吃人的吞噬变强了……

    “嘀，恭喜宿主吞噬大量能量，等级提升至十级！完成新手阶段晋升，脱离菜鸟称号！”

    “恭喜宿主仙根之资触动，领悟龙族天赋技能龙附，可附海族神龙之力于武器之上，驱妖邪、提战力！”

    【宿主】洛尘

    等级：10

    技能：吞噬、龙吟、龙威、龙卷雨击、龙附

    辅助技能：伪装术、强身术

    种族：仙龙（进化完毕、已化形）

    资质：仙根之姿

    声望：6500点

    一场有些意外的战斗结束了，洛尘得到了大量的好处，也得到了众人的拜服和承诺后，自然是喜笑颜开了。

    “好！既然目的已经达到，咱们也该回建邺城了吧？水影猫看起来并无大碍，想来继续守护地狱灵芝也是没问题的……”

    洛尘轻笑着提议，众人都没有异议，一行人准备就此离去的时候，高傲的水影猫突然又猫叫了起来。

    众人有些警惕的回头后，便看到水影猫速度快绝的从水中冲了出来，嘴巴中钳着一块宝蓝色的晶石！

    “喵……”水影猫来到洛尘身前，将那宝蓝色晶石放在他身前，冲着他轻叫着一声后，傲然离去。

    洛尘一头雾水并不知道发生了什么事情，但他能够感受到那宝蓝色晶石中，蕴含着一股玄妙的水系法术力量。

    “呵，洛尘上仙放心收下吧！水影猫是认可了你的实力，也感激你保护灵药传承的为人，所以送给你的特殊奖励！我这作为传承后人的家伙，都没得到过它的认可呢……”

    马全有有些羡慕的介绍着的时候，洛尘也轻笑着拿起了那宝蓝色晶石，这晶石在接触到洛尘的手掌后，居然如水般融化了开来，而后彻底融入了他的身躯。

    “嘀，恭喜宿主习得珍稀技能‘水影术’！水影术在有水的地方便可以施展，施展后可融入水中藏匿身影！”

    洛尘闻言大喜，这可不就是水影猫和海毛虫，这些奇珍异兽在水中潜行的技能么，没想到居然被他给学会了！

    这真可谓是因果报应，洛尘放弃了本就不属于他的地狱灵芝，却换来了水影猫的善意、得到了珍稀的技能！

    等级提升，技能增多，洛尘实力大增，这一趟寻找地狱灵芝之行，可谓是赚的盆满钵满，而随着越来越强的实力，他也越发的不惧那所谓龙宫九太子的追杀了。

    他倒是真想看看，敢于追杀自己这条真龙，努力的想要做自己敌人的家伙们，到底有着什么本事？

    回城的路上，众人戒备着，好在也并没有什么不长眼的妖物，敢再来招惹他们这支队伍了。

    他们一路顺风的回到了建邺城，而后带着地狱灵芝直奔李善人的府邸，准备解开那建邺城闹鬼的谜底……

    踩着青砖铺就的道路，走过一条过城小河上的石桥，穿过绿柳依依的人造树林，众人来到了一个依水而建的庞大庭院，这里是家财万贯的李善人隐居的地方。