
    小鬼貌似被吓退了，风暴却仍旧在那海面上呼啸着，它距离建邺城越来越近了。

    洛尘抱臂站在人群之中，看着那脸色渐渐变得窘迫难看的牛大胆，脸上不禁露出了不屑的笑意。

    见第一面的时候，洛尘就觉得这人是个神棍，如今仔细一看果然是不出所料，这家伙根本没有太多的真才实学！

    他是懂一些道家的鬼怪之说的，他也懂的用那些古代流传下来的土方法，吓走体质阴寒、惧怕阳气的厉鬼。

    但这个凭此骗吃骗喝的家伙，却是没想到这次的海上风暴是真正的自然灾害……

    这是来自于大海的愤怒，那厉鬼仅仅是借机作祟罢了，厉鬼驱走了、厉鬼的阴风消失了、但真正致命的风暴，却是牛大胆这神棍远远无法控制的！

    牛大胆确实没想到这风暴来的这么不凑巧，他本来想着借今天的机会竖立自己的威名，而后再狠狠的赚上一笔的，却没想到老天都看不下去他哄骗民众，真的给他来了个下马威。

    牛大胆知道自己即将露馅了，就在焦急不知该如何脱身的时候，他看到了人群中对他不屑轻笑的洛尘，他的双眸陡然一亮、嘴角勾起了阴险的弧度。

    “唉，道长大人！这厉鬼已经驱走，为何这风暴还是直直的冲着我建邺城碾压而来了啊？”

    县令发现了不对，有些慌张的催问了起来，如果这风暴没办法解决掉，他就需要带着民众们撤离了。

    “对啊……那厉鬼明明已经被我赶走，为何这风暴还迟迟不曾消散？”牛大胆明知故问的说着，做出掐指一算的神棍模样，闭目思索了一会后，陡然回头大叫道：“原来如此！”

    “原来如此！”牛大胆重复着这句话，手掌陡然指向了人群中的洛尘叫道：“这些厉鬼虽然暂退，但却仍旧怨念颇深！他们恨我们救活了这个人，却疏忽了带他们的尸体回家！所以即便拼死，也不愿离去啊！”

    “上次水难爆发，建邺城总共失踪死亡了八人！我们却仅仅找回了七具尸体，我们没有找到那最后一具尸体，却是带回来了一个活人……这是冤死厉鬼们愤怒的原因啊！”

    “乡亲们，为今之计，唯有把这个来历不明、本不该活却活了下来的家伙，重新丢入大海之中，才能平息鬼怪们的愤怒，这是他个人的灾难，我们不能因他一个，而让整个城镇的人受难啊！”

    洛尘闻言有些懵逼，他没想到这神棍直接把矛头对准了他，他也大概明白这神棍这般做的用意。

    同时，他也感觉到了危机感，那丢失的最后一具尸体，想必便是被自己埋在了海底的那一具！

    自己的身上，可还穿着那个死亡渔夫的衣物呢，如果被这牛大胆继续纠缠下去，若是被盘问起来、自己那以妖族之躯进入人类城市的计划，岂不是要被这疯狗乱咬的家伙给破坏了？

    洛尘觉得，到了该出手的时候了，这海上风暴他能够解决，他也愿意为了这些普通的百姓化解一次灾难。

    他也需要用这件事，为自己竖立一个良好的形象，避免自己的身份受到追查……

    可就在洛尘准备走出来的时候，那些普通民众们却是喧闹了起来。

    这牛大胆在建邺城蒙骗多年，言语是拥有一定的威信的，这是洛尘万万没想到的。

    “这人是谁啊，为什么要把这个来历不明的家伙，带回我们建邺城啊？”

    “对啊，他的身上为什么还穿着王大哥的衣衫？为什么王大哥的尸身没有找回来？”

    “我看就是这个诡异的家伙，把不祥的诅咒灾难带到了咱们的城市之中！我建议把他丢回海里去！”

    “丢回海里去……丢回海里去……丢回海里去……”

    有人直接认出了洛尘身上的衣物来源，有人信服的牛大胆的胡言乱语，洛尘无缘无故的背上了这口黑锅！

    所有人都远离了洛尘，洛尘孤立在圈子中心，看着群情激愤不断大吼着的民众，百口莫辩。

    “不可能的！不可能是洛尘大哥带来了不祥的灾难……”就在洛尘无奈时，就在洛尘为这些民众们的迷信、愚蠢而感到愤怒时，飞燕女再次站了出来，她直接冲到了洛尘的身前，大声解释着。

    “洛尘大哥，在我们回来的路上，帮助了我们整艘船的人！如果不是他，可能我们也已经葬身深海了……”

    “他这样一个侠肝义胆的侠义之人！怎么可能是什么不祥的诅咒者？牛大胆，你的良心被狗吃了？洛尘大哥可是也相当于救下了你，你怎么还是胡言乱语、乱扣黑锅啊？”

    飞燕女愤怒的瞪着牛大胆，那副紧咬银牙的模样，似乎恨不得冲上去咬他一口。

    “对啊，洛尘兄弟刚刚才救了我们！怎么可能是坏人？”

    “少特么胡言乱语了，这风暴若是实在没办法解决，咱们就躲进地窖里去嘛！”

    那些刚刚与洛尘同船，被洛尘所救过的水手们以及两位船长，都站了出来、群情激愤的为洛尘争辩了起来。

    民众们分成了两方，一方鬼迷心窍的信了牛大胆的话，一心要把洛尘这来历不明的家伙丢入海里、平息风暴。

    一方愤怒的斥责着牛大胆，为洛尘而争辩着。

    转移了众人注意力的牛大胆则是垂首站在一旁，极力的降低了自己的存在感，随时准备脚底抹油、溜之大吉。

    县令看到自己的女儿也为洛尘辩护，果然没有直接听信牛大胆这神棍的话语，他准备先盘问一下洛尘从何而来，又是怎么穿上那溺死者‘王大哥’的衣物，再做决断……

    洛尘看出了他的意图，他知道自己的身份十分敏感也不好解释，所以他在县令开口之前突然站了出来！

    “行了，别吵了！”洛尘一声爆喝，震住了在场的所有人，而后脸上满是怒容的开口斥责道。

    “一群愚昧无知的笨蛋，你们也不用自己的脑子想想，区区一个死亡的普通人，能够有多大点力量？他即便化作厉鬼，又怎么可能拥有着制造水龙卷这种灾难的逆天能力？这是真正的天灾！”

    “区区一个水龙卷罢了，本公子今天就大人不记小人过的帮你们平息下去，省的你们这群蠢蛋受人蛊惑！”