
    呱！

    震耳欲聋的嘶鸣声，震颤的周围的植物不断颤抖了起来，这蛤蟆精显然要更加可怕。

    而随着蛤蟆精的嘶鸣声响起，周围的水田也不断暴动了起来，一个又一个的绿色身影随之跳了出来，这些同样是蛤蟆精，不过它们的形态更丑一点，属于进化不完全的那种。

    洛尘三人背靠背的小心戒备着，那些蛤蟆精越来越近的时候，那些强盗也追上来了。

    “嗯？你们是什么怪物？想要抢夺我独眼龙的猎物吗？找死不成！”独眼龙已经拿出了他的武器，那是一柄看起来就沉重无比的锯齿刀，这家伙凶悍至极、丝毫不惧那蛤蟆精。

    越来越多的强盗，在独眼龙的带领下，将这附近都包围了起来，那些低级蛤蟆精不安的嘶鸣了起来。

    “人类……这个蓝色头发的家伙，我要带走！你最好不要阻拦，否则……咚！”蛤蟆精瞪圆了它的蛤蟆眼，用蹩脚的人类语言，威胁独眼龙的同时，绿色的拳头也陡然握紧狠狠的砸在了地上。

    地面瞬间出现了一个拳坑，拳坑极深且周围布满了裂痕，很难想象这一拳打在人身上，会造成多么可怕的伤害！

    蛤蟆精的震慑是有用的，独眼龙并不想平白无故的招惹这么一个麻烦，况且他们今天要堵的是剑侠客，没必要为了这个蓝发的小子与这群妖怪作对……

    “哦？可以啊，这个蓝发的家伙我留着也没什么用，你随便带走！那个妞和那个拿刀留下就行……”

    独眼龙随意的开口，同时也挥舞起了他的锯齿刀，这家伙在为战斗做准备。

    蛤蟆精们闻言没有多犹豫的行动起来，身为妖怪的他们只会为了完成任务而行动，不会说那些节外生枝的废话。

    剑侠客提刀上前，顶在了最前方，同时冷冷的对着洛尘哼道：“笨蛋，让你走你不走，现在扯出来的麻烦更多了吧？你们想办法逃，我留下来掩护你们……”

    “我擦，大哥！咱能动动脑子不？别特么整天打打杀杀的，行不？”洛尘嘴角微抽，扯了剑侠客一把，将其扯退回来的同时，也抱着自己的包裹上前了。

    “你！”剑侠客眉头皱的紧紧的，正准备喊些什么的时候，飞燕女说话了、她隐晦的瞪了剑侠客一眼，低声道：“不要急，先看看再说！不要破坏洛尘大哥的计划！”

    洛尘畏畏缩缩的抱着他的包裹，一脸惧怕的走出了队伍，两个小蛤蟆精粗暴的上前，扯住其胳膊便向妖怪的队伍中拉扯，拉扯的过程中、洛尘似是双手没拿稳，包裹被扯掉在了地上。

    那包裹早已经被洛尘拆开了，这一掉之下直接松散了开来，其中跌落出了大把白花花的银子……

    银子在包裹之上摊开，那明亮的光芒晃得一群强盗瞪圆了双眼，那是上百两的纹银，是能够让这群强盗垂涎不已的财富！

    “哎哟，我的银子！”洛尘‘慌忙’的挣脱了蛤蟆精的拉扯，一把将他的包裹重新揽了起来，嘟囔道：“这是我的！我一个人的……”

    一边说着，洛尘也一边乖乖的走到了蛤蟆精们的队伍中，蛤蟆精见他没有搞怪，倒也没管他这个小动作。

    蛤蟆精们没意见，但强盗们有意见了啊，独眼龙擦了擦嘴角那并不存在的口水，突然开口道：“等等！”

    “这人……你们不能带走！”强盗们是来揽财的，洛尘随身携带的纹银就有上百两，这特么绝对是一头罕见的大肥羊啊，这样无权无势的有钱人强盗们遇到了，怎么可能放弃？

    “呱！”蛤蟆精爆鸣了一声，蛙眼死死的瞪了起来，它们不懂那么多门道，却知道洛尘它们必须带走，这是九太子下达的悬赏以及命令，这个时候九太子的命令还是活捉而非……猎杀！

    “呱你大爷的呱！听不懂老子的话吗？老子要把他们三个人都留下！”

    独眼龙知道不能善了，所以选择了先下手为强，他狠狠的挥舞起了他的锯齿刀，疯狂的砍向了为首的蛤蟆精。

    开山斩！

    那巨大的锯齿刀，似乎要撕开山脉一般，带着刺耳的破风声，呼啸着裂空而下。

    蛤蟆精不退不让，青色的胳膊上肌肉高高隆起之时，拳头上也笼罩上了一层绿色的妖力，

    嘣！

    踩碎了地面，蛤蟆精快速突进，拳头如同一枚炮弹般，携着恐怖的妖力，狠狠的撞在了锯齿刀的刀刃之上。

    砰！

    震耳欲聋的碰撞声中，力大无穷的独眼龙，与强壮无比的蛤蟆精同时退开。

    蛤蟆精甩了甩它的拳头，眼神仍旧凌厉暴躁，在妖力的保护下、它毫发无损。

    独眼龙看了看他的锯齿刀，这刀虽然不是什么极品，却也坚硬至极、如今在蛤蟆精的一击之下，居然是微微有些卷刃了，更可怕的是刀刃沾染了绿色的毒液，这毒液剧毒无比、腐蚀的刀刃滋滋作响。

    “好毒的妖物……”独眼龙谨慎了起来、也疯狂了起来，他的眼底有着一抹血色在涌动，那是搏命意志的表现。

    老大都开打了，强盗喽啰们和小蛤蟆精们，自然也战斗了起来，一边是贪婪的亡命徒，一边是残暴的变异妖，他们都在为自己的利益而疯狂战斗，下手丝毫不留余地。

    洛尘淡然的退出了战圈，来到了有些发懵的剑侠客，以及正兴奋的‘吃瓜’观战的飞燕女身旁，轻笑道。

    “强盗贪婪爱财，妖怪脑袋容量有限，他们都是有巨大缺点的生物，利用他们的缺点去战斗，往往要轻松很多且取得更好的效果！对吧？”

    剑侠客默默点头，若有所思的回忆了刚刚发生的战斗，而后便颇有些惊悚的发现，貌似这个自己之前有些小瞧了的蓝衣青年，居然是将所有的事情都算计在了心中吗？

    野猪出现的时候，他预测到了是强盗在驱赶野猪，强盗出现了，他感应到了周围有其他的生物。

    当所有敌人露面后，他示弱让所有人小瞧他，而后利用一个小小的道具，激发了两股敌人那无法更改的弱点，使他们战在了一起、而后坐收渔利？

    剑侠客并不惊讶于这种小伎俩，他心惊的是洛尘那恐怖的探测能力，方圆千米皆在掌控之中，这是仙人的手段？