
    哗啦！

    海水碰撞海岸发出的轻响，如同一曲自然灵动的美妙音乐，让人心神安宁！

    船靠岸了，他们终于不用在大海上飘摇了，所有人都有一种如释重负的感觉。

    两位船长带头冲下了甲板楼梯，待他们彻底将船只固定在岸边后，脸上齐齐露出了兴奋的笑容。

    “哈哈哈，老子又一次死里逃生，又一次回来了！”壮汉船长大呼小叫着，水手们嗷嗷叫的呼应着。

    这是他们每一次海上遇险逃生后的习惯，他们这群小小的人儿，似在与天搏、与海斗，乐在其中、其乐无穷！

    海港边的陆地上，总是有着无数老人、妇女、小孩在等待，他们或在等待出海归来的亲人，或在等待丰收而归的渔船。

    这次自然也没例外，在这艘官船靠岸的时候，那无数翘首以盼的人，也都冲出了岸边的茅草亭，在风雨中欢笑着迎上了刚下船的水手群。

    “燕子！燕子呢？”人群中，一个身穿古代官员制服，显得有些书生气的文弱中年人，在数名官差的簇拥下走在迎接队伍的最前方，他就是建邺城的县令，是这一方渔城的父母官。

    “爹！”飞燕女在看到这中年人的时候，兴奋的冲出了水手们的队伍，如归巢乳燕般冲进了县令的怀中。

    “哎哟哟……我的宝贝疙瘩啊，你终于是回来了！风暴骤起，为父这都快担心死了……这趟出海，你没事吧？”

    县令抚摸着女儿的脑袋，仔仔细细的观察着她的全身，生怕她受到了什么伤害。

    “没有！我好着呢……你女儿长大了！话说，这次出海我做了一件大事呢！”

    飞燕女眉飞色舞的说着，不待县令询问什么事，她便迫不及待的回头，伸手指着洛尘笑道。

    “你女儿慧眼如炬，在风暴来临之前，力排众议救下了这位……绝世高手！风暴中，我们船只的桅杆折断了，是他用他那恐怖的力量顶住了桅杆，给了我们修补的时间！”

    “否则，我们的船就真的危险了呢……”

    “哦？居然有这种事情？”县令闻言双眸一亮，抬头看到海边那穿着麻布衣衫，却有着一头淡蓝色长发的洛尘。

    他心头微微惊讶，暗赞此子气质非凡之余，正准备叫过来好好交流一番的时候，一道惊慌焦急的大喊声，却是打破了海岸边这万家团圆的喜庆氛围。

    “县令大人！县令大人！不好了，不好了啊，恶鬼来袭、恶鬼来袭！速速准备法事需要的东西，贫道现在就要立刻开始施法，否则就要晚了！建邺城将毁、百姓即将遭殃啊！”

    牛大胆慌乱的推开了人群，颤颤巍巍的舞动着他的拂尘，来到了县令身前大呼小叫了起来。

    似乎是为了证明自己言语的可信度，似是为了让大家尽快行动起来，他伸手指向了远处海面上的水龙卷。

    “你们看……那水龙卷根本没有减弱，他正在一路冲向建邺城！”

    牛大胆的声音有些颤抖，他是真的怕了，如果不能把这水龙卷摧毁掉，那建邺城就完蛋了，到时候他也跑不掉。

    呼呼呼……

    空气中的雨点更多了，那水龙卷越来越巨大，转动的也越来越快了。

    它上方的乌云被扭成了一个巨大的黑色漩涡，它下方的海水则被卷成了一个巨大的蓝色漩涡，没有任何敢怀疑这灾害性风暴的破坏力，在县令的催促下所有人快速行动了起来。

    “立刻行动起来，乡亲们！把咱们准备好的猪头、香火、纸钱都搬上来……”

    县令大声的命令着，同时转头看向神神叨叨的牛大胆，抱拳道：“道长，建邺城的安危就全托付给你了！花费了如此大的代价，您可一定要帮我们驱除恶鬼啊……”

    一边说着，县令也一边将一块金锭，恭敬的递给了牛大胆。

    牛大胆眼中闪过一抹贪婪，快速的将那金锭收起来的同时，也挥舞起了他的拂尘。

    “县令大人如此心诚！又待我不薄……我自当为你们驱除妖邪，保建邺百姓平安！尔等且速速退去，让我来会一会这冤死的厉鬼，看看他到底有几分法力……”

    牛大胆一边说着，也一边走起了他的八仙步，他在摆好的贡品之后，一边踏着步子、一边甩着拂尘。

    所有人都退的远远的，唯有牛大胆一人站在海面，对着那巨大的风暴念念有词。

    “金光速现，护佑真人，鬼怪丧胆，精怪亡形，急急如律令……”

    牛大胆一边念着、一边甩动着他的拂尘，拂尘甩过之后，那江边摆放着的香炉，突兀自燃了起来。

    那些被他扔出去的黄色符篆，也随之在空中自动燃烧了起来，这颇为‘神奇’的一幕把那些普通老百姓们虎的一愣一愣，无论是围观的老百姓、还是刚上岸的水手们都瞪圆了眼睛。

    而就在所有人的注意力，都被吸引到了那自燃的符篆上的时候，那些摆放在江边的猪头以及盛放猪头的盘子，却也陡然倾斜掉落进了海水之中，畜生的血液侵染在了海港的海水之中。

    “叽叽叽！啊啊……”一段令人毛骨悚燃的尖叫声，突兀在水中响起，所有人被吓了一跳、转动目光看向那海港的时候，也随之看到了一个个透明的影子，正狼狈的快速逃离而去。

    畜生血以及那怪异的燃烧符篆和香火，其中所散发出的浓烈阳气对小鬼是有用的，那趁着天灾之乱作祟的冤死鬼魂被吓走了……

    这是所有老板姓都看到的一幕，他们看到了符篆自燃、看到了鬼怪逃离，一个个都兴奋的欢呼了起来。

    “牛道长好法术，好厉害的功力！终于是将那鬼怪给吓走了啊……”

    “哈哈哈，幸好我们重金请了牛道长前来抓鬼！这下子我们又能安稳出海了……”

    围观的渔民们兴奋的欢呼了起来，牛大胆站在人群中心，老神神在的点头收功，但他的眼中却仍旧有着一抹担忧和焦急在涌动……

    这小鬼是被他吓走了，但那海上风暴却没有丝毫停息的趋势，这难道是真正的天灾而非鬼怪卷起的灾祸？