
    洛尘死了，他这一世活的悲哀懦弱，是一个彻彻底底的普通人、下等人、平庸之人！

    临死之时，他没有任何的抱怨、没有任何的不满，只有满心的期待……

    他相信，人是有下一世的，他期待着，再世为人的自己不要再像此生这般活的平凡、堕落。

    然后，他便确实重活了，他也确实不再平凡了！

    ……

    冰冷，刺骨的寒意，顺着身躯的伤口疯狂的涌入体内，不断的降低着他的体温。

    死亡，再一次悄然而至，不挣扎、不苏醒、他便会再一次像个无人理会的可怜虫般，没有任何光彩的死亡！

    “我……我在哪？我……我要活下去！活下去啊……”

    洛尘拼命的睁开了眼睛，而后便看到了满眼深邃至极的湛蓝色，他在水中？

    下意识的，洛尘就想要去挣扎，就想要浮上水面，但他刚刚挣扎了一下，便浑身颤抖着僵硬在了原地。

    我是什么？

    洛尘大脑当机的思索着，扭头去看自己的身躯，而后便看到一条细长的、不足一尺的、上面覆盖着少许鳞片的长条形暗黄色身躯……

    尼玛！这是什么？卧槽，我重活成了一条水蛇吗？还是说……我特么居然重活成了一条泥鳅！

    呃……脑海中，至极的疼痛突兀袭来。

    随着洛尘的清醒，随着他发现自己的身躯变化，他的脑袋剧烈疼痛了起来，一股脑海深处的记忆涌现而出。

    记忆中，这条‘泥鳅’自记事以来，便生存于这个黑暗的小海沟之中了。

    胆小怕事的它，一直缩在这海沟之中，吞噬沙子、水底的水草为生，倒也安安稳稳的长大到了目前这地步。

    本来像它这种废柴的小泥鳅，本该是浑浑噩噩的活一段时间，而后就被大鱼或者是渔夫抓走，结束这一生了。

    但天公不作美，这可怜的泥鳅居然被一只有修为的巨蛙给抓住了，并奴役起来、成为了干活的奴隶！

    懦弱的泥鳅不敢反抗，就这么乖乖的做起了奴隶，它在那巨蛙的奴役下，与这片水域的其他小动物一起，帮那巨蛙寻找着某种神奇的金色碎片。

    那碎片的具体功能泥鳅不清楚，但他能感觉到那碎片中与它血脉相连的亲切感，以及其中浓郁的能量。

    它找到并偷偷的吞噬了一小片，却没有收获到任何的好处，反而悲催的被那巨蛙发现了。

    然后便被暴打了一顿，那巨蛙力大无穷险些将它直接打死，而在临死之际、它便被洛尘这个同样的倒霉虫给魂穿了。

    “苍天啊，你为何如此不公啊？前世悲惨至极，这重活一次你居然让我变成了一条受尽屈辱的泥鳅！”

    接受了泥鳅那短暂的记忆，感受着遍体鳞伤的痛苦，洛尘泪流满面的指控起了苍天的不公。

    结果他的话还没说完，脑海中的一道吐槽声，便使得他浑身一颤的呆在了原地。

    “泥鳅你妹啊！你特么是一条龙！能不能有点骨气啊？”

    “这里是梦幻西游世界，作为一条未成年龙的你，是有着无限可能的！”

    “这里就是你想要的不平凡人生，到底是像上一世那般懦弱堕落，还是挺起腰杆做龙、龙腾九天俯瞰天下！”

    “一切，尽在你的选择之中！梦幻西游系统，为你服务！”

    【宿主】洛尘

    等级：0

    技能：无

    种族：龙

    资质：超高等

    洛尘感受着脑海中的信息，足足懵逼了十多秒后，才算是缓缓的清醒了过来，他发现自己好像是真的不平凡了！

    卧槽，我特么居然变成了龙？

    洛尘没有不高兴，反而是满心的欢喜，即便不是人、这也比上一世要精彩多了。

    虽然现在还是一只‘小蛇’，但终有一天龙是能够化形的！

    梦幻西游它玩过，里面的龙族是拥有着成仙资质的，如果他好好发展下去，他这一生确实不会再平凡了！

    洛尘心中狂喜的想着，甚至为了证实自己不是在做梦，他还张嘴咬了一下自己的尾巴，结果疼了个半死。

    “宿主，你现在在这东海湾中，还属于弱鸡级别！如果不想沦为其他鱼族的食物，请立刻吞噬变强！”

    系统在洛尘发懵的时候，又一次吐槽着发出了提醒。

    “吞噬？吃鱼么？”洛尘是有些抗拒的，他现在不是人、没办法抓鱼烤着吃，所以便只能生吃。

    但他心理上却是个人、这使得他不愿像个野兽一般、茹毛饮血……这是一个短时间内难以解开的死结！

    “所以喽，如何选择是在你的！那头巨蛙会在每天午时过来巡视，你的时间还有一刻钟……”

    “如果，你无法在那只对你有杀意的巨蛙到来前逃离，或者拥有足够战胜它的力量！那么你将再次被它殴打致死！吞噬了龙珠碎片的你，暴怒的巨蛙是不会让你活下去的……”

    “言尽于此，希望你一刻钟后还在活着！作为系统觉醒的福利，系统帮你打通体内的经脉淤塞，使得你可以流畅的使用能量、修习法术！”

    系统腹黑的说着时，洛尘便感觉到体内突然升腾起了一股怪异的力量，那力量在他那伤痕累累的身躯内横冲直撞、狂暴至极。

    剧烈的疼痛再一次席卷了洛尘的脑袋，它险些又疼晕了过去，在疼痛中疯狂翻滚的时候。

    洛尘也就是这条泥鳅龙身上，突兀升腾起了一层蒙蒙的金光，那金光与泥鳅之前吞噬的珠子碎片的光芒一模一样，系统帮他激活了那股力量。

    吼！

    洛尘的痛苦嘶吼声渐渐变了味道，其中一股子君临天下的龙威，若隐若现的回荡在了这片昏暗的海沟中。

    昏昏沉沉中，洛尘的身躯也在那股子金光的萦绕下，缓缓发生了变化。

    他体表的鳞甲开始渐渐变得璀璨、变得密集。

    他那泥鳅般的额头上，生长出了两个小小的鼓包。

    他那原本即将萎缩、退化的爪子，在如若母乳般金色力量的治疗下，重新伸出了身躯、伸出了锋锐的指爪。

    金光照亮海底，真龙重生于世！

    周围所有稍微有一些智慧的鱼族，感受到这莫名的力量后都瑟瑟发抖的缩在了水底的淤泥中，不敢探头寻找那威压的来源。

    “恭喜宿主觉醒成功，泥鳅化真龙！”

    【宿主】洛尘

    等级：1

    技能：吞噬

    种族：龙

    资质：超高等

    随着系统的提示，洛尘缓缓睁开了有些迷蒙的双眸，觉醒了的他此刻只有一个感觉……饿！