
    吼！

    低沉的嘶吼声中，洛尘如同一头上瘾了的狂兽般，在这海沟中不断的吞食着其他精怪生物。liudianxing.com

    天生龙威、觉醒龙体的他，现在几乎能够碾压一切刚刚1级，觉醒了一点妖力的精怪，所以他的进化速度不算慢。

    他已经来到2级的巅峰了，吞噬掉最后一只鱼怪后，洛尘将目光迫不及待的转向了周围。

    只要达到3级，他的力量便会再度变强，甚至身为龙族、拥有着超高等修炼资质的他在系统的辅助下，还有可能领悟一个新的低级法术技能，他喜欢这种变强的感觉、更喜欢那种呼风唤雨的法术力量！

    他已经完全适应了梦幻世界的弱肉强食、以及仙法神奇，他将他那颇具威慑力的龙瞳、转向了身下。

    那里，某块海底礁石的阴影中，一只通体绿色的小水蛙，正偷偷摸摸的准备逃离、逃离洛尘的猎捕范围。

    水蛙只有2级，是巨蛙的第一形态，没有觉醒法术的它，根本不是身躯凶悍的洛尘的对手。

    “嘿，想逃？你的长辈将我打得险些半死，现在我就先拿你来收一点利息！”

    洛尘一边冷笑着，一边快速的甩动着身躯冲了过去。

    那水蛙知道自己被发现了，以它那笨拙的速度更是无法逃脱，所以它大惊失色的转身呱呱乱叫了起来。

    “混蛋，你是什么怪物？居然胆敢在我东海湾大开杀戒？你知道我是谁吗？”

    “我可是巨蛙大人的嫡系子孙，如果你敢伤害我！巨蛙大人肯定不会放过你的！”

    “你知道巨蛙大人的头领是谁吗？那可是虾兵大王！虾兵大王，可是拥有着水漫金山的神通的！”

    这水蛙怂的很，它一边威胁着洛尘，一边笨拙的后退着。

    洛尘却是丝毫不曾理会，在他觉醒、选择了吞噬成长这条道路后，他的未来、他的道路便完全不同了。

    他必将摆脱前世的那种懦弱、堕落，这只险些将他迫害致死的巨蛙，他是必定会以牙还牙的将其捏死，化作自己的垫脚石的。

    “少废话！那只该死的巨蛙活不成，你也休想活下去！”话音落地，洛尘已然来到了水蛙的上方，他张开牙齿锋锐的龙嘴就准备吞噬的时候，那懦弱的水蛙却陡然动了！

    这阴毒的家伙，那蓄力已久的蛙舌，随着它的蛙鸣，陡然狠狠的拍向了洛尘的脑袋，这蛙舌上蕴含着恐怖的冰毒之力，如果被击中、洛尘肯定要受伤很久、难以治愈！

    可看到这一幕的洛尘，眼中却是没有半点惊慌，他似是早有预料般的龙头一转，坚硬无比的龙尾便是顺势甩了过来，而后精准的砸在了水蛙的舌头之上，将其狠狠的砸在了礁石之上！

    吧唧！

    那蛙舌砸在礁石之上，直接被砸成了一滩烂泥，那水蛙疯狂的呱呱乱叫了起来，这家伙快疼疯了。

    “哼，早知道你们蛙族阴毒，我特么一直防着呢！”洛尘低吼一声，在那水蛙乱跳的时候，冲了上去一口咬碎了它的脖颈，断绝了它的生命。

    而这战斗的一幕，则是正好被那跟着鲜血赶来的巨蛙，清清楚楚的看了个全程！

    呱！

    恐怖的声波袭来，震得周围海水都发颤的同时，那愤怒巨蛙的腮帮子也狠狠鼓荡了起来。

    随着巨蛙的狠狠一吐，一个肉眼可见的巨大水弹，速度快绝的分开了海水，狠狠的砸向了洛尘！

    洛尘嘴巴都已经咬在水蛙的脖颈上了，他马上就能升到3级领悟技能了，但面对着这巨蛙的水系魔法攻击，他却不敢停在原地吞噬进化了，他死死的咬着水蛙、快速奔逃了起来。

    龙尾狠狠的抽打在礁石之上，洛尘的身躯强行转移了一段，险之又险的躲过了那擦皮而过的水弹。

    轰！

    水弹狠狠的砸在了礁石之上，居然直接将那礁石给炸碎了，由此可见这一击魔法攻击的恐怖！

    如果刚刚洛尘没有躲开，估计他此刻就会落个，被那巨蛙一击打成重残的下场！

    “该死的奴隶，不好好做事！居然敢胡乱滋事杀戮，更可恶的虐杀我蛙族同胞，简直是可忍孰不可忍！”

    “给我去死吧！呱……”巨蛙暴怒的嘶吼着，又狠狠的甩出了它的长舌，它的舌头粗壮至极、其上长满了倒刺不说、还蕴含着恐怖的冰毒之力，这一击是巨蛙的连环攻击、所以又快又狠。

    洛尘拖着一只水蛙呢，他的移动速度并不快，他躲开了巨蛙的水弹魔法攻击，却无法躲开巨蛙这如影随形的第二次物理攻击了，他那尚未长成的龙身、狠狠的挨上了巨蛙的一次舌鞭！

    砰！

    鳞甲碎裂，鲜血迸溅，洛尘被直接击飞出很远，狠狠的砸进了水底的淤泥之中。

    那寒冷至极的冰毒之力也顺着巨蛙打出的伤口，开始在他的体内疯狂蔓延了起来。

    但洛尘却仍旧没有松开嘴中的水蛙，他一边快速的吞噬着水蛙的精华之力，一边死死的瞪着巨蛙、这个之前将他殴打致死的混蛋，眼中有着熊熊的怒火在升腾！

    “还不松口？找死不成？”巨蛙看到洛尘仍旧死死咬着它后代的尸体，愤怒至极的爆喝了起来，而后它似乎是发现了什么突兀冷笑了起来：“哦？你是那只一天前被我处理掉的垃圾泥鳅？”

    “挨了我一击舌鞭，居然没死！你这土泥鳅的命还真是硬啊！怎么？看你的样子，你是想造反不成？一个下等的奴隶，居然敢违背主人的意愿，真该碎尸万段、不得好死！”

    巨蛙一边冷笑说着，一边也再次高高的鼓荡起了它的腮帮子，凝聚起了下一次的水弹攻击！

    “恭喜宿主，等级提升至3级！领悟龙族特有技能……龙吟！宿主加油，别被这只蠢青蛙，用口水吐死啦！”

    随着洛尘彻底吞噬完水蛙的精华后，系统那腹黑的提升音也果然再次响起了，他升级也领悟技能了，这领悟的技能让此刻浑身疼痛欲死的洛尘，禁不住兴奋的狂笑了起来。

    龙吟，这是龙族的强大魔法攻击，它不仅伤害不弱、更有着一个最出名的特效……破坏对手的灵魂力量！

    所有魔法，皆源自于灵魂与自然的沟通，这巨蛙的水弹……同样毫不例外！