
    厉鬼横行无阻，众人无力阻拦，普通民众看着倒下的越来越多的普通人，跪下留下了绝望的泪水。

    就在这时，李善人这祸患源头的人，终于站了出来、他拦在了厉鬼面前，大声嘶吼着欲要拦下这个行凶的家伙。

    可听到李善人说他的生前，说他生死之后的不同变化，这厉鬼那狰狞的面孔上却露出了不解的表情？

    “生前？生前什么东西？你这老家伙是谁？敢拦我，你找死不成！既然想死，我成全你……”

    黑影厉鬼嘶吼着，快速靠近了李善人，鬼爪居然直接掐住了李善人的脖颈，将他狠狠的提了起来。

    李善人的脸色瞬间酱紫了起来，他难以呼吸、他神色恐惧，他不断的踢腾着双腿，下意识的进行着求生挣扎。

    “你……你不是我的兄弟！你不是我那个朋友……你是一个彻彻底底的恶鬼！”

    这厉鬼在变异之后，分明已经完全不是之前的那个人了，这家伙满脑子都是怨念和疯狂。

    “厉鬼，休的猖狂！”牛大胆对厉鬼穷追不舍，屡次攻击没有效果之后，居然狠狠的咬破了自己的舌尖，将一口精血喷吐在了三昧真火之上……

    火焰在牛大胆拼命的催动下，燃烧的愈发旺盛了，这火焰似乎灼烧的空间都扭曲了起来。

    那厉鬼也终于不能无视这种法术攻击了，他被烧的嘶吼几声之后，愤怒回头招来了一阵更加阴森冰冷的阴风。

    阴风吹拂的火焰歪曲的时候，厉鬼借机提升了高度，他准备在空中作恶，这样就没人能够打扰他了。

    李善人已经被掐的快断气了，他挣扎的幅度越来越小，他再也说不出谴责的话来了……

    “救下李善人！”县令发令的时候，飞燕女也冲了出来，她手中的武器似乎是非常不凡的，她那狠狠的双剑交叉攻击，居然砍得黑影厉鬼松开了手，李善人跌落在了地上。

    “该死，既然你们都找死！那就都给我去死吧……”厉鬼的脸色变得狰狞了起来，他不再笑了、因为斗了这么半天，他居然还没弄死一个人，这不符合他的理念！

    鬼爪狠狠挥舞间，一股深黑色的狂风呼啸而出，这风如同一个巨大的黑色巴掌般，狠狠拍在了牛大胆、李善人、飞燕女三人身上。

    三人根本无力抵抗，被吹离岸边的瞬间，海水中也窜出来了三只鱼妖，这些鱼妖手中拿着精钢所制的鱼叉，狠狠的插向了飞燕女等人的身躯……

    这厉鬼居然在与海妖族合作？

    “女儿，不要啊！你们这些妖怪，我跟你们拼了！”县令睚眦欲裂的怒吼着，抽出了身边的一把战刀，便冲到了海中欲要与那鱼妖搏命！

    “小姐，李员外！”越来越多的官差和壮汉，跳入了水中，挥舞着武器与那些突然到来的鱼妖战斗起来。

    “武器？”彻底安顿好了那些平民们的洛尘，看到鱼妖以及它们武器上萦绕着的淡淡妖力后，双眸顿时一亮。

    这厉鬼免疫物理攻击，也不惧绝大多数法术攻击，但洛尘还是有办法攻击到他的。

    洛尘的新技能―龙附之术，便正是加持神圣龙族的力量在武器之上，使得这武器能够驱妖邪、增战力！

    洛尘将他那普通的红缨枪扔进了海里，而后控制着海水，低声念起了龙族法术的咒语。

    “游荡在大海中的神圣龙族啊，接受您子孙的召唤，赐予我战胜一切的力量吧，我洛尘索求、龙附术！”

    哗哗哗！

    大海突兀动荡了起来，似乎深邃的海洋深处，某种可怕的东西觉醒了。

    就在洛尘将目光锁定在红缨枪之上的时候，一条水蓝色的透明龙魂突兀出现，而后依附缠绕在了战枪之上。

    ……

    “哈哈哈，你们敢都跳入海中？还真是活的不耐烦了！都给我去死、去死吧……”黑影厉鬼看到这么多人跳入海水中救人，再次兴奋的狂笑了起来。

    他再次召唤出了诡异的海水漩涡，将所有人都搅了进去，他要一击埋葬所有人的时候，洛尘出手了。

    “去！”淡淡的吐出一字，缠绕着水蓝色龙魂的红缨枪，如有灵性般暴走突进向了虚空。

    吭！

    低沉的龙吟，吸引到了所有人的目光，民众们看到洛尘的不凡攻击，眼中升腾起了希望的光芒。

    黑影厉鬼看到洛尘的攻击，本来眼中满是不屑，但当他感受到其中蕴含的浩荡龙力后，神色陡然慌张了起来。

    他想要躲却已经来不及了，龙影红缨枪穿胸而过，直接钉在了黑影厉鬼的身上，龙力开始疯狂侵蚀，在鬼魂那阴冷污秽的身躯上，蒸腾出了一大片黑色鬼气。

    洛尘看着满脸不可置信的厉鬼，嘴角微勾的还了他一句：“击中你了，你输了！乖乖去死吧！”

    “啊啊啊！不……不可能！你怎么能击中我，你怎么能净化鬼魂之力……”鬼魂不甘的怒吼着，身影渐渐变淡。

    趁乱作祟的鱼妖慌了，他们慌不择路的准备逃走时，洛尘仍旧是微微的转动手指，龙附之刃便如同长了眼睛般，追向了洛尘的目标，一个接一个的鱼妖被穿胸而过、凄惨而死。

    阴风突兀消失，海面渐渐平静，妖魔全部死亡。

    跪倒在地的民众们，缓缓爬上岸的官差们，浸泡在海水中的飞燕女等人，都瞪圆眼睛重重的松了口气。

    他们看着缓缓收回龙附红缨枪的洛尘，千言万语的感慨，都在微微酝酿后，化作了一句不约而同的。

    “拜谢洛尘上仙，上仙对建邺城的大恩大德，我等没齿难忘！”

    感谢之声浩荡无比，在这空旷的海岸边传出了很远很远，所有的民众都垂下了头、俯下了身。

    这次劫后余生的感激，是沉重至极的、是真正没齿难忘的，是真真正正由心拜服的。

    “恭喜宿主，击杀作恶鬼魂，拯救建邺城黎明百姓！获得声望八千点，系统商城系统开启……”

    “嘀，恭喜宿主击杀大量妖物，获得大量能量、等级提升至11级，由于新手期已过、技能不再领悟！”

    洛尘微笑点头，正准备感慨又是一场大丰收的时候，陡然瞪圆了双眼。

    新手期已过？不再领悟技能！你特么仿佛逗我！