
    “哼，以妖族的身份混入人类的城市之中，虽然我不知道你有什么目的，但想必你也不愿暴露吧？”

    “放了我，我永久给你保守这个秘密！”牛大胆声音低沉，阴森无比的说着。

    洛尘闻言满脸无趣的摇摇头，直接靠在了牢房的门柱之上，掏着耳朵懒散回应道。

    “行了，收起你的小聪明吧！欺骗钱财装神弄鬼，也不是什么死罪，只要你积极配合，早晚都有出来的一天！”

    “但若是你威胁我，呵呵……你是想死在我的手上？还是想被那些你曾经欺骗过的人千刀……万剐？而且，你觉得现在你这个骗子的话还有可信度吗？即便你揭穿我的身份，又会有谁愿意信你呢！”

    面对着洛尘那渐渐森冷的眼神、牛大胆畏惧的退缩了，他缩进了牢房的角落中不再回话，他知道自己不是洛尘的对手，无论是身手、法术、还是智商！

    “做个交易怎么样？”洛尘看他终于老实了，才懒洋洋的开口笑道：“还是那句话，你虽然做了一些错事，但罪不至死！只要你保证以后不再行骗，我倒是可以保释你提前出去……”

    “什么交易？”牛大胆的眼中燃起了希望之光，任谁只要有机会，都不会愿意在这暗无天日的牢房中度日。

    “关于那鬼魂的事情，你跟我说道说道？想必你借这事混了那么久的香火钱财，也搜集到了不少的证据吧？”

    没错，洛尘就是要抓鬼，帮建邺城的百姓抓鬼！

    因为他需要声望，他需要民众更多的敬仰之力变强，而且他也需要抓鬼成功的那笔银子奖励。

    说起来，他是一个修仙之人，他外出历练、杀戮战斗，需要装备也需要药草，这些都是要用钱来堆的！

    既然洛尘选择了像一个正常人那般生活，他也就会按照着人类社会的规矩来，所以他也需要赚钱……

    “对，我是搜集到了不少的线索！但那根本不可能串联到一起，因为其中需要花费的代价太大……我也是被逼无奈，所以才选择了得过且过的蒙骗！”

    牛大胆一脸无奈的摇着头，似乎遇到了什么不可跨越的麻烦。

    “不需要你告诉我这件事有多难！因为我不是你，你能做到的我也能，你不能做到的我更能！说出你查到的线索，然后协助我超度了那冤死的亡魂，为建邺城做出一些贡献，我就放了你！”

    洛尘淡淡的开口，言语之间有着一股难以忽视的自信。

    牛大胆张了张嘴，看着一头蓝发、面容神俊无比，眼神犀利至极的洛尘，良久后重重的吐出一字：“好！”

    洛尘嘴角微勾，轻笑着拍了拍手，外面那一直等待着的官差听到了洛尘的召唤后，立刻小跑着来到近前。

    “洛上仙……您有什么吩咐？”

    “打开牢门，放他出来！”洛尘指了指牛大胆，随意的开口。

    牢狱官差闻言，顿时满脸为难了起来：“上仙……这牢狱是唯有见到县令大人的令牌，才能自由带犯人进出的！您别让我为难啊……”

    “令牌在这里！我爹的原话，今后抓鬼的一切事宜，都完全由洛尘大哥负责！其他人，务必完全配合……”

    飞燕女的声音在昏暗的牢狱中响起，这聪明的丫头刚刚离开，居然是提前去拿令牌了，她猜到了洛尘的目的。

    洛尘笑笑，对那举着令牌款款而来的飞燕女赞叹一笑后，看着那有些愣神的官兵催促道：“愣着干什么？开门啊！”

    牛大胆走出了牢狱，重新站在阳光之下的时候他还有些懵逼，他看着身边这个一直淡定，似乎将一切都掌控在了手心之中的英俊男孩，心中突然期待了起来。

    他期待着那他无能为力的鬼魂之事的结果，他期待着这条从建邺城起飞的神龙，舞动大陆风云的那一天！

    ……

    “喏，就是这里了！那边那个云游商人，他知道地狱灵芝的产地！但那地狱灵芝极为珍贵，我们需要达到他的条件，他才会带我们去寻找！”牛大胆指着远处，轻声开口。

    洛尘随着他的指向看去，而后便在那休憩的简陋凉棚下，看到了一个头戴白色头巾，身穿黑红色马甲、坦露的胸膛之上有着一片乌压压的黑色胸毛的粗糙壮汉，这家伙不是别人、正是马全有！

    【马全有】

    等级：10

    技能：战场刀法、破血狂攻

    种族：人

    介绍：一个拥有丰富过往经历的云游商人，实力强劲、不喜水战。

    居然是十级？看来这小小的建邺城，也真是卧虎藏龙呢！

    洛尘心头暗暗惊讶的时候，牛大胆却已经走上前去打招呼了：“嘿，马老兄！又来打扰你了……”

    靠着凉棚柱子休息的马全有，在感觉到有人靠近后下意识的将手掌放在了行李担子之上，那里面藏着他的阔刀。

    待看清来人是那个坑蒙拐骗的道士后，马全有放松了下来，懒洋洋回应：“呵，又是你啊！”

    “我说了，没有找到海毛虫就别来烦我！那地狱灵芝被强大灵兽看守，没有绝对天敌是不可能战胜的！”

    “哦？这么说来，这位马兄弟是真的知道地狱灵芝的所在地喽？”洛尘闻言双眸一亮，适时的上前一步抬手抱拳道：“认识一下，我是县令大人请来帮忙抓鬼的洛尘！还望马兄分享一下你的情报……”

    马全有闻言，抬眼扫了一下洛尘，看到他那贵气十足的面孔后，不仅没有丝毫待见、反而还满脸不屑的嘟囔了起来：“嗤，之前请了一个坑蒙拐骗的道士，现在居然又请来一个毛都没长齐的小娃娃！”

    “看来这建邺城的县令，还真是年纪太大、老眼昏花了呢！”

    这个行为放荡不羁的商人这话一出，飞燕女和牛大胆同时爆了。

    “你怎么说话呢？我爹怎么就老眼昏花了？我爹虽然之前有些病急乱投医，却也要比你这种受他人恩惠，却不愿对他人伸出援助之手的家伙强得多！不要忘了，你乘凉的凉棚可还是李善人建造的呢！”

    洛尘他们寻找地狱灵芝，为的就是拯救这位德高望重如今却病入膏肓的李善人，这李善人知道闹鬼的全部真相！

    “马全有你也太过自傲了吧？你知道你面前这位公子是谁吗，你开口就毛都没长齐的小娃娃！这小娃娃可是昨天你刚刚平息了海上风暴的仙家人物！你怎敢如此放肆！”

    牛大胆瞪圆了眼睛呵斥，马全有闻言微微抬头，脸上的懒散仍旧没有散去。