
    “近日来，海暴连连，这近海冤死无数普通人！咱们没有让这些冤魂安息，如今救这活人已经触了他们的霉头，他们已经发怒要难为我们了！这小子背后的鲨鱼，就是灾难的征兆啊……”

    这道士牛大胆，或是为了树立自己的威信，或是为了回应飞燕女的斥责，他神神叨叨的胡说八道了起来。

    飞燕女闻言有些发懵，她在给洛尘提醒过后便回头，伸手指着牛大胆、气的娇躯微颤，却不知该说些什么。

    周围围过来的水手、船长，都是普普通通的小老百姓，甚至不少人还根本没有读过书，他们是非常封建迷信的，他们是相信牛大胆的鬼神霉运之说的。

    围观之人，在看到缓缓靠近过来的洛尘，以及洛尘身后跟着的那只四米大鲨鱼后，皆有些害怕的嚷嚷了起来。

    “这……这人身后跟着的果然是一条鲨鱼？这种大型海鱼可是吃人不吐骨头的怪物，它不应该出现在近海的啊，莫非真的如牛道长所言，这鱼是受了冤魂的控制？我们不能让它靠近啊！”

    一个身穿粗布麻衣，赤膊干活的汉子大声的叫嚷了起来，他这种四肢发达头脑简单的家伙，最容易受人煽动。

    “且不说这大鱼，是不是受到了冤魂的控制！仅仅是让这种冲击力强悍的鱼类，靠近我们的木船都是一种祸患啊，这艘官船年久失修、如若被它冲击一番，很可能底破船沉啊！”

    说这话的是一个身穿长袍，长得文文弱弱的小老头，这家伙是这艘船的副船长，同样是建邺城县令手下的人，他负责这艘船的航线行程以及维修护理，他最了解这艘船的状况，也最贪生怕死。

    “作为船长，不能为了救一个人，而置整船人的安危于不顾！我们都要听牛道长的话……”

    壮汉衙役船长一边说着，一边冲到了船边上，手中提着的大刀刀光一闪，便砍断了那绑在栏杆上的绳索。

    “你……你们好狠的心啊！见死不救……还听信这些无稽之谈，真是愚蠢至极！”

    飞燕女一边愤怒的说着，一边抓起了一块备用木板，对准洛尘所在的方向狠狠抛飞了出去。

    她虽然身份尊贵、但尚且年幼，出海前她父亲还特别叮嘱过船长、不准她胡乱管理，所以面对这满船人的决议、她虽然愤怒却也有些无可奈何，她唯有帮洛尘最后一把、帮他‘博一线生机’。

    ……

    啪！

    绳子断了，洛尘在惯性下继续向前，却直接扑了个空、扑进了水里面。

    那个被飞燕女扔出来的木板，旋转着飞到了洛尘的身前，拍在了海面之上、又是溅了洛尘一脸的水花。

    洛尘满脸无语的爬起身、抹掉脸上的咸水，看着远处那渐行渐远的大船，瞪圆的眼睛中闪过一丝恼怒。

    “玛德，你们到底什么意思啊？不愿意帮忙就特么早点滚的远远的啊！拖了小爷半天，把我当猴耍呢？”

    “不行，无论如何，今天非得找你们评评理，小爷这刚出海的第一天，不能就这么不明不白的受气！”

    转身，将绳子的这头绑在了那条鲨鱼身上后，洛尘便也狠狠的一掌拍在了那木板之上。

    洛尘乃是龙体，身躯力量强悍至极，这一巴掌直接拍得那木板，打着水漂的快速前进了起来。

    洛尘也爆踏海水，整个人腾空而起，而后踩在了这木板之上，随着那木板快速的追向了已经很近的船只。

    至于那鲨鱼，早已经翻起了白肚，受到了海毛虫悄无声息毒性攻击的它，此刻正如同死鱼一般漂浮在海面之上。

    砰！

    踩碎了木板，洛尘借力高高跃起，直接跃过了这艘官船的护栏，脚掌重重的落在了甲板之上。

    飞燕女正和其他人争吵，突如其来的声音使得所有人心头一惊，他们连忙转头后便看到了一头蓝发的洛尘。

    洛尘乃龙族、蓝发金眸的他虽然用了一点伪装术，掩盖了他身上那金色眸子等非常特别的特征，身周却仍旧有着一股逼人的天生贵气环绕。

    即便，他穿着麻布粗衣却也显得气度非凡，众人虽然都认出了他是刚刚那个被他们认定为携带霉运的扫把星，一时间却也没人胆敢开口谴他下船了……

    “呵，好俊的身手！既然你有这般能力，为何还要向我们这船求助啊？你是不是别有所图呢？”

    别人有所顾忌，牛大胆却不会退缩，因为今日这事若是不成，他的威信便必然会受到挑战。

    洛尘眼眸微眯，虽然他有着半肚子的怒火，但想到是自己先有求于人家的，他倒也不好直接发作。

    “这里距岸边还有好长一段距离……我虽然身手不错，却也知道该量力而行！见到诸位路过，便想求助一番，可你们这三番两次的戏弄我，不知道是个什么意思啊？”

    洛尘微微抱拳，言语之中隐含着些微愤怒。

    “小哥你莫要误会了！不是我们戏弄你，而是这船上发生了分歧！我是想要救你的，但他们偏偏说你被那近日死亡的冤魂诅咒了，如果我们救你会招来不祥的祸患，所以才发生了刚刚的事情……真是对不起！”

    飞燕女一边抱拳回礼，一边无奈摇头的连忙解释了起来。

    其他人见洛尘气质不凡且身手不俗，虽然没有直接撵他下船，却也仍旧坚持着他们的理念。

    “呵，小哥你有所不知！我们这艘船的任务，乃是打捞死人、超度亡魂！如果救了你这活人，引起死人的怨愤也并非不可能的事情，所以还望见谅且不要让我们难做啊！”

    “小兄弟你也别不信！你刚刚被我们拖着可能没发现，其实你的身后一直跟着一条鲨鱼的！这鲨鱼平日里很少出现在近海，今日却跟随你冲向了我们的船只……这难道不算是不祥的预兆吗？”

    “小哥你既然有这般身手，想必凭借那一块木板，也是有本事回到陆地上去的！无论这牛道长的冤魂之说，到底准不准确，也都请你下船去吧！那鲨鱼对于我们来说，就是一大祸患！我们可不想惹祸上身……”

    甲板上的人，你一言我一语，最终还是说到了让洛尘下船的问题上，这一船的人除了飞燕女、竟没一人愿意伸出援助之手……

    “哈哈哈哈哈……”洛尘听完他们的话语后，突然狂笑了起来：“没想到一群行走在大海上的男儿，居然都是一群胆小如鼠之辈……区区一条鲨鱼也能把你们吓成这样？还不如一介女流！真是好笑至极……”