
    本来嘛，洛尘只是准备搭个船。

    结果呢，却遭到了这船上人三番几次的刁难和……戏耍？

    抱着和他们理论的心态上船，结果又遇到了这么一群说着荒诞谬论的蠢货，洛尘自然是气极反笑的嘲讽了起来。

    嘲讽过后，洛尘是出了口气，是整个人都舒爽了一些，但却也给这些本就不待见他的人抓住了打击他的机会。

    “无知小儿，你才出过几次海？怎么知道这大海上的凶险？一个不小心，我们要葬送的可是一船人的性命！”

    瘦弱的文书老头，言辞犀利的呵斥着洛尘，他在以资历打压洛尘的话语权。

    “哼，那跟着你的鲨鱼是没发威！如果那家伙暴躁攻击起来，我们的船只都可能受到威胁！你居然还一副毫不在乎的样子，既然如此你去把那鲨鱼引开或者干掉好了？”

    一个水手盯着那漂的越来越近的鲨鱼，有些害怕的开口道。

    “行了行了，别废话了！这鲨鱼马上就要过来了，要么你把它解决掉证明这不是鬼魂的诅咒作祟！要么，你就下船去，不要把你个人的灾祸，引到这艘船上的所有人身上来……”

    壮汉船长冷哼一声，下起了逐客令，他此行的任务就是配合牛大胆，其余的一切麻烦事他都不愿意扯上。

    “你们怎么这样啊？之前离得远也就算了，如今人家都逃到船上来了，你们居然还要将他赶下去？你们知道这鲨鱼的凶恶厉害？现在还赶他下船？你们还有没有一点同为人族的同情心？”

    飞燕女挡在了洛尘身前，瞪着这些只顾自己利益的自私之人，愤怒喝问道。

    “在大海之上遇到危险，难道不应该是我们团结起来，一起解决问题吗？你们今天怎么都这么懦弱呢？”

    那正副两位船长闻言皆是一脸无奈，他们一边说着话，一边也冲了过来、将飞燕女拉回了甲板中央。

    “哎哟，我的大小姐喂！这情况不一样啊，您可不能为了一时侠义豪情，将整船人的安危都丢在脑后啊！”

    “是啊是啊！我们与他素不相识，没必要为了他一个人而担这种无辜的风险吧？那可是鲨鱼啊！”

    “呵，这小子刚刚还在嘲讽我们惧怕区区一条鲨鱼呢……既然你不惧，你就把它干掉啊、你就把这鬼魂的诅咒给扼杀掉啊！少特么站着说话不腰疼……”

    甲板上的人，都抓住了洛尘刚刚出言不逊的话柄，言辞凿凿的喝骂起了，一群人群情激愤、誓要赶洛尘下船。

    “小哥，你别听他们胡扯！既然已经上船了，又哪有再下去送死的道理……”

    “我现在去拿武器，咱们一起干掉这鲨鱼就可以了！我就不信，一条鲨鱼还真有本事能够弄死我们所有人不成？我就不信，那些死亡的鬼魂都变成了恶毒的魔鬼？”

    飞燕女挣脱了两位船长的拉扯，冲向了船舱准备拿武器，这丫头不仅心肠好还很固执，简直傻的可爱。

    “不用了！”洛尘突然大喊一声，喊停了船上所有的人，他将一头湿润的蓝色长发随意扎起，对着飞燕女露出了一个自信温和的笑容：“谢谢你……这事我自己解决，顺便反对一下鬼魂诅咒之说的谬论！”

    “呵？良心发现了？既然要自己解决，那就赶紧下船吧，那鲨鱼已经靠近了！”

    “哼，还算你有点担当！祝你好运，希望你能够活着回到岸边吧……我们是没办法帮你了！”

    甲板上的人，见到洛尘松口，连忙催促了起来，他们似乎生怕洛尘这‘诱饵’下去的晚了，那鲨鱼便忍耐不住开始冲撞船只，给他们带来不必要的危险了……

    洛星没有再说话，他只是冷冷的盯着这些人的懦弱嘴脸，绑着断绳的手腕骤然发力向上拉扯。

    哗啦！

    绳子绷紧，水花暴起起很高，鲨鱼冲天而起，而后在众人哪有些懵逼的注视下，重重的跌落在了甲板之上……

    整艘官船都随着这鲨鱼的落地，而剧烈晃动了起来，所有人慌忙抓住了身边的固定物，失态惊叫了起来。

    “啊……好大的一条鲨鱼！鲨鱼上船了，大家小心啊……”

    “跑……咳咳……死的！鲨鱼是死的！这鲨鱼被弄死了，我的老天爷！”

    “这……这难道是这位大侠的手笔？大侠早就干掉他了！额……大侠好手段，大侠好功夫！”

    经过短暂的慌乱，众人稳住了脚步，发现这是一条死亡的鲨鱼后，他们齐齐瞪眼惊叹了起来，话语也由刚刚的刻薄针对变成了阿谀奉承，甚至连称呼都不知不觉的变了……

    他们大多数人都常年行走在大海之上的人，自然可以看得出来，这鲨鱼是刚刚死亡的！

    他们都不是傻子，自然能够看的出来，这鲨鱼是洛尘刚刚解决的！

    刚刚他们都看到这鲨鱼在追洛尘，可他们却没有看到洛尘如何出手解决的这家伙，这只能说明洛尘的实力强的恐怖，强的能够让船上的所有人仰望，是他们所有人都招惹不起的存在……

    “嗤，区区一条烤鱼而已，居然也能把你们吓成那般样子，真是搞笑！祸患解决……”

    “这艘船，也是我自己跳上来的！我不是你们救的，想必那些溺死的鬼魂也不会怪罪你们这群懦夫了吧？”

    “那现在，咱们可以走了吗？”洛尘脚踩在鲨鱼的尾巴上，一脸嘲讽的嗤笑眯眼问道。

    海毛虫则是已然悄无声息的回到了他的胳膊之上，再次懒洋洋的盘在那里休息了。

    “呵，危险解决了！开船……马上开船……”

    “咳咳，马上就能靠岸了！您别急……别急……坐在这边休息一下哈！”

    两位船长立刻换了嘴脸，一脸讨好的点头哈腰着去干活了，至于那叫嚣最厉害的神棍牛大胆，则是如同吃了死苍蝇一般，脸色难看至极的悄悄溜了，他更怕洛尘修理他！

    在场的人都不是傻子，虽然洛尘骂了他们，但他们不会去触一个实力远超他们的强者的霉头，所以诚如洛尘所说的那样，他们就是一群怕事的懦夫。

    至于这鲨鱼，它既然招惹到了洛尘的头上，还成了洛尘立威的手段，那它还真就只能是一条烤鱼了……