
    马全有听到了牛大胆的话语，抬头看了看气度非凡的洛尘，打量半天后才摇头开口道。

    “就是他昨天平息了海上风暴？如果是这样，那想来是有一些真本事的！”

    “但是……但是我需要对付的怪物，水系法术对它是没有太大作用的！我需要战士，我需要他的天敌海毛虫……这海毛虫还不能是普通的货色，最好是极品的！如果没有，请别烦我了，飞燕大小姐！”

    马全有整理了一下衣服，换了个姿势之后，就准备继续躺下睡觉了。

    “还有，我留在这里为的也就是等一个，报恩李善人的机会！但如果等不到，那我也不会去傻傻送死……”

    马全有这般懒散的态度，这般毫不留情的说辞，不仅气的牛大胆吹胡子瞪眼，更是恨得飞燕女咬紧了银牙。

    “唉，事情就是这样了！知道鬼魂具体线索的李善人，貌似被那鬼魂给阴过，所以病重一倒不起！”

    “然后，能够治疗那李善人，最重要的药材地狱灵芝咱们也拿不到！所以说，这闹鬼之事啊，无解喽！”

    牛大胆如同泄了气的皮球，一屁股坐在了地上，脸上满是颓然和无奈，鬼魂之事解决不了，他还是个囚犯！

    “这……这怎么就无解啦？海毛虫，咱们去抓一条海毛虫不就可以了！”

    飞燕女脸上满是疑惑，她转头看向一直满脸自信站在一旁的洛星，有些担忧的皱眉道。

    “可能以前咱们抓捕海毛虫有困难，但现在有了洛尘大哥这个水系法术的绝世高手！抓一条海毛虫还不是手到擒来的事情？”

    “嗤……”闭眼靠在柱子上的马全有闻言，不屑的摇了摇脑袋，眼睛仍旧没有睁开，嘴中却是嘲讽道：“真是头发长见识短！你以为我要那海毛虫是干什么的？我是要它帮忙辅助战斗的！”

    “我需要海毛虫的毒素，给那看守地狱灵芝的怪物麻痹一击！且不说海毛虫是大海中的奇异种族，踪迹难觅！”

    “即便是你们踩了狗屎运，从那茫茫大海之中找到了一条海毛虫，而且你们还把它抓回来了！但它能战斗吗？”

    马全有陡然起身，狠狠的伸了一个懒腰，一边收拾起了他的行礼准备不再纠缠就此离去，一边继续无奈道。

    “所以说，我需要的其实是一条能够战斗的海毛虫！这需要有人能够降服这个奇异种族的生物，而拥有这般通灵之术的、绝世罕见的奇人异士，我不认为这小小的建邺城之中会有！”

    马全有提起了他护身的刀，扛起了他卖东西的担子，耸肩道：“各位，后会无期！我去其他海岸城市碰碰运气，看能不能有缘结识一位通晓通灵之术的奇人，到时候再回来……额！”

    叮当！隆咚！

    马全有的话没有说完，他肩上的担子和手中的刀齐齐跌落在了地上，他那雄壮的身躯因危急而剧烈颤抖了起来。

    他感受到了死亡的威胁，他眼中有着难以掩饰的恐惧以及无法遏制的狂喜，他转头看向了一直自信轻笑的洛尘。

    “海……海……海？”马有全声音颤抖，连个囫囵话都说不全。

    “马全有你怎么了？干嘛怕成这幅模样？即便你不给我们提供线索，我们也不会拿你怎么样啊！”

    飞燕女看着浑身战栗的马全有疑惑的发问，看到马全有准备离开，她已经开始思索其他法子了，却没想到他居然怕成这样，莫非是洛尘……

    如此想着，飞燕女回头看向了洛尘，牛大胆也眯起了老眼，一会看看洛尘一会看看马全有。

    “没错，你身上的正是海毛虫！我的宠物，一条极品海毛虫！”洛尘淡淡的笑着，而后伸出手掌到马全有身前道：“金毛，回来吧！马兄弟，我并无冒犯的意思，只是想要你直观的感受一下海毛虫的存在……”

    洛尘人畜无害的笑着，海毛虫也缓缓现出了身形，它从马全有的后背、爬到了他的肩膀之上，而后回到了洛尘的手掌上，待众人看到它那一身通体金色的毛绒绒身躯后，他们皆是瞪圆了眼睛。

    “这……极品……不对，变异海毛虫？海毛虫种族中的超级珍稀品种？”飞燕女震惊的瞪圆了眼睛，她从小阅览过众多书籍，所以一眼就确定了金毛的品种！

    “嘶……果然不愧是绝世高手！拥有这样的一条宠物，恐怕行走在这世上也很少有人能够是您的对手了啊！”牛大胆由心的感慨之余，同时也心有余悸的庆幸了起来。

    随着与洛尘的接触增多，随着他了解到更多洛尘的手段。

    他愈发的庆幸起来自己没有彻底与洛尘作对，否则可能到最后自己是真的死都不知道怎么死的，好在现在还有补救的机会，他下定决心抱紧洛尘这条超级大腿……

    “呼，真的是变异海毛虫！小兄弟居然能够收服这等奇珍异兽，简直就是老天的宠儿啊，否则哪来的这般运气？”马全有松了口气，这家伙知道海毛虫一族的诡异行踪，所以把洛尘能够收服金毛当成了运气。

    洛尘也没有反驳，只是不可置否的点头，仍旧淡然的笑着问道：“这样，咱们可以出发了吗？”

    “可以！当然可以！重新认识一下……”马全有收起了慵懒的表情，认真的拍了拍自己的胸膛道。

    “我马全有，是一个行走江湖的云游商人，算是一名提刀战士！本来这建邺城我是准备待个三两天就离开的。”

    “之所以逗留了这么久其实也是因为李善人的病情，李善人善名远扬、广做好事，我们这些江湖人士在外行走风餐露宿，也受了他不少好出！听闻他被恶鬼残害，需要地狱灵芝治疗，我便将消失放了出去！”

    “是的，我是知道一丛地狱灵芝的位置！这是早年我家先辈发现，并告知与我的！但那地狱灵芝有一只水影猫在守护，这水影猫敏捷灵巧如鬼影，更能借助一方奇异水潭快速疗伤！”

    “这使得我即便实力不弱于它、能够击败它，也完全拿它没有办法！我思索了那么久，想到的干掉这水影猫的办法，也唯有用海毛虫，在它借水治伤的时候给它麻痹一击，而后趁机去取地狱灵芝！”