
    马全有他的行脚担子交给了旁边的一个活计，而后提起了他的战刀，伸手指向城外邀请道。

    “事不宜迟，既然有了办法，咱们边走边说如何？”

    “好，边走边说！就喜欢马兄弟这种雷厉风行的人……”洛尘一边说着，也一边从马全有的摊子上，拿了一杆普通的红缨枪问道：“马兄弟，我买你一杆枪防身，不知道这枪多少钱？”

    “嘿，你一个舞弄法术的人，还会玩枪？带着也好，不过到时候不需要你战斗，我只要你的海毛虫帮忙就可以！一杆破枪，不值几个钱，拿走就好！”马全有一边说着，一边也风风火火的带起了路。

    想来，这李善人的名头不是假的，否则不至于有这多人，愿意为了他的病情而操劳。

    洛尘也没矫情，提起那杆近乎与他身高等高的长枪，笑呵呵的带着牛大胆和飞燕女跟了上去。

    他们出了南门，来到了一片荒郊野岭的地方，马全有显然对路途极为熟悉，一路上他沉默寡言速度极快。

    众人沿着管道走了一会后，便穿向了侧方的山林，在山林中一阵左拐右拐之后，终于是在那漫山遍野的绿色丛林之中，发现了一汪淡绿色的水潭。

    这水潭之水清澈明亮，如同一块镶嵌在山野间的美玉，不时的有着各路溪流从山上缓缓流淌而下。

    它们汇聚在了这水潭之中，掀起了一道道轻微的绿色波纹，看到这般青山秀水的美景，任谁都不禁想要感叹一声：好一副唯美宁静的自然山水画！

    然而，靠近着这般美景后，马全有却是谨慎的蹲下了身，他示意众人压低身形后，开口解释道。

    “水影猫就藏匿在那片水潭之中，一会咱们过去后，大家小心它的偷袭！它的领地意识很强……”

    “地狱灵芝呢？地狱灵芝会生长在这种地方？”牛大胆眼睛四处乱飘，却并未看到什么适合灵芝生长的地形。

    “这一丛灵芝是被人移栽过来的，有很大一丛！在江湖上的规矩是，看到这种级别的宝物，只要你有本事拿到就可以用，但是你要给这种灵药留个根让它继续生长、造福后人……喏，那个位置！”

    马全有指向的位置，是那个碧绿色水潭贴近山壁的那一面，那褐黄色的山壁之上，赫然生长着一丛暗红色的灵芝，那一丛灵芝涨势极旺、少说也可以采集下来十数颗……

    “我的天，这么一丛地狱灵芝，该有数百年的年份了吧？这种级别的宝物，居然能够存留到现在？”

    牛大胆看到那一丛巨大的灵芝，双眸中又放射出了熟悉的贪婪之光，不过被洛尘狠狠瞪了一眼后，他连忙收敛。

    “就是因为那水影猫的存在，这水影猫是灵芝丛的守护者，依靠这灵芝修炼的同时，也挡下了无数欲要夺走这灵芝赚黑心钱的家伙！所以，咱们每人只能取其中一株，而且不能弄死那水影猫！你们能做到吗？”

    马全有也瞥了牛大胆一眼，而后转头看向了洛尘。

    洛尘闻言微微点头，看着那碧玉一般的潭水之上，生长了无数年的、诱人至极的暗红色灵芝丛不禁轻笑起来。

    “想来，也曾经有着无数强大的前人来到过此地，也击败过那水影猫、也取走过那地狱灵芝！但他们却都没有彻底毁掉这片宝地、也没有断绝这等自然灵物的生机，更没有断绝后来之人可能得到的福分……”

    “这是心照不宣传承了无数年，一辈又一辈人自觉遵守的灵物、机缘传承美德。我洛尘虽然不是什么好人，却也决不会做第一个恶人！这灵芝，只取一株、只为解决建邺城的闹鬼之事！”

    “好！好一个洛尘公子……看来建邺城能够遇到你，还真一番天赐的福分！”

    马全有闻言双眸大亮，赞叹之余也干劲十足的开始说起了计划。

    “一会由我带头冲锋，我会吸引那水影猫的注意力，洛尘公子你趁机将你的变异海毛虫放入水潭中，让它潜藏起来等待着水影猫回去疗伤、将其麻痹……而后你和飞燕小姐，就躲起来吧、小心受到攻击！”

    “至于牛大胆你也别闲着，在我与水影猫缠斗的时候，你用你的火焰符篆攻击它、击伤它！别跟我说你没有、也别藏着掖着，一个破符换来一枚珍贵的地狱灵芝，想必你能够衡量其中的价值……”

    牛大胆闻言嘴角微抽，作为一个行走江湖的道士，他肯定有一些压箱底的真东西，但那每一个都珍贵至极啊。

    “好……就当赎罪了！如果老夫不出手，你也未必能够击伤那水影猫……”

    牛大胆得瑟了一把的时候，马全有也说干就干的冲了出去，他是战士、力量暴走间、速度如风。

    马全有在林间掠过，卷起了无数落叶的同时，来到了潭边的他也稳稳的扎起了马步。

    “喝啊！”一声爆喝，马全有身周血气升腾而起，一道道肉眼可见的血红色气劲之力飞舞间，马全有骤然拔出了他的战刀，冲着前方的水潭隔空劈出了一刀。

    破血狂攻！

    咻！

    一道血红色的刃斩，自竖劈的刀刃之上呼啸而出，这刃斩分开了水面、切开了空气，直直的击打在了水潭中心的某处，但那里空无一物？

    “这马全有在干嘛？找那水影猫吗？至于这么麻烦，让洛尘大哥你出手，一个御水就把那水影猫炸出来了，用得着这么麻烦……嘁，还让我们躲后面，小瞧谁啊！”

    飞燕女看到马全有那声势浩大的攻击，恨恨的挥舞了一下小拳头，不爽于马全有的小瞧。

    洛尘摇头轻笑，带着她悄然的靠近水潭边缘道：“暴力的小丫头，术业有专攻，没必要在这种事情上计较！”

    果不其然，马全有那一击没有空，想来他与这水影猫有着很深的渊源，了解它的习性乃至于弱点，马全有那一击血色刃斩掠过某处湖面之时，那平静的潭水果然也爆炸了起来。

    一道与湖水近乎融为一体、体型修长的猫，速度如风般在水面上踏出了一道道涟漪的同时，也躲过了刃斩冲向了岸边……