
    一个身上穿着麻衣，身躯肌肉被泡的浮肿了一圈，浑身皮肤苍白至极的尸体，正缓缓飘到洛星的身前。

    “是谁啊……难道这附近又有鱼妖袭击人类渔船了吗？”洛尘的脸色有些阴冷，但当他检查一番那尸体后，却愕然发现这人不是被伤害致死的，他是淹死的！

    “一个渔夫，为什么会被淹死啊？难道……这附近最近有海上风暴？这人被卷到了海底溺死了不成？”

    洛尘有些疑惑的自语着，他看了看这风平浪静的近海后，有些无奈的叹了口气。

    “既然是自然死亡，那我也无能为力了！作为一个人类，我就帮你一把，让你免于被吞噬尸体吧！”

    洛尘如此说着，便也将那尸体拖入了海底，而后快速的挖出了一个海坑，将那人深深的埋在了其中。

    埋了这人后，洛尘也顺手取下了他身上的麻衣，将这粗布麻衣穿在身上，洛尘才算安下了心：终于不用裸奔了。

    “咦？你这小家伙没走啊……”当洛尘转头，看到某片扭曲的海水后，有些惊喜的感叹出声。

    海毛虫渐渐浮现出了身形，这家伙居然追着洛尘一路来到了海岸边缘。

    “哼，说好了以后一起合作吃香的喝辣的，怎么能够随便食言呢？喏，这是那个老乌龟留给你的卷轴，你给弄丢了我帮你捡了回来，赶紧谢谢我！”

    这变异海毛虫是真的接受了洛尘，它直接爬到了洛尘的身上，懒懒的盘在了他的胳膊上，得意洋洋的开口。

    洛尘接过卷轴，待看到卷轴表面上的水遁二字后，那因见到溺水惨死之人而有些阴郁的心情，彻底明朗了起来。

    “哎哟，谢谢你了！如果这卷轴没带回来，我可能还真需要多费不少时间才能学会水遁呢！”

    洛尘将卷轴塞进了怀里，而后便再次浮向了水面，无论如何先想办法到城市再说。

    他将脑袋伸出海面，确定了岸的方向后，便有些犹豫了起来，自己到底是该游过去呢，还是游过去呢？

    这里距离岸边至少还有着两三里的距离，自己这么直接游过去，被普通人看到、会不会吓着人家啊？

    正当洛尘苦恼的时候，那盘在他胳膊上的海毛虫却轻叫了起来，洛尘受到它的提醒转头，便看到自己的侧后方正有一艘大船。

    那大船正缓缓驶向岸边，显然是返航的船，洛尘眼前一亮：嘿，还真是瞌睡了就有人送枕头的节奏啊？

    “嗨……那边的船家，请帮帮我！我的渔船被打翻了……请载我一程！”

    ……

    远处的官船，上面此刻正载满了人，其中有忙碌的船夫，有搬运货物的工人，还有祭神弄鬼的道士。

    他们此行，正是奉了建邺城县令的命令，来这大海之上做法的，为的是平息近日东海湾不断卷起的海暴。

    建邺城是一个小城，整个城市依靠的便是打渔为生，近段时间海暴连连、渔民接连溺死，这使得整个城市都人心惶惶了起来，打渔的收益更是接连跌破新低。

    据那做法的道士说，这是有冤死在近海的鬼怪在作祟，所以他们只能祭神以求镇压海鬼。

    法事在准备当中，船上的杂工们在忙前忙后，一个穿着紧身丝绸唐装、将身材凸显的凹凸有致，手腕和额头上都带着华贵珠宝首饰，一头亚麻色长发、脑袋后斜扎着一个大大的冲天马尾的活泼女孩，正趴在栏杆上。

    她气度不凡、明眸善睐，名叫飞燕女，是建邺城县令的女儿，这次随着官船出海，纯属是游玩性质的。

    船上的人都在忙碌，飞燕女自己无聊的站在甲板上四处张望着，入眼是一望无际的湛蓝大海和天空，正当飞燕女有些审美疲劳的时候，她突然看到了远处海面上正漂浮着一个小小的黑点。

    隐约间，一阵呼唤救援声，正断断续续的随风飘来：“船家……请帮帮我……请载我一程！”

    “咦？有人落水了？”飞燕女极目远眺，待确定远处海面上，确实正漂着一个人后，她瞬间恢复了活力。

    她风风火火的冲向了这官船的船长，有些焦急的呼唤道：“船长叔叔，有人落水了！我们快调头过去救他吧？”

    官船的船长，是一个身穿衙役服饰的壮汉，他随着飞燕女的指向看到了水上漂浮的洛星后，眉头紧皱了起来。

    “这距离有些远啊……如果调头过去他那个方向，估计我们就不能准时赶回海岸了，这如果耽搁了法事……”

    这位船长有些犹豫，他虽然是船长却并没有决策这艘船走向的绝对权利，正当他有些犹豫的时候，旁边走来了一个身穿道袍、手中拿着白色拂尘、留着山羊胡，看起来仙风道骨的瘦高中年人。

    “道长……”船长双眸微亮，抬手示意有些焦急的飞燕女安静后，恭敬的将事情转告给了这位做法事的道长。

    那道长听完了事情的始末，看到了在海面上挣扎的洛尘后，神情淡漠的发表了意见：“我们此行的任务，乃是打捞死人、载溺死之人回乡。如果故意去救一个活人，难免会影响了法事的效果！”

    “扔一根绳子下去吧，若他能够顺着绳子跟上来，算是他的造化！若不能，我们也无能为力了……”

    这道士名叫牛大胆，是一个神棍、但这人做神棍还做出了名堂，在建邺城中这家伙是有着‘半仙’的称号的，这场牵动着整个建邺城目光的祭奠法事，便是由他提出并负责的。

    他那所谓的‘载死人回乡，救活人会影响法事效果’的说法，其实根本就是他心生惫懒、不愿节外生枝的说辞罢了，但封建迷信的整船人，却是没有一个胆敢反对……

    衙役船长恭敬的遵守着这神棍的命令，将一根绳索狠狠的甩向了水中，甩向了洛尘所在的方向。

    飞燕女站在一旁看着，漂亮的大眼睛中有着无奈以及愤怒，她是习武之人、性情豪爽的她，向来信奉的便是行侠仗义，这神棍道士的言论与行为，与她完全是背道而驰。

    但为了建邺城的安定，为了真的平息那鬼魂之乱，她即便是作为县令之女也不能多说什么，毕竟她不会抓鬼、但鬼魂还真可能是存在的……