
    哗哗哗……

    水面上一道通体淡蓝色的猫儿，分波逐影、踏水而来，它速度快的可怕、它爆踏水面凌空飞起。

    噌！

    在空中，这水影猫的爪子暴突而出，如同一道道浅蓝色的锋锐匕首，水影猫这道拥有着可怕攻击力的爪子，狠狠的拍向了惊扰了它休息的马全有……

    水影猫速度很快、攻击很强，马全有不敢有丝毫的大意，他稳扎马步、手中战刀挥舞如风，不断格挡。

    锵锵锵锵！

    水影猫的爪子和马全有的战刀，不断碰撞出了耀眼的火花，水影猫左突右闪从各个角度进攻，马全有全力格挡惊险不断，同时冷汗连连大声喊道：“就是现在，行动起来！”

    众人看到了他的险境，没有敢再犹豫的行动了起来，洛尘和飞燕女来到了水边。

    “金毛去吧，等这只蓝色的猫儿回去疗伤的时候，将其麻痹、但不要杀它！它与你一样都是天地异兽……”

    洛尘将金毛放进了水潭之中，飞燕女俏生生的站在一旁戒备观看时，牛大胆也行动了起来。

    这老道紧咬牙关，从自己随身的背包之中，取出了一张金黄色的符篆，这符篆之上的字眼闪烁着耀眼的金芒。

    “三昧真火，烧！”牛大胆爆喝一声，手中符篆突兀自燃，化作了一团金黄色的火球，这火球之上涌动着惊人的法术能量波动，这是真正的道家符篆之道。

    牛大胆狠狠投掷出了金色火球，水影猫陷入与马全有抗衡之中，根本未曾料到这样的攻击。

    所以它被理所当然的击中了，那火焰如若跗骨之蛆般爬满了它的身躯，烧坏了它那柔顺的美丽皮毛。

    这带着法术能量波动的符文之火生生不息，水影猫喜水厌火、它承受不住这样的炙烤，快速的退回了潭水之中！

    噗嗤！

    水影猫如同一团巨大的火球般，狠狠的跌入了冰冷的水潭之中，那水潭似乎冰冷异常，居然直接湮灭了那符文之火，波纹动荡间、水潭平静了下来……

    “哇哈哈哈，我老道出马，果然是一个顶俩！这家伙不会被我的祖传符篆给烧死了吧？”

    牛大胆兴奋的手舞足蹈，一路小跑着冲向了水谭边，想要观察一下水影猫的惨状。

    马全有眉头微皱：“不可能啊，水影猫厌火却不惧火，应该是那条变异海毛虫出手了吧？”

    “算了，无论如何，先拿到那地狱灵芝再说！”马全有一边说着，也一边冲向了水面之上，他用特殊的法子在水面上借力踩踏两次之后，便也跨越了水潭、来到了山壁的位置。

    他以手抓住山壁上的岩石凸起，速度飞快的攀爬了起来，可就在他攀爬的时候，惊变却陡然发生了。

    咻咻咻！

    一道道破风声，突兀的从水潭中响起，它们出现的那么突兀，出现的让人猝不及防！

    唰！

    一条黑色的修长尾巴，陡然从水潭之中伸出，直接缠绕在了牛大胆的脖颈之上，牛大胆惊慌后退之时，一条黑色的长蛇也随之被扯出了水面……

    这黑蛇身躯快速扭动，瞬间便缠绕住了牛大胆的胳膊，蛇躯勒紧之时牛大胆脸色酱紫了起来，但他不敢有丝毫的反抗，因为那黑蛇的蛇头已经张大了嘴巴，靠近了它的脖颈！

    惨绿色的毒牙之上，蕴含着恐怖的毒液，没有人敢怀疑这突然出现的毒蛇的攻击力，这是等待已久的突袭？

    洛尘瞬间反应过来，他因为修炼过水御法术的原因，对水的波动更加敏感，他感受到了水潭中一条黑蛇袭来的轨迹，手掌突兀前伸之间，便准准的捏住了一头扑上来的黑蛇的蛇头！

    “所有人，立刻远离水潭！水潭之中藏着海族……”洛尘大声发出预警、并快速后退的时候，却愕然发现所有人都毫无防备的在瞬间被控制住了！

    马全有被扯下了山壁，他那雄壮的身躯，被一条直径足有近半米的尾巴缠绕着，一头庞然大物在水下潜伏！

    飞燕女也浑身僵硬的站在了原地，不敢有丝毫动作，因为一条黑蛇也已经缠绕在了她的身躯之上，那餐绿色的毒牙正在她那雪嫩的脖颈附近不断徘徊……

    水影猫浮出了水面，这在水中来无影去无踪的家伙，居然也被这黑蛇给阴了，它同样被一条足有三米多长的大蛇被死死缠绕了起来，唯独洛尘还存在自由，唯独海毛虫还不见踪影！

    “呷哈哈……都说人类聪明无比，我看也不过如此嘛！一群蠢货罢了，甚至连我们强大无比的海族之龙，都变得愚蠢了呢！这么简单的计谋，居然被我们一网打尽……”

    “嘎嘎嘎，这叫什么呢？哦，对了，用人类的话来说，老子这是螳螂捕蝉、黄雀在后的一网打尽啊！”

    那条捆着马全有的巨大水蛇，渐渐浮出了水面，这家伙的身躯足有五米长，已经是水妖级别的怪物了，他不断的冲着洛尘嘶吼着，洛尘能听懂、飞燕女他们则听不懂。

    【海族黑蛇妖】

    等级：14

    技能：毒液水箭，野蛮缠绕

    种族：妖族

    特性：阴险狡诈，手段狠辣，是龙宫九太子手下的低级族群之一。

    看着它的介绍，洛尘眯起了眼眸，心中有些自责，与人类打交道多了，他是有点放松警惕了。

    他早应该想到那九太子是不会善罢甘休的，早先在城市中的时候，以他对水的掌控力，他已经从水中感受到过这种黑蛇的存在了，但他却没想过这可能是敌人的眼线！

    他的手掌不断用力，险些捏爆了这只被他抓在手中的黑蛇的脑袋，这黑蛇疯狂扭动着身躯，却根本无法摆脱洛尘的钳制……

    “洛尘兄弟，快跑！快去搬救兵，这么多黑蛇不是你一个人能够解决的……快逃回建邺城，否则咱们都要完蛋……啊！”

    马全有慌忙的大喊着提醒洛尘，在他看来、洛尘只不过是一个柔弱的年轻人，即便是掌控一些奇异的法术手段，却也绝不可能和这些嗜血蛮荒的巨大凶兽战斗。

    他没见过那日海边洛尘的手段，所以一直对长得白白嫩嫩的洛尘心存小视，但他的话还没说完那巨大黑蛇便陡然缩紧了身躯，勒的他全身骨骼咔咔直响了起来。