
    以逍遥生、剑侠客为首的那些顶尖武者们，都逃到了高高的祭坛以此躲避黑水的侵袭之时。

    花媚儿独自一人踏水追向了，正在疯狂吞噬落水之人的黑龙，她要单独缠住黑龙？

    水漫金山的力量仍旧在，那些水泡虽然不再暴涨了却仍旧在疯狂涌动，二层去往一层的入口只有两个楼梯，所以这个泄水的速度肯定不会快。

    也所以，如果按照着目前这个情况发展下去，那么这些惧怕黑水、会被黑水影响实力发挥的武者们是很难再给花媚儿任何帮助了，她是真的要独战黑龙了。

    “婶婶！”飞燕女惊叫一声，提起武器就准备再冲入水中去帮忙的时候，被洛尘给拦下来了。

    洛尘眉头紧皱，他的目光死死的盯着黑水水面，坚定摇头道：“你不能去，这黑水短时间浸泡还没问题，但如果时间过长是可能腐蚀人的身躯！别冲动，看看情况再说……”

    飞燕女听到洛尘那坚定的话语，有些不忍的停了下来，众人一起将担忧的目光看向了战斗发生的地方。

    那边，花媚儿已经追上如同入海游龙般，正在黑水中行动自如的畅快吞噬着人类的黑龙。

    七彩的光芒在花媚儿的脚下汇聚，凝聚成了一个巨大的花朵的样子，这七彩的唯美花朵漂浮在黑水之上，一个唯美一个邪恶，那完全不成正比的对比，看得人禁不住揪紧了心脏。

    花媚儿轻扬素手，她周围飘飞的那些花瓣，便凭空凝聚成了一支箭矢的模样，随着第一支花朵箭矢的出现，越来越多的花朵箭矢也凭空生成了，它们漂浮在空中如同即将落下的雨点般密密麻麻！

    “去！”花媚儿衣裳无风自动，身周光芒暴涨之际，手指对着远处那肆虐的黑龙狠狠一指后，那漫天的花雨利箭便呼啸着出击了。

    花雨利箭，破开了污浊的空气，撕开了阴冷的黑水，狠狠的砸在了黑龙那巨大的身躯之上。

    此刻的黑龙，伴随着无数次畅快的吞噬之后，实力显然是又暴涨了一大截了，它那巨大的身躯周围凝聚着一层肉眼可见的冰冷水层，那是它的水御之力自主形成的护体防御！

    但花媚儿这次明显也不一样了的攻击，却还是很轻易的破开了这个护体水层，花箭锋锐至极的撕开水层、而后狠狠的撞在了黑龙的身躯之上。

    黑龙的身躯上是有伤的，它那被众人打出来的伤口，还没来得及愈合便再一次遭受了法术重击，那种恐怖的疼痛瞬间吸引到了它的注意力，黑龙双眸通红的转身、死死的盯上了花媚儿！

    “花妖？小丫头，你确定要与我作对吗？找死不成，我龙族的威严也是你一个小小的妖怪能够挑衅的？”

    黑龙暴躁怒吼着，平日里的普通妖怪见到强大龙族确实是绕路走的，所以黑龙被屡次三番的挑衅攻击后，已经渐渐的趋于狂暴状态了，这家伙已经快疯了。

    “人与妖之间，已经有着太多的杀戮了，若想缓和双方的关系，我不可能眼看着你大规模杀戮人类而无动于衷！废话少说动手吧，我有我的坚持，别用你那可笑的狂暴龙威来压制我了！”

    修道正途的龙族的龙威，是无上的威严是由心的折服力量，而黑龙这残暴的向着妖魔进化的家伙的龙威，自然就是狂暴的了、它的龙威是纯粹的恐吓，只是以恐惧让人或妖臣服！

    而很巧的，花媚儿这花妖的修炼之道是修身养性的，在大自然中进化变强的无数年，她修的是那颗平静纯净的心，这颗心给予她的意志力，能够轻易的抵消黑龙的狂暴龙威！

    所以，黑龙那对于其他妖族，百试不爽的龙威恐吓完全没用。

    “呵呵，是么？既然你定要拦在我面前，那我就宰掉你！”黑龙咧开了它那巨大的龙嘴，它那巨大的锋锐的龙牙闪烁着冰冷的锋芒。

    它死死的盯着花妖之时，周围那正渐渐停止沸腾的黑水，再一次让人防不胜防的掀起了阵阵涛浪！

    吭！

    悠长、低沉、如同跨越了千百年，来自于远古的古老龙吟声，缓缓的自黑龙的嘴巴中传了出来，它在召唤它的先祖的力量，这家伙没准备和花媚儿这个实力不弱的妖王缠斗，一上来它就爆发了全力。

    随着黑龙的召唤，那远古龙吟的嘶吼声愈发清晰了起来。

    凭空的，那巨大的‘黑水海’海面之上，突兀的出现了一条虚幻的龙形虚影，这是一条已亡黑龙的远古龙魂，这条黑龙魂要比黑龙巨大的多，它如蛇般盘踞在黑水水面之上，却仍旧高达十数米！

    这条突兀出现的黑龙魂，其身躯的粗壮程度足有两三米出，那顶天立地般的巨大身躯，给人带来的视觉冲击感、近乎让人绝望到忘记呼吸，这条龙分明是仙龙、是站在了龙族巅峰的龙……

    哗哗哗！

    无数的黑水，如同受到了召唤一般，疯狂的涌入了那条黑龙魂的体内，随着无尽河水的填充、这条本来还有些虚幻的黑龙魂愈发凝实了起来。

    它的爪牙、鳞片、凶悍的目光愈发真实，一股若有若无的强大仙龙凶威弥漫开来，压得整个二层的所有生物都缓缓降低了身形，压得整个妖塔的妖物都匍匐下了身躯……

    砰砰砰！

    这些站在祭坛之上，本誉为本届除妖大会最强一批武者的众人，在这股凶悍的几欲冲破天际的凶威的笼罩下，他们身躯齐齐瘫软、而后如同打桩般接二连三的狠狠跪了下来！

    飞燕女和剑侠客也齐齐脸色剧变，他们的身躯疯狂颤抖了起来，他们体内的战气不受空气的爆发而起，抵抗着这股恐怖至极的凶威，仅仅是气势、这条仙级的黑龙便让所有人都失去了战斗力了！

    “咕咚！”洛尘的喉结狠狠滚动了一下，而后眼神惊骇的低沉自语道：“龙腾吗？这家伙的实力已经恢复到这个地步了吗？”

    龙腾，召唤龙族先祖的远古仙魂，引九天之水凝聚龙身，发动至强一击！

    “洛……洛尘大哥，帮……帮帮婶婶！”