
    轰隆隆……

    风暴的狂猛呼啸和碰撞声不断传来，一黑一蓝两道水龙卷遮天蔽日。

    那波及的巨大范围笼罩了半个妖塔二层，其中无论是逍遥生等强者、还是那些狼狈逃窜的弱者都受到了波及，他们有的连连后退防御，有的狼狈的趴在地上抓紧了一切可以抓住的东西、避免被卷走！

    两场狂猛风暴的对碰，任何不小心卷进去的东西，都可能落个粉身碎骨的下场！

    但洛尘显然是个例外，他的身周凝聚着一道如同盾牌的水流，这水流疯狂旋转间帮助洛尘抵消掉了水龙卷的撕扯力量，洛尘手中紧握的曲尖枪之上，更是缠绕上了一条蓝色游龙！

    龙附术包裹下的曲尖枪，破险除阻的在风暴中撕开了一条路，而后带着洛尘凶悍的撞击向了黑龙。

    无论付出什么代价，他们都必须不能让这黑龙再吞噬人类了，因为每一次吞噬黑龙的力量都会大幅度的暴增，现在他的力量只是恢复了三成，众人还有着能够牵制它的力量！

    如果再让它多恢复一些，那不仅妖塔二层的武者们要完蛋，他们这些多管闲事的所谓强者，也绝对没法活！

    吭！

    砰！

    曲尖枪狠狠的砸在了黑龙的身上，一击得手之后洛尘身周风旋暴起，他可没有像刘猛那样，在一头巨大的黑龙面前将余力用尽，他的脚掌仍然踩在地上，他飞速的开始了躲闪。

    黑龙故技重施龙身扭动间，那蕴含着无尽力量的龙尾又一次狠狠的抽打了过来……

    洛尘身周缠绕着疾风步的力量，他速度快绝的前冲、以一个铁板桥从黑龙的身躯之下穿了过去，而后来到了相对比较安全的龙身内围……

    之所以是相对安全，是因为洛尘这样虽然躲过了黑龙的龙尾抽打，却有可能被这家伙缠绕起来、碾死。

    所以洛尘不敢有任何耽搁，在站稳的瞬间他身周的战气之力便也同时暴动了起来，长枪携着蓝色的龙附术龙影，速度快绝的接连三次打击在了黑龙的龙身之上。

    横扫千军的三次暴击力量，凝聚在一点之上狂猛爆开，黑龙那坚固的龙磷被直接戳碎了一个大口子。

    鲜血如同喷泉般狂涌而出，黑龙疼痛的疯狂嘶吼了起来，但这家伙仍旧没有回头，它也算是看穿了洛尘等人的阴谋，所以根本不会再被洛尘他们牵着鼻子走。

    黑龙一边继续扭转着强悍的身躯，给洛尘施加随时可能受伤的危险的同时，也又一次疯狂的长吟了起来。

    这嘶吼声中，蕴含着无尽的疼痛和愤怒，这些情绪刺激给了黑龙更加强悍疯狂的爆发力。

    空气中的黑水越发多了起来，这种单纯被黑龙掌控，能够腐蚀万物且阴冷至极的水源，能够限制所有不能适应黑水的生物！

    哗哗哗！

    空气中的水、凝成水流的黑水突然全部沸腾了起来，水膨胀成了水泡、水泡密密麻麻的、愈发狂暴的向着四周涌动了起来。

    这是水漫金山的前兆，这由愤怒的黑龙全力施展出的水漫金山，其范围大的让人绝望。

    它近乎笼罩了整个妖塔二层，此刻整个二层到处都可见那沸腾暴涨的水泡，那些水泡的个头越来越大、无数的水泡聚集在一起，其水层的高度已经超过了三米。

    这以至于整个二层，无论是人还是妖，都被黑水笼罩下的水漫金山给淹没了……

    哗哗哗！

    水流狂暴乱舞，身在其中的人根本无法控制自己的身躯，被黑龙当做了首要攻击目标、刚刚逃脱了黑龙缠绕的洛尘更是首当其冲的被撞飞，而后卷走了。

    此刻的洛尘憋闷至极，它感觉那些曾经亲密如同母乳般的水源，此刻在疯狂的排斥着自己，它们不断挤压使得自己难以呼吸，它们不断的腐蚀侵袭，使得洛尘不得不耗费大量力量来维持水盾！

    洛尘随波逐流了起来，在黑水领域的侵袭下，他第一次在水中这般狼狈！

    突然，侧方一道身影在粉红色战气的包裹下，如同一道水中利箭般冲了过来，来到了洛尘的身边、从他的后方抱住了他，而后扯着他脱离了水漫金山中那股水流的侵袭……

    前方，剑侠客也在不断挣扎着，当他看到飞燕女带着洛尘过来后，袖中剑陡然出鞘、扯出了一道明亮绚丽的剑斩攻击，剑斩呼啸而出、狠狠的劈开了前方的水流……

    “噗……这黑水有问题啊！”剑侠客钻出水面，上到了中心祭坛之上，而后帮着飞燕女将洛尘也拖了上来。

    洛尘的脸色有些发白，刚刚近距离被水漫金山击中的他，如同被卡车撞了一般浑身疼痛难受。

    陆陆续续的也有其他人爬上了这个中心祭坛，这里是唯一位置比较高的地点，没有被黑水淹没。

    逃过了水流侵袭的人，大多都是实力强劲、手段特殊的强者，其余那些稍弱的人就只能在水漫金山中不断挣扎，化作一个个待宰羔羊、砧板鱼肉了。

    吼！

    黑水限制了绝大多数人的行动，黑龙在其中却如鱼得水，它在那黑色的海洋中不断翻腾，不断张开巨口连带着黑水一同吞噬下去，它每一口都能够在水中弄出一个漩涡，而每一个漩涡中都绞着无数的人！

    随着不断的吞噬，黑龙的气息以清晰可感的速度，疯狂暴增了起来，那股强的让人压抑的感觉，不禁让所有人的脸色都有些难看了起来。

    “完了，在这黑水之中，我们拦不住它的！这大雁塔的传送阵还没修好吗？一定要等所有的武者全部死光？转机才会出现吗？”逍遥生不复往日的潇洒，他脸色铁青的低声自语质问着。

    洛尘稍微喘了口气后，开始尝试着继续施法了，现在唯有他的水系法术能够让黑龙束手束脚了，总之无论事情发展到那种地步，他们都不能够让黑龙安心的吞噬、安心的恢复！

    就在众人愤恨、哀叹、尝试想办法的时候，一道七彩的、绚丽如花般的光芒，突然从那茫茫的黑水海域中冲天而起了，那是花媚儿、她受到的黑水领域的影响最小，她独自一人冲向了黑龙！