
    叽叽叽！

    大蝙蝠惨叫着被撕成了碎片，它的残躯以及血液，伴随着落地的水龙卷散落在妖塔三层的各处，他死的属于死无全尸、凄惨至极的那种情况……

    而伴随着干掉它，洛尘也得到了足足一百五十分的积分，以及大量的经验，这收获可谓是丰厚至极！

    至少，击杀三层的每一只妖物，对除妖大会的作用是非常之大的，若想取得好的名次就不能放过任何一个！

    所以在干掉了蝙蝠妖之后，洛尘便也将目光锁定在了那只已经轻伤，且在飞燕女的攻势下节节败退的狐狸精了。

    这狐狸精居然有两条尾巴，被飞燕女砍掉一条后此刻又长出了一条来，这想必就是它多年修炼的成果、以及到了现在仍有一战之力的根本了。

    这不知道活了多少年的狐妖，倒是真的有着不容小觑的本事的，但也仅此而已了、在失去了蝙蝠妖这个帮凶后，它在劫难逃了、它要为之前的所作所为付出代价了！

    随着洛尘提枪靠近，随着飞燕女步步紧逼，狐狸精有些畏惧了，它显然也明白自己肯定完全不是对手的。

    唧唧！

    狐狸精突然尖叫了一声，随着尖叫它的身周光芒大盛，那模样似乎是要临死反扑放大招一般，吓得洛尘二人连忙微微后退半步、躬身将武器横在身前、准备防御的时候，那光芒却又突然暗淡了下去。

    唰！

    刚刚那个活色生香、勾人心魂的妖艳贱货没有了，一只体型修长的粉红色狐狸精凭空出现，这家伙现出了本体、而后一点犹豫没有转身就跑，完美的诠释了大吼一声、转身就跑的流氓套路。

    洛尘有些发愣，这是他们遇到的第一个，跑的如此果断、如此狡猾的妖怪，他有些没反应过来！

    飞燕女也有些发愣，她在看到这狐狸精那毛茸茸的本体后，产生了一瞬间的心软，但也仅仅只是一瞬而已！

    “追！”两人回过神来，齐齐低喝一声后，如影随形的跟了上去，临走前洛尘还抓起了狐狸精那条被砍下来的大尾巴，这玩意毛茸茸的、触感极佳，是一种极为珍贵的装备材料！

    ……

    妖塔三层中心，那个祭坛周围的空地上，此刻正站着稀稀拉拉的几个人，几个高手！

    “诸位，咱们还要不要继续向上了？想必大家也都知道，往年的除妖大会考核可是只有前面三层的！”

    刘猛突然上前一步，吸引到了这些推进速度名列前茅的天才武者的目光之后，轻声开口如此说道。

    他一边说的同时也一边扫视着周围，他在寻找那个一飞冲天拿下了第一名的人，但将在场的人扫了个遍后，他也没能够找到那个符合自己心目中第一形象的人，尽管能走到这里的人都很强！

    “要不，咱们一起在这里等会？等等看大会考官的通知？否则，冒然上去第四层可能会遭遇不必要的危险啊！”

    这是有的心性谨慎的人，提出的意见。

    不过，这意见刚刚提出就有人反对了，说白了这还是一场比赛，人与人之间是竞争关系的！

    “扯淡呢？只要除妖大会没结束，那就要争分夺秒的寻找妖怪、击杀妖怪，哪有停下来傻等的道理？反正我对自己现在的排名不满意，我不可能留在这里死等消息！”

    双方这么一争吵，场面便陷入了一种诡异的僵持之中。

    有的想要争取更高名次的人，跃跃欲试的想要去往更高的层数，同时却又想多拉几个人、帮忙分担压力，毕竟第四层很少有人去过，他们根本不知道自己可能会遇到什么级别的可怕怪物！

    有的人根本不愿意冒险，自然也不愿意傻傻的等着，他们准备再搜寻一遍三层，找一找那些流落在各个角落中的狐狸精，多杀几个、多拿一些积分。

    当那些狐狸精的幻术被破之后，它们还真就没什么太大的威胁了，至少对于在场的诸位强者天才来说就是这样，它们只能是这些强者积攒分数、提升排名的垫脚石！

    就在众人陷入僵持之中，不知道该继续向上、还是扫荡整个三层的时候，一阵唧唧的尖锐惊叫让所有人瞬间警惕了起来，一道粉红色的爬行身影冲出了通道，慌不择路的一脑袋撞向了刘猛！

    刘猛双眸一寒戒备，双眸微微一凝扫视，发现那粉红色身影并没有什么太大的威胁后，他便抬起脚掌、又稳又准的将其狠狠踩在了脚下。

    这一脚力道十足，踩得这只狐狸精体内的骨骼都咔咔作响了起来，这重伤的狐狸精哀嚎着、挣扎着却逃脱不得！

    刘猛看着这送上门的分数，居然没有急着拿，他抬头看向了通道、看清楚追杀这狐狸精的人后，诡异轻笑起来。

    “哟，原来是你们俩啊……小子，还记得我不？”

    这追杀受伤狐狸精的人，自然就是洛尘和飞燕女二人了，这一只狐狸精的积分足有一百多呢，是飞燕女稳住排行榜第四名必杀的妖物，所以他们当然不可能轻易放弃！

    洛尘看到自己打伤的猎物，居然好巧不巧的撞到了刘猛的脚下，一时有些无语了起来。

    特别是看到刘猛嘴角勾起的那抹得意的笑意，他更知道这家伙估计是想趁火打劫了，但他却还不得不面对。

    因为此刻排行榜上，排名第四的飞燕女与排名第五的刘猛，杀妖积分数仅仅相差了几十分，如果这只本属于他们的狐狸精被刘猛杀了，那飞燕女就被踩下去了！

    对手，拿着自己的猎物，得到了本该属于自己的荣誉，这种情况简直是操蛋至极的，所以洛尘是绝不可能让这种情况发生的，看着刘猛那吃定了自己的样子，洛尘不得不无奈装起了孙子。

    “额，记得……之前多有得罪、还望海涵！”洛尘这样回答。

    而后他‘貌似怯懦’的指了指刘猛脚下的猎物道：“这位大哥，您脚下的妖物，是我和我妹妹追赶了半天、好不容易才将它打伤的，还望您高抬贵脚、将它还给我们吧？”

    洛尘这话说的卑微至极，因为他明白面对刘猛这种高傲、眼高于顶的人，你唯有放低姿态、让他认为你比他弱，他才可能会‘得意的’顺着你的思路，‘施舍’你那么一下、由此达成你的目的。