
    看着陷入了被动的伙伴，看着自己等人身上不断增多的伤口，洛尘的眼神逐渐疯狂起来。

    这种时候绝不能再藏着掖着了，有什么招再不使出来大家就要被这两个妖怪给消耗的废掉了！

    “有什么能够抓住它们的手段你就尽管用吧！我来照顾大家的防御问题……”

    花媚儿感受到了洛尘身上那越发狂暴的法术波动，转头给了他一个自信十足的眼神后，双手快速的舞动了起来。

    随着花媚儿的发力，越来越多的各色花瓣凭空出现，它们汇聚成了一条七彩的绸带，如同彩虹一般围绕着众人旋转了起来，它们越聚越多、笼罩范围越来越大，渐渐的变成了一个花伞防护罩！

    这花伞护罩将洛尘等人都包围了起来，这等于是给它们又增添了一道防御层。

    “桀桀桀……你们以为再多一层防御，就能够挡得住我了吗？”阴冷沙哑难听的声音，从四面八方传来，如同魔音般灌入了大家的脑海之中。

    “天真！再多十层防御，你们也拦不住我黑翼蝠王！不同意我们的条件？那老子就一点点的撕开你们的皮肉，吸干你们的鲜血，再把你们的脸皮给慢慢的、完好无损的揭下来！”

    那蝙蝠妖疯狂的奸笑着，周围那密密麻麻的蝙蝠群仍旧在盘旋，它们仍旧在等待着一拥而上、享用美食的机会，它们这般围拢旋转也给这蝙蝠妖提供了隐藏的便利。

    洛尘等人都能够从那混乱的嘶鸣声中，隐约捕捉到那快速飞舞的破风声，却根本无法锁定蝙蝠妖的具体位置！

    这种占尽优势的情况，使得两大妖怪BOSS都得意狂笑了起来。

    “咯咯咯，真是敬酒不吃吃罚酒啊！奴家那么好说话，那么客客气气的跟你们商量，你们偏偏不听！在我们打造的世界中还如此猖狂，真是自作孽不可活啊！”

    狐狸精也在附近，她一开始是有些忌惮洛尘他们这支队伍的实力的，但现在看来貌似他们也不过如此？

    “对啊，自作孽不可活！乖乖的放我们过去不就好了么，默默的把你们帮助虾奎的事情藏在心底不就好了么！为什么要说出来呢，为什么要屡次三番的刺激我们呢？真是……找死啊！”

    洛尘陡然爆喝一声，手中长枪狠狠的砸落在地上，震得这一片空间都微微颤抖起来的同时，那围绕保护着洛尘等人的水龙卷也被这一下给震散了开来。

    水漩崩碎，一道道水流、化作了夺命的水箭，如同万人齐射的箭矢般，向着四周呼啸而去！

    砰！咻咻咻咻……

    刺耳的破风声中，一只又一只小蝙蝠被水箭当头击中，而后惨叫着向下跌去，一时间场面如同下饺子一般壮观，但还不仅如此，水箭击伤蝙蝠之后也扩散了开来，水渍近乎洒遍了这周围的每一处！

    洛尘的突然爆发，使得场面一度混乱了起来，但在这种混乱的情况下，洛尘却出奇的安静着，他扶着曲尖枪身躯如若青松般笔直的站在原地，双眸之中闪烁起了耀眼刺目的紫色光华！

    “五雷霹雳咒！”一声爆喝之后，天空骤然阴沉下来，一片片雷云在洛尘的召唤下飞速的聚集在了这片空间的上空，一道道壮硕的紫色雷电呼啸着在雷云中游走暴动！

    轰隆！

    震耳欲聋的爆炸声中，接连五道紫色狂雷，狠狠的砸在了小蝙蝠群之中。

    那一个个小蝙蝠根本没有任何抵抗能力，它们的身躯在狂雷的暴躁力量下，一点点的被肢解成点点血珠，鲜血和正在散落的水渍融合在一行，变成了雷电最好的传导体！

    啪嗞滋……

    雷电疯狂咆哮，五雷霹雳咒的力量，顺着漫天的鲜血水渍疯狂蔓延开来，一张张电网铺散开来连接成了一张遮天蔽日的天罗地网，这张巨大电网笼罩范围内的一切，都将无法逃脱！

    轰轰轰！

    电与电的碰撞声不断传来，电在水的激化下发生了恐怖的爆炸，那强悍的威力不仅撕碎了漫天的蝙蝠，更是直接撕开了那片粉红色的天空，狠狠的击碎了这个亦真亦幻的幻境！

    神雷驱邪，狐妖的力量在五雷霹雳咒的狂轰滥炸下，退却且崩散了！

    雷电是无差别攻击的，当洛尘这般疯狂的攻击落下来之后，剑侠客和飞燕女都骇然的瞪圆了双眼，这种无孔不入的攻击他们连防御都做不到，这简直是伤敌一千、自损八百的节奏啊……

    好在有花媚儿在，她在看到狂雷蔓延过来的瞬间，便缩小了花伞的范围、花瓣与花瓣之间挤得更紧了，七彩的自然能量紧紧的依附在花瓣表面，隔绝了狂雷的侵袭，洛尘等人并没有被波及！

    爆炸声、惨叫声、雷霆咆哮声，不知道持续了多久才缓缓停止下来。

    总之，在攻击泯灭后的第一瞬间，花媚儿便打开了花伞防御，众人目光凌厉的从那遍地的小蝙蝠残尸中，捕捉到了正浑身冒着青烟，身躯僵硬的抽搐着的‘黑翼蝠王’。

    这家伙的翅膀都被击穿、烂了好多个破洞，整个妖躺在地上出气多进气少，再也不复刚刚的无限风光了！

    “嘿，还十层防御你都能撕开？现在你倒是撕一个给我看看啊，你速度快？你攻击力高？真就以为我们治不了你，抓不住你了？你再给我嚣张一个试试……”

    剑侠客冷笑着看着那不断尝试着想要爬起来，结果却屡屡跌倒在地的黑翼蝠王，冷笑着反嘲讽的同时也快速的靠近了过去，手中弯刀多次呼啸间，直接砍掉了这家伙的翅膀，彻底断绝了它的高速移动能力！

    那粉红色空间在被神雷击打的千疮百孔后，便已经彻底散去了，此刻这个幻境已经是被洛尘彻底破除了，他们周围的景象也变成了妖塔内的通俗场地，仍旧是黄砖古道、仍旧是虚空迷宫！

    而就在众人将目光锁定在黑翼蝠王的身上的时候，大家却是没有注意到，一个粉红色的鬼祟身影，正如若一条幽魂般攀爬到了站在队伍最后方的飞燕女身上，同时它那双尖锐的利爪，正扣紧了她的喉咙……