
    大雁塔外，那个宽阔巨大的广场上，各路围观的民众们正缓缓的，在官方士兵的指挥下缓缓退场。

    因为是每年一度盛会的原因，这里是聚集了很大一批人的，这些人拥挤在一起突然要求全体撤离是有些困难的，尽管官方在尽力维持，却仍旧禁不住的有些混乱。

    撤离的速度一直都不算很快，好在大雁塔一直没出什么大的状况，至少从外面是看不出来的，所以妖塔内的祸患并没有再给这场突然大规模撤离的风波，再添上什么困难。

    所以，虽然群众撤离的速度不是很快，但却井然有序且实见成效，那基本上已经撤离了个七七八八的广场就是最好的见证！

    这正是官方乐于看见的并努力去做到的，也正是他们之前不敢立刻全力出手解决塔内问题的原因所在，怕的就是引起慌乱、造成更大的、不必要的损失。

    试想一下，如果官方嚎上一嗓子，塔内苏醒了一条修炼数百年的超级妖龙，这妖龙正在疯狂肆虐、随时可能会冲出大雁塔，危机人类。

    那么这个广场将会变成什么样子，其中聚集的群众们，又将会陷入怎样的惊慌恐惧之中，这种人类自发的惊慌恐惧又会害死多少的人类。

    总之，广场上的普通围观民众们平安无事，随着他们在官方的指挥下，撤离到各大街道、远离了大雁塔广场之后，人群的密度已经稀疏了很多。

    已经可以确定，即便发生了突变状况，也不会因为出现踩踏事件，而消逝多少人命。

    而也直到这时，官方也终于才敢大规模的行动了起来。

    首先，是无数身穿红黑色战甲的长安城禁卫士兵，如同钢铁洪流般涌入了大雁塔广场，将之团团包围了起来。

    包围圈内，无数的人类顶尖高手，一脸焦急的抬头望着那巨大的妖塔，心急着其中所发生的情况。

    这份焦急没持续太久，妖塔周围便突兀的闪烁起了冲天的光芒，那是传送阵在被修补的散发出光芒。

    于是，在这奇异光芒的笼罩下，一个个奇异的画面便出现了。

    大雁塔呈现为七层的楼层样式，每一层的四面正中处都是有着一个拱形的小门的，但这个小门本来并不能看到内部的情况，因为大雁塔内自成空间、这个门相当于一个装饰作用！

    可如今，在这传送阵光芒不断涌入妖塔内的情况下，这些门居然如同被照亮了一般，居然奇妙的从中呈现出了塔内的情况。

    传送阵估计过一会就能恢复了，但围在妖塔广场上的战士们，却提前看到了塔内的情况，就通过那个奇妙的门！

    他们看到了妖塔一层，那些因太阳渐渐落山，而空洞的双眸中闪烁起了猩红血芒的骷髅战士们！

    他们看到了二层到一层的楼梯上，不断的有着武者们慌乱的冲下来，而后与那些渐渐疯狂起来的妖物门，混乱的碰撞在一起的场景！

    目光上移，所有心头还有些惊诧、有些感慨的战士们，无论是禁卫高级护卫还是大唐、化生寺的高手们，他们全部都呆在了原地、愣愣的盯着二层的场景。

    而后，一股寒意从脚底升起、不可遏制的直冲脑门！

    因为二层的拱门不算太大，而且角度也不算太好的原因，大多数人都只看到了一个黑漆漆的庞然大物正巍然耸立在二层的半空中，众人能够清晰的看到它身上的巨大黑鳞、自然也能够感受到它的滔天凶威！

    那是黑龙召唤的先祖、远古黑龙，那远古黑龙之魂的龙威虽然被妖塔隔绝了开来，但它那超级庞大的身躯、以及充满劲爆感觉的身躯，还是给所有看到它的人带来了强悍的视觉冲击感！

    广场上所有的战士，都下意识的滚动起了喉结、吞咽起了口水，他们下意识的后退了一步，他们害怕那黑龙突然冲出来将他们碾成碎渣，他们惧怕这种能够横推荒古的神兽！

    咚！

    重重的落地声中，程咬金一身战甲的踩碎了石板地面，气势滔天的站在了军队之前，低吼道：“加快进度！所有人不要慌乱，各司其职！妖塔内的妖魔，绝对不可能逃出去！”

    圆空大师和‘王大人’也来了，他们的到来无疑是给在场的所有战士们，都吃了一记定心丸！

    但却无法感受到，此刻这三位大人那焦急至极的内心，广场上的群众们是安顿好了，是没出什么大事！

    但特么的这妖塔内还有着无数的武者被困在里面呢，他们正面对着一头超级凶兽，不知道已经死伤了多少人！

    “加快速度……快点打通传送阵！”王大人也耐不住心头的忧虑，而嘶吼了起来的时候。

    圆空大师的眼眸陡然一凝，他双手合十于胸前、垂首躬身叹道：“看来还没有发展到一面倒的情况，还好有花妖施主在全力出手帮忙！此劫过后，老衲愿度化她，助她入驻长安、完成心愿！”

    此刻，不仅圆空大师看到了，那无数的围观战士，以及还未走远也发现了妖塔异常情况的普通民众们，也都看到了这样一副情景。

    携带着滔天凶威的远古黑龙魂，身躯微微扭动间掀起了滔天的黑水浪潮，这家伙的恐怖凶威即便是隔着妖塔、即便是隔着超远的距离，也能够让人感受到阵阵的心悸。

    无数人心生恐惧绝望，无数人开始担忧塔内的人类武者们的时候，却又看到。

    那只小一号的，身周龙力涌动的操控着这只远古黑龙魂的小一号黑龙的面前，正站着一个貌美如花、身周无数花瓣涌动的花仙子，这花仙子正凛然无惧的对抗着黑龙。

    花媚儿倾尽了全力，‘黑水海洋’都被她强行撑开了一块，无数的青藤花条从她脚下的巨型花瓣之下疯狂涌出，这些纤细却坚韧的青藤花条凝结在一起，化作了一条条巨大的绳索，捆绑到了黑龙的身上。

    这些青藤花条之上，蕴含着极强的封印和束缚力量，如果黑龙被绑实在了，不说封印它太久的时间，至少短时间内它是没办法继续吞噬人类恢复力量了，至少它是很难逃出要妖塔了。