
    果不其然，刘猛在听到洛尘这般说话，看到洛尘这般低姿态后，脸上的笑容更盛了。

    他看到周围的那些围观的强者都注视过来后，摆出了一副过来人教育新人、强者指点弱者的姿态，开口道。

    “嘿，认错态度不错！既然这样，那我就大发慈悲的原谅你了……”

    “以后，见到前辈做什么事情，你要多跟着学学懂不懂？只有这样，你才能够更快的进步！”

    “不要因为有那么一点点的本事了，就目中无人、就什么都瞧不上！你这样子很容易出事情的！”

    刘猛得瑟的说着，他指的自然是洛尘在妖塔一层，‘一意孤行’打断他的刷怪计谋的事情。

    “明白，明白！您教训的是……以后我做事的时候，一定多过过脑子，少给自己、也少给别人添麻烦！”

    洛尘‘点头哈腰’的说着，低头后的眼神中，却是满满的不屑笑意。

    虽然自己并不完美、可能行为处事上还有很多不对劲的地方，但这也远远轮不到刘猛这种眼高于顶、傲视全世界的人来教训，不过既然这家伙愿意装逼、那自己就配合一下他，反正能够省掉不必要的麻烦就好！

    一边如此想着，一边指了指刘猛脚下那快断气的狐狸精，笑问：“额……那这猎物？您看……”

    “哦……这个我当然会给你，一只小小的狐狸精罢了，我刘猛还不至于不要脸的跟你们这些新手抢！”

    刘猛傲然的说着，同时一脚将那狐狸精踢了回去。

    在他的认知中，这狐狸精也就是幻术棘手了一点，不过只要心思端正抗过幻术，那么就没有丝毫难度了！

    而洛尘和飞燕女两个人一起，却还没能快速结束战斗，反而需要追着这狐狸精满世界的跑，这说明他们肯定是经验不足，战斗力上更是差了自己不止一筹……

    由此看去，刘猛心中对洛尘的小视就更加浓重了。

    但他却根本不知道的是，他们其他人来到妖塔第三层后，遇到的只是单一的一只单尾狐狸精，而洛尘和飞燕女不仅遇到了狐狸精加蝙蝠妖的组合，遇到的那只狐狸精更是幻术能力更强的双尾妖魔！

    这些暂且不提，当那只双尾狐狸精被刘猛踢出去后，洛尘便眼神示意飞燕女上前收割了。

    飞燕女看着眼前的局面，也没有多矫情，她上前一步双剑轻轻交击，便将那狐狸的脑袋砍了下来。

    狐狸精死亡的同时，飞燕女也获得了足足两百的积分，这杀妖积分是随着怪物的强度而提升的！

    刘猛的集灵牌是挂在腰间的，随着飞燕女分数的变化，所有人的集灵牌都是闪烁了一下的，因为排行榜刷新了。

    刘猛眉头一挑，也顾不得装逼了，他连忙拿起集灵牌查看了起来，生怕自己在祭坛这耽搁的这会时间里，自己的排名又被挤下去了。

    刘猛，排行榜第五名……

    呼，还好没掉！刘猛心头庆幸的暗叹一声，而后下意识的扫了一眼上面的排行榜，而后他就看到那个叫飞燕女的女流武者的杀妖分数，居然又刷新了？又把自己的差距拉开了？

    瞬间加了两百分，就在刚刚？

    刘猛想到这里，脸色陡然难看了起来，他悄然低头瞥了一眼那已经死亡的狐狸精，而后便清晰的看到这狐狸精居然是有着两条尾巴的，其中有一条已经被砍掉了？这条狐狸精值两百分……

    “额……这位美女，请问你的名字是叫飞燕女吗？”

    刘猛心有不甘，他不愿意相信，这刚刚还被自己当做后辈、当做新人教训的两个家伙，居然比自己还强？

    自己刚刚得瑟的不行的教训人家，人家却是淡然的看着自己不言不语，那感觉就如同自己是个跳梁小丑一般，人家根本没把自己看在眼里……

    明白过来这些的刘猛，即便是自诩脸皮厚如城墙，此刻也禁不住的满脸通红了起来。

    “嗯。”特别是飞燕女微微皱眉后的淡然回答，更使得刘猛恨不得立马找个地缝钻进去。

    原来，人家都比你牛逼，但人家就是不说。

    “洛尘？你们果然也到了！”一道既是惊奇，又是觉得理所当然的声音突然响起，众人回头便看到一个身穿制式武者袍，身形挺拔、手提弯刀的战士，正步伐稳健的靠近。

    “哟，又见面了！你之前是通过楼梯向上的吧？怎么现在来传送阵了！”洛尘颇有些惊奇的挑眉笑问。

    “你们不知道吗？除妖大会的考验，仅仅包裹妖塔的前三层，后面的层数按照常理来说是不能够通行的！我来传送阵，自然是为了直接传送出塔去的……不过，这个传送阵貌似有点不太一样啊！”

    剑侠客靠近了过来，很自然的与洛尘交流着，同时也眉头紧皱的盯着那被绿色光柱笼罩的传送阵。

    “我能够感受到其中蕴含着的混乱力量，或许这传送阵已经完全不受控制了吧？”

    洛尘轻笑着回答，此刻的他不再懦弱、不再低声下气，唯有在剑侠客这种他由心认可了的对手面前，他才会真正的认真起来、展现出自己最强、最好的那一面……

    这一刻的他锋芒毕露、自信飞扬！

    刘猛在一旁呆呆的听着、他呆呆的看着洛尘那俊逸非凡、眼神飞扬的侧脸，心中已经是震惊的无以回复了。

    他是洛尘？他叫洛尘？他就是那个强势夺得这一届除妖大会第一名的……绝对强者、天才？

    原来他果然拥有着瞧不上自己的力量，原来自己果真是如同跳梁小丑一般在人家面前蹦跶，而人家对自己还真是一点较真的兴趣都没有……

    自诩为强者，藐视人家为弱者？这一切的一切看下来，到底孰强孰弱？到底谁是弱者？

    刘猛有些崩溃，他感觉自己在各个方面被碾压了，他羞愧的难以再抬起头的躲到了人群之外，而除了偶尔瞟过来的几道嘲讽目光外，再没有什么人愿意去关注他了！

    他是个彻彻底底的失败者，无论从心性、从实力、从各方面来讲，他都是一个与洛尘完全不在一个层面上的……弱者！