
    “洛尘……”剑侠客低声念叨着，看着集灵牌上那高高的排在第一位的名字，眼神陡然凌厉了起来：“第一么？我就不信我超不过你……二层不行，我就去三层！”

    剑侠客眼中闪烁着不屈的光芒，手中刀挡住面前这只羊头怪刺来的钢叉后，左手袖剑寒芒一闪间，这羊头怪的脖颈便断了一半，鲜血喷涌间这妖物便也缓缓倒地了。

    而这只羊头怪倒地后，它背后的通道便也让了出来，剑侠客走过去便轻易的找到了这个藏在角落中的楼梯。

    没有犹豫，剑侠客眼中满是坚定的提刀拾阶而上，他知道自己的杀怪速度不可能比洛尘快，所以便选择去往更高层，杀那些难度高、分数也更高的怪物！

    现在，剑侠客这疯子，已经斩杀了无数的怪物，暂列排行榜第二名，与洛尘有点差距！

    ……

    “呵，有趣了！水系的修法者么？能在大雁塔中大规模击杀妖物，想来他的修为非常精湛啊！看来要全力以赴了呢……”逍遥生轻笑着摇着折扇，眼眸中满是兴趣盎然的光芒。

    他也是修法者，不过修的是佛法，炼的是神圣感化之力，这造就了他更加敏锐的感知，他通过洛尘的龙附术断定了洛尘所修法术的能量系。

    一边轻笑着点头思索，逍遥生也一边淡然的缓缓前行了，有两只羊头怪在攻击它。

    但他的身上却笼罩着一层明亮的金色光芒，那光芒如同坚不可摧的壁垒，帮他抵御攻击的同时，也增加了折扇尖短上延伸出来的扇骨骨刺的强度，增添了折扇的攻击力！

    这招不是别的，正是金刚护体和金刚护法，这是化生寺的独门秘籍，逍遥生已然是掌握的纯属至极了。

    总之，逍遥生也是很强的，他的积分情况也一直没拉下，他排在第三名！

    ……

    所有人在看到洛尘突然飙升的分数，一阵怀疑后也都全力以赴了起来的时候，洛尘和飞燕女也都没闲着。

    貌似因为他们两个干掉了大量羊头怪的原因，周围陷入了暂时的空洞期，羊头怪的数量突然少了起来，他们走了半天也没有再遇到大规模袭击的情况，洛尘二人倒也乐得清静。

    他们在没有打扰的情况下，灭杀了几只落单的羊头怪、蛤蟆精后，很快便走出了这段迷宫，因为妖塔二层的通道变宽，这迷宫并不再复杂了。

    他们二人很快便来到了二层的中心，这里同样是一片巨大的砖石空地，空地中心建造着一个四方形的阶梯祭坛，祭坛中心上有着一个蓝色的传送阵，传送阵正散发着神秘的能量！

    “哇哦，找到传送阵了，咱们这速度算是快的喽！”

    飞燕女轻笑着感叹，因为他们通过传送阵上来的缘故，所以他们的落点离中心祭坛并不算远，以至于他们在短时间内便来到了祭坛的位置。

    “嗯，是挺快的了！不过……貌似有些危险……小心点！”洛尘眯起了眼眸，感知极为敏锐的他，感受到了一股异常强悍的力量，这貌似还是羊头怪、不过这羊头怪的气息有点怪。

    哗！

    洛尘手掌轻旋间，一股水系能量在他的掌心波动，形成了一个不大不小的水球，他用这水球狠狠的向着前方的祭坛阶梯砸了过去……

    砰！

    水球爆开，水渍泼洒在了一个巨大的轮廓之上，洛尘的攻击不痛不痒却惊醒了这个沉睡的巨大怪物！

    哞！

    一声惊天怒吼中，一只体型巨大的羊头怪轰然站了起来，它的体型极为庞大、它的肤色不再是暗褐色而是诡异的蓝色，这是变异怪物的特征，这是一只体型近五米的巨型羊头怪。

    【变异羊头怪】

    等级：20

    技能：巨大化、隐踪匿影、召唤同族

    种族：妖族

    特性：体型巨大的羊头怪，是体内蕴含着变异力量的突变体，擅长隐匿且拥有着巨大的力量和体型，它的隐形能力会让它的对手十分难受！

    “哇哦，好大一只羊！”飞燕女有些愕然的低呼，而后看着变异羊头怪身后的传送阵担忧了起来：“咱们能不能打得过它？不击败它，估计咱们也没办法进入传送阵吧……”

    “有点难……这家伙太高了！”随着羊头怪的嘶吼，这个体型巨大的家伙已经站起来了。

    它身高足有五米、虽然等级不高却必然有着超强的力量，而且最主要的是以洛尘和飞燕女，他们即便蹦起来都够不着人家的致命弱点，这使得他们有些被动。

    “看来要来点配合，才能击败它去往第三层喽！”洛尘微微思索了一下后，便直接无视了正气势汹汹的冲他们嘶吼的羊头怪，将嘴巴伸到了飞燕女的耳边低声耳语了起来。

    他并不怎么担心羊头怪的攻击，因为这家伙只有二十级，也没有什么特别厉害的技能，棘手的也就是身高了。

    吼！

    变异羊头怪被无视了，自然是愤怒至极的，它再次凶悍嘶吼一声后，便也直接提着巨大化的钢叉冲了上来，钢叉携着狂风疾刺而来，欲要刺死洛尘他们两个目中无羊的入侵者！

    “动手！”洛尘低吼一声的同时，身上的肌肉陡然再次鼓胀了起来，澎湃的力量从他的体内逸散之时，洛尘也真的单手持枪，凶悍的迎上了这只巨大的羊头怪！

    强身术！

    横扫千军！

    强身术强化身躯，洛尘力量暴涨百分之六十，横扫千军被他精准的控制在了一个方向，洛尘接连三次的暴击全部击打在了羊头怪的钢叉之上……

    咚咚咚！

    沉闷的碰撞声响起之余，羊头怪哀嚎着被击退了，洛尘完成了单手怼BOSS的壮举，然而并没有什么奖励。

    洛尘击退羊头怪后，飞燕女便也冲了上来，她没有做无用功的追击BOSS，她灵巧的跳起、而后踩在了洛尘的枪杆之上，洛尘单手持枪向上发力，直接将身躯轻易的飞燕女挑飞了起来。

    凌空飞舞着靠近了羊头怪的脑袋，飞燕女手持双剑出击，两道剑气呼啸着狠狠的砍在了羊头怪的脑袋之上，这两道攻击凌厉至极、居然直接砍掉了羊头怪的羊角，也削掉了它的一大块头皮！