
    越来越多的武者，从刘猛身边散开，开始为自己而战的时候，刘猛的脸色渐渐难看了起来。

    继续留在他身边的少部分人，已经完全不足以完成他的目标了，而且刘猛的分数、名次在耽搁的这段时间内，也已经在慢慢的被人拉开了……

    原本，刘猛借着进入大雁塔多次的丰富经验，以及不俗的攻击手段，已经来到了除妖大会分数排行的前十名。

    但在刚刚耽搁的这段时间内，随着越来越多的人用各种不同的方法上到二层，他的名次已经被挤到五十开外了，这种成绩是刘猛远远无法忍受的，所以刘猛也完全没有耐心继续计划什么了。

    “哼，碍事的家伙！”刘猛恶狠狠的盯了一眼洛尘他们几人离开的传送阵，而后也拿出了自己的武器道：“看来这除妖大会，还真的只能依靠自己的力量喽？只有快速的上到更高层，才能取得好的名次吗！”

    “这些愚蠢弱小的废物，果然是帮不上丝毫的忙啊！既然如此，那我就让你们见识见识我真正的力量……呵呵，逍遥生吗？那个傲气的蓝发小子！老子，会用真正的实力，把你们踩在脚下的！”

    刘猛一边说着，也一边抽出了他的宝剑，那宝剑打造的极为完美，在出鞘的瞬间放射出了森冷的寒芒。

    刘猛提着它凶悍的冲入了骷髅群之中，这家伙根本没有选择什么骷髅数量少的薄弱地方，他比洛尘、逍遥生更加狂放、野性的选择了蛮横的横冲直撞！

    不过，他也确实是有着这个本事的，所有前来拦路的骷髅，都被刘猛以正宗的唐门技能，加以锋锐的宝剑劈断了骨骼、切碎了身躯，刘猛无人能挡的来到了祭坛，进入了传送阵！

    所有人的分数，都一直在发生着剧烈的变化，整个大雁塔内的情况、瞬息万变，无数的强者在利用着各种手段争夺着分数、名额，而这一切的一切自然也没有逃过组织了这场盛会的人的眼睛！

    ……

    国子监，一个天下学子汇聚、无数顶尖文人进阶学习的地方。

    科举之时，这里会聚满来自大唐各地的学子，但如今这个学子们尚未进京的时间段里，这里却冷冷清清的。

    这里距离大雁塔并不算远，仅仅隔着一个渭水河祭坛，这里能够清晰的看到大雁塔那高耸古朴的外观。

    此刻，一个身穿紫色官袍、文质彬彬的老者，一个身穿甲胄、胡子花白的老将军，一个身穿袈裟、满面和气的老和尚，正端坐在国子监的科考大院之中，他们坐在一方圆形石桌周围。

    桌子上，摆放着一面巨大的古铜色镜子，镜子内没有映衬出蓝天绿树，却出现了一张复杂的、不断变动着的地图。

    如果有熟悉大雁塔的人在此，定然能够认出来这地图不是别的，正是大雁塔的内部地图，这内部地图上此刻正有着一个个发光的小点在不断移动，这小点代表着进入妖塔的武者的位置。

    “嘿，刘猛这小子，果然还是动了歪心思啊！不过，貌似是被你们化生寺的那个逍遥生给破坏了呢？果然，刘猛这小子的心性还有待打磨啊，跟你们化生寺那位差远喽！”

    “唉，我这老家伙可真是羡慕大师你啊！这一届，竟然收了这么一位近乎完美的弟子……”

    那个老将军，看着地图上移动的光点，似乎便能够洞察到大雁塔内发生的一切，他以颇有些羡慕的口吻对着那个老和尚说道。

    “呵，程将军你少吹捧我了！你以为老僧我眼拙吗？你以为我没看到你们唐门那位第一个到达二层的剑侠客吗？这位虽然出身不是很好，却拥有着绝强的天赋啊！”老和尚轻笑回应，显得淡然无比。

    另一边，那个穿着紫色官袍的官员，翻着白眼开口道：“我说两位，咱们能不能不要这么互相吹捧了？都是咱长安城有头有脸的人了，跟小孩一样互相攀比、吹捧不嫌害臊吗？”

    “现在，有天赋的武者，基本上都已经显露头角了！前十名天才的分配问题，咱们也该谈谈了吧？”

    没错，每一次除妖大会，都是朝廷禁卫、大唐官府、化生寺这些长安城的顶尖势力，吸收新鲜血液的时候。

    除妖大会分数的前十名，所到达妖塔层数最高的人，都将获得三大顶尖势力的看重，都将获得价值不菲的宝物奖赏以及大量的资源培养，这才是除妖大会让无数人趋之若鹜的真正魅力所在。

    “唔，这个还用谈吗？一切自当是以朝廷安危为重喽，前百名以及前十名的分配，禁卫占四成、唐门和化生寺各占三成，往年不都是这样分配的吗？这有什么好说的？”

    程咬金，也就是大唐官府的掌门人，有些不甘亦有些无奈的开口道。

    每一届除妖大会的前十或者说前百，都是这一代年轻人中的绝对天才，都是需要大力争夺的人才资源。

    程咬金和那化生寺的老僧需要壮大自己的门派势力，自然是不太愿意将这些顶尖的青年才俊拱手相让的，但在朝廷面前他们又显得那般无奈，他们只能够选择退步。

    那紫袍老者闻言，自然是满意的点头，而后又说出了一个让程咬金炸毛的条件。

    “两位掌门明白就好，不过今年两位都已经各自拥有一名绝世天才了，所以这除妖大会的第一名不如就让给我禁卫收拢吧！嘿嘿，还望两位能够礼让……”

    “扯淡呢！你们禁卫去年已经收拢过第一名了吧？今年轮到我大唐官府了，好吗？我说王老鬼，你别仗着陛下的声威为所欲为啊！”程咬金瞪眼愤怒反驳了起来。

    如果说除妖大会前十和前百名的人，是极为珍贵的人才的话，那么除妖大会的第一名，就是必拿的妖孽天才了！

    能够在除妖大会这种无数人挤破头参加的盛会中，取得第一的人必然身手不凡、有着自己独特的手段和能力，这样能够在一个领域中达到第一的人才，是绝对不容相让的！

    往年，为了避免争夺的发生，都是三大顶尖势力轮流着收拢第一这个人才的，去年是禁卫收拢的、那名去年的第一也已经在朝廷上取得了极为不凡的成绩，官居高位、为禁卫争光了。

    今年，本应该是轮到大唐官府了的，没想到这位朝廷官员又开抢了，这让程咬金自然是没办法接受的！