
    飞燕女突然到来，否决了莫先生那隐患十足的治疗方案，并训斥了将莫先生这庸医请来的童管家。

    童管家慌忙道歉之时，莫先生的脸色更加难看了，那句‘不该病急乱投医’的话，岂不是就在间接的说自己是个庸医？

    “呵，不知道诸位什么意思？难不成你们也是医者？难不成你们也懂的治病？你们这般胡搅蛮缠，耽搁了病情可怪不得我！”

    莫先生如此说道，即便到了这种时候，他也没有直接翻脸，说明他内心还存着大赚一笔的欲望。

    “呵，虽然我们不是专业的医者，但也能够分辨的出什么治疗方法是对什么治疗方法是错？而且先不论对错，我就想问问你，你一个医者为何不经别人同意，就切除他人的记忆？”

    洛尘站了出来，刚刚飞燕女在和他们争论的时候，他已经来到了飞老板的床前，对其进行了一番探测。

    他发现，这种意识被自己的精神力量所禁锢，这种灵魂精神层次大范围混乱造成的恶劣情况，他是能够轻易解决的，这情况只不过需要消耗他一点的魔力罢了。

    “别跟我扯什么这些记忆让他痛苦、让他崩溃，医者该做的是帮助病者走出这种痛苦，而非改造患者的病因！之所以痛苦是因为记忆深刻，如此深刻的记忆为何要忘却？”

    “没本事解决这种情况就乖乖滚蛋，不要滥竽充数的拿他人性命和回忆财富开玩笑！”

    洛尘这话说得毫不留情，因为他已经从这位莫先生的眼睛中，读出了这家伙想要得到的东西，他贪婪于钱庄的钱财、他并没有一个医者该有的淡泊名利以及平淡之心，所以他的治疗完全不可信任。

    莫先生憋红了脸，他被洛尘说的哑口无言，他被洛尘骂的愤怒至极却无从反驳，他竭斯底里的转移了话题。

    “呵？我不行？我不行！难道你这医者都不是的小子行？难道你这个小崽子能够治好飞老板的病情？小子，治病不是说说而已，飞老板这种没有具体症状的精神疾病更是如此，你少在这里逞能了！”

    “我不是医者，但我至少也比你强得多！庸医，瞪大你的眼睛看着吧，以后没点真本事就别出来得瑟了，省的害人害己！”洛尘冷笑着回应，而后向仆人要了一杯冷水。

    “滚出我朋友的家里吧！不要再用你那匮乏的庸碌知识，来祸害我朋友的家人了！这次放过你，下次再让我看到你为了利益而拿别人的生命开玩笑，我便捏死你！”

    话音落地，洛尘的手指也轻点在了冷水之上，冷水如同受到了指引漂浮而起，而后在一股蔚蓝色力量的指引下，化作了一颗水系心脏的模样……

    清心！

    这是龙宫九龙诀的技能之一，这种级别的技能对于现在的洛尘来说毫无难度。

    而这个法术的原理也十分简单，以至纯之水清洗人类那蒙尘的内心，驱除一切负面状态！

    哗！

    淡蓝色的水心，在洛尘的控制下触碰在了飞老板的身躯之上，而后便融化了开来融入了他那略有些肥胖的身躯。

    一股股水蓝色的波纹，不断的在飞老板的身躯上来回游荡，清洗着他那因自我崩溃而蒙上了一层阴影的灵魂世界，飞老板那因受伤而自闭的心灵，被缓缓抚慰的平静了下来。

    他终于愿意睁开了眼睛，飞老板有些迷茫的看着周围的人，显得茫然不知所措。

    “我……我怎么了？媚……媚儿，终究还是被捕了吗？她是无辜的啊，她是一个好人，为什么要进大雁塔那种妖魔集结的恐怖牢狱！唉……”飞老板还有些心情郁结，但他已经彻底清醒了过来。

    飞燕女在他仍旧沉痛的时候，适时的走上前娇俏的喊了一声：“叔父！您怎么样了？好点了吗？”

    “飞……飞燕？哟，我的乖侄女！你终于来了……快快快，上前来让叔父看看！哎哟，怎么一段时间不见，就瘦了这么多啊……来的路上吃苦了没有？我该派人去直接接你们的！”

    亲人想见的喜悦，暂时冲淡了妻子被捕的痛苦，飞老板压制住了自己的痛苦回忆，强笑着嘘寒问暖了起来。

    到这里，只要不是傻子都能够看的出来，这是洛尘的法术奏效了，那神乎其神的技能直接让飞老板清醒了过来。

    莫先生怕了，他没想到自己只是日常的看个病、顺便多坑点诊费，居然就遇上了这么一个大神。

    莫先生的脸色变得煞白起来，他知道自己今天撞到铁板了，他犹豫半天发现自己现在能做的只有一件事了，求饶。

    洛尘这样的世间游荡的仙人，不是他能够抗衡的、不是他能够冒犯的。

    “对不起……是我孤陋寡闻、草率行事了！我不该因贪婪而蒙蔽了心智、险些祸害了我的病人，我不该冒犯您这样的仙人的，今日大开眼界、莫某心服口服、我会遵守您的教诲，从今以后谨慎医人的！”

    “还望您大人有大量，不要与我计较了！”莫先生扑通一声跪在了洛尘身前，言语之中满是后怕的如此说道，他真怕洛尘一个不高兴、用什么奇异的法术教训自己。

    他只是一个普通人，可经不起法术的蹂躏和打击。

    “我说了，饶过你这一次，但再让我见到你胡乱医人，就不会这么简单了！离开吧，这里没有你想要的利益。”

    洛尘冷漠的回应之时，飞老板也彻底搞清楚了状况，他不顾刚刚恢复还有些虚弱的身体，激动的下床就要跪拜洛尘，却被洛尘连忙拦住道。

    “飞老板不用如此客气，我和飞燕是一起战斗的伙伴，力所能及的帮助你解决一些病痛，是分内之事罢了！”

    “无论如何，还是感谢洛尘先生的出手相助了，我这人俗气没什么能够馈赠给您的！就赠您十万两银票吧，莫要拒绝！您是行走江湖的人，想必这些身外之物还是要多备一些的！”

    飞老板不亏是钱庄老板，那土豪的不是一星半点，他直接给了洛尘十万，洛尘也没有假惺惺的决绝，他以后从系统的‘仙灵店铺’中买东西，那都是需要钱的！