
    “洛尘哥哥，我好热、好渴……好热……”

    ‘飞燕女’的呻吟愈发柔媚了起来，其中还时不时的带着点发颤的尾音儿，简直撩人心魄、动人心神！

    她一边伸手扯着自己的衣领，将自己的衣服扯得散乱了起来，从那散乱的领口处，洛尘甚至能斜眼瞟到一片雪白诱人的肌肤。

    与此同时，她也貌似是下意识的乱抓了起来，她一边喊着要水、一边勾上了洛尘的脖颈，将洛尘的面孔拉近了她的身躯。

    不远处的昏暗角落中，一只黑紫色的东西，貌似是因为‘飞燕女’突兀发出的声音，而受到了惊吓，它发出了尖锐的嘶鸣、貌似惊慌的冲出了角落，扑腾着飞了出来。

    那是一只紫色的大蝙蝠，这蝙蝠双翼张开后，身躯宽度足有过半有余、不足一米那么大，这蝙蝠惊慌失措的嘶鸣着，从洛尘和‘飞燕女’的头顶飞了过去……

    嘶鸣形成了虚无的音波，笼罩了周围的一切、也笼罩了这片粉红色的区域，洛尘自然首当其冲！

    当着音波借着空气，横扫过自己的身体的时候，洛尘的血液貌似瞬间沸腾了，他也感觉浑身发热了起来，浑身发热的同时再加上‘飞燕女’不断扭动呻吟的刺激，他也要控制不住的想脱衣服了！

    呼吸突兀粗重，洛尘貌似变得目眩神迷的时候，那只‘惊慌失措’逃走的蝙蝠，在洛尘背后的视野盲区内突兀调转了身影，而后扑腾着翅膀、速度快绝的折返了回来，过程中尖牙利爪毕露！

    ……

    “好热……我好热！”飞燕女的呻吟，突然尖锐暴虐了起来，那种妩媚到狂暴的瞬间转变，震得人不由一愣。

    洛尘的注意力下意识被吸引低头的时候，便看到‘飞燕女’的面容骤然狰狞了起来，她双眸赤红、犬齿暴涨，她的臀部长出了一条毛茸茸的粉红色大尾巴，她的双手伸出了尖锐利爪！

    耸然一惊，洛尘是真的被惊到了，而后他又强行稳住了心神。

    在看到粉红色迷雾，且直接中招吸入了体内的时候，他就知道自己中招了！

    在看到飞燕女瘫软倒下，他有那么一瞬间的担忧，而后听到‘飞燕女’娇媚的喊自己‘洛尘哥哥’的时候，他就知道自己面前的是幻觉了……

    知道怀中发生的一切，欲望勾引、身躯引诱都是假的后，洛尘是有心防备的。

    他甚至已经默默运转起了清心，准备先清除自己心中的杂念，摆脱这个幻觉再说的时候，却突然看到怀中这个幻觉狐狸精露出了本来的面目，开始发动了攻击？

    之前的桃**惑，都是为了让自己放松警惕，为的就是此刻的突然袭击？这是普通人的想法，洛尘没有！

    他不相信，自己身边、那个真正的飞燕女，那个活生生的人，会被一只小小的狐狸精瞬间替换掉！

    如果这狐狸精真的有这种本事，那洛尘基本上就不用挣扎反抗了，面对拥有着这种恐怖手段的怪物，自己必死！

    所以，他坚信自己怀中的人仍旧是飞燕女，所以当洛尘低头看到‘露出原形的狐狸精’，开始攻击自己的时候，他强行稳住了心神，他没有出手反击、亦没有自己打断自己的清心法术！

    他就那么眼睁睁的看着，狐狸精的利爪、狠狠的击穿了自己的身躯，而后掏出了一颗血淋淋的心脏！

    亦有着那么一刹那的惊恐，但洛尘没有感觉到疼痛，他知道这是假的！

    清心！

    嗡！

    水蓝色的波动荡漾开来，冰凉清新的感觉席卷心头，洛尘一阵舒爽的同时，眼前的粉红色场景、似乎同时也被一股水蓝色的力量归击碎了……

    幻觉陡然消失，洛尘微微愣神后，便发现自己眼前的场景，已然是恢复到了现实的世界。

    飞燕女确实晕倒了，她此刻正迷迷糊糊的躺在自己的怀里，但并没有做任何的勾引动作！

    之前的一切都是假的，什么脱衣勾引、什么原形毕露、什么恶狐掏心，都是那粉红色雾气所造成的幻觉！

    眼前的东西是假的，但真正的危机又在哪呢？这狐妖惑人的手段，不会这么简单解除吧？

    洛尘一边心思电转的思索着，一边也没有做任何多余的动作，因为他知道危机肯定就在身边，他清醒过来的瞬间、甚至没有半点的犹豫，他张开了自己的嘴巴、狂暴嘶吼！

    哗哗！

    水蓝色的法术水流，瞬间笼罩了洛尘的全身，那些湛蓝色的水波，随着洛尘张大嘴巴开始嘶吼，也在他的脑袋上凝聚成了一条蓝色龙头的模样，这龙头与洛尘一起、张嘴发出了嘶吼！

    吭！

    龙吟！

    穿金裂石的湛蓝色声波，如同空气大海中的浪潮般，一波接着一波的向着四周扩散开来，浩浩荡荡、席卷八方！

    叽叽叽！

    惊慌的尖锐嘶鸣从侧身后传来，洛尘几乎是瞬间便听到了这声音，而后也锁定了这声音的位置，他一手抱着飞燕女、一边陡然抓起了身边的曲尖枪，狠狠的砸向了后方！

    吼！

    洛尘身上，那水蓝色的龙头，旋绕着他的身躯如同活物一般，盘旋着化作了一条小小的蓝龙，同时也穿过了他的胳膊，笼罩在了他手握的曲尖枪之上……

    龙附术！

    砰砰！

    携带着龙附术力量的长枪，在洛尘那强大体魄的挥舞下，发出沉默的破风声后、狠狠的与身后偷袭的这个家伙碰撞在了一起，而后发出了震耳欲聋的声响！

    叽叽叽！

    气急败坏的嘶鸣声中，那与洛尘正面碰撞了一下的大蝙蝠，快速的借力飞退了出去，而后没有任何伤势的，盘旋在洛尘够不到的上空，如同盯着自己的猎物般、四处滑翔了起来！

    洛尘身上的水蓝色的波动仍旧在翻涌，它们通过洛尘的手掌传导到了飞燕女的身上，笼罩在了她的脑袋之上一阵洗礼后，而后飞燕女便叮咛一声清醒了过来时，洛尘却已经是满头冷汗了起来！