
    有着剑侠客这位出入长安城的‘熟人’带路，洛尘他们进入长安城门的时候，并没有受到什么阻碍。

    “好了，我的任务完成了！咱们就此别过吧，我该去领我的佣金，好好潇洒、休息一番喽！”

    剑侠客准备走了，这家伙的任务完成了，这一路走来大家也都累的要死，确实该好好休息一番了。

    “好的，后会有期！如果以后再有事，我们会去镖局找你的，或者你也可以来长安钱庄来找我！”

    “当然，估计过不了太久，我就会去参加大唐官府的考核，估计到时候还要麻烦你呢！”

    飞燕女轻笑着挥手，并留下了以后继续联络的地址，显然经过这一路的了解和各种磨难的考验，她是认可了剑侠客这块冷冰冰的‘臭石头’了的。

    洛尘靠在一旁，无聊的弹着他的曲尖枪，寻思着什么时候换掉这把普通武器，同时也开口道。

    “行了，用不着留联系方式的！那除妖大会蛮有意思的，估计过不了几天咱们就能再见面了！”

    洛尘需要的武器，存在于大雁塔之内，而这轰动长安城的除妖大会的地点，貌似居然也是在大雁塔？

    “好吧好吧，不管怎么样，先回家再说！我要去投奔我的叔父，洛尘大哥你呢？”

    剑侠客走了，飞燕女捂着肚子，摆出一副‘我饿了’的娇俏表情开始问洛尘。

    “四海为家，如果飞燕小姐不嫌弃，还请带上我一起？”洛尘是没地方去的。

    他这么说也只是随口的一句玩笑话，却没想到飞燕女居然同意了，她颇为兴奋的笑道。

    “既然如此，那洛尘大哥你也别破费着住旅店了，我叔父家的钱庄地方还是很大的，你可以住在那里！而且，听说叔父最近得了一种怪病，不知道洛尘大哥你有没有办法……”

    洛尘答应了，他需要把钱存起来，也不介意力所能及的帮助自己的伙伴，给她的亲人治治病。

    ……

    走过繁华的长安街，右转经过一方热闹的民间比武台，走过青砖绿柳的小道，在渭水河畔有一座巨大的庄园。

    这庄园占地面积不小，更是地处长安较为繁华的地段，站在庄园门前远眺就能够看到那高耸无比、闻名天下的大雁塔。

    这样的地方寸金寸土，在这样的地方建造这样的庄园，果然也只有钱庄老板才能如此财大气粗呢！

    “嘿，怪不得你爹爹那么财大气粗，原来你有一个这么有钱的叔父啊！”洛尘看着那华贵的庄园，颇有些惊奇的挑眉笑道。

    “哼，叔父是叔父，爹爹是爹爹，爹爹的钱跟叔父没关系……行了，咱们就是借宿嘛，你管这里的环境干嘛，都是一样的！”飞燕女瘪瘪嘴，娇俏的瞥了洛尘一眼后，自顾自的带头走进了庄园。

    他们刚到门前，便正好撞到了一个匆匆离开的郎中，这郎中是长安城的名医，但这名医此刻紧皱眉头、不断摇头，管家唉声叹气的跟在后面，一边酬劳感谢、一边恳求名医再多想想办法。

    “哦？飞燕小姐，你们自己来了啊？我还说派人去接您呢，最近老爷病倒、庄上琐碎事情实在太多，我一时给忙忘了、还请小姐见谅啊！”

    名医离开，管家看到飞燕女后，连忙躬身行礼、同时开口请罪，想来飞燕女以前是经常来的，他们很熟悉。

    飞燕女上前一步，扶起管家后皱眉道：“童爷爷，您不用这么客气！我自己能过来，没必要麻烦您的！怎么？叔父还是卧床不起吗？这都多久了，他怎么会病的如此之重？”

    “唉，别提了！自从夫人……唉，冤孽啊！老爷要是再这么下去，不仅庄上生意要完蛋，他的身子也迟早熬垮掉啊！”

    童管家一脸的无奈，欲言又止的说了一些后，便立马转移了话题。

    “算了，不提了！最近名医来了不少，想必老爷不会有大碍……哦，飞燕小姐，您是先休息一番，还是先去见见老爷呢？他可是天天念叨您这侄女呢，如果知道您来了，想必他会恢复不少气色吧！”

    飞燕女深以为然的点头，而后侧身将让出了洛尘，轻笑着介绍道。

    “唔，童爷爷，我给您介绍一下，这位是我的……朋友！洛尘大哥，他可是一位能人异士，我这次请他来庄上，为的也就是让他帮忙瞧瞧叔父的病情！”

    “不过，我们都已经赶了一天一夜的路了，不如您先给我们准备一些吃的，让我这位朋友休息一下再说？”

    童管家闻言先是一喜，但当他看到洛尘的装扮后，双眸却又是微微一黯。

    他隐匿好自己的失望情绪、拍拍额头自责道：“你看看，你看看……我这真是忙昏了头！飞燕小姐、这位公子，快快里面请……我马上命后面的人准备饭菜！”

    他没有提让洛尘帮忙医治的事情，在他看来洛尘太年轻了，而且装束没有丝毫医道圣手的模样。

    这几天来，管家请了无数的名医，都没能彻底查出老爷的病情，这么个小娃娃能行？

    飞燕女没注意到这些，只是带着回到家的喜悦，轻松了不少的蹦跳着前往客厅。

    洛尘看出了这些东西、却也没有道破，他现在是有着治疗一些病痛的能力，但在没看到具体的病人前，他也不好太过跳脱、夸下海口。

    而且管家客客气气、事情处理的极为得当，他也没必要小心眼的争论些什么。

    这么大的庄园，自然是有着不少的下人在待命的，洛尘和飞燕女坐在那华贵的客厅中没等太久，便有着一盘有一盘的珍馐美味端上了桌，飞燕女美眸大亮的开始了品尝。

    席间，管家貌似接到了什么新的消息提前告退了，据说是又有着长安名医，前来为飞燕女的叔父医治了。

    没了旁人，飞燕女变得放松了不少，她一边招呼着洛尘吃喝，一边有些‘贪心不足’的叹道。

    “这些菜虽然都不错，但我还是觉得洛尘大哥的烤螃蟹味道独特、吃起来舒爽！最重要的是，还能提升实力呢！”

    “呵，还想吃啊？以后有机会再给你个馋嘴小丫头烤……”洛尘一边笑着回应，一边观察起了这个庄园，不知道为何、他总能够从这庄园内，感受到一丝若有若无的熟悉感。