
    大雁塔前三层，每一层都各有着所考验的东西！

    第一层，环境偏向于阴森，考验的是人的勇气！

    第二层，怪物实力不俗、数量众多，考验的是实力！

    第三层，狐妖的媚术以及与蝙蝠妖的配合，主要考验的参赛武者的心性定力！

    而基本上，再经过半天时间的考核，到时候该上到三层的人自然也都能上去，没能力上去的也就不用再挣扎了。

    到时候，上到三层的自然算是通过考核，三大势力会给予他们相应的奖励，培养这些有天赋的武者！

    其中，那些参赛途中表现极为亮眼的、特别是冲到了排行榜上面的，自然会被提出来、给予优厚的特殊待遇，甚至有机会获得某些顶尖强者的真传……

    总之，除妖大会的内容，就是这前三层了，后面的妖塔出于各方面的考虑，不会再对这些年轻武者开放了。

    所以，代表禁卫的当朝官员王大人，代表着大唐官府的程咬金，代表着化生寺的主持圆空大师，一致认同今年这一届的除妖大会到此结束了。

    虽然没有什么太过惊天动地的声势，但这一届的天才武者基本上也崭露头角了，所以目的也就达到了。

    于是，三位大人便就这么坐在国子监中，一边继续监视着妖塔内的情况，一边闲聊着等待日落。

    日落后，这一届与往年别无不同的除妖大会将就此结束，所有的参赛武者将都被传送出大雁塔。

    而到了那个时候，整个长安城才会彻底热闹、沸腾起来，劫后余生的武者会贩卖他们得到的妖物材料，同时也会用那刚到手的钱财，去享受美食、美酒、美人！

    几位大人物，一边等待着，一边随意聊着天。

    “嘿，你们说……会不会有人闯到第四层去？那花妖的实力，可是有些强的恐怖啊！”

    那王大人，此刻已经切换了铜镜监测的视角，他看到剑侠客靠近了妖塔三层的中心，即将抵挡传送阵后，有些担忧的发问。

    “唔，逍遥生也不远了！咱们要不要提醒他们一下？虽然那花妖素来向善，但还是那句话、她毕竟是妖，非我族类其心必异啊！”

    圆空大师双手合十低语，他看着那些排行榜前列的天才们，渐渐都闯过了狐狸精的陷阱、且向着妖塔三层中心的传送阵靠近后，忍不住有些担忧的提议道。

    “嗯，要不……咱们就提前封闭了这传送阵的入口，如何？”程咬金皱眉提议，而后又大大咧咧的轻笑道：“而且，其实也用不着那么担心嘛……”

    “以他们这些顶尖天才的实力，即便是不小心闯到了第四层，其实也未必就毫无还手之力啊！而且，那集灵牌可是有着长达十息的即死保护功能的！这也能够给他们提供一定的保障啊……”

    “也是！算了，顺其自然吧……他们能走到这一步，自然是有着自保的实力的！而且，即便咱们封印了传送阵，那还有楼梯可走呢，堵是堵不住的！”

    王大人无奈轻叹，其实促使着他们这么快结束这一届除妖大会的另一层原因，是这一届的参赛武者们推进速度太快了，他们实力远超往届、所以才有了推进到第四层的额外危险！

    ……

    三位大人物如此担忧的时候，却是不知道有一个他们一直未曾关注过，甚至分数根本算不上很高的家伙，此刻居然已经悄无声息的达到了妖塔三层的中心传送阵！

    “嘿嘿嘿……一群蠢货争来争去的有什么意义吗？都留下来，当做我水族至尊的觉醒口粮吧！”

    那只虾兵伪装的，一直猥琐的佝偻着身形的家伙，此刻正站在蓝色的传送阵中间，却并没有被传送走的狂笑着。

    它叫虾奎，正是黑龙手下的那个老虾管家，此刻这家伙想象着自己立下大功后、将会获得的各种奖赏，眼睛中禁不住的填满了兴奋的笑意！

    虾奎正抱着一个巨大的黄色珠子，这珠子此刻正散发着一种诡异的力量，这力量是它没有被传送阵送走的根源所在，这珠子的具体作用就是影响传送阵的正常运行！

    啪！

    黄色珠子被虾奎捏碎了，一股如同水流般的黄色能量，滴落在了传送阵之上、荡漾出了一道道水流波纹，而随着黄色的能量与蓝色的传送阵相结合后，传送阵的光圈变成了绿色！

    不仅妖塔三层的传送阵变成了绿色，与此同时整个大雁塔内的所有传送阵，都变成了幽深的绿色、那颜色如同剧毒的泔水一般，看得人心头发颤、心生恶心之感！

    哗！

    传送阵放射出了一道绿色光柱，这光柱似乎穿透了妖塔的上方虚空，涌入了上一层、联通了上一层的传送阵，不仅如此这道诡异的绿色光柱也贯穿了整个妖塔！

    蓝色的传送阵，本来是双向的，只要那几位暗中的考官，宣布除妖大会结束、稍微改变一下传送阵的运作方式，所有参赛武者便能够通过这传送阵，直接传送到大雁塔外去。

    但当这传送阵变成绿色的时候，他们却已经是在不知不觉间失去了这种掌控力。

    也就是说从此刻起、在近乎所有人都不知不觉的情况下，大雁塔的传送阵已经变成了一个只能向上、不能向下的单向传送阵，它将把众多武者在不知不觉间，送向妖怪更强的魔窟之中！

    ……

    呼呼呼！

    水龙卷又一次席卷而起了，那接天连地的力量笼罩了妖塔的黑色虚空，逼得大蝙蝠妖狼狈逃窜、四处乱飞！

    狐狸精的战斗力果然是平平无奇的，在飞燕女有了防备、找准机会，狠狠的切掉了她那毛茸茸的、看似无害的大尾巴之后，它已经是没有丝毫还手之力了。

    特别是它的幻术，也被洛尘的清心所抵挡掉了，这使得它在飞燕女的步步紧逼之下，险象环生了起来、此刻早已经是浑身是伤了！

    咻！

    曲尖枪在洛尘的大力投掷下，精准的射向了大蝙蝠妖，大蝙蝠拼命躲闪了过去后，却是被龙卷雨击卷了个正着，它失去了对身体的掌控力，被水龙卷的恐怖力量撕成了粉碎！