
    吭！

    阵阵龙吟呼啸着席卷了整个妖塔六层，所有的妖魔鬼怪都在这一瞬间，吓得瑟瑟发抖的缩在了原地！

    黑龙呼啸着腾空而起，恢复了一部分强大力量的它，直接挣断了剩余的三根锁链，撞碎了化龙池！

    漫天的绿色雨点不断落下，黑龙傲然立在当空，龙眸之中满是仇恨愤怒的四处扫荡，却再也找不到镇塔之神的身影了，那个虚影明知道自己不是对手，所以也就不再这里浪费时间了，他去做他能做的事情了！

    黑龙找不到自己的仇敌，只能将发泄目标转移到了周围，他疯狂的扭动着巨大足有十几米的龙躯，撞碎了一道又一道的昏黄色古墙，碾死了一个又一个的小妖怪，整条龙状若癫狂的发泄着！

    不知道过了多久，黑龙才缓缓安静下来，而这时被抛飞出去的虾奎，也早已经慢慢的拐回来了。

    等到确定黑龙的情绪已经平稳了下来，虾奎才有些战战兢兢的上前，谨慎的开口道。

    “黑龙大人，小黑龙殿下让我给您捎来了口信！他说有一条野龙危及到了他的地位，而且已经成长到了不可忽视的强大地步，需要您出手将那野龙给抹杀掉！那野龙此刻就在妖塔五层……”

    “哪里有着大量聚集的人类武者？或者说，哪里有着大量的人？”黑龙没有理会虾奎的话语，他发泄完毕后便低下了龙头，声若洪钟的嘶吼发问。

    “额？”虾奎有些发懵，不过它也没敢违背黑龙的命令，它恭恭敬敬的抱拳回道：“黑龙大人！小的在上来救您的过程中，利用龙宫的至宝暂时封印了传送阵！”

    “所以这妖塔内，此刻就有着不少的武者！其中，以二三层人数最多，但他们大多实力低微，对您恐怕没用！”

    “不需要他们实力多强！我需要的只是人类武者的鲜血，我要用人类的血来充实我的力量！”

    黑龙低低嘶吼着，而后龙尾狠狠一摆，快速的冲向了六层中心的传送阵！

    “额……黑龙大人，您是要去二三层吗？小黑龙殿下，让您尽快杀了那野龙，以免节外生枝！”

    虾奎看着黑龙转身就走，连忙飞奔着跟了上去，击杀野龙这才是它立功的根本所在，它不能不上心啊！

    如果黑龙一个傲娇，不屑于去杀掉那只野龙，而自己又完全没有击杀它的本事，那它虾奎这趟就白跑了……

    而且，现在看这意思，黑龙这是想要去吞噬其他武者人类？并没有心思去理会就在下一层的洛尘等人？

    “黑龙大人，黑龙大人，那野龙就在下一层，你顺路把它收拾掉呗！”虾奎仍在追，仍在呼喊！

    呼！

    黑龙陡然停下并且转过身来，那惯性带出的狂风呼啸而过，黑龙那巨大的龙头却伸到了虾奎身前，它那双森冷至极的龙眸死死的盯着虾奎，冰冷开口道：“现在我的力量不足一成！”

    “你觉得我现在是该恢复力量自保为主，还是去做那个该死的小任务？杀一只不足为虑的弱小蝼蚁？”

    “额，这只蝼蚁挺强的！如果再耽搁，很可能节外生枝……”虾奎下意识的分析着，它还想着尽快的完成它的任务，但话说到一半它的声音却下意识的越来越小了。

    等到它发觉黑龙的眼神愈发冰冷后，虾奎身躯狠狠的打了一个冷战，连忙涩声改口道：“您乃君临天下的黑龙大人，想做什么就做什么！小的不该多嘴，小的不该得意忘形……”

    虾奎一边说着，一边跪了下去，它能够感觉到黑龙那不耐烦的狂暴杀意。

    “哼！”重重的一声闷哼后，黑龙飞速的没入了光柱传送阵，而后如同入海游龙般冲向了妖塔第三层！

    “呸！”等到黑龙彻底消失，虾奎才瘫坐在地狠狠的呸了一声，怒道：“玛德，龙族的狗屁毛病！总觉得自己天下无敌、敌人不足为虑，指不定你今天就栽在这个蝼蚁的手里了呢！”

    ……

    妖塔五层！

    击杀了狐狸精和蝙蝠妖后的洛尘等人，正准备进入传送阵的时候，头顶突然飞来了一道金光，金光落在了众人前行的道路上，化作了一个身穿金甲的高级战士的模样！

    洛尘连忙停下了脚步，身躯瞬间紧绷了起来，他心头疑惑：难道这五层还有大妖怪？没完没了了吗？

    “别急，这位是……王大人？”剑侠客手掌按在洛尘的肩膀之上，示意他不要鲁莽行事的同时，以有些不确定的语气开口问道。

    “是我！不……我只是一道分身！长话短说吧，大雁塔被某种神秘的力量从内部封印了，我们已经发现了并在尝试重新打开，但这需要一定的时间！可是黑龙已经苏醒了……”

    那位身穿金甲的老战士，也就是镇塔之神，他脸上满是焦急和无奈道：“据我估计，黑龙会趁机吞噬大雁塔内被困的武者，以此来最大化的恢复自己的力量！孩子们，你们要阻止它……”

    “至少不能让它恢复太多，否则即便大雁塔打开了，我们也未必能够制服它，到时候长安就乱套了！”

    “王大人，您在开玩笑？苏醒过来后，您都阻止不了的怪物，您让我们去拦截？难道我们就不会变成它的口粮了吗？”剑侠客闻言眉头大皱。

    “我这道分身好多年没有用了！力量不足真身的一成，能做的努力我都做了……我阻止不了它，但你们能！”

    镇塔之神的虚影随着说话居然越来越淡了，他一边说着一边转头看向了花媚儿道：“花妖，我知道你心地善良！只要你能帮这群孩子，阻止这场黑龙屠杀！我就做主还你自由，让你以正常的身份与你的家人团聚！”

    “孩子们，这关乎长安城无数黎民百姓的安危，老夫真诚的乞求你们，倾尽全力！”

    话音落地，这金色身影彻底消散开来，留下了洛尘一行人默默无语的站在原地思索。

    轰！

    前方不远处的传送阵剧烈波动了起来，众人抬眼后，便看到了一道超巨大的龙形身影，嘶吼着通过了光柱传送阵、直接跃过了第五层，向着下一层突进而去了！