
    黑龙身周的黑水疯狂旋转了起来，随着黑龙那凄厉愤怒的嘶吼，这些黑水渐渐凝聚成了磷光闪闪的黑色鳞片模样，这黑水凝成的一片片鳞片、组成了一个虚幻的龙身！

    这次又是龙腾的法术力量，但这次黑龙却将这股法术力量凝聚在了自己的身周，这将给这个法术攻击提供更加灵活的控制力度和更狂猛的冲击，也将会给身体造成更强的伤害！

    很显然的，刚刚的黑龙只是手段尽出，现在的黑龙已经是搏命死拼了。

    被关在化龙池中无数年，一身本事被消磨了个七七八八的那种虚弱感，会使得每一个大妖恐惧！

    正是因为这种对自己力量消失的恐惧，才促使着黑龙选择了宁可战死，也绝不再苟延残喘的疯狂决定！

    程咬金显然是感受到了黑龙那疯狂的意志的，但作为一名巅峰高手的他不惧分毫，他没有丝毫畏惧的微微后退了半步，摆出了后发制人的姿态，眼神死死的盯着黑龙的一举一动！

    洛尘已经很聪明的游离到了侧面，他既不去招惹已经陷入癫狂的黑龙，也不去妨碍全神贯注的程咬金。

    洛尘很清楚自己此刻的实力，也很清楚自己此刻的任务，他要的就是那最后一击、他需要黑龙体内的力量！

    吼！

    震天彻底的嘶吼声几乎要震聋每一个人的耳朵，所有妖塔二层的武者看着，黑龙身周那又一次凭空出现的巨大黑龙魂，一个个都吓得惊骇欲绝的疯狂奔向了一层，他们大多数现在都没有硬抗这种级别龙威的能力！

    轰！

    风云暴动，随着黑龙那巨大的身躯的移动，那种恐怖的风压又一次降临了，建筑开始震颤、妖塔开始晃动……

    这一次的黑龙魂，有了黑龙的亲自掌控，速度和灵活程度都提升了数倍，它瞬间来到了程咬金的头顶，而后张开了巨嘴狠狠的啃噬了下去……

    程咬金死死的盯着黑龙，他清楚的看到了黑龙攻击过程中的一举一动，但他没有任何的动作，他在等待、等待着出击的时机……

    嘣！

    程咬金踩碎了蛛网般裂开的地面，身形猛然高高后跳，险之又险的让开了那巨大的龙头吞噬。

    轰！

    黑色巨龙的龙头狠狠的砸在了地上，其身上蕴含着的恐怖力量，直接将妖塔二层的奇异地板给砸出了一个巨大的空洞，地面如同豆腐块般从中间向着四周崩碎开来……

    整个大雁塔，在这一次攻击之下，疯狂的颤抖了起来，那样子似乎它随时都可能崩塌！

    身在半空的程咬金，身周战气抵消掉了那席卷而来的狂猛罡风，他并没有受到丝毫的伤害，但当他看到这种情况之后，眼皮禁不住狂跳了起来……

    “混蛋，给老子去死！”程咬金一声爆吼，腰身狠狠扭转间，手中战斧随之也划出了一个巨大的战气弧度，那扇形的战气如同风暴一般裹着战斧，狂猛的砸在了黑龙的身躯之上！

    轰！

    黑龙倒飞而出，狠狠撞在了妖塔周围的虚空之上，那虚空似乎都承受不住这种级别的力量，而出现了道道裂纹！

    “哈哈哈哈……你们想杀我？你们想要抓我？你以为我会让你们这么容易的得逞吗？再见了，愚蠢的人类！”

    黑龙挨了如此沉重的一击后，居然神经质般的狂笑了起来，它一边笑着一边鼓足了最后的力量，扬起了龙头狠狠的撞击在了妖塔二层的虚空墙壁之上！

    砰！

    那本就出现了裂痕的虚空墙壁，在又一次的狂猛撞击下出现了更加密集的蛛网裂痕，黑龙魂的力量开始了疯狂的消耗，黑龙身周的黑水疯狂的腐蚀着墙壁，最终那墙壁不堪重负、怦然破碎！

    一个巨大的空洞就那么出现在了妖塔二层的空间内，从外界看去大雁塔二层的一面墙壁，更是陡然崩塌、露出了其内那深邃、腐朽的内层空间！

    黑龙见到了阳光，如同见到了希望般快速冲了出去，而后它居然没有立刻逃跑，它扬起了那残破不堪的、巨大的虚幻龙尾，浮在大雁塔的外部而后狠狠的抽了上去！

    黑龙身躯外围的黑龙魂彻底崩碎了，黑龙的气息如同漏气的皮球般快速萎靡了起来。

    但大雁塔，这座屹立在长安城内数百上千年的妖塔，却就此彻底崩塌了起来，那高耸的巨大塔身就那么缓缓倾斜，而后在无数人呆滞的注视下轰然倒地……

    法阵破碎、大雁塔倾，整个世界都为之一静。

    “畜生，给我去死！”程咬金睚眦欲裂的怒吼着，手中战斧狠狠抛出，而后速度快绝的在半空划出了一道弧度，精准至极的砸在了黑龙的身躯之上。

    这一击直接彻底砸碎了黑龙的一半身躯，那战斧深深的卡在了黑龙的体内。

    黑龙的鲜血瀑布般喷涌而出，但这家伙却没有一丝的痛苦，它狰狞至极的狂笑了起来：“妖塔内的囚犯们，你们还在等什么？自由就在面前，希望就在手边，行动起来吧、逃亡去吧！”

    震撼人心的嘶吼响彻整个长安之时，那因为轰然倒塌而陷入了诡异寂静的大雁塔中，无数道猩红的狰狞之眸便就这么亮了起来。

    它们在这因天色渐暗，而陷入了黑暗的长安城之中，如同那密集的猩红色繁星！

    叽叽叽！桀桀桀……

    夹杂着解脱、兴奋、狂暴的刺耳尖叫声中，无数道浑身带着魔气的妖怪身影，就这么借助着夜色而疯狂涌出了大雁塔，它们如同脱缰的野马凌乱至极的彪射向了四面八方！

    “战斗戒备！”禁卫战士们的吼声刚刚响起，战斗的碰撞声便随之响彻了起来。

    混乱如同瘟疫般弥漫，妖气席卷了整个城市，今夜的长安城注定难眠！

    程咬金被疯狂涌出的妖怪们包围了，黑龙趁着这个机会摇晃着伤痕累累的重残之躯，准备趁乱逃离之时。

    洛尘的身影陡然从天而降，他驾驭着狂风凌空而起，他手持金色战剑自高而下凶悍斩击。

    斩龙诀的力量，无往不利的劈开了黑龙那防御残破的龙头。

    这一刻手持金剑斩杀恶龙的洛尘，在这陷入了混乱的长安城中，如同自九天降落而下、拯救人间的英雄！