
    咩咩！

    变异羊头怪惨叫了起来，这种妖物是很搞笑的，惨叫起来也有那么点可怜，但却没有人会留手！

    不为别的，就因为它吃人，而且吃的极为凶残，因为它们喜好群攻、以多欺少的原因，几乎所有败在这种妖物手中的人都被它们用钢叉分尸、分食了！

    说白了，它们也就在面对洛尘、剑侠客这种级别以上的高手的时候，才会显得惨；在普通人眼中，这种长着羊头、手提钢叉、游走在野外的妖物，简直就是来自地狱的、成群成群的索命恶鬼！

    也正因为它们作恶多端，大唐才会大肆抓捕它们，将它们封印在了大雁塔中等死。

    上方，飞燕女双剑舞的眼花缭乱，打得毫无防备的变异羊头怪接连后退的同时，也在它的脖颈和脑袋上留下了不少的凄惨伤痕。

    下方，洛尘单手持枪不断横扫、挥砸、或者点刺，总是稳稳的挡下了羊头怪的攻击，也粉碎了这家伙抬手想要攻击飞燕女的意图。

    单手压制这小BOSS的同时，洛尘的左手也没闲着，他单手攻击可不是为了装B，他左手手心处不断的涌动着一股蓝色波动，他在掠夺周围空气中的水元素，在准备着新一轮的攻击！

    咻！

    洛尘陡然甩出了长枪，长枪如出海游龙般破空而去，狠狠的疾刺向了羊头怪那位置颇高的心脏，这是致命伤、羊头怪惊叫着连忙挥手防御。

    它用钢叉拼尽全力的砸飞了曲尖枪之后，身躯也因为洛尘和飞燕女对它的上下夹攻，所造成的接连狼狈后退而重心不稳了，它嘶吼一声扬天摔倒在地。

    飞燕女高高的跌落下来，她拼尽一切的攻击羊头怪的脑袋，为了多打几次给这家伙多造成一点伤害，自然也不可能继续保持着重心稳固了，她惊呼一声就要狠狠摔在地上的时候……

    洛尘却极为默契的快速前冲了一步，稳稳的用空出的右手在半空中，揽住了狼狈的以屁股着地的飞燕女的纤腰，而后在原地微微旋转了一圈，便卸掉了她身上的劲道。

    “完美！”洛尘轻笑着将飞燕女搂在怀里，低头看着她那因战斗而兴奋、而显得亮晶晶的眼睛，轻笑着赞叹。

    “唔……这家伙该召集同族了吧？”飞燕女被洛尘搂着，俏脸微微有些泛红的发问，她现在与洛尘的姿势颇有些暧昧，这让她稍微有点不适应。

    飞燕女话音落地，那倒地的变异羊头怪果然也再次狂吼了起来，它知道自己完全不是对手了，它开始用起了羊头怪一族的杀招，召唤同族、以多欺少！

    咩！

    音调极高、声音极其凄惨尖锐的嘶鸣声，传出了很远很远，周围各个方向的羊头怪都听到了这声音，而且或许是这变异羊头怪有着一些特性的原因，周围的羊头怪们很听话的大规模汇聚了过来！

    越来越多的羊头怪，蹦跳着、提着钢叉从通道尽头走了出来，它们在发现洛尘二人后，眼眸猩红了起来。

    “嘿，加上它们，这计划才算得上完美啊！”洛尘看着羊怪群轻笑，而后才发现自己与飞燕女的姿势非常暧昧后，连忙推她起来的同时也叮嘱了起来：“我能震住它们三十息的时间，一会赶紧动手！”

    飞燕女俏脸微红的点头之余，早已准备充足了的洛尘身周，也陡然升腾起了冲天的水汽，湛蓝色的水汽凝聚扭转着化作了一条蓝色长龙，形态极为凝实的蓝龙扭动着，从洛尘的脚下盘旋而起、攀爬到肩膀之上！

    缠绕着洛尘升腾的同时，那法术蓝龙也张大了龙嘴，而后冲着那黑压压一片冲过来的羊头怪，发出了一声惊天动地的龙吟怒吼，吼声穿透力十足、且直接作用于这些怪物的大脑和灵魂！

    龙吟！

    吭！

    湛蓝色的声波呼啸而出，随着这蕴含着无尽威压的声波席卷而过，那浩浩荡荡、不断上下涌动的怪物海洋，便也如同施了定身术一般，由第一排开始一直蔓延到通道之内，一片接着一片的停顿了下来！

    所有在龙吟笼罩范围内的妖怪，此刻都浑身颤抖着僵在了原地，它们瞪圆了双眸、那眼眸中猩红的光芒似乎也被龙吟给震慑了下去，它们由内心涌起了一阵臣服之感！

    “动手！”震住了这些怪物后，洛尘没有丝毫耽搁的爆喝一声，而后伸手向着后方一招手后，那曲尖枪便在龙附术的包裹下，化作一道蓝色龙枪飞梭而归了。

    飞燕女收敛心思，她知道洛尘这是在帮她呢、帮她拿分！

    这么多被震慑在原地的怪物，那简直就是一个个送分童子，在等着他们二人收割，飞燕女没有犹豫浪费这宝贵的时间，她倒提双剑速度快绝的冲了过去，冲出去的同时身周也涌动起了一股肉眼可见的战气！

    双剑挥舞，一道道剑气交叉着呼啸而出，斩断了一只又一只羊头怪的脖颈，带走了它们的生命！

    洛尘也没闲着，这么多怪物飞燕女当然收割不完，所以他也提着蓝色龙枪动手了，枪出如龙化作点点寒芒飞袭向了那些愣在原地的羊头怪，带出了一抹抹猩红的血花！

    没错，这一切都是洛尘两人计划好的，洛尘在看到羊头怪那召唤同族的技能后，便生出了这么一计。

    而这计谋在他们二人的完美配合下，也完美实施而出了，眼前这些怪物便是最好的战利品！

    唰唰唰！

    随着一片又一片的羊头怪，在洛尘和飞燕女二人的收割下倒地，洛尘和飞燕女二人的分数也快速飙升了起来。

    尤其是飞燕女，她的名次本来就不是很高，十名开外的分数排名更是咬的很紧，这使得她在开始大规模收割怪物后，分数暴涨的同时、名次也如同坐火车般蹭蹭上扬了。

    这种上扬的幅度大的恐怖，特别是在洛尘大力的帮助下，飞燕女不可思议的冲入了前十！

    龙吟作用足有三十息，可在收割的过程中，这个不算短的时间还是很快便结束了。

    当最后一息来临的时候，飞燕女知道机不可失失不再来，她骤然停顿、身躯前倾、双剑顺势狠狠交叉斩击……