
    妖塔二层，无数人的注视下，黑龙控制着那强悍无比的黑龙魂，欲要毁天灭地。

    花媚儿站在黑龙魂那庞大的身躯威慑之下，虽然身形淡薄、身周却涌动着一股无惧死亡的坚韧执着。

    这是一个必将两败俱伤的局面。

    黑龙不知道为何会发展到现在这种情况，但他退无可退狂暴嗜血的他选择了杀戮，选择了碾碎挡在面前的一切！

    花媚儿也不知道为何发展到了现在这个地步，但或是因为心中的执着、或是因为心底的善意，她选择了困束黑龙的行动、牺牲自己、保护大家……这个大家是武者、是百姓、是亲人！

    绝望的黑夜中，一束照亮前路的等他会让人觉得那就是希望。

    而此刻，在黑龙魂那铺天盖地的恐怖威压下，所有人都心生惊恐，惧怕、惧怕那黑龙冲出妖塔为祸人间的时候。

    看到那黑海中傲然绽放着的、拦截者黑龙的花妖的时候，花妖就变成了花仙子、花仙子就是他们的希望！

    远方，那惊恐的民众们，一部分在看到了这个场景后，一边心有余悸的赶快远离妖塔的同时，也一边也窃窃私语的讨论了起来。

    他们的话题，从一开始的担忧、惊恐，渐渐转变到了那个希望之花的身上。

    “诶，看到那个在妖塔内阻拦黑龙的花仙子没有？它是谁啊？它会不会被那凶恶的黑龙给杀掉啊？”

    这是不知情者，在看到那种强烈对比的震惊场面后，完全控制不住内心的好奇所发出的问话。

    参与讨论的人中，不乏有着见多识广、消息路数广的‘明白人’，他们闻言后面色古怪的想了想，而后以颇有些不确定的语气回道。

    “额……花仙子？我貌似听说过它啊，它应该是最近才被关进大雁塔的花妖吧？这事那段时间闹得沸沸腾腾的，听说这花妖混……额，进入了长安城嫁给了一个人类！然后被查了出来，然后就被抓了！”

    此话一出，一个消息更加灵通的人，立刻迫不及待的讲起了他所了解的八卦故事！

    “嘿，听说那花妖是为了报恩，嫁给了一个长安城的富商！她说她并没有恶意、她也从来没做过什么坏事，但上面不信啊、毕竟人妖殊途，知人知面都不知心呢，更何况是完全不同种族的妖？”

    “所以，后来这花妖就没有任何反抗的被抓紧大雁塔去了！哦，对了……她嫁的那个倒霉富商的名字叫什么来着？嗨，我给忘了，貌似是个钱庄吧？好像是飞氏钱庄吧？”

    此人一出，他们这个讨论的小圈子突然就安静了下来，所有人的面色突然古怪了起来。

    他们是刚刚被从大雁塔内疏散出来了，他们通过了渭水河上的石桥，此刻正站在桥头远望着大雁塔。

    这并没有什么奇怪的，但渭水河畔的桥头却正是飞氏钱庄的坐落之处。

    这群刚刚还讨论八卦，说的美滋滋的人不约而同的齐齐转过头，而后便看到旁边的巨大庄园的门前，正挂着一个巨大的‘钱’字招牌，这大门前正站着一个胖胖的富态中年人。

    这人……可不就是飞氏钱庄的老板么，这可不就是他们故事中的那个倒霉催的么！

    一群人顿时闭嘴了，他们感觉待在这里顿时不自在了，特别是看着钱庄老板一脸思念、一脸绝望惊慌的望着大雁塔内那个人的神情，他们内心禁不住的滋生了愧疚感。

    那个被他们当成了故事、当成了笑料的妖族女人，此刻正在阻止黑龙，正在拯救无数人的性命，毫不客气的说其实他们这群人也算是被那个花妖给救了的！

    这群人灰溜溜的换地方了，但花仙子、花妖、花媚儿的故事，却以一种瘟疫蔓延般的恐怖速度，席卷了整个长安城。

    所有人在关注着妖塔事件的人，都知道了这个正在阻挡黑龙拯救众生的人，是一个妖、善良的妖或者说花仙子！

    一种微妙的情绪在整个城市中蔓延，无数人开始重新思量，他们的脑海中第一次诞生了，或许妖也分善恶、或许人类不该那么彻彻底底的敌视外族的想法……

    不管别人的想法如何，飞老板根本也就没理会，刚刚那群谈论花媚儿的吃瓜群众，他愣愣的站在桥梁上、极力的伸长了脖子、提高了身形，死死的盯着那个独战恶龙的美丽身影，身躯颤抖、眼神晃动！

    “媚儿，不要啊！不要死……加油，打败它或者……逃出来！我不要事业了、我不要权财了、我不住在长安了，只要你回到我的身边，咱们可以离开这、去往天涯海角，去往一个容得下你我的地方！”

    “总之，千万千万……别死在那个鬼地方啊！”

    ……

    “洛尘大哥，帮帮我、帮帮婶婶……”飞燕女泪眼朦胧的乞求着，她恨自己的无助弱小、恨亲近之人有难却帮不上忙的这种无力感，她心底再次响起了那个魔怔般的声音。

    “接纳我吧，接纳我吧！我可以给你保护亲人的力量……”飞燕女那渐渐低下头的双眼之中，闪烁起了猩红中夹杂着粉色魅惑的妖艳光芒。

    而就在无助的飞燕女即将认命、妥协的时候，一道平平淡淡却似乎蕴含着无尽力量的话语，却瞬间拨开了她心头所有的阴云、所有的无助惶恐。

    “当然了，我们是伙伴！不是吗？”洛尘没有回头的一边说着，一边缓缓踏步走了出去，他走出了祭坛的范围、他再次踩在了黑水水面之上。

    而随着洛尘的每一步前行，他身周缭绕着的恐怖气机便越发沸腾暴动了起来，洛尘的身周那湛蓝色的法术能量越来越浓郁、越来越刺目耀眼！

    随着沉重的步伐，一道金色的虚幻龙头突兀出现在了洛尘的脖颈之上，一道虚幻的金色神龙虚影突然的缠绕在了他的身躯之上，一道仿若来自亘古洪荒、跨越了百年时空的神圣龙吟悠然响起！

    吭！吼！

    这一瞬，妖塔震颤！

    这一瞬，渭水河翻涌奔腾！

    这一瞬，天地失色、腾龙乍现！