
    程咬金愤怒的瞪着紫袍官员，在这种原则性上的问题，他这个靠着三板斧横扫天下的人，是决不会让步的！

    老和尚闻言，也皱起了他那雪白的眉头，他盯着紫袍官员问出了一个不容忽视的问题：“王大人，我不太明白为何禁卫突然不讲道理的要人！但我觉得您这般要求，着实是有些太过蛮横了，恕老朽同样不能答应！”

    “假设，我化生寺的逍遥生、亦或者说大唐官府的剑侠客、刘猛，获得了这除妖大会的第一名，难不成我们还要把已经入门的弟子，谦让给你们禁卫吗？如果您这般蛮横行事，那我们两大门派如何发展？”

    “哎？这……是我疏忽了！好吧，这个今年第一名归禁卫所有的条件确实是有些想当然了！嗯……刚才我说的有些不清楚；这么说吧、我要的是一个人，一个我看来很可能得除妖大会第一名的人！”

    紫袍老者听到化生寺住持的话语后，连连摆手的同时也比划着手势，他在组织语言，突然他双眸一亮、指着石桌上铜镜内二层地图上，突然多出来的一个黄色小点道。

    “就是他，我觉得这个蓝发少年很可能成为今年除妖大会的第一名！而且，我们禁卫或者说朝廷也已经给他准备好了相应的奖励……所以我才会提出刚刚那个有些无理的要求！还望两位掌门成全……”

    紫袍老者这般说着的时候，铜镜上的画面也变化了起来，那个地图扭曲着消失了，继而出现的是刚刚被随机传送到了二层的洛尘和飞燕女的图像，紫袍老者指的人赫然就是洛尘？

    “呵？我倒是好奇起来了，到底是哪个天才，能够让我们王大人如此看重？”

    程咬金和那老僧闻言，都有些好奇的凑过了头，他们本以为这位代表着朝廷的王大人，是看上了某个在除妖大会前就小有名气了的天才，所以才会这般不遗余力的来跟他们争抢。

    但当他们看到洛尘那毫不熟悉、或者说完全陌生的面容后，顿时都有些难以置信的愣在了原地。

    “这……这小子是谁？他有什么特殊能力吗？为什么会值得你们禁卫提前关注，刚刚你说那个很可能拿第一的家伙，就是这个仅仅长得很帅、其他方面却毫不起眼的小白脸？”

    程咬金信奉力量压倒一切，所以当他看到洛尘那标准或者说瘦弱的身躯后，有些难以置信的怀疑了起来。

    “嗯……神光内敛、眼神犀利，是一个修炼有成的好苗子！但……也仅此而已了吧，他这种走上妖塔第二层都近乎用尽了全力的人，我不认为能得第一！既然王大人看重他，那让给你们禁卫也无妨啊！”

    老僧仔细的观察了洛尘一番，他认为洛尘刚刚的龙附术已经是全力状态了，所以才发出了这样的评论。

    程咬金显然也是毫无异议的，因为他们都不相信洛尘拥有着夺得第一的资质。

    “好，既然如此，那咱们就说定了，事后可不准反悔哦！咱们拭目以待，如果除妖大会结束的时候，这个名叫……洛星的孩子得到了第一名的话，你们两家是一定不能再起丝毫争夺之心了！特别是你……咬金兄！”

    紫袍老者哈哈大笑了起来显得自信十足，程咬金和那化生寺主持一脸懵逼和疑惑，显然完全看不出来洛尘的特点在哪里，这位紫袍老者又是从哪拿到的他的资料，认定了他能够成为第一？

    ……

    外界的关注洛尘等人并不知道，甚至在铜镜上投射出了他们的影像的时候，他们也没有丝毫察觉。

    他们进入了传送阵后，便被随机的传送到了现在这个地方，这地方仍旧是那昏黄色的砖石迷宫通道，但显然通道的宽度变宽了，至于二层的怪物他们暂时还没有看到。

    “飞燕，等我一下！”洛尘脸色陡然变得难看了起来，他脸色铁青的停在了原地，额头上青筋暴起、身躯之上的肌肉不断鼓动、眼中不断的有着狂躁红芒闪过。

    “洛尘大哥，你怎么了？你别吓我……”飞燕女看到洛尘的糟糕状态，有些慌神的同时也神情更加严肃的戒备起了周围，她知道洛尘有着自愈的能力，她现在该做的就是戒备！

    洛尘确实出事了，海毛虫已经回来了，它此刻正停留在了洛尘的胳膊上。

    洛尘能够感受的到它的身躯正在发生着剧烈的变化，与此同时一股雄浑的异常冰冷的能量，也正通过海毛虫和洛尘接触的皮肤，疯狂的传入了他的身躯之内，正是这些力量影响了洛尘。

    “小哥哥，那些骷髅身上的力量是死灵之力！我吞噬的有些太过了，我中毒了……”海毛虫那有些急促的意念，直接传达至了洛尘的脑海之中。

    “中毒？你也会中毒？我要怎么帮你？用清心来帮你解毒吗？”洛尘闭眼立在原地，在脑海中与海毛虫沟通，到了如今海毛虫早已经是洛尘不可或缺的伙伴了，所以他会倾尽全力的帮它、也帮自己。

    “对，是死灵之力我稍微有点不适应！你帮我分担一部分力量，同时用清心解毒，撑过去咱们都会获得好处的！死灵之力同样是能量的一部分，虽然有些危险但却也是我们提升等级、强化自身的机会！”

    海毛虫与洛尘沟通的时候，那阴冷、狂暴、不受控制的死灵之力便也开始在洛尘体内横冲直撞了起来。

    它们四处蔓延、侵蚀洛尘的肌肉和思想，洛尘被感染的有些暴躁起来、他的双眸渐渐变得猩红，他开始如同那些死去后又再次站起来的死物般渴望杀戮、鲜血。

    洛尘需要先降服它们，同时也克服死灵之力的腐蚀，然后才能够吞噬利用它们，否则他会被感染成怪物。

    他鼓荡起了自己的强身术，强化自己的身躯来抵抗毒素的同时，也默默运转起了清心的力量，淡蓝色的清凉洁净之水笼罩了洛尘，一遍遍的洗礼他的身躯，洛尘那略微有些混乱的头脑渐渐恢复了清明。

    “报告宿主，您现在的身体状况不太好，请问是否需要花费三千点声望，升级强身术？”