
    锵锵锵！

    钢铁交击的铿锵之声不断在耳畔传来，那是飞燕女正在与已经逼近了的羊头怪们战斗。

    为了保护洛尘不受打扰、不受攻击，她战斗的有些手忙脚乱，那些羊头怪越逼越近，借助武器长的优势，已经是在她身上留下了不少的伤痕……

    “洛尘大哥，你快醒醒啊！再不醒过来，咱们两个可都要被这群怪物给活撕了啊！”

    飞燕女有些绝望，她已经记不起自己是第一次呼唤了，可站在那里的洛尘却如同陷入了沉睡一般，毫无反应。

    这次的呼唤，本来也只是出于精神压力的释放，飞燕女只是为了给自己找一个精神依靠，下意识的催眠自己还有希望，只要洛尘苏醒过来就能够解决面前这怪物重重的难题，她只需要再坚持一会、再坚持……

    砰！

    飞燕女用双剑格挡了四道钢叉刺击，早已经乏力的她当然顶不住这些怪物的力量，她踉跄后退数步、空门大开防御失手之时，另一边的羊头怪已然是陡然靠近，手中钢叉狠狠的刺向了她的后背！

    双面夹击，飞燕女筋疲力尽，如果不出意外她几乎是必死无疑了……

    “洛尘大哥！”飞燕女发出了最后的哀鸣，她拼进了全力没有闪躲、更没有弃洛星而去，她直接扑在了洛尘身上，她这是在用自己的身体为洛尘做盾牌，为洛尘抵御那些急刺而来的钢叉！

    飞燕女已经是绝望了，这个动作更代表着她必死的决心，然而意外却发生了、这一声呼唤洛尘听到了。

    男人陡然睁开了双眼，瞬间看清了周围的局面后，他左手陡然搂紧了飞燕女的蛮腰，身周扭转着躲避羊头怪刺来的钢叉的同时，身周也呼啸起了一股狂暴的气劲……

    双眸变成海蓝色，洛尘冷漠的看着这些逼近的怪物，手中曲尖枪陡然暴舞而起，抖出了一朵朵闪亮到令人惊艳的枪花，长枪抖动着如若出海蛟龙般化作了一道道疾刺的残影！

    横扫千军！

    洛尘那沉重且冰冷的爆喝声席卷周围的空间之时，那一道道枪影也转化成为了海蓝之色，这一道道狂暴的枪影蕴含着恐怖的力量以及让人眼花缭乱的速度。

    这些羊头怪刚刚欺负一个小姑娘，正欺负的惬意之时哪想到，突然发生了这般变故、它们都没能反应过来，通道前后两段逼近过来的羊头怪，都被洛尘的曲尖枪枪尖点中了喉咙！

    噗噗噗！

    利器刺透皮囊的身躯，鲜血喷涌而出的声音，混杂在一起响起之时，那些被长枪的横扫千军击中的羊头怪们，齐齐痛苦嘶吼着倒跌了出去。

    它们的尸体倒飞的力量奇大，居然撞得通道中的所有怪物们都接连后退了起来，这就是横扫千军的霸道之处，它瞬间爆发出的攻击不仅能够打击扇形面上的敌人，更拥有着恐怖的劲道爆发！

    羊头怪们被击退了，刚刚苏醒的洛尘和飞燕女脱险了，飞燕女娇躯仍旧有些颤抖，她缓缓睁开了眼眸、似乎在怀疑自己到底还是否活着，刚刚羊头怪们的惨叫是不是自己的幻觉。

    她眯眼看了看周围，看到了那人仰马翻的羊头怪群，她有些虚弱的抬起了满是冷汗的脑袋，看到了洛尘那闪着冰蓝色光芒的双眸后重重的松了口气，送气之后便如同泄了气的皮球般，彻底瘫软在了洛尘的怀中。

    她确实已经筋疲力尽了，她之前的那种力量爆发、抵挡妖怪，到后期完全就是靠着一股子相信洛尘的意志支撑着的，如今洛尘苏醒、危机解除后，她自然是彻底放松了下来。

    飞燕女脑袋微微一歪，居然晕倒在了洛尘的怀中，临闭眼之前还低声呢喃着：“洛尘大哥，你终于醒了……还好醒了……飞燕好累，先休息一会！”

    看着沉沉睡去的飞燕女，看着她身上为了保护自己而留下的几道血痕，洛尘的双眸愈发冰冷了起来，他抬手、轻轻抚了抚飞燕女那已经散开的亚麻色长发，轻声道：“睡吧，安心睡吧！”

    “当你醒来之后，这些碍事的妖物，就会不再存在了！”

    就这么揽着飞燕女在怀，洛尘一手持枪傲然冷视所有的羊头怪，丝毫不惧的握紧了长枪、鼓动起了自己体内那因刚刚升级而显得澎湃、蠢蠢欲动的强大力量！

    海毛虫现出了身形，它仍旧是那么个不大不小的虫子模样，但身躯上的颜色却有了变化，它那本来暗金色的身躯此刻已然是变成了金黑相间的条纹之色。

    这种诡异的颜色，给它增添了一股邪异感觉的同时，也将这只不凡的海毛虫衬托的愈发锋芒毕露了起来，但洛尘却没有让海毛虫出手，因为他要试试现在的自己到底有多强！

    咩咩咩！

    羊头怪们愤怒的怪叫着，它们不断的蹦跳着，它们那奇异的叫声形成了密密麻麻的声波，声波无孔不入的激荡过来，似乎要钻入洛尘的耳朵、扰乱他的心神。

    洛尘冷哼一声、稳住心神，脚掌重重跺在地上之后，一股淡蓝色的波动随之扩散了出来，空气随之变得湿润了起来，肉眼可见的蓝色水珠漂浮在了空中，这是水御的力量、洛尘的施法丝毫不受羊头怪们的影响！

    羊头怪们是有智慧的，它们见声波攻击的招式不奏效后，蹦跳的更加欢快了、它们渐渐后退，见识过洛尘恐怖的近战能力的它们，选择了远程攻击、它们齐齐扬起了自己手中的钢叉。

    咩！

    随着一声狂躁的爆吼，周围所有围过来的羊头怪眼中红芒大盛，它们狠狠的投掷出了自己手中的钢叉，钢叉呼啸着破空而来、划出了刺耳的风声，狠狠的砸向了停在中间的洛尘！

    洛尘面对这般无差别攻击，心头更加冷静起来，他握紧了自己的长枪、将长枪拖在地上，自身躯左边陡然狠狠的拉扯到了右边，在黄色的地板上划出了一道深深的痕迹，这道划痕中泛着淡蓝色的光芒。

    哗哗哗！

    随着洛尘的施法动作，周遭早已凝聚过来的水元素陡然暴动了起来，水珠凝成水幕、水幕卷成水漩、水漩耸然而起形成龙卷！