
    “哎哟哟，莫先生，盼星星盼月亮，终于是把您给盼来了！”

    “快快快，里面请、里面请！莫先生，无论如何，您可一定要帮我们家老爷一把啊！”

    童管家一脸热情的将这位‘云游名医’请到了屋子里。

    这位莫先生，是一位闲云野鹤的游医，他的治疗能力按理说是没有长安城的名医们强的。

    但他有不少治疗偏方，他治好过不少罕见的疑难杂症，而钱庄老板这种名医们无法医治，也根本无法查出具体症状的情况，想来让他治疗是有着奇效的。

    怪人出怪癖，这位莫先生想必是闲云野鹤的久了，仙气没养出来却养成了一种冷漠傲然的习惯。

    他一脸冷淡的跟着童管家，走近了豪华巨大的钱庄，眼中不自觉的闪过一抹惊艳贪婪的同时，也傲然开口道。

    “放心吧，据你们描述给我的情况看，飞老板（飞燕女的叔父）应该是心病伤身！这并不难治疗，待我再看看具体情况，开几幅特殊的偏方，想必钱老板就能药到病除了！”

    童管家和莫先生，一边说着一边来到了飞老板的卧房。

    飞老板与飞燕女的爹爹完全不同，他是一个身材略显臃肿的胖子，这家伙的运营能力十分不错，所以可谓是富得流油，他的卧室虽然装扮较为素雅，但其中的每一件饰品却也都是绝对的珍品。

    莫先生看到那紫檀木打造的大床，松木打造的地板后，眼中那抹隐晦的垂涎之色更重了，在这种富贵人家做事，不狠狠的赚他一笔、简直对不起自己的才华和运气。

    莫先生打定了注意，无论今天自己能不能治好这位飞老板的怪病，他都要狠狠的收一笔出诊费。

    “老爷，莫先生到了！您看，是不是让他先给您检查一番？”童管家恭恭敬敬的上前开口询问。

    可飞老板却双眸无神的躺在床上，如同没有听到一般，多日来的病痛折磨已经使得他日渐消瘦了下去。

    他保持着这种浑浑噩噩的状态很久了，自从他的夫人被判定为妖并抓走关入大雁塔后，一直至今！

    有名医诊断说，飞老板是受到了那妖女的祸害，亦有名医说，飞老板是被困在了自己给自己打造的意识牢笼之中，不愿继续生存下去、不愿面对妻子是妖的结果。

    飞老板的夫人，是飞老板年轻时云游四方，创立自己的事业的时候结识的‘同道中人’。

    此女温柔贤惠、贤良淑德，在飞老板创业之初帮助过他很多很多，亦是与飞老板相互扶持走过了大半生的人！

    一个人能够遇到这样的伴侣，两人一起走过无数风风雨雨，本来是人生一大幸事、却没想到噩耗在中年传来。

    那个飞老板挚爱的人，居然是妖精？是一个法力高强、存活了无数年、修炼到化形的妖精？

    平凡人不会管一个妖精是否作恶、是否为祸于自己，他们只会对不同种族且强于他们的人心怀恐惧和戒备，并不断借助群众的力量打击这种异族……

    飞老板的夫人，也就是那个花妖被抓走了，那花妖在失去自由之时，都未曾变脸、更没有出手伤害任何一个人，她只是不舍于离开自己相依为命多年的丈夫，她只是悔恨于自己欺骗了自己的亲人。

    人妖殊途，即便花妖深爱着飞老板，飞老板也从来没有愤恨过自己的妻子欺骗自己，他们却仍旧不能在一起。

    因为，人世，不容妖孽横行。

    “媚儿……媚儿……”飞老板下意识的不断低喃着，对于给他诊断病情的人，并没有任何反应。

    那莫先生望闻问切的不断探索了半天，最终再次开口下结论道：“唉，飞老板陷入魔障太深，果然是困在了自己的情锁之中！这种心病，若想解除，唯有消除那段令他束缚自己的记忆！”

    “我这里有一珍贵至极的偏方，能够帮助心灵痛苦的人，忘却那些令他们不快的记忆！你们只要将此药方，按照一日两次、七日为一疗程给飞老板服用，想必不出七日他便能够忘却痛苦、走出阴影！”

    这家伙的医疗方案确实是偏方，这种作用于人脑、让人忘却某段记忆的治病方法，也唯有这家伙敢用！

    如果运气好，损失一段记忆治好了病情倒也可以，如果运气不好，用了这药不仅损失了记忆还损伤了脑子，这付出的代价就有点可怕了，那可能会将人搞成傻子甚至直接死人的。

    童管家听完这治疗方法，嘴角有些禁不住的抽搐了起来，这不愧是偏方啊、这种偏方他这管家还真没权利来决定用不用呢……

    “童管家？我现在就开药房，然后你去抓药？”莫先生一边看似在争取着意见，另一边却已经是动手书写了起来，这家伙完全没有争取别人意见的觉悟。

    他平日里在外面，跟别人以物易物的治病的时候，那些乡野之人、从来都是求着他让他开药方的。

    “住手！谁同意你用这种不确定性如此高的偏方了？如果我叔父，用了你的药方出了个三长两短，你付得起责任吗？”一道愤怒的娇喝突然传来，飞燕女气势汹汹的从外面走了进来。

    她听到了刚刚这位莫先生的话，也能够明白这种情况，可能造成的各种后果，所以作为钱庄老板的亲人，她理智的选择了否决，她还没到那种病急乱投医的地步。

    “嗯？这位姑娘是谁？也是医者吗？她凭什么否决我的治疗方案？”莫先生的脸拉了下来，他可是准备好给个药方捞一笔就走的，这时候有人出来搅局他如何能够不恼？

    “我是病人的侄女，你说我有没有选择药方的权利？”飞燕女瞪眼娇喝，丝毫不让道：“童管家，你找来的是什么医生啊？随随便便拉一个人，都能够给我叔父治病了吗？你不怕我叔父被治死吗？”

    听到飞燕女这般称呼，童管家冷汗直流了起来，他连连道歉：“小姐，是老奴疏忽了，对不起、对不起！我不该病急乱投医的……”

    此话一出，莫先生的脸色更加难看了起来。