
    花瓣凌空飞梭而出，在空中划出了两道肉眼可见的切割痕迹后，狠狠的洞穿了狐狸精和蝙蝠妖的身躯！

    是的，直接洞穿了过去，花媚儿作为一个修炼数百年的妖族强者，这瞬间爆发出的攻击力强的吓人！

    然而，那被花瓣刀片洞穿的伤口却没有流出一丝鲜血，伤口变成了空洞、对面凳子上坐着的人也渐渐变得虚幻，最终如同泡沫般嘭的一下化作了泡影，那是幻象！

    “咯咯咯，真是暴躁啊！不过我说过了，你们顶多击退我们，却绝不可能抓住我们！虽然你们的实力不错，但也仅此而已了，不同意我的条件？那就永远困在这里吧！”

    “不需要我们杀你们，等到黑龙苏醒……放那虾奎离开的我们自然是没事的！至于追击它的你们嘛，则是必死无疑的喽，所以我们完全耗得起！也所以，我劝你们最好还是认真考虑一下我的条件！”

    狐狸精的声音仍旧撩人心神，但却变得飘忽不定了起来，她的声音在四周、在天空不断响起，行动捉摸不定！

    “我的目的很简单，我只是为了活下去、无忧无虑的活下去，逃脱人类的追杀同时也不做黑龙的奴隶！我需要的只是你们的身份令牌以及脸皮走出长安城，又不是要了你们的性命，所以别激动……咯咯咯！”

    “做梦！该死的东西，果然心肠歹毒！看我不劈了你这故弄玄虚的幻境！”剑侠客也勃然大怒的起身，拔出利刃准备战斗的同时，也直接开始掀桌子了。

    事情已经到了这个地步，自然已经没什么好谈的了，他们四人两男两女，如果答应给那妖怪一男一女两张脸皮，那么到底是要让谁去牺牲呢？这种狗屁条件，一看就是挑拨团队关系的小伎俩！

    既然事情没得商量，那大不了就是开打喽，谁又会真的怕这么两个妖怪？

    “哼，是吗？敬酒不吃吃罚酒，既然你们不愿意给，那我们就亲自来取一下试试！”

    狐狸精的声音变得阴冷起来的瞬间，那还未被掀翻的桌子上，洛尘他们面前的茶碗陡然扭曲了起来。

    茶碗中的黑水化作了一只只漆黑的蝙蝠，这些蝙蝠也不嘶鸣、在狐狸精下达命令的瞬间，便化作了一道黑色的影子扑向，舞动着尖牙利爪扑向了洛尘等人的脖颈！

    花媚儿在蝙蝠露出原形且苏醒的瞬间，便察觉到了异常的情况，她淡然的冷哼一声，手掌化作兰花指轻轻一甩之下，又是无数朵花瓣凭空浮现变成了利刃，狠狠的洞穿了这些蝙蝠的身躯！

    噌！

    鲜血迸溅，蝙蝠们惨叫着唧唧落地失去了生命气息，这些家伙是真的生物，它们身上携带着不弱的麻痹毒素！

    这个幻境真的是被那狐狸精和蝙蝠妖经营多年了，这里的东西亦真亦幻极难分辨……

    叽叽叽！

    四只蝙蝠死亡落地的瞬间，更多的尖锐嘶鸣突兀打破了这片空间的诡异寂静，那些黑色的座椅板凳、甚至那条黑色的路都变成了密密麻麻的黑色小毒蝙蝠。

    这些蝙蝠尖叫着飞舞而起，如同一团黑云般笼罩了洛尘等人！

    声音无孔不入与的侵袭着大脑，蝙蝠们跃跃欲试的上前，用它们那带毒的利爪尖牙，尝试着攻击洛尘等人，只要击中毒素就会蔓延进它们的身躯，延缓他们的动作、麻痹他们的神经。

    蚁多咬死象，这密密麻麻如同蜂群般的小蝙蝠群，是有本事将洛尘等人麻痹成植物人，而后让其任人宰割的，甚至如果他们防御不当被攻击的次数过多的话，这些蝙蝠是能够将他们啃成骷髅的！

    场面极度危险。

    “靠近我！”洛尘低吼一声提醒的同时，也默默发动了水御的力量。

    眼神被蓝色光芒笼罩，在洛尘精神的控制下周围的空间开始快速的凝聚出了大量的水汽，看来这片幻觉空间还没能够断绝元素的存在，由此也可以看到这狐狸精并不算太强，至少她的修炼还不到家！

    “龙卷雨击！”

    伴随着洛尘低声的闷吼，周围的水汽快速汇聚成了水漩，而后开始了疯狂的旋转。

    庞大的水龙卷应声而起、狂暴的风暴之力撕碎了一个又一个小蝙蝠，渐渐变得猩红的海水吓得蝙蝠群尖叫着远离了水龙卷的席卷范围，不敢再靠近过来试图偷袭！

    咻！

    正当众人松了口气的时候，一道速度快的让人难以捕捉的黑影陡然袭来，它凶悍的撕开了水龙卷的水流，瞬间来到了剑侠客的身前，手爪伸出爪牙、狠狠的抓向了剑侠客的腹部！

    砰！

    剑侠客及时格挡住了，但却并没有能够彻底抵消这速度快绝的一击的力量，蝙蝠爪子在他的腹部抓出了一道深深的血痕，如果不是因为他格挡及时的话，恐怕这一击能够将他开膛破肚！

    “小心戒备！”剑侠客额头冷汗直冒的大吼着示警：“这蝙蝠妖很强，其速度和力量远超四层的怪物！小心！”

    他话音刚落，那边正操控着水龙卷驱赶蝙蝠群的洛尘，便胸前狠狠挨了一击、整个人如遭雷击般后退，直接撞在了飞燕女的身上才止住脚步，胸前也是多出了一道深深的爪痕！

    不过还好，洛尘的衣物里面，穿着的那套贴身的水系宝甲，帮他挡住了蝙蝠妖的这次偷袭，所以他刚刚虽然被打的很狼狈，但施法却并没有被打断……

    “不能这么被动下去，咱们要想办法反击！否则迟早被这敏捷至极的蝙蝠给活活耗死在这里……”

    花媚儿长袖舞动，再次召唤出了无数花瓣围绕在众人身周，帮忙防御的同时也担忧至极。

    这蝙蝠妖的偷袭，剑侠客都不能完完整整的防御下来，飞燕女就更不用说了，如果任由这家伙一次次的偷袭，他们绝对坚持不了太久就要伤痕累累了，这绝不是他们想要的结果！

    “奶奶的，看来不出杀招不行了啊！都保护好自己，小爷我要发功了……区区一只蝙蝠，也敢猖狂！”

    洛尘看着自己胸口的凌厉爪痕，咧嘴提醒大家的同时，眼底也闪烁起了一抹疯狂的光芒！