
    时间回到洛尘发威召唤神圣龙魂之时，东海某处那个昏暗宫殿中。

    一个身穿黑衣、头上披着一头散乱的黑色长发，盘坐在宫殿主殿龙椅之上的黑脸年轻人，正在修炼着！

    这家伙一身黑色、黑的纯粹至极，它就那么平静的坐着却如同一个无底的深渊一般，似乎能够让人永堕黑暗！

    这家伙就是在平平常常的修炼，身上却弥漫着一股阴冷至极的力量，这股力量使得这个本就处于阴暗处的海底宫殿更加阴冷了，那股无法抹除的冰冷让人禁不住的心颤！

    这里没有任何人胆敢靠近，宫殿内所有的仆人、侍卫都离得远远的，不敢过来打扰分毫、更不敢有任何的疏漏，放进来任何一个生物，因为这里是九太子修炼的禁地！

    可就是这样一个没人愿意靠近，也没人能够靠近的地方，却突然凭空出现了一个身着蓝色宫装的成熟女性身影，这女性身形婀娜、气质妩媚动人，脸上眼角处、耳根鬓后的片片鳞甲，更给她添加了一丝别样的诱惑。

    这突兀出现的女人行事沉稳至极，她那跋扈吊起的眼角处虽然有着浓浓的担忧，却仍旧是稳稳的站在原地、等待着那修炼之人自行醒来，随着这个艳绝无双的女人的出现，这个黑暗阴冷的宫殿似乎都活过来了一分。

    “小姑姑？您来找我有什么事啊？听说那老家伙刚刚回到了龙宫，您难道不用陪着他么？”

    敖狂，也就是黑发年轻人、也是九太子，他感应到了来人的气息，所以停下了修炼，他一边随意的说着、一边一个闪身间来到了这位美**人的身边。

    敖狂丝毫没有对龙妃尊敬、畏惧的感觉，他近身贴了过去、双手直接环住了这美**人的腰肢，诡异笑道。

    “还是说，您想我了？所以，才迫不及待的不顾那老家伙，跑到了我这里来了？”

    东海龙宫的名下，龙族的数量虽然不多却也是有着近百条的，所以龙宫九位太子的高贵名头，一直都不是随意钦定的更不是嫡系相传，这个极其珍贵的名头的争夺，从来都是很激烈的！

    首先，你需要有天赋、还要有着能够独当一面的强悍实力，还要有着能够向主宰一切的龙王推荐你的人！

    敖狂就是龙族的外系，他的天赋说不上太过逆天、实力也只能算个中上游，本来龙宫太子这个以后可能继承龙王宝座的荣誉称号，是根本没有他的份的。

    但却正是因为他敖狂有一个好姑姑，他这位姑姑是东海龙王敖广的妃子，也正是因为敖狂的这个姑姑吹得枕边风，才使得敖狂有了机会能够获得九太子的名号。

    但如今看来，这敖狂和他的这位小姑姑，也就是龙王的妃子貌似有着还很不一般的特殊关系啊？

    “别闹！我急匆匆的来找你是有正事的！”

    美**人抽开敖狂那摸上来的手掌，而后手掌一翻之间拿出了一个闪烁着七彩流光的珠子道。

    “喏，敖广的醒神珠亮了，这超神级的珠子只亮过两次！一次是那条被咱们调包的金龙出生的时候，一次就是现在……这神奇的珠子是认人的！它亮了、说明那家伙也觉醒了！”

    敖狂死死的盯着这个不断的闪烁着七彩流光的珠子，感受着其内蕴含着的强悍力量，眼睛深处有着浓浓的贪婪和灼热，但他微微思考了一瞬后，那股火热贪婪便瞬间转化成了暴躁和狰狞！

    “它又亮了？那家伙又觉醒了？这个该死的东西还没死？它想干嘛？想要重回龙宫吗？”

    “活的真是结实啊！好吧，老子的化形结束了，那我就亲自出手！彻底捏死他……”

    敖狂的声音冰冷压抑至极，他陡然伸手抢向了那枚被他小姑姑抱在怀中的醒神珠道。

    “这东西，老子用不了，也不能留着给别人做嫁衣！我现在就毁掉它！”

    “你疯了？你生怕敖广察觉不到吗？我将它带出来已经很危险了，你还要毁掉它？”

    美**人接连后退，躲开了敖狂的抢夺后，哼道。

    “我来这里就是给你提个醒，敖广很快就会苏醒我该回去了！你自己想办法好好解决吧，我能帮你的都帮了，你最好能够处理好！否则……若是被敖广察觉了，那我就没你这个侄子！”

    话音落地，美**人化作一道流光消失在了这阴冷的宫殿中，敖狂盯着她离开的地方、听着她告诫的话语，眼底的愤怒和冰冷愈发浓郁起来，那强烈的负面情绪化成了犹如实质的怨毒！

    “所有将军级海妖！随我出发！”

    一声爆吼响起而后又徐徐落地之余，这片阴冷的海域中便也接连涌动起了一道道强悍的气息！

    ……

    黑龙知道自己出不去了，它能够感受到大雁塔已经被打开了，无数人类强者已经冲进来了！

    所以，它对自己无视了虾奎的话语而显得后悔至极，这股子后悔化作了疯狂，它不管不顾的冲向了，洛尘这个黑龙一族的宿敌，欲要拼命一搏的吞掉它，而后却争夺那一线生机！

    结果，理想很丰满，现实超级骨感，黑龙刚刚冲出去没多远，一道如同小山般的身影便也陡然从天而降，狠狠的踩在了黑龙的脑袋上。

    这道身影的一举一动都蕴含着狂暴至极的力量，他这居高临下的一次重重踩踏，居然是直接将那发狂的黑龙给狠狠的踩在了地上，并踩碎了它脑门上的无数坚硬鳞片！

    “奶奶的！你特么活腻歪了是吧？好好的让你待在六层，你特么不愿意是吧？你特么的吃人类吃的很爽快是吧？狗改不了吃屎的玩意，你特么还敢封印了大雁塔是吧？我看你特么找死呢吧！”

    一连串粗暴至极的谩骂之中，一身怒火的程咬金也狠狠的挥舞起了他的板斧，这个浑身都透着劲爆力量的老家伙腰身扭动旋转间，手中双板斧也随之划出了狂暴的战气风暴！

    这凌厉、狂猛的横扫千军，直接将愤怒爬起欲要反击的黑龙，给如同砸一条大虫子般砸飞了出去！