
    咔咔咔！

    骨头与骨头摩擦，发出了刺耳难听的声音，围观的武者看到那一个接一个站起的骷髅，都脸色微变、眼神惊惧。

    “桀桀桀……一起，死在这里吧！”骷髅们发出了难听的嘶吼，它们那空洞的眼窝中闪烁起了幽绿色的鬼火，它们凶悍的掰断了自己的一根肋骨，而后嗷嗷叫着冲了上来。

    逍遥生淡定的走在前方，走入了骷髅群的地盘，他已经打开了他的折扇，折扇之上并不是空无一物，其上不知何时已经出现了一个佛字，那‘佛’字随着折扇的煽动，而散发出了朦胧的金光。

    金色佛光散发着无尽的正气、圣力，逍遥生嘴巴中不断的念出低沉的咒语，这咒语晦涩难懂、听得人头痛，金光和咒语两相结合之下，那些骷髅烦躁的挥舞着骨剑，远离开了逍遥生也给他让开了一条道路。

    洛尘二人双眸发亮的跟上后，骷髅们闻到了活人的气息再次嘶吼着堵了过来，这时怪物的密度已经降低了很多却仍旧不容小觑，有些围观的群众不知是出于什么心理，居然低声嘲讽了起来。

    “嗤，夜郎自大的去单人挑战，别一会死都不知道怎么死的！”

    “哼，看到人家化生寺的顶尖弟子过去了，你们想跟着捡漏吗？真是太傻太天真！”

    “呵呵，现在这两个自傲的家伙已经被包围起来进退两难了，我倒要看看他们如何突围？”

    这群家伙并没有掩饰他们幸灾乐祸的声音，有些心眼小的人总是这样，他们见不得别人比他们好，他们总想着所有人都和他们一样庸碌、甚至混的比他们自己还惨。

    洛尘没有理会背后的声音，他只不过是想要快点通关，与这群普通人拉开距离、不再束手束脚罢了。

    他让飞燕女跟紧了自己，紧握在手中的曲尖枪上的龙魂之力越发明亮耀眼了起来，随着他的不断挥砸、随着水蓝色的神圣龙魂，在这片昏暗的妖塔空间内低吼飞舞。

    一具又一具冲上来的骷髅，被洛尘的神圣龙魂之枪击中了要害，要么败退、要么直接散架。

    慢慢的，洛尘开始不满于这种推进速度了，因为他们跟在逍遥生后面的缘故，他们走的很慢。

    他们走的慢，自然就有越来越多的骷髅围过来了，这给他们平白增添了很大的压力。

    逍遥生需要的缓步慢走，不是为了装逼，而是因为他的诵经呢喃，需要在静心的条件下，才能够达到安抚人类、驱除妖邪的作用。

    但他的这种速度，仅仅对他自己有用，洛尘和飞燕女这般跟着他，根本就是自己找罪受，骷髅们没办法找逍遥生的麻烦，自然就一窝蜂的冲到他们这里了。

    “加快速度！”洛尘一声低吼提醒飞燕女，而后默默的发动了疾风步技能，他脚缠清风、速度骤然加快、他手中的长枪舞出了令人眼花缭乱的痕迹，长枪上的水蓝色龙影随着长枪的舞动，化作了一条游龙。

    蓝色游龙四处飞舞，其上蕴含着恐怖的力量，每个冲上来挡路的骷髅战士在被游龙击中后，都无力的跌倒在了地上而后散架开来……

    洛尘冲的又快又猛，飞燕女紧紧跟上，他们速度飞快的超过了漫步缓行的逍遥生，来到了祭坛之上。

    当他们冲上祭坛的台阶后，那些追击的骷髅战士们貌似是受到了某种力量的影响，在祭坛下停住了脚步、不敢前行了，而在这一段距离的冲击中，洛尘也至少击杀了十数名骷髅战士。

    这些骷髅战士的分数，自动记载在了集灵牌之上，现在他的分数是七十五，在无数参加了除妖大会、进入了大雁塔的武者中，排名一百多。

    飞燕女也击杀了不少，她有着四十多分的分数，排名两百多。

    洛尘他们的行进速度不算快，肯定有很多强大的、经验丰富的武者，已经从附近的楼梯杀上了二层，击杀了更多分数更高的妖物，所以洛尘他们必须要加快脚步了。

    洛尘站在祭坛之上的时候，那些刚刚诅咒他们将无法通过骷髅区域的‘弱小武者’们已经全部闭嘴了，他们终于认识到很多他们做不到的事情，别的人、那些比他们强的人，能够做到。

    “人要知道上进，总是想着依靠别人、总是想着让别人打头阵，那么你们名次便永远也冲不到前面去，自然的你们也永远不可能有出头之日，没有能力还想得到好处，做白日梦吧！”

    “我想这除妖大会，不会就是这么简单的杀妖吧？我想这大雁塔内发生的事情，都是有人在监视着的吧？你们若是一直这么消极怠工，想必是不可能获得重视的！言尽于此，强者自强、弱者自弱……”

    洛尘一边说着，一边瞥了一眼那些呆若木鸡的人，而后转身走进了传送阵之中，飞燕女紧随而上。

    逍遥生也走上了祭坛，回头看着脸色铁青一言不发的刘猛，他轻摇折扇道：“别总想着投机取巧！即便是你笼络住了所有留在一层的人，你也永远无法借助他们取得第一！每高一层的怪物分数，都是成倍增长的！”

    “其他的人，也多想想你们的初衷，你们参加除妖大会为的是成长、为的是出名获得朝廷的认可！你们唯有为自己而战，战出自己的风格、血性，才能引起大人物的重视啊！”

    话音落地，逍遥生也转身走入了传送阵之中，随着他们的离开、暴躁的骷髅群渐渐安静了下来，他们不再沉睡、游荡在了祭坛四周，他们没有去攻击距离过远的敌人，似乎在本能的执行着任务。

    有了洛尘三人带头，有了他们那番话的提醒，越来越多的战士如同醍醐灌顶般醒悟过来，他们眼中重新燃起了热血的战意，渐渐的越来越多的人脱离了刘猛的队伍。

    他们或自发的组成小队，或拿起了自己的武器，寻找起了游荡骷髅群的薄弱点，喊着‘为自己而战的口号’，挥舞着自己的战刀长剑，为自己的前途发起了冲击。

    这个冲击的过程中，或有人受伤、捏碎集灵牌离开，或有人奋勇冲到了祭坛之上，或有的小队互相扶持着进入了传送阵中，他们都进入了二层、距离成功更近了一步。

    但无论结果如何，至少他们为自己奋斗过，无论成功或失败，他们都将不再因庸碌而后悔。