
    啪兹！

    雷电咆哮着轰然落下，树精那巨大的身躯，完全成了现成的引雷针。

    一道接着一道的粗壮雷霆，如同咆哮的巨龙般，接二连三的砸在了树精的脑袋之上，狂暴的力量逸散开来之时，树精哀嚎着不断变得枯萎，不断变得残破、狼狈，生命气息接连减弱。

    洛尘和剑侠客二人带着飞燕女，不敢有丝毫停留，他们一边疯狂爆退远离雷区，一边回头看到了雷电愤怒爆发下的恐怖场景……

    树精那巨大的树冠，被碾碎炸断了无数枝干，其上的所有树叶全部在高温下，变成了焦黑的飞灰，在一道道恐怖雷霆的轰击下，树精的高度以肉眼可见的速度一截截降低着！

    不仅如此，雷电顺着树干蔓延，飞速的来到了水中，一道道电弧在水面之上形成了绚丽的电网，电网笼罩了所有的螃蟹战士，也笼罩了大片的湖波……

    水汽在雷电高温下蒸腾而起，漫天的水雾勾动了雷电，雷电飞扬到了空中，于是整个湖泊都被雷电笼罩了起来。

    轰隆隆隆隆……

    炸响声不断，洛尘和剑侠客退的远远的，看着那恐怖的雷霆暴怒的场景，他们有些头皮发麻！

    “你怎么样？没事吧！”洛尘气喘吁吁的一边发问，一边用手抚摸起了飞燕女的额头。

    她在树精的树冠上，那里是雷电爆发力量最强的位置，所以受到的伤害自然也是最重的，以至于现在还有些昏迷不醒。

    “还好，呼吸还算平稳，应该只是外伤！毕竟我引来的第一道雷电，威力并不算强……”

    洛尘重重的松了口气，有些心有余悸的自我安慰，他真怕自己一个没控制好，把自己的朋友给电死了。

    好在，经过之前几次的尝试，他对霹雳五雷咒这个技能有了一定的熟练度，才险之又险的把局面从必死无疑的劣势，盘活到了现在这个几人轻伤、敌人重残的优势……

    “我也没事，现在怎么办？”剑侠客一边活动着身躯恢复力量，一边眼神凝重的看着，那仍旧有着无数雷电火花在跳跃的湖面，神色谨慎至极的发问。

    他担心，那强悍无比的蟹将，以及诡异至极的树精还活着，他担心他们的危机仍旧没有解除。

    “怎么办？痛打落水狗喽！你以为，这群畜生在我的攻击下，还能够剩下多少力量？”

    将飞燕女放在安全的地方后，洛尘的双眸变得冰冷至极，对付妖怪他从来不会手下留情。

    他眸子中的耀眼紫色缓缓褪去，一股令人熟悉、让人畏惧的蓝色光芒升腾而起，那是水系的力量、这个状态的洛尘无疑就是水中王者！

    洛尘大手轻挥，那雷电肆虐结束后，渐渐平静下来的湖泊，陡然掀起了滔天浪潮。

    无数的湖水，在洛尘的掌控下，翻转着化作了浪潮，浪潮扭转升空狠狠的拍向了岸上，那在湖岸边深深扎根的树精，在凶猛涛浪的冲击下轰然倾斜、倒塌……

    轰！

    树精重重倒地，无数的枝叶藤条全部断裂，那些螃蟹战士也被洛尘用涛浪，狠狠的抛飞起来、重重的砸在了空地之上，经过雷电肆虐的他们，此刻都正在浑身冒烟、不断抽搐。

    “走，去帮我敲碎这些螃蟹的壳！”洛尘直接丢弃了他的钢枪，拿着飞燕女那两把削铁如泥的飞剑，便冲向了那一片狼藉之中的残兵败将们。

    他先是来到了树精的身旁，直接凶残的将树精那发达的根系给全部砍断，彻底断绝了这家伙的生存希望。

    而后又赶在剑侠客之前，来到了已经是半熟状态的蟹将身旁，直接卸掉了它的两个钳子，一剑劈开了它的甲壳。

    “嘀，恭喜宿主击杀树精，获得声望五千点！”

    “嘀，恭喜宿主击杀蟹将，获得声望六千点！”

    偷偷摸摸的抢掉了两个BOSS，洛尘轻轻松了口气，可没想到系统的提示居然还没完！

    “提示宿主，树精体内拥有木核之心，配合药物拥有极强的增幅作用和治疗效果！”

    “哦？木核之心？”洛尘好奇的自语着，连忙再回到了树精的身旁，大概确定了一下位置后，便举起了短剑。

    “不……不要杀我！我……我可以给你很多宝贝！”树精居然没死透、它挣扎了起来，这家伙的树干上再次出现了那张苍老的面孔，但这张面孔已经没有了之前的得意、奸诈，反而是充满了颓然的虚弱。

    “你一个行动不便的妖怪，能有什么宝贝？”洛尘好奇的停下了动作。

    “我有一套宝甲，是水属性的！穿在身上不仅能够帮你抵挡刀剑、护你平安，更能够助你纳凉静心、潜心修炼！这样的宝甲，我想最适合不过您这种天之骄子了……”

    树精满脸讨好的说着，言语之中满是诱惑的味道。

    “哦，知道了，你可以去死了！”洛尘目光陡然冰冷，手中短剑狠狠的刺在了树精的躯干之上，直接剖开了它的身体、拿出了里面那颗蓬勃跳动的绿色木系精华之‘心’。

    而随着树精的能量源泉被拿走，树精的整个身躯也快速枯萎了起来，洛尘身后两根正准备偷袭他的树精枝干也无力跌倒在了地上，这家伙想要吸引洛尘的注意力、而后完成临死偷袭！

    非我族类，其心必异，洛尘对于这种活成精了的妖怪，一直都是心存防备的。

    另一边，剑侠客停下了援助的脚步，看着洛尘轻笑道：“我还以为你被胜利冲昏了头，要被这家伙临死偷袭了呢！”

    “嘿，我可是要用这家伙的树皮做东西的，怎么可能会留下它的性命！”

    洛尘一边说着一边来到了树精之前扎根的位置，这树精行动不便、它有了宝贝能够放在哪，这还用这树精交待吗？洛尘用脚趾头都想得到，这必然在它脚下的树坑中！

    翻开树坑中多余的泥土、断根，洛尘果不其然的找到了一套人类的护甲，想来应该是这树精之前偷袭的某个人类留下的遗物……

    这护甲极其齐全、有护手、有胸甲、有护腿还有战靴，洛尘将其拿出来放在湖水中涮洗一番后，这宝甲便焕然一新了，宝甲在阳光的照射下，闪烁着耀眼的蓝色光辉、看起来喜人至极。