
    刘猛大呼小叫着，信心满满的冲了上去，这家伙要用他的实力向众人证明……

    嗯……谁也不知道他要证明什么。估计他就是想证实自己比洛尘强，自己才有资格带领大家……

    嗡！

    刘猛虽然冲动、虽然狂傲，但真正的实力还是有的，他一边快速前冲靠近，身周也随之升腾起了狂暴的战气。

    战气在刘猛的头顶汇聚，那战气的光芒随着战气越来越多的凝聚，而变得愈发耀眼了起来。

    战气从昏暗的黄色，渐渐向着明亮的金黄色转换，同时刘猛头顶的这一团朦胧之光，也渐渐转化成了一柄威武战剑的模样。

    那战剑凝实至极金光耀眼、剑柄上雕刻着一条游龙之尾，龙头在剑神之上、那龙眸正犀利的盯着前方。

    随着这柄金色战剑的形成，一道道略显凄惨悲厉的龙吟，也不断的随之响起了……

    这是斩龙诀的力量，这是克制龙族的专属力量，正是因为这个克制龙族的技能的存在，才让刘猛有了能够轻易虐杀龙族的错觉。

    “斩龙诀！”刘猛低吼着飞跃而起，在半空中抓起了头顶战气凝成的神剑，而后狠狠的砍向了黑龙那正扭动追击着人类的庞大身躯。

    其实，刘猛是想要砍脑袋，但黑龙的动作太快了，而且个头也太大了，他根本够不着所以只能退而求其次的选择砍身躯了。

    然而，错觉终究是错觉，他只是觉得他能砍伤黑龙，但他还太过弱小了，他的斩龙诀在黑龙面前如同一把有着点破防效果的水果刀，狠狠的砍在了一头蛮荒巨兽的身上一般。

    砰！

    斩龙诀凝成的神剑，爆发出了澎湃的力量，砍碎了黑龙身上的无数鳞片，却根本未能深入的伤到它的身躯！

    黑龙吃痛，它的尾巴狠狠甩了过来，直接将身在半空、无处躲闪的刘猛，给砸飞了出去。

    轰！

    刘猛的身躯如同炮弹般，狠狠的砸在了昏黄的砖石通道之上，直接将那坚固的墙体都砸碎了。

    洛尘在一旁默默的看着，看着刘猛倒下确定这家伙再也站不起来后，才淡定的下令道：“行了，刘猛的硬钢计划失败了！咱们上吧，三人一组轮流干扰，力求不损失人手的情况下，把这恶龙拖在原地！”

    这次没人再有反对意见了，其实除了刘猛这个做事鲁莽、不过脑子的蠢家伙外，几乎上也没什么人敢真的去小瞧黑龙，那家伙可是被关在六层的妖物，只看它的体型也能猜到它的力量啊！

    虽然这黑龙现在还没恢复，但他也绝不是他们这群年轻武者能够轻易抗衡的……

    战斗开始了，刘猛那一击虽然只给黑龙造成了一点毛毛雨般的伤害，但是却将那黑龙的仇恨给吸引了过来，它看到了这群年轻人，也感受到了这群年轻人身体内那更加浑厚的能量和血气之力！

    “不知天高地厚的毛头小子们！老夫不去找你们，你们倒是自己送上门来了……既然你们找死，那老夫成全你们！”黑龙暴躁怒吼声，龙躯一抖间快速的冲向了洛尘一行人。

    洛尘等人很有默契的四散开来，一个以逍遥生为主的三人小队，留在了原地、他们是第一批。

    “金刚护体！”

    “韦陀护法！”

    “达摩护体！”

    逍遥生面对着冲上来的黑龙淡定的缓缓后退，同时摇晃着纸扇，施展出了一个又一个的化生寺加持法术。

    一道又一道的佛门金刚光影降临，笼罩在了逍遥生身前的两名战士身上。

    经过无数力量的加持，这两个本来有些畏惧的战士，此刻都血脉沸腾了起来，他们身上金光闪闪如同战神一般的迎上了黑龙。

    亢奋的精神和身躯力量加持，使得他们的速度和反应能力都提升了不止一筹，两人凭借着逍遥生给他们加持的强大防御能力，硬抗了黑龙的几次擦边攻击后，居然真的缠住了黑龙！

    战斗不知道持续了多久，即便两位战士被黑龙打伤，逍遥生也能够及时的给他们治疗恢复，所以一直到这两名战士体力不支开始变得气喘吁吁，实力尚未完全恢复的黑龙也没能奈何得了他们！

    “退！”花媚儿一声娇喝，在黑龙的又一次攻击降临前，召唤出了无数利刃般的花朵，花朵如暴雨梨花般席卷而去，打得追击的黑龙接连后退。

    花媚儿是洛星等人中实力最强的，她的全力攻击，实力只恢复了三成左右的黑龙根本不敢无视，黑龙无奈后退躲闪，花媚儿带着两名其他的战士顶上。

    黑龙气急败坏的愈发疯狂起来，它知道自己被缠住了，现在它根本没办法走。

    它转身就会被洛尘等人攻击、洛尘等人的攻击它没办法无视，可不转身它又没能力真的吞噬洛尘他们中的任何一个，这使得它根本没机会去恢复自己的实力、反而徒劳消耗。

    实力不能恢复，局面就会一直这般僵硬下去，洛尘等人耗得起、他们也正想这么耗着，但黑龙耗不起、它知道自己如果再不做出突破，那这次完美的逃脱机会就浪费掉了。

    吭！

    悠长的龙吟爆鸣而起之时，一道道黑色水漩凭空出现了，随着黑龙的召唤、这些水流形成了一道巨大的水龙卷。

    龙卷雨击狂暴呼啸，直接碾碎了迷宫通道的墙壁、腐蚀了百年长存的地砖，狠狠的向着众人撞击了过去。

    面对着这突如其来的、带着绝强腐蚀力的水系大型法术，所有人都下意识的惊骇后退了起来，即便是花媚儿也不得不召唤出了花伞，在自己面前形成了一道防御！

    众人退却了，这正是黑龙想要的，它不准备跟洛尘等人这些难啃的石头徒劳消耗了，它要去吞噬更多的人恢复它的力量……

    “啊啊啊！”

    惨叫声再起，在黑龙的追击下，那些聚集在一起的弱小武者们，简直就像摆好的恢复食材一般，逃无可逃！

    就在众人被水龙卷逼得难以施展手脚的时候，又一道湛蓝色的水龙卷突然呼啸而起了，这道纯净的水龙卷与黑色的水龙卷对比鲜明，同时也互相抵消了起来。

    风暴渐弱之际，一道裹着龙影的龙枪，破开了风雨狠狠的砸向了黑龙的身躯……