
    嗡！

    艳阳当空，本来是没有一丝风的，但国子监大院中那石桌旁的竹林，却突然左右摇摆了起来。

    一股莫名的无形力量突兀席卷开来，而后又渐渐收敛，最终直至彻底消失的时候，坐在石桌旁的‘王大人’也随之睁开了眼眸，他的身上有着瞬间的强悍威势，而后又瞬间隐匿无形！

    “怎么样？安排好了吗？”圆空大师看向王大人，有些担忧的开口：“希望不要造成太大的伤亡！阿弥陀佛！”

    “嗤，他们签过生死状的！进入妖塔参加比赛拿奖励，本来就不是什么游玩的好差事！丢掉性命想必那些武者也早有觉悟……再说，咱们不也是没办法嘛！”

    “妖塔传承数百年，传送阵又不能够摧毁，只能够疏通修复，多耽搁一会在所难免！利用耽搁的这段时间，多检测一下顶尖的学员的能力，也在情理之中！圆空大师，你就不必忧心忡忡的了！”

    程咬金坐在一旁似是随意的说着，但他的眼神却一眨不眨的盯着大雁塔，只要那传送阵恢复他估计就会马上冲进去，这家伙行事粗狂且是杀戮无数的将军，却也仍旧心有坚持！

    “安排好了，我让他们尽力阻拦黑龙行凶！同时也将集灵牌的防御和逃跑辅助能力增幅到了最强，然后我那分身的力量就彻底耗尽了，现在塔内的情况我也不清楚！唉，作孽啊……”

    王大人以手撑头，脸上满是疲乏无力，显然操控那分身所做的事情，耗费了他不少的心气和力量！

    “诶，既然如此！那咱们也行动起来吧，疏散百姓、布置防御、修复阵法！既然参赛武者那边已经尽力做到最好了，那咱们就该在普通民众身上努力了，无论如何百姓不能因此遭殃！”

    圆空大师一脸悲悯的说着，一边起身快速离开去召集化生寺的弟子，安抚百姓离开了。

    程咬金在原地枯坐几分钟后，也忍受不了这种干着急却没办法的状况，离开去布置防御了。

    王大人在原地休息了一会，而后才抬起头、目光涣散的看向大雁塔，低声呢喃道：“洛尘，这次看你的了啊！人与妖能否解除芥蒂，和平共处！人类掌权者，会不会废除驱妖法则，就看你们的表现了！”

    “希望，经过这一劫之后，人妖仙各族能够和平共处！以应对即将到来的劫难啊……”

    ……

    洛尘等人，一路畅通无阻的下去了四层妖塔，发现这里变得更加安静了。

    之前是因为有着花妖的镇压，这里的妖魔鬼怪们都显得十分安生，却也时不时的会爆发起各种战斗争执！

    然而如今，这所有的战斗却都没有了，这群嗜血好战的恶妖们似乎都和平相处了起来，或者说它们找到了共同认可的目标，并因此而达成了一致的意见，以至于它们彻底放弃了争斗？

    众人带着淡淡的疑惑，快速的通过楼梯来到了第三层，而后却发现这里更加混乱了！

    本来嘛，在洛尘等人去往更高层之前，这里都是已经达成了共同意见，所有人一起努力通过楼梯向着妖塔的下面几层进发，以求得到更加安全的生存环境。

    然而现在，这些本来计划着向下的人，不仅没有有序的杀将下去，反而还变得更加混乱了！

    与四层的诡异安静截然相反的是，此刻的妖塔三层到处都在爆发着战斗，战斗的火热程度直线升级。

    貌似，伴随着夜晚的降临，不仅这些妖怪变得更强也更加疯狂了，貌似连它们的数量都呈几何倍的暴增了！

    “四层，是四层的妖怪冲下来了！看来，大雁塔的禁制，已经被破坏个七七八八了……唉，普通武者听天由命吧，这种混乱状况谁也救不下谁了！”

    洛尘看着那混乱的场景，有些头疼的紧皱眉头，低声哀叹。

    “武者与妖怪间的战斗咱们是管不了也没时间管了的！去找黑龙吧，唯有遏制住这头魔龙的行动，咱们才能最大限度的救下这些无辜的武者……”花媚儿眉头紧锁，眼神中满是不忍。

    “嗯，走吧！”剑侠客提剑准备开路的时候，侧方突然杀来一人，那是逍遥生。

    这个来自化生寺的玉面书生，此刻也早已经不复往日的潇洒面貌了，他显得有些狼狈、他身上的衣服沾染着少量鲜血，他的头发披散了开来，他有些气喘的来到洛尘等人面前。

    “你们也见过镇塔之神王大人了吧？”逍遥生没有废话，喘了口气后直接开门见山！

    “见过了，他让……咱们联手阻止黑龙屠戮武者！我们觉得这样做挺合理的，所以现在准备去往二层，估计黑龙现在正在二层肆虐呢吧？”洛尘看着逍遥生。

    “一起下去？那黑龙非常的强！我估计就咱们这几个青瓜蛋子，若不好好联手，还是没什么戏拦住它的！如果不能阻止它吞噬变强，那估计咱们也要遭殃！”

    “正有此意！我潜心修炼多年，为的可不就是斩妖除魔么……”逍遥生豪气云干的说着，而后看到了洛尘等人身边的花媚儿，微微一顿后尴尬改口：“额，是斩恶妖除恶魔！”

    一边说着，逍遥生也转身冲着人群喊了几个名字，其中刘猛也在其中，他喊的那些都是本次除妖大会排名靠前的人。

    这些人能够在混乱的三层妖塔横行，刚刚也就是他们在帮助普通武者们去往下层妖塔，他们都属于实力都还不错的那种，估计在黑龙面前能够起到一点作用！

    队伍不断壮大，很快洛尘他们一行就有十数人了，众人都知道他们的任务，也知道接下来即将面对的强悍生物，他们不仅没有丝毫的担忧和惧怕，反而还都兴奋的热情洋溢，欲要做屠龙勇士！

    洛尘没有多说什么，他看着除妖热情高涨的人群，嘴角有着无奈的笑意，眼底有着一丝担忧的茫然。

    时间经不起消耗、洛尘没有再耽搁，他带头杀向了三层去往二层的楼梯。