
    嗖嗖嗖！

    破风声起，一道道钢叉呼啸而来，它们速度极快如同箭雨，凌厉而又充满了破坏力。

    这种密集且凌乱的高空打击，按理说应该是极其棘手的，但洛尘却是一点也不担心，这些攻击不但伤不到自己丝毫，还将化作自己反攻的利器！

    龙卷雨击！

    轰隆！

    沉闷的声响呼啸而起，洛尘身周的水渍瞬间凝成了一道水龙卷，水龙卷疯狂呼啸着越来越大，近乎顶天立地之时却仍旧未能够触碰到妖塔二层的穹顶，不够即便是这样也足够了。

    所有急刺而来的钢叉，都被卷进了水龙卷之中，水龙本来只拥有着强悍的旋转力，如今有了这些钢叉这个水龙卷的攻击力就直线提高了，凌厉的龙卷赐予了钢叉更强大的力量。

    任何被卷入水龙卷中的生物，都将受到钢叉最狂猛的打击！

    咩……

    羊头怪们仍旧在怪叫，但这叫声已然是毫无刚才的暴虐之感了，它们呆呆的看着自己的武器被水龙卷夺走，它们呆呆的看着水龙卷向它们席卷而来！

    咩……咩咩！

    呆叫变成了惨叫，这些骨头极软、欺软怕硬、以多欺少的羊头怪，在看到这接连天地的水龙卷席卷而来后，一个个都惊醒了过来，而后疯狂尖叫了起来，惨叫的同时也慌忙逃窜起来。

    昏黄色的通道瞬间混乱了起来，前面的羊头怪转身疯狂的推搡着身后的怪，后面的怪不知情在听到这无数同伴的惨叫后，正在拼命的向前挤、欲要看看到底是什么敌人，欲要来分一杯羹！

    局面乱成一团，羊头怪们的疯狂成了埋葬他们的绊脚石，水龙卷在洛尘的控制下一分为二，一前一后的顺着通道席卷了过去，水龙卷一边运动、一边变得更加巨大。

    这是洛尘将龙卷雨击练到2级后的能力，他掌控的更加纯熟了，自然也将其发挥出了更加恐怖的威力！

    越来越多的羊头怪被卷到了空中，它们疯狂哀嚎着在龙卷中挣扎，却在挣扎的过程中，被同样卷在水龙卷中的无数钢叉狠狠的刺透了身躯，而后将其撕成了粉碎！

    血腥味弥漫开来，海蓝色的水龙卷渐渐变了颜色，随着越来越多鲜血和怪物尸体的融入，水龙卷化作了猩红的血色，这血色龙卷如同是来自地狱的索命风暴，毫不停留的碾碎了一只又一只怪物！

    哀嚎不断，狂风嘶吼，当两条血色水龙卷渐去渐远，且缓缓消融之后，周围的一切都恢复了平静。

    血色痕迹弥漫在四周，周遭的空气似乎都变得粘稠了很多，洛尘将长枪拄在地上、稳住心神后深吸一口气间，不由得将那充满了血腥味的空气吸入了体内，那一瞬间洛尘竞有种难言的舒畅感！

    “嘀，恭喜宿主击杀超大量羊头怪，除妖大会分数飙升暂居第一名，获得声望3000点……”

    “暂居除妖大会第一名，获得声望3000点……”

    “嘀，恭喜宿主击杀大量羊头怪，获得大量能量补充，等级提升至21级！技能吞噬等级提升至2级！”

    洛尘听到系统的提示，看着每过一段时间就暴涨三千点的声望，不由得有些疑惑起来，好奇之下发问。

    “额……这声望咋回事？这是给错了吗？每一炷香三千点……”

    经过不断的兑换技能，以及其他的各种消耗，洛尘几次击杀BOSS的声音已经消耗殆尽了，甚至都即将再次不满一万点，无法再启动系统商城了，现在这般声望暴涨自然是爽到不能在爽！

    所以，洛尘更要问清楚，免得搞个乌龙、白高兴一场！

    “系统不会出错！”系统先是傲娇了一下，而后才认真回答道：“在大量人员进入第二层的时候，除妖大会的分数排行榜便已经在大雁塔前公布了，这个榜单实时刷新只有前十名的名字！”

    “只要宿主一直保持着前十名，每一炷香三千点声望，确实不是什么大事！”

    洛尘赞叹点头，脸上禁不住的升腾起了一丝笑意，没想到还能这般声望暴涨，看来又是一番意外之喜啊！

    至于吞噬提升至2级，这个洛尘就不需要问了，他自己就能够搞明白。

    他能够清晰的感觉到，自己正在凭借呼吸那有些血腥的湿润空气、而吸收那些刚刚死亡的妖物体内的能量，想必以后随着吞噬等级的越高，洛尘吸收能量的效率便会越高，方式也会愈发的简单快捷！

    “唔，洛尘大哥！”飞燕女陡然惊醒，直接从洛尘怀中跳起，提刀戒备的看向四周，待看到四周那血迹斑斑的湿润环境后，才重重的松了口气：“我就知道，只要洛尘大哥醒来，就不会有事！”

    “丫头，感谢你了！感谢你守护我……”洛尘极为珍重的拍拍飞燕女的肩膀，认真的感谢。

    飞燕女巧笑嫣然，美眸眯成了月牙：“洛尘大哥不也这般对我么……伙伴就该这样！”

    洛尘轻笑赞同，而后提着长枪辨别了一下方向后，开始带头走向了妖塔二层的中心，同时解释道。

    “好……呼，周围的怪物处理完了！咱们还是先厉害这片是非之地吧，省的麻烦更多！”

    “明白，一切都听洛尘大哥的！”飞燕女紧跟而上，同时手持双剑戒备的盯着周围。

    两人都未曾注意到的是，此刻洛尘的集灵牌变成了，九百五十八分，名次第一！

    而飞燕女则变成了四百七十九分，除妖大会排名第十八名！

    两人缓缓前进，渐渐的没入了黑暗，整个妖塔二层中，无数的人与洛尘二人一样，正在奋斗、为自己而战！

    ……

    宽阔的大雁塔广场之上，此刻已经围满了好奇前来围观的人群，他们之中有前来挖掘好的武者苗子的各种势力，也有着参加节日习俗的普通百姓。

    大雁塔的入门处已经被关闭了，那些传送武者们入门的传送阵，此刻放射出了万张光华、光华形成璀璨的能量圆柱直捅天际，光柱中正有着十个金色的人名字，这榜单依次从上到下排列，决不会出现纰漏！

    而此刻，那光柱最顶端，璀璨辉煌的似乎能够让所有人看到的第一名的名字，赫然是洛尘……