
    吼！

    沉闷却浩荡的传遍了整个楼层的嘶吼声，在妖塔二层的中心暴躁传来。

    妖塔二层核心，聚集着无数从一层传送上来的人，这一批人的基数是最大的、实力也是稍微有些弱的。

    他们被传送的猝不及防，且因群体数量庞大，直接惊动了二层那成群结队欺负弱小的羊头怪，于是战斗爆发了。

    结果，自然是不言而喻的，近乎一面倒的碾压局势，但还没有达到兵败如山倒的屠戮那种程度。

    因为，绝大多数武者在被打成重伤后，他们身上的集灵牌都主动激活了起来。

    集灵牌放出了一个光盾防护罩，挡住了羊头怪们的夺命攻击，并在同时释放出了一股奇异的拉扯力量，拖着这些重伤的弱小武者，向着妖塔二层的中心聚集了过去。

    原来，集灵牌和传送阵的设计，就像是磁铁一般的原理，传送阵相当于一个超大号的‘母磁铁’！

    集灵牌，相当于一个随着武者们移动的‘子磁铁’，当武者遇险集灵牌被激活后，磁铁的功效便发生了作用！

    ‘母磁铁’会发出力量，将‘子磁铁’给吸引过去，如果按照正常情况下，这些重伤武者在被拉到了传送阵旁边后，他们便可以放弃比赛，出塔接受治疗保命了！

    但经过第一层传送阵的故障传送，这些武者都知道传送阵出问题了，现在的传送阵不会送他们出去活命，只会把他们送往更高层的魔窟遇险。

    所以，被救后的这些人也不敢再乱动了，他们横七竖八的躺在传送阵祭坛附近，拿出了随身携带的疗伤药开始了默默治疗。

    而也正是因为这种情况，虽然超大规模的人妖战斗已经开始了，但人类武者的伤亡却并没有到不可控的地步！

    也正是因为集灵牌的存在，那些看着强悍的、成群结队的羊头怪，本来都有些绝望了的弱小武者们，才再次鼓起了勇气，拼尽全力的战斗、阻挡起了羊头怪们，为自己也为大家争取着存活的时间。

    然而，这种僵持的苟延残喘局面，却也仅仅坚持到黑龙降临之前罢了。

    黑龙如同魔神般，无视了传送阵的力量，凶悍的逆流而下直接来到了二层中心，它凶威无限的出现后、便双眸猩红的开始了吞噬，传送阵周围都是些半残重伤的武者，他们甚至连逃跑的能力都没有！

    吼！

    黑龙疯狂嘶吼着彻底冲出了传送阵，它那巨大的爪子狠狠一扬间，一股股黑色水流便呼啸着席卷了出去，这些水流卷起了大量的没来得及逃走的受伤武者。

    黑色水流，如同包子皮般，卷着一堆的人肉馅腾空而起，而后被黑龙一口咬在了嘴中……

    那一瞬间，惨嚎四起，那一瞬间，汁液……哦不，血液四溅！

    黑龙咬的嘎嘣脆响，吃的双眸越发猩红兴奋，每多吞噬一个‘黑水人肉包子’，它身上那股子可怕阴冷的凶威便越发浓重一分，那股恐怖可怕的威势，吓得无数弱小武者直接瘫软倒地。

    “啊！怪物啊，大怪物来了……快跑啊！”

    “妖塔二层，为什么会有这种级别的恐怖妖物？大家快逃，逃去第一层！”

    “官方的人呢？我们都被困了这么久了，他们还不派人来救我们吗？救命啊！”

    绝望夹杂着哀嚎，伴随着妖怪们愈发嚣张的嘶吼狂叫，回荡在这片昏暗的妖塔空间内！

    曾经，这里是妖怪们的囚牢，是人类武者历练、争夺荣誉、互相攀比的利益场！

    如今，这里是妖怪们的餐盘，这里是人类的残肢断体的墓地，无数丧魂于此、简直讽刺！

    洛尘等人来到第二层的时候，看到的就是这么一副惨状，他远远的他们已经能够看到黑龙行凶的场面了，这家伙体型巨大、行动速度非常、力量强横至极，根本无人能挡！

    他们不敢耽搁，一行高手强者速度飞快的赶过去现场的同时，洛尘也开始了部署！

    “这黑龙很强，咱们很难击败它！所以拖延时间为主吧，大家都不要上去硬拼、尽量保持完好的战斗力！”

    “三人一组，互相配合着攻击黑龙、吸引到他的仇恨注意力，干扰它吞噬其他武者的行为！”

    “嗤，为什么要听你的？真以为自己拿了第一就天下无敌，能够掌控所有人了吗？我们这么多人、这么多强者，区区一个从六层跑下来的怪物而已，直接冲上去灭了他不就好了？”

    洛尘的话音未落，一个不爽的嚣张反驳声便直接响了起来，这是刘猛的叫声、这家伙心头对洛尘的成见很大，所以几乎是下意识的就排斥、反对洛尘的决议。

    而后，又因为他性子狂傲、从来不知道什么叫天高地厚，以至于他直接喷了出来，喷完这句话后他是有些后悔的，但众人都已经听到了，并把鄙视、怀疑的目光投向了他。

    刘猛不愿意自己打自己的脸来服软，所以他梗着脖子硬顶道：“怎么？难道我说的有错吗？这黑龙也就有本事，在这些低级武者面前逞凶……如果它能够打得过咱们，它刚刚为啥不直接降临在三层！”

    “它那是心虚了！它惧怕我们这些排名靠前、战斗力更强的强者……况且我大唐官府的斩龙诀可不是吃素的，管它什么狗屁黑龙还是金龙，老子都照样能够一刀劈了它！”

    “呵，原来一个存活了无数年的老妖，在你心目中就是这种地位？你感觉自己说的很有道理，你感觉自己的斩龙诀很牛逼？去……你能够击伤它，队伍就听你调遣！我也任凭你吩咐……”

    情况紧急，洛尘没时间跟他扯皮，直接摆出了一个最快解决矛盾的办法。

    你刘猛不是狂吗，那就别特么多BB直接上，你要是能击伤黑龙，那大家乐得轻松就一起解决他！

    如果你不能、你连根毛都伤不到人家，那就灰溜溜的滚到后面去，听从指挥、拖延时间，等待更强者的到来！

    刘猛大话都已经放出来了，以他的性子自然是不可能认怂的，他冲着洛尘恶狠狠瞪眼道：“上就上，胆小鬼！睁大你的钛合金狗眼看清楚了……”