
    这是一套水系宝甲，洛尘可以清晰的感应到，其中蕴含着的冰凉的水系力量。liudianxing.com

    将宝甲暂且收入囊中，洛尘轻叹着‘又是一个意外之喜’的同时，也又回来将树精的树皮给剥下来了一段。

    这树精存活无数年，它的皮早已经蕴含上了奇异的妖力，所以是可以成块剥下来的且坚韧至极。

    洛尘不是小心眼的在报复，而是他拿这奇特的树皮真的有用……

    战场大概处理完毕了，敌人全部被干掉了，湖水被洛尘引来的雷电疯狂肆虐一番之后，此刻湖面上已经漂浮起了无数的死鱼……

    洛尘没看得上这些被电焦了的死鱼，他和剑侠客带着昏迷的飞燕女，以及沉重的蟹将尸体离开了。

    这片湖波渐渐陷入了平静，上游的河水仍在涌动，这里的狼藉将会慢慢被河水冲走，死鱼将会被其他生物吞噬。

    至于那树精和剩余的螃蟹战士，自然也有着岸上的肉食动物光顾，用不了一天的时间，这里除了地貌一切都将恢复原状。

    洛尘二人匆匆离开，自然也是为了避开其他将要过来觅食的生物，避免不必要的麻烦。

    ……

    一个小山谷内的某个山坡上，洛尘和剑侠客在此停下驻扎的时候，飞燕女已经苏醒过来了，不过她的行动还有些僵硬、显然伤势仍在……

    “怎么样？自己感觉一下伤的重不重？”洛尘将包裹放下，让飞燕女枕在上面，满脸担忧的问道。

    “唔，没大事！就是身体仍旧有些僵硬罢了，话说洛尘大哥你可好狠心啊，当时我还在树精的树杈上呢你就引雷，你这是真的不怕把我电死啊！”

    飞燕女强撑着坐了起来，一边活动着胳膊一边抱怨道。

    “当时不是情况紧急么！好吧，为了补偿对你造成的损失，我决定亲自下厨给你做一次美味！”

    洛尘轻笑着指了指那只巨大的螃蟹，螃蟹的壳已经被割开一半、多余的部位也切掉了，其内的脏东西已经被清洗干净了。

    “哦，对了！大家都受了点伤，那咱们就把这个分了吧，这是树精体内的木之精华，对疗伤是极好的！”

    洛尘拿出了木核之心，在其上开出了一个小口子后，其内便流出了一股带着清香味道的绿色汁液。

    洛尘连忙用杯子接了整整三杯，而后分发给了飞燕女和剑侠客，看着他们一脸惊奇的样子，洛尘带头将杯子中的绿色汁液全部喝了下去……

    洛尘在刚刚的战斗中，也是被雷电牵连到了的，但当这一杯绿色的木系精华汁液入体后，洛尘那被雷电电的有些卷曲的蓝色头发，便在瞬间回复如初了，那是树精的精华发生了作用。

    剑侠客和飞燕女看到洛尘的变化，眼中更显惊讶，他们带着将信将疑的眼神，将那清香淡雅的汁液喝下去后，都发出了同样的感叹：“嚯，好神奇的力量！”

    那精华汁液入体，同样恢复了他们的伤势，飞燕女本来是有些萎靡的，但在这奇异力量的温养下，她的眼神也渐渐恢复了光泽。

    “嘿，精怪精怪，成精了的怪物身体内，能没点什么神奇的东西吗？以后你们再杀掉这些精怪之物的时候，记得多留意它们的尸体，定会有你们意想不到的收获的！”

    洛尘轻笑着起身，又指了指那螃蟹道：“喏，这螃蟹肉也是好东西，咱们今晚的晚餐就是它了！你们在这里稍等我一下，顺便帮我拾一些干柴，等我回来咱们就烤了它！”

    一边说着，不待剑侠客二人回应，洛尘便也速度如风般出了这山谷。

    他出来自然是为了找一些药材和作料，再帮飞燕女恢复恢复身体，也准备一下今天的晚餐。

    他自然不会傻乎乎的漫山遍野去找，他打开了系统商城，从中买了一些草果和茴香、还有四叶花。

    草果是治疗伤势的，四叶草是恢复气血体力的，茴香则是调味用的，买了这些东西也不过花了洛尘几十纹钱。

    买好了东西，洛尘又顺道去打了一些清水，而后便返回了营地，当他回来的时候、飞燕女和剑侠客已经准备好篝火了。

    洛尘知道言多必失，所以也没有具体解释手中的东西是哪来的，他风风火火的开始做起了烤螃蟹。

    螃蟹在之前，是已经被洛尘清洗干净了的，而且经过雷电的高温加热，其实这螃蟹已经是半熟的状态了。

    所以洛尘做起来也不算特别的麻烦，他将异香的茴香、清香的草果、清苦的四叶花揉碎，均匀的包在了螃蟹那被半打开的蟹壳之内，而后又用树精那坚韧的树皮，将整个螃蟹完全包裹了起来。

    包裹完成之后，洛尘便直接在篝火下腾出了一个空间，将这个螃蟹包裹塞进了篝火之下。

    篝火熊熊燃烧，洛尘便坐在篝火旁边，一边加柴、一边默数起了时间，经过差不多一刻钟的时间后，洛尘将那螃蟹包裹给扒了出来……

    果然如他所料，树精的树皮被并没有被凡火烧烂，小心翼翼的解开这树皮后，其内那已经完全熟透的烤螃蟹便暴露了出来，伴随着它的暴露、一股香浓肆意的肉香也扩散开来了。

    螃蟹因为常年生存在海中的缘故，其体内是自带一部分海盐的，洛尘塞进去的调料、虽然简陋却也都是难寻的药材珍品，就这么经过一番简单处理后，也是自有着一番独特味道的。

    飞燕女和剑侠客都有些傻眼，他们完全不知道螃蟹还能这么吃……

    洛尘笑着拿出了一把短刀，在火焰上一番炙烤消毒后，彻底撕开了螃蟹的甲壳，将其内的蟹肉给分解了出来，而后成块成块的分给了飞燕女二人。

    “吃吧，尝尝看！”洛尘一边招呼着，一边迫不及待的将一大块肉塞进了嘴里。

    因为螃蟹个头够大的原因，他这一口吃的很爽，而可能是由于肉的品质很高，也可能是洛尘的简单处理十分到位的原因，这烤螃蟹的味道居然还十分不错，至少洛尘是吃的双眼一亮、满口生津！

    他这来自于现代，吃遍了各种美食的人都觉得不错的味道，到了飞燕女和剑侠客他们的嘴中，那就是难得的山珍海味了，他们迫不及待的吃了起来、吃的塞满了嘴巴、满嘴流油。

    他们一边双眸大亮的狂吃，一边下意识的竖起了大拇指！