
    其他人在战斗，在消灭妖魔开路，为的是想要去往底层妖塔，去往一个更加安全的地方。

    但飞燕女却反其道而行之，她居然脱离了队伍，向着那个被大家评定为危险之地的传送阵冲了过去！

    飞燕女冲上了祭坛，毅然决然的一头撞向了那惨绿色的传送阵……

    啪！

    刚刚还在前线的洛尘，携着一阵狂风瞬间出现在了飞燕女的身前，一把将她揽住的同时也挡住了她冲向传送阵的动作：“你想干嘛？现在这传送阵只能向上，不能向下！”

    “放开我……我去试试……试试这传送阵到底能不能用……我……”

    飞燕女罕见的挣扎了起来，她一边推搡洛尘一边固执的继续向着传送阵走去，似乎是洛尘的动作给了她更多继续下去的勇气。

    “别骗我……永远别！”洛尘的声音幽幽响起，语气是那么的淡然、平稳，却使得飞燕女浑身一颤僵在了原地。

    飞燕女身躯微微颤抖着，她似乎想要转身看着洛尘，却又怕转过身后自己就失去了向上的勇气，她就那么面对着那惨绿色的传送阵，决然开口道。

    “你知道的……不是么？我要去找我的叔母！无论她是妖还是人，她都是我的叔母，我不能明知道她被困在这里却无动于衷！我不敢想象，心地善良的她在这种邪气冲天的妖塔内，会是如何的难以生存！”

    “别拦着我……好么！无论能不能成功，我都要去试着救她、救我的亲人！我不知道我这般举动到底是对还是不对，我也不知道我叔母会不会危及人类……但我必须去、作为她的亲人，我必须去……你懂么……”

    飞燕女的话语到最后，已经隐隐有些颤抖起来了。

    “懂！”出乎意料的，洛尘居然给出了肯定的回答：“妖分善恶，我也觉得人类不该如此的敌视外族！一起上去吧，咱们不是伙伴吗？咱们不应该一起面对一切困难吗？”

    洛尘轻笑着上前一步，与飞燕女并肩而立，站在了绿色的传送阵光柱之前。

    飞燕女愕然的转过头，眼睛红红的盯着洛尘，惊讶的说不出话来，显然在她看来救她叔母也就是花妖这种事情，简直是大逆不道的、简直是反人类的，没想到洛尘居然还愿意跟过来……

    “进去吧……不知道到底发生了什么事，不过这个混乱正好是咱们的机会！”

    洛尘淡然轻笑，而后带头走向了那传送阵，他对这种法术掌控的东西更加敏感一些，他先进去即便有什么变故，他也能够第一时间获得信息并处理！

    飞燕女快步跟上，是她要求向上的，显然不能任由洛尘冲在前面，替她冲出一条路来。

    两人离去的时候，剑侠客也碰巧的回头找寻他们，当他看到这俩人居然进入了传送阵后，再也无法保持淡定的险些将眼珠子瞪了出来：“我去，这俩傻货在找死吗？四层跟三层，可完全不是一个级别好不好？”

    “这俩货就这么爱作死吗？奶奶的，不作不死就这么难理解吗？”剑侠客吐槽着的同时，也不知道怎么想的，他居然没有任何犹豫的脱离了队伍，跟着洛尘他们也冲向了传送阵！

    ……

    妖塔四层！

    四层的中心世界，本来是一片唯美的花海，其中栖息着一个强大的存在，这个存在使得四层的无数蝙蝠妖绕路而行、不敢招惹分毫，所以这里本来还算得上平静。

    但这种平静今日却被打破了，一只实力不俗的老虾兵头领的到来，激怒了那个居住在花海中的存在，此刻虾兵正在花海中疯狂战斗，那战斗的余波惊得蝙蝠妖们嘶鸣不息。

    咻咻咻！

    越来越多的花瓣在莫名力量的掌控下脱离了花朵，它们凌空飞舞着凝聚在了一起，大量的花瓣旋转着形成了一个花瓣漩涡，这花瓣漩涡旋转着笼罩向了花海中一只狼狈逃窜的虾兵！

    这老虾兵正是虾奎，这家伙已经原形毕露了，或者说在破坏了大雁塔传送阵的运作方式后，它就卸去了伪装！

    它此刻正拼尽全力的想着花海中心冲击，那里正是传送阵所在的地方，这家伙想要去往更高层，它来这里的任务是见到黑龙、请它出山、帮它脱离大雁塔，它可没心情在这里跟其他的妖魔乱斗！

    “花妖，你有病吧？我们同为妖族，你何苦为难我呢？黑龙大人发威，打开了这大雁塔，你不是也能够重获自由了吗？你怎么这么死脑筋呢？”

    “你现在退去，我就当刚才什么都没发生过，否则等我找到了黑龙大人，你难逃一死！”

    虾奎一边嘶吼着威胁，一边拼了老命的向着传送阵冲去，它觉得自己也是嘴贱，如果不那么多话、偷偷摸摸的过去也就没这么多屁事了……

    “哼，我花媚纵有冤屈，也决不会拿普通人的性命来当做谈判的筹码！黑龙生性残暴，既然已经沉睡，你又为何定要唤醒它？让它为祸长安、祸及黎民？”

    一个眉目如画、气质如画的绝美女子，在无数花朵的簇拥下，如同花海仙子般快速的追了过来，随着她的靠近、天空上旋转前进着的那花朵漩涡，便也扭曲着凝聚成了一朵花伞！

    “落！”女子声若黄鹂般轻吟之下，那凝聚的密密麻麻的花伞，便也狠狠的砸落了下去，它不偏不倚正好笼罩了虾奎，如同虾奎被盖住、那么它就再难逃脱了……

    “玛德，真当老子是软脚虾…呸…软柿子不成？既然你穷追不舍，那我就与你斗上一斗！”

    虾奎眼看逃不掉了，只能恶狠狠的停了下来，将手中的黄色巨锤狠狠的砸在地上，真的地面一阵颤抖的同时，他也双手合十于胸前的闭上了双眸……

    嗡！

    虾奎双手再次张开之时，他的掌心已然出现了一枚黑色的珠子，这珠子蕴含着阴冷至极的力量，在它旋转着出现的瞬间空气中便凭空出现了一道道水流，这水流深邃至极、呈蓝黑色！

    空气变得湿润，水系元素大幅度增加，水系法术也必然威力大增！