
    砰！

    黑龙那巨大的身躯凌空飞舞之间，鳞甲破碎、鲜血爆涌，程咬金这个修炼成精的老家伙的攻击，可不容小觑啊！

    “哼！”程咬金如同战神般站在原地，身周战气爆涌、如神似魔般的大嗓门爆吼传遍了整个妖塔！

    “给老子整顿整个妖塔，所有不老实、参与暴动的邪恶妖物，都给我格杀勿论！”

    “是！”那些冲进来的禁卫战士，两大门派弟子闻言都齐齐低喝一声回应了起来。

    这程咬金虽然是个粗人，却显然也是人老成精了的，这家伙喊妖怪的时候多加了这‘邪恶’二字，显然是为了照顾花媚儿这位刚刚还为人类而拼命的善良之妖！

    也很显然的，花媚儿今天的所作所为，为她自己赢得了弥足珍贵的人类信任，这无疑是为人和智慧善良之妖之间的和平友好关系，做出了巨大的难以忽视的贡献！

    人类战士大批量进塔了，黑龙也被程咬金死死的控制住了，再将它抓住甚至于击杀都只是时间问题了。

    这一次妖塔之乱似乎将要就此结束了……

    祭坛上，洛尘发完威之后，就感觉到了极度的空虚，他的灵魂和身体都透支过度了，他身躯一软直接也跪在了地上，但他的跪下与其他人的意义又是不一样的！

    其他人是被迫下跪、是被人家压跪下的，他们的那一跪代表着他们的弱小和屈辱，而洛尘则是拼尽全力战胜了敌人，而后体力不支跪下的、他这一跪荣耀万千！

    刘猛仍旧呆呆的跪在地上，他在队伍的后方、愣愣的看着洛尘，回想着刚刚洛尘愤怒攻击之时，身周涌动着的那条威势滔天的神圣金龙，眼神之中满是颓败的低喃道。

    “这才是他的真正实力么？这才是能够拿下第一的天才的潜力吗？我居然还想着超过他，真是不自量力啊！”

    “我勒个去，刚刚的攻击可真是强的厉害啊！这洛尘到底是什么人？”某吃瓜群众惊魂未定的低声发问。

    逍遥生和剑侠客都默默的站在洛尘背后，看着那个虽然软倒在地，却似乎仍旧能够撑起一片天空的身影，眼中有着淡淡的佩服惊叹，但更多的是熊熊燃烧而起的强大战意。

    这也正是他们这种真正的顶尖天才，与刘猛这种级别的伪天才之间的差距，他们绝不轻言放弃更不会怀疑自己！

    ……

    洛尘没管身后其他人的议论，更没有再顾忌什么异样的眼光，他只是象征性的将手掌伸出了包裹之中，而后掏出来了两幅珍贵的药材，其中一味是鹿茸、一味是麝香，这是他从系统商城那买的！

    不管味道、不敢有任何的犹豫，洛尘直接将那两位珍贵的药材吞服了下去。

    浓郁至极的药香在嘴中爆炸开来，彻底占领了洛尘的味蕾的同时，一股让他灵魂舒泰、精神放松的力量也随之弥漫了开来，这正是药材的力量在修复和补充洛尘那消耗过度的灵魂力量！

    花媚儿被接回来了，她的脸色同样有些苍白，飞燕女将她扶到祭坛之下后，她便也脱力的一屁股坐在了地上，显然刚刚的极限战斗对她的体力、魔力，以及精神力都是一种极端的考验！

    “洛尘大哥，谢谢你！你没事吧……”飞燕女放下她的婶婶后，便脸上带着激动、带着感激以及其他莫名的感情的来到了洛尘身前，十分郑重的感谢了起来。

    “傻丫头，用不着跟我客气！喏，让你婶婶吃下去，她那消耗过度的魔力、精神力会得到补充的！乖乖呆着，我还有事情要做呢……”

    洛尘一边快速的说着，一边将一堆鹿茸丢给了飞燕女，而后眼神死死的盯着程咬金和黑龙的战场，速度如风般快速冲了过去！

    没错，这家伙是要抢夺击杀黑龙的机会，这黑龙可是相当于大雁塔的超级BOSS了，击杀掉他对于洛尘来说肯定是好处无限的，而且洛尘有一种强烈的感觉。

    那把系统所说的藏身于大雁塔，却到现在都还没有出现的珍宝级长枪，可能就在这黑龙的身上，毕竟他们已经上到第六层了，却还没有任何的发现！

    ……

    “你小子过来干什么？刚刚的战斗，你还嫌不够刺激吗？”程咬金一边应付着黑龙的临死反扑，一边轻轻笑着看向了正靠近过来的洛尘，这般轻松的姿态说明他已经彻底掌控了局面！

    而事实上也确实是如此的，在程咬金步步紧逼的攻击下，黑龙根本就没有什么机会去吃人恢复力量了，甚至于它现在释放个法术都可能被程咬金给打断，整条龙已然是处于毫无还手之力的地步了！

    “嘿嘿，我来看看能不能给大人您打个下手啊……这恶毒的黑龙挺狡猾的！我帮您看着，省的被它再跑了……”

    洛尘如此说着的时候，也已经再次拿出了曲尖枪，摆出了一副跃跃欲试的样子。

    “扯淡呢！别人看到之中凶残的妖怪，都避之不及！你倒好，自己冲上来？作死吗？虽说要煅练你们这些年轻人的本事，但实力相差太过悬殊了！你别胡闹啊……”

    程咬金还是一边战斗，一边满是担心的警告着洛尘，那粗犷的话语之中满是关心和赞扬。

    这老家伙有些后悔了，他觉得自己和圆空大师都被坑了，他们不该那么轻易的答应把洛尘这个绝世天才的苗子送给禁卫，这样的天才是抢破头了也要争取的！

    “该死，老子跟你们拼了！”黑龙不堪受辱，曾经的它是何等的威风凛凛、傲笑九天，如今别人跟他战斗还一副吊儿郎当的聊天态度，这简直就是对它最大的羞辱和蔑视！

    黑龙高高的昂起了头颅，疯狂嘶吼之余，身周再次凝聚起了滔天的黑水，它已经因鲜血流失过多而接近弥留之际了，但越是接近死亡、这只疯狂的大妖身周的气息却越是残暴恐怖！

    程咬金认真了起来，他没有追击的站在原地，绷紧了钢铁一般的身躯，如同变成了一座沉稳的大山……

    洛尘双眸微眯，手掌渐渐攥紧了曲尖枪的时候，曲尖枪之上也凝聚出了一道异样的金色光芒……那是斩龙诀的力量！