
    砰！

    蟹将那恐怖的力量爆发开来，剑侠客用来格挡的柳叶弯刀，居然被直接砸成了无数破碎的铁片！

    轰！

    剑侠客爆退，双手承受不住那恐怖的反震力不断颤抖的时候，蟹将凶悍至极的追击了过来。

    蟹将的疯狂连击基本上是接连不断的，没了柳叶弯刀的剑侠客只能够拿出他的袖剑了，那是一柄长不足半米的短剑，这短短的袖剑在剑侠客的手中，舞出了一道道璀璨的剑花。

    但即便剑侠客运用的非常熟练，各种剑法细节更是做的惊艳至极，却仍旧抵不过蟹将的一力破万法。

    他在败退，他在蟹将接连不断的攻击逼迫下，无奈的一步步退向了树精的藤条牢笼。

    当他也被困进去的时候，这场战斗就结束了，剑侠客和飞燕女将都化作树精的食物，洛尘将被蟹将带走或者直接折磨致死，有了树精这老妖的围堵，他们无路可逃、只能拼命死战。

    洛尘暂时救不到飞燕女，也没有上去帮助剑侠客对敌蟹将，因为他知道那是徒劳的。

    别说加上他这么个半吊子的近战枪战士，即便是再来一个剑侠客这种级别的小高手，那也无法敌得过蟹将、甚至无法破的开这家伙的防御……

    洛尘再次勾动起了周围的雷电能量，他再一次尝试起了五雷霹雳咒，这真的是他们最后的希望了。

    感知雷电，凝聚雷电……轰！

    震耳欲聋的碰撞声炸响，洛尘骇然睁眼后，便看到剑侠客被蟹将一钳子砸飞了出去。

    飞出去的过程中，剑侠客喷出了一口浓浓的血雾，他被砸飞到了水里，被那些等待了半天的普通螃蟹战士们控制住了，那些螃蟹战士用他们那坚硬的钳子，夹住了剑侠客的四肢！

    “嘀，第二次凝聚五雷霹雳咒失败，获得技能经验百分之三十……”

    受到外界因素影响，洛尘又失败了，看着也被抓起来了的剑侠客，洛尘无奈苦笑。

    “你说你们来干嘛？救了我一个，搭进去你们两个！而且我也走不掉啊……”

    剑侠客被螃蟹战士们抓着，来到了湖泊边缘，听到洛尘这话后，仍旧冷酷的开口道。

    “护送你们平安到长安城是我的任务，所以无论如何我都要把你安全带到地方！即便，这代价是死！”

    洛尘苦笑摇头，而后陡然转身挥舞双剑，砍断了树精偷袭过来的树藤……

    “呵呵呵，不要挣扎了！乖乖的束手就擒，否则我就让那群螃蟹，先把你的同伴掐死！反正，我也不介意吃死的猎物……”树精收回了偷袭的想法，开始用它那难听的声音卑鄙威胁了起来。

    一边说着威胁的话，树精也一边勒紧了它的藤蔓，随着藤蔓的越收越紧，被绑在树杈上的飞燕女痛苦的闷哼了起来。

    另一边，那群螃蟹战士，也加大了它们蟹钳的力度，剑侠客的手脚被蟹钳割出了伤口，鲜血滴入水中扩散开来。

    “放下武器，束手就擒！”树精声音沙哑的嘶吼着，蟹将渐渐逼近了，洛尘也即将无路可逃了。

    “自然中的雷电啊，听从我的召唤，觉醒你们的愤怒，助我制裁邪恶的敌人吧！”

    洛尘默默站在原地，他突然放松了自己的身躯，他的双眸在一刹那变成了威严的紫色，一道道不断闪烁跳跃的雷电光芒，在他的眼中缓缓涌现而出。

    空气躁动了起来，天空之上白云隐现、乌云暴动……

    “嘀，宿主……”

    “失败你大爷！再失败小爷就没机会了！”洛尘听到系统的提示，有些气急崩溃的大骂了起来。

    系统估计是无语了一会会，而后才继续秉承着职责提示道：“恭喜宿主，领悟技能霹雳五雷咒！由于宿主自主领悟，该技能熟练度增加百分之五十，掌控力、释放速度、威力大幅度提升！”

    “啊？成功了！”洛尘抬头，用那他没有意识到的紫色双眸，抬头看天之时、黑色的乌云中闪烁起了道道雷霆。

    “落！”洛尘下意识的吐出了这个字，天空上的雷电如同听懂了他的命令一般，缓缓扭动着降落下了一道。

    轰！

    紫色的雷霆，如同一条当空长龙，在白色的天空背景下，扭动闪烁着狠狠砸在了树精的脑袋上。

    啪嗞滋！

    紫色的电弧，顺着树精的枝干蔓延，蔓延到了大地之上，蔓延到了湖水之中。

    雷电，如同调皮的精灵，在四处跳跃、欢呼涌动在每一个人身上，这片电弧笼罩范围内的所有生物，都麻痹僵硬了一瞬间……

    这一瞬间，早有准备的洛尘心思电转、行动如风，他狠狠的甩出了长枪。

    长枪如龙呼啸出、狠狠的砸在了一只抓着剑侠客的螃蟹战士身上，长枪上的狂暴力量直接将那螃蟹战士顶飞了出去。

    剑侠客的手掌获得了自由，他强行克服了身躯上的麻痹感觉，抓住了长枪狠狠挥舞了一圈，砸飞了那些仍旧僵持的螃蟹战士，获得了自由后、快速的逃向了岸上。

    与此同时，洛尘也踩踏着树精的躯干，如飞鸟腾空般的来到了飞燕女身旁，以传承双剑切断了那些她身上的藤条，而后抱紧被雷电击伤的她直接跳下了树。

    落地后，不顾那强烈的反震感觉，洛尘强行启动了疾风步，速度快绝的冲出了树精的阴影笼罩范围。

    当灰头土脸的洛尘、被雷电伤害的最狠的飞燕女，被波及的有些狼狈的剑侠客，都脱离了树精的笼罩范围后，树精和蟹将才苏醒过来。

    他们愤怒嘶吼着准备追击时，洛尘缓缓转过了头，用他那淡漠的紫色双瞳，盯住了这群可恶的敌人，爆喝道。

    “垃圾们，去死吧！霹雳五雷，落！”

    刚刚第一道雷电，只是洛尘试探性的攻击，所以所有人虽然被雷电麻痹了，却并没有受到什么实质的伤害。

    但这次不一样，五道粗壮如龙的紫色雷电，接二连三的落下，整个天地都似乎黑暗了一瞬，而后又被狂暴的紫色雷霆照亮，周围的一切都染上了紫色的光晕，天地似乎都被雷电所填满！

    轰隆隆……