
    洛尘等人大战两大BOSS的时候，虾奎已经一路畅通无阻的来到了六层。

    一路上，所有的妖怪在虾奎亮出营救黑龙的牌子后，都吓得乖乖给它让开了路。

    随着愈发的靠近化龙池，虾奎脸上的兴奋神色也愈发浓厚了，它已经开始幻想自己在完成任务后，会得到何等丰厚的奖赏，它已经开始憧憬自己那将要一飞冲天的人生！

    化龙池，是一个建造在妖塔六层的巨大水池，池中的水拥有着弱化龙族力量的能力、这正是关押黑龙的地方！

    经过疯狂的赶路，虾奎已经远远的能够看到化龙池的外貌了。

    从远处看，那就是一个四四方方的巨大水池，水池的栏杆部分是由绿色琉璃打造的，这些雕刻着奇异花纹的绿色琉璃一直散发着朦胧的光芒，这些光芒组成了一道道光壁、遮挡住了化龙池内部的情况！

    隐约间，可以看到化龙池中不断的有着绿色的雾气在升腾，化龙池的四角上矗立着四根擎天之柱，这雕龙画凤的柱子之上锁着巨大的铁链，这些粗壮的铁链蔓延进了水中，锁着池中的生物！

    周围寂静一片，没有一个妖物在附近徘徊，他们不敢靠近、因为他们都能够感受到池内生物的恐怖威势！

    虾奎小心翼翼的上前，他被这种安静如同鬼蜮般的氛围给搞怕了，它真害怕那自己未曾见过的黑龙是一个彻头彻尾的疯魔，如果自己把它救出来，它会不会杀了自己、它会不会直接吞了自己？

    到底要不要救？都已经走到这里了，救是肯定要救的！

    该怎么救？把黑龙珠扔下去就走？不行，这么一来自己就没办法邀功了……

    虾奎犹犹豫豫的在心中自问自答的时候，前方的化龙池陡然掀起了滔天浪潮，浪潮呼啸声中隐隐夹杂着阵阵龙吟，虾奎骇然的抬头看去便看到化龙池的边缘之上，攀爬上来了一双巨大的龙爪！

    龙爪呈黑色、极其健壮，爪子上的黑色龙磷如同盔甲般，沾着水渍在昏暗的奇异光芒照耀下闪烁着光辉！

    吭！

    一只巨大的黑色龙头冲出了水池的拦截高度，狠狠的撞在了那琉璃阵法凝成的光壁之上，撞得化龙池一阵颤抖却未能彻底冲破禁锢，此刻这只庞大黑龙的眼球正死死盯着虾奎！

    “龙宫来的？”黑龙震耳欲聋的声音，震得虾奎这只老虾兵直接懵在了原。

    良久之后他才反应过来，慌忙拿出黑龙珠摆出一副激动的样子道：“是……是啊！我是奉小黑龙殿下的命令来营救您老人家的，这是信物！额……请问，我该怎么帮您？”

    “打破琉璃封印阵法，将黑龙珠丢进来！数十年了，这破地方老夫受够了……是到了离开的时候了！”黑龙压抑的嘶吼着，嘶吼声中有着难以掩饰的愤怒和疲乏厌倦！

    “是是是……”虾奎不敢有任何反对意见，它紧紧的抱着黑龙珠快速的向前，准备按照着黑龙所说的话去做的时候，一道刺目的金光突兀降临笼罩了六层的昏暗空间。

    虾奎被照的睁不开眼睛，隐约之间看到了一个身穿金甲的高级战士，身周光芒缭绕着缓缓从天而降，他貌似来自于七层？

    虾奎脑海中升起这么一个想法之后，就再也难以做出任何动作了，因为它清晰的感觉到一股恐怖的威压正如渊似海般缓缓笼罩了下来，处于这个范围内的虾奎浑身颤抖，心神颤栗难以再做出任何动作！

    “呵呵，我就说嘛，平白无故的大雁塔传送阵为何会出现故障……原来是你这老家伙又耐不住寂寞了啊！哟，怎么？有人来救你了么，你准备逃出这大雁塔去往哪里啊？”

    金色身影凌空而立，目光睥睨的看着那正趴在化龙池边缘，神情狰狞的黑龙冷冷轻笑道。

    “老夫待腻了！想就此离开，怎么你不允许吗？就你这残影之身，还准备拦下我吗？”黑龙凛然无惧的瞪着那金色人影或者说镇塔之神，以十分不屑的语气回应。

    而后，黑龙随之发出了震撼人心的怒吼，它以龙威冲垮了镇塔之神的威慑领域，虾奎得以恢复了自由！

    虾奎不亏是老虾兵，它经验丰富圆滑十足，在那股笼罩自己的震撼之力消失后，它便撒开自己的N条腿，快速的冲到了化龙池边缘，手中金色大锤高高扬起，而后狠狠砸在了琉璃栏杆之上！

    砰！

    好大一截琉璃栏杆崩碎的同时，那笼罩在黑龙头顶的阵法光壁便也消散了，黑龙身躯上的力量陡然全部爆发，整条龙掀起了冲天的水汽的同时，也凶悍的扑向了半空中的镇塔之神！

    哗啦啦！砰！

    四根粗壮的铁链瞬间绷紧，黑龙出海的身影被死死拽住，它停在了半空再难寸进半分！

    镇塔之神淡定的立在原地，看着近在咫尺、甚至鼻息都能喷到自己身上的黑龙，神情冷漠的伸手狠狠一拍道。

    “你逃不掉的……无论有谁帮你，无论你的力量恢复几成，你都永远不可能再走出大雁塔！”

    轰隆！

    镇塔之神那金色的光影手掌，爆发出了澎湃如风暴般的金色冲击波，这冲击波砸在了黑龙的脑门之上，将它狠狠拍了回去！

    “黑龙大人，殿下给您的礼物……”虾奎看着跌回来的黑龙，连忙扔出了那枚黑色的龙珠，黑龙凌空将它吞下的同时，虾奎也再次举起了它的大锤，凶悍的砸在了化龙池周围的困龙柱之上！

    砰！

    困龙柱崩碎一根，那黑色锁链也随之松散了下去。

    虾奎想要再冲向第二根的时候，镇塔之神那边又爆发出了一阵冲击波，这冲击波不偏不倚的将虾奎卷飞了起来，狠狠的抛飞向了远方，但因为这家伙身上有着防御宝贝的原因，并没能够重创它！

    但仅仅如此，对于黑龙来说也是够了的，化龙池中的黑龙仅仅酝酿了一瞬，而后便爆发出了更加恐怖的力量，化龙池中的池水被它卷了起来，化作了一道龙卷雨击的水龙卷。

    哗啦啦！砰砰……

    这青色的水龙卷，在黑龙的控制下，霸道的绞碎了黑色铁链、撞碎了整个化龙池。

    漫天的青色雨点中，一道黑色的、如若魔神般的龙形身影，破困而出、逍遥九天！