
    “你的留下来陪我继续赌，赌到你输光所有才能离开啊……嘿嘿嘿嘿！”

    赌徒放话了，飞燕女可以继续前行了，洛尘这猜错了答案的要留下来，陪他赌输全部。liudianxing.com

    洛尘和飞燕女二人可不是来玩的，赌徒这般说法他们自然是接受不了的，二人异口同声的表示了反对。

    “你有病吧，现在要么让开，要么就开打，哪那么多废话，谁有心情赔你个疯子玩？”飞燕女的眼睛，并没有什么特异功能，所以他根本没看出来这赌徒，已经算不上正常的活人了。

    而也正因为这赌徒还保持着基本的人的外形，所以飞燕女才没有直接动刀。

    “果不其然啊！大雁塔内关着的，就没有一个正常人呢，这里关的要么是怪物、要么就是穷凶极恶、永无出头之日的人类恶徒，所以飞燕你就别白费口舌了！”

    洛尘则是不同，他能够看到这赌徒的特性，刚刚他说想要试试，就是要试探这赌徒到底还有没有人性，但现如今看来这家伙确确实实是已经，变成了一个只会赌博的行尸走肉了呢！

    赌徒被拒绝了，他脸上那正享受赌博的表情陡然变了，他脸色渐渐拉了下来，他整个人渐渐变得阴冷。

    “为什么？为什么不赌？为什么要拒绝我？我还没有赢，你们怎么可以想走呢？为什么不留下来，为什么！”

    在疯狂执念的刺激下，赌徒的双眸变得猩红如血了起来，他身周缭绕起了一股恐怖的死气以及怨气，他疯狂嘶吼起来的同时，也陡然抓住了那枚变得巨大的筛子……

    筛子被高高举起，而后掀起了一阵刺耳的狂风，狠狠的砸向了飞燕女。

    飞燕女在进入大雁塔之后，整个人就改变了气质，她一直在谨慎戒备着，她不再是那个傻傻的乖乖女，她变得冷静、冷酷如同真正的战士……

    她脚掌急促点地，快速的向着侧方一闪，稳稳躲过赌徒的攻击之后，手中双剑犀利的反手一划攻击。

    轰隆！

    空间震颤，赌徒那巨大的筛子狠狠的砸在了大雁塔的墙壁之上，那不凡的迷宫墙壁狠狠震颤了一下，这生前被赌博折磨的不成人样的赌徒，爆发出了恐怖至极的力量。

    噌噌！

    赌徒的攻击落空之时，飞燕女的双剑还击也到位了，她那锋锐无双的剑刃在空中划出了令人惊艳的两道冷芒，凶悍的落在了赌徒的身上。

    锋锐的双剑，毫无阻隔的割开了赌徒那破旧的衣衫，狠狠的砍在了他的身躯之上，留下了两道凄惨的血口。

    赌徒吃痛更加疯狂，他根本不去躲闪飞燕女的致命攻击，他死死抓住自己的巨型筛子，忍着痛苦便反手砸了过来，那筛子沉重无比、高速移动之下蕴含着恐怖的威慑力。

    飞燕女到底还是有些经验不足的，她没想到这赌徒都受重伤了，居然还这么凶悍不退半步，她来不及躲闪了。

    洛尘一直在旁边游走，自然不会让飞燕女在一层就受伤，他横起长枪挡在了那反手挥舞过来的筛子之前。

    咚！

    沉闷的碰撞声传来，洛尘的曲尖枪被直接砸弯了，那筛子去势不止的砸向了洛尘的身躯之时，洛尘低低爆喝了一声，身周水蓝色的光芒升腾之时，一道蔚蓝色的水盾横在了洛尘的身前。

    这是水御凝聚出来的盾牌，水盾卸掉了赌徒绝大部分的力量、也挡住了筛子，洛尘得以抽出了长枪。

    曲尖枪狠狠前刺，枪尖化作了一点寒芒，枪出如龙般的攻击，狠狠的刺在了赌徒的咽喉之上，带出了一抹刺眼的血花后，赌徒的身躯瞬间僵硬了起来，他的生命力在飞速流逝。

    飞燕女看到赌徒如此疯狂，看到洛尘受到攻击之后，眼神也陡然凌厉了起来，她猛然前冲、手中双剑狠狠的劈砍在了赌徒的脖颈之上……

    洛尘已经刺透了赌徒的脖颈，飞燕女这仓皇之下有些手抖的大力攻击，居然是直接将赌徒的脑袋给砍掉了下来。

    头颅飞扬、鲜血四溅，疯狂的赌徒变成了无头尸体缓缓倒下了，飞燕女却有些傻眼、身躯有些颤抖的僵硬在了原地。

    这是她第一次杀人、更是第一次砍掉人的脑袋，这种感觉与杀妖是不一样的，她有些被吓傻了。

    洛尘掌控着他凝聚出来的水盾，挡在了飞燕女的身前，挡住了那飞溅而来的鲜血，担忧问道：“你没事吧？看开一点，那家伙已经算不上人类了，他已经变成怪物了！不要一直纠结，你终究要成长的。”

    飞燕女的素质很不错，毕竟她说过自己是要当战士的，她强行稳住了自己的心神、也彻底收敛起了脸上的轻松。

    “没事，继续前进吧！咱们不能耗在这第一层……洛尘大哥你先走！”

    洛尘微微轻笑后，也没有再多说什么，杀人需要一个适应的过程，这个过程没有人能够帮她。

    洛尘捡起了赌徒那枚失去了力量支撑后，再次变回了原来大小的筛子，提着自己的曲尖枪在前方带路了。

    隐形的海毛虫被他留在了赌徒的尸体上，这种人形的、洛尘难以处理却又不舍得放弃的尸体，便只能依靠着海毛虫的吞噬之力来收集其体内蕴含的能量了。

    通道依旧昏暗，妖塔一层的怪物数量貌似并不算多，毕竟犯罪到这种不可饶恕地步、需要关进大雁塔的人类，没有那么多。

    洛尘他们是在迷宫之内的，洛尘并不会什么走迷宫的特殊方法，但他知道只要自己不断的远离迷宫之外的黑色虚空，那么自己二人就是在接近妖塔核心的，据他所知妖塔核心是有传送阵的。

    不知道是运气好还是运气好，洛尘二人在又击杀了一名恶名远扬的强盗，这次是洛尘亲手杀的，飞燕女已经恢复了很多、她不再惧怕，他们来到了妖塔的中心。

    这妖塔的迷宫并不算复杂，从那昏黄色的通道之中走出来后，他们所在的场地便豁然开朗了。

    大约一间客厅那么大的空地上，有着一个四四方方的祭坛，祭坛并不高只有七阶台阶，拾阶而上后祭坛的顶端有着一个不小的法阵，法阵的中心有着一个蓝色的圆圈，那便是传送阵了。

    一股诡异的气氛笼罩在祭坛周围，肉眼可见的一架架苍白的人类枯骨，凌乱的躺在祭坛周围、让人望而却步。