
    哗！

    水蓝色的能量，发出如同海潮般的轻响，清洗了一切污浊、唤醒了沉沦睡梦中的人儿！

    飞燕女苏醒了过来，她摆脱了那迷雾的影响之后，身躯瞬间紧绷起来，心头懊恼自己又拖后腿的同时，也谨慎的看向了面前不远处的那个……人？

    或许算不上人吧？那是一个女子，一个有着一头棕色长发，穿着一身艳丽的暗粉色长裙，妆容极度妖媚、身段火爆至极，一举一动都似乎能够勾人魂魄！

    此刻，这女子正不住的扭动着妖娆的身躯，随着她的妖娆艳舞、她的身周也不断的飘出一缕缕粉红色的尘雾，刚刚正是那尘雾笼罩了洛尘二人，将他们都带入到了幻觉的世界！

    似乎是发现自己的幻觉媚术被破解了，不再起丝毫作用了，这狐媚妖娆的女人，便也缓缓的停下了自己的动作。

    而随着她停下动作、她背后那条不断摇摆的粉红色尾巴，自然也停了下来。

    她媚笑着看了过来、盯住戒备十足的洛尘二人：“哟，小帅哥，真是不错的本事呢！所有的圈套，居然都被你给躲过去了呢……咯咯咯！”

    “洛尘大哥，你没事吧？对不起……给你添麻烦了！”飞燕女紧紧的背靠着洛尘，有些担忧、有些自责的开口。

    “跟你没关系……这都是人家设计好的圈套、我也险些中招，咱俩都能够成功躲过去已经是万幸了！准备战斗吧……”洛尘气喘吁吁的开口，言语之中仍旧是满满的后怕。

    刚刚那种情况，一步走错那就是死亡的结果，人家这幻术陷进一环接着一环，惊险无比！

    如果洛尘定力不足，如果洛尘没发现‘飞燕女’的诡异之处，被幻觉中的飞燕女勾动了心神的话！

    那么没得说，他们俩肯定都要死，在自己沉迷、飞燕女昏迷的时候，这狐妖和蝙蝠妖肯定能够轻松弄死他们！

    虽然洛尘挺过了这一步，但他还是差点中招了的，特别是怀中的飞燕女‘原形毕露’变成狐妖并攻击他的时候。

    他心头大惊之下险些就动手反击了！

    如果洛尘当时脑袋不够清醒，没有坚定‘狐妖不可能有本事替换掉身边的飞燕女，真正的飞燕女也绝对不可能会真的攻击自己’这个想法的话，他们还是要死！

    结果，无外乎就是，洛尘在幻觉影响下动手，亲自杀死半昏迷状态的飞燕女，而后自己也要被大蝙蝠偷袭致死，即便不死亲自杀了自己同伴且重伤后，他也没有活路！

    好在洛尘顶过去了，好在洛尘冷静的选对了一步又一步的路，将自己和飞燕女两人都毫发无损的从幻觉中扯了出来，虽然惊悚至极、吓得浑身冷汗、但想来它们已经是度过最难的一关了！

    这狐狸精和大蝙蝠的战斗力，应该不会很强！

    洛尘稳住了后怕的心态，眼神锋锐如刀般扫了扫媚笑的狐妖，以及天空上不断盘旋、尖叫的蝙蝠妖。

    【半形狐狸精】

    等级：23

    技能：半兽化形、重尾之锤，狐香迷魂

    种族：妖

    特性：拥有着狐族过人的修妖天赋，修炼出了一半人身的狐狸精，极其擅长媚术迷魂，虽然身形娇小、长相人畜无害，但他们的半兽之身却赐予了它们不俗的近战能力，尤其请小心狐尾！

    【大蝙蝠妖】

    等级：24

    技能：声波乱心、利爪袭击、极影突袭

    种族：妖

    特性：拥有了智慧的蝙蝠妖，凭借着恐怖的速度和扰人心神的声波，成为了一种极难对付的妖魔！

    “你对付这狐妖，我去收拾那蝙蝠……小心这狐妖的尾巴！我去去就来……”

    洛尘看到了这两只妖物的属性后，心头略微衡量了一下后，如此吩咐道。

    很明显，这蝙蝠妖是战斗类型的，而那狐妖最厉害的是幻术，她这幻术想来对女性的作用是不大的，所以洛尘就在飞燕女的体表留了一层清心的力量后，让飞燕女去应付她了！

    “明白了！”飞燕女点头应是之后，便速度快绝的提剑冲向了狐狸精。

    她也大概明白洛尘的意思，想来这也是狐狸精在刚刚的圈套中，将洛尘选为迷惑目标，而将飞燕女定为昏迷目标的原因……因为女人对女人的诱惑，可没什么作用！

    飞燕女行动的同时，洛尘也转身、谨慎的盯上了那大蝙蝠，这家伙刚刚险些要了自己的性命。

    最主要的是自己的龙吟对它的作用被大大降低了，龙吟顶多震慑住了它一息的时间，自己那附带着龙附术的攻击，更是被它轻易化解了，对付这家伙自己绝对是要出全力的！

    ……

    国子监。

    铜镜中的画面在不断变幻着，三位代表着不同大唐势力的高层老者，则是正坐在石桌旁边、认真观看着。

    因为洛尘不鸣则已一鸣惊人，直接拿到了第一名的原因，后来的大多数时间里，在好奇心的驱使下，他们便一直将这种无形的监控落在了洛尘身上……

    他们看到了洛尘利用变异羊头怪的特性引怪，而后大规模杀怪、以此笼络了大量积分，同时也帮助飞燕女登上了第四名的宝座！

    他们自然也看到了，洛尘和飞燕女刚刚上到三层之后，所遭遇的那个堪称惊悚的局面！

    当然，也看到了洛尘险之又险，却又步步稳妥的解决了那个危险的局面，而后便不约而同的赞叹了起来！

    因为这第三层的考验，他们已经算是过了，接下来的战斗难度是不算大的！

    “啧啧，能够时刻稳住自己的心性！强悍的法武双修手段！临危不乱的应对能力！真是不可多得的好苗子！可惜……可惜与我佛无缘，可惜杀性稍重啊！”

    化生寺的老僧，一边眉飞色舞的赞叹，一边双手合十的摇头怜惜开口！

    “哼，王老儿这次你赢了！这个名列第一的天才归你了，好在我还有个剑侠客撑撑场子，倒也不算丢人！”

    程咬金一边斜眼瞥着，那笑的合不拢嘴的紫袍老官员，一边不爽的服软般轻哼。

    紫袍老者一脸得意的轻笑点头，而后抚须轻笑道：“既然如此，那这一届除妖大会，咱就到此结束了？”

    “结束吧！”

    “到此为止喽！”