
    洛尘和飞燕女二人分数暴涨，后果就是羊头怪在短短的三十息内，死亡了一大片，鲜血近乎流淌成河！

    三十息的时间眨眼即逝，最后一息一旦过去，绝大多数的羊头怪都将苏醒过来。

    这群胆小的妖怪，在看到同伴如此大规模的死亡后，想必是肯定会跑的，这样他们的机会就没了。

    所以飞燕女很果断的施展出了她的绝招，为的就是收割分数，毕竟她更需要靠除妖大会出名继而获得资源培养！

    双剑交叉，狠狠向前斩击的时候，飞燕女的身周升腾起了一股浓郁至极的血气之力，这招式有点眼熟？

    破血狂攻！

    浓郁的血气混合着战气，化作了两道凝实至极的锋锐剑气，剑气交叉着呼啸向了怪群密集的前方。

    羊头怪们苏醒了过来，它们看到那满地的鲜血，看到那无数死亡的同伴，看到如同魔鬼般收割着他们生命的洛尘二人，果不其然没骨气的吓得咩咩尖叫着逃亡了起来。

    特别是飞燕女面前的那群怪，更是被飞燕女的剑气显得丢盔卸甲，它们甚至直接扔掉了自己的钢叉，只是为了能够跑的更快一点，为了能够尽快的躲入迷宫通道之中，获得一线生机！

    然而，飞燕女的绝招，无数江湖武者极为推崇的最强野路子战技之一，怎么可能会放过这群妖物？

    两道血色刃斩，速度快绝的追上了羊头怪群，而后狠狠的切入了那些落在后面的羊头怪的后背之中，而后直接将它们切成了两半，而后去势不止的继续向前席卷……

    砰！

    割麦子般，砍倒了一溜的羊头怪之后，破血狂攻的剑气狠狠的砸在了昏黄色的通道墙壁之上，留下了两道深深的血色剑痕后，除去死亡的、所有的羊头怪便也全部逃的没了踪影！

    战斗结束，飞燕女的脸色有些苍白，她身躯一软直接倒向了地上，显然那战气爆发、以及破血狂攻的攻击，对现阶段的她来说都是一种极大的负担！

    咩！

    一声尖锐嘶吼从虚弱的飞燕女背后突兀响起，那只变异羊头怪居然举着钢叉，趁着飞燕女的虚弱期开始了偷袭！

    “卑鄙！你们这种妖物身上，果然就没有一点好的品质，怪不得会被抓进来如此之多！”

    洛尘的冷哼突然响起，他快速冲了过来、而后高高跃起，这次没有对这只没了作用的变异羊头怪有丝毫留手，他的曲尖枪带着龙附术的力量，狠狠的插进了羊头怪的脑袋之中！

    砰！

    变异羊头怪倒地，洛尘连忙上前，揽住飞燕女的蛮腰，带她远离了那到底的巨大尸体后，系统的提示声也随之响起了，如此大规模的击杀妖怪，带给他的可不仅仅是分数的提升！

    洛尘站在原地，看着因为没有了一个怪物，而显得有些安静过头的环境，他能够清晰的感受到，周围正有着些什么‘东西’，受到了冥冥中某种力量的指引，涌入了他的体内！

    “嘀，恭喜宿主，击杀变异怪物、获得变异能量，水影术得到强化！水影术（2级），可在非水域环境下，以水雾改变周身环境，继而进入隐形状态！”

    “嘀，恭喜宿主，获得大量能量，等级提升至二十二级！获得声望四千点……”

    “嘀，宿主请注意，海毛虫吸收变异怪物能量，吞噬巨大化能力，获得技能【巨大化】！等级提升至二十二级！”

    一连串的系统提醒，表明着洛尘二人此次的配合行动，所获得的巨大成功。

    但洛尘却显然没时间去高兴，他看着怀中那彻底瘫软下来、脸色异常苍白的飞燕女，知道她体内血气损耗过多了，这种情况可以选择慢慢修养，最好的自然是药物补充！

    他悄悄的从系统商城中，花费银子买了一枚金创丹，这是治疗内伤的、自然对补充血气有着极好的作用。

    他装模作样的从包裹中将丹药摸出，而后送到了飞燕女的嘴边，轻声道：“吃吧，这药对你有好处！”

    飞燕女看着那金色的丹药，眉头微挑、眼中露出一抹疑惑，但出于对洛尘的依赖和信任，虚弱的她也没有多问、只是乖乖的吞下了丹药，而后就这洛尘喂的水咽了下去。

    丹药下肚，药力发散后，飞燕女的脸色以肉眼可见的速度恢复了起来，她的红唇恢复了血色。

    “休息一会吧，这里应该挺安全的！等你好了，咱们在上三层！”

    洛尘坐在台阶之上，将飞燕女揽在怀中，缓缓的等着她恢复力量，飞燕女虽然还有些小羞涩，却也没有反抗。

    ……

    妖塔二层某处，刘猛又是疯狂的杀戮了半晌，再次击杀了数十只羊头怪，以它们的鲜血染红了一条砖石通道后，他才有些气喘的停了下来……

    刘猛准备休息一会了，确定周围安全后让小弟帮忙戒备着，他便迫不及待的摸出了集灵牌。

    自从发现自己被挤出前五后，他对排行榜的关注就更加密切了起来，他也更加努力了起来！

    他不愿屈居人下，他喜欢踩着别人的感觉，然而当他看到排行榜后，他的幻想便彻底破灭了！

    “第五名？你特么在逗我？老子居然才第五名？居然还是第五名！我杀了这么多，还没有进前三？”

    刘猛看着自己的排名，高傲的他险些要气炸了，他迫不及待的向上看、想要看看是什么人，居然又后来居上的踩在了自己的头上，而后便看到了飞燕女的名字！

    飞燕女，分数七百八十八分，排名第四！

    “飞燕女，女的？一个女的居然踩在了老子的头上，这怎么可能啊！我擦，这么多牛人到底都特么是从哪冒出来的？”刘猛烦躁的暴起了粗口，甚至还抓着旁边一个小弟的衣领，疯狂的摇晃着质问。

    然而，小弟只能是满脸茫然的惶恐摇头，并不能改变排行榜的名次，更不能让心高气傲的刘猛进入前三去！

    “玛德，走！继续杀，不进前三、老子绝不休息！”刘猛安静下来后，如同宣誓般低声嘶吼，然而他的豪言壮语却貌似已经从之前的拿下第一，变成了保住前三，这种转变他自己都没有发现！

    提着长剑，继续前行的过程中，刘猛眼前突然闪过了那个，有着一头亚麻色长发、长得极为英气漂亮，与那个蓝发小子同行的女孩的样子，难道她是第四？那第一……不可能！绝不可能！