
    “喂喂，你们能不能配合一点？现在这片险地之上，可不仅仅只有你们两个！”

    “你们两个这般莽撞行事，若是惊醒了周围所有的骷髅战士，那可是要将在场的大家全部都卷入危险之中的！”

    刘猛不爽的大声叫喊了起来，他指着洛尘、飞燕女低吼起来。

    这家伙，一是不爽于洛尘和飞燕女无视他的话语，折了他的威风。

    二则是担忧，他担忧洛尘和飞燕女这般不管不顾的冲上去，如果被骷髅们击退了倒还好，那将助长他刚刚所说之话的可信度，将会让更多的人依附在自己周围，完成自己的计划。

    但如果洛尘二人轻松冲过去了，那刘猛的计划势必就要落空了，肯定有更多的武者将克服内心的恐惧，不受刘猛影响的冲向第二层！

    所以，无论如何刘猛是都要站出来阻止的，他要将洛尘二人推到所有人的对面去，而后利用众人的愤怒将他们拖在原地、至少也要拖到自己的计划实施完成，得到足够的积分！

    果不其然，那些根本不了解状况，那些想要刘猛这个‘强者’带他们装逼他们飞的武者们。

    在听到刘猛的煽动话语后，都一个个再次附和了起来，为了讨好刘猛，他们一致将矛头对准了洛尘二人。

    “喂，说你们呢，你们还不停下啊？”

    “两个蠢货，自己想要送死就滚远点，在这种骷髅遍地的可怕地方，耍什么帅啊？”

    “嗤，为了出风头连命都不要了吗？有刘猛大人这种强者带队，你们还不感恩戴德的跟着？”

    听着背后不断响起的呼喝，洛尘满脸无语的停了下来，他看着那脸上满是小人得志笑意的刘猛，心头暗叹了一句这个蠢货！

    这刘猛是有点小聪明的，不然他也不会想到这种名利双收的‘刷分’办法。

    但这个仅仅只是有着点小聪明的蠢货，却不该以为自己的小聪明，能够将所有人都掌控在手心之中！

    在场的，并不是所有人都那么弱，都需要接受他人的庇护，也并不是所有人都不知道大雁塔怪物的习性，会任由刘猛蒙骗和摆弄，他耍一点小聪明没问题、没人管，但若是做过了、那就是给自己找不自在了！

    “乖乖留下吧，跟着大家一起行动，不仅安全、高效，也不会给别人带来不必要的麻烦啊！小兄弟，即便你自己没问题，你也要为你身旁这位美丽的姑娘想想吧？”

    “如果你不顾一切的冲过去，引来的骷髅怪物太多，到时候她受伤了，你的最过可就大了呢！”

    刘猛仍旧得意洋洋的说着，他觉得自己已经拿住了洛尘的把柄。

    洛尘无语的摇摇头，站在人群的圈子之外，看着那围成一圈却暂时没有人上前的人群道。

    “各位，人群中的强者，你们是也准备在这位刘猛大人的带领下，慢悠悠的前进吗？难道，你们也准备在这妖塔一层，慢悠悠的刷这些低级的怪物吗？”

    “这里的怪物分数太低了，反正我是看不上！我也没心情当这位刘猛大人的肉盾和诱饵，所以我就先走一步了！同时我也建议，有本事闯过去的，还是靠自己的本事为妙，别不知不觉的当了他人的嫁衣！”

    洛尘一边说着，一边眸光渐渐冰冷的瞪了一眼刘猛，他在警告这个没事找事的家伙，至于那些被刘猛轻易忽悠、成为了刘猛爪牙的更蠢的蠢货，洛尘则是连理都没理会。

    无论在哪个群体之中，总会有这么一群人，他们人云亦云、他们没有自己的思考能力、他们总是被轻易煽动。

    被这类人针对，很烦人却也很好处理，只要你展示出远超过他们的力量，他们便会乖乖闭嘴，并对你投来敬畏的目光和并作出相应的臣服肢体动作！

    嗡嘛呢叭咪吽！

    洛尘刚刚反驳结束后，一道难以听懂却暗含神圣力量的呢喃，也突兀从侧方响起了，那是佛家的六字真言！

    只见人群中，走出了一人，这人一头黑紫色头发，脑袋上用头带扎着一个发髻、长得眉清目秀。

    他穿着一身普通的麻衣、外面的袍子上绣着一颗简易的翠竹、手持一把简易的白板折扇，整个人看起来文文弱弱、清秀稚弱如同书生，身周却缭绕着一股让人禁不住想要顶礼膜拜的佛教圣光！

    他是化生寺的俗家弟子，他的名字叫……逍遥生！

    逍遥生似乎也觉得刘猛的小聪明耍得有些过头了，他似乎也觉得自己不该在这地方浪费时间了，他一边诵经一边走出了人群，直直的朝着祭坛走去，他丝毫没有给刘猛这名门贵族脸面……

    “这位兄弟，一起吗？”逍遥生来到了洛尘身边，露出了一个平和善意的微笑后继续淡然的前行了，他一边前行一边嘴中发出不间断佛教呢喃。

    逍遥生的动作，终于惊扰到了那些骷髅，一架架白色的枯骨在阵阵鬼吼中站了起来，这些骷髅僵硬的起身后、便扯掉了身上的一根肋骨，那肋骨在眨眼间变成了锋锐的骨剑。

    但就在所有人都有些，因面前这突然站起来无数骷髅而有些替逍遥生这个微弱书生担忧的时候，他们却愕然发现这些骷髅居然一边烦躁的挥舞着骨剑，一边给逍遥生让开了一条道路？

    鬼物惧怕佛光、厌恶佛教经文，他们在躲避一身正气的佛门传承者逍遥生！

    “嘿，化生寺的传人吗？果真好手段！”洛尘双眸微亮的轻赞，而后也不再管身后人群的继续前行了。

    途中有些被惊醒的骷髅发出了难听的嘶吼冲了上来，想要用骨剑撕开洛尘的皮肉，吞噬他的鲜血。

    洛尘却是不闪不避，他低吼一声利用空气中的水汽，召唤出了一条水蓝色的龙魂，这龙魂依附在曲尖枪之上，给这杆普通的长枪笼罩上了一股龙族的神圣力量。

    笼罩上了一条龙魂的长枪，伴随着洛尘的挥舞，发出阵阵龙吟的同时后，也轻而易举的敲散了那些刚刚站起来的脆弱骷髅，如同洛尘自己所说的那般，他的攻击克制这些邪恶的鬼物！