
    “喂，你们愣着干什么呢？没看到后面那么多人在等着吗？速度快点，别磨磨蹭蹭的！”

    大雁塔守门人，一个穿着士兵制服的家伙，看到洛尘停留了半天，微微皱眉催促了起来。

    “洛尘大哥，怎么了？有什么不对劲的吗？”飞燕女看到洛尘神色有异，准备跟那看守的士兵解释一下的时候，洛尘拦住了她道：“哦，没事，有点走神了，咱们进塔吧！”

    在洛尘查看那海妖的属性，且微微有些走神的时候，那狡猾的老虾兵已经不见踪影了。

    洛尘没敢直接曝光他出来，因为这家伙在人群之中，如果现在爆发了战斗，必然是会造成无辜伤亡的。

    而且，如果这个海妖再在大庭广众之下伤人，那么妖族在人类心中的形象就更加可怕了。

    这对洛尘的计划显然是不利的，想来这海妖的目标就是他，而以他现在的实力他也不惧这海妖打什么鬼主意。

    所以，洛尘选择了无视，他拉着飞燕女的手腕，对着看守官兵歉意点头：“麻烦了，我们马上进去！”

    在洛尘二人，走进那黑洞洞的大雁塔入口的时候，混入了人群中的老虾兵正在盯着他们的背影，这家伙显然是认出特征十足的洛尘了，它那狭小的眼睛中闪烁着异样的光芒。

    ……

    嗡！

    进入大雁塔的大门的时候，一股淡金色的波纹从洛尘和飞燕女二人身上席卷而过，这波纹的力量在检测他们的基本实力。

    虽然拥有进塔资格的人，都是经过挑选的，但这道金色能量，还是会检测入塔者的实力，如果有混入塔内的家伙实力过低，连大雁塔内最基本的怪物都无法战胜的话，这道能量是会排斥他们的！

    而当经过这道金色能量的检测后，洛尘他们便也正式的进入大雁塔之内了，走过那扇门之后一切景象都改变了。

    从外部看，大雁塔内部，貌似就是一个昏暗了一些的厅堂，可当真正的走进来后才发现，这是一个巨大的迷宫！

    近两米有余的黄色砖墙，坚固无比、难以摧毁，洛尘和飞燕女正站在一个死胡同中，他们身后已经没有了门，他们只能向前走，而后在岔路口选择左转或者右转……

    天空，是混沌般的虚无黑色，空气中的气味有些腐烂难闻，昏暗的环境给人一种压抑至极的感觉。

    “塔内自成乾坤吗？好强悍的力量……怪不得能够困得住如此多的妖魔鬼怪啊……”洛尘一边说着，一边戒备的竖起了曲尖枪，他已经进入了战斗状态：“跟紧点，咱们先试探一下一层的怪物实力！”

    大雁塔就像是一个巨大的监狱，因为关押着无数妖魔的原因，它在人们的口中是有着妖塔之称的，而妖塔一层还不算太危险，至少关押的主要还是那些犯了事的凶恶人类……

    若想上到更高层，那么你便需要拥有着横行一层的实力，穿过复杂的迷宫找到上楼的楼梯或者……传送阵！

    没走太远，洛尘他们便警惕了起来，因为在视线内的一个迷宫墙壁凹槽中，他们看到了一个衣衫褴褛的人类。

    这家伙身上的衣物不算粗糙，却因时间太久而显得有些破旧不堪了，这家伙眼中充满了血丝、神情憔悴、脸上满是睡眠不足的疲乏，却仍旧在不断的转动着一枚筛子，这是一个赌徒。

    这赌徒如同行尸走肉，他在洛尘二人看到他的时候，也发现了洛尘他们，赌徒眼中闪烁起了兴奋的神采。

    “陪我赌……陪我赌一把，我好久没有与人赌博了，自己一个人实在太没意思了！太没意思了……”

    赌徒开口说话了，他说话的声音有些沙哑还有些僵硬，似乎是因为太久没有与人交流过的原因。

    【执念赌徒】

    等级：15

    技能：赌博之道、筛子赌术、恐怖执念

    种族：半死人

    特性：嗜赌如命的人类，在赌博中迷惘、沉沦，他们与鬼神赌博，输掉了自己的灵魂变成了行尸走肉，他们已经不再为人、只存留着不断赌博的执念，与他们赌博、如果侥幸赢了你会省事很多。

    哗啦啦啦……

    那赌徒走出了他居住的墙壁凹槽，拦在了洛尘和飞燕女行进的道路之上，一边呼唤着他们与自己赌博，一边也完全不顾他们愿不愿意的转动起了筛子。

    筛子转动的速度很快，它卷动起了微弱的风旋，那赌徒如同变戏法一般的拿出了一个筛盅，狠狠的扣在了那持续转动的筛子之上，而后赌徒抬起了他那因开始赌博而变得兴奋充血的赤红眼睛，癫狂笑问。

    “嘿嘿嘿……猜猜看，筛子是几点？每人只能说一个答案哦！猜中的过去，猜错的留下！嘿嘿嘿……”

    飞燕女眉头紧皱，看着这种因赌博而癫狂的人，她的小脸上升腾起了浓浓的鄙视和厌恶，她举起了自己的双剑准备攻击的时候，却被洛尘拦下了。

    “别急，跟他赌一把试试吧，如果侥幸赢了咱们会省事很多的，毕竟这塔中怪物无数，能够省点体力无疑是最好的！”

    “你确定，不是你自己想要玩才这么说的吗？”飞燕女转头，微微瞪了洛尘一眼后，随意道：“我猜三！”

    “咳咳，那我就随便猜个二吧！”洛尘摸了摸鼻子，有些尴尬的随意道，他确实是有些好奇才准备赌一把的。

    “二三吗？嘿嘿嘿，我猜六六六……到底是什么呢？让咱们一起看看吧！”赌徒满脸狂热的怪笑着，而后陡然掀开了筛盅。

    而随着筛盅的离开，那已经停止了旋转的筛子，居然如同充气了一般迎风暴涨，变得巨大了很多。

    而这个变得巨大了的筛子表面，其上的红点个数赫然是三，飞燕女猜对了，洛尘和赌徒都错了。

    “唔，运气真是好呢！美丽的小姐，你可以过去了……这位兄台，你猜错了，所以你得留下来陪我继续赌！直到你输掉所有的一切，或者赢过我！”

    赌徒一边说着，一边神情病态的抚摸起了那巨大的筛子，如同在抚摸一个伴他一生的情人。