
    “除妖大会考验到此结束，除妖积分排行榜已经锁定！”

    “传送阵模式已经更改，所有参赛武者请马上通过传送阵传送出塔，避免不必要的伤亡！”

    一道威严却不失恢弘的声音，通过集灵牌传达到了每一个人的耳中，这是官方举办者的宣言！

    排行榜已经锁定了，再击杀妖魔也没有积分可拿了，所以当这道声音传达至妖塔内部后。

    无数的武者们便放弃杀妖，因为这是受力不再讨好的事情，他们开始听从官方的命令，涌向了传送阵！

    妖塔的四周是无尽的虚空，所有妖塔内的武者是不可能通过门再走出去了，所以绝大多数人都遵循着那道命令行动了起来！而早已经发觉了情况不对的洛尘等人，则自然不再此列。

    他们到现在还没搞懂这个已经变成了绿色的传送阵，到底会将他们传送到哪里去，到底拥有着什么样的古怪力量，所以他们自然不可能傻傻的冲进去！

    “额，你们能联系到官方的人吗？这么不明不白的冲进去，真的不会不明不白的死无全尸吗？”

    洛尘看着那阴涔涔的绿色光柱传送阵，听到官方的提示和命令后，禁不住的低声吐槽了起来。

    “不能，这集灵牌的声音传送功能是单向的！除了拥有一定的保护能力外……这玩意帮不了咱们多少！而且这大雁塔现在除了传送阵和塔顶，没有任何其他地方能够出去！”

    “所以……请诸位保护好自己！要么停在原地抱团求生、等待救援，要么给妖塔内的妖怪当口粮！”

    逍遥生不知道什么时候也来到了三层的中心，他在听到洛尘的问话后如此回答，他的脸色有些难看、显然他也知道了目前的难看局面。

    最可怕的永远是未知，因为大家对这个绿色传送阵不了解，所以才由心的担忧，并因此而畏手畏脚！

    “额……三层终究还是有些危险的！如果等到黑夜降临，大批狐妖、以及边缘的蝙蝠妖苏醒，咱们的处境恐怕也会难堪起来，不如咱们结伴去往一层？那里的妖怪相对弱一些，咱们的压力自然也小一点！”

    剑侠客如此提议，他们进入妖塔参加比赛的时候是正午，灼热的烈阳会压制妖怪们的实力和凶性！

    而现在黄昏已过、黑夜将很快降临，在黑夜中妖魔将大范围苏醒、实力也会有所提升，所以他的担忧不无道理。

    “这个提议好，我也觉得咱们结伴向下最为稳妥！”人群中有了附和之声，可众人刚刚达成一致，准备通过楼梯去往更低的楼层的时候，妖塔三层光芒闪烁了起来！

    无数到光波闪烁之间，一个个茫然的身影就这么凭空出现在了三层，他们数量庞大、实力低微！

    原来，就这么耽搁一会的功夫，那些游荡在二层附近的武者们，已经遵从着官方的命令进入了这个绿色传送阵之中，虽然有一部分人会犹豫，但绝大多数都是随大流而行的！

    这传送阵变成了绿色看起来十分渗人，但这群家伙却把这颜色当成了传送出塔的改变，他们没有丝毫怀疑的进入了传送阵，而后便被这个混乱的传送阵给带到了妖塔三层！

    他们被传送阵随机的抛在了三层的各个角落之中，正好落入了那些渐渐苏醒的妖魔手中……

    没过太久，这些已经放松了戒备、期盼着出塔后好好享受一番的武者们，便发出了此起彼伏的哀嚎声！

    “啊啊啊啊啊……呃啊！”一道、两道、千百道的声响汇聚在一起，其中蕴含着的绝望、恐惧如同魔音一般，刺激醒了更多的妖魔，而后引来了更多的疯狂妖魔！

    这些新传送上来的武者，大部分都实力弱小，他们在狐狸精、在大蝙蝠妖的攻击下，根本没有太多的反抗之力，所以不可避免的他们开始大范围伤亡！

    不仅三层在发生这种情况，很多混迹在妖塔一层的武者进入传送阵后，也一脸懵逼的被传送到了二层，而后相对来说更加弱小的他们，便落到了欺软怕硬的羊头怪手中，同样逃不过一场疯狂屠杀！

    大雁塔，这个镇压妖邪、象征着人类古老守护的神圣地方，因一场意外、因一个错误，变成了一个人类绞肉机！

    虽然，集灵牌的存在，帮助那些弱小武者抵挡住了妖魔的致命攻击，使得很多武者只是在第一时间受伤并没有直接死亡，却仍旧无法改变妖塔内此刻的棘手局面！

    在集灵牌的帮助下，越来越多的人从妖魔爪下逃脱，并受到指引向着传送阵汇聚了过来，他们慌不择路、他们只想拼命奔逃，他们冲了过来、只为寻求生存的庇护！

    洛尘他们这个妖塔内的最强群体，也因受到人类的冲击而变得混乱了起来，大家只能够出手帮忙镇杀妖魔，却根本无法改变人类武者大面积死亡的事实！

    “不要慌、不要乱！所有武者，在此地集成战阵抵抗妖魔！不要冲击传送阵，它只会将你们送去更高的层数！”

    逍遥生大声的呼喊提醒着，他声音中的圣佛之力，可以安抚人们内心的慌乱恐惧，他能够慢慢掌控局势。

    那些武者们并不傻，他们在集灵牌的指引下，逃到这个地方看到如此多强者后，渐渐稳住了心神开始反攻。

    他们同样不是傻子，经过刚刚被传送到上一层的经历来看，他们也明白过来这传送阵出问题了，他们现在唯有死守、唯有依附在这些强者的身边求生！

    不仅武者们逃过来了，那些被他们惊动的妖怪自然也追了过来，无数的狐狸精、无数的大蝙蝠妖铺天盖地。

    战斗如火如荼，喊杀声、惨叫声、嘶吼声此起彼伏，所有人都渐渐有些眼红的时候。

    飞燕女却在亦步亦趋的向后退，她先是看了看暴走的战场，又看了看那闪烁着诡异绿光的传送阵，再看了看貌似毫无所觉的洛尘……

    拳头陡然紧握，眼神变得坚定，飞燕女提着双剑、决然转身冲向了传送阵，她要去往更高层、完成那个一直蛰伏在她心底的愿望！