
    飞燕女和她的叔父一家人，陷入了其乐融融的时候，洛尘独自一人来到了外面，他出手相助的原因很复杂。

    首先，自己和飞燕女已经是朋友了，算是有过命交情的那种，帮他的亲人摆脱病魔，真的只是举手之劳罢了。

    其次的原因，还是因为洛尘受到了触动，他对这场发生在人类繁华城市中的人妖恋，产生了新的思索。

    为什么……人妖殊途？这种情况难道不容改变吗？妖与人类，难道真的就水火不容吗？

    妖与仙的差别其实并不大，他们都拥有着常人难以理解的力量，但仙多为善、妖多作恶，所以造成了人们不同的见解，而现在这种状态的洛尘，从根本意义上来说……还算是海妖的。

    他并没有获得天界的真正认可，他也没有真正的仙籍，他与妖真正的区别，其实也仅仅在于他的出身更加容易让人接受，而且他为善、他善待普通人、大众人，他的手上并没有沾染普通人的鲜血。

    “或许，可以尝试一下，从人类社会的上层下手，让人们接受善良之妖的存在？”

    洛尘默默思索着，倒不能说他善心作祟，他也是在为自己铺路，生活在人类的城市之中，终究有暴露的一天，若早一点让人类接受善良妖族的存在，这对自己是有好处的。

    洛尘也知道，这并不是完全不可能的事情，因为他记忆中曾经玩过的梦幻西游世界，长安城早已经是一个三界修者共存的城市了，那时的长安更加繁华、整个世界更加有趣。

    其中，以十数位天命之子为首的各种化形妖族，是可以在长安城内自由生活的。

    狐美人、虎头怪、骨精灵、巨魔王，甚至于出身仙族的玄彩娥，他们都算不上人，但洛尘印象中他们是可以随意在长安城内随意活动的，他们是被人类接受的。

    虽然现在这个世界还没发展到那个地步，但洛尘相信这种人魔仙乃至于妖共存的局面是有可能存在的，而洛尘也乐于做这种繁荣局面的推动者，为自己谋福利的同时，也推动整个世界的进程。

    而钱庄飞老板与花妖之间的爱情故事，或许就可以当做整个事件的导火索？

    “好吧，先进大雁塔，去拿到我的武器，而后也顺便见见这花妖！如果她确实一心向善，那倒是可是试着救她出来，如果她是伪善，那这条融合三界的路就任重而道远了！”

    洛尘正坐在原地想事情的时候，飞燕女的声音突然在身后响了起来。

    “洛尘大哥，谢谢你出手救助我叔父啦！在想什么呢？这么入神？”

    “哦，没什么……都是朋友，互相帮助不是应该的吗？”洛尘轻笑着回过神来，而后他微微皱眉问道：“除妖大会是明天开始吗？我想了想也准备参加去玩玩，战斗能够提升我的实力！”

    “啊？洛尘大哥你说真的？那咱们还真是太有缘了，今年的大唐官府考核是与除妖大会重合的，我们的考核地点也是大雁塔，说不定咱们到时候可以一起行动？”

    飞燕女兴奋的瞪圆了眼眸。

    “嘿，那还真是有缘分！如果可以，到时候咱们就一起行动！”

    洛尘说这句话的时候，对上了飞燕女的目光，飞燕女那兴奋的神色微微一滞，而后有些不自然的别开了脸。

    她还有其他的打算，她并没有与洛尘明说，但洛尘能够猜得到，而且她的目的估计还与洛尘不谋而合。

    ……

    次日，曜日当空，阳光洒在大地之上，给人们带来了温暖的同时，也压制了各种妖异邪气。

    而在正午，太阳最过灼热的时候，除妖大会也缓缓开始了，无数的人已经聚集在了大雁塔外的广场之上。

    这些都是近日进城的武者，他们将在今日一同进入大雁塔，斩妖除魔并以此证明自己的实力。

    大雁塔传承久远，其内关押着无数作恶的妖魔，这些妖魔邪气未泯、仍旧凶悍无比，这样的试炼其实是有着不小的危险的，但武者们为了自己的前途，不得不面对这种凶险。

    此刻，洛尘也正在这个武者云集的广场之上，一边排队等待着入塔的机会，一边近距离的观看着大雁塔的全貌。

    黄砖构成的大雁塔，共有七层下大上小，呈方方正正的阁楼状，通高64.517米，底层边长25.5米，是古印度佛教建筑形式传入中原后，融合了华夏文化的标志性建筑。

    也正因为大雁塔与佛教的渊源，这座古建筑才拥有了镇压妖邪的正气能力。

    “下一个……”塔前的看守人，高声呼唤之时，已经是轮到洛尘他们上前领取集灵牌，进入大雁塔的时候了。

    “洛尘大哥，走吧！除妖大会的试炼方法，就是进入大雁塔除妖，集灵牌会自动记录每个人的除妖数量，以及妖物的等级强度！最终表现好的人，会得到不菲的奖励以及机遇！”

    飞燕女一边呼唤着洛尘跟上，一边给他普及着规则，毕竟洛尘是临时决定进来的。

    “嗯，明白！反正是杀怪越多越好，对吧？同时，击杀所在层次越高的怪物给的分数越高……”

    洛尘一边复述着规则，一边好奇的四处扫视起了周围，准备看看大多数人都是什么等级的战士的时候，他那移动的眸光陡然微微一凝，因为他看到了不一样的东西。

    洛尘和飞燕女现在是站在大雁塔门前的，他们身后两节台阶之下便是宽阔的广场，此刻广场上仍旧有着无数正在排队的战士，而洛尘的目光却是锁定在了一个台阶之下身躯佝偻，面容怪异的人身上。

    不知为何，他从这个怪异的人身上，感受到了一丝熟悉的力量。

    “报告宿主，发现您的老冤家喽！”

    【老迈的虾兵】

    等级：25

    技能：重锤出击、水漫金山、水属性强化、伪装术

    种族：水妖

    特性：存活无数年的海妖，拥有着不弱于人的智慧，以及超强的行动能力，虽然实力不强却极度危险。

    “海妖？”洛尘看到这属性提示的瞬间眉头便紧皱了起来，可当他再次去找那个面容怪异的人的时候，却发现那家伙居然小心翼翼的后退，而后敏锐的混进了人群之中！