
    刘猛一边满脸不爽的带着小弟前行，一边提着剑、红着眼准备多杀几个妖物，但他很快就发现不对劲了。

    羊头怪，对……就是这种横行妖塔二层，仗着羊多势众给无数武者，带来了极大麻烦的妖物族群。

    它们……居然在退避？它们看到人之后，不再兴冲冲的冲上来杀戮，而后转身拔腿就跑？

    向前推进了半天，刘猛愣是没有再成功击杀一只羊头怪，所有的羊头怪都是三五一群，相互扶持着见人就逃！

    “尼玛，你们跑个卵啊！老子有那么可怕吗？这特么到底怎么回事啊？妖塔里面的妖物，准备一心向善了？”

    刘猛有些气急，他又是忿忿转身，抓着身旁一个小弟的衣领，来回的前后疯狂摇晃，晃得那小弟头晕眼花直喊‘不知道’。

    看着自己的分数，不断的被前面四个人拉开，心高气傲的刘猛愈发狂躁了，他那双本就不算大的眼睛爆睁着更加赤红了。

    他继续向前走想要弄明白，到底发生了什么，好像老天都在跟自己作对一般，不让自己顺顺利利除妖拿高分？

    七扭八拐，再次转过一道通道转弯后，刘猛陡然僵在了原地，他那爆睁的双眼瞪得圆圆的，其内的暴怒转化为了浓浓的惊骇……

    “老大，你怎么了？你咋停了？是看到变异妖怪了吗？”他身后的小弟，看到他这般模样，颇有些好奇的凑了过来，而后便也同样的、如同被施了定身术一般，瞬间满脸惊骇的僵在了原地！

    他们的面前，是满眼的赤红色，通道的墙壁地面，到处都被血水给染红了，残肢夹杂着断裂的钢叉、满地都是！

    这是洛尘的水龙卷，在失去力量支撑后铺散开来后，将其中的血水残肢都散落在了周围，所造成的！

    “这……这到底发生了什么？这大雁塔，到底进来了什么恐怖的东西？”

    刘猛的声音不知不觉间，有些颤抖了起来，他踩着那满是血水妖怪残肢的地面，小心翼翼的前行间，终于明白为什么这附近的羊头怪，都在看到自己这些人类后，拔腿就跑了！

    这特么根本不是什么老天作祟，这根本就是有一个人类杀神，将这些羊头怪给吓破了胆啊！

    “咕咚！”周围安静的出奇，刘猛和他的小弟连大口出气儿都不敢，所以这声因过于惊惧而吞咽唾沫的声音就显得格外清晰了，而这声音也终于打破了死寂般的宁静。

    “走……走！快走……这地方真特么邪性！”刘猛狠狠骂了一声，给自己壮胆的同时，加大了步伐快速离开了，他身后的小弟们自然是紧紧跟上，不敢回头多看一眼。

    通道渐渐平静下来，偶尔会有几只蛤蟆怪经过这血色地狱一般的地界，它们也会偷偷的吞食那些羊头怪的残肢断体，除此之外周围安静如同鬼蜮。

    不知过了多久，一道佝偻的身影突然从黑暗中冲了出来，这家伙长得贼眉鼠眼、手中却提着一把重锤，当它以类人形态从远处靠近后，那些偷偷吞噬尸体的蛤蟆怪，便惊叫着逃离了。

    这道身形佝偻的家伙也没去管那些小妖小怪，他经过此地时停留了半天，脸上陡然勾起了一抹狡诈的冷笑：“龙宫技能吗？看来……这条小野龙混的不错吗？人类也不管管？”

    “不过，无论人类管不管，你都活不长久了！这长安城，也该乱上一乱了……嘎嘎！”

    提锤的佝偻身影低笑着抬头，看了看妖塔的虚空，它似乎透过了这法术虚无，看到了更高的层次！他一边怪笑着，一边缓缓前行，但凡水系的妖物都对她退避三舍！

    它拥有着横行妖塔二层的实力，却显得异常低调，它没有上榜亦没有被任何人关注。

    ……

    妖塔三层。

    这里的通道显得更加空旷了，这里的妖物显得更加稀少了，但这里那股让人心胸发闷的妖气，却更加浓重了。

    飞燕女在洛尘丹药的治疗下，早已经恢复了过来，此刻正提着双剑，满脸谨慎的跟在洛尘身后。

    “这一层关着的主要妖物是什么？怎么半天都没看到个鬼影？难道没妖物吗？”

    洛尘不断的转动着脑袋，四处观看、四处扫描的同时，也有些无聊的发问。

    “有！”飞燕女谨慎却坚定的开口，微微停顿了一瞬之后回道：“有狐狸精！还有吸血蝙蝠……”

    “哦？”洛尘双眸微微一亮，正想要再多问点什么的时候，眼前突然飘来了一阵粉红色的风！

    汗毛乍起，洛尘下意识的想要后退，想要提醒些什么的时候，那粉红色的风已经笼罩过来了。

    笼罩过来的瞬间，洛尘从中闻到了一股异常馨香的味道，那香味直窜脑海深处、让人迷醉沉沦！

    “洛尘哥哥……我，我怎么了？我的头好晕……”身旁，飞燕女在被这股异常的味道笼罩的瞬间，身躯便摇摇欲坠了起来，她如同一个醉酒的人儿般晃动着，随时可能倒地。

    洛尘微微一惊，连忙伸手想要扶住她的肩膀帮她稳住身形，可在洛尘碰到她的瞬间，她便如同没了骨头一般瞬间瘫软了下来，直接倒向了洛尘的怀里、洛尘无奈只好将其搂住。

    “飞燕你没事吧？这是迷香，我马上帮你驱毒……”洛尘一边说着，一边将长枪杵在一旁，抬手准备施展清心的时候，‘飞燕女’却突然抬手抓住了他的手掌。

    “不……我好热、我好渴……我想喝水！洛尘哥哥，给我水……我好热！”

    ‘飞燕女’在洛尘怀里不断扭动着、不断呻吟着，小眼神瞬间变得迷离妩媚的抬头看着洛尘，甚至一边要水的同时，她还一边扯起了自己的衣物，似乎想要透透气？

    感受着怀中，那如蛇般扭动着的身躯，听着耳畔那娇柔软腻的呻吟，看着飞燕女那要扯开衣襟的动作，洛尘有那么一刹那的失神，但仅仅只是一瞬间后他便陡然清醒了过来，他的额头上渗出了死死冷汗。

    飞燕女，可从来不会叫他……洛尘、哥哥？