
    洛尘的头脑恢复了清明后，自然也能够更加清晰的感觉到身躯被侵蚀的疼痛感。

    死灵之力在体内横冲直撞，洛尘有些顶不住了，他的身躯开始剧烈摇晃，整个人摇摇欲坠着即将倒地。

    “强身术升级……”洛尘颤抖着心头默念，之前的升级太过顺风顺水了，以至于今天第一次遇到这种情况后，他有些手忙脚乱、意志更是不断动摇，这次突如其来的困难对他来说，倒也是一次磨练！

    系统扣除了三千点声望后，洛尘便清晰的感觉到，自己的肌肉突然膨胀了起来，一股股力量潜能在肌肉皮层之中涌动，他的身躯在被飞速强化，他的潜能在被快速激发。

    洛尘下意识的握紧了拳头后，他身躯之上的肌肉顿时高高隆起，一道道青筋暴起之余，一股股宛如游龙般的力量便也在肌肉皮层之下涌动了，洛尘知道自己的身躯又变强了！

    强身术二级，强化身躯百分之五十！

    身躯得到强化，洛尘的承受能力变强了很多，那些横冲直撞的死灵之力渐渐被洛尘控制住了，它们不再蛮横的破坏洛尘的身躯，而后在被清心之水的力量净化后，便与洛尘缓缓融合了。

    “洛尘大哥，你怎么了？坚持住啊！”飞燕女焦急的呼唤着，却无法过来帮忙。

    一开始听到洛尘要帮忙戒备的时候，飞燕女本以为洛尘只是休息一下，却没想到洛尘的脸色突然难看了起来，而且浑身不住颤抖、额头冷汗直冒，她知道出事了想要回头帮忙的时候，怪物却转悠了过来。

    二层及以上的怪物，不仅性格更加凶残、力量更加强横，也还拥有着一个让所有进塔武者都头疼的特性，那就是它们会自主的移动，特别是在发现异常情况、或者闻到人类的气息后，他们还会大规模聚集！

    这是高手在二层拿分容易的原因，自然也是弱者不敢进入妖塔二层的门槛，这不洛尘他们刚刚停下不久，一只举着钢叉、拥有人身却长着羊脑袋的羊头怪，便晃晃悠悠的从通道拐角处转了过来。

    这羊头怪发现了飞燕女和洛尘后，兴奋的‘咩咩’怪叫了一声后，双眸骤然变得猩红、兴奋的蹦跳着冲了上来。

    飞燕女无奈，只能迎上去全力与其拼斗，只求尽快解决掉着怪物，以免明显状态不好的洛尘再受到影响，可事与愿违她加速的发狠攻击，让那羊头怪感受到了危险。

    这羊头怪在被飞燕女刺中两剑受伤之后，居然极其没骨气的咩咩大叫了起来，这家伙犯怂了、而后开始叫援兵？

    咩！

    咩咩咩！

    一声羊叫、两声羊叫，越来越多、密密麻麻的怪吼陡然在附近响起，远处的通道尽头出现了影影绰绰的羊头怪身影，它们都举着钢叉、它们都双眸猩红，那一双双红色眸子宛如血色繁星！

    飞燕女慌了，她的双剑之上陡然爆出了一道气刃，凶悍的直接了解了最先出现的那只羊头怪后，快速的退回了洛尘身边接连呼唤了几声之后，洛尘仍旧没有苏醒的迹象、那些怪物们却疯狂围攻了上来！

    飞燕女脸色煞白起来，看着前后两面、同时至少六只狠狠刺过来的钢叉，看了看没有半点苏醒迹象的洛尘，陡然咬紧了银牙、神情缓缓变得冷峻的低喝道。

    “往日，都是洛尘大哥保护我，看来今日咱俩也该换换角色了呢！”飞燕女话音落地，那双明亮的大眼睛陡然蒙上了一层黄色光芒，那是战气的力量、这丫头实力不俗、只是因为某种原因极少全力出手罢了！

    轰！

    黄色的气旋升腾而起，飞燕女身周战气爆涌间，她整个人的速度、力量、反应能力都增强了无数倍。

    力量大增的飞燕女，先是脚掌狠狠跺地，娇小柔弱的身子如若炮弹般席卷向前方，手中双剑在瞬间化作了万千黄色寒芒光影。

    剑如寒霜、势如疾风，当一切都利刃破风的呼啸声渐渐停息的时候，前面那些冲过来的羊头怪已然瞬间倒下了五六只，飞燕女击败前方妖物却不敢耽搁半分，速度快绝的退回了后方，这边的妖怪已经到了！

    仍旧是凌厉的双剑出击，仍旧是炫目的剑气乱舞，飞燕女突然间犀利的一塌糊涂，但这种超常发挥的状态明显是消耗剧烈的，飞燕女的脸色苍白了起来、她的呼吸渐渐急促、动作渐渐变缓……

    “洛尘大哥，你快点醒醒啊，怪物围上来了……”

    “洛尘大哥，你小心啊！”

    飞燕女疲于奔命，在这般来回防守四五回合，击杀了二十多只羊头怪后，已然是满头大汗、体力急降了！

    ……

    洛尘仍旧沉浸在强化之中，那些力量已经被净化征服了，现在已经融入了洛尘的身躯，而他的身躯也随之不断强化了起来！

    “嘀，恭喜宿主等级提升至20级！新手期后等级提升十级，随机奖励大唐官府技能――横扫千军（2级）！”

    “嘀，恭喜宿主强身术等级提升，强身术（2级）发动后激发身躯潜力，短时间强化身体素质百分之六十！”

    “嘀，恭喜宿主海毛虫（金色）等级提升至20级，由于吞噬死灵之力的缘故，再次发生变异海毛虫（黑金）！获得特殊技能，死灵之毒、海虫之毒、幻化身躯！”

    系统提示声不断传来，洛尘也彻底明白了自己现在到底提升了多少，等级提升带来的好处就是气血体力和精神魔力的增多，这是他长久持续高强度战斗的基础所在。

    而且升到了二十级，他还获得了2级的横扫千军，通过不断的战斗洛尘也知道了，技能是分等级的、等级越高代表着自己掌控的越熟练、越炉火纯青，所能够发挥出来的威力自然也越大。

    洛尘拥有着不少的2级技能、自然知道这些技能的威力，这2级的横扫千军简直就是为手握长枪的他，提供了强悍的近身战斗能力，这简直就是如虎添翼，洛尘的战斗力必将在这次强化过后而暴增！

    正兴奋于那变强之后的战斗力之时，洛尘耳边突然传来了急促的刀剑碰撞声。