
    黑龙嘶吼着，仍旧召唤控制着龙腾的力量，它控制着那头大到遮天蔽日的黑龙魂，缓缓碾压向了花妖。

    即便这家伙身上缠绕的花藤越来越多，即便它的身躯渐渐不再能够随意活动，他也没有任何退却的打算。

    这家伙疯了……

    花媚儿同样疯了……

    她的花藤越来越多，越来越密集，巨大的树藤汇聚成了一个巨大的植物之茧，欲要将黑龙死死的包在里面！

    “该死的东西，既然你拼死都要阻拦我！那就真的去死吧……”

    黑龙狂躁至极的嘶吼着，那巨大的黑龙魂在填充了无数黑水之后，已经是变得如同活过来了一般。

    此刻，这活灵活现的黑龙魂，身躯骤然扭动着、狠狠碾压向了花媚儿，而随着它的动作、它周围的空间都开始扭曲崩塌了起来，下方的黑水海面被风压出了一个巨大的凹槽！

    二层上方的穹顶，都因这过于强悍的力量，而出现了道道裂痕、黑龙一怒、天惊地动……

    就在花媚儿和黑龙，要斗个两败俱伤……哦不，正确的说应该是，花媚儿拿生命去换取阻挠封印黑龙的机会的时候，洛尘也随之出手了、同样是龙腾、同样是召唤远古龙魂！

    洛尘的身上，出现了一头金色的虚幻龙影，这道金色龙影随着洛尘的怒吼一起发出了悠远的阵阵龙吟。

    这龙吟声与黑龙的嘶吼完全不同，黑龙是残暴、是嗜血狂傲，让人内心恐惧；这金龙的龙吟是正义、是神圣，让人由心折服！

    吭！

    洛尘召唤出了龙腾，却发现大雁塔内的水元素力量，居然不怎么受自己的召唤了，正常的水元素都被黑龙掠夺改变成了排斥洛尘的黑水，这种阴冷诡异的水源、洛尘是没本事掌控的！

    所以，看着花媚儿即将香消玉殒，看着飞燕女撕心裂肺的洛尘，动用了更加强悍的力量，它彻底张开了自己的灵魂、激发了自己体内全部的法术力量……

    轰！

    随着洛尘的全力施为，大雁塔周遭的天空骤然变得阴暗了起来，大雨毫无预兆的磅礴而至，宽广的过城河内的渭河水如同受到了召唤一般，汹涌的翻腾起了十数米的浪潮！

    哗哗哗……

    天空突然出现了一只巨大的龙头虚影，这只龙头如同在腾云驾雾一般隐匿于乌云之内，这条神龙魂的眼眸正死死的盯着大雁塔，随着它的出现、大雁塔附近所有的水源都凝成了一团，飞向了妖塔！

    于是，这样一副奇异壮观、震撼人心的景象便出现了，黑压压的天空上、一头巨大的让人禁不住心生臣服之感的金色神龙头，低低嘶吼着引起了满世界水源的凝聚！

    所有的水源，都在此刻凝成了一条一条，它们或粗壮或纤细，它们凌空飞舞如若蓝色游蛇，它们目标一致齐齐的涌向了大雁塔，千流之水汇聚在了大雁塔的拱形门口！

    轰！

    愈发粗壮的水流狠狠的撞在了妖塔之门上面，整个大雁塔都因此发生了剧烈的颤抖，那封闭的妖塔之门一阵颤抖间轰然打开，一股凶唳、腐朽的气息随之扩散开来……

    江河倒灌，雨水逆行的奇景，很快便结束了，大雁塔的塔门也随之被打开了。

    程咬金愣了半天，直到他看到有一个浑身血迹斑斑的武者，正狼狈的从大雁塔内逃出来，它的身后还追着一只双眸猩红、身躯干瘪的赌徒后，才陡然回过神来！

    “杀啊！杀进去，镇压作乱妖魔！解救参赛武者！”程咬金声若洪钟的爆吼一声，而后一马当先的冲向了妖塔。

    ……

    咻咻咻！

    泛着光芒的青藤花条，接连不断的绑在了黑龙的身上，随着越来越多力量的拉扯，黑龙已经控制不住漂浮在半空的身形了，它渐渐的被按到了地上、它的黑海也快速消散了开来。

    但那巨大的黑龙魂却已经冲到了花媚儿的头顶之上，而后携着滔天的凶威狠狠撕咬了下来，那巨大的龙魂之嘴中蕴含着恐怖至极的能量！

    随着龙魂之嘴的越来越近，周围的一切物体，都被吸到了那个巨嘴的能量漩涡中，而后被碾成了粉碎！

    花媚儿的身周，是有着无数花瓣形成的小盾牌在防御的，但此刻这些盾牌却全部被碾碎吞噬了，眼看着花媚儿就要被那巨大的龙魂给一口吞下的时候。

    一道道蔚蓝色的水流突然横空杀出，无数道粗壮的水流在半空中汇聚，而后扭曲着化作了一条蓝色巨龙的模样，这巨龙的体型和威势丝毫不逊色于黑龙魂，但它却显得更加神圣、威严！

    一黑一蓝两道龙腾之魂，狠狠的在半空中碰撞在了一起，它们疯狂的互相侵蚀着、吞噬着对方，强悍的能量碰撞爆炸开来，形成了浩浩荡荡的水之浪潮、如同瀑布般自半空砸落而下……

    “束！”花媚儿根本不理会头顶上的能量乱舞，她双眸认真至极的盯着黑龙，双手掐诀娇喝一声后，所有的藤条骤然紧缩、将黑龙狠狠的扯到了地上，砸飞了无数的灰尘！

    轰！

    水流落下，砸向了花媚儿的头顶，却又突兀的在半空中分流而下、没有碰到花媚儿分毫，黑水失去了黑龙力量的支撑，如同蒸汽般飘飞出无数阴冷的力量后，渐渐也恢复成了蓝色。

    妖塔二层再次铺满了一层波波的水渍，这次的水渍是蓝色的，是很正常的干净之水，随着这些净水的冲刷，那些倒地昏迷未死的武者渐渐苏醒了过来……

    吼！

    黑龙愤怒至极的疯狂挣扎着，它拼命的爬起了身躯、挣断了无数的藤条，双眼猩红至极其中满是愤恨、它转过了头第一次正眼看向了洛尘，看向了身周缠绕着金色龙魂的洛尘嘶吼道！

    “我该杀了你的！我该先杀了你的……该死的金龙！我要杀了你！”

    砰！

    黑龙浑身肌肉暴涨之间，它再次凶悍的爬了起来，它争夺了花媚儿的束缚，无视了周围所有的人，疯狂至极的扑向了洛尘，欲要将此刻正陷入虚弱状态的洛尘，直接吞噬！

    轰！

    天边飞来一道身穿战甲的人影，这人影如同一座小山，狠狠的踩在了黑龙的脑袋之上……