
    圆月高悬，篝火正旺，洛尘三人彻底吃完了那只巨大的螃蟹。

    这螃蟹肉不是普通的肉，其内蕴含着强大的力量，至少洛尘轻易的感受到了不同之处，因为他有系统提醒。

    “恭喜宿主，吸收木核精华以及蟹肉精华获得大量能量，等级提升至18级，全属性得到提升！”

    洛尘感觉到自己被强化了，飞燕女和剑侠客也双眸中满是惊奇的感叹了起来。

    “哇哦，这蟹肉果然不错啊，吃完这些东西我现在浑身发热，感觉整个身躯都被强化了一番呢！”

    “嘿，有效果就好，以后你们记住再击杀某些精怪后，记得多搜查它们身上的宝贝！时间不早了，今晚咱们就在这休息吧……明天再去长安城！”

    洛尘一边说着，一边将铺的很开的篝火向中间拢了拢，再添加一些新柴后，便在提着长枪在一旁休息了，其实他也并不是在休息，他仍旧在尝试着熟练自己掌控的法术。

    这玩意跟武功招式是一个性质的，你唯有勤加练习、完全掌握，才能够在战斗的时候信手拈来、增强战力。

    白天，经过的各种事情太多了，飞燕女和剑侠客也经过了不少的奔逃和战斗，大家也都非常的累了。

    所以，众人也都没有再多说什么，都各自枕着一个包裹闭目停在原地休息了，没有太多防护措施在野外是很难休息好的。

    索性他们也没准备真正熟睡，他们都像洛尘一样在闭目养神、总结温习。

    冰冷的夜，如此漫长，洛尘在野外的第一个夜晚，过得并算不上舒服、但他们也没有再遇到什么危险。

    ……

    圆月当空，冰凉的月光洒在海面之上，使得整个海面都变得凄冷了起来。

    海底，变得比白天更加昏暗了起来，还是那个阴森的龙宫，还是一样的人群，老虾却带来了不一样的消息。

    “殿下……急报！”老虾兵颤巍巍的来到了王座之下，仍旧不敢抬头看那盘踞在王座之上的巨大黑龙，它将脑袋埋得低低的，声音有些颤抖的开口打破了这海底宫殿的平静。

    “瞧你那怂样，我想……又不是什么好消息吧？”黑龙这次平静了很多，他没有暴躁怒吼、亦没有睁眼质问，他一边自言自语的猜测着，身躯上也同时闪烁起了朦胧的黑光。

    “是的，蟹将也失败了。那野龙成长太快，只怕已成气候，我等不是他的对手啊！”老虾兵，见到自己这喜怒无常的主子，今日表现的还算正常后，重重的松了口气回答。

    “呵，不愧是龙族！不亏和我拥有着近似的天赋，他修炼变强的如此之快、你们不是他的对手，倒也不算稀奇！但他必须死，他活下去终究是我的隐患！”

    “龙宫的资源如此丰富、权势如此滔天、这才是我该享受的生活，我不可能让我这个本该已经死了的堂弟，来影响我的前途！”黑龙冷静到近乎冷血的分析。

    “你去吧，你去帮我干掉它！”黑龙身上的黑光不断闪烁着，它那庞大无比的体型在不断缩小，这是修炼到了一个瓶颈的征兆，度过这个阶段他就能够达到五十级，获得初步化形的能力。

    “啊？我……我去！”老虾兵本来那渐渐放下的心，瞬间又提了起来，它虽然不是什么喽啰，却也没有太过强悍的战斗力啊，为了生存他直言不讳。

    “殿下……老奴比起蟹将，可能还要更弱一些！它都处理不掉那野龙，老奴能行吗？不是老奴怕死，只是怕我耽搁了殿下的大事，让那野龙逐渐成长起来、祸及殿下的大事，这就罪该万死了！”

    黑龙没有计较老虾兵的胆小，他吐出了一枚黑色的珠子道：“这是我黑龙一族的信物，你带上它去寻找我的叔父吧！让他帮我出手，干掉这条野龙，你只需要传达我的话语就行，叔父会明白该如何做的！”

    “哦？”老虾兵接过了黑龙珠，听到不是让自己送死后，他一边轻松的点头接令一边疑惑的发问道：“明白，只是不知道殿下的叔父所在何处？我该如何找到他，并给他信物传达殿下的命令呢？”

    “长安城，大雁塔，他沉睡在六层！”

    “明白，老奴鞠躬尽瘁，也必将为殿下将信物带到，殿下等着老奴的好消息吧！”