
    这位自称是‘黑翼蝠王’的蝙蝠妖，被剑侠客凶悍的卸掉了脑袋，伴随着他的无数小蝙蝠彻底死透了。

    自此，他们也算是为他们那归顺黑龙的站队行为，攻击洛尘等人的作死行为付出了代价！

    洛尘仍旧站在原地，他的胸膛在剧烈起伏，海毛虫与他一起在疯狂的吞噬着那些飘散在空气中的能量。

    这些能量来自于这些妖怪的体内，他们不是天然的、是有标签的、这种标签归属于洛尘，所以洛尘吸收起来极其迅捷，而他的实力自然也因此而快速提升了起来。

    “嘀，恭喜宿主等级提升至二十五级！”

    “嘀，恭喜宿主强身术等级提升至3级，清心等级提升至2级，五雷霹雳咒等级提升至2级！吞噬强化至3级！”

    “宿主获得声望六千点，宿主已存有大量可用声望，且体质增强、法术掌控能力增强，可修习新法术！”

    听着不断响起的提示，洛尘知道自己的实力又一次大幅度提升了，而他也极其喜欢这种不断变强的感觉，因为唯有不断变强、变得足以傲视绝大多数人！

    他才能拥有着在这个危机四伏的时代，拨动命运轮盘、自主掌控前进方向的能力！

    “呼，解决了！就是不知道那虾奎到底解放黑龙没有……额，如果有……”剑侠客松了口气，正说着话的时候、话语却陡然卡在了喉咙之中，他的脸色陡然阴沉了下来。

    洛尘感觉到气氛不对也睁开了微微闭上的双眸，他若有所觉的回头而后便看到，飞燕女正浑身僵硬的停在原地，她的后背上攀附着一只透明的狐妖，那狐妖的爪子正捏在她的喉咙之上！

    “灵魂？你不是活人？”洛尘眉头紧皱，眼神中有着一丝怪异的光芒在闪烁。

    “哼，我的身躯被该死的人类烙印上了奴隶的标签！所以今天，我就要从你们人类的身上撕下一张皮来！哼，那家伙死掉也好，也省的我去多弄一张身份证明了！”

    这狐妖一身粉色的暴露衣物，张着狐狸的耳朵和鼻子，那双狭长的眸子中此刻正闪烁着森冷的光芒。

    “别轻举妄动，否则我直接割断这个小妞的喉咙！我要的只是她的皮，只要你们乖乖听话，我会留下她的性命的，想必她在你们心目中的地位不低吧？退后……”

    狐妖声色俱厉的低吼着，她那妖气十足的脸庞狰狞至极，她的脑袋近距离趴在飞燕女的肩膀上，嘴巴紧紧的挨着她那雪白的脖颈，眼神却死死的盯着洛尘和花媚儿，这两位都是可能远程威胁到她的！

    “好，别激动！我们后退，我们后退……”洛尘仍旧诡异的笑着，他后退的同时还拉着一脸疑惑、好看的眉头紧紧锁在一起的花媚儿，花媚儿虽然疑惑却也没有轻举妄动。

    ……

    洛尘他们退远了，狐妖松了口气，正准备对飞燕女施暴的时候，一直沉默的飞燕女突然开口了。

    “为什么选我呢？因为我是个女孩子吗？因为我是队伍中最弱的吗？”

    狐妖闻言眉头一挑，虽然不明白飞燕女这平淡的话语是什么意思，却还是下意识的点了点头。

    “算是吧……我的身躯性别是女的！这个人类队伍中，只有你和那花妖适合我！那花妖虽然长得极美，但却实力太强我没有本体的情况下，被她察觉到了还是很危险的！”

    狐妖随意的说着，似乎在阐述一个很平常的事实，但说着这些话的她，却没注意到飞燕女那逐渐冰冷的眼神！

    “是吗？我果然是最弱的，我果然是经常拖后腿的那个啊……所以连你们这些妖怪也都觉得我好欺负？”飞燕女的脸色愈发冰冷：“但今天你选错了，姑奶奶的心情很不好！”

    “从今以后，我也绝不会再拖后腿！”飞燕女一边说着，一边转头嘴角挂着冷笑的看向了狐妖。

    狐妖眉头紧皱，正准备让这个嘴硬的小姑娘付出代价的时候，她那虚幻的脸庞陡然扭曲了起来，她那挤在一起的五官表明着她此刻所正遭受的巨大痛苦！

    狐妖的手爪想要用力，却被一道短剑狠狠的砍在了胳膊之上，那胳膊断裂了瞬间再次连接在一起的时候，飞燕女已经趁机挣脱了她的束缚。

    狐妖无力追赶，她不可置信的低头，便看到自己那灵体心脏的部位，此刻插着一柄造型奇异的短剑！

    这短剑周围散发着一股奇异的力量，在狐妖的身上刺出了一个烈焰焚烧般的洞孔，这个洞孔正越烧越大、短剑上蕴含着的奇异力量，正疯狂的吞噬着狐妖的身躯。

    “乖乖去死吧……”飞燕女身周战气旋绕，她手持另一柄短剑近距离隔空一扫后，直接砍下了狐妖灵体的脑袋！

    两大BOSS阵亡，五层陷入了一种诡异的寂静之中，其余的妖怪似乎惧怕了、此刻正逃的远远的！

    “嘿，自作孽是真的不可活啊！居然敢用灵体的方式来威胁飞燕，飞燕的短剑可不是吃素的！”

    洛尘抿嘴轻笑着走过来，却看到飞燕女收回那柄插在狐妖灵体上的匕首后，眉头正紧紧皱着、脸色有些难看。

    “怎么了？受伤了吗？”洛尘快走两步，担忧的伸手想要查看一下飞燕女的身躯的时候，飞燕女却快速后退了两步道：“我没事，那狐妖根本就没碰到我！咱们快点去下一层吧，早一秒去就能多挽救一些……”

    “真没事？”洛尘眉头微皱，他感觉飞燕女身上发生了什么，但近距离观看之下却并没有看到任何伤口。

    “真没事，快走吧！我的洛尘大哥……”飞燕女给了洛尘一个微笑，而后带头走向了传送阵，此刻没有了幻觉的影响，他们能够清晰的看到那传送阵，就在众人刚刚前行的方向的侧面一点。

    洛尘见她真的没事，也就没再多怀疑，众人加快了脚步，快速的冲向了传送阵之时，飞燕女那握着短剑藏在了背后的双手却在剧烈颤抖着，那柄奇异的短剑此刻正不断闪烁着诡异的粉红色光芒！