
    哗哗哗……

    黑色的、阴沉冰冷的水流，如同一条条半透明黑蛇般当空而舞，盘旋在虾奎周围、席卷着冲过来的花瓣。

    “花妖，你死定了！等我叫醒了黑龙大人，我定要叫你上天无路入地无门！”

    虾奎色厉内荏的低吼着，他凭借着黑龙珠带给他的水系能量，拼尽全力的释放出了它掌控的法术！

    “水漫金山！给我淹了这个混蛋……”

    轰！

    水流突兀膨胀，无尽的水泡如同气球般膨胀沸腾，而后在半空中化作了倒灌的强悍瀑布，狠狠的砸向了花妖！

    砰！轰……

    蕴含着无尽力量的汹涌水流，狠狠的砸在了地上，无尽的花朵被瞬间碾碎、破碎的花瓣一朵朵的凌乱漂浮在黑水之上，再没有了一丝之前的美感！

    看着那如同开闸洪水般的攻击，感受着其中那暴增了无数倍的、绝对不属于虾奎自己的力量，花媚儿不敢硬抗的连连后退起来，后退的过程中她无奈的降低了花伞的高度，把它当成盾牌挡在了洪水之前！

    砰！

    洪水与花伞漩涡碰撞在一起，两股法力凶悍的互相碾压着，最终洪水渐渐向着两边分流而去，失去了那种凶悍的冲击力；花伞也失去了向前的力道，无法再去困束虾奎了。

    “嘿，今天就先绕你这小娘皮一次！等我叫醒了黑龙大人，再回来找你……嘿嘿嘿，到时候老子要把你收为禁脔、日日蹂躏！”

    虾奎一击击退花媚后，居然没有丝毫停留转身就再次冲向了传送阵，这家伙根本就没有拼命的打算，他的目标一直都是去往更高层的妖塔，救醒黑龙！

    花媚儿仍旧在后退，她一边躲避着后续的黑水水流侵袭，一边盯着虾奎那猥琐逃离的背影，她眉头紧皱、眸中满是焦急，她一指指向虾奎的后背，红唇轻启低喝道：“去！”

    唰！

    花媚儿话音落地的瞬间，所有被黑水击落、从花朵上崩碎下来的花瓣，便如同受到了召唤一般的全部变得坚硬如铁且竖立了起来，它们化作了一柄柄锋锐的花瓣刀片，随着花媚的指引呼啸而去！

    咻咻咻！

    花瓣切开了黑水，掠过了空气，带着无尽的呼啸声，狠狠的砸向了闷头狂奔的虾奎！

    虾奎听到了声音，但眼看着近在咫尺的传送阵，他为了避免节外生枝居然很有骨气的没有躲开……

    砰砰砰！

    每一片花瓣都是一柄尖刀，这尖刀凶悍的撕开了虾奎的盔甲，狠狠的嵌入了它的后背之中！

    “啊！”虾奎惨叫着跌向前方，直直的扑进了传送阵。

    唰唰！

    两道身影突兀出现，那不是别人赫然正是刚刚传送上来的洛尘和飞燕女，他们也来到了第四层！

    “拦下他！”花媚儿刚刚躲开黑水的侵袭，此刻根本无法企及这里，只能大急的开口呼唤。

    洛尘和飞燕女是出现在传送阵的另一边的，尽管他们在听到花媚儿的呼唤声后，第一时间反应过来却因为不知道具体发生了什么事而有些呆滞，他们没能及时出手阻拦！

    虾奎跑了……它重伤的逃到了妖塔第五层。

    “婶婶……”飞燕女看到花媚儿的瞬间，声音便哽咽了起来，这是多年不见的想念、心怀担忧所导致的激动。

    花媚儿看到虾奎逃走，本来是有着瞬间的无奈以及担忧的。

    但当她看到那站在传送阵上的两人后，她那绝美如花般的面孔便陡然僵住了，她瞪圆了眼睛盯着那个尚还青涩，却充满了青春活力的熟悉身影！

    “飞……飞燕？飞燕，你……你怎么会在这？你怎么来到了这里？谁让你来的！”

    花媚儿先是激动，然后是淡淡的疑惑，然后又微微有些担忧的质问了起来，由此可见她对飞燕女的关心！

    由此亦可见，花媚儿是真的有心做人的，洛尘在一旁默默观察着，心中暗暗计较着自己的计划是不是值得实行。

    如果花媚儿确实有心向善，那么他自然会帮助飞燕女出手想救，并在出塔后尽量帮她解决其他的难题。

    如果花媚儿仍旧是妖、心地崩坏，接近飞老板只是因为别有用心的目的。

    那么即便洛尘有心要改变人妖之间的关系，而且这花妖也是飞燕女的婶婶，洛尘也不会傻傻的继续坚持，释放一个祸害出去！

    不过还好，从第一眼的观感和直觉来看，这人或者说妖还算不错，至少她对飞燕女以及她的亲人，是真心好的！

    “我……我来救您啊！婶婶跟我回家吧……不会有事了！我帮您作证，咱们一起努力解决这个问题……”

    飞燕女看着周围那残破的花海，看着花媚儿那美艳的不真实的面孔，显然是知道了她确实是花妖的身份，但她没有因此而对自己的婶婶有什么隔阂，她声音发颤的说着。

    “你……你都知道了？”花媚儿的眼神有着瞬间的闪躲，而后她低头看了看自己的装束，嘴角勾起了苦涩的弧度：“也是，我都这般模样了，还有什么看不出来的呢？”

    “飞燕，对不起！婶婶不是有意欺骗你们的，我……”

    “不用说了！”飞燕女打断了她的话语，认真的盯着她的双眸道：“不用解释，无论您变成什么样，您都是那个疼我、爱我，对我们一家人都好的至亲！您永远都是我的婶婶……所以我才会来这里！”

    “婶婶，跟我走吧……我带您出去！”

    飞燕女有着自己的判断方式，她从参加除妖大会、进入大雁塔后，就已经决定了今天必须要做的事情！

    “不……不！我不能，我是妖，我……你们别管我了！快去追那只虾兵吧，它来这里的目的是救出六层那只沉睡的黑龙，那黑龙暴虐至极、力量强横，如果被放了出去，那么整个长安城的百姓都将遭殃的！”

    “你们一定要阻止它……不不，你们快点通知驻守长安城的朝廷强者吧！你们不要独自冒险，那虾兵很强、那黑龙更是十分危险……”

    花媚儿因为内心的纠结担忧，而有些言语混乱了起来。

    洛尘一直在旁边默默观察着，至此他彻底确定这花妖是真的心地善良，是一个值得自己相救的人了！

    没错，就是人！