
    【花妖？花媚儿】

    等级：25

    技能：千花指，花灵之心，木系精通

    种族：妖

    特性：心性善良、实力强横的花精灵，修炼数百年得以化形后，追寻前世给自己浇水一百天的好心人，决心侍奉其一百年后、日久生情，有心融入人类社会、却希望渺茫……

    洛尘通过自己的观察，以及系统给出的资料，确定了花妖的心性后，便上前一步开口说话了。

    “跟我们一起走吧……留在这里你永远都只能是一个有作恶嫌疑的妖！你将永远都徒劳的被关在这里！人类不会对一个他们不了解的生物，给予任何同情……”

    “这次虾兵的偷偷进塔，救醒黑龙的残暴计划，都是你可以表现自己的机会！咱们一起努力力挽狂澜、解除这次危机，这样之后咱们才算是有了与人类官方谈判的资本！”

    “这样，你才有重见天日的机会啊。”

    花媚儿正抱着飞燕女，担忧的仔细检查着她的身体，生怕她的大雁塔之行，受下了什么难以治疗的伤势。

    就在这时，她听到了洛尘的话语，她停下了自己的动作、她的眼神微微有些晃动，她知道洛尘说的有道理、她也知道自己确实该这么做，因为这真的可能是她唯一的机会了。

    “婶婶，跟我们一起走吧！无论有什么困难，咱们都一起面对，咱们是一家人、永远都是！”

    飞燕女将脑袋埋在花媚儿的胸前，满脸希冀的抬头说着，一大一小两个美女就这么紧紧的挤在一起，颇有一番别样的诱惑美感，但此刻情况紧急、洛尘却没什么欣赏的心思。

    花媚儿修炼数百年，已经不是什么都不懂的单纯少女了，在经过最初的犹豫和担忧后，她也认同了洛尘的话语，她低头看着怀中飞燕女那希冀、真诚的目光，重重的点了点头！

    “好！我跟你们一起走，即便不为证明我自己的清白，也要保你们一路平安！而且，那黑龙确实可怕至极，只要有可能咱们就必须阻止它苏醒！否则，长安必将遭受血雨腥风的洗礼……”

    “抒完情没有，抒完了就赶紧走吧……再耽搁一会，估计不仅这大雁塔内被困的武者们要遭殃！连带着塔外广场上那些围观的普通民众，也要在这次危机下难逃一劫了啊！”

    熟悉的傲娇低喝声在背后响起，洛尘眯眼回头后，便看到了抱臂在怀、一脸冷酷表情的剑侠客，正站在祭坛上！

    这家伙比他们晚了一步，所以传送到四层的时间也晚了一些，他上来之后看到飞燕女和花媚儿正在认亲，倒也很是识趣的没有过来打扰，直到此刻才开口提醒众人。

    “你也要跟我们一起行动？这次行动可没有佣金哦，而且不仅有丢掉性命的危险，更可能会被大唐官府敌视，所以你要想清楚了……”洛尘看到他这般轻松的模样，不由得摇头警示道。

    “我赚取佣金，为的只是生存！绝不是因为贪财……”

    “我恪守自己的任务格言，却也绝不会因此而舍弃值得结交的朋友……”

    “至于惹恼大唐官府？你觉得我真的在乎吗？我的修炼之路，永远都在自己的脚下，不需要别人来刻意指导，也完全没有问题！所以，我不可能因为这个，就违背自己的良心感知！”

    “人与妖是需要保持距离，但人类也绝不能因此就不分善恶，肆意关押、捕杀善良、正直之妖！如果真的这样做了，那么不分善恶的人类，到底与那些真正凶残的妖魔还有什么区别呢？”

    剑侠客傲然而立的说着，他的行为准则与他的为人一样，刚正而又理性，他一边说着一边别有深意的瞥了洛尘一眼，他的眼底有着奇异的光彩在闪烁。

    天命之人，诚然不凡！

    ……

    意见达成一致，众人自然不会再傻傻的耽搁时间，他们一起进入了传送阵，来到了五层！

    唰！

    空间剥离的失重感渐渐消失之后，众人便发现他们周围的环境变了，四层的花海消失了、这里被一个粉红色的空间替代了，这个粉红色的空间中温馨而又诡异。

    天是粉红色的，众人抬头极尽目力却看不到穹顶。

    地是粉红色的，那个绿色的光柱传送阵，耸立在粉色的大地之上，如同一口通往地狱的幽井！

    似乎三层以上的传送阵，都不再是随机传送了，洛尘他们被传送上来的地方距离本层的传送阵并不远！

    他们站在粉色的如同地毯般大地之上，面前有着一条黑色的路，只要沿着这黑色的路直线前进，就能够再次进入传送阵之中，继而传送去第六层、但这条路上却拦着一个茶摊！

    茶摊由简陋的黑桌、黑椅、黑壶、黑碗、黑水组成，茶摊的主人是一个衣着暴露、举止浪荡的妖媚女子，以及一个穿着一身黑色紧身服、身披宽大的能够笼罩住整个人的黑色披风的阴冷男人！

    洛尘等人谨慎的观察好坏境之后，便将目光锁定了传送阵的位置，而后便眼睁睁的看着虾奎正好刚刚进入传送阵，这家伙此刻正一边腾空而起升往第六层，正一边得瑟的冲着洛尘等人摆手。

    “追！不能让那个家伙去往第六层……”花媚儿大惊的提醒着，同时也身形一摆在无尽花朵的簇拥下，快速的飞向了五层中心的传送阵，欲要将虾奎拦下来。

    洛尘等人跟上，他们虽然疑惑于这诡异茶摊以及开茶摊的人的样貌，却也没敢多嘴说什么，毕竟他们现在的主要任务是拦下虾奎，断绝了这家伙叫醒黑龙的计划！

    然而，事与愿违，这茶摊明显就是拦人的，这茶摊中那怪异的一男一女，分明就是第五层关押的恶毒妖魔！

    而就他们的外形来看，洛尘等人也不难猜出，他们应该是伪装了的狐狸精头领和大蝙蝠头领，他们是第五层的妖怪BOSS，这两个家伙这是占据了妖塔五层的中心，这架势是……准备收过路费吗？

    “咯咯咯，远道而来的官人，坐下来喝杯茶、解解乏吧？”