
    呜呜呜……

    大雁塔内是无风的，但众人仍旧能够清晰的听到呜呜的鬼吼，这说明祭坛周围有问题。liudianxing.com

    走出迷宫通道后的这片空地上，不仅洛尘二人在此，已经有其他的武者提前到来了，他们聚集在祭坛周围忌惮的停在原地戒备着，并没有人敢上前、更没有人敢走上台阶。

    “传闻，大雁塔一层有骷髅战士的存在，这些骷髅战士都是被关押在此的人类，死亡后怨气不散、执念不除变成的死亡生物！我估计，这些枯朽白骨就是那些战士吧？”

    飞燕女已经基本恢复心态了，她一边给洛尘介绍她所知道的资料，也一边横起双剑在身前戒备了起来。

    洛尘点头表示明白的同时，在目光锁定这些枯骨的时候，也随之得到了骷髅战士的数据，他可是有系统的男人。

    【骷髅战士】

    等级：16级

    技能：摄骨成剑、不灭意志、杀伐之心

    种族：鬼族

    特性：死人尸体彻底腐蚀后所化的鬼物，拥有着不惧疼痛、嗜血好战的特性，但因没有智慧所以战斗力平庸。

    看到这个特性洛尘就放心了，骷髅战士这种生物是低级的鬼物，他们并没有什么超强的特殊能力，说恐怖程度也只是吓吓普通人罢了，它们顶多也就是靠着数量众多、不惧疼痛、不知后退来战斗了。

    这种程度的怪物，完全不足为惧，至少它们是完全挡不住洛尘的步伐的，洛尘如此想着也准备继续推进了。

    他的龙附术，正是这种阴邪鬼物的克星，所以洛尘完全有把握，带着飞燕女快速的冲到传送阵中，冲向二层。

    这第一层的怪物没什么难度，所以积分自然也算不上多，他和飞燕女一路走来杀掉的强盗和赌徒，才仅仅给了他们每人三分，他们的集灵牌上现在显示的字符，正是一个古老的六！

    这样的分数，在无数的试炼武者中毫不起眼，他们若想在除妖大会中取得好的名次，那就不能在一层这种怪物密度稀疏、战斗力不算很强的地方长时间逗留。

    可就在洛尘准备带着飞燕女起步的时候，一道傲气十足的喝声，却是突兀的响彻全场了。

    “诸位……在场的诸位！能够通过迷宫、击败恶徒，来到这祭坛传送阵想必大家都是有些本事的！”

    “但我刘猛还是在此好心提醒各位，这地方不简单、地上的那些白骨都是会动的骷髅！”

    “他们数量众多，一旦被惊醒后便会开始疯狂战斗，所以极其危险、可怕！咱们大家唯有联合起来，才能够杀出一条血路，我刘猛作为大唐官府这一届的顶尖弟子，愿意带领大家打头阵！”

    “但我需要大家配合我一起冲击，击杀这些妖魔鬼怪，不知诸位英雄好汉意下如何？”

    刘猛抱臂在怀，仰头四十五度角鼻孔朝天开口，这家伙穿着一身质地不俗的锦衣，腰间挂着一把剑鞘精致的古朴长剑，明显是出身于长安的名门贵族，这番装扮的他一开口便获得了不少人的信服。

    “嚯，居然是来自于大唐官府的强者！能跟他一起战斗，咱们肯定能够到达第二层了！”

    “感谢刘猛兄弟愿意提携我们了，我们愿意跟着你一起冲杀！”

    “我们已经犹豫半天了，现在终于有人带头冲杀，那就赶紧行动吧，否则我们的积分都要被人拉开差距了！”

    附和刘猛话语的都是一些江湖壮汉，他们大多数都是第一次来大雁塔，所以对这里面的鬼物都心存忌惮，也所以他们在听到刘猛的煽动后，才会迫不及待的答应。

    刘猛看到他们这般表现，嘴角自然是勾起了得意的笑容，眼中闪过一抹得逞的不屑，他作为大唐官府的入门弟子，怎么可能会打不过区区一些骷髅？

    他的真正用意，是在第一层多收集一点积分，一层的怪物们分数过低，想要获得高分自然是唯有用数量去堆了！

    骷髅们嗜血、好战，所以对人类极其敏感，聚集在一起的人气越多，便会有越多的骷髅战士下意识的汇聚过来。

    这种情况，刘猛一个人加上他的小狗腿子们，自然是办不到的，所以他便唯有煽动这些不太懂得骷髅特性的江湖武者，让他们做自己的诱饵、利用他们帮自己消耗骷髅的战斗力。

    当战斗开始后，骷髅与武者们会混在一起乱战，刘猛则会在乱战中驰援八方，他作为大唐官府的入门弟子、战斗力强悍，自然是有着自信从这些业余的武者手中，抢到绝大多数的骷髅击杀权的。

    到时候，他刘猛便是那救援众人的英雄，同时他也能够借此获得超高的积分，这不过是一个小小的计谋，却能为刘猛带来极为可观的利益……

    而这种情况，其实也是怪不得刘猛的，因为这些武者们也在想利用刘猛，他们想利用出身名门、战力强悍的刘猛开路，他们想借助刘猛的力量投机取巧去往二层。

    众人心思不一，却目的相同，他们都想用最小的力量，获得更多的分数和利益。

    乱战中谁能成为最大的受益者，其实是完全看个人本事的，所以即便在场的有些经验丰富的武者，看透了刘猛的计谋却也没有感情泛滥的劝解什么，例如洛尘。

    洛尘听完刘猛的话后，无趣的摇了摇头，对飞燕女道：“别听他瞎扯！跟着我，咱们一起冲过去，我有克制这些骷髅的能力，所以完全能够在所有骷髅战士被惊醒之前，冲到祭坛上进入传送阵！”

    一边说着，洛尘也一边提着曲尖枪，走出了人群、向着那躺着白骨的空地上走过去了，飞燕女戒备的跟上，她对洛尘的能力深信不疑，而且她也渴望着去往更高层，为了她的其他目的……

    “喂喂喂？你们干嘛？大家还没准备好呢？你们冲动什么？”

    “哎哎，就说你们呢！那一男一女，你们冲过去会惊醒所有的骷髅战士的，自己想死别给我们添堵啊！”

    刘猛正享受万众瞩目的感觉的时候，余光瞥到了洛尘和飞燕女二人的动作后，顿时不满的大叫了起来。