
    “咯咯咯，远道而来的客人，坐下来喝杯茶、解解乏吧？”

    与媚笑夹杂在一起，似乎能够融化掉人的骨骼的声音，幽幽的从那个衣着暴露的妖媚女子嘴中传出。

    众人听得眉头微皱，等到距离靠近后仔细一看之下，所有人的瞳孔都禁不住的微微有些放大了起来，那是惊艳所致、对这个开口说话的妖媚女子的容貌所惊艳！

    这个行为放荡、笑容销魂蚀骨的狐狸精，其容貌简直完美至极、其美丽程度丝毫不弱于洛尘他们队伍中，那由花之精灵所化的花媚儿。

    甚至由于她更加开放、毫不掩饰的展现自己的优势美丽的原因，她还显得更加吸引人！

    尽管众人都知道她应该是一只狐狸精，但却仍旧不由得为她的妩媚美丽而震撼，她完全不同于洛尘等人之前遇到的那些‘庸脂俗粉’级的小狐狸精，她是真的有那么一丝倾国倾城的味道，因此她也必然更加危险！

    众人放慢了脚步，他们看着周围那无边无际的粉红色空间，眉头禁不住锁在了一起，难道周围都是幻境？

    “别管他们，咱们冲过去！”花媚儿看着远处的传送阵中，虾奎的身影彻底没入六层后愈发焦急，一个小小的虾奎是十分容易解决的，但若是等它把黑龙放出来，那麻烦就大了去了！

    “嗯……”洛尘轻轻应了一声，带头默不作声的向前走，绕过那诡异茶摊，不去回应那妖媚狐狸精。

    同时，他也默默的运转起了法术清心，清心的力量不断的洗礼着洛尘的脑海，使得他的视力、思绪都更加清明。

    在这种情况下，洛尘再去打量四周，却有些愕然的发现周围居然没有任何变化？难道这粉色世界不是幻境？

    “咯咯咯，这么急匆匆的去干嘛啊？奴家好心好意的叫你们歇歇脚，你们居然不理人家，还真是没有礼貌呢！”

    那狐狸精坐在茶摊的长凳上，毫不掩饰的摆弄着一条刚刚露出来的、毛茸茸的大尾巴，那粉色的尾巴与光洁的玉腿纠缠一起搭在长凳之上，看得人目眩神迷、心脏狂跳。

    剑侠客和飞燕女走在队伍的侧方，他们谨慎的盯着这个骚气十足的狐狸精，并没有因她的诱惑而乱了阵脚，而那狐狸精以及那个浑身黑衣的家伙也并没有出手阻拦，他们就那么坐在那里笑看着一切。

    但队伍的行进速度却停了下来，因为带头的洛尘停下了，他愣愣的站在原地、神情有些恍惚、有些茫然。

    “洛尘，怎么了……继续走啊……”花媚儿站在队伍中心，体内妖力涌动、随时准备出手的样子。

    洛尘没有回应，他愣了良久后才吐出一口浊气，看着周围那粉红色的空间叹道：“亦真亦幻吗？这鬼地方果然是幻术空间，咱们的方向错了……那传送阵是虚幻的影像！”

    “什么？幻术？假的……”剑侠客眉头紧皱，他一边思索着洛尘的话语，一边扫视了一番四周后陡然冷哼道：“真假结合吗？呵呵……还真是好手段呢！这么说，咱们还真的走不掉了？”

    飞燕女和花媚儿闻言对视一眼，神情也都凝重了起来，看来这五层的两个BOSS级妖怪，还真不是那么容易对付的啊，她们如此想着也将那满含敌意的目光转向了仍旧懒散的坐在茶摊之上的狐狸精和蝙蝠妖。

    “咯咯咯，别这么凶巴巴吧嘛，人家又没有对你们做什么坏事！赶路也是需要精力的，坐下来歇一歇再走也不迟嘛，说不定过一会你们就找到出去的路了呢！”

    狐狸精娇滴滴的轻笑着，声音仍旧是那么的销魂蚀骨，却听的人禁不住心头微颤、脊背上冷汗直流。

    “那虾奎估计早已经跑掉了，这两个家伙没有阻拦它！咱们过去坐坐吧，看看怎么解决眼前的这个难题……”

    洛尘一边说着，也一边提着钢枪走了过去，而后毫不客气的坐在了黑色的长凳之上，这凳子就是很普通的凳子、虽然在这片粉色空间中显得十分诡异，却真的没有任何问题。

    剑侠客等人也知道，在幻术空间中急不得，索性也都坐了下来，眼睛一眨不眨的盯着对面的一男一女，大有一言不合就开打的架势……

    “哟哟，这就对了嘛！来来来，喝杯茶解解乏，咱们也聊一聊！”狐狸精轻笑着起身，巧笑嫣然的提起茶壶，在洛尘等人身前的茶碗中倒满了水。

    说来奇怪，那茶水在空中看起来是渗人的黑色，但当其落入那黑色的茶碗中后，却变成了清澈的透明之色！

    茶水蒸汽袅袅，洛尘等人却一动未动，他们仍旧盯着眼前的两个家伙，眯眼思索着到底是直接动手、还是巧妙解开眼前的局面。

    “好吧，看你们急匆匆的样子，我也不耽搁你们的时间了！实话跟你们说吧，虾奎早已经去往第六层了！估计过不了太久，黑龙就会苏醒了！黑龙才是妖塔的真正王者，你们阻止不了的！”

    狐狸精笑吟吟的说着，但她那双眯起的眼睛中，却没有丝毫的笑意。

    “现在，摆在你们面前的有两条路！一跟我们开打，或许你们能够击退我们，但却破不掉这个我经营了数十年的幻境！你们仍旧会被困在这里，直到黑龙苏醒、然后你们玩完！”

    “这第二嘛，就是我们放你们离开幻境，不管你们是要去阻止虾奎也好，还是通过塔顶出塔通知人类也好！我们都不管……但这需要付出点代价，我要你们的两张集灵牌和两张人皮！”

    “也不瞒你们，我要用你们的皮和身份令牌，逃出这锁妖塔去！”

    此话一出，洛尘几人尽皆不寒而栗，集灵牌还好……可这人皮？人的皮掉了还能活吗？

    “荒唐！少在这里装神弄鬼，要么立刻放我们离开，要么我们就把你们这巢穴掀个天翻地覆！”

    花媚儿闻言勃然大怒，她的玉手狠狠拍在桌子之上后，她面前的虚空中便陡然出现了两片花瓣，花瓣如利刃般呼啸而出、狠狠的刺向了狐狸精和那黑衣人！