
    吼！

    凄厉的龙吟嘶吼声中，黑龙那巨大的脑壳，被带着极强压制力的斩龙剑给直接劈开了。

    这一击直接断绝了黑龙那结实的生命，洛尘踩着黑龙的尸体从半空狠狠砸在了地上，掀起了漫天的烟尘。

    低头，看着黑龙那仍在抽搐却已经失去了生命气息的尸体，洛尘眉头微皱心中有无数的感慨，却唯独没有愧疚！

    他不会因为击杀了黑龙这个所谓的同族，而心生惭愧或者自责。

    因为黑龙和金龙一族本就离心，而且这黑龙跟现在的洛尘更是彻彻底底的敌人，那种想要自己性命的敌人。

    对待敌人，洛尘根本不可能留手，而且洛尘的灵魂还是实实在在、受过高等教育的人类，这使得他对那些残暴的妖魔就更加没什么好感了，所以把他们当做自己变强的垫脚石，自然也是毫无压力了！

    “嘀，恭喜宿主，击杀黑龙且获得大量能量，目前等级提升至二十八级！”

    洛尘微微半蹲在黑龙的尸体之上后，发动早已经提升到了第3级的吞噬能力后，便感觉到一股雄浑的力量，正通过自己与黑龙的接触点疯狂涌入了自己的体内。

    而自己那因消耗过度而微微有些疲乏的身躯，也在这股能量的滋润下渐渐恢复了过来，不仅恢复了过来还变得更加充沛强悍了！

    之前的洛尘，召唤一次龙腾可能就把自己的精神和灵魂榨干，现在的他必然就不会那般弱鸡了。

    “嘀！恭喜宿主，击杀一只超级恶龙，作为屠龙勇士、大雁塔英雄等称号的拥有者，获得声望两万点！”

    之前，声望对洛尘来说简直是珍贵到不行，兑换个技能、买个东西都要抠抠搜搜的。

    现在，经过除妖大会排行榜第一名，以及各种大小BOSS的击杀，他的声望已经来到了四万多点。

    这代表着，洛尘在不知不觉间，已然是个名动长安城的人物了。

    “嘀，提示宿主！黑龙之骨经过化龙池无数年的锻造侵蚀，已然具备了很强的可锻造性！如果您将它抽出来，是很适合打造传说级武器―龙骨枪的！”

    “如果，您在黑龙刚死灵魂尚未消散之时，抽掉它的主龙骨、这根龙骨会继承黑龙的凶威！新打造成的长枪，可具有黑龙凶威的特性，在攻击其他弱小生物时，有震慑的奇效！”

    系统的提升仍在继续，这提示说的洛尘双眸一亮，他之前就在怀疑这件藏于大雁塔内部的超级武器到底在哪，如今看来自己之前的猜测还真没错，这武器就在黑龙的身上啊！

    如此想着，洛尘也直接动手了，开龙皮、抽龙骨没有心理压力的他，动作很快的便抽出了一大截黑色龙骨！

    这龙骨虽然呈现为黑色，却光滑至极且一直闪烁着莹莹如玉般的光芒，给人一种极为坚硬且蕴含着特殊能量的感觉，洛尘看的双眸微亮、正思索着该如何打造这宝贝的时候。

    系统又适时的给出了别样的诱惑：“提醒宿主，本系统功能齐全、活好水多，可以帮助您将这根珍贵的龙骨打造成传说级武器龙骨枪，而且价格优惠只需要一万点声望、童叟无欺哦！”

    系统以一种贱贱的语气说着，洛尘也听出了一种‘哎哟，小伙你声望聚集了挺多了嘛，快点乖乖的交出来一部分吧’的混蛋味道。

    虽然有些被宰了的感觉，但看着随着黑夜降临而变得暗无天日的长安城，洛尘还是咬牙同意了下来！

    “好吧，帮我锻造吧！”小爷声望就是多，就是挥霍的起！

    话音落地，一股玄奇的力量突兀笼罩了洛尘手中的黑色龙骨，洛尘清晰的感觉到这龙骨在瞬间变得滚烫了起来，这截龙骨被不知名的力量烧的通红了起来，同时也在缓缓的改变着形状！

    这截龙骨渐渐变得细长、渐渐变得更加凝实了起来，洛尘可以隐约看到一道不断挣扎的龙魂，被死死的烙印到了这截黑色的骨枪之中……

    炙热灼烧着手掌，当洛尘渐渐的有些承受不住这股恐怖热量的时候，黑色骨枪上的刺眼红光终于消失了。

    光芒消散，黑色骨枪的真面目彻底裸露了出来，它仍旧是那么的晶莹如玉却变得金属感十足。

    这长枪微端有着一股圆球形的金属体，中间部分是圆润稍细一点的柱形体，顶端自然是一个三角形的锋锐枪头了，这枪头之中有着一些别致的镂空形状。

    这些对称的镂空形状，将这杆黑黝黝的骨枪的颜值提升了一个级别的同时，也大大的提升了它刺入敌人体内后，所能够造成的伤口大小和伤害能力！

    它就那么平静的躺在洛尘手中，却自有着一股隐而不散的凶威在酝酿，如同一头随时可能苏醒的狂龙！

    甚至于，洛尘还有一种奇异的感觉，似乎这杆意义非凡、由精品迭出的系统打造的长枪，还拥有着随自己心意随时变长变短、变粗变细的特殊能力！

    嗯，这能力貌似有那么点邪恶，却着实方便了很多……对，就是方便了！

    洛尘握着这杆不凡的长枪，陷入了某种怪异的思想中的时候，一阵呼喊和嘈杂的噪音陡然将他惊醒过来！

    “洛尘，快走啊！别发呆了，妖塔内所有的妖物都逃出囚牢了，守卫长安的战士们数量不够用！咱们也该出动去帮忙抓妖了，不能让这些家伙为祸百姓啊！”

    剑侠客和飞燕女快速的赶了过来，他们在看到洛尘平安无事后，眼中闪过了一抹如释重负！

    他们在看到黑龙死在了洛尘的脚下后，即便知道其中程咬金出力最大，却仍旧禁不住的眼中升起了敬佩之情！

    “你婶婶呢？”洛尘看到他们本来是想笑的，但当他发现花媚儿居然不知所踪后，眉头不由紧皱了起来，眼中也随之闪过了一丝厉芒。

    “不用担心！婶婶因耗力过度而休息去了，她已经安全回家了！王大人、程大人他们都答应了，许可我婶婶以人类的身份住在长安城！只要她不利用法术做坏事，就不会再有人找麻烦！”

    飞燕女甜甜的轻笑了一下，显然很享受洛尘这种对她无微不至的关心。