
    花媚儿经过那场，被无数人亲眼见证着，拼命抵抗黑龙、造福百姓的战斗后，已然是获得了大众的认可！

    而只要获得了民众和官方的认可，那么她身上的困难显然便也就此解除了，她终于和她的家人团圆了。

    可今夜注定是一个有人欢喜有人忧的夜晚，随着无数妖魔的逃逸，整个长安城不知道将会有多少人在今夜家破人亡，又不知道有多少人将会失去性命！

    “洛尘，你们也帮帮忙吧！今夜的长安城注定难以安定了，错误是我们犯下的但百姓们是无辜的！所以，用你们的力量帮帮那些无辜的人们吧……我程咬金在此替那些无辜的人们谢谢你们了！”

    一道粗犷的声音突兀在洛尘等人背后响起，众人回头便看到陈咬金正一脸疲惫的看着众人，眼中满是沉重、愧疚的说着，这一次的祸乱显然是因为他们的失职。

    “当然，我们学本事，为的自然就是保护自己和亲人、安定小家、守护大家！”

    剑侠客拍拍胸膛，极其认真的开口回应道，飞燕女随之默默点头。

    洛尘却是没有回应，他认真的盯着程咬金的眼神，问了一个貌似不着边际的问题。

    “老将军，您老人家……嗯，认真的回答我一个问题好吧？是不是，大雁塔内所有关押起来的妖怪，都是罪不可赦、必须处死的极恶之徒？他们还有没有被……救赎的希望？”

    程咬金闻言沉默了一会，而后才认真的回答道：“自然不是！那些真正作恶的妖魔，其实就是你们一路闯塔的时候遇到的，它们心术不正、仇视人类！”

    “但大雁塔何其之大，其内关押着更多的……无辜之妖吧！如果不是因为这样，我们也就没必要将他们关押起来了，毕竟直接处死才是最稳妥的办法！”

    “它们当初被关，是因为危及到了人类的安危，但手上并没有杀孽！嗯，那些真正危险的穷凶极恶之妖，是耐不住性子的！它们会报复人类，所以也会很快便被我们的卫队给抓捕甚至灭杀掉！”

    “我们需要你们帮忙找的是，那些藏起来的、潜在的可能危机人类的妖魔！这些妖魔不需要击杀……”

    “呼，那如果这些无辜之妖，愿意与人类和平共处！不知道人类会不会同意呢？”

    洛尘闻言一边点头，一边若有所思的自言自语着，而后也根本就没等程咬金回答，便转身带队离去了！

    飞燕女和剑侠客听到洛尘的轻语后，脸色齐齐一滞，而后眼中满是疑惑的连忙跟了上去。

    程咬金闻言微愣，禁不住眉头大皱的思索起了洛尘所言的可行性，良久后他不耐的狠狠抓了抓自己的头皮苦笑道：“得，这种破事情根本不适合我这种大老粗去思考！把这问题丢给老王好了……”

    ……

    天空阴云多多，月亮似乎都惧怕起了今夜妖气冲天的长安城，它躲进了阴云的后面、使得这片世界更加昏暗了起来。

    一条各个店铺大门紧闭的街道上，洛尘等三人的小队正在缓缓前行，挨家查询探问。

    这片区域的几条小街道，都是他们三个人负责的，他们有那个实力、也正好能够忙得过来。

    他们已经接连检查几家了，都并没有发现妖魔藏匿的迹象，长安城如此之大他们也只能尽人事听天命的保护普通百姓的安全了。

    “洛尘……你刚刚问我师傅的话是什么意思啊？你是想要促成人妖和平共处的景象吗？这个不太可能吧？人妖两族之间的恩怨持续太久了，这并不是一人之力可以改变的吧！”

    剑侠客忍了半天，终究还是没能忍得住心中的好奇发问道。

    “不试试谁知道会不会成功呢？而且，人妖之间的关系可能也并没有你们想象的那般恶劣！”

    洛尘轻笑着继续前行，他来到了一个大门紧锁的店铺之前，扬手极有节奏的拍了拍门喊道。

    “店家您好，我们是朝廷的卫兵！奉命前来检查您家里是否有潜在危险，这是例行检查每一个人都要配合的！”

    洛尘话还没有说完，店门便被打开了，一个面相平凡的中年人颤巍巍的打开了门，他的眼神不断晃动着、其内蕴含着一丝深深的慌乱和恐惧。

    洛尘眼睛微微一眯，并没有多说什么，他继续轻笑着解释道：“把你们店里的人都叫出来好吧，我们需要检查一下！您知道的，今夜长安城大乱，希望您能配合！”

    “好的！好的！我们总共就这几个人，您随意……随意查！”中年轻勉强笑着，侧身将洛尘等人让了进去。

    大堂内，站着五个人，其中一个衣着明显异于常人、是个中年妇女，显然是店家的老婆。

    其他四个人都是小年轻，其中有一个衣着也很不错，应该是他们的儿子，这位儿子的身旁站着一个相貌清丽的女子，他们紧紧的贴在一起、似乎是一对？

    另外两个身着麻衣、躬身弯腰、姿态放的很低，不用想也知道是店内的下人！

    “大家不用紧张，我们就是随意看看……”洛尘缓缓踱步，一一从那些人身前走过，眼神凌厉中带着审视的盯着每一个面前之人的眼睛，几乎每一个人都躲闪开了。

    其中有的是因为惧怕，有的是因为不自信，但那小娘子躲闪的眼神，居然是羞涩？这不是正常人的眼神！

    洛尘在她面前站定了下来，似笑非笑的盯着她，也不说话也不动手。

    这小娘子似乎是被洛尘看的更羞了，她向着店主儿子的身后躲了躲，还轻轻推了推店主儿子的后背，似乎在抱怨这人的眼神太过过分！

    随着洛尘动作的静止，整个屋子都安静了下来，随着剑侠客和飞燕女一前一后的站定，堵住了所有人的去路后，一股凝重紧张的气氛缓缓弥漫开来……

    压抑、沉闷，使得所有人不由自主的屏住了呼吸、直接憋得胸闷不已，良久良久之后，那个羞涩的小娘子终于忍受不了洛尘那‘灼热’的眼神了，她从店主儿子的背后走了出来、来到了洛尘面前！