
    洛尘……

    洛尘？

    洛尘！

    洛尘？是谁！

    一瞬间，关于洛尘这个名字的话题，便如同爆炸一般的增长了起来，这也是洛尘声望暴涨的主要根源所在。

    整个大雁塔周围，所有的等待者、武者，在抬头看到大雁塔四门榜单光柱顶端的那个名字后，都满脸疑惑起来。

    “查，立刻去查这个人……难道是哪个刚入世的天才，我们遗漏了未曾发现吗？动用全部资源和信息渠道，务必要收集到这个洛尘的所有资料！能拿第一的人，绝不简单啊！”

    这是那些在准备着拉拢天才武者的大小势力们，在看到榜单变化后，第一时间发布的命令。

    “洛尘……洛尘是谁啊？以前怎么从来没有听说过，这……这是一个什么样的人？为什么能够瞬间冲到了第一名？他在妖塔之内，到底做了什么惊天动地的事情？”

    这是普通的民众们，在看到光柱排行榜顶端那个金光闪闪的名字后，发出的各种无法解答的疑问！

    “啧啧啧……之前名不经传，如今一鸣惊人吗？呵呵，看来这一届的除妖大会，才总算是有了那么点感觉呢！去，帮我准备宝甲一套、名器一套、纹银十万，我要赠予这位少年英才！”

    这是某些富可敌国的富商，在接到了洛尘的相关资料后，所做出的拉拢部署，他们拿出了一部分可观的财富，不为收买、只为与这样的天才强者交个朋友，增强他们自己的底蕴！

    ……

    国子监。

    紫袍老者正抚须大笑：“哈哈哈哈……果然不出老夫所料啊！看来这小娃娃，被那些妖魔激怒了呢……看来，这小娃娃爆发出他的全部力量后，妖塔二层完全无法阻挡他的步伐呢！”

    这一番自言自语中，满是计谋得逞的爽快，满是对洛尘这天才志在必得的兴奋！

    “这……怎么可能啊？瞬间，或者说才仅仅半柱香的时间？这家伙从一百多名……窜到了第一名？而且分数远远超过第二名？作弊的吧？战斗力再怎么强，妖塔二层的怪物再怎么密集，分数也不能飙升这么快吧？”

    程咬金盯着巨大的铜镜，看着铜镜上显示的榜单，一瞅再瞅之后狠狠的揉了揉眼睛继续瞅，生怕自己眼花看错了或者榜单刚刚出现问题显示错了，然而并没有、洛尘的名字一直屹立在榜单顶端，熠熠生辉！

    “呼……阿弥陀佛！看来王大人果然是早有准备啊，我和咬金大人这是着了您的道了啊？如果我所猜不错的话，这位名叫洛尘的天才，应该是一个修法或者法武双修的人？否则，他不可能瞬间清理大批量的妖物！”

    化生寺的老僧，眯着睿智的老眼思索了一会后，语气肯定的如是说道。

    紫袍老者轻笑点头，看着榜单之首的那个名字，是越看越喜庆的道：“对，是法武双修之人！就老夫搜集到的资料来看，此子必成大器！不过，两位掌门咱们可提前说好了，你们不许争夺他！哈哈哈……”

    程咬金和老僧情知是着了这老狐狸的道了，一时无语、眼中满是无奈的对视后，重重叹气。

    ……

    参与除妖大会的武者们，一般在一段激烈的战斗杀戮后，都会停下来休息一番的，在休息的这段时间他们会补充体力、会跟队友逗乐子消减战斗的紧张情绪，同时也会拿出集灵牌看看自己的分数、看看排行……

    刘猛自然也不例外，他这么心高气傲的家伙，那自然是恨不得杀一个怪就拿出集灵牌来观摩一番的了！

    因为他喜欢那种超越别人、将大部分人都踩在脚下的感觉，他虽然掉到了五十多名，但他却并没有太过沮丧，因为他知道自己终将再度杀回去，他必将踩着一个又一个人的脑袋爬到顶端！

    “嘿嘿，老子掉到五十多怎么了？老子有实力在，谁能够挡我拿名次？垃圾妖物，去死去死，化作我的分数吧……嘎嘎嘎！”刘猛一边怪笑着，一边长剑乱舞的割开了最后几只羊头怪的脖颈！

    羊头怪们颤抖着倒下了，鲜血流了一地，刘猛站在五六只羊头怪的尸体中间，一边高傲强势的昂着头一边拿出了集灵牌笑道：“又是六个，想必我已经冲到前五了吧？”

    经过一段时间的疯狂杀戮，刘猛刚刚就已经来到了除妖大会第六名、进入了排行榜，而六只羊头怪又将为他提供小几十分的分数，这将让他进入前五！

    然而，待刘猛拿出集灵牌一看后，眉头顿时紧锁了起来，以为他居然还是第六？这怎么可能，刚刚那个在他前面的家伙，分明已经被他踩在脚下了啊？

    刘猛满脸不爽的盯着集灵牌上六百多分的分数，而后找到了集灵牌背面的排行榜，从自己的名字向上扫了过去。

    每一个都是很熟悉的名字，每一个都是刘猛准备好了狠狠践踏过去的名字，可当刘猛看到第一名的时候，他震惊的瞪圆了眼睛，他揉揉眼睛后再仔细看了看，瞪眼疑惑发问：“这洛尘，是哪个出来坏事的？”

    “不知道，好像瞬间就来到了第一名，简直不可思议！”一直跟在刘猛身后帮忙引怪的小弟，闻言同样十分不解的回答。

    “娘的，又一个踩到老子头上的人，真特么晦气！快，加快速度，你们几个去给我一次性引十只羊头怪过来！”

    刘猛恨恨的收起了集灵牌，再次抽出了自己的宝剑，开始了新一轮杀戮的时候，眼前突然闪过了一个人影，那人影赫然是在一层看到的那个一头蓝发，帅的不像样子、带着个女伴，破坏了自己计划的家伙！

    “不可能，怎么可能会是那个小崽子，那种小白脸怎么能踩到我头上？”刘猛恨恨的摇头，开始了更加疯狂的杀戮。

    不同的时间段，有着不同的参赛武者拿起了集灵牌，看到了高居排行榜第一名的洛尘，皆是不约而同的发出了疑问：这第一的洛尘……到底是谁？到底是哪个？

    唯独两个人反应不同，那就是剑侠客和逍遥生，前者是认识洛尘、知道洛尘的手段，后者是凭借直觉以及感知，感觉到了洛尘的强大力量和沉稳性子！