
    戾气魔头越来越强了，这是大家都能够清晰感受到的。

    一开始他们还只是稍稍落入下风，而随着战斗的不断进行，随着戾气魔头的不断变强，洛尘他们即便是全力出手也十分吃力了。

    如果继续再这么拖下去，如果不处理掉这些碍事却又不能攻击的孩子们，那洛尘他们是肯定会被托垮掉的。

    “封印他们！封印这些孩子，这样既不会伤害他们，又能让他们不再影响咱们！”

    洛尘冲着神天兵以及渐渐恢复过来的清风低喝，不同于女儿村的暂时性封印，五庄观的日月乾坤封印术，是能够将敌人长时间困在某一个地方，却又不会对他们造成太大伤害的奇术！

    洛尘记忆中，镇元大仙就是用的这个技能，将孙猴子等师徒一行人给全部困了起来，困在了自己的袖子中、那是镇元大仙的袖里乾坤……

    神天兵满头大汗的躲避着疯孩子们的侵袭，同时也抽空对洛尘喊道：“不行啊，数量太多了！一百多个孩子呢，我的日月乾坤可没师傅的袖里乾坤那么强大能够包容天地，我只能够困住二三十个人罢了！”

    “二三十就二三十！困住几个是几个，至少能够给咱们减少压力啊！”

    洛尘不断用水系法术攻击着，他耗费了大量魔力不断的在那些孩子们脚下凝聚出弱水，以此来阻碍他们的行动。

    戾气魔头则是在不断的破坏洛尘的弱水水洼，他的目的就是利用这些孩子，让那些作为旁观者的普通人不断产生戾气以此来强大自己，所以断然是不能让洛尘想办法困住这些孩子的！

    戾气魔头的这些动作，也给洛尘等人减小了不少的压力，这也是双方能一直僵持的基础所在。

    洛尘加大了攻击的力度和频率，戾气魔头被他成功的牵制了过来，魔头不断的击碎周围的石头、而后以自己的力量将那些石头隔空搬运过来，一个接一个的砸在了洛尘的水潭之中。

    一人一魔就这僵持了起来，趁着这个战斗暂时平息的机会，神天兵在剑侠客他们的掩护下，快速的退出了战圈不再与那些孩子们纠缠的同时，他也默念起起了咒语。

    随着晦涩的法术咒语出现，神天兵双手抱圆、一上一下的运动了起来，随着战气的迸发，一个黑白相间的双鱼太极图陡然出现，太极图慢慢放大了起来，图的中心是一个大大的空洞！

    太极图迸发出了神异的力量，一个接一个靠近这太极图的孩子被直接吸进了空洞之内……

    二三十个孩子被吸进太极图之内后，神天兵停止了施法，他手中的太极图也随之变成了一个混沌色的袋子，那袋子是虚幻透明的、透过表层的混沌，大家能够轻易的看到其内封印着的二三十个疯孩子们。

    那些疯孩子们在这片异空间内不断挣扎，却始终没能再冲出来。

    清风强忍疼痛同样施展出了一个日月乾坤法术，他虽然状态不佳，却也封印了至少二十个疯孩子。

    百鬼聚魂阵被破了一半，戾气魔头顿时急了，它大怒的控制着紫琉璃放弃了添补洛尘的弱水水洼，转移目标到了神天兵和清风的身上，日月乾坤的法术从内破坏极其困难，但在外面还是比较简单的。

    更何况戾气魔头是现场最强的，他的攻击是最为犀利的那个。

    然而，戾气魔头的离开却正中洛尘的下怀，因为他同样要施法了，这日月乾坤的技能他同样会！

    早在前来五庄观的时候，洛尘就兑换了这个五庄观的招牌技能，本来是准备用来表演给镇元大仙看，以此来拉近关系的，如今倒也算是用在了正途之上。

    洛尘在其他人怪异目光的注视下，同样双手抱圆虚划、同样召唤出了一张八卦太极图，同样将周围剩余的仍在外面发疯的小孩们给吸收了进来……

    太极图化作了混沌的袋子，至此附近山村所有被偷走的小娃娃，都被洛尘几人封印了起来。

    没有了这些小孩的支撑，百鬼聚魂阵轰然破碎，方圆百里山村内所有噩梦缠身的人都夜半惊醒、冷汗淋漓！

    失去了阵法的加持、失去了戾气源头的支撑，戾气魔头那嚣张上扬的气焰停滞了下来，它回头看了看那已经崩溃的阵法，神色狰狞至极的嘶吼道：“该死的混蛋，坏我好事！我要你们的命！”

    “哼，这种时候了还敢装逼，真是欠打！”

    洛尘冷哼一声，收好了那混沌袋子后，提着龙骨枪便冲了出去。

    “动手！干掉这个魔头……”

    话音落地，洛尘便也召唤出了一条蓝色巨龙，能量巨龙并没有攻击出去，它盘旋在洛尘的身上、仰头冲着戾气魔头发出了震耳欲聋的咆哮之声，这是龙吟攻击！

    龙吟直接打击灵魂，即便是戾气魔头也没能例外，它那血红色的虚幻身躯被龙吟之力震得晃动了起来，在不断的龙吟攻击之下，戾气魔头呆愣在了原地。

    失去了魔头的操控，紫琉璃身躯僵硬的停在了原地，这给其他人提供了绝好的攻击机会！

    骨精灵的判官令，精准的砸在了戾气魔头的脸上，强大的破魂能量震散了戾气魔头身上的一部分戾气。

    剑侠客的横扫千军，在黄金剑这把正气之剑的加持下挥洒出了金黄色的剑斩，剑斩呼啸着砸在了戾气魔头的身上。

    正气剑斩震散了魔头身上的一部分戾气，而后穿透了魔头那虚幻的身躯，直直的劈砍在了紫琉璃的身上，却没能给她留下任何伤痕，她的身躯是仙器之身、很难真正受到伤害！

    神天兵的烟雨剑法，也不断打击在戾气魔头的身上，不断的震散着它身上的戾气。

    战斗有条不紊的进行着，在破坏了百鬼聚魂阵之后，戾气魔头失去了戾气的能量补充，同时也被洛尘等人不断的消耗着力量，此消彼长之下他的整体力量开始渐渐减弱了。

    今天的战斗，第一次向着对洛尘等人有利的方向转变着