
    “感谢，感谢诸位的出手相助！”

    神天兵、清风、清雨三人，疯狂的后退着，直到彻底的退出了那个由上百婴儿组成的百鬼聚魂阵之后。

    他们才惊魂未定的停了下来，同时也面色略显难堪的跟洛尘等人道谢。

    “不客气，希望接下来，咱们能够精诚合作的战斗！这个魔头不简单，我们已经遇到它好多次了，这家伙一次比一次强！他是人们戾气的化身，更何况这一次它早有准备，咱们显然是掉入陷阱了啊！”

    洛尘一脸凝重的盯着远处，那个被猩红色恶魔之头，完全笼罩了起来、踩着百鬼聚魂阵款款走来的紫裙倩影。

    “是不好对付，据我猜测，这应该是某种远古大妖的灵魂残片！它控制了眼前这个实力不俗的女子的心智，而后做下了偷盗孩子的这些事情！让五庄观山下的村民们，心中产生怨气、怒气等各种负面情绪！”

    “它就是吸收了这些负面情绪，才会变得这般强大啊！没得说，精诚合作、互相帮助作战吧！无论如何，都不能让这家伙再出去为祸人间、增强自己的实力了……”

    “嗯……之前的事情是我们做的不对！多有得罪，还望谅解，还望不要影响到咱们战斗的配合！”

    神天兵的心胸还是比较宽广的，两拨人既然战到了一条战线上，他也就十分诚恳的修补了双方的关系，省的开始战斗的时候心存芥蒂，不小心酿成难以挽回的后果。

    洛尘等人更不是什么小肚鸡肠之辈，他们点头应是，靠近了五庄观的三人，紧紧的盯向了远处的那个妖魔。

    ……

    “桀桀桀……遗言说完了吗？说完了那就开打吧！接二连三的坏我好事，你们真该死啊！”

    “但我不会让你们舒舒服服的去死的，我会抽出你们的灵魂！让你们化作百鬼聚魂阵的一员，我会让你们痛苦、让你们恐惧、让你们化作我变强的养料！”

    “百鬼聚魂将会化作千鬼聚魂、万鬼聚魂，你们死后都将成为我的帮凶！你们将活在灵魂煎熬之中，永世不得超生！”

    那个一直紧闭眼眸的女子，以及附着在她体表上的恶魔之头，齐声开口以极其诡异的腔调，说着让人毛骨悚燃的话语，那个恶魔之头的猩红之眼一直盯着洛尘几人，看的人心神剧颤。

    “动手！”洛尘感觉到自己的心头，升腾起了一股若有若无的负面情绪，他察觉到这个阴险狡诈的大妖，并不是在‘让他们多活一会’，而是早就开始心理攻击了，所以他毫不犹豫的爆吼下达了命令！

    众人都有些心神恍惚，在洛尘这一声蕴含着魔力的爆喝之下，齐齐微惊的苏醒了过来，而后齐齐动手！

    龙卷雨击！

    弱水骤然凝聚，龙卷霍然成型，如今洛尘的水龙卷已经粗壮了无数倍，再加上弱水之力的特性加持，这道龙卷雨击的攻击早已经今非昔比了……

    强大的水流碾碎了岩石，扭曲了那个巨大的血红色阵法，直直的笼罩向了这只莫名的上古大妖！

    哇哇哇！

    哇哇哇哇！！

    尖锐的能够穿金裂石的嘶鸣声，震耳欲聋的突兀响起，空气都动荡了起来、石洞之顶上的无数岩石，直接崩溃爆炸，洛尘的水龙卷首当其冲，与这股血色声波狠狠的撞击在了一起……

    轰！

    力道无穷的水龙卷，被直接撞散了开来，这道邪恶的百鬼聚魂阵简直邪性、恐怖，甚至刚刚那几个被剑侠客解救了下来的孩子，也又一次‘自主的跑了’回去，重新的加强了阵法的力量……

    “漫天花雨！”飞燕女一声娇喝，身周洋溢的战气凝成了剧毒的花瓣，在战气的鼓荡下如同一枚枚飞镖暗器般，呼啸着狠狠的轰向了那阵法。

    这些力道极强的小东西，一部分被音波扰乱轨迹击落，一部分则是被穿透了音波，直直的击穿了恶魔之头的外表，狠狠的刺入了紫琉璃的身躯之上……

    但没用！

    花瓣如同刀刃一般，刺入了紫琉璃的皮肤、肌肉，却并没有影响到她接下来的丝毫动作，那些花瓣耗尽了全部的力量自动化作飞灰般的战气消散了，紫琉璃是仙器之体、不受毒素影响。

    另一边，骨精灵也同时开始攻击了，她来自于地府、对付恶魔之头这种鬼魂形态的东西，攻击应该是有加成的。

    判官令！

    一道黑漆漆的、散发着狂暴黑气的令牌凭空凝成，令牌的中心雕刻着一个深深的白色‘判’字，散发着正气。

    判官令如同黑色流星般破空而去，狠狠的撞击向了恶魔之头的脑门之时，紫琉璃的躯体终于动了，她挥舞起了双手召唤出了一个琉璃保护罩，保护罩稳稳的挡在了判官令之前！

    咚！

    如同撞钟一般的声音中，判官令和琉璃保护罩双双崩溃爆裂开来，地府的魔气和天界的仙气双双抵消。

    趁着远程攻击干扰的机会，剑侠客和五庄观的三人齐齐冲到了近前，他们再次开始破坏阵法了。

    这个选择无疑是极为正确的，这个上古大妖在借助着这个百鬼聚魂镇，借助着这近百个孩子不断变强，同时他也利用着这个阵法攻击洛尘等人，这个阵法以及那些孩子在这场战斗中是极其重要的。

    所以，唯有毁掉阵法，才能够率先打出优势了，唯有优势不断积累才能够有取胜的希望，毕竟是他们落入了这个上古大妖的陷阱之中，毕竟他们是处于劣势的。

    锵锵锵！

    石座被击碎了，石座周围的血色阵法纹路消散了一部分，没了这阵法的束缚后，这刚刚一直在半空漂浮的孩子，重重的落回了地面之上，剑侠客连忙前冲几步，张手将这年龄不大的孩子抱在了怀里。

    五庄观的神天兵他们同样如此，他们一边破坏了阵法边缘、那孩子们身下的石座，毁掉阵法的同时也将那些孩子抱在了怀里，避免他们受到战斗余波的波及……

    然而，当那些孩子落在他们怀里之后，那些孩子们却睁开了双眼，眼眸中闪烁的是诡异的猩红！