
    一个强盗走出了队伍，提着大刀怒目圆睁的瞪着洛尘等人，威风凛凛的喊出了他们你老套的台词。

    “小子，发什么愣呢？破财免灾懂不懂？也就是大爷我好说话，你们要是再磨叽等我们老大来了，那可就不仅仅是钱财能够解决的问题了，到时候你们钱得留下、人也未必能囫囵个的走喽！”

    喊话的强盗脸上满是凶恶，言语之中却有着一种我可全都是为了你们好，还不动作快点的跪舔爷的得瑟之感。

    这强盗一边说着的同时，还一边不断的将目光瞄向洛尘身旁，那长得天生丽质、娇俏可人的飞燕女。

    洛尘脸色微黑，心头有些不爽，准备直接动手的时候，又一个强盗从后面来到了人前。

    轰！

    这家伙凶悍至极，他来到人前屁话不说一句，抬手就是一刀劈砍在了地面之上，纵横的狂暴刀气直接在地面上看出了无数裂痕，那裂痕直蔓延到洛尘三人面前才缓缓停下……

    这是上来就给了个下马威啊！

    “小崽子们，既然被老子的怪客军团拦住了！那你们现在就只有两个选择，要么留下钱留下女人滚蛋，要么留下你们的性命曝尸荒野！”这个明显壮了一圈，面相也更加凶恶的家伙，恶狠狠的嘶吼着。

    “额？这是在唱双簧吗？强盗什么时候也动脑子了？只不过他们动脑子，但不用眼睛的吗？”

    洛尘懵逼的站在原地，他看了看强盗那一刀造成的破坏程度，再放眼瞧了瞧自己和黑龙战斗时造成的破坏范围，脸上不屑的撇撇嘴、无语感慨道。

    “额，说到底这群家伙还是满脑子肌肉见钱眼看、见色起意吧！”飞燕女跟着默默吐槽的同时，她那双大大的美眸也随之眯了起来，其中满是危险的光芒。

    “喂，我说你们江南野外的强盗能不能长点脑子？那个……就唱白脸那个，你认识我不？”剑侠客眉头微挑的站了出来，手中弯刀刷了一个冷厉的刀花后，盯着那个有些眼熟的强盗问。

    ‘白脸’强盗闻言微愣，他正准备配合他们的首领继续威胁，看起来就很有钱、却十分狼狈的洛尘，洛尘被黑龙撕碎的衣物还穿在身上呢，所以他显得如同刚刚被人欺负过一般。

    而这种会被人欺负的有钱人，一般都没啥实力还特别惜命，在受惊吓之后他们的胆子更是如同惊弓之鸟，只要他们恐吓一番定然能够兵不血刃的打劫到一大笔钱，说不定还能留下那个美妞呢！

    这些强盗直接忽略了之前那笼罩方圆数万米的恐怖威势，在他们的认知中人是不可能有那种本事的，有那种本事的生物也不屑于跟他们一群小强盗计较什么，所以他们才会堂而皇之的冲过来，准备趁火打劫一番。

    听到剑侠客的呼喊质问，‘白脸’强盗瞪圆了眼睛，不耐烦的转过头准备喝骂，却浑身一颤的停在了原地。

    他是认识剑侠客的，他以前是一个小强盗头领，没有跟着独眼龙独自带了几个小兄弟自己过活，所以也多次遇到过单独行动的剑侠客，自然在他手中吃过很多的亏、所以心有余悸。

    所以，在看到剑侠客的时候，他下意识的就有些腿软、心颤。

    唱白脸的强盗退了几步，来到了他的新老大旁边，感觉安心了不少后才谨慎开口道：“老大，那个玩刀的！是长安城大唐官府的弟子，很有一套手段、估计不好对付啊！”

    “嗤，怕什么？蠢货，以前遇到他你们打不过，那是因为你们弱！现在有老子给你撑腰怂什么？直接刚死他们正好给你报仇啊……上，别跟他们废话，就问他们愿不愿意给钱！不愿给直接干！”

    强盗头子怪客扭扭头，命令白脸强盗继续威胁打劫。

    白脸强盗闻言一想，顿时喜上眉梢了，他大踏步上前直面剑侠客狂笑道：“老子当然记得你！老子还记得你一共在江南野外经过了三十八回，你每次都没有交钱！这次，该一并清账了！小子！”

    “还有那边那两个，别磨磨唧唧的！对，衣服烂了的那个小子就说你呢，别装蒜，赶紧的把身上值钱东西放下滚蛋，否则老子把你这细皮嫩肉的家伙剥光了一块留下……”

    这强盗喽啰一边说着，一边还满脸猥琐的笑了起来，这使得洛尘脸色彻底黑了下来。

    剑侠客的双眸眯了起来，正准备直接动手教训这个没脑子没眼色的蠢货的时候，洛尘按住了他的肩膀。

    “我来，我来！很快就解决的，本来还觉得拿他们当试验品有点不厚道，现在看来我想得有点多！”

    洛尘一边说着一边缓步走上前，他抬起了手掌，他的手掌周围盘旋起了一道道如同蓝色绸带般的水流，这些水流汇聚在了在了他的掌心。

    随着越来越多水流的汇聚，洛尘掌心的水球不仅没有变大，反而还变得越来越凝缩了起来，那蓝色的水球蓝的深邃至极、蓝的让人心颤、蓝的似乎能够吞噬人的灵魂。

    “去！”洛尘扬手轻轻的将水球抛了出去，水球悠悠旋转着来到了众强盗身前。

    “哟呵？你还会耍戏法？这种狗屁小伎俩，拿出来逗我们开心的？还是你自己找死用的？”白脸强盗不屑的冷哼一声，抬刀就看向了弱水水球……

    轰！

    似乎是破坏了某种禁止，那水球直接爆裂了开来，无尽的诡异深蓝色水源从水球之中冲出，如同爆发的山洪般向着四面八方奔涌了出去，直接将站在水球附近的强盗给淹没了进去！

    “啊啊啊……”

    一阵慌乱的惨嚎过后，一个巨大的深蓝色水潭凭空出现在了这片凹陷之处，这个水潭静谧的诡异可怕，洛尘三人清清楚楚的看着二十多号人被吞没了进去，如今却没有半点浪花掀起……

    叽叽叽。

    一些能飞的小虫子受到了惊吓，没头没脑的乱窜着飞到了这个水潭的上空，而后如同被某种无形的力量扯住一般瞬间跌落在了水潭之中，最终快速的沉没到了水底，再无一丝声息……