
    牛村！

    剑侠客看守的地方，这里是一个很普通的农家小院，这是一个很普通的傍晚。

    在一天劳作的疲累，以及多日的担忧摧残下，这户人家的大人在太阳落山之后，便早早的熄灯休息了。

    熄灯之后，两个大人和家里的孩子睡在一起，大人一左一右、孩子睡在中间，这种情况下除非是闹鬼了，否则是不可能在不惊醒他们的情况下把孩子偷走的。

    夜渐渐深了，但剑侠客却仍旧坐在院子之外的一颗大树上紧紧的盯着院子，他警惕着周围的一举一动，他这人就是这样，不答应还好、只要答应帮人家忙、他就必然会尽自己的全力。

    他的双眸之上泛着丝丝战气的光芒，他的目力发挥到了极致，即便黑夜已经降临、他也同样能够清晰的看到周围的一切风吹草动，他看到了外出觅食的各种夜出小动物，看到了从村庄之外经过的妖兽。

    但这些家伙看起来，都不像是会偷小孩的元凶，它们更不可能无声无息的潜入农居，将小孩偷走。

    夜愈发安静了，剑侠客的眼睛瞪得愈发圆了，他如同修炼一般集中了全部的精力扫视周围的一切，却疏忽了农居本身：如果……那个偷小孩的东西，早已经在了农居之内呢？

    嗡嗡……

    紫色的唯美光芒，如同会呼吸一般的忽明忽暗的闪烁了起来，光源来自于农居内桌子上的一个……玉碗！

    紫色的玉碗晶莹剔透，其上有着浑然天成的纹路，有着让人目眩神迷的色彩，它宛如一件最珍贵的艺术品。

    这一件美得不像话的艺术品，摆放在一张被擦得油光发亮的木桌之上，实在是有些突兀的、两者完全不搭。

    这只紫色琉璃碗，绝不应该属于一个普通的农户之家，这碗是农居的女主人捡回来的，她今天去洗衣服的时候发现这只漂亮至极的碗正顺水飘来。

    虽然不认得这到底是什么东西，但仅仅看这碗的不凡做工以及非凡材质，农妇也能够知道这只碗价值不菲，她认为这碗是老天赐给她的，她认为这是自己一家即将转运的象征。

    然而现在，随着这只紫色琉璃碗之上的光芒越来越盛，两个大人中间的那个小孩却漂浮了起来，那只紫色琉璃碗随之飞了起来、彻底笼罩了农家小孩，而后如同怪物般将其一口吞进了碗里。

    哗！

    光芒尽皆消散，紫色琉璃碗重重的跌落在了木桌之上，发出了咣当的一声响之后，歪了歪直接掉在了地上，最终好巧不巧的滚到了门槛边上，受到如此重击后它毫发无损……

    那阵紫色的奇异之光，本来已经是影响到熟睡中的两个大人了，它落在桌子上、砸在地上的声音更是直接将人惊醒了，那对农家夫妇迷迷糊糊的起床，下意识的都将手伸向了中间，然后摸空了。

    “啊！孩子呢？孩子呢？快起来，孩子丢了！”随着慌乱的叫喊声，屋内陷入了一片鸡飞狗跳之中。

    这响声惊动了屋外的剑侠客，他慌忙的从树上飞落下来，直接落到了院子内、敲门、询问情况、而后帮忙开始一起巡查周围……

    结果，在混乱中，并没有人注意到一只破碗滚出了大门，这只紫色琉璃碗已经颜色尽消了，它变成了一只普普通通的破碗，这个破碗甚至还碎了一瓣，碎裂的那个缺口处被一片紫色美玉般的琉璃碎片填补着。

    失去了耀眼光华的破碗，并没有引起任何人注意的出了院子，滚到了一处隐蔽的无人处后光华再闪之间，它已经变成了一个身穿紫色露脐短裙装的绝美女子。

    那女子手中拿着破碗淡然离去，碗中装着一个迷你版的孩子，孩子陷入了昏沉的熟睡之中，毫无声息。

    院子内的人却仍旧在混乱中寻找，在哭喊中救赎。

    ……

    第二天，骨精灵的看守之地，这里是一个临溪而建的小木屋，屋内同样有着一对夫妇和一个需要保护的幼儿。

    这一家人生活的其乐融融、笑颜常开，为了守护这种少有的淳朴美好，骨精灵十分的尽心尽力，她全天十二个时辰的施展着幽冥之眼。

    周围一切的鬼怪，都被这位身怀地府绝技的女精灵给吓跑了，方圆十里内夜间没有半个游荡鬼魂。

    所以在这种情况下，白天骨精灵的警惕性就放松了一些，她远远的游荡在林间，保持着不远不近、既不会惊扰了这一家人、也不会让那一家人离开自己的视线，更不会放什么脏东西靠近这里。

    小孩子并不知道最近村子里的怪事，即便知道他也不会懂的这意味着什么，所以他才是真的过得逍遥快活。

    他天真烂漫的在溪边戏水，然后他就看到了一个顺水飘来的紫色琉璃碗，那美丽的玉碗在溪水的洗礼下，在阳光的照射下散发着唯美动人的光芒，这光芒瞬间就吸引到了小孩的注意力。

    然后，下水踩着那不深的溪水，小娃娃高兴的咧嘴抓住了小碗，然后小碗的光芒笼罩了小娃，小娃凭空消失。

    溪水仍在不间断的流淌，那紫色的琉璃之碗光芒渐渐暗淡、再次变得朴素破败，它毫不起眼的顺水而下。

    “孩子！我的孩子！孩子跑哪去了？”惊慌的呼唤声再次响起，一个转眼间、一个活生生的大胖小子就没了，这种诡异的事情、以及失去孩子的慌乱心情，使得那位母亲瞬间痛哭流涕了起来。

    骨精灵也发现了异常，她眉头大皱的慌忙赶了过来，于是又是近乎相同的一幕、又是徒劳无功的寻找。

    没有人怀疑那条淹没不了孩子的小溪，没人能够想明白为什么活生生的人会凭空消失，因为他们看不穿那碗。

    而与此同时，溪水的下游那碗已经停在了溪边，一阵光芒闪烁它再次幻化成人，她仍旧一手抱着孩子、一手端着破碗，脸上挂着诡异轻蔑的笑意，眼中闪着猩红怪异的红芒，淡然离去……