
    “哈哈，好小子！高僧，我心中确实已经有几个人选了，化生寺有两位大师！”

    “以及金山寺最近，那位声名鹊起、佛缘广播的玄奘大师！但朕一直在犹豫不决该选谁担此大任，不如你们帮我去挑选一番？放心大胆的说……”

    李世民说了半天，终于将他召唤洛尘等人来此的目的说出来了。

    因为洛尘等人一直在做利国利民的事情，所以他才如此信任。

    因为洛尘等人不隶属于任何一个派系，所以让他去选择才会显得最为公平，且更加符合民意！

    “额，如果陛下让我们挑选的话，我比较推崇金山寺的那位大师！”

    洛尘也说出了他憋了半天的话语，玄奘是金蝉子转世且受菩萨点化，肯定是没错的。

    所以，自己推荐他只要成功，必然是能够从这皇宫中得到一些不菲的好处，自己就那么点先知先觉的本事不好好利用一下岂不是亏了……

    “哦？化生寺作为长安圣庙，其名头可丝毫不比金山寺弱啊！其内坐镇的两位大师，更是佛名远扬！”

    “嗯……好很好奇，你为何要选最近才闻名于世的玄奘？”李世民好奇的盯着洛尘笑问。

    “缘！”洛尘肯定不能跟人家说，我知道以后的事情、更不能扯玄奘的转世身份，所以只能装逼的打着哑谜。

    “嘿，好吧！佛家讲究的就是一个缘字，既然洛尘小友你觉得跟这位玄奘大师有缘，那么就劳烦你们走一趟金山寺吧！你们代表我，探查一下这位大师为何如此受人爱戴，他宣扬的思想又是否适合人民接受！”

    “如果你们能够帮我、帮这天下百姓，选出一位适合行走天下，广播善缘的大师，消除人界的戾气提高普通百姓的生活幸福程度，朕重重有赏！”

    他所说的赏，指的是物件方面的，皇室传承无数年、收揽天下至宝，赏他们一些平时难以得到的东西，还是很简单的。

    洛尘等人应是，正准备告辞的时候，李世民招招手又命旁边的公公拿出来了一叠珍贵符篆道：“喏，这是皇室特供的飞行符！你们平日里跑来跑去想来也十分辛苦，这东西你们就拿去用吧！”

    “祝你们一路顺风……”

    ……

    出了皇宫，洛尘略显惊奇的拿出了飞行符，这玩意它之前在系统商城中见到过，但死贵死贵的一直没舍得买。

    没想到今天皇帝直接送了一沓，皇宫果然是真的有钱，必须必要从里面多弄点好东西出来！

    洛尘一边想着，也一边将魔力送入了飞行符之内，那张飞行符得到了能量的灌溉后迎风暴涨，瞬间变成了一张在半空中不断上下起伏着的地毯，那毯子看似轻柔却可以承受数人之重！

    洛尘先蹦了上去，飞行符晃都没晃，飞燕女随之上去，飞行符起伏的速度微微降低了一些。

    剑侠客也上来后，飞行符彻底停止了起伏，稳稳的飘在了半空中，骨精灵再上来后，这飞行符瞬间倾斜险些跌落在地，洛尘连忙加大魔力支撑才稳了下来。

    四人，应该已经是一张飞行符的极限了，洛尘控制着它飞向了天空，而后快速的消失在了天边。

    “你是不是该减肥了？差点把飞行符压垮……”剑侠客不知死活的在吐槽，险些被骨精灵一脚踹下去。

    ……

    空中丝丝劲风迎面吹来，而后被飞行符周围的光罩自动挡掉，剑侠客三人啥也不用干，就乐呵呵的将脑袋伸出飞行符去观察大地上的景色，他们看到了渐渐变小的长安，看到了广袤无垠的大唐河山。

    洛尘专心的控制着飞行符，直直的飞向了大唐国境边缘，但金山寺却是在大唐国境之内的。

    “哎哎哎，洛尘你是不是飞歪了？你不会不认路吧？不认路让我来啊……“

    剑侠客发现路线歪了之后，连忙开口这般说着，他早就想试试操控飞行符的爽感了。

    “没错，就是去大唐国境之外！现在咱们先去解决玉面狐狸的问题……留这么一个鬼魂在身边，终究是个隐患！而且那白鹿精的身份可不简单呢，估计对咱们这次金山寺之行也会有帮助！”

    话音落地，飞行符的速度陡然加快，如同一道流光般速度全开的坠向了大唐国境外围！

    飞行符的速度是真的快，丝毫没有辜负它顶级一次性使用法宝的名头，大唐那庞大广袤的国土被它半个时辰横跨而过，洛尘等人此刻已经是到了大唐国境外围的上空。

    玉面狐狸已经被放出来了，它知道洛尘是一个说话算话的人所以并没有逃跑，此刻正在辨认位置。

    “那边，那个山谷！那里是我们约定好的汇合地点，我想它一定在等我！”

    玉面狐狸有些激动，看样子这只不检点的狐狸，是动了真心？

    “你最好认清楚点！大唐国境外围的妖怪等级都比较高，我可不想乱闯惹来不必要的麻烦……”

    洛尘一边说着一边缓缓降低了飞行符的高度，等他们能够清晰的俯瞰大地的时候，就可以确定玉面狐狸找对地方了，因为那山谷之中闪烁着一股强烈的银白色光芒，光芒中混杂着强大的妖力和仙族法力！

    这是一只落入凡间后，被妖气蛊惑污染了的天界仙兽！

    咻！

    飞行符落地，而后化作了无数符文能量飞散在了天地间，这玩意只能是一次性的。

    随着靠近那团白光，众人也终于能够看清楚其内的生物了，那是一个窝在山谷一脚的白鹿，这白鹿浑身雪白没有一丝杂质，银白色的鹿角银光闪闪，整只鹿完全不似凡物，显得俊逸至极！

    不过，这只本该是仙家神兽、本应该代表着祥和、温柔的神鹿，缓缓睁开的眼眸却是暴虐的血色，那血红至极的颜色与它那一身洁白如雪的毛发形成了鲜明的对比，它的身上同样有着戾气！

    玉面狐狸向前走了一步，却被洛尘的弱水给阻隔住了，她回头哀求的看着洛尘。

    洛尘眉头微皱挥手散去弱水的同时，低声道：“你生前作恶不少，死后又逗留如此之久早该进入轮回，所以不要强求了！劝它回家去吧……那将能够为你积阴德、减刑罚！”