
    饭桌上，酒过三巡菜过五味之后，众人闲聊了起来。

    洛尘和飞燕女已经认识骨精灵了，而且两人也能够看出来，剑侠客他俩关系不简单，所以四人聊得很熟络！

    “你是说，你来人界为的是抓鬼？为什么会是你，传说中牵引鬼魂去往地府的不都是黑白无常吗？难道他们罢工了，你被抓壮丁了？”洛尘正盯着气息诡异的骨精灵，好奇的猛问着。

    骨精灵正在拿着洛尘关押玉面狐狸的水球，她一边观察闻言后一边翻翻白眼道：“地府出了一些问题，导致一匹有能力的鬼魂逃了出来！我此行出来的任务，就是抓捕它们……”

    “师傅说，世间逗留的鬼魂太多，会造成人界戾气大增，所以为了尽快解决问题，就找了我这个最有天赋、最可爱、最聪明的地府弟子出来执行任务了……”

    洛尘听得嘴角直抽抽，抬眼瞥了瞥水球中的玉面狐狸道：“这家伙就是因为你们地府的问题，所以才没有被勾走的妖族魂魄吗？”

    “应该是的！感谢你把她抓起来了，省了我去抓她……麻烦！”

    骨精灵一边说着，一边就要动手将这鬼魂彻底困起来，甚至直接送往地府的时候，洛尘连忙阻止了她！

    “别急啊，我答应了她一些事情，她对我还有些价值！反正她也在人界逗留这么多天了，再晚上一两天也没问题吧！”洛尘说着，收回了水球，其内被弱水侵蚀的有些虚弱的玉面狐狸闻言，脸上露出了感激的神色。

    飞燕女一直在盯着剑侠客，她的秀美紧紧皱着：“唉，你怎么回事啊？我怎么感觉你的气息又大幅增强了？”

    “啊？”剑侠客仍在埋头猛吃呢，最近心甘情愿的被骨精灵抓去当苦力，他可是下了不小的力、累惨了。

    “哦哦，你说战气实力吗？最近帮骨头抓鬼，得到了不少灵力奖赏，所以实力增长当然快了！”

    飞燕女闻言瞪了瞪眼睛，心头郁闷之余不由得担忧道：“吸收鬼魂的灵力？这样真的没问题吗？你身上的死气我感觉都过盛了，会不会影响你的心智啊？”

    “切，有我这么一个地府精英在这，怎么可能会让我的苦力因鬼魂而出了问题？放心吧……”

    骨精灵随意的摆着手，一副尽在掌握之中的样子。

    “嘿，那你们可真是一对好搭档！”洛尘笑着挑眉称赞，正准备再说些什么的时候，下人突然带着一个禁卫来到了门外，洛尘等人见状皱眉起身走出门后，禁卫便说出了他带来的消息！

    “几位大人，皇上邀请诸位进宫议事！还请处理一下，速速随我前来……”

    禁卫的姿态放的蛮低的，因为洛尘几人在长安城的声望都不算低，洛尘更是拥有着特权的人！

    “哦？”洛尘四人齐齐惊讶，对视一眼后正准备答应时，骨精灵却开口问道。

    “我就不必要去了吧？”她是地府的人，之前也算不上洛尘他们这个小团体里面的人，所以听到皇帝召唤之后，她倒显得有些心虚了，毕竟那是人界的帝王，是有着天子气息加身的人！

    “呃，骨精灵小姐是吧？皇上亲自提到过您，说一定要把您也一起邀请过去！说是要感谢您最近为人界捉鬼的功劳……”禁卫看了看骨精灵的样子，确定是皇上特殊交待过的人后，连忙开口。

    “哦，这样！那就一起去呗，没想到你还有胆小的时候？嘿……”

    剑侠客闻言，连忙帮她答应了下来，同时揶揄的轻笑了两声，却换来了骨精灵暗下里狠狠的一掐！

    ……

    御书房，这里的装扮书香气息较浓，并不似皇宫里其他地方的金碧辉煌、护卫重重，显得更加清净一些，不至于让洛尘等第一次进宫的人感到压抑，李世民也穿着一身便装，显得十分平和！

    “最近三界戾气陡然暴增的事情，想必你们也已经察觉到了吧？”

    李世民威严的开口，而后又突然拍了拍自己的脑门，无声的大笑了一下道。

    “瞧我这脑子，你们最近做的就是驱除戾气的好事，想来这个问题问的有些太没水平了……几位少年英雄莫要笑话，毕竟平日里的杂事太多了！”

    “呵，戾气大家已经感觉到！那消除戾气的方法大家可知道吗？哦，说起来真是要感谢骨精灵小姐了！如果你没有抓走那些逗留人间的恶鬼，估计人界的戾气要更加沉重了！”

    李世民随意的态度和善谈的话语，使得洛尘等人都放松了下来，想了想之后洛尘率先发言了。

    因为他知道大概的事情发展方向，而且他也需要用自己的先知先觉从皇上这里换来一些特权。

    “小子不才，对消除戾气的方法有那么一丝想法！”

    “哦？洛尘小友大才，还请速速道来……”李世民露出了感兴趣的神色，天赋高的天才很珍贵，天赋高且能够顾全大局、对各种局势有着自己想法的人，才更加需要加倍的珍惜！

    “当下应当尽快提高人民生活的幸福度，我想只要人界的大家都生活的美满幸福，那么戾气便会无机可乘！只要这些戾气不再发展壮大，想来总是有机会将它们彻底消除的……”

    “而让百姓幸福的方法也比较明了，减少战争争斗、降低人民生活压力，多多开放庙宇使得人民有正确的信仰引导，唯有如此才能够发扬正气、消除戾气！”

    李世民闻言，似笑非笑的点头，等洛尘停下后继续问道。

    “那具体的你觉得该怎么做呢？减少人民的生活压力，朕下令减少赋税、稳定城邦即可，可减少战争争斗，洛尘小友你帮着提一些意见？”

    “找高僧宣扬佛法，劝人向善！”洛尘眼帘微垂，淡定的开口应对。

    李世民闻言双眸大亮，有些迫不及待的继续问道：“那依小友之见，哪位高僧合适呢？又该以那种方式，宣扬哪类佛法，才会对大众的普通人有用呢？”

    “这个……陛下不是已经心中有数了吗？”