
    洛尘击飞了敖狂，甚至还用变大的龙骨枪狠狠砸了一下，却并没有起到乘胜追击的效果。

    五雷霹雳的雷电仅仅麻痹了敖狂一瞬，然后这家伙就苏醒了过来，并且稳稳的接住了洛尘的龙骨枪！

    他的等级比洛尘高得多、又同样是龙族、更是体格见长的黑龙一族，所以力量大的可怕。

    尽管他处于挨打状态，尽管他微微处于下风，他却仍旧稳稳的接住了洛尘那巨大化的骨枪，他双手紧紧的抱住了骨枪居然使得洛尘再动弹不得丝毫。

    龙骨枪僵持在了两人之间，两人的力量都凶悍爆发了起来，一个拼命的压一个拼命的顶，两人都鼓荡起了全身的力量，不同的是敖狂还有余力、洛尘身周异变陡生。

    本来嘛，在五雷霹雳咒那紫色狂雷的打击下，那些被敖狂凝聚过来的黑水已经是被高温电压蒸发了一部分的，其余部分的也因为敖狂失去掌控力而自动散落在地了。

    这就使得击飞了敖狂的洛尘立脚之处的周围满是黑色的水渍，在两人拼力僵持之时，那些黑水居然再次活动了起来，它们在地面上飞速的移动着包围了洛尘……

    “小崽子！你还太嫩了呢！龙卷雨击……”骨枪另一头，敖狂兴奋的声音传来之际，那些围在洛尘周围的黑水骤然暴动了起来，它们自地面爆涌而起且越来越多。

    它们瞬间凝聚成了一个黑色的水龙卷，这水龙卷将洛尘彻彻底底的包裹在了里面，而后开始了疯狂的旋转。

    周围瞬间黑暗了下来，黑水不仅阴冷且能折射绝大部分光线，洛尘如同陷入了一个冰冷的深渊，这个深渊散发而出的恐怖吸力越来越大，欲要将洛尘扯飞到天空之上。

    按理说洛尘该反击了，即便因黑水的阻隔他很难反击，那他也该逃跑了、但他没有他仍旧在加大龙骨枪上的力量，他仍在死死的按住了敖狂，似乎在等待着什么。

    龙卷雨击的力量越来越大，洛尘即将撑不住的时候，那早就被他放出去了的海毛虫终于出现了。

    海毛虫在敖狂的身侧出现，现身的瞬间它的身躯便如同气球般迎风暴涨了起来，变得巨大的同时海毛虫的身躯微微一卷、而后重重的砸向了僵持之中的敖狂。

    海毛虫出现的太过突兀，而且它那巨大化的身形以及毒刺也很有威慑力，敖狂看着那直直砸向了自己胸膛的巨大毒刺，脸都变绿了起来、无奈之下他现出了原型。

    吭！

    光芒爆闪之间，敖狂的身躯也突然变大，他直接化作了一条悠长的黑色巨龙、浑身布满了金属光泽的黑色鳞片！

    砰！砰！

    龙骨枪失去了敖狂的阻拦，携着裂空之声狠狠的砸在了敖狂的龙身之上，这蕴含着洛尘全部力气的一击，砸的敖狂的身躯骤然下沉、连带着他身下的大地都砸碎了……

    与此同时，偷袭的海毛虫也将尾巴狠狠的抽在了敖狂的身上，它那巨大的毒刺嵌入了黑龙的身躯，却未能彻底穿透，因为黑龙的鳞甲实在太硬了，而且这家伙有了防备！

    “吼！”身躯受伤的疼痛和回合落败带来的愤怒一同爆发，敖狂疯狂的仰天嘶吼了起来。

    他龙身疯狂扭动着撞开了龙骨枪后，他龙嘴大张的狠狠咬向了海毛虫，这家伙疯狂之下已经开始了野兽本能般的近身作战，而且在精神刺激之下他的龙卷雨击居然没有消散！

    洛尘失算了，虽然他的算计击伤了黑龙，但他却忽略了黑龙一族那发自骨子里的凶性，与金毛颤抖在一起、压制的金毛抱头鼠窜的同时，敖狂的龙卷雨击轰然成型、疯狂旋转！

    轰隆！

    巨大的水龙卷冲天而起，水龙卷变得细长，其内的洛尘自然无处可躲的被卷了起来，龙骨枪被抛飞了出去，洛尘被卷到了天空之上，黑云骤现、如刃急雨狂砸而下！

    洛尘感觉一阵天旋地转，感觉到了入骨的冰寒阴冷，他感觉自己的脑袋都要被甩飞出去了，这是他又一次这般厌恶水的感觉。

    他的水御防护对黑水没有丝毫作用，甚至黑水还侵蚀了他对水的控制，以至于他此刻毫无办法！

    哗啦！

    终于传来了破水而出的声音，洛尘被水龙卷抛到了最高点，他清楚的看到了浓厚的黑云，也清楚的看到了那轰砸而来的雨点以及一道粗壮的落雷……

    轰！

    急雨和落雷齐齐的轰砸在了洛尘的身躯之上，水龙卷向上的力量和这股下砸的力量齐齐作用在了洛尘的身上。

    那瞬间的力量爆发，直接碾碎了洛尘贴身穿着的那层宝甲，他像一块破旧棉絮般狠狠落在了地上而后再难动弹。

    “尼玛，以前都是我虐人，今天终于尝到那些被虐之人的滋味了！”

    洛尘苦笑着想着，而后他眼前便骤然变暗了下来，随之一只蕴含着无尽巨力的脚掌便狠狠踩在了洛尘的胸膛之上，这一脚踩得伤痕累累的他险些吐血……

    敖狂一脸狰狞的盯着倒地的洛尘，他的腰腹和胸膛之处被海毛虫和龙骨枪砸中的地方正在不断的渗透着鲜血，他也挺惨的、但他战斗力仍在。

    “小崽子，不得不说你真的很厉害了！据我说知，你才修炼了不到两个月吧？两个月，居然就已经有了这般战斗力，你的天赋简直恐怖但也到此为止了！”

    “还是那句话，你太弱、你绝对赢不了我的！”敖狂狰狞笑着，手掌渐渐变成了龙爪，他要抓碎洛尘的脑袋。

    本来面露痛苦之色的洛尘，听到最后这句话、看到敖狂的动作后，突然平静了下来。

    他睁大因伪装术消散而还原了的金色眸子，盯着敖狂淡然开口笑道：“你以为你赢了？”

    敖狂闻言动作一顿，他看了看自己现在的动作，确定是自己在踩着洛尘而不是洛尘在踩着自己后，有些鄙夷的笑了：“怎么？你脑袋被打坏掉了？现在老子踩着你，你奄奄一息我轻伤而已，谁输谁赢不是显而易见的吗？”

    “真可怜……实力并不决定输赢！这个道理都不懂？”