
    小和尚看着洞内那炫目的战斗，以及接连不断的各种力量爆发，吓得连忙扯着昏迷状态的玄奘大师跑路了。

    “小心！”洛尘眉头紧皱，死死的盯着洞内的昏暗处，那里是酒肉和尚被剑侠客击飞跌落的地方。

    那里一片昏暗、一片死寂，按理说酒肉和尚被众人接连击中，即便是不死、至少也该重伤气息萎靡了。

    但洛尘，却仍旧能够从那里感受到一股让他心悸的力量，那种力量纯粹到了极点、似乎能够对他形成压制。

    法力的等级，可能会比战气和魔力更高一层，属于这两种人界力量的进阶版。

    这位酒肉和尚显然还没本事能够成仙，但他的力量却能够让洛尘感到由心忌惮。

    那估计这应该是戾气的变异力量了，难不成这家伙入魔了？那也不应该啊……

    吼！

    正当洛尘心思百转着思索的时候，一道如同野兽般的嘶吼突然从洞内的昏暗处传了出来。

    这道吼声极为暴虐，瞬间打破了洞内那有些压抑的死寂气氛，众人心头微惊的暗暗松了口气之时红芒爆闪而起。

    轰！

    一道道血色冲击波，从洞内轰然冲出、掀飞了无数砂石尘土，洛尘四人接连后退准备防御之时。

    一道血红色身影陡然冲了出来，它绕过了洛尘等人、它直直的冲向了洞窟内的坚实洞窟！

    错身而过的瞬间，洛尘看到了一个怪异的畸形身影，如同之前白鹿精被戾气侵染变异之时那般，洛尘看到了一个人形的怪物，这怪物身躯胀大了好多倍，至少有着两米多高！

    不仅如此，那人形怪物的皮肤还通红如血，那赫然就是酒肉和尚的模样，不过这家伙被戾气侵染的面目全非了！

    “小心！救玄奘！”洛尘心头大惊的低吼之余，也连忙脚踩疾风的改变了自己后退的方向。

    他发现酒肉和尚的攻击目标不是他们这些多管闲事的人，心头还有些疑惑，现在看来这家伙杀玄奘之心仍旧未死！

    “长！”

    洛尘一边转变方向，同时也心头默念着控制龙骨枪增加长度了，要不然他根本赶不上了。

    酒肉和尚的变异体动手太过突然了，这家伙装死酝酿了半天，居然为的就是一心要弄死玄奘这个佛陀转世者！

    洛尘等人的反应终究是慢了一步，酒肉和尚瞬间冲到了洞窟石壁边，而后一拳直接轰了出去！

    轰隆！

    血色冲击波呼啸而出，那坚硬的石洞山壁直接爆炸了开来，墙外道路上正拖着玄奘艰难前行的小和尚根本没想到墙内会蹦出来一只怪物，他和玄奘直接被冲击波击中了……

    噗！

    小和尚直接喷出一口鲜血，玄奘也被直接打飞了出去，跌向了那巨大的湖泊之中！

    砰！

    洛尘的龙骨枪随后而至，携带着无穷力量的一击，狠狠撞击在了变异酒肉和尚的侧身之上，那强大的力量推着酒肉和尚狠狠的撞击在了山壁之上，又是爆发出了一阵刺耳的碰撞声。

    “滚开！碍事的人类！”沙哑难听，如同利器划过玻璃般的嘶吼声，从酒肉和尚的嘴中传出。

    这家伙果然不是人了，浑身胀大血红的酒肉和尚一巴掌拍开了洛尘的龙骨枪，他没有受到太大伤害、他看了一眼跌入湖中没有任何挣扎，渐渐沉向了水底的玄奘后，终于放心将恶狠狠的目光转回了洛尘等人身上。

    “呵呵，我认得你们！一群碍事的家伙，三番五次的坏我好事，没想到今天还敢插手我的大事！既然你们总是触怒我，那我今天就彻底解决掉你们吧！受死！”

    酒肉和尚发出如魔似鬼般的低吼，整个人如同一只人形凶兽般冲了过来，他那变得猩红无比的皮肤无坚不摧，他周围的岩石被他直接震碎了开来。

    剑侠客从侧面冲了过来，力量最强、近战能力最强的他，自然不能让其他人去正面面对这种人形怪物！

    身周血气澎湃，剑侠客看到敌人的强大后，不敢有任何留手的直接用了特技……

    破血狂攻！

    在血气的疯狂催动下，剑侠客爆发出了身躯的全部潜力，他挥舞着黄金剑狠狠的劈砍向了酒肉和尚，他的剑锋之上笼罩着一层浓厚的血色剑气，被渲染的如同一把血色金剑的黄金剑，狠狠的与酒肉和尚碰撞在了一起。

    咚锵！

    黄金剑被砸的一阵嗡鸣颤抖，剑侠客的血色剑气被直接砸碎了，他整个人也因为无法抵抗金剑上传来的恐怖力量而直接倒跌了出去，变异之后的酒肉和尚简直如同变了一个人，凶悍到无法阻挡。

    洛尘出现在了剑侠客身后，以手掌扶住他帮他卸力的同时，也大声提醒道：“撤出去，在这里咱们不是这怪物的对手！”

    这里的空间太小了，本就对近战高手有利！而且洛尘的法术绝招，又因地形而不敢乱用！这就更加束手束脚了。

    骨精灵和飞燕女，自知自己的近战能力不可能超过剑侠客，所以也不敢逞能的连忙带头冲出了山洞。

    “龙腾！”洛尘挥舞龙枪，以弱水之力召唤出了一条小号的水龙，水龙在他的控制下敖翔扭动着身躯，狠狠的撞在了酒肉和尚的身躯之上。

    水龙围绕着酒肉和尚不断的旋转撕扯着，弱水之力更是无孔不入的侵袭着酒肉和尚的身躯。

    “雕虫小技！滚开！”酒肉和尚狂暴嘶吼，他那变得坚硬的能够硬撼黄金剑的拳头，接连不断的几次狠狠砸在了水龙身上，直接将这水龙给砸散了开来，而后他身躯猛然狠狠一震！

    血色冲击波再次爆涌开来，那强大的戾气之力直接冲散了弱水的包围，果然当力量强大到一定地步的时候，弱水也就不可能是无敌的了，除非洛尘能够将方圆千米的范围内，全部用弱水填满让人无处可躲！

    弱水龙腾虽然没能干掉酒肉和尚，却成功拖延了他的行动，洛尘等人有些心情沉重的撤出了山洞。

    “骨精灵，你去救玄奘！他不能死！飞燕，你在旁边尽量用毒辅助，不要靠近！”

    “老剑，小心了，这家伙强的厉害！”洛尘神情严肃的紧盯着，那个缓步从山洞内走出的变异身影道。