
    接下来，洛尘等人又分别探查了，这几条小街道上的其余几家住户，一路上自然也遇到了几个妖怪。liudianxing.com

    但他们一行三人却也见识到了不同的情形，心中对妖怪的定义也渐渐有了改变，特别是剑侠客……

    他们遇到过一只羊头怪，这羊头怪化成了原型―以一头山羊的模样，缩在某片城内树林中。

    它在感受到洛尘等人到来的时候，瑟瑟发抖的匍匐在了原地，不敢有任何动作，与那些洛尘等人曾经遇到的凶残之妖完全不同。

    所以洛尘三人也很有默契的没有管它，他们继续前行，而后遇到了一个在夜色中狂奔的骷髅，这骷髅身染鲜血！

    人类的鲜血，这是那些疯狂的妖物，在逃出生天后所做的凶残报复以及欲望宣泄！

    这具血骷髅的身后追着一队卫兵，它无处可逃的冲向了洛尘等人，凶残的挥舞着它的骨剑，似乎还想要继续行凶，似乎还不甘心就这么下地狱去……

    洛尘眸光冰冷的站在街道正中，在那具血骷髅一身煞气的快速靠近的时候，在追击它的强悍卫兵们大吼着提醒的时候，手中光芒一闪间多了一杆黝黑的迷你骨枪。

    骨枪本来只有寸许长如同一个玩具，但在光芒爆闪之后，它变得足有一丈之长金属感十足。

    洛尘狠狠挥舞起了骨枪，骨枪携带着劲风迎面狠狠砸在了血骷髅的骨剑之上，狂暴的力量爆发之间直接砸断了它的骨剑、砸碎了它的胸骨、撞碎了它的身躯……

    “就是你们这些生性凶残的鬼东西作祟……真是该死啊！”

    看着那具因灵魂之火被骨枪龙威震散，而缓缓散架在原地的骷髅，洛尘沉重的轻叹着转身继续起了自己的任务。

    赶来的卫兵们一脸懵逼，剑侠客和飞燕女面面相觑，但他们仍旧没问什么只是默默跟上。

    他们三人负责的街道已经检查到了最后，洛尘在最后一家两个老人独居的地方，又看到了一个相貌异常的男子。

    那男子一身黑衣、脸色惨白、甚至还有着无法掩饰的尖锐犬齿，但他极度瘦弱，在洛尘等人检查的时候，他正吃着一碗两位老人给他做的素面，看到洛尘等人的时候，他脸上有着无法掩饰的惊惧！

    他们都没来得及多问什么，两位老人便主动的解释说，那是他们年幼且营养不良的儿子……

    闻言洛尘默默无语的转身离开，剑侠客和飞燕女盯着那怪异男子看了看，发现他身上也是没有任何凶残煞气后，只能无奈的跟随离开，他们又不能强行去抓一个……‘无辜的二老之子’？

    “好吧，人有善恶之分，妖也有善恶！或许，人族之前的政策都有点问题，咱们现在咋办？回去汇报然后提一点建议吗？”

    剑侠客在跟着洛尘看了这么多后，重重的吐了一口气似乎想要吐出刚刚心头的疑虑，以及过往曾经的种种偏执！

    “嗯？”走在前方的洛尘眉头突然大皱，他抬头看向今夜那虽然阴云颇多，却仍旧能够看到暗月的天空，心跳突然漏了一拍、他清楚的感觉到今夜要有大事发生了。

    轰隆！

    心念刚至，电闪雷鸣突兀的狂猛炸响，本就阴暗的天空彻底黑暗了下来，大雨毫无预兆的磅礴而至！

    哗啦啦啦！

    豆大的雨点，从那如同被一块黑色大布遮住了的天空上狠狠砸落，瞬间打湿了整个混乱的长安城！

    洛尘顶着风雨抬头看天，借助电闪的刹那光芒，他清晰的看到了一群人站在乌云之上，眼神凶残、面容狰狞！

    那一瞬间的光芒中，他看到了龙角、蟹钳、虾脚，那是一群飞上天了的海族。

    “快！回去，要出大事了……”洛尘的脚步陡然加快，速度如风般冲向了国子监，那里是官方的临时指挥部！

    剑侠客和飞燕女也被突如其来的大雨淋成了落汤鸡，他们也感觉到了这大雨的诡异不寻常。

    黑暗的雨夜中，某片低矮的民居屋顶上，一只浑身火红色的精致小狐狸，在雷鸣的照耀下显露了一瞬的身形、它那双灵动的眸子之中，正闪烁着赞叹的光芒的盯着洛尘他们的背影！

    ……

    “胆大妄为的人族，你们屠我同族、弑我手下！可曾想到过报复来的如此之快？我乃龙宫九太子，现命你们一刻钟内交出那个屠龙元凶，否则我必将携水族水淹长安城！本王只等一刻钟，若误了时辰后果自负！”

    洛尘三人刚刚回到国子监的大门前，一道浩浩荡荡如同天威般的声音，便从九天之上传了下来！

    那道声音中气十足、威势无限，它似能震聋人的耳朵、似能击碎人的内心。

    它让无数人惶恐、崩溃，它让今夜的长安城乱上加乱！

    “进去吧？我想师傅和王大人他们，会处理好这些事情的！”剑侠客看到洛尘的脸色有些难看，连忙开口安慰。

    “呼，该来的总会来！”洛尘沉默了一会后，脸上突然勾起了自信的笑容：“现在嘛，就该做什么就继续做什么，做好自己的事情才能捋顺所有的问题啊！”

    一边说着，洛尘也一边步伐匆匆的进了国子监，走过那石板铺就的巨大广场，洛尘等人很快就来到了门外，而后便也听到了屋内的声声议论。

    “来者何人啊？居然敢在我长安城头顶上大喊大叫？”

    “嗨，能呼风唤雨！又是为了黑龙滋事的还能是谁？是龙族啊，一头化形的、来自东海龙宫的龙族！早不来晚不来，怎么偏偏这个时候来了，真是乱上加乱！”

    “真是晦气，这么多事情偏偏挤一块了！逃逸之妖的问题处理的怎么样了？”

    “敢胡乱滋事的已经被抓了个七七八八了！卫队的实力和行动能力还是很不错的，剩下的那些妖族应该是不会作恶的！但不处理干净，终究是隐患啊！”

    “而且一波未平一波又起，谁知道那些甘愿沉寂藏匿的妖族会不会趁机而动什么歪心思？现在缺少一个能够统领妖族的皇室之人，否则就好处理多了！”

    混乱的谈话声，夹杂在杂乱风雨声中，声声入耳！