
    日月乾坤的短时间封印，是不会给人造成任何伤害的！

    所以当洛尘等人将那些被封印的孩子接连放出来后，他们也并没有受到什么伤害。

    现在，戾气魔头已经被他们干掉了，鼓荡戾气的源头消失了、所有的戾气也都就此消散了。

    有正面的地方自然就会有负面，这是相对的、也是一种难以说清的平衡。

    总之在没有人故意利用负面情绪的情况下，这种人类本就有的情绪是不会影响人的！

    所以，那些小孩子在被送回家之后也渐渐清醒了过来，附近各个村庄的人们虽然惊异于那天晚上的噩梦，却也没有再过多探究什么，毕竟孩子回来了这就足够了！

    任务完成，回五庄观汇报，镇元大仙似乎对他们所做的一切都十分了解，口头上对他们夸奖了一番后，这一次毫不吝啬的拿出了两枚人参果……

    传说这果子遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入，所以洛尘等人小心翼翼的以镇元大仙赐予的特殊容器将这两枚果子装好，而后便快速离开转道去普陀山了！

    众人日夜兼程，以飞行符赶路，在路途中分吃了那第二枚人参果，虽然并没有感受到传说中那让人长生不老的奇效，却也使得每一个人功力大增了。

    洛尘等人赶到的时候，金蝉子的肉身已经有了大概的轮廓了，当观音菩萨拿到人参果，并利用其夺天地之造化的力量给金蝉子塑身后，这具肉身便顺利的重塑完成了！

    重塑肉身的金蝉子，因肩负着净化天下戾气的大任，而被菩萨重新赐予了国姓——唐、全名唐玄奘。

    唐玄奘重活之后，金蝉子的记忆并没有影响到他，他被洛尘等人和菩萨一起带回了大唐皇宫！

    在菩萨的授意下，李世民皇帝给唐玄奘发布了任务，前往西天取经！

    送走了唐玄奘，洛尘等人等于是又为三界的和平发展做出了一大贡献。

    值得一提的是，众人在帮助玄奘完成最后一个愿望，寻找他的亲生父母的时候，在化生寺又一次发现了关于琉璃盏的线索！

    这一次是白琉璃，追寻着这条线索，洛尘等人又一次开始了新的旅程，他们一路向西，在狐美人的帮助下抓住了白琉璃，在巨魔王的帮助下抓住了青琉璃。

    一路上，他们的队友越来越多，他们化解的磨难和戾气也越来越多，兄弟齐心即便是戾气魔头一次次的拦截，也没能够挡住他们的道路。

    他们变得越来越强，终有一日他们将名动天下。

    PSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS:

    唉，先不废话，道歉！

    嗯，对不起！对不起支持我的书友们，对不起读者兄弟们的推荐票，对不起大家的订阅、打赏支持！

    然后，谢谢大家的厚爱、谢谢每一个支持本书的书友。

    特别是‘鲨鱼辣椒’‘我爱ACfun’‘我在黑暗里走’‘仗剑且长歌’‘我是桂’‘ValinGlor’的打赏！

    ‘残花↘荼蘼℡’一直的推荐票，还有‘忧伤&amp;#167;的心’长久的签到和推荐。

    再然后，我真的写不下去了，说实话吧成绩的原因呢有一部分，订阅不多、我看不到啥希望。

    写之前，我是真没想到过梦幻会这么小众（当然也有我自己写的渣，大部分读者不买账的原因）！

    除了成绩之外，还有剧情的原因（这个占大部分），梦幻这游戏我玩的不多，前面自己经历过的还能编排的比较有趣吧，后面就跟游戏里面做任务都差不多了，很乏味、写的很别扭！

    想来大家也能够感觉到、能够看出来，前二十万字的故事，基本上还是有曲折、有条理的、还是可以看的，到了后面完全就是，这边出事了、主角得到谁谁谁的授意去解决问题、解决完回去拿奖励……

    这样子写下去，不仅我写的很慢很憋屈、文写的很渣，还白白浪费大家的感情和钱财。

    所以，太监了，真的写不下去了，对不起。

    我是喜欢讲故事的，肚子里也不断有新点子冒出来，最近发呆的时候也在蠢蠢欲动的在想新书。

    嗯……不愿意也不舍得离开网文，接下来计划休息一段时间同时好好的构思新文，力求不会再出现这种写不下去的尴尬场面……最后，谢谢大家的支持，对不起大家的支持。

    2017.4.27-2翻记。

    