
    沿着并没有岔路可走的洞穴，洛尘等人等人保持着节奏和警惕快速前行。

    就这么半狂奔了一炷香之后，他们前方的道路豁然开朗了，而他们随之看到的景象却也使得每个人禁不住瞳孔一缩。

    那是一个巨大的阵法，巨大的血红色阵法，阵法如同鬼脸一般被刻画在地面之上，每一条纹路都散发着猩红如血般的光芒，这猩红的光芒照亮了整个洞窟，让这里看起来像是血色炼狱一般。

    而阵法周围的阵脚之上，则摆放着一个个年轻不大的孩子，这些孩子被摆放在石槽之内，紧紧闭着双眼、拼命的哭喊着，似乎遇到了什么可怕至极的事情，这些孩子正是五庄观山脚下丢失的那些……

    近百小孩齐声啼哭，在封闭的山洞内回荡不朽，那声音再加上周围的环境，让人禁不住的产生了一种幻觉。

    百鬼横行，哀嚎穿心。

    在洛尘等人眼中，一道道鬼魂从这些孩子的体内升腾而起，鬼魂呈现为猩红的血色，它们有着这些孩子的外形但却面孔狰狞至极，它们瞳孔中的怨毒视线如同实质般，狠狠的刺在了众人的身上。

    “何方妖孽，肆意偷盗伤害童子！我等已追至你的老巢，还不速速现身？”

    前方，清风爆喝一声的同时，手中拂尘一甩之间身周涌现出了一道道黑白之光，这些黑白之光渐渐凝聚成了太极八卦图的样子，它们渐渐升腾而起又缓缓落下，似乎要笼罩五庄观的三人。

    这是五庄观的绝学之一乾坤妙法，这种状态加持能让被施法的队友免收一切负面状态的影响，但却会牺牲自身的物理防御，这种法术仅仅适合跟队友一起作战的时候使用。

    而就在黑白色的八卦阵图升腾而起的时候，洞内的景象却陡然大变，所有闭眼啼哭的孩子都突兀睁开了眼眸，他们的眼睛瞪得大大的、那样子险些将眼角瞪裂！

    每一个本来天真无邪的孩子，此刻如同变成了狰狞恶鬼一般，它们齐齐转动目光盯住了那慌慌忙忙闯到了血色阵法中心的五庄观三人，它们大大的张开了嘴巴，开始了更加疯狂的嘶吼！

    哇哇哇……

    震耳欲聋且尖锐至极的嘶吼声，让还隔着老远的洛尘等人都下意识的捂住了耳朵，脸上露出了痛苦的神色，那感觉就像无数把尖锐的锥子突然钻进了脑海之中，还是疯狂的穿刺、搅动。

    洛尘等人尚且如此，那站在百鬼阵法中心的五庄观等人则是更惨，那个施法的清风道士脸色瞬间煞白，身周战气波动瞬间消弭无形，他本人更是直接喷吐出了一口鲜血，气息瞬间萎靡了下去。

    神天兵和清雨亦是同样，他们抱头痛苦嘶吼，手中的武器都拿不稳、脚步混乱虚浮，这种情况别说施法抓妖了，他们连抬手反抗的能力都没有了……

    近百个孩子仍在如同厉鬼般咆哮，一道道血色能量从它们体内涌出，汇聚向了阵法中心，那里一道朦胧的鬼影若隐若现，洛尘悄然的开了天眼，终于看清了那血光之中的人的样子。

    那是一个身穿紫色紧身裙装，身上穿戴着无数银色珠宝的女孩，如果平日里走在外面这就是仙子一般的人物，但如今她被血光笼罩、她同样面色狰狞，她变得如同怪物一般……

    这女孩洛尘认识，他以前见过、他知道她的名字叫紫琉璃，是天宫被打碎的琉璃盏中的一片！

    此刻，这紫琉璃显然是被戾气污染了，不仅如此洛尘还能够观察到，她身边的血色能量正在不断蠕动、似乎要变成什么东西……

    “洛……洛尘！是那个……大妖！”剑侠客震惊的声音突然响起，洛尘闻言退出了天眼状态，而后便发现那团凝聚而起、笼罩在紫琉璃身上的血色戾气团，此刻已经扭动着化作了一个血色恶魔鬼脸的形象。

    “桀桀桀……小崽子们，咱们又见面了啊！我说过，下次见面之日，就是取尔等姓名之时！”

    那诡异的声音冰冷至极，更能够穿透人心、让人神魂剧颤。

    而随着他话音落地的瞬间，整个山洞都颤抖了起来，那条洛尘等人刚刚走进来的通道，在这阵颤抖和能量爆炸之下直接坍塌了，坍塌后的巨石死死的堵住了去路。

    洛尘他们退无可退了，不撕碎这个百鬼聚魂阵，不击败这个又一次出现的戾气魔头，他们难逃一死。

    “动手，把那三个蠢货救出来！多一个人多一份力量……这魔头今天要更强一些！”

    洛尘脸色凝重的低喝一声的同时，他的身周也凝聚出了一道道水流，水流快速凝聚扭曲幻化，而后形成了一条威武神俊的蓝色游龙，游龙嘶吼着呼啸而去，直冲阵法中心的戾气魔头！

    “似玉生香！”一道娇喝在身旁响起，飞燕女身周战气爆涌着化作了花瓣，花瓣如同彩色洪流般化作了一个巨大的花环，花环从天而降落在了戾气魔头的身周，短暂的封印住了他的行动能力。

    经过玉面狐狸的吸收，‘唐僧肉’的馈赠之后，以及自己的努力修炼后，这丫头的实力也大幅度增加了。

    洛尘和飞燕女二人缠住了戾气魔头的时候，剑侠客和骨精灵也行动了，他们没有傻傻的冲向那正在运行的百鬼聚魂阵，他们沿着阵法边缘冲向了那些正在哭嚎的小孩……

    击碎阵法石座，击晕不断哀嚎根本止不住的小孩，将之抱走远离阵法，在接连抱走了五六个孩子后，那阵法终于受到了影响……

    向着戾气魔头凝聚而去的血色戾气和煞气减弱了，那困住了五庄观三人的嘶吼变弱了，五庄观的人终于能够松口气，并勉强施法了。

    “烟雨剑法！”神天兵面色痛苦，却在生死关头爆发出了绝强的力量，他身周战气涌动着化作了如箭的烟雨，随着他狠狠的挥舞手中道剑，一道道裹挟着烟雨的剑气，如同气浪般呼啸开来。

    烟雨剑气与肉眼可见的血色声波狠狠撞击在一起，接连两次的剑气横扫，击溃了两个方向的声音干扰，五庄观的三人都清醒了过来，一个个心有余悸、脸色苍白的疯狂爆退。