
    奔腾的狐狸汇聚成了一股涌动的洪流，这些狐狸全部都是妖狐，都是拥有着不俗战斗力的强大妖物！

    原来，它们早已在人类守城战士们，未曾察觉的时候便已经变相包围了长安城，如果人类没有放了那些无辜之妖，或者说如果人类没有放了狐美人这个拥有妖皇血脉的狐族的话，那么大战估计就已经爆发了。

    在人类没有防备的情况下，万余只拥有着不俗力量的妖怪攻城，所能够造成的损失是难以想象的。

    且不论整个长安城将会遭受多么大的损失，总之长安城的百姓们是要遭殃了，无数普通人将因突如其来的战争而死亡，到那时候整个长安才将会是真正意义上的大乱特乱！

    还好，人类选择了和平共处，还好，人类选择了释放无辜之妖，还好，人族的当权者选择了听从洛尘的意见。

    无形中，是洛尘这个横跨两族，一人力挽狂澜的天才战士，又一次救了无数人的性命，这种情形倒也配得上洛尘那渐渐愈发如日中天的声望！

    “呼，一步错步步错！真是惊心动魄的一天啊……”程咬金重重的吐出一口气，显得有些心有余悸。

    “额……”镇塔之神王大人眉头紧皱，似乎在思索什么：“咱们是不是忘了什么重要的事情？”

    程咬金闻言微愣，他抬头看着城下那随着妖狐不对也追了出去的剑侠客和飞燕女，眼睛陡然瞪圆道：“我靠，咱们是不是把洛尘这小子给忘了？”

    “只顾着解决那些东海来的水族妖怪，都把这个冲上天后就消失的家伙给忘记了！”

    程咬金大喊着惊叹了一声，而后转头与王大人对视了一眼后，两人齐齐爆吼道。

    “出兵，禁卫战士（大唐官府弟子）听令，跟上狐妖部队！营救我们的小英雄……”

    ……

    江南水乡，这个洛尘来了两次，两次都被追杀的鬼地方，他一点都不喜欢这里的狗屁美景。

    现在他正在疯狂的飞奔逃离，身后的黑龙敖狂驾驭着黑水狂潮在死命的追击着。

    洛尘的水影术经过升级，在岸上凭借着自己对水的掌控力也能够隐身了，所以洛尘的身影一直是虚幻的、甚至是不怎么能够看清的，但敖狂却追的不偏不倚且没有丝毫犹豫。

    “哈哈哈，小崽子你不是很狂吗？你不是要当我的哥哥吗？有本事就别跑啊，咱俩打一架啊谁赢了谁就是哥哥，谁赢了谁就活下来，当龙宫那受万人瞩目的太子殿下！”

    “黑龙腾！”背后阴沉的嘶吼声传来，敖狂手掌对准洛尘奔逃的方向狠狠一握之间，他背后的黑水顿时扭曲翻转着化成了一条黑色巨龙，这龙没有龙魂却拥有着不可忽视的攻击力！

    黑龙腾在敖狂的掌控下，巨尾抽打间脱离了那黑色浪潮速度暴增的冲向了洛尘的后背，欲要啃噬撞击他的身躯。

    洛尘自然也感受到了背后那越来越近的阴冷力量，他还没傻到用身体去硬抗攻击换取逃跑机会的地步，他停下了狂奔的步伐回头看到那越来越近的黑龙腾之后，叹息着张开了手掌。

    “既然你一定想打，那咱们就打打看吧……”洛尘的五雷霹雳咒在他开始逃跑的时候就已经在酝酿了，所以此刻释放起来自然是得心应手的，他身周闪烁起了耀眼的紫色雷芒后。

    天空也随之骤然阴暗了下来，黑云间一股股不同于寻常雷电的紫色雷霆，呼啸涌动着自九天降落而下，如同另一条更加神武、更加狂猛的紫色游龙般狠狠砸了过来，不偏不倚的砸向了身周有着无数黑水的敖狂！

    “蠢蛋，尝尝电灾的滋味！霹雳，电灾！”洛尘双眸之中满是冷峻之色的低吼之时，雷电也已经砸在了黑水之上了，紫色雷弧在水面上扩散分裂成了电网，电网密密麻麻的爬到了每一个有水的地方！

    黑水再怎么特殊，也断然是不可能绝缘雷电的，这突如其来的霹雳攻击在水的助长下，更是凶猛的一塌糊涂。

    电弧打得黑水沸腾蒸发的同时，也直接爬到了敖狂的身上，瞬间烧烂了它的衣物、电焦了他的身躯，敖狂猝不及防整个人瞬间僵在了原地，如同羊癫疯一般的浑身抽搐颤抖着。

    机不可失失不再来！

    洛尘的战斗经验告诉他，敖狂并没有死、甚至体质非凡实力超强的他，都没有受到太大的伤势，他只是身躯麻痹了，所以这是一个乘胜追击的好机会，他没有受伤那就打到他受伤啊！

    强身术！

    疾风步！

    身周肌肉鼓胀、力量暴增，洛尘身周裹着狂风扯出了道道残影的反冲向了敖狂，他手中的龙骨枪随着他的冲击，也迎风暴涨变大了起来，其内那股因封印了黑龙魂而存在的凶威自动觉醒！

    这一瞬，洛尘如同驾驭着一头觉醒了的蛮荒狂兽一般，凶悍至极的攻向了敖狂。

    咚咚咚！

    变大到如同一颗小树般的龙骨枪枪头，狠狠的撞击在了敖狂的胸膛之上，却并没有直接戳穿而是发出了一股子如同钟槌击中大钟般的沉闷声响……

    砰！

    敖狂被巨大的力量砸的如同一枚人形炮弹般暴跌了出去，狠狠的砸进了水田之中，掀飞了无数淤泥、稻草，在那泥泞的水田之中划出了一道超长的凹陷痕迹！

    “打架，谁怕谁啊？”洛尘低声轻笑着也不追击，他心中默念的控制着龙骨枪不断变长、最后长的几欲捅破天空的时候，洛尘才狠狠的大力挥舞了起来。

    呼呼……

    劲风呼啸，超长的龙骨枪，沿着敖狂砸出来的通道，狠狠砸在了上面，却并没有传来砸扁肉泥的快感。

    龙骨枪的另一头，似乎被一个力大无穷的凶悍家伙给直接顶住了，洛尘用屁股想也能知道敖狂这家伙居然还没死，甚至还有绝对的再战之力！

    “小崽子，你很聪明！你的天赋也总是那么让人嫉妒，掌控雷电啊、啧啧啧……”

    “但可惜了，可惜你成长的时间太短，你注定赢不了我的！”

    敖狂那阴冷的声音远远传来之时，洛尘敏锐的察觉到自己周围的情况发生了剧烈的变化！