
    轰隆……

    巨大的水龙卷呼啸而起，被笼罩了的白鹿精和狐狸精无路可走的被卷了起来。

    这一次，洛尘并没有控制着龙卷雨击飞的太高，因为他的主要目的不是杀伤。

    洛尘利用弱水水龙卷，彻底包裹了白鹿精后便将之落了下来，在山谷的那个山坳处形成了一个小水坑。

    弱水水坑中，白鹿精和玉面狐狸的灵魂正躺在水中，他们不断的挣扎着想要爬起来却屡屡失败，在弱水的侵袭下他们失去了力量，更失去了跳跃飞行等能力。

    它们身上的戾气仍旧在闪烁，仍旧在疯狂的刺激着他们的灵魂，但那红芒在弱水的侵袭下同样渐渐收敛了光芒。

    洛尘等四人围拢了过来，他们站在这个弱水水坑的附近，看着坑内的白鹿精和狐狸精二妖。

    “怎么办？它们身上的戾气还没有消散，即便是跟它们说话，它们也不会理解的！”

    剑侠客居高临下的看着它们，他仍旧提着战刀戒备着，一副随时会下手宰掉他们的模样。

    “切……真是麻烦！怎么这戾气到处都是啊，真的要三界大乱了吗？”

    骨精灵皱眉盯着他们身上的红色光芒，一副很棘手的苦恼模样，她觉得这玉面狐狸还算不错，不想把她直接弄的魂飞魄散……

    “怎么处理他们啊？洛尘大哥你让我们到这里来的，你肯定有特殊的想法吧？”飞燕女看了一会，发现这两只妖完全没有苏醒过来的痕迹后，便将目光转向了洛尘。

    洛尘耸耸肩，低头看了看白鹿精，又抬头看了看天空突然叹气道：“既然没办法解决，要不就直接宰了算了！到时候骨精灵把他们的灵魂带回地府去，这白鹿的尸体咱们就直接烤了吃掉！”

    “我跟你们说啊，这白鹿可是货真价实的仙兽！吃掉它，肯定对咱们有着无限的好处！”

    洛尘说的十分认真，说着话的时候他还舔了舔嘴唇，那模样似乎已经是迫不及待的要动手了。

    剑侠客、飞燕女三人则直接懵逼了，他们瞪眼看着洛尘，一副完全不明白状况的样子。

    感情，你急匆匆的用飞行符跑到这地方来，就是为了吃一口仙鹿的肉？这脑回路没毛病吧？

    “怎么？你们不想尝尝鲜吗？仙兽诶……”洛尘一边说着，嘴角一边勾起了诡异的笑意，同时他也提着长枪就走到了他水坑附近，抬起长枪就要动手，他真的不是在开玩笑！

    这个碍事的麻烦，如果没人管的话，他就真的不介意宰掉这仙鹿，吃一口仙兽肉！

    总之，我洛尘不能白跑一趟！

    洛尘说干就干，他已经抬起了龙骨枪，随时可能狠狠的刺下去，那头卖相极好、长得又漂亮又肥妹的仙家白鹿，随时可能血溅当场、死在洛尘的枪下、化作洛尘今晚的晚餐！

    “咳咳，小友手下留情……手下留情！”

    一道苍老的声音有些仓促有些尴尬的响起，众人心头一惊齐齐抬头，而后便看到山谷上方一个仙气飘飘的苍老身影，正腾云驾雾的缓缓降落了下来。

    这是一个穿着绿色唐装，花白的眉毛胡子超长，大光头长得极为奇特的老者，这老者正是南极仙翁！

    “几位小友手下留情啊！这白鹿是老身的坐骑，虽然一时贪玩被戾气缠身，但看在它并没有造杀孽的份上，就看来老夫的面子上饶恕过它吧！”南极仙翁降落在了洛尘等人面前，语气慈祥的说道。

    剑侠客等几人齐齐惊讶，唯有洛尘轻轻一哼道：“我以为你要等我把枪戳在它身上，你才会现身呢！”

    洛尘显然是早就预料到这种情况了，所以他才会这般说话。

    “咳咳，最近声名鹊起的东海龙宫太子果然名不虚传！不知小友逼老夫出来，有何贵干啊？”

    南极仙翁看着洛尘，无奈摇头轻笑。

    “听说南极仙翁知道金山寺玄奘大师的过去，所以小子洛尘特地前来请教！”

    洛尘笑眯眯的开口，他这是把前世任务的过程就简单化了，他可没心情带着别人给的任务满世界的瞎跑。

    那样浪费时间不说还要累成狗，现在他既然有了先知先觉的能力，自然就要好好利用！

    “哦？”南极仙翁长长的眉头一挑，面色古怪的笑道：“小友知道的可真不少！玄奘确实不是凡人，他乃是西天佛界金蝉子转身，他前世乃是真佛！所以，他的佛法才能普度众生！”

    “哦，明白了！看来我的直觉果然没有错，这位玄奘大师更适合广播佛法，平息世间戾气！南极前辈，大唐帝王正在寻找有资格宣扬佛法的人，不知道您能不能帮我们证明一下他的身份？”

    “这个自然可以，三界戾气越来越重！金蝉子去做净化人界的善事，确实是再好不过了！”

    南极仙翁略微思索了一下，而后便将交给了洛尘一块仙气缭绕的灵玉道。

    “这灵玉内注入了我的一段神识，需要的时候你将魔力注入其内，我的神识自会现身帮你证明！”

    “感谢前辈！”洛尘迫不及待的抢过灵玉，而后立刻换上了一副奸商的嘴脸，开始起了敲诈！

    “前辈，公事解决了！那咱们是时候该讨论一下私事了吧？”

    “我们发现并帮忙规劝您的白鹿重归正途，您的白鹿却打伤了……额，打伤了我！哎哟我的心好痛！您看这笔账咱们是不是该算一算啊？”洛尘捂着胸口，一副受了重伤的凄惨模样。

    剑侠客等人继续懵逼，南极仙翁那洁白悠长的眉毛都狠狠抖了一抖！

    “你这小子……”他无奈摇头，而后认真道：“你们带回玉面狐狸，帮助小白了结了尘世孽缘、度过了它极其重要的一劫，确实是帮了我的大忙！想要什么直说吧，我看着给……”

    “您不能看着给啊，这东西您必须给！”洛尘没脸没皮的笑着，将目光转向了飞燕女。