
    金山寺后山，同样是临水的某个山洞，那个酒肉和尚经常做坏事的据点。

    这个往日里，只是背光、因距水较近而显得有些阴暗的山洞，此刻变得鬼气森森更加阴寒了。

    一道道猩红刺眼、让人难受的光芒，在洞内不断的闪烁着，犹如红色的地狱血火在燃烧一般。

    一道道狰狞的狂笑之声，不断的从洞内传出而后飘散，如同恶鬼那怨毒狰狞的诅咒之语。

    洞内，酒肉和尚正如同跳大神一般，围绕着盘坐在洞内中心处的玄奘不断蹦跳着，蹦跳的同时他狂笑着。

    “哇哈哈哈！玄奘啊玄奘，你终究还是太过善良了！你们这种人是有着难以避免的缺点的！你们这种人该死！”

    “我真是没想到，你居然是佛界之人转世！怪不得你能够蛊惑那么多的信徒，怪不得你让我那么的厌恶！”

    “现在好了，你死定了！听说吃了神佛转身的人的肉，是能够提升我的魔力的！既然如此，你今天就当我的盘中餐吧！”酒肉和尚癫狂的笑着，这个本就吃肉的家伙，在戾气噬心的情况下，居然准备吃人了！

    酒肉和尚一边癫狂笑着，一边不断的动用法术攻击着玄奘身周的光罩，这个被戾气侵染了心神的家伙早就想致玄奘于死地了，但因为玄奘突然觉醒了金蝉子的能力而一直未能得手。

    这层金色的罗汉护罩，是玄奘日常讲经、行善所凝聚来的信仰之力，在酒肉和尚接连不断的法术攻击下，是撑不了太久的！

    所以，玄奘只能不断的苦苦支撑，同时也苦口婆心的劝说着。

    “风雨大师，我从来没有想过与您争夺金山寺首席的地位！您想做什么完全可以随意去做！但出家人以慈悲为怀，即便你我之间有那么一点小小的矛盾，但你也不至于一定要杀我吧？”

    玄奘不断的说着，虽然作用不大但他却一直没有放弃，他身周不断的缭绕着金色的光芒，那光芒随着他的信念、善念而不断的闪烁着更明亮的光芒，以此来不断的抵消掉了酒肉和尚的奔雷攻击。

    “别说了！老夫现在什么都不想争了，我只想杀掉你！尝尝神佛之肉的味道，嘎嘎嘎！”

    酒肉和尚自己都没有发现，随着他欲望的膨胀、随着他思想的癫狂，他的身躯在不断的发生着变化。

    在戾气的侵染下，酒肉和尚的眼珠子已经彻底变成红色的了，这家伙的皮肤也开始向着红色转化，这戾气攻心、走火入魔的家伙，即将彻底变成一只妖怪了！

    轰隆隆！

    一道道紫色奔雷，在酒肉和尚的控制下，愈发狂暴的不断轰击在玄奘的身上。

    玄奘身周的光罩不断颤抖，光芒愈发暗淡之时，这个妖光闪烁的洞窟洞口处终于出现了其他的人影！

    ……

    “你个蠢和尚！看到没有，你尊敬的玄奘大师险些被人杀死！你还气势汹汹的指责我们，如果我们来晚一步玄奘大师真的丧命于此，你说你是不是这个酒肉和尚的帮凶！”

    洛尘一把将那小和尚推倒了一旁，喝骂的同时也快速行动了起来，疾风缠绕在身周、洛尘速度暴增的冲了过来。

    他二话不说的来到了酒肉和尚的身前，手中龙骨枪在冲击的过程中不断变长，最终狠狠的撞击在了酒肉和尚的胸前，这个戾气攻心的家伙反应快了很多倍，他马上在自己的身前凝聚出了一道雷霆护盾。

    轰！

    龙骨枪和雷霆护盾撞击在了一起，龙骨枪之上黑龙残余的狂暴戾气和沾染着戾气的狂暴雷霆，不断的互相侵蚀了起来。