
    剑侠客是那种愈挫愈勇、决不放弃的主，他坚定着自己的变强之道，并有着自己的目标不断为之奋斗。

    他坚信自己是可以到达自己想要的顶峰的，所以他绝不可能会轻言放弃，他会坚定的沿着自己的道一路向前。

    他的道路上，需要的只是势均力敌的、能够让他看上眼的对手，洛尘恰好就是。

    所以他断然是不可能因为洛尘多了一个特别的后台，就因此而跟他产生什么隔阂的。

    至于飞燕女和洛尘，其实说白了，一起经历了那么多俩人现在已经太熟了，他们更不可能因为这种屁事而怎样。

    “洛尘大哥，你那珠子怎么回事啊？一起让我们见识一下呗？”

    飞燕女好奇的凑在洛尘身边，盯着那个闪烁着七彩光芒的醒神珠问道，女孩子总是对这种漂亮的东西感兴趣。

    洛尘轻笑着将珠子举起来，这珠子说来也奇怪，在被敖广刚刚拿出来的时候它光芒万丈，即便是敖广的遮掩法术都有些难以掩饰它的光芒，但当它被洛尘拿在手心后这光芒便自动的收敛了起来。

    这种奇怪的情形，只能说这确实是属于洛尘的宝物，也唯有洛尘能够应用它了。

    “我感觉这里面有一股奇异的力量，所以我是不是应该打碎它呢？”

    “啊？这么漂亮的珠子要打碎啊，太浪费了吧……唔，我就是稍微感慨那么一下！”

    飞燕女先是不舍的惊呼了一声，而后又连忙摆手摆出一副女战士的凶悍模样。

    “那就打开呗，让我们也见识见识，神仙龙王大人的见面礼到底有多么神奇……”

    剑侠客眼睛一眨不眨的盯着那散发着七彩光芒的珠子，眼神中是浓浓的好奇。

    这珠子内那如同彩虹般的七彩光芒不断流转，确实是如同一件绝世珍品级的艺术品，精美的让人不忍破坏。

    但三人都能够感受得到珠子内那股奇异的力量，所以这是一件用的东西而不是拿来观赏的。

    咔擦……

    洛尘下意识的掌心用力，这个看起来坚固无比的珠子便就那么破碎开来了，洛尘微愣的时候珠子内流出了如水一般的七彩色流质，这流质流到了洛尘的手上，而后如同找到了家一般的自动游走了起来。

    七彩流质笼罩全身，洛尘浑身上下都沉浸入了一种奇异的舒爽感觉之中，正当他有些不明所以的时候，系统适时的给出了提升声音。

    “嘀，恭喜宿主吞噬神异力量！宿主体质进阶，宿主神魂得到强化，魔力增强……可修炼仙魔两族技能……”

    “嗯？可以的！”洛尘嘴角微勾，心头赞叹之时，他手上那枚珠子也彻底碎裂开来了，外表的一切似乎都化作了那种七彩流质融入了洛尘的体内，其中心处裹着的东西彻底暴露了出来。

    那是……一颗心？一颗宝蓝色的爱心形状，那心的内部似乎有着蓝色的流质在不断流动，这颗蓝色之心出现的瞬间洛尘清晰的感觉到了异样，他感觉自己的身躯渐渐变得沉重虚弱了。

    周围的一些小东西，例如空中漂浮的尘埃、羽毛，旁边高高生长着的杂草等等，都直接被迫降低了身形。

    “嘀，提醒宿主！发现能量至宝弱水之心，请问是否吸收？弱水，拥有着沉沦一切、吞噬力量的特性！”

    这一次系统只是充当了解说，它在说着这些话的时候，洛尘已经自己举起了弱水之心、而后一口吞了下去。

    他能够感受到这颗弱水之心内那奇异且澎湃的水系力量，而且他也不是傻子，用脑子想想就知道这弱水之心是改变洛尘所控之水的特性的！

    例如之前的黑龙一族，它们凭借着黑水已经让洛尘吃了够多的亏了，想来这弱水就是与黑水同一类的东西，不过从特殊性上来看，洛尘觉得弱水显然是要比黑水高了一筹不止的！

    毕竟，黑水仅仅是阴冷、腐蚀特性，那都是外在的、虽然足够可怕、足够让人恶心，但却是能够躲开的！

    而且，只要你能力够强，只要你做好防御黑水的阴冷和腐蚀力也就没用了。

    但弱水不一样，弱水使一切沉沦、传说连鸿毛都无法从其上飞跃而过，如果洛尘用这弱水淹没了一个敌人，那么这人除非被人拽出来，否则基本上是没可能再钻出来了。

    而且，它还能够吞噬力量，直接作用于人的体内，这显然又是一个棘手的特性，如果有了它洛尘的水系法术威力可能变化不大，但却绝对将会有更大的杀伤力！

    一股冰凉异样的感觉，从洛尘体内那颗弱水之心上传出，而后席卷了他的整个身躯，洛尘呆呆的站在那里，感受着这股不同寻常的力量的同时，也清楚的感受到自己所掌控的水源变得不同了！

    洛尘微微招手，空气中蓝色光芒闪烁着，一道道水流也凭空出现了，它们汇聚在了洛尘的掌心，却有些不同往日那般呈现为蔚蓝色了，它们蓝的有些诡异、蓝的极其深沉，给人一种极其沉重的感觉。

    “这咋回事？洛尘你的水系能量也变得不同了？”剑侠客瞪圆了眼睛，一边好奇的问着一边伸出了手，准备试试洛尘这新能力的效果如何。

    “别，我都没搞懂他的特性到底是什么呢！你这上来试试，别再留下什么后遗症了……要试那也是拿敌人来实验啊！”洛尘一边说着，一边将目光转向了某个方向。

    那边的丛林中走出了一群人，一群穿着粗布马甲、手提砍刀、面色凶悍的家伙，这是强盗无疑了。

    独眼龙，在上次的战斗中被洛尘等人干掉后，这江南野外的头头貌似就换人了，这头头又拉拢起了一个不小的强盗势力，在这江南野外收过路费打劫为生。

    想来他们是被之前战斗的声势所吸引过来的。

    “呔，此路是我开，此树是我栽！整个江南野外都是我们怪客军团的家园，你们破坏我们的家园、还不速速将身上值钱的东西都拿出来抵债赔偿？”

    一道貌似有那么一些熟悉的声音怪叫着响起。