
    战斗如火如荼的进行着，剑侠客拥有了驱邪除魔的黄金剑之后，对鬼怪的攻击力大增！

    神天兵作为五庄观镇元大仙的亲传弟子，是正宗的道家传人，所以对鬼怪也拥有着不可忽视的压制能力！

    骨精灵作为阴曹地府的传人，是专门抓鬼、炼鬼的，自然也有着特殊的手段来对付戾气魔头！

    一群人技能跌出，跟戾气魔头控制下的紫琉璃打得有来有往，按理说戾气魔头应该是非常讨厌剑侠客、骨精灵他们这些对它有着特殊压制的人的，但戾气魔头真正讨厌的却是洛尘！

    因为洛尘是全能的，他什么技能都会点，而且各种技能的把控使用都是恰到好处的，洛尘不是攻击力最强、打得戾气魔头最难受的那个，却是让戾气魔头最为恶心的一个！

    所以，戾气魔头将仇恨目标转到了洛尘的身上，他盯着洛尘疯狂的攻击，只求先把这个把控全局的家伙先打倒！

    他的这种战术也是很有效的，洛尘被他追的鸡飞狗跳，没时间释放龙吟、弱水等攻击之后，戾气魔头所遭受的压力顿时小了无数倍。liudianxing.com

    他可以自由的防御、自由的攻击以应对剑侠客等人后，他所受到的伤害立刻减小了很多。

    “哈哈，小崽子！果不其然，只要干掉你这个一直以来坏我好事的混蛋！我就赢定了！”

    戾气魔头狂笑着，它挥手释放出了一道鬼魂形状的狂暴鬼气，那鬼气嘶吼着发出刺耳难听的声音，狠狠撞击在了躲闪不及的洛尘身上，直接将洛尘击飞了出去！

    洛尘受到了重创，他喷出一口鲜血、脸色变得煞白，整个人的气息极速萎靡了下去！

    因为那鬼气能量，不仅击伤重创了洛尘，还给洛尘造成了鬼魂缠身的负面状态，那狰狞可怕的鬼魂如同直接钻入了洛尘的灵魂之中般，在他的脑海中不断回荡、不断的影响他的状态！

    洛尘身躯僵硬在了原地，他眉头紧皱着驱逐着那入侵脑海灵魂的鬼气。

    戾气魔头早就知道洛尘会这样，它没有丝毫停顿的跟了上来，它控制着紫琉璃以手成爪，狠狠的抓向了洛尘的胸口部位，随着手爪靠近胸膛、紫琉璃的白手化作了锋锐的鬼爪！

    那鬼爪的指甲尖锐至极如同刀片一般，如果任由这家伙抓实了这一击，洛尘的心脏可能会被她直接抓在手中！

    剑侠客等人大惊失色，他们拼尽全力的发动了各种攻击，疯狂的干扰着紫琉璃的这次攻击，但紫琉璃却不管不顾，在戾气魔头的影响控制下，所有生物都会沾染上他的疯狂！

    剑侠客的剑斩砍在了紫琉璃的身上，虽然伤到了她的身躯、破开了她的肌肉和皮肤，却不能够再寸进丝毫了。

    还是那句话，紫琉璃乃仙器之体，真不是那么容易破坏的！

    骨精灵和神天兵的攻击，都打在了紫琉璃的身上，却仅仅只是震散了戾气魔头的一部分力量，同样未能够影响到紫琉璃丝毫的行动，紫琉璃的手爪不偏不倚、没有受任何影响的抓向了洛尘的心脏。

    洛尘的心脏即将被抓出来捏爆，性命即将就此消亡，戾气魔头即将得尝如愿的干掉洛尘的时候，身躯僵直、似乎被鬼魂缠身了的洛尘却突然醒了过来。

    他睁开了双眸，面色仍旧苍白却勾起了嘴角，他眼神凌厉至极，气势更是在瞬间提升到了顶点！

    “掌心雷！”洛尘一声低吼，掌心突兀升腾起了耀眼的蓝白色光芒，光芒凝聚成雷霆、雷霆盘旋于洛尘的掌心，稳稳的对上了紫琉璃那抓过来的鬼爪！

    啪兹！轰隆！

    雷霆力量爆发，耀眼狂暴的雷电瞬间缠绕在了紫琉璃的身上，戾气魔头那虚幻的身躯，也未能躲得过这来自天宫的神圣雷霆的制裁，戾气魔头和紫琉璃都僵在了洛尘身前、短时间内无法动弹分毫！

    看到这一幕，洛尘嘴角的弧度愈发张扬狂放了起来，他体内的魔力全部涌动了起来，他的眼眸中闪烁起了耀眼的紫蓝色光芒……

    轰隆！

    沉闷的爆响声中，那被戾气魔头轰的升高了数倍的洞顶突然凝聚来了一片巨大的雷云，雷云中雷电暴走！

    “五雷霹雳咒！”

    洛尘一声低吟后，雷云中轰然砸落下来无数紫色雷霆，每一道雷霆都附带着除鬼灭魔的威能！

    轰轰轰！

    空气爆裂，大地崩碎，戾气魔头立足的那一块洞窟地面，被五雷霹雳咒狂暴的轰低了半尺有余！

    而那首当其冲的紫琉璃，被这雷霆直接劈的皮开肉绽了起来，那戾气魔头同样不好过，它不仅血色身躯瞬间变得虚幻了起来，连带着意识都被方寸山的降魔神雷给劈的涣散了起来。

    趁着这机会，赶来的剑侠客、神天兵等人，各种技能狂猛跌出，直接将失去了意识的戾气魔头彻底打回了原型！

    魔头形象飘散，戾气魔头重新化作了一团戾气、最终飘散在了世间，同时它也再一次留下了怨毒的嘶吼。

    “小鬼们，事情不会就这么结束的！总有一天我会再回来的，我会取走你们的性命的！戾气终将笼罩三界，所有生命都将在欲望中沉沦……”

    紫琉璃虽然是仙器之身，却也终究不是无敌的，在遭受了如此多的攻击之后，她的人身形象直接崩溃了，她化作了本体――一块闪烁着唯美光华和神圣能量的琉璃碎片！

    这是天庭玉帝专用的琉璃盏，这碎片是被卷帘大将不小心打碎的，为此卷帘大将受到了难以想象的惩罚。

    “呼，终于解决了！累个半死！”洛尘瘫坐在地感叹之时，清雨这个被自己的欲望所影响的家伙终于苏醒了过来，他显然还记得自己之前做了什么，所以他的脸上升腾起了窘迫的绯红！

    “修道修道……最终却修来了满心的戾气和欲望！我辜负了师尊的信任和栽培，我不配跟你们争夺人参果这等天地至宝！感谢诸位的出手想救，清雨提前告辞了，日后有缘再见！”

    清雨有些落魄，却如获新生的走了，灵魂受创的清风也意识到了自己修炼不足的本质，同样跟着离开了。