
    飞氏钱庄的占地面积极大，自然是有专门的练武场地，毕竟飞燕女从小好武、毕竟飞老板还是很疼爱侄女的。

    茂密的竹林四周环绕，巨大的青石地板被切成了紧密贴合在一起的方块状，这样既能增加承受能力。

    正方形的青砖场地左边，摆放着一个巨大的武器架，上面十八般武器样样俱全，虽然都是些普通货色。

    右边并排有着三个铜制人偶，人偶之间隔得很远，每个人偶之上都有着不少的刀劈剑刺之痕。

    风掠过竹林，晃动了竹竿，使得无数竹叶互相摩擦着发出了沙沙的声响。

    此刻，练武场的青砖地面中心，正有一个穿着红色紧身裙装的绝美女子，在迎风起舞着。

    随着飞燕女体内战气的涌动，她的身周飞舞起了一片片花瓣，花瓣呈粉色、花瓣边缘带着一点点紫色给人一种美艳且危险的感觉，花瓣绕着飞燕女不断飞舞着，随着可能化作她手中的暗器。

    她穿起裙子来是非常美的，特别是在花瓣的衬托下，整个人如同一只飞舞于花丛中的美丽蝴蝶。

    随着她的不断起舞，她那红色裙子的袖子也在不断飞旋着，它们在飞燕女的控制下不断的张开、闭合，每一次舞动间都有着淡淡的花粉随之飘飞到空气之中，那是有着迷幻性质的药粉！

    站在练武场边缘的洛尘看的连连点头，若不是他用御水之力在体表形成了一层护罩，拦住了红袖添香散发出的毒粉，估计此刻的他已经精神恍惚了。

    这种恍惚并不会伤及人的身体，只会让你觉得眼前起舞的人儿更加美艳飘渺如仙，所以它会让你不知不觉的沉浸其中，而在这种不知不觉恍惚状态下的敌人，无论是攻击还是躲闪，动作都是十分迟缓的！

    嗖嗖嗖！

    开合的红袖遮挡间，一枚又一枚的花瓣被飞燕女夹在了指间，而后在战气的包裹下轻巧投掷了出去。

    花瓣划过空气，凌厉却又不会太过声势浩大，女儿村的招式总是如此优雅，不似攻击更像舞蹈，总是让人在放松警惕的时候悄然中招……

    咚咚咚！

    沉闷的响声中，花瓣浅浅的刺入了铜人身躯之上，这攻击造成的伤口不算很大，但伤口周围却因花瓣之上的毒力扩散而渐渐出现了黑色，那是洛尘提前抹上去的一层银粉，花瓣的毒很烈。

    风声渐止，花瓣飘落，掌声随之响起！

    啪啪啪……

    洛尘一边拍手，一边笑着上前道：“看来你对女儿村的天赋确实不错，自学能够如此之快的掌握两个技能，并掌握它们的施展精髓！真是棒棒的！”

    “哼哼，少来这些虚的！你对法术的领悟程度比我高多了，赶紧说你的改进意见！”飞燕女轻声一哼，停下的同时也拽了拽裙子，虽然这裙子是紧身的并不很拖沓，但她仍旧不太习惯。

    “咳，好吧……”洛尘也觉得两人之间没必要玩虚的，他认真的想了想后道：“你能不能用战气控制花瓣？很多片同时控制的那种，我觉得满天花雨这个技能，要的就是花雨的防不胜防吧！”

    “只有几片，以暗器的方式攻击的话，还是太容易让人警觉而后防御了！只不过这样一来，你需要消耗的战气量就有些过大了，这个需要你加强控制力并且多加修炼战气！”

    “你毒经的修炼已经很到位了，到时候缺少什么药材你直接跟我说就行！”

    飞燕女一边听一边若有所思的点头，同时也再次缓缓轻舞了起来，这一次她身周出现的花瓣不再是胡乱飞舞了。

    它们受到了某种力量的控制，很大一部分都在外围花瓣的掩饰下，做着较为规律的圆周运动、随时可能飞梭而出刺伤敌人……

    不过，这样一来消耗确实是大多了，很快的飞燕女的额头上便渗出虚汗了，那是体内战气消耗过度所造成的。

    虽然消耗过度，但飞燕女还是没有停下，她在突破自己的极限，唯有不断的突破极限、发觉潜力才能快速变强！

    随着战气的消耗，飞燕女浑身有些虚弱的颤抖起来了，她控制的花瓣亦是不断抖动着、无法再保持稳定了，但她仍旧没有放弃、即便她的脸色在渐渐苍白……

    洛尘在不远处看着，他眉头紧皱虽然有些心疼却也没有打断，每一次突破所经历的痛苦都是为了以后更加畅快的变强，这是每一个修炼者都需要经历的过程！

    他已经准备好了修补灵魂的灵脂，所以并不怕飞燕女这般强行修炼，会留下什么不可逆转的暗伤。

    突然，洛尘的眉头微微紧皱了起来，他感觉有些不对劲了，时间长的不太对劲，以他对飞燕女的了解她的战气应该已经耗尽了，即便是强撑着现在也该结束了，可她还在坚持？

    她那颤抖的身体渐渐停止了？她的状态在消耗过程中飞速恢复了起来？反常！

    洛尘放开了自己的精神，细细感应了起来，而后他便愕然发现飞燕女身上居然出现了魔力！

    人类修炼的是战气，妖魔两族修炼的是魔力，仙族修炼的是仙术法力！

    飞燕女是地地道道的人，她可能修为达到一定高度身上出现法力，却绝不该出现魔力！

    除非，她走火入魔了，或者是被邪恶的东西侵入身躯了……

    “燕儿，你醒醒！”洛尘脚踩疾风，瞬间出现在了飞燕女的身旁，身周弱水之力爆发直接将所有的花瓣、毒粉都按在了地上，他手掌重重的按在了飞燕女的肩膀上，轻轻摇晃了一下。

    “嗯？”近距离看，飞燕女的脸色还是很苍白的，过度强行修炼之下她的身体很虚。

    她脚下一软的同时也转过了头，她转头的速度非常缓慢，她身周仍有不正常的战气在飞旋，朦胧之中洛尘从飞燕女那张娇俏可爱的脸上，看到了一张白颜如玉般的狐妖脸庞！

    “妖？”洛尘微眯的双眸之中，闪过了一丝冷厉的光芒，身周魔力爆发、洛尘准备出手帮飞燕女驱逐这股妖气的时候，飞燕女彻底醒了过来抓住他的手掌道：“别……”