
    皇家宝库大的不像话，里面不仅金碧辉煌、珠光宝气，还堆放着无数的奇珍异宝！

    当然，可能因为洛尘说他受伤的原因，可爱的皇帝陛下只准许他们挑选防具类型的，宝库的更深层没让他们挑。

    最终，众人一番挑挑拣拣，倒也算是拿到了一些有用的装备。

    洛尘拿到了一套宝甲，宝甲名为紫霄宝甲！

    宝甲通体呈紫金色，质的是软金贴身穿起来也不会有碍事的感觉，反而能够起到意想不到的防御效果。

    剑侠客拿到了一柄宝剑，宝剑名为黄金剑！

    这黄金剑同样是由异金为材料，请名匠打造而成，不仅锋锐无双、削铁如泥，还拥有着驱除魔障、镇压妖邪的特效，有了这把正气凛然的神剑在手，剑侠客以后对鬼怪们的威胁就更大了。

    飞燕女因为自己家传的奇异双剑本就不凡，所以自然没有挑选武器，她与洛尘一同挑选了紫金宝甲。

    这两套宝甲并不太相同，至少从外形和体型上来看是不太相同的，倒是有点像情侣装，也不知道打造这宝甲的名匠，当时脑袋里想的是什么欠揍的东西……

    骨精灵，则是拿了一面旗帜，据说这玩意叫导标旗，与飞行符同样是位移工具，不过这玩意是永久性的。

    当然，它也有缺点，那就是只能在固定的几个点位之间，带人或者带一个队伍快速移动。

    四个人都拿到了奖励，每个人脸上都是美滋滋的表情。

    魏公公带他们离开了皇家宝库，出门后以尖细的声音道。

    “诸位少侠，奖励你们拿到了！陛下还有一件事想要麻烦你们，还请几位不要推脱……”

    “嘿，魏公公请说！陛下如此慷慨，我们自然不会当白眼狼！”

    洛尘笑眯眯的，这一趟跑跑腿的差事，在他的设计下拿到了一大堆的好处，简直爽的不行好么！

    “请诸位前往一趟金山寺，将金山寺的玄奘大师请来！陛下要亲自面见这位圣僧共商大事……”

    “为了表达陛下的诚意，就只能麻烦几位少侠了！”

    魏公公躬身如此说着，他的姿态放得很低，将洛尘等人捧得挺高。

    “好，我们肯定会恭恭敬敬、安安全全的，将玄奘大师送到皇宫之中！”

    洛尘等人领命离去，这一次他们没有气势汹汹的用什么飞行符，反正也不算太急。

    他们雇了一辆马车，一行人安安稳稳的坐在马车之内，一边吃着东西一边赶路倒也算得上休息了。

    毕竟奔波劳累了一天，即便他们几个都并非凡人，总这么跑来跑去的也完全吃不消啊！

    ……

    半天后，黄昏时分，出长安城西门的众人来到了大唐国境，经过半天的赶路、穿过了苍茫沃野之后。

    他们来到了一片巨大的湖波旁边，远处已经可以看到高耸在水岸另一侧的金山寺了。

    洛尘四人吃着小菜、喝着小酒，欣赏着沿途的美丽风景，一路上少有看到山贼或者强盗，想来这都是金山寺的功劳，他们广播善缘、劝人向善的理念，还是起到了很大的作用的。

    没过多久，驿站的马车停下了，洛尘等人下车便已经到了金山寺的山门前。

    走过水上之桥、踩着石阶缓步而上，众人很快便进入了金山寺，一路上他们看到过各种离开的人。

    这些人脸上都满是和善，他们平淡的讨论着今天的佛经，每个人身周都洋溢着充沛的精力，他们都是金山寺的信徒、他们都是有信仰的普通人，所以才会精神充实。

    洛尘四人也收敛了身上那略显锋锐的气息，他们逆着人流进入了寺内，找到了一位小师傅。

    “小师傅你好，我们想要见一下玄奘大师，请问您知道他在哪里吗？”洛尘找到了一位小僧侣，恭敬的双手合十发问。

    小师傅双手合十回礼，十分和善的回应道：“玄奘大师刚刚下课，好像被风雨大师给带去后山了，说是有事情商量！”小和尚十分和善的开口，却说出了让洛尘勃然色变的话语。

    这位自号风雨大师的家伙，如果洛尘没有记错的话，就是金山寺那位臭名远扬的酒肉和尚了，这家伙一直嫉妒玄奘的地位和能力，所以一直在暗中给玄奘使绊子。

    本来都是些无关紧要的事情，至少是绝不会威胁到玄奘的性命的，但洛尘想到了三界突兀暴增的戾气。

    戾气，多是趁人或妖心神不稳之时突兀入侵并使其变异的，像酒肉和尚这种简直是可以随时入侵的类型。

    这个嫉贤妒能、心胸狭窄的家伙，简直就是一个定时炸弹。

    而玄奘所做的事情，又是净化戾气、劝人向善的，如果这戾气是由某种生物控制的话，那它百分百会除掉玄奘这种能够影响一方人、净化戾气的怪胎。

    除掉玄奘这种人，一方面能够减少一个向善的源头，另一方面更能让一部分极度信仰玄奘的人，直接产生难以遏制的强大怨念，而怨念自然也是戾气的一种……

    这样一想，显然是这酒肉和尚已经被戾气控制了，这家伙估计现在正准备除掉玄奘呢！

    “小师傅，玄奘大师很可能有危险！请你立刻带我们去找他们好吗？”

    洛尘语气焦急，这金山寺庞大至极，那后山更是可藏匿之处无数，没有熟人带路他们很难找到玄奘的位置。

    “你这人怎么说话呢？玄奘大师声名远扬，风雨大师同样信徒无数且实力高强，他们在一起怎么可能会出事？你这家伙我一看你就不是信徒，居然敢诅咒玄奘大师，真是岂有此理！”

    小和尚瞬间炸毛了，他愤怒的训斥了洛尘一顿，而后转身就准备离开。

    “蠢货！那你不想想，如果就是你们的风雨大师要杀玄奘大师呢？他们都是佛门中人，有什么公事在寺内办不得的？一定要去后山那等近水、阴暗冰冷的地方？”

    洛尘反声呵斥了回去，同时他陡然上前一步，直接掐住了小和尚的后颈，手掌发力低吼道。

    “我现在不是跟你商量，而是威胁！带我去酒肉和尚经常去的地方，否则……哼！”

    弱水的力量笼罩了小和尚的身躯，一股难以掩盖的虚弱感和即将死亡的恐惧感笼罩了他，他不敢再反抗只能不情不愿的给洛尘指起路来。