
    长安飞氏钱庄，庄园最西边的一个凉亭是依河而建的。liudianxing.com

    经过了长安城的渭水河，也经过了这座庞大的庄园，河边种满了枝繁叶茂的柳树，垂柳依依下的湿地上养着各色小花，这个花园般风景秀丽的地方中间，建造着一个凉亭。

    古典的凉亭内，正坐着一个美颜如画般的小美人，小美人那绝美的面孔上却是满满的不开心，周围的美景并没有能够让如花似玉年纪的她笑起来。

    反而，飞燕女这丫头还气呼呼的扯着一朵小花，忿忿的不断拽下它的花瓣，嘴中不住的嘟囔着某些气话。

    花媚儿和飞老板大别胜大婚，两人天天腻歪在一起也没时间安慰她，所以这重任就只能洛尘来担了。

    “哟，我的小宝贝，这是怎么了？嘴巴撅的都能挂油瓶了……谁惹你了，跟我说我去教训他！”

    洛尘坐在了飞燕女的旁边，拿起了桌上的凉茶给两人各自倒了一杯后，凑到近前笑问。

    “程咬金！那老混蛋说话不算话嘛！他说我功劳极大，任何要求都能够满足！结果我就提了个加入大唐官府的要求，可他还是给拒绝了！说话不算话，小人小人小人！”

    飞燕女把那小花彻底撕碎了，而后一口喝完了洛尘给她倒的凉茶，再然后就睁圆了她那漂亮的大眼睛紧紧的盯着洛尘，摆出了一副你不安慰我我就哭给你看的姿态。

    洛尘闻言嘴角微抽，看着她那满怀期待的眼神，他是真的想说一句‘丫头别生气，我去帮你讨回公道！’

    但犹豫了半天，最终他还是没能违心的说了句实在话：“咳咳，这个也不能怪人家对不对……大唐官府的战技多以刚猛凶悍著称，所以施展起了极为耗费血气。”

    “男孩子那种健壮、血气浑厚的身躯，使用起来都很难完美承受，你一个女孩子是真的学不了啊……”

    “而且程咬金将军不是也给你建议了么，他说你体质阴柔、头脑极其聪明，适合女儿村的敏锐迂回之道……”

    “呜呜呜……我不听！我不听！当初女儿村和长安城二选一，我选的大唐官府！如今都到了长安城也耽搁这么久了却没办法学，你叫我怎么办嘛……呜呜呜，不活了我！”

    飞燕女果然就哭了，那模样委屈的不行，像是瞬间被全世界抛弃了一般哭的那叫一个凄惨。

    “哦？也就是说现在让你学女儿村的技巧仙术，你也愿意学喽？”洛尘闻言反问，没理会她那假的不行的演技。

    可能是这段时间发生的事情太多，飞燕女已经清晰的认识到自己现在的技巧不足了，所以闻言她很勉强的点点头道：“只要有机会当然要学了，可是我不想去女儿村……我，就是不想去！”

    飞燕女看着洛尘想说些什么，却抿抿嘴又没说出来。

    “哦？我这里有一本女儿村的毒经以及两项女儿村的技能，不知道你能不能自学领悟！”洛尘一边说着一边拿出了一本紫色的线装书，那上面记载着女儿村技能的精华所在，是洛尘从系统商城买来的。

    其中，还有满天花雨和红袖添香两个技能，这都是洛尘用声望兑换的。

    因为这技能他不能学的原因，所以也并不算很贵只花费了四千点声望，现在买来提升飞燕女的实力倒也不错！

    飞燕女瞪圆了眼睛，小心翼翼的接过那代表着女儿村绝学至宝的毒经，以及两个绝招技能的心法后，满脸吃惊。

    “这……这些都是人家的门派秘宝吧！你怎么会有的？”

    “我为什么不能有？我无所不能的好伐！怎么？不要吗？”洛尘挑眉，看着喜上眉梢的飞燕女，也随之轻笑。

    “要！当然要！哼，即便没有师傅指导，我也有信心自学成才，我要让程咬金这个老家伙后悔！”

    飞燕女握紧了小拳头，一脸的斗志昂扬，而她也确实没辜负她的聪明和财富，女儿村的基础她真的自学成才并灵活运用了。

    这份别样的天赋，使得以后女儿村的创始者孙婆婆都为之称赞不已，说她天生与女儿村缘分深厚。

    “行啦！别愁眉苦脸的了……来，妞给爷笑一个！”洛尘坏笑着活跃气氛，却没想到飞燕女突然凑到了近前，吧唧一口亲在了他脸上，脸色微红的娇羞道：“洛尘大哥，谢谢你……”

    洛尘微愣，摸着脸上残余的温热，故意道：“这就完了啊，我费尽心力得到的一派秘传才值一个吻么……”

    “那你还想怎样……”飞燕女扭捏的呆在原地，脸色愈发绯红了起来，凉亭内的氛围突然暧昧升温了起来。

    “至少，也要是我主动的吧！”洛尘一边说着，一边凑到了她那精致的嫩脸面前，而后微微侧头痞笑着靠近了过去，飞燕女没有躲闪、她微微眯起了美眸，长长的睫毛不断抖动着，神情紧张至极。

    洛尘本来是想亲她的脸颊的，但当他靠近后、当他更仔细的看着那张完美如玉般的面孔，并感觉到对方那温热略显急促的呼吸后，他鬼使神差的歪了一点、却不偏不倚的轻轻点在了她的红唇之上。

    四唇相接，温热和柔嫩夹杂着冲击大脑的刺激席卷开来，两个人的身躯都微微僵硬了一瞬而后随之恢复活力，但双方却都没有躲开……

    试探着，洛尘贴的更紧了，他伸出了舌头撬开了她的红唇，向着更深处探索的同时，双手也随之揽住了她的小蛮腰，温热的大手缓缓游走着，双方愈发沉迷于这种感觉了。

    清风徐徐，杨柳依依，秀水凉亭之中，两颗年轻且满含青春热情的心，在此刻紧紧相连在了一起。

    不远处的道路拐角处，花媚儿和飞老板看到这一幕齐齐抿嘴相视轻笑，眼中都是浓浓的赞许和庆幸！