
    飞燕女整个人的状态极度不稳定了起来，她的脸上一会出现那只狐狸的虚影，一会又恢复成她自己的苍白俏脸！

    似乎这具身体内，正有着两股力量，在争夺身体的主导权，洛尘看的双眸越发冰冷，正准备再次出手之时。

    那只白面如玉的狐狸又出现了，她盯着洛尘的眼睛妩媚道：“咯咯，别冲动哦！强行驱逐我，受伤的可是你的小情人哦……而我是不会伤害她的，只要你按照我说的来做！”

    洛尘死死的盯着这道附于飞燕女体表的狐妖虚影，眼中危险的光芒越来越盛，他身周的能量波动愈发强横……

    当气势升腾到极致后，洛尘突然一收平复了心情，冷声问道：“说吧什么条件？你最好老实点，不要激怒我！”

    话音刚刚落地，洛尘又突然重重的一脚跺在了地上，那早已经密布在四面八方的弱水之力骤然暴起。

    它们在洛尘的控制下，化作了一道空心的圆形水球，死死的困住了一道凭空出现，欲要冲进飞燕女体内的红芒！

    “好邪恶的力量，是你搞的鬼？”洛尘将水球捏在手心，看着那被弱水包裹后，却仍旧暴虐十足的红芒，声音冰寒森冷的质问了起来。

    在玉面狐狸精灵魂出现的瞬间，洛尘便全神戒备了起来，所以这红色戾气虽然出现的突兀，却仍旧是被洛尘稳稳的拦截了下来，没有被它趁虚而入再侵袭飞燕女！

    “三界戾气？不……我可没有这本事！这三界戾气能够轻易的控制我……好险！”

    玉面狐狸精，被洛尘突然的暴起吓了一跳，看到那狂暴至极的红芒，又是被惊得心头一紧，整个人……哦不，整个妖如同坐过山车般一波三折之后，脸色愈发苍白的松了口气叹道。

    洛尘能够感觉到这股三界戾气，与狐狸精身上的气息不同，接二连三出现的不再掌控之中的诡异事情，使得洛尘的脸色愈发难看起来，他盯着玉面狐狸精哼道：“说吧，将你知道的和你想说的，都说出来！”

    “我……我叫玉面狐狸！我至死不愿离开的原因是放不下我的丈夫――白鹿精！他还在大唐国境外等我，我不奢求继续活下去，只想过去跟他道个别、让他离开！”

    玉面狐狸脸上出现了悲伤的神色，也不知道是真是假！

    “哦？”洛尘闻言眉头微挑：“南极仙翁的坐骑吗？额……话说，你不是跟蝙蝠妖是相好吗？”

    没错，这玉面狐狸精正是当初大雁塔五层，那只与蝙蝠妖狼狈为奸的狐狸，洛尘有些搞不懂它们的关系。

    “你……你怎么知道？对，它正是南极仙翁坐下的坐骑！我回去正是想告诉它，让它回归本位去了……”

    玉面狐狸脸上接连闪过了几次惊讶愕然的神色后，愈发不敢在洛尘面前耍花招了，她神色微冷的回道。

    “至于，蝙蝠妖？我们不过是互相利用罢了，我想离开大雁塔，它想要吸血获得更强大的力量！”

    洛尘眯眼想了想，如果自己处理掉了白鹿精，说不定还可以从南极仙翁那里讹诈一点好处，又正好能够无损的从飞燕女身上处理掉玉面狐狸，这是一个两全其美的事情，所以他答应了。

    “这件事我应了你！然后，三界戾气呢？这玩意是怎么回事？”

    洛尘一边说着，一边举起了手中的水球，在弱水之力的包裹和侵蚀下，那股红芒仍旧非常狂暴，它在不断的横冲直撞、欲要冲出来钻入某个心念不稳之人的体内，而后彻底恶化他们！

    “三界戾气，并不是由某个人发出的！它们一直存在于世间，只是多少的问题！当世间戾气凝聚过多之时，它们便会自发的感染某些心志不坚的人魔甚至于仙！”

    “无限放大他们心中的欲望，促使他们做更多的恶事，增大三界戾气的数量！而当三界内的戾气庞大到一定数量的时候，传说便会形成某种可怕的魔物……我知道的只有这些了！”

    “还有，你之前遏制了人族和妖族长安之战的行为，也相当于减少了三界戾气的滋生！你很厉害……”

    玉面狐狸接连不断的说着，洛尘听后连连点头，而后抓着飞燕女肩膀的手掌骤然用力，直接将飞燕女扯到了自己的怀里，而玉面狐狸的灵魂虚影则是被强行留在了原地，弱水抓住了她的灵体！

    “你……”玉面狐狸大惊，她之前完全没感应到地面上水的不同，更没想到洛尘会突然发难。

    “别急，我会帮你完成心愿的！但我也不会把我女人的安危，一直放在别人手中！”

    洛尘一边说着，一边微微招手，地面上的弱水飞扬而起，再次化作了一个水球，将玉面狐狸也关在了里面。

    此刻，没了飞燕女的威胁，玉面狐狸在洛尘手中根本讨不到半点好处，所以她也不敢反抗了、只能听从洛尘的安排，乖乖的待在水球之中祈祷着他能够完成诺言。

    “唔，怎么回事？我好像被一个狐狸精控制了……”飞燕女清醒过来，眉头不由得紧皱在一起。

    “没事，没事！已经处理好了……你身体没被伤到吧？”洛尘紧紧的抱着她，心有余悸的检查着。

    “我没事……”飞燕女紧紧咬着下唇，渐渐沉默了下来，说好的不拖后腿呢，这还在自己家里呢！

    洛尘抱着她有些颤抖的身躯欲言又止，正不知道该如何安慰的时候，一个下人走近了练功场，恭敬的弯腰汇报道。

    “小姐、公子，剑侠客大人来了，说是要找你们吃顿饭！给你们介绍一个新朋友……”

    “行了，开心点！总会慢慢变好的……”洛尘收起来了两个水球，继续搂着飞燕女的肩膀笑道：“走，去看看剑侠客怎么样了……指不定这家伙原地踏步，你已经超过他了呢？”

    飞燕女闻言噘嘴，给了洛尘一个幽怨的眼神：“原来我一直都是最弱的，呜呜呜……”

    洛尘：“……”