
    轰轰轰！

    强顶了一波戾气魔头的攻击之后，洛尘和飞燕女、骨精灵三人爆退了回来。

    而趁此机会剑侠客和五庄观三兄弟，也破坏了巨大的百鬼聚魂阵的一部分边边角角。

    将那些陷入阵法之中的孩子们，救出来了几个，剑侠客等人的力量是很强悍的，所以阵法被打开了缺口。

    洛尘等人，正是想用这种办法，来慢慢破坏掉这个阵法、救下孩子们的同时，也减弱戾气魔头的力量。

    清风道士的实力还是很不错的，他以拂尘挥洒出了烟雨剑法，以两道强大的剑气击穿了一个孩子身下的石座，而后将那孩子抱在了怀中，再然后就是立刻爆退……

    他要把这孩子抱到安全的地方去，避免像之前那样又被召回阵法之中，重新助纣为虐。

    然而，就在清风爆退的时候，他怀中的孩子却突然苏醒了过来，那孩子陡然睁开了眼皮，眼皮下是猩红似血般的尖锐瞳孔，他盯着那不断抵挡攻击、破坏阵法的清风道士，嘴角勾起了狰狞的笑意。

    咻咻咻……

    血色气旋从孩子体内升腾而起，而后缠绕在他的体表形成了一个小一号的血色恶魔之头，这小号的戾气恶魔狞笑着控制着那孩子陡然直起身躯，一下子趴在了清风的肩膀上、张开血盆大口一下子咬了上去！

    嘎吱！

    诡异至极的响声响起之时，清风爆退的身影陡然僵直在了原地，他浑身剧烈颤抖了起来似乎在忍受什么难以言喻的痛苦，他身上的冷汗瞬间打湿了衣衫，他艰难的低头看向怀中。

    “啊！”痛苦到深入灵魂的嘶吼，从清风嘴中传出，他的眼睛死死瞪圆，他难以置信的看着自己的肩膀处。

    那里，那个孩子居然直接咬住了他的灵魂，伴随着孩子和孩子身上的小号戾气魔头发力，清风那被咬住的灵魂居然被直接撕下来了一大块，那诡异的声响就是灵魂撕裂的声音！

    这声音，是从大家的灵魂之中响起的，所以才那么的令人毛骨悚燃，也所以才让人痛苦的难以忍受！

    “啊啊啊！”清风直接将那小孩狠狠摔了出去，他自己则是跌倒在了地上，满地打滚的捂住了自己的肩膀痛的直至疯狂的嘶吼着……

    清风那尖锐至极的嘶吼声，让大家立刻都意识到了这些小孩的诡异，神天兵和剑侠客他们慌忙扔掉了孩子爆退。

    但那些小孩却如同活了过来一般，张牙舞爪的滞留在了半空，挥舞着小手和小腿便追了过来，追过来的过程中它们狞笑着张大了嘴巴，似乎是一定要从剑侠客他们身上撕下一块‘灵魂之肉’来！

    洛尘也注意到了这个情况，眼看着自己的队友被追的狼狈不已，他只能施法强行中止战斗。

    咚！

    龙骨枪狠狠砸在地面之上，周围的空气中随之渗出了密密麻麻的弱水，这些弱水汇聚在了地面之上，形成了浅浅的、宽宽的一条小溪流，横亘在了剑侠客等人之前，拦住了小娃娃的进犯！

    啪啪……

    两个穷追不舍的小孩直接掉入了弱水溪流之中，即便是上古大妖的力量，也没能摆脱弱水的束缚，好在洛尘比较心善他弄的弱水溪流并不深，所以没有彻底淹没那些挣扎的孩子。

    战斗暂停，戾气魔头和洛尘等人隔着弱水溪流神情冰冷的对峙，旁边却出了一个奇葩……

    一直表现的比较高冷的清雨，此刻身上仍旧挂着一个张牙舞爪的小孩，这小孩拼命的挥舞着小短腿、短手向前爬、拼命的胡乱抓着，一定想要将嘴巴咬在清雨的身上。

    灵魂创伤多疼啊，那边的清风还疼的在地上死去活来呢，所以清雨当然不能让这变异了的孩子咬中，他一只手抓着这孩子的脖颈.下颚，另一只手推着那孩子的身躯，让他远离自己。

    感觉到众人的目光都汇聚了过来，他的脸色腾地一下子就红了，在神天兵走过去帮他之前，他的眼神陡然狠辣、手掌突兀下移，他仍旧遏制着那孩子的头颅，却是换位置的锁住了他的喉咙！

    清雨的眼眸中有着些微的红芒在闪烁，他脸色略显狰狞、手掌渐渐发力，那孩子的脸色快速变得酱紫，只要他彻底发力，这孩子的脖颈会被直接扭断的。

    “你干什么？”剑侠客离他最近，一声爆喝震住了他接下来的行动，大唐官府杀气诀还是比较有震慑作用的。

    清雨心神一颤停止了加大力度，却仍旧死死的盯着这个不老实的‘孩子’，咬牙切齿的从喉咙中崩出几句话来。

    “杀掉他！杀掉这些碍事的家伙，这个可恶的魔头就无处借力、无处藏身了，我们也用不着这么狼狈！清雨好心救他们，差点被那兔崽子身上的魔头咬死了！”

    对面，紫琉璃身上的那个戾气魔头，看着眼前的这一幕，发出了诡异的阴沉笑声。

    “桀桀桀！杀吧，杀吧，碍事的东西都摧毁掉好了！按照你自己的意志去做，释放你的深层欲望吧！”

    这声音似乎蕴含着无穷的魔力，清雨眼中那刚刚消退的红芒再次升腾了起来，他的手掌又一次开始发力，那孩子的挣扎幅度渐渐变小了，这个体表附着恶魔、身躯却十分弱小的孩子，真的即将死亡了！

    “你疯了！”神天兵狠狠的撞在了清雨的身上，将他撞倒在地的同时，也抢过了他手中那快被掐死的孩子。

    神天兵捏住了那孩子的双手和双脚，可这孩子却仍旧在疯狂的挣扎，眼看着不击败戾气魔头是不可能救他了，神天兵只好无奈的将他扔进了弱水溪流之中，限制住了他的行动。

    一切的一切发生之时，洛尘都在旁边默默看着，他开启了天宫的天眼，看到了不一样的东西。

    随着战斗的开始、发觉自己落入了陷阱之中，随着战斗的久攻不下，大家的身上都升腾起了一股股负面情绪。

    其中，有怨气、怒气、烦躁、杀意等等，其他人身上这些负面东西，都被戾气魔头吸收化作了自己的养料。

    清雨是个例外，他身上的负面情绪被戾气魔头悄然放大了……