
    天空晴朗万里无云，艳阳高高的挂在天边，蓝色的天一望无际、白色的云星星点点。

    一切都如同往常一般，但天边却突然闪烁起了一道七彩流虹，那虹光唯美至极一闪即逝！

    无数人都在那一瞬间，看到了天空上那耀眼至极的七彩虹光，他们都以为那是流星之类的奇异景象。

    唯有少部分的强者，才能够隔空感受到那道七彩虹芒中，所蕴含着的、浓郁至极的纯净仙气力量！

    但因为这道虹光转瞬即逝的消失在了天空之上的原因，它虽然吸引到了不少人的目光，却也没有谁闲的没事干的去追踪它。

    但如果靠近过去仔细观察，便能够看到那道七彩流虹中包裹着的是一个破碎的琉璃盏，那是天庭之内的绝世珍宝所以它才仙气满满，它被打碎成了四片如同一道唯美的缺憾。

    破碎的琉璃盏身上的虹光消散后，那四片琉璃盏碎片便分别落向了大唐国境内的四方，在它们即将落地的时候，一道道不知从何而来的红色光芒笼罩了它们，那红色的光芒邪恶至极、充满戾气，让人不禁心悸！

    那本来充满仙气的琉璃盏碎片，被这红色的邪恶光芒熏染之后，整体的颜色也变得昏暗、狂暴了起来。

    它们落了地、而后在瞬间化作了四名长相相同、衣服颜色不同的绝美女子，这些女子分布在不同的地方，用同样好奇的眼神打量着四周，而后不约而同的发出了令人毛骨悚然的笑声！

    “桀咯咯咯……被困天庭无数年，如今终于获得自由了呢！”四个绝美女子的脸庞都微微有些扭曲，她们一边怪笑着走出角落迷惑了万千路人，一边眼神狠辣的物色起了自己感兴趣的目标。

    她们都是天庭神物所化，所以身怀着极强的法术，她们的作恶普通人根本发现不了，更奈何不得半点。

    在四名琉璃女子落地化人，并走进人群隐匿在世间的同时，也有着一道身穿天庭将袍、本来前途无限的神仙，被天兵卸掉了一身的盔甲，押解到了人间、重重的扔在了流沙河畔、绑在了行刑法场的天柱之上！

    ……

    金山寺，因寺内出现了一个闻名远扬、佛法精深的玄奘大师而渐渐被人们所熟知。

    在这种善意和口碑的传播下，愿意听玄奘大师讲经、锤炼自我的人也越来越多。

    因此，每当金山寺开堂讲课之时，整个金山寺都会形成摩肩接踵、人山人海的态势，今日也不例外。

    那位年轻的高僧坐于高台之上，说着劝人向善、涤荡人心的小乘佛法教义，下方的僧侣信徒们整整齐齐的规矩而坐，每一个人都双手合十仔细聆听，每一个人都一脸虔诚、神态公瑾！

    万人向善、一心供佛的场景，形成了一股浩然正气，这股正气将位于湖泊中心高山之上的金山寺衬托的愈发金碧辉煌，那股浩然正气几欲冲破天际。

    这种正气冲天的情形，使得金山寺方圆数十里内戾气全消，在金山寺的辐射下周围无一山贼、强盗，即便是西北方向酆都鬼城入口内，偶尔偷跑出来的鬼魂，都会因惧怕佛光而远离此地。

    玄奘正年轻，他从小在金山寺长大、受各路高僧熏陶，所以对佛法的理解极为精深，也因为他一心钻研佛法且本身极为向善，所以他才能够吸引到如此多的信徒……

    当然，如果硬要深层次追究的话，那么也可以说玄奘是金蝉子转世，他乃真佛所以更容易让人信仰！

    这种信仰给玄奘带来了极为广大的人气之余，自然也酝酿出了一些不好的东西，金山寺并非铁板一块，其内有酒肉和尚信奉‘酒肉穿肠过，佛祖心中留！’

    酒肉和尚这种整日疯疯癫癫，行事颠三倒四的家伙自然是不为人喜欢的，反而他极度被玄奘高僧的信徒们排斥，这种两个极端的区别对待，使得酒肉和尚打心眼里记恨上了玄奘。

    今日，看到玄奘再开讲堂，听着广场之上万人齐声虔诚诵经，躲在阴暗处拿着酒瓶狂灌的他愤恨的转身离去。

    离去前他死死的盯着那受万人瞩目、受万人爱戴的玄奘，眼中的嫉妒、愤恨几欲凝成实质，他的眼白微微有些泛红、瞳孔微微有些发绿了。

    他一直想不明白，自己酒肉和尚可是能够掌控风雨的强大法师，自己拥有着无上的力量，为何却还不如一个手无缚鸡之力、只会整日念经的蠢和尚来的受欢迎。

    他恨玄奘占据了金山寺，他恨玄奘抢走了他所有的信徒！

    一路跌跌撞撞，酒肉和尚来到了金山寺的背阴面，这里隔绝艳阳的光芒、显得阴冷且清净。

    这里是酒肉和尚每每心情不爽、心头嫉恨之时发泄的地方，他站在一个凹陷的山坳之内，看着那波纹道道的湖波，癫狂的疯笑了起来：“什么狗屁玄奘，什么狗屁信徒！都是一群蠢猪……”

    “乱世之中，唯有力量才能够让你自保，唯有无上的法术才能保证你不被恶人所伤！一群愚昧的猪！”

    酒肉和尚越骂脸色越红，他信手一扬、挥手隔空砸向那巨大的湖面之时，他的手掌上骤然出现了道道奔雷，奔雷形成雷电链条击打在水面之上，而后速度极快的变成电网、密布了前方十数米的湖面！

    啪嗞滋……

    雷电爆响、水花蒸腾间，无数鱼儿被电的翻起了白肚，酒肉和尚继续癫狂笑着，而后毫不惧怕雷电余波的下水抓起了几位新鲜肥美的鱼，生起了一堆火便开始烤了起来。

    香气袅袅升起，酒肉和尚一手美酒、一手鱼肉的爽爽吃了起来，心头的怨气渐渐随之消散时，一道红芒乍现！

    就如同之前琉璃盏那般，这蕴含着极恶戾气的红光，出现的毫无征兆且让人根本无法察觉，它瞬间砸入了酒肉和尚的后背、而后融入了他的身躯！

    酒肉和尚浑身一颤，他那因吃肉喝酒而渐渐恢复正常的双眼，瞬间又变得猩红、惨绿了起来，他的怨念再次升腾而起，他的欲望被无限制的放大了！

    “所有与我作对的人，都该死！该死！所有的财富珍宝，都是我的！我的啊！！！”