
    “我知道您老人家神通广大，还听说您与孙婆婆关系不错！”

    “所以，我代我家宝宝向您求一些关于女儿村的技能和修行经验！还望您能慷慨赠送！”

    洛尘说道最后，收起了那副奸商的嘴脸，十分认真的介绍道。

    “她的名字叫飞燕女，对女儿村的技能和毒经理解十分有天赋！如果您不信的话，可以考考她！”

    虽然洛尘自己也能够从系统商城中，帮飞燕女兑换到各种技能，但那个终究不如前辈们教导的更加精髓。

    而且，洛尘虽然自诩天赋十足，却也还没有自负到认为，自己能够教导一名天赋并不弱于自己的天才！

    至于为什么如此笃定的来求南极仙翁，是因为人家是神仙、无数人供奉的真正神仙！

    南极仙翁闻言眯眼打量了一番飞燕女，而后点头轻笑道。

    “不用测试了，这点眼力见老夫还是有的！当年游历女儿村，孙婆婆确实有嘱托过老夫帮她寻找传承之人！”

    “这件事本来太过久远，我都有些忘记了！如今看到这女娃娃却发现，缘这个字还真是奇妙的很呢！”

    “小女娃的体质确实非常适合女儿村的修炼方式！喏，这是我在女儿村拓印下来的毒技和封印术！”

    南极仙翁一边说着，一边递给了飞燕女一块玉牌，玉牌输入战气后就会显示其内拓印的内容，这是仙家的手段。

    “这里，还有我此前收集的一套白玉毒针，放在我这里是完全没用的！你也拿去配合你的毒经使用吧！”

    南极仙翁给的东西还有一个针套，针套内放着共计十八枚玉白色的针，这些玉针周围不断缭绕着仙气，显然也是常年经受仙气孕养的好宝贝。

    从南极仙翁这里得到了两件宝贝，外加那个能够证明玄奘身份的灵识玉简，洛尘他们真的是不虚此行了。

    所以，洛尘很恭敬的弯了腰，抱拳道：“感谢前辈提携！”一边说着，他也收回了弱水。

    那白鹿精和玉面狐狸还要暴起之时，南极仙翁随便的挥了挥手，便彻底化解掉了它们身上的戾气。

    “哼哼，小子你肯为三界做善事，老夫提携你也是应该的！以后的路上，坚持本我你会遇到更多的贵人的！”

    南极仙翁一边说着，也一边从白鹿精和玉面狐狸身上，剥离下来了一团强大的能量又道。

    “这是它们该受的惩罚！就也当做答谢你们的奖励了吧……小骨头，这狐狸的灵魂我带走了！放心吧，不会再让她为恶人间的！你们，加油啊……”

    南极仙翁脚下踩着一片白色云彩，轻松的带上了白鹿精和玉面狐狸，快速的升天离去了。

    洛尘等人微微低头一拜表达自己对前辈的敬意之后，空中那团被南极仙翁剥离出来的白光，也随之爆炸了开来化作了四份，分别的融入了洛尘等四人的身体。

    这能量中蕴含着少量的仙气，虽然量不是很大，但对于洛尘等几人完全没有接受过自然洗礼的身体来说，却也是十分有用的，众人都感觉身体微微一轻，大脑瞬间空灵了一些。

    当光芒消散、能量完全融入体内后，虽然众人的修为仅仅是微微涨幅了一点，但他们对周围的感觉却不同了！

    具体的来说，就是更加清晰了，感知更加清晰了，灵魂更加清明了。

    “行了，行了！走走走，回去复命了……哇哈哈哈，看我用两张飞行符，来将咱们的实力都提升一番！”

    洛尘笑了起来，他再次拿出了一张飞行符，将其彻底铺开招呼着大家都上来。

    “复命……额，我擦！这下子皇上没得选了，金蝉子啊！西方佛界的大佛，肯定要他来做了！”

    “嘿，咱们这么轻松就完成任务了，皇上陛下是不是该给咱们一些奖励啊！”

    “哼哼，咱们找到的可是不一般的大人物，必须好好的奖赏咱们！走走走，找他要奖励去！”

    飞行符飞扬而起，众人兴奋的讨论着该要点什么奖励的声音，渐渐飘散。

    ……

    皇宫，洛尘等人才走了半天不到就又飞回来了，他们此刻正等在御书房外。

    等了没多大一会，一位公公便走了出来，用略显尖细的声音道：“诸位少侠，你们可以进去了！”

    进入御书房，李世民也才刚刚坐下，显然是听到洛尘他们回来了，抽时间赶过来了。

    由于时间紧张，李世民直接开门见山了：“哟，你们这效率可够快的？怎么，这么急匆匆的来，看样子是给我带来了好消息？”这事关乎民生，所以李世民还是比较重视的。

    “当然！陛下，我强烈向您推荐玄奘大师！”洛尘微笑，以一种高深莫测的口吻开口说道。

    “为什么，说说吧，让我看看你们调查到了什么！”李世民一边喝茶，一边兴趣盎然的问。

    洛尘没有再说话，只是摊开了掌心，他的掌心中躺着一块仙玉，仙玉在战气的催发下放射出了莹莹白光。

    白色光芒中，一个老者的身影若隐若现，南极仙翁的声音随之回荡在了屋子内。

    “玄奘乃西天佛界金蝉子转世的圣僧，可堪清除人类戾气、缓和人妖关系的大任！”

    就这么一句话，这句话说完南极仙翁便消失了，李世民眉头紧皱、眼中光芒闪烁着点头。

    他沉默良久，而后突然惊醒大声招呼着道：“好！好！做的非常不错，洛尘你们立大功了！”

    “说吧，你们想要什么奖励……你们为大唐带来了莫大的好消息！朕定当重重赏你们！”

    “谢陛下慷慨！”洛尘立刻顺杆往上爬，他拍了拍自己的胸膛道：“哎呀，我们这出门在外的，经常与各种妖魔战斗，总是会受伤啊！哎哟，我的心好疼……之前的旧伤了，不知道陛下的皇宫内有没有适合我们的宝甲？”

    “哈哈哈！你这个小滑头……算了，我也不赏你们了！魏公公，带他们去藏宝阁，准许他们每人自行选取一件宝贝！”李世民摆手大笑，显然并不反感洛尘这种级别的玩笑。