
    一声‘大唐永不为奴！’的低吼，席卷了整个黑夜暴雨笼罩下的长安城。

    无数人在听到天空之上那个阴冷之人的威胁时，他们的内心是恐惧的、他们的身躯是颤栗的。

    无数人在听到了这声振奋人心的低吼之后，他们的内心瞬间燃起了无尽热血，他们的身躯也是颤抖的。

    洛尘立在风雨中，今夜的他经历了弱小带来的捉襟见肘，他经历了被人扼住命运之喉的窒息愤怒，他经历了寄人篱下、看人脸色的无力沉寂，他一直都很冷静。

    他冷静的观察局势，寻找自己的出路；他冷静的强化自己，增加自己的底牌。

    他冷静的面对天上的那群敌人，那个能够真正呼风唤雨、翻云覆雨间掌控一方世界，从自己穿越以来便一直存在的宿敌、那个可能是自己遇到的最强大敌人！

    这份冷静一直持续到刚才，持续到这声‘大唐永不为奴’的怒吼响起之前。

    洛尘愣在了原地、他一动不动的立于风雨之中，他的眼神有些恍惚，他浑身的血液嘭的一下瞬间沸腾了起来。

    “大唐永不为奴！”

    “汉儿永不为奴！”

    何其相似的话语，瞬间激活了身为根正苗红的华夏人的洛尘的内心，他瞬间释然了：放开手，努力去做就好！没必要瞻前顾后的。想做什么就去做好了，老天终究不会亏待努力的人！

    人类总是惧怕！惧怕完不成任务，惧怕生活的苦难，惧怕强敌，惧怕死亡。

    因为惧怕所以屈服，屈服者皆为奴！而不屈之人……皆为龙！

    热血冲击大脑，洛尘的念头瞬间通达了，他放下了那一直揪紧的沉甸甸的心，然后他便看到了完全不同的景象。

    方阵整齐的战士们在‘大唐不为奴’的激励下，气势恢弘、热血沸腾，他们身周缭绕起了一条热血红龙魂！

    神圣肃穆的皇宫内，在帝皇怒吼着‘大唐不为奴’之时，升腾起了一条高贵尊崇的神圣金龙之魂！

    寒窗苦读却心怀梦想的读书人，在听到‘大唐不为奴’的宣言之时，愈发刻苦、更加发愤图强只为努力考取功名，而后报效祖国，他们的身周若隐若现的有着一条青龙之魂！

    他们不屈于敌人，不屈于外患威胁，不屈于贫穷困苦，他们的精神值得人称赞。

    龙是一种精神，龙魂存在于每一个精神可嘉之人的身边。

    “恭喜宿主，领悟万物之龙魂！技能龙腾等级提升至二级……”

    “提醒宿主，消耗妖族声望五千点，技能龙魂等级提升至三级，龙腾强化为万龙腾飞！”

    狐美人决定相信洛尘、决定按照他的办法处理人妖之间的关系的时候，洛尘的妖族声望便已经暴涨到了七千多点了，这声望完全足够提升技能等级了。

    洛尘站在黑暗的雨夜中，他举目四望看到了一条条别样的精神龙魂，他张开双臂吸收着那种别样的充沛能量！

    “嘀，恭喜宿主吞噬大量能量，等级提升至29级！”

    “嘀，恭喜宿主吞噬大量能量，等级提升至30级！”

    无形的力量如同风暴，洛尘站在能量风暴的中心，疯狂的吞噬着这种精神能量。

    ……

    “哈哈哈，好一个大唐不为奴！好一个铮铮铁骨的人族！”

    “既然，你们愿意为了一个与你们无关的我的敌人，而承受我的怒火，那我就成全你们！”

    “狂傲不屈的当权者，带着你的人民一起为你的选择陪葬吧！”

    九太子那阴冷的声音，在一声振奋人心的‘大唐不为奴’落地后随之响起时，雷电轰鸣声愈发爆裂！

    倾盆大雨如同冰水倒灌，整个长安城在如此大雨的浇灌下已经积水颇深了。

    那无尽的积水在渐渐沸腾，水位以水漫金山之势疯狂暴涨，所有被浸泡在雨水积水中的人都渐渐感到通体冰寒。

    “洛尘，你还不准备出来吗？你是要让这城内的百万民众为你陪葬吗？”

    “乖乖出来吧，不要连累无辜的普通人！”

    九太子仍在狂笑，随着他的狂笑风雨愈发密集，雨水渐渐变黑。

    整个长安城都被惊醒了，无数的哀嚎哭喊声混乱响起，使得今夜本就混乱的长安更加混乱了！

    接连数道身周缭绕着战气风暴的身影，从国子监之中冲天而起，冲向了天空中那厚厚的乌云！

    那是程咬金等诸位将军，他们不再坐以待毙的等待，他们开始了凌厉疯狂的反击！

    他们同样在那一声‘大唐不为奴’的刺激下，沸腾起了内心那早已沉寂多年的热血，他们重新开始战斗、欲要撕裂那昏暗的天空，如同年轻时一般为身后的黎民百姓战出一片朗朗乾坤！

    乌云之中，冲出了强大的蟹将虾兵，以及通晓水系法术的龟丞相，它们拦截住了诸位有本事飞上天的将军，战斗的局势就此僵持了下来。

    但随着这种僵持的持续，势必会有很多的普通民众，在愈发高涨的黑水侵蚀下丢掉性命，九太子是在以最残暴的杀戮手段，逼迫洛尘现身、而后将之捏死！

    “你不能去，你斗不过它的！”狐美人站在洛尘身边，看着睁开了眼睛、眸光熠熠闪烁的洛尘，又抬头看了看天空电闪雷鸣围绕下，那个呼风唤雨的黑色身影，有些担忧的下意识劝阻道。

    “不试试，你永远不会知道结果，到底如何！”洛尘轻笑，而后手中龙骨枪狠狠砸在了地上。

    嗡！

    龙骨枪在洛尘的控制下，开始了疯狂的伸长，踩在枪尖上的洛尘，随之破开了漫天的雨幕冲天了高高的天空！

    吼！

    金色龙影骤然出现缠绕在了洛尘的身边，它发出低沉悠远的龙吟，随着上升的洛尘一同冲击九天！

    洛尘身躯笔直如枪，他抬头看天无惧风雨，他眸光坚毅、神情狂热。

    他双手大张似要拥抱整个世界，他身周不屈的精神意志升腾，勾动了整个世界！

    吼吼吼……

    一道接着一道的龙吟响起，一条接着一条的龙魂腾空而起