
    江南野外、乃至于紧临这片野外的长安城一角的天空，都在那一瞬间阴暗了下来，一股湿润的海风不断盘旋着。

    渐渐降温的冰冷空气中，一股若有如无的威势凝而不散的酝酿着，它不似洛尘的龙威席卷天下，它不似黑龙敖狂的龙威凶悍狂暴、震慑人心，它内敛至极却偏偏让人从灵魂之中感到深深的惧怕。

    刚刚还凶威赫赫的威胁洛尘，口出狂言要吊打所有人的敖狂，此刻如同一只小鸡仔、如同一只待宰羔羊般无力，他脸色变得酱紫、他不断的踢腾着双腿，他不断的挣扎着却无法撼动身后那人分毫。

    敖狂那一身的奇异神通以及强悍身躯，在这人面前没有了一点点的作用。

    江南水乡的所有人都愣住了，他们待在原地不敢有丝毫的轻举妄动，即便那人的目标很明确就是敖狂本人，其他人却仍旧害怕、害怕那人动怒、害怕那人的手段波及自己。

    刚刚迎战黑龙时，显得无畏无惧凶性十足的狐妖群，此刻皆是瑟瑟发抖的匍匐在地了，那些后赶来的人类战士们亦是双眸呆滞、浑身颤抖。

    神仙之怒，凡人承受不起。

    “你该庆幸他没死，你该庆幸他足够天才、成长的足够快，如果他出了事情、我必将你扒皮抽筋！”

    敖广冷冷的盯着敖狂，缓缓踱步走到了他的正面，他束缚敖狂并不用手。

    “你区区一个旁系，胆子不小啊！居然敢对金龙一脉动手，看到你就烦、滚一边去吧！”

    敖广显然懒得跟黑龙废话，他手掌轻轻一挥之间，一道水蓝色的手掌霍然成型，而后狠狠的拍在了敖狂的胸膛之上，敖狂身上的束缚被瞬间解除，整个人如同一个破烂人偶一般，被狠狠拍飞了出去。

    狠狠吐出一口鲜血，敖狂如同一个虾米般栽倒在了地上而后蜷缩不起了，即便它脖颈上的束缚被解除了，现在的它也不敢再多说任何一句可能激怒敖广的废话。

    敖广没有再多看敖狂一眼，在他的领域中，只要这黑龙有点脑子就不会做任何无意义的挣扎。

    “你受苦了！”敖广隔着老远，看着站在妖群和人类中间的洛尘，脸色平淡、眼神复杂的轻叹一声。

    “没什么，活的挺滋润的！毕竟，我天赋非凡……”洛尘眉头微挑，他实在是不知道自己该用什么态度来面对这么一个便宜的神仙老爹，他只能耸耸肩、尽量随意的开口回应。

    敖广显然也不知道该怎么处理这种尴尬的局面，他沉默良久后轻声道：“你的名字叫……敖翔！”

    洛尘眉头微皱，他抬手想要说些什么，迟疑了一下后还是坚持道：“我叫洛尘！我自己起的名字……”

    敖广闻言眉头紧皱，更加不知道该怎么说话了，原野之上所有的人和妖就这么看着他们两个，却没有一个胆敢发出半点异样的声音，即便是程咬金这等人物也没显得不耐烦……

    “那……你以后准备怎么办？回龙宫吗？在那里你可以得到最好的资源，最顶尖的导师，最好的一切待遇！”

    “不用了吧？我现在有伙伴，有钱有资源，也有变强的办法，活的挺滋润的！”洛尘摊手微笑。

    “好吧，我就知道你瞧不上那些东西！真正的强者，也从来都不是什么所谓的顶尖待遇培养出来的，游历大陆也好、混迹人间很不错……祝你一路顺风！喏，这个东西是你的，估计也唯有你能用！”

    敖广失去了淡然，他笑着将醒神珠扔给了洛尘，而后转身走向了敖狂道。

    “既然没什么事了，那我就走了！龙宫的事情我会处理好的，以后累了可以随时回去，那里是你永远的家！”

    “哦，对了！三界戾气越来越大，这并不是什么好事，你对妖族和人族和平共处的理念很正确！坚持本心走下去，那才是你该走的道……那才是你以后位列仙班的……基础？”

    敖广只留下了一个背影，而后跪倒在地的敖狂便消失了，天空恢复了原状、那股笼罩方圆数万米的威势也随之消散了，一切都如同烟云一般转瞬即逝，江南野外的动物们爬了起来，如往常一般继续生活着。

    “呼，看来事情解决了！虽然我们没帮上什么大忙，但我们的心意到了！洛尘，谢谢你所做的一切！狐族是你永远的朋友……我们该走了，以后有缘再见！”

    狐美人轻笑着打破了僵局，她上前感激的与洛尘握手，而后欲言又止的看了飞燕女一眼终究没有再多说什么，转身化作了一只魅惑的红色火狐，带领着万余只狐妖浩浩荡荡离开了。

    “哈哈，洛尘啊！我也该感谢你完成了我的委托，感谢你救了长安无数人的性命啊！”

    镇塔之神王大人在程咬金的推搡下，也笑着上前了，他递给洛尘一块金尊令道。

    “喏，这是陛下赏……额，奖励你的！陛下说了，因为你功勋甚高，所以准许你自由出入大唐各大城池、准许你在每一个城池调动一定的朝廷资源！任何大唐子民，见此令如见陛下！”

    “哈哈，本来我还想招你入禁卫军团呢！现在看来，你不太需要哈……既然没啥事了，那我们就先回去了！以后有机会，我可得好好请你吃喝一顿，毕竟你帮了我这个镇塔之人一个大忙呢！”

    说着，程咬金和王大人他们便离开了，见到龙王之后他们的很多话便都改变了。

    例如，陛下赏赐啊什么的，你绝逼不能再说了。因为身份不同了……

    例如，招入禁卫大力培养啊什么的，洛尘肯定是不需要了，龙宫太子、龙王的亲儿子，是你培养的起的？

    原本以为只是一条无家可归的野龙，没想到人家身份不凡！这事要好好计较一下，最好立刻汇报上去。

    王大人走的时候如此想着。

    很快的，这宽阔的原野上便只剩下洛尘、剑侠客、飞燕女三人了。

    洛尘盯着两人，无语的歪歪脑袋问：“你们不会也要疏远我了吧？”

    “为什么要疏远？虽然你是龙王的儿子，但总有一天我会超过你！”

    “哎哟，洛尘大哥你没受伤吧？快让我瞧瞧……”