
    “无能就乖乖让开，行不行？这已经是最后一户人家了，这户人家的孩子非同小可！”

    “他不仅仅代表着这户人家的传承后代，更承载着整个村子丢失孩子的人家的希望！他不能再因某些看守人员的无能而丢失了……”

    清风的言语愈发凌厉了起来，他盯着洛尘等人嘴巴如同机关枪般不断的喷着，誓要将这群碍事的争夺者喷走。

    洛尘等人颇为无语，他们现在走也不是、不走也不是。

    走吧，太过不甘心了，他们是真的发现极为重要的证据了，接下来有百分之八十的把握抓住那作怪的东西！

    不走，人家这附近山头的老大都下逐客令了，说你们碍事、说交给你们不安全，都这么说了咱还能说啥？

    就在洛尘等人犹豫不决，准备先退出院子远远的盯着再作打算的时候，惊慌的哭喊声突然从屋子内传来。

    “小光……小光你在哪？你别吓妈妈！你别乱跑啊，你别躲起来……”

    原来，这家伙那本就被近日事情搞得神经敏感的女主人，在半天没看到自己的孩子后立刻警觉了起来，她四处寻找结果都找不到后立刻慌乱的呼喊了起来，这呼喊声中夹杂着绝望的颤音。

    “怎么回事？”洛尘等人，以及神天兵等五庄观的人都齐齐紧皱起了眉头，他们互相对视一眼都从对方眼中看到了浓浓的难以置信，难道有人在他们一群人的眼皮子底下，又将小孩弄走了？

    没时间继续纠缠，众人齐齐的进入了屋子，帮忙四下翻找了一番后，绝望的发现孩子确实是丢掉了！

    “这……这简直是不可思议啊！怎么可能？我们一群人……这……这怪物到底是何来历？为何针对小孩子！”

    神天兵难以置信的低声惊呼着，他想骂些什么表达自己的惊骇，却因过于激动而言语吞吐难以说出。

    “到底怎么回事？您跟我们说清楚，我们一定会想办法解决这个问题的，但我们要知道更多的情报！”

    飞燕女安慰着那个哭的泣不成声的少妇，骨精灵在一旁陪同，大家脸上都是一片骇然，这怪物太过神鬼莫测了！

    “小孩本来就在我身边玩，这一天都好好的！我也不准许他出门去，他也很听话！也就刚刚他说口渴了，我便让他自己去小厨房，那里有我给他冷的一碗热水！结果，就怎么一会的功夫就又没了！”

    “呜呜呜……诸位大人你们一定要帮我们查明真相啊！你们一定要帮我们救回孩子啊……我……呜呜！”

    那少妇哭泣不止，洛尘等四人闻言却是尽皆瞪圆了眼睛！

    “碗？又是碗？那个妖精又混进来了？这……这简直让人防不胜防啊！现在……怎么办？”

    剑侠客一声哀叹，手中重重的砸在了膝盖之上，一脸的无可奈何！

    “呼，现在看来咱们已经锁定目标了！这是一个拿在具有特殊空间的碗的年轻女人做的事情，现在只要找到她估计还能够把孩子们救回来！”洛尘如此略显自信的分析道。

    “是啊，可惜我们很难找到了！村子里的孩子已经被她偷走的差不多了，估计她以后的行踪咱们会很难找到了，错过了这次机会想抓她就更难了！”飞燕女一脸哀叹的说着。

    “嘿，谁说错过了！刚刚我还有些感应不到，现在已经能够很清楚的确定位置了！想来是她把那个偷走的小孩放出来了……为了以防万一我可是把金毛放在了那小娃娃的身上呢！”

    洛尘略显得意的轻笑着，变异海毛虫在陆地上并不活跃，所以大部分时候都是缩小状态的躲在洛尘胳膊上，唯有吸食能量或者在水中的时候才会苏醒，但帮洛尘做一些潜行的任务还是没问题的！

    这一次，为了保险它就被洛尘放在了那个小孩的身上，刚刚可能是被装在那个‘碗’中，洛尘还有些感觉不清金毛的具体位置，但现在随着那小孩被放出来，洛尘已经能够锁定这个位置了！

    “呼，咱们赶紧走吧！我怕迟则生变，万一我感应的位置再次丢失，估计就很那再找到他们了！”

    洛尘一边说着一边向外走去，飞燕女等人听懂了他的话语，一个个略显振奋的跟上。

    清风和清雨在原地巡查了半天，却仍旧没办法找到任何蛛丝马迹，在看到洛尘等人突然兴奋似乎找到线索一般后，他们和神天兵略微商议后也默默的跟了上来，洛尘等人也没管他们。

    ……

    洛尘沿着他和金毛那微弱的感应方向，一路冲入了丛林茂密的大山之中。

    跃过一座高山、穿过一片密林，在一条深涧河边，洛尘等人发现了石壁上有着一个阴森的山洞。

    山洞内，时不时的有着红芒闪烁而出，山洞内，时不时的有着一股诡异的力量涌动而出。

    那股力量极其诡异，洛尘四人谨慎的细细观察，准备先确定怪物情况后再动手的时候。

    一直默默跟着他们的清风清雨两兄弟，带着神天兵突然冲了出去，直接冲进了那个红芒闪烁的诡异山洞之中！

    “喂，你们要不要这么不要脸！”骨精灵勃然大怒，大声的呵斥起了这几个无耻的混蛋道士！

    “咱们怎么办？拦下他们？”飞燕女已经怒冲冲的拔出了武器，一言不合就要开打的样子。

    洛尘连忙抓住了她的手腕轻笑道：“急什么？能够在咱们眼皮子底下轻易偷走无数个大活人的妖怪，能是弱者么？她的手段又会是简单的儿戏吗？让他们去吧，给咱们探探路也好！咱们慢慢跟着，伺机而动！”

    话音落地，剑侠客与洛尘对视一眼齐齐冲了出去，他们跃过了大河直接冲进了山壁之上的山洞内。

    进入洞内，眼前微微昏暗了一瞬，但仅仅只是瞬间众人便适应了那充斥着整个洞穴的昏红色诡异之光。

    洞穴并不宽阔，所以洛尘二人在前、飞燕女二女在后，不过他们走得还是比较安心的，因为这路已经有人帮他们探过了，想来神天兵他们能够安然走过去的地方，应该是没危险的！