
    万龙共舞、彩虹漫天的奇景渐渐消失了，在温暖阳光笼罩下的长安城，如同度过了噩梦一般渐渐恢复了活力。liudianxing.com

    普通的民众们虽然仍旧不敢像往常一般活动，却也不再像昨夜那般担惊受怕了。

    天上的威胁在那个一飞冲天的少年强者的冲击下已经解除了，但散乱在城中的妖族们的问题却还没有解决！

    皇宫，御书房，王大人、程咬金将军、以及化生寺的圆空大师都在，他们是除妖大会的负责人，自然也是妖塔之乱的责任者之一，现在大概处理好了祸乱的他们正在汇报，也在提一些他们无法完全做主的意见。

    听他们汇报的人，自然就是大唐当世的皇帝李世民了，这位在历史上威名赫赫的帝皇，这位在昨日喊出了大唐永不为奴的豪迈帝王。

    “妖塔内关押的黑龙，因为祸乱妖塔被我们击杀了！已经确定死亡……昨晚降临长安呼风唤雨的人也确定了，是东海龙宫的九太子！据我们掌握的资料来看，这位九太子也是黑龙一脉的人！”

    程咬金一脸严峻的抱拳汇报。

    “逃逸出塔的妖怪，除了那些作恶被举报发现的被抓之外，那些无辜的、藏匿起来的还在城内，若要将它们全部搜查出来需要耗费很大的力量！所以我建议，采纳洛尘的建议，放妖族离城、定下人妖和平共处条约！”

    圆空大师双手合十，一脸悲悯的开口建议。

    “洛尘，年轻一辈法武双修的顶尖强者，除妖大会无可撼动的第一名！他帮我们拖住了黑龙，减小了妖塔之乱的伤亡！他帮助我们击杀了黑龙，破除了压顶黑云，减少了昨夜混乱的伤亡！”

    “他是这次长安之乱平息的首位功臣，亦是需要我们大力培养的顶尖人才！但……他的真身亦是龙族，因为并未在龙宫落名的原因，他……只能算是妖仙！到底如何处置，还望陛下定夺！”

    王大人脸上又是振奋又是犹豫的开口举荐着。

    那位坐在黄金宝座上、身穿金色龙袍的一人，一直端坐着仔细听着几位重臣的一一汇报，等到他们说完后微微思索了一会后，便雷厉风行的下达起了命令。

    “黑龙一事，我们决不妥协！出兵，由程将军亲自带队捉拿黑龙！”

    “人妖之事早该有个了解了！近些年来，随着人族活动范围增大，人妖之间的争斗杀戮愈演愈烈！借着这次机会我们倒是可以定下这个条约……我们约束我们的子民，妖族约束妖族的子孙！”

    “传我命令，大唐国境之内！人类愿意与妖族和平共处，官方不得再抓捕囚禁无辜之妖……为了表达诚意，大唐国都长安城将就此开放，欢迎化形之妖入城休息、参与人类活动！”

    “至于洛尘，凌晨那个引动了万龙共舞盛景的年轻人？嘿……既然他以人类的身份活在我们的城池之中，并为我们做下了那般巨大的贡献！那我们就不能亏待了人家，奖励他他该得的一切！”

    “同时，奖励他自由出入大唐所有城池、甚至于皇宫的资格！呵，我倒是真想见见这位拥有着天纵之资的龙族天才的！喏……帮我把这块金尊令奖赏给他，见此令牌如见朕！”

    “就让这个我们的小功臣，作为人妖两族和平共处的最高见证吧！”

    李世民笑呵呵的说着的时候，一个太监突然急急忙忙的快步走了进来，而后通报了一个让在场几人面色一喜的信息。

    城内所有的妖族都汇聚在了长安城南门，它们没有作乱更没有威胁人类，它们选择了相信人类官方等待着出城！

    当程咬金和王大人赶到的时候，他们便看到了浩浩荡荡的妖怪方阵，一大群的羊头怪、狐妖、蝙蝠妖汇聚在一起，却并没有发出任何的混乱声音。

    朝廷的战士们已经将这个妖气冲天的地方团团围住了，那些被围起来的妖族虽然有些焦躁畏惧却并没有反抗。

    程咬金来到妖怪方阵之前，看到了一个拥有着一头红色长发、气质妖娆中透着高贵的狐妖美人，他能够很清楚的感受到对方那潜藏于血脉中的力量，这应该是妖族妖皇血脉的传人了。

    也唯有这种级别的妖族，才能够指挥得动如此多的妖。

    “参见两位大人，小女子冒昧问一下我们可以出城了吗？”狐美人一脸严肃的站在群妖之前，作揖问道。

    “当然可以，我朝帝皇的手谕在此，希望人妖两族可以缔结稳固的和平关系！”

    王大人上前，一边说着很官方的话语，一边做了一些繁杂的布置，待双方都心满意足之后，他冲着城门高呼。

    “大开南门，送妖族朋友出城！”

    话音落地，包围这些妖怪们的战士快速撤退了下去，长安城南城主门大开，无数的妖怪随之蜂拥而出。

    当然，其中还有极少数的一部分，它们不知是在什么特殊授意还是其他条件的支撑下，居然直接选择了留在长安城，这些都是能够化形且与人类有着良好关系的妖族。

    所以，除了一些必要的监察之外，朝廷官方并没有刻意的去管它们。

    长安之乱就此解决，这一日人妖关系缓和、长安城欢迎各族生物入驻的消息，随着释放的妖族传遍了整个天下。

    程咬金和王大人站在城楼之上，看着成群结队的妖怪快速出了城，没入了丛林而后撒开腿脚快速飞奔向了它们自己的家园，同时他们也看到了足以令他们冷汗直流的场景！

    狐美人化作了一只红狐，在几只小狐狸的护送下沿着官道快速奔向了某个方向。

    飞奔的过程中，狐美人的声音响彻整个野外：“走了，我们妖族不能知恩不报……正好恩人现在有麻烦，或许这正是个报恩的好机会呢？”

    话音落地的瞬间，长安城外的大片丛林便齐齐晃动了起来，数之不尽的狐狸从树下、灌木丛中、丛林深处飞奔而出，它们来到了官道之上、它们跟在狐美人的身后渐渐远离了长安城！

    万狐奔涌，尘烟滚滚，那声势浩大的狐妖群如同一道跃动的粉色洪流……