
    金色的、青色的、红色的、各色的龙魂，随着洛尘、随着洛尘身周的龙腾之力飞天而起！

    天上的、空中的、地上的水源，无论是净水还是黑水，在无数龙魂的吸引下开始了逆飞。

    那如同珠帘般的大雨，在漫天龙魂之力的影响下，整体骤然一停、而后瞬间清空。

    是的，空中的大雨被瞬间清空了，那磅礴至极的雨势因洛尘的影响而突然断了开来。

    而随着无尽的水源的填充，那一条条龙魂也愈发凝实了起来，它们扭动着身躯、它们的鳞片闪烁着夺目的各色光彩，它们成了这绝对黑夜中一道无法被忽视的奇迹之景。

    凌厉如刀般的大雨突然停止，震耳欲聋的雷鸣被漫天的龙吟盖住，这突然出现的异常情况吸引到了所有人的注意力。

    长安城，那些战战兢兢一晚上没敢睡觉的民众们，听着那遮天蔽日的龙吟、感受着空气中那股若隐若现却引燃人心热血的感觉，他们不约而同的、不由自主的打开了门窗，而后抬头看天。

    而后，他们便也看到了那漫天的各色游龙，他们看到那些游龙的身周散发着夺目的希望之光。

    那光、那龙，代表着一股股欲要冲破命运枷锁的不屈意志，一往无前的冲向了那遮天蔽日的黑云幕布！

    剑侠客呆住了，他抬头极尽目力的看到，那作为万龙之首的洛尘一飞冲天而起、搏击黑色苍穹的场景后，心中的战意和胸中的热血无可遏制的狂暴沸腾了。

    他这个自诩冷酷，看遍了江湖诸般人情冷暖的人，此刻也禁不住握紧了拳头、而后狠狠砸向了天空，低声嘶吼着为自己的挚友兼伙伴助威：“加油，撕碎它！”

    逍遥生潇洒的立于某片街道的房顶，看着冲天而起的洛尘，双眸微眯莫名轻笑：“我一直在努力却无法做到的变革，居然就这么被它以武力撕开了一道裂缝、露出希望之光了么？”

    “呵呵，无论如何！加油吧，狠狠的击碎那道横亘在我们脑袋之上的黑色阻隔吧！”

    “他……才是时代的弄潮儿！以妖仙的身份拯救人族一城，不知道可否让那些人类的当权者放下成见，真心缓和人妖两族的关系……”一个身披斗篷的身影，若隐若现的立于逍遥生身后的风雨中轻声呢喃！

    ……

    在无数人的注视下，腾飞而起的洛尘也身周光芒爆闪了起来，他化作了一条盘绕在龙骨枪之上的金龙，狠狠的撞入了天空那厚厚的黑色乌云之中……

    无数的龙魂之影随即撞了进去，撞的那黑色云层剧烈翻滚了起来。

    电闪雷鸣停止，那黑色乌云无限膨胀了起来，当它膨胀到极点后便在空中轰然爆炸了……

    黑云炸开，一抹抹金色的晨光如同刺破黑暗的金色利剑般从黑云的裂缝间伸了进来，照射到了湿漉漉的长安城！

    轰！

    震耳欲聋的爆炸声从天空传来后，那厚重的黑云彻彻底底的被撕碎了。

    黑云如同一个被无尽水源撑爆的气球般，彻底爆炸而后消散、其内包裹的水源无处着力的升到最高空后，便开始缓缓降落了……

    不知道什么时候，可能在黑暗笼罩长安城的时候，昨晚那个冰冷混乱的黑夜已经过去了，朝阳重新普照大地。

    当黑云彻底消散后，当那漫天的雨水无力下坠时，天空便又出现了这么一副奇景。

    漫天雨水将阳光折射成了唯美的彩虹，彩虹挂在目光可及的天边唯美动人。

    无数龙魂之影在彩虹的映衬下翻腾飞舞，形成了一股万龙腾飞的震撼人心之景。

    担惊受怕了一夜，被冰雨黑云笼罩瑟瑟发抖了一夜的民众们，从窗口、门前抬头看到这幅景象后，嘴角都不由自主的勾起了一个轻松微笑的弧度。

    无数与洛尘相熟的人，在看到那副雨过天晴的奇景后，脸上也都绽放出了灿烂的笑容，而后眼中骤然升腾起了浓浓的担忧。

    ……

    东海，某片常年风平浪静的海域海底，一座豪华巨大、金碧辉煌的宫殿之内。

    一条巨大的身躯盘踞了半个宫殿厅堂的金龙正在沉睡，他沉睡中的鼻息都能够形成一道道恐怖的水漩。

    巨大的金龙虽然在沉睡之中，身周却仍旧缭绕着一股让人不容忽视的力量和威严之感。

    突然，宫殿一脚的一个供台上，一颗龙眼大小七彩珠子，不知为何的放射出了万丈光华，那七彩色的唯美神光瞬间照亮了整个宫殿，而后又穿透了层层海水、似乎欲要渲染整个大海。

    这瞬间出现的动静，惊动了正在侧室休息的美艳龙妃，那个黑龙九太子的小姑姑在看到这醒神珠觉醒后放射出的光华，眼神中闪过了一抹难以掩盖的惊骇之色。

    而后，她身形骤然暴动，在海水中划出了一道极速的水痕后，瞬间来到了醒神珠的供台旁边，双手隔空对着那醒神珠虚握扭动一阵后，醒神珠周围的海水便改变了结构，将醒神珠的光芒团团聚拢了起来。

    欲要照亮整个大海的光芒消散了，龙妃重重的松了口气，她先是擦了擦额头上的冷汗，心头暗道好险还好自己反应快的同时，也下意识的转身想要看看沉睡的金龙被影响到没有。

    这一看之下，她的身形瞬间僵硬在了原地，她那美艳的脸庞愣了一瞬而后挤出了一个难看的笑容。

    “龙王大人……额，把您惊醒了？嗨，我就说这珠子放在这里碍事，您看……要不我把它拿下去？”

    “放开它！”一个一头蓝发、头生龙角，面孔虽然已经微微衰老却仍旧显得儒雅英俊的中年人，站在龙妃的身后死死的盯着那被海水包裹了起来，却仍旧不断的放射着光华的醒神珠开口道。

    “您刚睡醒，就不要看这种……”龙妃脸色愈发难看甚至已经微微有些惨白，却仍旧坚持道。

    “我说，放开它！”中年人低吼了一声，那低吼的声波震颤的无尽海水、宫殿都欶欶颤抖了起来。