
    清雨从地面上爬了起来，他的脸色阴沉狰狞到了极点，他的眼睛之中不断的有着红芒在闪烁。

    他站起身、沉默着，但眼神却冰冷至极的盯着那些小孩，他的杀心仍旧没有淡化，却被他掩盖了起来。

    趁着休战的机会，洛尘观察着自己人以及周围环境的时候，戾气魔头也在观察着洛尘一行人。

    轻易能够捕捉负面力量的它，看出了五庄观那两个道士的劣根，他们的入道修行并不圆满、所以漏洞很多。

    反倒是洛尘等人，他们作为俗人却自由自在的追求自己的目标和理想，反倒没有那么多性格上的弱点。

    双方互相对峙、互相观察的时候，洛尘等人不知道，还有着其他人在观察着整个洞穴。

    百鬼聚魂阵，这个耗费了紫琉璃无数天的精力，才建造而成的邪恶大阵。

    不仅有着干扰、攻击敌人的能力，还有着吸收周围四面八方负面情绪的作用。

    如果，能够以上帝视角俯视大地，那就能够很清楚的看到洛尘等人所在的这个洞窟，正好位于五庄观山下无数村子的大概中心位置，所以这个百鬼聚魂阵是作用于方圆百里的！

    此刻，黑夜早已降临，不管是有心情睡觉的、还是没心情睡觉的，都顶不住白天的疲乏而昏沉睡去了。

    睡梦中，他们的灵魂被百鬼聚魂阵影响到了，此刻这百鬼聚魂阵中发生的一切事情，都被投影到了这些普通人的睡梦之中。

    简而言之，就是洛尘他们现在的一举一动，都是能够被方圆百里小村庄内所有睡着的村民们‘看到的’。

    这些普通人，在睡梦中看到了戾气魔头那恐怖的样子，他们的心情是恐惧的，这是负面情绪。

    这些普通人，在睡梦中看到了那些孩子狰狞如鬼的面目和行为后，他们是揪心的，这同样是负面情绪！

    这些普通人，在睡梦中看到了清雨要对那个还没长大的孩子下杀手的时候，他们是愤怒的，这更是负面情绪！

    今夜，方圆百里内所有的睡梦中人，都做了一个相同的噩梦，他们都无法苏醒、他们都在梦中源源不断的产生着负面情绪，这些负面情绪源源不断的被百鬼聚魂阵拉扯而来，融入了戾气魔头的本体之中！

    这一切都是戾气魔头的阴谋，都是戾气魔头侵蚀了紫琉璃这个，拥有着特殊本领的天庭器物后，所构建的阴谋！

    孩子是戾气魔头千方百计弄来的，行踪是它故意暴露的，洛尘等人是它故意引来的‘演员’?

    戾气魔头需要演一场，让每一个正常人都会产生负面情绪的噩梦之戏，而洛尘等人显然在‘很积极的配合它’！

    ……

    洛尘耗费力量开了天眼，他不仅看到了自己一行，某些人身上不断产生的负面情绪，在被戾气魔头吞噬。

    他同样看到了那些，源源不断、甚至汇聚成了黑红色溪流的负面能量，在穿透洞穴涌来、涌入戾气魔头的体内。

    洛尘不知道这些能量从何而来，但他却知道这必然是人产生的、必然是人心之暗产生的，是必须阻止的。

    “那魔头在越变越强！我们必须想办法速战速决！”

    “还有！清雨不能参战了，谁想办法控制住他！他被戾气攻心，马上就要黑化了！”

    洛尘声音低沉的跟‘自己的队友’交流着，神天兵见识了洛尘的各种手段后，也凑了过来听到了这些话，洛尘也没赶他，现在正需要的就是众志成城、斩妖除魔！

    可惜，清风重伤、现在还在地上打滚呢，而清雨……谁知道他现在是个人，还是个披着人皮的魔……

    “现在麻烦的主要是那些孩子！你说咱们打也不是，不打又会被攻击！救了还会自个跑回去，简直特么邪性！”

    剑侠客手持黄金剑，看着弱水溪流的对岸，恨恨咬牙却无可奈何。

    “我来困住清雨吧！我的攻击对这个仙魔结合的怪物没用……”

    飞燕女无奈的揽下了这个困人的活，女儿村以封印和毒素为主，这些手段都是对人有奇效。

    众人还想要再商量一会的时候，对面那附在紫琉璃身上的戾气魔头却先动手了。

    因为现在的双方对峙，很那让那些睡梦中的普通人产生负面情绪，没有负面情绪戾气魔头就没办法变强，这不是它想要的，所以这家伙主动出击了。

    戾气魔头控制着紫琉璃，抬手以剑指挥出一道火焰气劲，气劲轰然砸在了岩洞穹顶之上，引发了一阵小坍塌。

    坍塌下来的石块，落在了洛尘的弱水溪流之上，戾气魔头率领着它的小娃娃军团踩着石头冲了过来。

    看着那些兴奋的哇哇乱叫，踩着石块张牙舞爪的冲过来的小孩，洛尘等人尽皆露出了头疼的神色。

    但是再无奈，战斗还是难免的开始了。

    洛尘联手剑侠客、神天兵，缠住了戾气魔头，对它展开了最强有力的打击。

    骨精灵徘徊在周围，阻挡着那些能够直接啃噬灵魂的小娃娃靠近，但效果并不怎么好。

    似乎，在这百鬼聚魂阵的加持下，这些没长大的小屁孩，也拥有着不凡的体质，他们飞檐走壁、一跃数米。

    近百个小孩捣乱，终究还是冲过了骨精灵的拦截，他们哇哇乱叫着冲向了洛尘等人，兴奋不已的向洛尘等人的身上爬。

    面对着这种情况，眼看着自身难保了，洛尘等人无奈只能开始攻击这些小孩子了，他们虽然没有狠毒的下杀手，却也还是出拳出脚，将这些碍事的疯小孩给踹飞了出去。

    场面混乱至极，战气和魔力不断波动碰撞，双方打得热火朝天，时不时的有小孩子冲上去，时不时的有着小孩子被踹飞出来，重重的摔在地上而后再次冲上来。

    戾气，无可遏制的滋生着，密密麻麻的黑红色能量，从四面八方汇聚而来、涌入了戾气魔头的体内，使得这家伙的体型膨胀的越来越大，使得这家伙的气息愈发恐怖渗人。