
    随着洛尘的沉默，随着剑侠客和飞燕女的凌厉戒备，大堂内那本来就有些诡异的气氛，愈发凝重了起来。

    终于，在洛尘那犀利的目光逼视下，终究是有人忍不住了，刚刚那位羞涩的小娘子不再躲闪走到了洛尘面前。

    她眼中的羞涩渐渐退却，其中一抹疯狂和愤怒在逐渐酝酿。

    “你是如何发现我的？我现在的样子与常人无异吧？难道你们还能闻出气味的不同来？”

    小娘子神情淡漠的撇撇嘴，嘴角勾起了一抹若隐若现的嘲讽弧度，她在嘲讽洛尘等人是狗、走狗！

    洛尘无所谓的耸耸肩，很是认真的回答道：“因为你的眼神不同！店内的每一个人，在与我对视的时候都是躲闪的，可唯独你的躲闪是羞涩，与其说是羞涩、不如说是勾引！你太自作聪明了……”

    “哦，对了！你为什么不继续躲了？即便被发现，你也可以威胁店主帮你解围啊？”

    “或者说，你直接露出真面目来，拿这些普通人的性命来威胁我们，也是可以的啊？”

    “你现在走出来是干嘛？这么点距离，我完全可以在你没反应之前，干掉你！”

    洛尘咧咧嘴，轻描淡写的说出了冰冷至极的话语，那店主一家人和两个下人，已经被吓得浑身颤抖起来了。

    “他们配合的很好，被发现的问题不再他们身上！所以，他们算是完成了自己的承诺，那我自然也不会再出尔反尔的危及他们的性命！好了，别废话了！”

    “你回答了我一个问题、我也回答了你一个问题，扯平了！现在，有什么本事都使出来吧，我可不会束手就擒！当然，我建议你们出去动手，否则如果波及了这些普通人，那可怪不得我了！”

    洛尘没有回话，他仍旧站在原地、如同一座不可逾越的高山，他微微偏头轻声问道。

    “老剑！我说过人妖之间的关系，可能并没有你想象的那么恶劣，你怎么看？”

    剑侠客闻言嘴角微抽，似乎是想要骂洛尘但硬生生的忍了下来：“看来任何种族之间，都有善恶之分！我们确实不应该带着有色眼镜，封杀一切妖族！唯有处理好两族关系，才是正途！”

    洛尘一边点头，一边看着那小娘子道：“你没有伤害人类，所以我们是不愿意跟你打的！你……”

    “我只想活下去！放我走，我可以立刻远离人类的地界，我可以立誓永远不伤害人类！”

    那小娘子突然激动了起来，她不再那么淡定，她的声音之中满是惶恐和焦急，以及带着一丝丝渺茫的希冀！

    “那你立誓吧！”洛尘轻笑着回了一句。

    那小娘子猛然愣在了原地，显然她根本没想到自己的哀求居然起到了作用？

    但她也只是愣了那么一瞬间，而后便毫不犹豫的轰然跪在了地上，她举起了自己的右手……哦不，现在应该说是右爪了，随着她的跪下她已经自动的现出了原形，这是一只瘦小的狐狸。

    她身上并没有太多的戾气，反而有着与花媚儿相似的平和之气，这也是她能够隐匿在此不被发现的原因所在，至少店内的几个普通人，在看到她的原形也只是微微退了一步，并没有太过惊慌失措！

    “我狐美人……在此发誓，在我有生之年，只要人类不屠戮我的族人，我便不会伤害任何一个人类！若有违背，只叫我心魔附体、遭受天谴，此生修为不得寸进！我真的只想活下去……”

    狐美人坚定的说着，洛尘闻言眉头微挑，心头暗暗惊奇：这个狐美人与那个天命之子，是一个人吗？

    按捺住心头的疑惑，洛尘伸出手准备拉她起身的同时道：“我相信你！不要惊扰民居，不要与朝廷的卫队战士起冲突，我保证你和其他的无辜之妖都将活下去！”

    狐美人似乎是找到了一丝希望，她微微有些惊喜的抬头，却身躯骤然一颤的僵在了原地，因为她看到了一只金色的龙爪，这龙爪正是洛尘的手臂所化！

    不仅狐美人惊到了，屋内的其他人也呆在了原地，因为洛尘现在人身龙爪的样子，基本上与妖无异啊……

    剑侠客和飞燕女看到这一幕双眸齐齐微缩，虽然他们之前与洛尘接触颇多可能早就预料到了什么，但当他们真的看到这种情况的时候，还是有些适应不过来的！

    洛尘无视了别人异样的目光，将狐美人拉起来后淡然问道：“所以，现在你离开这里好吗？无论如何，咱们都不能将普通人类卷进来……”

    狐美人看着洛尘的手掌，感受着洛尘身上的力量，她眼中那抹本来微弱的希望陡然变得强大了起来。

    如果说之前的她只是看到了黑夜中的烛光的话，现在的她就是看到了黎明前的曙光，虽然都是光但无疑后者更加温暖、后者距离真正的光明也就是活着的希望更加近！

    “好的！我马上离开，我不会再打扰任何普通人，也不会与朝廷的卫队发生冲突，我会尽我所能的转告其他……想要活着的妖族，希望你能够真的帮我们活下去！”

    “呵，无论能不能，我都该谢谢你为人妖两族的关系所做的努力，谢谢您！”

    狐美人一边说着，一边没入了黑暗，剑侠客和飞燕女都没有阻拦。

    洛尘也随之转身出了这家店铺，临走时他又恢复了那般翩翩公子的俊俏模样，兀自淡然的跟这几个内心惴惴不安的普通人道了一声‘抱歉，打扰了！’

    剑侠客和飞燕女默默跟上，想具体问些什么却又不知该如何开口，三人继续挨家挨户的查探着渐渐没入了黑暗。

    “嘀，恭喜宿主，获得妖族声望一百点！”

    “嗯？妖族声望，这与普通声望有什么不同的吗？”

    “当然有！妖族声望所蕴含的能量大于人族却低于仙族，是可以直接用于提升法术技能等级的！”

    “哦，这么看来我所做的倒也不是闲的蛋疼的无用功了？多少声望可以提升一次技能的等级？”

    “五千点妖族声望提升一次！”

    “你果然还是这么黑！”洛尘默默吐槽。