
    “吼！”酒肉和尚变异了之后，已经不会说人话了，这家伙畜生般的冲着洛尘等人嘶吼着。

    而后，这家伙双腿如同炮弹般重重的踩在地面之上，踩得那山石地面直接破碎出了一个大坑之后，整个人如同一个大号的人形炮弹般直挺挺的冲了出来……

    变异后，这家伙的力量大的可怕，四人中的男性洛尘和剑侠客都挡不住他的冲击，所以大家只能躲闪。

    砰！

    掀起了滔天的水花，变异的酒肉和尚一下子钻进了湖水之中，而后半天没有上来！

    “我靠！多大仇多大怨，你特么一定要彻彻底底的弄死玄奘？”

    有了上一次声东击西的教训，洛尘很快就反应了过来，这酒肉和尚打了半天、吼了半天狠话，最终的目的还是要亲眼看着玄奘被自己亲手杀死，才放心？这是积蓄了多少代的超级怨恨啊？

    “龙卷雨击！”在山洞内洛尘处处掣肘，但在湖水中那可就是他的天地了，他身周涌动起了狂暴的水系能量！

    在洛尘几乎尽全力的操控下，这小半片湖波都暴动了起来，湖水沸腾了起来在洛尘魔力的作用下，形成了一个巨大的水中漩涡，那漩涡的中心赫然就是酒肉和尚跳下去的位置！

    哗哗哗！

    漩涡疯狂旋转着产生了巨大的吸力，变异酒肉和尚也不是万能的，至少在水中他的力量还敌不过洛尘的法术，去水中追玄奘的身躯的他，直接被漩涡扯了回来、扯到了中心。

    湖水随风向着天空涌起，形成了巨大的水龙卷，水龙卷的水壁之内，酒肉和尚被牢牢的困在了那里。

    酒肉和尚鼓荡起了全身的力量，与水龙卷的旋转之力死死僵持在了一起，双方谁也奈何不得谁之时，他释放出了体内全部的戾气、怨气，那些戾气形成了一个恶魔之头虚影的形象、笼罩在了酒肉和尚的身上。

    “小崽子们，纳命来！”那血色恶魔之头，发出了狠辣暴躁的怒吼之后，变异酒肉和尚的身周爆涌起了滔天的雷电光芒。

    一道道奔雷咒的力量被戾气强化了无数倍后，化作了血色雷霆狠狠的击打在了水流之上。

    水是导电的，那本就狂暴的血色雷霆在水的加持下，凶悍至极的向着四面八方弥漫了开来。

    雷霆蒸发了湖水、雷霆顺着汽雾向着空气中蔓延，就在这雷电即将形成灾难、无法阻挡的时候，一道有些陌生却十分空灵的娇喝骤然响起。

    “日光华！”娇喝声中，周围的阳光似乎都受到了控制，它们凝聚在了变异酒肉和尚的周围，化成了肉眼可见的绚丽光罩，这些光罩团团的包围住了水龙卷、以及顺着水龙卷弥漫开来的雷霆。

    “爆！”又是一声娇喝之后，那绚丽的光罩陡然爆炸了开来，爆炸产生了巨大的力量直接炸散了水龙卷，自然也炸散了水龙卷中的雷霆。

    远处，一个穿着卡哇伊紧身裙装，背后长着一对巨大美丽蝴蝶翅膀，头戴莲花首饰的绝美女孩，翩翩起舞似的飞了过来，她所过之处花香弥漫、灵气顿生，让人禁不住的眼前一亮。

    “玄彩娥？”洛尘一声惊叹，脸上有着少许惊艳的同时，也重重的松了口气，因为玄彩娥是观音名下普陀山的传承弟子，她来了想必是有克制这变异酒肉和尚的手段的。

    “孽障，祸乱天下还不收敛！竟然在我普陀山地界行凶，你太过猖狂了吧！”

    玄彩娥娇声厉喝着缓缓逼近了过来，她手中拿着一根紫金云龙棒，眼神犀利的盯着变异酒肉和尚。

    玄彩娥身后的不远处，还有着一个光泡漂浮在水面之上，那水泡之内包裹着玄奘的身躯，原来玄奘又被人救下了，怪不得之前变异酒肉和尚又一次放弃了洛尘等人，气势汹汹的冲向水中。

    眼看着敌人越来越多，酒肉和尚身上的恶魔之脸上露出了冰冷阴毒的表情，他死死的盯着洛尘等人、又一次用那沙哑、难听的声音说话了：“天命之人，果然是我之大敌！你们成功惹怒我了，下次再见面就是你们的死期！”

    话音落地，恶魔之脸直接脱离了酒肉和尚的身躯，而后开始了更加可怕的膨胀！

    如同一只血红色的大气球一般，当体型胀大到极点后，恶魔之脸直接爆炸了开来，血色冲击波浩浩荡荡的席卷而出，洛尘等人再次被逼退、那包裹着玄奘的光泡也被直接炸碎了……

    当能量冲击波消散后，洛尘等人稳住了阵脚，而后便看到了让人眉头大皱的一幕。

    酒肉和尚的身躯，如同在刚刚那一会的时间里被耗尽了全部的潜力和机能，那具早已死亡的躯体快速萎缩了起来，他的皮肤肌肉直接脱离了骨骼，化作了片片飞灰！

    酒肉和尚整个人，最终落了一个魂飞魄散的凄惨下场。

    而玄奘，又一次被洛尘排开了湖水后救了上来，但他也完蛋了。

    玄奘的身躯遍体鳞伤、衣衫破碎，不仅如此他的躯体上方，还飘出来了一个金色的光影，那光影是一个光头佛陀的形象，这个光头佛陀在佛界的名字叫金蝉子。

    “额，唐僧死了……怎么办？”洛尘有些懵逼，这玄奘死掉了，剧情就彻底变了，这不应该啊！

    如果说是因为蝴蝶效应，那自己这只蝴蝶的翅膀扇的也有些过头了吧……

    “这个……怎么办？”剑侠客也无所适从了，突然出现的戾气之主，以及那家伙必杀玄奘的决心和手段，都打得他们措手不及，他们这算是任务失败了？陛下让请人，结果大家请了一具尸体回去……

    “普渡众生……”玄彩娥在轻吟着施法，她召唤出了一只青翠欲滴的柳条，那柳条之上滴下了丝丝蕴含着无尽生命能量的水渍，这是普陀山的救命法术，却并不能挽回玄奘已死的生命。

    玄彩娥已经试了好几次了，却都失败了。

    “没用的！他已经是灵魂状态了……你的普渡众生应该只对活人有用！”

    骨精灵小声的叹了口气，她来自地府所以对鬼魂之事，最有发言权。