
    唐僧的身体，不对应该说是尸体，已经被众人抬到了岸上，他的尸体边上飘着一个金色光影佛陀！

    那佛陀一直紧闭双眸，他的脸上满是祥和与宁静，似乎即便是死亡对他来说也不算什么。

    “怎么办？再没办法，他这佛陀灵魂也要消散了！到时候可就彻底没救了……”

    飞燕女有些担忧的打破了沉默的气氛，玄彩娥的普渡众生只能吊着玄奘，却绝对救不活他。

    洛尘眉头紧皱，试探着问了一句：“额，九转还魂丹，现在能救活他吗？”

    “不能！九转还魂丹虽然是神丹，却也只能挽救那些将死未死之人！玄奘现在都已经灵魂离体了……唉！”

    玄彩娥轻叹了一声，以最为纯净的自然精灵化身的她，天生便有着一股与人为善、和善自然的气质，所以她近乎完美的继承了观音菩萨那种慈悲、悯怀天下的道心。

    这边正想着观音菩萨呢，远处的湖面上便突然出现了一道白光，白光化作了一个踩着莲花、穿着一身白色衣裙，身周光环闪烁、头戴白色头巾的女子。

    女子手中拖着一个玉净瓶，脸色平淡、眼中却包含着包容世界的慈悲之意，这是真正的菩萨、真正的佛！

    “唉，这也是金蝉子命中该有的一劫啊……终究是躲不过去的！”

    观音菩萨轻叹着，同时素手轻扬着对玄奘的金色光影灵魂微微招手，将他给扯到了自己的掌心化作了一个金色的光球，而后小心翼翼的装入了玉净瓶之中。

    “孩子们！金蝉子担负着净化三界戾气的重任，所以是万万不能死的！所以，接下来还有事情要麻烦你们！”

    观音收好了金蝉子的灵魂后，将目光转向了洛尘众人，慈祥的笑着开口。

    面对着观音菩萨，众人的心都不由自主的平静了下来，面对着她的请求，众人几乎说不出拒绝的话语。

    “菩萨请讲，只要能够做到！我等必将倾尽全力！”

    还是洛尘的心态比较淡然，毕竟他的思想更加开放，而以他的身份代替众人如此回话也没人反驳什么。

    菩萨听到洛尘的回话，不由得眉头微挑的看了他一眼，这是菩萨第一次有其他的表情。

    “好！玄奘的身躯已死，我需要为玄奘重塑身躯，以容纳他那已经离体的灵魂，唯有这样配合着九转还魂丹才能够重新救活他！但我手上的珍奇地宝不够，我还需要五庄观人参果！希望你们能够帮我取来……”

    “额……人参果？”洛尘嘴角微抽，他深吸一口气，略微犹豫了一下后还是道：“菩萨！不是小子推脱，实在是我听说镇元大仙极其重视他那人参果树，我们一群后辈去取，他能给吗？”

    洛尘可是记得清清楚楚，当年唐僧师徒几人偷吃人参果后，跟镇元大仙那一番好斗，那可是孙悟空这超级猴子都忌惮的人物，他们一群小辈去……恐怕是自讨苦吃啊。

    “近日，五庄观恰巧遇到了一些困难之事！你们赶去帮他们解决困难，再加上我的面子想来是能够求来一枚果子的！去吧，就算是再为三界苍生做一些贡献吧！这个就留给你们了，也算是祝你们一臂之力！”

    观音菩萨说完，便又化作流光离开了，她留下的东西居然是……玄奘的尸体？

    “什么意思？菩萨留下什么宝贝了？怎么助我们一臂之力？”剑侠客有些懵的四处乱看。

    “额，我猜……不会是这个尸体吧？这尸体对我们有什么帮助吗？”飞燕女指着和尚的尸体，一脸嫌弃。

    洛尘却是摸了摸鼻子，而后小声说道：“传说……吃一口唐僧肉，能够长生不老！而唐玄奘别名唐僧……”

    唰唰唰！

    周围几人都将脑袋转了过来，他们那小眼神如同探照灯那把，死死的盯着洛尘如同在看一个怪物一般。

    “你想吃人？”

    “你居然要吃人！”

    “你敢吃人啊？口味真重！”

    面对着众人质疑的眼神，洛尘无语的摸了摸鼻子，他其实很想说我差不多也算是妖的，但想了想自己的人格他还是没说出来。

    他默默的上前，默默的抓向了唐僧的尸体，那尸体在彻底失去灵魂后，已经化作了五个金色光团。

    每一个光团之中都蕴含着澎湃的纯净力量，他们那扯淡的担心都是多余的，唐僧肉不需要吃……

    金色光团在接触到洛尘手掌的瞬间，便如同水流般溶解了开来，与此同时一股雄浑纯净的力量涌入了洛尘的体内，开始强化他的身躯、同时也洗涤锤炼他的灵魂。

    一股佛陀之力席卷开来，让洛尘那有些驳杂的内心沉静下来的同时，也使得他的实力稳步提升了起来。

    “恭喜宿主，等级提升至三十五级！力量大幅度增加……”

    其他人看到洛尘身上发生的一切后，也都默默的接受了金色光团，这种没有心理负担却能够提升实力的好事情，谁会傻乎乎的拒绝？虽然……这也算是吃了唐僧肉！

    吞噬了神异的能量之后，众人盘坐在原地打坐调息了良久，等到那股力量消耗的差不多之后，众人便也都醒了过来，而后干劲十足的行动了起来。

    好处已经拿到手了，所以任务是一定要努力好好做的！

    两张飞行符展开，众人坐在上面冲天飞起，直直的冲着大唐国境之外的五庄观飞了过去。