
    死寂、沉闷的气息悄然弥漫开来，让洛尘三人都不由得感觉到十分压抑。

    这弱水是真的沉沦一切那般，在它出现的瞬间人的声音没了、虫的声音也没了，这片区域内所有的一切都在瞬间凭空消失了一般，正是这突兀的安静让人感觉心悸。

    剑侠客木着脸，他捡起了一块石头，小心翼翼的扔向了洛尘制造出来的小水潭，希望能够溅起一些水花。

    结果……

    啪！

    然后就没有然后了，石头触碰到水，不……石头落到弱水水潭上空的瞬间，便失去了所有的力量垂直掉落了下来，而后直接沉落到了水潭之底，再没有了一丝的声息。

    “咳咳，这个有点恐怖了吧？以后你跟人打架之前，就这么制造一滩水，谁还能打得过你？”

    剑侠客嘴角微微抽搐，之前他还说不用太在乎后台、背景、爹啊这些外在的东西，现在看来不在乎不行啊！

    特么的，区区一颗弱水之心，何止让洛尘的实力提升了一个等级？简直就是碾压式的提升好么！

    只要有了这弱水之心，以前那些本来就比洛尘弱的，从此以后将在他面前翻不起半点浪花，数量再多都然并卵！

    而以前那些本来与洛尘实力差不多的，估计受着弱水的影响也必将实力大损，从而无法奈何洛尘。

    “额，突然发现！小爷我貌似无敌了……”洛尘第一次得瑟的笑了起来，他捶捶自己的胸膛，摆出一副傲视天下的姿态，飞燕女也跟着笑了起来，脸上满是骄傲。

    洛尘自恋了一会之后，就顺手将那弱水给收了回来，其实这弱水还是有限制的。

    那就是消耗很大，洛尘将普通的水源转化成弱水需要消耗的魔力是很大量的，以他现在的修为也只能够制造出有限的一部分，顶多也就一个方圆十米的小坑的量！

    所以他要省着用、要回收利用，只有不断的存储和加强，这个仅属于洛尘的弱水领域才会越来越大、效果才会随之越来越强。

    弱水回收了，水汽散尽后，那个被弱水砸出的坑洞也恢复干燥了，那群强盗如同死狗般的躺在坑底，进气少出气多、再没了一丝爬起来的力量，在洛尘一个小水球的攻击下，他们算是直接废掉了。

    “怎么处理啊？直接杀掉？还是报官抓起来，反正不能留着他们继续祸害普通人！”

    洛尘踢了踢那个唱白脸的强盗喽啰的脑袋，一脸冷漠不爽的说着，这种敢打飞燕女、特别是最后居然敢对自己也‘有想法’的牲口、畜生，是绝不可能让他继续逍遥法外的！

    “交给我处理吧，再顺手拿一份功劳，好去跟我那师傅多要点奖励！”剑侠客老实不客气的拦下了这份锄强扶弱的功勋，现在三人关系已经很熟了，自然也没人计较这些。

    洛尘摆摆手表示不在意，而后扯着飞燕女的小手便走向了长安城道：“行，既然这样那你自己在这守着吧，我们走了！拜拜哈，有时间一起喝酒……”

    飞燕女乖乖的跟上，刚刚得了‘功勋便宜’的剑侠客顿时不爽了，看着两人牵手离开的背影，哼哼道：“呵呵，终于找到理由摆脱我这个灯泡了？悠着点慢慢来……”

    洛尘无所谓的耸耸肩，飞燕女脚步一顿却也没有回头解释什么，两人手挽手的离开了。

    剑侠客招来一只门派信鸽，将这边有匪徒的事情传达回官府后，便无聊的坐在原地等待官府来人了。

    待了没多大会，身后突然传来了异动，剑侠客警惕的起身持刀回头，而后便看到了一个让他心神一颤的人。

    一个穿着紫色紧身裙装，长着紫色齐耳短发，戴着白色骨饰、生着一双紫色骨翼，拥有着一双醉人的绿色眼眸的小美女，小美女举着一把紫色纸伞，不停的擦拭着额头上的香汗，脸上满是迷茫和不爽。

    看到剑侠客的瞬间，她那双绿色的大眼睛顿时亮了起来，她盈盈笑着小跑来到近前，以空灵的声音问道：“帅哥你好，请问长安城怎么走啊，我迷路了……”

    如果，以前有人跟剑侠客说什么一见钟情，以他的性格肯定是一脸冷酷的甩那人一个鄙视的眼神！

    但现在，眼前这个明显不是人的女子，她的一颦一笑、她的动人眼波却真正的撩动了他的心神。

    命运的牵绊、缘分的使然，那股淡淡的心动自心底勃发而起，根本不受人的控制，剑侠客看呆了愣了良久，这是他第一次在女孩子面前如此失态。

    “喂喂，帅哥你在愣什么？那群坏蛋要跑掉了……”骨精灵伸出白嫩的小手，在剑侠客面前晃了晃，而后似乎是有些厌恶灼热阳光的赶紧缩了回去，同时出声提醒道。

    “啊啊？一群混蛋，还赶跑？都给我乖乖跪下！”剑侠客回过神来，脸上有着些微的窘迫。

    似是为了掩饰自己的失态，似是为了报之前的被骂之仇，他转身速度如风般冲了出去，提着并未出鞘的长刀一阵抽打间，将那群强盗全部放倒在了地上。

    哀嚎声中，剑侠客笑眯眯的转身，尽力摆出了一副人畜无害的模样道：“美丽的小姐你好，自我介绍一下我叫剑侠客！啊？你刚才在问路吗？我马上就要回长安了，你如果不急的话，咱们可以一起？”

    人嘛，总是潜力无限的，在心脏蓬勃跳动的刺激下，剑侠客这个平日里少言寡语的闷葫芦，居然极其熟练的跟美女搭上了话，而且还棋高一着的获得了同行的机会！

    “好啊，求之不得！”骨精灵对剑侠客也有着莫名的好感，她笑着应了下来而后看着那群强盗好奇问道：“他们是干嘛的啊？坏人吗？我能感觉到他们身上那凶恶的戾气……”

    “是啊！一群打劫弱者的人渣，我会叫人把他们抓起来，以后他们没机会作恶了！哦对了，看你也不像是长安城的人吧？来长安干什么啊？”

    “我也不知道，师傅说让我自己出来历练，我就来人界了……听说长安城欢迎三界各族入驻，我就来了这里，结果就迷路啦……”

    某女撅着小嘴委屈的说着，全然没有掩饰自己非人族的意思。

    某男认真的听着，觉得这个直率且傻傻的女孩子好萌好可爱。