
    洛尘推门走了进来，而后便看到一群将军正围在一个桌子前大声讨论着，桌子上平铺着一张长安城的地图。

    地图上涂涂画画的标满了各种箭头，洛尘虽然看不太明白，却也大概知道这是卫队的清理情况！

    蓝色标记所包围的地方表明这地方检查干净了，暂时没有凶残妖魔出现，需要派去强大的战士守卫。

    红色标记所指的地方表明，这些地方暂时还没有搜查过，属于危机四伏的地段，需要大量战士迅速的去清查！

    除了红蓝标记之外，还有一种黄色的记号，那些记号密密麻麻的近乎布满了整张长安城的地图，它们代表的是那些无辜之妖！

    这些无辜之妖的数量极其庞大、远超那些作恶的妖魔，所以清查起来自然也要耗费更多的人手以及时间！

    官方可以大概的知道它们的位置，这些妖怪暂时也没有穷凶极恶的干什么坏事，但它们与普通人类近距离接触在一起，终究是一种随时可能爆发的隐患！

    特别是，天空上还有一个超级大麻烦在威胁着整个长安城，所有人都不确定如果天空上的龙宫太子发动祸乱，那么这些本来还隐忍的妖怪，会不会趁乱报复人类。

    看到洛尘进来，整个吵闹的大厅都为之一静，所有人看过来的目光都有些怪异，因为在场的人都知道那条黑龙最后是由洛尘杀的，而天空上的那个龙宫太子的目标，也正是他……

    其他的面孔大多较为陌生，洛尘认出了自己熟悉的程咬金和那位穿着金甲的镇塔之神‘王大人’。

    他似乎根本没听见别人对他的议论、更直接无视了众人怪异的目光，他径直来到了程咬金面前。

    “报告大人，您布置给我们的几条街道清查完毕了！”洛尘抬手抱拳躬身开口道。

    “哦？哦！”程咬金愣了一下，而后又咳嗽一声，摆出一副严肃的样子问道：“怎么样？抓到潜伏之妖了吗？”

    “看到了几个，但没有抓……”洛尘实话实说。

    屋内的气氛明显一滞，刚刚还有几位小声说悄悄话的将军，此刻都将目光汇聚在了洛尘身上。

    “为什么？”程咬金与王大人对视了一眼，而后继续问道。

    “妖并没有伤人，而且有人主动藏匿妖族、有人主动庇护妖族！”

    “所以，依小子来看，人与妖之间的关系并非不可调和！藏匿妖族的数量太大了，所以堵不如疏。我觉得我们可以给妖族一个承诺，让它们主动走出来、主动的与民众分割开来……”

    洛尘被无数高官将军的目光聚焦着，却仍旧不卑不亢的回答着，他渐渐站直了身躯、如同一杆钢枪。

    “什么承诺？你要怎么把这个承诺传到所有藏匿之妖的耳朵中？又怎么确保他们会同意？”

    “一个接一个的去通知吗？那还不如我们直接将他们抓起来，到时候无论遣送还是关押，都由我们！”

    “小子，你想的太简单了，不战而屈人之兵是上策，你以为我们所有人都想不到吗？”

    那些将军你一言我一语的反驳了起来。

    “我找到了一位拥有妖皇血脉的妖族……”

    洛尘此话一出，全场又是诡异的一静，所有反驳的人脸上都满是尴尬。

    “她说她只想活下去，那些藏匿之妖同样如此，所以我想它们需要的承诺大概也就是人类愿意放他们出城吧！”

    “好！这样一来，确实是可以最快的将消息传播出去！洛尘你去做吧，告诉那些藏匿的妖族、人类愿意放它们离开长安城，愿意与它们和平共处！只要它们不伤害人类……”

    那位镇塔之神王大人说话了，他显然是准备先解决一件棘手事的，他那句‘愿意与妖族和平共处’显然也只是权宜之语，但他的权利显然也是最大的，他开口后就再也没人说什么了。

    洛尘闻言转身就准备离开，他的妖族声望在以100点每秒的速度提升，他就是由此判断到那位被自己放走的小狐妖的身份绝对不凡的……

    “洛尘啊，你放心吧！你是此次大雁塔事件的功臣，也是值得培养的顶尖天才！我们绝不会将你交出去的……”

    背后传来了王大人的安慰，洛尘脚步微顿点头而后淡然离去，但嘴角却勾起了一丝莫名的弧度。

    “我洛尘可不会将自己的命运交到别人手中！”

    ……

    大雨仍在呼啸砸落，洛尘披着一件斗篷，随意的在街上走着，他不时的抬头看天。

    彻底躲开了官方的视线后，洛尘停住了脚步，似是自言自语般开口道：“出来吧，我给你带来了好消息！”

    一道同样披着黑色斗篷的身影，从侧方的阴影中出现，雷鸣照亮黑暗之时洛尘隐约看到，那个斗篷下的身影有着一头红色的长发，穿戴着一身气势不凡的毛皮装扮。

    这个才是那个洛尘印象中的狐美人，那个天命之人中的一位，那个拥有着不凡血脉的奇异狐妖！

    “小女子见过公子，再次感谢公子所做的一切！嗯……之前并不是刻意隐瞒，还望见谅！”

    狐美人在黑暗中轻语。

    “不说那些没用的，官方已经答应放所有无辜妖族离开，你应该能够让它们集结起来吧？”

    “放心吧，现在长安城腹背受敌、大乱接踵而至，他们应该不会耍花招的！”

    洛尘语速极快的说着，同时也接连不断的抬头看天。

    “我很好奇，你都……算是自身难保了吧？为什么还要做这些对你来说无用的事情？”

    狐美人好奇发问。

    “没有什么是无用的，我又不傻！”

    洛尘轻笑之时，天空上又传来了一道阴冷的爆吼：“时限将至，长安城的当权者，你们考虑好了吗？”

    随着这阴冷话语的降临，雨点愈发凌厉如刀、狂风愈发狂猛如刃。

    然而，这次的长安城却并不再是毫无回应了，那坐落在长安城正中的皇宫，陡然闪耀起了万丈金光。

    一道威严的声音，浩荡如风般席卷全城：“大唐永不为奴！无论敌人是谁，我朝热血儿郎都将永不妥协！”