
    飞行符在天际呼啸而过，掀起的阵阵劲风，在空中留下了一道好看的痕迹。

    有了这等利器相助之下，众人赶路的速度是真的快了无数倍，他们掠过了清秀山河、群妖洞穴。

    很快的，他们便看到了一座巍峨高耸的大山，那座大山高大雄伟、树木繁茂，较之周围明显更加有气势。

    这样的地方灵气更加充沛，各种天材地宝之类的资源更加丰富，是山野间各大妖物必争的抢手之宝地。

    但奇怪的是，这座山上却没有一丝妖气，倒是有不少修炼多年的兽族，但这些兽大多身周仙气缭绕、饮甘露食仙草，是直接向着仙兽的方向进化的，这是一座灵气充裕、和谐安详的山脉。

    甚至于，这座大山的山脚处，还坐落着几个不小的村庄，村庄中有着普普通通的居民，他们日出而作、日落而息，过得安定祥和、平安幸福，平日里没什么妖物来袭扰他们。。

    这一切的安定，都是因为这座山上坐落着一座道观，一座名扬天下的道观，道观观主乃是镇元大仙，镇元大仙乃是地仙之祖，圣号与世同君的无上大能。

    镇元大仙近年来大开门户，广招天下有心修道之英才，宣扬阴阳五行、伏羲八卦，使得五庄观弟子的实力愈发强劲，因此才能够辐射八方、使得无数妖魔畏首远离此地。

    但，就是这么一个平日里安定祥和的地方，近日却闹起了鬼！

    附近几个村庄，近日接连有着刚出生不久的小孩丢失，丢失的毫无踪迹、丢失的诡异至极。

    ……

    洛尘他们到了五庄观，说明了来意也说了观音菩萨的请求后，镇元大仙亲自见了他们。

    他同意给洛尘等人人参果去为唐玄奘重塑金身，却提出了额外的条件，帮助五庄观下的村庄重新恢复和平。

    所以，大概了解了情况的洛尘等人，便来到了山脚下的村庄之内。

    近日，接连不断的孩童丢失情况，使得整个村子都蒙上了一层阴霾。

    村子中所有的人脸上都满是凝重的表情，他们仔细的盯着每一个外来者，眼中满是戒备。

    “情况呢，大概就是这样了！孩子丢失的毫无线索，即便大人有了戒备还是会丢失！我们五庄观的弟子在这里也守了好几天了，一无所获！接下来就看你们这些其他名门大派的手段了……”

    “希望你们能够解决问题！无论到底发生了什么，普通的民众都是无辜的！而且，我们也不该任由这种负面的怨气、戾气疯狂滋生，影响人的心智。”

    神天兵一身戎装的说着，这家伙一副武者的打扮，却选择了与人为善、修炼道心、灵根的五庄观。

    “嗯，明白！我们肯定会尽力的，毕竟我们还对贵观心有所求呢！你放心回去吧，我们在这里守着……嗯，剩下的那几个小孩子，我们会尽全力将作怪的妖魔找出来，还居民们一个安宁的！”

    洛尘认真的回道，神天兵点头应是，在帮他们确定了需要看守的三家拥有着符合丢失幼儿规律的农户家庭。

    并以五庄观客卿的身份帮他们打点好关系，让居民们不再那么戒备他们后便离开了，那家伙同样是个修炼狂人。

    三个拥有着符合可能丢失情况的幼儿的家庭，分别在三个村子之内，所以洛尘他们必须兵分三路去看守。

    “怎么分配？”剑侠客抱剑在怀，犀利的小眼神不断的扫视着四周，似乎想从周围的环境中看出一些蛛丝马迹。

    “能怎么分，有探查技能的挑起大梁啊！这妖怪，无非就是人魔仙三族的怪物！”

    “正好，骨精灵是地府之人，你应该学会幽冥鬼眼了吧？你看守一处，如果是鬼魂作祟，你肯定能够抓到它的小尾巴！”

    “而我，长得帅所以学识比较丰富，因此我会一点天庭的天眼，我独自看守一处！如果是某些坏心眼的堕落仙人作祟，那我也能够发现一些蛛丝马迹！”

    “然后，另一家就只能剑侠客你去守着了！如果排除了仙魔两族，那这个偷孩子的家伙很可能就是人族了……额，即便是人族肯定也是有着不凡的隐身能力的，你行不行？”

    洛尘掰着手指，算着大家掌控的技能，这也是他敢揽下这个任务的信心所在，不过话到最后他却满脸怀疑的看向了剑侠客，不是质疑他的能力，实在是大唐官府这种直性子的门派，估计不适合探查隐秘吧。

    “喂喂喂，你那是什么眼神啊？我的神兵鉴赏八级了好吗？探查神兵我能够一看一个准，抓个偷小孩的贼还不是轻而易举！切，我自己看守一家保管叫那个贼有来无回！”

    剑侠客瞪眼证明着自己，大唐官府所谓的官府自然也是侦查断案的，虽然平时剑侠客对这类东西不太感冒，但他还是有着一颗当侦探的心的。

    “好的！既然你有信心，那最好不过了！这样的话，燕儿就跟着我喽，我们走啦！祝你们好运，漫漫长夜一定要瞪大眼睛，不要让鬼怪得手了哦！”

    洛尘一边说着，一边拉起仍在发呆的飞燕女便走，走的同时潇洒得意的挥手告别，他去另一个村子了。

    剑侠客看刚刚还有些瞧不上他的洛尘走得这么干脆也有些发懵，他跟同样没搞明白的骨精灵眼神相碰，就这么对视一眼后两人便都反应过来了。

    我靠，洛尘这个贱人，这是不知不觉的就把他俩分开了啊！这样一来，这个无耻的家伙就可以名正言顺的带着他的小女友，去度过这寂寥冰冷的漫漫长夜了，真……真是可恶啊！

    “贱人！XX男女！”剑侠客狠狠的对着洛尘的背影竖起了中指，而后转身看向骨精灵突然贱笑道：“祝你好运，抓到那个妖怪哈！晚上不要怕黑哦，来来来，我借点勇气给你！”

    一边说着，剑侠客也一边靠近了过来，而后很随意的抱住了骨精灵的蛮腰。

    砰！

    一膝顶在剑侠客的肚子上，看着满脸苦逼的弯下腰去的他，骨精灵歪歪脑袋哼道：“你跟他就学这些花招了？不学好，该打！”