
    “实力并不决定输赢，这道理你都不懂？”

    听着这句很欠揍的话语，敖狂真的有踩死洛尘的心了，但生性狂傲的他是忍不了这种不明不白的嘲讽的。

    他耐着性子盯着洛尘问道：“什么意思？说清楚老子让你多活一会，说不清楚你就去死吧！”

    洛尘彻底淡定了下来，脸上摆出了一副死猪不怕开水烫的样子，那表情就是你想踩死我就踩，踩死我我也这样！

    “问你几个问题哈，你来的时候不是一个人吧？跟着你的那些海族龙宫的将领呢？”

    “这我哪知道？被人类抓了？杀了？它们能够为我而死那是它们的荣幸，我有必要关心它们如何了吗？”

    敖狂思索了一会后，以一种极端不屑的口吻说着，似乎那些曾经随他征战四方、为他看家护院的水族将领，在他眼中就如同一堆垃圾般，多看一眼都浪费他的时间。

    洛尘无语撇嘴，也不跟这头又狂又蠢的龙争辩，他换了一个话题问道。

    “好吧，他们可能死了、可能被抓了！但还有没被抓的呢，如同虾奎啊这些家伙，它们为什么没追来帮你啊？就算不用帮你战斗，至少也帮你戒备一下清清场、处理一下你看不上眼的小妖小怪吧？”

    敖狂闻言愣了一下，他似乎是觉得自己这种身份的人，确实是要有几个端茶倒水、清场开路的跟班的，但偏偏现在他没有、一个都没有，似乎那些家伙能跑的都早早的跑没影了……

    “还能为什么？它们找死呗，等本王处理完了你！回去就把这群办事不利的垃圾给处理掉！你的这些屁话和输赢有什么关系？你到底说不说，不说我直接动手了！”

    敖狂不耐嘶吼了起来，洛尘却仍旧轻笑着：“谁说没关系了？你众叛亲离了懂不懂？”

    “没有任何人来帮你，但有人来帮小爷我啊！你个脑袋瓦特了的猪真以为自己无敌了？真以为凭借着自己一个人就能横扫天下了？傻叉，别丢龙族的脸了，滚一边自己玩去吧！”

    洛尘的语速骤然急促了起来，他的身躯之上亮起了一层耀眼的金光，他的身躯如同变成了罗汉金身一般，跟敖狂瞎比比这一会，用了化生寺疗伤技能的他伤势已经恢复大半了！

    在金刚护体的保护下，敖狂的重踩对洛尘的影响微乎其微了，洛尘力量爆发双脚狠狠的踹在了敖狂的后背之上，敖狂踉跄着前跌之时、洛尘成功摆脱了束缚，而后起身就走。

    敖狂脸色冰冷的转身，欲要追击之时却迎上了无数只各色妖狐，那些狐妖极速前冲临到敖狂身前的时候，身躯扭转以尾巴重重的砸向了敖狂，每一个狐妖的尾巴都具有极强的攻击性。

    每一只狐妖的尾巴都砸出了一道重锤般的光影，无数道重锤光影汇聚在一起，密集的轰砸在了敖狂的胸膛之上！

    咚咚咚咚……

    沉闷的撞击声不断传来，即便敖狂身躯强悍无比、防御力超强，也无法抵挡如此多的密集攻击，他狼狈至极的接连后退、后退过程中一口鲜血忍不住的狂喷而出！

    狐妖们也不恋战，一击得手便退，敖狂被打的狼狈不已、狂怒的想要追击，但看着那么多虎视眈眈的狐妖却又有些发憷，即便是他面对如此多妖物的同时攻击，也是绝不敢近战的！

    敖狂盯着群妖之后的洛尘狠狠擦了擦嘴角的血液，面色渐渐冰冷、眼中却仍旧是浓浓的不屑。

    “呵，你的帮手就是它们吗？一群有点棘手的喽啰罢了，只要老子想照样全部灭了你们！跟我敖狂斗、真是找死啊……”

    敖狂一边低吼着，一边身周又涌动起了狂暴的水系能量，这家伙准备动手的时候、呼啸声再起。

    无数道裹着战气的锋锐箭矢，在空中划出了好看的弧度，而后精准至极的刺向了敖狂的脑袋，敖狂看着漫天箭雨先是懵逼了一秒，而后连忙将攻击法术转换成防御法术。

    敖狂在自己面前顶了一面水盾，无数的战气箭矢接连不断的打在了那黑水水盾之上，震荡的那水盾波荡不已的同时，也再次逼得敖狂狼狈后退了起来，随着不断的后退他的气息渐渐萎靡了起来。

    这一次，敖狂那嚣张的气焰被直接打压了下去，那种怒火即将释放被人强硬的直接给打回去的憋屈感，让敖狂险些发狂，但即便他再狂他也该认识到现在的劣势情况了。

    随着人类战士的赶来，随着洛尘越来越多援军的到来，现在已经不是他敖狂要不要杀洛尘了，而是他敖狂能不能成功逃脱的问题了，现在需要担心生命安全的是他敖狂！

    轰！

    敖狂手掌狠狠前推，手中水盾撞开了越来越多的箭矢后，敖狂快步后退了起来同时仍旧远远的盯着洛尘阴冷道。

    “这次本王认栽了，你等着吧！我总会来取你的性命的，你的朋友帮手多？但他们能够一直守着你吗？不能的话你终究还是要死……还是要，额！呃呃呃……”

    敖狂放着狠话的时候，程咬金和王大人他们也赶上来了，一群人在商议着要不要全力出手拦住敖狂、将他彻底留下来的时候，这方圆数里内的空间突然变冷了起来，一股浓郁的水汽席卷了所有人！

    所有人被突如其来的冷意弄的缩起了脖子的时候，洛尘和程咬金等站在前面的高手却瞬间瞪圆了眼睛，因为敖狂的身躯直接离地了，他‘呃呃呃’的说不出一句话，他被人直接扼住了脖颈！

    敖狂的身后，站着一个面沉如水的蓝发中年人，中年人头生龙角、毫不掩饰自己的气场和威势，当本来身形还有些虚幻的他彻底凝实在敖狂身后，并加大手掌劲道的时候。

    一股恐怖的龙威和气场，凶悍的笼罩在了整个江南水乡之上，晴朗的天空骤然出现了晴空霹雳，太阳仍在天空但雨点却诡异至极的滴落了下来，整个江南水乡所有的生物，在此刻瑟瑟发抖的僵直在了原地！

    即便是程咬金、王大人，这等深不可测的高手，都浑身紧绷、不敢再有丝毫异动了。