
    “相公……”

    玉面狐狸靠近了白鹿精后，颤巍巍的喊了一声，白鹿精瞬间抬起了高傲的脑袋，身周白光爆涌。

    在发现靠近的是一个熟悉的气息，且看到那张熟悉的面孔后，白鹿精先是一喜，紧接着他就发现自己的娘子变成一道灵魂了，一道虚弱不堪随意可能崩溃的灵魂！

    “娘子！怎么回事？是谁伤的你？为什么，我等了你如此之久，却等来了一道灵魂！是谁？人类吗？妖族吗？”

    “告诉我，我要给你报仇！是他们吗？”

    白鹿精癫狂的嘶吼了起来，身周那本就不稳定的戾气和仙力凶悍爆发，浩浩荡荡的席卷了整个山谷。

    话到最后，白鹿精将眼神转向了洛尘等人，那眼神憎恶至极、其中更有着猩红的血芒在升腾，这家伙那是要入魔的征兆吗？一只仙家神兽，身上为何会有如此深沉的戾气？

    “不！他们是送我回来的人……相公，我垂死挣扎到此，为的就是跟你道别！为的就是劝你回去吧，回到你本该生存的地方，不要再被妖魔蛊惑了，我希望你幸福安心的活下去……”

    玉面狐狸满脸痛苦的说着，她居然没有耍任何的花招，她是真的来道别的！

    但白鹿精可不会那么听话，或者说它身上的红色戾气不会任由他如此轻易的走出魔障，听到挚爱死亡、并且即将离开自己的消息。

    白鹿精的情绪愈发难以控制了，随着心志的失守，戾气彻底攻占了白鹿精的整个身躯！

    它那一身洁白如雪的皮毛上，出现了一个个刺眼的红点，白鹿精的双眼彻底猩红起来，它疯狂嘶吼着。

    “不！不可能……为什么会这样，为什么老天如此不公？我拼尽一切守护，最终却还是一无所得！为什么！”

    吼声夹杂着浩荡的妖气，凶悍的席卷了整个峡谷，白鹿精转过脑袋、眼神死死的盯上了洛尘等人！

    “是你们，是你们该死的人类！若不是你们拆散我等，我的娘子又怎么会离去？你们该死！”

    话音落地，白鹿精四蹄狠狠蹬踏地面，整只兽化作了一道红白相间的流光，狠狠的冲击向了洛尘四人！

    “都闪开，坚守自己的心神小心它身上的戾气，那玩意是会传染的！玉面狐狸你若不想陪着他一起沉沦，那就躲远点！”

    洛尘和剑侠客，分别推开飞燕女和骨精灵后，两人齐齐扬起武器，以横扫千军对上了白鹿精的疯狂冲撞！

    龙骨枪接连三次狂戳，外加战刀涛浪般接连不断的砍击力量，与白鹿精的冲撞力量狠狠碰撞在了一起。

    轰隆！

    力量爆炸间，两人一兽齐齐爆退，三人都没有受伤却都被对方击退了，发狂的白鹿精力量大的可怕！

    洛尘和剑侠客爆退着稳住脚步，而后转头便看到玉面狐狸精，居然毅然决然的冲向了发狂的白鹿精。

    她一边冲过去，一边满脸决绝的低喃道：“既然你不愿离开，那我就陪你一起堕落最后一次吧！”

    玉面狐狸趴在了地上，幻化成了一直通体雪白的狐族，她直接冲向了白鹿精趴在了它的背上，白鹿精没有对自己的情人出手，他释放出了自己的力量，温润也同化着她！

    玉面狐狸的身体也被红色戾气笼罩了，她的身躯也开始变红、她的双眸也变得猩红刺眼、狰狞无比！

    “我去，要不要这么狗血，这种时候还秀恩爱！秀恩爱死得快啊……”

    洛尘无语的吐槽，看着气息都开始暴涨，都开始魔化变得更加狰狞的两只白色妖怪，无语吐槽。

    唰！

    洛尘正走神的时候，他身上那个困着戾气的弱水水球掉落了下来，似乎是感受到了同源之物的存在，这戾气居然爆发出了巨大的力量，直接睁开了水球的囚禁，而后飞向了白鹿精和狐狸精！

    轰！

    如同产生了某种混合作用一般，白鹿精二妖身上的红色戾气陡然爆发，红色戾气如同一团血色残阳般笼罩了两只白色的妖怪，开始了疯狂的侵蚀和改造……

    白鹿精和白狐狸精的皮毛，彻底变成了猩红滴血的颜色，白鹿精的鹿角更是胀大了数倍、而后变得更加邪恶！

    “麻烦！”洛尘眉头紧皱低吼一声，身周水元素之力狂猛暴涨，一条水蓝色龙魂轰然成型，低吼不断。

    “满天花雨！”飞燕女站在侧方，身周战气爆涌间一朵朵花瓣，如箭般飞梭了出去、不断的打击在了白鹿精和狐狸精的身上，虽然没能伤害到他们，其上的毒素却腐蚀了他们的防御！

    骨精灵已经消失了，这位来自阴曹地府的小魔女，对隐身之道有着更为高深的研究，她将在关键时刻发动致命一击，这两个妖怪在戾气的侵蚀下已经彻底疯了，不下狠手根本不可能制服！

    白鹿精再次对准洛尘冲刺了过来，它更加凶悍更加憎恨，那模样像是恨不得直接撞死洛尘。

    吭！

    龙腾在洛尘的控制下呼啸而出，蓝色游龙扭动着缠绕在了白鹿精身上，开始了疯狂的侵袭和攻击！