
    嗡嗡嗡！

    海水在震颤，宫殿在晃动，所有被中年人低吼声所波及的地方，都如同即将破碎的镜子般颤抖了起来。

    由此可见，中年人语气中那无法掩饰的激动、激动中夹杂着的急不可耐，以及一抹难以置信的震撼。

    龙妃的脸色愈发苍白了起来，身份不凡、力量不俗的她如同一只蚱蜢般浑身颤栗了起来，她不敢违抗龙王的命令、更不敢在这种时候激怒一头金龙，她解开了遮掩法术。

    哗！

    彩色如虹般的七彩光芒闪烁而起，如同一轮异样的太阳般照亮了海底，海水、宫殿在七彩光芒的照射下呈现出一种奇异的唯美状态，这种神奇的状态景象吸引到了无数目光。

    但中年人也就是龙王的化身却丝毫没有转动过目光，他的眼睛如同钉在了醒神珠之上一般，他瞪圆了双眸、张大了嘴巴呼吸有些急促不稳定，因为他看到了令他这位神仙都动容的场景！

    万隆腾飞，撕碎黑夜，彩虹当空，万龙共舞！

    这是何等神奇的天地异象，这是何等珍奇的唯美景色，龙王的眼神有些恍惚、他眼前闪过了昨日的一幕幕……

    上一次见到天地异象是他的宝贝小儿子出生的时候，是那条天赋绝伦的金龙降世的时候，那时候的醒神珠也如今天这般放射出了照亮整个东海龙宫的光芒，引动了万鱼朝拜的盛况！

    龙王看到了洛尘，看到了洛尘化身金龙的模样，醒神珠这个在洛尘出现大事时才会有异动的神异珠子，将洛尘在长安城爆发的一幕幕全部转播了过来。

    他自然也看到了漫天黑云、如刀暴雨，他很轻易就感受到了黑龙的气息，他看了良久后冲那珠子微微挥手醒神珠便消失不见了，龙王转头看了一眼如筛糠般瑟瑟发抖的龙妃冷声问道。

    “你们早就知道对吗？你们早就知道他还活着，或者说他的丢失、死亡都是你们伪造的？”

    “你最好祈祷他不会有事，你最好祈祷你的侄子不会杀了我的儿子，否则……你该想到后果的！”

    中年人化身一边声音淡漠的说着，一边甩了甩袖子，袖子震荡的整个宫殿内的海水都在暴走，这证明着他的内心并不如同他表面这般淡定，他异常心紧于这个天赋绝伦、死而复生的小儿子。

    “龙王大人……夫君大人！”龙妃轰然跪倒在地，脑袋深深的埋在地上乞求道：“请您一定要手下留情啊！他毕竟是黑龙一族的族人，毕竟是龙族的旁支！”

    “哼！你在威胁我？”敖广化身双眸陡然冰冷，他回身重重冷哼一声后，周围的海水瞬间暴走包围在龙妃身周开始了疯狂压缩，在转瞬之间海水便化作了一枚晶莹剔透的海珠，珠子内锁着动弹不得的龙妃！

    “等我回来再跟你算账……”

    话音落地，敖广一步之间跨越了万丈水域，直接冲出了海面而后化作了一条巨大无比的金龙，速度如风般撕开了大海天空，快速的冲向了长安城！

    ……

    咻！

    狂暴的空气撕裂声从天空传来之时，一金一黑两道身影随之从天而降，而后重重的砸在了江南野外的水田之内！

    轰轰轰……

    落地产生的狂暴气劲，掀飞了漫天的泥水稻田，以圆形破碎的大地中心，站着两个年轻俊俏的身影，那两个身影皆是气质不凡，但一个极为阴冷、另一个却阳光自信。

    洛尘的样子有些狼狈，他的衣衫之上有着一道被撕裂的爪痕，他贴身的那套水系宝甲也被撕的险些直接碎裂了！

    他的对面站着一个一身黑色的阴冷青年，这青年此刻正满脸嘲讽的打量着洛尘，轻笑着问着话。

    “哈哈哈，我可爱的弟弟，你怎么这么沉不住气呢？我不过是小小的降点暴雨罢了，我还真正动手做什么呢你就气势汹汹的冲出来了？万龙腾哦，好大的声势哦，你想干嘛？”

    “为了那些低贱的人类，你要拼尽全力的保护他们吗？还是说，你以为你的攻击可以直接击溃我？或者说，是你不准备抵抗了、要束手就擒，所以迫不及待的自己送上门来找死了？”

    敖狂咧开嘴巴，露出了一口尖锐的牙齿。

    “我没兴趣保护什么人类大义，我确实是想直接击溃你的！但我没想到你溜得那么快……哦，对了，按照辈分来说我是你的哥哥，我的乖弟弟！既然还身为龙族、那就不要蠢蠢的乱了礼节啊！”

    洛尘冷笑着开口回应，即便已经微微有些被击伤了，他言语上也是不落丝毫下风！

    “我不知道你哪来的自信这么跟我说话，我不知道你哪来的勇气这么面对我！嘴巴很犀利，我会撕开你的脑袋掏出你的龙珠，我要看看当你死掉了你的嘴巴是不是还这么犀利！”

    话音落地的瞬间，敖狂狠狠的甩动起了他的袖子，随着他的动作周围的空气瞬间阴冷了下来，无数的黑水凭空出现，随着敖狂凶悍前冲的动作，那些黑水形成了一道道浪潮海啸，自四面八方砸向了洛尘。

    洛尘看着周围那瞬间成型的如同海啸般的黑水攻击，知道自己的法术攻击是绝对占不到便宜的，所以他没有选择硬拼他快速后退了起来，后退过程中他手中的黑色骨枪迎风暴涨！

    瞬间变大至十数米的骨枪，在洛尘的大力挥舞下，带出了阵阵凶悍的劲风后，狠狠的抽开了那围拢砸落下来的黑水浪潮，洛尘趁机冲出了黑水的包围圈，而后转身就跑。

    疾风步！

    狂风席卷而起，洛尘的身躯骤然一轻，他瞬间拉开了自己与敖狂之间的距离，飞奔的过程中他的身影渐渐虚幻了起来，一路狂奔之余洛尘的身周中闪烁起了唯美狂暴的紫色光芒！

    敖狂同样精通水系法术，甚至由于修炼的时间更长的原因，他可能比洛尘还更加善于操控水系力量，所以龙腾对他的作用是不大的，所以洛尘就只能从其他方面、用其他力量下手了！