
    第三天，另外一个村子，需要保护的那家人的院子里，洛尘四人又聚在了一块。

    “按照你们的描述，这个偷小孩的家伙，很可能拥有着某种难以让人察觉的空间能力？”

    洛尘端着一碗水，眉头紧皱的问着，事情越来越棘手了，这并不是啥好事。

    “应该是了，反正我没有发现任何人族作恶的痕迹。能够完全逃过我的感知，肯定有什么异空间。”

    剑侠客眉头紧皱、眼神有些挫败，那天晚上他瞪眼盯了一晚上，结果还是啥都没有抓到。

    “肯定也不是妖族或者鬼魂！我驱使十里内的一切鬼魂，并责令它们帮忙巡查，并没有任何发现。”

    “哦……不对！貌似有一点发现，有一个死于林间的鬼魂跟我说，它貌似看到过一个绝美的女子凭空从溪边出现端着一个破碗……那条溪水的上游正是我负责看守的那户人家……”

    骨精灵也说着她了解到的情况，说道最后她的眼眸变亮了起来，或许她找到蛛丝马迹了？

    “碗？”剑侠客也惊异轻叫了起来，因为在与他负责的那户人家后续的交谈中，他询问这两天有什么不对劲的地方的时候，那家的妇人也说明过她这两天捡过一个极其漂亮的玉碗，但孩子丢失后那碗也没了。

    剑侠客说了这个情况后，四人齐齐对视一眼心中了然，看来那怪物就是这个碗了？

    这个碗内自成空间，小孩子就被装在那个碗中？

    “小心一切碗状的东西，今天咱们四个人一起盯着，就在这个院子里面盯着，我就不信那个东西真那么神通广大能够把一个活生生的娃娃，在我们眼皮子底下变没了，即便它有着空间能力！”

    洛尘下定注意的说着，其余人点头应是、并大大提升了警惕的时候。

    这户人家的屋子内，那个小小的厨房的案板上正摆着一个普普通通的水碗，碗中装的是这户人家的母亲给孩子冷的开水，过一会那孩子就会来喝，而这个普普通通的碗表面，此刻则正闪烁着一层朦胧的淡薄紫光。

    ……

    “行，既然有线索！那咱们也就不用这么被动了，现在先检查这家人所有的碗，确保屋子内没有问题！然后咱们盯着外面就可以了……”洛尘起身将目光转向了厨房，那地方的碗是最多的。

    “好！咱们都检查仔细一点，但凡有任何不对劲的地方，都不能轻易放过！”剑侠客握紧了拳头，似乎要将那个作怪的、行踪鬼神莫测的妖怪抓在掌心。

    砰！

    院子的大门被推开了，神天兵带着两个穿着道袍的五庄观道士，突兀的走了进来，而后不客气的低喝道。

    “这里就是最后一家了！清风清雨师兄，这次我是真的没办法了，麻烦你们一定要尽全力啊！”

    神天兵一边带着两位，气质不凡、身穿布衣道袍的道士向院子里面走，一边说着。

    “放心，师傅交待的事情我们定当尽力，毕竟这可关乎到人参果呢！待咱们师兄弟三人布下锁妖大阵，我就不信那妖物还能够潇洒的来去自如！”

    那位扎着发髻，身上的道袍之上有着一个大大的‘风’字的道士，一脸傲然的说着、说着话的同时他还挥舞着手臂，似乎在比划他们那个锁妖大阵的大场面。

    “这些闲杂人是干什么的？锁妖大阵不外传，他们在这里会碍事的！”不和谐的声音突兀响起，那位身穿‘雨’字道袍的道士此刻正盯着洛尘等人，语气不善的开口。

    神天兵愣了一下，而后连忙道：“嗨，一群来求人参果的人！师傅给了他们一个机会，不过现在看来他们是没抓住这机会了，我马上就让他们走……不会耽搁咱们布阵的！”

    一边说着，神天兵也一边走了过来，敲了敲桌子以不太客气的语气道：“行了，我看你们也没办法解决这个问题了！既然如此，那就还是交给我们吧！这最后一家我们会看守的，你们离开吧……”

    “额……”剑侠客、骨精灵、飞燕女三人都有些懵逼，他们这边刚找到线索，人家这不让他们干了？

    “呵呵……额，离开当然可以！不过，我想知道这是诸位的师尊镇元大仙的命令吗？我们来处理这孩童丢失之事可是经过了他老人家同意的，而且我们已经找到了线索！”

    “诸位，这突然让我们离开有些不太妥当吧？”洛尘则是盯着神天兵，眼神略显凌厉的笑着质问。

    神天兵闻言眉头大皱，请这两位师兄出山他可是花费了不少口舌，如果因为洛尘等人这是被搅黄了……

    想到这里，神天兵眼神不耐的低喝了起来：“我们都是五庄观的高级弟子，这种降妖除魔的事情从来都是师尊鼓励我们做的！”

    “所以，我们现在的行动，自然算是征得了师尊的同意，怎么？我们除魔，难道还得向你们请求准许不成？”

    洛尘连连摆手，放低姿态以平息对方的怒气，同时也不卑不亢的说道。

    “额，我不是这个意思！我可没有资格命令五庄观的诸位大师，只是这事情总归是要分个先来后到的吧？”

    “不瞒诸位，我们是真的已经找到了重要线索，而且那人参果是观音大士让我们来取的，还请诸位行个方便！”

    “你拿观音大士压我们？机会不是没给你们，你们已经看丢掉了两户人家的孩子，这难道还不够吗？你们还想无能的占着茅坑不拉屎多久？那丢失的可都是活生生的孩子，可都是活生生的一条人命！”

    清风也脸色冰冷的爆喝了起来，人参果树三千年一开花，三千年一结果，再三千年方可成熟，一枚人参果何其珍贵，即便是他们这些五庄观的弟子，都很少有机会得到。

    这次，他们的师尊镇元大仙，可是明明白白的放出话了，能够解决山下村庄孩子丢失事件，能够帮助普通民众平息痛苦、消减三界戾气的人，奖励人参果两枚，这样的机会让给外人？简直扯淡！