
    “老公，我回来了。”一下飞机林潇潇就迅速赶到了男朋友李凌的出租屋，为了能在他生日的时候回来庆祝，她连续赶了两个通宵提前把公司的项目计划做完了。

    她抚弄着刚刚烫好的头发，手捧着生日蛋糕打算给他一个大大的惊喜，可是连续敲了几次门都没有人回应。她看了看手表上的时间，已经是晚上十点半了，他们约定的时间是今天晚上十点半聊视频庆生，李凌他应该在家啊。

    她又试着叫了几次，门终于发出了“咔哒”一声，可是打开门的并不是自己的男朋友，而是另外一个陌生的男人。

    “你吵什么啊，我加了一天班了，好不容易能睡个好觉。”男人打着哈欠，提了提刚刚套上的短裤，从门缝里瞥了一眼满脸惊愕的林潇潇，“有事吗？没事我关门了。”

    “你等一下！李凌呢？他在里面是不是！”林潇潇看了一眼门牌号，确定自己没来错地方。

    她觉得这个男人是在为李凌打掩护，说不定他正在里面做什么见不得人的事情，所以她奋力的想往里面闯。可是男人的力气比她大得多，她还没挤进大门就被男人推到在地上，精心准备的蛋糕掉了出来，弄得她满身狼狈。

    “李凌现在可是如日中天，怎么可能还住在这种破地方，他留在这里的东西都已经扔出去了，你以后到别的地方找他吧。”男人抓了抓头发“砰”的一声把她关在了门外。

    林潇潇根本就没反应过来，她去新加坡出差不过一个星期的时间，怎么感觉像是一下子过了好几年，所有的事情都不一样了。

    “你开门！我要见李凌！”她惊恐的敲着大门，这一定是李凌先抑后扬的某种的准备，说不定自己再次进去的时候就会见到一大群人的生日会。

    “要跟你说多少次才明白，李凌不回来了，他不要你了，这是你的东西都拿走，省得在我这里占地方。”

    男人拖出来两个大箱子，里面的东西杂乱的码放在一起，她和李凌合照上还挂着笑容，还有两个人一起用的梳子，上面还留着两个人的头发。可是那个现在却在告诉她李凌已经跟另外一个女人走了，这怎么可能！

    她在走廊里呆坐了一会儿，手里拿着手机不停拨打着那个熟悉的号码，但得到的答案永远都是您拨打的电话已停机，给其他的朋友打电话，大家的态度也都是吞吞吐吐，不停的劝她不要想的太多，就当从来没有过这个人。

    “你们必须告诉我他到底怎么了！”她忍不住对着手机大声吼叫，她不相信所有人告诉她的事实，在他们的口中李凌贪恋上一位富家女的权势，利用她去新加坡的这段时间和那个女人领了结婚证。

    那个和她海誓山盟的李凌怎么可能做出这种事，他们已经定好了结婚的日期，过了这个所谓的寡妇年，他们就要举办了婚礼了，他怎么可能在这个时候弃他于不顾。所以在她的心里她宁可相信李凌是像是一只幽灵一样从这个世界上消失了。

    她木然的拖着行李从从公寓里走了出来，从大学毕业开始她就已经和李凌搬出来住了，这间出租屋也是她的家，可是现在她的家在哪？她恍惚的游荡在街头，发现自己根本就无处可去。

    突然她看到马路对面停了一辆豪车，一男一女亲昵的从车上走了下来，借着路边的灯光，她看到了李凌的侧脸。

    “李凌！”她发疯似的大喊着想冲上去问个究竟，但是一辆车却从路边冲了过来，险些将她撞到在地。

    “林小姐，你没事吧。”开车的男人迅速从车上下来，一只大手突然扶住了她即将倒下的身体。

    林潇潇觉得这个男人有些眼熟，但是她的大脑已经停止了思考，她实在是太累了，累的只想闭上眼睛，什么事都不再去想。

    她再次醒来的时候眼前变成了一片桔色的灯光，一个温文尔雅的男人坐在床边的椅子上看书，他看到她醒过来，立刻摸了摸她的额头。“终于退烧了，你已经迷迷糊糊的睡了好几个小时了。”

    “沈君拓？”林潇潇终于想起了眼前这个男人是谁，她是自己这次在新加坡见到的客户代表，不过他怎么会突然回国了。

    “我被父母逼婚，不得不回来避避风头，没想到在这里碰到了你。”沈君拓露出了一种谦和的笑容，房间里的气氛有点尴尬，因为今天的本地新闻头条就是酒店大王的女儿下嫁给一个穷小子。

    林潇潇的眼睛死死盯在电视屏幕上，李凌在所有的摄像机镜头前给了那个富家女一个甜蜜的亲吻。他们肆无忌惮的向全世界宣布着他们的亲密程度，强大的财物后盾让他们颠倒了黑白，明明是一对狗男女却表现的像是天作之合。

    “潇潇。”沈君拓握住了她紧抓着被单的手，她的身上全都是冷汗，人也在不停的发抖。傻子都知道发生了什么事，任何一对看上去完美的爱侣背后一定有一个满身伤痕的人，很不幸林潇潇就是那只受伤的羔羊。

    从这条新闻播出起她的手机就不停的响，家里的亲戚也一定听说了这个消息，当初他们就极力反对她和李凌的婚事，认为他没什么本事连房租都要林潇潇负担，将来也一定是个软饭男。

    当时她不惜为他和自己的父母翻脸，可是现在他们却不幸言中，他找到了一个更大的码头，立刻踹了她这个小艇，她不知道怎么跟家里人解释，更没脸见他们，所以面对这种情况，她只能不能的哭泣。

    沈君拓知道这样不是办法，所以他拿起她的手机，发了一条她正准备上飞机不方便接电话的短信，那个响了一早上的铃声总算是停止了。

    林潇潇虚脱的靠在沈君拓的怀里，她害怕明天的到来，甚至无法面对这个世界，所以她只能在他的怀里不停的哭。

    “潇潇，你冷静点，其实这件事并非是没办法解决。”沈君拓在她的抽泣中嗅到了一种轻生的念头，他轻轻的拍了拍她的背，做出了一个对他人生有重大意义的决定，“潇潇，不如我们结婚吧。”

    沈君拓解释说他之所以做出这样的决定是因为父母已经给他在新加坡安排了一门亲事，对方是个家境很好的女孩，但是他对她没有任何感觉，一直以来只是把她当成是公司的一个客户。

    但是他对潇潇的印象却很好，从见到她的第一次开始就觉得她是一个和自己气场很合的女生，如果当时不是听说她已经有了结婚对象，他也打算和她进一步发展。

    林潇潇听到这种解释“蹭”的一下从沈君拓的肩膀离开，她下意识的往后退了两三步的距离，刚刚失恋的她根本无法这么快就进入下一段感情。

    更何况婚姻在她的心里是无比神圣的，即使她现在确实需要一个人出来解围，她也不会这样轻易的就把自己嫁出去。

    “我不需要别人的同情，这件事我可以自己解决。”她保持着自己的倔强，用力擦了擦眼泪想维护住自己最后的自尊，但是她的眼睛像是失去了控制的功能，眼泪不管怎么擦都无法止住。

    “我不是同情你，是我们互相帮忙，如果你有一天你后悔了，随时可以离开。”沈君拓在她面前展现了一种精彩的商业谈判能力，婚姻本来就是建立在互相需要的基础上，有了这个基础大家就可以生活在一起。

    他甚至保证会充分尊重她的选择，在没有得到她的同意之前不会跟她有亲密的举动，至于恋爱的过程可以在相处中慢慢的了解。

    沈君拓完全不一样的婚姻观让林潇潇有点发蒙，先结婚后恋爱，这种事情似乎只能发生在她奶奶的奶奶那个时代，可是现在这个男人却把这件事当做是一种理所当然。

    “你放心吧，我不是那种大男子主义的男人，而且现在这个情况真的很难办，如果我们不这么做的话，那只有一种结果，我会和一个并不喜欢的女人度过一生，而你会在这件事的阴影下受到大家的歧视。”

    沈君拓给她分析了现实中的厉害关系，这个社会对于女人的包容度很低，男人出轨了大家会把矛头指向小三，但是一旦男人和小三结了婚就会把矛头指向原配，林潇潇想把自己从这个怪圈中解脱出来，开始一段婚姻是最好的选择。

    这种道理林潇潇自己也非常清楚，大家同时生活在这个城市里，周围的亲戚朋友也都互相认识，她不能让自己的父母脱离自己的生存环境，和她去异国他乡生活，结婚的确是最好的解决方法。至少她能向所有人证明，李凌有人追求她也一样有人要。

    她坐在床边犹豫了一会儿，还是轻轻的点了点头，不过对于这段婚姻她却有着自己的三个条件。