
    “先生，这是您的卡，手续已经办好了，下个星期就能拿到房产证。”售楼小姐把沈君拓的银行卡和购房合同递过来的时候，林潇潇都不敢相信这是真的。

    两千四百万！这种数字她只在公司的财务报表上见过，现在竟然出现在某张银行卡的消费金额上，虽然她对新加坡的薪水不是很了解，但是也知道一个客户代表绝对赚不了这么多钱，这个沈君拓该不会是什么影视明星在公司体验真人秀的吧。

    “走吧，老婆，我们去看看装修公司，这个房子的设计不是很完美，还有很多地方都需要改进。”

    沈君拓将购房合同塞到林潇潇的包包里，他轻轻的拥了一下她的肩膀，但是这个即使是朋友间都会有的亲密举动，却让林潇潇一直往后躲。

    沈君拓有点错愕，他没想到她竟然对他有这么大的抗拒感，但他还是立刻把手背在了身后，在她的耳边轻轻说了声对不起。

    林潇潇摇了摇头，她知道他们两个人各占房产的百分之五十，也就是说不过才半天的功夫，她就已经升级到了千万富翁的级别。可是这种突如其来的财物却让她不安的站在了原地。

    “你现在是在做真人秀吗，待会儿会不会有一堆摄像机冲出来，然后说很遗憾我没有经受住考验？”

    她把包里的合同拿了出来，重新塞回到沈君拓的手里，她不是那种物质的女生，就算是他没钱没房她一样会和他结婚，大不了两个人共同奋斗，可是现在这样她觉得自己像是一只被人圈养的金丝雀。

    “老婆，你觉得哪个真人秀会让人真的去结婚？如果要这么做节目的话，这个牺牲可太大了。”

    沈君拓面对林潇潇这一连串的问题有点哭笑不得，其他的女人见到一颗钻石都能激动的流泪，可是他这个新娘子面对两套房子却表现出无比的担忧，看来她的创伤后遗症还没好，对任何事情都充满了担忧，他以后还要再接再厉才行。

    “你放心的在这里住，我保证不会有人把你赶出去，等房产证办下来也放在你那，你要是觉得不能相信的时候就拿出来看看。”

    沈君拓帮她放好东西，他把双手按在她的肩膀上给她力量，这个在新加坡谈判时没有给他留一丝余地的女人，现在像是个柔弱的小女人一样充满了不安感，让他的心中更生出了一丝怜惜。

    “不如我们的婚前协议重新签订一下吧，以后只准你跟我提出离婚，但是我不能向你提出离婚，这样你是不是觉得安全点？”

    “咱们国家可是婚姻自由，这种违背法律的事情我是不会做的。”林潇潇被这种爱的宣言逗笑了，以前和李凌在一起的时候每天都在为每天吃什么菜，能攒下多少钱精打细算，这种甜言蜜语他们之间已经有很长时间都没有说过了。

    沈君拓松了口气，他打算带她去自己熟悉的一家装修公司，既然买了房子婚礼最好在这里的礼堂办，他的父母还亲戚可以不来，但是林潇潇这边的朋友却必须每个都通知到，还有婚纱照，通知双方长辈，订酒席购买礼品……

    他从来没觉得自己的时间这么紧张过，下个月就是良辰吉日，要在这么短的时间内完成这么多项目，简直是对人体精力的巨大挑战。

    不过沈君拓制定的完美计划却出了状况，两个人刚刚才坐到车上就感觉整个人都向前涌过去，一声刺耳的响声从后车厢传过来，随之而来的还有玻璃碎裂的声音。

    林潇潇被这个声音吓了一跳，刚才的震动她还以为是发生的地震。但回过头的时候她才发现他们是撞车了，一辆银灰色的轿车横着撞过来，还好他们还没开车，否则的话后果不堪设想。

    她通过后视镜看了看，那辆银灰色的车明显就是故意撞过来的，这简直就是赤裸裸的挑衅，她想下车教训他们几句，但是沈君拓已经开了车，破碎的后备箱盖子发出一连乒乒乓乓的响声。

    “怎么了，出什么事了？”林潇潇看到那辆银灰色轿车上走下来好几个凶神恶煞的彪形大汉，他们手里还拿着钢管之类的武器，看到沈君拓开车之后也迅速回到了车上，他们紧紧的跟着他们的车，排气管的嗡鸣声越来越近。

    林潇潇从来没看到过这种场面，在她的世界里这种飙车追逐的戏码只能出现在警匪的枪战片里。

    “扶好扶手，害怕的话就把眼睛闭上。”沈君拓的眼睛一直看着前方，他把油门狠狠的踩了下去，这几个人的来历他还不是很清楚，但很明显这些人是冲着自己来的，而且他们应该是受过专业的训练，他已经把速度开到了最快，可还是无法把他们甩开。

    “要不我们报警吧。”林潇潇觉得眼前的事物都已经看不清了，它们不断从自己的身边经过，似乎一刻也停不下来。

    时速表显示现在的速度已经超多了200公里每小时，这种速度是高级跑车独有的，其他的车不可能跟过来，但是那辆银灰色车明显是改装过的，速度一点也不比这辆雷克萨斯慢。它的前保险杠已经快要碰到雷克萨斯的后备箱了。

    沈君拓也有点着急，他皱着眉头突然把车开上了一条土路，这种越野路线根本不适合这辆车，颠簸的感觉不仅影响了速度，也让林潇潇觉得一阵阵恶心。

    她拿出了自己的手机，但是沈君拓却不允许，他想让她把手机放下来，但是却不小心把它弄到车子里，眼看着后面的银灰色轿车离他们越来越近，她只能闭上眼睛，等待着新一轮猛烈的撞击。

    不过沈君拓突然开了一轮S型的路线，这种开车方法让车身与周围的树木不停产生摩擦，林潇潇觉得他们完了，说不定明天的报纸头条就会变成新婚夫妇双双殉情的新闻。

    可是这种看上去并不聪明的策略却很管用，那辆银灰色轿车的速度渐渐慢了下来，和他们的距离也越来越远。

    “那辆车的地盘太低，随便一块石头就能阻挡住它的速度。”沈君拓丝毫不敢放松，但他还是借着呼吸的间隙帮林潇潇普及了一下知识。刚才他那种S路线不是乱走的，而是利用车子的后轮将地上的石头掀起来，还好这个方法起作用了。

    林潇潇下意识的点了点头，她还没从刚才那场追逐战中缓过来，她惊魂未定的抓着车上的把手，直到这辆车停下来她也没能放松自己僵直的身体。

    “潇潇，没事了。”沈君拓轻轻的推了她一下，将自己的外衣披在她的身上，“你先下车，等事情处理好之后，我就回来。”

    他把她从车上抱下来，让她先躲进附近的一条小巷子，这里是一条死巷，平时附近的居民会往这里放一些垃圾和闲置物品，刺鼻的气味从早飘到晚，林潇潇忍不住扶着墙呕吐起来，等她回过头的时候发现那辆雷克萨斯已经被沈君拓开走了。

    大概过了十几分钟，那辆银灰色的轿车也追了过来，它的车身上已经有了好几道划痕，速度也比开始的时候减慢了很多。这条巷子里的气味救了林潇潇，他们根本没注意到杂物后面有没有人，直接从巷子口开了过去。

    林潇潇知道刚才的那道丛林路也弄坏了他们的油箱，虽然不是很严重，但却留下了一条长长的标志符号让后面的这些人有线索去追逐。

    她很担心他，但是却不敢拨打他的手机，生怕会影响他开车的速度，她只能抱着自己的双膝蜷缩在巷子里，一直等到周围没有了任何声音才敢从里面走出来。

    她沿着街道慢慢的往回走，沈君拓的电话一直保持在关机的状态，她不知道他其他的家人在哪，只能打电话去新加坡的公司询问他的情况，不过那边给出的答复却是无可奉告，而且沈君拓在回国前就已经辞职了，具体原因他们也不清楚。

    “你们说他是什么时候辞职的？”林潇潇觉得是自己没听清楚，沈君拓从那家公司辞职的时间竟然是在自己去新加坡之前，那么那个星期她到底是和什么人在谈判？

    她突然觉得巷子里有一阵阴风吹了过来，一种不安的预感让她紧紧抓住了自己的手袋，里面的结婚证书和购房合同还带着那个男人的余温，可是她竟然弄不清楚他究竟为什么要来到她的身边。

    她又把包里的结婚证拿出来看了一下，照片中的沈君拓表情非常自然，他和她靠在一起带着一丝幸福的笑意。她仔细回想着和他在一起的点点滴滴，但是丝毫想不出自己的身上到底有什么东西可以被他利用。

    她把结婚证又放回到包包里，如果不是这些东西真真切切的存在，她简直不敢相信自己就这样结婚了。

    她想了想给沈君拓发了一条短信，“如果你平安无事，不管多晚都要打给我，我等你。”