
    林潇潇在街上走了一天，她一直希望能看到沈君拓，或者是得到一些关于他的线索，但是网上没有任何撞车的消息，就连他留下的那条汽油路线也消失了。她不断的向周围的邻居打听，但是所有人都说没看到什么人飙车，甚至这条汽油路上连个像样点的汽车都没有。

    她觉得很奇怪，那条汽油路明明是到了这条小街上，可是却在一半的位置停住了，她往周围看了看，这里几乎是一片荒野，周围只有几间临时的房屋，再远处是正在建设中的工地，看上去没有什么可以藏肉票的地方。

    尤其是按照沈君拓的性格他绝对不可能不反抗，现场不可能一点挣扎的痕迹都没有。这个所谓的线索简直像是沈君拓故意弄出来的。

    恋爱中的女人是最愚蠢也是最聪明的动物，在调查男人这件事上的智商简直可以比拼福尔摩斯。

    她轻轻的用纸巾沾了一点地上的痕迹，上面果然不是汽油，而是做菜用的橄榄油，这是刚才那个售楼小姐送给他们的买楼礼物。

    他能够把这些人引到这个地方应该是安全了，可是为什么他还是没给她回电，林潇潇不停的看着自己的手机，生怕会错过他发来的信息，但是信息和未接电话的那一栏始终显示的是数字零。

    她又在附近找了一会儿，甚至去了没有人的空屋，可还是没有任何的收获，她怕再碰上那群凶神恶煞的男人，只能暂时回到了沈君拓租住的房子里面。

    一路上她都不断的安慰自己，也许回去的时候就能看到沈君拓一脸疲惫的躺在床上睡觉。他只是太累了才没有听到她的电话，而不是……

    她不由的加快了脚步，满怀希望的打开了房间的大门，映入她眼帘的依然是一片黑暗，整间屋子空空荡荡没有一丝人类的气息。

    她手中的包包摔落在地上，房间里还有她带来的行李，不过沈君拓的东西却很少，只有寥寥的几件衣服还有几个充电器，没有任何一件东西可以让她了解他的过去，除了一张从新加坡飞回来的机票还有他偷偷帮她拍下的一张照片。

    照片的背面有一行书写工整的英文，“formyangle”

    原来他早就注意到我了，林潇潇的眼睛里开始出现了一些晶莹的液体，这些液体滴在了手机屏幕上连上面的字都模糊了。

    “没事的话打电话给我，我在家里等你。”林潇潇没有打开房间里的灯，她坐在黑暗的角落里一遍一遍的给沈君拓留言发短息，可是直到她的手机开始发烫，他都没回给她任何消息。

    她越想越害怕，离他们分开的时间已经过了十个小时，说不定他已经遇害了。这个想法冒出来之后她的脑海中开始浮现出一连串的画面。

    那些橄榄油可能不是沈君拓为了迷惑那群人而留下的，而是那些人在转运他的尸体时不小心打翻了车上的油瓶，才会在途经的道路上留下了一行痕迹。

    她唯一能想到的办法就是报警，虽然这件事已经被沈君拓明令禁止，但是现在警察是她唯一可以求助的人，她将事情的经过向警察叙述了一遍请求他们立刻派警员去救人，但是这个要求却让警察很为难。

    “太太，我们这里没有接到任何谋杀案或者是伤人案的记录，按照你的描述，这群人并没有对你们造成实质性的伤害，所以暂时无法立案。”

    警察说会将林潇潇所说的情况记录下来，如果找到相符的人会打电话通知她，不过因为沈君拓失踪还没有超过二十四个小时，他们还不能进行调查，所以现在她唯一能做的就只有等。

    “可是二十四个小时之后他可能已经出事了。你们没看到那些人有多凶悍，他们是想杀死我们的。”

    林潇潇有些控制不住自己的情绪，她一想到沈君拓不知道在什么地方受苦，而她却无能为力的时候就觉得自己非常没用，她身为他法律上的妻子，可是竟然连一点忙都帮不上，她只能不断的祈求警察出警。

    “太太，身为一个成年人一定有自己的私人生活，所以我们把时间规定为二十四个小时，以免浪费不必要的警力，不过根据我们的经验没有消息就是好消息。所以你不必太担心。”

    警察尽量好言安慰，他把她当成了一个失婚妇人，一旦丈夫的电话打不通就会胡思乱想，天下哪有那么多的绑架勒索，过了那么长时间还没收到要交赎金的电话，最多是打架斗殴罢了。

    林潇潇听到这些话之后只能挂掉电话，她已经很清楚现在不会有人帮忙了，唯一的希望就是等待时间一分一秒的过去，她一直看着手机上的时间，准备二十四个小时一到立刻报警，到时候警察便没有拒绝她的理由。

    快到天亮的时候她的手机终于响了起来，她慌慌张张的把电话拿起来却险些打不开上面的自动屏幕锁。

    “喂。”她带着哭腔从嗓子里艰难的发出了一个声音，不过电话那边既不是沈君拓也不是警察，而是她公司的同事阿梅。

    “潇潇姐你在哪，公司出事了，你快点回来！”阿梅在电话里的语气很慌张，简直像是一把大火突然烧掉了公司的仓库，不过要是真的反而是好事，那些腐朽的高层林潇潇早就受够了。

    不过她的嘴里虽然抱怨，但是脚步却在往公司的方向赶去，昨天她晕晕乎乎的过了一整天，还好她提前回来了一天没有到人事部去备案，不然的话按照公司的规定她这个月的奖金就全没了。

    虽然沈君拓的财力不菲，但是那毕竟不是她自己所赚取的财产，她还是需要这份工作养家糊口，想到年迈的父母她不得不像一个孙子一样去上班。

    “潇潇姐，你总算回来了。”还没下出租车林潇潇就看到阿梅站在了公司门口，她的脸上一点淡妆都美化，连头发都蓬松的束在脑后，很明显她也是临时赶过来的。

    “出什么事了？我不是说过不管什么事都要顾及公司的形象吗，你这个样子让客户看到会对公司失去信心。”

    林潇潇踏着高跟鞋走在了阿梅的前面，虽然这两天她受到了极大的打击，但还是没有忘记在出现在公司之前，给自己画了个可以遮住一切瑕疵的浓妆。身为这家公司的中层，她必须有足够的气场镇住周围的人。

    “姐，他们说C35-6这批货全部不合格，现在客人已经要求退货了，内部调查的结果是产品原料出了问题。”

    阿梅跟在她的后面不停汇报，原料问题这几个字让林潇潇停下了脚步，她是这间公司的采购部主管，原料有问题就说明她有问题。

    “客人是什么时候要求退货的？内部调查的结果怎么可能这么快就出来，只调查了原料吗，制作工艺查没查过？为什么我在新加坡的时候不告诉我？”

    林潇潇一连串的问号砸的阿梅喘不过气来，这件事完全不符合公司的办事程序。前天客人才要求退货，昨天内部调查就已经出了结果，这根本不符合公司调查全过程的办事程序，更何况原料有问题这种大事一定要经过复查，怎么能这么快就出结果。

    “我要见那个原料的供应商，同时把质监部门的数据给我。”她到了职场上的态度完全像是一个运筹帷幄的将军，不过她这个将军却发现一个星期没来，她的手上已经没有兵了。除了阿梅还跟在她后面之外，其他的人根本就无动于衷。

    “姐，怎么办，公司一定要找人负责，这个单子是你亲自谈的，现在几位老总都在会议室等你呢。”

    阿梅有些不知所措，早上老总直接冲到办公室问林潇潇有没有回来，C35-6虽然是个大单，但是金额还没到可以惊动几位老总的地步，现在几位高层同时会审，大家都明白是故意找人开刀，所以他们都在座位上默不作声，但是却偷偷瞟着林潇潇的脸色。

    林潇潇终于明白这件事为什么可以进行的这么迅速，根本就是有人故意设局找她背黑锅，所以他们故意选了一个让她措手不及的时间，这件事做的真是高明，恐怕连那个所谓的客户都是事先安排好的。

    “没关系，该来的总是躲不掉的，帮我拿着包，有电话帮我接一下。”林潇潇从来不害怕迎战，只是这个战争不是明刀明枪，而是又下毒又埋伏，用这种手段简直是卑鄙。

    她把自己的东西塞到阿梅手里，连同那个她至关重要的电话。再过一个小时，沈君拓就失踪满二十四个小时，到时候她就有理由要求警方出警，这么关键的时刻她可没功夫和这些老顽固磨牙。

    她跨着大步朝会议室走去，在别人的眼里她看上去信心十足，不过她的心里却始终在一片不安当中，今天对于她来说简直是祸不单行，老公还没有下落，自己的饭碗又要打翻了，以后的生活该怎么过下去？