
    “好，什么条件你尽管说，只要我能做到就行。”沈君拓也在旁边坐了下来，微笑着看着自己的这位准新娘，林潇潇在他眼里是一个非常单纯的女孩，他很想知道这样的女孩究竟想要些什么东西。

    “第一、我们只是在亲戚朋友面前帮对方打掩护，结婚之后我们不同房。第二、结婚之后我还要继续留在这个城市，不能和你回新加坡。第三、婚礼一切从简，所有的费用AA制，至于我父母索要的彩礼，我会尽可能劝他们放弃，如果不行的话我以后慢慢还给你。”

    林潇潇说的非常认真，她将自己的财政状况毫无保留的告诉了沈君拓，这些年她的确是攒下了一些钱，但是平时家里的存折都是保存在李凌那里，现在她除了手上那张可以透支两万块的信用卡几乎一无所有。

    所以她需要沈君拓想清楚，到底还要不要和她这个贫穷的新娘子在一起，他和她在一起的好处除了能逆父母的意之外，其他的几乎为零，而财务的风险却很严重，随时有可能负债。

    “这些不过是小事，钱的事情你不用担心，既然要结婚自然是由男方负责全部的费用，这个优良的中国传统我们还是要遵守的。”

    沈君拓听到这些条件后不由的笑了笑，林潇潇和他想象中的一样有一种非常可爱的执拗感。他从抽屉里拿出户口本和身份证在她面前扬了扬，“你既然决定好了，我们现在就走吧。”

    林潇潇看到这两样东西愣了一下，这个沈君拓简直是有备而来，没有给她任何一刻犹豫的时间。她看了看放在床边的手提包，里面确实有她所有的证件，这是她出国旅行时养成的小习惯，没想到却在这种地方用上了。

    “走就走，谁怕谁。”她叹了口气，把精致的小包拿在手里，对着沈君拓扬了扬下巴，率先起身离开了那个房间。

    早上的空气有一种污浊的味道，不知道是不是出现了错觉，她觉得整个街道的人都在看着她，他们的眼神中充满了怜悯，这些怜悯像是一把把剑刺入了她的心房，她不由的转过身，恰好撞到了沈君拓的胸膛。

    “快点吧，下午咱们还有其他的事情。”他大方的握住她的手把她带到了一辆雷克萨斯的面前，这种奢华的享受一点都不像是一个正在“离家出走”的人。

    “车是找其他人借的，他这几天出差就把这辆车给我了。”沈君拓急匆匆的做着解释，从他租住的房子到民政局只需要十五分钟，但是他却很着急，简直想把路面上的几个红绿灯砸碎算了。

    “其实我们不用这么着急，你再想想清楚。”林潇潇直到填写结婚登记表的时候还在犹豫，她觉得自己实在是太冲动了，自己和这个男人不过见过几次面，除了公事之外一点都不了解，这里面会不会有什么阴谋？

    “我已经想的很清楚了，快点把表格交了吧，一会儿我们去拍婚纱照。”沈君拓想从林潇潇的手里把表格拽过来，但是他的力气太大，表格被撕开了一道口子，本来想尽快办理的事情反而变得更慢了。

    他只能用祈求的眼神看着办事员，露出了一种谁见到都会心疼的表情“能不能粘一下，我们赶时间。”

    “不行，这些东西我们要存档的，更何况现在实行婚姻自由，没想清楚就要等到想清楚为止。”

    沈君拓俊朗的容貌在这个办事员面前根本就没用，她看着林潇潇红肿的眼睛更加肯定这是一场逼婚，她对着林潇潇流露出一种女人间的同情，“如果你不愿意的话没有人可以逼你，有什么困难我可以帮你找相关的组织，别拿自己一生的幸福开玩笑。”

    “没有，我只是省不得我爸妈。”林潇潇的个性一直很强硬，她最受不了的就是办事员这种同情的眼神，所以她快速的把面前的有关内容抄袭了一遍，痛快的递给了办事员。

    “你别后悔就行。”办事员的脸色有点难看，她用力在两个人的结婚证上盖上了印章，有字的钢印恰好印在了林潇潇的脸上，“拿着吧，办理离婚的话到隔壁房间。”

    她这句话彻底把沈君拓惹急了，如果不是林潇潇在旁边拉着，他今天一定要好好跟她理论一下。

    “潇潇，你可不能听她的，咱们俩现在是正式夫妻，我的话比她可信。”从民政局从来沈君拓一直在唠唠叨叨，甚至开车都没看路牌，只是不顾一切的一直往前开。

    “我们现在去哪啊？你不会要到高速公路上去照婚纱照吧。”林潇潇首先发现了不对劲，按照他们之前的计划，今天下午应该是去拍婚纱照，找一间婚庆公司，大致确定一下婚礼的流程。

    可是现在路旁的树越来越多，但是车越来越少，再从这个方向往前开就要到另外一个城市了，他该不会是想去另外一个城市去看婚纱照吧。

    “哦，我们现在去看看房子，待会再去看婚纱照。”沈君拓也发现自己走错了路，他赶紧找了另外一个理由解释，不过走错也有走错的好处，从这条路开过去刚好能路过本市新开发的楼盘。

    这个小区是本市有名的别墅区，附近配了一个高尔夫练习场和垂钓场，是有名的富人度假社区。林潇潇只是随意看了一眼，沈君拓就把车停了下来，并且很热情的拉着她进去看看。

    “这里的房价比新加坡要高好几倍，尤其是这种为富人开发的别墅，恐怕要高出十几倍的价格，而且我现在的经济状况……”

    林潇潇站在售楼处的门口不肯往里走，这里的房子每平米要十二万，就算她的积蓄还在也买不起这里的一个平方米。

    “我知道这里的房子贵，但是这里的环境好，就当做呼吸一下空气进去走走吧。”沈君拓拥着林潇潇往里走，这个小区为了丰富大家的业余生活养了不少珍奇的动物，如果不知道的人会以为进入了某个森林公园。

    售楼小姐早就看到了那辆雷克萨斯车，立刻笑容满面的赢了出来，她并没有着急带他们去看沙盘，而是在他们专业的茶室泡好了两杯碧螺春，让两个人先观看一下花园里的景色。

    带着茉莉花味的微风从窗口吹了进来，伴着清脆的鸟叫声，让林潇潇的神经慢慢的放松了下来，她闭上眼睛感受着润滑的碧螺春从喉咙里经过的感觉，心旷神怡这四个字油然而生。

    “太太，您觉得这里的环境怎么样，我们这里还有刚刚制作的翡翠碧玉糕，请您品尝一下。”

    售楼小姐不声不响的推荐起这里的配套设施，她知道能买得起这种别墅的人都不缺钱，所以配套设施是否能让他们满意就变得尤其重要，只要他们喜欢这种优渥的环境，那打开他们的钱包就不是问题。

    “不用了，我想和我先生商量一下，你能不能先出去。”林潇潇看着满怀希望的售楼小姐有点下不来台，她故意支走了她，看到她走出了茶室的大门，她立刻拉着沈君拓想脱身的办法。

    “我们还是找个理由快点走吧。要是让她知道我们根本没钱买房子，会不会把我们扣留在这里。”

    “没事，买房子是件大事，来看两三次很正常，总不能让她们觉得我们是暴发户，一两千万都随便花吧。”

    沈君拓说着对售楼小姐招了招手，他提出想看看这里的别墅，大概五六百平米左右就可以了，“你这个地方不错，但缺点就是太偏僻，不适合长期居住，小一点就可以了。”

    这是个目标极为明确的买家，这种买家购买的可能性极大，售楼小姐立刻嗅到了这个敏感的信号，她笑靥盈盈的把他们带到了几栋位置最好的别墅，这几栋别墅都是他们的镇宅之宝，如果不是意向明确的客户，她们是不会第一次就介绍这种的。

    林潇潇在别墅中转悠了一圈，这里的环境实在是太美了，虽然是现代化的装修，但却和外面的自然景观融为一体，没有任何的突兀感，她不由的打听起这里的设计师，得到的是一个在国际上人人皆知的名字。

    沈君拓一直在她后面沉默不语，在看到她脸上欣喜的表情后，他对着售楼小姐耳语了几句，穿着高跟鞋的售楼小姐立刻跑了出去，甚至都没顾得上拽一拽已经飘起来的短裙。

    “她怎么了？怎么慌慌张张的走了。”林潇潇从楼梯上下来，看着远处的售楼小姐，满脸疑惑，就算是知道他们没钱买也用不着跑的这么快啊。

    “没什么，我只是告诉她刚刚我们看过的那两套我全都要了，以后一套我们住，一套给你父母住，房产证上写我们两个人的名字。”

    沈君拓说的很平静，平静得就像是刚刚在店里买了一件衣服。但是这个结果却让林潇潇长大了嘴巴，他要买两套，他知道两套要多少钱吗？