
    “林主管，你今天必须给我们一个合理的解释，这么明显的质量问题你竟然没看出来，这个采购部主管你是怎么当的！”

    林潇潇刚推开会议室的门就听到总经理的一串怒吼，他把一大叠检测数据丢在了她的脸上，“你知道公司为此损失了多少钱吗！五百万！整整五百万！你打一辈子工也赔偿不起！”

    总经理开始发声之后，几位副总也跟着附和，虽然没有任何实质性的证据，但是他们的意思却非常明显，如果这件事是她有意为之，那么就是受贿，是刑事罪。如果只是因为工作能力欠佳，那么就只是行政问题，公司内部解决一下就可以。

    这种两头堵的方式其实只有一个目的，那就是林潇潇必须走人，要么就接受刑事调查，要么就自己引咎辞职。

    面对这样的巨浪一般人早就跪地求饶了，但是林潇潇丝毫没有被眼前的状况吓到，从她一年前升任天宏国际贸易公司的采购部部长以来，这种找麻烦的活动就从来没停过。

    “潇潇，你在公司这几年的表现大家还是看在眼里的，年轻人犯错误很正常，我们也都愿意给你一个重新改过的机会，我看这件事我们就不要惊动警方了吧，传出去对你的名声也不好。”

    在总经理发泄完了之后，一位副总假惺惺出来做和事佬，他摆出了一副为林潇潇的着想的姿态，劝她主动辞职，以免事情继续扩大化。

    “欲加之罪何患无辞！”林潇潇根本就没看地上那一大堆检测结果，还有公司所谓的警告信，她从毕业开始就在这间公司的采购部工作，对这里的潜规则也知道一二。

    最近这一年这个分公司的几位高层都暗示过她尽量选择他们亲戚朋友提供的原料，到时候他们会在年终奖金上补偿给她，但是那些原料带有明显的瑕疵，所以这么久以来她一直拒绝几位高层的提议。

    这让他们把她视为眼中钉，恨不得找个机会把她踢走，现在这件事摆明了是他们故意设局，她根本没有争辩的必要。

    “大胆！做错事还这么嚣张，我现在就……”总经理怒不可遏的从椅子上站了起来，他本来想说我现在就炒了你，但是他的话还没有说出口就被旁边的副总拦了下来，炒人的话要付违约金，他们可不想多付给林潇潇一分钱。

    “不用多说了，我辞职，这样你们总满意了吧。”林潇潇头也不回的走出了会议室，从玻璃的反光中她看到了总经理得意的笑容，这种小人遍布的地方真是不待也罢。

    会议室的门外早已挤满了人，他们看到林潇潇出来后一哄而散，公司的副总紧紧跟在林潇潇的后面让她到人事部结算工资。他一改刚才笑容满面的和事佬神态，双手背后、语气严厉、在走回会议室的时候还摇了摇头表现出对她的无限失望。

    他在昭告天下，林潇潇是被他开除的，而且他还不用付一分钱的补偿金，这种划算的买卖多做上几次绝对能提升公司的营业额。

    “姐，要不要跟总公司反映一下，这件事还有很多疑点需要调查清楚。”阿梅看到林潇潇去人事部领了最后一个月的工资，走过来劝她再想想清楚，这间公司的福利不错就这么走了太可惜了。

    更何况这种事在业界的传播速度极快，只要她今天从这里走出去，明天所有的同行都会知道。她想再找到另外一个工作简直是难上加难。

    “他们是故意这么做的，就算是我反映到总公司也没有，阿梅，你最好离我远一点，小心他们连你都不放过。”

    林潇潇拿着从人事部领回来的纸箱收拾东西，平时对她笑靥盈盈的下属们此刻都打着自己的小算盘，采购部的主管走了，又有一个职位空了出来，他们都想知道自己有没有升职的机会。

    唯一陪在她身边的人就是阿梅，她看了看身后监视的保安，甚至故意把手搭在了林潇潇的肩膀上，“没事的，姐，我不怕，你教了我那么多东西，就算是再换一份工作我也不比现在的薪水低。”

    阿梅乐天派的精神让林潇潇重新燃起了生活的希望，她刚想夸张阿梅两句，却发现这个看似平静的办公室，实际上是硝烟四起。

    首先打响头炮的人是她以前的助理杨小美，她踏着高跟鞋得意洋洋的从会议室里面出来，同时拿着的还有一份刚刚任命的升职纸，从今天起她正式升级为这个采购部的主管代替林潇潇的位置。

    “潇潇，你们两个人还真是主仆情深，这么忠心的奴才我可管不了，你把她一块带走算了，我不收你的转让费。”她把手里的升职纸故意在林潇潇的肩膀上蹭了蹭，眼神中流露出无限的媚态。

    “你恨的人是我，不要找其他人的麻烦。”林潇潇的语气不悦，她虽然早就知道这几位高层不过是草包，但是她没想到他们竟然会让杨小美这样一个没什么真才实学的人接替了她的位置。

    这个女孩专科毕业工作还不到两年，如果不是当初公司急于扩张找不到合用的人，根本不会让她进来，更何况她这两年的订单出了不少纰漏，都是林潇潇在后面帮她弥补，这样的人做员工都不合格更不用说做主管。

    “我可不恨你，像你这样二十六七岁的老女人怎么能和我比，那些老总已经说了，只要我每天在办公室里面走一走，就会让大家精神百倍比提神醒脑的药都管用。”

    杨小美风骚的坐在床上，她腿上的丝袜在大腿内侧的地方勾坏了一块，上面还有一些红红的手指印。这个主管的代价不小，不只是白天要上班，连晚上也要工作。

    “你说什么，怎么能这么跟潇潇姐说话，倒是你凭什么做主管，你问问在座的有谁服你。”

    阿梅沉不住气了，她不停的环顾四周希望有人能站出来力挺，可是现实再一次令她失望了。每个人都变得极为冷漠，根本就不打算插手这件事。

    “阿梅，你的年纪小容易被人带坏，我可以不计较重新教你，从今天起你跟着仓管去仓库点货，记住一点都不能错。至于无关的人员请尽快离开，不要耽误大家办公。”

    杨小美故意装作很大度的样子，其实她是在杀鸡儆猴，仓库点数是最辛苦的工作，不止工作量庞大，而是还要搬搬抬抬，是公司里的辛者库，一般的男人都受不了更何况阿梅这种女孩。

    “你……”阿梅差点就把身上的胸卡扔在地上，想到以后要跟着这样一个没有档次的上司，她宁可在家里吃咸菜。

    “阿梅，跟新主管道歉，以后她是你们的头，你必须好好配合她的工作。”林潇潇用手强行按住了阿梅的头让她往下低，自己也随着鞠了一躬，她借机在阿梅的耳边轻轻说了一句话，“沉住气，我以后会回来接你的。”

    “既然你这么有诚意就算了，我这个人是很大度的，仓库不用去了，以后你就在这里负责数据的录入吧。”

    林潇潇的退让让杨小美在心里上得到了充分的满足，她安排了另外一个无足轻重的职位给阿梅以显示她的天恩浩荡。

    林潇潇点点头表示谢谢，她拿着满满一箱子东西在保安的“护送”下走出了公司的大厅，这个时候她才发现手里这个箱子非常的沉重。短短两天的时间，这种被人驱逐的感觉她已经感受了两次，每一次都让她痛彻心扉。

    她回过头看着这个曾经效力了四年的地方，她从进来的那天起就知道自己不会在这间公司做一辈子，可是她从来没想过她会走的这么狼狈，没有人出来送行，没有地方可以去，更没有高薪厚职对她挥手，没了这份工作她连生存都成了问题。

    而更让她揪心的还有另外一件事，已经过了二十四个小时沈君拓还是没有一点消息，警方对她的报警只是简单的哦了一声，没有实质性的线索他们也只能当做简单的人口失踪案来处理。

    他们翻查过附近的路段的摄像头，林潇潇说的那辆车的确是存在，但是那辆车是一个套牌的车辆，和沈君拓驾驶的那俩雷克萨斯距离较远，根本没有办法确定他们两方的关系也无法得知银灰色轿车的其他信息。

    “那你们能不能告诉我，最后看到我老公的地点在那里？”林潇潇不想追究那些人的责任，她只想沈君拓能够平平安安的回来。

    “因为摄像头有一些地方损坏了，我们还没有找到这两辆车的最终信息，不过太太你最好是好好的休息一下，我们现在怀疑这两辆车已经离开了市区，稍后有消息会通知你。”

    警察大概是觉得林潇潇可怜，所以对她保持了充足的耐性，可是这种回答却不能让林潇潇满意，她活要见人，死要见尸，她接受不了这种无休无止的等待，所以她抱着那个纸箱在马路中间哭了起来。

    沈君拓，你到底去哪了？