
    寂静而威严的办公室内，一阵电话声响起。

    “好，我们会安排好接工作的，请您放心好了，周一早上，我们在……。”

    天宏公司的现任代理经理，马牛马接到了总公司拨来的电话，打算安排几个新来的财务在天宏公司培训。说是来培训，其实不过就是来查账的。

    财务来培训，必然要深入账目和支出，这样的借口马牛马早就见怪不怪了，曾经都已经有过多少次总公司名义上突然派人来所谓的‘探班’。来了提前准备就是了，牛马还一直都认为这是一个充分表现自己成绩的绝佳机会。

    “不，我们已经在路上了，你只管叫员工提起精神来，不要让领导回去和董事长夫人讲天宏公司的员工上班懒懒散散的。如果这样的事情真的发生了的话，后果你是知道的。”电话的另一头，突然响起了严厉的声音。

    不知不觉中，马牛马似乎意识到了这次的严重性。一种不祥感渐渐的涌上心头。

    秘书果断打破了马牛马的小算盘。倒也给了马牛马来了一句暗示，这次培训，上级领导是有董事长夫人下派的。

    董事长夫人？听说不是董事长刚刚完婚。接着，马牛马内心当中的小算盘再次默默的打了起来。前面加了董事长三个字，听起来威严，想必也就是不堪一击吧。有什么的！

    想着想着，马牛马淡淡的撇了撇嘴。充满了不削。一手轻轻的摸着下巴，像是正在盘算着什么。

    坐在一旁的阿梅，淡淡的扫了刘秘书一眼，并没有做声。心里已经把这个黑框眼镜的秘书划作是一个内奸了。李震是几年前升职到总公司的，早年间还是在天宏公司的一个小职员，是马牛马一手栽培的，谁知道后来傍上了总公司的一个女经理朱小丽，自然踩着马牛马升了职，现在和马牛马说话的语气也不一样了，不像以前那个毕恭毕敬的小人物，为了还击马牛马对自己多年来的屈辱，李震还是做出一副知恩图报的样子，但和马牛马来往的原因多数自己因为自己终于可以趾高气昂的和马牛马说话了。

    为此，马牛马曾经在多少个寂静的夜晚气的连觉都睡不着。内心当中的那种愤怒。那种嫉妒，始终萦绕在心悸、

    可是现在大权已经在人家的手里。正所谓官大一级压死人！马牛马也就只能够在自己的内心当中策划着些许的如意算盘。当着李振的面，也就只好做一个谦卑的下属。

    虽说突然间的袭击让天宏公司有些措手不及，可这段路程的时间，至少可以让马牛马想出个拖延时间。尽量的不让财务查收账目的最好理由。并且，最好是要做到万无一失。

    通风报信让原本计划的突然袭击大打折扣，这让刘丹有些小失落，然而她还在纠结自己是不是在做梦，或者某个电视节目整蛊，可能这一些不过是一天的圆梦体验，本来想摆出一副新官上任三把火的姿态，倒胆怯的幻想自己威风八面的镜头被娱乐节目放上头条，成了街头巷尾大姐大婶的餐后消遣。

    想到这里刘丹倒紧张的四处张望。

    “阿梅，你找什么呢。”这个刘秘书倒是个自来熟，才认识不过几个小时，这会就叫小名了。弄的阿梅起初一愣。充满质疑的上下打量着刘丹。这个男人……还真是怪异！

    刘丹对于阿梅此状很是反感，突然间同样也是左顾右盼，在确定了车里没有什么隐蔽摄像头之后，强颜欢笑的回了秘书一句“大概是有些晕车，可能车里的香水让我不太舒服。”

    刘丹的话让阿梅得到了一个好的借口，马上故作关心的说，“那咱们还是先下车转转。喝杯糖水，然后步行去天宏公司吧”。阿梅冲着刘丹嬉笑着。

    这两个人，虽然对于彼此都是严防谨慎，但是无形当中却有着一种相见恨晚的感觉。像是阔别了多年的战友，无形当中又在暗中的较量着什么。

    刘丹向来是一个警惕有严谨的人，如果真按照秘书的计划，估计这杯甜水会喝到晚饭，晚饭会吃到KTV，KTV会唱到夜宵。这一套路下来，刘丹会被送去洗浴做SPA，这些工作下来，估计这一套下来,马牛马把三鹿奶粉的账目都做出来了。

    阿梅自然是礼貌性的回绝了刘秘书的邀请，说自己想下车转转，想让刘秘书和司机先去天宏公司等她，这对刘秘书来说自然是一件好事，不过刘丹还是假惺惺的对阿梅突然关心起来。

    就算是逢场作戏，也要演的逼真一些嘛。

    “是这样，阿梅啊，你看这里建筑和人烟稀少，不如我就陪你一起下车走走吧。”刘丹眯着眼，笑的原本就不大的双眼已经眯成了一条细小的缝。

    陪我走？你会那么好心？葫芦里卖的什么药！

    不论刘丹作何反应，阿梅像是都对刘丹有所防备。淡淡的瞥了刘丹一眼，毕竟人心险恶，隔着肚皮谁会知道你究竟打的什么如意算盘！

    “我自己就可以了。刘秘书您还是在车上歇息吧。毕竟路还远着呢。”尽管内心当中极为反感，阿梅仍然是对着刘丹满脸堆着笑容。礼貌的很！

    下了车之后阿梅便抄起了小路，健步如飞的向天宏公司的后门走去。刘秘书以为自己甩掉了阿梅，看了看远处并没有阿梅的身影，怯生生的拨通了马牛马的电话。

    “人我已经拖住了，记住能不要说话就不要说话，不要在领导面前卖弄你的小聪明，这不是你表现的时候，我想不用我对你多说什么了。不要自己做错了事情还要拖累到我，你们公司业绩不突出，我跟着也操心。”刘丹交代的几声，便挂断了电话。

    接着，刘丹拍了拍司机的肩膀，示意他快一点开。一定要赶在阿梅的前面！

    另一头的阿梅早就从地下商场抄了小路到了公司的后门，这条路对阿梅来说，可再熟悉不过了。

    曾经的多少个日子，几乎一日三餐都在这个地下通道的小吃街里解决，从街头到结尾各家的WIFI密码阿梅都有，所有阿梅午休的时候还会来这里蹭网下电视剧。

    刚刚要上楼梯的时候就碰见了公司的财务刘静雪，这个女人还真可谓是人如其名，那皮肤真的白的像雪一样。一件雪白的衬衫，领口处扎了了黑色的领带，短裙丝袜，彰显了之职场的魅力。

    这个刘静雪，她可是公司有名的‘绿茶婊’，外表清纯可人，平日里看起来像个学生妹，其实背地里和公司众多同事暧昧，周周和不同的男生约会。惹得公司同事多少次为了她大打出手，她却在一旁哭得梨花带雨，一脸无辜靠在马牛马的肩膀说自己只不过是平时给了同事小李一些鼓励，没想到让小李误以为自己接受了他的爱意。可殊不知她的所作所为不过是为了让同事对马牛马尽心尽力，真正和她心意的人，是那个秃顶有着啤酒肚的马牛马。

    阿梅一向是一个自立型的女强人，自然对这种柔柔弱弱的绿茶婊很是厌恶，绿茶婊也是经常讽刺阿梅是一个嫁不出去的老女人，穿着土气又不会浪漫，脾气跟一头犟牛一样，作为一个女人甚至连撒娇都不会！

    两个女人之间的过节，和口舌之争，恐怕手脚并用都数不过来。

    “哎呦，我当是谁呢。这不我阿梅姐么，又来这里蹭网了啊。我正找你呢，你办公桌的花盆。那天掉在地上，差点砸到我。还好我没事，但也把我吓个半死，好在马经理带我去医院了，不然以后留下个后遗症可怎么办啊，哦，对了，你走了之后，我就搬到你的办公室了，阿梅姐的屋子采光真好，还要谢谢前辈啊。哈哈哈！”刘静雪捂着嘴，一面充满嘲讽的撇着阿梅。

    这个刘静雪向来是如此。先是背地里对阿梅恶语相加，后来又摆出自己柔弱的姿态，最后彻彻底底的告诉阿梅自己霸占了她的办公室，平时在公司里，刘静雪习惯了在众人面前一副单纯的姿态，自然不会这么挑衅的和阿梅说话，今天偶遇阿梅，自然不会放过这个挖苦的机会。

    阿梅突然间意识到，自己似乎忽视了这个小人物的存在，这些嘲讽倒提醒了阿梅，刘静雪之前谎称自己U盘中了病毒。想借自己的电脑试一试，很有可能是在刘静雪借电脑的时候，偷偷记录了自己的出勤账号，自己每天的工作记录都会上传，这都是个人工作的机密。

    公司每一个人电脑都有密码，然而阿梅却是一个粗心的人，整天大大咧咧，甚至有时连星期几都会想不起来。

    系统多次提示她的登录密码和生日太相似。所以破解阿梅的密码，是一件很简单的事情。想必这次和林萧萧背黑锅，可能也是因为刘静雪太了解自己工作日程，这对刘静雪做假账有着很大的帮助。想到自己的疏忽，阿梅恨得咬牙切齿，抬头狠狠的斜了刘静雪一眼，笑道“妹妹在上班时间出来不怕被炒鱿鱼么，花盆放歪了掉地上会砸伤人，可人心要是长歪了，你说会怎么样呢。”