
    五千万的追加,让李凌的心里像是又添了一块大石头.好在牌局只有对家一个玩家.不然在来一个追加的五千万,恐怕李凌就会晕倒在这牌桌上了.此时的李凌，有了薛岚的帮助，早就已经成了那个‘不差钱’的公子哥了。

    薛岚也是第一次参与赌注过亿的牌局,心跳也跟着加快了.不知道为何今天的幸运神还真的降临在了李凌这个渣男身上.

    薛岚对于这种场面是陌生的。这次，也就是和李凌在一起，才会来这种场合。不过对于薛岚来说，和李凌在一起的时光的确是很快乐的。这种生活，就是薛岚曾经一点都没有过的。

    和李凌在一起的点点滴滴，对于薛岚来说，都是很特别的。

    不过没有想到，今天的李凌真的是太幸运了。就连李凌自己都是很难以置信。豪赌的生活，竟然自己也会拥有。

    输给李凌五千万的对家,只是用力的把牌仍在桌子上,要求换一个牌员这个让他输了这局的工作人员,现在在他眼里晦气极了.

    “再来！”玩家大喝一声，将更多的赌注押了上去。这个胖胖的男人，脸已经憋的通红。毕竟五千万对于任何人来说，也不是一个小数目。

    来这里玩的人，都是抱着一个赢的心态，但是万一输了，谁又能保证不心慌意乱。

    并没有过多的埋怨,有钱的人就是这般挥金如土,大概一个亿对李凌来说只有在小学课本和上坟烧纸的时候用到过这个数字.让自己成为亿万富翁的办法除了靠自己努力,李凌还开玩笑的提议向每一个中国公民要一块钱,终于李凌不用在像狗一样加班加点的尽心工作,

    每天早上拖着一身疲惫和一脸的黑眼圈,偶遇上司还要拿出一副精神饱满的态度,拍马屁.也不用像个要饭的一样幻想自己想每一个人要一块的钱的乞讨.终于实现了自己坐拥亿万财产的梦想.

    这次，李凌也算是如意。钓到了像薛岚这样的富家女，并且又很是富有。单纯的像是一张白纸一样。这样的便宜到哪里去找呢。

    其实李凌的内心，对于薛岚根本就没有太多的感情。但是林萧萧那边，李凌同样是厌倦了，在李凌的心里，只有钱是最重要的，有了钱，自己就可以拥有一切。

    从小家庭的因素早就了今天的李凌。

    李凌心里早已美得乐开了花,可本金是薛岚的,这赢来的钱算谁的呢.这个女人好赖不计也得分我四分之一吧.四分之一就是两千五百万,如果自己依旧是一个小跟班,恐怕自己到死也还是差一位数.”李凌没见过失眠的小家子气,这一刻已经完完全全的表露出来.

    钱来的这么容易,去也容易,李凌趁派牌员还没有来,起身打算换了筹码,不赌了.

    “年轻人,赢了钱就想走,不在陪我玩一会么.”对面的玩家是要比李凌年长一些,输了五千万还依旧如此淡定的样子,让李凌佩服的快要跪拜了.可赌场这样让李凌心惊肉跳的游戏,李凌实在是没有那么好的心理素质再去体验了.

    赢了点钱就想要走？这天底下哪有这么便宜的买卖。对面的玩家显得有些着急了。

    “怎么会呢,是换我来跟你玩.”薛岚一向是一个心高气傲的主,怎么允许别人如此质疑自己的心上人,打狗也是要看主人的.

    在说，几千万谁又会去在乎呢。薛岚显得一副很是不削的样子。虽然不知道对面的这个玩家究竟是个什么来头，但是薛岚也是毫不示弱。自己的家庭实力可不是整天吹出来的。

    “这位美女这么赏脸,当然是求之不得,再好不过的事情了.”玩家坏笑着。似乎心里在打着什么小算盘。一面不怀好意的盯着薛岚。眼睛不停的打着转，这副样子，薛岚看着就别扭。

    本金是薛岚的,自然是她做主,李凌只好老老实实的坐在了薛岚的旁边.看两个人赌,这对李凌来说,就像割肉一样的煎熬.

    新来的派牌员走了工作流程之后,开始了新赌局.

    “刚才都五千万了,也不能少太多啊,那就三千万吧.”薛岚扔出筹码的动作,潇洒的样子.丝毫没有对这个数字有任何的在意.三千万的筹码就这样被薛岚扔到了桌子上.

    三千万就三千万。不过这三千万扔了出去，薛岚的心里也是很没底的。刚才赢的五千万，那也是因为有李凌在。在薛岚的心里，认定了李凌在这一方面多么在行。

    但是薛岚确实想错了。李凌会到这里来，完全也是想要过一把富翁的瘾。挥金如土的日子，那是李凌梦寐以求的。

    对面的玩家笑了笑,看了看薛岚身旁的李凌,又扔了了三千万的筹码.李凌心里有马上有了一个新的公式,如果这局赢了会怎么样,输了还剩下多少.

    “我再加三千万.”薛岚这回已经刚才的盈利又添了一千万做筹码.淡定的表情,好像稳赢的样子.

    “我要是再加三千万,你那个小男朋友还能同意么?”对家试探性的话语透漏了自己对薛岚这个小女子的质疑.这个小字好小也透漏着一点讽刺.

    这玩家已经是这里的老手了，还是头一次面对像薛岚和李凌这样的年轻人。虽然是年轻，但是看起来是一点经验的没有，所以这个玩家今天是吃定了。李凌和薛岚一定是特别容易捏的主儿！

    “这个不用您担心了,家父也是经常出入在这个赌场的,我想经常光顾这里的人应该没有不知道薛岩的吧.”说完这句话,薛岚又拿起了三千万筹码的代牌.估计是对家只要敢跟,薛岚就马上把这个代牌扔到桌上,

    薛岚显得毫不在意。总是要玩，就是要玩个尽兴，就是要玩个心惊肉跳。

    对家就是这么赏脸,也示意派牌员自己要追加三千万的筹码.李凌眼看自己就要从亿万富翁变得和从前一样一无所有了.

    心理不知道默念了多少遍阿弥陀佛,天上的神仙,路边的孤魂野鬼甚至连去世的长辈亲属都挨个的求了一遍.不想自己还没有光宗耀祖,连这个几个数字都没有出现在自己名字的户头上,就又被划了去.

    现在的李凌，倒是显得很忐忑。望着桌子上的筹码，内心则在暗暗的盘算着。这么多钱，或许自己一辈子都赚不来。看来这次，自己还真的是赚大了。

    一旁的薛岚根本不在意这个游戏的输赢,想要的，不过是心跳的感觉。自己更不会想到身边的这个男人已经有了无数次掐死她的冲动.

    似乎那个斯文的男人很是满意薛岚的胆识,派牌员示意开牌的时候.李凌的眼睛瞪得都快要调出来了,生怕各种不可避免的情况换走了本该赢的纸牌.

    薛岚淡定的表情和气场,整张脸都写满了那句‘老娘就是有钱’.

    李凌的拳头狠狠的敲了一个一下牌桌,脱口一句脏话,很是掉价.没有悬念的薛岚输了.

    望着那么多的筹码，天哪！一共是六千万！李凌的心仿佛都已经碎了一般。

    可是薛岚输的有风度,但是对于李凌这个小白脸来说风度是给那些女人看的假象,刚才自己千万的身价成了南柯一梦了.

    算算之前赢的钱，在加上这次输的，根本就没有输多少。就算是真的输了这些，薛岚也是毫不在意。

    “再来,我就喜欢和爽快人一起玩牌.痛快,过瘾.”薛岚并没有在乎输赢,反而更加豪气的邀请对家和自己再玩几局.

    此时的薛岚，已经有了极大的瘾，而这种感觉，完全是李凌带给自己的。哪怕是薛岚并没有意识。

    当然是再好不过的了,这几日俩人出入各大商店,高档的名人会馆,和明星聚会,这么高调的出入,早就被澳门几个黑社会的地痞盯上了.像这样如此高调的炫富,必定招来不必要的麻烦.这场赌局,

    不过是黑龙帮帮派踩点的一个牌桌为了从李凌和薛岚身上捞上一笔,这一路上各种牌局,碰瓷,抢劫的戏码被安排的妥妥当当,相比后两个,还是牌局来的更安稳一些.

    哪知道这个败家娘们这么上道,十几场下来只赢了几场小额的,估计也是独家为了稳定薛岚故意输给她的.

    问题就在于李凌和薛岚眼前的真个人就是一个老千的身份,而这个派牌员好像也有着很大的问题.

    李凌很少身处这种涉黑的牌局,本身澳门就是一个自己不熟悉地域又很复杂的地方.真的不知道怎么做到明哲保身,可一旁的薛岚正玩得火热,似乎好像有了什么起色,但是比起刚才豪气的对家大赠送,也不值得一提了.

    输赢都是对家控制的,看这样子也有些不安分了,眼看薛岚连着几次没有什么追加的赢局.马上就要逆转,李凌很是担心对方会干脆一次全压的让薛岚这个傻女人下套,紧忙谎称自己领导有事要谈.