
    林萧萧在一旁已经涨红了脸,自己也不想和李凌去解释什么,毕竟已经没有意义,既然自己现在的状况这么好,也是给李凌致命的一击,.所以还是小鸟依人般的站在沈军拓身后就好了.

    沈军拓的一句话,似乎让这个几个人心里都有了各自的小心思,好像气氛忽然就沉默了下来.

    薛岚这么爱挑事,却也无言以对了,毕竟现在林萧萧已经成了沈军拓嘴里的合法妻子了.来日方长沈家和薛家真多的往来,也不怕见不到面,等到一个公共场合,让这个女人当着沈家人面出丑,岂不是更痛快.今天就放过她了.

    “哦,那还是要恭喜沈先生,沈太太了.有机会一定要帮二位庆祝一下,也不知道什么时候能有这样的机会,沈大公子这么忙,哈哈.”薛岚的口气一下子就谦虚了起来,和刚才那个嚣张的泼妇简直就是判若两人.

    李凌看见薛岚已经做出了让步,心里的那块大石头也是落下了,总算是松了口气.

    沈军拓心想这个虽然是一个给林萧萧出气的好机会,不过今天也算是这个女人识趣,不然今天就让他们谁也走不出去.

    真是可笑,不管出于什么,四个人心里都有这各自的小心思.不过沈军拓这样也算是让两个女人彼此都不难么难堪,毕竟也不是什么光彩的事情.

    林萧萧觉得能被解围真的是一件突如其来的幸福,自己已经被这个不依不饶的女人弄得寸步难行了.

    聚会似乎已经被薛岚搅合的盖住了所有出色的节目,可游戏还是需要进行的.主持人示意大家看大屏幕滚动除了两男两女的名字.

    不知道是不是老天爷在故意捉弄谁,林萧萧和薛岚是被抽中的女嘉宾,而沈军拓和李凌也没有幸免,如此公开公正公平的娱乐,真的只能说是巧的不能再巧了.

    林萧萧刚刚从尴尬里走出来,又碰上这么难堪的游戏,真的不知道如何应对,自己像一个小孩子一样,拉了拉沈军拓的衣角,沈君拓低头看了看这个小女人可爱的样子,笑了笑,伸手摸了摸她的脸,只是说了一句:”别怕,又我再呢.”

    刚刚围观看了薛岚和林萧萧的那几个宾客也看出来了巧合,也跟着起哄.,此时此刻最尴尬的应该是那个李凌吧.

    薛岚这个女人永远不会顾忌他的颜面,只顾着自己痛快.自从自己和薛岚在一起,也不顾什么男人的尊严了,此时自己能够衣冠楚楚的参加这样盛大的聚会,也是薛岚给自己机会,还是想办法能够让自己尽早的有自己事业,好摆脱这个刁蛮任性的女人.

    “好,那我们就请这四位走上台来.”在众人的目光中,林萧萧和沈军拓就像新婚的夫妻走在红地毯上一样,一路带着大家羡慕和祝福的目光,而身后的薛岚和李凌这对狗男女,扭扭捏捏的李凌,和一付盛气凌人的薛岚.让周围的觉得好笑的很.

    “四位真是俊男靓女,刚刚有人说,这么巧合.,沈先生身边的这并位就是沈太太.而薛大小姐也是刚刚和这个李凌现实在民政局领了结婚证.双喜临门啊,天公作美,这个游戏本来就是考验默契的,既然是夫妻也没有那么尴尬了.哈哈”主持人一脸坏笑的样子,让林潇潇心里打起了鼓.

    “大家知道这个奖品呢,使我们彭先生来提供的,这个游戏规则也是彭先生来讲的.我们今天的游戏啊.就是吃饼干.两个人一起吃一块饼干,不能全部吃完,一定要留下一部分.之后我们要看看哪对情侣剩下的饼干距离最小,谁就赢了.”主持人看了看彭老先生,底下的的人也跟着起哄.

    这么难登大雅之堂的游戏,除了夜店和闹洞房估计不会有人把这个游戏搬到这个聚会上吧.可彭老先生就是这样一个不折不扣的老流氓.如果不是他在当地有着雄厚的实力,自然也不会有人愿意陪他在这里胡闹.

    而年轻人就是这样玩得开,薛岚到不觉得有什么,沈军拓也是很配合彭老先生也很急于向李凌这个人渣宣战.

    “预备,开始.,”双方也是做好了准备,.主持人的口号刚刚想起,薛岚和李凌那一组两个人唇齿像贴,马上就把饼干变成了两半.弄了薛岚一身的饼干残渣.气的薛岚面红耳赤的,薛岚会认为底下的人觉得他和李凌一点也不矜持,一点都不把这个游戏当做游戏去完成,而是忘情的在这里给大家表演接吻.

    而另一边的林萧萧则是轻轻地闭上眼睛,嘴里含着饼干,沈军拓手捧起林萧萧的脸颊,低下头,很有分寸的要下了饼干,俩人之间无论剩下了多少,都是注定的赢家了.

    看来红色的宝马跑车,注定是林萧萧成为车主了.

    “来,我们让彭老先生亲自为这对新人颁发奖品.:聚会的主持人似乎突然变成了两人婚礼的主持,整个场面像极了属于两个人的婚礼,在底下各位宾客的见证下.掌声,鲜花,还有这个红色的宝马跑车.

    此刻的林萧萧幸福的样子除了薛岚和李凌,大概都会替她觉得高兴吧.

    “今天我很高兴,婚后一直很忙,我的公司还在起步,一些琐事经常让我没有时间来陪我的妻子,今天也是婚后第一次参加这样的聚会.也是的大家给我机会让我把潇潇介绍给大家.”说完就把宝马车的钥匙放在了林萧萧的手上.

    已作人妇的林萧萧依旧羞涩的想一个单纯的小女孩,自己也不不知道如何和台下的人说些什么,只知道在那里微笑.

    薛岚和李凌倒是被大家冷落在一旁.

    整个聚会似乎又被这对新人掀起了一个高潮,大家纷纷想沈君拓提问两人是如何相识相知相恋,相爱,最后结为夫妻的.

    站在台上的沈军拓看了看身边的林萧萧,也是第一次如此告白.”我和我的太太阴差阳错,不知道到底是什么让我们相识.因为我之前的助理也有意介绍我们认识,只是我工作太忙耽搁了,但是后来一些巧合,让我们成了在网上的好朋友.

    我很欣赏潇潇是一个很要强的女孩子。”

    是的,要强这个词在林萧萧身上是最简单不过的形容词了.

    “我想,一个女强人,无非就是事业上的成功,而她也忽略了她的家庭,和她身边的朋友,我的潇潇是一个很懂得生活的女孩子,她对生活积极向上的表现,很感染我.无论一个人处在一个什么样的环境和地位,”沈军拓紧紧地拉着身边林萧萧的手.平淡的诉说着他们之间的故事.

    这个优秀的女孩子,就是当初让李凌有眼无珠的小人抛弃的林萧萧,没错,林萧萧对生活的态度就是这样一样面面俱到的人.她不会为了事业而忽略了家庭,她会把自己的时间安排的井井有序,而且每一个细节,每一次出发,每一次体验,都做足了充分的准备.

    “能够有幸和潇潇结为夫妻,是我觉得很幸运的事情,就像我刚才说的那样,一个人无论处在什么位置和环境,我还是觉得都应该不断的提高.而我和潇潇就是这样互相鼓励着,当然我觉得我没有潇潇做的好,因为很多的时候我都是忙于工作,忽略了很多东西.”沈军拓真情流露的样子让林萧萧已经分不清他说的是不是真心的,难道沈军拓真的是这样理解的的么?

    大概除了台上的两位,更加了解林潇潇的还有李凌吧.

    林萧萧注意到了李凌的脸，就是这张脸，还有这个人，另曾经的自己一度的疯狂。可是现在呢，在林萧萧的眼里，真的是在好笑不过了。但是又能有什么办法。事情都已经是这样了，现在的林萧萧，对待任何人都不会手软。哪怕在自己面前的是曾经自己深爱着的李凌。

    背叛过自己的人，就只有这一个下场、

    从沈军拓的嘴里说出来林萧萧的优点,总有点让李凌觉得那么不自在.毕竟林萧萧曾经是他的女朋友.不管后来发生了什么,至少曾经林萧萧也一样为自己付出过.这些曾经没有珍惜的东西,一瞬间成了李凌遥不可及的追悔.

    其实林萧萧到底是一个什么样的人,大概大家也没有心思去知道吧,这样深情或者痴情的爱情故事,就像秋天的落叶一样满大街都是了.能够让大家安安静静听下去的理由,只有沈军拓,他是一个集团未来的继承人.

    人就是这么现实,时间就是价值,大家大概都不明白,为何沈家大公子要这般正式的在这个场合说这些不痛不痒的话.

    但是出于礼貌,底下的人还是要一步不挪的在那里听着.

    女人有嫉妒心,男人也是有占有欲的,沈军拓如此晒幸福,就是要替自己的爱人出一口气,让底下的那个人渣知道自己丢了一个大宝贝.

    薛岚斜这眼睛看着身旁的这个男人,一直低头不语.薛岚根本就听不下去沈军拓在台上如此称赞自己情敌,气的薛岚咬牙切齿,恨不得掐死李凌.