
    “现在好了,你懂事了.可以孝顺外婆了.你的衬衫真漂亮.”李凌鼓励着这个坚强的姑娘,顺势也转移话题,想让话题不那么沉重.

    看来，李凌是觉得自己起初有点错怪这个小姑娘了。这么看来，这个小姑娘是真的单纯，到不像是装出来的！

    看来，真的是自己想错了。原来，在这个复杂的社会上，仍然是有着简单的人，简单的心。不过这种简单，李凌早就已经很久都不见了。这么长时间以来，李凌真的不知道自己过的是什么日子。虽然呼风唤雨，但是活的却不是真实的自己。

    很多时候，李凌也不知道自己每天都在做什么！好像，就是活着而已！单单只是活着！

    “你知道么,我小时候从来都不敢去同学家玩.因为的袜子从来都是打满了补丁,我不好意思脱下我那双已经被换了好几次鞋底的鞋.”如今这个年代,像这样清贫的人家,还存在么?眼前的这个姑娘就是这样度过她的童年.

    “什么都会过去的.”李凌居然会听一个陌生女人在这里和他哭穷.浪费时间的事情,李凌是从来都不会看的.

    大概真的被这个姑娘感动了.又可能李凌今晚想带着女孩去酒店.

    后者的猜想可能性小一些吧.李凌压根就不敢做出背叛薛岚的事情,自己现在根本没有这个实力.何况这个女孩也根本就没有这个吸引力.

    本想借酒消愁的李凌,却遇到这么个不识趣的姑娘,可碍于姑娘有着极强的自尊心,李凌也不好打击他.唯一能做的,就是坐在那里听她倾诉.

    “不好意思,本来是想陪你说会话,可没想到我自己说了这么多.你还没有告诉我.你那个朋友最后实现自己的梦想了么?”姑娘终于从压抑的心情了走了出来.

    “后来,他觉得有钱并不是那么快乐.他失去了很多东西,亲情,爱情,甚至是自由.”亲情,爱情,自由,这对曾经一无所有的李凌来说,这三样东西是他可以向别人炫耀的.因为他有这一个疼爱他,不惜一切栽培他的父母,和一个如此照顾他,疼惜他的女朋友,还有一份稍有起色的事业.一切都是那么的如意.

    而如今,这一切变成了父亲不能接受自己儿子可以说是入赘的无奈,还有自己有眼无珠抛弃了林萧萧,失去了一个爱人的失落.和自己如今像是被局限了自由的处境,就连自己想点上一个烟,解解乏,都要看自己老婆的脸色.

    “可我现在也依然感觉不到快乐啊.,我很痛苦,一样也是痛苦的话,不如让我和那个人交换痛苦好了.哈哈”女孩单纯的想法,并不是想钱想疯了,而是和当初的自己一样.

    有心无力,不知道改从哪里使劲,总想有一番作为.可惜并没有施展才华的机会.知道自己遇到了薛岚,就连和这个女人结婚的想法都成了李凌成功的一个方式.

    “机会有的事.看你会不会把握,或者知不知道她的存在了.”李凌只是随口说了一句.但姑娘似乎把他当做每晚都和自己约会的那些老色狼.

    如此的暗示,是要自己和这个男人跟进一步的交往,然后可以得到自己想要的东西么?你情我愿,自己从来不会去纠缠任何一个上家.

    姑娘似乎已经做好了准备,.一个媚眼抛向了李凌.终于来点了！

    李凌的招数对于所有人来说都很好用。不管是什么样的女人，最终都会折服于自己，看来，泡妞也不是光靠长的帅！更加要博得女人的同情。

    李凌真的是太了解女人的心思了。不管是什么样的女人，心思都能够被李凌猜透。所以，李凌在情感的道路上一直都是所向披靡的！

    李凌心里为之一振,自从自己和薛岚结婚之后,拈花惹草的事情根本是不可能存在的.而且自己就连对别的女人的心思也没有.没有心思,没有时间,更大的一部分理由,是他根本就不敢.

    “比如自己存钱,然后获得更好的深造的机会,提升自己的价值,可以接触更多的人群.让自己知道自己的位置.也是成功的捷径.”话题马上就被李凌扯了回来.像一个长辈,在教育自己的晚辈一样.

    不过，这对于李凌来说未必也不是一件好事。本来现实当中的生活李凌早就都已经厌倦了。这个今天突然出现的女人，在李凌的眼里，就像是天上掉下来的一样、

    就是这么准，就掉在了自己的身边，李凌怎么可能还错过呢！不管怎么样，都不会让这个女人从自己身边跑掉的。

    在这一刻，李凌忘记了一切，忘记了自己的妻子薛岚，忘记的林萧萧。更加的忘记的自己的身份。在李凌的眼里，只有娱乐，只有潇洒！

    姑娘的眼神有些失落了.她根本不会猜到自己今天在这个男人身上无论怎样使出浑身解数都是一样的无济于事.今天晚上注定是不能开张了.

    “我会的,可惜深造也是要钱的啊.其实为了钱,我什么都愿意做的.”姑娘已经抛开了自己所有的矜持,这么胆大而漏骨的暗示,小学生都听得明白了吧.

    李凌早就看出来这个女人来者不善,可自己并不愿意和这个女人有任何的来往.

    “不早了,我要回家了.,我爱人还在家里等我,我只是心情不好.不想把这个负面的情绪带给他.”如此体贴入微的男人,现在是少有的.

    而如此胆大的女孩子却烂了大街.两者几率颇高的碰撞,机会惨败的都是那个胆大的女孩子.

    李凌从皮夹里数了十张百元大钞,.推到了女孩子的面前.

    “希望下次看见你,你永远都是今天这样清纯可人.珍惜你自己的草样年华.”李凌的这句话大概是想送给三四年前的自己还有林萧萧,可是世界上根本就没有时光机器这个东西,所以今天如此文艺的对白,也只能说给这个被金钱迷惑的不能自己的小姑娘.

    李凌现金结账消费了两瓶这个店里最贵的洋酒,他不敢刷卡,因为他的卡是薛岚给他的,任何一笔的开销,都会有记录.

    在深夜里来酒吧喝酒,薛岚自然不会放过这个男人,好在李凌这点警惕还是有的.避免了太多争吵,也是一件好事.

    这一晚上,.李凌独自一人享受了那么多,曾经和林萧萧幻想的场景,比如能够在路边摊吃个痛快,比如能够敞亮的在这个酒吧里消费一次.

    不能够和自己的爱人分享这个世界上的美好,那快乐不能一分为二,就不能有更多的快乐.李凌终于体会到了林萧萧自己在新加坡是如何度过的

    他甚至可以想到.,林萧萧为了不浪费一分钱,而做足了攻略,即使任何的地方传统,和节假日的推延,还有突如其来的天气.,都在林萧萧的计划之内.他也体会到了自己没有兑现承诺和林萧萧一起旅游去新加坡,这个自己付出了很多心血的地方.

    不能改变的事情,就只能去追忆了.李凌在街上漫无目的的走了.马路上星星点点的几个路人,不是匆匆的脚步,就是喝的烂醉如泥.

    已经有几个早餐的摊位在摆出来了.

    李凌很想找个地方休息一下.好好的洗一个澡,然后睡上一觉.

    下了班的小姑娘,走出酒吧,走顾右盼,似乎还没有放弃寻找刚才那个拒绝自己多次投怀送抱的那个男人.

    无论多少岁的男人,大概都是喜欢二十几岁的小姑娘.李凌的拒绝让这个小姑娘瞬间就没有了自信,出于任性还是怄气,这个姑娘好像一定要得到李凌,不然不会罢休的样子.

    李凌走到了一个十字路口,路边已经架起了有过,有人在那里为了生活,炸油条.

    一股子的地沟油味道,让李凌瞬间觉得反胃之际.本来一夜未眠又喝了那么多的酒.让李凌瞬间胃里翻江倒海的直接吐在了马路的中间.

    正巧还在追寻的姑娘看见了路旁的李凌,醉意瞬间直冲大脑,让这个刚才还神志清醒的李凌一下就倒在了路边.

    姑娘紧忙跑了过去,扶起了全身都已经瘫软了的李凌.

    刚才仪表堂堂的样子,瞬间已经变得狼狈不堪,如果不是今晚这个客人赏了自己一千五百块钱的话,即使自己已经追随到了这里,恐怕也会掉头离开吧.

    爱一个人就是要接受他的一切,而一见钟情看的就是脸.姑娘喜欢李凌的愿意,不过是他的谈吐,他的外表或者他的钱包.

    虽然这样看起来很是轻浮，但是姑娘一点都不在乎，李凌也是不在乎的。金钱的社会，谁又能左右的了什么。为了钱，可是付出一切。当然，在李凌的眼里，钱也同样是可以改变一切的。如果有了钱，其他的人就会看的起自己。如果没有钱，那么在有才华的人也会变得什么也不是！

    总算是把李凌扶到了附近的一家酒店,开好了房间,姑娘也是唱了一夜的歌,终于可以休息一下了.

    旁若无人的脱下衣服,准备洗澡.