
    李凌的妈妈越想越是开心。这如果今后两个人能够结婚的话，那么自己的日子也就随着好起来了，什么豪宅豪车，名包名表，数不尽啊！想着想着，李凌的母亲’咯咯‘的笑了出来。

    “妈。你这是怎么了！”李凌充满着不可思议的上下打量着自己的妈妈，这今天怎么会这么奇葩，没开口骂自己，倒是自己先开口笑了。

    李凌的妈妈一直沉浸在自己的喜悦中，根本就没有什么心情去理会李凌。

    而林萧萧和李凌已经恋爱的消息，并没有公开，虽然两个人每天都走的很近，但是林萧萧连自己的好朋友都没有说，就是怕其他的人知道自己已经恋爱了，就会用异样的眼光看着自己，并且还会拿着李凌来成为自己的把柄。

    毕竟现在的林萧萧，思想上还是很单纯的。

    而欧阳信童知道俩人恋爱的消息，还是从李凌母亲嘴里听到，知道了林萧萧和欧阳信童是认识的，李凌的妈妈别提有多开心了。如果和欧阳信童还有什么密切的关系的话，那么自己岂不是以后还能够找欧阳信童来帮自己大忙嘛！而欧阳家，可不是普普通通的家庭，真可谓是一代富豪啊！这个女人总是不分青红皂白的乱套近乎。

    “哎呦，欧阳少爷。好久不见，又长高了。”李母在超市老远就看见了欧阳信童。就算自己手中拎着大包小包，还是很乐意的上前去凑热闹。总之只要是见到了欧阳信童，李凌的妈妈定然是弄的一副两个人很熟的样子。

    “阿姨，哎呀，不要叫我少爷，这个称呼太不好意思了。叫我小童就行。”欧阳信童几乎每次都会和李母强调不喜欢少爷这个称呼。显然现在少爷这个词不一定是非富即贵的富二代了。不过欧阳信童是真心的不喜欢这个词汇。

    虽然欧阳信童家境显赫，但是在其他人的面前，一直都是很低调的。而欧阳信童和李凌两个人不和，也全部都是李凌嫉妒欧阳信童的家业。凭什么欧阳信童就会出生在那样的家庭，而自己却只是出生在一个普普通通的家庭。这上天真是太不公平了。

    “好啊，哎呀，我说小童啊，我还跟我家李凌说呢，哪天阿姨一定请你来我家吃饭，真的谢谢你给我家李凌介绍了那么好的女朋友，虽然我还没有见过，但是我家李凌啊，天天挂在嘴边。真是太谢谢你啊！”李母脸上美得都快开出花了。还自以为和欧阳信童的关系又近了一步，自己如今都能够直呼欧阳信童的小名了！

    “我给李凌介绍女朋友？没有这个事啊、”欧阳信童很是纳闷，这究竟是怎么一回事，李凌什么时候有的女朋友，自己怎么没有听说，根本都不知道这么一回事，又怎么会说是自己介绍的呢！

    欧阳信童根本不会吧林萧萧和李凌联想到一起，因为在欧阳信童的眼里，虽然林萧萧一直在躲避着自己，但是欧阳信童早就已经把林萧萧当成了是自己的女人，任何的男人都不能够靠近他。可事实就是这么的不随人愿，欧阳信童万万没想到林萧萧确实就和李凌确定了恋爱的关系。

    没有？这是怎么回事！此时的李凌妈妈也是一头的雾水。

    “啊，那可能是你忙，。忘记了。哎呀，阿姨先走了。还要回家做饭，有空来我家吃饭。”李凌的妈妈显得很是尴尬。

    李母突然间，意识到自己可能被自己儿子骗了，为了避免尬尴，还是早走为妙。反正李凌这个小子一向是如此，但是李凌的妈妈万万都没有想到李凌这小子这次会拿司徒信童开玩笑。还心想着回家的一定要好好的质问李凌。看看那小子的女朋友究竟是什么来头。

    两个人匆匆的分开了，李凌的妈妈走后，欧阳信童仍然显得很是难以置信。怎么今天发生的所有的事情都是奇奇怪怪的！

    可偏偏欧阳信童就是一个这样愚蠢的人，思想同林萧萧一样，也很是单纯。他都没有想想自己从来没有介绍女生给李凌认识，就算排除法也能排除到林萧萧了，何况自己这么在意林萧萧，就是因为欧阳信童的愚蠢。自己这么多年，连林萧萧的手指头都没有碰着过。和李母的对话，欧阳信童根本没有在意，完全是当做什么也没有发生一样。直到自己开车回家的路上，看到了一对并肩同行手拉着手的情侣，那个女生背影像极了林萧萧，于是欧阳信童放慢了车速，终于还是看到了自己最不想看到的一幕。

    那个女生，果然就是林萧萧。欧阳信童在林萧萧的身后停了车。仔细的观察着。

    顿时，欧阳信童觉得自己的整个天都已经塌了。那是林萧萧？欧阳信童简直是不敢相信，那个和别的男人手拉着手的，竟然是自己心爱的女人，竟然是自己一直苦苦追求的林萧萧？

    欧阳信童使劲的晃了晃脑袋，真宁愿相信是自己眼花。可是事实就是摆在眼前，那个身影，自己已经是在熟悉不过了。甚至，曾经的多少次那个背影是出现在自己的梦里，和自己手拉着手，可是如今，自己位置竟然换成了其他的男人、

    欧阳信童上前，却发现站在林萧萧旁边的男生。就是李凌，一时间，欧阳信童突然间联想到李母在超市里和他说的话，他一切都明白了。李凌的妈妈口中说的自己未来的儿媳妇，竟然就是林萧萧，而竟然还是通过自己认识的？这不是太好笑了吗！李凌的女朋友是自己介绍的？自己怎么可能傻到将自己心爱的女人拱手送给其他的男人！在说李凌他怎么能够配呢！

    欧阳信童真的是太了解李凌这个人了。所以才一直都和李凌不和。势力，虚情假意，就是李凌！可是如今，林萧萧就站在了李凌的身边，那笑容笑的是那么的甜美，两个人看起来就是那么恩爱的一对情侣。瞬间，欧阳信童就觉得自己是一个小丑，但是他根本不会想到李凌追求林萧萧是为了抢夺他的心痛所爱。

    但是对于欧阳信童来说，林萧萧能够过得快乐，才是最重要的，自己是否能得到她的事情已经在成年之后就显得更加伟大了。如果林萧萧是真的爱李凌的，那么自己也不会阻拦的！

    “林萧萧！”欧阳信童在身后大喊一声。

    林萧萧听到有人叫自己的名字，猛地回头，而此时，李凌也同样看到了呆呆的站在自己身后的欧阳信童，起初，李凌还一愣，虽然自己的目的是达到了，可是李凌没有想到，这么快就被欧阳信童发现了。

    两个人显得很是从容。而欧阳信童的情绪却是临近崩溃。那是一种心碎的声音，萦绕在自己的耳际。是自己的心，碎的已经没有办法在去将它重合！

    “你们……你们这是？”欧阳信童指着林萧萧和李凌紧紧牵着的手，虽然还是不愿意相信这个事实，可是很多事实，就是自己一定要接受的！

    “欧阳啊，我介绍一下，这是我的女朋友！”李凌倒是显得很是得意。自己的目的就是这样。看着此时的欧阳信童在自己的面前这副难过的样子，李凌充满了成就感。这就是自己想要的感觉。就算是欧阳信童在风光，可是面对自己的心爱的女人，却是无能为力。如今自己不费吹灰之力就追到了林萧萧。在这点上，李凌是骄傲的，欧阳信童就是不如自己。

    “你闭嘴！”李凌还没有说完，欧阳信童大喝一声，打断了李凌的话。在欧阳信童的眼里，李凌就是生着一副天生就另自己讨厌的嘴脸。

    欧阳信童目不转睛的望着林萧萧。那眼神中诉说着无尽的悲伤和痛苦。

    “林萧萧，你告诉我，这究竟是怎么一回事！”欧阳信童紧紧的盯着林萧萧。虽然自己也很不愿意从林萧萧的口中听到那几个字。但是欧阳信童还是想要确定一下。如果真的是眼前的这样，那么欧阳信童觉得自己从今以后不会在出来打扰林萧萧和李凌的生活。只是在背后默默的观望着。如果这就是林萧萧的选择，那么自己也无话可说。

    欧阳信童是深爱着林萧萧的。他尊重林萧萧的选择。

    “没错，我们在一起了……！”林萧萧低着头，似乎有些不敢直视欧阳信童的眼睛。那种悲伤自己承受不住。在林萧萧的眼里，自己和欧阳信童的差距真的是太大了。大到林萧萧根本就没有勇气接受欧阳信童的感情。所以对欧阳信童，林萧萧一直都是避而远之。而和李凌则不同，两人家世相仿，也能够称得上是门当户对。

    欧阳信童没有说一句话。最后的在望了望林萧萧，便转身离去了。转身的那一刻，欧阳信童仍然是吧自己的心留在了林萧萧的身上。欧阳信童就是这样的一个人，固执，偏爱。能够很确定的是，或许除了林萧萧一个人，自己这辈子都不会在爱了！

    这场感情，欧阳信童选择了退出！果断！剩下的伤口，只有自己去慢慢的愈合了！