
    独自徘徊在夜里上，星光点点，城市喧闹的夜空，在林萧萧看来，此时却格外的冷清。不管多么闪耀的霓虹，多么喧闹的大街，但是仍然无法填补林萧萧内心的空旷。

    人活着为了什么，曾几何时，那份纯真的爱情在林萧萧的心里，是支持着自己向前的动力，可是现在呢，虽然拥有了一切的财富，可是那自己曾经追逐的东西呢！

    轻轻的一声叹息，林萧萧继续埋头向前走着。看着其他的人情侣手牵手在路上行走着，欢声笑语间，处处透漏着幸福和祥和。一时间，只会让林萧萧的内心感觉到自己更加的寂寞。

    ‘铃铃铃……！’林萧萧一低头，手机响了。上面清晰的闪动着四个字。‘欧阳信童’、

    这家伙怎么突然给自己打电话了。都已经消失了好多天了。林萧萧接起了电话。

    “喂？萧萧，在干吗？”电话那头，熟悉的声音响起。

    “还能干吗，闲逛！”低沉的气息，此时此刻，貌似任何的事情在林萧萧的心里都不能够另自己快乐一点。

    “回头！”欧阳信童淡淡的说。

    回头？林萧萧不觉得愣了一下。猛的一回头，发现欧阳信童就站在自己的身后。

    这是怎么一回事？林萧萧皱紧了眉头。

    “你怎么在这？”虽然内心很是空旷，但是见到了久违的朋友，林萧萧的内心还是很是激动。

    林萧萧上前，上下打量着欧阳信童。还是那副老样子，浑身上下一副贵族的气息。不过，看起来的确是成熟了很多了。比小的时候可帅多了。

    “刚才在路上看见个人，觉得很像你，还真是你啊！”欧阳信童瞪大了眼睛，很是吃惊。除了吃惊，眼神中还多了一丝的开心。

    这么多年没有见到林萧萧了，欧阳信童一直都没有忘记。

    “好巧啊！”林萧萧很是开心。似乎从前高中时期的一幕幕都重现在眼前。那是的天真和烂漫，又重新的浮上了心头。

    “可不是，我就说我们又缘分啊。这不是又见面了嘛！走吧，请你吃个饭！”欧阳心头一歪头，冲着俩人停住的咖啡厅。

    林萧萧微微笑了笑。这么久没有见到，当然难免还是要叙叙旧。林萧萧很愉快的答应了。

    俩人进了咖啡厅，林萧萧随意的点了一点东西。欧阳信童坐在自己的对面，那双眼神仿佛还是从前的那样，但是这张脸变得成熟了很多。帅气了很多，如果不是欧阳信童自己介绍，变得自己都快要认不出来了。

    欧阳信童一手托着下巴，静静的微笑着望着林萧萧，一动不动。

    这小子，怎么还是以前那样。从前这个欧阳信童可是没少缠着自己，虽然这次见面，林萧萧还是会觉得有些尴尬，但是认为这么多年都已经过去了，曾经的事情也许欧阳信童连自己都已经不记得了。毕竟那些都只是小时候。

    “你……这么多年还好吗！”沉默了许久，林萧萧终于开口了。不然这个欧阳信童这么一直盯着自己，还不知道要盯到什么时候，自己还不别扭死。

    “不好，一点都不好！”欧阳信童故意撅着嘴，像是小孩子的模样。

    不好？看这家伙，怎么有点没按好心的样子呢。此时的林萧萧，似乎意识到欧阳信童好像要说什么。

    “你怎么就不好了，说你不好啊，我都不能相信。你家不还是那么有钱。你还能不好！”林萧萧冷哼一声，一副很是不削的样子。

    林萧萧说的也全部都是事实啊。在林萧萧的眼里，欧阳信童从来都是要风得风要雨得雨。还有什么是他没有的！

    “身边没有你，我能好吗！”欧阳信童冲着林萧萧一挑眉。看起来很是玩世不恭。

    就猜到了！这家伙，还是从前的那个样子。这么多年可真是一点都没有变。还是那么调皮。整天没几句正经话。

    “你就知道开玩笑！”这欧阳信童的话可真是寒酸，在林萧萧看来，可真是要把自己的牙酸掉了。

    这还是在拿自己取笑吗！林萧萧狠狠的白了欧阳信童一眼。

    “我开什么玩笑。你不知道我一直都是认真的吗！我什么时候骗过你！”

    欧阳信童说的也对，虽然这个欧阳信童一向都是一副玩世不恭的样子。但是欧阳信童的确从来都没有骗过林萧萧。

    并且，从前欧阳信童对于林萧萧的感情也全部都是真的。在知道了李凌和林萧萧在一起的时候，欧阳信童简直伤心到想自杀。

    无聊！本以为见到老朋友能够开心一点。可是现在看来，这个家伙虽然表面上成熟了，但是心智还是从前的那个样子！

    “这么多年不见了，你怎么还这个样子！”林萧萧显得有些不高兴了。聊着这个话题可真是太无聊了。如果继续和欧阳信童这么继续聊着这么无聊的话题的话，那还不是另自己生不如死嘛！

    欧阳信童似乎见到林萧萧游戏有些不高兴的样子，便也就有所收敛了。欧阳信童轻咳一声，简单的整理了一下自己。还是言归正传吧！

    “不说我了，我就这样了，在过多少年，我还是这样，说说你吧，和李凌怎么样了！”欧阳信童一边喝着咖啡，一边问着林萧萧。

    这一刻，林萧萧沉默了。看来自己和李凌早就已经分手了的事情，还有李凌早就跟富家女跑了的事情欧阳信童还是不知道的呢！

    “什么李凌啊，早就分手了，我说你也真是的，这么多年都没有联系了，你怎么跟与世隔绝了一样啊！”

    一提到李凌，当然林萧萧的心里肯定是会不好受的。但是林萧萧也一点的办法也没有，毕竟欧阳信童都已经开口问自己了。如果不回答的话又会怎么办呢！难不成还让欧阳信童继续这么猜忌吗。林萧萧可是一点都不喜欢胡乱被其他的人猜忌的感觉！

    听到了这个消息，欧阳信童显得很是吃惊。两个人竟然会分手了，真是很意外。那个时候两个人不是相恋的很恩爱吗。

    曾经的一段时间，欧阳信童也脱了很多的人去打听林萧萧和李凌的消息，可是得到的却是两个人就要结婚的消息。那个时候，另欧阳信童很是难过。也就是从那一刻起，欧阳信童打算彻底的放弃了林萧萧。

    可是令欧阳信童万万没有想到的是，两个人怎么就分手了呢！还真是有些不可思议。

    欧阳信童紧紧的皱着眉头，充满了怀疑望着林萧萧。看起来很是质疑。

    认识了这么多年，林萧萧当然能够看的明白欧阳信童是什么意思，这摆明了就是不相信自己。不过现在这个欧阳信童也是真的够无聊的了。自己难不成还会拿这种事情去和他开玩笑不成吗！真是笑话！

    “喂！你竟然不相信啊！”林萧萧显得有些生气了。

    见到了林萧萧这个样子，欧阳信童赶忙的解释。不过，这对于欧阳信童来说，未必不是一件好事情。虽然这么多年都已经过去了，但是在欧阳信童的心里，可是一直都是惦记着林萧萧的。但是欧阳信童一直都是想着，林萧萧和李凌已经快要结婚了，一直默默的在心里想要忘记，想要放弃林萧萧。

    可是突然间听到林萧萧和李凌已经分手了的消息，欧阳信童还是觉得很高兴的。这不是，自己又有了机会了吗！

    欧阳信童的心里暗爽。他就是一个这样直接的人，喜怒都是写在脸上的。开心了就会笑，不开心了就会发火。林萧萧当然能够看的出来欧阳信童的心里变化！这个家伙，也真是的！

    “别以为我不知道你的心里在打着什么小算盘！”林萧萧眯起了眼睛，瞄着欧阳信童。

    欧阳信童轻咳一声，打断了林萧萧的话。

    “那……你现在有没有男朋友啊！”欧阳信童充满了挑逗。凑近了林萧萧，眯着眼睛。似乎想要从林萧萧的眼神中看到林萧萧是不是在和自己说谎。

    “屁男朋友啊，我都结婚了”！在林萧萧看来，欧阳信童的话可真是不可理喻。这现在都是什么年代了。还提男朋友呢！

    什么……结婚、？欧阳信童的一口咖啡都伴随着林萧萧的话喷了出来。

    “结婚了？我怎么不知道，是和谁啊！”欧阳信童边擦着嘴角，边瞪大了双眼。这个消息让自己怎么接受呢！想想这前前后后，也不到半年的时间。难道和李凌分手了之后，林萧萧就马上找了个人结婚吗！不会是找了个备胎，方便忘记李凌吧！

    “说了你也不认识！我结婚都好几个月了！”林萧萧说的很是随意。像是完全都没有当做一回事。

    但是这可真是惊呆了欧阳信童。在欧阳信童的印象里，林萧萧绝对不是那么随便的女人，就连自己追了林萧萧那么多年，都没有追到手，这也不知道是哪个幸运的家伙，竟然这么容易就娶到了林萧萧。还是在他和李凌刚刚分手的时候！

    看来，命运还真是的太会捉弄人了！