
    可惜林萧萧却没有胆量尝试迈出这一步.两个人真的从黄昏坐到了天黑.一言不发的两个人像极了一堆单独相亲的聋哑人.可惜两个人连眼神的交流也没有.沈君拓心里也开起了小差.想着一些流水的账目,和一些公司的琐事.

    这样猜心揣测的约会,失败没有意义的约会随便找一个牵强的理由都可以马上结束.店员冷言冷语的询问二位要不要续杯.林萧萧抬头看了看眼前的杯子,自己根本就没有动过,沈天拓那边的果汁已经见底了.

    林萧萧终于意识到自己已经把自己的丈夫晒在那里太久了.

    “果汁好喝么?”

    “很苦,.”

    林萧萧疑惑的端起杯子,抿了一小口.醇厚的橙香让食不知味的林萧萧感觉到了形容不出来的甜.

    “明明是甜的,为什么要说是苦的呢,”

    “我刚才和你交换了一下,苦的我已经喝掉了啊.”林萧萧又不是小孩子,当然不会真的认为同样的果汁会拼出这么大差异的味道.想到刚才沈天拓说的那句同甘共苦,林萧萧端起杯子,倒了半杯果汁给沈天拓,剩下的半杯,自己一饮而尽.

    很明显,林萧萧已经默认了这个同甘共苦的夫妻关系.沈君拓嘴角微微上扬,看了看桌子上的半杯果汁,举起杯子,做了一个碰杯的动作,大口的喝到见底.

    沈君拓在桌子上放了两张红钞票,示意林萧萧打算离开这里.林萧萧看了看已经快睡着的服务员并没有找零的意思,翻开价格表,自己计算了果汁的价格.

    头口而出的数字,让一向挥金如土的沈君拓感觉到林萧萧真的是一个持家的好女人.想起下午刘丹告诉他林潇潇有些不肯扔掉的东西还房子他以前的房子里,沈天拓提出带林萧萧回去拿之前的那些行李.

    林萧萧虽然觉得有些意外,但还是很高兴的答应.俩人原路返回到了沈天拓停车地方.沈君拓的进口跑车已经被贴满了罚单,和各种小广告.

    “大概是停的太久了.这个地方是不可以长时间停车的.”林萧萧把罚单撕了下来.

    坐在车里的林萧萧把这几张罚单平整了几下,拿出手机,计算了总数.

    “啊....”这一声尖叫.正要加速的沈君拓紧忙狠踩了一脚刹车.

    “怎么了,是不是开的太快了.”沈君拓平时有爱好赛车的习惯,几乎做他车的人都会体验这过山车的刺激,而这个喜欢享受速度的沈天拓都是这样毫不顾忌,旁若无人的加速油门.

    “我们刚才喝了76块钱一杯的果汁,你交警的罚单还有车管的罚单,还有这里停车费,加一起,314,也就是说我们今晚上只是喝了一杯橙汁而已就花了390.”林潇潇这是后悔刚才没有好好的品一品76元一杯的果汁到底是什么样的味道.

    “哈哈,没关系其实你应该享受的我们一起的快乐时光,不要过多的在意这些细节.”沈天拓似乎对身边这个女人的生活方式从绝对欣慰变成了安慰.

    “你有想过390块钱的新鲜橙子,能炸出多少杯刚才的果汁么,以后来我家不要开车了.做37路就好了.”

    “哈哈,好.下次我们一起做公交车,好么?”这一夜这个叫林萧萧的女人不知道在沈天拓心里刷新了多少次标签,只知道爱人,妻子,老婆这个称呼已经冠在了她的头上.沈天拓觉得林萧萧就是那种孝顺又懂事的姑娘.这个姑娘将会是自己给父母的一个惊喜.

    坐在高档跑车里的林萧萧,感受到眼前的一切,虽然楼还是那楼.树还是那树,那些一样有着生命,却不能随意动摇的事物.标志着这个城市的一切.而我们人类却有着一颗随意动摇的心.想到这里,林萧萧终于还是鼓足勇气接受了所有的事实.

    缓缓降落的车窗,让微风轻轻的吹打着林萧萧柔顺的头发.大概所有少女的心事都被这个高级跑车满足了吧.白马,王子,还有只有你和我两个人的世界.

    “你等下，我把手机手电打开，你住几楼啊。”

    “八楼。”对待这个伸手不见五指的楼道，林萧萧已经习以为常了。

    “八楼，八楼没有电梯。你每天晚上都会这样抹黑上楼，你不害怕么。”沈君拓紧张问林萧萧。

    “也不是，他不加班就会接我。”很久前林萧萧的嘴里一天至少要重复十几遍李凌这个名字。现在的林萧萧虽然表面上风淡云轻的表情，但其实在林萧萧的心里自己大概已经痛得万箭穿心了。

    沈君拓显然已经被这个只知道沉浸在伤感中的林萧萧弄得不知道该怎么办了，似乎沈君拓真的找不到一个可以不让林萧萧想起那个李凌的话题了。

    “这里小区离公司很近，周围什么设施都有。很方便，就是楼道旧了一些。我刚搬到这里的时候，总是忘带手电。忙了一天到家手机经常没有电了，我只能抹黑上楼，

    其实这个楼道有一个不知道怎么定下来的习惯，听到用力跺脚的声音，就会有邻居开门。这样楼道就有灯光了。这里住的都是老住户了。”显然林萧萧对这个公寓还是很满意的。

    “我明天会找人去找物业投诉的。虽然你不住在这里了，但是毕竟这个楼道可能还会有一些学生和老人平时不方便总带着手电呢。”沈家的风范和家教就是这样不经意的。

    “你还真是善良，我们找过很多次了，都无济于事。”林萧萧叹了口气。

    “没关系，交给我就可以了。”

    才几天没有回到这个地方，似乎林萧萧觉得好像隔了好几个世纪一样。但她还是可以熟练的找到开门的位置。

    在进门之前，林萧萧深吸了一口气，控制了一下情绪。好像这个自己在熟悉不过的地方，林萧萧紧张到了不知道左脚还是右脚哪个先迈好了。林萧萧甚至幻想着会不会一开门就看见回心转意的李凌,或者看见了李凌已经带着那个女人霸占了她的蜗居.

    好在沈君拓是一个心胸宽广,如此善解人意的男人.今晚林萧萧的表现显然是对一个男人自尊心的打击,更是对一个男人耐心的考验.如果不是宽容的人,

    大概看到林萧萧魂不守舍的从车上下来,连包丢了都不知道的样子,完全可以转身就走的.其实能够这样的除了陈天拓,还有的就是欧阳信童.

    屋子里空荡荡的,所有的东西都被林萧萧整理好,放进了一个大箱子里,通过墙上的印记,很明显的可以看出,这个家里有很多条条框框的装饰物.虽然不能明显的想象到整体的样子,但是可以确定这个房子林萧萧花了不少的心思.

    屋子里已经落了一层浮沉,其实八楼就是一个可以开天窗的阁楼.阁楼的房价很便宜,多数是买了七楼开发商送的.

    总是被用来出租或者是放一些杂物.阁楼的好处就是夏天的时候非常的凉快,四面通风,头顶上的天窗,真的可以像浪漫的偶像剧那样,看到天上的星星,但是阁楼的缺点就是冬天的时候也是四面通风.在林萧萧之前的一对情侣就是因为冬天太冷,趁房东没有发现就早早的搬出去了.

    林萧萧看了看地上的浮沉,发现地上有些许脚印.她很本能的就反应过来是李凌回来过，自己的第一反应就是放在地上的箱子，空旷的房间并没有任何的物品，箱子就这样不翼而飞了么.很明显,是李凌拿走了那个箱子.林萧萧回头看了看脚印,除了李凌的,并没有其他的脚印，而且能够这么确定就是李凌的原因就是李凌走路的时候右脚总是向内偏,而且很严重.歪歪扭扭的线条重重叠叠的。给人一种走路都是踩着自己脚背的感觉。

    “你不要进来”林萧萧已经换好拖鞋的沈天拓，这样沈天、君拓又一次的想入了尴尬，单看林萧萧如此严肃的表情，像是发生了什么。

    林萧萧看了看地上的烟头，更加确定了拿走这个房间里的东西的人就是李凌。

    林萧萧瞬间就对这个自己深爱多年的男人产生了从来没有过的厌恶.此时此刻林萧萧彻彻底底的被李凌这个男人恶心到了.

    林萧萧怎么都不会想到,李凌回来就是为了拿走自己这个箱子里的所有东西.

    自己在家失眠了这么多天,无论白天还是黑夜,似乎失恋这个词都围绕着林萧萧挥之不去.

    她无数次幻想自己曾经的爱人突然出现在她的面前告诉她,林萧萧我不能没有你,自己知道错了,渴望得到林萧萧的原谅.

    可现实却是李凌不禁卷走了那套林萧萧费心打理装修的房子,还卷走了他们所有的财产。现在有回来拿走了林萧萧已故的朋友临终前赠给林萧萧收藏画，画的价值自然是不可以用金钱来衡量，这是林萧萧和闺蜜之间的一个情份。这画倒是真的出于古代才子唐伯虎之手。

    李凌这小子是个识货的主，喜欢这幅画很久了，李凌还提出要林萧萧把这幅当做生日礼物送给自己的母亲。