
    阿梅同样是趾高气昂，看起来丝毫都没有让着刘静雪的意思。

    刘静雪淡淡的瞥了一眼阿梅。，“不管哪歪了，至少还有一席之地，不像某些人啊。上司做错了事情还要连累自己，这人还真是现实，呵呵。你那个林什么来着，，哎呦，叫什么我都忘了。反正就是那个毁了公司业绩的，就是你那个上司，刚被开除。你也跟着没饭吃了，打狗还真要看主人啊。哈哈。”刘静雪充满了一副小人得志的样子。

    阿梅根本就不以为然，反问刘静雪，“你说谁是狗？”

    阿梅瞪大了眼睛，像是分分钟就要将刘静雪活活吞入口中一般。

    刘静雪笑了笑，看看了阿梅。“还用问么？”

    阿梅自知身负重任不会和这个小人物计较，等到自己查清了公司的内幕，自然是一起收拾了这个绿茶婊。叫他先还嚣张什么！

    阿梅已经不像过多的和刘静雪纠缠。面对着这样的一个女人，无非是咬了狗一口，反而却弄的自己一嘴毛，阿梅接着转身上了楼梯，一转眼就到了公司的后门。

    这个地下通道的上面是一个广场，要到对面除了地下通道，只能绕过这个广场，所以按照阿梅的计算，如果没有堵车的话，她也至少要比刘秘书早15分钟。这样，天宏公司现在的现状就会被自己抓个正着！

    天宏公司就在这座大厦的第十一楼，还没有被刘秘书介绍的阿梅自然不可以像其他在职人员一样随意进出，好在阿梅平时平易近人，每次从家里带特产给同事的时候也不忘给扫楼的阿姨一份。

    阿姨虽然没有什么可以送给阿梅的，但对阿梅倒是真正的嘘寒问暖。阿梅和阿姨简单的说了一下自己的回公司的目的，好在阿姨也不是老眼昏花的老糊涂，上了年级的人还总是喜欢管闲事，伸张正义，对于公司的一些明争暗斗，早就已经看不下去了。

    阿梅和林萧萧是被公司的人陷害，阿姨嘴里一直念叨着可惜啊可惜，坏人真多，真多。

    阿梅只是麻烦阿姨去公司里大致看看情况，毕竟上了年纪，也没有指望她可以做什么，因为时间紧凑，阿姨简单的在公司里走了一圈。见马牛马一直在碎纸机前不停地碎纸，手里也不停的在撕一些文件。此时此刻的马牛马恨不得机器加快运转，自己的双手的就像是上了发条，快点销毁这些来历不明的交易记录和一些自己改动的和签订的文件。

    阿姨见状，立刻心生怀疑。虽然自己平日里对公司的情况仍然是不太了解，不过看此事马牛马这副鬼鬼祟祟的样子，肯定就不像是在做着什么好事！

    见状，扫地的阿姨突然装作本能的反应大叫到“哎呀我说你们这些个年轻人，这些纸好好的还能卖钱啊。不卖钱回家烧火啊，这背面还能给我孙子画画用呢，你撕了干什么啊。”

    说着，阿姨便白了一眼马牛马。像是毛主席在世一般的伟大。浪费是极大的犯罪啊！

    马牛马见阿姨突然到来，起初还吓了自己一跳。不过上下打量了阿姨一下，一身粗布，扎了一个有些脏了的围裙，平时大字也不认识几个，自然不会知道这里面的内容关系到自己的工作，眼看着培训人员就要来了。自己收拾不完这些东西，更不能让外人插手。不如收拾好，让这个大妈拿出去，也不会有人怀疑什么。想到这里马牛马表现出对阿姨从未有过的礼貌。

    连声说自己浪费了国家资源，不应该不应该。“那就麻烦阿姨，把这些纸拿出去吧。留着给孩子画画用。”说道这里马牛马倒像是真的关心起来阿姨的孙子。

    马牛马手忙脚乱的把剩下的纸片放进了一个大箱子里，想了想还仍然是充满了坏笑，望着阿姨。内心当中却是打着自己的小算盘。

    可是思来想去，马牛马还是觉得有些不妥。这俗话说的好，不怕一万，就怕万一。仍然很是不放心，故意不小心把一瓶钢笔水撒到箱子里，阴花了些许的文件。接着，阿姨抬起箱子，深蓝的墨水顺着缝隙也滴了出来。

    “哎呀你可真能给我找活干不就拿你点纸么，还让我把你办公室擦一遍。”望着滴了满地的钢笔水，阿姨无奈的给了马牛马一个白眼。接着，便也没有在去理会马牛马。

    阿姨心急这门外等候消息的阿梅。

    心虚的马牛马连忙送走了阿姨，并且还对阿姨说自己打扫就好。

    在阿姨走后，关上门的马牛马照了照镜子，看一看自己手上价值数百万的手表，按照马牛马的收入，就算他参加工作那年就是总经理，也不过勉强带一块数十万的手表，如果不是贪污，他的手上怎么会有这么奢华的饰物，马牛马心里计算着领导到公司的时间，摘了手表放到了自己的抽屉里。准备下楼迎接。一身质朴，也能够显示出自己的两袖清风吧！

    马牛马一向是一个谨慎小心的人，他周密的心思让自己步步高升，处处小心行事，在职场摸爬滚打这么多年了，打拼多年到倒没有过什么仇人。然而就在升任总经理这些日子开始处处对人苛刻，甚至这次做假账让林萧萧背黑锅，也是他在做之前就已经想到东窗事发的那天如何应对，假设没有被发现林萧萧也就不会被离开岗位，看来林萧萧早晚也是马牛马的是牺牲品。不过是时间的问题。

    如此看来，林萧萧遭遇已经算是不幸中的万幸了，尽管曾经背了黑窝，但是现在一下子飞上枝头当了凤凰。摇身一变，成了董事长的夫人！

    阿姨从马牛马的办公室离开后，抱着纸箱乘电梯到了大厦的十五楼，那里是一个没有被租用的空地，成了许多员工午睡的地方。阿梅怕被曾经的同事看见自己，所以便在那里等阿姨。

    见到了阿姨回来，阿梅可真是喜出望外。

    “怎么样，阿姨，有没有发现什么！”阿梅的双眼中充满了渴望，上前拉着阿姨的手，可真是款款深情。

    “哪里有什么异常啊，我在这里都已经工作了这么多年了，你也知道我的，我懂什么呢！”阿姨将手中的箱子整理了一下。

    听到这个消息，阿梅显得有些失望。难不成自己的这次争分夺秒，算是白搭了？眼看着十五分钟就要到了，估计现在刘秘书那边也应该快到了！

    “这个马牛马啊，一把年纪了，一点都不懂节约。好好的纸都撕成了碎片！想到这里，阿姨就觉得气不打一处来！真是穷归穷，富归富啊！

    撕纸？撕纸？阿梅的内心当中反复的疑问。在这个紧要关头，那个一向精打细算的马牛马还有闲心撕纸？不对！这其中必定有着什么隐情！

    ”对了。阿姨，马牛马那个胖子，撕得是什么纸你看到了没有，上面写着什么字啊！“阿梅探着头，总算是看到了一丝希望。

    如果真的要被马牛马给毁灭了证据，那自己这次岂不是白跑了这一趟吗！

    阿姨笑了笑！一脸的无奈：“我那里认字啊，都在这里了。说是给我孙子画画，还洒了一瓶钢笔水，这个家伙我看就是想让我这个老太太给他倒垃圾。”阿姨很是单纯，根本就不懂马牛马究竟是什么意思。只是在暗暗的愤恨着，这‘龟孙子’究竟安的什么心！

    阿梅听闻，马上翻开箱子，急切的从中像是在寻找着什么。阿姨则是在一旁不解的望着！

    难不成这堆废纸还成了宝贝了？那个马牛马不舍得给，到了这里，阿梅又翻了起来，不就是一堆破烂吗！这些年轻人啊，如今破烂也成了宝贝了！

    想着想着，阿姨无奈的摇了摇头。

    可是，这箱子里面，的的确确是一些没有销毁的机密文件，马牛马还真是一个老狐狸，自己销毁不完，对阿姨不放心，还洒了墨水。

    阿梅爱惜的看着没有被墨水阴湿的那一笔笔的账目，开心极了！好你个好狐狸，在好的狐狸也逃不出我这个好猎手的掌心吧！我看你还有什么可逍遥的！如今你的狐狸尾巴终于漏出来了！

    阿梅捏着手中的这些在阿姨眼中的废纸，如同见到了宝贝一般！

    “阿姨，你可帮我大忙了，你把这个箱子留好了，如果马牛马再问起来，你就说纸被你回家给孙子画画用了。”阿梅开心极了。

    “这堆垃圾还都当成是宝贝了，你想要你就留着吧！”阿姨淡淡的说着。觉得自己现在和年轻人可真是两个境界了！

    此时的阿梅，已经掌握了部分马牛马的犯罪证据，这次想撇掉林萧萧的黑锅，估计也是易如反掌了。

    马牛马嚣张的日子算是到头了！

    这样，董事长夫人安排的任务，这次自己也能够圆满的达成了！这还是自己第一次接这任务。想必林萧萧如果见了！必定是喜笑颜开啊！少不了自己的奖励。想着想着，阿梅就咧开嘴笑了！