
    “停，听说过，有钱人还真会享受，可怜了那只只能吃咖啡豆的猫了。”阿梅还是欣赏不了这中奢华的东西。怎么连这点事情都不懂。

    看来阿梅啊，真是要经过好好的训练一番了。一点的奢侈品和奢侈的生活都没有接触过，这以后还有许多事情要做，怎么能够让自己放心的下呢。

    “哎，其实我也是，东西是刘丹点的，不然我怎么会约你来这么贵的地方，这两杯咖啡，要是吃酸辣粉，够咱俩吃上一年了。”说着，林萧萧窃笑到。

    阿梅跟着林萧萧哈哈大笑。玩笑哪有这么开的。还酸辣粉，亏他想的到！

    两个人旁若无人的说说笑笑的，像是两个幼稚的中学生一样。引来了周围人怪异的眼神。要是不知道的，还真是以为这两个女人是神经病呢。在这种安静舒适的地方，竟然也聊得如此的开心。这可真是令人不敢恭维啊。

    而林萧萧和阿梅根本就不在乎其他的人的目光。仍然是谈笑风生，旁若无人一般。自己的本性就是自己的本性。开心的笑，伤心的哭，何必因为其他的坏境而改变了自己呢，那样的话自己的内心还能快乐吗、

    如果林萧萧和阿梅也是和其他的人一样循规蹈矩，那么他们两个还怎么能够称之为姐妹花了呢！

    而恰巧在这个时候。刘丹却突然间出现了。阿梅和林萧萧将目光向刘丹望去。

    这个刘丹和阿梅本来就是很不对付。个怀着各的心眼。并且去天宏国际和马牛马之间发生的事情，阿梅的心里也是很清楚的，一定是会刘丹有关系。这个娘娘腔，还真是有些不简单。会不会他就是叛徒呢！

    见到了刘丹，阿梅细心的思量着。而林萧萧似乎已经意识到了阿梅的变化，轻轻的咳嗽了一声，将阿梅拉回到了现实当中。有什么事情一会说不好吗，为什么偏偏在这个时候去想！

    这时候刘丹也拿着马卡龙回到了咖啡厅。

    “昨天预约做SPA，时间差不多了。您看咱们是现在就过去呢，还是告诉那边在等等。”刘丹在征求林萧萧的指示。在一旁恭恭敬敬。

    即便是刘丹的内心当中对于林萧萧是有些不服的。一个根本就没有什么能力的女人，要身材没身材，要长相没长相，怎么就能够做了董事长夫人呢。

    并且董事长临走的时候早就已经安排好了刘丹要照顾林萧萧的一切。虽然刘丹很是不情愿，不过也没有一点的办法。毕竟这是董事长亲自交代给自己的事情。如果不想，那么除非是自己在这个公司里面呆够了，想要收拾东西走人吧！

    “现在去，告诉那边我带一个朋友过去。”林萧萧已经忘了自己的每天的日程被安排的条条有序。多是一些享受和奢侈的消遣，这让平时是有几件像样职业套装的林萧萧有些不适应。时刻提醒自己这一切的一切来得太轻而易于或许本来不该属于自己，现在能做得只有好好体会，却不敢习惯这份安逸。

    “阿梅啊，一会在出去潇洒潇洒去！”林萧萧所说的另一个人，肯定就是阿梅了。像是这种好事，林萧萧怎么能够忘记了阿梅呢。

    不过阿梅倒是显得有些不情愿！这人和人哪，可真是不一样。并且，在这么短时间内，阿梅发现了林萧萧的改变。如果说从前的林萧萧就是个灰姑娘。可是现在的林萧萧，已经摇身一变成了地道的白雪公主了。

    在众人的吹捧下生活！

    另一方面，对于阿梅也是迷迷糊糊的以为林萧萧是不是膀上了大款。对于自己老大突然的改变,阿梅也不在多嘴过问了.

    “欢迎光临,美琳美丽.”这座被林萧萧和阿梅逛遍了无数次却没有一次消费过的百货大楼,俩人是再熟悉不过了,光是这家店的试用装,俩人就申请了很多次了.可真正正装,俩人也都是见过却没有买过.

    “二位本店有新的试用,不消费没有关系,可以试用,推荐给朋友和家人啊.”美体顾问还是很有礼貌,早已经记住这二位只试用不消费的女人.

    “我们是预约过的,.’顾问看了一下时间,了解了顾客的身份,从头到脚的大量了一下这两个体验客,还是微笑的确认了一下林萧萧的名字.

    “女士,您是姓林,没错吧?”美体顾问恭恭敬敬。

    林萧萧还是感受到了对方的意思,只是微笑的点点头.难不成对自己还有些怀疑？林萧萧突然间觉得真是笑掉了大牙。这美体顾问这是所谓的什么意思。难不成是打跟上就没看的起自己？真是笑话了！

    “那请跟我到这边电梯,咱们去25楼,男士可以去这边的休息区等候,”美体顾问示意旁边的服务人员,接待一下刘丹.刘丹头也不回的来到了接待室。总之，这些全部都是董事长吩咐的。自己只要执行就好了。其他的还管那么多干嘛。

    和刘丹分开之后,阿梅林萧萧和顾问上了电梯.

    “这边沐浴林女士,这位美女怎么称呼您啊.”美体顾问微笑的询问阿梅.

    “叫阿梅就可以了.”阿梅淡淡的说道。

    “啊,哈哈,我对两位很有印象呢,.不知道之前是不是对我们产品有什么不满意的地方,都没有针对性的了解一下二位的皮肤,每次二位都是匆匆忙忙的,这次是不是有时间可以做一下全套的护理.”终于等到俩人消费了.这机会怎么能放过,这家店的全套套餐,最低也要10000左右,

    这个对于婚前只有20000积蓄的林萧萧,只有在梦里才可以体验到这么奢华的享受,俩人每次都是拿了体验产品灰溜溜的快点走开了,生怕哪个人强烈推荐自己某款产品,自己实在没有理由拒绝,没有钱来享受这几句话,还真是难以启齿.

    并且凭借着自己这么多年对于这个地方的熟悉，就连自己所有的继续，到了这里，根本也就消费不了什么。买一套最最普通的化妆品都很紧张。更何况，林萧萧也不可能将自己所有的继续全部都用来奢侈吧。从前的林萧萧，认为奢侈就是浪费！

    想到这里林萧萧心一横,左右都不是自己消费,阿梅跟了自己这么久,请她最贵的不过也是一顿四川火锅,这种机会不知道什么时候还会有,不如就痛痛快快的享受一次.”想到这里，林萧萧还真是觉得很是过意不去。现在自己的好日子来了，从今往后，可不能亏待了阿梅了。

    “那就都听你的安排吧.我平时也没有过多的时间去了解.”林萧萧故作一脸不在乎的样子.延时刚才内心的挣扎,

    阿梅看看了套餐价格,惊讶的嘴里可以放下一个鸡蛋了.心里想想了自己的信用卡和积蓄基本上还可以勉强垫付最初级的套餐,万一服务人员推销了其他的东西,自己想垫付都难了.阿梅有些扭捏的给林萧萧使了一个眼色.

    “对了,来的那位刘先生,他是不是在等我们,”林萧萧还是疑心的问了一句刘丹的去向.

    “林女士,休息厅那边说刘先生在那里等你们,您是这边的钻石VIP客户,我们会负责接待好您的朋友.刘先生已经和店长沟通过了,这边一切你都安排好了.”

    “听了有人结账,阿梅心里踏实多了,也就放肆了起来.之后的一切享受活动,阿梅都沉浸在美-美的享受里,然而越是奢华的生活,越是让林萧萧对于自己这个一面之缘的丈夫,的身份越来越迷惑了.

    “阿梅,.你有没有考虑过自己以后的婚姻大事啊.”解决了人生大事的林萧萧忽然提阿梅操起心来.阿梅这个女人，虽说是平时脾气急了点，但是最为一个女人来讲，在林萧萧的心里还真的是很满意的。

    “没有啊,工作要紧啊.什么都要靠自己,男人是靠不住的.以后我的父母要我来照顾,”阿梅这种工作拼命的女人似乎已经注定了对感情的事情有着必然的将就.并且，阿梅根本就没有想要找男朋友的意思。

    在阿梅的眼里，如果碰不上自己合适的人，那么就宁愿单着一辈子，也不愿意为了应付结婚而去结婚。

    这也让林萧萧又一次的陷入沉思,自己的父母是老实本分的中学教师,从小的教育就是一板一眼的传统,而且自己如此闪婚,.估计父母知道,一定不会接受,还会被米已成炊的事实气的不知道会对林萧萧有什么态度.

    想到这里林萧萧有些后悔自己的冲动.一时间有不能见到自己的丈夫,真真正正的去了解一下他,哪怕他是一个诈骗犯,哪怕是阶下囚,.哪怕他是......哎,只能嫁鸡随鸡啊,嫁狗随狗了,可是这个人的去向自己都不知道,让林萧萧对于任何事情都提不起精神来.仿佛成了心中的一块大石头.

    现在丈夫现在身在何处，自己也不知道。自从沈君拓走了之后，已经好久没有和自己联系了。即便是两个人根本就没有太多的感情，但是对于林萧萧来说，毕竟自己已经成了沈家的媳妇，自然也就是要惦记着沈君拓了。