
    这个时候，沈君拓要是拒绝，就有些太扫兴了，只能就这样跟在林萧萧的后面.

    不管沈君拓在怎么想要伪装，但是总是能够被林萧萧发现马脚。

    已近临近这个城市新的一天了，林萧萧除了加班，还从来没有在这样的深夜出现在街头。这次竟然是和沈君拓在一起。一个富少，自己的老公？这种现实，真的是曾经林萧萧做梦也想不到的。

    到面摊的路程步行不过几分钟而已,这里一路上的寂静,林萧萧似乎可以清楚的听到身后的男人,频率的心跳.

    看不出来，还真是个可爱的家伙，简单的拉拉小手，就这么脸红心跳。这个样子，就像是个小男生一样。

    这个依靠在十字路口南边的小面摊,陆续还有几个结账的人.老板抬手向林萧萧打招呼.林萧萧已经是这里的老顾客了.

    “你喝一点热汤的面吧,暖暖胃,这么晚了还在外面,着凉了会感冒的.”温柔的语气让这个大男人似乎瞬间就揉成了一股暖流,迅速的温暖了林萧萧.

    “老板,碗鸡丝面,一碗牛肉面.,他们这个两个是招牌,我初中的时候他们就有摊位了,我和朋友总过来.但是这么晚还是第一次.”林萧萧害羞的抿了抿嘴.

    从小就喜欢来这里吃东西，早就已经熟悉了这里的味道，还不知道这次带着沈君拓来，效果会是怎么样！

    “我很少来这边,不太了解,既然开了这么多年,那一定很好吃.”事实上,这个土豪级别的富二代,享受的确实在马尔代夫的高夫球场吃牛排的待遇.

    有钱人的消遣方式就是这样的不寻常,很多富商就只喜欢牛身上靠近肋骨某各部的一块肉.还让这头牛空腹三天三夜,在它或者的时候,割下它肋骨附近的肉.新鲜有没有饲料味道的牛肉,烤到还有血丝的熟度.

    到了这里，沈君拓显得更加的不自在。毕竟自己是从来都没有来过这种地方的。就连开车路过都不曾注意过路边的小摊位。

    热气腾腾的两碗面,还送了一小碟清口的小菜.一个空碗,老板才留意到了林萧萧身边的男人.很礼貌的微笑的点了下头.

    “这……这位是？”老板礼貌的笑了笑。并且对于一向都是独来独往的林萧萧很是纳闷，怎么一点声响都没有，身边就冒出来个男人呢！

    “哦！是我男朋友！”林萧萧望了一眼沈君拓。这还是林萧萧第一次向其他的人介绍自己身边的男人。这一下子，换做林萧萧不自在了。

    听了林萧萧的话，老板向林萧萧投去了诧异的目光！男朋友？怎么这么快就找到男朋友了！

    “不，是丈夫！”听到林萧萧的介绍，沈君拓显得很不满意，毕竟两个人都已经结婚了。

    这一下子，老板可真是惊呆了。听到是男朋友就已经很意外了，可是，这男人竟然自称是林萧萧的丈夫。

    “你……你结婚了？”老板显得很难以置信。

    林萧萧微微的点了点头。老板并没有在说什么，仍然是那么一副诧异的表情。呆呆的望着林萧萧和沈君拓两个人默默的离开了。

    林萧萧很娴熟的掰开了一双一次性的筷子,相互摩擦了几下,零星有几个小木屑掉了下来.

    从自己面前的大碗里挑出了一半的牛肉面,在空碗里.推到了沈天拓的面前.

    “这样你就可以两个味道的牛肉面都可以尝到了.”这个动作大概是让沈天拓最觉得暖心的吧.

    说起两个人的相识,还要提起林萧萧促销活动领的那罐子饮品.被店员连哄带骗的递交了自己详细的资料,似乎模特选拔的赛事,就如石沉大海,杳无音讯了.

    林萧萧也本身也没有在意这个活动,只是为了配合领取那个小赠品.单身女性的资料被转卖给了沈天拓联系的婚介公司.

    沈天拓只是吩咐刘丹,尽快找一个合适靠谱的女人,一纸合约,期满,俩人也就互补纠缠.

    真是太为难了刘丹,能够愿意付出自己时间的事情,钱很容易就能办到了,只是到了期满又不会纠缠的这一项,谁也说不准.何况沈天拓的身份,除非不要求门当户对,否则沈家一直很满意刘倩倩能够做沈家的儿媳。如果自己前线联系了哪个和沈家或者刘家有这生意往来的大户，这不是替人添乱，结下了了矛盾。

    这样棘手的事情，刘丹只好破罐子破摔，在某交友中心的网站投了资料，出于防范，刘丹只是真实的录入了沈天拓的年龄身高等信息。并添加了很多要求项。这样自己严格的晒定，也不会因为看得太多眼花缭乱。

    某家婚介公司，就已经在这家网站上注册了无数会员，靠在前面的都是优秀的职业学历，或者身材。内外兼修，沈家的儿媳必需是要上得了台面的，也不能找一个出口成脏的人。

    刘丹过滤掉了一批又一批的浓妆艳抹，终于挑选了一些女孩子的资料。林潇潇也被推荐给了刘丹.只是总是辗转国内和新加坡的沈天拓似乎又没有什么时间去过问这些事情了.刘丹也暂且放下了手边的资料.

    第一次出差到新加坡的林萧萧,虽然没有李凌的陪伴,却在这里结识了自己一生的伴侣,沈天拓.

    语言不通让在国内做好了攻略和准备的林萧萧不知所措,英语成绩一直不错了林萧萧,这次出国,彻底栽在了中国式英语的手里,整个培训几乎所有的作业涉及到陈述的方面,林萧萧几乎手舞足蹈的完成才可以让培训老师明白自己表达的意思.林萧萧也弄不明白,所有的教授都是美国人,为什么不直接派美国培训.弄得自己做足了新加坡的功课.

    下了课的林萧萧随着人流很顺利的回到了宾馆.上午的陈述让林萧萧没有任何心情在新加坡这个地方多停留片刻.

    只好在床上玩弄自己的手机.平时和李凌聊天的工具,好友列表里除了客户就是同事,没有任何一个可以陪她说话的人.

    林萧萧发现了软件里的匿名瓶游戏.

    “我好失落”林萧萧就这样随手把自己的心情扔向了”大海”.

    陆续收到的回应都是一些老流氓的挑逗.让一向保守的林萧萧看到那些不堪入目的话语,被弄得面红耳赤.赶紧删除了所有的瓶子.甚至暗自发誓以后再也不会碰这样的软件.

    刚要小睡一下的林萧萧接到了一条信息提示.

    “看来今天会下雨.”这样一个搭讪的方式,大概也只是想避免问好,询问这样的土气.

    林萧萧好奇的点开了这个来自附近的天气预报.

    资料显示对方也是一来自C市.这让林萧萧有些惊喜.相册里有很多熟悉的街道.

    同在一个地方出差的C市人,让林萧萧觉得这也算是缘分.林萧萧猜想对方可能是分公司派来一起培训的同事.平时日里的自己,工作成绩也算是良好,可要是更加努力,再做出点成绩,升职就是指日可待的事情.

    但是对于同事之间的往来,林萧萧一向属于被动的那一种.除了工作上必要的交流和一些礼貌性的话语,其余时间,任何的活动都是能推掉尽量推掉,甚至理由牵强到让对方都觉得很尴尬.

    很多时候真的是为难了林萧萧这个小女人了.李凌的母亲对她的态度也是时好时坏.让她对李凌的母亲充满着畏惧,但内心里还是把她当做自己未来的婆婆.自然是要像自己妈妈一样孝顺.大概她的时间都花在如何梳理婆媳之间关系的问题上了吧.

    如果不是林萧萧心切的改变李母对她的看法,大概很多女人都不知道,世界上真的有分上中下册的婆媳之间产生矛盾的十万个为什么.如果此书是作者的真实感受,那一定是那个和自己婆婆斗智斗勇的儿媳.纸上谈兵是最没有意义的,这样的书只能连载,不会终极.

    林萧萧还是放下了手机,走到窗台,看了看外面的出入这间酒店形形色色的人.她们身着香奈儿的套裙,手挎着奢侈品牌大概也是自己好几个月的工资了吧.

    大概人都有自命不凡的那个阶段吧.曾经的自己最大的幻想也仅仅是满足于被妈妈各种理由拒绝带回百货大楼里的洋娃娃.还有可以去电影院里观影的>.原来这个世界上有这么多东西让人去去享受.自己对金钱,地位,创造的价值,这些物质的概念都是李凌给他灌输的,可是一窍不通的林萧萧总是认为,安于现状本本分分的过日子是最踏实的.如果此刻的李凌在林萧萧的身旁,那李凌一定会把所有这个饭店的进口跑车,逐一的介绍.

    站在窗台前发呆的林萧萧忽然有些害怕,同样身为女人,无论她们身上的商标是她们家族财产丰厚的最好显示,还是一个白手起家的励志故事.还是一个女人几个月的信用卡分期,用作提高自己身价的能够跳台的机会.大概这身奢侈的品牌,穿在了林萧萧的身上,最完美的意义就是自己用青春的赌注,赢了这个众叛亲离的死局.