
    林潇潇没有听从警察的建议，她像是一个疯妇一样奔跑在这个城市的街头，直到两条腿再也没有了一点力气，她才强迫自己回到家里。

    漆黑的走廊再一次让她失望，不过她却发现一个陌生的阿姨等在门口，她不停敲击着房间的门叫着沈君拓的名字。

    “阿姨，您认识沈君拓是不是，知不知道他现在在哪，我是他太太。”她像是抓到了救命稻草一样冲过去，扶着那个中年妇女的肩膀用力的摇，她知道他的名字，一定跟他有着某种关系。

    “我要是知道他在哪就不来敲门了，这个房间他只租到今天，我来问他还要不要交钱，没钱的话就搬出去！”

    中年妇女觉得林潇潇是个疯子，看她那副失魂落魄的样子八成是老公金屋藏娇了，怪不得当初那个沈君拓只租了她半个月的房子说是试住，原来是狡兔三窟，败露之后就带着金丝雀远走高飞。

    不过这样也好，至少能把房间里的东西清除出去，她也好带其他的客人进来，“你进去收拾一下东西吧，别说我不讲道理，这间屋你可以再住最后一天，明天必须搬走。”

    “阿姨，这房子多少钱我继续租。”林潇潇怕沈君拓回来会找不到家，所以她把自己最后一个月的公司都拿了出来，里面大概有6000块。

    中年妇女看到钱后犹豫了一会，这些钱的确够交两个月的房租，但是她不想两个月后重新找客人，所以她提出了一个不近人情的条件，这里的钱是一个月房租，一个月押金，如果林潇潇租不满一年的话，那这一个月的押金就不退了。

    林潇潇赶紧点头答应，她害怕中年妇女会后悔，立刻躲到屋子里并关上了大门，她蜷缩在门后听到中年妇女渐渐离去的脚步后，才敢轻手轻脚的爬到卧室。

    “明天会好的，都会过去的，明天一定会好的。”她躺在床上不断给自己做着自我催眠，再难的苦难都会过去的，只要一觉醒过就什么烦恼都没有了，她祈求上苍能够在她睁开眼睛之后就能看到沈君拓的笑脸，就像上一次一样。

    她不断的闭眼睁眼，独自面对一次又一次的孤独和失落，泪水早就浸透了她的被角直到快天亮的时候她才睡着，在没有人打扰的情况下，这一觉竟然睡到了中午还没醒，她恍惚中听到了一些隐隐约约的敲门声，一下一下的在门口响起。

    是沈君拓回来了吗？她迅速的翻下床来到门边，这个敲门声很多规律，不过力度却很轻柔，不像是沈君拓平时的风格。她不知道外面等待她的会是什么，但还是忍不住打开了门。

    “您好，夫人，对不起打扰了。”一个娘娘腔的男人出现在门口，他被林潇潇的粗鲁举动吓了一跳，整个人颤抖着发出了一阵“啊呀呀”的叫声。

    “我不买东西。”林潇潇以为是来推销的促销员，正打算把门关上，那个男人却扶住了门框，一只脚几乎已经伸了进来。

    “夫人，我不是促销员，我是……”

    男人扭动着水蛇腰打算从门缝里挤进来，林潇潇有点惊慌，她顺手抓着门后面的雨伞，在娘娘腔的肚脐上用力捅了一下，那个娘娘腔立刻向后倒去，摔了个四脚朝天。

    “哎呦，夫人，你这样会杀死小的了。”娘娘腔从地上爬起来，他揉着自己扁平的肚子，皱着眉头博取同情。

    不过他的计划失败，林潇潇不仅没过来扶他，还迅速的关上了房门，她把耳朵贴在门上听着外面的动静，这个年代的骗子太多，说不定这个家伙瘦弱的身躯后面藏着好几个彪形大汉准备随时抢劫。

    “夫人，我叫刘丹，是沈君拓老板派我来照顾您的，不相信的话您看看自己的手机，他应该已经和你联系了。”

    娘娘腔发现这个女主人不能开玩笑后，立刻恢复了专业的状态，他是沈君拓特别派来的私人助理，在他不在的这段时间都由他照顾这位女主人的生活。

    “沈君拓？”林潇潇听到这个名字后赶紧拿起自己的手机，发现手机的电池早在等待的过程中消耗光了，她赶紧插上充电器，一条短信的未读提示弹了出来。

    “潇潇，我现在一切平安，不过我需要在新加坡处理一些事情，暂时不能回来，刘丹是个可以信赖的人，你以后有什么事情都可以交给他处理。”

    这条短信让她长长的舒了一口气，她一遍遍的看着发送短信的电话号码，生怕会收错了其他人的信息。还好是他没错，他没有辜负他们的约定，真的给她报平安了。

    她突然很想听到他的声音，忙不迭是的打了个电话过去，但是电话那头还是关机的提示，这让他的心情又跌落到了谷底。

    这两天她无数次的想象了沈君拓的身份，卧底、黑社会、商业间谍，总之他从事的一定是那种见不得光的事情，必须一个人悄悄的进行。

    她把这个疑惑抛给了刘丹，但是这位助理却觉得她想的实在是太多了，他解释说两边存在时差，加上这两天公子太累了，现在应该正在休息，等他有时间的时候自然会跟夫人联系。

    “夫人，这只是沈家男人的处事风格，沈老先生也是一样，不管承受了多大的压力都不希望老夫人知道。”

    刘丹说起沈老爷子的时候眼中展现了无比的钦佩，甚至被那些独自披荆斩棘的故事感动的哭了出来。

    “好了，好了，你别哭了，不过你真的什么事情都能做吗？”林潇潇最受不了的就是男人哭哭啼啼，他们完全模糊了性别的概念，所以她决定给他找点事做，省得他没事就表演一出黛玉葬花的闹剧。

    “当然，我这几年跟着公子积累了丰厚的人脉，只要夫人吩咐我都会尽量完成。”刘丹拍着胸脯保证他就是这个世纪的哆啦A梦，只有女主人想不到的事情，没有他办不了的事情。

    “好，那我现在要打个官司，状告公司的几位老总，不过我手上没有什么实质性的证据，这件事你能不能做？”

    林潇潇想试试这个娘娘腔的能力，所以给他出了一道难题，天宏国际这件事她是一个彻头彻尾的受害者，她这种刚正不阿的人要被辞退，那几个蛀虫却在高位享福，这口气她咽不下。

    所以她想到了和公司打官司，只有把这件事情闹大，总公司才会重视，才有可能会派人来调查，她决不能让公司那几个蛀虫得意忘形。

    “这件事很容易做到，等下我就去安排律师，至于调查取证的方面律师会想办法，不用夫人担心。”刘丹一边说一边花枝乱颤的摇动着身子，在他看来就这点事压根就不算事。

    但是在他确定林潇潇没有其他的事情要交代后，他从口袋里拿出了手机，向她汇报了一下他们今天的行程安排。

    “夫人，今天有一个重要的会议需要你参加，是沈先生安排的。”

    “会议？”林潇潇不知道刘丹在说什么，自己被炒了鱿鱼，沈君拓也辞职了，哪来的什么会议？

    “是沈氏集团的股东大会，公子不在，只能由夫人您代为出席，这也是为什么公子让我尽快过来。”

    刘丹非常谦卑地递上自己的手机，上面有沈君拓发来的短息，后面还有一大堆文字详细写了林潇潇的喜好和生活习惯。这个老公还真的是挺细心的，他一定在她身边默默观察了很久。

    想到每天被这样一个人注视着，林潇潇的脸一下子红了起来，刘丹不得不在她身边咳嗽几声作为提醒，股东大会可是现在的重中之重，他真怕这个少奶奶突然说不去了。

    “我知道了，不过我们需要准备什么东西，这种会议我从来没有参加过。”

    林潇潇被股东大会这几个字弄的有点晕，这个词汇在她心目中就是高大上，以前能在这种会议上做个记录都是了不起的光荣，现在她却要作为大股东参加，人生简直是变化无常。昨天她还是失业女青年，今天她就变成股东的夫人了。

    “我们什么都不用准备，需要准备的是手下那些人，他们要随时接受您的质疑。”刘丹一副自信的样子，他不断提醒林潇潇要注意自己女主人的身份，身为董事局的成员还用得着害怕地下那些小兵蟹将吗。

    林潇潇不置可否的笑笑，虽然她还不知道这个公司的规模有多大，可是这个刘丹倒是真有些在世界首富家里当管家的味道。每一句话里都带有一种他是出自大户人家的骄傲感。

    我来自沈氏，我骄傲！我能伺候公子和夫人，我骄傲！我身为一名家仆，我骄傲！这种豪言壮语从他瘦弱的身躯中发出来，总让人觉得有点不协调。

    “好吧，我会准时出席的。”林潇潇给刘丹吃了一颗定心丸，不过她从心底希望这个沈氏集团能够有点规模，这样的话她这个董事夫人也好在朋友面前挽回点面子，免得顶着这个虚衔还要被别人说三道四。

    刘丹摸了摸自己的胸口，他心中的石头总算是落了地，不过他又迫不及待的对林潇潇开始了新一轮的培训。

    “夫人，在董事会开始之前，您得先跟我出去一趟。”