
    阿梅走在前面，快步走到自己的办公室，一推开门，便有一股COCO香水的味道扑面而来，阿梅知道这就是刘静雪平时的味道，阿梅走进屋去，却发现，果然自己细心照料的盆栽已经不见了。

    阿梅看了看站在一旁的马牛马，狠狠的瞥了一眼，

    明知故问的反问马牛马，“马经理，我这才走了几天啊，我的东西就没了。这买卖不成仁义在，何况咱们也是同事一场，不至于这么绝吧。”

    阿梅将手中的文件重重摔在了办公桌上。这一声巨响，还惊得马牛马心头一怔。

    现在的阿梅，已经是今时不同往日了。可绝对是自己惹不起的。就算是不找自己的茬，已经是不幸中的万幸了。可是眼前看来，阿梅的确是有些找茬。

    虽然马牛马的内心当中很是愤恨，不过马牛马也是一点的办法也没有，

    马牛马真的没有反应过来阿梅是在质问他盆栽的事情，仔细的想想，女人总是喜欢小题大做，要是讲起女人为什么生气，那真是可以成为像新闻联播一样连载的百家讲坛。

    马牛马连声道歉称自己失职，却没有表明自己错在哪里。

    这让带着一身仇恨扑面而来的阿梅更加愤怒，大声喊道马牛马：“明天让那个女人从我的办公室里搬出去，还有，我不希望自己再问到这股子怪味。”

    阿梅头不抬眼不睁，显得很是霸气。

    这让办公室内其他的职员们有些不寒而栗。马牛马看在眼里，看着其他的同事此时已经有些交头接耳，像是在小声的嘟囔着什么。马牛马的内心中则是更加的气愤了。

    阿迷这次，让马牛马在同事面前很是难堪，可没有办法，自己这把确确实实的栽在这个女人手里了。怕是事情已经败露，正想着怎么可以巧妙的为自己脱身呢。

    “那您今天就将就着在我的办公室休息一下吧。我马上安排人处理这些。”马牛马一面哈着腰，一面谦卑的向坐在椅子上的阿梅嬉笑着说道。此时的马牛马，已经完全的放下了自己的架子。

    “不了，今天财务不在，做什么也都不方便。我今天也是来了解一下情况，顺便也是想认识一下大家。”阿梅得意的笑了出来，她不过是想再一次的提醒马牛马，现在我是你的上司。

    李震心想，这姑奶奶到底要干什么，匆匆忙忙的来，呆了不到几分钟就要走。女人真是麻烦。

    “那我开车送您回家吧。阿梅。”李震依然是绅士般的细心，这让阿梅有些羞涩，自己起初对他还有反感。

    “不用了，我一会还要找一个朋友。”阿梅打算约林萧萧见面，自然不可以再公司里提林萧萧的名字。

    李震就没有一再的要求送阿梅回家，三人从办公室里走出来。

    一路上阿梅心花怒放，内心中好像要有一个养兔场的兔子在给他挠痒痒，心里美得想乐又不好乐出声来。

    “阿梅。”一个强壮的身影挡在了阿梅的面前，不用抬头阿梅就知道是暗恋林萧萧多年的欧阳信童。

    高大的身影，健硕的身材，在加上那完美的古铜色皮肤，使这个男人看上起格外的性感。

    说起欧阳信童这个人，倒是大有来头，能够屈身在这家公司呆了这么久所有的原因都是因为林萧萧。

    欧阳信童也是一个名副其实的富二代，父亲在当地也是赫赫有名，是一个房地产大亨。黑白两道都有涉及，母亲陈信也是在官场上举足轻重的角色，所以无论从哪方面来讲，欧阳家也是在当地有着不可忽视的地位。

    欧阳信童的名字是父亲起的，寓意简单，就是欧阳和信的孩子，单意一个童字。看见欧阳老先生对自己的孩子并没有过高的期望，没有奢望他一展宏图，或者有这一番作为，只是单纯的开心就好。欧阳信童这小子倒也不辜负自己父母的美意，永永远远都是那么的单纯简单，从小就暗恋自己的同桌林萧萧，林萧萧去哪，他就去哪。很多老师都说欧阳信童这成绩都是为了林萧萧。

    是啊，为了可以和林萧萧上同一所大学，为了和林萧萧有共同的话题聊。欧阳信童的十年寒窗，都是为了林萧萧的回眸一笑。然而林萧萧却不以为然，自小习惯性的拒绝欧阳信童的所有示好，起初她还开导欧阳信童，说自己对他真的不会有爱情，因为这种熟悉的感觉，几乎进化到了亲情了。甚至还撮合过自己的高中密友和欧阳信童谈恋爱，然而这些举动对于欧阳信童都是徒劳的，越挫越勇这个词在欧阳信童身上再合适不过了。

    多年的追随让林萧萧对欧阳信童充满的愧疚，但自己如果真的被这份执着感动的话，那也称不上是爱情，以后自然还会有愧于欧阳信童，所以依旧是让欧阳信童打消对自己的念头。

    “这几天一直没有林萧萧的消息，你知道她去哪里了么。”欧阳信童一脸无助的看着阿梅。

    “哎，林萧萧还真是幸福，一个一米八五肌肉身材的大男人，竟然因为找不到她而难过的像个孩子。”虽然阿梅已经习惯了欧阳信童每次见到她追问的都是林萧萧，但也还是不禁感慨起来。

    “你很快还会见到她的，她最近有些忙。”林萧萧只能这样含糊的回答他了。

    “哎，我也辞职了，只是手头上还有一些交接的工作。毕竟这是我的职责，不管出于什么，我也改把他做完。”欧阳信童没有得到林萧萧的消息，失落的叹了口气。但还是没有放弃追问，“那你看见她，让她给我回个电话吧，哎，对了。你不是和林萧萧一起走的么，怎么回公司了。”

    “呃。这个事情，还是以后你就知道了。”阿梅实在是不知道自己该怎么和欧阳信童讲，林萧萧已经结婚了，现在是集团的董事长夫人，我们之前工作的公司天宏就是现在我们要调查的案件，我是卧底？”如果这样讲，那么欧阳信童首先伤心的是自己彻彻底底的失去了追求林萧萧的机会。不知道欧阳信童对于林萧萧嫁人的事情，是释然还是认定是夺妻之恨。总之这样的消息，还是不要从自己的嘴里告诉欧阳信童的好。他们的事情还是他们解决吧，多一事不如少一事。

    欧阳信童见阿梅语气有些反常，加上她身边又多了一个陌生的男子，也只好作罢。

    出了公司的门口，阿梅和刘震分开之前交换了电话号码，以方便以后联系。二人分开之后阿梅打了电话给林萧萧：“老大，我从公司出来了，你在哪里。”

    “巴拉那咖啡厅，我派司机去接你，你自己过来就好。”林萧萧和阿梅就是这样，电话里从来不会多说，什么事情都是在见面商讨，然而就是这样也依旧被那个绿茶婊静雪陷害，背了黑锅。林萧萧自然是更加小心谨慎。

    “怎么样，有没有什么收获。”林萧萧迫不及待的追问阿梅。

    阿梅谎称自己想吃对面店的马卡龙西点，希望刘丹可以代劳。

    刘丹很识趣的和林萧萧打了个招呼就走开了。

    “喂。你到底什么情况。你底怎么回事，我在公司看见欧阳信童了，几天没见他，整个人魂不守舍的。”阿梅八卦的问起了林萧萧。

    林萧萧先是一愣，自己最近经历了这么多事情，未婚夫卷走了自己所有的积蓄逃婚，自己也迷迷糊糊的嫁给了只见过一次面的人。自己自然是不知道怎么和阿梅来讲述，何况这些天发生了这么多事情，早就把欧阳心童忘在脑后了，自己已经结婚时更改不了的事实，这一次林萧萧是彻彻底底的辜负了欧阳信童的执着。

    “我大概是没有勇气告诉他我已经结婚了，不过这对他来说也是个好事，也算给他的一个交代。毕竟我单身一天就会耽误他一天。哎，不想说这些事情了，说说公司吧。正事要紧。”林萧萧自己也不知道该怎么去面对欧阳信童，索性就置之不理吧。

    “那个马牛马果然是个狡诈的老狐狸，李震告诉上面要去培训，他就给刘静雪放了假，这财务公司，我们怎么看账目啊，不过我在地下通道看见她了，她占了我的办公室，还打碎了我的盆栽。”阿梅有开始伤心自己的盆栽了。

    “呵呵，那个马牛马根本不会料到你就是被派去的主管吧。这些他一定手忙脚乱了。”林萧萧也得意的笑了起来。

    端起面前的咖啡，轻轻的抿了一小口，优雅的姿态似乎更加衬托了这个咖啡厅的奢华。

    “我比李震要先到了公司，弄不清楚这个李震到底是一个怎么样的人物，总觉得他和马牛马之前就认识，但并没有什么太多的交流。不过通知他去培训的电话是他打的。还暗示他要整顿一下公司的纪律，我说自己晕车。下车抄了小道去了公司，11楼的阿姨已经帮我拿到了马牛马做假账的证据。只是还有些不妥。”阿梅简单了口述了下午事情的经过。