
    而与此同时。李震也抵达了天宏公司的门口,一排豪车停在了天宏集团的门口。马牛马等人在就已经在门外等候。

    见到车子来，马牛马亲自上前。为他开车门。

    “李总，大驾光临，真是让天宏集团蓬荜生辉啊！”马牛马满脸的笑容，那肥肥的脸蛋上挤满了皱纹。一副人前人后都是狗的模样,

    李振微微一笑。仿佛故事重演一般。

    让李震想起来自己当年自己也是这样为马牛马拼死卖命的。不过庆幸的是，好在自己有一个模特的身材,英俊的面孔,不然就一直在这个老不死的手下.不知道要做到那一年才能开上自己现在坐的车.

    每次见到马牛马，李振总是忍不住会有一番数落。也算是以其人之道还治其人之身了吧！

    高升后的李震对马牛马的态度一向是不冷不热,当年刚刚毕业的李震初到工作岗位尽心尽力,而马牛马，仗着自己权高，总是对自己找茬。并且，时不时的总是给自己加班,

    自己曾经的那么多年对天宏公司也是尽心尽力,然而马牛马毕竟是领导,胳膊始终拗不过大腿,即使自己再怎么又想法和创意,也依旧不能改变马牛马的决定,没有办法,人为财死,鸟为食亡,大家不都是图个钱.马牛马看重他的是他的聪明却不卖弄,然而这一点马牛马却做不到.总是拍马屁拍在马蹄子上.

    “你看,小李这车真不错,年轻有为啊.哎……像我们这些老一辈啊，就是注定要被社会淘汰的！’马牛马有一搭没一搭的说着。看似是在称赞着李震，但是却是阴阳怪气的。

    李震当然很清楚的能够看明白，马牛马这是在嫉妒自己。就算是在嫉妒又有什么用。自己现在已经攀上了高枝头了。稳稳的地位，就是把马牛马踩在脚下。

    不过马牛马一向喜欢奉承自己的上司,即使李震是自己曾经的手下,然而今时不同往日了.正所谓是，识时务者为俊杰嘛！现在的李震可和当初不一样了，不好惹啊！绝对不是一个善岔子了！

    李震撇了撇马牛马，随意的笑笑。上下的打量着马牛马，这么多年来，可是一点都没有变啊！还是脑满肠肥！在看看自己，早就已经西装革履，出门陪着司机保镖。这人不知进取，该是件多么可怕的事情呢！

    李震并没有接马牛马的话题,他总觉得马牛马想表达的意思是,如果不是当年我栽培你,你哪有机会认识朱晓丽,反倒现在自己倒是应该感谢他的样子！

    “阿梅经理，会比我到的迟一些,虽说都是经理,但这次的培训,是由董事长夫人亲自交给她全权负责,她的职务自然比我高,.所以你还是好自为之吧.别出了事情,怪我没有提醒你.”看了看马牛马，李震的表情变得严肃异常。

    李震不想别人说自己不念旧情,又不想和这个人有什么连带,所以好话赖话都是点到为止.反正自己提前已经通知了马牛马，也已经算是做到了仁至义尽了。至于接下来的，天宏公司的内部，还是要靠马牛马自己的安排了！自己能够做的，也就只有这些而已。并且自己还是在天宏国际工作了那么些年，这人啊，总是有些怀念过去的。

    “那是自然！那是自然！”马牛马听了李震的言外之意，连连点头。虽然内心当中对于李震是很不服的，可是又没有一点的办法。

    试想如果这次真的没有李震的通风报信，那么总公司突然间来个突然查访的话，不仅自己的官职不保。天宏公司也是要出大事的呀！

    见到此时的马牛马如此谦卑，李震淡淡的笑笑。

    “走吧！我们进去等待着阿梅经理吧！”李震淡淡说道。仿佛是充满了王者的气息一般。

    “快请！你们几个，快给李经理带路！”马牛马嬉笑着。对着门口的两名保安大喝。

    随后，两名保安便上前，为李震开门，一行人一进入公司，就引得许多人的目光！真可谓是气势磅礴啊！

    李震坐在接待室里等着阿梅,心里盘算着以自己对马牛马的了解一会他会怎么应对.这个马牛马老奸巨猾，不过阿梅也是精明的很！让马牛马和阿梅碰上，他们两个也算是棋逢对手了。

    并且李震对于从前的阿梅和林萧萧还是有些了解的。曾经也全部都是马牛马的手下。对于马牛马一定是有些怀恨在心。

    不过在想想，这个马牛马做了经理这么多年，手下的人都已经节节高升，爬到了他的头上。像是自己，阿梅，而林萧萧更是一夜之间摇身一变成了董事长夫人！呵！想必这么老家伙的心里肯定也是不是滋味。

    而另一面的阿梅已经到了公司的门口,前台的秘书小安,见阿梅回来先是有些惊讶,或者说是惊喜,因为阿梅在这里，除了那个绿茶婊之外,和公司其他人还是处的比较好的.小安也是经常和阿梅一起吃午饭.

    “你好啊小安！麻烦你和刚来的李震李先生说,我已经到了.看他怎么安排工作.我在这里等他.”阿梅一付自信满满的样子,让小安摸不着头脑.

    “阿梅？你是说李震？他现在已经了不得了！对了。这次你是怎么回来了！难道重新回来工作吗！”一想到这里，小安立刻喜笑颜开。从前自己和阿梅的关系也是甚好。

    在之前得知了阿梅已经离开天宏国际，小安还曾经是一阵的伤心呢！

    哈哈！了不得？阿梅真是想笑、他李震在厉害能厉害到哪里去。见小安现在的这个样子，恐怕是对于自己的情形还是不了解的吧！

    “他？你只管照我说的去做就好了！他了不得！一会你看到他见到我还不是要恭恭敬敬的！”一提到李震，阿梅显得很是不在意。毕竟自己的背后还有着董事长夫人撑腰，和林萧萧这么多年的关系可不是吹出来的，他李震现在算是个什么东西！

    阿梅不屑的撇了撇嘴。

    小安被阿梅惊得目瞪口呆！这究竟是怎么一回事，难不成，士别三日，真的是当刮目相看了？小安充满着不可思议的上下打量着阿梅。不过见阿梅如此盛气凌人的气势，对于阿梅的话还是深信不疑的。

    小安听了阿梅的话,去接待室通知了李震.

    李震淡然一笑！认为自己的如意算盘还真是实现了。成功的甩开了阿梅。接着，李震示意马牛马通知全公司的职员一起迎接这个来负责培训考察的阿梅经理.

    阿梅的出现自然是让公司所有的同事目瞪口呆,马牛马更是有些措手不及,事先只走了刘静雪以为谎称财务病假可以躲过今天,谁知道来的竟是自己公司刚被开除的小助理.

    “这……这！阿梅？”马牛马充满了不可思议，简直是不敢相信自己的眼睛。

    马牛马使劲的揉了揉双眼，接着用力的睁开！自己并没有看错啊，就是阿梅如假包换的站在了自己的面前！

    被开除的助理竟然就是现在的经理？马牛马真的是疑惑了。这中间到底发生了什么事！如果说李震可以爬到自己的头上，还算是情有可原的，毕竟人家攀上了富家小姐了，可是他阿梅究竟是何德何能？

    一方面，马牛马的内心真的是一万个不服。这如今看来，真是什么小罗罗都爬到自己的头上来了！

    一旁的同事也是一样的疑惑,刘丹站在大家面前并不怯场,依旧是那样亲近.

    “也不用和大家介绍自己了,同事这么久,希望以后的工作和大家完成的顺利.再考察的期间,希望大家和平时一样就好.反正大家平时什么样我也知道.不必太约束,但是一定要完成自己的工作,严格要求质量.如果没有完成,不要怪我翻脸不认人哦.”阿梅还是形式的和大家做了自我介绍.

    眼前的形式也实在不适合林萧萧的出现,阿梅发了条信息给林萧萧,告诉他不要来公司.有什么事情晚上再商议.

    前后脚到公司的林萧萧接到短信之后,立马告诉司机原路返回。

    “那个，阿梅啊，静雪她不舒服，你看，今天的培训就延后到明天，正好给你看看你的新办公室。”马牛马已经接受了阿梅就是考察经理的事实，即使他不接受，也不能改变啊。只好尽快想个办法。

    “我刚才还看见她在地下通道买咖啡呢，怎么这会就病了。还有，我要做我以前的办公室。不管谁占用了，都让他给我倒出来。明天我就要回去。你明白吧？”马牛马从来没有见到过阿梅这样对自己说话，自然有些不舒服，但现在也没有办法。

    阿梅得意的快要飘起来了，但还是一脸严肃的整整头发，对马牛马说自己要看一看公司近期的账目。

    马牛马注意到阿梅手上有黑色的墨迹，心头不禁一阵，难道阿梅她发现了自己给阿姨的纸箱？马牛马打起了一百二十分的警惕。