
    虽然李凌的母亲一向是一个胆小，却还喜欢惹是生非的女人。但被卸下牌子的车是自己用婚前的积蓄给自己老爸添置的。对外大家都以为这个车是李凌已经不开了的，所以这件事情很明显是冲着李凌，而不是他的家人。

    年轻时的她，更是别人不敢惹的滚刀肉。不过自从李凌长大了之后，李凌的母亲变的更加的放肆了。有了这么一个有钱的儿媳妇，李凌的母亲根本就不会在去管什么三七二十一！总是一副天下为我独尊的样子！

    可周围的邻居都已经知道李凌已经是薛家的女婿,能够如此大胆的做出这样的事情,让李凌真的想去会会这个”贼”.一定也不是什么好惹的角色。平日里她嚣张跋扈，周围的邻居还哪有敢惹她的啊！

    毕竟车牌这个东西不是什么重要的,但没了车牌,一段时间也是很不方便.看来这个贼也是想通过这个方式来引李凌出来.

    “我大儿子回来了啊.”李凌的母亲就是喜欢这样的语气和李凌说话唯恐别人不知道他有这个小子是她的儿子.有了这个个儿子，现在可真是李凌母亲的骄傲了。

    “妈,掉监控了吗有没有看到是谁干的.”李凌并没有任何的寒暄,直接问自己的母亲,车牌的事情.毕竟现在的自己已经和以前不一样了,即使自己在薛家没什么地位,可惹到了自己就等于惹到了薛家.

    有了薛家给撑腰，李凌根本就是谁也不顾。在李凌的眼里，谁敢惹上自己，那可真的是活腻了。

    “已经看到了.是欧阳信童.你说欧阳家少爷也真是的,有钱人家的公子真不知道玩什么好了,找刺激,找到咱家了.我和你爸爸说了,也不追究了.他大概也不知道车牌是咱家的.明天去补一个就是了.”换做以前的李母一定是一位自己儿子惹到了欧阳信童,现在一个不追究,马上就换了气场.

    不过李凌的母亲可真是很不解。欧阳信童的家里那么有钱，怎么会来自己的家里做这种事情。还在欧阳信童很小的时候，李凌的妈妈就变着法的想要向欧阳信童套近乎。不过到今天事情未果。李凌的母亲也不在有什么怨恨了。现在自己的宝贝儿媳妇的地位可谓是和欧阳信童平起平坐。

    如果从前说对欧阳信童还有几分畏惧的话，那么也只能说是当初自己的家里很穷、不过现在不一样了。有了钱，腰板立刻就能够挺起来。

    他欧阳信童现在算个什么东西。家里面有几个臭钱就不知道谁是谁了吗！李凌的母亲很是气愤！认为欧阳信童敢惹上自己，可真是活腻了。

    这一夜李凌已经被弄得疲惫不堪,可一听到欧阳信童这个名字,立马就打起了十二分的精神.

    “监控看到就是他?确定?”这下子可就好了。一直以来，李凌都很不服气欧阳信童，就连当初的林萧萧，李凌都要和欧阳信童去抢。现在自己已经有实力了。一直想要找欧阳信童的茬，只不过一直都没有机会，现在这个好机会可真是来了！

    李凌的心里有悲有喜！

    “是啊,这小子自己来的,而且还冲着摄像头摆了摆手.也不知道他怎么想的,难道他不知道车子是咱们家的么,这个欧阳少爷也是很有意思了.”李母的语气越来越有气势了,觉得自己的儿子现在已经是薛家的女婿,连欧阳家根本也不放在眼里了.

    “这事我会处理,妈妈,你不要和任何人说这件事情,否则影响的不是欧阳家,而是我们自己.希望你可以明白问题的严重.”李凌的口气已经接近于是警告了,可碍于毕竟是自己的母亲,警告有些不太合适.

    可是李母还是可以感觉到问题的严重性,.自己的儿子如此谨慎的样子,让李母不知道如何回应,也只能坚定的点了点头.

    一旁李凌的父亲却没有多说一句话,在一旁看着电视,偶尔电视里的演员甩了个包袱,只是跟着电视里的观众哈哈大笑,这让李凌觉得也是放心了.自己父亲并不是那样一个喜爱惹是生非的人.

    “好了.没什么事情,我先回去了.,改天抽空再过来.”李凌看了看家里所有的设备几乎都是新的了.就连自己脚下穿的拖鞋,也是李母刚刚购置的.很容易通过花纹看出拖鞋的品牌.如此的阔气,让李凌真真的感觉到自己像是在卖身供养这个家的开销.

    见父亲对自己也是冷言冷语的,李凌没有多说什么,开门就走了.

    “我说老李啊.你倒是和儿子说两句话啊.绷着个脸,.给谁看呢啊.”李母马上就看出来李凌父子甚至连眼神都没有交汇过.

    “我没这样的儿子.都是你教育的,这孩子都遗传你了.我告诉你,你们娘俩愿意怎么过就怎么过.以后少扯上我.”李凌的父亲脚上穿的还是旧的凉拖鞋.对于家里新换的设备,李凌的父亲好像反感的连李母做的饭都懒得吃.

    都已经走到三楼的李凌还是听到了父亲的音声,虽然不是很清晰,但还是能听出个大概来.李凌郁闷的心情走到极致了.

    大概没有一个人能体会到全世界都背离的心情,而自己被夹在中间快要透不过气来了.何况今天晚上欧阳信童的事情,显然就是他知道了自己和薛岚的婚事,想找理由叫李凌出去,可还是顾忌了李凌的身份毕竟是薛岚的丈夫,也算是给薛岚一个面子,用了这样的方式.

    不知道欧阳信童的目的到底是好是坏,李凌已经顾不得那些了.

    可现在他在这个街上晃来晃去的,又不知道该去哪里好,自己一个人想喝酒的话除了小酒吧,夜店或者李凌和林萧萧经常光顾的路边摊.

    李凌还是选择了那个熟悉的路边摊.吃上一碗热气腾腾的牛肉面.

    小摊的老板又一次看见李凌,已经很肯定了他和林萧萧分手的事实,虽然说上次林萧萧和沈军拓光顾了这里,可这次李凌独身一人,并没有伴侣,让小摊的老板,误认为是林萧萧出轨.和别人好上了,还对李凌投出了同情的目光.

    “那就老样子吧.”李凌是在是不知道该点些什么,毕竟自己从前加班的时候都是喜欢来这里吃牛肉面,几乎已经到了吃不出味道的感觉,可自己上次去了澳门之后,就再也没有来光顾过.那种味道似乎还留在唇齿之间,可就是让人很难回味,说白了,就是想吃没吃到,不负万里的也要来.

    “那你是要牛肉面,还是要鸡丝面,”两人从前都是这样点餐的,永远不会吃同一个口味的东西,林萧萧说那样如果难吃,就要扔两碗.

    “两碗都要,再给我来五瓶啤酒.”李凌在这个小摊上已经不知道喝了多少瓶啤酒了,可一次要五瓶却还是第一次.

    老板很快的端过来两碗面条,.还提醒他少喝酒多吃面,不然面条会陀掉.

    一盘小碟的牛肉,李凌就是喜欢吃这里的酱牛肉,而且每次都要放好多好多的蒜汁.可林萧萧不喜欢吃蒜.所以酱牛肉好像成了李凌的专属菜.每次都会点,而每一次吃的都是他自己.

    每一次一端上来,李凌就迫不及待的在上面洒满了蒜汁.让林萧萧连筷子都下不去.李凌今天才知道自己的自私,让林萧萧好久都没有吃到这里的酱牛肉.

    “咕咚咕咚的几杯下去,李凌也不觉得那么冷了.人在最孤独的时候,总是看到别人成双成对.邻座的都是情侣,就连小摊的老板,今天老婆也跟着来打下手.

    这让李凌觉得自己就像是路边无家可归的野狗.

    杯子里映出自己样子,憔悴极了.像是三天三夜没有合眼,又好像是沉睡了三天三夜已经与这个世界隔离.

    很快,两瓶啤酒已经见底,牛肉面和鸡丝面并没有动几口,李凌真的是吃不下.他现在渴望的是一坛让他忘记一切的醉生梦死.

    “小伙子,别郁闷了.什么事情都会过去的,少喝点,身体要紧.”小摊的老板坐过来陪李凌喝酒了.这让李凌不那么尴尬了.可是自己的不愉快就真的可以和这个人诉说么?显然自己如果真的说了的话,那大概所有人都会觉得自己是一个人渣吧.

    李凌只是笑了笑,端起酒杯和小摊的老板碰了一下,就一饮而尽了.

    丝毫没有醉意的李凌,不知道自己已经喝掉第五瓶啤酒了.他想再要几瓶,可是这样会耽误老板收摊,就没有再提出来要酒的要求.而是在桌子上放了一张红色钞票,.就走了.

    不拿找零这样的毛病,自然是跟薛岚学会的,俩人挥金如土的小费,几乎很少用现金交易,后来几次李凌和薛岚做公车体验,都是投的百元大钞.这让司机看着又气又恨.却不好说什么的.

    李凌今晚已经被啤酒和牛肉面撑得肚子快要撑爆了,可是走了好远都找不到吸引自己的地方,让李凌继续买醉.