
    时间一点点的过去。这姑娘见到李凌醉醺醺的样子，微微的笑了，看起来很是得意。这么长时间以来。终于让自己吊到一个大雨。

    虽然这姑娘也不知道李凌究竟是做什么的。不过从刚才李凌的话中，姑娘很容易就能够听得出来，这人绝对不是什么简单的人物。

    就算是这个男人已经结婚了，这姑娘也是丝毫的不介意。现在，这种事情在其他的人看来，真的是平常的不能够在平常的事情了。在自己的眼里又算的了什么呢。一切都是从利益的角度出发的。

    一旁的李凌已经倒在床上昏睡的像一滩烂泥。

    姑娘怕流水的声音吵到李凌，也只是冲了冲凉，很快就裹着浴巾就出来了。身上还有些许的水珠从她吹弹可破白皙的皮肤上滑落，滴答滴答的滴在酒店的地毯上。姑娘紧忙用身上的浴巾胡乱的在身上上上下下胡乱的蹭了那么几下。

    好像冲了凉水之后，似乎就已经没有睡意了。开电视会吵醒李凌，姑娘闲着无聊，也只能在屋子里闲晃。

    她拿起刚才开房的发票，皱了皱眉头。要不是刚才他倒在了马路中间，昏睡不醒，自己也不会带这个男人来开这么奢侈的酒店，一夜要五百多块。心里还盘算着要不要等他醒了我再睡下，免得醒了之后招呼不打一个，直接就走了。那我一晚上可是赔大发了。

    想着想着，她回头看了看躺在床上的这个男人，睡得香甜，看着他的样子，似乎自己的呼吸都跟着同步了。

    这一身低调的奢侈品牌，LV的豆豆鞋，爱马仕的腰带，还有巴宝莉的衬衫。这一套衣服下来，不知道自己要在小酒吧里唱多少首自己并不喜欢的歌，才可以换来的。

    姑娘还是走过去细心的李凌脱下了鞋子。如果人睡觉的时候没有脱下鞋子的话，第二天脚就会浮肿，会很不舒服。

    接着，姑娘抿着嘴微微的笑了笑，看起来，还真是一幅贤妻良母的样子。不过现在的李凌，早就已经在梦乡了，根本就不知道在现实当中所发生的一切。或许在李凌的梦里，仍然是在和薛岚无休止的吵架。在或许，是梦到了和林萧萧的曾经。不管是怎么样，这个时候的李凌起码是幸福的。

    因为这个时候，是李凌最真实的自己，想睡就睡！

    李凌似乎感觉到了有人在帮他脱鞋子，可姑娘并没有在进一步的做其他动作，李凌只是翻了个身，又继续睡了起来。

    姑娘觉得这个屋子太安静了.虽然这是她难得的情景,可她还是希望眼前的这个男人能够脱去他身上带有异物的衣服,,然后好好的冲个凉,依旧干干净净斯斯文文的站在她的面前.只是陪她说说话就好了.

    天渐渐凉了起来,马路上都是人们匆匆忙忙的身影,上学的,上班的.每个人都去做自己该做的事情.很少有人能够陪她说说话.聊天工具上几乎每个人都是离线的状态,

    在干什么这句话,姑娘自己已经不记得发给多少人了.

    “在上班.”终于有人肯回复她了.是喜欢她很多年的一个邻居,对方比她大两岁,从小到大,对姑娘很是照顾.可惜姑娘心高气傲,根本不把他放在眼里.不过今天自己是是在太无聊罢了.

    “哦.没事.我无聊.”看见回复的居然是他,姑娘有些失落.不过还是和这个人有一搭没一搭的聊了起来.

    他还是单身,说自己年轻,还想奋斗几年,希望以后能给自己喜欢的人好的生活,话里话外依旧暗示姑娘,自己所做的一切都是为了她.

    姑娘熟练地打字,可她这个已经过时很久的老式手机,加上她的速度,嘎吱嘎吱的键盘声音,居然把李凌吵醒了.

    昏昏沉沉的李凌起身揉了揉眼睛,看了看房间的周围,很快发现了姑娘的存在.有些吃惊,但并没有表现在脸上,而是低头看看了自己身上整齐的装束,只是衣服上些自己吐得东西.李凌挠了自己的后脑勺,好像有些不好意思.

    起身穿好鞋子,打算去浴室洗把脸.

    刚才冲凉的姑娘把浴室弄得到处都是水渍.一进洗手间,李凌显现被瓷砖上的水渍滑到.好在伸手敏捷,一把抓住了扶手.

    这让他本来就迷糊的脑袋,就好像脑袋里的浆糊被搅合了一下,头沉得都快抬不起来了.

    “你没事吧.”终于还是姑娘打破了沉默的尴尬.

    事实上李凌真的已经没有力气和她有任何的交流了.一个能被键盘声音吵醒的人,起床气自然也是很重的.

    “没事.”李凌几乎是从牙缝里挤出了这两个字.

    “你走了之后,我也下班了.正巧在转弯的十字路口那里,看见了.你正趴在大街上睡呢,要不是我把你扶回来,你不知道被车来来回回压了多少回了.”姑娘显然不高兴了,

    李凌从杯子里拿出洗漱用具,洗脸,刷牙,顺带把头发也洗了洗,脱下自己的外套,试图自己清理一下,可看了看有闲麻烦.

    今天刚刚醒来，李凌的头还很痛。看来，真的是昨天晚上喝的太多了。对于李凌来说，自己已经很久没有这么醉过了。李凌看了一下时间，现在已经是上午九点多了。幸亏今天公司的事情不是很多，不然的话，说不定薛岚早就和自己发飙了！

    对了，薛岚？

    这一下子，李凌才算是想起了家里还有一个等待着自己回家的妻子薛岚。

    李凌赶快回到床上翻手机。当看到屏幕的那一刻，李凌愣住了，上面明晃晃的显示着一百多个未接来电。全部都是薛岚的！

    天哪！李凌用力的一拍自己的脑门。这下子恐怕要出大乱子了！李凌努力的回想了一下，原来是自己昨天晚上喝多了的时候，早就已经把自己的手机调成了静音。恐怕这一个晚上，薛岚都一直在给自己打电话！如果薛岚看到自己此时的场景，那不还气疯了！

    算了，索性这事情已经出来，就让暴风雨来得更猛烈一些吧！

    李凌将手机重重的摔在了床上，没有理会！

    李凌直径走出洗漱间,看了看房间里的客服电话.

    “您好,麻烦.这是几号房?”拿起电话的李凌还不知道自己房间的号码,扭头问坐在沙发上的姑娘.

    “1603”姑娘模仿刚才李凌那个没有情绪的语气

    “麻烦1603来一个人,帮我把衣服清洗一下.”

    “好的,这边马上派人过去.”

    “洗衣服?你自己不能洗么?你知道我开房可是花了好几百块,你这个洗衣服的钱,一会是要从我的押金里扣除的,你昨晚给我的钱,这会都还给你了.”姑娘毫不客气的和李凌算起了账.

    李凌忽然觉得眼前的这个女孩子,真的像极了年轻的林萧萧.两人在一起的时候,林萧萧也总是因为李凌各种浪费而在他耳边喋喋不休的念叨来念叨去.

    “哈哈,傻丫头,钱一会给你.谢谢你昨晚救了我的命,不然我一定被车压来压去的,成了饺子馅了.”李凌显然已经恢复到了极佳的状态.

    一听饺子馅,姑娘哧的一声笑了出来.如果一个人真的被一辆车压来压去的话,真的是一个血肉模糊的景象了.

    “为什么你都不问问我的名字.”姑娘一直有意和这个风趣的男人交个朋友.

    “你我是萍水相逢,聚散不定,何必要知道太多呢.”换做以前的李凌,早就编出个阿猫阿狗的常用名字.毕竟自己已婚,其实最重要的是,他真的觉得这个女孩子身上有着一份可以吸引到他的地方.

    “我叫李莹.”尽管李凌的回应是这样的生硬,可姑娘还是做起了自我介绍.

    李莹,乍一听和李凌这个名字像是谐音,到让李凌自己都觉得有些缘分了.

    缘分这个东西真的是妙不可言,不管自己和林萧萧是当年是怎么样的相识,还有这些年风风雨雨的同舟共济.就连自己闪婚的妻子薛岚,也是上天注定给予他们的夫妻缘分,尽管自己过的并不如意,但所有的一切都是自己想要的,也算是如愿以偿.

    这一刻，李凌似乎已经意识到了自己的过错。不管是怎么样，薛岚也是自己的妻子，就算是自己因为和薛岚置气，而发生了这种事情，但是自己都是应该回家去的。

    现在在李凌的心里，似乎已经浮现出了薛岚那张焦急的脸！不管怎么样，自己也是应该给薛岚回个电话的。就算是薛岚在倔强，他终究还是一个女人！

    李凌还想好了，如果自己回到家去，薛岚向自己发飙的话，也是应该的，自己一定要积极的认错！

    “姑娘,我的回家了.谢谢你,”李凌从钱包里数出了十张钞票.

    昨天那些崭新的钞票板板整整的躺在李凌的钱包里.如今就已经乖乖的变成李莹的囊中之物了.

    如果此阔气的小费,李凌还真的是第一次,不知道为什么,这一夜的消费,李凌好像根本就没有在意到这个前前后后自己给了两千五百块钱的姑娘,自己连手指头都没有碰一下.

    能够站得住的理由,只有一个,她可爱的地方真的很像林萧萧,她身上可气的地方又真的很像自己.