
    不管林萧萧怎么说，欧阳信童都觉得很难以置信。何止是难以置信，这简直就是匪夷所思啊！

    “我说，你这是让谁钻了空子！和李凌分手的时候你怎么不通知我一声啊！”一说到这里，欧阳信童才信誓旦旦，很是正经。

    过去的那些年，在欧阳信童的眼里，只有林萧萧是最重要的了。那个时候没有得到林萧萧，可是现在看来，自己想要得到林萧萧是更加的不可能的了！这现在都嫁人了，难不成还有离婚的可能嘛！

    “好了，都是过去的事了。”曾经的一切，林萧萧一点都不想提。都过去了，就让他都过去吧！

    过去就过去了吧！欧阳信童也是这样想。这么多年都没有联系了，欧阳信童也不知道林萧萧的身上究竟发生了什么事情。不过看到林萧萧现在的这副脸，这么多年，林萧萧的日子肯定不会好过。

    但是上天为什么就不给自己安排这份姻缘呢！一直都惦记了林萧萧这么久，好不容易林萧萧和李凌终于分手了，却让其他的人给捡了个便宜！

    “我说，你什么时候离婚啊！”欧阳信童马上又装的一副玩世不恭的样子，挑逗着林萧萧。

    只听‘啪’的一声，林萧萧挥起拳头，在欧阳信童的头上重重的来了一记。

    “这……你噶什么！”欧阳信童捂着刚刚被林萧萧打的脑袋，一脸的无辜。

    “叫你乱说话！”

    这个欧阳信童，还是老样子，总是在拿着自己开玩笑。虽然之前听到过阿梅说起过欧阳信童的事情，但是林萧萧认为那毕竟也都是过去了，不想要在提起那些往事。

    从前的林萧萧，对于欧阳信童是有一些愧疚的。不过今天，大家都已经成熟了，不在是小时候那个不懂事的孩子了。看现在的欧阳信童这么成熟稳重，没有想到竟然还会是那副样子。

    林萧萧无奈的白了欧阳信童一眼低头喝着口中的咖啡。

    “这可真是天不遂人愿啊！我追了你这么多年，还是没有得到你！”说到这里。欧阳信童终于显示出了自己的悲伤。

    这个表情，是林萧萧很陌生的。林萧萧从来都么有见过欧阳信童这个样子。不过这个就是真正的欧阳信童。

    对于林萧萧这方面，欧阳信童的内心是悲伤的。没有什么其他的原因，只是因为爱。一直想要自己宠着的女人，到头来却不是自己的。

    欧阳信童一度的难过。

    “算了，不要开玩笑了。今天见到也是缘分，我们应该去喝点酒的！”林萧萧突然间提了出来、想要和欧阳信童去喝点酒。

    起初，欧阳信童听到这个消息觉得特别的惊讶。这个林萧萧现在这是怎么了，难不成还真是什么女大十八变，原本那个文静的小女生，现在都学会喝酒了，这可真是不不可思议啊。

    欧阳信童充满怀疑的上下打量着林萧萧。面对着欧阳信童如此怪异的眼神，林萧萧觉得很是别扭。

    “怎么了？”林萧萧开口到。

    “没……没！’欧阳信童嬉笑着。并没有对林萧萧说什么。

    “你们两个还真是惬意！”一阵充满了醋意的声音打断了欧阳信童和林萧萧两个人的话。

    林萧萧猛的一回头，那个人……竟然就是沈君拓！

    这……！他怎么会来！

    原来，欧阳信童和林萧萧两个人正好坐在靠在窗口的位置，而沈君拓正好开车路过，就是这么不巧的看到自己的妻子和一个男人正在‘幽会’。

    一股怒气冲上心头，沈君拓毅然的走了进来。

    刚开始见到林萧萧和一个男人有说有笑，沈君拓也想要平复着自己内心的情绪。毕竟在结婚的时候两个人都已经谈好了，绝不会干涉彼此的私生活。可是当这一幕真的出现的时候，沈君拓还是无法控制自己内心当中的愤怒。毫不犹豫的冲了进来。

    欧阳信童见到身后的沈君拓，起初一愣。并不知道这个男人就是林萧萧的丈夫。

    “你怎么来了！”林萧萧倒是显得很是淡定。本身自己和欧阳信童之间就没有什么事情，充其量也就算是个偶遇。在说和老朋友出来聊聊天是一件多么正常的事情。

    沈君拓做在了林萧萧的身边。没有好眼神的望着欧阳信童。

    欧阳信童似乎意识到了沈君拓眼神中的敌意，不过现在还不知道沈君拓的身份，欧阳信童并没有说什么。

    “我路过，看到你们这么潇洒，所以进来看看！”沈君拓的语气中仍然是充满了醋意。

    林萧萧无奈的白了一眼，是个人都能够听得出来沈君拓的话中是什么意思。但是林萧萧也并没有说什么。今天对于林萧萧来说，还算是个开心的日子。见到了欧阳信童，想起了曾经年少时的时光。

    那对于林萧萧来说，真的是一段美好的回忆。那个时候，所有的人都是那么的单纯，而到了现在，好像身边的一切都变了。

    “这位是……！”欧阳信童开口问道。虽然不知道对面坐着的这个男人是个什么身份，但是欧阳信童还是能够看的出来，和林萧萧的关系绝非一般。

    “我是他老公！”沈君拓冷冷的回答，一点都不友好。手中紧紧的握着被子，像是要将杯子捏碎一样！

    听到了这几个字，欧阳信童不免心头一惊。上下打量着沈君拓。

    欧阳信童并不知道林萧萧嫁了个超级富豪。并且从前和沈君拓也丝毫的不认识。原来就是这个男人抢了自己的心上人。

    见到了沈君拓，知道了沈君拓的真实身份，欧阳信童的脸立刻也就拉了下来。在没有之前的笑眼。

    欧阳信童只是微微的点了点头。

    但是，沈君拓内心当中的怒火还没有完全的释放出来。在沈君拓看来，林萧萧已经是自己的妻子，竟然还来和其他的男人幽会，这不是不把自己放在眼里吗！

    “你不是说你回家了吗。，怎么会在这种地方！”沈君拓对着林萧萧大吼。见到林萧萧一副无所谓的样子，沈君拓则是更加的生气。

    这一声，还真是问的林萧萧莫名其妙。我愿意去哪里就去哪里，和你有什么关系！一时间，林萧萧也是一股热血冲上头脑。

    “你神经病吧！”无缘无故对着自己大吼，这个男人不是神经病还是什么。林萧萧狠狠的白了沈君拓一眼，继续品着口中的咖啡。

    “我神经病？你自己说谎你还有理了。你已经是人妻了你不知道吗！”沈君拓听了林萧萧的话，更加的愤怒。

    这个女人，明明就是他的不对，他倒是先发火了。

    一直以来，林萧萧最看不惯其他的人这么和自己说话。如果是好说好商量的话也就算了，上来就质问自己，么并且用这种口气，这根本就是对待自己的不尊重！

    林萧萧认为这个沈君拓真是不可理喻，懒得理他。

    “说，你不是回家了吗、为什么骗我！”沈君拓不依不饶。在沈君拓的眼里，林萧萧就是欺骗了自己。

    在之前，沈君拓已经给林萧萧打了电话，林萧萧告诉沈君拓自己有点累了，想要睡了。可是现在呢，竟然和一个陌生的男人在这种地方。这个咖啡厅就是情侣约会的地方，在这个地方见到两个人，林萧萧还有什么可辩驳的吗！

    “我什么时候骗你了！”听了沈君拓的话，林萧萧更加的生气了。什么叫骗！

    “你不是和我说你累了要睡了吗，可是现在呢！”沈君拓理直气壮。

    身旁的欧阳信童见到两个人越吵越严重，便也想要插嘴，虽然沈君拓知道现在林萧萧已经结婚了，但是在欧阳信童的眼里，自己的使命仍然就是要好好的保护着林萧萧。现在看到沈君拓正在和林萧萧大声吼叫，欧阳信童当然是看不下去。

    “有什么话不能好好说吗！”欧阳信童只是淡淡的一句，可是在沈君拓看来，就是想要挑衅自己。

    “这是我们夫妻两个人的事，你插什么嘴！”沈君拓瞪着眼睛，似乎要将欧阳信童吞没一般。

    两个男人全部都站了起来，眼神中的怒火越燃越烈。

    一旁的林萧萧看到这个架势，这不是眼看就要打起来了吗！

    由于几个人的大吼，早就已经引来了许多身旁异样的目光。不少的客人都在看着林萧萧等人。

    林萧萧觉得真是挂不住面子。在这种地方吵架，这不就是来丢人的吗、没有办法，现在的林萧萧，也就只能来劝架了！要不然这两个男人真的打了起来，那还不麻烦了，谁都不是个省油的灯！

    “你还知道你们是夫妻，作为一个男人，就这么对自己的女人说话吗！”欧阳信童丝毫没有退让的意思。训斥着沈君拓。

    沈君拓是何等的身份，从小到大，谁敢对自己这么说话，这个人是哪冒出来的，竟然敢指责自己。我和的妻子，和你有什么关系！

    欧阳信童的一句话，现在看来，无疑于是火上浇油。更加的惹怒了沈君拓。

    沈君拓紧紧的攥紧了拳头，狠狠的咬着牙齿。在沈君拓眼中，恨不得要将面前的这个男人撕碎！