
    整个晚上林萧萧的情绪都是这样跌宕起伏,就连沈天拓也跟着揪心.大概这就是婚姻的责任吧.

    两个人在一起就是需要体谅对方,如果有一天我感受不到你了.那恋人的之间便就没有了爱情.在一起也是互相折磨。

    不过一点李凌身上倒是有着很让人敬佩的地方。就是他独有的能力，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘的日子实在是得意洋洋。没有任何的磨合和犹豫，干净彻底。

    用一种鱼来形容李凌，在合适不过了。如鱼得水的欢快，是林萧萧这个柔情似水的女人。牺牲了自己的清澈带给了这个只有七秒记忆的鱼。

    鱼的记忆真的只是七秒么？李凌不是鱼，林萧萧也不是。谁也没有权利站出来替这个生物向全世界宣布自己的记忆只有七秒。如果真的是那样的话，大概这个条鱼的一生都在重复着发布。

    如果鱼的记忆真的只有七秒，那世界上一定也有了忘情水这样可以斩断情丝的神药。

    想着想着，林萧萧再次陷入一阵迷茫。鱼的记忆一定不会真是只有七秒.如果真的有忘情水那样的神药,时间就会静止,就连人的情感都想工作一样,美好的一切都始于清晨,临近傍晚彼此又像擦肩而过的两个路人,终于日落.

    日复一日,年复一年,自然也不会有那么美丽的爱情故事流传,没有了终南山下活死人墓,神雕侠侣绝迹江湖的前的等待.不会有梁祝化蝶的凄美,即使爱情上演了满满的悲欢离合,

    世间的善男信女都希望自己能够收获爱人,所以才会有人问起世间情为何物?直教人生死相许呢.

    人没有了情感大概和咸鱼也没有什么分别了.

    虽然林萧萧现在是合法沈太太,可是两个没有感情基础的人,在这个喧闹的城市里,难道有这么一个好的空处,似乎成了一个适合约会的好地方.

    “进来吧,也不能一直站在外面,我们可以去天台上坐坐吧.”林萧萧的语气缓和了些,回到了那个知书达理,孝顺懂事的文静女人。

    这已经是现实了。沈家的合法妻子！

    沈君拓恍惚间，仿佛觉着林萧萧像是突然变了一个人。既然林萧萧已经开口，那么自己也就只好恭敬不如从命。

    天台上，整个C市尽收眼底。沈君拓竟然觉得心情久违的开阔。

    C城是一个年轻的城市,改革开放以后的C城人民纷纷有了发家致富的的门路,让这个原本只一个小渔村的城市迅速的成为了一个超级现代化的城市,

    几十年间,几乎每一届的大学生毕业都打算来这个城市闯上一闯,金钱的诱惑让很多人都迷失了自己.就在这个纸醉金迷的城市,处处都透露着一个最简练的宗旨,只要你有钱,你就可以拥有一切你想要的东西.这一点假,很多人都说钱是一个生不带来,死不带走的东西.如果没有一个健康的身体,

    温馨的家庭,和几个知心的朋友,那么即使你有再多的财富也无济于事.这个道理其实是讲给那些而立之年都一事无成的待业青年.换句话说.可是就是这样一个现实的社会,

    外地人来到C市说白了就是为了混口饭吃,这是人生存的基本.所以在这个城市里事情都是可以用钱来解决的.

    灯红酒绿的C城是一个不夜城,连街的酒吧和夜店随处可见,都市快节奏的生活让人倍感压力,来这里释放自己是人们都默认的发泄方式,这个不管你什么衣着长相只要你有能力去消费.

    自然就会得到尊重和享受.金钱,让这个本来有着淳朴渔民风情的小地方,迅速的膨胀成了一个充满铜臭的大金矿.

    土生土长的C市人大概很是怀念儿时城市的那份寂静,乘凉的老人,路边的小吃.

    结伴放学的小伙伴,分享着几分钱就可甜甜一整天的大块塘,父亲的单车风雨无阻的在载着林萧萧从一个咿咿呀呀的小宝宝一直到了一个系着红领巾的少先队员,那份快乐已经随着夜间拆迁的低矮瓦房永远的消失在了这个城市里,

    这一点对林萧萧,和自己从小长大的欧阳信童.陪伴了自己青春的李凌,甚至自己现在的合法丈夫沈天拓来说,都是一份最宝贵的记忆.如今繁华的高楼大厦和拥挤的街道,熙熙攘攘的人群,每一个时段都匆匆忙忙的地铁站,那些记忆中的单车,CD,考了第一才会得到的红白机显然已经和这个城市格格不入了.

    天台上随处可见一些已经被风吹日晒,小雨冲刷的看不出原本颜色的布严严实实的包裹着的箱子.角落里堆满了汽水瓶子,岁月已经把上面的标记冲刷的模糊不清了,可沈君拓还是很容易的辨认出来这个汽水的品牌,那种久违的清爽,还余味在自己的心里,可以清晰的记得自己每次喝到时候的快乐.很多经典的定义都是因为他已经从这个世界上彻底的消失.

    “许多年前有一个女孩子在这个天台上结束了自己的生命,住在这里我并没有一点的恐惧,甚至在我刚刚知道他出轨的那天,我也想这样,可惜我没有勇气.我还有很多牵挂.”林萧萧就那样坐在了天台的石阶上,淡然的表情,很显然林萧萧已经不只一次的这样不知死活.

    让一旁的沈君拓甚至不敢靠近了林萧萧,不知道自己要用什么语气和林萧萧交流,哪里让这个多愁善感的女孩又感到难过了,也许自己以后的户口恐怕就登记这丧偶了.

    沈君拓微微的低下了头，似乎情绪变得和林萧萧一样。

    而此时的林萧萧，站在这天台之上，似乎才真正的认清了自己。过去的一切，根本就不是像自己想象中的那样洒脱。自己也不可能说望就望。无形中，那就像是一个巨大的阴影不时的出来迷乱自己。另自己根本就无法摆脱。如同一个巨大的魔爪。

    “过来看,这里好多的汽水瓶,虽然商标没有了,但一看就知道是小时候的幸运牌.”沈君拓语气像极了一个没有烦恼的小学生.

    一边侧着头望向林萧萧。希望能够转移她的注意力。

    林萧萧小心翼翼的慢动作,从平台上走了下来.

    林萧萧起身的那一刻,沈君拓感觉自己的心也跟着悬了起来,直到林萧萧的双脚平稳的落地,沈君拓才放松了自己绷紧的神经.

    “潇潇,以后别做这么危险的事情了好么,我都已经不敢靠近你,怕自己又让你难过了,我的心一直和一样,悬在半空中.这才刚落下..”沈君拓的话让这个已经如同躯壳一般活着的林萧萧像是起死回生了.

    这个时候，林萧萧有些想笑，就连自己也不知道为什么。难道是富甲一方的沈君拓此时孩童的样子？林萧萧微微的撇撇嘴。

    “这个居民区已经很多年了,这里的住户,很多是住了半辈子的老人,和一些在这里长大的中年.我也算是帮别人看房子,就是那幅画的主人,房子是她的.”林萧萧就这样开始和沈君拓讲述着自己平凡生活中那些让她不能释怀的点滴.

    白天，她可以是一个职场上的女王，但是每当夜幕降临，她就是一个被生活深深伤害过的弱女子。

    “我只有在考试的时候才会喝到这个汽水,这个汽水的中奖率特别的高,基本都会实现买一赠一的平价.我每次考试之前都会买一瓶这样的汽水,还暗示自己如果中奖了,就会考一百分.这种买一奖一的机率在我身上是不掺水的百分之百.直到这家店铺里多了一个喜欢穿大红色的妖艳女人,和一个又瘦又黑的小女孩,从那以后小女孩递给我的汽水都是谢谢惠顾.对幸运一次的依赖,考砸了无数的周考,让我不会再去光顾那家店.”

    虽然这是一个小学生幼稚可笑的做法,从林萧萧的嘴里讲述,语气似乎有些黯然了.夜幕下的C市,只能借着对面大厦霓虹灯折射来取光的天台,并没有让人感到空旷的凄凉,而是让人可以享受到这个城市少有的宁静大概这个牌子让许多这个年龄的孩子有着挥之不去的记忆.

    “后来你和那个女孩子一定成了好朋友,她就是房子的主人吧”林萧萧终于给了沈君拓一个了解她生活的机会.只是这个故事的结局不是好的,但却是关于林萧萧的.

    “对啊,这里所有的东西,都是她布置的,她是一个很叛逆的女孩子,这个房子是她亲生父亲留给她的.她很早就不念书了,她和一些和她一样自由的孩子在这里组了一个乐队.

    后来陆续有些酒吧请他们演出,进入夜场的她,很快就习惯那里的生活.她偶尔回去学校找我,但都是晚课之后,骑着她不知道哪里弄来的大摩托车,潇洒极了.

    我们只会在楼下的凉亭里简单的聊几句琐事,可是后来我们就几乎没有什么话可以说了.大概我讲的事情,她都觉得很幼稚,而在我眼里她的生活却是那么的不堪.