
    林萧萧无奈的瞥了一眼两个人，除了无奈就是无奈。看着倒是两个都很成熟和体贴的男人，但是却幼稚到了一定的程度了。竟然会为了一个女人在争风吃醋。并且争风吃醋这种事不是只有女人才会有的吗。

    “我说你那个电脑，还修了干什么啊。都是阿姨办公用了那么多年的了，什么游戏都玩不了，就能看个电影，干脆明天我给你买个新的算了。”欧阳信童一直就是这样阔气。别说是一个电脑了，就算是林萧萧看上了整栋楼，欧阳信童都会为林萧萧买下来。钱在欧阳信童的眼里，可是最不值钱的东西了。

    “干嘛要你买，我家又不是没有钱，我平时又不干什么，就是写个论文，能用就行了，只是最近有点卡，去做个系统而已。”但是林潇潇却从来不会接受他这份阔气，大概是因为林萧萧和其他女孩子不一样，不会享受这份被爱，所以让欧阳信童更是欣赏这个自立自强的女孩子。

    “那我明天陪你去修好不好。”习惯了被林萧萧拒绝的欧阳信童并没有因为这个而觉得尴尬，反而一再要求要和林萧萧一起去修电脑。

    “我会修，很简单的。你把电脑交给我就可以了，明天咱们约个地方20分钟就搞定了。去修还要花钱。”李凌自然不会放过这个好机会，能够展示自己的机会。

    “那多不好意思啊。”其实在林萧萧心里倒是觉得是挺方便的，也是一个拒绝和欧阳信童约会的好机会。因为林萧萧实在对这个欧阳信童不来电。每次约会，欧阳信童的阔气都会让林萧萧觉得这是负担。

    “那有什么的，明天你联系我就可以了。”俩人就这么顺理成章的交换了联系方式，这让在一旁的欧燕信童倒觉得自己真的是一个司机了。

    但是自己又实在是拆不上嘴。这两个人看起来像是不认识，但是却冥冥之中有着一种相见恨晚的感觉。这种感觉，另欧阳信童的心里很不是滋味。

    “谢谢，不用帮我拿了，我爸爸在楼下等我呢，要看见你来送我，又该说我就知道麻烦你了”林萧萧习惯性的拒绝了欧阳信童送她上楼的要求。

    说起欧阳信童的的追求，林爸林妈对这个孩子还是很满意的，奈何自己家的条件和这个富二代有些相差甚远，自知高攀不起，所以即使他对女儿在好，对于林父来说，还是没有安全感，虽然希望女儿能有个疼爱她的男人照顾，单还是希望这个人平凡就好，能让自己觉得吧女儿交给他放心，大概天下所有的父母都是这样想的吧。

    就这样李凌坐着欧阳信童的车回了家。俩人一路上没有任何对话，欧阳信童很生气这个半路杀出来的程咬金，在欧阳信童眼里所有和自己抢夺林萧萧的人都是他的敌人，这个李凌已经触碰他的底线了。

    “谢谢你送我，我先走了”进了大院的李凌和欧阳信童打了招呼就下车了。

    “没关系，顺路。”欧阳信童到底第一次看李凌对自己这么客气。觉得这个人，可真是太善于伪装了。但是就算是李凌装的在像，也就只能够瞒过林萧萧而已。自己真的是太了解李凌这个人了！

    “哎呀，我的大宝贝儿子，我刚才在窗台看见你坐着欧阳少爷的车回来的，你不是一向不和他来往，怎么还坐着他的车。”刚一进屋，李凌的妈妈就好奇的自己儿子。

    “妈，你干嘛称呼他是少爷啊，你又不是他家的佣人，干嘛要这样啊。我在路上碰见他了。顺路。”对于自己母亲这样巴结欧阳信童，李凌很是不高兴，但也已经习惯了。毕竟是自己的母亲，也不该太过于把自己的情绪宣泄在她身上。

    不过李凌还是约好了林萧萧第二天在小区的楼下的凉亭里帮她修电脑。

    第二天李凌提前来到了林萧萧家的楼下，还简单的用纸巾擦了下凉亭里的凳子。

    今天的林萧萧刻意的打扮了一下自己，穿了一条纯白色的裙子，和一双学生款的帆布鞋。整个人的样子很是清纯，见了林萧萧的李凌内心一动，这对刻意亲近林萧萧来说，是一个狠狠地巴掌，自己到底是喜欢这个外表清纯可人又好强的女孩子，还是喜欢争强好胜想夺取富二代的心之所爱呢。

    “你穿什么都这么漂亮，”李凌才不会恶俗的夸女人你今天真漂亮这样的话，女人会觉得自己是不是刻意打扮被发现，还会反问男人，我平时不漂亮么？

    我来一会了，你坐这边，凳子凉，我都坐一会了，现在不凉了。”李凌的细心让林萧萧感到很是亲近。

    很快电脑就修好了，李凌还把系统的光盘送给了林萧萧，告诉她下次自己做系统就可以了。不需要浪费钱去电脑店。

    林萧萧真打算请李凌去吃午饭的时候，碰见了买菜回来的林妈妈，林妈妈第一次见到李凌很是满意，邀请李凌去家里吃饭，熬不过林妈妈的热情，李凌就答应了，林妈妈先上楼做饭。俩人在楼下转了转，李凌买了些水果，一起喝林萧萧回了家。

    林爸和对这个小伙子并不是很喜欢，总觉得他言行举止都带着一些虚伪。对于李凌的态度也是不冷不淡。

    知道饭后送走了李凌，林爸还告诉女儿离这个人远一点，林萧萧和林妈妈觉得这个老爷子想多了。两人只是朋友，而且是林妈妈执意邀请李凌来家里吃饭的，老林这个态度，让俩人很是尴尬。

    但是林萧萧心里开始有些喜欢这个有上进心，细心，还很贴近生活的大男孩。是啊，如果李凌没有虚荣心他真的是一个好男人，坏就坏在李凌的那个妈，是一个喜欢奉承别人的主。李凌的虚荣心多少是遗传了这个就会溜须拍马攀高枝的主。

    直到后来，李凌还是无数的反问自己，也许自己也不知道答案，也许李凌也不想衡量出来答案，如果他真的是爱林萧萧，他就会背叛自己的信仰，自己的理想，放弃自己想要的一切，然而一向内心虚荣的李凌怎么可能为了爱情放弃自己多年的追求。直到真正追到林萧萧，俩人确定了恋爱的关系，李凌也是一个骑驴找马的主，这边和林萧萧你侬我侬，那边有向所有欣赏他外表和才华的女孩，甚至老女人都暧昧不清。其实一个想不劳而获的人，自知能力有限，不靠着女人上位要想成功，不知道何年何月了。普通家庭的林萧萧对李凌来说没有任何的帮助，或许倒成了自己成功路上的绊脚石，所以和林萧萧分手，是在李凌打算追林萧萧的同时就已经决定好的。只是等待一个值得放弃林萧萧的筹码。

    “我父亲就是那样的人，你不要在意，他是一个教室，对学生严格惯了。对咱们这个年龄的人习惯了一付严肃，你不要在意啊。”林萧萧还是主动的和李凌缓和一下刚才的尴尬。

    已经到了家的李凌早就料到林萧萧会这样解释一下。因为在自己起身给林萧萧让凳子的那一刻，就感觉到林萧萧已经对他的细心流露出了好感，自称少女杀手的李凌还是有这份自信的。

    “哈哈，没有关系，你说的不对，我知道伯父为什么这样，说了你可不要生气哦。”

    “说吧，没关系的。”林萧萧对李凌的话摸不着头脑，好奇心让他反问了李凌。

    “人家都说姑爷第一次上门，老丈人都是这样的吧，哈哈。林萧萧，我喜欢你，说真的，我喜欢你的自立，你虽然好强，但是还是需要人照顾，我心疼你，想替你分担。我不是小孩子了。我是一个很理智的人，知道自己想要的是什么，你平易近人的样子，让我觉得好舒服，真的好想把你娶回家。”李凌的这个套路对于这种邻家女孩不知道试了多少次了，成功率还是比较高的。

    看到这段文字的林萧萧自然是被吓到了，自己从来没有收到过这样的表白，以前那些肤浅的男生，都会夸他外表，从来没有一个人真正的去了解他的自立，其实也是需要男人的呵护的。楞了下，不知道怎么回答。

    另一头的李凌连忙解释自己是在开玩笑，不过还很认真的告诉林萧萧，喜欢她的事情不是开玩笑，而是事实。

    林萧萧不知道该怎么回应李凌的表白，自己确实很欣赏这个大男孩，却觉得第一次表白就答应又写不矜持，或者自己还没有很好的了解这个人。然而林萧萧直到自己被李凌逃婚的那天都没有真的了解李凌这个人到底在想什么。

    林萧萧小女人般的傻气倒是被李凌看的彻彻底底。

    老天就是喜欢捉弄人，真的不知道让李凌和林萧萧这两人相遇是不是为了让林萧萧看清人世间的丑与恶，不过最终李凌还是得到过林萧萧的芳心。

    终于在半年多苦苦追求之后，在下雨的傍晚，还是37路公交车站，李凌在公交车站等待回家的林萧萧。