
    沈军拓细心的为林萧萧打开车门,芳香的玫瑰花瓣瞬间好像冲进了所有人身上的每一个毛孔,那种清新自然的味道,和香水是不一样的,让人味道了心情愉快,好像心灵都被净化了一样.

    滑落的花瓣被微风吹到了薛岚的脚下,薛岚低头看了看这些似乎还沾着清晨露水的花瓣,抬起自己八公分的高跟鞋,狠狠的踩在了花瓣上,那种力度,大概心里也想把林萧萧这个女人也一并踩在脚下.狠狠的践踏.

    林萧萧小心翼翼的坐在车里,沈军拓当起了专职的司机,离开了饭店.

    薛岚一向喜欢占上风,如果今天不是林萧萧得到了奖品,大概所有人都站在这里目送自己和李凌了.怎么会轮到那个下贱的坯子.薛岚心里对林萧萧的憎恨当然不是一辆跑车这么简单.

    人就是喜欢找平衡,如果离开了李凌之后,林萧萧过的穷困潦倒甚至露宿街头,这样的场景要是被薛岚看到了也许会流露出同情,没追还会救济一下这个女人.

    可薛岚和李凌一样没有想到,林萧萧嫁给了沈天拓,而且就在和李凌刚刚分手的时候.况且今天薛岚并没有占到什么上风.薛岚没有继续纠缠真的是出于对沈家的无奈.不能因为自己的儿女私情,这样的私人恩怨,影响了家族之间的生意往来.纵然薛岚再怎么喜欢李凌,可是这点分寸她还是有的.

    可是自己这口气就是咽不下去.再回家的车上,薛岚默不作声,牙口紧闭,没有说一句话.李凌在旁边和司机周旋着,车里的音乐让薛岚烦躁的想要发疯了.

    可就在这个时候李凌就这么不凑巧的把音乐挑的更大了,.

    薛岚终于抑制不住自己,对李凌破口大骂起来/.

    “李凌,你这个大傻子啊,赶紧给我滚下车去.”薛岚几乎的声音尖的刺痛的李凌的耳膜.更是刺痛了他的心.

    跟了薛岚多年的老司机,更是尴尬的不知道是不是该停车好,也就在转弯处马上就要到达目的地了.司机干脆一脚油门加速,赶紧到地方,快点交了车下班,好让自己和这个战争没有一点关系.

    薛岚的这一声训斥似乎挑起了这场战争,而战争是相互的,可李凌却不敢对薛岚有任何的回应.如果司机真的停车,恐怕李凌只能打开车门下车了.

    “你能不能不要在那里装聋作哑,.没用的东西,你说,你这一下午魂不守舍的样子,不就是看见自己的老情人了么,人家傍大款了.你嫉妒了.”薛岚马上就打开了自己的话匣子,根本不顾车上还有司机老刘.一点都不给李凌留面子.

    “大小姐,咱们回家再说好不好,都是我的不对,您别生气了,可以么?”李凌马上毕恭毕敬的向正发火的薛岚道歉.一旁的司机也从倒镜里看着薛岚,的脸色,大概也是随时准备停车吧.

    薛岚看着李凌应付自己的样子更是气的不行,抬手用力的掐着他的胳膊和大腿.,

    李凌被薛岚拧的嗷嗷直叫,司机老刘在一旁哭笑不得.毕竟自己了解薛岚的脾气,自己如果真的看笑话的话,薛岚一定不会高兴,可一个男人被自己的老婆教训成这样,也真是够可以的了.

    这个怕极了老婆的李凌被拧的只会求饶,薛岚看见他这衣服窝囊废的样子,真实后悔当初嫁给这个没用的男人,更是气的手脚并用起来.调过头，司机缓缓的停下车，门缓缓的打开了。薛岚的家是一个三层的洋楼。薛兰的父亲一直喜好收藏，家里的名品已经堆到屋子装不下。可收藏成瘾，这些生不带来，死不带去的东西，他就是喜欢生活在这里面面。这个楼虽然有些年头，是抗战时期一个将军的旧府。虽然年代久远，但是里面的装修没有一个不是古董。每一次翻新都让人无从下手。

    能够住在这样的房子里，自然是薛家在C市身份的象征。所以鬼才相信李凌之前根本不认识薛岚这个学家大小姐。

    终于到家了，李凌也算是松了一口气。

    李凌紧忙一路小跑去帮薛岚开门，生怕哪个动作让薛岚又不高兴。

    司机看了看这个薛家大小姐，还有这个新姑爷，这薛家以后可一定会败在这个女人手里，这个新姑爷压根就是冲着薛家钱来的。薛岚还是要身材又身材，要模样有模样的，还就不能找个本事点的。想到这，司机老刘深深地叹了口气。自己跟随薛岚的父亲多年，虽然名义上是薛家的老司机，可自己多年和薛老先生走南闯北的，薛老也是待他不薄，平时也是称兄道弟，自己也不忍心看着薛家就这么没落了。可俩人结婚已成事实，自己也不好多说什么了。

    在薛家工作多年的佣人都能看出来薛大小姐今天不高兴了,都很聪明的敬而远之.

    一路都奋力跺脚上楼梯的薛岚终于还是把薛老爷子给吵醒了.

    “我说晓岚啊.谁又惹你不高兴了.爸爸年岁大了,好不容易睡着了,又被你吵醒了.”一向对薛岚百般宠爱的薛老爷子,平日里对薛岚说话更是轻声细语的.

    “爸爸,我不知道您在家.李凌他欺负我.”薛岚虽然被父亲宠爱到了无法无天,可终究还是一个孝顺的女儿,对父亲还是很礼貌的.

    “我说李凌啊,你也知道薛岚脾气不好.就让让他们,.这个女人,你根本就没有办法和她讲道理的么.”薛老爷子嘴上是埋怨,马上就给李凌实了一个眼色,示意李凌快点哄哄薛岚.

    这年轻人啊，气血旺盛，难免会有许多磕磕碰碰，不过这在薛老爷子看来，真的是在平常不过了。毕竟自己也是从这个年龄段过来的。什么没有经历过。

    在薛老爷子看啦，这两个小年轻的也就是一时生气，过一会就会好的、

    毕竟是自己女儿,虽然说李凌是一个外姓人,可以后自己要是不在了,薛岚以后的日子还是要和这个男人一起度过的,假如自己以后不能给女儿做主了.今天对姑爷的所有欺辱,那日后也一定全都还在女儿身上.这一方面,薛老先生还是很看的开的.

    薛老先生的态度让李凌误以为自己得到了赏识,还有些得意,可实质上薛家的任何事情都不许他插手.他在薛家,不过是薛岚的一个玩具罢了.打发时间,解闷了.

    指望着薛家能给他一个大展宏图的机会,估计只有做梦了.

    李凌领会了薛老先生的意思,紧忙拽着薛岚回到了自己房间,回头还和薛老先生说了句,.:”爸,您先睡,.我俩就是闹点小矛盾,晓岚任性,我知道.您不用担心.早点睡吧.”

    薛老先生真的也没有心思去管这些了.今日公司要扩展新的项目,虽说和沈家有多年的合作,但也要多加细心.毕竟这么多年的交情,更是不能疏忽.,

    老人家自然不知道年轻人的这些乱七八糟的陈年往事,否则一定跟着担忧,这些儿女情长对于年过半百的人根本不上心了.让人不得不顾虑就是自己家族的企业.

    薛岚和李凌推推嚷嚷的总算进了房间.

    李凌以为薛老先生已经出马,薛岚就不会在拽着这个事情不放,可李凌一定不知道,今天的聚会,他在众人面前的表现让薛岚失望极了.自己越是一付小白脸的样子,越是让薛岚生气,倒不如拿出男子汉的气概了.一本正经的告诉薛岚,自己根本就没有爱过林萧萧这个女人.比什么强,可谁知道一向聪明伶俐很会察言观色的李凌,今天却一而再再而三的惹恼着薛岚.

    “你说,你刚才在台上,为什么吞吞吐吐的不说我们的事,就那么见不得人么?不就是看见你前女友了么.,至于慌乱了连话都说不出来了.”薛岚单手掐着腰,另一只手已经揪住了李凌的耳朵.

    李凌被薛岚拧的啊啊直叫,这一天,李凌已经被薛岚虐待的遍体鳞伤了.

    李凌自认为自己还是个男人,也就没有还手,毕竟自己现在吃的住的用的,就连自己老妈上街购物刷的都是薛家的钱.自己也不敢抬这个手啊.

    这要是一巴掌下去,一定打散了自己的前程似锦,自己的高官,高薪.高地位啊.

    现在的李凌能做的只有举起双手投降了.

    “你倒是说话啊,别以为不吭声,事情就躲过去了.你今天不说个一二三出来.你就马上滚,永远不要再回来.”

    “哎呦,我的老婆大人,您看,您倒是给我一个说话的机会啊.”李凌见薛岚也撒气了.眼看说点好话事情就过去了.紧忙见缝插针,赶紧说些好话.

    “说吧.”薛岚坐在床上,翘起了二郎腿.从皮包里拿出了香烟.

    然后含在嘴里一颗女士的极细香烟,这打火机还是两人在澳门的地摊上买的,薛岚的皮包里,就连面巾纸都是某奢侈品牌赠送的私人订制,能够让薛岚随身携带的打火机,可见这东西也是对对薛岚的重视.