
    “跟你有关系吗！这是你女人吗！”沈君拓更加的愤怒了。这究竟是哪冒出来的混小子！

    一旁的林萧萧简直不知道该要怎么办好了！这个沈君拓也真是的。不是早就已经说了两个人也就只是名义上的夫妻吗。在说自己和欧阳信童之间又没有什么。

    “你们两个够了！沈君拓，你不要在无理取闹了！”林萧萧大声的说。要是任由着两个人继续下去，那么他们两个真的是要打起来了呢！

    什么什么？无理取闹！没听错吧！这个女人竟然说是自己无理取闹！沈君拓简直是无奈！明明就是林萧萧欺骗自己在先，还在其他的男人面前数落自己。这可让自己的面子往哪放！

    “我无理取闹？如果不是我及时出现。你们两个就要去酒吧喝酒了吧，喝完酒呢？彻夜不归？！”沈君拓根本就没有打算给林萧萧留什么面子，竟然在自己和其他的人吵架的时候还站在别人的那边！

    可是这句话在林萧萧看来，真的是要吧自己的心都伤透了。这个男人怎么能够这么说自己呢，难不成是吧自己当成了花街柳巷的女人了吗！

    难道在他沈君拓的眼里，自己就是一个那么随便的女人吗！

    不知不觉，林萧萧的眼眶湿润了。委屈无比。这根本就是对于自己的一种侮辱。

    见到林萧萧这个样子，欧阳信童和沈君拓都停止了争吵。，两个人都充满了怜惜的望着林萧萧。这在欧阳信童的眼里，好比自己的心在滴血一般。

    自己的心爱的女人在自己的面前流泪，而身边站着的竟然是他的丈夫、一时间，欧阳信童也不知道该怎么办才好。如果自己去哄林萧萧的话，那么沈君拓难免又再次的醋意滋生。

    “我……！”沈君拓也愣在原地，说不出话来。自己只是无意间这么说，没有想到竟然会刺激到林萧萧。此时的沈君拓，也感到很内疚。但是一想想，明明就是欧阳信童和林萧萧不对在先，林萧萧怎么又哭了，难道真的是自己的话说的太重了点吗！

    本来林萧萧的心情就很不好，被欧阳信童和沈君拓这么一闹，仿佛积压的很久的忧伤全部都爆发了出来。

    林萧萧掩面哭泣，独自一个人冲了出去。

    而欧阳信童和沈君拓见到这一幕，可真是极坏了。尤其是欧阳信童，从小到大，自己从来都没有让林萧萧不开心过。这今天林萧萧所有的一切都是因为自己。欧阳信童自责极了。

    “他是我女人！”欧阳信童想要追上林萧萧，却被沈君拓一把拉住了。

    两个高挺的男人相互对视着。欧阳信童愣住了。虽然欧阳信童很想要去追林萧萧，不过这个沈君拓所说的就是事实！沈君拓和林萧萧都已经结婚了。如果自己还这样的话，那么不是破坏这两个人的幸福吗！

    一时间，欧阳信童认为幸福仍然是离自己有那么远。这次即然是老天安排了自己和林萧萧的相遇，可是为什么不早一点呢。曾经也是在自己对林萧萧有着深深的感情的时候，李凌把林萧萧从自己的身边抢走了，李凌现在走了，可是又出来了一个沈君拓！看来，注定林萧萧就不会是属于自己的。

    沈君拓拦下了欧阳信童，毅然的追了出去。

    林萧萧一个人孤独的背影，穿梭在车水马龙间。那是一种所有人都无法体会到的悲伤。努力了这么多年，所有的一切都化作了泡影。

    泪水肆意的撒着，但是却好像没有任何一个人能够理解自己。就连多年的老朋友欧阳信童都不能，一时间，林萧萧举得自己异常的委屈。

    而在林萧萧身后的沈君拓一直都是紧追不舍。在沈君拓走后，欧阳信童命令自己的下人对沈君拓去做调查。看看这家伙究竟是个什么背*景。

    穿过了一个街角，沈君拓终于追上了林萧萧。看起来林萧萧虽然是个很瘦弱的女子，可是真没有想到这个体力怎么会这么好。就连自己一个大男人跑了这么远都上气不接下气，但是林萧萧看起来一点都不累啊！

    沈君拓紧紧的拉着林萧萧的胳膊，而林萧萧把头转到了沈君拓相反的方向。林萧萧一点都不想看到这个在自己面前无理取闹的男人！

    “萧萧，都是我不好！”见到林萧萧在自己的面前哭泣。沈君拓的内心也是无比的难受，仿佛比林萧萧还要难过，胸口犹如一块巨石压着。

    男人总是这样，就知道在事后道歉，这样还有意义吗！林萧萧觉得可真是无聊透了！

    林萧萧根本就不想理会沈君拓。想必自己这个样子，沈君拓看到真是在开心不过了吧！林萧萧一直在摸着眼泪。一边抽咽着。

    一旁的沈君拓看到可真是心疼，毕竟林萧萧的一切都是因为自己，刚才的确是自己的话说的有点太重了。但是绝对不是自己的本意啊！

    沈君拓想要试着为林萧萧擦去眼泪，但是却被林萧萧一下子躲开了！如果不是沈君拓紧紧的拉着林萧萧的手臂，恐怕此时的林萧萧早就已经逃开了。

    “萧萧，我知道是我不对，你就原谅我吧！”男人有的时候都会变得很可爱，就像是个孩子一样。沈君拓继续央求着林萧萧的原谅，就算是短时间内林萧萧不能够原谅自己，那么起码不要哭泣了。每一滴眼泪，都紧紧的牵动着沈君拓的心。让自己的心里会那么的难过。

    “这样你好过了，你的目的达到了！”林萧萧终于开口说话了。但是那眼神中却充满则仇视。像是吧沈君拓看成了是自己的敌人一样。

    沈君拓不知道该要怎么办，看到林萧萧的这种神情，沈君拓只感觉自己的心都快要碎了。这是一种陌生的感觉，从来都没有过的。

    “萧萧你听我解释，我根本就不是你想的那样、我只是不想别人和我说谎！是我的不对！”就算是解释，沈君拓都不知道该从何说起。一万个不对，只是希望林萧萧能够止住哭泣。

    可是沈君拓却不知道今天的林萧萧究竟是怎么了，从来都没有见到过林萧萧这个样子啊，难道真的会因为自己的几句话就难过成这个样子，那恐怕自尊心也太强了吧！

    “不要在解释了，你想要看我的笑话吗！你的心里不就是那么想的吗！如果你就那么崇高，那我们离婚好了！”正在气头上的林萧萧，似乎根本就不知道自己在说些什么。就像是刚才的沈君拓一个样子。早就已经被愤怒冲昏了头脑！

    可是林萧萧万万都没有想到，仅仅是‘离婚’这两个字，在沈君拓的心里是多么重要。

    竟然还想要离婚，这丫头是疯了吗！此时可真是换做是沈君拓觉得不可理喻了！

    “你疯了吗！”沈君拓瞪大了眼睛，好像对于林萧萧已经没有了耐心。其实在沈君拓的心里，这两个字是绝对不能够提的。

    林萧萧似乎也开始意识到了自己的语失。狠狠的瞪了沈君拓一眼，转过身，林萧萧想要走，一刻都不想要看到沈君拓。

    但是没有想到，却被沈君拓一眼察觉了出来。在林萧萧想要逃开的那一刻，沈君拓再次一把抓住了林萧萧的手臂。

    由于沈君拓的力气，林萧萧根本就逃避不了。

    “沈君拓，你这又是在搞什么，麻烦你放清楚自己的位置好吗！我们早就说过不会干扰彼此的私生活的。你这是在搞什么！放开我！”林萧萧用力的挣扎着，但是一切的挣扎在沈君拓看来，全部都是无济于事、

    小胳膊怎么可能拧的过大腿呢！

    “我就是想要干扰你！”沈君拓突然间像是耍起了无赖一般，丝毫没有放开林萧萧的意思、

    “沈君拓！”林萧萧大喊一声，似乎有点生气了。那仍然闪烁着眼泪的双眼紧紧的盯着的沈君拓。这个男人，说他是不可理喻，现在看来，这都算是便宜她了！怎么结婚招来了这么个累赘！林萧萧别提有多后悔了！

    但是沈君拓仍然是毫不在意，只见，沈君拓微微的笑笑，那微微上扬的嘴角挂上了一丝的坏笑。

    这……这小子又在打什么注意。见到沈君拓的这个表情，林萧萧一眼就从沈君拓的眼睛里看到，这家伙根本就是没按好心。

    但是不管怎么样，林萧萧始终都是逃避不了。

    沈君拓用力的一拉林萧萧，林萧萧一下子顺着惯性扑到了沈君拓的怀里。这一刻，林萧萧真是惊呆了。

    自己现在就在沈君拓的怀里。头枕着沈君拓的肩膀，这肩膀竟然是这样的宽阔。如果一直可以这样改多好！林萧萧也不知道自己怎么会突然间有这种想法。但是和曾经在李凌的怀里，根本就不是一个感觉。此时的感觉更加的美妙，这个肩膀更加的宽阔。

    “喂！沈君拓，你知不知道你自己在干吗。快放开我！”林萧萧突然间醒了过来，对着沈君拓大声的吼着。但是沈君拓完全都没有当做一回事，静静的闭着眼睛，将林萧萧抱得更紧了。