
    “谢谢大家能够在这里听我说这些,希望全天下所有单身的朋友们能够早日找到自己的另一半,只有找到合适自己的另一半,才能更好的完善自己”沈军拓的话说完了,台下很应景的掌声,让林萧萧更觉得不好意思了.

    然而不能怯场的红脸,自己也只能保持微笑就好了.

    好像这个聚会就是为了这四个人的碰面而准备似的,这两对新人先是吵架,然后游戏,接下来,就要李凌和薛岚表白了.

    李凌能说什么?告诉他大家,他是如何背叛刚才那个沈军拓嘴里优秀的女人.和自己如何勾搭上薛家大小姐的.这么难以启齿的事情,李凌脸皮再厚也说不出口吧.

    可偏偏主持人就是这么一个看出好于坏的家伙,这么无聊的情节,一定要重新再上演一次.

    “来,挺说,台下的两位也是刚刚注册结婚了.也一应要和大家分享一下你们的爱情史.大家也要给掌声啊.”说着,主持人还抬手煽动者底下的人起哄.,

    真不知道这个主持人哪里请来的,把整个聚会搞得像一个工人联欢会,打情骂俏的男男女女,和夜店里漏骨的游戏,不知道一会是不是还会有重金属的音乐.

    人在氛围下很容易被感动,李凌不想因为自己,让大家扫兴,毕竟大家真的是用热烈的掌声,来鼓励他,想听听他的爱情史.

    李凌只好硬着头皮,走上台.那脚步沉重的像注了水泥.绑了铅块一样.还没没等开口说话,就看见底下的薛岚,挤眉弄眼的样子,示意李凌也要夸奖自己.

    “我和小兰是在澳门认识的,说实话,那是我第一次去澳门.”刚说了一句,底下的薛岚就已经面红耳赤了,虽然李凌是一个穷小子,可是薛岚不希望大家都知道自己嫁了个一无所有的小白脸.

    看着薛岚脸已经阴下来了.,李凌马上领会到自己已经说错了话,马上改口道:”之前一直在新加坡留学,工作和学习一直很紧张,没有太多的时间和心思放在其他.回国的次数也是屈指可数的.”这巧妙的语言,马上就把请示扭转了,薛岚的脸上又露出了满意的笑容.

    李凌几乎是破音了在台上说这些,因为他已经开始在撒谎了,知道自己的谎言底下已经有人可以毫不顾忌的揭穿,就那么的心惊胆战.

    “能够和薛岚相遇,是我一生中觉得最美的事情.”显然李凌根本就不能很好的组织处语言来叙述这件事情,已经开始照书本念了.

    林萧萧的心里似乎并没有什么感触,大概也是想听到一个很久就该得到的答案吧.李凌到底是什么时候出轨,什么时候决定离开自己,还有在两个女人之间,为什么李凌衡量之后选择了薛岚.自己真的那么差么?

    女人就是这样喜欢给自己找不痛快.既然出轨都已经成了事实.又何必非要追究时间呢,看看自己是不是早就察觉,只是心软觉得这个男人会顾念旧情?如果他真的顾念旧情,就不会有今天的场景.

    “我很开心能够和我的妻子结婚,我的母亲也对她很满意,我..”李凌真的不知道该如何去表达自己内心的尴尬,大概下面的人心里早就嘀咕这个新加坡留学回来的小伙子,是不是不会说汉语啊.这么差劲的表达方式,到底要说什么,浪费时间呢.

    薛岚的表情再一次晴转阴了.

    李凌虽然自己站在台上,可目光始终都投放在薛岚的身上,可心里却已经把林萧萧这个旧情人回忆了成千上万遍了.

    看着薛岚的脸色好似九月的天气,李凌站在台上已经尴尬的不知道说什么了.好像气氛有些冷场.

    薛岚终于还是按耐不住,走上了台.一把抢走了李凌手里紧握的麦克风.

    “大家可能对我先生不太熟悉,也是第一次有这样的机会,因为我先生不太了解在座的每一位都和我们薛家是什么样的关系,毕竟台下还有些年长的,一定是长辈.可能比较保留.”薛岚落落大方的样子,显示着李凌真的是一个窝囊废.,就连话都说不好.

    林萧萧再一帮安安静静的听着,倒要看看这个女人是如此形容两人出轨,偷情的苟且之事.

    “家父在澳门一直些生意,没有过多的时间去打理而我也很喜欢澳门这个地方,所以那边的生意一直都是我去打理的.”薛岚就是喜欢这样一脸骄傲的卖弄这自己家的那些个家底,她的那张嘴,除了喝水吃饭做的最多的就是重复着自己家如何如何有钱,.如何如何的有地位.

    底下的人大概已经占了很久了,这个薛大小姐还是那么不是识趣的东扯西扯.

    “认识我家先生那天,我们一起在澳门骑单车,吃小吃,还有逛遍了澳门很多浪漫的地方.那是我一生中最美的回忆,直到我的先生像我求婚之前,他都还不知道我的名字.”说道这里,薛岚的妖艳的眼睛,用余光看了看台下的林萧萧.

    林潇潇的心到底还是因为薛岚的这句话像是被刀缴了一样疼了的快要窒息了.

    自己那个时候正为了他们的新家东奔西跑.所有的创意和心血,都被这个男人一并卖给了别人.不珍惜自己劳动的成果.林萧萧强忍着泪水没有哭出来.

    “我现在经常和我讲,如果两个人在一起根本就不快乐的话,那两个人同时都在做一件没有意义而又浪费时间的事情.鞋穿在自己的脚上,.舒服不舒服自己最知道了.我和我的先生在一起觉得很舒服.”薛岚一脸幸福的样子.

    “我先生,”这个词对林萧萧来说,从来都没有向大家如此的介绍李凌.而站在自己身边的这个人,自己与他相识的日子如此短暂,却成了自己的先生.

    “我们也没有什么浪漫的爱情故事和大家分享,只是希望通过这个机会,能够让大家认识一下我先生.李凌,希望以后大家要对他多多指点和批评.哈哈.”薛岚的目的除了气一气林萧萧,最重要的还有能够给李凌一个机会让大家认识他.这最李凌来说,比什么都重要.

    薛岚还是有自知之明的.

    “哈哈,大家要听爱情故事,干嘛不要让彭老先生分享啊,那真实三天三夜都说不完啊.”主持人开始打趣.,

    整个聚会似乎已经没有什么亮点了,林萧萧不知道该不该后悔来参加这次聚会.自己在李凌的内心里已经被定义成一个傍了大款的坏女人了吧.

    可到底李凌是怎么看待林萧萧和沈军拓的婚事,可能根本就不重要吧.

    终于舞会在萨克斯风的演奏曲中接近尾声了.这次的聚会让林萧萧觉得疲惫不堪.,被厨师长割杀牛犊的事情弄得魂不守舍,又被薛岚不依不饶的样子进退两难,好在沈军拓及时的来给自己解围.

    想到自己在困境中有这样一个人能够维护她的一切,自己真的感觉得到一个女人期待已久的安全感.

    无数次和李凌并肩同行的林萧萧,这一次身边换了沈军拓,就连挽手就显得那么不自然.可惜人就要面对现实,如今物是人非,已经不是昨日的场景了.

    从接待人员手里接过了外套,沈军拓很细心的把衣服搭在了林萧萧的身上.

    薛岚在一旁看在眼里,刚刚息灭的火苗,又一次的被挑了起来.

    李凌在一旁马上夺下了接待人员手里快要披在薛岚身上的外套.双手做出了抖了抖灰尘的东西.然后缓缓的披在了薛岚身上,真怕这件衣服压坏了自己的心肝宝贝.

    如此细致的动作,真实像极了一个太监.

    除了饭店的门口,那辆彭老先生赞助的宝马红色跑车已经停在了门口,上面还贴满了白色的玫瑰花.

    高档的喷漆,和从法国空运过来的精种玫瑰.饭店华丽的水晶灯透出的灯光,闪闪的打在了车窗上,就连底下也被铺满了花瓣.好看极了.

    “香车就应该配美女.”彭老先生就是喜欢这样的语气和任何一个异性说话,即使按辈分林萧萧也该叫她叔叔才对.

    比钱？薛岚肯定是不会服气的。自己比他们又差的了什么。从小到大，自己什么没见过，什么没有过，就差天上的星星了。不过就算是自己想要的话，那么天上的星星都能够差人摘下来。现在的林萧萧竟然会在自己的面前猖狂！

    薛岚显得很是不服气！

    薛岚这个不折不扣的富二代什么车没见过,自然不屑于今天的奖品,可偏偏得奖的人就是林萧萧,而让她成为冠军都就只自己和李凌.这一晚上薛岚已经被气的头晕转向了.估计到了家之后的李凌大概不会有任何的好下场了.

    而此时此刻的李凌正在心里默默地帮林萧萧计算着她现在的身价.

    李凌还真是会替林萧萧着想,这个事情大概已经和李凌没有任何关系了吧.可李凌这么现实的一个人就是这样,大概除了欧阳信童,每一个能够让李凌接触到有钱人,李凌都会拼了命的去拉拢关系.像狗一样的鞍前马后.