
    “是的，沈夫人，是天宏国际，这个公司最近几年的成绩一直没什么增长，我正打算进行一轮全面的换血。”

    总经理看到林潇潇脸上的笑容总算是松了口气，他赶紧给出了解决方案，希望能给她留下一个办事利落的印象。这些办事不利的人就算是沈夫人不说话也不能留，否则的话只会连累他们这些高层。

    “天宏国际的事情我知道了，你继续说。”林潇潇的心思已经飞离了这个会议室，总经理的卖力演说在她眼里不过是一块布景板。

    她没想到天下竟然有这么巧的事，她竟然成了那几个老家伙的老板娘，不过这样倒是好事，她连律师费都省了，想到那几个老家伙跪地求饶的时候她不由的笑了出来，只是这个笑容太诡异，让在场的人都捏了一把冷汗。

    总经理害怕横生枝节，将下面的PPT内容直接砍掉了，他眼神紧张的看着林潇潇，还好这一次她没提出任何的质疑，她只是说自己会亲自处理天宏国际的事情，不过她下了一个死命令，这件事失态严重必须彻查。

    几位高层之间互相看了一眼，说会全力配合，但内心里却在想着怎么找个人为这件事情背黑锅。总经理的做事动作更快，林潇潇刚刚回到自己的办公室，他就已经把天宏国际这几年的账目都拿了过来。

    “这些账目我不用看，你先出去吧。”林潇潇随手拿起桌面上的一份文件，眼皮都没抬一下就把总经理赶了出去，这些账目在送到总公司之前就已经做平了，根本就没有看的必要。

    “刘丹，这事你怎么看？”林潇潇把手上的文件扔在了桌子上，沈君拓有一阵子没回来了，办公室里没有什么重要的东西，摆在他桌子上的也不会是一些已经过期的行政指令，她有看了一下自己的手机，依旧是没有任何的电话和短信。

    “夫人，这件事其实有几个解决方法。”刘丹看到林潇潇又在黯然神伤，急忙转移了她的注意力。

    他说其实这件事最有效的方法就是找到原料的真正供货商，当初一定有人偷龙转凤，只要找到这个有漏洞的环节，就可以达到敲山震虎的目的，不过这是下策，只能让那些经理有所顾忌，但是背黑锅的一定是个小喽啰。

    另外一种方法就是在天宏国际安装监视器，让她获取几位总经理的账户号码和密码，到时候只要有不明来历的款项就可以将他们入罪，主动权就会回到他们手里这是中策。

    而上策则是不怒自威，让这些经理自己把事情都说出来，这天途径最为简单，但是也最不容易办到，毕竟这些人混迹了多年，不会轻易被别人糊住。

    其实关于天宏国际的事情刘丹这个忠仆已经悄悄做了调查，在得知那些分公司的经理竟然不知死活的得罪了自己的主子的时候，他也觉得这帮家伙算是活到头了。

    按照沈氏的实力足够连这些人小时候得没得过蛀牙都查的出来，但是他想给这位新夫人一些展示的机会，毕竟大家现在服从的只是她的地位，还不是她的能力，所以开门的三板斧必须要砍到位。

    林潇潇倾向于第二种，并且她已经想到了一个最合适的人选，她用办公室的手机给阿梅打了一个电话，不过她没有告诉她自己现在的状况，打算到时候给她一个惊喜。

    “请问您是通知我来面试吗？”阿梅接到这个陌生电话后，语气中有一丝焦急，林潇潇还没说话，她就迫不及待的介绍起自己的工作经历，还说明自己已经离岗了，随时可以上班。“试用期的薪水可以低一些，我会让您看到我的能力。”

    “阿梅，你怎么不在天宏上班了，到底怎么了？”林潇潇觉得十分意外，她明明跟她说要隐忍，自己一定会回去，怎么才一天她就坚持不住了，而且这种她这种谈价格的方式几乎犯了所有谈判的大忌，就算真的是招聘的电话也不会录用她。

    “潇潇姐，你怎么不用手机给我打电话啊，害得我空欢喜一场。”阿梅娇声责怪着，语气中都是好友久别重逢的喜悦感，虽然她们分开才只有一天。

    原来杨小美根本容不下阿梅这个前朝的遗将，当天下午她就随便找了个理由让阿梅“自动辞职”，当然违约金同样是一分钱都没付。林潇潇觉得是自己连累了阿梅，心中愧疚，赶紧邀请她来和自己共进晚餐。

    “没事的，姐，现在的工作到处都是，我正好在家里休息两天。”阿梅故意装的很平静，但是林潇潇知道她的家庭负担很重，否则的话也不会宁愿降薪水都要立刻入职。

    “既然没事的话就来和我一起吃饭吧，我叫人去接你。”

    林潇潇问了阿梅的地点，让刘丹开一辆普通点的车过去，她怕阿梅会觉得刘丹是骗子而不敢上车，但实际上她的确是想多了，阿梅那种大大咧咧的性格根本没有核对车牌号，听到刘丹说是来接她的时候直接就坐上了汽车。

    不过当她看到林潇潇时就不由的惊声大叫：“姐，这到底是出什么事了啊！”

    阿梅不敢相信自己的眼睛，昨天还被人扫地出门的林潇潇现在正坐在大班椅上喝咖啡，这间办公室绝对是一个精装修的套间，集合了办公区、会议区和休息区，还有一个小房间可以供主人洗澡换衣服，这种配置只有顶级的办公室才会有。

    “我要告诉你两件事，第一、天宏国际只不过是沈氏集团的一家分公司。第二、我现在是沈氏的董事长夫人。”

    林潇潇看着阿梅的眼睛，但是她却没有表现出来任何异常，反而提了个无厘头的问题，“姐，你不会是参加了什么帮人圆梦的节目吧，这间办公室租一天要多少钱，咱们现在可是困难时期不能这么想不开啊。”

    阿梅的话让刘丹都忍不住发笑，这个地方如果出租的话每天的租金都要几千块，哪个影视公司肯这么下本。

    “阿梅小姐，如果您不相信的话，我可以立刻让马牛经理过来一下，反正沈夫人也有事情要问他。”

    刘丹不想自己的女主人没面子，所以他极力彰显着她的财力和能力，那个分公司的几个老总，在这里不过是一群什么都不是的小混混。

    “不用了，我信。”阿梅赶紧阻止，她可不想让那些老家伙破坏自己的好心情，不过她还是用桌子上的笔在自己的胳膊上扎了一下，这个世界变化的也太快了，她有点分不清自己是在现实还是在做梦。

    林潇潇叫人把附近餐厅的日本料理送到了办公室，这一次是她们闺蜜间的叙旧，所以她连刘丹都没留下，只有两个女人在房间中对饮。

    林潇潇知道让阿梅做卧底的计划已经泡汤了，所以她干脆把这件事做的大张旗鼓。她打算成立一个调查小组，让阿梅担任组长，好好调查清楚这件事，最好把那些老家伙以前的烂账都揪出来，让他们没有还手的机会。

    “放心吧，姐，这事包在我身上，公司采购原料这件事一直是我负责，对这里的情况我很了解。”

    阿梅喝了一口清酒，用力拍了拍胸脯，她早就看那几个老家伙不顺眼，现在有这种好事，别说是让她官复原职，就算是义务帮忙她也肯做。

    “谁说让你官复原职了，等铲除这几个经理之后，你就做分公司的经理。”林潇潇给阿梅留了个高薪厚职，她在这个集团必须要有自己的亲信，而阿梅跟了她两年，绝对信得过。

    “姐，我帮你调查事故没问题，但是以我的能力根本不可能管理一间公司。”阿梅的性格虽然直率但是非常朴实，她知道自己不能胜任能力以外的工作，那样的话只会加重自己的精神压力。

    “你跟了我这么久，当然可以，再说还有我在后面看着呢，你怕什么。”林潇潇说她最担心的就是这种恶习的复发，虽然这次可以将这几颗毒瘤铲除，但是下一次换上的人未必不会出现这个问题，频繁更换总经理会让别人对企业失去信心，所以她才会请求阿梅的帮忙。

    堂堂的董事长夫人用了这个请字让阿梅受宠若惊，她觉得自己再也没有拒绝的理由，所以咬着嘴唇点了点头，答应了林潇潇的安排。

    事故调查组立刻成立，除了组长阿梅之外，还有公司的财物总监以及法律顾问，另外还有两名跑腿用的资料员。

    高层的几位总经理也主动请缨，要参与这次调查弥补自己的过失，林潇潇没有反对，但要求他们一定要服从阿梅的指令，这次阿梅去天宏国际代表的是她的身份，阿梅的意思就是她的意思。

    几位经理立刻点头称是，阿梅斗志昂扬的上路了，她还是第一次可以管理怎么多人，而且还是这么多的高管。

    林潇潇站在落地窗前，看着总公司车队的开拔，觉得自己的心情特别好，她看了看身后的刘丹，“走吧，咱们也去凑凑热闹。”