
    “好吵啊。真不知道这个聚会是哪个没品味的暴发户，请这么个野模来，眼睛瞎啊，真是饥不择食。”

    薛岚开始上下打量着眼前这个女人，自己强有力的情敌，薛岚心里明白，自己如果不是有钱，能满足李凌想要的一切，眼前的这个女人，恐怕早就已经和李凌喜结连理。想到这里，薛岚就恼羞成怒，口不择言起来。

    林萧萧势力单薄,毕竟薛岚身边还有一个李凌,李凌虽然是个男人,可就他这么人渣,什么事情都做的出来.万一一会两个人吵凶了打了起来.李凌一定冲上前.毕竟相处了多年,林萧萧还是了解李凌这个男人的,林萧萧觉得好汉不吃眼前亏,不如干脆不理会这个疯女人.还是走了算了,.不然让彼此都难堪.

    “既然大家今天有缘分在这里碰到,祝你们两个百年好合.”林萧萧端起桌子上的一杯红酒.,向李凌的方向,晃了晃.然后一饮而尽.

    李凌以为林萧萧势力单薄看薛岚如此泼辣,还是很有自知之明的.刚打算绅士般的回应一下林萧萧的美意.

    “整个C区李家儿子能和薛家大小姐喜结良缘的事情几乎都成了街头巷尾传遍的事情,虽然二老脸上挂不住,几次给我打电话诉苦,可这样的事情也根本不是我能改变的,”这话越说越不是好意,林萧萧也学起薛岚阴阳怪气起来.

    的确,毕竟李凌是和林萧萧一个区,年纪有没有什么相差,李凌还有那个不分青红皂白,不知道好赖的妈.李凌和薛岚的结合,在李凌妈妈眼里,是天造地设,

    可在左邻右舍眼里,李凌就是一个不折不扣忘恩负义的陈世美.好在林家的姑娘没有嫁给他,不然指不定又做什么孽.

    薛岚自然不会让林萧萧这个女人出什么风头.”大概你也不懂什么叫爱情吧,我和李凌在澳门相遇的时候,真的是相见恨晚,那些谣言对我来说真的没什么,毕竟他们不知道,李凌认识我之前,并不知道我是谁,只是情投意合,”

    薛岚这个愚蠢的女人也是在自说自话吧.李凌这个男人是不会做没有意义浪费时间的事情的.

    “毕竟我和李凌也是朋友多年,自己还是比较了解这个人的,作为女人,还是同情你,希望你好自为之.不要小三了之后,再被别人小三了,哈哈.”林萧萧话语间的嘲讽,也不打算在和这个女人纠缠什么,赶紧离开就是了.

    可这样的嘲讽,激怒了薛岚,这个疯女人已经完全不顾及自己是什么大家闺秀的形象了.一把拽住刚要起身离开的林萧萧.

    薛岚力气还是蛮大的,根本没有提防的薛岚,差一点被这个女人的偷袭摔了个大跟头.晃过神来的她,还摇摇晃晃的.

    毕竟李凌还是和林萧萧有着多年的感情基础,看见自己的前女友差一点摔倒,不管出于什么,李凌出于本能的身体向前倾了倾,有要上去扶住林萧萧的意思.

    这可气坏了这个现任女友薛岚.三了又被人三这句话,让本身就是小三的薛岚面红耳赤,而自己的男人也不给自己争气,气的薛岚当众开始撒泼起来.手脚并用的敲打这个眼前这个男人.

    不顾形象的薛岚根本没有意识到自己周围已经被这么多的人观战了,大家都好奇这个薛家到小姐竟然如此泼辣,这么丢人的一面,估计让薛岚的父亲,薛老先生知道了,一定觉得自己的老脸都被这个丫头丢尽了.

    被拳打脚踢的李凌不能还手,毕竟自己是个男人,也是该在众人面前有个好的形象,就算像薛岚一样不顾脸面了,可自己的的确确是一个靠薛岚吃饭的小白脸,除了一直哎哎呀呀的求饶,不敢做任何的回应.

    一旁的林萧萧觉得又好气又好笑,又在一旁添油加醋的说了一句”:既然你们在说家务事,我就不打扰了.”

    薛岚听到了林萧萧依旧不改的嘲讽语气,看了看四周,整理整理的形象,依旧一副大小姐的姿态,看了看周围,毕竟都是自己父亲的生意合作伙伴,大家虽然看了笑话,但是估计到薛老先生的面子,也不会看着这个薛大小姐爱欺负.

    “哎,我薛岚也是载在女人手里了,都已经分手了还纠缠我们家李凌,我这一天工作忙的不开胶,还要被这个女人骚扰着,真不知道是怎么让这个女人混进来的.也算是件好事,新帐旧账一起算吧,大家来评评理.”

    围观的人越来越多了,让本来就很怯场的林萧萧紧张的不知所措,对面的薛岚一脸得意的样子,好像周围的每一个人都是他的帮手.

    周围议论纷纷的声音,让林萧萧已经快要站不稳了,薛岚还东拉西扯的和身边的贵妇诉苦,说自己的男朋友天天被这个坏女人骚扰,还有自己是如何如何宽容,却被这个女人一次一次的得寸进尺.

    一旁的李凌已经被这两个人女人你一言我一句,加上薛岚刚才的一顿痛打,已经颜面无存的抬不起头了.想拉住薛岚,停止这样的嘲讽,毕竟自己确实是一个小白脸,这以后即使有机会和这些富商有任何的接触,也是低人一等.

    找了半天没有找到林萧萧的沈君拓,一向不喜欢凑热闹的他,也只能去人群里去找找.

    没想到自己的妻子正陷入这场难堪.

    “发生什么事情了.”沈君拓的出现,让林萧萧有了救命的稻草,自己都差点忘了是和沈君拓来这个聚会的,陌生的场景,让这个很少参加聚会的林萧萧没有了安全感,都自己忘记了自己还有这样一个肩膀依靠.

    可林潇潇却又不知道如何和沈军拓解释,自己是碰见了前男友,然后被曾经抛弃过自己的前男友还有这个他们之间的小三在这里羞辱的已经不止一句两句了.

    沈军拓温柔的语气和柔情的眼神,彻底融化了这个小女人的心,林萧萧第一次觉得眼前的这个男人是如此的强大,让她觉得有了他的存在,自己就什么都不怕了.自己不知道说什么,只能那样目不转睛的盯着沈君拓.

    “我看见李凌了.”林潇潇终于还是打破尴尬.

    好在沈军拓还是知道这个负心的男人是如何卷走了林萧萧的积蓄,为了傍上女大款,不惜和自己多年的女朋友分手.就连分手都没有勇气说出口,他们之间的故事,林萧萧也是一五一十的和沈君拓讲过.

    “各位,不知道刚才发生什么了,非常不好意思,我刚才在和彭老先生谈一些事情,很多人可能不认识我的新婚妻子,可能发生了一点小误会.大家还是继续自己的事情,不能扫了大家的兴致.”沈军拓看了看薛岚和李凌这对狗男女,猜到了林萧萧一定是被薛岚当中羞辱了一番,自己当然要告诉李凌这个负心的男人,自己现在已经是林萧萧合法的丈夫.

    这样薛岚和李凌很是惊讶,李凌做梦都不会想到林萧萧居然在和自己分手之后这么快就嫁做人妇.而薛岚也更不愿意相信自己的情敌现在已经成了沈家的少奶奶.

    既然沈家公子已经发话了,周围的人还是很识趣的走开了.

    李凌见周围的人这么配合这个男人,自己也是知道对方一定来头不小,刚想劝薛岚也赶紧离开,可薛岚可不会顾及那些,自己家也是和沈家有着生意的往来.在沈军拓面前还是有说话的机会的,何必把自己弄得一付卑微的样子.何况临阵脱逃根本也不是薛岚的性格.

    “哎呦,您什么时候结的婚,怎么也不通知一下我们,我们家可是一定要去给捧场啊.”薛岚一脸不快的表情,让沈军拓知道了这个女人刚才也一定是挑起事端的那个.

    “呵呵,看样子你们之前就认识,那我也不用过多介绍了,我和林萧萧也是不久前刚刚结婚,就是她从新加坡回来以后.”沈军拓看了看李凌.

    李凌当然明白,自己没有陪林萧萧去培训,和薛岚在澳门偷情,自以为是自己甩了这个女人,可谁知道林萧萧和自己分开之后,马上就和沈军拓结了婚,自己虽然不明白里面究竟有这什么样的故事,但毕竟会让李凌觉得有些颜面无存,.一时间到让自己觉得自己有些像是被甩了的尴尬.

    薛岚倒是有些佩服眼前这个女人了,和李凌刚刚分手,马上就能勾搭上这个沈家公子,自然也不是什么好的货色,想到自己要和这样的女人相提并论,薛岚回头看了看李凌,估计气的已经想要掐死李凌了吧.

    找了这么个男人，现在在薛岚看来，可真是自己这辈子瞎了眼了，当初怎么就能看的上李凌呢。现在薛岚可算是知道了。有了李凌还不如没有。

    但是薛岚对于李凌的感情却是很真的，另自己根本就放不下！