
    接下来的很多天，林萧萧都没有在去理沈君拓。甚至在有意的躲避着沈君拓。就连林萧萧自己也不知道自己这么做究竟是要为什么！

    好像，自己是不敢面对沈君拓。不知道该要如何面对沈君拓的那种眼神。

    生活日复一日，对于林萧萧来说，没有一点的新意。或许现在在林萧萧看来，只要自己活出个样来，活的更精彩一点，给那些曾经嘲笑过自己，侮辱过自己的人看看，自己是有实力的。

    同样的是劳累了一天，办公桌上堆着厚厚的各种文件，合同，不知不觉，夜幕已经来临，望了望窗户外边，天空也已经暗了下来。

    林萧萧痛快的伸了个懒腰，但是这一天的疲惫并不能够释放。脑子里空的一样。沈君拓的归来，也并没有带给林萧萧什么异样的感受。那是自己所谓的丈夫吗？不，在林萧萧的眼里，爱情早就已经伴随着曾经的心碎消失不见。一直都是一个人在行走。

    独自一人在街边等着公交，看似和其他的上班族一样，但是在林萧萧的心里，却比这广阔的天空还要空旷。

    突然，一辆黑色的跑车停在了站牌前。

    ‘喂，上车！’玻璃缓缓的摇下，那张熟悉的面孔露了出来。是沈君拓！

    林萧萧一直在低头摆弄着手机，并没有对沈君拓有什么注意。沈君拓突然间的一声大吼，打断了林萧萧的思绪。

    这个家伙！望了望身边，不少年轻的少女都向自己投来了羡慕的目光。那眼神中似乎在说，哇！我怎么就没有这个好命，能钓到这种高富帅！此时在众人的目光下，沈君拓的豪车似乎闪闪发光一般。

    林萧萧不削的撇了一眼。虽然这段时间和沈君拓接触的较多，为的也就是那一纸结婚照。在外人的面前，就算是装还要装出点样子来！可是现在工作已经结束了，在林萧萧看来，现在就是自己的私人时间，自己可没有时间在去理会这个沈君拓。

    林萧萧完全当做没有看见，低头继续摆弄着手机。

    沈君拓一见，什么时候竟然有人会这么对待自己，当自己是空气吗！沈君拓下了车，更加引起身旁的一阵唏嘘。

    活脱脱的高富帅，可驾驶，可比韩国当红小生还要吸引人。不少女人看着都要醉了。沈君拓的每一步，都紧紧的牵动着其他女人的心。

    ‘哇……好帅啊！’一女人双手合十，似乎在做着白日梦一般。

    ‘可不是！我梦想中的情侣！’一旁的女人同样依偎。目光中流露出的，是含情脉脉。如果不是碍于林萧萧在场，恐怕这些女人真的是要扑上来了。

    “我在和你说话，你没有听见吗！‘沈君拓上前，一把抓住了林萧萧的手。将林萧萧手中一直摆弄的手里抢了过来。

    两人像是吵架的情侣一样，在众人的目光下。此时的林萧萧觉得很难为情。真是丢脸！

    “我听到了，可以把手机还给我了吗！”林萧萧仍然是一副无所谓的样子。因为在她的眼里，上班的时候和沈君拓是夫妻，但是下了班，这就是属于自己的时间。

    每天面对着这样一个人，林萧萧会觉得一点自由都没有！

    “我叫你上车！”沈君拓一字一句的说出来，每个字都加重的语气，不难看出来，沈君拓有些生气了。

    但是沈君拓生气的样子在其他的人看起来，都堪称是完美，这不就是传说中的高冷啊！女人都是喜欢这种类型的啊！这个林萧萧可真是身在福中不知福！身旁的女人们不知道有多羡慕。

    “我在等公交，我要回家！”沈君拓突然间冒出来，并且把自己的手机抢了去，林萧萧也是窝着一肚子的火。这个家伙，还真当自己是什么。竟然这般的目中无人！

    想着想着，林萧萧狠狠的白了沈君拓一眼。

    “你回什么家！我们都已经结婚了难道还要分开住吗！这样会让人家笑话的！”说着，沈君拓便拉着林萧萧强行的要离开。

    什么？已经结婚了？众人纷纷惊讶不已。那原本充满着羡慕的目光竟然开始变得难以置信。这就是传说中的白马王子吗。，能开的起这种豪车，竟然还结婚这么早。女人们简直是不敢相信自己的耳朵。

    “喂！沈君拓！你摆明自己的身份好吗！”林萧萧觉得很难以置信。这还是自己曾经认识的沈君拓吗，怎么现在变得这么厚颜无耻。

    早就已经说的明明白白的，虽然表面上是夫妻，但是两个人还是要过自己的私生活的。他这是在干什么？强迫自己吗？拿着那所谓的结婚证？

    不管林萧萧说什么，沈君拓都没有放在心里，在众人的目光下，强拉着林萧萧进了车子。毕竟沈君拓的力气那么大，就算是在怎么挣脱，也像是小绵羊被大灰狼逮到了一样，根本就没有地方跑。

    沈君拓毫不犹豫的开着车子便走了。经过了刚才的那一幕，两个人都是气鼓鼓。沈君拓当然是认为，林萧萧已经是自己的合法妻子，就算是两个人并没有什么感情，但是也应该听从自己的话，更不应该像刚才一样让自己在众人的面前丢面子，这要是传了出去；自己的面子可往哪放！

    而在林萧萧的眼里却恰恰相反。就算是结婚了，凭什么干涉自己的自由。林萧萧越想越火。

    “你要带我去哪里！”林萧萧大喝一声，打破了两个人的沉寂。

    “回家！”沈君拓毫不犹豫的回了一声，把脸拉的老长。淡淡的，不带一丝语调。

    这是两个人第一次吵架，竟然还是会因为这种无厘头的事情。想想林萧萧就觉得无奈！还回家？虽然自己的房子已经被李凌偷走，但是自己还是有家的。

    “这根本就不是回家的路，该死的，你要带我去哪！”一时间，林萧萧竟然会觉得很有危机感。这个家伙究竟是要带自己去哪里。

    难不成？竟然想要强买强卖？难道是沈君拓想要强行霸占自己吗！林萧萧简直不敢想下去。这个看起来斯文的家伙，竟然会有这种龌龊的想法！林萧萧不禁紧了紧衣领，充满着怀疑上下打量着沈君拓。

    而此时的沈君拓似乎也已经意识到了林萧萧对自己投来异样的目光。一看就能看出来，这个林萧萧的心里肯定没想什么好事！

    车子行驶了很久，这其中沈君拓和林萧萧之间没有说任何的话。在林萧萧看来，既然是所谓的表面上的夫妻，干嘛要干涉自己那么多的私生活。

    你管我和谁吃饭，和谁说话。现在就连回家都想要管。现在的林萧萧，真是越来越后悔自己当初为什么会选择和沈君拓结婚。完全就是给自己挂了个累赘一样！

    车子穿梭在马路上，沈君拓开的很快。并且面无表情。这两天，沈君拓给林萧萧打了好几个电话，但是林萧萧一个也没有接，这叫沈君拓的面子往哪放！这么多天，沈君拓的心里也是一直憋着一股火的！

    如果真的有什么意见，那么两个人说出来就好了，毕竟是夫妻嘛。虽然只是名义上的夫妻，但是结婚证早就已经有了，是产生法律效益的！看这个林萧萧还有什么办法在起逃避自己！

    而林萧萧根本就没有放在心上。名义就是名义。还是不喜欢沈君拓会干涉自己的私生活，就像是现在一样。已经结束了工作，自己愿意去哪里就去哪里，可是这个沈君拓又突然间冒了出来，将自己强行掳走。这种行为算不算绑架呢！林萧萧心生奇想。

    又过了好一会，沈君拓终于把车子停了下来。林萧萧向车窗外望去，只见一个豪华的别墅伫立在自己的眼前。可真是气派，像是宫殿一样。

    “下车！”沈君拓率先下了车，亲自为林萧萧开了车门。但是沈君拓的语气很冷，脸上更加的是一丝表情也没有，充满了命令的口气。

    没错，这种态度就是林萧萧最讨厌的！你凭什么命令我！

    林萧萧一副很是不服气的样子，不削的瞥了沈君拓一眼。双手抱着肩膀，更加冷漠的望着前方，根本就没有打算理会沈君拓。

    “我让你下车！”沈君拓的嗓门加大了。但是林萧萧仍然是像是没听见一样。

    沈君拓终于没有耐性，上前强拉着林萧萧下车。

    “喂。你丫干嘛！这是哪里！放开我！”不说则以，如果一开口的话，就别想让林萧萧停下来。这就是女人和男人永久的区别。

    两个人相互的推嚷着，最终还是林萧萧失败了。沈君拓成功的将林萧萧拉下了车。

    “走！回家！”沈君拓淡淡的说了一句，甚至连看都没有看林萧萧一眼，拉起了林萧萧的手，便打算要进门。

    原来，这豪华的宫殿就是沈君拓的家。漂亮，真漂亮。林萧萧这辈子从来都没有见到过如此豪华庄严的别墅。

    望着这别墅，林萧萧沉默了几秒钟。沉寂在那一刻的幻想中。如果自己会是这城堡中的公主……！