
    李凌也伸手打算点一支烟,却被薛岚抬手推开了李凌伸过来的手.

    “你站着说吧,别抽了,站着说不明白,一会就跪着说.跪着还说不明白,.就滚吧.”如此盛气凌人的样子,让李凌第一次彻彻底底的感觉到了屈辱,

    薛岚这样的态度,不是夫妻之间的理解和宽容,而就是一个人在家里的地位和薛岚眼里的自己到底是一个什么样的位置.

    李凌觉得自己都已经站不直了,这样的压抑感觉,和跪着真的已经没有什么区别了.可把路走到了今天,不都是自己一步一步计划的么.李凌忽然笑自己把一切都分析的那么紧密,可从来都没想到自己今天能有如此下场.

    “晓岚,我也没有想到我们会遇见她.而且我跟他真的没有什么交谈,.我本来是想把你介绍给他认识,让她看看我现在的女朋友多漂亮.身材多好,.多温柔,多..”李凌又拿出一副油腔滑调,花言巧语的样子.

    “听着,在跟我说这些有的没的,马上滚.”薛岚打断了李凌的话.李凌见这招已经不好用,马上换了个语气又是一通推卸.

    “真没有,老婆.你看她那个样子,和我分手,马上就嫁人了.你说,她对我之前能是真感情么.?我不说这些,是希望能在你面前有些尊严,毕竟,前女友这样的事情,也是不光彩的.;李凌马上就把责任全都推卸给了林萧萧身上.自己马上做出一副可怜的样子.

    “你的意思,我当中羞辱林萧萧,还让你难堪了?”以一套路薛岚早就知道李凌马上又有什么解释了.

    “老婆,我知道你是为我出气.可我真的爱面子,你看,后来你生气了,我都不知道该怎么哄你了.我都不敢说话了.”;李凌的确是在游戏之前已经一言不发了.

    “那后来给你机会说话,给你机会表现.你平时那能耐尽哪去了?”薛岚根本不会就这样放过了李凌.

    “我的真怕那个女人口不择言,我已经在聚会上丢脸了,我也不能让你跌份啊.老婆,像你这么通情达理的女人,太少了.她简直就是表里不一啊.”一个如此诋毁前女友的男人,他的人品,.根本不需要得到怀疑了.

    “好.算你眼瞎当初和她在一起.真没想到,这个女人还挺有手段的,没想到居然嫁给了沈军拓.”薛岚已经不生气了,看见自己眼前的这个男人对自己百依百顺,也真的相信了刚才林萧萧会口不择言.毕竟能够嫁给沈军拓的事情,真的让薛岚刮目相看了.

    “哎.老婆,只要你不生气,我怎么都行.只要你开心啊.我怎么都行啊.”李凌的感慨虽说是大白话,可是如今的形式真的是这样.

    自己不小心惹怒了薛岚,弄得全家上下鸡飞狗跳的.说是维护他的颜面,这一路上,薛家的司机,和佣人,都已经快要笑话死这个姑爷了.

    “你啊,以后就要乖乖的,别惹我不高兴.,我不高兴呢,我爸就不高兴,.你知道吧.”对于李凌和薛岚的结合,薛岚心里还是默认了这个小白脸的事实.

    这样的一句话也是暗示了李凌不要耍滑头,两人也就彼此心照不宣了.

    今天发生的事情对这个人来说，是某种意义上的结束，也是某种意义上的开始。薛岚的心里已经对林萧萧这个女人起了恨意。而在李凌看来，自己如今寄人篱下，忍气吞声，所有的一切都是忍辱负重。想着他日此仇必报。

    本以为事情已经过去了，可以好好的洗个澡睡个好觉，可薛岚偏偏又挑起了话题。

    “喂。你当初为什么要和林萧萧在一起啊。我真看不出来她哪一点好。”薛岚这会已经抽了两根烟了，屋里已经被弄了烟雾缭绕，而李凌真的就不敢再伸手去拿烟。

    可这个问题让李凌真的郁闷之极,自己当初为什么要追求林萧萧呢.

    那次公交车的邂逅,真的让他对林萧萧动了心,可是真正追求林萧萧的动力,确实欧阳信童的追求.目的不纯,自己根本就是一个不折不扣的坏人,何德何能让一个女孩子为自己付出了这么多年的青春.

    “年少无知啊.根本也不懂什么是爱情,只是觉得她挺好的.”李凌根本不敢再薛岚面前承认林萧萧的美貌和内秀.只是一句挺好的一带而过.

    薛岚觉得李凌这会也说不出个所以然了,也觉得一直较真根本没什么劲了.也不再言语了.

    房间里忽然沉默了.两个人都不知道该对对方说些什么,此处无声胜有声的境界不应该出现在这对新婚小夫妻的身上.

    一个男人失落的是时候出了抽烟还有就是独处，既然薛岚不允许他抽烟。李凌的压抑无处释放。又被这个女人缠的是哑口无言。不敢多说一句，生怕那句用错了词语，又怕用对了词语，用错了语气。惹得这个女人没完没了的发疯。

    叮铃铃，果然是母子相通，李凌的手机的手机响了起来。

    “家里车牌子丢了，知道是谁干的么，有没有让保安掉监控。”接到了母亲的电话，知道了自己家里的车被人卸掉了车牌这样荒唐的事情，会是谁干的呢。自己平日里虽然坏事赶紧，可都知道祸不及妻儿老小，能和自己结仇的人，也不会做这么低级的事情。

    李凌看了看薛岚，对于李家的事情，薛岚一向没有心思过问，只是摆了摆手。

    “那我过去看看吧。”李凌知道薛岚没有要和自己出去的意思，也是趁机出去好好的发泄一下情绪。

    李母还是很关心的问一句薛岚自己在家会不会害怕。李凌觉得自己家里已经面临这样的事情，而薛岚根本就是不闻不问，自己的母亲还如此卑微的对儿媳。心里就像是打翻了五味瓶一样，说不出来的滋味。

    挂了电话,李凌还是好声好气的和薛岚”请假”.

    “去吧.我就不过去了.我也帮不上什么忙,有什么事情打电话吧.”薛岚能说出这样的话,已经让李凌觉得暖心了.

    匆匆的穿好衣服,蹑手蹑脚的走出了薛家大院.决定去喝一杯的李凌没有开车.但薛家附近都是一写富贵人家,平时都是私家车出入,能在这个时间很快的打到车,也是一件不容易的事情.

    C市的晚上还是有些微凉的,李凌紧了紧大衣,快步的往外走着,三步两步的回头希望能看到车.

    可走了一路的他除了私家车并没有看见一辆出租车,已经走出来了又不好回去提车,李凌咬咬牙只能往前走.

    忽然想起来从前林萧萧很喜欢在用手机APP的叫车软件.林萧萧为了抢手机软件的红包.每次打车之前都要刷机一次,好像从新下了这个软件一次.每次都能抢到面单十元的红包,林萧萧开心的觉得这就是在捡钱.她一年打车的次数还是少数的.不然那些文件也够她备份一阵子的了.

    想到这里,李凌也掏出了手机打算用手机软件交车,可手机里没有这个软件,甚至任何的社交软件都被薛岚卸载了.

    李凌只好把手机放进口袋里,因为此时的外面让李凌觉得有些冻手了.

    走了已经快要十几分钟才看见一个出租车的大灯晃着李凌,如果不是李凌着急坐车,非要骂死这个司机不可,毕竟现在的李凌,根本就不会瞧得起这些服务社会的平民百姓.

    伸手拦下车,李凌看见车里已经做了一对小情侣,自己也不介意拼车了,

    “去哪啊.看顺路不.”

    “没关系,先送他们,帮我放在一个好打车的地方,就好了.车前照付.”只要能离开这个小区,李凌不介意的事情太多了.

    就像当初只要能够有钱,有权,有实力,.男人的尊严都不重要了.

    回家的路上,街边的小摊和夜市的小贩,打着哈气懒洋洋的叫卖声,和路上人匆匆回家的脚步.似乎在李凌的眼里都是无声的.

    而后座的那对小情侣也是那样深情款款的凝望着对方,你不言我不语.

    车里的电台正在放着一首八零年代最好听的歌.小城故事多.

    让李凌想起自己当年编曲改词在视频里给林萧萧唱的那首李凌版本的小城故事多.被林萧萧笑称是历史的终结.

    “若是你到小城来,收获特别多.”

    李凌想起自己事业刚刚起步,就认识了这个叫薛岚的女人,而今整日和这个女人厮混在一起,好像已经没有了方向,没有了事业,

    就在自己还一无所有的时候,陪伴他身边的就是林萧萧.

    “一晚上熬夜听不容易啊.听听电台,还能提提神.”李凌开口和司机搭讪了.从前的他从来不会和这样阶级的人有任何往来,甚至言语都有些吝啬.

    “还行吧.,我儿子要结婚了.用钱的地方太多了.我这老身板还能折腾几年.”说起自己的儿子,司机倒是得意的一脸骄傲.

    李凌不知道该接什么话.只是知道自己的父母也是这样的自己,也曾经不惜一切的代价,培养自己.而如今却不能在膝下尽孝.自己真的有愧于见到他们.

    “我开了十几年的出租车了,就是为了供我儿子上大学,现在出息了,根本不让我再出来干活.我是看他天天加班几点的,.为了那点加班费.能替他分担点,我也觉得快乐了.”

    李凌很是感慨,在临下车之前,还嘱咐司机要注意身体,有一个好的身体也是不给儿女多添负担.