
    中考结束那天,她来找我,告诉我怀孕了,而且很快就会离开这里,和同时阿伟要去美国定居.还说会很想念我.那是我第一次喝酒,那样一个春风沉醉的夜晚,

    我们依旧分享着少女的心事.后来阿伟真的去美国了,只是没有带着她,孩子流掉了,后来她染上了毒品,知道她彻底的离开我了我.后来她告诉我她留下的中奖瓶盖,是想赞够钱去找自己的父亲,她说记不得多少次失恋之后,

    已经对爱情没有了感觉,其实青春期的我们对爱情是懵懂的,不过她说世界上最爱她的男人是她的父亲.女孩子一定要懂得心疼自己,她已经被其他男人伤害的体无完肤了.

    我几次劝她不要再吸毒,她都只是嘴上答应着.高考结束的那天,她来接我放学,面无血色的样子是她留给我最后印象.她告诉我她要离开了,我以为她又恋爱了.

    真的有很长一段时间我没有再见到过她,直到我认识了李凌,就是那个抛弃了我的男人.恋爱的感觉让我忘记了她对我的忠告.后来我想起了很多她的埋怨,

    直到民警来我家交给我她的遗书和所有属于她的东西.她给我讲了最后一个故事.她说,自己被一个男孩子宠爱着,可惜上帝已经不会再原谅这个不爱惜自己的人

    ,她特别想给他生个孩子.可惜她不能了.”说起孩子的时候,林萧萧的脸上有着女人独有的微笑.大概她也希望自己有一个可爱的小宝宝.

    “我想你一定觉得她用自己的经历为你讲述了太多,但是你还是感觉到伤心了.你后悔没有听她的忠告.

    其实女人应该学会享受被爱,才会一直得到男人的疼爱.如果你一味的付出,只会掏空了自己,真正有本事的男人是舍不得让自己的女人受一点点的委屈.如果女人总是一味的付出,

    怕是等到自己遇见真正的另一半的时候,已经不能很好的状态去面对他了.这次是她想告诉你的,而不是否定了世界上所有的男人,她那么事故的一个女孩子,你一定很依赖她,可早熟不代表成熟,故事的结局并不是一个人可以决定的,

    你要看开点,她的身体状况,似乎这是一个结束痛苦的方式.”可能听了这个故事后的男人,第一反应都是在想林萧萧是不是也像这个女孩一般,已经残破不堪了.

    可沈天拓倒是觉得林潇潇自制力很强,永远都会和这个女孩子的生活划清界限,但却有着内心最深的交集.也许林萧萧只那个女孩唯一可以去倾诉的人了.如果林萧萧是那种很现实的女人,大概现在两个早已经相拥而眠了.

    这种天台吹风的场景,还是留给那些情窦初开的小孩子更适合.

    听了沈天拓的话,林萧萧忽然觉得自己错在了爱人的方式.还好一切都不晚,一切都不晚.

    “恩.就在我准备跳下去的时候,我也想到了.”林萧萧笑了笑看着沈天拓.

    “不管以后我们会怎么样,我现在是你的丈夫,我们会有一个了解的过程,以后的日子都是要互相陪伴.互相信任的.所以我会给你安全感,不让你受委屈.每一天都开心,虽然开心是一个简单到笔画都很少的词汇.但是他能改变很多东西.

    潇潇,我很喜欢你的贤良,这个不是懂得操持家务,这些你永远都不需要做了,而是一个女人的善良,没有狭隘的嫉妒,懂得体谅父母,对待自己的伴侣,也是这样毫无保留的付出,

    即使对方的过错,你也要自责,还有释然的祝福就是强颜欢笑,让人看着心疼极了.觉得作为一个男人,可以娶到你回家,是一件幸福的事情.其实闪婚并不代表这段婚姻就只是一个具有法律效应的白纸.

    而是老天给了我们一个相识的机会.这一定是天定的良缘,你信么?我们沈家所有的一切,都是老天给的.你也是.沈太太.”本来只是想安抚林萧萧几句,沈天拓却不知怎么说了这些.

    “虽然我可以感觉到你的诚意,但是我觉得有些唐突,你的出现就这么的措手不及,我们是要从最基本的朋友做起而且你也一定能够体谅我刚刚结束一段恋情,

    这样草率的接受一个新的恋情会让我自己都觉得对感情是很不负责任呢的.即使我已经被李凌骗的一无所有,可我还是依然觉得世界上是存在最单纯的爱情.是什么都阻挡不了的.所以我依然对以后的日子充满了期待.”

    林萧萧终于可以好好地面对以后的日子,虽然他拒绝了沈天拓.但是这对沈天拓来说是已经料到的,在沈天拓的眼里,林萧萧这个矜持又传统的女孩子对他的所有称赞和回应多是一种形式上的礼貌.而那天和自己毫不犹豫就领了结婚证的林潇潇是他再也看不到的那一面.

    “希望你可以试着去接受我能给你带来的快乐,更要适应我带给你快乐的方式.你的一颦一笑都是我的心事.”一向一本正经的沈天拓忽然变得甜言蜜语油腔滑调的.这让他自己都习惯,

    人在遇到自己喜欢的人的时候,都会做一些不可思议的事情,甚至可以超越自己的极限,完成了无数次没有终极的突破,就是这些电影里的对白,是陈天拓从来都觉得是空谈,

    可今天的自己却是很想让这个女人懂得自己的心思,渴望有个一个让自己表现的机会.

    林萧萧的表情已经让沈天拓感觉到林萧萧在等待着审阅自己一切.从那一刻起,这个男人的世界里有的不仅仅是男人眼中的钱,地位很权利,还有了爱情.温暖,牵挂,责任.

    今天晚上的林萧萧和沈君拓就像是一对真正的夫妻一样。这是林萧萧这么长时间以来，第一次对其他的人推心置腹。今晚其中的很多话，林萧萧对阿梅都没有讲过。

    在林萧萧看来，只想给其他的人留下一个自己坚强快乐的印象，也是挤压了太多的无奈，才让林萧萧根本就处理不了内心当中那么多不快的沉积。

    不过今晚对着沈君拓说了这么多，自己的心情也会好的很多。

    “我有些饿了,我们去吃点东西.”林萧萧突然间说道。

    弄的沈君拓还一头的雾水，这个丫头，变的也太快点了吧！

    林萧萧的提议算是对沈君拓发出了第一次的考验.

    “你想吃什么,我马上安排.”这个世界上好像没有什么是沈君拓消费不起的.

    这次也算是沈君拓第一次和林萧萧在一起吃东西，沈君拓当然要表现的义不容辞。

    见到沈君拓这个样子，林萧萧显得很是无奈。这就是不解风情吧。不知不觉，林萧萧再次想起了曾经和李凌在一起的时候，李凌是从来都不会这个样子的。

    那个时候，李凌总是会想出很多新鲜的点子。现在冷不丁换了沈君拓这个样子，林萧萧也觉得无话可说。

    “牛肉面吧”。林萧萧随意回答了一句。

    林萧萧好像很钟意这个.对于沈君拓来说，这就是个这么低端的要求,让沈君拓真的不知道该带林萧萧去哪家酒店,可以吃到牛肉面.

    “你是想吃意大利餐吧?我知道一家黑椒牛肉的意大利面特别的好.”沈君拓突然说道。对于林萧萧说的牛肉面，沈君拓印象中只知道意大利面。所以也就只能够想到是意大利餐。

    “不是,我是说车站那里的,牛肉面真的是来自美国的么?,国外的牛肉面是不是要比这里的正宗啊.听说韩国KFC有泡菜的汉堡包.一定很好吃.这么特色的东西,我们这里就应该有红烧肉的汉堡.”林萧萧脱口而出。听到了这么多的小吃，沈君拓更是一脸的迷茫。这都是什么？

    想不到这么瘦弱的林萧萧居然是一个小吃货.沈君拓有些哭笑不得。

    似乎林萧萧看出来这个一身名牌,奢华跑车的男人,对于牛肉面的的陌生.但还是很想带着个他去尝试一次这份美味.

    “你跟我走就好.”林潇潇的语气像极了一个邻家大姐姐.拉起了沈君拓的手，便出了门。

    牵手的感觉，对于沈君拓来说，真的是陌生的。像是两个小孩子在嬉戏。曾经的沈君拓，身边的莺莺燕燕从来都不少，但是到现在，沈君拓才注意到了一点，原来自己竟然没有牵过手！

    沈君拓显得很是僵硬，林萧萧意识到了他的变化。回过头来看看，沈君拓又马上表现的像是什么也没有发生过一样。

    “怎么？感觉很怪吗！”林萧萧拉起了沈君拓的手，一脸的狐疑。

    “怎……怎么会！”沈君拓显得义正言辞。难不成还能让这个小丫头笑话自己没有牵过手吗！

    沈君拓立刻显得很是老练，完全颠覆了之前的状态，牵着林萧萧的手大步走在了前面，而不是像刚才一样，林萧萧是在牵着自己的手。

    望了望沈君拓的背影，林萧萧的感觉还是怪怪的。两个人是夫妻关系；或许这种出场是必要的。