
    “这么快就找到了？居然是阿姨找到的。”林萧萧简直是觉得难以置信。本以为这次阿梅前去，会一无所获。毕竟这还是自己第一次去调查天宏集团，真是如鱼得水一般的得意。

    林萧萧没想到事情的效率这么快，自己背的黑锅，居然会因为一个扫地的大妈而沉冤得雪，有些哭笑不得。这次，看那个马牛马还得意些什么。如今那马牛马已经有了证据在自己的手上，如果就此展开调查的话，那么真相就一定会大白的。也不枉这么长时间以来自己所受的所有的冤屈不是……！

    林萧萧一直在深思着策划着往后的工作该要如何的展开。似乎在林萧萧的眼里，已经出现了马牛马那个老头子那副失望的面孔。

    而阿梅则显得更加的心急，低头看看林萧萧，完全六神无主啊，好像根本就没有听自己说话。

    这种感觉可真是讨厌，话说一半就不继续了。

    “你听我完，我抄了小道到公司，看看公司上下有没有什么动态，二是想知道这个李震到底和马牛马是一个什么样的关系。阿姨说马牛马一直在办公室碎纸，东西多的销毁不过来，给了不认字的阿姨。但是阿姨那走之前，他还是在箱子里洒了墨水。把文件都弄脏了，不过我相信这些假账都是有备份的。而且部分没有没有弄污的假账虽然不能成为证据，但也是可以认定公司的账目是有问题的。”说完了，阿梅冲着林萧萧笔直的目光挥了挥手。这家伙究竟是在想什么！自己还完全没有说完啊！

    此时的阿梅可真是苦恼，都一大把年纪的人了，注意力怎么还这么不集中；真是辜负了自己将这一过程秒素的绘声绘色。恐怕是上了台，都能够说一段评书了。阿梅还是和林萧萧说完这个不好不坏的消息。

    尽管林萧萧显得并没有太过理会。但是阿梅还是已经变成了自己的粉丝。想还有谁能够有如此敏锐的头脑，想到在李震后抄了小路，而那个李震还完全的蒙在谷里，这可真是螳螂扑蝉，黄雀在后。

    阿梅猛的轻咳了一声，林萧萧这才回过神来。刚才是自己走神了。

    “既然这样，你平时最好还是小心这点那个李震，以前只是听说他和公司的一个女上司好过，现在不在天宏也都是因为那个女人。能依靠女人上位的男人，也不是什么好东西，你可以不要看他斯斯文文的，就乱了阵脚啊，哈哈。”林萧萧有一搭没一搭的说着。不过，林萧萧听了公司的事情，心情大好转，还开始拿阿梅打趣，

    既然事情进展的那么顺利，那么下一步的计划，看样子也就不必那么费心了。这现在，可真是上天都是在帮助自己。

    “切，这种一点人格魅力都没有的人，我才不会对他任何的幻想。”这不是简直胡说八道吗！林萧萧摆明了这是在逗自己玩嘛？林萧萧是没有见到那个场景，自己和李震在一起的每个瞬间都显得不合。说自己和李震？这不是完全子虚乌有一样吗！

    越想越憋气，竟然会把自己和那种男人联想到一起？说完阿梅把杯子里的咖啡一饮而尽。将空空的咖啡杯重重的摔在了桌子上，一副很是不情愿的样子！

    “对了，潇潇，你猜我今天看到谁了？”阿梅探着头，一副调戏着林萧萧的样子。

    林萧萧满不在意的撇了阿梅一眼。看到谁？你能看到谁？

    “难不成？是看到了李震的妻子了？”说完，林萧萧捂着脸大笑。想调戏我？你还真是嫩了点。

    林萧萧简直得意极了。

    阿梅上前重重的打了一下林萧萧的头。“该死的，你说什么呢。我可很郑重的告诉你啊，以后不准把我和那个吃软饭的放在一起。不然我可生气了！”阿梅的小嘴撅的老高。看样子，真是有点不高兴了。

    见到阿梅这个样子，林萧萧也就马上开始妥协了。言归正传吧。

    “到底看见谁了，有话就说有屁就放，还卖什么关子呢你！”阿梅就是这个样子，不管在说什么之前，总是要先挑逗你一番。弄的本来人家很有兴趣了，然后她又接着一盆冷水泼下去。

    这么多年了，阿梅就这么毛病最让林萧萧受不了了。不过现在，两个人都不像从前了。等待着林萧萧和阿梅两个人的，是很多惊天动地的大事，要是这些毛病还不改的话，以后难免会出现什么岔子啊！想到这里，林萧萧白了阿梅一眼。

    这两个姐妹，这么多年来就是这个样子。无话不说，不管对方怎么样，都不会生对方的气。玩笑倒是经常开。甚至很多的时候，林萧萧真的感谢上天竟然给了这么好的一个朋友带到了自己的身边，让自己的生活中充满了无尽的乐趣。

    并且，阿梅这么多年来，真的还帮助了自己很多。在自己最失落的时候，总是有阿梅的身影。如果自己伤心难过了，不管多晚，阿梅都会陪伴着自己，陪自己聊天，照顾自己。反之，林萧萧对待阿梅也是一样。多年来，两人相依为命，就像是亲姐妹一样。

    “欧阳信童啊！”提到欧阳信童，阿梅则是一副很严肃的样子，刚才顽皮全部都已经消失不见了。

    阿梅一动不动的盯着林萧萧。不过对于林萧萧和欧阳信童的事情，阿梅倒是真的不了解了。那么好的一个男人，几乎完美到无可挑剔，这个林萧萧的心里究竟是怎么想的，竟然还和一个自己竟然不爱的男人结婚了。就算是用世俗的眼光来看林萧萧，他是看上现在的老公的钱了。可是欧阳信童也毫不逊色啊。庞大的家业，还有个那么好的性格，重要的是对林萧萧简直没的说啊。这么多年，发生的所有事情阿梅可都是看在眼里的。

    如果自己的身边也有个像欧阳信童这么完美的男人，那么阿梅简直是求之不得啊，还拒绝什么，求都求不来呢！

    一提到了欧阳信童，林萧萧和阿梅像是都变了个样子。

    “哦！那又怎么样！”林萧萧努了努嘴，一提到欧阳信童，林萧萧就显得很是失落的样子。没错啊，见到了又能怎么样，反正和自己是一点的关系都没有。林萧萧低垂着头。看起来对于欧阳信童这个人一点兴趣都没有。

    “你看你，人家欧阳大公子这么好的人你还上哪找去啊，要我说你这人啊……！”阿梅用手指点了点林萧萧。一副很是不争气的样子。

    那又能怎么样，反正如今自己已经嫁人了。

    “喂！我说你这人，我现在可是有夫之妇啊，你可别逼我犯错！”说着，林萧萧将话题又转到了别的地方。对于欧阳信童这个话题，真的已经成了自己一块伤疤了。也不知道阿梅这个家伙是不是吃了欧阳信童什么好处了。怎么总是帮着欧阳信童说话。现在林萧萧真是有些怀疑阿梅到底是不是自己最好的朋友了。

    “你啊！有你后悔的那天！”见到林萧萧如此不严肃的样子，阿梅也是一点的办法都没有。可真是苦了自己了。这么多年在林萧萧身边，可真是操碎了心，磨破了嘴，可是这丫头怎么就是有些不知好歹了呢！

    阿梅撇了一眼林萧萧，也不打算在劝着什么了。如果自己劝着管用的话，那么也就没有林萧萧的今天了。林萧萧早就成了欧阳家的大少奶奶了。

    林萧萧显得很是不以为然。后悔又怎么样，不后悔又怎么样。事情都已经走到了今天的这个地步了，说什么都已经晚了。有那个时间，还不如好好的研究一下怎么调查天宏国际的事。想那么多没用的，那都是捕风捉影的事！

    阿梅想要劝林萧萧，但是自己还没有开口，林萧萧就变相的回绝了阿梅。阿梅一副很是愤恨的样子。自己是不是真是闲的没事干了，明明是一片好心，但是却让人当了驴肝肺了！

    现在啊，好人还真是做不得！

    “服务员，在来一杯咖啡！”阿梅将手中空空的咖啡杯重新的放在了桌子上。

    “大姐，不好你这样喝咖啡的好吧，1000多块的东西，你倒是慢慢品品啊。”林萧萧瞪大了眼睛，显得一副很是不舍的样子。

    不过在林萧萧看来，的确就是这样啊、好的咖啡就是要一点点的品，一口就喝了。难不成是当了啤酒了吗！真是拿阿梅一点办法都没有。

    阿梅简直要喷了。一千多块？打劫嘛？就这么一口就一千多块！这个林萧萧又拿自己说笑吧！

    “什么咖啡这么贵啊，我是觉得这个地方的咖啡不便宜，又不好意思剩下，实在难喝，我才一口干掉的。现在和你说了这么多的话，你又惹我生气，我感觉口渴了嘛！”阿梅一脸委屈的看着林萧萧。看着很是可怜。

    “难道你没有听说过猫屎咖啡么，就是麝香猫。。”林萧萧刚要和阿梅讲这个咖啡的来历，就被阿梅打住了。