
    换好衣服的林潇潇整个人都不同了，名品就是名品，不止突显了人的身材甚至连气质都得到了提升。本来温婉的她在这身衣服的包裹下多了一番身为女王的霸气和尊贵。

    她揉了揉自己有些酸胀的脖子，以前都觉得那些大牌明星天天挤服装周纯属浪费钱，但是这些东西真的穿在了自己的身上，才体会了是人穿衣服还是衣服穿人的差别。

    “董事会几点开始，不是还要找人来做造型吗，第一次开会我不想迟到。”林潇潇看着镜子中的自己，已经进入到了一个贵妇的状态，她开始习惯吩咐刘丹做事并且相信他一定会安排周到。

    “夫人，董事会开始的时间是下午三点钟，我在这里的餐厅帮您订了位置，下午一点钟造型师回过来给您弄头发。”

    刘丹看着手机里的行程表，将下面的安排一一汇报，女主人这么快就适应了自己的角色，这让他觉得很欣慰，如果不是碍于主仆的身份，他真想说一句孺子可教。

    “我们现在去餐厅吧，我不想浪费时间。”林潇潇带上了一副装饰耳环，想了想又加了一个钻石手镯在手腕上，她拿着LV的手包站在门口。刘丹说过贵妇是不会自己开门的，一定有助理或者是门童在前面为她服务。

    刘丹向前跨了一步，他自己首先站到了门外，将林潇潇从里面迎了出来，不过短短的几个小时，她已经完成了从一个小白领到冰雪女王的蜕变。刚才进来时的不安和胆怯成长为一种前所未有的自信，

    她挺直腰板走在刘丹的前面，从VIP电梯中直达酒店的旋转餐厅，服务生已经等在了电梯口，看到她之后恭恭敬敬的叫了一声沈太太。他把她引领到一个靠窗口的位置，这里能眺望到整个港口。

    “换成郁金香，要紫色的。”林潇潇指了一下桌子上的黑色玫瑰，这种花虽然昂贵，可是寓意不好，新婚的时候看到这种黑寡妇，实在是太不吉利了。

    刘丹站在林潇潇身后和经理敲定了今天的菜单，其实这只黑寡妇他是故意放在桌子上的，目的就是看她会不会提出更换，学会挑剔是贵妇课程中最重要的一课，这在很大程度上不是侨情，而是对生活水准有要求。

    “夫人，今天的午餐是法式全餐，前菜是焗烤蜗牛和海虹龙虾汤，主菜是香橙煎鹅肝和烤羊排，甜品是提拉米苏。”

    刘丹为林潇潇铺好了餐具，服务生端来蒜蓉切片面包和特制的牛油。刘丹一直站在旁边，边示范边教给她一些法式全餐的礼仪，他用餐刀将面包分成小块，在上面涂上了一点黄油递到林潇潇的手里。

    吃法餐讲究的是慢和精细，绝对不能把整块面包都涂上黄油，要一边掰一边将黄油涂抹在小块面包上，剩下的面包按照传统要分给穷人，这已经是几千年的传统了。

    “嗯。”林潇潇轻轻的应了一声，其实她早上没吃东西，现在闻到这种香甜的牛油味道简直想把这盘面包都塞进自己的嘴里，可是刘丹却让她细嚼慢咽简直是对她胃壁的折磨。

    “沈夫人，这是本店特制的海虹龙虾浓汤，龙虾肉打碎后加入……”厨师长亲自把菜品端上来想介绍一下自己引以为傲的制作方法，但是林潇潇已经迫不及待的拿起了汤勺大口的吃了起来。

    新鲜的龙虾肉全部融合到浓汤里，加上新鲜的海虹和罗勒叶调味，完全激发了人类的味蕾，不过汤的分量实在是太少，她还没喝几口就看到碗底了。

    “还有没有，再给我一碗。”林潇潇在饥饿面前忘记了自己的角色，她像平时吃饭一样扬起了那只空碗，

    刘丹赶紧挡在前面遮住所有人看向这里的目光，顶级酒店的坏处就是周围的环境太过安静，任何一点小小的响动都能引发周围人的注意。

    他知道再让厨师上一碗浓汤只会引起大家的嬉笑，所以他赶紧帮女主人倒上了一杯白葡萄酒帮她解围，“夫人，马上就要上主菜了，这里的生蚝也非常有名，您要是要尝尝看？”

    林潇潇看到刘丹有些慌乱的神情也知道自己失态了，做贵妇的感觉就是累，每时每刻都要在意自己的举动，她举起酒杯喝了一口，装作不经意的把头转向窗外。

    上流社会的行为规则是在于你面对的是什么人，在普通人面前，金钱代表着你的身份，所以在这些人面前表现的越随意越好，让他们觉得这对于你来说只是普通人的生活。

    但是在同样富有的人面前，就必须随时保持仪态，用气质和内涵代表自己的身份，简称装。

    刘丹让厨师长赶紧上菜，几道大菜很快就摆满了桌子，刘丹先将一个清淡味道的生蚝放在林潇潇的盘子里，吃生蚝不止要看时令，更要按照味道的浓度从淡到浓的去品尝，首先是美国蚝，然后是苏格兰蚝，最后轮到法国蚝。

    林潇潇拿着手里的刀叉一只犹豫，她一直不喜欢吃这些生鲜的东西，这些蚝再怎么值钱在她的眼里也是一堆充满腥味的柔软物体。她的眼睛一直盯着远处的烤羊排，那才是她的最爱。

    “夫人，品尝生蚝是必须学习的部分，如果您觉得不能适应的话，我可以让厨师用柠檬加工一下去除腥味。”

    刘丹让厨师长把生蚝端回厨房，顺手把那盘羊排放到了林潇潇的面前，他悄悄跟厨师长打了一个手势，那盘生蚝不用在送回来了。

    林潇潇简直觉得这个刘丹就是修炼多年的人精，在他的服侍下这顿饭她吃的异常满意。厨师长和酒店经理还特别过来询问了她用餐的感受，并送上了一瓶法国酒庄的红酒请林潇潇品尝。

    刘丹将袋子接了过来，他刚才已经收到了造型师的电话，他们已经把相关的工具运到了总统套房的门口，马上就可以开始工作。

    他跟林潇潇请示了一下，两个人又通过VIP电梯回到了楼上，刚出电梯口，她就看到了黑压压的一片人群。造型师加助理足足有十几个人的团队，堆积的器械足够在这里开一个美容美发店。

    “沈夫人。”他们穿着黑色的制服，动作整齐的向她鞠了一躬，造型督导的名字叫做KC，他看到林潇潇身上的衣服后，立刻在平板电脑里做了好几个发型和妆容的搭配。

    他用电发棒将林潇潇的头发卷成了大波浪，然后用一次性的染发剂将她的头发染成了深棕色，在留海的位置还用假发接上了一缕发白的苍蓝色，这种装扮很时尚，但是不太符合董事会这样沉稳的场合。

    “沈夫人，这个苍蓝色会让您看上去更加的神秘，也更富有女性的魅力。”造型师极力想突破自己，他最近的尝试都是往大胆和特立独行的方向发展，所以对于林潇潇这个造型，他还觉得不够夸张。

    “可是我不喜欢。”林潇潇自己把那缕假发拆了下来，让另一位造型师给她画上了比较浓烈的眼妆，在眼角的部分大幅度的往上挑，深棕、黑色和金色结合在一起，她不希望别人认出自己，所以她尽量掩饰着她的本来面目。

    “从今天开始你就是我的造型总监。”她看着镜子中的自己，对现在的状态极为满意，虽然松散的卷发让她看上去比较甜美，但是女王范的妆容却给她加上了不少分，告诉所有人她不好惹。

    “谢谢沈夫人、谢谢沈夫人！”另一位造型师差点没跪下来低头谢恩，在他们这个行业中工作一定年限之后，大家的水平其实都差不多，说比拼的就是自己客户的地位。

    客户的人脉很可能变成他们的客户，加上外界对客户本身的报道和评价随之增多，他们也会获得相应的关注度，只有这样才能在这个行业水涨船高。

    沈夫人在富豪中的地位非比寻常，能得到她的青睐并成为御用的造型师，这块金字招牌拿出去以后的费用至少能多收一倍。

    其他人有一些小小的惋惜，这次为了能来为沈夫人做这个造型，他们这些师兄师妹差点没打破了头就是为了谋一个可以出人头地的机会，沈夫人随便说一句好话他们就能少走好几年的弯路，这种好机会他们当然要抓住。

    不过现在沈夫人已经选择了他们的二哥为御用人选，对于他们来说不止得不到任何好处，很可能还要被自己的老大责怪，大的受了气就拿小的出气，这种状况在各个行业都一样。

    “刘丹，给他们拿点点心和车马费，这么远来一次总不能让人家空手回去啊。”林潇潇撩起头发在自己的脖子上喷了一些郁金香味道的香水。这个诱惑的姿势让屋里的男人都咽了咽口水。

    “夫人，走吧，车在楼下。”刘丹看到时间差不多了，他举起一只手让林潇潇扶着，十二厘米的细跟高跟鞋不好受，如果摔倒所有的事情就要重新再来。

    其他人也跟了出来，他们有些人拿着林潇潇的备用衣服，有些拿着从意大利空运过来的矿泉水，这种前呼后拥的待遇让林潇潇觉得沈君拓的地位一定不一般，看这个架势，撞在自己枪口上的这个老公除了有不菲的身价之外，还有着超强的影响力。