
    李凌仍然是沉默，没有做声，看看这个小姑娘究竟是在耍着什么把戏！

    小姑娘把腿边的椅子拉了出来，坐在了李凌的对面。一副很是得意的样子！

    “看你的样子,好像有心事,愿意和我说说么?”姑娘如此事故,看来不一定是真的来听故事的.起码，李凌的心里是这样想的。

    “哈哈,能让男人觉得失落的愿意,无非是一事无成,一无所有.”李凌端起酒杯,看了看眼前的这辈威士忌.

    灯光的照射下,威士忌独有的颜色加上形状不一的冰块.

    “酒是陈酿,本来就经过了时间的沉淀,可这样的灯光,道一点也看不出杂质.”李凌的话刺痛了他对面的这个女孩.

    原本清纯的外表,可如此事故的言行,甚至抬起腿来还像是在跟李凌卖弄自己修长的大腿.

    李凌抿着嘴微微的笑道。看来，这个女人果然没有出自己预料！这一时间，李凌有些暗自得意。没有错，自己真的是太了解女人了、

    别说自己面前这个小弱女生，就算是薛岚，都不得不被自己迷住！

    小姑娘的嘴唇微微上扬了一下.大概这样的话她都已经听得太多了.只是唯独李凌是一针见血,直截了当.

    “哈哈.我也不想这样,可我需要钱.只要能有钱,就可以拥有一切.”曾几何时,李凌也是这样想的吧.

    李凌听了这女人的话，微微的低下了头。或许这女人的这种情形，李凌是很了解的。这种心情，自己曾经不是也有过的吗！

    但是自己不是薛岚，如果想要利用自己的话，那可真是这女人想的太天真了！难不成要把自己当成傻子？

    李凌目不转睛的望着眼前这女人，女人也同样目不转睛的望着李凌，两人四目相对，彼此的眼神中，似乎都在揣测着对方！

    不过，李凌需要这样的刺激和新鲜感。如果今天晚上发生的一切被薛岚知道了的话，那么后果肯定是不堪设想。不过李凌是绝对不可能让薛岚知道的！

    自己从小样样都优秀,虽不是什么天才神童,可样样友谊的成绩都是自己的努力得来的,如果自己从始至终都这样的努力,只要选对方向,上帝对每个人都是公平的,成功自然是指日可待的事情,

    可如今的自己,好像活得不如一条狗,即使有再多的钱,好像得不到那种成功和骄傲,还有一种征服的喜悦.

    李凌心里的心事太多了,但是又那么的难以启齿.眼前的这个小姑娘,真的像是自己和林萧萧的合体.

    有着林萧萧青春的外表,和自己那颗丑恶的心,忽然李凌觉得这个女人好可怕.

    可怕的让人感觉像是第一次照了镜子,镜子里出现了那个从没有见过的自己,真真切切,不管你愿意不愿意接受,是美丽,还是丑陋.那都是不可改变的.

    就像自己知道自己如今已经活得像一个死尸一般的行尸走肉.却找不到自己丢失的灵魂,一切一切虚无缥缈那些精神层次的东西,只能可以用酒精去麻醉.

    “小哥好像不太喜欢说话.”小姑娘见李凌一直发呆并没有回应自己的搭讪,可却偏偏还坐在她的对面,好像今晚就要吃了李凌一样.怎么都不会放过.一直要在他身上榨出油水才肯罢休.

    小姑娘自从第一眼见到李凌，便觉得李凌不像是一般的人。也是觉得李凌有点实力，所以才会自己主动凑上前去。

    “不是,你让我想起了一个人.”李凌终于还是开口了.他真的太压抑了,讲述自己的故事,还是应该用别人的身份去叙述,似乎让人觉得有安全感,就连回应也那么真实.

    那不是别人，就是林萧萧。这女人看起来格外的单纯，并且今天晚上的这种情形，像极了自己从前和林萧萧在一起的时候！没有别的，李凌只是情不自禁。

    “是么,是你的初恋女朋友么?”多数男人都喜欢这样的对白来套入自己如何痴情,来骗取女孩子的同情,

    虽然这小姑娘也明白李凌的意思，不过并没有戳穿。所谓的逢场作戏。有演的就得有看的！

    李凌当然不是这么恶俗的人.他讲述的,是他自己,而不是林萧萧.

    “不,是一个男人.”李凌有些醉意了.可只是轻微的,不知道自己为什么今天晚上的酒量如此的好,可能自己一直步行,酒精都顺着毛孔挥发了.

    “哦?那真挺有意思的.”小姑娘一下子不知道如何应对李凌的话了.

    “他和你一样,一直以为这个世界上,有了钱,就有了一切.”这点酒已经让李凌面红耳赤了,可这样一来,李凌的话刚刚脱口而出,现在更是红到了脖子根.

    “我没有什么经历.感情也都是玩玩闹闹.我从小就生活在C市里,我爸爸妈妈在我小时候就离婚了,他们都爱赌钱,我只能和我的外婆生活在一起.虽然日子过的很清贫.但外婆也是竭尽全力了”小姑娘说起外婆的时候,那种温柔的眼神,一定不是在撒谎,虽然可能这个故事已经被她讲述了成千山万次了.可并不能诋毁故事的真实性.

    显然,李凌的故事并没有让小姑娘觉得好奇,或者感兴趣,甚至觉得没有在听下去的必要,自己另起一头,开始讲述了自己的故事.

    “那你还是蛮懂事的,知道来这里唱歌,贴补家用.”如果面前的女孩子是一个喜欢离家出走,让父母操心,然后喜欢挥霍青春的姑娘,李凌真的想把刚才那五张百元大钞一把抢回来,然后撕个粉碎.

    李凌信了,他相信这个姑娘如此物质,又如此无知的原因,是从小到大家里的清贫.也许真的有一天,小姑娘的到了依靠,无论是精神还是物质上的,大概能让外婆过上好日子,都会让这个姑娘觉得快乐吧.

    “吉他是我自学的,唱歌并不是我喜欢的.可我只能靠这个吃饭,如此黑白颠倒的日子,让我觉得厌烦极了,我的同学会在放学的时候来看看我,但是他们只能呆一小会,就那么一小会.”姑娘此时的孤独大概和李凌一样,那种忍辱负重的日子压得人透不过起来.

    不能改变,又不能脱离.

    “你不也是在实现自己的梦想.”李凌从家里出来之后已经抽了整整快要一个盒的烟了,薛岚在家翘着二郎腿训斥李凌的场景让李凌总是想着一定要享受每一根烟给他带来的感觉.自己在薛岚面前不敢抬手拿烟,不敢顶嘴,不敢和薛岚讲理,讲公平,甚至薛岚说什么自己连屁都不敢放一个.

    “梦想,哈哈,梦想真的是一个奢侈的东西我曾经梦想家里有新的家用电器,不再看那台破旧的黑白电视机,你知道么,电视里的那些明星,在我眼里,他们都想已故了一样,都是黑白色的.,直到我第一次去同学家,才知道电视机是彩色的.”李凌一定体会不到她的那种感觉,可是那种清贫真的是如此的贴切.

    李凌脑海里马上就想起了自己从家里出来.母亲在不过短短几日就迅速的把家里从头到外的换了个彻底.

    那些陪伴了自己多年的回忆,大概都被母亲扔到了库房里.或者已经丢到了大街上.自己母亲的是一个虚荣心极强的人,就算是把家具跟新换代,宁愿扔掉,也不会让收废品的上门,或者是转增他人.

    如此的小心翼翼,都是因为虚荣二字.家里为了供养自己去新加坡读书,生活上自然是能省则省.家具已经很久没有更新换代,所以家里几乎没有任何的亲属和朋友呗邀请到家里来做客,母亲宁愿破费去大饭店.

    很长一段时间,李凌的父母穿的都是李凌从外贸店里淘来的A仿货.这一切如果不是眼前的这个姑娘如此坦白的流露,大概李凌自己都已经被母亲一手导演的假象信以为真了.好像自己家真的就是如此优越的条件,父母从吃饭,穿衣,出行,甚至连娱乐都是有着讲究的家庭.

    “梦想却是遥不可及,其实我的童年也比你好不到哪里去.”李凌这样说真的不是为了安慰这个姑娘.每天各种功课和各种特长班,李凌直到去新加坡留学之前,好像去吃肯德基这样的事情,都是用手指头数的过来的.

    “会么?会有人和我一样么?大概不会了吧.外婆年岁大了,我和她的开销除了一些补助,和我的奖金学,舅舅偶尔也会背着舅妈贴补一点”姑娘把自己家里的状况一五一十的和李凌汇报这.

    “就是这样,没有其他的经济来源了么?”似乎几项经济来源除了那个补贴,其他都是未知的,而就是这个补贴,也是少的可怜.

    .外婆在小区楼下卖鞋垫,帮人缝补一些衣服,.你也知道C市是一个多雨的地方.大雨总是突如其来,让人躲都没有地方.”姑娘空洞的眼神,似乎可以感觉到她虽然是活生生的坐在李凌的面前,可心早已经飞到了外婆的身边.,陪着她.