
    好像她活着就是为了带动消费一样。薛岚每天的任务就是消费。让女人羡慕的购物方式不就是不看价格，甚至薛岚总是和助理讲，就这样吧，今天太累了。是的，薛岚花钱花累了。

    “恩，我记住了。小岚，你好好休息。有事在找我，有机会的话，我带你去放风筝。”李凌就是明知故问啊，他怎么会不知道薛岚是谁呢，这个富商的女儿。自己故作镇定的样子大概也会让薛岚对他刮目相看吧。李凌就是喜欢这样，让别人感觉到他的与众不同。

    薛岚对李凌的邀请微笑的默许了。因为自己从来没有被邀请过去放风筝。童年的时光总是被一些钢琴礼仪各种一个大家闺秀的必修课程排的满满的。就连各种娱乐项目高尔夫和骑马都是自己的必修课，明明一项娱乐倒让薛岚觉得索然无味。

    父亲这样的培养，大概是想让薛岚以后可以嫁给一个对自己事业有帮助的富二代。这样全方面的培养薛岚，到让薛岚觉得自己是一个琴棋书画样样精通的高级交际花了。

    “那我就先走了。你先休息。”李凌并没有找各种理由在薛岚的房间逗留。这是一个绅士最基本的礼貌。

    然而，就是这么一个小小的眼神，哪怕是一句简单的话，都能够让薛岚的心中萌生数不尽的暖意。

    在薛岚看来，李凌就像是自己的知音一样，那种早就已经厌倦了的生活，那颗早就已经疲惫的心，似乎已经重新的萌生了新芽。这一切一切的改变，在薛岚看来，全部都是因为李凌的出现。

    而从薛岚那里回来，李凌同样是觉得很疲惫，暖暖的洗了个澡，就准备睡觉了，这个时候，李凌才发现自己忽视了林萧萧的存在。

    电话关了一夜的李凌回了酒店打开手机.,接到了无数条林萧萧的短信.多数都是告知自己在哪里干什么,一直追问李凌为什么没有开电话是不是出了什么事情.李凌只是简单的回了一条句开会开了一夜.现在很困,有什么事情等醒了再说.

    同样一夜未眠的还有林萧萧,终于收到李凌短信,拖着一身的疲惫,有紧忙洗漱好去上班了.林萧萧能够清楚的感觉，李凌已经变了，或许已经不是自己从前认识的李凌了。

    从前的两个人，总是会粘在一起，可是现在，就连想要见到李凌都是显得那么奢侈。或许是时间长了，李凌就厌倦了自己，林萧萧是这样想。

    一种强烈的失去感萦绕在林萧萧的心头。她是害怕失去李凌的。曾经那种初恋的甜蜜不时的萦绕在脑海，却不能够带给林萧萧一丝的温暖。

    一直在天宏公司任职的林萧萧事业也算有点起色,公司派她去新加坡培训.对于新加坡李凌自然是在熟悉不过了.可林萧萧还是第一次去,林萧萧还幻想着俩人这里可以公费去旅行.在网上做足了功课，查攻略，订酒店。似乎自己空闲的时间，吃什么，去哪里，要多久都满满的写在了自己的记事本里。

    脑海里甚至已经幻想自己和李凌在新加坡可以和他坐在摩天轮里，新加坡的摩天观景轮是目前为止世界最大的巨型观景轮，游客可以在距离地面165米的高空，俯瞰整个滨海湾地区的全景，远眺新加坡繁华都市和辽阔天空。这么浪漫的事情可是林萧萧一直幻想的。

    许多人都以“常年是夏，一雨成秋”来形容新加坡的天气。林萧萧对这次公司的培训学习丝毫没有马虎。恐怕自己因为天气原因，自己没有代沟衣服。或者生病感冒。

    连感冒药都装在了行李箱里。想到也许会下雨，林萧萧又把所有的旅游攻略重新做了一遍，现在无论一天24小时，哪个时间下雨，林萧萧都有备份可以去的地方，可见林萧萧对这次旅行，煞费苦心。

    新加坡是一个多语言的国家。林萧萧真的是已经到了极限，驾驭不了英语，马来语，泰米尔语的日常用语。恐怕自己到了陌生环境而除了状况。

    可以感觉的到，林萧萧的这种做法，完全是没有安全感的表现。而这种缺乏安全感的做法对于一个恋爱了多年的女人，是一种悲哀。证明这个男人没有给他很好的保护。

    林萧萧已经完全忽略了李凌在新加坡留学多年，何况新加坡又是一个城市国家，一向不会清闲的李凌，恐怕已经把这个国家所有的浪漫，都体验过了一番吧。

    这些她做的所有攻略对李凌来说都是纸上谈兵，李凌完完全全可以很好的给林萧萧一场浪费而又平价的旅行。浪漫是每一个女孩子都梦寐以求的，而平价则是林萧萧对所有一切的最高要求。

    急促的敲门声，吵醒了熟睡的李凌。敲门的不是别人，正是李凌的顶头上司，陈泽。

    “昨晚去哪了，找了你一夜。那几个客户真实难缠啊，喝完了酒又要去唱歌，后来洗完澡，又要打麻将，弄得我是输也不是，赢也不是的。”陈泽一进屋就开始抱怨。

    对于昨晚的李凌的去向，陈泽自然是了如指掌，能够和薛岚彻夜未归，孤男寡女的两个人，按照一个正常的成人角度，都会想的龌龊至极，但生米成了熟饭的事情，倒让李凌在陈泽眼里涨了本事。这小子能泡上薛岚，以后自然是神气活现。不如现在早早的巴结巴结。

    “不好意思，我昨天有点私事，太着急就没和您打招呼，实在是……”！李凌解释道。一手摸摸自己的后脑勺。显得很是抱歉。

    这个理由也就是糊弄6，7岁的小孩吧，初次来澳门的李凌怎么可能会有私事在澳门，何况他一夜未归，连个招呼都没打。换做以前的陈泽，早就把这次出差的补助扣了个精光，然后还会告诉李凌，自己已经把事情抗下来了。

    让李凌记自己一个人情，这样的哑巴亏，李凌几乎月月都要吃上一顿。已经习惯了这样的上司，自然是哑口无言了。但李凌想到这一夜和薛岚的相处，自然也是值得了。

    “没事，这次出差就咱们两个，好在昨天的客户还算好说话，有娱乐，玩的好就行了。没那么多说的。事情办得倒是顺利，可能还要在澳门待几天，没关系，你该干什么干什么，我自己还是能解决的。”

    陈泽的话让李凌有些大跌眼镜，在李凌的心里，陈泽应该像班长训斥新兵一样，说他无组织无记录，不禁要扣除他的出差补贴。可能还会降职。

    最后还是一句，我替你在领导面前说了好话，这次降职就算了。出差补贴没有了。然而陈泽的态度，让李凌不知道该如何应对。一直重复自己私事办完了，不会耽误工作的。

    “没关系，年轻人，没事多陪朋友转转，昨天晚上没有睡好吧。你先休息，我就不打扰你了。”陈泽的一脸坏笑，好似昨晚偷窥了李凌和薛岚一样猥琐。

    陈泽走后，李凌狠狠的白了一眼陈泽，心中暗暗地萌生着怨恨。不就是比自己高一级吗，在公司里有什么好牛的。李凌很是不服气，心想着早晚有一天要将陈泽踩在自己的脚下！

    李凌突然间彻底明白领导为何今天说话的语气这般扭转。大概昨晚自己和薛岚的事情，已经中所周了，自己也毫不顾忌的顺从了领导的“成人之美”。送走了领导的李凌，已经无心在睡下去了。

    “叮铃铃……！”门铃声响起，一定不会是陈泽了，这小子才不会这么斯文，何况刚走也没什么话再说了。李凌暗暗的想着。李凌从门镜里看到了身着短裙的薛岚。

    匆忙的回头看了看房间的四周还算整洁，开了门，看到李凌的薛岚倒有些不好意思了。

    女孩子是应该矜持一点，回到房间的薛岚脑海里全是邀请自己去放风筝的大男孩。压抑不住自己的心情，最终还是自己主动来找李凌了。

    穿着短裙的薛岚，像极了高校的女同学，这样李凌有些抗拒不了这种制服的诱惑。

    “我还正打算去找你，但又怕你没有醒，正犹豫呢，你来的真巧。”李凌让薛岚没有那么尴尬了。但自己还是不知道怎么表达自己很愿意和李凌去放风筝，只是微笑不语。

    见薛岚没有说话，李凌知道薛岚有羞涩，“你今天的样子像极了我一个高中同学，但是她没有你漂亮。”

    “是么，她是你的同桌还是你的初恋？”薛岚确实是有打扮过自己才来找李凌的，昨晚的单车和小吃，让薛岚像是回到了自己上高中的时候，每天偷偷的和自己的小朋友约会。

    仅有的时间，两个人甚至的觉得这个世界只有他们两个那该多好。

    但是这种美好的感觉早已离薛岚远去的太久太久了，大概薛岚脑海里早已模糊了他的样子，这种久违的感觉还是勾起了薛岚的回忆。

    是的，那个男孩子就是薛岚的同桌，也是薛岚的初恋。