
    整日被失恋失业双重打击的林萧萧，迷茫的让她每天早上不敢睁眼，不敢面对这个没有属于她的工作的世界，

    她不知道该做些什么，还要和这个抛弃了她的男人共存在这个星球。窗台上，角落里，只要林萧萧可以想起来的地方，都被她翻了个底朝天，她先是撕毁自己和李凌的所有合影，

    然后又心疼的哭着把那些碎片拼好，在没有遇见沈天拓之前的那些天，林萧萧就是这样过来的。林萧萧的感情表达只有哭和笑，有的时候林萧萧连出去走走的勇气都没有，她恐惧的幻想着自己可以偶遇李凌，而李凌的身边跟着一个光鲜亮丽的漂亮女人。

    比起日夜操劳，为了工作才会涂脂抹粉，衣柜里永远都是永不过期的经典款，这样的经典款也只肯在打折的时候林萧萧才会去光顾。林潇潇甚至不看照镜子，感觉到自己的脸已经晦暗的洗不干净。

    大概失恋的人都喜欢在雨中奔跑吧。

    林萧萧也幻想忽然就来了一场倾盆大雨，让她把关于李凌的所有记忆全都抹掉，这个想法和做法一点也不可笑，林萧萧的脑子里本来就进了水，不然怎么会被这个渣男骗了这么多年。

    如今终于有一个可以镇住她七魂六魄的男人,其实如果欧阳信童也想沈天拓一样可以坚定的为林潇潇做出每一个决定,并告诉她,无论世界发生了什么,都有我沈君拓在的果断和坚毅,林萧萧也不会被李凌那个渣男浪费了这么多年的青春,

    不是欧阳信童不够好,而是林萧萧想吃的是苹果,欧阳信童永远给林萧萧的都是梨.

    “我们找个咖啡厅坐坐吧,我想和你说说话.”林萧萧一路沉默,最终在家门前的十字路口提出和沈天拓去喝杯咖啡.

    “好.”对于见家长的问题,沈君拓也是没有充分的准备.也可以说完全没有准备.两个人领了证到现在都没有好好的和对方做一个彻彻底底的自我介绍.不管是闪婚还是先结婚后恋爱,很详细的了解对方,是夫妻之间相处的最基本.

    沈君拓一向是一个寡言少语的人,心思周密的男人都是这样的严谨.可对待眼前这个女人,

    沈君拓确是有一肚子的话想对她说.大概是太累了,不是身体,是心累.那种漂泊的疲惫大概很多人都深有体会,

    找不到依靠的感觉是无助的.总想找一个人去表达自己内心的喜怒哀乐.可找不到一个可以信任的人,又想把所有的无奈全都写在纸上,然后折一个纸飞机,

    让它随风滑落.可都市繁忙的生活让人没有力气去说,让人没有时间和耐心去倾听,就像电影里说的那样,有机会我把我的故事讲给你听,可惜没这个机会了.大概夫妻之间最重要的就是沟通和理解,体谅和宽容吧.

    两个人依旧沉默,沈君拓并没有挑起任何的话题,因为他了解,会有一天林萧萧会把自己所有的一切毫不保留的倾诉给他,不为别的,他们是夫妻.

    沈家的人喜欢把老天注定挂在嘴边,大概祖祖辈辈的人都会遵循这个天字命名的习惯.因为他们始终坚信,他们拥有的一切,都是命中注定,就像现在,沈君拓就觉得这是老天爷派给他的天使,她叫林萧萧.

    一直在前面带路的林潇潇选了一家简洁的咖啡馆,简洁到里面没有一个顾客,就像被沈天拓包了场一样.

    店员懒懒散散的打着哈欠.店内装修一般,单价倒是不一般,这种三年不开张,开张吃三年的店贵的没有道理.林萧萧太累了,假如要是和李凌不小心进了这个黑店,

    大概林萧萧一定会谎称自己不太舒服,或者用忘了关水龙头这个烂借口,马上拿包离开吧.这样既维护了自己男人尊严,也保证了钱包的厚度.

    林萧萧再沈天拓面前还是很拘束的,她也只能坐在那里,选了一个最便宜的果汁.服务员看了看沈君拓,示意他打算点什么,沈君拓皱了皱眉,还是和她一样吧.

    “其实我也没来过这里,随便点的,我也不知道好喝不好喝.”林萧萧看出沈天拓好像并不是很在意果汁的味道.但是这个皱眉让林萧萧理解不了.

    “没关系,这样我们才是同甘共苦啊.”沈君拓微笑的看着林萧萧.流露那种从未对任何一个女人表露出来的温柔.

    一句同甘共苦让似乎在嘲讽这个依旧沉浸在失恋痛苦中的林萧萧,你已经是一个有夫之妇了.如果在对过去过多的留恋就是精神上的出轨.上帝不会原谅你的不忠.

    “我想我们还不够了解对方,可是事已至此,无论出于什么目的,我们的婚姻都是要维持一段时间的,其实我们有必要了解对方一些生活习惯,比如你上一次突然消失,让我很没有安全感,知道刘丹去我的公寓找我,交给了我那些从来没有出现在我的日程里的那些安排.

    我都没有拒绝,谢谢你为我安排的这些.在我们还没有了解对方之前,我觉得我还是应该把钱还给你.”没错,这个就是林萧萧,她无数次拒绝了欧阳信童,她永远不会接受本不该属于自己的东西,就像她现在还接受不了本该属于自己东西,突然间就不在拥有.

    “我个人认为,爱情是不..”自我是每一个富二代都会有的一点坏毛病,但沈君拓还是强调了那是自我认为,但话并没有说完,就被打林潇潇打断了.

    “我知道爱情是不可以用金钱衡量的,即使我们现在法律上是夫妻,但是我们之间并没有爱情.”林萧萧对这句对白在熟悉不过了,自己无数次的拒绝欧阳信童都是这样决绝,一针见血.

    “潇潇,我想问的是,爱情是不是就像这杯咖啡一样,让你成瘾.”陈天拓的问题让林萧萧尴尬至极,难道自己离了那个渣男就活不了了么?无法摆脱,无心工作,甚至没有办法去接受新的生活了么.

    大概林萧萧太渴望倾诉了.他都没有给坐在对面的沈君拓一个很好的机会介绍一下自己.至今为止林萧萧只知道这个和自己登记的人的名字,还有他很有钱.至于其他,一无所知,甚至连他的生日星座都说不出来.

    “我曾经以为他是我生活的全部,可如今他的的确确的带走了我全部的生活.现在的我就像一个空壳一样,没有情绪,没有思想.甚至没有了灵魂,你眼前的我虽然是呼吸的,但是我的心已经死了.”林萧萧一向是这样含蓄的表达自己内心的情感,

    如此细腻的语言不过就是一句,没有他,我和植物人差不多了.或者也没什么意思,死还死不了.你眼前的我虽然是呼吸的,但是我的心已经死了.

    酸的沈君拓一脸愁容,真的不知道该怎么去安慰自己失恋的妻子.自己失恋的妻子,这个尴尬的标签,

    是对林萧萧和沈君拓二人之间独有的,实在是不知道用什么词汇来形容沈君拓的尴尬,这个标签简单易懂,真是拿林萧萧没有办法.现在脆弱的林萧萧大概已经草木皆兵了.这个充满回忆的小镇,就连林萧萧的呼吸到的空气,都弥漫了熟悉的味道.

    林萧萧大概不知道,对于沈君拓这种永远按照日程出行的人,坐在这里浪费的时间,沈天拓在加多少班才能补回来.不知道在成功人士的眼里时间虽然不一定要用金钱衡量,时间创造的不仅仅是财富,而且一个人存在在这个世界上的实际意义,对这个社会的影响.甚至为这个国家争夺了荣誉.这样积极配合了解的机会,是许多记者梦寐以求的,许多人都想对这个沈家大公子,做一个全方面的了解.问题自然是越犀利越好,可沈天拓就这样一个行事低调曝光率极少的人.不然以沈君拓英俊的外表,和标准180的身高,一定会是一个少女杀手.

    林萧萧也觉得两个人坐在这里一言不发有些尴尬了.天色渐黑,林萧萧怕极了这样孤独的夜晚,失眠让她几乎认识了天上所有的星星.数遍了一个羊群身上的羊毛.

    让林萧萧睡不着的原因,是因为他的问题没有得到他满意的答案,为什么李凌抛弃了自己,是自己哪里不对么?

    多数失恋的人都会反复询问自己这个没有意义的问题.爱情这个话题永远都总结不完,

    每一个完美案列的封存,都是死亡.露水夫妻多是被人形容短暂的美好.也可以深刻的定义为是一对经历了风风雨雨的夫妻,

    终于熬过了黎明前的黑暗,终于在看的见阳光的那一瞬间,消失的像是从来没有出现过.这个解释可以更贴切的房子林萧萧身上.已有的事,后必再有,已行的事,后必在行.

    日光之下,并无新事,世界上和林萧萧一样失恋的人就像散落的雨滴到处都是.除了消失,还有滋润了干旱的意义.眼前的的沈天拓就是能够结束她漫漫长夜无心睡眠的最好良药.