
    而李凌，真的是最懂女人的心思了，像薛岚这样的女人，定是凡事不过三，如果自己再三邀请的话，那么薛岚自然是不会拒绝的。并且李凌也同样是很有信心，自己在薛岚的心里，一定是一个很完美的形象。

    “难道你是担心什么吗，怕我是坏人？”李凌故意的说着。

    “哦哦！不是！不是这样的！”听了李凌的话，薛岚赶忙的解释着。毕竟这个男人还是刚刚才救了自己，自己在怎么说也不会是这么没有礼貌的吧！

    同样也是出于些许无奈，薛岚答应了，就算是给了自己一个台阶下。这样的话，也不能说自己是一个轻浮的女人！

    李凌开心极了。自己计划当中的第一步已经达成了。如果薛岚能够答应自己出去散步，那么李凌就能够有信心，给薛岚制造一个最浪漫的惊喜。因李凌可实在是太了解像薛岚这样的富家女的心思了。条件越好，反而会越觉得空虚和寂寞，会觉得自己的内心没有依靠。而自己的出现，一定会成为薛岚的港湾的！

    “香车美女，哈哈。”李凌自嘲起来。

    单车的出现，的确另薛岚一惊！自己从小到大都没有做过。

    “怎么样，上来试试吧、”李凌邀请着。而薛岚则是同样的兴奋。很有一种新鲜感。

    坐在他身后的薛岚享受这一刻的浪漫。自己从来没有这样被单车载着，这种感觉像极了自己幻想的高校恋情。吹着晚风，那种微风拂面感觉，竟然是这么的美好！

    俩人终于到了一个小河边，月光照耀着薛岚清澈的瞳孔，此刻的薛岚眼睛里都是李凌，而在李凌眼里，薛岚是什么样子不重要，薛岚是什么样的人也不重要。换句话说，薛岚就是香奈儿品牌橱窗里的木偶模特，6位数的行头，却是一个木头人。

    “我第一次来澳门，这里和大陆的感觉真的不一样，哎。想家啊。”李凌终于开腔了。

    薛岚自然是无数次的来到澳门，不管是购物还是娱乐，总之，这个不折不扣的富家小姐，去哪里都是消费。

    “澳门没有什么好的，其实哪里都没有家好”薛岚深深地叹了口气。对于李凌的话题，似乎惆怅起来。

    一旁的李凌看见一脸忧郁的薛岚就展开了暖男的攻势。依旧是把自己的外套搭在了薛岚的身上,一脸深情的看着薛岚.”其实只要和心爱的人能够在一起,在哪里都不重要,.重要的是你是否真的快乐.”说着，李凌便抬头望着天空，恰似当年的李白举头思明月，低头思故乡、

    而恰恰在薛岚的眼里，李凌此时真的是拥有着天下最浪漫的情怀。身上披着李凌的外套，那种淡淡的职场香水味袭来。一股暖意不禁袭上心头。接着，薛岚便和李凌一样，望着那皎洁的明月，心中若有所思。

    今天和李凌的相遇，在薛岚看来，就是上天的安排。如果不是，那这个世界上根本就不会有如此的巧合。渐渐的，薛岚竟然开始享受和李凌在一起的每个瞬间。那种感觉，是美好的，是快乐的！是一种从未有过的快乐！在薛岚的心里，李凌就像是自己的知己一样。无微不至的关怀！

    在薛岚眼里,孤独是一件可耻的事情,自己并没有理由沉浸在孤独里,不是他自认清高孤傲,而是可以走进他心里的人寥寥无几.

    高中的时候，薛岚曾经喜欢过一个男生,但是男生家庭背-景与自己相差甚远,然而这个没有上进心的男孩子,指望着薛岚可以帮助他一展宏图,可偏偏薛岚就是一个喜欢有上进心的女人.

    说道上进心大概这是任何一个女人都有的择偶标准,可丈母娘偏偏就不吃这套,你有上进心就该做出成绩再来娶我的女儿.怀才不遇的人遍地都是,而真正实现男人三十而立的却是屈指可数.

    可真正事业有成的男人大概也没有时间和女人谈情说爱了吧.这就是薛岚的忧郁所在.

    大概就是鱼和熊掌不能兼得吧.薛岚总是这样的安慰着自己。但是现实却一次次的提醒着自己，孤独，就是那么的清晰。

    对于这样的对白,薛岚至少是在电影里还是听过的,在现实生活中,和她交流的人大概都是成功人士,坐拥好车豪宅的人说出来的话,无非就是,”宝贝,你知道么,我推掉了几千万的大单子.来这里陪你喝红酒.”太高雅了,周围都是歪着头拉小提琴的兼职大学生,他们看着富商是怎么用刀叉品品尝带着血丝的野生保护动物,也看着如此良辰美景,一个未婚少女,和一个土肥圆的富商亲切交杯.然后趁着空闲偷拍富商给娇女的烟火,发给自己的女朋友说,”总有一天,我也会给你这一切.”岂不是太狗血了吗，虽然另薛岚向往，但是他也很清楚，这些，只能够是存在电影里面的！就算是现实当中真的有，那么这种幸运也不会降临到自己的头上。

    薛岚沉默了好久.都没有说出话来,.李凌有些不知所措,不知道是自己的话让薛岚触动了,还是反感,总之一贯对女人了如指掌的李凌这一次也跟着薛岚沉默了.这个女人，比自己想象的要繁琐很多。

    渐渐的，李凌竟然会开始有些同情薛岚。

    大概薛岚有些累了,转身示意李凌打算回酒店.

    看来这次约会是失败的,李凌连薛岚的名字都没有问出口,但是在薛岚的心里,这个骑着单车载着她的男人缺让她有了久违的欢乐.那是一种充实的快乐，会让自己感觉到脚是踩在地面上的。证明自己真的活在这个世界上，而不是毫无目的的飘渺着。

    凉风习习,看来已经不适合载着美女骑着单车了.李凌提出要打车送薛岚,

    “不用了,我叫司机过来就可以了.”是啊,一个可以有司机随叫随到的女人,她对物质还缺少什么呢,李凌眼神里充满了黯然.细心的薛岚还是看出来了这个大男孩的失落.就算是对李凌帮助自己的补偿吧！毕竟李凌在今晚，的确是让薛岚真正的快乐了。感受到了心中期待的那份美好和纯真。

    终于她提出来想和李凌走一走,步行回酒店.李凌表现的像个孩子一样开心.

    繁华的街道,澳门也是一个不夜城.大概除了贫富的差距,所有的距离李凌都是可以拉近的,然而这一刻李凌早已把林萧萧抛在脑后,心里想着怎么可以把这个富家女娶回家.

    是的,林萧萧为他付出了青春.消耗了所有的感情和精力,但是他从来都没有想过打算和林萧萧结婚.这个仅仅认识了不到一个白天昼夜的薛岚,一颦一笑都可以低过林萧萧的每一次为爱东奔西跑.

    路边的夜市的小吃也是澳门特色.其实澳门不仅仅有甜点蛋挞榴莲酥,有名的小吃还是排满街头,各种食品的香气混合起来.其实也不是那么好闻,.特别是夹杂了臭豆腐的味道.

    薛岚捂了捂鼻子,看了看前面那个吃着津津有味的情侣,俩人手捧着一份小吃.

    “你一定没吃过油炸臭豆腐吧”转悠了这么半天,李凌早就饿了.在澳门的街头吃臭豆腐,这么雅俗共赏的事情李凌还从来没有干过,.情不自禁的就问起了薛岚.这也算是对自己约会失败的补偿了。如果再次对薛岚展开’进攻‘，那么薛岚那脆弱的心肯定就会被自己感动的！

    薛岚当然没有吃过,但还是禁不住那对情侣的诱惑,打算尝试一下.

    第一次吃到这种小吃的薛岚表现的夸张至极仿佛真个小巷都可以听到薛岚的尖叫.:”真的好好吃啊.”那种享受的表情.似乎在臭豆腐上打滚.看来,如果她涉世为深，就带她看世间繁华；如果她历经沧桑，就带她坐旋转木马这句话,在薛岚身上还是奏效了.

    俩人真的是吃遍了整个大街小巷,这一夜薛岚想一个刚放学的小学生,丝毫不顾形象的在路边喝着啤酒吃着炸鸡.

    俩人还光顾了买花的小妹妹,街头卖唱的流浪人.李凌还买了一个机器猫图案的气球给薛岚.终于15分钟的路程,俩人真的是彻底的走到了天亮,直到整个不夜城的天空放蓝.兴奋了一夜的两个人终于还是熬不住回了酒店.

    薛岚当然是对李凌依依不舍.而李凌还是把自己伪装成正人君子.送薛岚回了房间

    “我就住在1123.有什么需要，可以来找我，对了，我叫李凌。”李凌终于有机会向薛岚简易的做了自我介绍。

    薛岚才意识到自己昨晚和一个素不相识的人，玩的这么欢乐。

    薛岚只是简单的介绍了自己的名字，大概薛岚已经习惯了自己的背-景已经成为街头巷尾人人周知的荣耀。对于自己说出自己名字的时候，对方总是惊讶的觉得能够认识薛岚，薛大小姐是自己几辈子的荣幸。是啊，薛岚的父亲是国内有名的企业家，旗下的产品包含了衣食住行，对于一个含着金钥匙出生的薛岚，她的降生就是来享受生活的.