
    林潇潇自然不会放过这个游戏的机会。有的时候林潇潇就是这样好命，所有的活动都是重在参与，林潇潇因为领奶茶体验，阴差阳错的递交了资料，结实了这个真命天子沈君拓。也不知道老天能不能再眷顾这个小女人，再捞个跑车开开。

    “林潇潇。”一个在熟悉不过的声音让林潇潇整个人顿时觉得后背一凉甚至有些不敢转过身去。

    “呵呵，真的是你，真没有想到会在这里碰见你。”没错，林潇潇在这个名流聚会上看见了自己的前男友，那个人渣李凌。

    林萧萧见到李凌，已经没有什么想法了。甚至对这个曾经深深的伤害过自己的男人，早就已经忘记了。自己过着自己的生活，林萧萧一向是认为井水不犯河水！

    但是这个李凌怎么会这么不巧就出现在这里。也难怪。早就听说李凌找了个富家女，看来，今天的这个场合还真不是一般的人能够来的。

    不过恰是此时的李凌见到自己，应该会惊讶吧。在李凌的眼里，自己应该还是那个普通公司的小职员。想必这个李凌怎么都不会想到，今天的这种场合，自己怎么会出现在这里！

    林萧萧淡淡的笑笑！但是，内心当中仍然是百感交集。还是有些控制不住自己的情绪。

    “我。我。”林潇潇幻想了无数次和李凌再次相遇的场景。可没想到来的这么快.自己联系了无数次淡定而又无所谓的表情一时间都被紧张的说不出话来了.

    李凌就是这样一个有着足够淡定气场,总是一副处事不惊的样子.自己做了那么多亏心事,居然如此淡定的和眼前这个女人说话.

    “你最近看起来好像过得不错啊.”李凌的这句话让林潇潇真的不知道怎么回答.

    是的,林潇潇过的确实很不错,如果她早一点离开这个人渣,可能会过得更好.而在李凌眼里,觉得林潇潇过得不错的原因,是因为可以在这样高档商务会所,和这个名流聚会的地方碰见这个以前穿衣只选百搭款,内衣只买地摊货,出出入入时时刻刻都想着如何节约的女人这是太不可思议了.

    “还可以吧。你也不错。”林潇潇强忍着愤怒从嘴角挤出了这一句。大概内心已经翻云覆雨的哭了几百次了。

    这样回答李凌，也是最好的回应了。不然，林潇潇会像一个怨妇那样，哀声哀泣的告诉李凌，不好，没有你的日子里，我不知道该如何去度过孤单的每一分每一秒。

    “你这身衣服还不错么。说真的，你也真该换换调调了，总是那几套黑白灰，让人看着像穿校服一样烦躁。”李凌的话让人觉得有些摸不着头脑了。这到底是真诚的建议还是讽刺，林潇潇也听不出来了。可如此评价自己的前女友，大概让林潇潇内心已经被刺激的体无完肤了。

    难道自己被甩的原因，就是这些没有灵魂的破衣服么？

    呵呵！林萧萧无奈的笑了。这就是这个男人！多么真实啊，难道自己是在今天才真正的认识他吗！不，早在他跟着富家女跑了，甩掉自己的那一刻起。自己早就已经明白了。李凌就是这种人！在他的眼里，除了奢华，其他的什么都不重要！

    林潇潇此刻的无助让她觉得整个世界的人都觉得她是一个没有品味，活该被甩的傻子。已经被眼前的这个男人嘲讽的说不出话来了。

    “李凌，你在这里干什么呢。”薛岚和李凌一向是形影不离的，就连薛岚去洗手间，李凌也像一个狗一样，在女厕所门口站着等。几次里面的人出来，都狠狠的白了李凌一眼。没有办法，李凌时刻都要看清自己，知道自己的位置。什么时候都知道自己该扮演好什么角色。

    不过一米的距离，薛岚扭捏的姿态，和一脸娇媚的表情，让周围的那些人都直挺挺的站在那里，完全不敢靠近。

    薛岚上下的打量着林萧萧。今天的林萧萧，的确是格外的抢眼。但是薛岚现在还根本就不知道李凌和林萧萧的过去。也只是当做李凌见到美女想要调侃一下！

    “你这家伙！怎么我一会没看住你，就跑出来撒野了！”薛岚一副居高淋上的样子，这个表情在林萧萧看来，真的是在熟悉不过了。这就是沈君拓一贯挂在脸上的神情啊！有钱就是了不起！

    “看你说的，我哪敢啊！”此时的李凌，就像是太后身边的小太监。满脸的奴才相！

    林萧萧在心里冷冷的笑着。为了钱，竟然活得这么没有尊严！这还算是个男人吗！

    “我的大小姐，我这不是来给你拿香槟来了。”李凌瞬间就从高刚才趾高气扬的样子滑落到了一个清朝得宠的太监。

    “我分明是在看你和美女搭讪呢。”来这里的都是名流，薛岚自然还是要给对方一个面子，即使李凌真的很那位富商的女儿甚至富太太搭讪，薛岚也不能用太过分的言语。毕竟能够在这里出现的人，都是响当当的大人物。

    笑脸应对的薛岚从人群中走了出来，占到了李凌的身边。

    九公分高的高跟鞋，让这个本身就身材前凸后翘的薛岚更加分外的妖艳。精致的妆容，一身闪闪发光的亮片，在灯光下闪耀着，分外的刺眼。不过这一切在林萧萧看来，却是庸俗无比。在华丽的装扮，也掩饰不住在自己面前这对夫妻的庸俗！

    在林萧萧的眼里，钱一旦变了味道，那是异常的可怕的，可是现在李凌的眼里，处处都是人民币的字样！浑身上下都是铜臭味，在贵的香水也掩盖不住！

    林潇潇早就意识到能在这里看到李凌，就一定会看见薛岚这个女人，这样已经避免不了了的事情。自己只能硬着头皮去应对。毕竟自己已经无路可逃了。

    “哎呦，我当是谁呢。我怎么都没有想到会是你。”薛岚抬头看见正在选红酒的林潇潇。再斜眼看了看一旁低头不语的李凌，语气讽刺的像一个和大老婆争宠的姨奶奶。

    林潇潇根本不会理会这个女人的挑衅，只是一旁没有做声，依旧选自己满意的红酒。

    对待这样的一个女人，如果自己去和他废话，那么岂不是显得自己更加的没有风度吗！和这个薛岚还有什么区别了！

    就算是有再多的钱，可是有一点的用吗！薛岚就能够肯定每天都奉承他的李凌是真心的喜欢他吗！

    想到这里，林萧萧不由得再次冷笑。那是一种嘲笑。不管薛岚如何的叱咤风云。但是他连起码的爱情都没有拥有。这就是他最可悲的事！

    “别选了，大不了多喝几杯，何必找多的那个啊。这小家小气的人啊，就是这样，你都有机会来参加这个聚会了，还是改不了一副穷酸的气质。”薛岚倒是真心希望林潇潇是这里的服务人员，这样自己就可以隔三差五的来找这个女人来打发打发时间。

    林潇潇不会再容忍这个女人第二次的挑衅，转过身来打算和这个女人理论理论。

    李凌看到情况不妙，紧忙拉着自己身边的这个“泼妇”赶紧离开。

    “真没想到这样的聚会会有这样的人进来。真是让人觉得心烦意乱，也没个人来管管。”林潇潇自然不会点名道姓的嘲讽薛岚，毕竟，薛岚也只是在一旁说说罢了。

    “你说谁呢，我到觉得你真是没有资格来这样的聚会。不知道那里租来的衣服，呵呵，真好笑，是不是有人告诉你今天这里是有富商你好好洗漱打扮。来这里傍个大款。哈哈。”薛岚可不是一个可以受气的样子。林潇潇的回击让这个女人马上就开始对她宣战。从小也是大家闺秀礼仪和礼节各种培养调教的薛岚，此次此刻也和菜市场的那些主妇没有任何区别了。那一付谁都不放在眼里的姿态更是让她身价掉到了一文不值。

    “说谁谁自己明白。可以对号入座啊。李凌，你现在的品味还真是和以前差的太远了。”林潇潇不会被薛岚这个无理取闹惯了的女人吓退。

    一旁的李凌已经尴尬的恨不得自己钻进地缝里。眼前的两个女人丝毫没有退让的意思。

    “哎。我们家李凌你也是知道的，人往高处走，水往低处流。我知道你嫉妒我和李凌已经结婚了的事实，我可以理解你现在的愤怒，和口不择言。毕竟一个女人被甩了也不是一件什么光彩的事情。”薛岚得意洋洋的样子刺痛了眼前的林潇潇。

    “说起李凌，我还是真的要感谢你们二位，你们二位的结合让我终于逃脱了这个人渣。我这个人一向不是背信弃义，背负了太多的东西，这样让我觉得轻松了很多。这样的烂摊子，还真有人愿意收拾。”林潇潇说的没错，自己却是是被薛岚拯救解放了的，可薛岚不这么想。倒觉得这个女人现在没准已经落魄到了像野模一样和这些大老板参加酒会来撑门面，可林潇潇这平平的姿色。