
    “不是，但也算是初恋吧。很喜欢她，只是知道自己不能给她什么，还没有能力对她负责任，即使她也暗示过我。但我还是没有勇气，只有默默的当一个护花使者，后来我们一起留学在新加坡，毕业那年她就结婚了。

    我也是才知道不久，说真的，我这么多年的努力都是为了能够给她一个好的未来，可我也没有资格让一个姑娘等我太久。”这种拼拼凑凑的故事，不知道李凌已经对多少个女孩子讲过这样的版本了，其实骗子也是需要升级进修的。

    毕业之后的李凌，自然不能总把自己有上进心挂在嘴边了，这个年龄的男人，付出的就该是行动，有些事情不该是嘴上说说那么简单。显然故事的重点不是这个女生漂亮，而是自己是一个有进有退懂得责任，懂得什么才是爱的痴情好男人。

    对于各种类型的女人，李凌已经把她们的心理掌握的太清楚了。并且对于薛岚，李凌在背地里也曾经都有过许多的了解。此时的李凌自认为，一定能够轻松的瞒过薛岚。

    “那太遗憾了，不过那个女生还真是幸福。”薛岚简单的回应，接着，薛岚微微的低下了头，仿佛若有所思。那种浪漫，就是薛岚苦苦追求着的。但是，听了李凌将完，那美好的回忆竟然不是属于自己。

    薛岚其实是在掩饰内心的醋意，薛岚一向是一个要风得风要雨得雨的人，知道自己钟意的男人，早已经心有所属，自然不会高兴了。但还是没有表露出来，女孩子的小心思就是这样。

    不知道在什么时候开始，薛岚对李凌就已经不再是最初的那种单纯的想法。而是默默的萌生着另一种复杂的情感。薛岚不确定那是爱情。因为在薛岚的生命中，从来就不知道爱情究竟是什么。

    不知道所谓的爱情的感觉，究竟是怎样的！直到李凌的出现，原来，那就是默默的在心里始终都会出现一个人的影子。默默的，总是会对一个跟自己毫无关系的人默默的关心着。

    “都是过去的事情了，就是个回忆，太多了追究已经没有意义了。人也不能总活在回忆了。你说是么，？”这个情场老手李凌怎么会看不出来薛岚提起初恋和同桌这两个词的意义。似乎一个深陷回忆不能自拔的人，证明她现在活得并不快乐。李凌渐渐的解释着。早就已经看出来薛岚的变化。

    如果另薛岚误会了自己，那么自己的计划岂不是会受到阻碍。

    “对。没有意义的事情，再去做就是浪费时间。”薛岚似乎对李凌的每一句话都有着别样的感触，似乎一样的话从别人嘴里倒索然无味。

    “走吧，出去转转，我第一次来澳门，不好好转转岂不是浪费。”话到这里，李凌突然间提了个建议。薛岚倒是显得无所谓，正幻想着曾经的李凌和心爱的女人那镜头，心里就觉得很不是滋味。

    就这样两人像高校情侣般的频繁约会，早上接到信息的李凌就去接薛岚，俩人总是约会在公园，游乐场，电影院，这些小情侣经常约会的地方。很少体验到这样的小幸福，薛岚已经依赖了李凌。

    整日和薛岚约会的李凌迟迟没有给林萧萧一个明确回应自己到底什么时候回家的事情，临近公司培训，林萧萧已经绝望的放弃了和李凌在新加坡旅游的念头。

    取消了所有的计划，李凌没有和林萧萧去旅行的话，恐怕林萧萧只会去一些免费开放的公园，只是拍几张照片罢了，甚至纪念品都不会给自己留一件吗，甚至节衣缩食的可以用出差补贴保证了所有开销和额外的纪念品。

    李凌得到陈泽的通知，大概要在澳门还要待1个整月的时间。但是薛岚是不是也可以再澳门逗留呢，这也是测试自己到底有没有赢得薛岚芳心的时候了。

    李凌间接的告诉薛岚自己还要在澳门待一个多月，薛岚马上称自己的日程也因为一些适宜改变了，可能要在澳门逗留的日子也会很久。并表达自己平时没有什么事情，希望李凌还像以前一样多陪陪她。

    这个薛大小姐能有什么事情啊，不过是一个理由罢了，她既然愿意留下，那就是她还没有想和李凌分开，既然这样，李凌计划趁热打铁，早一点把这个女人拿下。

    其实换做以前的李凌大概都已经速战速决了，但是这种对李凌来说有着长期利用价值的薛岚，首先要迎合的是默契，之后就要靠培养的感情，来巩固自己在这个女人心里的地位。所以不能操之过急，但还是要掌握好火候，不管进退，自己和林萧萧都该做一个彻底的了断了。

    现在在李凌眼里，林萧萧倒成了自己最大的绊脚石，林萧萧对自己的付出，在他眼里都是累赘。一定不要让薛岚知道这个女人的存在，

    可是天下没有不透风的墙，所以说自己一定要在短时间内完成这件事。凭自己对林萧萧的了解，大概提出分手会对林萧萧有着很大的打击，也许林萧萧不会过问理由，甚至不会再去找李凌，但是欧阳信童就不会放过他。所以还是要把分手的理由都怪在林萧萧身上，这样分手的也就分手的理所当然了。

    想到这里李凌马上给自己的母亲打了个电话，电话里李凌只是含含糊糊的问了几句最近林萧萧有没有给她打过电话或者去过他家之类的。李母早就知道这个林萧萧并不是那种非富即贵的富家小姐，态度自然不会有什么好脸色，就连林萧萧去李家擦了一整天的玻璃，李母连口饭都没有给林萧萧，本来就瘦弱的林萧萧，做了一天的苦力，差点低血糖晕倒在李家的门口，对于李凌的过问，李母确实是没有任何话说

    “我打算和她分手了。如果她不同意的话该怎么办呢！”话还没有说完的李凌就被刚刚站在门口的薛岚听了个所有，李凌紧忙挂了电话。

    这种低级的错误居然能发生在李凌的身上，李凌感到无比羞愧，居然不知道怎么救场。

    薛岚愣在了门口，回想这几天和李凌的快乐，得知这个男人居然不是单身，自己确实是对他一无所知，没准他已经是一个孩子的父亲了呢，想到自己被这个骗子玩弄了感情，竟然忍不住落泪，李凌看到薛岚并没有摔门而去，知道是一个扭转的好机会，紧忙过去安慰薛岚。

    薛岚见李凌跟了上来，脚步更加的快了。可是一个女人体力如何比的了男人呢！李凌一把将薛岚抓住。薛岚一手掩着哭泣的面庞，不想要让李凌看到，不管怎么样，这都是一个倔强的女人。

    李凌一只手把薛岚揽入怀中，搂住了薛岚安慰她说：“晓岚，对不起，我骗了你。不管我们这几天在一起的日子，你是以什么心情来和我相处的，对我而言。你是我从未有过的快乐。

    拟补了我内心中所有的遗憾。那些年错过的点点滴滴，从你的身上，我都找回来了。”李凌充满着感情，一面想要凭着自己的真诚打动薛岚。不过，薛岚的确上钩了。

    “我年龄不小了，自从她结婚之后，家里就给我找了相亲对象，平时工作没有时间去恋爱，这个女孩子各方面都很好，是一个好女孩，我也不能耽误人家，更何况……。”李凌显得很是无奈，不过见薛岚听的很认真，证明自己的谎话还是管用的。

    现在的李凌，可真的是太了解薛岚的心思了。

    “何况什么，”薛岚抬头迫不及待的打断了李凌的话，忽闪忽闪的睫毛期待着李凌的回答。

    “何况我遇到了自己一生中最想照顾的，和她在一起我很快乐。很轻松，没有那么多的烦恼。我想一辈子都这么快乐。岚岚，你愿意和我在一起么？”李凌见到薛岚这么紧张自己，已经十足的把握了。

    薛岚没有回答他，只是把头依偎在李凌的肩膀，快要深陷进去了。听着李凌的心跳，薛岚感受到这个男人的存在给他的快乐。那些都是真实的。那曾经给过的自己的快乐，是薛岚从来都没有过的！

    一股莫名的忧伤仍然徘徊心迹。

    薛岚的回应已经是在默许了李凌的追求。被爱情冲昏了头脑的薛岚并没有在继续追问李凌是否已经和这个女朋友彻底的分手。俩人依旧体验彼此错过的和失去的点点滴滴。

    依旧是那些约会的场景，俩人甚至身着校服去慢摇吧了跳舞。是啊，有钱了之后真实为所欲为啊，老天爷也怎么可能纵容出轨的男人过的太舒服呢。一场倾盆大雨替李凌回忆了一把自己追求林萧萧的场景，可怜薛岚跟被雨淋得像个落汤鸡。

    其实最开始，薛岚没有做错什么，他对李凌一无所知。

    老天已经给了她提示，她却没有做出该做的判断，也别怪老天爷连她一起惩罚了。

    那些年错过的大雨，也是彻彻底底的还给了你。