
    对于欧阳信童来说，这样的拒绝已经不是第一次了。这真的是习以为常，家常便饭了。小时候的林萧萧总是转身掉头跑掉了，把欧阳信童一个人留在电影院，或者游乐场，或者旱冰场，或者图书馆，或者或者了太多地方。

    原因很简单，都是欧阳信童找各种理由去找林萧萧，或者制造不期而遇，能够让自己的课余时间都能看见林萧萧。而就在两个人玩的开心的时候，欧阳信童总是这么扫兴的去跟林萧萧表白。

    好长一段时间，林萧萧都不敢只是欧阳信童，真实怕自己一抬头，看见他那张表白无数次的嘴又张开了，磕磕巴巴紧张的和林萧萧说。“潇潇，我喜欢你。，你长大嫁给我吧。”

    那张天真的笑脸，在阳光下更加的灿烂。那是像棉花糖一样的温暖。

    “潇潇，我喜欢你，你长大嫁给我吧。”这十几年里，欧阳信童已经忘记说了多少次了。但是他永远都说不到第二句。

    时间总是无声无息的带走了很多属于我们的东西，我们没有能力去挽留，它也带给了很多我们不喜欢的东西，我们却有不得不去接受，甚至遍体鳞伤，还要强颜欢笑。

    但是时间唯一没有改变的就是林萧萧听到这句话的反应，林萧萧只会往家的方向跑，她永远都不会回头看看孤零零站在那里的欧阳信童。

    曾经有个欧阳信童的好哥们问他，兄弟你为什么不跑过去把林萧萧追过来，一把抱住她，然后告诉她你所有想对她说的话，即使她依旧是拒绝你，你也是没有遗憾了。

    但是欧阳信童永远都不会跑过去抱住林萧萧，然后把自己的心里话告诉她。因为欧阳信童知道自己心里想的林萧萧全都明白，全都知道。既然欧阳没有把话说完，那他就还有下一次继续说话的机会。

    如果一切一切都一吐而快，那恐怕林萧萧的拒绝还会填上一句，以后我们连朋友都不是了。但更多的原因是欧阳信童觉得自己一定会追的上林萧萧，跑的太快了。林萧萧万一跌倒了，自己没有扶住她，她会受伤的。

    大概欧阳信童已经爱林萧萧爱到走火入魔了。她对林萧萧的幻想不是一个正常男人对女人幻想的一丝不挂，而是林萧萧永远像一个婴儿那样活在温度适宜，空气清新，天气晴朗。有吃有喝的保温室里。自己就站在这个保温室的外面，看着林萧萧。

    就是这样一个狗血的剧情，欧阳信童深爱着林萧萧，林萧萧却深爱着渣男李凌。世事难料，终究林萧萧能够为谁披上嫁衣。并不是一定要从这两个男人里决定的。

    在去新加坡之前林萧萧打算去李凌家看看李母,毕竟李凌已经好几天没有回家了,林萧萧总觉得自己也是也有责任去照顾李凌家,在这一点上,很多男人都不如这个女人,哪怕你只是去坐一坐陪老人说说话,也是好的.可惜啊.每次都不空手去的林萧萧,回来总是一肚子的气.

    “是你啊,我要出去跳广场舞,你把东西放这里就好了.以后不要总花钱买这些没用的东西.,我儿子赚钱也不容易,.你还是多攒点钱吧,.以后你和我儿子要是真的结婚了,这家里家外有你花钱的地方.”

    李母的话让人听得觉得真是好笑,还没有和李凌结婚,自然是经济独立的,何况就算结婚了,养家不男人该做的事情么?

    此时的林萧萧，觉得心里很不是滋味。不管怎么说，自己现在也算是李凌的未婚妻。可是却遭到了这种待遇。

    虽然林萧萧觉得有些抹不开面子，但是出于尊重，仍然是客客气气的对待李凌的妈妈。

    “伯母，伯母……！”还没等林萧萧说完，李凌的母亲就毫不犹豫的将门关上了。因为李凌的妈妈现在很清楚的。李凌早就已经对林萧萧不感兴趣了。

    这算是被李母拒之门外了,林萧萧还是很识趣的和李母道别就走了.

    未来的婆婆这般冷漠,自己的未婚夫也几乎失去联系.现在的林潇潇觉得一切都那么没有意义了.

    “你好,大姐姐,我在做奶茶促销.如果你填了这份问卷,就可以到门店去领一份1000克的奶茶.免费的哦.抹茶口味的.”超市的促销员还是把魂不守舍的林萧萧叫醒了.换句话说,惊醒她的是免费的奶茶.

    “可以.”林萧萧其实心里想的是,我可以不可以多做几份这个卷子呢.

    “不会耽误你太久.最多五分钟.我这边审核完了,给你按个印,就可以了.”促销员面带微笑，很是和蔼。

    林潇潇剑笔如飞的粗略的填完了这份调查,.里面的问题大概也就是是否有去咖啡店喝咖啡的习惯.收入,工作,学历之类的.

    “为什么还要填已婚未婚啊?”林萧萧很难理解食品的调查问卷又这跟婚否有什么关系,

    “是这样的，美女,我们这个调查比较细致,因为单身贵族和成家的人自然是不一样了.结婚了开销大,也许很多人就减少了很多娱乐甚至是喝咖啡的时间都没有啊.”促销员耐心的解释着.

    “还要留联系方式啊.?”为什么还要留下私人的社交信息啊.聊天软件还要写?”林萧萧对这份详细的调查问卷有了怀疑.如果没有礼品的话,估计林大小姐早就把这纸片团团扔掉了.现在一肚子的气正没有地方撒呢.

    “是啊,美女,我们这个品牌以后再推出新的产品的时候,免费品尝的时候也方便找到您啊.”促销员巧妙的回答让林萧萧很.

    “哎呀,大美女.,你还真是命好啊,我们这个东西还不是谁都赠送的哦.”促销员一脸神秘的说.

    林萧萧也是没有过的追问.得到章印就去领奶茶了.

    说是调查问卷,.不过是一个婚介公司没有那么多女单身给客户挑选.现在正在征集女性的资料.促销员看马上路上颇有姿色的女人,拿奶茶当借口上前搭讪.大概都知道女性客户比较居家,对于这个小礼品她们还是很乐意去参与的.

    “哎呀.林小姐你身材真好,我们店里现在正在举行一个代言人选拔的黄金争夺赛选取一个我们品牌的代言人.你也可以参加啊,而且你的身材和脸蛋,还有你的年龄,每一项都是优势呢.你还真是来的巧啊.今天可是最后一天了,就算你没有被选上,还可以免费照2张写真哦.”

    这……一时间，女人的本性萌生，林萧萧也无法抗拒。什么李凌，什么他妈妈，早就已经抛在了脑后。与其生别人的闷气，还不如潇洒的做自己！

    进了专柜的林萧萧被店员的甜言蜜语忽悠参加了代言人选拔黄金争夺赛,说是选拔,说是选拔代言人,还送免费的写真,不过是留几张照片给客户挑选.,多事一些生活照,平时手机就可以拍,也没有什么太多的收藏价值,这让林萧萧感觉在浪费时间.但是没有李凌的陪伴,自己也是没有任何打发时间的娱乐.就当打发时间了.也没处可去.

    或许，爱人也并不是自己的全部。在自己的生活中，还有许多许多是自己要去追寻的。美丽，购物，对于一个女人来说，远比一个男人重要的多不是吗！如果不将自己打扮的美-美的，那么自己的男人又怎么不会对自己厌烦呢！

    林萧萧被琳琅满目的饰品吸引了。更多是，则是畅游在美丽中，恰似一场梦幻一般！这是一个公主的梦。林萧萧真想在这梦中，永远都不要走进现实。那种或许即将要到来的残酷根本就是自己不能够接受的。

    虽然目前看来还是什么事情也没有发生，但是女人的第六直觉是很准的。那种强烈的失去感，甚至李凌离去的背影，李母的嘲笑，都在眼前一般。像是即视现象，但是又仿佛一切都是真的，一切都历历在目！

    终于在天擦了黑的时候林萧萧走出了这家奶茶店,自己被这个几个店员忽悠的头昏脑涨,聊了一些有的没的兴趣爱好,还一直说要给林潇潇介绍有钱的男朋友,尽管林萧萧一直在说自己已经有了男朋友.这些店员还是不忘给林萧萧洗脑,告诉她男人只要有钱,有车,有房,

    有了地位和身份,才有资格成家.不是先成家后立业,而是先立业后成家.听的林萧萧觉得这些人简直恶俗极了,但是自己如果想晾欧阳信童那样转身就走了,他们不会不会把奶茶抢下去啊.想到这里,林萧萧只能老老实实的坐在凳子上一边被画指甲,一边.听他们一群人在给自己洗脑.素颜上镜的林潇潇并没有露出指甲。

    显然这些家伙一定是想把女客户都照的青春可人.给林萧萧做指甲.,不过是他们拖延时间,给这个未婚女青年灌输只有膀了大款才能实现人生理想的思想.洗脑的程度要比非法传销还要厉害。