
    刘丹把车子停在了一栋金碧辉煌的大厦面前，这栋大厦有三十八层高，全部是沈氏集团的自有物业。

    林潇潇仰头向上望去，三十八层的大厦外面用的是反光材质的玻璃，在太阳的照射下有些刺眼，这里是这座城市的黄金地段，每平米的价格不会低于三万，商用大厦更贵，初步估计光是这座大厦的价值就是几十个亿。

    她在刘丹的跟随下往大厦里面走，这里装修极具奢华，就连门口放置的都不是石狮子，而是石麒麟，两只巨大的神兽显示着这里主人的地位，这种装修绝不是她原来那个庸俗的小公司可以比的。

    公司的高层都已经聚集到了门口，每个人都弯着腰对她表示了无比的尊从。这架势有点慈禧太后面见群臣的感觉。

    “刘丹，过来。”周围的人有点多，乱哄哄的一大片，林潇潇赶紧确认刘丹是不是在自己的身边，她觉得刘丹就像是她身边的李莲英，怪不得以前的太后都喜欢喝太监在一起待着，这才半天的功夫她就适应了这种生活，一会儿没看到刘丹她就觉得全身不自在。

    “夫人，我一直在这呢。”刘丹示意其他人让出一点空间，沈君拓对这位夫人极为宠爱，得罪了她可不是闹着玩的。

    其他的经理立刻领会了刘大总管的意思，他们都默默退到了林潇潇的身后，按照级别组成了一个长长的列队，刘丹在前面为林潇潇按了电梯，其他的经理不敢一起乘坐，只能在电梯关门的时候不停鞠躬。

    “你怎么不按楼层键？我们在几层开会？”林潇潇沉浸在这种前呼后拥的喜悦中，过了好一会儿才发现刘丹从进入电梯以来只是傻乎乎的站着。

    “不着急，我们得给那些高层点时间。”刘丹又在原地站了一分钟才按下了二十八层的按钮，电梯运行的速度很快，不过在电梯门再次打开的时候却出现了另一个奇景。

    刚才在楼下送他们上电梯的那些经理此刻依旧是恭恭敬敬的站在电梯门口，“欢迎沈夫人大驾光临。”

    他们分开站成了两排，形成了一条通向会议室的通道，林潇潇总算是明白了刘丹等待的意思，在送他们上电梯后，几位经理需要从另外一端绕到员工电梯，在林潇潇到达前摆好列队。

    她看着几位经理满头大汗的样子觉得很好笑，只不过是一个股东来参会就弄成这样，要是董事长来了，这些人还不得跪地迎接。

    她和刘丹进入会议室的时候，其他的几位股东已经来了，他们看到她之后都从座位上站了起来，几位经理也迅速站到了自己的位置上。

    “夫人，请入座，您不坐他们是不敢做的。”刘丹为林潇潇拉开了椅子，引导着她在正中间的一把大班椅上坐下，原来她还是这个公司的大股东，难怪那些高层会对她如此恭敬。

    这个位置的视野真的是太好了，在公司开过这么多次会，她还没在这么舒服的位置上看过公司的PPT。

    刘丹示意CEO可以开始了，主子身边的宠仆权力高过所有的大臣，这个道理千古不变，林潇潇总算明白为什么当初那么多人要巴结大太监，有这些人在主人身边察言寡色，这些大臣才不会踩地雷。

    总经理紧张的清了清嗓子，本来他听说沈君拓在新加坡一时走不开的时候还着实高兴了一阵，董事长不来这场会议根本就是走个形式。

    他一个人占了沈氏集团百分之八十五的股票，除去现在市场上的份额，其他人手中的少之又少，不过是来凑凑热闹，享受一下股东的感觉，只要他能把这些人哄高兴，这次股东大会他就算是过关了。

    可是没想到他接到临时通知董事长的夫人竟然要过来参会，他从来没听说过董事长结婚了，更不知道这个女人是什么来路，不过临时在准备资料已经来不及了，他只能硬着头皮拿起了麦。

    “今年公司的盈利与去年同期相比上涨了百分之二十，回款速度也比去年同期加快了百分之三十，人员流动率也……”

    CEO按照当初设计的套路往下讲，他像走马灯一样不断变换着银幕上的PPT，各种表格数据都是为了向董事会表示他们这一年的成绩，不过他刻意加快了一些语速，希望这种煎熬的时刻能够早点结束。

    林潇潇一直不说话，从表面上看集团去年的确是做的很成功，明年还要进军地产行业建造本市最大的酒店式公寓，这个楼盘的确是一块肥肉，不过她却从这些数据中看出很大的水份。

    以前她在公司也制作过这样的PPT，每一张都图片秀美，数据惊人，不过这些都是中层用来忽悠高层，高层用来忽悠董事会的道具，里面的猫腻她当然清楚，这些看上去华丽的数字至少有百分之三十的虚高。

    董事会涉及到的方面很多，尽管总经理一个劲的加快速度还是用了一个多小时的时间，长时间的灯光照射让林潇潇有点头疼，整个报告听得云里雾里，除了知道沈氏集团旗下的企业庞大之外，根本没了解什么实质性的内容。

    两边的大爷大叔们更是不知所云，他们有些似懂非懂的点点头，有些干脆打起了瞌睡，这种只投资不管理的股东，总经理忽悠起他们的简直是易如反掌。

    她故意不动声色，眼睛一直看着墙上的PPT似乎是若有所思，这让在台上一直留意她脸色的总经理十分紧张，以往的股东大会不过是走个形式，众位股东对这些报表不感兴趣，他们只关心能有多少分红到口袋，至于数据这件事大家只不过是睁只眼闭只眼。

    可是今天的这个沈夫人却让他有了一种不好的感觉，董事长突然派自己的夫人代表自己出席，一定是要动杀机，这个看上去有些瘦弱的女人，很可能是一个铁娘子。

    林潇潇看出这个总经理的顾虑，她虽然没当过董事但也知道这里的规矩，只不过今天她不想让这些总经理把她当做是什么都不知道的少奶奶，所以她决定给这位滔滔不绝的CEO一个下马威。

    在他讲的慷慨激昂口沫横飞的时候，林潇潇抬了抬手示意他停下来，所有人都朝她看去，台上的那个总经理更是愣在那里不知所措，甚至都忘了应该把身体转过来面对着董事长夫人。

    “集团这一年的成绩和在未来发展的优势我们已经听的很多了，你们也都做的不错，现在我最想知道的是集团的不足和出现错误的地方，不要跟我说没有，如果是没有的话只能说明你们平时工作不够仔细。”

    林潇潇表情严肃，故意说的十分认真，但她不过是在诈这个总经理，她来到这个集团还不足两个小时，哪里知道它发生过什么事情。

    不过总经理明显是有些心虚，他听到林潇潇的问话后额头上冒起了一层冷汗，不得不坦白最近一个分公司的确是发生了一些事情。

    “其实这件事已经解决了，而且只是一个小小的纰漏，在这个集团的运营中不会起到丝毫的影响，沈夫人不必放在心上。”

    总经理在为自己的失职做铺垫，股东大会召开之前出事是大忌，他已经用最大的力量把这件事压下去了，那些分公司经理昨天还向他报告解决的很好，原来他们根本就是什么都没弄好。

    他十分后悔自己相信了这群草包，自己应该去分公司亲自看一看，可这位董事长夫人是从哪里收到的消息，这么快就杀过来了。

    “简直是胡闹！什么叫小小的纰漏不会影响这个集团的运营，千里之堤毁于蚁穴，这种连幼儿园都知道的道理你现在跟我说没关系。”

    林潇潇昨天在自己那间公司生了一肚子气，正愁没有地方发泄的时候，这个总经理就自动送上门来了，简直是找挨骂。

    “沈夫人教训的是，是我们疏忽了，昨天一个分公司因为采购原料把关不严，造成了产品不合格，不过这件事已经处理好了，采购部部长也引咎辞职，没有造成更进一步的影响。”

    总经理尽量把事情轻描淡写，他虽然在公司身居高位，但是在董事长夫人的面前也只不过是一只蝼蚁，要是惹火了她，自己这个位子就别想做了。

    林潇潇觉得这个桥段有点耳熟，怎么听都像是自己背黑锅的那单，时间、地点、人物全都一致，难道真的是如有雷同纯属巧合？

    “出事的是那家公司？负责人是谁？”她尽量压制住内心的好奇像一位贵妇一样看着眼前的男人。

    可是这个眼神在总经理看来就是判斩刑前的最后一顿饭，所以他诚惶诚恐的说出了一个名字，“出事的公司是天宏国际贸易集团，负责人是马牛马总经理。”

    “天宏国际？”如果不是那个分公司总经理十分特别的名字，林潇潇真的以为自己听错了名称，天宏国际竟然是沈氏集团的产业，简直就是老天都站在她这边。