
    薛岚玩着正事兴头上,根本不顾身边这个男人的去留.像是拦都拦不住的向外扔钱.感觉到被忽视的李凌,气的扔下这个女人转身就走出了赌场.

    说是生气,怕是李凌对这种高额数字的赌局来来去去的输赢,折磨的透不过气了.

    外面的空气，是新鲜的，冲击着李凌的大脑，能够让李凌保持着暂时的清醒。仅仅隔着一道墙，可是里外确实两个完全都不一样的世界。墙里面那种紧张的气愤，一时间还另李凌有些消化不了、

    走出赌场的李凌,呼吸着外面清新的空气,烟雾缭绕的赌场,已经让他快要睁不开眼睛了.此刻李凌的失落怕是只有林萧萧一个人才能和他一样感同身受.可以李凌拒绝和她去新加坡出差的那天就已经暗自决定了和她分手.

    只是不知道如何开口,一直这样逃避着.算起来自己来到澳门只是起初几天有和林萧萧联系,剩下的日子,都是简短的短信,甚至最近几天连信息都没有了.失落了李凌拿出手机,拨通了林萧萧的号码.

    “很安静啊,最近几天.”李凌淡定的语气好像什么都没有发生一样.像是和林萧萧的通话，早就比柴米油盐还要索然无味。李凌一手插着口袋，显得很是随意。

    “我在新加坡,电话国籍漫游,你很忙也没有给你打电话,你什么时候回国.”林萧萧已经习惯了这个男人的忙碌,她总觉得每次失去联系后,接到的电话都是李凌在百忙之中打过来的.自己很是珍惜着短暂的甜蜜.不然林萧萧任何人的长途漫游电话都不会接起来吧.

    “好好照顾自己,真对不起,不能陪你一起去新加坡,别怪我,我这么忙,都是为了你.潇潇,我迫不及待的想要见到你,想你.”电话一头的李凌语气似乎有些颤抖了.

    林萧萧不知道李凌说这话究竟是什么意思。或许还是和从前一样，只是为了敷衍，敷衍，没有别的目的。

    那种颤抖的口气，在林萧萧看来，已经一点都没有感情了。

    此刻内心极度受挫的李凌,能在自己最失落的时刻说出来的话,可能是真的吧.人在最失落的时候,总是可以看清真实的自己.可对于林萧萧的感情,是当初自己和欧阳信童的较量,还是这个从小就有着传统优良家教和优异成绩的才女对他无怨无悔的牺牲,感动了自己那颗自命不凡的心.

    “你也照顾好自己,不要那么拼命.”电话另一边的林萧萧已经被感动的热泪盈眶.李凌从未如此深情的告白自己,比起以往的那些花言巧语,仅仅这一句,我迫不及待的想要见到你,来的更加实在.

    林萧萧这才意识到，原来这就是爱情！在无形当中，就可以暖蔚人的一颗心灵。即使自己身在异国他乡，但是林萧萧的心里仍然是蒙上了一丝暖意。

    这大概是林萧萧和李凌两个人最后一次深情的告白了吧.

    李凌扔下薛岚自己扬长而去,让这个大小姐彻底暴露了自己的公主脾气.也没有了玩的心思.输的仅剩下几个的筹码,薛岚扔给了门口卖烟的童工.气冲冲的就走出了门外.

    相比于这种感觉，李凌还是比较习惯和林萧萧在一起的日子，不管什么事情，林萧萧都是会让着自己。哪怕是自己无理取闹的发火了，林萧萧也是会当做没有看到一样。

    如果不是因为金钱的趋势，或许会和他结婚吧！李凌望了望天空，无奈的叹了口气。

    其实薛岚本性是一个善良的女孩子,不然,她不会想着把筹码打发给门口小童工,至少她在没有遇到李凌之前,对美好的爱情还是向往的,自己已经疲惫了那种纸醉金迷的生活,李凌带给他小清新的美好,让她几次在梦中开心的笑出声来.

    在薛岚的世界里,没有什么得不到,只有她不想要的东西.李凌也不例外.

    “潇潇,回去我们就结婚吧.”此时此刻，李凌说的是真心话。好像只有在林萧萧的身边，自己才像是一个男人一样的活着。

    快步跟上李凌的薛岚,和电话另一头的林萧萧一起听到了从这个男人嘴里说出来的结婚请求.

    薛岚感到自己受到了一种从未有过的侮辱,而眼前的这个男人,刚刚还豪气的拿着自己的五千万,在赌桌上像扔石头听响一样扔掉自己的五千万.现在又在这里和别的女人求婚.

    李凌深情的语气温暖了被孤独一直缠绕的林萧萧.也激怒了身后这个富家千金薛岚.

    林萧萧的沉默,是在安稳这颗潮起潮落的心.而薛岚可不是一个压得住脾气的主,一把夺过李凌手里的电话.

    “我不管你是谁,你听着,现在李凌是我的老公,我们已经在澳门注册结婚了.以后不允许你们有任何的来往,记住,我叫薛岚.我也没兴趣知道你的名字,我只是想让你认清自己,以后好自为之.”说完，薛岚一下子就挂断了电话。

    这个强大气场的女人,让此刻的时间似乎静止了.这个对林萧萧来说的陌生女人居然会和自己的未婚夫已经有了事实夫妻的关系.自己完完全全的被蒙在鼓里.一无所知,反应过来正要疑问的时候,对方已经挂断了电话.

    惊慌失措的林萧萧手好像都不能自控,打算回拨电话问个究竟,可几次都拨错了号码,这一串自己在熟悉不过的数字.永远都不会为她接听了.另一边的薛岚已经挂掉了电话.

    把电话扔给了李凌,看也没看李凌一眼,转身叫车回了酒店.留下这个鸡飞蛋打的李凌.

    这一下午李凌体验了暴富的兴奋,有了割肉的失落.体会那颗疲惫的心,终于有了归属的温暖,又被自己招惹的薛岚破坏的彻彻底底,也让自己再没有了和薛岚这个女人过着上流社会生活的机会.

    地狱天堂,让李凌这个小子被刺激有些精神失常了.呆呆着望着街头的人来人往,内心油然而生一种迷茫的感觉,而这种迷茫的感觉对于李凌这个目的性很强的人身上是从来没有存在过的.

    蹲在马路边上,李凌的双手狠狠的交叉手指缝隙被夹的嘎嘎直响.从他眼前路过的短裙美女,还有飞驰而过的进口跑车.四周望不到顶的高楼大厦,没有一样东西是属于李凌的.

    李凌起身,叹了口气,点了一颗烟,步行回了酒店.似乎觉得自己现在已经变得和薛岚一样了。内心当中那种空虚和寂寞，是没有人能够去体会的。

    “不赌一把就永远不知道结局,可我做了决定,得到了赢得结局,自己却不能享受胜利的喜悦.李凌突然觉得任何东西,还是自己的更加实在.别人没有权利干涉.忽然他觉得林萧萧这个女人是那么的踏实,自己无论以后是怎样的,她都不会有怨言.可惜啊,可惜她并不是薛岚的家庭,不然自己的母亲也不会一直对她恶语相加.”

    临近黄昏,阳光折射在湖面,让李凌感到强烈的睁不开眼睛.这一路上,李凌似乎很快意识到自己已经一无所有.

    可当初他决定和薛岚暧昧不清,甚至主动大胆追求薛岚的时候,从来都没有想过给林萧萧一个交代.就连分手都没有说出口.老天还真是眷顾这个可怜的姑娘,如果不是今天李凌的觉醒,自己怕是永远都不会知道李凌出轨的事实.而李凌的觉醒也是只在别人面前收到了屈辱,才会想起林萧萧.

    江山易改,本性难移.李凌很快就理清了思绪.认定了自己这些年做的最浪费时间没有意义的事情,就是和林萧萧谈恋爱.

    他忽略了林萧萧为她所做的一切,比起在赌桌上挥金如土的薛岚,她能给李凌的,才是李凌想要的.

    想着想着,李凌恨透了林萧萧这个绊脚石.停下脚步.在路旁叫了一个车,也回到了酒店.

    虽然接触不长,但薛岚这个性格,李凌还是很了解的,一连几天都留宿在薛岚房间的李凌,空了自己房间好几天了.好在自己找到了房卡,不然现在实在不可以去哄正在起头上的薛岚,真的不知道该去哪里.

    进了房间的薛岚,在浴缸里放了热水,打算舒舒服服的泡个热水澡.想起这几日的缠绵,和薛岚刚才生气的样子.李凌还是有这个自信认定,薛岚不会就这么把自己让给林萧萧.

    回到房间的薛岚被气的乱摔东西.不知道把气撒在哪里很想一个电话打过去,骂那个负心汉,可自己真的很怕,如果真的失去了这个男人,自己会难过的受不了.

    和李凌在一起的这段时间，薛岚已经意识到了，自己好像完全都变了一个人。那是自己从来都没有过的快乐。

    有拿起自己的手机看到屏幕上一个未接,甚至一个短信都没有.很想打过电话,问个究竟.可如果自己马上就表露出对他的不舍,一定让这个负心的男人更加得意.左右为难的薛岚已经不知道该如何表达自己的气愤,只能像个傻子一样祈求自己的电话快点想起,得到李凌的道歉.