
    虽然林萧萧仍然是很不服气，但还是跟着沈君拓去了。化妆师打扮完了之后，林萧萧就像是换了一个人一样。而一旁的沈君拓更是看的目瞪口呆。从来都没有见到过这样的林萧萧。就像一个仙子一样！

    林萧萧平时下班很少有过多的聚会和娱乐，像这样名流之间的聚会，让林萧萧有些拘谨，脑海里总是出现很多礼仪上的小细节，被哪个大家闺秀看了笑话，自己颜面上挂不住，最主要的是还丢了沈君拓的脸。

    可林萧萧就是那种胆大不怯场的主,任何人的点头微笑,林萧萧都一一的回应着,即使自己根本不知道对方是谁,也许对方也不知道,可是自己身上这身华丽的礼服,很自然的呈现了自己非富即贵的身份.

    “我说君拓啊.怎么不介绍一下身边的这位漂亮的女士.”一个大肚富商,端着一杯快要溢出来的红酒.洪亮的嗓音快要震破了这个透明的玻璃杯.

    “彭伯父,知道您今天也会来,我还带了件礼物,在车上,一会叫司机去给您拿.还没来得及介绍,这位是我的爱人,林萧萧.”沈君拓嘴里的彭伯父,是自己父亲多年来的生意伙伴,这个不拘小节的老顽童,一直很喜欢沈君拓这个聪明的孩子.沈军拓少有的几次出海经历,都是这个伯父带他去的.

    “你小子也不讲究啊.结婚了都没有通知我一声.不行,这是我的找老沈说道说道.”这个一身匪气,说话也是毫无顾虑的中年人,似乎与这个高贵优雅的场合,有些格格不入,可偏偏这样的场合如果能请到这位的大驾光临也是难得的.因为彭老先生常年周游列国,光是东南亚就有他3位太太,其他日韩欧美,可能他自己都数不过来了.

    而一旁的林萧萧，显得更加的不自在了。第一次被其他的男人这样介绍自己，虽然自己已经和沈君拓结婚很长时间了，但是一时间，林萧萧仍然是无法适应这种方式。

    “哈哈.伯父,您老这么忙,我哪里敢打扰您的雅兴,我和潇潇也是在旅行中认识的,一见钟情,闪婚.”沈天拓好像也跟这个彭老先生也是没大没小的.看来这个彭老先生四海皆兄弟的人.

    “哎,怪我怪我.我这一身的坏毛病,你倒是跟着学了不少.”这个老家伙毫不顾忌的在林萧萧面前和沈军拓说起来男人之间的私房话.

    “算起来也是好久没有见到您了,想去看你,都不知道去哪里找.我工作会在新加坡频繁一些,您老要是回新加坡的时候,可一定要找我.”能让沈军拓这么客气的人还真是让林萧萧第一次见.

    沈军拓回头看了一眼一脸茫然的林萧萧,哈哈大笑起来.抬手示意了一下林萧萧,自己和这个大肚子老不正经转身去那边要叙旧了.

    “也好,正好我自己四处转转这里,免得又要被介绍给那些名流,自己真的是不知道如何和他们交流才会自然.”林萧萧想着自己转转这里,四周如此新鲜的场景,让林萧萧像刘姥姥进了大观园一样.感觉每一个场景都是那样的别致.匆匆的脚步似乎不肯放过每一个细节.

    一旁的小提琴演奏,让林萧萧终于放慢了自己流星般的步伐.好像意识到自己这一席华丽的礼服,和自己没有一丝赘肉的身材,每一个曲线都是有着完美的弧度.自己这样大步流星风风火火的样子,真的会让人觉得自己这一身礼服是从后厨里抢过来的.

    每一个小提琴手似乎都是一样面无表情的演奏者这个煽情而又拥有者浪漫爱情故事的经典名曲,我心永恒.也许他们不是靠这把小提琴也不会出现在这个高档的聚会上,也许也是因为小提琴,他们只能以演奏家的身份出现在这个聚会上.想象他们被这个重复了成千上万次的音符折磨的已经木讷的表情.林萧萧也已经没有心思站在这里欣赏他们像奔丧一样的哀嚎.

    优雅的转身,和一个不经意的回眸,很多电视里女主角惊艳了真个世界的场景,都是这个表情.林萧萧终于实现了自己在梦境里不知道练习了多少次的动作.

    林萧萧眼里一闪而过的都是那些身着高档礼服,闪闪发亮的首饰,一脸灿烂的名媛,和那些黑色西装,肚子快要撑破了的富商.匆匆忙忙单手托盘统一着装的那些服务人员.林萧萧不能一一记住他们的脸,却记住了他们一付无奈的表情.

    林萧萧还暗自庆幸自己的丈夫还没有成为这样一个大肚子的男人,似乎秃顶也是他们一个重要的标志.想着想着林潇潇居然还笑出了声音,这让一旁不认识她的人,对她流露出一付鄙视的神情.

    林萧萧并不在意,在她眼里,这些名媛如果没有这些华丽的衣裳,和高档的首饰,空有一副躯壳,没有一个美丽的内心.简直是丑恶的让人厌恶.甚至在林萧萧的眼里，还不如曾经的自己活得真实一点。但是每个人对生活的意义就是不一样的。很多时候，林萧萧也是一点的办法也没有。

    让人毛骨悚然的惨叫声吸引了林潇潇的脚步，在小提琴音乐的掩盖下，似乎这个惨叫也没有那么刺耳，好像很多人并没有在意。难道人们如此冷漠，都不去看看到底发什么了什么。

    林潇潇随着声音，走到了宴会角落的隔断房间里，带着白色高帽的大厨，正在用小剃刀分割这一个小牛犊的大腿。鲜红的血液顺着这头小牛的大腿流到了桌子上水晶透明的盘子里。这血腥的场面林潇潇真的只是第一次见到。

    “啊。。”林潇潇不禁尖叫起来。弄得一旁的厨师手忙脚乱。

    “您没事吧，这位女士，这个地方不方便您进出的，会弄脏了您的衣服。”一位带着金牌名签的厨师，大概是厨师长的身份，紧忙从指挥椅子上跳了下来。怕是吓坏了顾客，自己担待不起，各种敬语和毕恭毕敬的样子,生怕惹毛了这些人。自己可担待不起。

    晃过神的林潇潇看了看眼前还在呻吟的牛犊，不禁对这残忍的举动流露出了同情。

    “你们就是这样活生生的割下它的肉么？太残忍了吧。”林潇潇真的是第一次见到这样的场景。这样血腥的场面让林潇潇觉得有些反胃。

    “这位女士，这只是从爱尔兰空运过来，小牛犊已经三天三夜没有吃东西，就是为了保证肉没有被食品所污染。只有这样割下来的肉，才新鲜，而且这些牛犊每次空运之前都是经过千挑万选的。说道这里厨师长一副得意的样子，显示着自己饭店对食品严格的把关。

    ”而且每次只空运三只，有一只是用来备用，剩下两只用来供应这样的聚会。

    ”厨师长耐心的向眼前这位被吓得花容失色的女士这只牛犊是如何忍饥挨饿被人们从几千英里以外的爱尔兰空运到这里任人宰割。

    “这样太残忍了，难道一定要这样对待这个小生命么”林潇潇真的不知道，这次宴会上所有的食品都是如此精细，精细到了一只牛犊只能被活生生的割掉大腿肉。

    大概已经没有人顾忌到它的疼痛，可能它的下生，只是为了供这些上流社会的名流，去割分它大腿上的肉。

    “女士，您之前不了解我们饭店么？”厨师长似乎怀疑眼前这个女人的来历。

    “不。不。我信佛，我一直是吃素的。”林潇潇生怕自己一副没有见过世面的样子被人识破。

    “哦。这样，女士，您没有尝到我们特意为您这样有信仰，严格要求自己的顾客，准备了斋饭，你知道，这样的聚会一定是众口难调的。”厨师长就是这样喜欢卖弄自己的团队。

    林潇潇已经被这个厨师长弄得哑口无言了，此时此刻自己还是少说为妙，走为上计。

    “女士们，先生们。大家看我这里。”瞬间，灯光也跟着暗了下来。

    到了舞会游戏的时间，林潇潇是第一次参加这样的聚会，自然不了解流程，只能这样傻傻的楞在那里。

    “今晚，我们会随机抽取四个名额，来做游戏。在座的各位，都是商业各界的名流，可大家来自五湖四海，自然也需要一个机会来认识。如果这个游戏可以凑成一对佳偶天成，自然更是一件美事了。”

    台上的主持已经笑的心里开了花，就像自己的儿子娶了媳妇一样美的找不到北了。

    可是等了很长时间的时间，主持人仍然是没有公布，

    “半小时以后，我们会在旁边的区进行游戏。请大家积极踊跃的参加游戏。奖品就是我们彭董事长，赞助的一台宝马跑车。”毕竟车也是一件奢侈品，不管一个人的身价有多么富有，白白拿到手的东西，还是让人觉得眼红的。

    “我有没有资格参加啊。”这个已经妻妾成群的彭董事长，突然从人群中杀了出来。让在场的人哄堂大笑。