
    春去秋来，时间沉淀了太多这些年轻人身上的浮躁，风雨冲刷了他们身上太多的骄傲，忽近忽远成了李凌培养感情的借口，说两人如果太久的呆在一起，会没有太多空间。俩人各自生活各自工作。事业都有些气色的时候，俩人在小镇的财富广场买了一套2居的房子，作为婚房，林萧萧设计加建工，甚至家里的一个螺丝林萧萧都希望能够安装的巧妙甚至暗藏玄机。林萧萧太渴望有一个家了，为了这个房子，林萧萧几乎花掉了所有记得积蓄，林萧萧一直在默默的努力着。

    这么自强的女孩子，只是希望这个屋子里的一切都是他和李凌的，都是她的心思，都是她的甜蜜。李凌能够和林萧萧走到今天的地步自认为有些怀才不遇的感觉，觉得自己一身的本事，就是该配皇帝女儿。可是骑驴找马选来挑去的最后，还是没有合适的人选。

    林萧萧倒是一心一意的跟着李凌，家里家外都是林萧萧一手大理，林萧萧对李凌的印象还依旧是那个有上进心，有头脑的邻家男孩。自己能为他做的都是生活上的点滴，大丈夫做事情怎么可以被柴米油盐牵绊。

    无微不至的关怀似乎在这对情侣身上早已调换了位置，林萧萧越来越拼，李凌确实对林萧萧呼来换取的，今天自己家玻璃没擦。明天家里又要大扫除。林萧萧这个贤惠的一面，在林家是从没有过的表现。虽然林家只是个普通家庭，但对林萧萧还是娇养的。

    李凌越来越好吃懒做，整日以陪领导客户为理由在外花天酒地。不过对于林萧萧的过问李凌依旧摆出一副自己都是为了他们的未来，他很不容易，希望林萧萧可以体谅，并且自知林萧萧很不容易。

    这让林萧萧依旧沉浸在被爱被理解的感动里，李凌则是更加猖狂的在外面沾花惹草。

    终于在一次陪客户去澳门赌场的飞机上，遇到他梦寐以求可以实现自己梦想的梦中情人，薛岚。林萧萧毫不顾忌的对这个女人展开追求。

    李凌是一个聪明人，他并没有装作土豪的给这个女人制造任何的浪漫，那样迟早一天会败露。倒不如来点新鲜的。人都喜欢新鲜感么，有句话不是那么多，如果她涉世为深，就带她看世间繁华；如果她历经沧桑，就带她坐旋转木马。

    李凌对于女人的心里真的是在了解不过了！这么多年接触了自己都记不清的女人，各种类型，如今的李凌，可以称得上是最好的猎手了。甚至很多时候和林萧萧的谈话，都会敷衍了之。虽然李凌自认谎言撒的很没有技术水平，但是已经能够很轻易的将林萧萧骗过去了。

    能让李凌对薛岚展开攻势的原因，不过是薛岚在飞机上多看了李凌两眼，李凌现在还真是一个饥不择食的主。偏偏不甘心和林萧萧结婚，可这个不甘心多数是发生在女人身上，李凌的自以为是还真是林萧萧给惯出来的。两个人在一起还真是互相影响着。

    李凌当然没有本事包下澳门某家游乐场，倒是能买了一辆单车。说是当年李凌的父亲就是这样接她的母亲放学，后来就是接她下班。俩人风雨无阻的前行，这辆单车功不可没。

    晚上公司安排了舞会，就在薛岚下榻的那家宾馆，薛岚自然是接到了邀请，但是薛岚没有心情去参加舞会，因为他觉得这些喧闹的聚会带她来所已经索然无味，况且舞会散场各自找到了相应的伴侣，到了第二天又各奔东西，这种好似眼花消失在夜空的落寞，多是因为光鲜亮丽的陪衬，似乎孤独让这个薛大小姐，夜夜失眠。

    薛岚还是决定出席。一席雪白色的晚礼服，裹胸样式，将整个身条彰显的更加的完美和性感。薛岚独自一个人在角落，吹着晚风，却显得个格外的寂寞。

    “一个人么？”薛岚的耳边突然想起了个声音。当然不是李凌在跟薛岚搭讪，李凌的出场自然是浪漫蓬荜，一个啤酒肚子像孕妇的土豪，在和薛岚搭讪。

    这老男人看着就一身油腻腻的感觉。那满脸堆着淫笑的面容，看的薛岚好不恶心！

    薛岚狠狠的瞪了那老男人一眼，并没有理会。仍然是端着手中的红酒杯，轻轻的细品着。而这个侧影，在那老男人看来，美到似乎就是在勾着自己。就像是在向自己献暧昧一样。

    “美女，一起跳个舞如何啊！”说着，那老男人伸出了手臂，做出想要邀请薛岚的样子、

    这人，怎么这么不知好歹，简直就是个无赖！秦岚充满着厌恶，上下的打量着这老男人，更加用了的翻了个白眼。这样的人在自己身边纠缠，对于薛岚来说，简直就是对自己的侮辱一样！而这个无赖，就像是橡皮糖一样的黏着自己，甩又甩不掉！

    而这一切。李凌都是看在眼里的，这不是轮到自己出场了吗，恰如英雄救美一般！

    “亲爱的，你怎么在这里。我找了你半天。”总是想傲娇的薛岚却总被’二师兄‘搭讪，来解围的李凌来的不早也不晚。李凌的出场，简直亮瞎了薛岚的眼睛。和之前的这个二师兄相比，简直就是丑小鸭和天鹅在一起。

    什么？亲……亲爱的？薛岚哑口无言，这个男人又是从哪冒出来的！不过，薛岚却执着的相信，这一定是个好人！

    李凌昂着头，正好比二师兄高出来将近一个头。二师兄和李凌一比起来，显得更加的挫了！

    李凌就像当年牵起林萧萧的手一样，很自然的拉起了薛岚的手，带着她走出了这家会馆。

    “喂！喂，你放开我、”一路上，薛岚在不停的挣扎着。这个陌生的男人怎么能够如此的大胆，竟然公然就敢拉着自己手。但是不论薛岚怎么拍打着，李凌仍然是将薛岚的手拉的紧紧的，一点都没有松开。

    霎时间，一种怪异的感觉蒙上心头。那是一种强烈的男人的征服感，弥漫着李凌的周围。这种强大的错觉竟然另薛岚感受出，那就是气场！

    “喂！你还不放开我！”到了外边，李凌终于松开了薛岚的手。

    似乎李凌抓的有点紧，此时的薛岚正在抚摸着自己手臂。

    “哦，对不起，我刚才用力大了！”李凌很绅士的向薛岚道歉。

    可是薛岚却突然间发现，在这月光的照射下，这个男人的脸庞竟然是这么精致。一时间，自己好像变成了那月亮上的嫦娥，而眼前的李凌，就是那昼夜伐树的吴刚！想着想着，薛岚竟然会有一种想笑的冲动。是在笑自己，难道真的是一直以来自己都是一个人，所以感觉到了寂寞了吗！大概是这样的吧！

    “没关系的，刚才还多亏了你，要不然，我还不被那个人烦死！”薛岚同样礼貌的回应着。不过这话，也算是薛岚的真心话。那个令人作呕的二师兄，如果不是李凌的突然间出现，薛岚真的不知道该要怎么样好了！

    “如此美人，怎么能自己出来呢！难免会引得许多人搭讪，弄的我也有点蠢蠢欲动呢！”虽然李凌的话语还算客气，但是此时，却用着自己情场老手的眼神看着薛岚，这眼神的确很有杀伤力，另薛岚看的很不好意思。已经开始躲避。

    这样，也就证明了自己已经成功了一半了。没有想到，在搭讪的道路上，自己会是这样的一帆风顺。想必上天赐给自己这个英俊的面庞，就是要迷倒大千女性的吧！薛岚已经开始了躲避李凌的这种眼神，见到这个样子的薛岚，李凌更加的肯定，这比自己想象中的还要容易的多！

    “无聊喽，不自己出来还会和谁出来！”说到这里，薛岚显得有些赌气，微微努起的小嘴，在李凌的眼里，竟然会是那么的性感。虽然知道这个薛岚有钱，但是这种久违的心跳感，李凌已经很久都没有过了。

    “那……斗胆邀请你去散步如何？”李凌突然间说道！

    薛岚起初一愣！彼此连名字都不知道，为什么还要一起散步。不过一个莫名的声音一直告诉着自己，眼前的男人一定是个好人！刚刚如果不是李凌的出现的话，那么自己真的会被那个讨厌的男人纠缠着。既然这个男人能够出来救自己，就说明李凌是个很正直的男人，并且还拥有着一张这么清俊的面庞。

    “这，是不是有些不妥，这么晚了！”薛岚虽然很想去，但是仍然是尽量的保持着女人的那一份矜持。薛岚微微的低下头，显得很是不好意思。

    在薛岚的恋爱史上，几乎就是空白的。虽然薛岚的家里也给薛岚安排了很多次的相亲，可是对方都是些迂腐飞富二代，在不就是爆发富！在薛岚的眼里，这种人是最俗气的了。眼里除了钱就是钱，根本就不会有自己梦想中的那浪漫的爱情。如果和这样的人结婚了，那么真的是应了那句老话了，结婚就是将爱情走进了坟墓！