
    似乎现在的林萧萧早就已经习惯了李凌对自己的冷淡，在林萧萧的眼里，李凌是一个忙完了工作，吃饭喝水都不顾，第一时间就会致电给林萧萧的人。

    可事情和林萧萧的想象恰恰相反，大概林萧萧已经不想再听到李凌的那句，“我容易么？”一向体贴的林萧萧总认为自己不应该让李凌分心，如果自己总是是小性子，那样大家都会闹得很不愉快。

    直到现在，李凌的怀里或许还在抱着薛岚的时候，林萧萧还在单纯的认为李凌是在忙于工作。也就是因为这样，林萧萧不想要给李凌任何的压力，不想让自己成为李凌口中所谓的‘累赘’！

    所以俩人几乎不会吵架，虽然李凌是一个精明到了无可挑剔的人，除了一句林萧萧，和你在一起我觉得一点恋爱的感觉的都没有了，我们还是分手吧。这充其量算是一个借口，不是理由。因为没有任何一个男人有理由可以甩掉林萧萧这个内外兼顾的好女人。

    如果李凌真的用这个烂借口去和林萧萧分手，怕是以后他真的落个渣男的名声。虽说李凌就是实实在在的一个渣男，可是大家没有理由说他是渣男啊。每次都隐藏的那么深刻，在新加坡李凌几乎可以整日周旋在好几个女生身边。

    那再新加坡留学的时候甚至李凌一个礼拜都不给林萧萧的打一个电话，各种通讯工具，都属于隐身状态。对于这几天的冷淡林萧萧早就都已经习以为常了，俩人少有沟通的感情，让林萧萧误认为这是细水长流的陪伴。

    都说是恋爱中的女人智商几乎为零，大概林萧萧已经傻到买车票都不用排队了，去哪都有专属通道的脑残了。其实异-地恋，让这个本身瘦弱矮小的“林黛玉”成了一个什么都略懂的万能工。林萧萧必定守身如玉拒绝所有人的暧昧，包括后来欧阳信童的陪伴，也是默默无闻的。

    刚刚毕业的林萧萧无论去哪一家公司面试，都会看见一样拿着自己简历的欧阳信童。其实林萧萧早已习惯了欧阳信童这样无声的陪伴，对林萧萧来说还真的是不痛不痒，欧阳信童只是在与远处看着林萧萧，却没有接近。

    可欧阳信童喜欢林萧萧的事情，是众所周知的。欧阳信童是了解林萧萧的，换句话说，两个人是彼此了解的。从小一直在一个教室上课，一只到大学，包括现在自己投简历都形影不离的欧阳信童怕是林萧萧眨眨眼睛，。

    欧阳信童就知道她心里想的是什么了吧。这种不能用言语表达和形容的默契和了解大概不会逊色于分差不大的双胞胎，不过更贴切的形容倒想是一对龙凤胎。林萧萧还是会礼貌性的和欧阳信童打招呼，像朋友一样交流工作。但是林萧萧再也不会再坐欧阳信童的车了。

    更不会接受欧阳信童谎称自己顺路的，其实要起早要开30分钟的车去兔子街给林萧萧买她最喜欢吃的皮蛋粥了。欧阳信童对林萧萧的点点滴滴怕是早就可以滴水穿石了。何况人心都是肉长了，可惜林萧萧就这个一个缺心眼的傻姑娘，所以欧阳信童枪枪都射不中林萧萧的芳心。

    没有找到称心如意工作的林萧萧再继续读书还是工作中纠结了，衡量一下林萧萧打算着半工半读，在某网站上投了简历的林萧萧接到了一个女性内衣店的面试通知。

    又一次在面试的地方看到欧阳信童，这样林萧萧哭笑不得。“小童，你真的让我哭笑不得了。”

    是啊，在喜欢的人面前，人总是可能做出一些让旁人看了很难理解的事情。可欧阳信童就觉得，这一切为了林萧萧是值得的。

    “我来考察考察市场，我也打算开一个内衣店。”欧阳信童一手挠挠后脑勺，看起来就像是一个孩子一样的单纯，而面对着这个单纯的孩子一样的欧阳信童，林萧萧总是觉得有着些许愧疚。

    现在大家都不是小孩子了，爱情也并不是儿戏。或许对欧阳信童的这种内疚感，只有将自己交给欧阳信童，他的心里才会好过，可是林萧萧却不能……！

    被林萧萧这么直接的来开玩笑，对欧阳信童来说还是难得的，欧阳信童憨憨的样子，总是在林萧萧面前结巴了起来。加上欧阳信童从家出发的时候也是纠结什么理由可以牵强的允许一个男人在内衣店里工作。好在欧阳信童还有这个实力卖下这个店的。

    “你要是真的把店买下来，那我宁愿在家啃老骨头，或者饿死，也不出来打工了。”林萧萧皱了皱眉，但是，每次都是这样，林萧萧觉得自己拿欧阳信童一点办法也没有。

    这个表情欧阳信童看的明白，这是林萧萧觉得烦了。真的是这样，哪怕林萧萧今天去面试的是某家KTV的陪唱陪酒的兔女郎，欧阳信能做到的只是把这个家KTV买下来。不用来营业，甚至会免费提供给少年宫做练歌的场所。因为在欧阳信童的心里，自己知道自己没有能力去左右林萧萧内心中的想法，更不可能代替林萧萧为她做出任何的决定。所以改变不了林萧萧的决定，他还是有实力和能力条件去改变林萧萧的生活环境。

    总之，欧阳信童就是这样一个富家公子哥，有什么是他做不到吗！但是林萧萧只想要靠自己，不想连个工作都想要被别人捉住把柄。并且，在林萧萧的眼里，还是李凌最重要的。一直以来，李凌和欧阳信童两个人都是不和的。

    李凌也曾经对自己说过很多次不要和欧阳信童有交往，但是这么多年以来，欧阳信童总是在背后默默的关注着自己，那种关心是任何一个人都做不到的。就连李凌都从来没有过！

    童年的回忆渐渐的萦绕在林萧萧的脑海，那是在上3年级的林萧萧总是在自家门口捡到1块或者5角的硬币。很明显，都是欧阳信童放在那里的，因为林萧萧从来不会接受欧阳信童的糖果和酸奶，还明确的告诉了欧阳信童，如果我接受了你的糖果，那我还是要买其他等价的东西送给你。

    我的零花钱都是规划好了的，你打破了我的计划，我很多事情都因此而延后甚至不能去做了。你这样让我很苦恼，这就是一个3年纪的小孩说出来的话，林萧萧自小就是一个每天2点一线学校和家的好孩子，她只会在闹钟响起之前起床，她的名字永远不会出现在被留下背书的黑板上。

    欧阳信童只能用这么愚蠢的办法，事实上林萧萧能捡起硬币的几率是多少呢？终于林萧萧抱着一个小猪的储蓄罐给欧阳信童，谎言就是这样尴尬的被揭穿了。一个3年的小女孩一本正经的告诉这个追求她的男孩子。

    不要再做这么愚蠢的事情了，很幼稚。谢谢你对我平时的照顾，我没有什么送给你。罐子里的钱都是你的，这个储蓄罐送你留个纪念吧。”对于林萧萧，欧阳信童付出什么他都不会觉得心疼，可偏偏林萧萧不会接受他的示爱，一定要等价的还给他所有的关怀，这样欧阳信童觉得自己失败至极。

    这让欧阳信童尴尬的很，半天没有说出话了。俩人四目相对，林萧萧的眼里居然流露除了一丝丝的怜悯和心疼。想到这个男人为了自己做出了数不过来的傻事，自己竟然每次都是决绝的回应着。

    “潇潇，你觉得爱情是需要用金钱衡量的东西么？”欧阳信童一本正经的望着林萧萧。俩人之间的距离不过一米，可欧阳信童就是靠不近她的心里。那似乎就像是一道永远都无法逾越的鸿沟。在两个人之间，爱情真的好遥远。

    欧阳信童会有过疲惫，但是却从来都没有过想要放弃的心。

    “不，爱情是无价的。所有感情，都不能用金钱衡量，何况是伟大的爱情。”提起爱情，林萧萧的心里自然浮现的都是李凌的身影。幸福洋溢的脸上满满都写着，我爱李凌。

    “好，既然你说爱情无价，既然你知道爱情伟大，既然你知道所有的感情都是不可以用金钱来衡量。那么我问你，你知道我喜欢你，你知道我爱你。你知道我所做的一切都是为了呵护你。你为什么却要把我心甘情愿给你的爱，全都还给我。拒绝我。既然无价，那你何必用等价的东西来归还。”欧阳信童质问林萧萧。那双闪动的双眸显得有些湿润了。

    这个样子的欧阳信童，林萧萧从来都没有留意过。他只知道，在自己的印象里，欧阳信童就是一个粗线条的人！

    其实答案很简单，爱情是相互的，既然林萧萧不爱欧阳信童，另一方无论怎么表达，怎样表现，都是无济于事。最笼统，也是最简洁的答案，从林萧萧的嘴里脱口而出：“因为我不爱你，我们之间没有爱情。”林萧萧已经没有心情再去面试了，和欧阳信童说了句不好意思，就匆匆的从欧阳信童的眼前走过了。