
    男人的成功是要依靠机遇和伯乐的.机遇和老天都给了,沈天赐还有一个聪明的头脑.似乎这三样东西没有一件落下的遗传给了沈天拓的父亲,沈天下.这是沈家的福分,也是父辈积德,因此沈家有了一个规定,世代必需行善积德,如有违背道义的不得进族谱.

    所以诚信.成了沈家生意的招牌.故事被流传了无数个版本.似乎能够在沈家工作,倒成了国家免检,丈母娘选女婿的的标准,相亲成功率高出了新东方厨师.

    沈家就是这样一个清清白白的人家,沈天拓也是同龄女孩眼中的白马王子,从幼儿园开始,就会有些富家的千金,偷偷的告诉沈天拓:”我妈妈说让我长大嫁给你.”这个女孩不是别人。就是让沈天拓急于和林萧萧闪婚的刘倩倩。

    是的,父母之命在沈天拓心里是从来不可以违抗的,只是从小在家人安排下成长的沈天拓渴望自己有想法渴望自己做决定。不仅仅是对于恋人的选择，沈天拓甚至想自己白手起家，不依靠沈家的势力。当然沈天拓的名字似乎成了一个招牌。而且主流的企业老板几乎没有不认识这个沈家的公子，沈天拓。

    虽然是闪婚但是沈天拓对于林萧萧这个女孩子还是很有好感的，刚刚回来就迫不及待的联系刘丹，安排晚上的晚餐，结果刘丹告诉沈天拓林萧萧做公车回家了，这让沈天拓有些不太高兴，一直询问刘丹是不是让她哪里不舒服或者不高兴了。为什么要她自己坐公车回家。这让刘丹很为难，解释了自己如果实在不能把林萧萧按到自己车里，逼迫她回酒店里住吧。

    刘丹还跟他简述了林萧萧知道一切都被沈天拓安排好的日程之后，依旧没有把自己之前的物品扔掉。换做是其他女人，估计会放把火把那些白菜价淘来的某宝货，烧个精光。好像这些白菜从来没有出现在过她们的世界里。

    现在的女人都很现实啊，知道自己跟了有钱人，生怕一觉醒来就被换班了。所以能捞多少就捞多少。这是一个备受争议的话题，到底这样是对还是不对呢，男人和女人都各有说法。想到这个可爱的女人，沈天拓迫不及待的朝着林萧萧家的方向很踩了油门。

    算好了时间，在林萧萧下车之前到37路站牌还是没有问题的。希望可以给林萧萧一个惊喜。沈天拓找好了位置泊车，就站在站牌下面等待到站的林萧萧。

    还沉浸在回忆当中的林萧萧还在埋怨上帝为什么待自己如此不公平，为什么自己如此深爱李凌，竟然沦落到如此下场。想着想着到了站，起身下了车。一脸魂不守舍的林萧萧既然把包忘在座位上。

    “大姐姐。大姐姐。”沈天拓顺着一个小男孩的声音看过去，看见走路直画曲线的林萧萧。上前叫住了她。

    “喂。喊你呢。”林萧萧停下了脚步，小男孩也是上次不接下气的追上了林萧萧。

    此时的林萧萧，还是一脸的迷茫，等到林萧萧回过神来，才发现原来自己的手提包竟然不见了。

    这可怎么办，里面还有许多重要的文件呢！

    “你的包啊。大姐姐。落在车上了。”沈天拓帮林萧萧接过小男孩手里的包。小男孩天真的笑着，看着真讨人喜欢。

    “小弟弟，谢谢你啊！”林萧萧轻轻的抚摸着小男孩的头。

    小男孩礼貌的说了声再见。望着小男孩蹦蹦哒哒离去的背影，林萧萧微微的笑着。现在的社会，还是好人多啊。更何况，这还是个天真的孩子。一时间，林萧萧觉得很是欣慰。

    “喂，小姐。怎么不谢谢我啊！如果不是我提醒你，恐怕你还在梦游着呢！”一个声音响起，打断了林萧萧的思绪。

    刚刚才感慨这个世道好人多，这怎么就出来个故意想要讨好的人！自己只是一时间将这男人忽略了而已。

    林萧萧猛地一回头，竟然愣住了。

    这是林萧萧才认出这个和自己闪婚的对象，沈天拓。一脸的帅气，高傲，冷漠，像是漫画中的人物一样，有的时候，林萧萧简直都不相信这就是一个活人出现在自己的面前。

    因为俩人还不是那么熟悉，所以彼此还有些尴尬。但还是没有忘记和这个小男孩道谢。

    “你还真是粗心大意，自己包丢了都不知道。真让人不放心。”丢散落四似乎成了林萧萧对沈军拓的第一了解。

    沈君拓数落着，累了一天的林萧萧突然被一个人出来这么数落，内心自然很是不满。不过也并没有过多的在意。只是不削的白了一眼。

    总之。不就是名义上的夫妻吗！对于男女之间，林萧萧早就已经疲惫了。

    “你平时都是这样么？”沈君拓完全出于关心才这样追问。这让林萧萧竟然放声大哭起来。

    沈君拓不知道自己是不是说错话了。连忙掏出纸巾，他并没有帮林萧萧擦眼泪。而是细心的把纸巾平摊开放在了林萧萧的手上。

    虽然俩人已经结为夫妇，但是彼此还是需要一个了解的过程，沈君拓不怕被骗，倒是这个林萧萧也没有什么值得沈君拓去骗的。

    两个人只是没有感情基础，互相了解，没有那么快的进入到对方的生活。以后如果分开也不会有那么深的伤害。没有交集，就不会有连带。沈君拓是一个生意人，他明白自己的出现可以改变这个女孩子的生活甚至周围人对她的每一个表情。

    不管眼前这个女人是不是真的如沈君拓所愿贤良淑德，勤俭持家。但是都要对她负责，因为这是沈君拓做出的选择。大概所有的男人都希望自己的妻子贤良淑德，勤俭持家吧。

    上得了厅堂，下得了厨房。林萧萧还是可以达到的，其实已沈君拓的条件即使林萧萧是一个不折不扣的拜金女也没什么大碍，

    说白了，沈家就是有钱，就连沈天下自己都不知道自己有多少财产，那些个古董更是无法估计了。祖辈留下的基业，沈天赐的出生就是来审视这个天下哪里需要沈家再去开发。

    如此大气的名字无疑是出于沈君拓的爷爷沈天赐。说到这里接下来很容易就猜到沈君拓的名字是审视了天下之后拓展创新啊.

    不信服真的不可以,老天就是如此眷顾沈家.如此大气的名字,换做别人早就背不起来,迷信的讲法都能车毁人亡.

    林萧萧不知道怎么和自己的父母交代一会和自己一起进屋的人,是自己现在的合法丈夫.可是曾经甚至不顾父亲的反对执意要和李凌在一起的也是他.

    “你还记得我们在网上聊天的时候和你说的前男友吧.我爸爸不是很喜欢他.”林萧萧开始把话题引到这方面希望沈天拓能够体谅.

    “那一会让他们看看这个姑爷,他们满意不满意.”沈君拓自信的说道.

    “我曾经为了他不顾父母的反对,甚至回家之后都很少和他们交流.知道今天我才知道自己这样伤了他们的心,

    我不知道怎么去和他们解释你的存在,我的父母是中学教师,我家教一向很传统,我怕我不能够表达清楚自己现在的处境,.反倒让他们觉得我是一个水性杨花,轻浮的女人.”林萧萧想到自己的父母羞愧到自责,虽然林萧萧已经彻底和那个陈世美一刀两断了,

    这个不是她能决定的,这个痛苦是李凌带给他的,

    就连现在林萧萧已经和沈君拓在法律上是合法的夫妻了,自己还是习惯性的把一切过错全都推卸在自己的身上.明明无情无义的是这个抛弃了他的男人,但林萧萧还自责的觉得走到今天是不是自己错在哪里,自己一直不知道.为什么没有人告诉她改.如果她早就知道就不会有今天.

    事实上能够有这样想法的人,多数是对现实不敢接受,不愿接受,甚至抗拒试图改变的.

    “潇潇,既然事情已经过去了.他已经离你而去,你就应该面对事实,谁对谁错已经不重要了.也许换做另外一个让你觉得心动的人你也依然这样对他,不管他如何对待你,之前的那个人已经不会再出现你的生活里,他就像一个死去的人.

    你每每缅怀一次,都是对自己的伤害,何况天地万物的来和去，都有他的时间。就像我的到来，让他必需离开。”沈天拓坚毅的眼神，彻底把林萧萧魂不守舍的心给钉住了。

    林萧萧这种小女人还是很喜欢这种大男子主义的人，其实真正的大男子主义并不是什么事情都要按照男人的看法去决定，而是两个相爱的人，彼此了解对方的心思，做事情的出发点都考虑对方的利益。只有这样的心境，才能很好的为对方提供最有利的建议，甚至决定。

    只有能够规规矩矩的享受被爱的人，才是最有福气的。因为爱你的人已经为你准备好了一切，他所花的所有心思，都是希望对方能够开心。世界上太多太多的动作和言语甚至一个眼神，都是在表达着“我爱你”。