
    “你怎么知道我会在这里啊。”林萧萧很意外的看着李凌。那双闪动着的双眸看起来格外的耀眼，似乎在牵动的人的心一样。此时的李凌。真的是连魂儿都要被林萧萧勾去了。

    李凌呆呆的望着林萧萧。整个人都已经愣在了那里。

    林萧萧在李凌的眼前晃了晃手指，“喂！李凌？”

    似乎林萧萧这样，才把李凌的魂儿拉了回来！李凌仍然是呆呆的望着林萧萧，似乎像是做了一场美梦。梦里自己已经把林萧萧拿下了，并且司徒信童还为了林萧萧而殉情。想想这个场面，李凌就觉得好笑。

    不过在林萧萧看来，这个李凌今天这是怎么的了？怎么奇奇怪怪的！

    “我就知道，就算是外面倾盆大雨，你这个小可爱在超市里躲雨都不会打出租车的。”李凌嬉笑着，将自己装扮成了个暖男形象。李凌还细心的脱下了自己的外套披在了林萧萧的身上。

    林萧萧突然觉得好暖。不知道为什么，对于李凌的感觉会和其他的男人不一样。李凌的每个行动，在自己的眼里看来都是那么的完美。尽管林萧萧自认并不是很了解这个男人，但是冥冥中有着一股力量似乎正在推进着林萧萧情不自禁的想要向李凌靠拢。林萧萧微笑着，显得那么的羞涩，看起来就像是一个还未成熟的高中生，似乎内心当中的懵懂刚刚消逝！正是一个情窦初开的少女一般。一抹绯红爬上了林萧萧的脸颊。

    而林萧萧表情的变化，全部都被李凌看在眼里，这个男人，很有城府，懂得适可而止，更加的能够看得出来林萧萧内心当中的变化。而现在，就是个绝佳的机会，对于李凌来说怎么能够放弃呢。

    李凌脑筋一转，该出手了！

    “以后还是让我来照顾你吧，好么，潇潇。你这样我不放心，我还是想真正的了解你的生活，让我知道你的一切，好让我去知道怎么才能在你需要我的时候及时的出现你的面前，潇潇,我是真的心疼你..”李凌突然间，紧紧的握着林萧萧的手，这一刻，另林萧萧显得有些措手不及。

    李凌将自己的眼神彰显的格外的真挚。并且已经泛起了些许的泪光，和这阴雨天相比，显得更加的忧郁。

    林萧萧觉得自己的心跳加速了，好像就快要透过自己的胸腔跳出来。林萧萧空闲的另一只手，紧紧的按压在了自己的胸口。为了真的防止自己的心跳会跳出来。

    暖男虽然基本上都是备胎的角色。可李凌偏偏是一个貌似潘安的俊男.打动一个少女的芳心对于李凌来说,真是一件轻而易举的事情.而眼前的林萧萧，正是未经人事的时候，和如此老练的李凌比起来，就像是野兔碰到了好猎手一般，林萧萧怎么可能会逃掉呢！

    “这……？”林萧萧还来不及反应，李凌就在林萧萧的脸上轻轻一吻。这一下，林萧萧的大脑已经完全空白了。甚至，都已经忘记了自己的姓名。

    “萧萧，不要想那么多了，就让我在你身边吧。从今以后，我不准你在淋雨了！”此时的李凌，虽然看起来有些‘强买强卖’。不对对于此时的林萧萧，正好就吃这一套。

    似乎自己内心当中对于李凌的感觉更加的强烈了。林萧萧在也不能够逃避，那种强烈的感情，原来就是所谓的爱情。在林萧萧的眼里，此时的爱情竟然是这般的美好，自己和李凌的相遇，也像是小说里面写的一样，意外中的浪漫。而和李凌之间的未来，更是比诗歌中的爱情更加的伟大。

    林萧萧并没有说什么话，只是红着脸，低着头微微的笑道。

    这场阵雨来的及时，这片乌云也走的巧妙。还没等到公车过来，雨就停了。雨后的阳光那么柔和，还有只有风雨过后才会出现的彩虹。

    李凌牵着林萧萧的手，俩人很自然的步行回家，林萧萧是很喜欢这种感觉的。原来传说中的‘十指相扣；，真的是如此的浪漫。

    林萧萧这一路上自然不会少了李凌对未来的畅想，林萧萧对未来的期待。两个没有毕业的大学生，对未来永远都是憧憬。仿佛自己和李凌美好的未来，都出现在了自己的脑海中，相濡以沫，相辅相成。那种美妙的感觉再次的袭上了心头。另林萧萧始终都将那醉人的微笑挂在脸上。

    那是一种另林萧萧无法抗拒的魅力。那样的成熟，那样的暖，就像是自己身在韩剧当中一样。

    难道自己现在就是恋爱了吗？林萧萧简直是有些不敢相信。初恋。这是一个多么浪漫的词汇。或许这段美好的日子，会伴随自己的一生。或许今天的相遇，在几十年后的某一天想起来，仍然会另自己和现在一样有着激动的情怀。珍惜着每一个瞬间，珍惜着每一个感动，是林萧萧生活的态度。不想要让美好的时光就那么匆匆的溜走。不要给自己留下什么遗憾。

    曾经过去了就是过去了，就算是自己想要追回，想要改变，都是不可能的事情了。如此……浪漫的散步，林萧萧在心里很肯定，自己是一定会记住一辈子的。

    而另林萧萧万万没有想到的是，其实李凌真的是一个不折不扣的渣男，他可以为了达到自己的目的不择手段，为了一己私欲，甚至自己都分不清楚自己在做什么。

    若干年后，林萧萧回忆起往日的那一幕，觉得自己可真是幼稚可笑。可笑到了一定的程度了！就算是被李凌骗，也算是自己活该，谁让自己当初识人不明，更可甚的是那么轻易的就将自己唯一的宝贵的心交给一个男人。那个时候，林萧萧还不懂，很多时候拒绝男人就是变相的在保护自己。

    那个时候，林萧萧还是一个很传统的女孩子，就连已经上了大学，都不知道该不该把自己恋爱的事情告诉父母，连每天李凌给他打电话，她都要躲躲藏藏，可是林父林母都是教师，怎么可能看不出来林萧萧最近的变化。可毕竟林萧萧已经是一个成年人了，林父虽然不是很喜欢李凌，但还是保持沉默的态度。毕竟林萧萧的爸爸是从林萧萧的这个年纪过来的，并且自己又是老师，实在是太了解学生的心理了。更何况，林萧萧还是一个自尊心比较强的女子。如果对林萧萧进行批评的话，难免林萧萧的内心会留下什么伤害。

    林萧萧的爸爸很是清楚，这个年龄段充满着叛逆。不过，林萧萧的爸爸对于自己的女儿还是很有信心的。这种事情，他相信林萧萧能够处理的很好。虽然现在如此，可是随着时间一点点的过去，林萧萧一点点的成熟，就会明白一切的。这也是一个父亲对于女儿的良苦用心啊。

    而李凌的妈妈早就已经习惯了自己儿子天天和女孩子打电话，在中学的时候，就有女孩子寄情书给李凌，甚至每天早上出门都有早餐放在门口，过个什么情人节，平安夜的，礼物倒是一大堆。

    可李母发现最近儿子整日宅在家里，不出门。倒是好奇了起来。

    “儿子怎么不出去约会啊。天天在家。”李凌的妈妈便收拾着屋子，便斜着眼撇着李凌，一副李凌在家就很是碍眼的样子。

    不过今天的李凌，的确是很奇怪。李凌整日这样，李凌的妈妈也试图管过，但好像李凌天生就是那种叛逆喜欢自由的孩子，到后来，干脆李凌的妈妈也就放弃了对于李凌的管教。任由着李凌去吧，只要是不惹出什么大事来就好。

    “哎。她家人看的紧，不怎么出来。”李凌玩着游戏不耐烦的回应呢。身子还不停的随着屏幕而晃动。一副，极其认真的样子。

    其实’她‘这个词对李母来说并不在意，谁知道今天那个她，还是不是昨天的她了。倒是这个女孩，让她觉得很传统，让李母觉得是个好姑娘，就多问了一嘴。

    “怎么认识的啊，姑娘家教还挺严的。”李母继续追问着。一面还略带着些嘲笑。这次还真是出息了。

    “算是通过欧阳信童认识的吧。”李凌根本没有想把俩人的相遇和自己苦苦追寻了半年的过程跟自己的母亲一一道来。就算说了她也听不懂，似乎提了欧阳信童这个名字，母亲一向这样虚荣，会觉得林萧萧和欧阳信童是朋友，可能印象会好一些。

    果然一听到欧阳信童，李母就不在追问了。、甚至幻想这儿子嘴里的女孩会不会是什么大家闺秀，甚至也是一个富二代。要是自己的儿子真有这个本事，那么自己岂不是都跟着这闺女沾光了。

    “我说儿子啊，碰上了好的可得珍惜啊，妈是从你这个年龄过来的，知道有些事有些人就该珍惜，要不然有你后悔的那天！”李凌的母亲此时真的是开心极了，正幻想着自己的儿子竟然会泡到了一个富家女。没想到这小子还真是有点本事。平时自己怎么就没有看到出来呢。