
    虽然SPA是一件解乏的消遣，但是折腾了一天的林萧萧还是觉得疲惫不堪，想到又要自己住那那个总统套房里，又觉得太空旷，内心油然而生一种从未有过的孤独。林萧萧还是决定回家看看爸爸妈妈。

    执意拒绝了刘丹的护送，自己坐上了37路公车。

    这辆公车承载了林萧萧太多太多的回忆了，当年自己和李凌也是初识在这辆公车上。

    刚刚从学校回来的林萧萧提着一个大行李箱，在公交站牌后车，临近傍晚，都是下班的高峰时期，林萧萧瘦弱的身材自然是被挤得寸步难行，进退两难。后面的人不停的推着林萧萧，催促他快点上车，可林萧萧根本抬不起来箱子了。

    这时候，身后的一个男人毅然的替自己抬起了沉重的箱子。那是一个高大而又强壮的身影将自己包围住。

    瞬间，那种小鸟依人的感觉油然而生。

    “小姐，我来帮你！”这男人微微一笑。这个男人，便是现在的李凌。

    李凌提起了林萧萧的箱子，牵起了林萧萧的手，上了车。

    林萧萧还没有反应过来自己是怎么在人群之中上了车，只是感觉到一股暖流顺着自己的右手激活了身上每一个细胞。林萧萧感受了从未感受的温暖。李凌也是从未有过的勇气，牵起了林萧萧的手就没有放开。像是生怕林萧萧会受到伤害一样、

    在公交车上，如此拥挤的人流，对于一个瘦弱的女生来将，的确是很危险的。

    林萧萧紧张的手心直出汗，终于还是反映过来自己这样不太矜持，所以还是挣脱了李凌的手，也打破了两个人羞涩尴尬。

    “刚才真是谢谢你了。”林萧萧腼腆的一笑，似乎还是沉醉于刚才的“肌肤之亲”。那两个脸蛋红彤彤的，仿佛树上熟透的红苹果。

    “没，没什么……。应该，应该的。”李凌看到林萧萧羞涩的样子心里真的想揣了一个足月的小兔子，砰砰砰的乱跳，说话竟然结巴了起来。

    林萧萧见李凌紧张的样子很是好笑，林萧萧毕竟还是传统的父母都是中学的教师，自小对她的教育就是这样严格，对陌生人的搭讪，林萧萧从来不予理会，能够和李凌主动道谢也是出于礼貌。所以林萧萧再没有过的说什么。

    虽然李凌刚才的举动，同样的搞得自己心里小鹿乱撞，但是林萧萧也不会多想。现在这个社会，虽说是现实了些，但是相比，还是好人多的。

    李凌自然是记住了这个女孩子，他不想错过这个机会，在林萧萧下车的时候，自己也跟着下了车。

    林萧萧见天色已晚，加快的脚步，李凌小跑上前追上了这个羞涩的女孩子。

    “你也在这一站下车啊。这么巧。”还是我帮你拿行李箱吧。李凌满脸的微笑。上前很是讨好林萧萧。

    从前，追求自己，还有想要和自己搭讪的男生也很多，但是林萧萧都是委婉的拒绝了。

    着急回家的林萧萧并没有注意到李凌就跟在她的后面。

    “不用了，我自己就可以。”林萧萧还是一脸防备的回应了李凌。心里还在打着算盘，这个男人究竟是怎么回事，刚才还好心帮助自己，现在为什么又跟着自己。并且两个人又并不认识。

    林萧萧觉得很是不妥，于是，更加加快了脚步，想要甩掉李凌。但是一个大男人怎么是那么容易就会被甩得掉的。

    李凌意识到了自己唐突，但还是跟着林萧萧，林萧萧的脚步也同步着李凌竟然慢了下来。

    “我叫李凌，你呢。”李凌还是主动介绍了自己。

    “叫我小林就可以了。”第一次面对这种情况，林萧萧显得有些措手不及。

    “你这是刚刚放暑假么，国内放假还真晚。我都在家呆了几天了。”李凌的父母在当地都是在银行工作的公务员，家里还是小有积蓄的。在高考前夕就已经提交了去国外留学的申请，这一系列的过程也很是顺利，当然这跟李凌平时的努力是分不开的，李凌总是认为小镇并没有他可以施展才华的地方，自己不甘心留在这个小镇，这一点在平时李凌的言语中就能体会的到，处处都流露着自己再国外留学的信息，恐怕别人不了解自己的背-景。

    “原来你也是学生，我还以为你已经工作了。”林萧萧已经对这个陌生人没有任何的防备和反感了。

    “我很显老么？”李凌一脸无辜的看着林萧萧。想要变着法的和林萧萧套近乎。但是林萧萧这个人，看起来虽然很脆弱，但是内心则是很强大的。面对一个陌生人如此，很是谨慎。

    “没有，没有，你别误会，是你太绅士了，让我觉得你很成熟。”林萧萧连忙解释道。

    “哈哈，没有，应该的，我的男人嘛。”李凌得意的笑了起来，挺了挺胸，很是骄傲的样子。男人总是爱在自己喜欢的女人面前显示自己的能力，李凌对这个羞涩的女孩子有着莫名的好感。

    “你还真是优秀，可以出国留学。”林萧萧似乎对这个留学生的身份很是有兴趣。

    “也没有了，在国外也很辛苦，半工半读，毕竟自己成年人了，已经没有理由在麻烦父母为自己操劳了。”真的是这样，李凌有着很大的虚荣心，他这一身国外的名牌，也是在自己回国之前各种兼职才添置的，为的就是能够在别人面前扬眉吐气一次，可不巧自己能和这个美女相遇，居然是在公车上，哪个富二代会坐公车呢，李凌也不想去伪装什么了。倒不如把自己说的勤奋一些，在林萧萧面前显得积极向上，是一个有上进心的人。

    慢慢的，两个人竟然会觉得聊得越来越投机。林萧萧也变得话多了起来。和之前相比，对于此时的李凌已经撤掉了自己的防备之心。毕竟在交谈了这么多之后，林萧萧认为李凌还是个比较善良的男人。

    莫名的，此时的林萧萧对于李凌竟然会产生一种前所未有的好感。林萧萧在内心当中自己安慰着自己，心想着大概是由于刚才帮助过自己的缘故吧。

    “这才是锻炼自己的机会么”看来林萧萧很是钟意这个细心，有很有上进心的男人。

    “潇潇，你怎么这么早就回来了。不是说好了我开车去接你，还好我碰见你了，我正去你学校的路上呢”。俩人正聊着火热，遇见了正要开车去接潇潇的欧阳信童。

    欧阳信童开着豪车，一身的名牌，从一下车的那一刻起，便有一股贵族气息迎面扑来。

    林萧萧淡淡的看了欧阳信童一眼。

    对于欧阳信童，林萧萧可是始终都是敬而远之的。拥有着那么庞大的家业，并且这个人也是好到无可挑剔。林萧萧只是觉得自己根本就配不上欧阳信童。如果自己未来的某一天真的和欧阳信童在一起了，那么自己都会当这是一场笑话。

    “你们认识啊，上车吧一起走。”欧阳信童和李凌同岁，从小就在一个大院里长大，只是李凌天生傲气，觉得欧阳信童是一个没出息的种，被一个叫潇潇的女孩子迷得神魂颠倒，自己功课样样比他优秀，除了家庭背-景，李凌自认为比欧阳信童要优秀几百倍，就连自己身高比欧阳信童高出一公分来，也暗自窃喜了很久。俩人同年，又住在一个大院里，自然总是被拿来比较。俩人各有千秋，不过在李凌眼里欧阳信童的胜利多数来源于他的父母。跟他个人没有关系，所以李凌从所以从来不屑于与这个富二代有有任何往来。偶尔见面打个招呼，也是看李凌的心情。可欧阳信童就是一个没心没肺的主，高中的时候还总是约李凌去打篮球，但几乎都被李凌已复习功课为由回绝了。

    “小林，原来你叫林萧萧啊。”李凌似乎觉得与林萧萧的相识是老天安排好的，这是一个机会。自己对林萧萧很是心动，加上她就是这个富二代的梦中情人，林萧萧这个名字似乎对李凌来说有着不一样的意义。

    “原来你们之前不认识啊。”一旁的欧阳信童一直在自言自语。看着自己心爱的女人竟然会和李凌认识，欧阳信童的心里还是有些不舒服；酸酸的。

    欧阳信童还是下车帮林萧萧把行李放进了后备箱，其实欧阳信童也是一个体贴入微的男人，只是这么多年的护花使者，对林萧萧来说所有的关怀有些理所当然了。

    要是自己狭路相逢了这个富二代，李凌是死都不会上他的车，谁知道今天碰上这么个机会。

    也许就是在李凌上车这一刻起，李凌就下定决定决心一定要把这个叫林萧萧的女孩子追到手。

    李凌很不识趣的坐在了副驾驶的位置，这让欧阳信童有些不高兴，欧阳信童很是在意自己能和林萧萧单独相处的机会。

    “潇潇，你明天打算去哪啊。”欧阳信童开始对林萧萧的日程做起了安排。

    “我电脑坏了，打算去修。”林萧萧淡淡的回了一句。两个男人中间的较量，也略有感染到林萧萧。