
    但是，林萧萧马上就醒了过来。这个家伙，……这个家伙现在这是要干什么！

    “回什么家！你把我拉到哪里，赶紧送我回家！我要休息了！”林萧萧很是气愤，之前和沈君拓的争吵，现在林萧萧还是在堵着气。

    一点都不想原谅沈君拓。林萧萧面无表情的坐在车子里，看都不看沈君拓一眼。

    沈君拓深深的叹了一口气。这个女人！可真是！

    “我叫你下车！”沈君拓再次火了。但是林萧萧根本就没有把沈君拓放在眼里。我到是你看看你的脾气究竟是有多大！

    见到林萧萧还是没有动弹的意思。沈君拓用力的一把将林萧萧拉了下来。

    “喂！喂！放开我！”林萧萧挣扎着，但是仍然是无济于事。沈君拓的力量是很大的。自己在沈君拓的手里，就像是一个一点力气也没有的小绵羊一样！根本就连挣扎都来不及。

    “回家！”沈君拓冷冷的一声。

    林萧萧望了望这奢华的别墅。虽然很是心动，但是在这种时候，自己怎么能够服软呢！如果他沈君拓没有打算要道歉的话，自己也是绝对不能够原谅他的。

    “这里不是我的家，你赶快把我送回去、”林萧萧依然倔强着。

    只见沈君拓微微的笑了笑。那笑容真是迷人。看的林萧萧真是有些要醉了。

    “我的家就是你的家！”沈君拓只是淡淡的说了一句。接着，沈君拓从身后推着林萧萧向前。

    此时的林萧萧，真是一点办法都没有了。不管在怎么挣扎，脚尖在怎么使劲想要止步。可是身后有力的大手一直在推动着自己前进。

    沈君拓硬推着林萧萧进了别墅。刚一进门，林萧萧就被满屋的辉煌所惊呆了，这不就是传说中的城堡吗！

    “哇……！”林萧萧瞪大了眼睛，嘴巴张成了一个圆形。整个人都已经愣在那里。

    “以后不要回你租的地方去了，这里就是你的家，和我一起回家住！”沈君拓带着林萧萧上了楼，一路上，也是沈君拓硬拉着林萧萧上来的。

    一路踉跄着，来到二楼更加的光鲜亮丽。

    沈君拓拉着林萧萧进了房间。这才松开了林萧萧的手。

    “以后你就住在这个房间吧！”沈君拓随和的做了下来。这个时候的沈君拓，看起来像是王者一般。

    但是，林萧萧是绝对不会被表面所迷惑的。好好的，为什么要带自己来他自己的家。林萧萧还是认定一点，彼此都不会干涉彼此的生活。虽然平心而论，这个地方真的是比自己现在住的地方要好上一千倍，一万倍。但是这绝不会另自己动摇的。

    “我为什么要住在这里。那……那你呢！”林萧萧突然间想到了真正的问题。自己住在这里，那么沈君拓住在哪里呢，难不成也要和自己住在一间，然后趁机的吃自己的豆腐吗！

    天哪！这对于林萧萧来说，无疑于是一个晴天霹雳。林萧萧竟然不敢在继续的想下去了，真是太可怕了。这个沈君拓一定就是在打着这个如意算盘。

    这个女人！沈君拓觉得林萧萧可真是太有意思了。怎么竟然会有这种想法！

    沈君拓轻轻的摸了摸林萧萧的脑袋，这是两个人第一次最亲密的肌肤接触。但是林萧萧已经觉得很是别扭了、林萧萧马上就躲开了沈君拓。

    沈君拓也意识到了林萧萧的意思，但是也并没有说什么。

    “明天有一个活动，你和我一起去！”沈君拓的语气中充满了命令。他总是这个样子，总是像在命令着林萧萧一样；也就是因为这样。使林萧萧总是觉得很是反感。

    你以为你真是我的什么，我凭什么要和你一起！林萧萧显得很是不服气。

    “我不去，没有时间，公司里还有许多的事情没有处理！”林萧萧一副爱理不理的样子，根本就没有把沈君拓放在眼里。

    不过林萧萧的这个样子，沈君拓早就已经习惯了。如果不是林萧萧和其他的男人在一起，那么沈君拓什么方面都能够容忍林萧萧。

    “这个可由不得你，你去也得去，不去也得去！”沈君拓仍然是一副居高淋上的样子。

    就是这个样子，有钱就了不起了吗。

    “你说这话可真有意思，难道我卖给你了不成！”林萧萧狠狠的白了一眼沈君拓。

    如果这个男人吧自己想成了其他的女人，那么自己无话可说，但是事实就是自己偏偏就和其他的人不同。凭什么要命令我，你越是命令我，我越是不答应！

    林萧萧翘着二郎腿，根本就没有把沈君拓放在眼里。

    见到这个样子的林萧萧，沈君拓竟然忍不住一下子笑了出来。林萧萧一脸迷茫的望着沈君拓。可真不知道这个男人的心里究竟是怎么想的！

    “明天你非去不可！一早我来叫你！”说完，沈君拓便打算要走！

    “喂！等等！”就在沈君拓刚刚想要离开的时候，林萧萧却一下子叫住了沈君拓。

    这丫头，又想要干什么！沈君拓回头，在沈君拓的眼里，这个林萧萧肯定是没有打什么好主意。不然怎么会叫自己。要是正常的话，林萧萧还巴不得自己离开呢！

    “我不想在这里！什么都不熟悉……！”林萧萧显得有些为难。一个女人，怎么能够随随便便在哪里都能睡呢！并且林萧萧一直都很恋床。如果冷不丁换了地方的话，自己根本就没有办法睡着啊！

    “慢慢就会熟悉的！”沈君拓只留下了一句，便关上门走了。不管林萧萧在怎么叫，沈君拓都是当做没有听到一样！像是什么也没发生！

    独自一个人在房间中的林萧萧，环顾着四周。这可真是豪宅。哪怕仅仅是这么一个小小的房间，都可谓是‘五星级’了。

    自己还从来都没有在这么豪华的房间里呆过！

    洗了个澡，过了不一会儿，林萧萧便美*美的睡着了！而沈君拓却久久未眠。内心若有所思。静静的望着台灯微弱的灯光，沈君拓的心情很是复杂。

    此时在沈君拓的脑袋里，竟然出现了欧阳信童的身影。凭着沈君拓这么长时间在商场的打拼，很有识人之名。虽然和欧阳信童没有过多的话，但是沈君拓能够很清楚的感觉到，这个男人绝对不是一般的人物。但是他和林萧萧又是什么关系，难道是老情人？想到这里，沈君拓只感觉一阵愤怒。不过马上就打消了这种想法。

    真是幼稚，怎么会有这种想法呢！不管是不是林萧萧的老情人，沈君拓也绝对不会让林萧萧和那个叫欧阳信童的男人有过多的接触！不知道为什么，见到林萧萧和欧阳信童在一起有说有笑的时候，沈君拓的心里就觉得很不是滋味！

    太阳缓缓升起，新的一天很快就到了。这一夜，林萧萧睡得却是莫名的踏实。林萧萧也不知道这究竟是为什么。自己不是一直都是恋床的吗！

    林萧萧还没有醒来，便被敲门声吵醒。

    现在刚刚早上六点半。这个沈君拓也真的是太守时了吧！林萧萧揉了揉惺忪的睡眼。正在心里暗暗的骂着。

    不用想走知道肯定是沈君拓这个家伙，除了她谁还能够干出来这种事情啊，这么一大早的，大概环卫工人都没有起床呢吧！林萧萧的心里愤恨极了。

    “快点起来了！今天还要去参加活动。”门外的沈君拓已经开始叫门了。林萧萧用被子蒙住了头，但是仍然能够听到沈君拓的声音。

    这时候，林萧萧可真是气愤极了！

    “该死的！”林萧萧一把掀开了被子。很是愤恨。大步的走到了门前，一下子打开了房门，这动作还吓了沈君拓一跳！

    此时的林萧萧，是刚刚醒来，蓬松的头发，惺忪的睡眼，看起来格外的惹人怜爱。沈君拓竟然控制不住的大声笑了出来。

    吵醒了自己，竟然还在门口幸灾乐祸！林萧萧就是看不惯这副模样。

    “喂，你笑什么笑！你们沈家的人都起这么早吗！”林萧萧质问着。

    可是沈君拓根本就没有回答，若无其事的大步走进了房间！

    这个房间自己已经睡了，这个沈君拓怎么能这么没有礼貌。进来也不跟自己打声招呼。还是大户人家呢！难道大户人家都这么没有礼貌和教养吗！

    “喂！你不能随便进来！”林萧萧在身后喊着沈君拓，可是沈君拓完全当做没有看见一样。

    就像是在自己的房间里一样的随意。沈君拓随意的做到了沙发上，静静的看着林萧萧。而林萧萧一大早就惹了一肚子的气。此时的林萧萧正气鼓鼓的望着沈君拓。

    “别看我了，快赶紧整理一下，我带你去化妆！”

    什么？这人究竟是搞什么鬼！林萧萧一头雾水！

    “去……去哪！”林萧萧有些不敢相信自己的耳朵，这个沈君拓究竟是什么意思！

    “我说过叫你和我去参加活动，如果你好好好打扮一下的话，我还不让人家笑话死！”沈君拓略带嘲讽的说着。

    “你……！”林萧萧真是恨得直咬牙。这个该死的男人！