
    刘丹除了是一位助理之外，最大的任务就是让林潇潇适应自己夫人的角色，这种适应是要从外到内的。首先这个房子就配不上她这个夫人的身份，所以他要做的第一件事就是帮林潇潇搬家。

    “可是这里我刚刚才租下来，搬家太浪费了。”林潇潇有点舍不得，房东说租不满一年就要扣掉押金，虽然她和沈君拓在郊区还有两套别墅，但是那里交通不便，以后上班的时候还是在这里有间房子好。

    “夫人，你以后买东西不需要考虑价钱的问题，只要说你需要什么就可以。”刘丹再一次纠正了女主人的思维模式，他虽然是娘娘腔，但是办事的速度却极快，只是一个电话他就已经在希尔顿酒店为林潇潇租下了一个总统套房。

    “不需要考虑价钱？”买东西不用看价钱牌可是所有女人的梦想，但是林潇潇却把刘丹的话当成了一句玩笑，就算是沈君拓再有钱也是辛苦赚来了，她希望能和他长久的走下去，不想做那种有钱花就尽量花的女人。

    更何况她自小节省惯了，觉得东西能用就舍不得扔，虽然刘丹说只需要收拾有纪念价值的物品，但她还是装了满满几大箱，包括沈君拓留下的衣物，还有她已经开了线的大睡袍。

    刘丹自知劝阻无效，只能由着这位少奶奶收拾东西，不过他说现在的车子放不下，晚上他会过来拿，让林潇潇只带上随身物品和一个旅行用的小皮箱。

    不过在关上门的时候他却并没有找女主人要钥匙，因为这个经验丰富的家仆知道，留在这里的东西永远不会被启用了。

    希尔顿酒店离这个社区不远，但是刘丹还是租用了一辆劳斯劳斯，他亲自做司机为女主人开路。

    奢华的真皮座椅让林潇潇有些不能适应，她的衣着和那个老旧的小皮箱与这辆车的内饰根本不相配。

    但更让她惊讶的还是进入酒店之后的场景，对于这间举世闻名的酒店，她一直停留在远观和车览的水平，现在站在它的大厅之中简直觉得富丽堂皇这些字眼根本不足以形容这里的奢华。

    刘丹走到前台从容的抽出了一张银行卡并和工作人员耳语了几句，他不时看着衣着朴素的林潇潇，那位工作人员的眼睛几乎瞪到了原本的两倍大。没过一会儿酒店的总经理就亲自出来接待。

    “原来是沈夫人大驾光临，实在是本酒店的荣幸。”他帮林潇潇提着皮箱从酒店的VIP电梯直接到了总统套房，为了保持安静，整层楼就只有这一间大套房，其余的一些小房间都是为随行的工作人员准备的。

    林潇潇对这种特殊的待遇受宠若惊，可刘丹却觉得很平常，他挥挥手让酒店经理先行离开，自己戴上白手套打开了套房的门。

    数不清的古董和名画集中在这个有四五百平米的套房里，这哪里是套房，整个面积和别墅差不多。

    “这些名画都是真品，如果您不喜欢这种古典油画的系列，我可以叫他们更换一些有现代气息的艺术品。”

    刘丹跟在林潇潇身后陪着她在屋里走了一圈，这间套房的装修风格完全是温莎皇室的标准，宽达两米五的大圆床上挂着金丝床幔，每隔十行都会加入一根由纯金打造的金线，就连上面的系带都挂着碎钻做成的装饰，目测估计光是这条床幔都抵得上她好几年的薪水。

    “要不换个普通点的房间吧，这么奢侈的地方我不习惯。”林潇潇走在这种从欧洲进口的地毯上每一步都觉得是在烧钱，她移动的十分小心，生怕会弄坏了这里的东西，让自己打上一辈子工。

    “夫人，这是沈先生的安排，我相信您很快就会习惯的，不过我会按照夫人的喜好将这里弄的简洁一点。”

    刘丹叫了酒店的客房服务，很快服务生就过来拆掉了房间里的床幔，房间里的古董灯也换成了现代艺术家设计的铁艺品，就连房间里的油画也变成了以海边或者田间景色为主的田园气息，而这一切都是在林潇潇参观别的房间时完成的。

    “夫人，现在您是不是觉得好多了？”刘丹殷勤的询问着他的女主人，刚才他几乎命人换掉了房间里所有的家具，将这里改装成了海边度假的风情。

    “的确是舒服了很多。”林潇潇被眼前迅速的改变弄的目瞪口呆，刚才她只是听到了一些轻微的声响，整间套房就像是重新装修过一样。

    纯白色的床上用品散发着薰衣草的味道，打开窗帘后可以看到远处的海景，刘丹让人在阳台上撒了一层薄薄的细沙，不用出门就可以享受阳光海滩的感觉。

    林潇潇光着脚站了上去，这间总统套房在酒店的26层，从这里几乎看到整个城市，她闭上眼睛感受着海风从远处吹过来，很轻，很柔，充满了阳光和海水的朝气。

    “太太，如果您对房间满意的话，下一步我们要选择一下参加董事会的衣服。待会造型师回过来帮你弄头发。”刘丹的行动总是不疾不徐，但是却安排的有条有理，这么短的时间他连造型师都找好了，高效快捷的办事方式连她这个前采购部主管都不得不佩服。

    林潇潇穿上衣服打算和刘丹一起去精品店，但是这个助理却对着她摇摇手，他示意她先去洗个澡放松一下，剩下的事情他来安排。

    林潇潇以为所谓的安排是安排好车辆，可当她裹着浴袍满身热气的从按摩浴缸里出来的时候，房间里已经多了好几件精品服装，还有手捧着各种礼盒的服务小姐。

    “我去换件衣服。”她有点不好意思，责怪的看了一眼刘丹，放了这么多人进来也没跟她说一声，害得她在大家面前丢脸。

    “太太，你不需要换衣服，在他们面前保持这种自然松散的状态最好，只有在放松的时候才能挑到好东西。”

    他轻轻将林潇潇按在了沙发上，现在的有钱人都不会自己去逛精品店，因为那样很花时间，而且出门打扮换高跟鞋身体也不舒服，因此现在的精品店都延生出了这种上门供客户挑选的服务，林潇潇现在的状态正好能显示出女主人的高贵。

    这种说法林潇潇并不认同，但是昨天走了一天，她的双脚疼的不行，实在不愿意挤进那双狭窄的高跟鞋，只能听从刘丹的安排穿着浴袍坐在沙发上，不过为了防止走光，她还是拿了一条浴巾盖在自己的腿上。

    “沈太太，这是我们店下个月要上市的新款，采用的是英国的雪纺，意大利的水钻，纯手工缝制……”

    服务小姐在刘丹的暗示下过来做介绍，她托着的是一条鹅黄色的裙子，上面缀满了水钻和流苏，这种东西在林潇潇看来是中看不中用，不过没等她说话，另一个服务小姐立刻奉上另一款衣服供她挑选。

    这一款衣服主打的是复古路线，银灰色质地，中国风手绣图案，花色靓丽但却不显得繁杂。刘丹对着其他人示意了一下，旁边的人立刻送上了搭配的皮包和鞋子。

    多年服侍主人的经验让他把察言观色的本事运用到了极致，只要林潇潇脸色露出一丝满意或者是不满意的表情，他都会立刻做出相应的举动。

    大概半个小时的时间，屋里的服务小姐就像是T台走秀一般来来回回了几十次，刘丹的品位不错，这些衣服林潇潇留下了一大半。

    而且这半个小时让她对有钱人的世界有了新的认识，他们买东西不仅不用自己亲自上街，甚至都不用自己亲自开口，自然有手下人帮忙办好一切。

    所以在选择珠宝的时候她根本没有看材质和制作工艺，只是吩咐刘丹帮她找出几个百搭款以及一些做工抢眼的首饰。

    刘丹在这件事上比她有经验的多，他在十几套珠宝中转了一圈，推了推其中的两个盒子，“这两套不要，其他的全都留下吧。”

    这些珠宝的价格林潇潇自然知道，以前她为了一条两三千的白金项链都要和李凌计算上半天，几乎把市里的珠宝行都转遍了才在一家老店的十周年庆典上买下一条三克重的项链。

    所以她目测这些东西要值几千万，但是通过这几个小时的熏陶，她已经了解了沈君拓的实力，这些东西在他的世界中只能算是日常用品。

    “夫人，我已经帮您搭配好了几套衣服，你今天打算穿哪一套？”

    刘丹给林潇潇端上来一碗椰汁炖燕窝，他让服务小姐将这几套衣服一字排开，每一套衣服都是一个人拿着上衣，一个人托着裤子，另外鞋子和包包也由专人摆在相应的位置，就为了选套衣服，房间里就有二十多个人在为她服务。

    林潇潇也找到了一些贵妇的感觉，她随手一指选了一套白色的裙装，这套裙装的底部被缝制出了一朵玫瑰花的图案，里面填充了各种颜色，像是一个色彩斑斓的窗子，她觉得这会是一个好的开始。