
    一时间,李凌觉得C市很大,大到让人觉得没有一个安身之处.又觉得C市很小,小到自己这么容易就可以看到自己的前女友.而且以后的以后,这样的往来也是必不可少的.想到这里,李凌开始后悔自己当初为什么要追求林萧萧

    “潇潇,你真的是一个好的女孩子.你所做的一切,我根本就不配拥有.”李凌心里重复了好多次这样的话.

    是的,李凌并没有给林萧萧一个正式或者诚恳的道歉,不管错在谁,必需要给林萧萧一个交代.李凌的脑海里忽然有了这个念头,

    掏出了手机,李凌的待机画面和所有应用的图标,都已经是薛岚的照片.

    从前的林萧萧从来不会要求自己的男朋友把自己的照片换在上面,她觉得那样会显示一个男人一点都不稳重.如果真的要放照片,还是等一家三口的时候.

    李凌看了看屏幕上这个的这个女人,突然有一种把手机狠狠的抛出百米之外的冲动.李凌已经不能很准确的按出林萧萧的手机号码了,况且她现在已嫁做人妇,自己这样真实太打扰了.

    本意是道歉,弄不好会让林萧萧或者沈军拓误会,在让薛岚那边知道了,自己就等于搬起石头砸自己的脚.

    可自己现在的心境,就是对背叛林萧萧之后的愧疚,还有自己辜负了父母双亲多年来的培养,就是希望自己的儿子能有一日会有一番自己的作为,而现在的自己就活得想一个废人.根本就没有自己发挥的机会.

    自己现在在薛家更是没有地位,自己多年来一直争强好胜,做事严谨,连一个能够说说真心话的朋友都没有.

    谁能陪我喝一杯呢?刚才自己儿子要新婚的老司机?还是老婆陪着出摊的面摊老板?这一晚上自己遇见的人,不过是萍水相逢.

    自己的喜怒哀乐,对其他人来说根本就不重要.

    眼看前面有一家酒吧.这里是林萧萧上班的必经之路,几次林萧萧加班回来的时候,都喜欢在这个门口和李凌停一会酒吧里面的音乐,

    他们两个却从来都没有进去消费过.甚至林萧萧也不想去了解里面的消费.消费太高,林萧萧一定不会同意,消费不高,林萧萧倒是怕自己成瘾,以后总想着往这里跑.

    虽说林萧萧很节省,但是她还真的是一个有情调的女孩子.无论酒吧里唱的是那个年代的金曲,就连英文的,林萧萧都可以很准确的说出歌曲的名字还有演唱者,甚至对这个金曲的评价.

    这个酒吧并不是那样喧闹的场所,而是出奇的安静,除了舞台上歌手的声音,大概其他人都是在静静的听歌.

    满大街都是虚情假意的烂故事,没有人去捡.好像这里就是这些烂故事的聚集点,

    李凌在门口问服务生,这个酒吧什么时候打烊,.

    得知这个酒吧是二十四小时营业的,让李凌觉得有些兴奋,大白天的时候,也会有人来这里听歌喝酒,消遣么?

    酒吧里坐着的人几乎都是一个人来的一些洋酒的空瓶,和一些几乎没有动过的小吃.偶尔几张桌子是两个人,也都是想拼桌一样,两人并没有任何的交流.,

    这让李凌忽然觉得这里坐着的人都是哑巴.内心当中的空旷，根本就没有人能顾理解。

    现在的李凌，似乎很是怀念从前的那段时光。不管生活条件怎么样，可那个时候，毕竟是真是的自己。

    微醺的醉眼，让李凌根本就看不清方向，就连离自己只有几步之遥的面孔，都看不清楚！逢场作戏，对于李凌来说，早就已经是家常便饭了！

    在喝醉的时候，李凌会反省。这个时候，似乎从前的李凌又回来了。没有生活的所迫，更加的没有利益的熏陶。他是渴望一个真实的生活。想着想着，李凌对于现在的生活很是厌倦！

    但是李凌一点办法也没有！

    “哎！我容易吗我！”李凌不管自己现在是在哪里，将手中的酒杯重重的摔在了桌子上。高声喊出。不过根本就没有人注意到李凌。

    那些打扮的花枝招展的夜店女，也不知道面前这个醉醺醺的男人有着多么雄厚的身价。这个时候，李凌是被冷落的！没有了白天的光鲜亮丽。

    “明天我要嫁给你啦,明天我要嫁给你啦.要不是每天交通困扰我所有的梦.”舞台上一个白衬衫的女孩子在唱王菲的明天我要嫁给你了.

    还是一脸稚气的样子,却要故做一脸风尘的样子.李凌觉得这个女孩子像极了学生时代的林萧萧.

    就很快就摆在了李凌的面前,服务员只是微笑,很少和顾客交流.大概这里就是这样默认的规矩,所有的人都是来这里静静的听歌.

    李凌看着台上的那个女孩子,已经是入迷的状态了.脑海里都是自己当年和林萧萧初识的场景.记得自己送林萧萧第一件衣服,就是一件白色的衬衫,是自己在新加坡的一个外贸店里买到的.说是出口,其实不过是一件仿品.

    李凌只见林萧萧穿过一次,就是第一次去李凌家的那天.

    回想起两人太多的场景.往事随风而散的没有一点点踪迹.

    李凌第一次觉得很伤心,这种伤心是来源于自己的孤独.李凌从来都没有觉得这样孤独过.林萧萧多年来对他的照顾甚至是呵护,让这个大男人的生活随处可见这个小女人的影子.就连自己出差要带的行李,每一天要穿的衣服,林萧萧都是熨烫好.一件一件的搭配好.放在行李箱里.李凌大概很久都没有洗亲手洗袜子了.

    李凌抬手示意服务生,点了一首邓丽君的小城故事多,大概在出租车的电台里,李凌就已经开始深深的陷入了自己和林萧萧的回忆当中无法自拔了.

    点完了之后李凌就后悔了.可能这个小姑娘不会唱这么老的歌曲,或者其他也不会喜欢.可李凌看了看点曲两百元的价目表,

    “老子有钱,有能力来消费了.叫你唱什么你就的唱什么.”李凌心想着自己已经和以前不一样了.,当然要选择自己最中意的.

    毕竟是经典,这个女孩子还是用自己的风格完美的演绎了一个青涩年代版的小城故事多.李凌好像越喝越是清醒,脑海里就像放电影一样浮现了很多画面.

    自己当年也曾经被爱情感动过,也不是真的都是完完全全的依赖林萧萧的照顾.自己也给了林萧萧太多的浪漫.虽然那些东西都是虚荣的,可那个哪一个女孩子不喜欢玫瑰花,不喜欢生日的惊喜还有节日的礼物.

    曾经李凌单车的后座永远都是坐着那个喜欢素颜的林萧萧.俩人骑着这个单车穿梭在田间街道还有很多很多自己已经很久在没有去过的地方.

    那一路上似乎风的气味,李凌都很喜欢.每每林萧萧双手拥着李凌的腰间.李凌都觉得那种温柔,温暖了自己的一切.

    李凌像是喝白水一样的一杯又一杯,大概所有的酒精都随着李凌几次洗手间流出去了,可李凌确实是来买醉的啊.如果不烂醉如泥,李凌一定不会安慰的睡着.

    没错！那就是真实！没有想到如今自己最想要追寻的，就是曾经的那一份真挚！

    可是现在呢，一切都没有了。想想薛岚，李凌有点觉得可怕。可是为了钱，李凌不得不苟且生活着！很多时候，就连李凌自己都想笑自己。那也只是在喝醉的时候。

    眼看着就要天凉了.舞台上的小女孩好像有些唱累了.最后一首邓丽君的歌也是送给左边一号台的先生.

    李凌看了看自己的桌上的一号,从皮夹里掏出了伍佰元,交给了服务生,说是给这位女孩子的,并一再强调是鼓励她的,让她好好唱歌,真的不错.没有其他的意思.

    “先生一个人么?”已经中场了的酒吧,背|*景音乐已经换成了柔情的萨克斯风曲.几个驻场大概也是白天黑夜的倒班,这回已经困了.

    酒吧里的顾客多数都已经离开了.只有李凌又叫了一瓶新酒.

    “一个人,.来这里的好想都是一个人.”李凌的回应有些生冷,因为他不敢靠近这个女孩子,他觉得虽然她出现在酒吧,可她确实那样的神圣不可侵犯.就像当年的林萧萧,即使这个女孩子主动搭讪,李凌也是觉得可能姑娘只是来表示谢意.

    “既然都是一个人,那我们一起喝一杯吧.”小姑娘说话的语气还是可以感觉的到那种胆怯,也许这样的搭讪,小姑娘是第一次.可偏偏今天碰上的是这个各个方面都很失意的李凌.

    不然,任何一个男人都会觉得今晚有了艳遇.

    不过这对于李凌来说，也很麻木了。眼前的小女孩，倒是很清纯。没有浓妆艳抹。不过在这种地方，一个主动上前向自己搭讪的女人，又会是什么好货色呢！

    李凌在心里暗暗的笑着。现在的人啊，就是喜欢装纯。

    不过李凌什么没有见过，什么样的女人没有泡过！

    “难道还真拿我当傻子了不成！”虽然李凌的心里在暗自嘲笑，不过表面上还是装作一副什么也不知情的样子！