
    林萧萧第一次幻想自己也想象自己像香车里的那个优雅的女人.似乎想在珠光宝气来形容一个女人的富贵已经有些庸俗了.

    车里的那个身材比例黄金,各个角度没有死角,完美到头发垂直都没有开叉那样细微的无可挑剔.可又觉得自己对那样的生活遥不可及,不敢奢望,奢望是不可以成瘾的幻想.

    这就是林潇潇和李凌的区别,李凌是一个计算一身上万价码的衣服,而逐一去实现的人,实现的方法自然是不择手段,这种不义之财,李凌已经发到林萧萧的身上了.

    从俩人工作第一年开始,林萧萧就有了客观的积蓄,而李凌的信用卡几次都差点被降了额度,降低了信誉.第一次林萧萧拿出了7000块钱帮李凌还了信用卡之后.三百五百的零头,李凌都已各种理由让林萧萧帮忙垫付.

    “潇潇,真的很幸运老天能够让我有机会和你成为情侣.这是老天对我的照顾.我这辈子最骄傲的事情就是我的女人是林萧萧.”李凌这样对白,就像提速的火车一样更新.

    有的时候，这种话已经听腻了，林萧萧曾经无数次的告诉过自己，那些说白了。不过是些花言巧语。但是内心当中却不得不相信，不得不满足。

    无论李凌提出怎样的要求,过分,甚至无理,在林萧萧的眼里都会被化为各种李凌的无奈,需要理解的李凌,自己不应该自私,就是这样的无私,很自立,让林萧萧很久没有到李凌的关怀,一贯性的嘘寒问暖似乎成了例行公事.

    “叮铃铃.”门铃的声音,林萧萧已经发呆到眼睛都觉得酸痛了.转过身差一点就倒在地上,跄跄两步的扶着桌子,慢步走到门前.

    门镜外是酒店的服务人员.林萧萧毫无警惕的打开了门.

    流利的英语问候,让林萧萧反映了好半天支支吾吾的回了一句,”I’MOK.”

    英语就是要靠环境才能培养的,林萧萧的出国经历,也只能让她这般底气.

    “女士,您好.我代表酒店全体员工,祝您旅途愉快.打扰到了您的休息,是在抱歉.明早7点如果您没有日程安排,可以随我们酒店的工作人员去摩天轮观光.七点会在楼下大堂集合,七点二十左右出发.到时候不要迟到哦,”酒店对国籍是有备注记录了,

    开始可能就是礼节性的英语问候.流利的中文让林萧萧放松了很多.这样真是最好不过了，不然一直都讲英文的话还真是自己的硬伤了！

    但并没有正面回应自己的日程,而是借口考虑,打算明天还是打算睡个安稳觉.

    “哦.我考虑一下吧.到时候再说.”林萧萧淡淡的回答了一句。

    这个时候的林萧萧，已经觉得很是疲惫了，累了一整天，只想在酒店好好的休息一下。

    “没有关系,女士,这次活动是中国C市集团的领导出资,不只是我们酒店的客户,还有些许新加坡有名的商人.当然助阵的嘉宾是又我国最高人气组合,会有演出表演.也是难得不可错过的.”任何方式理由和组织的聚会,不都已结识,交流,

    和沟通来提现的这个聚会的价值,说白了就是给过去一个偶遇的机会,给逆袭的屌丝一个抢着付钱的动作,更是给各种未婚离异丧偶的单身男女一个待解救的曙光.

    林萧萧得知这次的旅行是免费的,想起了自己之气的攻略里也有这个去往摩天路的计划和路线.能够有这样的机会自然还是求之不得,林萧萧就没有在拒绝店员的邀请.

    关上门的林萧萧,已经疲惫的不想在起身做任何让她都觉得浑身疼痛.特别想美-美的泡上一个热水澡,然后放轻松的水上一觉.那就太好了.

    如果一个人不知道提高自己的人,永远都是一样的社会地位..即使你再有工作能力,

    就像一见钟情看中的一定是对方的脸.而内涵这个东西,还是难以让人随便定义的事情.就好像一个人做了错事,人们总是鼓励长相帅气,身材高大,穿着华丽的那个加油,而让人觉得不是那么赏心悦目的另一位,似乎就没有那么的被体谅.

    各种舆论和谴责.李凌就是这样灌输这个林萧萧的消费观,价值观,虽然俩人没有真正的游遍世界,可李凌有这独到的世界观.金钱,地位,权利.

    这是每个男人都有的追逐,可能幻想和现实往往都是这般对立的.但成功的实列还是有的.

    脑海里忽然浮现了很多李凌不得志,有才能没有机遇的状态,如果自己可以认识一个富商,要和李凌谈业务,合作,那也说不定呢.机会都靠人争取的.不然世界上怎么会有这么多的不公平.

    林萧萧永远都不会知道此时此刻距离自己2500公里以外的李凌大概早就把林萧萧这个女人的忘得一干二净了.

    拥有上亿财产继承权的薛岚,带着这个初入上流社会的李凌整日过着挥金如土,花天酒地的奢侈生活.

    这种实现愿望的快感,让以往加班累的像狗一样的李凌,第一次觉得为什么一天只有二十四小时这么短暂.

    “亲爱的,觉得缘分这个东西真的是妙不可言,我们都在C市A区长大,我们却在这个地方相识,真是老天给我们制造的浪漫.真相时间永远都停在这一刻,让我永远都这样凝视着你,拥护着你.”李凌这样的废话真是取之不尽,用之不竭,更新快,不淘汰啊.

    林萧萧麻木了，真的是已经麻木了。

    已经坠入爱河不能自拔的薛岚自然对眼前的男人的任何一个表情都迷恋的如痴如醉.

    阳光透过落地窗打在林萧萧懒散的身躯,已经在酒店慵懒的躺了一下午的她还没有任何出行的打算,可如果现在不去吃点东西的话,自己身材瘦弱本来就有低血糖的毛病,所以还是起身决定出去走走.

    大概从这个酒店出去的人没有跑车接送的出了送外卖的就是林萧萧了.似乎早晚有些温差,让林萧萧觉得有一丝丝的微凉.

    百无聊赖的走在这有着新潮建筑,马路去这般安静的街头,生长在C市的林萧萧,很快就喜欢上了这种宁静.

    周围皆是华人的面孔并没有让她觉得有什么恐惧.可她还是不想去吃一个人的晚餐.也许很多人都会有这种想法,自己吃饭,自己走路,自己逛街,自己做任何事情,都好像被人指点说,看那个人没有男朋友,那个人没朋友.大概这是一个孤独的人,内心度孤独的恐惧.

    独自徘徊在街上，林萧萧只是觉着无限的寂寞。虽然拥有着那么一个所谓的男朋友，但是在林萧萧的心里，早就已经心如死灰了。

    异国他乡,公费旅游的好机会,恐怕只有林萧萧才会选择KCF来做晚餐.林萧萧饭量很少,指点了一个汉堡和一份鸡翅.她选择了打包带走,这已经足够她今晚和明早的两餐了.

    路过超市,她进去买了一杯冷饮,大概所有人都知道快餐店的冷饮和酒店里的饮料是一样的高价.能住在这样高档酒店的人除了林萧萧恐怕谁也不会去在意这些细节.

    这个傻女人一定不知道自己从嘴里节省出来的几个硬币,不及李凌和薛岚打发服务生的小费的十分之一.

    李凌和薛岚这对”情侣”整日出现在澳门的各大赌场已经不只一天两天了.二十一秒游戏就可以分出输赢的娱乐,付出的是分分钟百万上下的代价.而这里对薛岚来说习以为常,起初的李凌还有些不自然,在牌桌上的胆怯和生涩,让人觉得很是可爱.

    从前的李凌一直觉得赌博是一件可以决定生死的游戏,如此急于实现自己价值的李凌,相比这种意外的财富,更是觉得惜命.可是拿别人的钱来赌,可能就不会心疼了吧.

    “跟,跟五千吧.”心里没底的李凌加注都没有底气,可在这个VIP的牌桌上,每一个都是钻石会员的身份,加注的筹码也都是十万最少.

    傻子都看的出来这个小白脸是第一次能够有资格坐在这个VIP的牌局上,派牌员的表情流露出了一种轻蔑.

    “先生,您是说五千万么?”赌桌上最低的筹码已经是十万,李凌嘴里说出来的数字,除了可以说成是五千万,没有其他解释了啊.来这里都是有头有脸的宾客,如果真的提示这个牌桌上的规矩,大概会让顾客很没有面子.派牌员只能这样询问了.

    “啊?我...”

    “对,我觉得也是追五千吧,痛快些,你还挺有魄力的.”薛岚打断了李凌的怯场,甚至她都感觉到李凌的心跳快的要从嘴里跳出来了.维护自己爱人的尊严,这一点,薛岚和林萧萧做的一样好.说完薛岚一付小鸟依人的样子靠在李凌的肩膀上.

    “好,既然这么爽快,我也跟.五千万.”对面的牌家带着的一付金丝边的眼睛.西装笔挺,纯金镶嵌着宝石的戒指和这一身商务的装扮,显得有些格格不入.此人的扮相像极了电视剧里的出千的老手.