
    被搞得头昏脑胀了的林萧萧还是要倒一趟地铁和一次公交才能到家.一向警惕的林萧萧从来不会在公交车上睡着,.一直绷着神经,坚持到了家.最近几天都没有休息好的林萧萧,进了房间,倒头就睡.

    大概林潇潇世界里除了父母和李凌就没有别人了吧。每天都是想着要努力的赚钱，让自己身边的人过的幸福一点，爱自己的人，也包括自己爱的人，只要身边的人都能够开心，在林萧萧的心里也会觉得生活会变得充实一些。

    老天还是眷顾这个善良的好姑娘，不然怎么会把沈军拓这个富三代的大富豪，派到她的身边。人都说穷富不过三代，这句话在沈家可没有实现，祖上的基业并不是留给子子孙孙来挥霍的。一个家族到了一定的地位，就会对社会造成影响。就像每到逢年过节，市长都会亲自开车去沈家看望沈军拓的爷爷沈天赐。

    说起沈天赐，沈家能有今天，都是靠沈天赐聪明的头脑。沈家当年虽然不是什么大户人家，可提起沈老爷子，这镇上十里八街的人都知道,沈家可是中医世家.在社会上是享有一定的地位的。

    说起那个年代的人多数是之重男轻女生的封建思想,觉得养女儿迟早是要出嫁的,也是个赔钱货.

    还是男孩顶用处,以后还能出个力,才是家里的顶梁柱,有的人家甚至一连几胎都是女儿.沈家也是从沈天赐的母亲一门过.

    第二年就有了他大姐,.过去的人都是大字不识一个,女孩都会叫一些珍啊,凤啊,玲的.男孩就更随意了.贱命好养活,多是什么,大锤.二娃,三胖子.四喜,五福.顺溜.沈天赐的姐姐被沈老爷子取名叫沈唯.

    表示世界上唯独一个.也是希望她是沈老爷子唯一的女儿.可老二偏偏又是个丫头片子,沈老爷子取名沈唤,以前的人不是很喜欢给丫头取名叫来弟或者招弟么,希望给自己家里招来个弟弟,

    沈老爷子取名给沈唤,呼唤一个弟弟过来,或者下一个是丫头换一个小子过来.唤子似乎含蓄一下.虽说是女儿,沈老爷子还是打算叫她们念书识字的,可就是在沈唯三岁的时候,家里又是添了一个丫头,这个气坏了沈老爷子,直接取名就叫沈三七了.

    陆续一直到老七都是女儿,沈家不能有第八个女儿取名叫巴豆吧?从沈老爷子这辈算起,祖上往上数三代,祖宗可是在太医院给太后老佛爷瞧病的,

    直到他父亲这一辈是后来太医院内部太多矛盾,很多人为了升官发财不择手段,不喜欢这种明证暗斗的日子,

    提前告老还乡了.云游四海,游山玩水,所以沈老爷子从小就跟着父亲在外奔波,直到沈天赐的父亲去世,兄弟几个才决定在这个依山傍水的地方安家立业,并没有继承祖业的几个个兄弟打算在码头打些零工,出了力气赚的多一些,那是沈天赐的父亲每天都上山采一些草药,拿到集市上卖,山里的一切,对于沈天赐来说都是了如指掌,并提议兄弟几个在山上定居,好专心研究医术,

    直到那天,几个大哥去码头结工钱,被人在巷口打晕,醒来的时候已经在去了台湾的船上了.

    这里很多壮丁都被抓了去,又几个水性好的跳河逃了回来,这才给了乡亲们消息.得知消息的沈老爷子不知道改如何寻找自己的几个哥哥,又不敢乱走,怕是他们几天就回来了.

    所以就按照他们之前的约定,定居在他平时采药,打猎的山上,生死未卜的几个兄弟一走就是10年,音讯全无,似乎传宗接待成了沈老爷子的重任,每每产婆抱出来的都是丫头,沈老爷子都是在一旁郁闷的抽着烟袋,总是问老天爷,”难道我们沈家要绝后了么?”

    好人还是有好报的,沈老爷子行医多年,救治的多到数不过来,也好在老天还是眷顾这个孩子.如果再是个女儿,就是老八了,前几个都是药材命名的丫头,到了老八这里,也不能委屈了丫头下生就带着个泄气的名字叫巴豆吧?

    终于在雷雨交加的夜晚,沈家有了第八个孩子,就是沈天拓的爷爷,沈天赐.老爷子说了.”这个孩子是老天爷赐给他的,所以取名叫天赐.并留话以后沈家男丁世代必以天字命名,寓意沈家都是是天生天养的天之骄子.

    沈天赐14岁的时候可就是一个大英雄了.那年,兵荒马乱的,年年饥荒,人都吃不饱,哪有东西喂牲口啊,那牛啊,马的,被鞭子抽打了多少次,都一步不挪.人都上山挖野菜吃,还哪有东西喂牲口了.

    那些封建的只想要儿子的人,不管男孩还是女孩也是养活不起了,只能托人把孩子送人,换些口粮也是为了给这个孩子机会,要是再不送人,就一定是被饿死..

    这种恶性循环持续了3年,政府是在是顾不过来,饿死的人都数不过来了.不夸张的说,下葬的坑,都没有力气挖了.人已经饿到到处去抓老鼠吃,就是因为这些老鼠,这里有了一场村民抵抗不了的瘟疫,

    几乎每天都会有几个人因为瘟疫去世.这场瘟疫让本来就很贫困的小村庄,变得支离破碎.死的死,逃得逃,沈家夫妇带着几个孩子,白天男丁上山采药,

    女眷就在家熬药,晚上挨家派送.乡里乡亲不能见死不救,.沈老爷子的药即使再是灵丹妙药,也耐不住逃跑的村民已经不顾家里生病的妻儿老小自己卷着细软走的人太多了.

    并且逃亡的人中很多已经染上了恶疾.只是多数是常年耕种的农民.身体强的很,并没有察觉,但这个瘟疫很容易被染上,很快逃亡的人陆续到了其他镇上,镇上的人也不幸被染上了.上至达官贵族,下至平民百姓.政府无能,坐视不管.

    年头不好,世道乱,很多壮士都被抓去充军.留守的妻儿老小常年不的温饱,这场瘟疫的到来对于体弱多病的人来说.无一幸免.对很多穷苦人家来讲就是等于家破人亡.

    因此各地军营暴乱.政府不得空制灾情.请来各地名医.可这些看惯了富商名人的医生,开的都是人参那样的奢侈药材.一时间长白山一带的富商开始囤积人参,打算高价卖给政府.这无疑是雪上加霜.沈天赐的父亲知道此时,带着全家毛遂自荐,自己的草药治好了部分没有逃走了村民,证明还是有效果的.只是人口流动较大一时间不可能让所有的患者都聚集在一个地方.

    政府自然是乐意接受沈老爷子的土方子,可是各家派送也不见得是个好办法.正当大家愁于怎么可以解决的时候.机智的沈天赐提议把草药放在麻袋里,投入井中,草药无毒无害,即使没有瘟疫的人喝了也是对瘟疫的预防.即使流动浮动再大的人口也是要喝水的.

    办法一出,在座的几个高管拍手称赞.问题解决了,剩下的就是问题就是政府了.很快,沈天赐就成了百姓心中的小英雄,在回家的路上结识了当地有名的富商乔杉.乔杉和夫人结婚多年,

    可惜没个孩子成了乔杉的一个心事,得知沈天赐就是那个救了大家的英雄,许诺自己可以实现沈天赐一个愿望.本以为这个孩子会想这个富商要一些贵重的钱物,可沈天赐要富商用井里的水煮粥,施粥给逃难的村民.希望他们能够早日康复.这让乔杉对这个未成年的小孩子更加另眼相看.

    “好,积德行善,懂得心系百姓的才是大丈夫,小伙子年轻有为.不如跟我走吧.”乔杉看中了沈天赐的头脑.

    沈天赐可是沈家现在的独苗,沈老爷子怎么能同意乔杉这个无理的要求.无论乔杉提出什么条件,都被沈老爷子拒绝了.

    说道沈天赐真正的白手起家,从一个中医传人,到一个有名的富商.这个和乔杉是分不开的.

    转眼间成年了的沈天赐整日依旧在山上采药放牛,是在是没有作为,沈老爷子终于拗不过这个孩子的祈求,同意他下山去看看外面的世界.

    和乔杉偶遇并不是老天安排的,而是这个富商一直都想收沈天赐为义子,知道沈天赐下山,乔杉更是在山下迎接.这让早已淡忘了乔杉沈天赐有些摸不着头脑.再次说明了来意,表达了自己内心的想法.沈天赐并没有拒绝乔杉的美意.而是同意和乔杉回去.希望乔先生可以给他一份可以学习的工作.

    天生聪明的沈天赐在乔家从一个记账的小工,一直到店铺的掌柜,一直到乔家上下的收账都管里的条条有序..直到乔先生离世,沈天赐继承了乔先生的财产,说到继承,如果没有沈天赐,乔家也不一定是平安富贵的,几年间乔家几次险些造人所害,濒临破产都是依靠沈天赐危险才迎刃而解.