
    不过被林萧萧拒绝了，虽然；林萧萧自己知道李凌的妈妈不喜欢她的原因是因为自己的家庭条件很是一般，在李凌母亲的眼里，林萧萧根本就是配不上自己的儿子的优秀。可是林萧萧就是这样一个重情重义的人，她可以做到在朋友的坟前亲手焚烧了这幅唐伯虎的真迹，也不会转赠他人。

    但是林萧萧还是很坦诚的告诉李凌，自己如果有购买能力的话，在自己能力范围之内，对于李凌的母亲任何想法，都不会拒绝。因为在林萧萧的眼里，自己的婆婆和妈妈是一样的对待，李凌总是觉得虽然李凌的母亲没有养育过自己，不接受自己，

    甚至还有意拆散两个人，但是毕竟他培养了一个李凌这样的儿子，当然在李凌出轨之前，林萧萧从未怀疑过李凌的人品，直到现在林萧萧才彻彻底底的想从内心的最深处诚恳的问候了一遍他全家，世界上怎么会有如此赶紧杀绝的男人。

    自己已经因为他的过错一无所有了，而且自己为他付出的那些青春是任何物质上的东西都拟补不了的。越想越是生气的林萧萧拿起电话，打了110.

    “您好，是110么？我要报案，我的家里丢了一幅名画。”已经被气到极限了的林萧萧把自己的地址都说的断断续续，差点破音。

    “发生什么事情了。”

    “李凌拿走了我的画，是我一个朋友送给我的。他喜欢那副画很久了。只是我没有答应送给他。”林萧萧第一次在沈天拓面前没有用他这个人称来指李凌。

    他，这个人称还是让人觉得有着暧昧不明，甚至更加亲密的关系，显然此时的林萧萧已经从刚才的抑郁里走了出来。她第一次怀疑这个男人的人品，第一次觉得李凌这个男人拿走了她太多的东西，让她心疼的不能呼吸了。

    “看来这个画对你来说很重要。你放心，我会想办法加大警察的寻找力度的。”沈君拓还是一付什么事情都可以做到的样子。

    眼前的的林萧萧已经无助的觉得全世界都是骗子，这个叫李凌的人分分钟都掏空她的所有。沈家这样的古董多的是，多到少了几件都不会发觉。但是沈天拓还是会为林萧萧找回这幅画，这是一个丈夫应该为自己女人做的。

    警察的速度很快的，很快警车就到了林萧萧家的楼下，听脚步声一同过来的有三个人。只是楼道没有灯，三个人似乎放慢了脚步，其中好像还有一个胆小如鼠的人说要回车里等他们。如此的资质，真是让人质疑他们的办事效率。

    三个人在林萧萧和沈天拓的面前拿出了自己片警的证件，其中年纪较大的这个人是两个人的队长。他还算其中靠谱的一个了。

    “女士，刚才电话里报警的是你么？”队长只是站在门口看了看屋子里面。

    “是的，之前是我住在这里。”

    “屋子里有样狗过着猫类的宠物么？”队长的问题让林萧萧有些莫名其妙。

    “没有。”林萧萧只是配合着警察回答问题，她好像并不想提起太多。

    “屋子很久没人住了吧。都招老鼠了，你看这个奇怪的脚印，可能就是老鼠叼着了什么东西了，你们跟着学着点，这都是经验，”队长在一旁开始指手画脚，一边的两个小片警，各自拿着记事本认真的书写记录。转身看了看林萧萧又问道俩人开门之后有没有进过这个屋子。

    林萧萧摇了摇头。

    “我说呢，这耗子也是够长的了，你们看这个印记目测得有42号鞋那么大。老鼠估计是在阁楼出生的，不然你们很久没人住，它自己不会爬进屋子的吧。”

    林萧萧刚刚反应过来这个警察队长说的四十二号大耗子印记就是自己前男友李凌的脚印。

    “是这样的，之前是我和我前男友住在这里，分手之后他走了，我住了几天就搬走了，屋子里还剩了写东西，刚才来拿就发现不见了”林萧萧还是坦诚了李凌的身份。提早的说出来，也不妨碍警察分析案情，当然更多的是可以协助调查。自己已经对这个三人组没有什么信心了。

    “哦。原来是这样，我还以为这个大耗子这么本事，把你所有的家具都给嗑没了呢。”这个不合时宜的笑话还是让林萧萧笑了出来。笑的就是这个队长的幽默风趣。但又担心案件交给这么不靠谱的警察，自己的画再也找不回来了。

    一旁的两个小片警也跟着乐的个傻子。就像听了领导的笑话，笑了就会升官发财一样。

    “我走的时候就搬走了一些生活用品，箱子里除了画，还有我以前积攒的邮票，和各国的纸币硬币。虽然面值不大，但是都是很有纪念意义的。如果没有话，光是邮票和硬币的话，也不是一笔小的数字。”林萧萧想起了自己的一些收藏也放在了箱子里被李凌一并拿走了。

    “要是画有保险，你们的损失会小一点，或许还能小赚一笔。”林萧萧心想这个喜欢卖弄小聪明智商底下的警察队长不会是李凌派来演戏的吧，怎么这么不靠谱。林萧萧有冲动和这个队长来理论几句。

    一旁的沈君拓一直都没有说什么。而是一直提示林萧萧要压住火，耐心的配合警察的询问。

    队长看了看已经快要爆发了的林萧萧，笑了笑，掰了掰防盗门上的锁。确定了锁并没有被敲过的痕迹。

    “并没有撬过的痕迹，这个耗子也有可能都是从这个锁眼里进进出出呢。”沈天拓早就听出来了这个队长讲的黑话。

    “除了你前男友还有其他人有这个屋子的钥匙么？”这个队长总算是说了一句靠谱的话。

    林萧萧显然已经很不愿意回答他任何的问题了。

    “I小黑，给这姑娘重复一下案情分析。”

    “根据屋内种种痕迹，这个实施盗窃的人应该就住在附近，这个社区里多数是老人，基本白天都会在外面聊天。

    而且周围的邻居都是认识他。否则一个陌生的人搬了个大箱子从楼道里出来，还是很引人注意的。这个社区里多数是老人，基本白天都会在外面聊天。

    也不排除嫌疑人是夜间入室盗窃的可能，但是锁并没有敲过的痕迹，这也证明了这个人可能是你熟悉的人。阁楼天窗和其他窗户如果都是锁着而且没有破损痕迹的话，除非这个盗贼会穿墙术，不然根本不可能潜入室内。

    并且此人并没有任何的警惕和防备，否则他不会留下自己的脚印。嫌疑人应该是在四十二鞋号左右，走路姿势应该习惯右脚偏内，可能因为太着急，脚印也有重叠的式样。

    这是队长的分析，犯罪分子极有可能是您亲近的人，当然也许是误会。所以这位女士可以联系一下自己的朋友，是不是帮你收起来了。”小片警和队长之间风趣的形容居然是他们行业之间的黑话。

    “警察先生，这幅画对我来说，有特殊的意义，可能如果丢失了的话，会影响我的一声。我不像我后半辈子都会活在愧疚里。

    “希望你们可以帮帮我。”此时此刻的林萧萧真的不知道该如何和这些人表达这幅画对自己的意义。可林萧萧认真的神情。让沈天拓更加肯定了这个女人的魅力不仅仅是外表。

    “放心吧.这是我们的职责,稍后我们会在附近的邻居和一些商铺做一些简单的调查.

    你也说自己有些日子没有住在这里,所以我们也不确定犯罪分子入室行窃的具体日期.这对破案来说是很不利的.因为人还是很少留意周围的事物.所以调查起来还是有些困难的.

    虽然您已经锁定了嫌疑人,但是毕竟法律是要讲证据的,认证和物证都是要具备的.否则即使东西就是出现在犯罪嫌疑人的手中,我们也不能一口咬定就是他入室偷窃,甚至对方还可以反告我们诽谤,污蔑.”片警还是耐心的讲解了破案的流程.

    不过民警讲的越是详细,对林萧萧来说越是详细的流程,越让他觉得复杂,甚至林萧萧迫不及待的知道那个男人的下落.真想再众人面前揭露他的丑行.

    可是真正这样在大街上像一个泼妇那样骂街,林萧萧是做不出来的.即使她做的出来,对于一个女人来讲,好像被指点的是她自己更多一点吧.

    人就是这样,总是在高兴地时候得意忘形,又在失落的时候又迫不及待的想要改变.甚至饥不择食，不择手段。林萧萧倒是没有这样的头脑和城府，她的内心其实特别的简单。

    朋友临终前交给她的画，是希望林萧萧可以完成她没有完成的遗愿。这个画是唯一的线索，如果没有完成，也是留给林萧萧一个念想。

    看来李凌对林萧萧的伤害不仅仅是感情上的，恐怕日后的李凌是一个连旧情都不会念及的白眼狼。真的很想忠告每一个女孩子，无论自己什么处境，空虚寂寞，哪怕落魄甚至无无助到只可以等待死亡，

    渴望别人拯救的时候，也不要因为一个人的出现，就把这个本不是自己的另一半，硬生生的揉捏成了你要的。这对两个人都是伤害，除非已经不需要灵魂的你就是想这样苟且的活。