
    “我们在哪里见面啊。”阿梅已经准备出发了。

    “她还没有回应我。我去你家接你吧。一会已经没有公交车了。顺便帮你收拾一下房子。你的东西要比我的多。你在家好好收拾吧。我很快就过去了，具体我们去哪里见阿燕，他回复我，我就告诉你。”

    林潇潇和阿梅刚刚分开这么一会，又被这个阿燕搅乱了计划，本来想好好的整理一下行李，现在所有的冲动都是去会会那个阿燕。

    “那我们吃重庆火锅吧。一会来家里吧。”林潇潇没有想到这个阿燕倒是一个和蔼可亲的语气，回应了一下自己地理位置。说接到了阿梅就赶过去。

    到了阿梅家，见到阿梅已经把自己所有的东西全都装在大箱子里，这么一会的时间还真是神速啊。

    “她约咱们吃火锅。不知道去那家店。说是去家里见面，大概也是想让咱们看看房子吧。”

    “那我的东西先放在家里吧。不着急拿过去。”

    俩人起身出发了。

    到了阿燕家的楼下，陆续看着几个人像是搬家一样，拿着锅碗瓢盘。几个人手里拿着重庆火锅店里的盘子，还有调味品。和林潇潇阿梅挤了电梯。

    林潇潇马上就意识到，难道这个阿燕把火锅端到了家里，然后再家里吃吧。这个明星也太神秘了。不就是吃个火锅至于这么兴师动众么。

    俩人除了电梯，差点被旁边端着酱汁的人，撒了一身。还好阿梅躲得快。

    “先等等，我看看一会开门，签收的是谁。”

    俩人在旁边盯着几个人陆续进了屋子，开门的就是那个名模阿燕，只不过带了一个墨镜，而且还有帽子。不过知道是她的人一眼就可以很好的分辨，只是这几个送餐的人没有往阿燕身上想而已。

    几个送餐的人陆续从房间里出来之后，林潇潇和阿梅才放心的走到门口，轻声的按了门铃。

    过了大概半分钟的样子。

    开门的是今天下午和俩人见面的娜娜。说阿燕去了洗手间。

    “快进来啊，都准备好了。”娜娜从鞋柜里拿出了两双拖鞋。

    林潇潇一眼就认出来了，这是某国际品牌的限量版。看来这个女人的生活习惯，像是沈军拓一样。

    林萧萧突然间的感觉，竟然是那么熟悉。

    像是那个地垫一样，阿梅小心翼翼的把脚伸到了鞋里，感受到了这个国际品牌带给他的舒适感。阿梅觉得要是能够和阿燕生活在一起，一定舒服极了。

    当然这也只是阿梅的一点点想法。有些敬佩阿燕的奢侈。

    阿燕很快就从洗手间里走了出来，素颜的阿燕是要比电视上浓妆艳抹的阿燕好看很多，而且居家的衣服也让阿燕穿出了特别的感觉。

    身材好的人穿什么的好看，林潇潇忽然有些羡慕这个女人的身材。

    “很想和你们去店里痛快地吃一顿啊。可是我已经为一种食品做代言了，我要是在公众场合吃其他品牌的东西，被人发现了，我就没有工作了。是能委屈二位了。能叫来的东西我都叫了。也不知道你们爱吃什么、”

    林潇潇和阿梅对视了一下，阿梅已经被扑面而来的重庆火锅的麻椒味道，熏得快要流出口水了。

    林萧萧也没想到阿燕在生活中居然是一个这样平易近人的女孩子，加上她家居装，素颜的样子真的是美极了。

    根本就没有走秀台上那种遥不可及，不能近身的感觉了。

    俩人很快就入座，娜娜还从冰箱里拿出了常温的啤酒。四个女人今天就要在新家里开怀畅饮么？

    “我没什么酒量的，一会要是喝醉了，要是出丑就不好了。”娜娜果真是一个可爱的女孩子，惹得三个人哈哈大笑。

    “丫头的酒量必需的练啊。以后必定是一个战将。不然以后出去怎么提我挡酒。今天我们三个人就好好的教教你吧.”看来阿燕是一个性格豪爽的女人，丝毫没有避讳，毕竟林潇潇和阿梅是第一次这么近距离的看到电视里平时盛装出席，一颦一笑都好像经过了专业的培训，显得那么假。可现实中的阿燕确实这么的个豪爽的女孩子，让林潇潇和阿梅也觉得之前自己顾虑是多余的了。

    也就没有任何的退让，也是准备好好的了解一下彼此，毕竟很快就要共处一室。

    “你们两个能不能喝冰镇的啤酒啊。要不要换成常温的。”阿燕很是细心的问了一下俩人，毕竟女孩子平时还是少吃一些冰饮的好。

    “我没关系的，你呢。”阿梅紧忙告诉阿燕自己没有那么多的规矩。也不忘了问一下身边的林潇潇，毕竟自己也是不能代表说有人。

    “我也没有关系，吃火锅喝冰镇啤酒，是一件很美的事啊。”林潇潇忽然觉得这是一场姐妹之间的聚会。也就没有在意那些，毕竟自己和沈君拓在一起以后出入各种名流之间的场合，已经很久没有吃到这么好吃的火锅，还有啤酒了。

    就连这样的场合，林潇潇也是很久没有参加了。林潇潇觉得大概阿燕也是很久没有吃到重庆火锅了，不然也不会大费周章的把这些东西都搬到家里来。

    “那就好了。我今天可是舍命陪君子了。”说这阿燕指了指地下冰桶里冰镇的啤酒，除了当地的一些特产，还有一些国外的啤酒，大概也是哪个酒局剩下来的。这次是要把这些酒都喝光么？

    “阿燕，你身材真好，真的好羡慕你啊。”阿梅看着这一桌子的美味，在看看身边这个身材火辣的国际名模，觉得自己没吃进去的一块肉，都活生生的贴在了自己的身上。

    “我刚才都说是自己舍命了啊。我喝了这一次酒，可能这一个礼拜，一天就只能吃一个苹果。”阿燕看着这一桌子的美味，也是不停的咽口水。

    很快，火锅里的底汤就开锅了，冒着泡的高汤，鸳鸯锅。左边火辣，右边是高汤。阿燕端起一盘肥牛，问了一下林潇潇和阿梅，有没有人忌口。不吃什么的。俩人都是回应者什么都不介意。

    阿燕很快把手里的一盘肉放到了锅里，看着那些浮在火锅里的肥牛。阿燕似乎很满足的微笑起来。

    “真是苦闷啊。我前些日子给一个产品代言，我根本就不可以在公共场合乱吃东西。不然被记者看到了。我会被投诉的。”阿燕这样讲是很想和林潇潇阿梅解释一下，自己为什么一定要把这些东西全都搬到家里来的原因。

    “你们做模特的也是真的不容易啊，我一直以为你们的生活很自在呢，还很羡慕你呢。”阿梅一脸花痴的样子看着阿燕。

    模特是靠脸靠身材吃饭的，怎么可能肆无忌惮的吃东西呢，三百六十行，行行出状元。虽然是这样说但是，每个行业都有他的不容易。

    就连台上唱歌的人，也是要卖力气的。可惜所有的事情并不是大家想的那样简单的，就连学生也是要苦读寒窗十年的。

    “小时候我以为最苦恼的事情就是读书了，现在觉得好像读书是最简单自在的事情了。”阿燕一边说着，一边盯着锅里的牛肉。

    “你好像和我一边大吧，不知道你是那月出生的。”林潇潇很是好奇阿燕的真实年龄，毕竟模特这个行业是吃青春饭的。阿燕假如已经年龄太大话，入行之间是必须要改户口的，不然在这个行业的吸金，出道，和走红，也是需要时间的。

    “是差不多吧，我应该比你大一些吧。我也是很早就不念书了，看起来可能要比你们更成熟一下啦。”娜娜本来想把这个话题叉过去，毕竟他们还没熟悉到什么话题都可以聊的地步，这样的反面，还是娜娜来做最合适了。可阿燕也是毫不避讳的跟林潇潇承认了自己很早就不念书的事实。

    林潇潇没有多问什么，大概自己也意识到了这样的事情真的不好问起，但是阿梅倒是很是八卦的问起了学历还有一些出国经历的事情。

    “那些培训是真的有啊，而且很严格呢，我们天要头顶着一本书，书上还有一只铅笔。铅笔要是掉在地上了，就不能吃饭，或者要练的更久，而且铅笔掉了次数太多，就会让人更加浮躁。很多时候，好多人一起被罚的抱在一起哭。”阿燕说起这样的事情已经不以为然了，毕竟也是苦尽甘来了。

    “你过来啊.我们在家里呢.还有娜娜已经找到房客了.来见面吧.”阿燕接了一个电话,好像是有客人要来.”是唐娜,要和大家来分肉了.哈哈.”

    “唐娜?不是那个杂志上和你不和,各种场合和你竞争的那个么?”阿梅一直是一个心直口快的丫头,完全不会避讳.

    林萧萧也是好奇,可是毕竟刚刚认识,也不好过问太多,既然阿梅已经问出来了,自己也是想听听这样的事情.

    毕竟对于这些事情来讲，阿梅和林萧萧都不是很熟悉，现在，就像是在上课一样。