
    三人没有任何过多的言语，定下了下次见面的时间。娜娜接了一个电话，就匆忙的离开了咖啡店。

    “这么巧。没想到和咱们合租的居然是阿燕。这样我们广告代理的事情就更好商量了。”阿梅已经压制了很久自己兴奋的心情。娜娜走后，马上迫不及待的和林萧萧说起来。

    “这个阿燕倒是挺能装大牌的，自己到底亲民不亲民，也不是非要和别人合租公寓，干脆租一个普通的就好了，何必弄得这么大费周章。一定是一个脾气怪异的主。”林萧萧端起咖啡，轻轻地抿了一口。

    三人在咖啡店做了太久，咖啡已经凉的很彻底了。林萧萧也丝毫没有在意，心事重重的样子，让阿梅不知道该怎么和她沟通。

    不过对于阿梅来说，真的是早就已经习惯了林萧萧的这个样子。以为阿梅很清楚，很多事情在林萧萧的心里，仍然是难以释怀。

    并且，感觉自从林萧萧收购了天宏公司之后，变得有些让人捉摸不定了。

    商场就上一个战场一样，特别是在C市，改革开放初期那个年代，一夜暴富，和一夜破产的人太多了、

    这个城市里任何一个光鲜亮丽的人，都有着他三穷三富的经历，林萧萧不一定是那种老谋深算的，但是她也在商场里摸爬滚打，也在摸索着，学习，谁也不想变成那个被淘汰的。

    阿梅忽然觉得自己有些不配当林萧萧的助理了，自己的上司心里在想什么自己不知道，以往如此默契的工作，如今阿梅有成了林萧萧误事的那个了。

    起初刘丹的出现，还让阿梅也有同样的想法。现在，这样的想法，又一次出现了。阿梅觉得有些恐慌，林萧萧待自己不错，这种恐慌是来源自己的。

    假如自己还是这么没有上进心的话,恐怕林萧萧想帮自己都不可能了.阿梅正想着怎么和林萧萧坦白自己心里的想法,可又觉得这样的话如果真的直截了当的说出来,到让俩人觉得关系尴尬了.

    “阿梅,不知道自己现在怎么了.有的时候觉得好可怕.心里想的和脸上浮现的真是不一样.你看刚才那个姑娘.我是真的不想为难他.可是我要是做出一副很愿意和阿燕合租的样子,我没以后的日子,一定是和娜娜一样,没完没了的为这个素不相识的女人服务.”林萧萧对于刚才自己的反应也是这样的平价,对于自己刚才那样和娜娜说话.

    回想起自己刚刚\\进入职场,那些一样喜欢为难他的客服,自己也觉得刚才的做法有些过分,可是人不为己天诛地灭.

    特别是在这样的场合里,如今自己的身份不一样了.就连言行举止似乎都要看看周围,怕人说了闲话.

    阿梅听了林萧萧的话,也算是给自己刚才的疑虑有了一些解释.心里也舒坦多了,林萧萧的无奈也是她的无奈.

    “特别能体会,就像我们刚刚毕业,走在街上,有人觉得我们是学生,有人觉得我们是成年人,可是自己到底给自己什么样的定位,自己也弄不明白,逃避多一点吧.”

    说道定位，林潇潇心中有着不一样的感慨。

    自己和沈君拓的婚姻关系明明就是只是在法律上的事实，可就连阿梅现在都在着急想着结婚的是事情，自己要和这个男人耗到什么时候呢。想到这里，林潇潇觉得自己想在的生活简直就是一团乱糟，没有一处顺心的事情。

    “看刚才那个叫娜娜的小姑娘，那个样子，觉得阿燕一定是一个特别不好伺候的主。要是真的和她同居在一起，不知道会不会有很多麻烦。真的不知道这样的事情是好事好事坏事了。”阿梅一直沉浸在要和这个国际名模住在一起的事情。

    “那些事情我倒是没有想过，只是我想假如真有人偷拍那个阿燕的话，我们会不会跟着受牵连啊。到时候一举一动都被人监视着，估计沈君拓知道仂也不会让我在住这里了，毕竟沈家也是有头有脸了，说到底，一个名模不过也和那些戏子差不多。”林潇潇真的怕给沈君拓添麻烦，可是自己又觉得住在这里又是一件好事。

    可以和阿燕合租，不仅仅是可以平分了阿梅那边的房租，还有自己和阿燕假如可以认识的话，能够代言自己品牌设计服装的事情，好像也是有了机会的。

    可是能够和阿燕相识，还有相处，自然是一件让人觉得麻烦的事情。想到这里林潇潇似乎都要头痛欲裂了。连续几个晚上都属于失眠状态的了林潇潇，这会也依旧没有任何的睡意，不知道事情什么时候才能有转机，只知道能做的只有和这个阿燕合租，才可以让事情更进一步的推动。

    林潇潇叹了口气了，衡量了太久，大概已经是对这个事情妥协了。阿梅那边倒是没有任何的要求，反而对娱乐圈的事情充满了好奇，心里盘点着各种名流的名字，绯闻和电视上那些正面负面的报道，到底是真是假，自己真的迫不及待的想要去跟阿燕核实。

    毕竟阿梅是比林潇潇小一些，做事情也是欠一些考虑的。那些娱乐圈的事情能够公开的根本也就不是秘密了。

    何况刚才林潇潇也觉得阿燕一定是一个难伺候的主，这会心里指不定怎么暗自叫骂着领导，为什么要和别人合租，这个事情三人心里有着不一样的想法。只有阿燕这个姑娘傻里傻气的觉得这是一件缘分妙不可言的好事。

    “走吧。我们尽快吧自己的东西收拾好了。我只简单的带一些这个季节的东西吧。你也是，恐怕这个阿燕也不一定能够常驻，那样会给我们有很多不一定麻烦。我们还是看看这个阿燕生活中到底是一个什么样的人吧。”

    俩人从咖啡店里走出来已经是下班的高峰时期了，无论是公交车，还是地铁都是人山人海。C市就是这样，就连豪车在这里，到了下班高峰时期，除了直升飞机都是一样，像是婚礼车队一样，堵在那里，水泄不通的。

    林潇潇从小从这个城市长大，今天似乎有了一点外来人的失落感，这种感觉像是没有归属，没有安全感，没有依靠。没有一个落脚点。

    很明显，林潇潇的生活已经被沈君拓影响着了。起初林潇潇并没有察觉，直到自己回家的路上，马路堵的水泄不通，以前的林潇潇一定会放弃公交，乘坐地铁，而今天的林潇潇，坐在这个红色宝马跑车里，和那些富豪一样，可能要在这条宽广的路上，看着和这个城市的夕阳，或者夜景。

    那边的阿梅大概已经换了一站的地铁。很快就要到家了。

    林潇潇坐在车里，听着广播。那些自己根本就不感兴趣的资讯还有一些与自己无关的心理咨询。让林潇潇觉得无聊极了。以往自己的生活被自己安排的满满的，如今自己寸步难行，只能在原地等候。期待老天带给他的一切，或者是好的，或者是不好的。

    好的她会窃喜，不好的，她也学会了怎么去改变，可惜公司的事情，还有自己的事情，没有任何的进展。林潇潇闪婚，搬家，收购公司，再一次为了工作而搬家，所有的事情进展的都是那么神速，让人觉得像是在做梦一样。

    水泄不通的街道，缓行的车辆，终于还是有些改善了。林潇潇打着火，也跟着前面的车缓缓的向前移动着。

    林潇潇的车技还是差的，后面的谩骂声让他觉得有些刺耳了。她打开车窗，看了看后面那辆车，正巧司机也伸出头来。

    不是别人，做在车里的就是李凌和薛兰。林潇潇开的这辆红色的宝马车，还是上次聚会，再次遇到李凌的时候，得到的奖品，这一次又相遇，估计李凌和薛兰早就一眼认出了这个宝马跑车，而且能这样急促的催自己，不停的鸣笛。也一定是薛兰的主意。

    林潇潇也不是一个爱惹事的人，对于这样的事情，换做是别人，可能林潇潇会给对方让出地方，或者硬着头皮实战自己不娴熟的车技。

    可今天不知道怎么了。林潇潇压抑的心情似乎得到了一个释放的突破点，一个急刹车，让后面的车差一点与自己车来了一个亲密接触。

    吓得司机一直不停的念叨着，这要是撞了的赔多少钱啊。车里的薛兰还嘲笑着林潇潇，不会开车就不要出门，干嘛显示自己的车啊。

    一旁的李凌心里想着林潇潇这种性格的人，不把车练得娴熟，根本就不敢上路，估计这个急刹车也是故意的。自然也没有回应什么。其实关于林潇潇的事情，每每薛兰提起，李凌多是沉默的。

    如果一个男人，喜欢把所有的不对都说是自己的前女友，可想而知，这个男人一定是一个没有责任感的人。

    像李凌这样的男人，活该他获得低三下四。

    可薛兰也不是一个省油的灯，怎么能错过这个和林潇潇偶遇的机会。