
    看着身旁的林萧萧开车比较稳,而且很熟悉的样子.沈军拓心里也是放心的多了.平时在;林萧萧身边的时候的特别的少,自己也是时间有限,本来给林萧萧配的司机也是被林萧萧拒绝了.

    “上次司机说,你一个人开车上路,可让我好好担心.,看着你现在开车还不错,.我也放心多了.”沈军拓忍不住夸赞身边的这个女人.

    “他怎么知道我从公司出来了.”这个问题林萧萧那天就想问了,只是没有在意,而今天话说到着了,也不禁的问了出来.

    “我,就是不太放心你.所以让大家多关心你一下.我没有别的意思,你也知道以前刘丹在公司的时候,我从来不过问着一些的.只是我和刘丹都不在你身边.,没有人照顾你,其实我觉得阿梅有的时候也挺大条的,好像你还多照顾她一些.”沈军拓一直在围绕自己对他不放心而说起.

    “不放心我什么?我也不能开着你的车跑了.”林萧萧实在是太敏感了.本来车子已经当天就在林萧萧的名下了,现在说这些是一点意义的没有.

    林萧萧能说出这样的话,实在是让沈军拓伤心极了.没想到林萧萧的心里对沈军拓这么外道,居然把你的我的,分的这么清楚,况且,这两跑车明明就已经是林萧萧的了,她为什么要把话说的这么让沈军拓难堪.

    “哈哈,我是关心你啊.你这样丫头,总是这么喜欢拒绝别人都的关心,自己才这么女汉子的.这个车是你赢来的,我才有机会坐在这么香艳的车里啊,.哈哈,香车美女.”沈军拓尴尬极了,自己人生似乎第一次为了取悦一个人,才这样低三下四的说出这样的话.

    而在林萧萧的心里,只有把这些算的清清楚楚,才会让自己的心里觉得自己对沈军拓没有任何的亏欠,.他日要是俩人之间连那张纸都没有了的话,自然也是无牵无挂的离开.

    林萧萧听到沈军拓这样的语气和自己说话,心头为之一震.似乎知道自己刚才说的话太过于严重了,自己是在太过于疏远,显得十分刻意.

    “啊,我,我不太喜欢别人太关注我,那样活着很累,更何况,我自己也没有那么多事情可以值得关注的,能够做到今天,我知道你对我帮助很大,可是我也想有自己的是事情,真的不想让自己给你添太多麻烦.”林萧萧的语气依旧是那么的声音,一下一下一句一句深深地刺痛着沈军拓的心,

    沈军拓是在不知道该如何和身旁的这个女人去说一下自己内心的真实想法了.感觉自己和林萧萧有着很深很深的误会,这种误会来源于没有沟通,也来源于错误的沟通.

    不过这些时间，和林萧萧的相处是越来越多了，沈君拓对于林萧萧的了解也是越来越多了。像是……渐渐的竟然会有一种不想分开的感觉。

    并且，这种感觉是那么的强烈。是自己之前从来都没有过的。

    望着林萧萧的侧脸，这并不是一个多么美丽的侧脸，可是看着，让沈君拓的心里就很舒服。那种感觉是，自己就这单单的看着，心里就会很满足了。胜过了一切的生活，和一切的花红酒绿。

    “你真的很强势,和我刚认识的你的时候,一样,女强人一个.”沈军拓挺直了身板,像一个大老板了,.旁边的林萧萧好像像是一个开车的小开,在旁边,而大老板的气场似乎在沈军拓身上,根本是抑制不住的.

    像林萧萧这样的女人，就像是有着一股强烈的魅力，吸引着沈君拓。另自己根本就无法控制。哪怕这就是一个王者一般的男人！此时的沈君拓，真的是体会到了一种情非得已的感觉。就像是歌词里面唱的！

    “是啊,你第一天认识我,我就是这样一个女人.”没有错,林潇潇就是这样一个女人,她从始至终都是一个无依无靠,根本不会去向任何一个男人放弃自己事业的男人,作为他的男人,更多的应该给予他精神上的鼓励,还有有意义的出谋划策.

    林萧萧一直都是这样的一个女人。如果沈君拓觉得现在的自己和当初的自己有些什么不一样，也就只能证明沈君拓一直都不了解自己。

    其实林萧萧又何尝不想做一个小女人呢！曾经在林萧萧的梦里，自己就是一个相夫教子的女人。可是这些年经过了这么的事情，林萧萧终于明白了，一个女人，只有靠着自己，才能够成为真正的女王！其他任何的人都是靠不住的，尤其是男人。

    现在在自己的面前的这个沈君拓，一样没有什么例外。就算是沈君拓对自己能够表现出什么好感，无非就是表面而已。男人是这么事情上最会撒谎的动物。经过了李凌事情，林萧萧早就已经发过誓，除了自己的亲爹，不会在相信任何一个男人了！

    而一个女人真真应该做到的是如何去作为一个真真的女人.女人是要下的厨房,上得厅堂的.林萧萧根本就不知道如何打扮自己,在这一点上,.她输给了好多人,而且是不战而败的.

    俩人尴尬的对白,让路程变得好长好长.终于还是在半个多小时之后,到达了林萧萧的公寓.

    俩人似乎根本没有注意到刚才的狗仔队已经在林萧萧的公寓等着他们了.可狗仔队的人根本就不知道这个男人就是沈家的大公子.一真快门猛拍.

    沈家儿媳一下午约会两个男人的事情,将会是明天报纸的头条了.而这一次真的曝光俩人事情的居然是这个不搞清是非的狗仔队.

    一向低调的林萧萧和沈军拓,一定不知道,印刷厂正在加班加点的印刷这属于他们的新闻了.

    “一会我该怎么介绍你给他们呢?”林萧萧临要进门的时候忽然问起了这个问题跟沈军拓.俩人\\这样尴尬的关系,似乎时时刻刻俩人在一起都有着不能言说的尴尬.有些事情,好像提前说明白就好了.

    “当然要说实话了”沈军拓刚刚就打算聘请这个刚刚遇难的国际名模,阿燕,任当林萧萧的私人化妆师,设计师,以及造型师.总之,有关于任何场合的出席.以及今后林萧萧生活日常以及宴会的服装,造型,都交给这个阿燕.

    一是看着自己的女人为了自己朋友的事情而上心,.自己也是愿意为了义气做一些利索能力的事情.

    二是自己是在是放心把林萧萧交给阿燕打理造型,毕竟以后的日子很多时候,还是需要一些场合的.林萧萧这一个样子的装束,实在是让沈军拓头疼.

    “说实话?说我们结婚是假的?”有的时候林萧萧就像一个傻大姐一样,忽然在电梯里说出这样的话,还好旁边站着的只是一个带着耳机的学生,并没有任何的反应,.不然这个社会这么险恶,说不好那个认识沈军拓的人听了起,又是小题大做了.何况在这个公寓里,遇到有身份有地位的人一点也不奇怪.,

    这怎么可能呢！不管是对任何人，沈君拓都不可能将这件事情说出来。在沈君拓的心里，早就想把这件事让林萧萧烂在肚子里了。

    可是林萧萧一点都不知道沈君拓的心思，还总是有意无意的挂在嘴上。一听到林萧萧说这个，沈君拓就会觉得一阵莫名的恼火！

    “以后不管在什么场合，都不要说这个话题，OK？不要和任何说！”沈君拓说的很郑重。林萧萧一眼便看出来了沈君拓的认真。

    看来，他是真的很介意。不过那又有什么呢，这是事实啊！

    “怎么了，我们明明就是假结婚啊！”沈君拓的话，弄的林萧萧一头雾水。林萧萧真是发现自己越来越不了解沈君拓这个人了。甚至连他的一个眼神都读不懂。虽然两个人的接触越来越多，可是对彼此的了解却是越来越少。林萧萧也不知道究竟是为什么。就是那一种强烈的感觉！

    “都告诉你了不要在提这个事情了！你这个女人！”沈君拓一把将林萧萧搂了过来，用自己的手紧紧的捂住了林萧萧的嘴。看来除了赌住这个女人的嘴，其他真的是一点办法都没有！女人就是一个最难缠的动物！

    沈君拓的举动，另林萧萧很是惊讶。并且，这次也是两个人从认识以来，最亲密的一次接触了！静静的躺在沈君拓的怀里，此时仿佛时间都已经停止了一般。

    林萧萧只能够清楚的感受到沈君拓的心跳！

    林萧萧用手指了指自己的嘴，示意沈君拓放开自己！渐渐的，林萧萧的脸颊已经挂上了一丝绯红！但是沈君拓并没有发现。多亏了沈君拓没有发现，不然的话，林萧萧可真恨不得找个地缝都钻进去。自己竟然会为了这个脸红！

    不说就不说喽！

    阿燕之所以能够入住这样的公寓,在某种意义上也是给自己一个机会,可惜还没有真正实现价值就要和太多的东西说再见了.