
    一夜等于没有合眼的刘丹有些疲惫了，感觉连去地下停车场的力气都没有了。刘丹决定今天做公车上班吧。

    一路上，推推嚷嚷的快节奏，让刘丹有些不适应。摇摇晃晃的公车，让他想起了自己大学的时候，初到这个城市，所有的繁华，所有的有着欧美还有西域风情的各种建筑。

    好像在书本上看到所有美好的东西，都在自己的眼前出现了。可惜现在在刘丹眼里，这些东西就是钢筋水泥混凝土。这些没有灵魂，没有生命的东西，在刘丹的眼里根本没有什么价值。可刘丹却还要为这些破砖破瓦，起早贪黑。

    这个时间的公车一定是没有座位的，刘丹一首扶着栏杆，另一只手抓着公文包。脚像是在扎马步一样，稳稳的站在人群中。

    “友情提示您，前方到站，清风小区，下车的乘客请携带好自己的物品。”公车的上报站。刘丹才发现这辆公车的路线，原来可以路过阿梅的家。

    对于这种生活，就算是对于家庭普通出身的刘丹来说，都是一件很陌生的事情。公交……地铁。，自己都已经多少年没有接触过了。

    如果不是因为阿梅，恐怕自己这辈子都不会在去乘坐一次公交了。这种生活，还是蛮怀念的。

    刘丹伸手看了看自己的手表，这个时间，阿梅应该已经在自己之前的一辆车就走了吧。虽然刘丹这么想，但还是四处张望了一下。如果看到阿梅，坐公车也没那么无聊了。

    老天爷就是喜欢安排这样的不期而遇，昨晚阿梅胡思乱想到很晚，几乎失眠的状态，让她也睡得很晚。闹钟响了好久才把她给弄醒，眼看着时间紧了，阿梅简单的收拾了一下，素面朝天的背起皮包，就从家门出去了.

    一路小跑的样子,像一个冒失鬼,终于到了公交车站,挤这辆车的人还真是多.

    刘丹一下子就看到了阿梅,自己刚好站在车门的旁边,

    刘丹急中生智喊了一句:”林志玲?.”

    挤车的人都是一愣,四处张望.阿梅抬头看见了刘丹,迅猛的像一条活鱼一样,几乎是游到了刘丹的面前,后面的人也陆续上车了.

    车门一关,阿梅总算是松了一口气.看了看刘丹,哈哈大笑起来.

    “你小子还挺机智的.”阿梅低头小声的在刘丹耳边嘀咕着.从前真是没有看出来，这个刘丹还有这样风趣幽默的一面。亏他怎么想的出来。

    “你今天好像有些不一样.”刘丹看见素颜的阿梅,觉得更清纯可人些,比起平时职场上一定要擦的粉底,腮红,还要描眉,现在眼前的阿梅,更让人觉得漂亮.

    不知道怎么回事，刘丹也是感觉现在自己和阿梅的关系，更是近了一步。

    阿梅有些不好意思了.他总觉得,你今天有些不一样,类似这样对白,总是在爱情的电视剧里,男女主角约会时,男主必需要说的一句.可真如同那样的话,女主角可都是精心打扮过出门的.自己现在素面朝天,起色也没有往日的红润.

    阿梅迅速的找到了公车角落里可以反光看到自己的倒镜,阿梅好像已经很久没有见到自己素颜出门的样子了.

    平时的阿梅工作需要,必需要画职业的装束,而且还要穿一沉不变的职业装.可阿梅平时大大咧咧的样子,勉强还可以接受正装,西裤,今天也是胡乱抓了一把,穿了一条职业套装的套裙.

    听到刘丹如此评价自己,阿梅的反应除了害羞,还有些惊喜,觉得自己已经快要奔三的年纪,居然还有男人这样赞美自己.

    “我今天有些匆忙,没有化妆.不好意思.”阿梅不好意思的低着头.

    就算自己不是什么大美女，但是素颜对于阿梅来说，还是很有信心的。比起什么大街上浓妆艳抹的女人可是强的太多了。

    刘丹看阿梅这样的反应,觉得自己可能说错了话.,又让阿梅觉得难堪了.也不在继续这个话题了.不过在刘丹的眼里，阿梅真的是一个很美丽的女人。

    “你今天怎么没有开车.”阿梅反应过过来很少看见刘丹坐公车出行,一般都是开着,随时要听候沈军拓的指挥.

    在说，像刘丹这样的身份，虽然不是什么名门，但是常年的在沈君拓的身边，也是沈君拓很得力的助手，身价也是不少的。

    “过几天要回新加坡,昨晚收拾了一下家里,早上有些累,就没想开车.”刘丹的大黑眼圈也写着他自己一夜没睡.

    阿梅听到刘丹要回新加坡,心里咯噔震了一下.不知道为什么,自从刘丹帮他解决了那件自己惹得祸事,阿梅好像对刘丹第一次给出了肯定,不是信服,而是觉得刘丹的大度和自己的小心眼比起来.,终于还是自己自愧不如了.

    加上昨晚林萧萧一直拿这样的事情开玩笑,刘丹也是对自己比较细心,阿梅甚至还幻想了如果刘丹真的喜欢自己的话,该不该接受呢?

    但是听到刘丹要回新加坡的消息,阿梅真的觉得有些难过了,不知道刘丹不在公司的日子里,自己会不会觉得没有依靠.虽然阿梅从前从来不觉得刘丹会对自己有任何的帮助,甚至阿梅总觉得刘丹和自己根本就像在为两个公司在干活.

    各自有各自的上司,只是下班的时候有些交集.其实这也是一件好事,毕竟同事真的不可以当朋友的,在生活中这样的事情有很多,避免尴尬,同事就是同事,朋友最好不要成为同事.

    “要回新加坡.这么突然.”阿梅极力的掩饰自己内心的失落.但她的语气字里行间还是表露自己听到这个消息之后的惊讶.

    刘丹一脸疲惫好像快要在公车上睡着了,甚至觉得自己有些头晕.看了看阿梅,只是说了一句,我也不像这么累,好像就用尽为了全身的力气.

    终于到了单位的车站,俩人几乎是被人流挤到了车下.阿梅回头看了看刘丹,他的眼神好像已经木讷了.

    阿梅推了推刘丹,提醒他小心走路,刘丹头重脚轻的,好像快要倒在地上了.

    一个地下通道的路程,刘丹走的非常的吃力.阿梅看见刘丹状态不好.关心的问道是不是哪里不舒服.

    虽然刘丹什么也没有说，但是阿梅已经意识到了刘丹的异样。看着刘丹越来越苍白的面容，阿梅的心里很是难受，但是又不知道该说些什么好。想必，刘丹也是一个要强的人。

    刘丹硬撑着自己,和阿梅说自己没有什么事情,只是有些累.

    终于刘丹和阿梅一起到了办公室.刘丹和阿梅打了个招呼,回到了自己的办公室.

    一斤办公室.堆在自己桌子上的那些文件,让刘丹感觉自己头都大了.看起来刘丹的生活虽然很是潇洒，但是真正的苦，只有自己才知道。

    刘丹要比常人付出很多倍的努力。能够取得今天这样的成绩，也是刘丹多年来的努力得来的。一点点的了解刘丹，阿梅更是有一种心痛的感觉。不知道该怎么表达才好。

    或许，自己什么也不能为刘丹做，只能够这么默默的看着。

    简单的处理了些公式.刘丹感觉自己的眼皮好沉,就趴在办公室里睡着了.每天都是这样，疲惫的到一定程度，大脑不在工作，就这样趴在桌子上自己睡去了。

    阿梅想了想自己还是决定把这个马尔代夫带回来的高档咖啡,送给刘丹好了,就像昨晚说的那样,自己喜欢了很久舍不得用的贺卡,最后还是当成废纸扔掉了,自己既然舍不得喝下这个咖啡,不如把他送给刘丹,自己心里好像还是舒服了些.

    阿梅从抽屉里拿出了咖啡.在镜子前整理了一下自己.微微的一笑。所有的人，都是这样艰苦的奋斗和拼搏着，在外边的光环下，隐藏着什么样的经历和背后，谁也不知道。看到了现在的刘丹，阿梅同样也想起了自己。自己这么多年，和林萧萧一样，一直在艰苦的奋斗着。一直走到了今天，也是说不出的苦。

    到了刘丹的办公室门口,阿梅深吸了一口气,忽然不知道该用什么样的力度和频率敲刘丹的办公室门.那种心酸，是给自己的曾经。也是给刘丹的。

    正巧路过的刘静雪看见了阿梅手里拿的东西.马上就想到了这是要给刘丹的.心里念叨着阿梅这是要给刘丹投怀送抱么.

    刘静雪充满了坏笑，看来，这个表面上斯文的阿梅也不怎么样嘛，知道了刘丹身世不一样，这也同样是来巴结刘丹来了。

    “梅姐,这几天都没怎么在职场上看见你,忙什么呢啊.”刘静雪一向就是这么虚伪,职场一共就一层楼的面积.

    各自抬头不见低头见的,匆匆忙忙擦肩而过,不必每次都要好模好样的打招呼吧.何况之前马牛马还规定过就连上厕所出入都要打卡.让大家每天很自觉的连去厕所的次数都少了.