
    剩下刘静雪一个人留在原地，简直是已经气的说不出话来了！

    “你们两个贱人！我早晚要把你们碎尸万段！”刘静雪恨的咬牙切齿。但是又不能把林萧萧和阿梅怎么样。只是在心里暗暗的发誓，下次遇到这两个人，是一定要报仇的。

    “我说这个刘静雪怎么还是一副老样子，真是让人讨厌！”离开了之后的阿梅，仍然是对刘静雪心有余悸。就像是一个幽灵一样，不一定什么时候就会冒出来。

    不过现在的林萧萧，早就已经什么都看开了。人和人之间的明争暗斗，林萧萧也不想参与。在林萧萧的心里，想的更多的，就是‘人不犯我，我不犯人’、

    “猖狂如果是一个人的本性，你又能把他怎么样呢！算了，随他去吧。对了，你还不知道吧，天宏公司，马上就要换牌子了！”林萧萧高兴的说着。第073章爱就说出来

    对于天宏公司，可是林萧萧心中的一块大结。曾经自己在哪里奋斗了那么多年，可是最后却落得个被开除的下场。

    “什……什么？你说清楚点，我怎么不太明白！”听了林萧萧的话。，阿梅同样是瞪大了双眼，表示很难以置信。

    换牌子？究竟是什么意思，难不成天宏倒闭了。如果是从前的话，阿梅听说天宏公司倒闭，那么自己肯定是要乐上个三天三夜的，可是现在，天宏公司也是沈君拓旗下的集团，如果真的出现了什么危机的话，那么直接关系到林萧萧啊！

    “沈君拓已经答应我，将天宏公司改成我个人的设计公司，姐们儿，这次到我们展现的时候了！”林萧萧双臂张开，拥抱着空气，双目紧闭，似乎很是享受这种感觉。

    当然了，拥有自己的设计公司，是林萧萧从小的梦想！

    不过这也就意味着，接下来，天宏是要靠自己领导了，自己的身份，将要在大家的面前公开！这对于林萧萧来说，并不是一件好事。就算是身份已经这么高，可是林萧萧却不想让曾经的任何人知道。这样会引来嫉妒的！

    “你是说真的！天哪……！”阿梅表示很难以置信。不过仔细的回过神来，便马上欢欣鼓舞。这可真是超赞的！上天啊上天，这的确是太开眼了！

    就连阿梅都难以控制内心的情绪。不过……不对！如果自己去了天宏，也就是说，就只有自己一个人是林萧萧的助理了？

    那刘丹呢！

    此时的阿梅，情绪再次陷入低落。按理说，这应该是自己值得高兴的事情，可是为什么会是现在的这种心情呢，又为什么会想起刘丹这个人呢！

    林萧萧马上就注意到阿梅的变化，真不知道这个阿梅究竟是怎么回事。双子座的人果然就一个特性，阴晴不定！这转变的也太快了。

    望着阿梅阴沉着的脸，林萧萧简直不知道该拿阿梅怎么样了！哭也是她，笑也是她。

    “喂，你怎么了，不高兴吗？”此时的林萧萧，觉得可真是扫兴。拥有自己的公司，这不仅仅是自己的梦想，阿梅也是同样。两个人有着共同的爱好，所以友谊才能够走的这么远。可是这家伙现在这是怎么了。

    “哦……没……没！”阿梅缓缓的回过神来。内心纠结的全部都是刘丹。

    自己和刘丹的事情，阿梅从来都没有和林萧萧提起过。在阿梅的心里，是根本就不懂爱情的。就算是自己现在时刻都惦记着刘丹，阿梅并不知道，在不知不觉中，爱意早就已经滋生了。这种感觉是自己根本就控制不了。

    林萧萧当然会看的出阿梅的反常。在一起这么多年了，什么时候见过阿梅如此的优柔寡断。这可真不像阿梅了。

    “你这家伙，究竟是怎么一回事，还瞒着我？”林萧萧双手抱着肩膀，踮着脚，看起来是要逼着阿梅说出实情了！

    阿梅猛的将头转了过去。

    此时的阿梅，竟然完全不知道该如何去面对林萧萧。生怕林萧萧看出来自己的心思。阿梅的心跳跳的更加的快了。

    林萧萧追着阿梅的脸同样转了过来。可是，却看到了阿梅红着的脸！

    天哪，这究竟是怎么一回事！林萧萧简直是难以置信。自己也没说什么啊，阿梅竟然还脸红了。看着阿梅从脸颊一直红到了耳根。

    “你……你在脸红吗！真是不可思议啊，今天是太阳是打西边出来了吗！”说着，林萧萧抬头看了看天空，没有啊，这太阳不是还好好的挂在东边！

    “死丫头，胡说什么！”阿梅一直在嘴硬。但是也是把头转了过去。背着林萧萧的方向。

    这分明就是脸红吗！还死不承认？

    林萧萧探着头在看看阿梅，呦呦，这个样子，跟个小女生似的。这丫头什么时候学会装嫩了！

    “啧啧啧！”林萧萧抿着嘴，轻轻摇了两下脑袋。

    一下子被刁难，弄的原本就倔强的阿梅脸上更加的挂不住了。

    不过，自己内心却是七上八下。这件事情，到底该不该和林萧萧说呢。阿梅真的不知道该怎么办好了。

    想来想去，阿梅还是决定了，告诉林萧萧吧，因为多一个人帮着自己分析总是比自己一个人憋在心里要强很多。

    但是……这要怎么开口啊，说出来的话，林萧萧会不会笑话自己！阿梅真的是矛盾的很。

    而另一旁，林萧萧眨着眼睛，充满了天真的望着阿梅，而延伸中却带着笑意。

    本来阿梅是想要询问林萧萧的，可是见到林萧萧这副表情，立刻又把自己的话咽了回去。这现在自己还没说呢，就是这副神情，如果自己真的说出来的话，说自己是不是喜欢刘丹？那林萧萧还不是要笑掉大牙吗！算了，算了！

    “你这丫头，这又是在搞什么鬼。有话就说啊！”毕竟已经在一起那么多年了，对于阿梅的每一个动作，林萧萧可谓是了如指掌了。明明看着阿梅的眼睛，就是想要说什么，接着阿梅又低下了头！

    这丫头这究竟是怎么了。

    林萧萧很清楚的感觉到，阿梅就像是变了一个人一样，和自己从前认识的阿梅可是一点都不一样了。不过究竟是哪里变了，林萧萧也说不清楚，那只是一种感觉！

    迫于林萧萧的话，阿梅最终还是决定向林萧萧坦白，就算是笑话又怎么样，毕竟是自己的好朋友嘛！

    “我和你说一件事，你可千万不要像任何人讲！”阿梅贴近了林萧萧，一副很是郑重的样子，那双眼睛瞪得大大的。

    林萧萧同样是凑近了阿梅。见到阿梅这副样子，似乎林萧萧也同样意识到了’事情的严重性‘。两人的表情和动作此时几乎是同步的！

    “明白！”林萧萧很肯定的点了点头。

    “我……我好想有了喜欢的人了！”阿梅战战兢兢的说了出来，也是如同释怀一般。挤压在自己心中多日的心结终于打开了。

    这……这不是真的！

    在林萧萧的脑海里，此时只有这几个字。阿梅也会有爱情嘛！这丫头。不过。林萧萧仔细的回想，阿梅并没有一点恋爱的征兆啊，并且，这段时间从来都没有听说阿梅和谁的关系走的比较近！

    林萧萧猛的一抬头，惊讶的望着阿梅，那眼中充满了难以置信！

    “这个我也不太确定，我只是想和你说一下，你帮我分析分析吧，姐们！”见到林萧萧这个样子，阿梅当然是知道林萧萧此时心里在想些什么。不过阿梅的确是连自己也不能够确定的。

    咱们两个谁跟谁啊，这种事情还需要和对方客气吗！

    林萧萧认为这当然是理所当然的，。不过在林萧萧的心里，更加在意的是阿梅口中所说的那个男人究竟是谁。看看究竟是谁能够让一向不理尘世的阿梅如此动心呢，看着阿梅现在这个可爱的样子，就像是一个小孩子一样，林萧萧看着看着就控制不住想要笑出来。

    “我……好像喜欢上刘丹了！”阿梅郑重其事的说了出来。终于，在第二个人的面前勇敢的说出了刘丹这个名字。当着两个字脱口而出的时候，阿梅只感觉到很解脱。压在自己心底的疑问，终于说了出来！

    什么？什么？这简直是爆炸性的新闻啊！

    林萧萧被惊得目瞪口呆。张着大大的嘴巴，整个人已经完全的愣在了那里。

    “喂！你倒是说话啊，我这正问着你呢！”见到林萧萧这个样子，阿梅显得很是无奈，更加的不好意思了。本以为，林萧萧会一番言论开导自己，可是看林萧萧现在的这个样子，怎么比自己还惊狂！

    林萧萧终于回过神来，不过，这对于林萧萧来说，真的是一件不愿意相信的事实。阿梅竟然会喜欢上刘丹？这怎么可能呢，两个人不是一向都是不对付的吗！

    “你说真的？没逗我玩？”林萧萧的双眼仍然是愣了神。望着阿梅，呆呆的说。

    这还有假？阿梅更加的无奈了。

    “我说姐们，你看我像逗你玩吗，在说了，我可能拿这种事情出来开玩笑嘛！”阿梅再次声明。