
    “就是一个考验情侣之间默契的吧，你知道么，一共抽了四个人，那两个人就是李凌和他老婆。”

    “还真是巧合，有钱人给的奖品就是不一样。宝马红色跑车，我加班加点工作多少年才能赚来啊。”阿梅一点都不是抱怨，而是像一个小女孩对未来满满的都是憧憬。

    “哈哈。等我到时候帮你寻个好人家。快睡觉吧。明天还早起呢。”林萧萧已经困的睁不开眼睛了。

    比起李凌买醉的一夜，林萧萧是幸福的。

    现在的生活，在林萧萧看来就已经是很好的了。虽然还没有找到自己理想中的爱情，可是女人最重要是要靠自己不是吗！

    早上的天气晴空万里，两个乌鸦嘴的助理并没有“如愿以偿”。四个人也已经是手忙脚乱的收拾好东西，准备出发了。

    一路上四个人没有太多的交流,因为除了刘丹,其他人都困得睡着了.刘丹出门之前特意喝了一杯特浓的咖啡.

    这就是刘丹的过人之处，所以才会得到沈君拓的重用。刘丹虽然是个男人，但是却人如其名，心思很是细腻，总是能够想的很是周到、林萧萧和阿梅虽然不知道，但是沈君拓却很是放心，只要是和刘丹出门，那么就放一百二十个心，所有的事情刘丹都会处理的很好。

    从沈君拓的家一直到高尔夫球场,大概要将近两个小时的车程,四个人早上七点准时出发,路上如果没有堵车的话,到了球场正是上午阳光最好的时候,

    “喂.快起来啊.马上就要到了.”终于四个人抵达球场的时间还是和预计的同步的.

    阿梅掏出手包里的粉饼补了补粉,转脸看了看林萧萧.

    “还不错.挺自然的.”林萧萧当然知道阿梅想通过这次可以认识一些有钱或者有能力的富二代,自己也是希望阿梅也可以嫁给个好人家.自然是要多创造机会和鼓励.

    不过比起林萧萧，阿梅则是显得粗壮了一些，表面上，一个典型的女汉子。阿梅总是觉得自己在怎么化妆，都不会有林萧萧漂亮。

    两个人相识了这么多年，阿梅几乎和林萧萧是寸步不离的，也没有看到林萧萧平日里怎么保养，可是莫名的皮肤就会那么好。

    “我说梅姐,你都够漂亮,还这么画.”刘丹从倒镜里看到正在补粉的阿梅,玩笑似的说了一句.

    刘丹当然是知道，一直以来，阿梅对自己都没有什么好印象。不过刘丹当然是可以理解的，也不想和女人去计较什么。

    趁这个难得的机会。刘丹想要讨好阿梅，毕竟两个人现在都是在一个公司里面工作，如果彼此相处的融洽一点，那么也是利于工作的。

    可谁知道,阿梅大概觉得害羞了,居然上了心,觉得刘丹就是在嘲讽他.脸涨的通红,半天不知道说什么好.

    这……！可真是奇迹了。阿梅的性格一向都是大大咧咧，可是竟然没有想到居然会脸红。

    那是因为，阿梅从来都没有和其他的男人有过过多的接触。这个事情，就连林萧萧也不知道、阿梅还没有谈过恋爱呢！对于异性夸赞自己，当时会觉得很害羞。虽然这只是刘丹的一句玩笑话，不过在异性方面空白的阿梅已经觉得很难为情了。

    沈君拓也跟着打趣,:”我说刘丹,你是不是喜欢阿梅啊.,开车不好好的开,在这里偷看人家补粉.”

    林萧萧听了沈君拓的话，在一旁偷偷的笑。拿阿梅开玩笑，林萧萧就会觉得格外的好笑。

    一直以来，阿梅的终身大事也很让林萧萧惦记。自己的好姐妹，这么大一把年纪了还没有归宿，曾经不知道多少次，林萧萧甚至是开过玩笑说阿梅是不是没有人要，嫁不出去了。

    “我们阿梅当然是天生丽质,国色天香.”林萧萧也跟着起哄.并在一旁窃笑着。

    阿梅觉得林萧萧当然是在开玩笑,自己和沈君拓还不是很熟悉,都怪那个刘丹,不然自己不会陷入尴尬,觉得自己难堪死了.恨不得把粉饼摔下车.

    很快进入了球场的范围,四周的绿化和外面不一样,C市总是有雾霾天气,这里确实空气新鲜,晴空万里,人们甚至还可以闻到空气中弥漫着那种新鲜植物的味道.

    “我还是给老杨打个电话吧,看看安排在哪个区域了.好像是有其他的接待.这边停了这么多的车.”刘丹一只手把这方向盘,另一边带上了蓝牙耳机.

    尽管已经打好招呼说想包下整个球场,可还是有些商务用途的公司常年就已经入驻,球场老板也是特意把自己私人的场地让了出来给这个沈家公子.

    “您好,杨先生,我是刘丹.”刘丹工作时间一向都是敬语.很是有礼貌。

    “小丹啊.你们是不是已经到了,你和小沈去我的C区域就好了.那边我已经安排好了,不会有任何人打扰的.放心好了.”

    “好的,杨先生,不打扰了.有时间一会见个面.我老板一定是要谢谢你的啊.”刘丹看了看旁边的沈君拓,沈君拓点了点头.助理就是这么的了解自己老板的心思,

    停好了车,四个人大包小包的,由球场的工作人员开着球场的代步车,带到了C区.

    “沈先生可是好久不见了啊.最近忙什么呢”?球场的老司机和沈君拓还是很熟悉了.

    “没什么,一直在国外了.很忙,今天才有时间来,你最近身体挺好,?”沈君拓还是有一搭没一搭的和老司机搭话,

    “挺好的,你们准备的还挺充足啊,我还以为带了小孩过来,哈哈.难得的休息,看来今天要好好的放松了.这二位是?”没想到这个司机还是挺好事的,居然自己打听起来了.

    “这位是我新婚妻子,我爱人林萧萧,您叫潇潇就可以了.”沈君拓还是很礼貌的回应了.

    “你好,那这旁边的漂亮的美女一定是小丹的女朋友了,你们两个还都艳福不浅啊.”

    “没有,不要乱说,我怎么回事他的女朋友.”阿梅这一上午都被用来开做完笑,其实换做平常,阿梅也是喜欢开玩笑的自黑起来,可不知道为什么,这次换了刘丹她好像还真的生气了.至于为什么,她自己也不知道.

    也不知道自己今天出门前是不是没有算好时辰，难道今天犯小人吗？怎么总是被其他的人调侃。

    阿梅显得有些不愿意。为什么总是拿自己和刘丹相提并论。难不成今天的沈君拓和林萧萧都是吃错了药了！

    “我们家阿梅还没有男朋友呢,谁有合适的多多留意啊.”林萧萧总算是把话题的性质扭转过来了.

    当然，林萧萧也是注意到了阿梅表情上的不自在。林萧萧突然间注意到了，自己和阿梅都已经认识了这么多年，还从来没有听说阿梅又自己喜欢的男人呢！如果一直把阿梅和刘丹扯在一起的话，一时间阿梅肯定是会不自在的。

    不过从心眼里，林萧萧是希望阿梅能够和刘丹在一起的。

    虽然林萧萧也不是很喜欢刘丹这个人，不过林萧萧的心里很清楚，如果能够被沈君拓看重，那么肯定说明这个人不是一般的人物，肯定是有些能耐的。还有经过这么多天来和刘丹的接触，林萧萧也知道刘丹是一个有些实力的人！如果真的能够和阿梅在一起的话，那么对于阿梅来说，也是一个好的归宿。

    阿梅觉得自己此时此刻多说多错,还不如干脆就别说话了.不然惹得大家有是哈哈大笑,弄得自己很是难堪.

    “我倒是很喜欢阿梅啊,可惜我怕自己追不到啊,哈哈.”男人之间就是喜欢这样不正经的话题,说来说去的都是女人,烟,酒还有钱.

    无论多少岁的男人,只要他们懂得男人和女人的分别,大概他们之间的话题就永远都离不开了女人.

    在大学的宿舍里,经常一个寝室的男生都是在谈论班级里那个女生好看,那个女生身材好.男人眼里的女人看中的都是这两点,其他都是其次.

    而女人总是喜欢买漂亮的衣服和装饰自己,其实在男人的眼里,好像她们一丝不挂才是最好的.

    而女人之间的话题无非就是购物,美容,还有,减肥,都说女人就像一列小火车,一天除了逛就是吃,逛吃逛吃逛吃,时不时惹怒了她们还呜呜呜.经常就是双下巴,小粗腿,还有大胖脸,聚齐了一起出发去吃,去购物.

    “别自不量力了,阿梅可是根本一点没有看上你.,哈哈哈哈.”沈君拓马上嘲讽刘丹.

    惹得大家哈哈大笑,就连刘丹自己也跟着笑了起来,只有阿梅自己一个人被气的脸红.

    其实刘丹好像真的有一些喜欢阿梅,但是助理的工作一向都是已老板为主,老板交代的事情,自然要特殊的照顾,何况阿梅又是一个女孩子.所以这种示好,就不是那么的明显了.