
    “没有联系方式。只能网站私信，还好她在线。”阿梅发了一条信息给对方。

    想着可以尽快的约定见面，林萧萧和阿梅就近找了一个露天的咖啡店。

    “她问咱们在哪里，可能是要约见面吧。”阿梅很快就收到了对方的回复。

    阿梅回复了在露天的咖啡店里等她，大概过了二十分钟之后。

    一个身穿休闲的小姑娘，大概也就二十出头的样子，像俩人的座位走过来。

    “请问是阿梅么，我是刚才和您联系合租房子的那个。”小姑娘说话倒是轻声细语的很是客气，倒是让阿梅有些觉得和在网站上提出那样要求的人有些不一样。

    弄个房子也真是麻烦。左右为难，一边沈君拓那边又总是向自己施加压力。可是出租房这里林萧萧又实在是不想放弃。自己已经在这里住了很多年了。有着自己的很多回忆。相比什么别墅豪车，对于林萧萧来说，还是回忆对自己来说比较珍贵。那些都是自己的经历。会激励着自己继续向前。

    这么忙的情况下还要处理这些琐碎的事情。林萧萧的心里不觉很是埋怨。

    “是的，快坐下吧。你从房子那边过来的么，急匆匆的。”阿梅看小姑娘也是面善的样子，自己也是客气的邀请对方。

    和小姑娘相比，阿梅和林萧萧也都是江湖中老手了。看这么个小姑娘自己一个人，阿梅和林萧萧和觉得很是同情。想当年自己不就是这个样子的吗。刚刚步入社会中，还什么都不懂。所谓的稚嫩。虽然懵懂，但是那段时光却是最美好的。

    “不好意思，刚才在处理一些事情，怕让你们等太久，有些匆忙，房子不是我和二位合租，我只是委托人，以后也许还会有机会和大家见面。”姑娘很快的整理一下自己刚才被风吹乱的头发，摘下自己的棒球帽子。

    素颜的样子，真是清新亮丽，休闲的装扮也掩饰不住她曼妙的身材。

    这姑娘，真是不错！看着看着，阿梅眼睛都直了，不禁的赞叹到。这女孩和公司里的模特都差不多。甚至比那些专业的模特还要出众。

    “啧啧啧！真是屈才了！”阿梅以自己那不太专业的话语情不自禁的点评着。

    “不着急，没关系的。那委托你的人，对住户还有其他要求么，我们对房子很满意，不过现在她对我们的音响很是严谨和神秘了。所以我也希望可以尊重对反。”林萧萧倒是直言不讳，似乎觉得这个房客，她是交定了。

    “谢谢姐姐这么理解啊。我也是给别人打工的，毕竟职业关系，希望彼此能够尊重对方的隐私，这个就好了，我也知道能够有能力在这个地方租公寓的人也是有实力了，大概也是工作需要吧，也非常不好意思百忙之中，占用了您的时间。”小姑娘人不大，说话倒是客套的很，一看就是在职场上摸爬滚打了多年。

    一脸青涩的样子，到让人没有那么反感，否则这样的话换了一个人说，林萧萧已经觉得对方是一个油腔滑调就会溜须拍马的人。

    “我们董事长的新婚房子是在北城的，可是最近实在有些事情忙不过来。在这里找一间公寓是最最方便了。”阿梅到也是给林萧萧长脸，根本就不屑于对方到底是什么来头，大概她也感觉到这个姑娘和自己一样也是别人的小助理。

    “不知道二位在哪里高就啊。我先自我介绍一下，我也是刚刚实习的一个职员，在公司做宣传和一些助理的工作。叫我娜娜就可以了。”这个初出茅庐的姑娘，似乎很渴望交到更多的朋友，根本就没有在意到自己还没有了解到住房客的身份，就把自己的工作性质说了出来。

    “我们是做设计的，公司就在附近，这是我们的董事长，姓林，我叫阿梅。“阿梅倒是严谨的很，没有过多透露自己和林萧萧的身份。只是含糊的说了一下名字。

    林萧萧倒是主动掏出了名片，娜娜看到名片上面的名字，似乎很是满意。

    “看来二位姐姐平时工作也是很忙的，我也不多耽误大家的时间了，我也直接说一下吧，和二位合租的这位就是当红的模特，阿燕，大概也可以理解，女人自己住多少有些不方便，经常会被记者尾随，还有一些绯闻什么的。公司一直也在打造阿燕亲民的形象，所以想到了合租这样的方式。”听到阿燕的名字，阿梅马上就显示出很兴奋的样子，可是林萧萧倒是做出一副淡然的表情，嘴角上扬的笑了一笑。

    阿梅看林萧萧如此淡定的表情也是知道自己这么沉不住气，倒是有些不成熟了。可是想到自己可能和国际名模同居在一个房子里，阿梅很是兴奋，甚至幻想，阿燕可以在家里开名模派对，自己也有机会认识一些只能在杂志里才能看到的名模。一想到那些男模特的身材，阿梅的口水都快要流出来了。

    “既然是名模，也会给我们带来一些不方便啊。我看这样事情就算了吧。不好意思。耽误您的时间了。”阿梅根本没有想到林萧萧会拒绝和阿燕合租的事情，昨晚他们两个还想着怎么才能让阿燕同意代言我们的品牌，这回不是老天安排的美事，让我们认识阿燕。

    送到嘴边的鸭子，这怎么还给放飞了。阿梅一脸不解的看着林萧萧。

    林萧萧脸上依旧是一付淡漠的表情，而且还有些许的不爽。有一种早知道是阿燕就不会来了的样子，实在是和昨晚看见阿燕兴奋的样子，截然不同。

    “说实话，我是第一次来见合租的房客，这个消息已经在网站登陆了好几天了。接连有很多人来打过电话。也不排除可能有走漏风声的嫌疑，一些狗仔队或者一些业内的人来恶意骚扰。但是对于您二位，我们之前是有了解过的，况且，我们阿燕可能有机会还会和您公司合作啊。”

    娜娜似乎根本就没有料到林萧萧会拒绝和阿燕合租的事情，本来是很高傲的回应着林萧萧和阿梅两个人，语气和态度突然又降了下来。

    “我们在这里租公寓也是为了节约时间。毕竟我们实在没有时间去打理太多的事情。我想你明白我的意思，我们并不是一定要和别人合租的。”阿梅马上就意会到了林萧萧的意思。

    对于二位的态度好像有些意外，娜娜本以为俩人会满口答应，弄得有些不只所错。

    我觉得林女士应该考虑一下的。和我们阿燕做一个朋友啊。”

    对方越是这样，林萧萧越是警惕，为什么网站和现实里的态度有着这么大的差异。

    “毕竟阿燕也是公众人物，虽然我们不在娱乐圈里，可是我也不是一定要和比人合租的，我爱人那边也是没法交代的。”林萧萧心里顾虑假如记者要是曝光了阿燕的住所，自己岂不是要跟着上头条，马上就会出现和阿燕新闻一样的新闻。

    会被传离婚或者婚变的传闻，这对沈天拓有着很大影响。林萧萧自然是多方面的考虑，况且对方一开始很是警惕，能够这么轻易的出来见面，而且马上就直接告诉自己对方的身份，大概来之前，已经是调查过自己和阿梅的信息了。

    这些压力，对于现在的情况来说，很不理想。如果真的发生了这种事情，虽然名誉上倒是有些受损。可是也的确是一个好办法。这样的话，品牌就能够打出去了！

    依然是胸有成竹的林萧萧，这次觉得阿梅这个朋友她是交定了，只是不知道该用什么样的方式，真是要和这个公众人物住在一起么，是不是有些闲的心机太重了一些呢。

    “这样吧，我也知道二位是为了节省时间才委身在这家公寓里了，我自己也没有权利更改房租。相比二位也不是在意房租这样的小事的。”虽然话说的有些小家子气，可是娜娜这个女孩子倒是一脸诚恳的看着林萧萧和阿梅。

    “其实我们合租也是为了避嫌，这可惜这个房客倒是来头太大了。”林潇潇做出一副不喜欢被外界打扰的样子。

    “其实我知道二位身份，的不同。其实二位和阿燕一样，要找到合适的合租人也是一种避嫌的方式。”娜娜马上就暴露了自己之前调查过林萧萧的来历，不过姑娘倒是挺聪明的，马上就把话题圆了回来。

    “小姑娘倒是考虑的很周全。我们是要今天就把事情定下来么？”

    “当然这样是最好，也知道您平时没有什么时间的。您也可以多方面的衡量一下，毕竟房子里面内部你也是没有看过的啊。”

    “就这样定下来吧。里面什么样子都无所谓的。那些东西都是身外之物。”林萧萧做出一副被这个姑娘的话说服了的样子。好让她回去交差。

    阿梅紧张的心情也松了一口气，毕竟林萧萧这样的态度自己倒是第一次见到，真的不知道该如何迎合林萧萧，自己也只好沉默不语，是最好的方式了。