
    陆续几个职场已经午休了,地下通道里马上就有了一股挥之不去的香气.是林萧萧以前最喜欢吃的海螺粉.

    可今天林萧萧却不知道该不该光顾了.自己从前总是在吃海螺粉的时候溅了一身的辣椒油,每次都是要穿一件小外搭来吃,今天的林萧萧已经是一身名牌的奢侈品牌的衣服的名流,依旧如此淡定的坐在这个休息凳子上,总是有几个路过的人回头看看,毕竟林萧萧手里的限量款LV包,还是很显眼的.国外刚刚发售,内地根本就不存在仿品的款式,让地下通道里那些卖高仿皮包的小妹,总想过去摸摸.

    现在的林潇潇显然已经和过去的她判若两人了。这一切都是沈君拓带给她的，可是换句话说，也是老天爷带给她的，上天永远都会眷顾这个善良的女孩子。

    算起来林潇潇离开天宏公司已经有一段时间了。具体算起来几天，林潇潇当然不会去细细的数，但是这些天发生的事情，确实让林潇潇历历在目。

    是李凌的背叛，是上司的陷害，是从来没有想过的闪婚，是沈君拓带给自己久违的安全感，所有的一切都是让人不得不接受的。

    林潇潇好像从小到大，除了李凌从来没有被人如此欺骗或者欺负过，自己一直是一个品学兼优的好孩子。包括在职场上，林潇潇一向是人不犯我，我不犯人的原则。

    自己和李凌之间的男女感情问题，是任何因素的不可以改变的，感情也是靠感觉。没了就是没了，林潇潇从来没有去奢求李凌回到自己的身边，像所有那些被抛弃的女人那样，苦苦的哀求。

    可自己和马牛马还有刘静雪之间的事情，就和感情无关了，这是做人的原则问题。自己已经被欺负到如此地步，必须要为自己出一口气。

    不为别的，至少不可以让坏人继续猖狂下去。忽然林潇潇觉得自己应该做一点什么了，不然现在的自己和一个家庭主妇根本就是没有任何的分别。

    陷入沉思的林潇潇还没有注意到阿梅已经出现在自己的面前了。

    阿梅见林潇潇一直愣神，大声喊了一声沈君拓的名字。林潇潇一下子就晃过了神过来。四处张望了一下，看到了阿梅。

    “你这丫头，真实调皮。现在在这里逗我玩是么？刚才那个在电话里说自己坐立不安的那个人不知道去哪里了。”林潇潇一见到阿梅就开心的不得了。俩人明明昨天就有见过，弄的像一对同性恋一样。

    “哎呀，我们不要在这里说了好不好，我怕看见别人。”阿梅早上已经被刘静雪这大广播弄的在公司文印室很难堪了，这会警惕性高的像个警察。

    “我看到了刘静雪，别转过去，我们假装没有看见她，我不想她说话。”背对着林潇潇前方的阿梅听到林潇潇的话，木讷的不知道该怎么办好了。

    之间刘静雪扭扭捏捏的从包里拿出了一个老式的电话。不知道给谁打了个电话。大概是没有见到林潇潇和阿梅，说话声音大的刺耳，好像周围都可以听到她带有浓重口音的家乡话。

    林潇潇也只是听了个大概，就是对方要结婚，刘静雪一直在推脱。对方应该是刘静雪的未婚夫吧。想到她和马牛马之间的奸情，就打从心里同情电话那个头的被带了绿帽子的男人。

    刘静雪唧唧歪歪的挂了电话，完全颠覆了平时在同事面前，一付柔弱的绿茶婊形象。

    走了两步，还是看到了林潇潇和阿梅。这么久没有看到林潇潇，刘静雪怎么可以放过她呢。

    “哎呀。我当是谁呢，这不是萧萧吗，好久不见，见了我怎么也不打声招呼呢！”刘静雪操着嗲嗲的声音，那声音在林萧萧看来，简直是要吧自己的耳膜给刺穿了。

    就是这种感觉，在从前公司的时候，林萧萧和阿梅两个人可是没少挨了刘静雪的压迫，她仗着和马牛马有一腿，就像是在公司里面有着翻云覆雨的力量一样。

    现在想想从前，林萧萧真是想笑。恐怕这个刘静雪，是万万也不会想到今天的自己，会是现在这种地位。

    林萧萧见了刘静雪，一副很是不想理会她的样子。林萧萧双手抱着肩膀，很是霸气和威严。现在的自己，已经不再是从前的自己了。不过听刘静雪现在和自己说话的口气，他肯定还不知道现在自己的身份，不然就以刘静雪的为人，还不恨不得马上跪下来给自己舔鞋子吗！

    看到今天的林萧萧和往常的不同，刘静雪起初也很是纳闷。

    刘静雪眼前的阿梅和林萧萧的动作和表情几乎都是同步的，很是不在意刘静雪。这让刘静雪很是纳闷。并且愤怒。在刘静雪的眼里，林萧萧和阿梅就是被公司开除的员工，还有什么可骄傲的，并且，他们两个和自己有可比性吗！

    “哎呦！这个年头，怎么麻雀也这么趾高气昂了！”由于刚在电话里有过一番争吵，刘静雪的心情本身就很不好，正好看到了林萧萧和阿梅，本想着是找到人出口气，可是没想到这两个人竟然是这个样子！

    刘静雪更加的愤怒了，心里暗暗的想，一定要阿梅和林萧萧两个人难堪。这就是他们两个人如此无视自己的代价！

    不过听到刘静雪的这番话，林萧萧可是‘噗嗤’的一声，忍不住笑了出来、看来，这个刘静雪还是如同曾经一样的天真啊，天真好，天真的人就应该给他点教育！

    “可不嘛，现在这社会，真是什么人都敢出来叫嚣了。就算我真的是麻雀又能怎么样，难道不知道麻雀也能飞上枝头做凤凰吗！”林萧萧字字有力。这话显然是有意说给刘静雪听的。不过林萧萧的本意并不是如此。

    在林萧萧的眼里，自己从来都不是什么麻雀，。现在更加的不是凤凰。就算是自己今天有了地位，一半也全部都是因为自己努力得来的。而自己和这个刘静雪也是不一样、估计刘静雪还以为自己攀到了高枝，哪怕对方是猪八戒一样的马牛马。

    马牛马有家庭，并且凭着林萧萧对于马牛马的了解，他可是绝对不会为了刘静雪而付出什么的。这个刘静雪啊，看起来自己很是聪明，实际上，真是傻的透顶了。

    “你……！”刘静雪很是气愤，双眼似乎已经冒出了火星。他真的看不出来，原本老实的林萧萧竟然也有这样的一面。，

    从前在公司里，不管自己说什么，林萧萧可都是不做声的。可是现在，竟然和自己‘顶嘴’了。

    “你竟然敢这么和我说话！”刘静雪大喝一声。今天究竟是什么日子，自己怎么就这么倒霉！刘静雪简直都不知道该说什么好了，本想着还数落一顿林萧萧和阿梅两个人呢，可是现在看来，真的恐怕是要适得其反了。

    “你以为你是谁。你是个什么东西啊！”阿梅在一旁嘲笑道。

    “绿茶婊！”林萧萧在一旁小声的说，但是说话的声音绝对是刘静雪能够听得到的。当然，林萧萧这个样子绝对是故意的。

    刘静雪可是最讨厌这三个字了，虽然在公司里，刘静雪知道所有的人都这么称呼自己，可是却从来都没有人当着刘静雪的面这么说过。当然，刘静雪也很是不服气，自己也同样是凭着自己的本事生活，就算是绿茶婊又能怎么样，只能够说明自己是有本事！那些人是在嫉妒自己！

    刘静雪也只能够这样的安慰自己，自己走的路，对于刘静雪来说，就像是一个无尽的深渊，只要是进去了，就根本别想要出来！

    “你们……你们！这是咸鱼翻身吗！口气都变得这么大了，拿出点本事来，在在我的面前指手画脚。光凭着一张臭嘴，有什么本事！”刘静雪狠狠的白了林萧萧一眼。

    虽然刘静雪和林萧萧阿梅两个人向来都是不合的，不过刘静雪却是总是主要针对林萧萧。因为在刘静雪的眼里，林萧萧就是装清高。

    说到这里，林萧萧都无奈了。拿出本事？当然了，像刘静雪这样的小职员肯定是不知道，就连天宏的总经理都不会知道，刘静雪所在的天宏公司马上就是自己旗下的设计公司了。真不明白，这个刘静雪怎么就这么猖狂。看到那天到来的时候，刘静雪还拿什么来猖狂。到时候，肯定是要好好的搓搓刘静雪的锐气！

    “走开吧，谁愿意和你说话，好狗不挡道不知道吗！”阿梅带着讽刺说道。在阿梅的眼里，刘静雪和一条狗有什么两样，如果说刘静雪是墙头草的话，那么都是抬举他了呢。

    刘静雪被气得两个眼睛瞪的老大。眼珠子就像是要掉下来了一样！还在不停的喘着粗气。

    “你……你们两个……！”刘静雪气的都已经说不出话来了。

    只见林萧萧和阿梅微微的笑笑，阿梅上前，一把推开了刘静雪，自己和林萧萧大步的离开了！