
    “到家了？”沈君拓大概是等了好久林萧萧的电话，可是都没有。语气也是小心翼翼。也是怕自己打扰了林萧萧的工作。

    “恩，没想到对方是我的同学。还挺幸运的，聊了一下午。给我提了很多建议。”林萧萧很怕沈君拓知道了今天的合同被模特的事情延后了。回答也有些生硬。

    “那就好了。以后不要自己开车出门了好么，你看看，那个大老板坐车是坐在副驾驶。都是坐在后面的，保证安全性啊。”的确是这样的，不然有钱人雇司机也真的不仅仅是代驾这么简单啊。

    林萧萧总还是没有意识到自己已经是一个公司的老板了。虽然自己平时平易近人，可太过于低调的话也容易被人看扁，毕竟自己今天开宝马车出去，也是希望让自己更自信一些。

    “嘿嘿，我还是希望自己可以有机会更熟练的开车啊。”林萧萧就是这样一个女孩子，她始终觉得掌握任何的生存技能，都是要熟练才算真真意义上的懂得。

    沈军拓也就没有在纠结这个话题.只是让林萧萧早点睡,有什么事情等见面再说.

    这些天，沈君拓一直都是很关心自己，虽然林萧萧的心里也知道，沈君拓这都是为自己好，不过在林萧萧看来，确实有些别扭。林萧萧不想让任何的男人接近自己。沈君拓是，欧阳信童也是。

    早就在林萧萧的心里，已经对男人失去了信心。

    所有的男人都是一样的，充满了谎言和背叛。对于沈君拓这么多天的关心，林萧萧一直都是看在眼里的，不过林萧萧表面上根本就不能够说什么。因为在林萧萧的心里是很清楚的，自己和沈君拓只不过是名义上的夫妻。时刻，林萧萧都提醒着自己，不能够对沈君拓有着什么非分之想。

    虽然沈君拓是那么的出众。很多时候，那张俊美的脸有些另林萧萧不能够抗拒。不过林萧萧总是战胜了自己。和沈君拓保持着距离。

    就算是沈君拓一直都强调着林萧萧要搬去家里面住，可是林萧萧总是在沈君拓不注意的时候就逃出来了。

    林萧萧挂了电话就闭上眼睛谁睡着了,睡得沉沉的.

    大概是心里压力太大了,林萧萧的梦里都是攀爬还有被人追赶这样逃跑的动作.让她这一夜睡得筋疲力尽.

    梦里的林萧萧梦见自己被沈军拓安排的司机抢夺方向盘,为了就是保证自己的安全,可俩人争夺之中,撞到了对面转向的车,对方的车被自己的红色宝马撞的面目全非.

    而自己的跑车却是完好无损.林萧萧还在不停的埋怨司机为什么要抢夺自己的方向盘,对面血流成河的正是自己的前男友李凌,不知道为什么,这个人竟然头破血流的走下车,不停地敲打着林萧萧的车门,血印模糊了林萧萧的车窗,林萧萧此刻真的好希望沈君拓可以出现在她的眼前.

    因为此刻的她害怕及了.自己对这个前男友有着陌生的恐惧,自己的旁边的司机不知道为什么就突然变成了自己的爱人沈君拓.

    沈君拓快步下车,和李凌交涉着,俩人似乎有厮打的势头.林萧萧恐怕沈君拓会吃了亏,掏出了电话,打算拨打救护车的电话,可是不知道为什么自己确实说不出话来.紧张的林萧萧从梦中惊醒了.

    一头的冷汗。内心中惶恐的不安，使这个夜看起来更加的恐怖了。

    林萧萧根本就不知道沈君拓为什么会出现在自己的梦里，而且还是和李凌同时出现的。林萧萧根本就不能够相信，可是事实仍然是这个样子。

    林萧萧打开了台灯，微弱的灯光并不能够让这个夜晚光亮起来。那种内心当中顾及，是根本就没有人能够懂得。所有的一切，都是要自己去承担的。

    这一点，林萧萧很明白，自己不能够靠任何的人，所有的事情，都是要自己一个人扛过来的。

    不要在多想什么了，一定是白天太累了，所以晚上才会做这种梦的。林萧萧自己安慰着自己。可是，此时的林萧萧，早就已经是心乱如麻了。

    已经一身冷汗的林潇潇好半天没有反应过来，不知道自己是在梦里还是现实当中。四周的环境如此的空洞，空气中除了孤独还有些寂寞的味道。所有的物品都是孤独的，也是一个整体，包括林萧萧自己也是一个孤独的。

    林萧萧难过的放声痛哭起来，为什么梦境里自己会梦见李凌和沈军拓厮打，而且自己真的一点都不恨李凌了,为什么会梦到自己开车撞他呢.

    林萧萧心里难过的不能呼吸了.感觉自己如果在在这个地方呆下去就会窒息了.她起身走下床,床头灯被调到了最亮度,已经不知道多少可夜晚,林萧萧都是这样独自一个人度过了.

    不知道自己的孤单是习惯,还是注定,从前的林萧萧从来没有觉得身边少一个人,会有什么不自在.而偏偏在今天,她有着一种难以言喻的孤单.

    一直以来的压抑，终于都爆发出来了。在林萧萧的眼里，自己要扛着，一切，可是在坚强的女人，也会有崩塌的那一天。

    林萧萧不得不承认，自己那些快乐和笑容，全部都是在人的面前装出来的。一个这样的夜晚，没有任何的依靠，留下又能够怎么样呢，只有自己的眼泪能够陪伴这自己。

    林萧萧忽然觉得这个世界上,除了自己的父亲,没有一个人让他真真的得到安全感.对于李凌,这个已经背叛了他的一个男人.林萧萧虽然没有恨之入骨,但是心里也是对他有着莫名的恐惧.然而自己现在的合法丈夫,也只是一个名义上的丈夫,每每自己得到他的关怀,都会觉得这中感觉本来是不属于自己的,甚至觉得有些累赘.自己不喜欢接受别人的好意.毕竟要懂得礼尚往来.就像欧阳信童这么多年来,对林萧萧的好.林萧萧都是各种理由委婉的拒绝.这些出现在林萧萧生命里的男人,难道真的没有一个是她真正的真命天子么?

    天好像有些微亮了,林萧萧已经毫无睡意,也不知道现在是几点了.觉得肚子有些饿了,林萧萧打算去厨房煮一碗面吃.

    林萧萧已经很久没有半夜起来吃东西了.和李凌在一起的时候,有吃夜宵的习惯.吃夜宵也不知道算是习惯还是不好的习惯.但是从前李凌半夜起床起来吃夜宵,林萧萧经常会被李凌的动作声音吵醒.

    后来李凌干脆就直接让林萧萧煮面给他吃.吃完了面又要看球.本来就很狭窄房间,让林萧萧已经不能够安稳的入睡了.

    就是这样失眠的夜晚也是林萧萧去厨房打算去煮面,如此心酸的场景.林萧萧甚至幻想,假如李凌可以回来,她还是愿意半夜起来给他煮夜宵.即使她知道,李凌根本就不爱她,李凌也不会爱上她.

    那么沈军拓呢.林萧萧真的不知道沈军拓对自己的关心是出于什么,大概是属于礼貌吧.算了,不管怎么样了,现在事业是林萧萧最最上心的事.林萧萧最后还是决定明天和欧阳信童说一下模特的事情.毕竟现在除了沈军拓,欧阳信童是唯一一个能够帮自己的人了.自己既然不想多烦劳沈军拓.那就抓紧和欧阳信童说吧.

    面熟了的时候，林萧萧已经不是很饿了，勉强的吃了几口之后。林萧萧心里就盘算着该怎么和欧阳信童说起自己是如何收购了天宏公司的。

    回到卧室的林霞霞躺在了床上，辗转反侧，如此进退两难的状态。让林萧萧难为极了。林萧萧看了看时间，已经是早上六点了，林潇潇叠好了床铺。整理好了衣物，又洗了一个热水澡。一向很懂得如何分配时间的林萧萧。忽然觉得时间过得好慢，他现在就想给欧阳信童打电话，说说自己如何如何渴望得到一个机会。希望他能帮助他，而她又希望时间过得慢一点。因为自己真的不知道如何面对欧阳信童，虽然自己从来没有接受过他。可如此长时间断联系，大概从俩人从小相识到今天，只有这一次。

    林潇潇从浴室里走出来，擦干了头发。在衣柜里找了一套职业装束。就是从前和欧阳信童在同一家公司上班的时候穿的。

    林萧萧第一次选择职业装束和欧阳信童见面，从来都是一直休闲和淑女装扮在私下也是无拘无束的好朋友了。，今天穿的这么正式，让林萧萧也觉得自己太过于正式了。好像是在和欧阳信童划清界限的样子。

    林萧萧不知道欧阳信童是不是在工作，也没敢打电话打扰，而是用手机发了一条短信给他。

    “小童，什么时候方便见个面，我有点事情麻烦你。“

    收到信息的欧阳信童几乎是秒回般的回应了林萧萧，大概心情是迫不及待想见到林萧萧。

    “时间，地点”如此简洁的短信，欧阳信童并不是为了节约时间，而是怕林萧萧决绝的否定自己的任何提议。