
    刘丹搂住了阿梅的肩膀说道,这个是我的好兄弟,你们是在太龌龊了.

    可是被刘丹紧紧的搂在怀里的阿梅。脸早就已经红到了耳根。静静的倚在刘丹的怀里，这种感觉竟然是这样的神秘，突然间，阿梅感觉到自己的心跳加速。这是一种从来都没有有过的感觉。

    已经快要奔三了的阿梅，完全都不知道恋爱究竟是什么感觉。呆呆的望着刘丹如此的自然，阿梅的心里却有一种说不出来的滋味。不知该是喜是忧！

    想到一个男人跟自己称兄道弟,阿梅真的不知道这是一件开心的事情,还是悲哀的事情.

    阿梅脸上露出了尴尬的笑容。四个年轻人在一起聚会，七嘴八舌的，胡天海地的说着。酒足饭饱之后，刘丹和沈君拓又在谈论工作上的事情。俩人女人坐在沙发上看着狗血的韩剧。

    “长腿欧巴。”阿梅就像一个花痴一样看着电视里的男明星。那些所谓的整过容的明星，几乎是每个女孩子心中的白马王子。

    “大姐，我们不看这样的好不好啊。我真的快要睡着了。”林潇潇对这样的电视剧一向是不感冒的。阿梅平时忙里偷闲的时候也是喜欢看这样的电视剧。

    这种幼稚的韩剧，学生看看还可以，可是阿梅都‘这么一把年纪’了，怎么还这么幼稚。看着阿梅仿佛两眼直冒金星的样子，林萧萧简直是无语。

    “人家看看帅哥怎么了。”阿梅看似无理取闹的白了一眼林萧萧。长这么大，就这么点爱好，爱看点帅哥什么的，在说了，爱美之心，人皆有之啊！有什么错！

    “这里的多不现实，我们这里不就有一个大帅哥。”林萧萧一脸坏笑的看着阿梅。示意她刘丹是一个不错的人选。

    林萧萧充满坏笑的挑了挑眉。不过林萧萧看起来像是在开玩笑，但是内心当中是真的希望阿梅能够和刘丹在一起，不过都已经接触了这么长时间了，看着两个人好像是完全都不来电。林萧萧也很清楚的知道，感情的事情是急不来的。

    “你还是好好的管管你自己吧！”听了林萧萧的话，不知不觉，阿梅的心跳又加速了。这究竟是怎么一回事，好像‘刘丹’这两个字会让自己的感应极其的强烈。

    阿梅始终都是这个态度，就连朝夕相处才林萧萧都套不出来阿梅的真实想法。林萧萧也就只能够无奈的耸耸肩。

    顺其自然喽……

    “不过啊，我就是怕某些人后悔啊，过了这个村，可就没这个店喽！”林萧萧假装是在看电视，而眼睛则是在偷偷的瞄着阿梅。

    阿梅从前对刘丹从来没有任何的想法，都是单纯的同事之间的交情，何况刚才刘丹还搂着她的肩膀，当着大家的面和她称兄道弟来着。

    “不要取笑我了好不好，你想看哪个就换哪个好了。你们总是拿我和刘丹开玩笑，时间久了，他真的会以为我喜欢他。”说起这句，阿梅脸都红了。

    不过此时的阿梅，还真的是觉得很是难为情。对于这种事情，阿梅的智商就是为零。

    林萧萧哈哈大笑，一旁的沈君拓还有刘丹也是摸不着头脑，看了看对方笑道。

    “这女人之间谈论的话题也和男人一样么？男人除了喜欢谈论女人好像也没有什么是共同的话题了吧。”

    “女人还有吃啊。还喜欢吃啊。哈哈哈哈，这才是女人嘛！”几人哈哈大笑。到处都是充满着欢声笑语。

    阿梅见天色不早，自己快要在林萧萧家的沙发上睡着了。想要回家，刘丹那边的工作也紧忙收尾了。本来沈君拓想留刘丹和他一起去打会球，看见刘丹匆忙收拾公文包的样子沈君拓就没有在留他。

    “我们的阿梅就交给你了哦.你可要把她安全的送到家,阿梅到家给我致电哦.”林萧萧看着阿梅做了一个打电话的手势.

    阿梅用力的白了一眼林萧萧，意思是在责怪林萧萧为什么总是在拿自己开着玩笑。并且在阿梅看来，这种玩笑还是不开的好；别说自己现在对于刘丹根本就没有什么意思，要是真的有意思了的话，自己也不能说啊。

    这么下去，没准刘丹还真的会多想，那样的话，自己该是多么的难为情啊！

    “放心吧,我又不是第一次送阿梅回家了.”刘丹话语中好像流露出了些许的暧昧.不知道是阿梅自己想多了还是大家都有意撮合阿梅和刘丹.

    今晚的阿梅居然真的觉得刘丹有些像韩剧里的欧巴一样帅气,又体贴.

    “林萧萧做饭真的太好吃了。老大还真是有福气，我以后也想娶一个这样的女孩子。温柔体贴，最重要的是能烧一手好菜。”刘丹在沈君拓家虽然滴酒未沾，但是却吃了满满三大碗米饭。弄的沈君拓都不好意思了。林萧萧还取笑沈君拓不给下属饭吃。

    在来的路上，阿梅一直带着复杂的情绪，这一会也被大家的玩笑弄得没有刚才那么尴尬和拘谨了。也知道刚才包括之前，都是自己想多了。其实刘丹是一个很不错的男人，自己小心眼了。

    “那你这么吃岂不是要胖死。”阿梅想到今晚刘丹居然吃了满满三大碗的米饭，忽然脑海里浮现了刘丹中年发福的样子。

    “哈哈，这一点你们女生要羡慕了。我长这么大从来就没有胖过。无论我吃多少，这一米八的身高可不是白长的。我也没少吃。”身高一直也是刘丹的骄傲，刘丹的身材已经属于那种在人群中很容易看到，而且阳光帅气的外表，有的时候也会惹得人忍不住多看他两眼。

    俩人经过了C市的CBD，这里似乎二十四小时都是灯光鲜亮，而且都是那么热闹。一对对的情侣还有老夫老妻。

    电台里的主持人深情的叙述者一段又一段的悲欢离合，似乎人是注定了的要找到属于自己的另一半，这个人来的或早或晚。又或者一直就在你的身边。

    只是你一直没有察觉，也许只是一个瞬间，让你们觉得，彼此的心早已经在一起太久太久了。下面一首明明很爱你，是听众阿文送给他的朋友阿邦，她想对阿邦说，明明很爱你。”

    “我大学的时候很喜欢这个歌啊，歌词不错，我很喜欢梁静茹，挺安静的一个姑娘，歌也没有那么事故。感觉大学时光，就像是在昨天一样。”阿梅忽然感慨岁月的流逝，自己毕业多年，也只是一个别人的小助理。如今能够在公司有这样的职位，也和自己上司闪婚的原因是分不开的，虽然知道自己的上司并不是一个爱慕虚荣的女人，可自己现在的位置也的的确确是这样升任的。

    “这个电台里很多好听的歌，我每次出差，都会一直听这个电台，开夜车的时候，自己有的时候就非常的孤单。”阿梅也是第一次听到刘丹如此落寞的语气。

    刘丹一个人太久了，特别是行驶在高速上的时候，有的时候还经常幻想，如果自己不小心除了车祸。周围都是飞驰而过的大车，和一切高档名车里，那些冷漠的富豪门，也许自己不能得到及时的抢救就那样死在了荒郊野外，甚至家人以为他失踪了。每次想到这里，刘丹都是后背一凉，觉得除了家人，沈君拓，没有其他人愿意听到他分享自己的行踪。

    “天地万物来和去都是他的时间，不用心急，该来的总会来的。”阿梅的语气似乎对这个世界任何事情都没有期待了，大概她也是等了太久太久，特别是见到林潇潇闪婚之后，自己也觉得是不是可以尝试一下，先结婚后恋爱吧。

    大概婚姻对每一个人来说都是一个结束，也是一个新的开始。

    每一个女人都期待着自己有这个一个安稳的归宿。阿梅也不例外。

    电台里有人点了一首老歌,是当年红遍大陆的四个美少年组合F4的经典歌曲,流星雨.

    “是谁点的这个歌,真有想法.不过这个歌好久没有听过了.到真的觉得那年的事情好像就在眼前,我还是一个初中生.什么都是懵懵懂懂的,这个爱情剧完全完全都是在当喜剧看了.

    “可能女孩子要比男孩成熟些吧,不都说女孩子要比男孩成熟两岁左右么,那时候我们总是喜欢把零花钱赞起来,买一些贴纸和海报,现在想想,那些当年舍不得贴在本子上的贴纸,都在搬家的时候当做破纸扔掉了.”阿梅就是一个不折不扣的追星族.

    人都喜欢美好的事物,比如在街上看到了美女,就连女人也忍不住多看几眼的美女这就是美好的事物.

    那些曾经你以为对自己很重要的东西,如今也显得一文不值了.感情总是被时间冲淡,不管阿梅和刘丹之前各自有着什么样的感情经历,如今两个工作多年,工作是生活的全部,俩人都已经对爱情这个词陌生了太久了.

    “你在电台里点过歌么?”阿梅不知道为什么会问这个样的问题.