
    在林萧萧的带领下，天宏公司一起都走向了正轨.公司里每一个员工都在认认真真的经营着自己的事业,林萧萧甚至感觉文印室里的打印机运行速度都快了些.

    虽然是第一次经营，不过林萧萧做的已经很出色了。阿梅一直都在林萧萧的身边帮着忙。虽然没有了刘丹的陪伴，阿梅整天都是心不在焉的。不知道沈君拓什么时候高兴了，能够将刘丹在重新调回来。那样的话，对于阿梅来说，可是最开心的事情了。

    这么多年的姐妹了，林萧萧当然会看的出来这段时间以来，阿梅的变化，不过林萧萧并没有说什么。

    阿梅也是同样，碍于面子，根本就没有和林萧萧说自己的事情。既然阿梅不想说，那么在林萧萧看来，自己也是不好过问的。林萧萧真的是太了解阿梅了。

    事业的红火这和林萧萧还有阿梅平时加班到很晚是分不开的，加上沈军拓给予林萧萧的额帮助。让林潇潇的公司势已蒸蒸日上的状态。

    接连几个客户基本都是冲着沈军拓来的,林萧萧暗自暗示自己一定不可以让沈军拓丢脸,也希望客户给予的肯定是自己的,而不是沈军拓.

    “阿梅,设计图纸拷贝在U盘里了么?”林潇潇打算亲自去接待这个前天约好的客户.

    “当然.你放心好了,要不要我们一起去啊.”阿梅这个助理始终是让林萧萧最放心,最满意的.俩人的默契自然不是三言两语可以表达清楚的,可这次林萧萧却没有要求阿梅与自己一同前行,因为林萧萧知道,要做好这份事业,就一定要把这份工作的每一个细节都要完完全全的了解.

    准备就绪的林萧萧想了想还是开着那辆红色的宝马跑车去了约会的地方.虽然自己开车不是很娴熟,但凡是都是要有第一次.或者更多的尝试,林萧萧时时刻刻都在渴望有任何的机会来挑战自己.

    驱车才刚刚就走出公司的大门,林萧萧的电话就响起来了.沈军拓很少在工作时间给林萧萧打电话,俩人都是很尊重对方的工作时间,这个时候来电,一定是有重要的事情.

    林萧萧小心翼翼的把车停靠在路边,接起了沈军拓的电话.

    “你胆子不小啊,敢自己开车出去.为什么不叫司机去呢.”沈军拓的语气严厉的像是一个家长在训斥自己爬高的孩子.

    “凡是都有第一次么.我觉得自己练的也差不多了.也不能始终都带着一个人在旁边陪着我吧.”对于沈军拓的反应,林萧萧似乎很是欣慰,觉得这样的训斥,是对自己的关心,可沈军拓怎么会知道自己开车出来的呢.

    “虽然是应该这样,可是我还是不放心你,你在路边等着,我叫司机过去陪你一起去吧.”沈军拓的语气缓和了些,但还是像是在下达命令一样.必需要林萧萧安全的,自己才安心.

    “不要了.我已经在路上了.司机出来也不方便,而且约会时间订好了.我不想迟到的.第一次见面,如果迟到,那以后还怎么合作啊.”林萧萧看了看手表.和自己计划出行的时间刚刚温和,如果没有独创的情况下,自己一定是比客户要早到二十分钟左右的.

    “那好吧.你到了一定要给我打个电话.车停在停车场,我叫司机过去接你.这样可以吧?”沈军拓还是不放心林萧萧,打算让司机一路跟这她,回来的时候也好接她回来.

    “那样太麻烦了.我自己可以的.”林潇潇满脑子都是客户见面,合同,和设计,生怕自己的计划被任何一个小插曲耽误了.

    “那好吧.”沈军拓妥协了林萧萧.又寒暄了几句安全之类的问题.就挂了电话.

    林萧萧一路上小心翼翼,一路上被很多低端的车,超车,还有几次也因为自己行车缓慢,让后面的人也跟着等了红灯.不过人就是这么势利,看见林萧萧开着的是一辆限量红色宝马,也就不在言语什么了.

    林萧萧还暗自窃喜,觉得自己一路都很平稳,安全,以后一定是一个超级无敌的女车手.

    终于到达了和客户约好的地点,林萧萧笨拙的把车停靠在了车停的边上.缴纳了停车费.倒镜里了看自己,整了整自己的头发.深呼吸一下,做好了准备,就下车了.

    和自己的想象的一样,林萧萧要比客户早到了一会.服务员已经为她安排好了座位.林萧萧对于这次接待客户很是细心,这个时段,咖啡店里根本不会存在爆满的状态,可林萧萧还是提前预定了一个安静而又优雅的位置.

    坐在椅子上的林萧萧,拿出了合同放在桌子上,并没有点任何的饮品,.她还是觉得要等客户来了一起点,更尊重一些.

    已经坐在那里快要十五分钟了,可是客户还没有过来.林萧萧已经快要把自己的计划书倒背如流了.

    只好合上计划书,

    才刚刚想起来,为什么自己刚一出公司的门,沈军拓就知道自己开车出来的.对于沈军拓无微不至的关心,让林萧萧根本没有意识到,自己公司里有人在和沈军拓透漏自己的行踪.

    心里还美滋滋的林萧萧没有意识到客户已经过来了.

    “美什么呢”.对方是一个和林萧萧年龄相仿的女人.一袭长发和高挑的身形,给人一种仙女下凡的感觉.让人觉得有些难以亲近.

    林萧萧抬起头来,马上认出了自己个高中同学,从小一直校花的陈美心.

    “啊.没想到是你啊,美心.那我就不紧张了.你没过来的时候,我还是一直紧张不知道对方是一个怎么样的人呢.”林萧萧和刘美心高中的时候还算要好,毕竟林萧萧是一个随和的人,和谁都没有什么过节.

    “我也没有想到是你啊,你这丫头,结婚了都不告诉我一声.”刘美心就是对方公司派出来的代表,自然也是冲着沈君拓来的,刘美心当然知道了现在林萧萧不一样的身份.

    刘美心的问题,让林萧萧不知道该怎么回答.毕竟这样的事情,还是知道的人越少越好,也只是害羞的笑了一笑.马上把话题扯到了别处.

    刘美心见到林萧萧也是兴奋,就没有过多的追问.俩人似乎忘记了自己是在谈工作,东拉西扯的,点了好多甜点,来人八卦了太多女生之间的小事情.

    “啊,对了,你看看我的计划书啊.我们是来看工作的,一直在说别的,都忘记了.哈哈”林萧萧说起自己现在的工作,才想起自己是来见客户的,这么尴尬的事情,在两个很久没见的女人身上发生,一点也不稀奇,女人天生就喜欢聊个没完没了.

    “那快让我看看你设计。“终于话题还是回到了工作上，刘美欣对林萧萧团队的设计很是满意。还很羡慕林萧萧这么年轻事业就有了这么好的成绩。

    “我也是刚刚起步，我不太希望别人都是冲着沈军拓来的，我希望以后靠自己的实力，能够得到客户的信任。”林萧萧从来都是在别人面前直接说沈军拓的全名。

    刘美心有些不理解为什么难道林萧萧和这个沈家公子的感情不好么，根本好像就像俩个朋友一样。说起自己的老公，脸上一点表情都没有。

    “那你抓紧做一些特色啊。原创都是需要特色主题的。你的设计就是纸上谈兵，只要实物和一些格调相符的模特一给你打样子，马上就会有特别好的效果。你看看那些国际的名模。衣服穿在他们身上，就是不一样。”刘美心已经接触这个行业太久了，对于这个行业里大家是如何在同行里竞争，自己在熟悉不过了。

    这样的话，是一个行内的人都可以说出来，刘美欣也不是那种善于隐藏自己的人，也是直言不讳的给林萧萧提出了建议。

    林萧萧自然是虚心的接受，对于自己的设计，在没有接到客户的订单，就生产还有模特走秀，平面拍照还有一些列相关的问题，不管是人力上，还是自己的经验来说都是比较局限的。特别是资金上，要是请国际的名模，花费自己自然是承担不起。如果依旧依照沈君拓的话，；林萧萧如此好强的人，不会喜欢频繁的和沈军拓开口。

    可是如果不请来一些小有名气的模特，也体现不出自己服装的价值。真的等于亵渎了自己设计。

    刘美欣的建议固然是提醒了林萧萧，可林萧萧却不知道该怎么着手去办。选料，生产，当然都是一些时间的耗费。钱方面倒还不算什么，只是这个模特，一时间林萧萧也不知道自己该去哪里找。

    “潇潇你怎么了.”林潇潇已经愣神了.刚才所有的幻想,全都被这个模特给延后了.本来自己慢慢的林萧萧,刚刚就遇到了事情的阻碍.觉得有些不愿意接受.