
    有了自己的设计公司，林萧萧在事业上可谓是顺风顺水了，事业一点点的做大，这也都是情理之中的事情。

    欧阳信童对于林萧萧的追求，更加的猛烈了。

    今天，在欧阳信童已经料理好了公司里的事情之后，便又来到了天宏公司。

    员工们见到欧阳信童，自然是背地里指指点点。看到林萧萧已经是沈君拓的明媒正娶的妻子，可是和欧阳信童又交往密切。不过其他的人又不敢去说什么，毕竟欧阳信童也是‘名人’。雄厚的家业，像是这种小员工根本就没有胆量。

    “你怎么来了？”见到了欧阳信童，林萧萧很是惊讶。在林萧萧的心里，当然是很清楚了，在这个天宏公司上上下下，哪有一个简单的人，让其他的人落下话柄，对自己，对欧阳信童，都是一件不好的事情。

    “我这一天看不到你就太想你了，我怎么能不来呢！”欧阳信童一进门。便和林萧萧开起了玩笑。就像是曾经和高中时期一样。

    见到这个样子的欧阳信童，林萧萧总是一点办法都没有。因为在林萧萧的心里，一直都是把欧阳信童当成一个大男孩。现在看来，这家伙还真是长不大的男孩。

    无奈，林萧萧笑了笑。

    “说吧，今天来又有什么事啊！”林萧萧很是无奈，没有想到开个公司都一点不消停。不是沈君拓，就是欧安信童。

    “走吧，哥哥带你吃饭去！”欧阳信童仍然是一副调皮的模样。

    看看时间，现在都已经是十二点了。估计员工们早都已经叫了外卖。都是自己一心想着工作，竟然都已经忘记了时间。现在听这欧阳信童这么说，还真是有点饿了。

    欧阳信童带着林萧萧来到了西餐厅。两人点了餐，谈笑风生。

    “你什么时候能喜欢上我啊！”单纯的欧阳信童直接开了口。不过这对于林萧萧来说，都已经是家常便饭了。

    面对欧阳信童如此直接了当，林萧萧似乎有些不习惯了。是的，自己现在已经结婚了。欧阳信童现在对自己还是和以前一样，林萧萧不知道是该觉得欣慰还是失落。总之，自己这一次真的觉得有些不习惯。

    欧阳信童走后，林萧萧自己一个人续了一杯咖啡。咖啡这种东西对一个上班族来说，提神，解渴，似乎越喝越需要浓重百分百的。不然已经对神经没有任何的功效了。香浓的奶香，好像让人越喝越困。昨晚几乎彻夜未眠的林萧萧现在眼神都有些空洞了。自己坐在咖啡店里发呆，整整一个上午，林萧萧的脑海里就想放电影一样，回想了自己和欧阳信童，年少时的那些快乐。

    虽然在林萧萧眼里，欧阳信童就像一个大哥哥一样，但是俩人一起共度青春的事情，是一辈子的烙印，如果没有欧阳信童多年公主一般的呵护，林萧萧真的不知道会遇到多少个像李凌这样的人渣。

    这样的事情，女方总是渴望找到自己的归宿，走走停停的过程中，一朵含苞欲放的花蕾，就很容易成为一个残花败柳。这是时间送给每个不知道如何爱自己女人的一份写照。

    而当年李凌追求林萧萧，原因也是因为欧阳信童喜欢林萧萧多年，具体这个原因占了多少，李凌自己不知道。林萧萧不知道，虽然在当事人眼里，真相是什么已经不重要了，可所有有关欧阳信童的经历可都是真真切切的美好。

    林萧萧有些可惜，她很不能自己是一个男孩子，可以和欧阳信童称兄道弟。如今就连见面都有着难以表述的尴尬，这不是林萧萧想要的结果，这么多年来，林萧萧婉转的回应，还有欧阳信童各种理由的约会，维持俩人之间的关系的原因都是林萧萧觉得欧阳信童是一个好孩子，她只愿意和他交朋友。

    另外一点，就是欧阳信童，知道进退，他愿意做备胎，可他永远不会去破坏属于林潇潇的幸福，因为他知道，林萧萧觉得幸福，他也就觉得幸福了。

    在欧阳信童的心里，只要林萧萧能够过的好，那么自己就算是静静的看着，那么心里也是会开心的。就像是曾经和李凌是一样的。欧阳信童一直都是尊重着林萧萧的选择。

    但是，欧阳信童也是很清楚的。只是时间的问题。因为林萧萧早就已经选择错了一次。欧阳信童清楚，如果林萧萧跟了自己，才是最正确的选择。早晚有一天，林萧萧都会被自己感动的。

    这段时间一直都和林萧萧在一起。每天都能够看到林萧萧开心的笑，这对于欧阳信童，现在就是自己最快乐的事情了。

    事实上，除了咖啡店的欧阳信童，就连呼吸都似乎带着痛。虽然一个男人很希望给自己的女人一切她想要的。可是面对林萧萧一直都是等价交换，互不相欠的回应，还有今天,林萧萧已经嫁做人妇,现在和自己说话的表情,.还有言语,似乎更是在划清界限.

    虽然自己无数次幻想这,因为某一个瞬间的感动,终于赢得了林萧萧的芳心,可这个幻想从知道林萧萧结婚开始就彻彻底底的破灭了.

    可自己深爱这林萧萧,好像就连他已经结婚了,都不能改变.欧阳信童没有过任何一瞬间动了想要照顾林萧萧一生一世的念头,这样的痴情,要比林潇潇对李凌还有深刻.

    如今林萧萧已经结婚了,欧阳信童自己都不知道该用什么样的态度面对林萧萧,他幻想这一切都不是真的,可这一切是不可磨灭的事实.

    在回家的路上,欧阳信童想着刚才林萧萧委托自己办的事情.自己倒是认识一个模特公司的经纪人,是自己多年的好友,自己喜欢林萧萧的事情,她也是知道的,可是林萧萧如今已经结婚了.俩人接触了之后,一定少不了知道这件事情,大概会让欧阳信童自己觉得很没有面子.但是他还是觉得能够帮助林萧萧才是他觉得最要紧的事情.其他的似乎都是浮云.

    显然,在欧阳信童的决定里,看的出来.林萧萧即使已经结婚了,在他心里的地位依然是不可动摇的.

    “忙什么呢最近,出来玩都不叫我.”欧阳信童最后还是决定打电话给自己的朋友.

    “大少爷,我能干什么,马上要换季了.这边很多公司要模特,我都忙得吃饭顾不上了.每天和那些老板应酬.这回就想吃咱俩以前喝酒的大排档啊.”陈海是这个模特界里数一数二的经纪人,手里的一线模特,多的像一个女子学校一样,大到世界顶级品牌,小大街头巷尾都了解的日化用品,只要你需要,什么样的姑娘都能给你找来.

    “真不巧啊,我找你也是工作上的事,要不我安排你在大排档,搓一顿,多给你点俩个板筋.”欧阳信童开始不了解这个里面的行当,不过眼下真实模特急缺的时候,换季确实是走秀的高峰期,这一点不需要解释,大家都明白.

    “少爷别开玩笑了.你不是一直在潜伏在文职类公司么,怎么,自己创业了.路子还挺野的,打上模特的主意了.”陈海以为欧阳信童只是想找几个女人消遣一下.

    “不是我,是林萧萧.她收购了天宏公司,现在在做服装设计这一边,大概想做的大一些,现在服装工厂那边我不知道联系的怎么样了.模特是肯定要用的.我和你提前打个招呼.你给联系联系.”欧阳信童开门见山的告诉了陈海,可他真的是第一次觉得林萧萧这个名字,从他自己的嘴里说出来好像不是那么自然了.

    是的,那种感觉得就像是东西已经被别人买走了,而自己还总是和别人讲,自己看到了一件很好的,很想拥有的东西.大概在别人眼里,这个东西永远的都不会属于你了.

    “哦.小丫头挺厉害的,没看出来啊.你俩最近怎么样,有没有什么进展没有啊.”陈海知道了欧阳信童的目的,当然不会拒绝.

    “她结婚了.这次是帮她的忙,钱方面,看她吧.毕竟是要她了解一下行情的.她要是觉得为难,差多少,我这边补齐,你不要告诉她就好了.”欧阳信童的语气低沉的自己都听不清楚了.

    陈海大概觉得自己话题好像挑起来的太失败了.也懂得欧阳信童现在的情绪一定很失落.就没有在说什么,只是答应会在最短的时间内和他再联系,自己这边要参加一个国际走秀.大概要一个礼拜之后回来.

    欧阳信童挂了电话,马上就回电了林萧萧.

    已经在咖啡店独自做了一上午了的林萧萧依旧看着窗外发呆.桌子前面堆了几样欧阳信童走的时候给她点的一些甜品.一口都没有动过.只是不停的续着咖啡.

    电话的铃声,把发呆的林萧萧叫醒.看到欧阳信童的号码,很是熟悉,可是自己换了新的手机之后,居然没有存上他的号码.一种陌生感让林萧萧觉得自己说话都该用一些礼貌语言了.