
    喝了一些热水之后,阿燕似乎情绪已经平复了些.毕竟光哭也是没有用的,事情是要解决的.

    阿燕马上拿出自己的平板电脑.,连接上无线网络.很快就在微博的热门头条上找到了昨晚吃饭的视频.

    视频是从火锅店的店员进屋之后开始的,没有任何的处理,整个过程一直到了几个人都睡去.娜娜才把录像关闭.而且没有任何的剪切,看来娜娜似乎根本就不会在乎这几个人知道视频是自己上传的.大概这一件事件已经预谋很久了.不然不能这么神速.一点没有想要用视频做威胁的目的.完全就是为了整垮两个人.

    视频里几个女人已经喝到了一定的状态,似乎情感上的事情已经不是什么焦点,而模特界的内幕,还有家暴,还有一些潜规则的事情,是吸引大家眼球的.阿燕和唐娜一直拿娜娜当做小孩子,小妹妹一样爱护着.就连林萧萧和阿梅也觉得这个涉世未深的姑娘,是需要保护的.可就这样一脸单纯的这么一个人,让阿燕和唐娜彻彻底底的栽在她的手里了.

    林萧萧和阿梅在一旁也不知道如何安慰这两个人.但是昨晚被那个小姑娘整了一下,真的觉得这个社会是在是让人觉得什么可都那么不可信了.

    好在这个视频里出现了林萧萧和阿梅,不然阿燕和唐娜也许还会误会她和阿梅事情是他俩做的呢.

    “不行.我一定要去找那个死丫头.我一定不会放过她的.我那她当做姐妹,她居然这么对待我们两个.”唐娜不能接受这样事情,已经气得一定要把娜娜千刀万剐的样子.

    “眼下我们对公司造成了很多的负面影响,而且很多模特已经成为我们的敌人了.住所还没有被曝光.也是拖累了你们两个了.”阿燕抬头看了看林萧萧和阿梅.

    都到了这个节骨眼上,阿燕还能想到刚刚认识不久的朋友,这样林萧萧觉得阿燕这个姑娘,是一个很重义气的人.

    其实在这个社会上,无论什么行业,哪怕是下九流的,或者至高无上的,人出来混的就最重要的就一个义字.

    不然在外闯荡,是交不下朋友的.

    “没关系.我和阿梅也愿意继续住在这里,既然视频已经曝光了.那些网民也一定会人肉搜索我的.毕竟沈家也是有头有脸的人物.说实话,虽然我昨晚喝的多,我也没有说其他与我个人无关的事情,我也不怕什么.我陪你们住.那些人多少还是有些畏惧的.”林萧萧终于还是懂的了自己现在的身份和地位,在C市有着什么样的影响了.这次她如此义气的像阿燕保证自己愿意和她一起住在这个公寓里,并没有任何的目的,单纯的认为这个姑娘人很不错.加上昨晚喝酒之后,模特行业如此的肮脏不堪.都没有让两个人堕落.林萧萧更是佩服这个两个女强人.

    林萧萧的决定让阿燕觉得心里暖洋洋的,阿梅也是没有任何的意见.唐娜仔细的回忆昨晚到底都说了什么,想起自己倒卖赞助商给奢侈品的事情,估计自己已经不会再被任何的商家签约代言了.

    想到自己努力多年,竟然因为一个小丫头,.弄的现在等于一无所有了.唐娜已经想哭都哭不出声来了.

    “那我们现在应该做什么.”唐娜整理了一下情绪,看了看旁边的阿燕,也已经几乎平静了.刚才接了经纪人的电话,自己也不知道事情到底严重到什么地步.心里还是心存侥幸,希望事情有转机.

    “经纪人说看看情况,可能要开新闻发布会,如果情势不好,可能连新闻发布会都不用开了.”阿燕几乎崩溃的状态说完这句话.

    网友的评论很多都是说阿燕和唐娜原来是朋友,心机重,为了钱这样的话题,还有一些喜欢八卦的人评论了一些家暴的话题.大家似乎还没有让阿燕和唐娜被封杀的威胁.

    但是能够肯定的是阿燕和唐娜这次是的的确确的失业了,没有任何一个赞助商愿意请一个贩卖自己产品的代言.没有给自己产品做一个好的口碑,还在私下里说起自己代言的东西根本不会去用,这样的话,昨晚阿燕还爆料了赞助商是如何暴力,东西原材料根本不是什么进口这样的话.

    如果知道今天早上回发生这样事情,阿燕和唐娜就是打死也不会说出这么多的话,自己本来应该提防的是自己刚刚认识的林萧萧和阿梅,没想到真正出卖自己的人,居然是这个外表涉世未深,刚刚从学校出来的小丫头.

    也许娜娜也是被金钱迷惑,受人指使.也许她也是像出名,但是没有机会.太过于心急,自己密谋了这个事情,至于什么原因根本就已经不重要了.重要的是自己和唐娜已经被这个小姑娘整的一无所有了.

    “事情已经这样了.不如就等你们经纪人的电话吧.现在做什么都是徒劳了.毕竟事情已经发生了.眼下要是想去找那个娜娜根本也是不可能的事情.不如我们安静一下,看看有什么打算,最好的,最坏的.”林萧萧心里想了,如果真的没有经济公司愿意用这两个模特的话,自己倒是真的愿意让她俩个人代言自己的设计品牌.

    真的没想到这几天发生的事情,比自己闪婚还要有戏剧性,所有的事情就像是那些狗血的连续剧,女人之间上位的争夺,虽然事情没有发生在自己的身上.但是林萧萧离着这么近,也是感受到了一丝丝的后怕.假如昨晚自己爆料了自己和沈军拓的婚姻关系是假的,那今天沈家也会成为C市的头条,估计沈家一定被人笑掉了大牙.自己还好没有大意.

    昨天晚上的事情，真的是林萧萧无意之间的行为。毕竟自己造就已经和沈君拓签了协议了。根本就不可能暴露婚姻的事实。不管两个人之间的感情是怎么样的，但是在其他外人的面前，就是要装作一副很恩爱的样子，

    可是现在，一切都暴露了。林萧萧不知道接下来会发生什么样的事情。林萧萧同样也是不敢去想象。想必，如果这件事情被沈君拓知道了的话，那么这个家伙还不知道要怎么和自己啰嗦。说不定，从这个时候以后，麻烦就上身了也说不定啊！

    想着想着，林萧萧简直都不敢在想下去了，都是怪自己的一时糊涂。可是现在这个事情究竟是要怎么办呢，林萧萧真的不知道该怎么办好了。

    这个事情，林萧萧不能够确定究竟是谁泄露出去的。不过林萧萧更加的可以肯定，对于昨天晚上的那张合影，里面总是会有一个人对待自己是存在着异心的。只是这个人究竟是谁呢！阿梅？肯定是不可能的。阿梅已经跟自己在一起了这么多年了。对于阿梅的忠诚，林萧萧还是可以肯定的。

    如果一个人连自己身边最近的朋友都要怀疑的话，那么这个人还能够有什么朋友了吗、

    事情到了现在，林萧萧可以肯定的是，这个人一定就是在阿燕和唐娜之间啊。

    不过究竟会是谁呢！想想阿燕，那双眼睛，虽然充满着傲慢，但是总是给林萧萧的感觉就是那么的真实。但是唐娜呢，同样也不像。想了很久，林萧萧都想不明白。看来，这个事情还是要日后继续去调查才是！

    这样事情经历了之后,林萧萧暗自觉得无论一个人有多么的坦诚,还有他是怎样的一脸无辜,都不足以成为你信任她的理由,也许娜娜跟在阿燕身边已经不只是一天两天了,可能阿燕是一个粗心大意的人,没有想到娜娜居然有如此的野心.

    “哎,现在只能是等着经纪人的电话,毕竟也是跟了她很多年了.希望她是能够帮我们俩一把吧.”唐娜此时此刻已经觉得对一切都绝望了,想到自己家里还有那么多琐碎的事情都要依靠自己去解决,就已经决定压抑的透不过起来了.

    “我很能体会到你们的心情,我也是,很多事情都没有任何转机的时候,只有等待,不过最坏的打算就是你们解约,不过你们还有我啊,虽然我们设计公司还在初步阶段,一定是要模特的.可能不能给你们高昂的代言费,但是我相信我们一切合作一定会有好的成绩的.”林萧萧丝毫没有避嫌,丝毫没有隐藏自己的热心.

    毕竟林萧萧自己不觉得,阿燕和唐娜还是觉得这个沈家少奶奶,是有一定的实力的,多少有些幕后黑手的嫌疑.谁也不愿意用过气的模特,就算是整垮了俩人,降低了代言费.也是这折损了影响力,毕竟现在粉丝之间的口水之战,根本不是通过互联网这么简单了.

    很多粉丝为了拥护自己的偶像,是愿意在街头做任何的宣传还有不惜高价,购买自己的代言的产品,.想起自己和唐娜的粉丝从前的口水之战,也不知道会不会因为这件事情更加恶化.