
    “我干什么还需要样样都像你汇报么?”自从阿梅了解到林萧萧被人陷害,就是因为这个狐狸精,何况自己也因为她在马牛马面前说三道四的丢了工作,打碎了自己心爱的盆栽,还霸占了自己的办公室.回到公司之后,已经对她有了报复的想法.可一向爱耍小聪明的刘静雪,早就料到阿梅就是这样一个没有城府的女人.

    几次在众人面前,吹捧阿梅,还对阿梅关怀备至,让人觉得俩人感情要好,这个绿茶婊就喜欢煽动人心.让阿梅对她没有理由和借口找她的麻烦,怕同事觉得自己不识好赖.刚刚上任就拿自己身边的人开涮.

    因此对于刘静雪这个女人,阿梅做到的只有敬而远之.可偏偏刘静雪就是喜欢在主动去找阿梅,每一次都不明来意,给人一种来者不善的感觉.让阿梅防不胜防.

    刘静雪见阿梅对自己的语气如此强硬,张望了一下四周.马上声音提高了好几分贝.

    “梅姐,这个咖啡,不是马尔代夫的么,我见过.贵的很,这么贵的东西.你还真舍得给刘哥送来.你俩关系真不一般.”刘静雪故意让旁边文印室的那几个文秘听到自己的话.

    阿梅被气的说不出话来,自己根本没有必要和这个女人解释自己的想法是如何的单纯,况且自己也舍不得这个咖啡.最重要的是,本来阿梅就犹豫该用什么理由把咖啡给刘丹.这回刘静雪的话一下次让阿梅觉得更是抬不起来自己的手,去敲刘丹办公室的门了.

    “没有啊,他让我帮他带的啊.”阿梅真的只能这样回应刘静雪了.不然自己实在找不到什么借口来去回应这个嘴毒的女人.

    可刘静雪并不是一个善类,这么好的机会自然不会放过.

    “梅姐,你有最近去过马尔代夫么?”刘静雪语气里的质疑,似乎就是一种嘲笑和讽刺.

    阿梅别说马尔代夫了.数的过来的出国经历,都是公司开会,林萧萧硬是跟上级领导申请才批下来的.自己也只是在免税店帮忙代购了一堆化妆品,数来数去,自己什么都没有给自己添置,还小心翼翼的留了几个试用装给自己,仅此而已.刘静雪知道阿梅的化妆品一向是平价的东西,衣柜里也数不出几件像样的大衣.想要讽刺阿梅,这个角度最好不过了.

    阿梅被刘静雪弄的哑口无言了,办公室里的刘丹已经被刘静雪的高分贝吵醒了.听了个大概,办公室的门猛地一开,吓了刘静雪一跳.

    阿梅的脸刷的一下就红了.不知道为什么阿梅自从认识了刘丹之后,好像脸红的频率像红绿灯一样频换的切换.

    刘丹从阿梅手里接过了咖啡,说了一声谢谢.看了看刘静雪满脸春光,一脸妖气的样子.只是问了一声,不用工作么,在这里扯东扯西的.刘静雪就像老鼠一样,一溜烟的跑掉了.

    阿梅也打算回到办公室了,刘丹真的是想泡一杯咖啡来解解乏了.自己的咖啡早就已经喝完了,也忘记了买.公司的咖啡太甜,根本对刘丹这种经常熬夜加班的人来说,已经不起作用了.

    阿梅的出现,是真真的雪中送炭,刘丹现在的状态让他觉得生不如死.想睡不能睡,这一睡下自己的工作又要推后,自己的工作推后下面的人就要跟着他一起加班.自己的不能拖别人的后腿.

    又后悔自己昨晚不应该做那么多事情,想了想自己不该把那些东西堆在那里那么久.如果家里要是有个会持家的女人就更好了.

    自己有些事情真的是使不上劲,比如洗衣做饭,根本就是马马虎虎,做一次饭弄的厨房又脏又乱,整理的时间,不如就直接出去吃了.

    咖啡的香气很快就弥漫了整个办公室,如果这杯咖啡是冲泡在阿梅的杯子里,那么阿梅一定可以再咖啡里闻到了马尔代夫的味道.可惜刘丹这个不解风情的男人,恨不得把咖啡一饮而尽.

    不过暖暖的感觉,让刘丹觉得阿梅这个女人真实贴心.看见自己早上状态不好,送了咖啡过来.自己不知道该如何表达谢意.

    自己已经在外漂泊了这么多年，真的不知道什么叫做家的感觉。

    阿梅也同样很是纳闷，为什么这么长时间，从来都没有听过刘丹提起自己的家庭。但是阿梅也是很清楚，刘丹肯定是有什么难言之隐。既然刘丹不想说，阿梅也不想去过问。那毕竟是刘丹自己的隐私了。

    刘丹忽然觉得阿梅这个女人是自己一直很渴望的伴侣.自己在她身上可以学到太多的东西,.无论是生活上的还是工作上的,可惜刘丹这个外来人,总觉得自己在C市漂泊了太久,依旧没有归属感,对阿梅,不想,也不敢有任何的奢望.

    温暖的感觉，是刘丹消失了很久的温暖。此时的刘丹，心里似乎开出了几朵太阳。那种城市的沉浮，根本就消失不见了，更加的没有了曾经的迷茫。

    从前的刘丹，从来都不知道，更加的没有去想过，另一个人会带给自己这么大的力量，竟然会改变自己。甚至，刘丹也会觉得很是荒诞。

    想着想着，刘丹低着头微微笑了起来。根本就忘记了此时的阿梅还在自己的身边。

    “你笑什么！”阿梅很是纳闷，这人是怎么了。

    刘丹仍然微笑着，轻轻的摇了摇头。静静的望着阿梅的侧脸，什么也没有说。

    这杯咖啡带给刘丹的不仅仅是温暖,大概觉得自己好像找到了自己的人生目标,.可惜这个女人似乎有点遥不可及.可刘丹却不知道,自己其实配阿梅是再合适不过的了.

    阿梅回到办公室一路上也是心砰砰的直跳,自己设定了好多假设的对白,无论是面无表情,还是笑脸应对,还是一副真的哥们之间仗义的感觉.都因为刘静雪的突然袭击,改变成了没有对白,.几乎是零交流的把这个咖啡送给了刘丹.

    阿梅不知道咖啡刘丹会不会喝,也不知道刘丹拿到咖啡之后会怎么想.还有刘静雪在门口那样说自己,刘丹会不会嘲笑自己.

    一堆无聊的问题让阿梅好像已经没有心思工作了.只好抓起电话致电给林萧萧.

    “潇潇,我有点事情想和你说.虽然不是工作上的,但是我实在是忍不住了.我觉得已经不能工作了.”阿梅一付情窦初开的样子.跟林萧萧说自己的事情.

    阿梅如此的语气让林萧萧觉得一头雾水,毕竟还是自己的好姐妹,不好严厉的说办公时间不该打私人电话,可自己平时也喜欢这样,也就没有说她什么.

    “我觉得,我好像太孤单了.甚至有点产生错觉了.”阿梅含蓄的表达了自己的心情,实际上,阿梅已经觉得刘丹这个人的一举一动似乎已经可以改变他的情绪了.

    可阿梅好久没有恋爱,何况自己该有女生必有的矜持啊.不能主动表白.或者可以说自己都不知道这种感觉是不是因为太过于孤单,忽然有人让他觉得自己享受到了体贴的感觉.才会有这种错觉.

    林萧萧马上就意识到,大概这几天大家总是拿她和刘丹开玩笑,阿梅是不是上了心,真的喜欢上了刘丹.

    虽然这是一件好事,可是这样寂寞才说爱的事情,到底是不是一件好事呢.

    不过退伊布来说,刘丹真的是一个不错的好男人,况且他在自己和沈军拓面前表现的也对阿梅很是细心.甚至已经到了无微不至.到底是大家起哄,还是刘丹已经传达了自己的想法.真的让阿梅觉得对她有好感了.

    “那我们中午见个面吧.正好我也好想吃公司附近的小吃.”林萧萧爽快的回应了阿梅见面.让阿梅终于可以静下心来可以好好工作了.不然自己一上午,一定是坐立不安的.

    林萧萧简单的收拾了一下,就出门了.说起来真实悲哀,.林萧萧放着红色的跑车不能开,只能自己出门,沈君拓要是知道一定会配个司机给她.可是林萧萧总觉得那样自己会变得懒惰,红色跑车已经在车库里放置的快要落灰了.

    终于还是在午休之前,林萧萧到了公司的附近,发了一条短信给阿梅.说自己会在地下通道的休息椅子上等她.

    一下底下通道,林萧萧的手机就自动连上了无线网络.忽然让林萧萧想起了很多自己曾经在这个职场里发生的事情,多数的经历都让林萧萧觉得,还是开心的事情多,学习到的东西多.而且自己是很热爱自己的职位的,如果不是自己替马牛马背了黑锅,.大概自己依旧还可以和阿梅继续在这个地方每天都开心的工作吧.

    同事并不知道现在的林萧萧已经是天宏公司总公司的董事长夫人了.如今出入公司也有些不方便,毕竟自己的身份还是没有公开.林萧萧只好安奈自己的心情,安安静静的等待着阿梅的到来.