
    林萧萧轻松的语气，让会议的气氛也没有那么紧张了，大家哈哈大笑起来。

    “不耽误大家下班了。可能这个会议比较仓促大家没有什么准备。有什么想法呢，咱们大家可以就近几天在开一个会议，当然大家要迁就我一下。我最近比较忙，但绝对不会耽误大家的时间。希望大家能够给我一个好的回馈。”林萧萧好像都快要站不稳了。体力透支了，也是最后和大家说完，几乎就要倒下了。

    大家回到自己办公室之后，林萧萧和阿梅坐在会议室里。阿梅一直沉默不作声，林萧萧也只是叹气，没有任何的交流。

    阿梅看见林萧萧这样的状态心里心疼的很。

    “别愁了，什么事情不是都有办法解决的么，何况你老公那么有钱。让他替你做主就是了，”阿梅安慰林萧萧的语气像极了一个三八。

    “难道你第一天认识我么。收购这个公司，他已经给我很大的帮助了。我觉得自己欠他的太多了。我还是觉得自己应该懂得自立。”林萧萧的语气和态度太过于坚决，像是吓坏了阿梅。阿梅在一边已经不做声了。

    已经到了下班的时间，阿梅也依旧陪在林萧萧的身边，。默不作声。

    “我们去吃点东西吧。”林萧萧看了看表，知道已经下班了。想约阿梅和自己一起共进晚餐。

    两个女人的男人都不在身边，似乎俩人私下更加要好了。只是工作上的林萧萧太过于完美的要求自己。好在阿梅对她的了解，不然换做其他人真的会觉得林萧萧当了公司的一把手之后，脾气就涨了起来。

    “好啊。我去收拾一下。”林萧萧的话，忽然像是对阿梅的一种解脱。阿梅虽然是林萧萧的助理，可是已经到了下班的时间，看着自己上司这样，自己也不能不问，也只能在一旁陪伴着，可是这么压抑的气氛，换做是谁，也会受不了。

    阿梅似乎像是飞奔的状态，冲出了会议室。

    林萧萧好像还是没有缓过神来，有些想睡觉，可是又睡不着。总是觉得自己不可以倒下、愣了半天，自己电话响了都不知道。

    阿梅换好衣服回到会议室，见林萧萧还在那里发呆，手机在桌子上不停的震动。

    过去拍了拍林潇潇，示意她手机在响。

    拿过手机，电话上显示了欧阳信童的名字。

    “潇潇，下班了么？”欧阳信童的语气永远都这么像一个大哥哥一样，对林萧萧无微不至的关心着。

    林萧萧微微的笑笑。此时，却觉得很是温暖，在自己累了一天之后，竟然会有人这样的关心自己。其实很多时候，林萧萧也是想着，自己如果能够接受欧阳信童的感情，那样真的是最美的结局了。可是现在的林萧萧，还是和当初是一样的，在林萧萧的心里，一直都是把欧阳信童当成是自己的好朋友，甚至是最好的朋友，可是男女之间的感情，林萧萧确实一点都没有。

    并且现在的林萧萧，对于感情的事情，也是一点都没有心思；只想要一心的将公司做好做大，就是自己现在最重要的事情了。

    “还没有，马上了，打算和阿梅一起出去逛街。”林萧萧每一次接听欧阳信童的电话，都习惯了报告自己的行踪，好让欧阳信童没有约自己出去的机会。这是习惯，也是一种潜意识里的东西。直到现在也是，话刚说完，林潇潇忽然觉得自己可能有一些自以为是了。

    “哦。没什么，今天见面也比较匆忙，很多话也没有说太多。也就是想问问你最近好不好，。还有公司需要不需要我帮什么忙，尽管开口就是了。”欧阳信童永远都是为林萧萧方方面面都考虑的很周到。

    可惜林萧萧从来都是委婉的拒绝，如果欧阳心童一再要求的话，也会得到林萧萧决绝的回应。

    “那好吧。没什么事。你和阿梅早点回家。”欧阳信童先挂了电话。

    林萧萧又觉得没有那么在意这些事情了。总觉得一切都会转机。还是慢慢的等吧。何必弄的大家都不愉快。

    “我们就去吃你家附近的韩国料理吧。然后我还可以送你回家。”林潇潇的提议去吃韩国料理。阿梅也是这样想的，俩人很快就从公司出发。

    一路上，林潇潇心情似乎也好了许多。和阿梅一直在谈论这，什么样的设计可以让实现让女人扬长避短。

    “难道我们要着一些有缺陷的模特么？比如胸平的。哈哈”阿梅哈哈大笑起来。

    “是的，服装的特色就是这样啊。不然那些花花绿绿的东西，穿久了真的是视觉疲劳啊。我们要是可以扬长避短，实现性比价高的品牌，还有保密的私人定制。”林潇潇忽然有了私人定制的创意。

    “保密？”这是什么意思啊。阿梅很不理解为什么要保密，难道买衣服也是一件什么神秘的事情么？

    “如果我们的品牌成了私人定制，就是提高身份的一种象征。可是我们的特色是扬长避短。也就是说，客户一定觉得自己身上有些地方让他觉得不满意了。那如果我们把商标公开出来的话，大家就会注意到一个人身上的各个部位。自己好奇的想知道，客户身上到底缺点在哪里啊。”林潇潇脑海里总结了亚洲人身形上太多的不足。

    比如肤色，还有腰间和胯骨之间的距离，穿起衣服就没有欧洲人好看。像是一个未成年少女。直上直下的，而且很多人已经错过了发育时期，平平坦坦的没有一点视觉的冲击。

    “那些什么胸垫啊。增高啊。还有修身啊。不都是现在流行款么，塑形内衣已经做到又薄又漂亮，。像是情趣内衣了。”阿梅好像对林潇潇的想法觉得有欠妥。

    “这个当然和以前的不一样，。是视觉上的，不是触觉。不过相同点倒是有一个。”林潇潇不怀好意的看着阿梅胸前几乎平坦的飞机场，笑了起来。

    “什么啊。你笑什么。”阿梅看了看自己的身上，就知道林潇潇在笑话自己的平胸。

    “就是一脱下衣服啊，就什么都露馅了。”林潇潇看了看四周，低声细语的在阿梅耳边说着。俩个女人要是不正经起来，就像是一对在调情的同性恋。

    “哎呀，你真讨厌。”阿梅害羞的脸红了起来。

    俩人继续在这个多是女人穿梭的地方，四处张望着。看着眼前晃来晃去的大长腿，还有一个个几乎半裸的小短裙。

    阿梅很是羡慕她们那些热辣身材的女人们，能够拥有这样的身材，是和自己自控能力十分不开的。

    吃的多当然是一定会长在身上，阿梅就是一个不折不扣的吃货。所以当然和这样热辣的身材无缘。

    可是女人天性爱美自然不会想放弃这样的身材，减肥的计划无数次的列入了人生的规划，可总是在第二天闹铃响了之后，计划就和早餐一起消耗了。

    世界上没有丑女人，只有懒女人。管住嘴，迈开腿，这样的口号，相信每一个成年的女性都暗自暗示过自己无数次了。可是真正的美女不是经过千刀万剐，也要耐得住搜肠刮肚一般的饥饿。

    阿梅也是很想要减肥的。从前的阿梅，可是对自己没有一点的要求，可是现在，和以前已经是不一样了。在阿梅的心里，已经有了一个人。

    就算是为了那个人，阿梅也要将自己打扮的美*美的。女人就是这样。在女人的世界里，自己如果美了，那么整个世界都是美丽的。

    有些的东西就是后天的，老天给你了漂亮的脸蛋，还有一个自己可以组合的身材，至于怎么去搭配，完完全全都是靠自己了。

    可惜人就是一种没有自控能力的动物。比如俩人到了韩式料理，点了餐之后，阿梅端起茶杯，喝了一口浓茶。

    品了品茶香，看着林萧萧，非常认真的说了一句，自己要减肥的决定。

    已经无数次听到这样的话题，林萧萧已经木讷的不知道怎么回答阿梅了。

    阿梅倒是和以前一样，幻想着自己身材标准的时候如何如何吸引男人的目光。

    大概女人的自信都是从这里来的吧。

    “阿梅，你说3D效果的东西，给人立体感的冲击感受，如果我们在平胸或者喜欢用胸垫的女人身上做起3D效果的文章，你说会不会有好的效果。比如花纹和整个衣服有着协调不夸张，而又内敛，但视觉上一定是有这丰胸的效果。

    比起那些不安全还有厚重的胸垫。夏天不是就没有那么难过了。”林萧萧的想法似乎不是那么太离谱，好像3D那种呼之欲出的感觉，的确是可以拥在人的身上，无论是珠宝，还是卡通，青春，还是成熟，都可已找到结合的元素。这一点一点都不费事，好像特别容易就可以找到很多设计理念。

    阿梅和林萧萧的想法很容易就会融合到一起。这也是两个女人友谊深厚最重要的一个原因。现在林萧萧自己在经营着公司，很多时候都是按照自己的思路走的。也就是阿梅在自己的身边，真的会给自己很多的意见和帮助。