
    “撞坏了我赔，加油门。”薛兰的发话，让司机有些措手不及，也不知道该不该听薛兰的指挥，毕竟这样的事情，危险系数还是很高的，弄不好自己也要搭上小命。

    “大小姐，你可别难为我了。我是上有老。下有小的。我要真怎么样了以后可怎么办啊。你说。你的命令我还能不听。大小姐。你可放过吧我吧。好不好啊。”老司机几乎带着哭腔和薛兰说完这段话。

    不过薛岚怎么可能会去理会。她就是一个冷面的女人，不光脸冷，心更冷。在薛岚的心里，一心的只有李凌，甚至对于李凌的严加管教，另李凌有些喘不过气来。不过李凌也是一点的办法都没有，说白了，一切都是为了钱。

    李凌很是能够感受到老司机的那份苦楚，可惜，薛兰似乎和自己初识的那个温柔可人的佳人截然不同了。现在的薛兰，是一个泼辣任性的大小姐。自己平时除了哄着，捧着，已经和往日的那个娇柔的姑娘，根本就是般若两人。

    都说婚姻是爱情的坟墓。可是现在已是到爱情早就已经走向坟墓的不是薛岚，而是李凌。很多时候，李凌经常会想起曾经那个温柔如水的林萧萧。不过现在都已经过去了，什么物是人非！

    假设薛兰不是一个富家女的话，李凌怕是一丁戳瞎了自己的双眼。

    林潇潇从倒镜后面看了看薛兰和李凌的车子，很明显形容缓慢，像是在和自己保持距离。

    林潇潇很自信的相信，一定是李凌在车上，这个胆小如鼠的男人，无论在什么位置，大概都是这样一个人。

    她真的太了解他了。背叛让林萧萧更加的认识了这个男人，现在想要戳瞎自己双眼的，已经不是李凌了，而是林萧萧。

    曾经的无知，那都是年幼的事情了。钱有一个好处，就是会让你认清身边的人。现在自己的身份和地位，完全都不比那个什么薛岚差一点。想想李凌的心情，林萧萧就会有一种幸灾乐祸的心情。

    自己现在根本就是不会把和这个下流的男人放在眼里。自己已经拜托了他带给自己的阴影和一切，现在李凌的一举一动，根本就不会影响了林潇潇丝毫的情绪。

    想到这里，林潇潇一脚油门踩了刹车。

    林萧萧开了车门，薛岚和李凌同时向林萧萧的方向望去。那是一种无法言语的霸气。在林萧萧还没有露出脸来，那种紧张和压迫感就已经让薛岚喘不过气了。这是一个怎样的女人！看来，薛岚曾经真的是小看林萧萧了。。

    见到林萧萧，薛岚当然是很紧张，不过马上也就变了脸色，故意装出一副无所谓的样子。那种气势就想要把林萧萧比下去。毕竟李凌还在车里坐着。

    “我当是谁呢！”一句无比轻蔑的话，接着，薛岚双手抱着肩膀，昂起了她那一向高贵的头颅。

    林萧萧心中冷笑。真不知道该说什么好。这种情况，被自己撞见，薛岚竟然还能够这么理直气壮。真是不知道这个女人怎么想的。不过如此看来，薛岚和李凌也真的算是绝配了呢！

    “薛大小姐，开着这么好的车，怎么还和人家锱铢必较。您不是一向挥金如土的吗！”望着那一脸无奈的老司机，林萧萧同样很是同情。恐怕薛岚抓住这件事情不放的话，老司机是无论如何也赔不起薛岚的。

    之说以是这样，所以林萧萧才选择站了出来，就算是同情老司机。

    不过另林萧萧很纳闷的是，自己曾经认识的李凌不是一个这样的人，那时候的李凌，心底还是很善良的，可是现在这究竟是怎么了呢！

    “这是我的事情，和你有什么关系！狗拿耗子多管闲事！”薛岚狠狠的白了林萧萧一眼。不过现在的林萧萧。早就已经不在乎这些细节了。薛岚这个样子，只能够代表他心虚。

    “哎呀，我是真的不知道薛大小姐竟然还会这一招。讹人啊！这要是传出去，可怎么得了啊！”林萧萧继续故意的挖苦着。

    果然，这一句话，另薛岚的脸一下子红到了耳根。因为薛岚的心里很清楚，既然林萧萧已经说了出来，那么她就一定能干的出来这种事情。

    看现在的情形，貌似是对自己很不利了！薛岚的心里像是打着鼓一般！

    “好！你给我记住！”薛岚觉得自己很没有面子。如果继续和林萧萧这么僵持下去的话，那么只能够对自己不好。也就罢了！

    被甩在后面的司机也是松了一口气，而坐在车里的薛兰，依然是气的已经说不出话来了。坐在旁边的李凌，也像是完成一件大事一样，松了一口气。俩人的叹气声似乎在这个车厢里回荡着，压抑的让人透不过起来。

    薛兰在一旁已经气的说不出话来了。

    林潇潇的宝马红色跑车，像是一种讽刺深深地刺痛这个这个像是妒妇一样的女人，大小姐薛兰.

    对于今天下午的偶遇，林潇潇觉得自己的人生不过也就是一团乱麻了，也不会在意多添了一笔。

    自己的人生就是这样走在了C市的街头，一路上遇到了风景，还是陷阱，还是让人寸步难行。总之，林潇潇的这辆车子，在这条马路上也算是数一数二的了。

    其实一个人到达一个高度，具体她是怎么成功的，人们根本就不会去在意了。

    林潇潇的今天，很大一部分是沈君拓，而沈君拓也带给他太多的东西了。

    到了家的林潇潇准备开始收拾自己的行李。

    已经无数次整理自己的皮箱了，无论是旅行，还是出差，还是搬家，林潇潇都规规矩矩，有模有样的把没一样可能会用的上的东西整理好，这一次，林潇潇忽然觉得所有的东西都是那么的累赘，而没一样的东西，都似乎和沈君拓有连带的关系。让林潇潇总是情不自禁的想起那个男人。

    可自己为什么总是在心里还有脑海里浮现那个人的面孔呢。

    林潇潇加快了整理的速度，可是说是娜娜说好了。和阿燕合租的事情，可是到现在合同，还有房子，包括她当事人都没有任何音讯。

    口头答应的事情，让人觉得一定也不靠谱，万一那个娜娜根本就是一个骗子，想借阿燕这个公众人物的名气，让人觉得没有设防，还是阿燕根本就没有妥协和别人合租的事情。

    林潇潇觉得这个事情太不靠谱了。拿起了电话打算给阿梅打一个的电话商讨一下这个事情。

    发现自己手机里有一个未读的提示。一个陌生的号码，说了一句。晚上有空么。

    林潇潇的电话里没有这个人的号码，自然也是很谨慎。本想置之不理，但又怕是那个客户，又觉得不回复不礼貌。

    林潇潇还是回复了一个对方是哪位这样的信息。

    “阿燕。”对方很迅速的回复了自己的名字，没有别人，就是那个下午刚刚说想和林潇潇还有阿梅合租的那个国际名模，阿燕。

    林潇潇觉得有必要见一见和这个名模阿燕。不然事情不靠谱，也是耽误自己太多的事情。

    “没什么事情。”林潇潇不知道阿燕是一个什么样的人，不喜欢和陌生人太多的接触和交流。毕竟对方到底是不是阿燕，都是未知的事情。

    “那太好了。晚上一起吃火锅吧。”对方的回复让林潇潇有些措手不及。

    看样子，对方好像是想吃火锅很久了。重点不像是约林潇潇见面而是吃火锅。

    “好。我们在那里见面。”林潇潇爽快的回复了信息。想着一会也是要和阿梅见面，马上就通知了阿梅，刚才阿燕联系自己的事情。

    “那我们是不是一会要去很高级的餐厅，而且我们是不是要低调一下呢。”阿梅已经兴奋的手舞足蹈了。没想到这么一会就有和明星见面的机会了。

    “别高兴太早了。刚才那个娜娜看似单纯，但实际上是不是真的是阿燕的助理也很难说，这样神秘的事情，我们一直被人调查的，很被动，根本就不知道事情到底是怎么样一个真实情况啊。”林潇潇忽然有着从来没有感觉的到恐慌，而且又多了一丝丝的警惕。

    “那我们该怎么办啊。会不会出危险啊。哎呀。我好失望啊。没想到现在骗子真么多。干嘛要拿这样的事情诈骗啊。”阿梅像一个小孩子一样失落和失望都写在脸上。

    “我没有肯定对方就是骗子，你不要像一个小女孩那样好不好，我希望你可以分清事情的哪个重要好么，我们是在工作。不是为了追星，为什么你一遇到这样的事情，智商低的就像一个恋爱中的女人啊。智商是零对么？”对于阿梅的反应，林潇潇几乎被这个女人气的要跳起来跺脚了。

    电话那头的阿梅根本也不知道自己这样的样子，能让林潇潇这么生气，连忙道歉，自己也意识到自己不应该这样，可是到底这个阿燕是不是来者不善，也只有会一会才知道吧。不然怎么能轻易的就判定呢。毕竟以后住在一起也是要格外小心的，不是别的，她身份不同。