
    沈军拓看了看身边的这个傻大姐,半天说不出话来.电梯终于到了俩人要去的楼层,沈军拓还是忍不住头口而出一句,”当然要跟大家说我是你老公啊.”

    老公这个词语,忽然就让林萧萧面红耳赤了.俩人从来没有这样互相称呼彼此,林萧萧实在是不太习惯.这就是所谓的沈军拓的实话么?

    “哦.好.”林萧萧只能这样回应沈军拓.自己已经害羞的说不出话来了.几乎是扎进自己的高领衣服里不敢拔出来.

    轻轻的敲门声,连续半天没有人开门,.林潇潇有些害怕了,.难道是阿燕出了什么事情,而阿梅还没来得通知自己?

    大概过了两分钟,终于有人开门了.

    “我就说有人敲门吧,你们还不信.”刘丹和这个三个大美女在屋里正在烧水准备吃火锅.

    林萧萧看着屋子里阿燕和唐娜依旧像昨天的样子笑的灿烂如花,面前火锅热气腾腾的,正在冒着热气.所有的东西都准备就绪了.

    似乎就等着林萧萧和沈军拓来到屋子里了.

    “你们,经纪人给你们打电话了么?”林萧萧以为事情有了转机.几个人像是在开庆功宴一样举杯同庆的样子.

    “没有,.一下午都一个电话都没有,而且好多匿名的人发来的私信,还有短信.我都不敢看手机了.干脆静音了.”阿燕一脸无奈的看着林萧萧,似乎一付绝望了的样子.可是眼前的有酒有肉的,丝毫没有不像是他们应该有的状态.

    “那你们这是.”林萧萧已经摸不清出头脑了,这些人是怎么回事,居然还能有心情如此大吃大喝的.

    “我和唐娜说好了.我们明天开始,出去考察项目,我们手里多少有点小的积蓄不能坐吃山空,.眼下是在不适宜找什么工作.毕竟我们身上还是有公司的合同的,我们肯定会被公司雪藏,或者开除,如果我们这个时候解约的话,一定是要被勒令缴纳很多违约金的,况且我们根本也没有能力啊,.所以我们一定要自食其力.真的很庆幸身边还有唐娜.”阿燕一付真能量的样子.让林萧萧忽然觉得很是欣慰,自己没有看错阿燕.她希望自己的朋友就是一个如此坚强的女孩.

    林萧萧摘掉了自己所有的顾虑”给大家介绍一下,这个是我的,爱人.”林萧萧用爱人称呼沈军拓,.让大家都觉得有些意外.

    在沈军拓那里是一直微妙的惊喜,在其他人的眼里,觉得林萧萧的语气生硬的让人觉得好像有什么特殊的事情.

    但是大家毕竟第一次见面也是应该礼貌的握手.

    “你好,.我是阿燕.”阿燕不在像以前那样冷酷的和任何人都是点头示意了.一旁的唐娜也是微笑的看着沈军拓,礼貌的很.

    “昨天吃火锅,今天还是吃火锅啊.”林萧萧看着阿燕像是一个小馋猫一样.

    看着锅里生滚的牛肉，好像口水都要流出来了。

    “我现在也不用做模特了,也不用顾虑自己的身材了.我都好几年没有放肆的吃着一顿了.”阿燕看着火锅里翻滚的牛肉,不知道该下筷子去夹哪一块好.

    “你平时都是什么饭量啊.”林萧萧非常好奇这个身材如此标准的女人,是怎么保持身材的.

    “你知道那国际女明星,安吉丽娜朱力么.她没一顿,不,每一天,只和一杯脱脂的牛奶.还有那个跳孔雀舞的,每一天只吃巴掌大的那么一块牛肉.我,有的时候一整天支持一个苹果.”说起以前的日子真是心酸.

    一个人如果节食太久的话,身体里一旦要是摄入太多营养,就会马上的吸收,可能这一顿火锅,一屋子里的人,只有阿燕和唐娜胖的最多了.

    “这么苛刻的要求自己?我可做不到\/.”这一会的阿梅终于腾出嘴来说句话了,已经吃的太忘情了.这样的场合,大家拴着火锅,喝酒啤酒,实在是太自在不过了.

    一阵急促的敲门声音,让喧闹的屋子忽然安静了下来.

    “你好,我是物业的,接到了业户的投诉.说是昨天几位就很吵了,今天还有聚会,这..”小区的保安第一次大胆的敲门,.警告住在这里的阿燕.

    “呵呵,这个真是世态炎凉啊.我刚刚遇到这样的事情,就有人这么对我,这要是换做以前,敲门的不是s来送花的,就是来送吃喝的,知道我聚会,有的是人趴着门口,等着接触这个上流社会的层次的人.这个公寓的里的那几个人,我那个没见过,是谁投诉的我都知道,回去告诉她,有本事她自己来.”阿燕面对楼下保安根本不客气的语气,让自己在众人面前尴尬的气愤之极.

    门口的保安也是尴尬的不知道说什么好了.也是斯文有素质的样子,面对阿燕如此破口大骂,知道不是冲自己的,也没有反驳什么.

    只是希望屋子里有一个明白事理的人能给一个说法.

    “这落魄的凤凰就是不如鸡啊.这么闲啊.燕姐.”果然是隔壁的那个女人投诉的自己.

    “你说谁不如鸡”?你把话说明白.”阿燕气氛的要冲过去抓住那个女人.

    看了看屋子里这些男男女女,吵下去,自然是要吃亏的.自己也只是笑了笑,就没有在说什么.转身就走了.

    “这个女人,跑过来撒野,跑什么跑.”阿燕想要挣脱刘丹,却是徒劳的.毕竟自己还是一个弱女子.

    一屁股坐在凳子上的阿燕,放声大哭起来.周围的人愣在那里,好好的情绪被破坏的一点都没有了.

    刚刚下了的肥牛也开过了,香味飘满了整个屋子.阿燕的哭声突然就停止了.端起自己碗筷,大口大口的吃着锅里的牛肉.

    看来在吃货眼里,这些美食是释放自己的一个方式吧.阿燕这个样子并不丢人,她压抑了太久了.

    而此刻大家都在默默的在火锅里填肉填菜,.好让阿燕吃的更畅快,.其实吃到最后,.阿燕已经不知道这个东西是什么味道了.

    “其实你们根本不需要去其他地方,我的设计公司其实很需要二位啊.”林萧萧应该是考虑的了太久,终于说出了这么样子的邀请.

    阿梅一点都不意外,而林萧萧已经是早就想和阿燕合作了,这一点也成全了.沈军拓,自己刚刚还在想,一个人也用不上两个造型师,毕竟林萧萧刚才只适合说阿燕遇到了困难,并没有那个到这个屋子里还有唐娜这个人.

    而且林萧萧一向低调,根本就是不会接受造型师这样的职业,何况一下子需要两人,这一次也是成全了,他俩人.

    “这个,,我们两个之前一直是走秀,还有一些代言,关于公司方面什么都不懂.怕是耽误你发展,其实我们两个做服装也好的,大不了去地下通道批发一些衣服卖啊.潇潇,我明白你的好心,其实你真的不用委屈你自己的.”阿燕听到林萧萧的话,觉得是林萧萧这个地位身份的人,利用自己的职业来提供一个本身根本公司不需要的职位给他,.这在有钱人的世界里,根本就不算什么,而且阿燕根本不知道林萧萧和沈军拓的婚姻关系是虚假的,只是觉得林萧萧能够嫁给沈家这个大公子一定是不会有太差的背*景.

    见过了社会各界的人士,而且暗示阿燕自己要包养她人太多太多了,而也是第一次有人出于友谊,愿意帮助自己,还有这个一次是一个女人,是一个和自己一样,争强好胜的女人.

    阿燕觉得很是欣慰,刚才还在抱怨老天对他的不公平,这一会一切都烟消云散了.

    “不是阿燕,其实我一直想有机会和你合作.毕竟你在时尚界也是有着很多经验,这一点我是要像你学习的太多了.”这个时候在饭桌上如果谈工作的话，那应该谈一些什么呢。

    像是郁郁不得志，还有那些重新振作，还有那些满满的正能量似乎都是空谈，唯有马上解决问题才是硬道理。

    毕竟林潇潇也是邀请了阿燕和唐娜两个人，如果阿燕一直拒绝的话，也是对唐娜的一种不尊重。，毕竟两个人的事情也不是阿燕一个人单单就可以做主的。

    “我和阿燕也是很愿意帮你的忙，只是怕给你添麻烦。”唐娜实在是太需要一份工作了。比如今天自己停工的事情老家那边的人还不知道，要是知道一定是在电话里哭天抹泪的。根本就安慰不了自己什么，如此传统观念的家庭，总觉得把弟弟供养的出息了才是最有意义的，而自己的女儿在外面走秀，无论初夏秋冬，都要穿着和季节不符合的衣服，也许冬天还要在沙滩穿着泳装。抢拍下一季的衣服，也许不会有人体会到那种在海边寒风刺骨的天气，连摄影师穿着厚厚的衣服，自己和唐娜穿的特别的少。还要强颜欢笑的场景，被经纪人心疼的都要哭出眼泪来了。

    虽然那样的工作毕竟是少之又少的，但是公司的安排永远都不会违背的。有的时候上次的青睐确实不怀好意的，每一次被拒绝的上司，阿燕都会一段时间处处碰壁。