
    虽然每天都会有一些不如意的事情发生，但是每天林萧萧都是很努力的。因为林萧萧早就已经想明白了，生活是不可能按照自己的意愿来的！

    自从和薛岚吵完架之后。林萧萧整个人变得更加的缜密了。因为林萧萧知道，如果自己不是在那个方面都应该很注意的话，那么难免就会被其他的人抓住把柄。这样的话，麻烦就会一个接着一个！

    独自在公司的办公室内，林萧萧一手托着下巴，很是深思。回想起李凌当时和薛岚的模样，林萧萧可以肯定，婚后李凌的日子并不好过。不过就是这样，才是林萧萧最得意的！

    不是不报，时候未到！

    ‘咚咚咚！’几声敲门声打断了林萧萧的思绪、。林萧萧猛的抬起头，只见阿梅急冲冲的走了进来。

    林萧萧一愣。这是怎么了！阿梅怎么会这副模样！

    “萧萧，大事不好了！”阿梅喘着粗气，跑到林萧萧的面前，表情很是严峻。

    此时的林萧萧，变得很是紧张。因为林萧萧平时真的是太了解阿梅了。如果不是出了什么事情的话，阿梅根本就不可能这个样子。阿梅一直都是一个很粗线条的女人。不过现在见到阿梅这个样子，还真是林萧萧从来都没有见过的、

    但是林萧萧可以肯定的是，肯定是出了什么大事了，不然阿梅怎么会像现在的这个样子呢！

    “阿梅，怎么了，！”林萧萧皱着眉头，很是焦急。

    阿梅只是在哪里一边喘着粗气，一面很着急的样子！

    这可急的林萧萧焦头烂额！如果有什么事情就赶快说啊！还在这都什么圈子！

    “沈……沈总来了！”阿梅上气不接下气，终于说了出来！

    天哪！林萧萧简直无奈！是沈君拓来了？那阿梅急什么呢！阿梅的这一下子，弄的林萧萧真是不知道该要说什么好了！

    就是一个沈君拓来了，弄的跟要大事不好一样！不过林萧萧仔细一想，事情肯定不会是自己想象中的那么简单。如果沈君拓真是没有什么事情的话，阿梅怎么会这么心急呢！

    林萧萧大脑飞速的旋转着。可以肯定的是，事情绝对不会是那么简单的！

    “他来干什么来了！你怎么会这么紧张！”林萧萧开口问道。看到阿梅这焦头烂额的样子，林萧萧认为事情肯定不会是自己想象中的那么简单！

    不过既然阿梅都已经开口说了，林萧萧也是没有什么办法！

    “大事不好了！我看到沈总的身边，带着那个随行的秘书！”阿梅趴在林萧萧的耳边轻轻的说！看起来仍然很是紧张！

    秘书……？

    林萧萧紧紧的皱着眉头，努力的回想。按理说沈君拓这么大个总裁，身边有几个秘书也是很正常的啊。那么多人，林萧萧怎么会想起来是哪一个秘书呢。能够让阿梅如此的紧张，肯定不会是什么好惹的角色。

    “谁啊！”林萧萧努力的回想，但是仍然没有想的起来。林萧萧根本就不知道阿梅口中所说的究竟是谁！

    “他你怎么都忘记了，我是说刘丹啊！”阿梅瞪大了眼睛。看起来很是重视。

    不过在林萧萧看来，这并没有什么啊，区区一个刘丹，又能够怎么样呢。之前刘丹又不是没有在自己的公司里面。况且。一直以来，林萧萧对刘丹也并没有什么不好的印象。

    现在的阿梅究竟是怎么了，怎么一个刘丹就给阿梅弄成了这个样子！刘丹这个人，还是很有才华的。

    在林萧萧刚来公司的时候，什么都不知道，还有许多账目上的问题都是刘丹帮助自己处理的。可是现在在阿梅的嘴里，又是一副大事不好的样子！这一下子，可真是给林萧萧弄的糊涂了。

    “他怎么了啊！”林萧萧很是疑问，真是不明白阿梅的意思。这丫头今天是怎么了。刘丹这个人还是不错的。

    不过在林萧萧的眼里，更加可虑的可是沈君拓。在林萧萧看来，沈君拓可是比刘丹难缠的太多了。

    不管怎么样，毕竟刘丹还是自己的下属，可是这个沈君拓，在林萧萧的眼里，比自己的妈管的闲事还多，一天屁大点的事情都要过问。林萧萧可真是烦死了。

    “哎！算了，我跟你真是没什么说的了！”阿梅在这里说了半天，可是林萧萧确实一点的反应都没有。

    阿梅简直是失望极了。原本还以为自己所说的每一句话林萧萧都能够能轻易的就了解自己话中的含义，可是现在看来，阿梅可真是想错了。

    不管怎么样，在阿梅的眼里，都一直将刘丹堪称了自己的眼中钉，不管怎么样，阿梅都是看刘丹越来越不顺眼！

    阿梅现在这么莫名其妙，弄的林萧萧也是一头雾水。

    不管林萧萧在仔细的想想。沈君拓应该马上就要到自己的办公室了。现在在林萧萧的脑子里，都是要怎么样的去对付沈君拓。

    平白无故突然间来这里，林萧萧认定了沈君拓肯定是没有什么好事！早就已经说好了公司要交给自己打理的。可是现在，又突然间杀了出来。

    在林萧萧的眼里，非常不愿意让其他的人看到沈君拓和自己在一起。因为每次有外人在，林萧萧都要和沈君拓装作一副很是恩爱的样子！总是如此，林萧萧总是感觉自己特别做作、1甚至，不知道自己这一切究竟是为了什么，甚至，更加的会怀念从前的生活。

    就这样想着想着，果然，沈君拓推开了办公室的门。就像是进自己的办公室一样，连门都没有敲。

    阿梅是自己的心腹，刘丹又是沈君拓的左膀右臂，所以现在在办公室内的人，也没有什么外人。这样的话，林萧萧也不用在装了。省着弄的自己还不知道该要怎么办才好。

    每天都要在人前装作和沈君拓很是恩爱的样子，对于林萧萧来说，可真的是够了！林萧萧真的受够了这样的日子。可是林萧萧也是一点的办法都没有。这种事情都是早就已经和沈君拓定好了的。就算是自己想要反悔的话，也是完全不可能的！

    沈君拓一进来，便是一副王者风范。犹如出入无人之境，根本就没有把林萧萧放在眼里，径直的走到了林萧萧的身边，在林萧萧的椅子上坐下。两条腿搭在了办公桌上。

    这个动作，是林萧萧最反感的！不过林萧萧在看看沈君拓，还真是自在呢！

    “这么多天没见，不知道你想没想我啊！”沈君拓刚坐在椅子上，便对着林萧萧一番调侃。

    此时的林萧萧，可真是被沈君拓弄的很是无奈。

    这个人怎么能顾这样的厚脸皮。难道沈君拓不知道这里是自己的办公室吗。

    “这里是公司，不是在家！”林萧萧郑重的声明，意思想要沈君拓端正自己的态度，并且旁边的阿梅和刘丹都在看着呢，就算是沈君拓自己不在乎，可是自己还在乎呢！这让自己怎么能够下的来台呢！

    听了林萧萧的话，沈君拓自然是明白林萧萧是什么意思，不过沈君拓就是喜欢这样，看到林萧萧生气，自己的心情就会格外的好，就连沈君拓自己都不知道这是怎么一回事。

    不过，沈君拓的确就是喜欢这样！

    “我当然知道这里是公司了，如果想要回家的话，我早就回去了！”看着林萧萧有些生气的面孔，沈君拓很是得意。因为沈君拓很清楚，林萧萧这是在为自己生气！

    沈君拓的话音刚落，林萧萧简直是哭笑不得。

    这究竟是什么意思，难道是要来挑战自己的底线吗！

    看着沈君拓一副‘无赖’的样子，林萧萧真的是无奈了，不知道该要怎么办才好，毕竟阿梅和刘丹都在，并且门外还有很多公司的员工，如果看到自己和沈君拓有了纠纷的话，难免会私下里议论。

    弄不好，还要成为员工们的笑柄也说不定！继续的想下去，林萧萧竟然觉得很是可怕。如果真的是这样的话，那么自己还不是成了众矢之的了！

    “那我估计你就是走错了地方了，如果是进你自己的卧室的话，那么我想你应该不用敲门，可是这里是我的办公室，请你懂点礼貌好吗！”林萧萧很明显是有些生气了，声音已经变得有些高亢。

    这个男人，林萧萧可是拿他一点办法都没有。看起来，是一副很是端正的样子，可是每次在自己的面前，都是一副浑浑噩噩的样子！

    林萧萧可真的是不知道该怎么办了。这话还要自己怎么样说沈君拓才能够明白呢！不过现在，林萧萧也已经看明白了，这个沈君拓，很有可能就是故意的。故意的想要惹自己生气，然后看到了自己生气，沈君拓就偷着乐！一定是这样的。

    林萧萧突然间，如大梦初醒般。那自己还偏偏就不生气！

    “这里和我自己的卧室有什么区别吗，别忘记了你可是我的合法妻子！”沈君拓不但没有收敛，并且更加的变本加厉了！

    一时间，林萧萧可真的是恼羞成怒！