
    俩人从前见面都是这样，什么都是林萧萧说的算。欧阳信童就是乐意这样。

    “你有时间就可以。”林萧萧这一次把机会给了欧阳信童。

    “随时，现在都可以。”那既然这样，林潇潇也就干脆趁热打铁，约了欧阳信童在天宏公司附近的咖啡厅里。

    既然自己有能力收购了天宏公司，宝马跑车也不需要解释了。只是林萧萧不知道用一个什么样的好理由来告诉欧阳信童，如今自己现在的生活状态。

    一夜几乎未眠的林萧萧加上昨晚自己做的那个噩梦，忽然又不敢开车出门了，想了想自己如何收购的天宏公司都不好解释，何况这个跑车。

    林萧萧还是选择了公车出行，早上的行人多的人山人海，林萧萧好久没有挤公交车了，但还是很习惯这种氛围，让人有一种感觉，大家都在积极向上，自己也不能落下了。

    你想要什么样的生活,就该把自己放在什么样的位置.对于这一点,林萧萧就不一样.

    她会很好的明白自己的状态,可以接受任何事物的沉浮,即使明天她连公车都坐不起了.,她也依旧可以大跨步的走在街上,脸上有着满满的自信.

    荣辱不惊对任何人来讲都是一种褒义词.而对李凌来说却不是这样的,对于荣,他习惯了接受,对于侮辱,自己如今寄人篱下,自然也是没有任何的反抗,这个眼高手低的男人,如今倒成了一个反面的例子.事实上,他真的是一个女人都不如.

    路程林萧萧再熟悉不过了,此时的林萧萧好像和以往有些不同了,她从前觉得这个街道上的人们都是匆匆忙忙的,而如今她眼里看到的都是恩爱了百年,互相搀扶的老夫妻.

    身边路过的那些人,陌生的面孔,也是有百年同船渡的缘分.每每想到缘分两个字,林萧萧也就觉得一切都释然了.该来的就会在他该出现的时间里出现.

    晃晃悠悠的随着人群,林萧萧也下车了.手里抓着自己的手包,快步的步行过了地下通道,她还是要比欧阳信童晚到了些.已经坐在那里等了很久的欧阳信童,已经习惯了等待,而等待对他来说似乎是一种享受.

    仅仅如此，那份曾经真挚的感情，一直都深深的埋在欧阳信童的心里。

    不管是林萧萧怎么样，在欧阳信童心里，自己的任务就是要一味的为林萧萧付出。当初林萧萧和李凌在一起的时候，欧阳信童虽然很不情愿，不过林萧萧执意如此，那是林萧萧的选择，所以欧阳信童只能够撤出来。因为欧阳信童是希望林萧萧能够幸福的。

    可是现在看来，真的除了自己，在没有人能够对林萧萧好了。自己和林萧萧，就是老天安排的真爱。既然是真爱，当然是不能够轻易就会在一起了。

    面对着所有的折磨，欧阳信童都欣然的接受，只要结果是一样的就很好。只要自己能够得到林萧萧，在欧阳信童的眼里，自己所做的什么都是值得的。

    “来了很久了吧.”林萧萧的出现让欧阳信童明显的有一些小激动,毕竟自己已经好久没有见到自己的喜欢的女生了.一直连连点头回应.可又觉得这样不太妥当,有一连摇头.

    惹得林萧萧忍不住笑了出来.欧阳信童看林潇潇笑起来的样子,自己也不好意思的笑了起来.

    俩人像极了一堆兄妹,事实上,林萧萧对欧阳信童就是兄妹之情,可惜欧阳信童这份痴情,到底是错爱呢,还是在爱自己呢.

    如果真的有一天让欧阳信童得到了林萧萧,恐怕这个男人,会觉得自己的人生大事完成了一件,相比如此轻松和松懈的情绪,今天的欧阳信童好像在追求的并不是林萧萧了,而且在追求自己想追求的东西;这一点在李凌的身上是一个很好的例子.

    欧阳信童和林萧萧的相遇就注定了俩人不会有成为情侣的可能,他展开的追求攻势,也是彻彻底底的扑灭了死灰.

    这就是俩人的状态,何况林萧萧已经成为了别人的新娘,俩人见面本身就是一件让人觉得尴尬至极的事情.

    大概林萧萧的心已经离欧阳信童越来越远了,而欧阳信童真的就还是他,没有变.

    “潇潇,你最近忙什么呢?”欧阳信童已经很一直自己的心情了,可是他还是很担心林萧萧为什么这么久没有联系他.

    “我最近有些忙,就没怎么和你联系.我想请你帮个忙.”为了很快的转移话题,林萧萧不得不开门见山.直截了当的和欧阳信童表达

    “直接说就可以啊.”欧阳信童第一次听到林萧萧希望委托他做一些事情,让欧阳信童有些小小的自信和骄傲了.

    “我收购了天宏公司,现在在做设计,我开始不太了解,我现在特别着急需要一些模特,希望你可以帮我联系一些.我知道你认识的人多,主要我这边希望有一些能够符合我产品设计风格的,其次就是希望模特可以有效率一些,主要就是费用,要是兼职的学生就更好了.”林萧萧把自己现在的状况,和如今的处境很婉转的告诉了欧阳信童.

    “可以.小事情,模特的事情包在我什么上.”欧阳信童并没有过多的追问关于林萧萧是如何收购天宏公司的.这样刚才一直在纠结如何和欧阳信童解释发生在自己身上的事情.

    “那就麻烦你了.”欧阳信童很爽快的答应了林萧萧的请求,把原本林萧萧打算和欧阳信童解释的话,都抹去了.让林林萧萧一下子不知道该说什么好了.只是简单的回应了欧阳信童.

    “潇潇,不管发生了什么事情,不管你愿意不愿意告诉我,不管你和谁在一起.,你记住了.你在我欧阳信童的心里都有着无可替代的位置.”欧阳信童的话似乎已经足够的给林潇潇太多的余地和台阶.

    就是不管你愿意不愿意告诉我你发生了什么事情,还是你想不想和我在一起.你都在我的心里.虽然这样的话欧阳信童从小到大已经不知道说了多少次了.可是欧阳信童每一次都是真心实意的,而林萧萧每一次听到都是羞涩,或者逃避,或者愧疚,或者今天,她觉得有些许的欣慰.

    “小童,我知道你对我好.可我真的对你.”林萧萧已经无数次的和欧阳信童说这样的话了,可是每次都会被欧阳信童打断.

    “别说了,我知道了,你不说我也知道,可是我爱你,这与你无关.前些天,我本来想找李凌谈谈.很抱歉,我是他结婚之后才知道你们分手的事情,我想找那个小子谈谈,可碍于薛岚毕竟也是和我家有各种方式的往来,真真正正的也要顾虑到薛老先生的颜面,我做了一件非常龌龊的事情,就是把李凌那辆给他父亲的车,车牌子卸了下来.:

    林萧萧不明白,欧阳信童为什么要这么做.

    “我就是想让来主动找我,可惜那小子也不知道是笨还是胆小,到现在车牌子还在我车上放着.都快生锈了.”欧阳信童的语气有些嘲笑.事实上,之前欧阳信童对李凌印象还是不错,.甚至有些小小的崇拜.因为毕竟啊追上了自己的的梦中情人,林萧萧.

    可如今他成了一个真真正正的小白脸,倒插门女婿.欧阳信童虽然觉得这让他瞧不起,可也怪自己当初眼瞎,没有阻拦林萧萧和李凌在一起,不然林萧萧也不会有今天这样伤心.

    “小童.你还是把车牌子还给叔叔吧.这样他们出行会不方便.我现在过得挺好的,而且我会找一个好的机会和你讲我最近发生了什么,但是还是需要时间.所以,希望你可以理解.不过你不要担心我了.还有,希望你可以找到一个你喜欢的女孩子.不要在我身上浪费时间了.不然我想这可能是我们最后一次见面了.”;林萧萧第一次说这样的话,这让欧阳信童有些吃惊,自己这么多年的死皮赖脸的追求,林萧萧从来没有过这样的回应,而今天她如此这般的严肃.让欧阳信童有些害怕了.

    “潇潇.你早上吃饭了么就喝这么浓的咖啡要不要点一些甜点带回公司去.”欧阳信童只能用转移话题来打破尴尬.

    欧阳信童真的不知道该要怎么办了，面对着林萧萧，自己就像是一个傻瓜一样，许多的甜言蜜语和表白的话根本就说不出来，这些。另欧阳信童很是苦恼。

    不过在欧阳信童的心里，当然是对自己很有信心的。只不过是时机没有到。欧阳信童一直都是这么的安慰着自己。

    “不了,那个模特的事情,可能要你多费心了.你大概了解我的要求.我相信你一定会帮我弄的很好.我很放心.”林萧萧有点想把这次约会收尾了的意思.

    而一向很尊重林潇潇的欧阳信童向来也是一个很识趣的人.所以向林萧萧保证了事情一定会认真的办好之后.欧阳信童就结账走了.