
    何况真的要林萧萧去说一些故事，让阿燕去接受这个，林萧萧想要的是自己品牌的实力去打动她，也根本没有什么故事可以和她说啊。

    “算了，睡觉吧。昨天晚上我都没有睡好。我去洗个澡。”

    电视里阿燕的出现，似乎让林萧萧看到了自己品牌已经走向国际了的场景。幻想终究是幻想，自己也不能把自己的品牌寄托给一个素不相识的人。

    如果阿燕真的能够将自己的品牌带向国际的市场，那么林萧萧一定会努力的。

    林萧萧洗漱完毕之后，阿梅已经呼呼的大睡了。林萧萧的心思太重，根本就没有办法入睡。不知道这样夜夜失眠的日子要持续多久。

    总之，事情没有一个很好的办法解决。大概林潇潇都是这样夜不能寐了。

    失眠的感觉特别的痛苦,明明知道自己明天要有一大堆的事情处理,还要有一个好的状态,可是就是不能安然入睡.第二天要靠咖啡支撑,这样又是一个恶性循环.

    躺在床上,林潇潇的脑海里都是阿燕穿着自己的品牌设计,在国际的T台上走秀的场景.可是到底用什么样的方式才可以让阿燕愿意接受我们这个品牌呢.

    临近日出,林萧萧才终于成功的强迫自己浅浅的睡下了.起早的阿梅看到林萧萧还穿着瑜伽服,就知道昨晚她一定又失眠了.

    轻手轻脚的起床,到厨房做了一些早饭.淘米,熬粥.洗菜,动作麻利的阿梅在不到半小时的功夫就完成了所有,就等着粥开锅之后,就可以开饭了.

    阿梅走到浴室里打算洗一个澡,时间还来得及.只是林萧萧的家里太大了,一下子阿梅不知道到底哪个浴室是林萧萧用的,怕是走错了屋子被人发现自己用了别人专用的浴室,倒有些尴尬了.

    事实上，沈君拓早就已经‘命令’了林萧萧一定要回自己的别墅里，多亏了沈君拓这些天没有在家，这样对于林萧萧来说，也就能够方便一点。

    可是阿梅却对这个地方很陌生啊。毕竟这个地方不是自己家,也早不是林萧萧以前的那个阁楼.,有钱人家的讲究,太多是普通百姓难以体会的.这一点,在从进这个屋子的地垫上,阿梅就彻彻底底的感受到了.

    想着想着,厨房的粥也差不多开锅了.干脆就直接把林萧萧叫起来吃早饭,问清楚,自己匆匆的洗个澡.也来得及.

    “潇潇.起来吃饭了.”阿梅刚推看门,轻声轻语的叫着林萧萧.

    真是的，都这么大的人了，还总是赖床。这以后可怎么嫁的出去啊！

    阿梅一边叫着林萧萧，一边嘟囔着。这才想起来，什么嫁的出去嫁不出去。现在的林萧萧早就已经嫁人了啊，多人人梦寐以求的，高富帅！

    望着林萧萧熟睡的脸，阿梅微微的笑了。

    这丫头也真是好命，命中有那么多好的男人在帮助他。自己就不像林萧萧这么幸运。好不容易看上了一个男人，很多的话还没有来得及说，人就已经不见了！

    想着想着，阿梅也只能深深的探口气。又有什么办法呢，自己又没有林萧萧的那个脸蛋。嫩的都能够挤出水来！

    “怎么这么早！”终于，阿梅将林萧萧吵醒了。

    林萧萧惺忪着睡眼。一抹刺眼的阳光透过窗帘照在了林萧萧的脸上。林萧萧下意识的将眼睛遮住。

    ‘太阳都晒屁股了，你可好，还在睡！’阿梅故意嘟着嘴。虽然在外面，林萧萧是个典型的女强人，可是在家里，就像是一个大女孩一样。

    这么多年在一起，阿梅对林萧萧同样也照顾了很多。没有别的理由，只是因为林萧萧对自己也很好。

    “你先出去。我要换衣服了！”清醒了的林萧萧看了看表，时间真的是不早了，想想今天公司里面还有很多的事情没有处理，林萧萧顿时就来了精神。

    “真是，换个衣服还要回避！切！”阿梅显得很不服气的样子，不过就算是林萧萧不说，阿梅也没打算看着林萧萧换衣服，厨房里的早餐马上就要好了。

    等几分钟阿梅在进来的时候，林萧萧早就已经穿好了衣服坐在梳妆台前了.

    “昨晚失眠了,没有睡好.早上你起来,我就醒了.”昨天林萧萧就是一脸的疲惫,现在还有些许的憔悴了.

    “我想洗个澡.可是你家太大了.好几个浴室.我都不知道那个一是可以用的.”阿梅言语中倒有些胆怯了.

    “我这间就好啊.那边是客房的.外人来住用的.你跟我用一个就好了.”林萧萧在梳妆镜前,用厚厚的遮瑕膏遮住了自己眼睛下面的黑眼圈.

    林萧萧一直也是跟阿梅这么不见外,让阿梅觉得心里暖洋洋的.

    “潇潇,家里应该请一个阿姨了或者找一个人来陪你住.你工作这么忙,也方便照顾你.”阿梅看着这个空旷的房子,空气中还弥漫着些许的空虚.

    “我早就想让你过来陪我住,可是沈军拓他回来的时间又不固定,也不好意思让你这样来来回回的折腾.”林萧萧的心里真的是愿意和阿梅住在一起的,或者她也有些想念在父母身边的日子了.

    可是自己和沈军拓尴尬的和婚姻性质,还有男人和女人多有不便,在一个自己父母如果真的在身边的话,也会有很多不必要的麻烦.自己也是一拖再拖.

    不能再父母身边尽孝,林萧萧瞬间感觉自己的心头又多了一丝的压力.

    可是又想阿梅刚才那样问自己也是好心,自己这样回应她是不是有些太过于外道了.自己也是天天都在家里很寂寞.阿梅也是自己一个人住.

    “不如我们一起在外面租一个房子吧.找一个离公司近的地方.这样我们就什么都方便了.估计沈军拓回来的时候,身边一定是带着刘丹的,你也不用怕自己孤单啊.”其实和同事成为朋友根本就是职场的大忌,现在的林萧萧毕竟也是阿梅的上司了.毕竟阿梅也是比林萧萧要小几岁,总的来说,俩人住在一起到没有什么不和谐或者不愉快的地方发生.

    阿梅也觉得这个方法不错.很是赞同.,俩人打算下班之后去公司附近看有没有什么合适的房子.

    现在的阿梅还有林萧萧虽然是上下属的关系,可是林萧萧毕竟也是沈家的儿媳妇,自然不能住的寒酸了.

    找了几家高档公寓之后,林潇潇这边倒是觉得可以负担的了,可是想到阿梅这一边,就要多考虑一些了.

    “阿梅啊,我要是和沈军拓说出来住的话,他一定是不会同意的.假如我要是说自己无聊,他也一定找一个这样的公寓给我.不如我就和他说了,让他找吧.这样你过来和我住也不需要房租了.”林萧萧为了不让阿梅尴尬间接性的告诉阿梅自己不要她平拿房租.

    可是阿梅也是这是这样一个倔强的人，这样会让她觉得很不舒服。

    “刚才看的房间都很大，要是三个人一个合租的话，可能会好一些吧。钱方面也可以接受。”阿梅想到房租要是这三的话，自己还是可以接受的，只是不知道林萧萧愿意不愿意房间里在多一个人住。

    “这样也好啊。其实要是能交到更多朋友，也是一个照应，不知道这里有没有的合租的，你也知道有钱人是都那么多。”林萧萧的这一句有钱人事多，一下子就让阿梅觉得林萧萧根本就没有因为自己已经和沈军拓结婚，而变得自大，心里还是些许有些安慰和感动。

    “我们可以在网站上看看，我也知道你不想麻烦沈军拓。要是有就更好了。”阿梅马上掏出手机，用手机的APP，查找附近有没有人提出想合租的信息。

    “真的有啊。哈哈。我们好幸运。”没想到刚刚更新出来，就被阿梅看见了。

    “快念念，什么样的房子。”林萧萧也觉得有些许的兴奋，毕竟最近没有什么事情让她觉得如此顺利了。

    “和我们刚才看到那些公寓格局是一样的，只是对方是一个自由职业者，希望同住的人是有素质，明白事理的人。这是什么意思啊。这个人也太狂傲了吧。我还不知道她什么素质呢，就来要求我们。”阿梅看到对方提出的条件，觉得有些莫名其妙。

    “住在这里的人大概也都是各界的名流，也许人家有隐私吧。”林萧萧倒是觉得这个人提出来的条件还是可以接受的。

    “名流还和人家合租房子。”阿梅心里嘀咕着，可阿梅知道林萧萧为了能够和阿梅住在一起，已经空出了自己那么豪华的大房子，委身和自己合租这边的公寓，虽然林萧萧知道阿梅没有其他意思，可这样的话也不好说出来。

    “约她见个面吧。”一切进行的都挺顺利的，林萧萧根本没有把这个人提出的条件看的有多苛刻。倒是觉得对方如此简练的要求，一定是一个办事爽快的人。自然也没有生活上过多的麻烦。