
    因为林萧萧知道在公司里，阿梅和刘丹一直都很不和，并且自从沈君拓将刘丹安排进了公司，阿梅整天在自己的面前都是愁眉不展的。当然林萧萧也知道阿梅是在避讳着些什么。

    一直以来，林萧萧也想要把刘丹从自己的身边弄走，不知道怎么一回事，有刘丹在，林萧萧就总是感觉自己的身边像是有双眼睛一样。

    并且刘丹这个人，总是不定式的出没在自己的周围。像是幽灵一样，另林萧萧和阿梅都感觉到很不自在。

    “我们把家里冰箱这些东西都解决掉了吧.以后不要让刘丹买东西了.我是真的觉得你们男人干不了这样的活.”

    整个屋子里似乎终于有了家的气氛,林萧萧扎着围裙.沈君拓不知道如何插手帮她,只能站在一边,担心她切菜切到了手,可自己的刀工也只是零基础.只能帮林萧萧洗洗菜.整理好需要装进袋子里东西.

    身为一个助理,刘丹是真正的超人,好似群众当中的一块砖,哪里需要哪里搬.刘丹这个万能工很快就整理好自己,下楼出发.在超市一顿扫荡.迅速的结账买单.

    这大包小包的东西,够这四个人在高尔夫球场吃上三天三夜了.刘丹导航了阿梅家的位置,驱车前往阿梅家的楼下.

    “阿梅,.我到你家楼下了.你拿的东西多不多要不要我帮你提一提.”细心是做助理必须要做到的事情,刘丹这一点做的非常的到位.

    “不用啦.你还要上来,怪麻烦停车呢.,我很快下去了.等我就好.两个做助理的就这样,都已工作质量和节约时间为前提.默契的很.

    放下了电话,阿梅四处看了看家里的水龙头还有电器的开关.以及自己的背包里有没有什么没有装进去的东西,穿好鞋,关掉了客厅的等.背起背包.锁好了房门,很快的就下楼.

    刘丹还是把车停在了小区的临近,下车站在阿梅家的楼下等阿梅.

    阿梅的背包,手里还拎了两个的口袋.不过走路的速度还是快步流星.

    “早说嘛.我就去楼上接你一下了.”刘丹很绅士的结果了阿妹手里的两个大袋子.还真是有分量.

    “什么啊这么沉,我买了好多东西了.你还拿了这么多,我们吃的完么.要不要送回去.你留着自己吃.那边也不缺什么,免得你自己破费啊.”刘丹还是一个很实在的小伙啊.

    “是我早上在早市买的菜.,很便宜.给潇潇带去写.我自己留了很多了.没关系的.”阿梅的笑脸已经通红,相比后背的背包,也是不轻巧.

    “你家还有?你早上是拎了多少菜回家啊.你可真厉害.平时工作这么忙,有时间做饭么.”刘丹拎着两个大袋子,似乎已经不能很轻松的和阿梅对话了.可想这两个大袋子的分量.想象不到阿梅这个女孩子是如何把这些东西搬上楼的.

    “还好啊.走几次,楼下的保安有时候会帮我.哈哈\/”阿梅一脸骄傲的样子和林萧萧那个勤俭节约的样子像极了.

    两人把东西放到车上已经是累的气喘吁吁了.刘丹歇息了一下.启动了车子,也就不到二十分钟的功夫就到了沈君拓的家.

    见到阿梅拎过来的东西,林萧萧已经被惊呆了,自己的家里刚刚清理出来,又要被堆进去.可又觉得阿梅送过来的东西,有果真是便宜的很.

    这女人就是不知道懂得什么是真正的过日子,便宜的东西,囤了太多.吃不完就会坏.到时候天天吃着同样的蔬菜,而且菜放久了就不新鲜.算上扔掉不能在吃的部分.不如在超市里买新鲜的来的实在.

    两个男人已经把明天要出行的路线还有时间安排,做了一个日程表.

    林萧萧和阿梅则是在一旁忙活的不亦乐乎.一个切菜.一个在用米饭包寿司.

    眼看就要凌晨了,这四个人既然一点困意都没有,四个人也不知道会不会起不来床,错过了时间,准备了这么多,再去看个夜场球.

    终于还是忙忙碌碌的收拾完了手头所有明天需要带的东西.四个人已经有冲动躺在沙发上就睡了.

    沈家放假很多,刘丹并不太了解沈君拓和林萧萧的关系已经发展到什么地步了,.男人心里那点事,总是有些龌龊,总是觉得自己不能开口说今晚如何就寝的.还是等等主人发话吧.

    “潇潇,你和阿梅早点睡吧.其他的等明天我们回来我来收拾就好了.我和刘丹睡客房.”

    既然主人已经说了,刘丹就关了电脑.把所有的东西都拿到了车上,检查了一下车.放心的回到了房间.也准备休息了

    最后睡下的一定是这个两个女人,叽叽喳喳的没完没了的话,两人一直在网上搜各种高尔夫球场的攻略.

    林萧萧突然坐了起来.推起来了阿梅.

    “阿梅..我们好像丢人了.”林萧萧轻声细语的和阿梅说着.

    “怎么了.”阿梅见林萧萧如此谨慎,自然也不敢大声喧哗.

    “我看网上,那里有人向我们这样准备这些东西去球场的,人家球场里都是高档消费的地方,而且这么奢侈的娱乐项目,你觉得我们可以再草地上吃这些东西么.?”林萧萧此刻已经不知道如何面对明天的出游了.

    “啊.我也没有去过啊.那刚才沈君拓没有提醒你么.哎.这可怎么办,我们准备了那么多东西不是浪费了.”阿梅还是很心疼林萧萧亲手做的寿司.实在是美味至极的东西.

    此时隔壁房间的两个大男人，正计划正明天要包下整个高尔夫球场。

    “老大，你还真是对嫂子够意思。这么大笔费用，明天万一要是下雨了。可怎么办啊。”刘丹和沈君拓的关系向来都很好。刘丹在沈君拓的身边已经有十几年了。在沈君拓的眼里，早就已经把刘丹当成了自己的左膀右臂，是自己最信任的人，

    并且，刘丹这个人也很是得力，办事方面都是很让沈君拓放心的。

    “你小子还真是乌鸦嘴，万一明天下雨了，就从你小子的工资里口。”沈君拓从酒柜里拿出了几瓶红酒.拉菲配上寿司和小菜,在自己包场的高尔夫球场,真不知道会是什么样子的感受.

    “别啊老大，你可是娶了老婆了，那可是我的老婆本啊。万一明天下雨了，我就直接跳楼好了。”刘丹和沈君拓除了工作的时候平时也像兄弟一般要好。平时总是拿这个小子打趣.

    “你小子别在这和我哭穷。我待你可不薄啊。”沈君拓对刘丹当然是不薄,刘丹的配车和房,都是沈君拓给他的,当然这也是跟他工作认真,是分不开的.

    “哎呀老大，你看现在娶老婆，会做饭洗衣服的，有点姿色的，那个不要车，要房的。”

    “你就好好的，亏不了你，赶紧睡觉。明天你开车。”

    “我是的早点睡觉了。”话刚说完，鼾声就想起来了，刘丹忙了一天也是够累了。做助理的，这样野外出游，根本就是陪人.忙活一天累的像狗一样.

    另一边的林萧萧和阿梅大概已经睡不着了.不知道怎么面对明天的尴尬,明天难道要在众人面前掏出自己寿司还有爽口小菜?

    “我明天还是不要去了吧.,可是这样会不会不太好吧,.这样他们会不会白忙活了.”可是也比给他丢人好啊.”林萧萧忽然想起聚会和李凌相遇的事情,让他觉得自己不应该给沈君拓丢了脸面.

    “要不明天再说吧,万一下雨呢.”难道天底下的助理都是这么默契么,大概都希望领导的活动;临时因为大雨侵盆取消就可以集体放假吧.

    “你个乌鸦嘴.要是下雨,就让你把那些寿司一个人都吃掉,.一个都不许剩.”几个人在一起，似乎觉得很是开心，不过林萧萧注意到阿梅，今天或许是自从刘丹进了公司以来，阿梅最为开心的一天把！

    “那真是太好了.我现在就出去求雨.”哈哈哈哈,两人就这样开始傻笑起来.

    “哎,你知道么.我看见李凌了,和他的老婆,就是薛岚.”“还好有沈君拓帮我出头,不然我真的不知道该怎么办好.真的很难堪.而且看见李凌之后,我心里说不出来的感觉.说实话,厌恶更多一点吧.但是我一点也不后悔自己为他付出的那些,因为那是我在经营感情.是我自己的选择.”林萧萧就是这样一个女孩子,如果她没有好的心态,不然也不会这么快的调理好状态.

    林萧萧的脸色变了。提起那个渣男，林萧萧只感觉到自己很是厌恶，并且阵阵的作呕。

    “算了.不说这些了.明天看情况吧,反正有沈君拓在,大不了我们在车上吃.不然别人看见不就好了,哎对了,.红色的宝马跑车,可是我今天参加游戏得来的.”林萧萧提起那个宝马小跑又是兴奋起来,

    “什么游戏啊.”阿梅好奇的文.

    被阿梅问起游戏的规则,林潇潇居然脸红了起来.