
    虽然两个人还不够成为敌人,但至少现在也是对立的.当然这种对立是阿梅一个人的想法,在刘丹眼里,阿梅真的是一个工作能力很强,而且什么都很出色的姑娘.

    或许刘丹和阿梅相互中的想法都是一样的。毕竟从现在来看，两个人就是工作上的竞争对手。并且阿梅和刘丹两个人，都是工作狂。如果谁是自己事业上的绊脚石，那么都会毫不犹豫的除掉。

    阿梅早就已经在心里默默的计划怎样来除掉刘丹。这样就只有自己一个人是公司得力的助手。这样想着想着，阿梅在看看刘丹，竟然越来越觉得刘丹碍眼。

    什么之前的脸红心跳全部都抛在了脑后。回到现实当中才是最重要的！工作！如果不为了这两个字，那么阿梅也真是妄称‘工作狂’了。

    “你们两个在这里偷偷的吃东西，也不叫我们。”大概觉得两个大男人打球也没什么意思。沈君拓和刘丹很快就过来凑热闹了。

    沈君拓的装备还真是齐全，除了红酒，还有便携式的冰箱。酒在冰块里冰着，还有遮阳伞，这里出行，四个人的装备简直就像搬家一样。

    这样的旅行对于沈君拓来说，真的是太美好了。能够每天都和林萧萧在一起。不管是和林萧萧在一起的任何时间，沈君拓都会觉得很是轻松，像是搁浅了所有沉寂在内心当中的心事！

    如果换做是在家里的话，那么林萧萧总是会有各种各样的理由。现在这样，林萧萧在也就没有借口了。

    不过这次出来，沈君拓看的出来，林萧萧的心情还是可以的。看来自己叫上了阿梅和刘丹，真的是太正确的选择了。

    “我看下次还是去打网球吧.你一点也不积极,弄得我像在欺负你一样.”沈君拓见林萧萧不是很喜欢这个运动,马上就商量了下一次的约会.

    因为沈君拓这次的聚会就是为了林萧萧而举办的。如果林萧萧觉得不开心的话，那么沈君拓也会马上就放弃了。

    沈君拓真的是想尽了各种各样的方法，想要靠近林萧萧。毕竟现在两个人已经是夫妻了，在沈君拓看来，两个人的关系就应该在进一步了。可是林萧萧却总是远离自己，这让沈君拓一直以来很是苦恼。

    这样充实的一天,是沈君拓一直很向往的,和自己喜欢的人约会,享受没有纷纷绕绕的世界.这一切是多么愉快的事情.

    是的,沈君拓现在觉得林萧萧是自己要找的那个女人,她值得自己像今天这样宠爱她一辈子.

    终于几个人吃光了所有的寿司,小菜还有罐头.除了刘丹,大家都喝了酒,已经完全不顾及形象的在草地上呼呼大睡起来.一旁的刘丹只好开始收拾球场上几个人留下的垃圾.毕竟这个事杨总的私人场地,如果不收拾干净了,.沈君拓会被人看笑话的.

    自己是什么样的人，沈君拓可是总裁！几时在其他人的面前这个样子过。

    不过这两天，沈君拓也是完全的放松了。不管是身心上还是精神上，都是那种从来都没有过的喜悦。沈君拓很明白，这一切都是林萧萧带给自己的。这种干脆的快乐，就是自己最真实的生活！

    如果时间可以停留，那该有多好！有的时候，甚至沈君拓自己都想笑。自己竟然会产生这种幼稚的想法。可是一切就是那么的真实，另沈君拓无法抗拒！

    刘丹收拾好所有东西也是筋疲力尽了.就这样,四个人披着太阳,就在球场睡了一个安稳的觉.

    “乌鸦嘴就是乌鸦嘴.怎么说起今天会下雨,”四个人是同时被倾盆的大雨淋醒了.

    沈君拓连忙脱下自己的外套,遮在了林萧萧的头上.拉着她跑去避雨.身后的阿梅和刘丹也跟着快跑过来.

    “乌鸦嘴,昨晚你说下雨,好了,今天真的下雨了.”沈君拓还是不忘开玩笑.

    “老大,我可付不起包场的钱啊.为了一会送你们回家,你的拉菲,我一口都没有喝到.”刘丹委屈的抱怨着.

    “什么包场?我们今天是包场来的,所以四处连个人都没有是么?沈君拓,你为什么要包场这么破费啊.我们只是来玩玩,何必这样,这么浪费.”好在现在和林萧萧在一起的是刘丹和阿梅,不然这个董事长夫人这样说话,一定会被那些富商笑话死的.

    林萧萧就是改不了自己平时节约的习惯,对于沈君拓这次包场的事情,林萧萧马上摆出一副不高兴地样子,因为自己不想让沈君拓在他身上破费太多.毕竟自己和他的婚姻也许只是形式上的.

    沈君拓很是冤枉和委屈,可自己是一个大男人又不好抱怨什么,但是包场的事情,真的也是迫不得已.

    “嫂子,我就那么一说,这个场地是老大朋友的,咱么这次出行,带了这么多东西,如果不清场的话,实在是不方便的.刘丹见自己的老大陷入了尴尬,马上出来解围.

    知道这次包场真的是因为自己提议要带小吃,不然也不会这么破费.自己觉得自己做好了中午的便当,就会可以不用再球场的刚当餐厅就餐,可谁知道这样更是破费.弄得林萧萧很是尴尬.

    “我们老大是不想让老板多花那么多钱.而且今天的野餐,不是很有意思么,我相信其他的富豪,是想这样都没有的.”阿梅也开始维护自己的老大.可这样一下子似乎让气氛变得尴尬了,本来刘丹也只是出于好意,谁知道阿梅这句话带枪带火的.

    阵雨很快就停了.沈君拓叫刘丹安排一会去洗浴洗澡,毕竟大家身上都已经被淋湿了.是在是不方便穿着潮湿的衣服回去,毕竟要两个小时的车程,一定很难受.

    代步车接到通知很快就过来了.沈君拓所以便携的设备似乎都成了累赘,每一件都进了水.在车上,林萧萧一会也不闲着的把每一样的东西都擦干.生怕因为进水而不能再用了.

    而这里路上似乎大家都沉默了.阿梅的语气让刘丹不敢再开玩笑,而沈君拓也觉得不该再开什么玩笑.林萧萧只顾着自己擦东西.

    几个人把东西从代步车上搬到沈君拓的商务车上,四个人又坐着代步车去了球场的洗浴.

    已经不是第一次去这样高档场所了,似乎林萧萧也没有了以前的那种兴奋,阿梅也跟着林萧萧来过不少次,自然也是淡定了许多.不在像以前那样东张西望了.

    “哎呀,小沈.真实怠慢了.刚才就想去找你,还没等出去就下雨了,也不知道该不该派车去接你们,你们也刚到,还没玩好,一会咱们再去球场玩会.”这个就是球场的老杨.这个球场以前是政府招待国籍外宾的,可是几年前政府已经专卖给了这个富豪.

    政府转卖的东西和薛岚家的别墅一样,也是一种身份的象征,其实像这样的球场,老杨在东南亚那边,还有两个这样的球场.

    “这是我的爱人,林萧萧.”已经不记得多少次沈君拓在众人面前这样介绍林萧萧给大家了.

    林萧萧开始还很扭捏腼腆,后来觉得这样会让人觉得这个女人不够大气,慢慢的也就不难么拘谨了.

    刘丹则和阿梅站在后面,好像一对伴郎伴娘一样的喜庆.

    这样的人际交往,虽然沈君拓已经习以为常,甚至觉得有些疲惫了.好在刘丹每次都提前提醒这个人的名字和来历,不然怕是谁也不能完完全全的记得这么多人.

    毕竟在C市一夜暴富的人太多太多,特别是在股市特别盛行的时候,几乎百万富翁都是一夜之间就晋升的,而很多人因为破产跳楼,也是让大家不觉得那么稀奇了.

    林萧萧这边阿梅也是很细心的帮他几号每一个土豪的样子,名字.大概这些人都长的一个样子.一身的阿玛尼,皮带一定是爱马仕,身上一定带着一种动物的皮.

    这种打扮，林萧萧真是在熟悉不过了。自己曾经很是鄙视。可是却不知道为什么，在职场，却一定要这身装扮，像是代表着身份和修养一样！真是可笑了、

    老杨一定拉着沈君拓洗完了澡去下面打麻将.林萧萧也只好和阿梅去SAP管里去做美甲.

    “哎,有钱人真实享受.我要是能嫁个有钱人就好了,你看这里整个都是他的,球场里有洗浴,美容,.还有健身,还有餐饮.每天接待的都是有钱人.”阿梅和林萧萧小声的嘀咕着.

    “以后不要说这样的话了,阿梅,你放心,你是我的好搭档,也是我的好姐妹,.我会帮你物色一个好的,这样的话我们回家说好了.我真是怕在外面让人听了看笑话.”这种平民的是生活才是林萧萧和阿梅最喜欢的。

    俩人并排的走进了单间里,美甲师根据俩人的肤色,和俩人平时描述的装扮,挑选了几款颜色.林萧萧喜欢低调一点的,而这次阿梅做了一个大胆的尝试.涂了一个特别妖艳的颜色.