
    觉得一夜之间什么都没了.很失落.”唐娜愣愣的坐在那里,好久好久只说了这么一句自己太失落了.

    是啊,这种感觉,就像林萧萧那时候面对了李凌出轨,还有自己被上司马牛马,刘静雪陷害的时候,一夜之间丢了工作,失去了爱人.

    苦心经营的事业,爱情都失去了.一切都是零,那种感觉只有接受,不能改变,似乎连一切重新开始的勇气都没有.

    几个人坐在这个屋子里,没有乔迁的喜悦,没有初识的兴奋,一屋子的失落.让人压抑的不知道说什么话题可以缓解这种尴尬.

    阿燕不停的刷新微博,网络上的人站在什么角度的都有,自己的粉丝已经被平时不怎么关注自己的人淹没了.

    这也是一种习惯，那些谩骂声早就已经在阿燕的脑海中萦绕了。一时间，阿燕真的不知道该要怎么办好了。

    都是一些谩骂,否定了自己之前所有的努力,有些人甚至把阿燕和唐娜和那些靠自己身体上位的人一样.甚至拿出了多年前自己的有些婴儿肥的照片,说自己是整容,还有一些根本不存在的邻居同学,说自己当年在学校时是如何过着糜烂的生活.

    阿燕觉得自己很失落,空洞的眼神望着这个屋子.

    大概这屋子里的取暖,物业以及各种费用,自己很快就要负担不起了.

    “潇潇,非常不好意思,可能我要搬出这里了,这里的费用你也是知道的,我可能很快就负担不起了.别说这个屋子了.以后我连吃饭都可能是问题了.”阿燕已经把事情做到了最坏的打算.

    林萧萧非常能够理解的此时阿燕的心情,可是很多事情是自己改变不了的.

    自己能做到的只是安慰.

    “喂?”林萧萧的手机响起似乎对她和阿梅是一种解救,因为自己是在不该在这个时候离开,应该留下安慰失落的两个人,但是本身也是相识不久,对于模特行业和这样的事情也是第一次接触,实在不知道该如何出谋划策,而且这个时候越是安慰,大概也不起什么作用了.毕竟事情不是很容易的就改变的,能做到的只是等待俩人经纪人的电话.

    “潇潇.,你上次让我找模特的事情,本来我想找阿燕代言你们公司的产品,但是好像发生了一些事情.可能要耽误一些天了.我想听听你那边的意思,我这边还是有好的,阿燕最近不是最红.”电话是欧阳信童打过来的.林萧萧交给他的事情,自然是很是上心,而且听着好像整个事情,从林萧萧和他提起,欧阳信童就全心全意的忙活这件事情了.

    “这个事情我也知道,有什么事情晚一会见面说吧.”林萧萧想要阿燕在这个时候代言自己的商品,自然是一件冒险的事情.自然还是需要和别人商讨一下.欧阳信童还是很然林萧萧觉得信赖的,毕竟阿梅现在对娱乐圈带着各种好奇的情绪她的建议和意见自然不能够参考了.

    “昨晚那么晚睡你们在休息一会吧.阿梅留下陪陪阿燕和唐娜,我很快就会回来的.你把你家要是给我.我一会去把你昨天的行李取过来.”林萧萧还是怕这两个失落的姑娘会动什么轻生的念头,毕竟自己从前也觉得生活也失去了意义.那种感觉,林萧萧是深有体会的.所以让阿梅留下来陪一陪这两个人,自己也是放心.

    并且已经决定要住在这里,为了节省时间林萧萧这次出行要把能做的事情都做完.想抽一些时间陪一陪阿燕和唐娜.

    阿梅想不明白为什么林萧萧会对阿燕和唐娜这么好,有些醋意.

    林萧萧看出了阿梅的心思,在临到车库前发了一条短信给阿梅.

    “阿梅,好好安慰一下她俩吧.我很庆幸自己失落的那段日子里,身边有你这样的好朋友.阿燕和唐娜是好朋友,可俩人都遭遇了这样的事情,已经不能互相安慰了.这个重担就交给你了.我相信你.”

    收到短信的阿梅觉得有些欣慰,想到自己因为林萧萧被陷害,刘静雪排挤自己的时候,非常能够体会到阿燕和唐娜的感受.

    “我去煮一点粥吧.你们稍微吃一些东西,昨晚喝了那么多酒,胃一定不舒服.”阿梅穿好衣服,起身去了厨房.

    阿燕和唐娜现在能做到只有等待经纪人的电话.

    林萧萧驱车和快的到达了和欧阳信童约会的地方.

    “阿燕和唐娜的事情,我已经知道了.而且我新找的房子,就是和阿燕合租.昨晚我们也在一起吃饭,那个视频也有我的画面.”林萧萧直接了当的告诉了欧阳信童刚刚发生的事情.

    欧阳信童并没有去看那个网络上疯转的视频.并不知道里面的人居然会有林萧萧.

    “那另一人就是阿梅了?天啊.这太戏剧了.我本来想把阿燕介绍给你,做你们公司新设计的代言,没想到发生这样的事情,也是够冤的了.这些行业的事情,明明就是公开的秘密,可是从公众人物的嘴里说出来,还真的就权威了.”毕竟欧阳信童也是见过世面的,这些社会上的各界名流,自己也是多少有些接触的,并没有像阿梅那样兴奋的像个孩子.

    “你要搬家么?”欧阳信童忽然又想到了林萧萧为什么和阿燕合租了房子。

    “我丈夫平时很忙,我平时都和阿梅在一起,就干脆搬在一起住了.而且家里那边毕竟是郊区.阿梅要是去我家住也不方便.所以就打算在公司附近租一个房子,可是房租有太贵了,又不好伤到阿梅,也就打算和别人合租,没想到对方就是阿燕.”

    想到林萧萧这么善良的姑娘,事事都为别人先着想,欧阳信童总是觉得自己没有爱错人.可惜爱人早已嫁做人妇.自己能做到的也只有在需要的时候,伸出援助之手了.

    “而且昨晚我们一起吃的饭.本来录视频的那个小姑娘,根本就是一看就单纯的很,没想到做出这样的事情.让我觉得很惊讶,可事情已经发生了,不过我还是希望阿燕能够代言我们的产品.毕竟我们的设计很人性化,突出的是产品特色,这和那些虚无的东西无关.”林萧萧一脸正气的样子,对于昨天发生的事情,让她觉得一点都不公平,而且自己的想法并不代表公众啊.欧燕信童还是提醒她,现在情势很不好定局.

    “如果你执意要用阿燕的话,也不是不可以的.但还是需要等等,这个时候冒着风头上的话,很容易让人觉得是在炒作.到时候会影响产品.虽然会一段时间会有热议,但是这个热议的效果一定不是你想要的.”欧阳信童就是这么了解林萧萧,其实两个人太过于了解是听没有意义的,欧阳信童对于林萧萧的了解大概已经不次于林萧萧的母亲了.

    “再说吧.我也是要考虑一下,拿不定主意.能不能帮我把阿梅的行李般一般,我自己的行李也需要装一下.”林萧萧眼看时间也不早了,打算去阿梅家取了行李.

    俩人的车一前一后的开到了阿梅的家楼下,一路上,林萧萧的红色宝马跑车,和欧阳信童的保时捷时而并排,时而前后,分外的眨眼.都是在街上回头率超高的车,这回前后一起上路,自然也会吸引人的眼球.

    当然这一路盯着他们的不只是路人,还有狗仔队.

    林萧萧从阿燕的公寓出来之后,就被躲在公寓下面的狗仔队一路跟踪.能够知道阿燕住所的人不多,而且娜娜没有公开阿燕的住址,也是为了让这个狗仔队的新闻足够的独家.才更劲爆.

    然而这个沈家少奶奶的新闻似乎更加新鲜,眼下人们喜欢谈论的并不知道娱乐有关的事情了,在这个C市里,如何能够吃饱饭,穿的光鲜亮丽,有车有房,才是人们最想知道的事情.

    那些富豪们是如何的生活,更是让所有工薪阶层的人想知道的事情,如何接触或者进入一个有钱人的生活中.大概是每一个想要嫁给有钱人的姑娘想要学会的技能吧.

    这么劲爆的新闻更加吸引了狗仔队.

    能够偷拍到欧阳信童和林萧萧见面,自然也是这个狗仔队没有想到的.如此土豪的车辆在马路上穿梭.让狗仔队也认为这个车主是一个身价不菲的主.

    俩人很快就从阿梅家搬出了行李,装在车上,一路上被狗仔队的高清单反.拍的一览无遗.无论是错位还是各种不经意的动作,似乎拍出了一些暧昧.

    “还有我的,辛苦了啊.今晚留在我新家吃饭吧,”林萧萧见满头大汗的欧阳信童,看看阿梅这些大包小包像是出嫁一样的行李,想起了自己那时候从李凌和自己同居的房子里搬出来时候,自己也是舍不得太多东西,可时间过得太快,自己都已经忘记了曾经那些自己舍不得去用,