
    “时间飞逝,物是人非啊,我们不可能像小女生那样,活的那么无忧无虑,那么快乐了.”阿燕看了看坐在一旁的娜娜,觉得像极了自己刚刚还没有入模特行业时,那个迷茫的少女,对未来太多期许,对于传统家庭和自己有些许的保守,觉得青春饭是一个不长久的行业.直到后来自己事业小有成就,觉得金钱和地位,也是自己想要去争取的东西.

    “没关系的,娜娜.你好好努力完善自己,机会有的是.你这么幸运,认识我和阿燕了.找机会我们一定会向导演推荐你的.”此刻的五个人虽然在同一个酒桌上,但是无论是人的价值还有社会的地位都是不一样的.

    那些相同的经历，使几个人更加的有着共同语言。同样的，林萧萧在面对着阿燕的时候，仿佛也是看到了自己的影子。不过现在看来，阿燕像是比当初的自己要有头脑。

    起码，知道什么路会带给自己光明。现在的林萧萧，真有些悔不当初的感觉。

    唐娜的父母一直体弱多病,家里所有的开销都是唐娜一个人来承担,还有一个还在上学的弟弟,唐娜的生活并不比娜娜要质量高多少,只不过作为公众人物,要在众人面前保持一个好的形象,说是保持,不如用维持这个词更加合适.

    原来，唐娜也有着其他的故事。真的是太不容易了。一个年纪轻轻的女人，就要背起这么重的担子。

    “我好羡慕你们的生活啊.”娜娜看着眼前的四个女人,事业也算是小有成就了.作为女人来讲,能够不依靠男人得到这些东西,也算是本事了.尤其是林萧萧，那种生活着的可谓是羡煞旁人啊。有着那么好的一个老公，现在事业上面又做的那么好！

    “娜娜,你知道么,很多东西并不是表面那么简单的,你看我穿的衣服,都是赞助商的.如果我不穿这些品牌就会被投诉的.我也是会专卖一些奢侈品来贴补家用.坦白的说,我的全家都依靠我支撑呢.”唐娜安慰这个小妹妹.

    不过对于这些，林萧萧一点都不懂。只是因为这是欧阳信童介绍的人，所以林萧萧一直都很放心，并且经过了这么长时间的接触，林萧萧也能够看的出来，阿燕是一个很不错的女人，和自己特别合得来。现在的林萧萧，只想要将一切都放开，交给阿燕。

    在模特行业里,专卖赞助商的奢侈品其实是一件公开的秘密,只是当事人都是持否认的态度.毕竟是一件违背道德的事情,如果公开的了话,也会取消代言的资格.

    “我们都当你是小妹妹啊.你看唐娜就连这样的事情也和你讲了.就是告诉你生活的不容易啊.从前我的名字根本没有人知道,公司为了包装我,取得艺名,阿燕.我就算出名了,也不能用自己的名字.连我本家的姓氏都不可以带出来.其实也是很悲哀的事情啊.”

    阿燕的话，林萧萧是理解的。现在的艺人，有几个是用自己的真名字的，尤其是像阿燕这种模特，更加的要用艺名了。万一哪天被其他的什么狗仔队挖出了自己的老底，那么对名声是一个很大的损害啊。

    林萧萧和阿梅也是说了一些关于自己刚从校园出来,找工作屡屡碰壁,是如何如何被上司排挤,林萧萧更是倒出了自己当年被马牛马和刘静雪陷害的事情.

    谁都有自己的不如意.谁都有自己不为人知的事情.今晚的林萧萧已经是喝的眼皮都沉了,似乎好多话,都应经没有力气张嘴去说了.如此让人感慨的场合,今天自己没有公开和沈军拓的假婚姻,根本就是因为自己喝了太多的酒,已经无力诉说了.不然再这样的场合,林萧萧真的好想吐一吐自己的苦水.

    几个人已经喝到了不顾明天有没有工作都要好好的睡上一觉了.

    “好难忘的一天,觉得自己学到了很多东西啊今天,我好想和你们合影.”娜娜提议要合影留下今天最美好的时刻.

    不过这也是所有的人的心声。相机真的是一个好东西，他能够记录下所有美好的瞬间！所有的人都很乐意。

    “既然大家都这么开心，那么我们就来一张合影吧，等着我们老了的时候，也好看看我们年轻时候的风采啊！”林萧萧开着玩笑说道。

    女人就是女人,永远都不忘了整理一下自己仪表.虽然脸都应经绯红.可几个人还是依旧笑的灿烂如花.阿燕在镜头前吸烟的动作,加上酒后的媚态真的是美极了.几个女人挎着胳膊.唐娜还贴着阿燕的脸几个人开心的自拍.

    这真的是小女人应该过的生活啊.林萧萧每天忙碌的为了自己的设计公司,阿燕和唐娜每天都为了生活做自己不喜欢的事情,还要强颜欢笑.而阿梅对于未来一切的事情都是未知,已经让她寸步难行.但是她始终坚信,该来的一定回来.所以还是静静的等待吧.而娜娜这个姑娘完完全全是一个可塑性很强的丫头.不知道未来会有一个怎么样的前景.

    不过娜娜这个姑娘酒量还真是不一般,四个人已经和到了几乎睡去的状态.娜娜还是很细心的将四个人都好好的扶到房间,把房间整理的干干净净.自己也在沙发上睡着了.

    这一夜就这么过去了,几个人的相识似乎是注定的.无论以后的以后发生了什么事情,是好的还是坏了.似乎人和人的相识就是为了有太多的连带.

    “我的头好疼啊。”林潇潇昨晚喝了太多,早上几乎就是被阵痛疼醒的.看看身边睡得依旧那么香甜的阿梅,还有唐娜,阿燕.怎么不见娜娜.

    林萧萧觉得小姑娘可能早起出去买早餐了.也并没有在意.起来打算洗把脸,昨晚喝了太多的酒,都没有卸妆,就睡着了.

    走进洗手间,被阿燕规整的屋子惊呆了,所有的化妆品都摆的工工整整,重点是整个洗漱间里几乎都是有大瓶小瓶,大罐小罐的各种护肤产品.有些东西自己根本就不认识的文字,大多是进口韩国,日本这样的外国货.些许的英文的字母,让林萧萧一下就看出来是奢侈品牌.

    假如屋子里进了小偷,不需要那别的,这个屋子的瓶瓶罐罐也是赚到了.

    林萧萧还是选择用清水洗了洗脸,从自己的皮包里拿出了卸妆液,把昨晚没有卸下去的睫毛和粉底都擦掉.用温水洁肤之后,感慨真是岁月催人老啊,只是一夜没有卸妆,自己的面色就这么灰暗.好像一夜之间就老了几岁.

    自己的气色不好,大概也是和最近一直失眠有着很大的关系.洗过脸之后看了看窗外,楼下几乎星点的人群,大概已经过了上班的高峰时期吧.看了看表,已经临近中午了.可那几个人睡得还是很香.

    林萧萧索性自己下楼看看周围的环境,可是自己要是下楼无处可去,就没有办法回来了.

    林萧萧已经没有丝毫的睡意了,昨晚要不是喝了酒大概自己又会失眠了.这个酒也真实一个好东西,让失眠的人很快就香甜的入睡.让没有心事的人睡的更香.

    “喂.”一边阿燕的手机响起,睡眼朦胧的阿燕抓起了手机.

    昨晚喝了太多酒,自己公司倒是没有什么事情,不知道阿燕那边是不是耽误了工作.林萧萧走到厨房打算给阿燕烧一些热水.让她暖暖胃,好像会舒服一些.

    不知道阿燕发什么了什么事情,接了电话的阿燕,紧忙推醒了身边的唐娜.唐娜被阿燕突然的”袭击”一下就吓醒了,惊慌的问起了发什么什么事情了.

    “我们以后都没有工作了,唐娜我们完了.”说完阿燕就放声的大哭起来.

    听到哭声的阿梅也被吵醒了,起身看着阿燕哭的这么伤心,也不知道发生了什么事情.

    唐娜也被阿燕忽然的情绪变化弄的莫名其妙。

    “到底怎么了.你倒是说啊.你这样,想让我急死么.难道是经理又难为你了么?”看着阿燕这个样子,唐娜都不知道怎么安慰了.

    “有人曝光了我们.”阿燕抑制了自己的眼泪.但是已经几乎泣不成声了.

    “曝光我们什么啊.你倒是说啊.”唐娜已经着急的快要跟着一起哭了.

    “我们昨晚吃饭的视频还有录音,还有昨晚和我你的照片,.公司一直炒作我们不和,这没什么,只是我们曝光的内幕,涉及太多人了.而且录音和视频应该是从娜娜手里传出来的,刚才经纪人问我和我们一起吃饭的人是谁.现在微博上已经传疯了.”阿燕用了好半天才勉强把整个过程全都叙述明白.

    真的没想到刚刚认识阿燕,就遇到这样的事情,自己也不知道怎么安慰她,厨房的热水已经煮开了.给几个人倒了一些热水.