
    俩人舒舒服服的一遍坐着按摩,一遍美甲.这种小生活,阿梅和林萧萧以前是从来都不会过来体验的.

    对待身边的服务人员也是非常的客气,让人觉得平易近人,几个人也是七嘴八舌的在房间里开始聊天.

    “知道薛岚结婚了么.”?隔壁突然听到了有人说薛岚的名字.

    阿梅和林萧萧互相递了一个眼神.林萧萧说自己有些困,想睡一会.就闭上了眼睛,而阿梅也就不再说话了.

    其实两个人都是想让单间里安静下来,好好听听隔壁这个人是薛岚的人,是怎么评价她和李凌结婚的.

    “是个小白脸,俩人在澳门认识的.估计就是冲着薛岚的钱来的,听说薛岚这次还是小三呢.真快笑死我了.薛岚这么傲气,怎么可能放过他的前女友.”一个听起来大概也就是二十出头的年纪.

    “我好久不和薛岚在一起了.她太蛮横了,眼里根本就是不容得别人的存在啊.难道就她家有钱.她老爸宠她们,就他那个样子的,谁和她结婚谁倒霉.”原来是这样！林萧萧如梦初醒般，点了点头。

    从前自己还不知道薛岚是个什么样的人，对薛岚起初还很是尊重，就连上一次的吵架，在林萧萧看来，都是因为自己是李凌的前女友，薛岚吃醋，所以才会对自己那个态度。这是女人的小心思，林萧萧也是可以理解的，可是今天看来，还真是自己从前错怪了薛岚，把薛岚当成好人看了。

    大概两个人也是个富二代什么的,从小就和薛岚认识.大概薛岚在人际关系上也处的不怎么样吧.不然俩人不会这么放肆的在这样的场合说起她的闲话来.

    听到这里林萧萧舒服极了,自己一直觉得自己活得很是卑微,被李凌甩了之后,没想到自己的情敌这么的强大,自己曾经一度陷入一种不能自拔的自卑.那种感觉的好像全世界都是知道自己穷的很,而自己已经被那个富家小姐不战而败了.自己还丢了工作.甚至都不知道怎么面对自己的父母.毕竟自己和李凌交往,家人还是不赞成的.

    想也能够想到，李凌现在过着什么样的日子，不知不觉的，林萧萧竟然已经开始同情了李凌。李凌现在的日子肯定不会好过！不过这样，林萧萧也就放心了。真是人各有命啊！

    林萧萧已经没有心思在听了,因为这个人已经从自己的生活在彻底脱离了.而且自己根本就是不会再去在意这个人了.甚至有些还不知道自己已经和他分手的人,问题.林萧萧也是淡定的回答,不等对方说些什么安慰的话,她的脸上已经写上了我已经没事了.

    看来林萧萧的生活一切的一切都走向了正轨,她很沈君拓之间的感情有了一些微妙的变化,不再那么死板,也不再那么硬性的规定,两个人的婚姻只是形式.好像有一种先结婚后恋爱的感觉.

    这次的出游,好像让阿梅对刘丹有了更深的误会.周一的早会上,刘丹没有出现,而恰恰今天就是阿梅来主持早会.阿梅觉得刘丹是故意不出现,一点都不给捧场.

    “大概大家都已经知道了,这次国建公司跟我们的这个项目,虽然是老客户了.但是我们要有突破和新意,所以这一次呢我把这个项目的策划,分为两个小组来做,一组我负责,一组呢,就是刘丹,负责.人员名单我已经打印好了.一会他来了,我们抓阄,这样公平.”早上的早会,阿梅就是这样和刘丹宣战了,本来这个项目是集体合作的这样分开选,本身就是对质量的分割,也是会引起内部员工之间的矛盾,毕竟策划就是一种商业机密.弄得整个区域分为两组.让大家平时休息的时候,言行举止都要注意了.

    可阿梅不这么想,她非常想通过这一次,来让让大家看看自己的实力,不比这个刘丹差,虽然刘丹这个男人,但是男人可以做到的事情,阿梅一样可以做到,而且还要更细心,更周到.

    “大概刘丹还要晚会一会才回来.我们今天提早散会,为了公平起见.我们的人员还是要在大家面前来抽签的.”只要刘丹能想到的地方,都顾虑到了.可是她没有想到,大家都是来工作混口饭吃的,她的一己私欲让大家都跟着加班加点.明明三十人一起做的方案,一定要弄成两个小组,没组十五人这样去弄.

    知道下午秘书给刘丹打电话,刘丹才匆匆忙忙的赶过来,原来是沈君拓那边,新加坡公司很多事情需要处理,刘丹在国内需要接应,而沈君拓也要马上回去新加坡.根本顾不过来.刘丹这样的事情根本就没有和他商量,让刘丹陷入了困境,自己根本就没有时间去在参加这样小学生一样的较量.

    但是刘丹估计到阿梅在大家面前的威信也只好到硬着头皮答应了.在第二天的早会上,当着大家的面抽取了人选.

    像刘静雪和马牛马这样的货色,还是不要参加这个项目了.,两人在那一组都是对阿梅的伤害,万一两人要是没有被分到一个组,那更是整个项目的祸害.

    阿梅还是比较有自知自明的,把两个人的名字早早就划掉,根本不在抽取范围之内.昨天马牛马还和刘静雪计划着怎么再一次陷害阿梅,可是这个如意算盘也打不成了.

    被分好了的小组很多都是邻近座位的同事,这样大家都很尴尬.刘丹为了安抚民心.她尽量会和董事长申请,\\项目不管是那个小组的计划采纳,另一个团队也不会再奖金上有任何的影响,但是大家一定要保证的是全力以赴.

    这一切,阿梅并不知情.她还沉浸在如何去和刘丹去抗衡.而刘丹则是希望抓紧把手边的事情弄好.毕竟新加坡那边的工作紧张得让他每天都要工作十二个小时以上.

    “既然进了我小组.我不会亏了大家,只要大家认真的把这个项目做下来我会个人掏腰包来奖励大家的,具体奖励也是要根据大家的认真度的,当然大家放心,我不会让大家失望的.”阿梅信心满满的调动起大家对这个工作的积极性.

    另一边的刘丹已经愁得左右为难了.公司这边上上下下这么多人等着奖金.而自己也分不开身.还不敢告诉董事长阿梅干了这么愚蠢的事情.

    “各位,我最近比较忙,可能不能顾忌大家,当然大家放心,你们对这个策划尽心就好,我自然不会亏待大家的.大家的待遇都是一样的,希望大家体谅是实在是不能分身.”刘丹差点就给大家鞠躬了.

    很快,阿梅就带动了大家开始对这个策划的各种提议,而一边的刘丹每天都要总结大家的方案还有提议,还有有建议.整理好了给秘书,第二天在下达给大家.

    阿梅这边见刘丹总是向外跑,并没有心思和自己竞争,气的给林萧萧打电话.

    简单的寒暄了几句,阿梅就开始告状了.

    “刘丹最近也不知道忙什么呢,天天都不回公司,建国公司给的项目,我和他分成两个小组去做策划了.他一点也不上心.要是我赢了,大家就会觉得是他故意让着我,如果我输了,那岂不是更难看.”阿梅现在已经被刘丹起的快要哭出来了,觉得自己委屈的不得了,而对于刘丹每天都因为她的策划忙到深夜的事情.自己浑然不知.

    “刘丹最近可能要回新加坡了.沈君拓每天都有很多事情要交给他,他根本就没有时间去管这些啊.公司这么多人为什么要分成两个小组呢.谁的主意.”林萧萧大概怎么都不会想到这个愚蠢的主意是阿梅想到的吧.虽然她只是想证明一下自己,可以没想到选错了时间.

    “林姐,是我.我只是想和刘丹较量一下.他现在和我平起平坐,.我在公司呆了这么久了.我..觉得..”阿梅很想把自己内心的真实想法说出来,可真的就是那么难以启齿.因为这件事情,就是因为阿梅自己的小心眼,才会挑起的.

    “阿梅,不是我说你,你就是在胡闹.谁同意你这样去接建国公司的计划方案的.明明大家一起商讨的事情,这样成了小组,效率和时间就会降低,这些不是重点,重点是质量,质量也是会降低的.你是是怎么分工的.?”林萧萧很生气,怪自己对助理平时也是不够严格,居然敢自己做这样决定,有了很多不必要的麻烦.

    不过就算阿梅是自己的好闺蜜，在正经的工作事情上，林萧萧还是很严肃的。该怎么样就会怎么样。现在的林萧萧，也不会全部都怪阿梅。这件事情自己也是有责任的，毕竟是自己全权委托给阿梅的。早知如此，当初真应该仔细的考虑一下。都是自己大意了！

    “我抽签分的人啊,我觉得这样子很公平的.”阿梅已经开始了为自己解释了,虽然她刚刚才意识到自己做的有些过分了,可又不想承认这个错误是出自于她,想找个理由推脱.