
    最重要的事情,就是她真的很怕林萧萧生气.毕竟两个人都已经在一起这么多年了，林萧萧的脾气阿梅可真是在了解不过了。今天的这件事情，也是自己有错在先的。

    “阿梅，你有没有想过，这一个月所有的同事都会因为这个项目说话谨慎小心。我们公司什么时候出现过分组计划策划案的制度。任务下发给那个团队就是那个团队。”林萧萧真的没有想到自己的下属会如此愚蠢。

    在事业上的林萧萧，和平时生活中是完全的不一样。此时的林萧萧，很是认真，一点点的向阿梅做着解释。

    毕竟自己和阿梅的关系很好，林萧萧知道，对待阿梅根本就不可能像是对待其他的下属一样。可是阿梅又出了这么大的一个乱子，责怪的深浅真的是很难掌握的。

    “我不过是想和刘丹做一个公平的竞争么，凭什么他一来公司就会和我一样的职位，待遇。”阿梅把自己真实的想法毫无保留的说了出来。

    这一点，在阿梅的心里当然是理所当然的。阿梅一点都不想让刘丹把自己超过。那样的话，阿梅真的会觉得自己一无是处。

    “阿梅，我真的没有想到你会如此的愚蠢，项目既然已经进行到一半了。我也不想因为你个人的原因，让大家终止，你好好反省一下吧。等项目策划提交的时候，你和刘丹一起来我这里一下。他那边我会和他说的。你没事尽量别打扰他了。”

    林萧萧也很是气愤。真的没有想到，在自己身边这么多年的阿梅竟然会犯这么幼稚的错误。只是为了一个刘丹？林萧萧真的是表示很是不解，就算是阿梅不想让刘丹把自己的职位抢了去，也不至于是这个样子的！

    林萧萧的话让阿梅心里很不是滋味，她还没有意识到自己这样的做法会对同事的影响，以及自己带给刘丹的不便。甚至林萧萧也这样对待自己，她一点都没有觉得自己做错了什么，反而觉得很委屈。

    自己如此尽心尽力的为林萧萧做事，林萧萧到底还是心理向着刘丹了。

    “梅姐，我有点事情想和你说。”办公室的婷婷这次也是被抽签分到阿梅组里的了。

    “什么事不可以午休的时间说么，现在是上班时间。”阿梅见婷婷的样子一定是与工作无关，虽然她平时不喜欢午休的时候别人打扰她，但是还是这样回应了婷婷，因为她根本就不想听于工作无关的事情。特别是从同事嘴里说出来的任何事情，她都不感兴趣。

    “梅姐，我长话短说。我要辞职了。”婷婷见阿梅一点都不给自己说话的余地，也是开门见山的直接倒出来自己的想发。

    阿梅看婷婷也是带着情绪来的，也不好在推脱了。

    “你先做下吧，怎么了。”阿梅刚才已经被林萧萧训得一个头两个大了。这回真的不知道如何处理手头上的事情了，这现在又来了一个要提出辞职的。

    这个公司，里面的员工几乎都是伴随了公司很多年的。如果少了一个员工，真的是公司里面的损失。就算是有新来的员工，业务方面还需要很多时间去适应。

    “梅姐，我和你同事多年了，你也是知道我和小彬的事情。这次抽签，我们两个没有被分到一个组里，我们两个现在午休不能一起吃饭。下班不能一起出公司。俩人各自回家就是埋头计划案的事情，都是为了避嫌，说真的，公司从来没有这样安排做计划案的时候。”婷婷显然只是拿这件事情当借口。理由根本就是站不住脚的，不过阿梅想到了马牛马和刘静雪，却忘记了公司还有一对这样的金童玉女需要特殊照顾一下。

    阿梅似乎终于意识到了，这件事情，的确是自己办的有些不对。

    起初林萧萧责怪了自己一番，阿梅还很是不开心，不过现在想来，的确就是这么一回事、真的是自己考虑的太少了，是自己工作上的疏忽。

    “婷婷啊，这是怪梅姐，忘了特殊把你俩名字写一起，这样抽签的时候也就被分到一起了。梅姐抽签的时候就想着你能来我的组，你和我在一起这么久，我可是知道你的能力，你要是能祝我一臂之力。那我们小组这次赢定了啊。”阿梅真的是很希望婷婷可以一直对她尽心尽力的，因为婷婷一向是一个有想法，细心的同事。对于这样的策划案，她和小彬一直是很默契的好搭档。

    阿梅想要留住婷婷。因为一直以来，所有人的努力都是阿梅看在眼里的，每个人都在全心全意的。公司里能够有今天，也全部都是靠大家的努力。

    打心眼里，阿梅真的是不希望婷婷离开的。

    “梅姐，我过去的策划都是和组里的同事一起探讨的，这次很多搭档都被分到那个组里了。而且一个策划案究竟要多久才能结束，我根本就不知道，现在文案输入的小陈已经在丹哥的组里了。所以我们有个环节进行的很缓慢,因为好多人都要去网上去学习很多教程,毕竟自己的专业都不是这个.”婷婷已经不知道该如何表达自己的困境了.

    阿梅像是对这次的较量着了魔.只要刘丹涉及到的，那么阿梅肯定也要从中间插一脚。阿梅生怕刘丹把自己的职位强了去。而在阿梅的心里，更重要的，则是在林萧萧心里的地位。这么多年都已经过去了，阿梅是林萧萧心里最重要的一个人，可是自从有了刘丹，阿梅总是觉得这一切都变了。

    “咱们一起努力,有什么事情过不去呢.婷婷,你想啊,我们要是赢了,就可以拿到奖金了.,梅姐怎么可能亏待你呢.”阿梅只能有这样的手段来安抚民心了.

    “梅姐,不管您是怎么想的,我觉得你还是没有领会我的意思.我这次来就是想告诉你,我要离职了.这个月的工资我也不要了,您放心,我是一个有职业道德的人,就算是我离开公司了,现在策划进行到哪里了,即使我和小彬因为这样的事情而吵架,分手,我也不会说出来咱们的策划案,您看,这样好么,要不要我发誓给你听.”婷婷这个姑娘平时真的没说的,可今天话里话外都是带枪带刺的.让阿梅有点措手不及.

    “婷婷啊,可能姐这几天太忙了,没考虑的事情太多了.你是不是有什么事情要和我说啊.咱们都同事这么久了.你就直接说好了.办公室里就咱们两个,我根本都是拿你当妹妹看,从来不觉得自己是领导啊.”阿梅实在想不明白婷婷为何一定要跟自己辞职.

    “梅姐,可能您现在位置不同了,不像以前我们在一个项目部里的时候了.公司从来做策划都是没有分组过.和这个你还有印象吧?”婷婷几乎是在质问阿梅.

    答案是肯定的,阿梅也不能否认,刚才林萧萧也提出了同样的问题,公司从来没有出现过这样的做法.

    阿梅看着婷婷微笑的点点了头,表情显然是在说,”那又怎样,我这是创新啊.”

    “可能梅姐我说话比较直接,我们整个项目部每一个都有自己的分工,就像输入这一块吧,别人根本就是做不了.虽然只是输入,但是如果不及时去提交的话,下一项就无法进行.还有美工组的,也被拆的乱七八糟.参考文献也不敢乱用,生怕雷同.现在项目部已经是分开做的状态了.同事之间很多都已经不说话了,就是为了避嫌,其实大家谁都知道,如果想泄露根本就不是表面不说话就可以避免的.”婷婷一直在强调同事之间已经到了关系紧张的状态,而且项目根本就是一个团队该去做的事情,把一个团队拆分,的得到结果就是所有的工作的很难进展.

    “你是说有人泄密么?”如果换做以前的阿梅,一定冲过来给自己两个嘴巴.满脑子都是自己这次要赢的想法,让阿梅根本就是没有听明白婷婷的意思.

    婷婷已经被这个领导弄得无可奈何了,深吸了一口气.看了看阿梅说道:”梅姐,我真的只说了,我没来你这里之前只是想间接性的告诉你同事之间的事情,希望你可以有个好的解决办法,既然你这样回应我,那我只能告诉你,我是来辞职的.我想大概也会有好多人有一样的想法了吧.毕竟大家都在努力做计划案,付出的时间要比平时多一倍.而且还有很多事情是我们根本就解决不了的.”婷婷已经快要被阿梅给气疯了,

    阿梅想了想自己确实不应该把团队拆开,可事已至此也不能回头了啊.毕竟计划已经做了一半了.而且自己规定要严格封锁,对方也是守口如瓶,不知道对方进行到哪一步了.自己也是需要避嫌,也不敢去问刘丹.

    “婷婷,你是太心急了.你考虑的事情也是存在的,我不能否认,