
    林萧萧微微一笑。

    “老马啊，你可要认清楚形势啊！”林萧萧的眼神中，充满了挑衅。哪怕她深知，眼前的马牛马根本就不是自己的对手。

    “是啊，是啊！林总所言极是啊！”马牛马继续附和着。除了现在这样，他还能有什么办法吗！

    “林总，这次我知道错了，以后绝对不会这样了！”

    听到这句话，可真是解气啊。早知今日，何必当初呢！这可真是三十年河东，三十年河西啊！曾经幻想了多少次，马牛马像今天一样在自己面前的样子！

    老天爷对我是不是有点太好了！林萧萧暗自在心中庆幸。今天有个这么好的机会，一定要好好的整治这个老家伙一番。平时，他可没少干坏事！仗着自己是这里的经理，可是现在不一样了。

    “哎呀，老马啊，我也知道你是经过了多少努力才爬上今天的这个位子。你这个年纪，如果在重新某职业的话，想必你家里的那位……！”林萧萧坏笑着。

    现在的她，老谋深算，甚至更胜马牛马。这番调侃，对于马牛马来说，也同样是侮辱。不过这就是他应得的！

    “林总，你可千万不要辞退我啊！我的孩子还在上学呢，我是家里的顶梁柱，我要是没有了工作，家里真的会乱的。我老婆还有心脏病，这……这要是您辞了我，可就是把我一家都害了呀！”听到了自己即将要被辞退，马牛马可是真着了急。

    毕竟现在自己也已经一把年纪了，不比年轻人。现在唯一的办法，也就是希望林萧萧能够心软，千万不要这么做。

    马牛马当然清楚，现在这个社会，在外面某个职业是多吗难啊！

    “呦，马总你也知道啊，想当初您是怎么辞退我的啊！没关系，人生新的开始吗。，也许你离开了天宏，就会像龙入大海一般呢！我们天宏太小，真怕屈才了啊！”林萧萧继续调侃着。

    看着这张往日在自己面前作威作福的嘴脸，如今正求饶，别提心里有多痛快了。

    马牛马也知道林萧萧这是在故意涮着自己，可是又有什么办法呢。去留大权掌握在人家的手里。现在，自己就是人家手底下一个小小的打工的。命运还不是掌握在人家的手里吗！并且马牛马都已经当了经理这么多年，如果上别的公司在重头干起的话，那么还不是让人家笑话死了！

    “林总，你就知道说笑，我都已经知道错了，你就大人大量，饶了我这一次吧，我像您保证，以后这样的事情啊，在也不会发生了！”看样子，这个马牛马还真是很有悔过的心呢！

    林萧萧知道，这次自己是真的吓到马牛马。这个老男人，在他的眼里一向钱比什么都重要。到了现在这个时候，也由不得他了吧！

    林萧萧装出了一副很为难的样子，继续逗着马牛马！

    “这个……老马啊，我也知道这么多年啊，你为天宏出了不少力！”

    马牛马仔细的听着，连连点头。一副马上就要哭出来的样子！像是真的心系自己的一家老小。

    “你看，现在我来了，这天宏也就不需要什么经理了。你也知道，最近公司改编，有些不景气，这个资金啊，很是紧缺。要是在养些闲人的话，我辜负沈总对我的信任啊！”没有想到。这个时候的林萧萧，竟然也开始了诉苦。

    对于诉苦高手马牛马来说，这可是自己的强项，怎么能够听不出来林萧萧这话里的意思。这分明就是想要辞退自己啊！说来说去，难道真的一点都没有用吗！

    除了求饶，现在的马牛马可是一点的办法也没有了。就算是自己降低了身份，如果真的能不用辞退自己的话，那样也是值了。

    “林总，您这是说的哪里话啊！我保证，就这一次。就这一次，以后类似的事情，在也不会发生了。我保证！”说着，马牛马伸出了两只手指，冲着天，做出了发誓的姿势！

    ‘噗嗤’一声，林萧萧终于忍不住笑了。反正也差不多了，整治一下这个家伙，让他知道知道自己的厉害也就行了。

    因为林萧萧很清楚，毕竟马牛马也在天宏了这么多年，跟着他还有很多衷心的属下。如果自己辞退了马牛马的话，难免会引得其他的人不服、。就像是刚才的那些人，全部都是和马牛马一个鼻孔出气的！所有的事情啊，还是讲究个点到为止！

    “林总，您可终于笑了，我是真的知道错了吗，求您还是不要开除我了！”见到林萧萧笑了出来，马牛马的心里还松了一口气。看样子，这个林萧萧还是老样子，和从前一样，心软！虽然马牛马表面上这么说着，可是心里仍然是很不服气。一个小丫头片子，凭什么来教训自己。还不是凭着总裁夫人的身份。如果哪天不是总裁夫人了，看看还有什么可神气的！

    “老马啊，我也是念在你为天宏这么多年了，没有功劳也有苦劳呢！这样吧，我就不开除你了，你也知道，我这个人啊，就是心肠软！”

    林萧萧继续马牛马兜着圈子。不过这个马牛马，可是乐坏了。自己的苦肉计，免去了被辞退的风波，也算是值了。

    一颗悬着的心刚想要放下，可是林萧萧又来话了！

    “但是你聚众说我的坏话，这个一般人可都不能忍啊！”

    林萧萧的一句话，让马牛马的心再次提了起来。听到这里，马牛马面部再次紧绷着。

    “这个经理，你就不要当了，如果想要继续在天宏呆下去的话，你肯定是要降职的。如果我看你表现的好的话，那么自然会给你官复原职！”

    这可真是犹如一个晴天霹雳。马牛马本以为事情已经过去了呢！不过既然是这样，也算是便宜了自己，降职就降职吧。就先不当这个经理，就算是让林萧萧这个小丫头片子高兴几天！

    “林总，您说什么都是，这都是我活该啊！那您看……我现在要什么职位呢！”虽然马牛马明知道林萧萧是在耍自己，可是却是一点的办法都没有，只能够服从一切的安排。

    “好，只要你明白这一点就好。那你就到前台去吧，从今天开始，你就负责接待。我想工作流程没有人比你还清楚，明天换身装扮。”林萧萧上下用眼睛一扫马牛马，留下了这最后一句话，便也就离开了。

    马牛马呆呆的愣在那里。接待……

    “该死！这个林萧萧，竟然这么侮辱我！”见林萧萧走后，马牛马终于开始爆发了。将桌子上的文件甩落了一地。两个拳头紧紧的攥着。恨不得现在在自己手中的，就是林萧萧。

    门外的员工听到了马牛马的一声怒吼，便也就冲了进来。

    见到马牛马面红耳赤，很是关心。这位员工小刘还不知道究竟发生了什么事情，能让马总如此的恼羞成怒。

    “马总，发生了什么事了！”小刘一脸着急的样子。看样子，很想为马牛马做些什么。、这些人，都是整天在马牛马的鞍前马后转悠的。逮着一个讨好马牛马的机会，自己便有加薪的可能啊！

    马总！这两个字，像是一把锋利的刀子一样，深深的刺进了马牛马的心里。

    马牛马更加的怒火中烧。把自己心中对于林萧萧的气愤，全部都撒到了小刘的身上！

    只见马牛马一把抓住了小刘的肩膀，拼命的摇晃着。并且一边咆哮。

    “什么马总！我不是马总，你是马总！马总从今以后消失了！”马牛马张着大嘴。被他拼命摇晃的小刘，似乎都能够从马牛马的口中看到他的胃了。

    发完疯后，马牛马怀着气愤离开了。剩下一脸茫然的小刘独自在房间内。

    “这胖老头今天是吃错了什么药了！真是！”小刘无奈的扫了扫自己刚刚被马牛马紧紧抓着的肩膀。整理好了衣服，也只能装作什么也没有发生过一样，出来继续工作！

    而林萧萧，对自己的这个惩罚很是满意。如此一来，也让马牛马还有什么刘静雪知道知道自己的厉害。看看他们从今往后还怎么嚣张。甚至，在林萧萧的眼前已经出现了马牛马脖子上扎着一个小蝴蝶结出现在自己面前的样子，学着礼仪小姐，挺着个大肚子站在门口的样子！光想想，林萧萧就笑的合不上嘴！

    “你这是怎了，捡着钱了啊！笑的这么开心！”在林萧萧办公室的门口，正好撞见了阿梅。阿梅对于一切都不知情。

    见到了阿梅那一脸茫然的样子，林萧萧一把就将阿梅拉了过来。弄的阿梅更加的纳闷了，不知道今天的林萧萧究竟是怎么了，怎么像是一个神经病一样。

    “我和你说啊，我把马牛马贬职了，我安排他明天去做接待，哎呦，你都没有看到他刚才的那个样子，可真是笑死我了！”林萧萧一边向阿梅说着，一边笑的合不拢嘴。

    阿梅起初一愣。和马牛马认识了这么多年，同样在心里，什么都骂过。可是还真是从来都没有把马牛马和接待这个职业联系到一起！

    “我的天哪，你怎么想到啊，这招也太阴了吧！”阿梅真是不敢相信。这也是善良的林萧萧能够错出来的事？