
    上次的聚会让林萧萧对身边的这个男人有了更进一步的信任。自己一直沉浸在那台红色宝马跑车这个意外收获的喜悦里，俩人谁都没有提起李凌和薛岚这两个人。

    毕竟那些都已经过去了。林萧萧想的还是很清楚的。李凌也要过他自己的生活。如果薛岚就是他的选择的话，那么林萧萧只会在背后默默的祝福着他！

    只要两个人都是真心的对待彼此，才是情侣之间应该有的尊重，宽容，也可以说是理解。既然都已经知道这是对方的痛处，最为爱人更不应该在伤口上撒盐。这一点，沈君拓做的很好。

    这一晚上，林萧萧觉得特别的开心，这种开心不是那种兴奋，而是一种平静的喜悦。自己好像已经离完美的人生越来越近了。

    沈君拓也是难得有时间在自己的家里，闲着休息。俩人在沙发上看电视，好像气氛也融洽的许多。说起融洽，也只是让人觉得没有那么多的尴尬。

    有人说，真正让你觉得亲密的人，就是两人在同一个空间里，即使不说话也没有尴尬。从前的林萧萧和沈君拓，都是彼此四目相对，或者就是林萧萧低头不语，气氛很是尴尬。沈君拓也总是想找一个话题来让彼此更加了解，可这样的时候，少之又少。

    “这个卫视就是喜欢炒冷饭,这样的电视剧已经播了无数次了.”林萧萧一遍吃着零食,一边吐槽.

    现在的林萧萧，像是已经习惯了一样，每天下了班回到别墅中，虽然林萧萧和沈君拓两个人仍然是名义上的夫妻，但是生活变得随性了许多，起码在外人看来，林萧萧和沈君拓就是这样一对甜蜜蜜恩爱的夫妻。

    “就是因为有你们这些追星族在看,所以一重播就是有收视率,有这样的时间,不如多看看新闻,财经,哪怕看看便民生活也有意义啊.”俩人的对话也没有像当初那样显得那么拘谨了.

    “我就是看看,平时没有时间,温习一下剧情.何况,这样的电视剧我都没有从头到尾的看完过.”林萧萧目不转睛的盯着电视.

    “我以为你们这些小女生,平时都喜欢看看电视剧啊,逛逛街,做脸啊.弄头发啊.”沈君拓转头看看身边的这个女人,虽然已是洗去了妆容,一身珊瑚绒款式的睡衣.虽然一点也不显露身材.但还是让沈君拓觉得那么的入迷.

    沈君拓一直都是认为，林萧萧就是一个单纯善良的姑娘。可是自从和林萧萧接触的更多了之后，沈君拓更加的认为林萧萧很是可爱。

    那种人和人之间少有的善良，沈君拓能够清楚的在林萧萧的身上看到。所以，沈君拓一直都认为，林萧萧就是自己应该去用命保护的女人！一辈子！

    “那是那些小女人才喜欢的.我才不喜欢.”林萧萧立马就反驳了沈君拓,并且，林萧萧故意的一怒嘴，装出了一副生气的模样。

    不知不觉，林萧萧在沈君拓的面前就已经扮演了一个‘小女人’的角色，只不过，林萧萧根本就没有察觉，更加的不想承认！

    自从一次恋情的失败，林萧萧就在也不想去相信任何的男人。可是命运却总是在自己的身边安排这么多的人，难道这就是宿命吗！

    “难道你不是一个小女人么?”沈君拓反问道.沈君拓嬉笑着，满脸的一副坏笑的模样。

    林萧萧马上右手举起,做出秀肌肉的动作.说自己可是平时有练过的.

    惹得沈君拓哈哈大笑.”你练过,练过什么,你平时不提皮包,都是举哑铃的对么?”

    “讨厌,.人家平时喜欢打球啊.这不是锻炼么,比起那些柔柔弱弱的女生,我还是比较有劲的.”

    “那咱们就去较量较量.你说你平时喜欢都喜欢打什么球.我保证奉陪.”

    两个人的话语间，像是初中生一样。能够勾起林萧萧的回忆，但是在沈君拓的眼里，自己几乎就是一个没有童年的孩子。从小，沈君拓因为继承人的身份，就要比其他的孩子付出更多的努力。玩耍两个字，是沈君拓从来都没有过的。

    不过像是上天是眷顾自己的，竟然把林萧萧安排在了自己的身边，

    “还是你选吧.别到时候说我欺负你.像台球.保龄球,还有网球,我都可以奉陪的.”林萧萧当真不是在撒谎,她的课余活动,也都是在校园里.

    父母都是教师,从小她就在这个大院里长大,学校和家两点一线,小学的小林萧萧周六周天都会和父亲单位的体育老师一起打球.后来为了能和李凌约会,林萧萧还练会了台球.保龄球.

    “那就高尔夫球.我一定完胜.”如此土豪的娱乐项目,当然是沈君拓第一个可以想到的,那些什么网球,保龄球的不过是小孩子过家家的游戏.

    “我...我没有打过高尔夫球.”林萧萧对高尔夫还是很陌生的,最熟悉的也不过是接待客户的时候,在球场上,帮人端个水,递个烟什么的.

    那丰富的生活经历另沈君拓刮目相看。此时的沈君拓和林萧萧比起来，仿佛是单纯了许多。林萧萧绘声绘色的说着，而沈君拓就像是听着一场大戏，很是入神。

    不过慢慢的，林萧萧竟然越说越来劲。并且从林萧萧避讳的语言中，沈君拓能够听的出来林萧萧在有意的避开一个人，那个人可想而知了！

    沈君拓忽然觉得自己不应该选择这个项目,本来两个人难得的默契和共同的爱好,这个选择好像又拉开了两个人的距离.

    “哈哈..刚才那个秀肌肉的女汉子哪去了.说实话,你提供的参考,我除了网球勉强可以,其他的真不行.我就知道你们女孩子不喜欢打高尔夫,我才故意的.那既然你没有去过,不如明天咱们一起去,我教你.等你练会了我们在比.”沈君拓还是很细心的维护了林萧萧太多的东西.

    林萧萧很爽快的答应了.这一次的应允并没有任何的犹豫,任何的顾虑.

    “那我马上去准备一下.我想带上阿梅,因为她也没有去过,可以么?”林萧萧的语气,像极了一个小孩子,本来就无妨的事情,让沈君拓更加觉得自己永远都不会拒绝这个女人的任何要求.

    “当然可以,不然就咱们两个也不热闹啊.”沈君拓也被林萧萧这样的兴奋调动了起来.

    “那里的吃的是不是很贵啊.早知道要去的话,我就该去超市买些东西然后我们中午还是可以在草地上野餐.”林萧萧心里美得好想在草地上转圈圈.

    可如此商务的娱乐项目,好想没有人真的去为了省钱,自己做料理带去球场吧,能够这样的想法,恐怕只有林萧萧.但沈君拓还是愿意满足这个女人的小小心愿,.

    “这还不简单,让刘丹准备不就得了.他家楼下就是二十四小时营业的大超市.不然让他现在买了送来.我们在家准备准备.”已经是晚上十点了,沈君拓还真是愿意陪这个女人疯闹.

    “好啊.我卷寿司给你们吃吧.我做的寿司可是特别的好.我让阿梅在家做一些小菜.就这么决定了.我马上就打电话.”林萧萧手舞足蹈的掏出了手机马上致电给阿梅.

    “阿梅.明天我们一起去打高尔夫球.你做些小菜好不好,就是你上次做的那个拌菜,真的好好吃啊.”林萧萧一付小馋猫的样子.好像快要流出口水了.

    “,这么匆忙,还好我早上在早市买了很多菜.不然还真没有什么准备呢明天几点啊.”阿梅好像也对这个特别的有兴趣,俩人还真是闺蜜,想法一致,兴趣一致,就连这个消费观,也是一致的.

    “不然你现在拿着菜,来我家吧.我叫刘丹去接你.你在我家住.我们明天一起出发.”林萧萧和阿梅以前也经常住在彼此的家里,两人总是聊天聊到深夜,有的时候真的很难想象,两个整天在一起工作的同性,居然还有这么多话说.

    “这样方便么.你老公不是在家么?”阿梅好奇的问道.

    林萧萧似乎已经忘记了自己已经结婚了的事实,她兴奋时候,就这样是这样.

    沈君拓当然不会扫兴,趴在林萧萧的耳边说,自己家房间这么多,明天也方便提早出发,叫阿梅过来就是了.

    “没事,我家有地方住.你准备过来就是了.速度,速度.我在家准备寿司给你哦.”

    “看来小粗腿和双下巴只有聚在一起,才能开吃啊.哈哈哈哈.”沈君拓笑哈哈的给刘丹打了电话.

    安排了所有的东西,林潇潇就开始淘米,有把家里啊冰箱里可以带走的罐头啊.还有各种蔬菜,都拿了出来.

    “这些东西都是刘丹买的,哎.你们男人就是粗心大意,买的时候也不看看保质期,抓起来就往框里放,连价格都不看看.”林萧萧忙碌的时候也不忘了吐槽刘丹的不节省.