
    林萧萧并没有给沈军拓丢人,而是她这样装束,实在是浪费了老天给他这么好的身材了.

    “不要了.刘丹总是带我去那么高消费的地方,衣服也不好看哪里去,真的不知道为什么有钱人这么喜欢奢侈品啊.华而不实的东西.”林萧萧似乎极其反感那些华而不实的东西,总是觉得那些东西.

    沈天拓没有说什么,作为一个男人,从男人的嘴里说出来的话,一句你拿着,要比你要么来的真实.

    这一天在这二位的身上有些例外,毕竟沈天拓是很尊重林萧萧的.自己的选的东西怕她不喜欢,强行拉着她去选购,一定会又一次的破坏了林萧萧的计划.所以只有在回去的路上故意路过服装店,.假意自己想买些什么,店员的推荐,好像林萧萧不会拒绝了.

    整理好了衣服,林萧萧看了看屋子里属于自己的东西,零星点点,少的可怜,林萧萧似乎对这个家一点都没有归属感,像是在住一个高档的酒店,虽然是享受,和贵宾的待遇,可自己不属于这里,换句话说,也许自己刚刚离开这里就会有新的房客.

    林萧萧叹了一口气,拿出了一个整理的盒子.把自己平价的化妆品,.小心翼翼的放到了盒子里,上面放了一件已经过时了的棉衣.

    桌子上还有些许沈军拓从国外带过来的奢华品牌香水,还有一些彩妆,林萧萧都没有拆封.原原本本的放在那里,偶也也会拿出来看看.

    左右研究一下,这小小的东西,到底为什么会这么贵,这个小小的标志好像简单又好看.似乎再设计出任何一个搭配,都像是在有意模仿他们了.

    “潇潇，这些东西你不喜欢么，放在这里很久了，你好像都不用。”沈军拓尾随着林萧萧,怕是有什么重物需要搬运.而大概这个屋子里,力所能及的事情,林萧萧自己都可以完成.

    从前的林萧萧被李凌冷落这,现在的林萧萧,沈军拓也是工作太忙,让这个如花似玉的弱女子,如今活脱脱的练出了一个女汉子.

    “潇潇,你这样我很心疼啊.你看你,我什么都不愿意和我说,什么都不愿意接受我.我不知道该怎么去对待我们之间..”沈军拓说到一半就不在说下去了.他们之间,他们之间有什么呢,他们直接不过是一张法律有效的纸,没有感情基础的婚姻.

    林萧萧怎么会随意接受一个人的好意呢,俩人说不清,道不明的关系,

    “其实我,哎呀.你也知道,.我是沈家大公子,我的女人是应该是衣着华丽，还有精致妆容，毕竟我是说，其实我是不在乎的，你什么样自我的都很喜欢，但是我，潇潇，其实我很喜欢你。”沈军拓语无伦次了起来，。他自己根本不是这个意思，他的出发点是希望林潇潇可以，愿意接受他的好意，还有他的一切，终于他还是把自己的一片好心给打乱了。

    沈军拓想好好的解释，想让林潇潇知道自己不是那个意思，希望林潇潇能够体会自己的感受，他根本不会在意林潇潇到底是什么的样的品味。他在意的是林潇潇的内心，俩人沉默了。

    林潇潇第一次见到沈军拓这个样子，而且沈军拓嘴里的那种喜欢，是什么意思呢。

    俩人都已经是成年了。何必为这样的事情纠结来纠结去呢，不如直接说出自己内心的想法，似乎更让人人节约时间。

    “我收拾的差不多了.”林萧萧想了想还是没有勇气去继续沈军拓的话题,如果没有那种暧昧的想法,那岂不是自取其辱.

    “好.我给刘丹打个电话.”沈军拓也觉得自己刚才太冲动了.大概是刚才欧阳信童的出现,让他乱了分寸,自己不知道该怎么表达自己的内心想法,所有在新加坡构想的浪漫场景,还有自己诚心诚意的表白,都被欧阳信童的出现,乱了阵脚.

    “一会要去潇潇那边一个公寓,你那边收拾好了么?”沈军拓的语气也是很含蓄的,自己毕竟也刚刚知道阿梅和林萧萧今天早上发生的事情,怕是美还没有来得及和刘丹说自己和林萧萧已经搬出去住的事情,沈军拓没有想到大概全世界的人都知道林萧萧已经和阿梅搬到新的住所了.刘丹听到新的住所居然没有惊讶,而且已经在出发了.如果要先去沈军拓的家的话,他改个路线就是了.

    “老大,我已经在路上了.我现在从左边的西路口去你家,大概二十分钟左右能到吧.你们等我就是了.”看来刘丹根本也没有计划打算去沈家.而是应该去享受二人世界吧.

    沈军拓觉得自己和林萧萧俩人的人事情,为什么还要带着阿梅和刘丹,让俩人也陷入尴尬呢,不如让俩个人多一点时间独处,才是自己应该做的事情,毕竟现在是私人时间,即使自己是刘丹的上司,也没有资格占据刘丹所有的事情啊.

    “那样也太浪费时间了.反正一会也要见面,我以为你顺路,没关系.你想去找阿梅把,.我和潇潇随后再去.”沈军拓婉转的拒绝了刘丹要来的好意.也是为了能够让刘丹多和阿梅多一点时间的相处.

    “那好吧,那我等你们啊.一会去吃火锅吧.”刘丹在新加坡的时候就很馋火锅了.

    听到电话的声音,林萧萧想到,.大概那两位新朋友对火锅这两个字已经恨之入骨了吧.还是出发要紧.俩人把不多的行李放到了车上.

    “我晚点会和刘丹和一点酒,不开车了.开你的车吧,正好也不耽误你开车,不然我们一前一后的车,也不方便.”沈军拓说是这样说,其实也是没有做过林萧萧开的车,对林萧萧的车技不放心,.也是一个检查,而且还是怕林萧萧平时出行不方便,毕竟回来去一次车,林萧萧一定是要倒地铁然后做公交,最后步行好久才能走到自己的家的别墅.

    沈军拓实在是太了解林萧萧了.她也太过于心疼林萧萧了.那种呵护大概仅仅次于林萧萧的父亲,不过在所有人看来,也和欧阳信童不相上下吧.

    “好.”林萧萧很干脆的同意了沈军拓的安排,其实在林萧萧的心里,沈军拓这个男人在她的心里有着不一样的位置.大概也让她觉得左右为难,如果自己心里没有他的话,自然也不会愿意为他妥协很多事情,毕竟很多事情也不是表面那么简单.而且欧阳信童对她的是示好,她是从来都不会接受的,甚至相处各种没有搭边的理由拒绝.

    其实林萧萧如此的表现,沈军拓更加应该主动一点,展开追求的公示的.或者表明自己内心的真实想法,只是沈军拓和林萧萧都是那么含蓄的人,让整个事情都和林萧萧的公司一样,寸步难行.相处了这么久,俩人感情似乎有了微妙的关系,但是丝毫没有什么进展.

    沈军拓小心翼翼的把林萧萧的行李放到了车的后备箱里,几乎是没有任何声响,可想而知,沈军拓是有多么的小心翼翼.

    沈军拓对林萧萧也是如何呵护,俩人从小生长环境不同,文化差异也不同,沈军拓作为一个男人,好像和林萧萧在一起之后,变得更加细腻了.其实沈军拓本质是一个很强势的男人,可唯独对待林萧萧,自己变得更加细腻.

    阿梅早就觉得欧阳信童和沈军拓对待林萧萧是不相上下的好,可是为什么唯独沈军拓可以得到林萧萧的回应呢.

    “和那么多人一起住,我还是很放心的,互相有个照应.”沈军拓在车上,像是一个家长一样和林萧萧说着在外要如何和其他同龄的人相处,生怕林萧萧和别人有什么矛盾,毕竟女人多的地方是非也多.

    “我当然知道了啊.你怎么像在说一个小孩子,我都这么大一个人了.”林萧萧觉得沈军拓的担心都是多余的,自己根本就是一个很能照顾好自己的,一个很独立的女人,这一点不会因为外界任何的因素而改变.

    而且林萧萧也自认为自己根本不会因为任何一个人对自己无微不至的好,而让自己去依赖一个人,永远不会.

    大概不会依赖,在很多女强人的心里,是一种没有安全感的表现.表面上自己很坚强,实际上内心是极度脆弱的一个群体,

    林萧萧就是这个百万群体里的一个集聚典型的一个.

    “我只是比较担心你.”沈军拓似乎说话也懂得分寸了,不能太直接的全部表达自己的内心,自己也在给自己一个表白的机会.

    “放心好了,我自己一直都是一个人的.”是啊,这个一句自己一直都是一个人的,似乎说的那么的凄凉,像是一个把冰冷的刀子,插在了沈军拓最最脆弱的地方,深深的刺痛了沈军拓的一个最敏感的软肋.自己没有照顾好自己的女人,可能把林萧萧当成自己的女人,只是沈军拓自己的想法吧,但是沈军拓还是很自信的觉得,林萧萧有一天一定是属于自己的.