
    “咳咳！”林萧萧轻咳两声，仍然对这个事实表示很难以接受。不过，林萧萧又不得不相信因为林萧萧看的出来，此时阿梅眼神中的认真。

    “这什么时候的事啊，我怎么一点都不知道。真的假的！”林萧萧先是一番调侃。

    不过想想，阿梅也算是厉害了。虽然说是从来都没有谈过恋爱，不过竟然在自己的眼皮底下偷偷的恋爱了，自己竟然一点都没有察觉，真是厉害啊这个丫头。

    “我也不知道。只是最近感觉总是怪怪的！”面对林萧萧的责问，阿梅一点办法都没有，显得很是失落。阿梅低下了头，静静的望着自己的脚尖。看起来，反倒像是犯了什么错误一样！但是在林萧萧的心里，可是真心的为阿梅高兴呢！

    到了现在，阿梅终于算是有了归宿了。只要阿梅喜欢就好，管他刘丹同意不同意。当然，林萧萧的心里是这样想的。

    只要阿梅是真心的喜欢刘丹，那么林萧萧一定会从中间帮忙的。并且刘丹就是沈君拓的手下，林萧萧自己和刘丹说话也比较同意。什么威逼利诱，全部都用上。不过在林萧萧的心里，一直以来对于刘丹的印象是真的很不错的。

    一直以来，刘丹的所作所为林萧萧都看在眼里，不可否认，刘丹的确是个很有能力的人，么如果没有刘丹的帮助，沈君拓也不会像现在一样的顺风顺水。刘丹在沈君拓的背后，真的默默的帮了很多的忙。

    并且，刘丹这个人很是细心，和阿梅大大咧咧的性格正好互补，如果这两个人能够在一起的话，那么林萧萧可真是开心死了。在林萧萧的心里，刘丹除了有些死板而已，就是个不折不扣的好男人。

    但是，在阿梅的心里却不是这样认为的。原本，阿梅也同样认为刘丹很是死板，一点都不像是一个年轻人，如果和刘丹在一起聊天的话，就像是面对着教授一般。可是经过了这么多天的接触，阿梅认识了另一个刘丹，

    现在在阿梅的心里，刘丹同样的幽默和风趣。有着年轻人一样的心。并且知道了刘丹这么多年来的经历，真的是和自己太像了。刘丹的积极向上，更加的感染了阿梅。

    并且，那还是一种感动，在这样的一个城市中，原本每个人都是寂寞的，可是就是因为彼此之间共同的理想和目标，就会让两颗原本陌生的心走到一起、

    “喜欢了就要把握好啊，不然等到你失去了，连后悔都来不及！”对于这句话的理解。林萧萧有着更深一层。曾经自己眼中的恋情也是刻苦铭心的，可是失去的那一刻，自己根本就没有做心理准备。一直到现在，感情对于林萧萧来说，甚至都是遥不可及的。

    就因为被伤害过，就因为不懂得把握，感情就消失不见了。

    阿梅沉默，她不懂爱情，甚至不敢确定，自己现在对于刘丹是一种什么样的感情。

    “萧萧啊，喜欢一个人究竟是什么感觉。我不能够确定，我只是时刻都想要和他在一起！”两个女人之间，此时的气氛变得有些沉重。两个人都是各怀着心思。

    “那就是喜欢啊，在你的心里，会觉得那是依靠。不论什么事情，都会想到他。！”说到这里，林萧萧的心中也不觉有了一个人的影子。

    原本以为，提到爱情两个字，林萧萧会想到的人是李凌，可是现在，莫名的在自己脑海中出现的，竟然是沈君拓。

    不！为什么会是他！林萧萧更加的沉默了。难道在自己心底里面的人，竟然会是沈君拓吗，不！这是不可能的！

    一时间，林萧萧的表情变得有些恍惚。这是自己不会相信的事实。自己现在和沈君拓，只不过是名义上的夫妻，并且两个人早就已经协商好了，从不会干涉彼此的生活。

    那是错觉！林萧萧自己安慰着自己。沈君拓是不会走进自己的心里的。也可能，是最近和沈君拓在一起的时间太多了吧，细胞相互模仿？一定是这样！

    和林萧萧的一番谈话，启发了阿梅。甚至另阿梅现在可以肯定的是，自己对于刘丹的就是爱情！

    “萧萧，我要离开一下，你一会自己回去吧！”阿梅看起来神情紧张。

    这……这丫头又是怎么了？林萧萧很是纳闷，刚才说的还好好的，这一下子怎么就变得这样了。刚刚自己还蛮有情绪的，可是一下子就被阿梅拉回到了现实中。

    “干嘛？为什么要一个人回去？你知道我最讨厌一个人了！”林萧萧有些生气了，嘴微微的撅了起来。

    “我要去找刘丹，我要告诉她！”说着，阿梅便已经小跑离开了。

    望着刘丹离开的背影，林萧萧简直是不知道说什么了。什么叫做重色轻友，这就是重色轻友。还不知道怎么回事呢，甚至都不知道人家心里是怎么想的，就把好朋友给抛弃了。

    “切！这是什么人啊！”林萧萧白了一眼阿梅。不过，接着林萧萧的嘴角微微的笑了。在心里，默默的祝福着阿梅。如果阿梅能够找到自己的归宿，那么在自己看来，心里的心事也就放下了。

    祝愿你……！

    没有了阿梅，林萧萧自己一个人也就没有心情了，便回了公司。

    而阿梅疯狂的奔跑，终于找到了刘丹。可是来到了刘丹的办公室，却看到刘丹在收拾东西，这是要干什么？

    “你？要去哪？”阿梅有些愣住了。自己还该对刘丹说出来吗！

    “哦，阿梅啊！”见到了阿梅，刘丹欢喜的笑了出来。在阿梅的眼里，那笑容依旧是如此的迷人。温暖！

    “沈总公司那边有些事情，叫我回去。”刘丹边收拾着东西，边对阿梅说道。

    两个人的关系早就已经好了很多。阿梅在也不像从前那样，对于刘丹充满了敌意。

    阿梅一脸的茫然，显得很是失落。这？这是上天的安排吗！阿梅简直都想笑。要不要这么狗血啊，自己今天是想要来表白的，可是呢？要走？

    “对了阿梅，你有什么事吗！”对于刘丹的问话，阿梅起初一愣。内心当中很是矛盾。

    阿梅一路小跑着过来，到现在还是上气不接下气。一路上，早就已经奠定了自己的内心，要和刘丹说清楚。因为林萧萧已经说了，要把握好，如果不好好把握的话，失去了就太可惜了。阿梅喜欢喝刘丹朝夕相处的感觉。每天来上班，都能够看到刘丹，能够因为公司里的一点小事，就可以和刘丹聊好久，可是现在呢，这种情况对于直性子的阿梅来说，无疑于是‘天人永隔’啊！

    上帝啊，要不要对我这样！

    究竟要不要说呢！阿梅一直在内心当中辗转！可是这种事情，如果换做女孩子来说的话，是不是有些太难为情了！

    要不要说，要不要说！阿梅双眼不停的转悠。

    刘丹很快便意识到了阿梅的变化。刘丹无奈的笑笑。在刘丹的眼里，阿梅竟是如此的可爱。始终都像是一个小孩子一样！

    “阿梅？”刘丹探着头，轻轻的叫了一声。

    “啊？”阿梅猛地回过神来！看来，这面对面，和自己心里的想法完全都不一样。原本自己想着，说出那句话会是很洒脱，就像是自己平时安排任务是一样的。可是现在呢，面对着刘丹，自己简直是说不出话来啊！

    “没……没什么！”最终，阿梅还是没有说出口。静静的望着刘丹收拾东西，内心却是很失落。如果在接下来的日子，没有在公司里看不到刘丹，那么自己的心情也是不会好的。

    不过刘丹看着阿梅，看到阿梅此时这个样子，刘丹的心里很清楚，阿梅一定是有什么事情找自己。因为阿梅这个人太简单了。不管是什么情绪，都能够在脸上看的一清二楚。

    “难道是因为少了我这么个合作伙伴，舍不得吧！”刘丹调侃着。

    可是这话在阿梅的心里，简直让自己无地自容啊！一时间，阿梅的脸颊唰一下的就红了。难道，他看出了自己的心思吗！阿梅显得很是难为情，不知道该怎么办好了。

    看着阿梅这个样子，刘丹可更是想笑了！

    “谁……谁会舍不得你啊，你走了，我少了眼中钉，别提我会多高兴了！”阿梅一仰头，显得很是理直气壮。不过，自己内心中的想法，却只有自己知道。

    刘丹微微的一笑。走到了阿梅的身边。

    “放心吧，我用不了多长时间就会回来的，因为林总在经营上还是少很多经验，沈总一定会让我回来的，忙过了这段时间，我可是还会继续回来烦你的啊！”刘丹冲着阿梅调皮的一挑眉。

    不过，听了这句话，阿梅的心里可是已经乐开了花！这真的是太好了。本以为，刘丹不会在会公司了，可是现在刘丹已经说了，根本就用不了多长时间，也就是说，这段时间过去了。自己还是会每天都和刘丹在一起了！

    阿梅低着头羞涩笑笑。

    “真是可惜了，本以为你不会在回来了呢！讨厌！”阿梅显得很是绝强，但是在阿梅的心里，可是巴不得刘丹会回来的！