
    第二天，马牛马果然换了一身装束。将自己那一身将近一万块的西装脱下。不过这身装束，的确令人很是想笑。

    阿梅径直的走到了大厅内，原本脑子里面还在想着什么时候刘丹能够调回来。却被一个陌生又熟悉的声音打断了自己的思绪。

    “经理秘书好！”这一声脆响，着实吓了阿梅一跳。猛地一抬头，这人……竟然就是马牛马？

    “你……？”阿梅被惊的已经说不出话来。不过看马牛马挺着那大肚子，站在前台的那个样子，阿梅也就知道了是怎么回事。

    想必肯定是被林萧萧贬职了！不过林萧萧的点子也真是多，竟然能够想出来这种办法来整治马牛马！

    真是解恨啊！看着马牛马这个样子，阿梅微微的点了点头。紧接着就走了。马牛马望着阿梅的背影，却不知道阿梅早就已经乐开了花！

    “喂，我说，马牛马那个样子是你安排的吗，我说姐们，你也太有才了吧！”一路上，阿梅都没有停止过大笑。一进了办公室，便赶紧向林萧萧询问着情况。

    林萧萧淡淡的一抬头，看了看阿梅这个样子，这丫头至于还这么吃惊吗！

    “是啊，怎么，你心疼了！”林萧萧淡淡的说着！

    “我心疼个屁啊，可笑死我了！”阿梅继续捂着嘴笑道。

    “最近公司要迎进新的项目，。你可要做好准备啊。我们奋斗的时候到了！”林萧萧仍然是一脸的严肃。现在的林萧萧，对于事业上的事情很是关心。

    阿梅当然懂得林萧萧的意思。两个人都在一起这么多年了。还不是想让自己打起十二分的精神来！

    “知道了。吃早餐了吗！”

    如果不是阿梅这么说，林萧萧真的是忙的连早餐都忘记吃了！

    看着林萧萧这一脸的茫然，阿梅很快便知道了什么意思！

    “我最近知道了一家新开的店，口碑不错，我们去试试？”林萧萧总是抗拒不了美食的诱惑。况且这个阿梅，一直都很会吃。跟着他保准亏不了自己的嘴！

    说着，林萧萧便整理好了文件，和阿梅一同出去了。俩人恐怕身边又任何的同行，也就没有在多言语。

    “我觉得你特别想电视里的一个韩国明星。”林萧萧看到阿梅吃东西的样子，脑海里突然想起了韩国人炸酱面时候，特别的香。阿梅也是狼吞虎咽的。

    阿梅马上用纸巾擦一擦嘴边的酱汁，做出一个淑女的姿态。弄了弄头发，害羞的问了一句，像谁啊。？”

    “像那个胖子。就是那个被丈夫抛弃了，跑不动追不上的那个。”林萧萧喝了一口热汤，好像就一些饱腹了。

    阿梅看了看装饰柱上反光照过来自己的婴儿肥，还有一坐下来就出褶皱的衬衫。已经快要把扣子扯掉了。

    跟着没有停止他享受韩式料理的美味,而是学着林萧萧细嚼慢咽起来了.

    “哈哈,不高兴了?说真的,请什么模特啊.就你吧.我首先就为你量身打造一套3D视觉效果超级棒的职业装.”林萧萧是真的觉得阿梅是一个不错的模特.

    “你说的3D职业装,是不是有钢铁还有各种零件组成的.是不是擎天柱同款啊.”阿梅是在是不知道林萧萧如此疯狂的猜想来靠什么去实现.

    “快吃吧.一会看看你的真材实料到底什么尺寸,我好给你一个擎天柱战衣.”林萧萧脑海里已经想象到了阿梅穿着自己设计的衣服的场景.

    俩人一点不浪费的解决了这些料理,.光盘行动实现的太优秀了.主要功劳还是在于阿梅.林萧萧毕竟还是一个身材瘦弱的小女人.

    俩人从餐厅走出来,阿梅的脸色好像一斤油光满面了.大概吃多了的人都有一种肉皮要被撑破了的感觉,阿梅也是,她特别希望把自己刚才吃多了东西全都吐出去.一路几乎奔跑的状态,

    “你别自己骗自己了好么,以为你这两步小跑就可以把刚才摄入的卡路里疯狂的甩掉了么.哈哈.”林萧萧慢慢悠悠的跟在后面,手里拿着的小款皮包.刚好衬托她的身材.假如她这么瘦弱的身材要是在带一些夸张的装饰物.有点头重脚轻的效果了.

    “怎么办啊.我也好期待自己被一阵微风吹得摇摇晃晃,或者自拍的时候不经意露出自己没有赘肉的肚皮.”阿梅又开始想一个少女一样,坐着美好的幻想.

    “这两个愿望我都不能实现,可是我真的可以陪你减肥.不过减肥之间,我也会给你弄一身战袍,到时候刘丹回来了,也能视觉上应付一下,..至于真材实料....你还真的下功夫了.哈哈哈哈哈.”阿梅和林萧萧俩人就是这样亲民无间了.估计这样的话这一辈子也就林萧萧和阿梅可以这样说,不然一向羞涩的林萧萧一定不会这么样说出觉得很漏骨的话.

    想到刘丹,阿梅也觉得自己的形象越来越差劲了.如果在这样被刘丹一日三餐叮嘱都要好好进食的关怀着.真真正正的是要被惯坏了.

    脑海里忽然想到了自己被刘丹抛弃,然后自己因为太胖追不动刘丹脚步的场景.吓得阿梅赶快要林萧萧快点帮自己弄一身战袍.

    “晚上在我家里住吧。反正也是我自己。”林萧萧和阿梅俩人一路说说笑笑的回到了家。

    已经不是第一次来到林萧萧的家，可是比起从前林潇潇那个和李凌的房子，这个家里真的少了一些气氛。

    虽然家具是华丽的，材料都是顶级的。就算拆分起来也能卖个好价钱，就连屋子里一个小小的地垫，都是用着上好的杭州绸缎。做的精致的让人不忍心下脚踩下去。

    林萧萧对待家里的一些设施已经习以为常了，觉得那些东西如果没有被人欣赏，它们的的确确就是死的。没有灵魂的，即使当初设计师给予它们身上那么多与众不同的元素，可是如果没有人去欣赏，它也没有了价值。

    “潇潇，你们家这个地垫挺有意思的。”阿梅还是忍不住夸赞了脚下的这块方方正正的厚布。

    “是沈君拓拿回来的，看着做工挺细致的，要是我的话，会收藏吧，不会真的踩在脚下，可能他觉得东西多了收藏也没了意义，就真的用来当脚垫了。”林萧萧看了看阿梅雪白的袜子轻轻的踩在那个地垫上，像是在感受，也是在享受。那种生怕把东西踩坏了，却又想感受它奢华的那种感觉。林萧萧刚刚住进这间屋子的时候，似乎对于每一件东西都是这样的态度，似乎喝水的杯子，都小心翼翼的轻拿轻放。

    可是现在，屋子里的东西，似乎成了林萧萧发泄空虚，发泄不满，发泄一切的物品。林萧萧如此性格温和的女子，在外人面前，还是可以压得住自己的情绪，真正到了家里，似乎已经被压抑的透不过来气了。

    是啊，一个应该被疼爱的小女人，经历了前任的劈腿，还有自己闪婚对象工作太过于忙碌，自己又不知道该不该靠近他，还有心里对于欧阳信童的愧疚，这一切的感情纠葛，如今已经被卷入自己的事业里了。

    更是让林萧萧心烦意乱，觉得自己像一只小鸟一样，被囚禁在这个华丽的大笼子里，自己不想依靠沈军拓，可自己能够扭转情势的人，却偏偏和自己有着这样的故事。

    好在林潇潇也能分得清是非，她没有埋怨欧阳信童对自己的痴情是一种负担，而事实上，这种痴情有的时候真的是一种负担。

    “真是羡慕你，也不知道我和刘丹以后会怎么样，即使结婚了会有什么样的生活，一切都是未知的。”阿梅似乎对于这个脚垫的华丽，有着说不出来的惆怅。

    林萧萧也是，对于未来的一切未知。明明和李凌的感情，自己认为是很稳定的了。结果和自己结婚的对象对偏偏是这个什么都不了解的沈军拓。

    什么都是未知的,不知道自己以后会有什么样的生活,不知道自己的公司到底是成还是败,想到这里,林萧萧的脑海里忽然就浮现了一个场景,自己的公司倒闭.被李凌和薛岚耻笑.而自己又一次的连累了阿梅.还有沈军拓也许因为各种因素结束了这个根本就是名义上的婚姻,自己又一次的一无所有,而那时候的自己已经是一个二婚名声的大龄女人了.以后的路该怎么走呢.虽然有些庸人自扰,可林萧萧经历了李凌的背叛之后,什么事情,她都习惯了最坏的打算.

    屋子里的两个女人似乎开始都觉得未来的迷茫让她们没有安全感.俩人的惆怅让气氛似乎有些压抑了.

    “刘丹这个孩子挺好的,挺踏实的.不虚浮,心细.你也是.你和他一样.”林萧萧安慰起了有些连爱卡恐惧的阿梅.

    “我觉得他有些现在的那种暖男形象了,让人很不放心啊.”阿梅开始抱怨,刘丹的心细和体贴成了她现在担心的事情了.