
    真是拿这个男人一点的办法都没有。如果但凡是有一点的办法，林萧萧都不会被沈君拓气成这个样子。

    难道这个男人整天真的就是这么的无所事事吗，难道他不是有一堆的事情应该要打理吗、怎么还有时间跑到自己这里还闲聊！

    “公司的事情处理的怎么样了！”林萧萧话锋一转。知道想要和沈君拓斗嘴，那是根本就不可能的，这个男人表面上看起来虽然很是深沉，不过这个嘴却很是厉害！自己根本就不是他的对手！

    听到林萧萧的话，沈君拓微微一笑。对于沈君拓来说，当然能够很清楚便能够听的出来林萧萧话中的意思。

    沈君拓并没有说话，而是侧着头望着林萧萧坏笑着。

    这种表情，林萧萧真是看不下去。好像自己一副很了不起的样子！林萧萧狠狠的白了一眼沈君拓一眼。

    “不要整天的不务正业，说吧，今天来什么事！”林萧萧双手插肩，做出一副根本就不想理会沈君拓的样子。

    不知道什么时候，林萧萧的一举一动在自己的眼里都变得那么可爱。虽然林萧萧已经是二十几岁的人了，但是在沈君拓的眼里，林萧萧单纯的就像是一个初中生一样！对于这样的女人，任何男人都是会想要怜惜，想要保护的。当然，沈君拓自然也不会例外！

    “没什么事我就不能来找你了吗，别忘了，我可是你丈夫啊！”沈君拓站了起来，将自己的脸凑近了林萧萧的脸。

    那清晰的呼吸扑面而来，不知不觉中，林萧萧只感觉到自己心跳加速，接着，一抹绯红已经爬上了脸颊、

    林萧萧本能的远离的沈君拓。不过这在沈君拓看来，似乎是更加的搞笑了。沈君拓忍不住笑出声了。

    这夫妻二人如此的暧昧，起码在阿梅和刘丹的眼里是在暧昧。阿梅和刘丹自觉的将脸背对着沈君拓和林萧萧。

    见到这一幕，林萧萧更加的恼羞成怒、。这是什么意思！难不成以为自己在和沈君拓亲热吗！开什么玩笑！

    果然，有沈君拓的出现就不会有自己的好过！一直以来，林萧萧真的已经习惯了。不管沈君拓在什么样的场合中出现，总是会另自己难堪。就因为这样，所以林萧萧总是想要远离沈君拓。虽然两个人名义上已经是夫妻了，但是林萧萧和沈君拓从来都没有过什么亲密的相处。

    在林萧萧的眼里，自己和沈君拓不过是逢场作戏。但是不知道从什么时候开始，沈君拓总是在有意无意的靠近自己，这另林萧萧很是别扭！

    不过林萧萧也是一点的办法也没有，就是因为沈君拓看似高冷，而实际上真的是太过老辣。另自己根本就无法躲闪。就算是自己想要远离沈君拓，可是沈君拓却总是故意的往自己身上凑。就像今天一样，平白无故不知道要开公司干什么！

    不过沈君拓的出现，已经另自己难堪了！现在的林萧萧，真的是巴不得沈君拓赶快离开！可是沈君拓一点都没有想要走的意思！这家伙究竟是想要干什么！林萧萧可真是感觉自己很是无奈！

    “有事快说，没有事情的话你就快点走，我这里还有很多的事情要忙，你不要打扰我！”林萧萧很明显的下了逐客令。之前因为估计到了沈君拓的面子，根本就没有明着说出来。可是现在看来，自己是根本就不能够留情的，不然这个沈君拓还真是以为自己在和他打着哑语。装作什么也不明白的样子！

    沈君拓听了林萧萧的话，仍然是一副无所谓，仿佛事不关已一般。沈君拓无奈的四处看了看，并没有急着回答林萧萧。

    从这办公室的布置来看，沈君拓是肯定的，林萧萧还是有一定的能力，看来从前在小公司里面做职员，还真是有点屈才了。

    “急什么啊，我没事就不能来看看你！”沈君拓看起来很是委屈。不过林萧萧当然是知道，沈君拓只是装作无辜而已。

    早就已经看惯了这副模样。林萧萧感觉很是厌倦。林萧萧狠狠的白了一眼沈君拓。

    “我知道你一直都很喜欢设计，不是吗！”沈君拓看起来似乎在挑逗着林萧萧。想要林萧萧和自己找到共同语言，这样的话，林萧萧就不必咋排斥自己的接近。

    不知道怎么回事，林萧萧总是在故意的躲避着自己。沈君拓很清楚的感觉到。并且，在很久以前沈君拓就已经感觉到了。

    很多时候，沈君拓真的不知道林萧萧这样做究竟是为什么。想自己如此丰厚的家世，并且如此优越的外形，不知道有多少女人想要靠近自己。可是这个林萧萧，偏偏就是众多女人中的一朵奇葩。好像对自己根本就不来电。就是因为这样，所以沈君拓更加的想要挑战林萧萧，看看林萧萧是不是真的对自己不敢兴趣！

    这家伙葫芦里究竟是卖的什么药！听到设计两个字，林萧萧当然是很感兴趣。因为在之前的天宏公司，林萧萧的职位一直都是在市场部。生活就是这样的艰难，自己的工作根本就和自己的爱好不搭边、

    林萧萧曾经也是很努力了，不过还是无法有工作上的调动。所以林萧萧一直都很喜欢设计，也只能当做是一个业余爱好，可是这样下去的话根本就没有什么发展的余地。一度的，另林萧萧很是苦恼。

    林萧萧也不知道自己究竟是该要怎么办才好。怎么样才能够让自己在设计上接着有所发展。很多年了，林萧萧都没有等到这个机会！

    不过现在沈君拓竟然会提起来。虽然林萧萧不知道沈君拓究竟是什么意思，不过林萧萧倒是觉得自己很是感兴趣。这么长时间，林萧萧认为沈君拓就说过这么一句人话！

    “对啊，那又怎么样！”林萧萧仍然是一副不服气的样子！

    沈君拓面无表情，不过却在心里面笑了。看样子这个女人，还真是有点意思、

    ‘咳咳！’沈君拓轻咳了两声，看样子，这回林萧萧的胃口终于是被自己吊起来。不过林萧萧还是在绷着自己。

    沈君拓觉得可真是好笑。在沈君拓的眼里，都已经是老夫老妻的了，还装什么啊、有什么事情不能够直说呢！

    “如果给你一个设计公司，你会怎么样呢！”沈君拓仍然是在挑逗着林萧萧的情绪。

    这下子，林萧萧可真的是愣住了。当然，在林萧萧的心里已经是乐开了花。虽然和沈君拓接触的不多，不过林萧萧倒是知道，沈君拓肯定是说一不二的！

    难不成，这家伙要把设计公司给自己，那还真的是捡着了！

    “你……什么意思？”林萧萧的脸上终于挂上了一丝微笑、当然，那是心中安奈不住的喜悦！

    “我……没什么意思！”沈君拓故意的逗着林萧萧。

    这可真是和一盆凉水泼到自己的身上没什么两样！就知道，这家伙怎么会有这么好心呢！看他就没有按什么好心。看来，自己还真的是把沈君拓想的太善良了。早就知道这个家伙……，简直是无药可救了！

    “有病！”林萧萧狠狠的白了一眼沈君拓，接着大骂道。

    看到林萧萧这个样子，沈君拓真是乐开了花！沈君拓想要的，就是这个效果。看到林萧萧气的这个样子，沈君拓才会高兴！

    “如果我给你开一家设计公司呢！”沈君拓终于说到了正题上。

    不过沈君拓提到了’如果‘两个字，也就是说，还是没有板上钉钉的事情喽。这次的林萧萧，可真的是长了记性了。可不要高兴的太早。不然，自己又会扫兴了！

    “你会这么好心？别闹了，沈君拓我告诉你，我可真的是太了解你了。”林萧萧的话中，充满了嘲笑。不过这在沈君拓的眼里，根本就没什么。因为沈君拓早就已经料定了林萧萧的反应。

    这根本就是自己预料之中的。看样子，是该适可而止了。不然这个林萧萧，可真的是要发飙了呢！

    “我没有和你开玩笑，我早就已经计划好了。刘丹知道这个事情！”沈君拓一仰头，冲着刘丹的方向。

    刘丹一脸的严肃。林萧萧的目光也同样望向刘丹。刘丹很是认真的点了点头！

    难道这个家伙真的发善心了。不管怎么样，公司还没有建起来，林萧萧仍然是不相信，谁知道沈君拓究竟是安的什么心！

    “用不了几天，你就可以当设计公司的总裁了，我会把公司全部都交给你打理！”沈君拓接着说道。

    沈君拓说的有模有样。让林萧萧根本就没有理由不相信！

    难道……。沈君拓说的会是真的？林萧萧简直就是难以置信！

    “这……这是真的吗！”林萧萧瞪大了眼睛。这一直都是自己的梦想，甚至，林萧萧从来都没有幻想过，自己的梦想会有实现的一天。

    这对于林萧萧来说，真的是个惊喜！

    从前的生活总是历历在目。林萧萧从来都没有奢望过什么。看来上天对自己还是眷顾的。没有想到，这个沈君拓还是会半点正经事情的！