
    可是公司现在需要扩大经营,而且人手不够.我们只能通过这个方式,让大家有一个锻炼的机会.好让大家可以提高自己,创造自己更高的价值啊.”

    “梅姐,你变了,我真的不想干了,你也别怪我说话难听了.不知道这个想法是谁提出来的,让你如此维护,你不知道同事之间要为了这个计划案付出的时间和精力都是平时的一倍.况且最让人接受不了的是,计划案被采纳就会有奖金.如果不被采纳等于浪费了大家时间和精力.”婷婷终于还是代表所有的同事说出了这一句.

    这三个字，在阿梅的心里落下了深深的烙印。‘你变了！’

    甚至阿梅自己都会感觉的到。只是阿梅不想改变。变就变了，那又能怎么样呢！这次的改变，在阿梅看来，就是必须的。如果自己不变的话，那么就会被刘丹取代自己的位置。

    阿梅才彻彻底底的意识到,所有人为了她和刘丹之间的较量都要付出这样大的牺牲,无论哪个小组的到了最后的肯定,大家都付出了时间和心血,自己的任性,要让这么多人跟着买单.

    这样的事情,阿梅从前是不会干的,如果阿梅还是和以前一样,只是林萧萧的一个小助理的话,恐怕今天来找上司出头的事情,就是阿梅了.

    阿梅被婷婷说的哑口无言,自己不知道该怎么回应和自己并肩多年的同事,大概林萧萧如此责怪自己的愿意也正是因为这个吧.

    “你先回去吧,这个事情,我是知道的,我会给大家一个说法,同事这么多年了,这次项目如果有什么怠慢的话,要走大家一起走,我也不会留在这里的.”阿梅只能这样回应婷婷了.

    婷婷听了阿梅的话,大概觉得阿梅有什么难言之隐或者这个主意并不是阿梅提出来的,或许是有更高的上司?总之婷婷出于对阿梅信任,还是愿意相信阿梅的.

    “梅姐,也许你可能也有为难之处,大家都是混口饭吃,如果真的这样下去的话,恐怕大家真的会一起走了.那你先忙,我回去工作了.不管上面有什么回应还是说法,我还是愿意等的,毕竟我在这个公司很多年了.我不打扰了.回去了”婷婷大概真的是代表整个小组来和阿梅谈判了,

    婷婷走后阿梅坐在椅子上开始发呆,不知道自己该用什么样的方式来回应大家.因为自己的的确确是做错了事情.

    刚想的愣神,电话就响起来了.

    “小梅,怎么样,下个周四,我们会去看计划书的方案大纲,没有问题吧.”对方是建国公司的陈颖.这些年来,建国公司的项目一直都是她负责和天宏公司来谈,不是第一次合作了,所以大家都是很熟悉了的.

    “下周四啊.可能会..”阿梅实在是不知道用什么理由可以搪塞对方了.毕竟这样的事情也是不光彩的,即使自己和陈颖私下还不错,可毕竟现在是工作时间,自己是天宏公司的职员,本来就不该把公司的事情向外透露,何况这个事情是自己惹下来的.

    “啊,我还特意给你宽限了两天,我本以为你们大纲了.你也知道,我们这边审核了,你那里才可以继续啊.这样大家都不浪费彼此的时间吗.”对方对于阿梅的回应很是惊讶.

    “这样吧,我下午给你答复吧.我这边手头事情很多.策划案的事情,有一点小改动,但是不会有任何影响,具体我下午和你讲,可以么?”阿梅几乎已经是被一上午的事情弄得有气无力了.

    对方也只能这样挂了电话.

    不知道计划案弄成什么样子了,阿梅起身打算去办公室看看.

    刚刚走到办公区,就看见大家一个个无精打采,有的干脆就已经睡着了.

    “起来,都起来你们都在干什么.”阿梅几乎是用训斥的语气.

    这回刘静雪走过来,端过来一杯咖啡.看见阿梅正在发火,走过来假装安慰道.:”梅姐,这是怎么了.我早上就看婷婷从你办公室出来,好像特别不高兴的样子.,是不是惹你生气了哦.”

    阿梅斜眼看了看这个穿着暴露还有一身让人闻久了头晕的香水味道.从前阿梅就对她很是厌恶,现在更加厌恶了.

    “管好你自己就好了.”阿梅冷冷的回应道.

    这个刘静雪，还是从前那副死样子！阿梅从前就很讨厌她。只不过是现在碍于自己的职位不得不一视同仁！

    阿梅充满不削的望了一眼刘静雪，而内心当中则是在狠狠的鄙视。看到刘静雪这副妖里妖气的样子，就像上去狠狠的揍一顿！

    周围的同事一个个无精打采的看着阿梅,不知道说什么好.

    阿梅也是看着大家这样子都是自己害的,自己也无颜面对大家了.

    “刚才建国公司已经来过电话了.说是这个周四会审阅策划案的大纲.既然大家状态不佳,那我们这次分组的事情就取消吧.可能公司是想给大家一个锻炼的机会,既然大家不能很好的胜任,也就不要耽误公司的业绩了.毕竟建国公司也是我们的老客户了.得罪不了.”阿梅看了看周围大家终于有了放松了表情,也不再垂头丧气了.自己也不再多说什么了.

    回到办公室,像秘书下达了下午要开紧急会议的通知.

    刘丹也收到了通知,可他是在是抽不开身了.但是毕竟这样的事情第一次阿梅决定的时候就没有和他商量,这会又要取消,弄得刘丹莫名其妙的,可手边的事情是在是太多了.完全不知道该怎么去脱身.

    可为什么阿梅要取消这个计划呢.,难道是因为自己最近没有时间回公司,.不能完完全全的投入工作?刘丹觉得自己可能拖累的大家,有必要和大家一个交代,毕竟自己还是抽出了一大部分时间每天都在解决这个计划案.

    虽然阿梅的小组都是一副愁眉苦脸的样子,可是刘丹的小组每天都会接到自己老大的工作计划分配以及工作流程,大家都有自己事情的分配,有的甚至提早完成,大家都信心满满.

    想来想去,刘丹还是决定回公司一趟,大家见个面,做一个商讨,也是对这个事情的交代否则天宏公司这边也不能想沈军拓交代.虽然是一个子公司.但自己不能放了阿梅坐视不管.自己不该拖团队的后腿.

    相比这一点,男人和女人就是不一样,刘丹是一个很有团队精神的人,他根本就没有把阿梅当做对手看待,而是觉得这个是一个紧急的策划,对方需要有足够的选择.

    刘丹收拾好手边的事情,急急忙忙的开车回了天宏公司,路上只是随便买了一个汉堡来充饥.毕竟现在对刘丹来说,时间就是金钱.自己要对沈军拓负责,更要对天宏公司的每一个同事负责.

    等刘丹赶到公司之后,大家都已经在会议室里等了很久了.

    换做以前的阿梅早已经不耐烦了,可是今天自己毕竟是捅了大篓子.自己也是不知道怎么去面对刘丹,生怕对方这次会嘲笑自己.

    “不好意思,我来晚了,总公司事情比较多.开始以为可以和大家视频会议.但我想还是面对面和大家谈工作会更好一些,我就赶来了,大家久等了.”刘丹谦虚的样子让大家觉得也无所谓了,毕竟刘丹还是他们的上司等等也是应该的.

    “阿梅,开始吧.”刘丹放好了公文包,坐在了椅子上,看了看投影仪,大屏幕都已经准备就绪了.

    几日不见,刘丹居然消瘦了许多.阿妹真的不知道自己跟他添了这么大的麻烦自己都已经不知道该怎么去和他说话了.

    眼前的这个人，就是自己的眼中钉，就是对自己威胁最大的人，阿梅在内心当中一遍又一遍的提醒自己、像是被施了魔咒一样。每次看到刘丹，阿梅就觉得自己的眼睛里直冒火。

    “那咱们就长话短说吧,既然咱么刘总这么忙.”阿梅本事奉承的一句,让刘丹有些不好意思了.

    毕竟事到如今,大家都有了各自的想法,刘丹觉得自己脱了大家的后腿,没有太多的时间放在天宏公司上,而自己没有过多的时间放在这里.

    实际上，阿梅根本就一点都不服刘丹。尤其是林萧萧还时常的告诉自己，叫自己多多的向刘丹学习，阿梅就更加的不服气。不过阿梅倒是左看右看也没有看出来这个刘丹有什么过人之处。小眼镜下面斯斯文文的外表，没想到嘴皮子倒是挺厉害的，难道男人都是一个样子？阿梅冷冷的叹了一口气。

    在阿梅那边,自己知道自己因为的任性打算和刘丹有工作上的较量,惹得大家同事之间不能很好地相处,现在工作也没有很好的完成,而且最重要的是,事情到了现在的地步,自己又要给自己收拾烂摊子,还没有什么好的台阶下.

    同事已经被这个策划搞得筋疲力尽了.阿梅组的成员因为人员问题不能很好地进行下一步工作程序.