
    舍不得浪费,甚至打开都小心翼翼的那些东西,究竟是什么模样和质感,也忘了当初什么吸引了她去这么小心翼翼的去呵护这些东西.罢了,这些已经不重要了,希望阿燕也能和自己现在一样早早的释然那些本属于自己东西.

    欧阳信童还真的是第一次去林萧萧的家,欧阳信童对于沈家没有太多的接触,也只有在那些上流社会的名流宴会上,也只是点头示意这样的交集.而自己心爱的女人已经嫁到了沈家,自然就有了不一样的感觉.

    “潇潇,你回来了.”早上航班回来的沈军拓想给林萧萧一个惊喜.没有想到林萧萧没有在家,而且身后还跟着欧阳信童,.这样沈军拓一时间有点不知所措.三人目光相对.似乎有些尴尬,而沈军拓极力的的压制自己的心情.

    “你什么时候回来的.介绍一下.这个是我的朋友,欧阳信童.”林萧萧对于沈军拓的回来有些突然.但并没有意识到沈军拓会联想到自己昨晚夜不归宿还有自己一早上回家,身后还跟了一个男人.这样的事情,会让沈军拓不能理解,甚至如果林萧萧不能马上给出自己一个合理的解释,自己恐怕很快就要大发雷霆了.

    冲动就是魔鬼,沈军拓这样的人自然不会冲动的立马就实现自己的猜想,下了判断,然后就按照自己的想法去做.

    他在等林萧萧的一个解释.好在欧阳信童是一个懂得察言观色的人.

    “你好,我是欧阳信童,都是老邻居了,潇潇拜托我女朋友一点事情,正巧说取些东西,怕搬不动我就过来了.”欧阳信童马上就虚构出来一个女朋友,为林萧萧解围.

    挺到女朋友三个字,沈军拓的怒火似乎马上就压下来了,虽然是他的猜想,但是昨晚林萧萧彻夜不归,到底是怎么了.

    “你昨晚去哪了?”毕竟已经是结婚了的人,林萧萧彻夜不归也是该和沈军拓说一下的.

    “我本来和阿梅要在公司附近租房子,可谁知道惹了一身的麻烦事.”林萧萧怕昨晚视频曝光的事情影响到沈家,还是主动把所有的事情都说出来了.

    “非要自己找房子.浪费时间,最重要的是遇到坏人怎么办.”沈君拓根本就不放心林萧萧要在外面租房子的事情,可是合租的人是阿梅,自己也就不好在勉强什么.

    林萧萧把昨晚发生的事情全都详细的和沈军拓说了一遍.一上午把整件事情重复了两次.本来事情就于林萧萧没有太大的关系,林萧萧忽然觉得都已经有些无力了.

    “都说外面坏人多了.”沈军拓心里对林萧萧昨晚没有和自己联系就彻夜不归,而且喝酒,而且喝酒的视频被穿到网上的事情很是不满,可是碍于欧阳信童在自己的家里也不好和林萧萧争执什么,

    在沈军拓的眼里,林萧萧做什么事情,只要是有理由,让林萧萧觉得快乐的,沈军拓都会去支持,这一点和欧阳信童不相上下.

    三人的谈话,因为各种原因.似乎要终止了.而对沈军拓突然回家的事情,完全不在林萧萧的计划里,.本来想回去安慰阿燕的事情,怕是要耽搁了.

    从欧阳信童和林萧萧到家,已经过去将近一个小时的时间了,狗仔队在房屋外打探了太久,物业的保安早就注意到了这个鬼鬼祟祟的家伙了.

    “这究竟是怎么一回事，狗仔队怎么都跟到这里来了！”刚刚到的欧阳信童很是纳闷，真是不知道该怎么办好了。从前听说狗仔队无孔不入，但是还不知道究竟是有多么厉害，本以为只是其他的人夸大其词罢了，现在看来，真是神了！

    面对欧阳信童的质问，林萧萧根本就不想去解释什么。毕竟现在的事情已经到了这个地步，是谁都不想要的，现在所有的人都是一点的办法都没有了。

    林萧萧无奈的摇了摇头。眉头紧锁着。

    “你也不要太揪心了，不管什么事情，都会有过去的那一天！”欧阳信童知道这次事情究竟是有多么严重，可是现在自己除了安慰，也是一点的办法都没有了！

    “谢谢你，只是……这次真的是麻烦你了！”林萧萧微微的笑着。用自己那最后的一点坚强。林萧萧早就知道，不管到了什么时候，遇到了什么事情，都要稳住自己的心，如果自己的阵脚乱了的话，那么会降低一个人的智商和判断能力的。

    听到了欧阳信童的话，林萧萧还是觉得很欣慰。这么多年以来，欧阳信童真的是为自己做了很多的事情。可是自己又并不能够回报什么！毕竟，现在的自己是一个地地道道的有夫之妇了！

    “跟我你还客气什么呢！咱们什么交情！”欧阳信童用自己的肩膀轻轻的碰了一下林萧萧。故作着调皮。

    屋子内的气氛，已经缓解了很多。欧阳信童的心里是很清楚的，不管自己在怎么安慰，也就只能够逗大家笑一笑而已了。可是想要解决根本的问题，最起码现在是不能的。

    看着林萧萧很郁闷的样子，欧阳信童的心里更加的难过。毕竟林萧萧是自己这辈子最爱的女人，欧阳信童想要一直都看到林萧萧开心，不想看到她现在的这个样子。

    “没事的，你就放心吧，我们会站在一起度过这次难关的。不管什么事情，都会有过去的那天啊，世界上就没有过不去的坎！你说是不是！”到了这关头，林萧萧说出这些话来，是说给别人听的，但是更加是说给自己听的，这是安慰自己最好的方式。除了现在的这个样子，林萧萧也是不知道该怎么办好了！

    “我把东西送过去,你们聊吧.”欧阳信童还是很识趣的离开了.因为就算是自己在这里的话，在现在的这个时候，是一点作用都起不到的，如果被狗仔队拍到的话，那么林萧萧的难度就会更大了。所以，在这个时候，自己也就只好先离开了。

    哪怕欧阳信童现在还是很惦记林萧萧的，离开是最好的帮助方式。

    “嗯，放心吧。”林萧萧微笑着目送欧阳信童离开。虽然眼中中充满了淡定，但是林萧萧的心里真的是忐忑极了。不管在怎么去安慰自己，都无奈抚平自己的内心。

    今天过后，林萧萧也不知道第二天的报纸上究竟会登出怎样的头条。

    可是林萧萧的东西还是没有搬到车上,沈军拓有点让林萧萧寸步难行了.也没有留下欧阳信童多留一会,留下了新房的地址.欧阳信童就开车走了.

    “你合租的事情为什么没有和我商量一下.你知道不知道那个阿燕是一个公众人物,还没来得及避免,现在就已经发生这样的事情了.没准你出来就有狗仔队跟着了.”沈军拓刚回来就被这样事情困扰的什么心情都没有了.

    这明明就是惹祸上身的事情,林萧萧还是太容易感情用事.

    “现在事情已经这样了,我觉得阿燕也怪可怜了,.毕竟视频里也是有我的.推脱不掉.是怎么样也就只能跟着一起了.其实我真的很怕自己对你们沈家有什么影响.”林萧萧还是说出了自己内心的想法.,你们沈家这个词似乎一下子就把俩个人的关系给拉远了.

    沈军拓的心里好像已经把林萧萧当成自己的妻子了.听到林萧萧嘴里说出这样的话,心里很不是滋味.但还是知道自己和林潇潇的夫妻关系根本就是一张纸.自己根本就没有资格去要求什么,包括林萧萧昨晚彻夜不归,即使真的和刚才那个男人在一起了,那又怎么样呢.

    沈军拓喜欢林萧萧的事情,在此时此刻又在沈军拓的心里刷新了一次,是的,自己喜欢这个好强的女孩子了.可是俩人的相遇,相知还有今天的关系,似乎根本就不是让俩人更进一步发展的理由.

    在林萧萧看来,作为一个女孩子,好像更应该距这个形婚对象远一些.这样也会让人觉得女生更加自重,毕竟很多丑话,在没有领证之前.林萧萧自己就已经说得清清楚楚了.

    俩人的沉默是不知道如何表达自己心情,好像很多话如果不能说出来就无法表达自己内心的感受,可要是说出来就会改变现在的状况,也许会让事情更加尴尬了.

    “我们谈谈吧.”沈军拓提出谈谈这样的要求是第一次,.以往都是林萧萧自己主动和想沈军拓沟通一下.而沟通的目的多是因为自己的生活不能够和沈军拓同步,不想别人太过于迁就自己,随心所欲的生活好像在婚后就受到了拘束,这种无形和不自主的拘束,大概也是来源于林萧萧自己本身,自己好像特别不想给沈军拓添什么麻烦.而自己永远都是一个不想依靠男人过日子的人,生活和生存林萧萧自己分的很清楚.

    气氛在这个时候，似乎早就已经变得异常的凝重了。面对着沈君拓，林萧萧是紧张的。这种心情，林萧萧也不知道为什么。只是好像在冥冥之中，就默默的开始在乎了关于沈君拓的一切。