
    就算是林萧萧真的是很喜欢听沈君拓这么叫自己，但是在表面上，林萧萧还是要装一装样子的。

    “好了，我就不跟你废话了，这次真的是有事，你收拾一下，十分钟我到楼下接你！”真的是言归正传了。但是沈君拓在电话里，还是没有告诉林萧萧。

    这样的沈君拓，弄的很是神秘。这究竟是怎么一回事呢！究竟是什么事！难不成又是要什么舞会什么的，那么自己可是要提前打扮的，不要到时候出丑啊！

    “喂，你倒是说明白了呀，究竟是什么事情啊！”林萧萧显得有些着急。对于沈君拓说的事情，林萧萧也不知道该要怎么办好了。弄的这么样的神神秘秘，究竟是怎么一回事又不直说。

    又非要见面谈？这个家伙！

    不管怎么想，就算是想破了脑袋，林萧萧都不知道沈君拓这次这个葫芦里究竟是卖的什么药！

    “到时候你就知道了，好好准备一下，十分钟的！”沈君拓最后的一声提醒，接着，就把电话挂断了、

    不管林萧萧在怎么过问，对面都不在有什么声音了。

    这个沈君拓，说他是个奇葩，还真都的是个奇葩。有什么事情也不说明白了，弄的这么稀里糊涂的，真是……！

    就算是挂了电话，林萧萧仍然是在埋怨着沈君拓。

    不管现在的林萧萧，根本就是不指望着能够从沈君拓的嘴里听出什么，而是在完全靠着自己分析。这个男人啊，不管在什么时候都是靠不住。此时的林萧萧，就是这么想的，虽然这个话题扯得有点远，可是事实就是这样啊、在小事情上，就能够提现出大事了！

    现在这么点的事情就变成了这个样子，要是真的是有什么重要的事情的话，那么这个沈君拓还不一定是怎么一回事呢！真是！

    林萧萧边想着边埋怨着。不知不觉，这个时间过的怎么就这么快呢！在办公室中来回的踱步时间，就已经过去了五分钟了。

    沈君拓说是十分钟之后到楼下。这个人从来都是完全是说一不二的。并且，沈君拓根本就不会迟到。这不是眼看就看到时间了，可是自己现在，根本就还什么都没有准备啊。这要怎么办才好呢！

    换衣服？根本就来不及啊。就更不要去说什么造型了，那是更加的不可能的了。

    林萧萧一扫着自己，这一身的职业装，去吃个饭也就凑合，如果真的是沈君拓要带自己参加什么舞会之类的，自己的这一身装扮岂不是太扯了！

    那不是明摆着出丑吗！

    林萧萧眼睛一瞪，似乎突然间意识到了事情的严重性。

    一时间，林萧萧早就已经乱了手脚。随意的掏出了自己的化妆包，在脸上随意的补了补粉。可是衣服的事情究竟是要怎么弄呢，时间一点点的过去。真的来不及了！

    这个时候，林萧萧突然看到了在自己门口挂着的一个蝴蝶结领带。如果带上这个的话，效果是不是会好一点呢！

    起码，林萧萧是这样想的。

    不管怎么样，现在也就是只能够死马当活马医了。

    在林萧萧打好了领结的那一刻，同样电话也就响了起来。一看，果然是沈君拓打来的。说他不迟到，还真是不掉链子，这么准时，甚至连一秒都没有差啊。

    “我到楼下了你，你下来吧，”电话的那一头，沈君拓说道。

    面对着如此的语言，林萧萧真的是不知道该说什么好了。怎么就这么快就到了呢！不管怎么样了，反正总之是和自己预想的是一样的。这个家伙，是从来都不会迟到的。可是沈君拓究竟是想要带自己去哪里都没有说。此时的林萧萧，内心真的是忐忑极了，生怕沈君拓又想到了什么，这样的话自己真的是会出丑的。

    不管怎么样，现在自己也是公司的老板，不是像从前的那样，就是公司里面的一个小职工，就是身份的卑微，不管自己怎么样了，都不会被其他的人记住了，可是自己现在是天宏的老板，但凡是出了一点点的事情，都会被其他的人记住了。并且会牢牢的记住，接着一点点的传开。

    天哪！想想就会觉着可怕、想着想着，林萧萧都不敢在想下去了。遇到了沈君拓这个人，也算是自己宰了！哎！那又有什么办法呢，反正事情都已经这个样子了。！

    “好了，我知道了，马上就下去了！”林萧萧刚说完，才发现沈君拓早就已经挂断了电话了！这个该死了，就那么着急吗。就连自己的话都没有时间听完，究竟是什么人啊！真是！现在的林萧萧，对沈君拓可是越来越无语了。拿沈君拓真的是一点的办法都没有，不知道该要则么办才好了！真是……！

    虽然不知道沈君拓找自己究竟是为了什么事情，可是林萧萧还是觉得会是很重要的事情。不然的话，沈君拓是不会选择要见面说的。要是换了从前，就在电话里面说一些就可以了。可是这次，沈君拓偏偏就选择了非要见面。又不给自己什么时间准备。

    林萧萧急匆匆的下了楼。这么长时间以来，林萧萧养成了这样的一个习惯。雷厉风行。、不管做什么事情，都是很迅速的。生怕耽误了什么，因为现在的林萧萧，已经事情了，时间就是金钱，效率就是生命啊！

    一到了一楼，还没有走出大楼，就看到沈君拓那耀眼的小跑车听在了门前。就连车停的这个位置都是这么霸道，眼看就要开进大厦里了。

    当然了，停在了这个位置，这个人是沈君拓，就连保安也不敢说什么。恨不得见到沈君拓的车离着老远过来，都是要躲得远远的。

    什么天宏，什么大厦，什么办公楼，一切的一切，都是沈君拓的。还不是人家想要怎么样就怎么样。没有办法，就是这么一副财大气粗的模样。

    林萧萧一路都是气喘吁吁，真的是不知道究竟是发生了什么事情，生怕给沈君拓耽误了。到时候，自己耳边又啰嗦的没完没了了。

    那样的话，自己真的是受够了。真不知道一个大男人，怎么就会这么啰嗦。在林萧萧的记忆里，自己可是从来都没有遇到过沈君拓这么啰嗦的男人啊！真的是什么事情他都要管。不管是自己的什么，沈君拓都是想要横插一脚。不过就算是这个样子，林萧萧虽然是很不情愿，也无可奈何。

    “怎么这么慢！”见了林萧萧，沈君拓还是面无表情，一上来，便开始质问着林萧萧为什么下楼这么慢！

    真是无语！我是女人好吗！我不是超人！

    “你当我是超人啊。当然，如果换做是蜘蛛侠的话，那样不是更好了吗，我掌心吐出一根丝来，直接从楼顶就跳到你的车里了！那样不是更快吗！”面对着沈君拓，林萧萧早就应该想到的。两个人见面，不是就是这个结局吗、

    沈君拓和林萧萧现在，是两个完全都没有共同语言的人。甚至是在一起了，都不知道要和彼此说什么好。

    不过现在的这个样子，林萧萧早就已经习惯了。

    “现在变化很大吗，竟然学会顶嘴了，你都是和谁学的！”沈君拓是真的没有想到，这样的话，竟然能够从林萧萧的嘴里说出来。

    不过话又说回来了，今天的林萧萧究竟是怎么了呢，总是令自己这么惊讶。刚才在电话里面，已经是语出惊人了，现在又来了这么一出。真是美国大片看多了啊。竟然在和自己聊着科幻？想想沈君拓都觉得想笑。

    “本姑娘本来就是这个样子，你要是想欺负我，门儿都没有！”林萧萧越说越来劲。像是现在的这个样子，吧沈君拓踩在脚下，真的是有一种武则天的感觉。本身，沈君拓就是一个像王一样的男人。

    而如今这个男人，竟然对自己无可奈何。想想都觉着好笑。

    如果现在沈君拓和林萧萧真的在一起了的话，也同样会是同床异梦。就算是现在面对着面，两个人心里想的都是一点的不一样。彼此都在嘲笑着对方！

    “好好好！我负了行吧！我服了行吧！”沈君拓终于笑了出来。

    林萧萧甚至有些看愣了。已经在一起了这么长时间，林萧萧好像是从来都没有见到过沈君拓竟然还会笑。并且现在看来，沈君拓笑起来，竟然是那么的迷人！

    “找我什么事，快点说，我还有很多的事情要忙呢，没有那么多的时间陪你闲聊！”不管怎么样，林萧萧还是不想和沈君拓去费什么话了！

    “我妈明天就回来了，你好好准备一下！”沈君拓淡淡的说了一句。

    可是沈君拓却不知道，这句话在他的嘴里说出是这么的淡定，可是在林萧萧的心里，却是犹如一个晴天霹雳一般的！

    天哪！沈君拓的妈妈？自己从来的都没有听沈君拓提起过。竟然从来都不知道沈君拓有个妈？不过不管怎么样，那也是自己所谓的婆婆啊！