
    “这是他的工作需要,假如他跟你一样,像个傻大姐一样,那助理怎么干啊.哈哈”说起傻大姐这个词,阿梅真实当之不愧.倒不是工作上,而是生活上的更多一些.可是哈哈大笑过后的林萧萧又深深地叹了口气.感慨道世事难料.

    “你没有和刘丹在一起之前，的男朋友，都是什么样的啊。你以后希望自己有一个什么样的生活呢。”对于一个未婚的人来讲，还是可以憧憬一下未来的。

    “多是暗恋吧。都没有什么结果，甚至没有表白，而且对方根本都没有察觉我对他的青睐，还是没有勇气。”阿梅的语气有些低沉。

    “暗恋？你倒是还挺闷骚的。是不是暗恋一些大明星什么的压根不靠谱啊。”阿梅真的就是这样一个喜欢幻想的女孩子，这一点和林潇潇永远的不同，林潇潇永远都是不会把时间浪费在不切实际的幻想上。

    “暗恋的感觉是什么样的啊。其实有的时候觉得对小童挺愧疚的，浪费了他那么多年的时间，可是我真的不知道该怎么去和他讲，感觉到越是和他说，他越是更严重。

    “暗恋的感觉的，真的挺闷骚的，有的时候有很多幻想，你如何如何他说话，如何如何的排练每一个相遇的场景，可真正按照你的计划实行的却很少，也许他匆匆忙忙根本没有在意你的精心打扮，也许他身边已经有了一个妙龄少女，总之那个女人的出现，总是让你失去了所有的自信。”阿梅似乎很是享受暗恋的孤独，可惜人到了一定年龄，真的不适合再去像一个小女生那样的心思，还有一些不切实际的幻想。

    “你能找到刘丹也是实现自己的愿望了。你俩真的是老天安排的。什么都那么如意，我真的不知道自己为什么会这么波折，为什么越是渴望安逸，越是这样揪心。想要的总是得不到。”

    俩个人想怨妇一样，都家常西家短的，话题也是索然无趣，根本就是忘记了该把设计的事情用作俩人谈论的话题。

    “你说这个阿燕有什么好看的，为什么在模特界这么有名气啊。你看看，眼睛，小的都快睁不开了，哈哈。”阿梅一边吃着干果，一边和在旁边做着瑜伽运动的林潇潇吐槽电视里的人。

    “外国人都觉得亚洲美女都是丹凤眼，细长的那种。咱们却喜欢大眼睛双眼皮的。阿燕身材真好，感觉的穿什么都好看。”林潇潇坚持了瑜伽效果已经达到了可以轻易做出任意动作了。镇定自如的回答者阿梅的问题。

    女人之间的话题，总是这样，有些另盘观者情不自禁，当事人却是津津乐道。

    “那你说。阿燕总有个缺点吧，那么完美么。假如要是让她做我们品牌的模特。你改怎么去设计呢。”阿梅的似乎看似不存在，但是也是提醒了林潇潇。

    林潇潇蹭的一下从瑜伽毯上站了起来，快步的走到电视前面，目不转睛的盯着电视屏幕。像一个色迷迷的男人欣赏着一个完美无瑕的女人一样。从上到下，阿燕的一个转身，似乎弧度和线条都像是精心排练过的样子，那么的诱人，完美。

    加上她脸上那种自然，淡定，还有不屑的表情是十足了的自信。

    “是什么给了这个女人这么多的自信呢。老天好像给了她太多的好东西。真实太厉害了。如果真的要从他身上找出缺点的话，也不是没有的。”林潇潇似乎发现了阿燕的不足。

    “哪里。哪里”好像阿梅更加渴望知道阿燕的缺点，和自己相比较一下，似乎更能体会一份自信。

    林萧萧当然知道阿梅的意思了，阿梅也同样是吃醋了。对于刘丹的心思，阿梅这可是人生当中第一次呢！和阿梅在一起了这么多年，林萧萧可是从来都没有听说过阿梅的心里有过哪个男人。不过这丫头也真是深藏不露。竟然对感情的事情这么有一套。说到底，也可能是什么韩剧太多了。连阿梅这个爱情痴呆症的人都成了专家了。

    “太瘦了。有些让人觉得难以亲近。都三十几岁了。就连绯闻男友都没有。有钱的富商大概都觉得她颧骨太高，克夫吧。太瘦了也不是什么好事。”林潇潇的脑海里已经为阿燕定制一套邻家女孩的造型设计，包括蛋糕卷的头发，似乎可以掩饰一下她高出的颧骨。

    “要是她能来我们公司当模特就太好了，可惜她费用太高。我们还是承担不起，但是品牌一下子就请名流当代言的话，也是最品牌价值的提升，毕竟她是属于国际性质的名模。”林潇潇看着电视里走秀的阿燕，一身国际品牌。整个一身行头可能价值要在六七位数的样子。她木讷和强颜欢笑的表情，似乎在表达自己根本不喜欢这些衣服，自己好像更像是被衣服穿了，而不是自己穿了衣服一样。

    “一个几乎完美的人，加上你说的3D效果掩饰她身上的缺陷，根本就是画蛇添足么。因为阿燕几乎就是完美啊。”阿梅不明白林潇潇为什么觉得阿燕是自己公司品牌的最合适的人选。

    “没错。就是她完美。从来没有人想她的缺点会是什么，也许她的手指长度不好看。她可以用指甲的样式去掩饰，也许她的一切都是掩饰的。可大家终于知道自己也可以像他一样扬长避短的话，大家不就跟更关注我们的品牌了么？”林潇潇还是要比阿梅有些远见，而事实上每一个人都是有这样的小心思的。

    毕竟女人是一种喜欢嫉妒别人的生物，似乎知道谁的小心机之后，自己也想去尝试。

    “可是这样自毁形象的事情，阿燕愿意去做么。何况我们资金根本就没有那么多，即使普通的代言也是很吃力的，更何况这个想法这么与众不同。”阿梅很是信服林潇潇，当自己听的有些头绪之后，也马上跟着分析。

    “确实有点难啊。不过还是有办法的。可能也许我们会成为朋友。”林萧萧想走这个友情牌，这个套路是久远的，可惜林萧萧他们时间太过于紧迫了。迅速培养的友谊，根本也不会自黑去接这样的代言。

    “这个事情也太耗时间了吧。那我们最近这些日子该做什么啊。”阿梅也觉得这个有些耗费时间了。

    “哎，我也不知道，万一我们没有成功岂不是浪费了时间。还耽误了自己的事情。还可能吧商业机密也泄露了给比人。”林萧萧心情刚刚有所好转，现在忽然就变的失落了起来。

    “不如以沈军拓的名义去请阿燕啊。我想他们这些社会名流，不都是喜欢周旋在这些有些公子哥的身边么，欧阳信童没准也认识他啊。”可能在阿梅看来这些都是可以动用的人际关系，林萧萧没有动用是没有想到。

    是啊，一个旁观者怎么能设身处地的用林萧萧的角度去对待事情呢，阿梅根本不会懂得，林萧萧心里最深处的心思。如果沈军拓出马，真的可以请来阿燕，实现了自己公司这样计划的实行，那一定是有鲤鱼跳龙门了的效果。

    可是功劳全都是沈军拓的了，何况不出意外的话，阿燕假如真的接到了沈军拓的邀请，那一定是满口答应，并且可能会有友情客串的名号。

    可能这件事情对沈军拓来说只是一句话的事情，但是在林萧萧的眼里根本就是有着不一样的意义。而对于欧阳信童，林萧萧虽然这次和他开口了，但是在她自己的心里根本也是心存余悸。觉得有些尴尬，加上阿燕这种大咖，一定是重金，假如欧阳信童和她没有什么交情的话，也一定会为了林萧萧把剩不够的代言费用自己私人的积蓄填不上，而且绝对是不漏声息。

    但是林萧萧了解欧阳信童，所以她也不想这么做。

    思前想后，林萧萧还是做了一个很坚定的决定。既然已经选择了，那么就到底吧！如果能够为自己的公司带来利益的话，林萧萧愿意冒这个险、况且，不说别人，就单单欧阳信童这个人，也是可以另林萧萧信得过的的。毕竟那是从小到大的玩伴。林萧萧知道欧阳信童肯定是为了自己好！

    “那就这么决定把！”林萧萧终于下了决心。想要打开市场，就是需要一定的风险的！

    现如今，自己心仪的模特已经出现在了电视里，马上就要到了新的季度，品牌代言的事情也可能提前预约了。像他们这种大牌，虽然不会提前太久签约，恐怕已经被几个在服装界有着名号的品牌用尽各种方式来挖墙脚了。

    自己的品牌严格的来讲还是不存在的，就算硬是要说的话，也只是设计稿上的一张纸片而已。真的不知道用什么来去竞争，何况电视里那些什么感人的故事，打动了谁去无条件的为自己实现愿望的事情，根本就是不存在，或者世界上哪里有那么感性的人呢。