
    那年十六岁的阿梅,曾经点过一首陈淑桦的歌送给一个暗恋多年即将毕业的学长,听到电台主持人念出了自己的名字的时候,阿梅紧张羞涩脸红的样子,至今还能想起当年自己的样子,可惜没有勇气表白的阿梅,好像根本也没有通知那个学长要去听电台.

    “有啊,是自己给自己点的,那时候是给用自己喜欢女生的名义,给自己点了一首歌,.鼓励自己好好学习,当我听到那首歌的时候,甚至真的以为她在像我表白.”没想到刘丹居然做过这样的事情,本是一件觉得很好笑的事情,却让阿梅觉得,一个孤单的人,真的只可以用这样的方式来安慰自己么.

    不过怎么看刘丹，都不像是他口中说的那样。

    在阿梅的眼里。刘丹应该也是一个从小就娇生惯养的人。因为刘丹的皮肤很白，看起来又很斯文老实。虽然在一起接触了这么长时间，可是阿梅和刘丹两个人从来都没有这样推心置腹的谈过心。

    夜晚的风显得有些凉，不过有刘丹在身边，阿梅却是一点都不会觉得冷。

    不到二十分钟的路程,俩人聊天似乎过得就更快了,很快就到了阿梅的家,似乎阿梅觉得还聊得意犹未尽.

    听了刘丹的话似乎觉得自己的心和他好像是一样的渴望有一个人能够懂得她的辛苦,也希望有一个家庭,至少可以能够彼此安慰.但是渴望,希望,奢望,无论自己的愿望是怎么样的迫切,阿梅和刘丹都是一个有着原则,感情不是强求的,俩人都是觉得,该来的会来,还是顺其自然吧.

    “你不用送我了.车停在这里了就好了.不然你进院子会很麻烦.不好停车的.”阿梅拒绝了刘丹要把车开进小区.

    “也好,有路灯.”刘丹很绅士的开了车门.阿梅拿着皮包下了车.

    虽然只是一个小小的动作，不过阿梅也是注意到了，起码，从这中间就能够看的出来，刘丹真的是一个心思细腻的男人。难怪沈君拓从来出门都是有刘丹在就什么都不用管了，

    阿梅微微的一笑。

    走了不到五米的距离,刘丹的车依旧停在那里.

    阿梅感觉到手机在震动,从包里掏出手机,看到来电显示是刘丹的名字,自己以为什么事情忘了还是什么东西落在他的车上.上下打量了一下自己,并没有发现.接起了电话.

    “我还是不放心,我们简单说几句,等你到了楼上,开了门,我在挂电话.”刘丹看着阿梅的背影渐渐的在夜色中模糊了.

    此时，竟然会有一种莫名的伤感。

    “啊,没事啊.这条路我可是走了几十年了啊”这里是阿梅家的老房子,毕业后,自己独立工作之后,父母就搬到了新房子,自己住在这里.

    “你猜多大啊.还几十年,真会说笑.”刘丹忽然觉得阿梅这个女孩子这么的可爱.比起阿梅的年纪，性格可是比年纪小的太多了。

    “我从小就在这个小区长大的,以前是平房,后来拆迁之后大家就分到了新房子,还是这里.所以附近的邻居没有不认识我的.”

    一路上，两个人就在这么聊着天。渐渐的，阿梅的身影就已经消失在了刘丹的视线中，不过两个人仍然在通着电话，这种感觉，就像是还在面前一样。

    其实在这个城市,林萧萧,阿梅,还有沈君拓,只有刘丹是一个外来的穷小子,在这里打拼,大概他更渴望有这一份归属感.

    “是不是已经进楼道了.”刘丹看到前面的楼盘,一个单元的楼道灯陆续的亮起,知道阿梅已经进了楼道,心里似乎还默默帮忙数着阿梅脚下的每一个台阶.

    “是啊.还有一层楼.”阿梅掏出了钥匙,三步两步很快就到了家门口.

    听到了钥匙哗啦开门的声音,刘丹也放心了,阿梅谢谢刘丹对自己的关心.刘丹嘱咐了阿梅要锁好房门,就挂了电话.

    看见阿梅房间灯亮起,刘丹也放心的驱车回家了.

    阿梅洗漱完毕,躺在床上.

    “我到家很久了,刚才在洗漱,他送我回来.我下了车还打电话给我,听到我进了家门才放下电话,觉得前些天有些过分,你说他会不会觉得我这个人不怎么样啊.”阿梅编辑好了一条信息发送给了林萧萧.

    林萧萧看到了阿梅的信息,忽然觉得刘丹这小子对阿梅真实异常的细心,本想叫沈军拓过来一起商讨,撮合俩人的事情,可沈军拓的房门紧闭,一直忙于工作,好像今天能够放松的\\吃饭都是挤出来的时间,自己也不好把这样鸡毛蒜皮的小事,去打扰他工作.

    想了想,阿梅虽然嘴上总是挂着自己要结婚,痛恨老天对他不公平,为什么不让她的白马王子出现,但是阿梅却还是一个对爱情很期待的女人,自然不会胡乱的坠入爱河.

    自己如果执意要撮合,倒成了强扭的瓜一定不甜了.

    “不会的,他要是觉得你人不好的话,大概就不会送你回家,或者这么细心的关心你了.你别多想了,事情不是已经过去了,解决了.以后大家是同事,也是朋友.”林萧萧还是安慰了阿梅的多虑.毕竟不管俩人合适还是不合适,最起码之间不能够有什么误会啊.

    “那好吧,是我的多想了,不过这个人还挺有意思的,以前没有发觉,他给我的感觉像一个万能的机器人,什么都能做到,什么都能做好,可好像对感情是一片空白,也可能是我不太了解他吧.”阿梅的回答让林萧萧感觉到阿梅好像很在意刘丹的想法,包括刘丹自己也很关心阿梅,按照如此发展,好像不需要林萧萧的撮合.俩人很快就会有进一步的发展吧.

    “你倒是挺在意他的想法啊,你俩是不是有什么事情瞒着我啊.是不是互相喜欢对方啊,我看刘丹倒是对你很是关心啊.”林萧萧还是引到了一下阿梅.

    “不会的,一定不会,不会,不会,不说了,我睡觉了.”阿梅像一个羞涩的小女孩,被林萧萧的话弄的面红耳赤.

    林潇潇看到了阿梅的短信,马上就能想象到她脸红的样子,就知道这个女人一定是被自己说中了心思,只是不想承认或者自己没有意识到可能她已经对刘丹有好感了.

    一路电台里放的都是情歌对唱,有暗恋的,有热恋的,所有的美好,都从这个小小的播放器里,传入了每一个忠实听众的心里.

    回家的路上,脑海里都是那个平时工作和自己一样认真,苛刻要求自己的女汉子,还有那个不知道怎么和同事交代的心软上司,还有这个听了老歌也会惆怅,看了韩剧也会犯花痴的阿梅.每一个在不同人的面前,都有不同的一面吧.,

    在刘丹的眼里,阿梅有点小小的强势,但是毕竟也是一个柔弱的女人,很多时候还是需要帮助的.

    车速变得快了些,刘丹不喜欢一个人开着车在这个处处彰显繁华的闹市里,他总觉得自己可以融入这个地方的仅仅是他光鲜亮丽的外表,而自己的内心却没有办法融入这个地方,总觉得没有一个理由能够让他死心塌地的留在这里.

    终于到家了的刘丹,打开房门,房间里漆黑一片.用手机的光亮勉强找到了灯的开关.

    屋子里太乱了,上一次出差的行李箱,还放在门口,刘丹的衣服不是大批量的机器,就是送去洗衣店里.平时工作忙,加上男人做起家务不是那么顺手,沈军拓给刘丹的这个高档公寓,似乎成了刘丹下塔的饭店,每日都是用来睡觉,洗漱.刘丹很久没有体会到家的感觉了.

    虽然今晚的刘丹和阿梅都各自重温一次了自己渴望的一切.也惆怅了一番自己如何的落寞.,可俩人终究都没有发觉,其实.两个人是如此的般配.好似一对天造地设.

    回家家里,刘丹觉得有些饿了.饿了的原因居然是自己晚上在林萧萧家里吃了太多.觉得还有些意犹未尽.

    看着家里冷冷清清的样子.冰箱里不知道什么时候买的水果都已经快可以做标本了.

    刘丹从厨房里找了一个大的袋子.挑了挑冰箱里已经变质过期的酸奶,面包还有水果,扔到的袋子里.

    在刘丹家的冰箱里都是这样速食的食品.刘丹的厨具似乎被用过的次数都是可以数的过来的.

    很快袋子被装的满满的.刘丹看了看几乎已经被掏空了的冰箱.心里暗自发誓,以后再也不会光顾这些垃圾食品了.

    已经整理了半天的冰箱,刘丹干脆一鼓作气.把屋子从里到外彻彻底底的清扫了一遍.已经堆了好久的衣服.被刘丹装进了一个大袋子里,准备拿去洗.就这样,.刘丹被一个又一个的大袋子,堆满了房间的各个角落里,只是简单的收拾好屋子里的衣服和垃圾,就已经到了凌晨.

    第二天一早.刘丹扔掉了袋子里的垃圾,送去楼下经常光顾的那家水洗店就去上班了.