
    “非常不好意思，首先我要说一下，公司这个提议是非常好的，可以让大家有一个锻炼的机会，但是可能决定的比较匆忙，各个方面不是很完善，比如一些工作上的分配，因为我最近很忙，没有能够及时和阿梅沟通。还有大家比较关注的奖金制度，都没有一一和大家说清楚。在这里呢一定要和大家说声抱歉。”刘丹这些年来跟着沈君拓一起前前后后的什么场没有见过，什么样脾气的老板没有碰到过。

    何况大家同事之间都是为了混口饭吃。公司如果真的要求他们这样，大家也只能硬着头皮，听着，挺着。

    底下的同事嘀嘀咕咕的都在抱怨公司这样漏洞百出的工作制度，然而最明白的人，是阿梅。刘丹这样做，让她在同事面前还有地位。这样也不至于像阿梅最开始那样想的要给大家道歉。甚至可能想辞职，因为这件事情对她而言，就像是变杂了的魔术，已经完全失去了意义，甚至已经让大家看了笑话。

    “最近公司的情况我不太了解。大家先说说现在工作的进展吧。”刘丹一付处事不惊的样子，让阿梅瞬间觉得有些自愧不如了。

    阿迷只是静静的，并没有在说什么。心里面早就已经想了很多事情了。这段时间以来，自己一直在暗地里面和刘丹叫着劲，可是似乎并没有什么作用。反而有些适得其反。

    难道真的是自己的不对吗！阿梅真的不愿意承认。自己一心一意，只是想让公司好，其他的就是不想让刘丹站了自己的位置。可是现在，一切看来都是那么的荒诞。

    “我先说吧，反正也都无所谓了。我不知道其他人，反正我这边的工作因为很多事情，原来的搭档被拆开，已经不能进行了。而且很多人和事情需要磨合，既然公司要培养个人或者小组独立，那就需要时间，现在这么着急的催促。我们根本拿不出来。”同事王强是公司的老人了，平时沉默寡言，这次也被阿梅的提议激怒了。

    阿梅见到就连王强这个一向不惹是非的人，也如此的气愤，彻彻底底的了解到了自己这一次的错误。也就在一旁不在做声，听听同事和刘丹的意见和想法。

    事实和自己理想中的永远不是一个样子！这让阿梅真的是很苦恼。阿梅不想辜负林萧萧对自己的信任，可是在这间事情上，之前林萧萧已经为了这间事情和自己发火了，虽然林萧萧没有过分的说什么，不过阿梅的心里也是很清楚的，林萧萧是碍于自己的面子，所以才没有神说什么，不过现在，阿梅似乎真的是已经意识到了。

    或许，自己真的应该转变了，难道真都是自己小心眼了吗！

    “大家呢，大家也是这样么，我们小组每天都会收到我的工作计划，工作总结，还有第二天工作的流程。但是我们也是进行了一半，大概对接的部分，还是需要另一组的配合。”刘丹看了看四周已经被阿梅拆的七零八碎的小组团队。大家都是已经不知道怎么表达了。

    对于这件事情，刘丹也显得很是无奈，不过现在事情已经是这样了，刘丹也是无能为力，只能够尽量的安抚着员工们的情绪。毕竟现在对于公司来说，走了一个资深的员工，就已经是对公司的损失了。刘丹认为，有自己在，是万万不能够让这种事情发生的。

    “刘哥，我们这几天的的确确是按照您的计划开始工作的，也正如你所说的，我们马上就要到了对接以及一些设计图纸方面了，人都在那一组，你说，这让我们怎么办啊。”同事新来的小孩就是这样直言直语，平时开玩笑也爱跟着起哄，这回工作上，人家说的也是没有错。只是没想到这个出头鸟居然是老实巴交的王强，还有这个刚来公司不久的小孩。

    这两个人在公司的位置和处境显然都是什么事情都是随风逐流的那种，这会也是迫不及待了。

    “既然这样，那我们把公司的新制度先放一放，首先，我们建国公司的案子，马上就要审阅了，给大家一下午的时间，做一下各个方面的沟通和对接，以及各个部门工作的安排。这样节省时间。”刘丹有条不紊的安排着接下来的工作计划。

    阿梅在一旁看着刘丹有条不絮，内心更加的错综复杂，很不是滋味。看来，这真的是一个自己不得不承认的事实。自己真的不如刘丹。

    看来，管理公司真的不是一件那么轻松的事情。阿梅也在心里面暗暗的发誓，自己在也不会犯这种低级的错误了。

    “恩。那大家就都听刘丹的吧，抓紧时间，我去给建国公司回个电话。”事情已经这样的解决了，这个冠军的争夺赛，各自都弃权了。

    阿梅的脸几乎快要红到了脖子根。通知好建国公司的那边,自己想了想马上就给林萧萧回了个电话.

    “老大,我们晚上见一面吧.我有事情想和你说.”阿梅的语气平静的很,已经不只是刚才那个一心只想和刘丹一较高下的样子了.

    “好,你和刘丹一起过来就好了.正好沈君拓晚上也叫了他来,你放心,我们说我们的,你只坐他的顺风车来了就好.”

    “那,,那好吧.”阿梅真的不知道怎么去面对刘丹了.

    同事都被蒙在鼓里,这个善意的谎言,也是为了同事还是可以对阿梅有所信服,不然以后不好管理.

    不管怎么样，阿梅嘴上仍然是不愿意承认，这是一个倔强的女人，就算是心里在觉得有所愧疚，也是不会承认错误的。

    阿梅在一旁支支吾吾不语，神情很是不自在。而一旁的刘丹偷偷的瞄了瞄阿梅，抿着嘴微微的笑道。不过刘丹并没有出声，怕引起阿梅的注意。

    究竟该要怎么办！阿梅再次的陷入了苦恼之中。

    阿梅想去刘丹的办公室,要和他下班一起走,可自己组织了好半天的语言.也不知道怎么说出口.

    想给刘丹一个好的理由,或者为自己找一个借口.可是怎么样说不通啊.

    阿梅独自坐在办公室里,左思右想的.还是觉得难以启齿.

    阿梅叹了口气,翻了翻桌子上的工作日程.厚厚的一本,密密麻麻的都是自己每天的出行,还有工作的安排,以及各种与自己基本无关,多是林潇潇该做的注意事项,

    自己尽心尽力的对待林萧萧,一是因为这是自己的本职工作,二是因为自己和林萧萧这么多年来也是情同姐妹了.

    自己最了解林萧萧了,其实自己之前的那些想法都是多余了,都是自己小心眼.何况林萧萧已经安慰自己好多次了,可自己还是走出了这么愚蠢的一步.

    阿梅终于还是明白什么是团队的精神,什么事要以大局为重,自己虽然有了今天的位置.可终究还是因为自己曾经得到了林萧萧的信任,自己这几天做了这么愚蠢的事情,还有刘丹这个她自己已经被定义为敌人的对手,为她解围.

    阿梅从抽屉里拿出了一盒子咖啡,这个咖啡是她一个朋友从马尔代夫旅游的时候,带回来给她的.阿梅从网上搜到品牌,知道价格之后,是在找不出什么好的事情可以让自己奖励自己的时候,也不舍得拿出来喝上一袋.

    阿梅想把这个咖啡送给刘丹,虽然刘丹跟在沈军拓身边,平日里这样好的东西也是见怪不怪了,但刘丹和自己也是一样是个助理,这样的东西还是可以拿的出手的.虽然自己很舍不得.

    想了想,阿梅还是收拾好皮包,准备去找刘丹了.

    “可以进来么?”刘丹敲了敲阿梅办公室的门,虽然这几天忙碌不堪,但刘丹还是很在意自己的形象,永远都是一个绅士,即使已经和阿梅很熟悉,还是很礼貌很注重礼节.

    “可以.我刚想去找你呢.”阿梅见刘丹来找自己,也就把那盒咖啡又放回了自己的抽屉.

    “我已经收拾好了,觉得你一定比我快,就过来找你了.”刘丹依旧和往常一样笑起来一脸阳光.

    “哦.是,我收拾好了.那我们出发吧.”刘丹一定不知道阿梅自己已经在办公室纠结了好久该怎么去和他说第一句话,刘丹又自己送上门来了.

    俩人双双的出入公司是经常的事情了,可今天阿梅跟在刘丹的后面,像极了一个夫唱妇随的小媳妇.

    “在这里等我一下,我去提车.”刘丹快步的走向停车场.

    阿梅东张西望的看看四周,从包里拿出了镜子,补了补粉.

    从阿梅第一次进入这个大厦工作的那一天,她就期待着自己会在这里和自己的白马王子邂逅,.

    她幻想了无数次这样的场景,自己一袭白裙,飘逸的长发,婀娜的身子,然后就在这条每天自己上班都会路过的必经之路.被自己喜欢类型的男孩子,用世界上最浪漫的方式告白.