
    沈君拓早就答应为林萧萧创建属于自己公司的事情，迟迟都没有消息。当初刚刚和林萧萧说的时候，就像是一个惊喜。可是这么长时间都没有消息，林萧萧也并没有和沈君拓提及。就完全当做没有这回事一样，

    不过就在接下来的几天，沈君拓又再次如幽灵般的闯入了林萧萧的办公室。

    对于沈君拓从来就不敲门闯进，似乎现在已经成了林萧萧的家常便饭了。

    这个时候，林萧萧正在埋头看着文件，只听‘嘭’的一声，门被打开，心立刻就悬了起来。

    “你进来就不能先敲敲门吗！”林萧萧一手轻轻的摸着自己的心脏，一面狠狠的白了沈君拓一眼。什么富家公子，就这种素质吗！每次都是这个样子，真是让人讨厌！

    此时的林萧萧，真是不知道用什么样的方法来形容沈君拓了。

    一进门，沈君拓便开始嬉笑着。在林萧萧的面前，沈君拓从来都没有架子，就像是另外一个人一样。就连刘丹都不知道沈君拓为什么在林萧萧的面前竟然是这样的温柔。可是沈君拓一直就是这个样子。

    “我的老婆大人，你还能换句话说吗！”每次出场，对于这个台词，沈君拓已经是在熟悉不过了。甚至当沈君拓每次推开门的时候，就已经知道了林萧萧肯定会说的一句话是什么。

    林萧萧简直是无语，这个沈君拓表面上看起来，倒是人模人样，可是一到这个时候，怎么有一种地痞的样子。

    “说吧，什么事！”林萧萧头也没有抬。接着埋头看着桌上的文件。

    ‘你倒是很认真嘛……！’沈君拓似乎是在夸赞着林萧萧。可是在林萧萧听来，却是很别扭。林萧萧并没有理会。完全就当做是这个办公室内，还是自己一个人而已。对于这个样子的沈君拓，真的是已经在熟悉不过了。况且在林萧萧的印象当中，沈君拓就是一个这样的人，另自己很是无语。

    “上次和你说的设计公司的事情，你怎么看！”沈君拓悠然的做到了沙发上，翘起二郎腿，一边点着脚，一面充满着调侃的望着林萧萧。

    这副样子……，林萧萧上下打量了一番沈君拓，真的是不知道该说什么好。

    “都已经说了那么长时间了，你还问我干什么！反正什么都是你决定的。”林萧萧虽然嘴上没有说什么，但是心里却是在堵着气。

    有一家属于自己的设计公司，是自己一直以来的梦想。

    “我早就已经决定了，天宏公司，以后就交给你打理吧，你想要怎么弄，你就怎么弄，我不会干涉你的。至于员工的问题，还可以继续留用老员工！”沈君拓一本正经的说着。

    林萧萧仔细的打量，怎么看这个沈君拓现在也不像是在说玩笑。难道真的要开属于自己的设计公司了吗！

    此时的林萧萧。心跳加速。简直都另自己难以置信，人生的春天来的真的太突然了。自己从来都没有想到，竟然会这么快就有一家属于自己的公司！还有……他不会在和自己开玩笑吧。真的弄不好，这个沈君拓本来也没什么正经话。

    先不要相信，一定要确定好！林萧萧的心里很是肯定。如果自己现在就盲目的高兴的话，到时候白高兴一场，那岂不是太扫兴了！

    “你会这么好心？别逗了！”林萧萧想了想，觉得沈君拓还是不可相信。

    “不相信的话，那就算了！”说着，沈君拓双手一背！

    “喂！等等！”林萧萧毫不犹豫的叫住了沈君拓。

    管他真的假的，先去天宏把这件事情定下来再说。就算他沈君拓真的是想要反悔的话，那也不好使了。对，就这样！

    林萧萧在心里暗自盘算着。该要如何进行下一步。

    “好了不要想了！我自然会安排！一会我就带你去天宏，进行交接工作，这样你就能够放心大胆的做了！”沈君拓当然是一眼就看出来了林萧萧的心思，这个林萧萧，肯定是不放心。

    如果是这样的话，那真的是太好了！

    一时间，林萧萧激动异常，难以控制内心当中的情绪。没有想到梦想竟然会离着自己这么近。看来这个沈君拓，也是能干一点正经事的。

    天宏公司内，所有的人还是一样的忙着工作。

    “大家都好好工作啊！”马牛马悠闲的走着，看着所有的员工都在卖力的工作着，似乎很是欣慰，一面挺着大肚子，一面走到刘静雪的身边。

    公司上下的人，都知道这两个人有一腿，但是因为马牛马是经理，谁都不敢说什么。也就是因为有了马牛马的照顾，刘静雪平日里在公司可谓是趾高气昂。员工们也都是敢怒不敢言啊，官大一级压死人嘛……！

    “老大，老大，沈总来了！”一保安迅速的跑到了马牛马的身边提醒。

    马牛马当然是一愣。这是发生什么事情了吗，平时沈君拓都不会来天宏的。虽说天宏公司的规模也不小，可是在沈君拓名下的公司，天宏就是一个很不起眼的了。甚至平常根本就没有在乎天宏。

    “沈总怎么来了？”马牛马很是疑惑。

    “大家都打起精神来，沈总来探班了！”马牛马大喊一声，提醒着所有的员工。员工们听到沈君拓来了，自然是更加的卖力了。要是被沈总相中的话，加薪水也说不定啊！

    而马牛马的心中，则很是忐忑。要怎么样表现出自己最好的一面出来！

    可是，出现在马牛马面前的，竟然不是沈君拓。

    宽敞的大厅，林萧萧正朝着马牛马缓缓的走来。

    现在看来，林萧萧一点都没有变样子，一身简单的休闲装，只不过，马牛马意识到了林萧萧的表情，那是盛气凌人，在也没有从前那副好欺负的样子！

    咸鱼翻身了吗？马牛马正想要上前一看究竟！

    “你怎么来了？你不是都已经被开除了吗，门卫为什么会放你进来！”刘静雪见到林萧萧，首先站起来咆哮。

    不久之前，刘静雪刚刚挨了林萧萧的数落。自己没有找她，没有想到竟然会自己送上门来。刘静雪怎么可能会轻易的放过她呢！

    刘静雪上前，一副想要和林萧萧打仗的架势。马牛马间刘静雪的势头不对，正想要上前阻拦。

    “现在你还在嚣张？”林萧萧狠狠地瞪着刘静雪。

    没有想到这个女人竟然会如此。对了，他们还不知道自己就是沈君拓的妻子，对自己这个态度，也是难免的嘛。不然，如果马牛马等人知道了自己就是他们的总裁夫人，怎么还会对自己这个态度。

    林萧萧冷笑一声，对这个天宏公司表示很无奈。想想今后自己要统治这个公司，这些以往熟悉的人全部都要在自己的手底下工作，也的确是一件头疼的事情。不说别人，光这个马牛马林萧萧已经是在了解不过了，他可不是可好对付的角色。绝对的表面君子！

    “马总，为什么会让他进来啊。快赶他出去啊！”刘静雪很是不服气。恨不得将林萧萧按在身下好好的打一顿。

    这个时候看到林萧萧，马牛马也觉得很是不可思议。不过也并没有听从刘静雪的。毕竟那只是妇人之见。马牛马还没有真正的弄清楚事情的真相！

    就在这个时候，沈君拓也已经到了。见到了沈君拓，马牛马等人也就立刻全部都精神了起来。

    “沈总！”马牛马的话音还没有结束，却只见沈君拓一把将林萧萧搂在了怀里。

    所有的人都惊呆了，这……究竟是怎么一回事！

    “这是我妻子，林萧萧女士，今后，将由她接管天宏公司！”沈君拓淡淡的说着。

    这个时候，有沈君拓的出现，对于林萧萧来说，无疑于是一个强大的后盾。林萧萧不该脸色，依旧是那淡淡的微笑，但是，眼神中却充满着威严。

    什么？所有的人都惊呆了！

    早就听说了沈君拓娶了妻子，可是万万没有想到，这个人竟然是熟知的林萧萧？

    林萧萧看似友好的向这群老朋友打着招呼。

    “大家好，你们对我都不陌生吗，我就是林萧萧。”接着，林萧萧深深的鞠了一个躬，作为友好。

    依然惊讶的马牛马，仍然是没有缓过神来。

    这现在沈君拓已经说了让林萧萧接管公司，接下来自己可怎么办。当初可是自己亲自将林萧萧和阿梅两个人开除的！

    天哪，这自己今后的日子该要怎么过才好呢！

    众人响起了一片掌声。马牛马也呆呆的跟着众人附和着。此时的马牛马，真的是一点的办法也没有。不然要怎么样呢，现在林萧萧已经名副其实的成了自己的顶头上司！

    难道这不是玩笑嘛！马牛马仍然是不敢相信。

    林萧萧在撇了一眼刘静雪，那张脸几乎都已经变绿了，即使是抹了再多的粉也是遮不住的！林萧萧在心里暗暗的笑着。

    这些人，全部都是自己熟知的！所有的事情，还是要看今后了！