
    可如果今天来的不是刘美欣,是一个陌生人的话,自己的设计,也是纸上谈兵,何况,自己的老同学,说的很是正地方.

    “没有了,什么事情都没有那么容易,做了这个方案出来,同事都可算轻松了一下,我还幻想一切顺利呢.”林萧萧初出茅庐的样子在刘美欣面前表现的一览无遗.

    “傻丫头,你这个东西是一定要做的啊.只有尝试才会有改动,改动好了就完美了啊.不光是我,.以后的合作也是这样的.”刘美欣像是安慰一个小孩子.

    必要有说服力的样品,才能更好的让客户满意和放心,所以林萧萧已经准备开始为自己的设计选择好的模特了.

    俩人谈论了整整一个下午,中途刘美欣也是回了电话给公司,嘴里的称呼一直也是沈董事长的夫人,似乎让林萧萧觉得自己好像和刘美欣有着距离了,自己对现在的这个位置,很是陌生.毕竟根本就是表面的事情.这让林萧萧更加暗自决心要用自己实力来招揽客户.

    “除了这个模特,还有摄影团队,还有其他T台,都是要有相关专业的人士来给你参谋.你一定要好好学习啊.这些东西是要花费很高的,”听到刘美欣的话,更是让林萧萧觉得事业起步,真是一件吃力的事情.

    “哎,想到这么多的花费,完全没有在我的预算之内啊.”林潇潇已经有些愁眉苦脸了.

    看来这次，自己还真的是遇到麻烦了。不过林萧萧根本就没有在乎，所有的事情都会一点点的解决的。

    “你要是会了,这个以后节省你很多的空间,无论是金钱还是时间,在我们公司那边,审核是我说的算的,.我很信任你.我尽量跟公司那边延后时间吧.毕竟样品这个东西,是今天就要放在我面前的.”好在今天林萧萧碰见的是自己的同学,不然对方肯定觉得林萧萧的团队根本就不够专业,即使选择了林萧萧也完完全全是因为沈军拓和自己之间的关系吧.

    天色渐晚,林萧萧和刘美欣互留了网络的联系方式,也就结束了各自今天的工作.

    回来的路上就没有那么顺利了,正是在下班的高峰时期,路上堵的简直水泄不通.林萧萧的车技根本就是新手上道,和马路杀手也不相上下.

    一路上被人催促还有责骂的次数比路过提示牌还要多.林萧萧失落到了极点.终于在一路的谩骂声,林萧萧可算是把车开到家门口.

    打开房门,家里空无一人,林萧萧早就习惯了这样的日子,只是突然很希望自己的家门灯是亮着的,沈军拓安慰了自己的失落.可林萧萧又怕沈军拓知道自己事业遇到了麻烦,不知道该怎么拒绝他没有商量的出手相助,倒是更不敢让他知道了.

    林萧萧进了家门,迫不及待的拿出手机,翻了翻自己的通讯录,真的不知道模特应该去哪里找到.自己平时根本对这样时尚界没有任何的接触.

    “到家了么,”刘美欣发来的一条信息.

    “刚刚到家,你呢”林萧萧感觉刘美欣是有什么事情要说,不然俩人已经聊了一个下午了,这会都到家了还在说.但是林萧萧还是担心刘美欣会问题自己和沈军拓之间的事情,也不敢多言语.

    “潇潇啊,你跟欧阳信童还有联系么?”如果不是刘美欣提出这个名字,林萧萧真的还没有意识到,自己已经很久没有见到他了.忽然又想起来,高中的时候,刘美欣对欧阳信童有着好感.虽然自己拒绝了无数欧阳信童,但是女生还是比较敏感的,对于追求自己人,都少还是有些关注的.比如刘美欣喜欢欧阳信童是事情,还是她自己发现的.她发现,刘美欣看欧阳信童的眼神是不一样的,

    只要不是问起自己和沈军拓的事情,林萧萧也就没有那么紧张了.

    “一直都有联系,只是最近比较忙.你大概也好几年没有见到他了吧.”林萧萧坦白的回应了刘美欣,自己忽然很想做一件美事,.就是能够撮合一下这俩人,就是刘丹和阿梅一样.

    “是啊,其实我刚看到你之后,就很想问的,只是没好意思.”刘美欣的回话让林萧萧更加确定了她喜欢欧阳信童,否则怎么能够不好意思问出口呢.

    虽然很想做一件这样的美事,可林萧萧现在的心思全都放在了自己的事业上,根本就没有时间和精力去管这样的事情,.是在是不想揽过来这样的事情在自己的身上,林潇潇又不好意思拒绝刘美欣,也是好回了一句,有时间一起吃饭吧.

    大概刘美心觉得林萧萧一定还是欧阳信童有着频繁而又亲密的联系.不然能够聚会的事情,.林萧萧不能就这样替欧阳信童做主了吧.

    刘美心觉得有些失落,突然对林萧萧这个女人有些嫉妒了.能够得到自己喜欢的男生从小打到,像护花使者一样的保护,如今又不声不响的嫁给了这个沈家大公子,自己一直是在学校里的笑话,可如今好像真的成为了一个笑话一样.

    回了一个早点休息,就没有在和林萧萧说什么了.

    林萧萧忽然想起欧阳信童一向是一个路子很野的人,能够找到几个模特根本就是很简单的事情.

    林萧萧已经好久没有和欧阳信童联系了.如果一开口就是请求他帮忙,自己真是不好意思,可如今只有欧阳信童可以帮他了.自己也只好在QQ上和欧阳信童说了一句在不在.

    手机一响，欧阳信童马上就看到了林萧萧三个字，虽然事情都已经过去了这么多年了，可是在欧阳信童的心里，仍然是给林萧萧留着位置的。那对于欧阳信童来说，就像是自己的初恋一样。根本就无法忘记的。

    虽然林萧萧并没有说什么，不过能够看到林萧萧的名字，欧阳信童已经是很高兴了。因为欧阳信童一直以来，就是这样的一个人，像是一个大男孩一样，所有的心情都是会写在脸上的。高兴或者是不高兴，一下子就能够看的出来的。

    欧阳信童接到林萧萧的信息,有一点怀疑自己是不是眼睛花了,马上迫不及待的回复了林萧萧,还问起了一堆为什么自己找不到她还有最近过的怎么样,为什么没有回复自己留言这样的话.

    面对欧阳信童的追问,林萧萧真的不知道该如何回复他,自己现在已经和沈氏集团的大公子沈军拓结婚,而且自己已经出任了曾经一起工作的公司,天宏的董事长,

    林萧萧只是回复一句自己很忙,问候了一下欧阳信童的父母,还是不知道自己该怎么和他说.想来想去还是不想和欧阳信童说太多关于自己现在的事情,毕竟这是对他的一种伤害.

    “我有些累了,改天在聊吧.”林萧萧放下手机就没有在回复欧阳信童任何的追问.

    看到这样的回复，欧阳信童有些失落。不过这并没有影响欧阳信童，曾经的时候不也是这样的吗，自己都已经追了林萧萧那么多年了。虽然一直都没有追到林萧萧，可是欧阳信童一直都是坚信的，只要是自己根本就不放弃，只要是自己一直都对林萧萧好，林萧萧早晚有一天被被自己感动的。

    一直以来，欧阳信童对于林萧萧都是很认真的，就算是林萧萧表面上根本就没有说什么，但是其实在林萧萧的心里，也是知道的，欧阳信童对自己的好，甚至有很多时候，林萧萧后悔自己当成为什么没有选择欧阳信童。

    当初如果自己选了欧阳信童的话，那么就根本不会认识李凌。如果没有李凌，那么现在的自己，对男人还是会有希望的吧。林萧萧很后悔，但是这两个字，林萧萧从来的都没有说出口，那么曾经的苦累，只是静静的压在心底，不愿向其他的人透露。

    自从欧阳信童知道了林萧萧和李凌的事情，也很是气愤，不过自己又不能够做什么，就是当初因为自己对李凌太了解了，所以才不想让林萧萧和李凌在一起。可是林萧萧又爱上了李凌。或许这就是老天的折磨。

    欧阳信童一味的认为，自己这次和林萧萧的相遇，也是上天刻意安排的，就是想要让林萧萧回到自己的身边。如果真的是这样的话，那么真的是太好不过了。这就是自己梦里一直都希望的。能够和林萧萧在一起，没有什么比这个更让欧阳信童开心了。

    可是，在林萧萧看来，似乎确实欧阳信童想多了，自己现在已经和沈君拓两个人结婚了就算是有没有感情，自己和欧阳信童也根本就是不可能的。如果继续这样下去的话，那么对彼此之间都不好的。会伤了好多人的感情！

    累了一天的林萧萧,洗了个澡，想早一点睡下.毕竟这一段时间里,她已经不知道和阿梅加班加点的工作多少个日子了.不管怎么样,能够把设计做完,也让林潇潇觉得可以放松一下了.

    电话铃声吵到了林萧萧，突然让她困意全无。

    是沈君拓，自己光顾着和刘美欣聊天，自己到家了也忘记告诉沈军拓了。