
    看了看时间，已经是下午三点了。就这样一整天又要过去了，似乎自己所有的事情好像都没有什么进展。又好像一切都停在那里等待着什么。林萧萧忽然觉得迷茫的很，她喜欢一切事物都按照自己的计划去进行，可惜事情总是突然就有了分歧。

    “这边工厂和模特的事情我已经都安排好了。可是费用方便可能有些麻烦，因为我们当初完全都没有把这个假如预算啊。”林萧萧终于还是和阿梅说出了实情。

    其实现在的林萧萧，更加不喜欢把自己的缺点和自己做错了的事情，暴露在别人的面前。而眼前的事情，如果得不到很好的解决，自己所有的计划就会全都延后，甚至可能会泡汤。

    “算了，还是和大家好好的解释一下吧。通知大家开个会。”林萧萧终于还是决定坦诚的和大家说一下公司的状况，不让计划和日程的安排被打乱，大家就会忙得手忙脚乱，公司里很多同事已经排到休年假的时候了。这回公司就是却人手的时候。扩招还是有必要的。

    阿梅紧忙在公司的连网上发布了开会的信息。三点二十分，大家都已经聚在了会议室。

    “非常好，这种团结的气氛我很喜欢，大家都是公司的老员工了。大家以前都是同事，谁有什么习惯我都很了解。非常感谢大家现在这么好的状态。”其实在职场上来讲,林萧萧对待下属还是太过于亲切了,.让人觉得林萧萧是一个特别好糊弄的主.

    事实上，林萧萧当然是很清楚，现在的自己，在也不是从前的自己的。就算是大家是那么认为，可是事实就是这样的。

    这么多年，经历了很多的事情，不管是在什么方面，都让林萧萧成长了很多。

    从前的林萧萧，看这个世界是很简单的，可是现在，更多的经历让林萧萧认清了更多的人。如果陪伴在自己身边的，也就只有阿梅而已。社会就是这么样的现实。尔虞我诈，弱肉强食。对待任何的人，都不能够手软。

    曾经的林萧萧，是被天宏开除的员工，可是现在，林萧萧却依着总经理的身份回归。这一点，就足以另所有的人对林萧萧刮目相看了。

    这个天宏公司内，现在所有的人对自己都是尊重的，哪怕是表面上也好，或许是迫于现实也好，那些在林萧萧看啦，都不重要，只要自己能够管理好自己的公司，就是最重要的事情了。其他的，林萧萧现在也根本就没有精力在去在乎。

    大家都不知道为什么要开会,其实林萧萧自己也不知道为什么,总想和大家说说一些公司的状态.听听大家意见,可是自己低级的错误,让公司计划延误的事情,真的是难以启齿,.索性就一带而过,装作大家都了解的样子.让大家也好做.

    “计划的事情,昨天我已经和客户见过面了.这次的设计和以往不一样,我们要和对方公司有一个长久的合作,这一次是给我们品牌的一次创建的机会.”林萧萧一边说一边看着下面的表情.似乎大家都对林萧萧说的话都是一头雾水,如果林潇潇自己坐在下面,而在这里说话的是自己曾经的上司马牛马.自己的心里早就开启了小差.八成是飞到九霄云外去了.

    看着底下的人根本就不在状态,让林萧萧不知道该用什么样的态度去面对大家,是太严厉,苛刻还是应该温柔的对待.林萧萧忽然觉得作为一个上司真的很难,而且有一些和自己以前还不错的人,现在见到自己一付恭敬的样子,让林萧萧想起了曾经同事的时候,大家是怎么吐槽自己的上司是如何如何脑残的.

    “我考虑了很久,公司起初的计划只是做设计,经过大家这些日子的磨合,创新,还有各小组合作的成绩.在客户方面也是有很高的平价,我觉得人不该局限眼前.所以产品设计,选料.包括工厂出货,模特,实体.以后我们会有网店,运输.等等一系列相关的扩大,或者合作,所以大家就会有了更好的空间来提高自己的价值.换句话说,公司的起步速度就是大家涨工资的速度.”最实际不过的话题了.大家似乎听起来更加认真了.

    公司扩大就意味着要有扩招,.还有资金的投入,眼前的林萧萧似乎还停在远点,虽然一切都是暂时的,.但是未来的一切都是未知的.

    假如公司真的只是做一些设计的话,也完全不是不可以的.设计会被其他品牌收买.简单的说就等于替别人做了嫁衣.

    这一笔上相信小学生还是都算的明白的.

    面对着林萧萧口才和规划，所又的人都心服口服。大家都很认真的听着。从前一直都没有发现，原来林萧萧对于设计真的是很在行。

    从前在天宏公司，林萧萧是市场部门的，根本就和设计不搭边，可是现在，事业上的成就就应证明了林萧萧的能力和实力。

    “我们公司需要大量的人才加入.招兵买马的事情希望大家可以积极参与.毕竟大家都很年轻,可能有些和自己同龄的同学,朋友,家人,都还没有稳定的工作.都可以来公司面试.,”林萧萧一点点的分析着。所有的人都没有想到，这个平时柔柔弱弱的女子，现在看起来，竟然就是一个这样的女强人。

    林萧萧的心里当然也就没有多想什么，只要员工们按照自己说的去做就好了，剩下的事情，自己都是会安排好的。

    底下的人互相对视,不知道该如何回应林萧萧.毕竟能够进入一家公司,就需要了解环境,还要学习很多东西,摸索,还有习惯,都是需要时间的,如果盲目的叫朋友来公司面试,也许都是在浪费彼此的时间,大家都是成年人了,真正的了解时间对彼此的价值.

    林萧萧也很懂得.”在公司工作了一年的员工都有资格得到年终奖金.这个奖金可以是年终发放,也可以是可能觉得自己不适合这个工作,但是在公司呆了一年,就会按照入公司那年的年终奖来发放奖金.我想这样的规矩是从来没有的吧,.”林萧萧为了能够对大家负责,提出了这么牵强的理由来留住每一个可能成为公司人才的机会.

    “公司业绩是属于上升趋势的,如果按照现在的势头来看,我觉得要比从前天宏公司的年终奖金要高出百分之二百七十左右.”下面的职员很快就提出了现在公司的状态,也就是说,年终奖是从前的奖金三倍的样子.

    对于林萧萧的提议,阿梅很是吃惊,林萧萧这次给大家的承诺一定会给大家一个合理的交代,可是刚刚她还为资金的事情发愁.

    “大家不要觉得心里不公平,我提出扩招的事情,才说这个规矩,这是为大家想的,也是为大家有一个好的.”林萧萧几乎把大家可以想出来的任何不公平,不满意都提出来了.

    “大家有什么好的想法可以说出来.”从前的会议,.都是刘静雪一个人说了马牛马和她私下里已经商量好的计划,大家可以做的只是埋头的干活.

    没有人说什么，林萧萧不知道是大家不想说，还是对于自己的设计根本就无法参考。也许，他们还都在计较着从前的那些事情。

    很多时候，林萧萧简直很是无奈，人为什么都要活在过去呢！

    见所有的人都不说话，林萧萧也就没有在继续的问下去。既然大家都不想说什么，那么何必要强人所难呢，强扭的瓜可不甜啊！林萧萧很洒脱的进行了下一项。

    以往的会议开得就像学校里的升旗大会一样,大家笔直的站在烈日炎炎下.不许说话,不许东张西望,该鼓掌的时候,领导不说话,你也不停.

    大家好像已经习惯了对会议这样的场景一言不发的习惯.

    林萧萧看这大家一直沉默的状态,不知道该怎么去调动大家的积极性,.好像一切都是徒劳,似乎自己不仅不能主宰这个团队,也不能和大家很好的沟通,自己已经困在原地了,好像大家到时在后退.

    “可能大家还不习惯，其实会议上有秩序的发言，还有很好的。”林萧萧像是在哄一大堆小学生一样，鼓励大家一起发言。

    “我有个同学是学画画的，但是没有上大学，绘画方面特别的好。一直希望有个机会，但是没有学历，不知道林总可以不可以给一个机会。”终于公司里的一个文秘彭芬说话了。

    虽说林萧萧求贤若渴，可是没有学历的人，林萧萧还是觉得有些打怵，但是话已经说出去了，也只能叫来面试看一下，自己也要表现出很高兴期待对方加入这个大团队的样子。

    “太好了，我刚才说了，每一个人都可能在公司里有自己实现价值的机会。希望大家可以积极的调动周围自己的朋友，当然，我还是很相信大家的人际关系。那些社会上的大哥，就不要叫来了。”