
    “所以说，你是必须要去见我妈的，不管怎么说，那也是你婆婆！”沈君拓像是命令一般。可是这对于林萧萧来说，真的是很困难！

    一个沈君拓就已经够难缠的了，谁知道沈君拓的妈妈是一个什么样的人。

    虽然林萧萧没有经历过什么婆媳的关系，在电视上也是看了许多关于这方面的事情，生怕和沈君拓的妈妈相处不好。如果他的妈妈是个挑剔的人，那自己的日子岂不是更加的难熬了吗！

    天哪！这才刚刚的过了几天好日子，现在马上就来障碍了！

    曾经和李凌在一起的时候，李凌的那个母亲已经够自己的呛了。看看沈君拓的这个样子，用脚趾想的话，也知道这个自己的婆婆不是什么好惹的人物。

    “哎……你妈人什么样啊，要是你妈不喜欢我可怎么办啊？！”林萧萧满是担忧。一想到即将要和沈君拓的妈妈见面，就满心的忐忑。

    “我妈通情达理，并且特别宠着我，你现在是我老婆，我妈可能亏待你吗！”

    虽然沈君拓这么说了，但是林萧萧仍然是很忐忑的。这个世界上，就不存在什么婆媳一条心！真是！就算是自己在不愿意去的话，可还是要接受这个现实啊！真是无奈了！

    林萧萧叹着气，本以为沈君拓是想要带自己去什么场合呢，这次可好，的确是场合，可是这个场合对于自己来说，未免难度也太大了吧！

    万一让沈君拓的妈妈知道了自己和沈君拓不是真的结婚。那她还能饶了自己吗！林萧萧真是越想越怕。事情可能会越来越麻烦的。毕竟女人都是比男人细心的。

    “对了，结婚的时候你妈怎么没有露面。他不会不知道你已经结婚了吧！”林萧萧突然间想了起来。别人不说，沈君拓是绝对能够干的出来这种事情的话。

    要是这样，那自己的这个婆婆对自己可是更埋怨了！

    “管他知不知道，反正咱俩都已经领证了。哎呀，你就不用担心什么了，反正我们生米已经做成熟饭了！”沈君拓嬉笑着，像是在调侃着林萧萧。

    “说什么呢，谁和你生米做成熟饭了！”林萧萧狠狠的瞪了沈君拓一眼。这话怎么自己听着就这么别扭呢，这不是在诋毁自己的名誉吗！

    “哎……！”沈君拓无奈的摇了摇头，这个女人真是，刚才在电话里还像是另外一个人一样，可是这一见了面了，怎么连这点玩笑都开不起了。说女人的脸比翻书还快，这话可真的是太对了！

    真是……！弄的他还很无奈！林萧萧斜着眼睛看着沈君拓。弄的他还很无奈的样子，现在这个情况，难堪的明明就是自己！真是不可理喻！林萧萧的心里暗暗的想着。

    不过又有什么办法呢，这就是命运的安排吧！可能还是自己之前把一切都想的太简单了。冥冥之中，林萧萧意识到了自己的麻烦是真的开始了。那是一种强烈的预感。是女人超准的第六感！

    不过林萧萧的心里也是很清楚的，不管是什么事情，该发生的总是要发生。都是需要一点点去解决的。就顺其自然吧，不然的话还能有什么办法呢！

    “想去哪，这事情就这么先放下吧！我带你出去兜风！”说着，沈君拓使劲的一踩油门，车子一下子就窜了出去！

    越是相处的久,沈军拓似乎越是搞不清楚俩人到底是怎么样的一个关系.好像这样的形婚似乎在历史上没有任何一个定义吧.中国人都喜欢这样大团圆的结局.似乎这样的形式的结合最后也都有情人终成眷属了.自己也快要到了而立的年龄,婚姻大事似乎也是一件马虎不得的事情.

    不对,自己是喜欢的林萧萧的,这和年龄,这和家庭,这和太多太多的因素没有任何关系.可是自己如果太心急的表达自己内心的想法,可能会给林萧萧太大的压力.

    林萧萧这样自强的性格,沈军拓感受的到,大概沈军拓也是喜欢林萧萧这样的感觉.

    “好.但是我今天其实是有些事情,毕竟你也知道我和阿梅已经说好了住在一起,而且阿燕又发生这样的事情.我其实没有想到你今天会回来,不然我会安排的很好的.”林萧萧对沈军拓的感觉也是有了莫名其妙的变化.不然自己时刻都想着维护他,怕自己做任何事情会影响到他.

    沈军拓只是笑了笑,她知道林萧萧心里是在设身处地的位沈军拓想任何事情,而且她如此坦诚的样子,可爱极了,如果不是一个无理取闹的男人,我想,都会被林萧萧的样子融化的.

    “没关系,潇潇,其实我知道我平时工作忙,你都很迁就我.我也希望能有更多的时间多接触.”沈军拓的话越说越觉得自己像是在表白.

    “毕竟你现在对外的身份不是单身,你这么维护我,平时除了阿梅也没什么人陪你.我应该负责的.”沈军拓又忙着赶紧把话题说回来,好让自己没有那么尴尬.

    林萧萧被沈军拓的话弄的有些迷糊了.不知道该怎么回应他.只能站在那里默不作声.

    “我叫刘丹过来,送你过去吧.他也很想找阿梅呢.正好我们人多,又不是外人,我觉得阿燕也不会介意的.”现在最好的办法不就是沈军拓送林萧萧过去.在路上俩人还有时间聊天,这样什么事情都不耽误,而且刘丹和阿梅那边也是需要见面的啊.

    沈军拓是已经默许了林萧萧和阿燕之间的来往,并且也看中了林萧萧这样的情意.毕竟大家都是成年人,谁也不会像小孩子那样,做一些无谓的义气.

    “那样这样也好.正好你和阿燕也可以认识一下,还有一个朋友,是唐娜,估计很快也要搬到一起住了.反正公寓很大,四个人住也是可以的,刚才发生的事情,你也知道了.唐娜其他家里的条件也不好.反正大家都是很努力的,可谁也没想会发生这样的事情.”林潇潇心里好像对于阿燕的遭遇,一直很是惋惜.沉重的情绪一直压抑着林萧萧怎么都高兴不起来.

    “别想那么多了,作为朋友,我们除了安慰,其他的事情,也是应该尽力而为啊.不如我们去看看那边的情况,也许已经有了转机呢.”沈军拓倒是很会安慰林萧萧的.

    俩人简单的收拾了一下家里的东西,似乎林萧萧的东西都是那么整齐有序.有的时候沈军拓很是纳闷,这个女人总是能够在最短的时间内把东西整理的好好的,而且又那么节省时间.自己当然是自愧不如了.

    一个男人能够娶到林萧萧这样的女人也真的是一种难以言喻的福分,毕竟这个持家的女人,无论是主内还是主外,都是那么的条条有序.

    “怎么不给自己多添一些新的衣服,这么喜欢穿暗的颜色啊.平时没时间上街么?”沈军拓早就发现林萧萧的衣柜里除了自己给她添置的一些高档奢侈品，其余的都是一些职业正装，而且颜色深暗，看着是很庄重，但是有些老气。

    “我平时都是穿这样的职业装，这样比较习惯，上学的时候也是一些运动和休闲，比较舒服。”林萧萧看了看自己的衣柜里,确实都是一些这样老气的东西.

    如果不是刘丹上一次硬拉着带着自己和阿梅去了那次养生会馆,还有上一次去高尔夫球场的一次养生护理,大概林萧萧的日程里根本就没有这样的计划.别说做美体了.像是林萧萧这样身份的人,最应该给自己打造一套量身定做的衣服,本身自己就是做服装设计的,而且自己现在已经是公司董事长的夫人了,自己的形象问题也是一件给沈军拓撑门面的事情.

    其实对于时尚,色彩,还有服装的搭配.林萧萧有着自己独到的见解,而且给别人搭配的事情,都是很在行的,加上林萧萧天生丽质,好像穿什么东西都是那么漂亮,只可惜对于自己造型,林萧萧总是不能够很好的搭配出是和自己的衣服.

    上学的时候,为了节省,自己勤工俭学,穿的多数是一些自己摆地摊的地摊货.而工作之后,自己似乎中心全放在了李凌的身上,自己保养品都是最最基础的东西.

    一个女人永远都是这么委屈自己,真的也不怪男人出轨,好在林萧萧天生丽质,老天给了她太多不公平的东西.让人羡慕的身材,让人羡慕的脸蛋,还有她和蔼可亲的性格.

    总是有人讲,爱笑的女生运气一定不会太差.这个爱笑可不是真正意义的上的傻笑.而是一个人她对生活的态度,乐观,只一个人有良好心态的基础.

    对于生活上的细节,林萧萧总是这样乐观.,不然自己也不会有这么多的好运气.

    “不要让自己那么累啊.挑几件职业装装起来,其他的放着吧,一会晚一点去那边挑几套吧.省的拿过去,.你也没有时间整理.”没有一个男人不希望自己的女人穿的漂亮体面的,