
    “我问了.我朋友现在在国外参加走秀.大概一周之后回来.你那边要把设计交给服装厂.商量一下具体出货的时间.这样可以和我的朋友商量一下.合作的时间.”欧阳信童每一个细节都为林潇潇考虑的清楚了.

    “工厂?”林萧萧显然根本就忘了需要联系工厂把自己的衣服出版的事情.不然模特展示什么样品啊.

    “没事,工厂我也可以帮你联系.”欧阳信童大概是感觉到林萧萧对待工厂也觉得有些难处了.既然已经帮助了林萧萧,不如就一切帮她把事情都解决,自己心里也痛快了.

    有了欧阳信童，林萧萧的事业更加顺利了。

    欧阳信童帮助了林萧萧很多，公司上的事情，也是多亏了欧阳信童的帮助。一度的。林萧萧认为，如果欧阳信童不是追求自己，而是自己身边的知己，那样的话该有多好。

    现在的林萧萧和欧阳信童在一起，总是对欧阳信童有些排斥。因为林萧萧很清楚，如果自己对欧阳信童有着一点的释怀，那么欧阳信童肯定是要误会自己的。那样的话，对于两个人都是伤害。

    曾经的很多次，林萧萧也想让自己爱上欧阳信童。可是爱情这个事情，根本就不是自己能够控制的，不论自己怎么样的努力，林萧萧始终都是无法爱上欧阳信童。一直到现在，林萧萧的心里对待欧阳信童都是有着愧疚的。

    林萧萧的计划被打乱之后,已经不能很好的完成接下来的任何事情.自然已经不知道该如何去回应欧阳信童的好意.可是眼下,工厂和模特是公司要和客户签约必须要拿出来的东西.

    “我在看看吧.这样的事情,我也是第一次,很多我都不太明白,还不知道流程,还是需要和大家商讨一下.”林萧萧习惯拒绝欧阳信童,这一次也不例外.她还是觉得自己现在的处境还是和欧阳信童少一点来往和接触比较好.毕竟自己已为人妻,即使自己现在的婚姻实质上只是空谈,但是还是要本分一些,已免不必要的口舌.

    “潇潇.你心里在想什么我知道,我知道你结婚了.现在和以前不一样了.可能我不善言辞,但是我总觉得很多事情,公事和私事还是要分开的,你要我帮你,出于朋友来讲,我当事人是义不容辞的.所以你不要多想,我想说的只有这么多了.工厂那边我可以帮你联系一下.你做个参考吧.”欧阳信童的话已经说到这个份上了.林萧萧如过在拒绝,真的有些自以为是了吧.

    俩人在电话里沉默好久,林萧萧不知道该说些什么,而欧阳信童已经把自己想说的,该说了,还有可以说的都已经说了.

    “那好吧.给你添麻烦了.谢谢你.”最后,林萧萧过去客套的话结束了这次的通话.

    放下电话,欧阳信童看了看倒镜里的自己,就特别想抽自己一个嘴巴.

    自己已经爱林萧萧爱到如此卑微,如此小心翼翼,如此的如此都是一点一点,一年一年的堆积.让自己深陷其中无法自拔的理由,至今欧阳信童都不知道.

    林萧萧从咖啡店里回到了公司,阿梅已经一个上午都没有见到林萧萧,怕昨晚林萧萧有什么应酬,只是发了几条微信给她,见她没有回复.便没有追问.

    看到林萧萧来了公司,阿梅快步走了过去,本想连声道喜,可见林萧萧的脸色不好,想是合同出了什么问题,跟着林萧萧进了办公室,帮她挂好了衣服.

    一直见林萧萧没有说话,阿梅也不知道该如何打开话题,毕竟林萧萧的样子像是遇到了什么心事,阿梅一向了解林萧萧,但是不知道具体怎么样,也真的不敢上前安慰.

    “合同的事情可能要推迟了一段了,昨天我出去送合同,都有谁知道.”林萧萧叹了一口气,坐在办公室的椅子上,几乎是有气无力的问着阿梅.

    “除了我,还有文印室的小乔,是她打印的合同.如果小乔没有说的话,大概没有人知道了.怎么了”合同的事情从来不是什么秘密的事情,基本上客户谈妥了,合同生效了,谈不妥合同修改或者不合作,就这么简单,.林萧萧很看重这个客户的原因也只是和沈军拓有着关系.

    “对方客户是我一个高中同学,她告诉我我们的设计需要样品还有模特.可能考虑的比较少.这个单子的意义不同,如果我们可以联系到好的工厂,还有模特,这对我们来说,是对我们独创原创的品牌是一个很好的定位.”说白了,.就是林萧萧这次出行,考虑的事情远没有原来的那么周密.刚刚拿出合同就让对方指出了欠缺,在公司里如果有什么声张的话,以后也无法在大家面前有威信。毕竟一个领导连这么简答的事情都考虑不到，那也未免太不专业了。

    “哦，那我通知一下设计组那边联系一下工厂和模特。”阿梅也是个半吊子，设计组这边怎么联系工厂呢，现在在职人员很多都是天宏公司原来的文职。大家基本的都是一起起步。能有这样的人脉就像瞎猫碰死耗子一样。

    “我已经联系过了。你跟大家说一下，我们下一步的任务就好了。不要提合同的事情，毕竟大家原来的计划是着手发布的事情.现在又要弄工厂.”

    “好的.,我会很好的向大家解释的.”阿梅已经跟了林萧萧这么多年了.维护自己上司的事情,自然特别拿手了,阿梅还是一个聪明的人.

    “恩.那就好了.”林萧萧已经是疲惫不堪的状态了,昨晚的失眠,还有今天的几杯咖啡.大家都知道咖啡只是让人精神上亢奋,而她现在是体力的不支.,那种想睡又睡不着的感觉,让林萧萧有些头重脚轻.迷迷糊糊的还有点想吐.

    “你没事吧”阿梅见林萧萧的状态这么差,不知道到底发什么什么事情,好像这个合同给了林萧萧很大的影响.

    “没什么,昨晚没有睡好.有些紧张.太多事情压的我透不过气来.”林潇潇无奈的叹了口气.

    “没事,谁也不是一帆风顺的,事情遇到阻碍就是一个学习的机会”阿梅也只能这样安慰林萧萧了.

    其实也没什么,别的设计公司也是要有这样的一个过程,如果这样的小事就让林萧萧着急的话,那林萧萧还真没有什么资格去做一个企业和一个公司的老板了.

    “不是,这次帮我找模特还有服装厂的人,是小童,.不知道为什么这次看见他,心里有说不出来的情绪,不知道是他变了,还是我变了.”林萧萧从来都没有考虑过欧阳信童对待自己如公主般呵护,自己如此决绝的回应.,他回事怎么样的一个心情.可今天恰恰相反,毕竟自己结婚的事情还有自己这么久没有联系他,张嘴就是希望得到他的帮助,而且任何的事情说得都是那么含糊.让对方觉得自己根本就不真诚.

    林萧萧心里盘算着该怎么和欧阳信童解释,或者以后的日子自己改用什么样的方式去和欧阳信童相处,毕竟自己和欧阳信童也算是发小.她不想让欧阳信同觉得自己一直以来都是在利用他对自己的一份真诚.

    “你和小童的事情,我真的不知道该怎么安慰你,.一个巴掌拍不响的事情,其实你和李凌在一起的时候,我还幻想着有一天你想明白了,真的愿意去接受欧阳信童,毕竟他真的是一个对你不错的人.”自从林萧萧和李凌分手之后,阿梅在林萧萧面前就尽量不会提起这个人的名字,可今天直言不讳,也真的是因为,看见林萧萧因为欧阳信童的事情而闹情绪,觉得也是一个很好的对比.

    “我从来都没有这么想过,我觉得这样对小童很不公平,何况,我这么多年都没有对他有任何的想法,反而时间让我们沉淀的感情,觉得他是我的亲人了.”这大概是林萧萧对自己和欧阳信童之间最终极的总结了吧.她从来没有想过自己会和欧阳信童有任何的冲动,或者感动.

    “我还没有说完,人年轻的时候都是会幻想自己以后的另一半会是一个什么样的人.可真正遇到了,又会质疑,知道来人磨合的差不多了.才确定自己已经知道了自己的另一半,你和欧阳信童根本就不是一个材质的,拼不上啊.哈哈.”阿梅明明说的很有哲理,后来的比喻是咋有些勉强,粗糙了.可话确实是这么个理.

    林萧萧是一个不懂得享受的生活的人,她一直都在挣扎这想明白,在C市应该如何安逸或者平淡的去生存.

    不争,不抢,不强求,顺气自然这样的事情都是人的欲望还没有那么高,林萧萧也有她自己的欲望,虽然她对待感情方面没有过多的期望.可对待事业,林萧萧可是一个不折不扣的女强人.

    事业的起步,让她可以忽略太多的事情.可如今感情和工作纠缠了一切.林萧萧就不知道该怎么妥善的去处理了.