
    可现实生活中的阿梅,常常因为要出行方便,都是运动衣,牛仔裤.高马尾.这样最最简单的装束.

    ,地铁里,停车站还有各种人身山海,熙熙攘攘的街道人群中,可以很轻而易举的挑出无数个和阿梅有一样装束的女人.

    是的,阿梅就是这样的随意,自己无数次的暗下决心要改变,可是被自己的懒惰,或者是工作给延后了.

    自己手里这个粉饼牌子已经用了好多年了,很多人都说阿梅应该换一个色系.可阿梅嘴上答应,总是没有机会.

    大概她觉得自己用久了,这个粉的颜色,就是自己的肤色了,如果真的要她换一个新的,不是不可以接受.而是自己对新鲜的事物真的不知道该如何去挑选.

    “上来吧.”刘丹的车很快就听到了阿梅的面前.

    望着满脸嬉笑的刘丹，阿梅起初一愣，心里的那股倔强再次的涌上心头。不过，马上就被压下去了。现在都已经是下班的时间了，还保留自己的倔强有什么用呢，谁让自己的骨子里面就是一个小女人。

    每天的伪装，对于阿梅来说，真的是太痛苦了。可是在这样弱肉强食的社会，阿梅又不得不将自己完整的伪装起来。

    阿梅已经不是第一次做刘丹的车了,可今天却有些尴尬.虽然平时俩人同行的时候,总是可以再街上看到热闹,话题自然而然是源源不断的.

    可今天阿梅一直沉默不语.已经疲惫不堪的刘丹,也是不想多说一句,希望集中精神,早点到达目的地.

    可阿梅却觉得刘丹是不是在公司故作淡定,实际上他已经直到阿梅的想法.所以虽然在公司替她解围,都是为了能够让大家觉得自己是一个有男子汉气概,大肚的男人.

    想到这里,阿梅刚刚还觉得自己小心眼了些,又觉得刘丹是一个虚伪的人.

    一路上也是只顾着玩手机,一言不发.

    终于俩人到了沈军拓的家.阿梅一路一言不发,快要被憋死了,平时阿梅是话最多的一个了.

    “阿梅,我们去超市买些东西吧.”林萧萧已经准备好了去超市的购物袋.

    阿梅还没有进屋,林萧萧就这样快步的走下楼梯,把阿梅拽走了.转身看见了刚刚停好车的刘丹.

    “你们两个在家吧,我俩很快就回来.然后一起吃饭.”

    “嫂子今天亲自下厨啊.”刘丹笑呵呵的进了沈军拓的家.

    好像是几个人在一起，总是有很多很多说不完的话，这种情况之下，所有的人都会很开心，这个时间，就是所有的人都最放松的时刻。

    俩人三步一回头的看了看后面,确定没有人之后,阿梅终于抑制不住和林萧萧全盘吐出最近几天发生的事情.

    林萧萧听了之后,一直在说阿梅的愚蠢.

    “算了,这也不怪你.阿梅,我想你能够明白,我们之前丢了工作,是被马牛马陷害的.这个事情,也是你去调查的.”林萧萧像在和一个小学生对话一样把所有的事情一条一条的和她讲清楚利害.

    “是的,你是想说,刘丹之前就和马牛马认识,然后故意陷害我们?”阿梅不知道林萧萧为什么突然提起这件事情,自己唯一可以想到的就是这个直系线索.

    “你是不是小说看多了,世界上哪里有那么多的坏人.何况人家刘丹之前根本也不认识你啊.”林萧萧快被眼前这个丫头的话弄的哭笑不得.

    “那怎么忽然这样说,让人家觉得摸不着头脑.”

    其实林潇潇能够和沈军拓结为夫妇,如今所有的一切都是沈军拓带给她的,如此优质生活,还有所有自己没有被满足的愿望.沈军拓都可以实现.

    所以,在林萧萧的心里,自己时刻提醒这自己,自己现在的婚姻双方式相互独立的,自己虽然是要配合沈军拓,让自己的外表包括一切都要符合这个沈家少奶奶的气质.

    可自己坚决不可以依赖或者学会享受这样的生活,这样的生活本身不属于自己,不是自己努力得到的东西,自己用着不踏实.

    其实男人和女人的婚姻关系本来就是男人当家,男人挣钱,女人花,

    如果不是和沈军拓闪婚的话,林萧萧离开李凌之后,无论和谁在一起,都是一样的.因为李凌曾经让他没有安全感,特别是自己毫无保留的为了李凌的付出.然后被李凌无情的背叛,更让这个本性就很要强的姑娘更加不会依赖任何人.

    林萧萧和阿梅表明了自己的想法.阿梅忽然恍然大悟.

    “是的,我,包括你,我们能够在回到天宏公司,都是因为沈军拓,就像你,是我的搭档,下属.而刘丹也是沈军拓的下属.你大概也想尽心尽力的为我做事情,好让沈军拓觉得我不愧做这个位置.你也知道我不想做一个什么都不做的主妇,刘丹也是希望可以帮我打理一些事物,这样也是对沈军拓的交代.”林萧萧几乎把任何人的立场,任何人的想法,甚至任何人对这件事情的出发点,都和阿梅一一叙述的清清楚楚.

    “我,没有想那么多.”阿梅听了林萧萧的话,已经羞愧的无地自容了.

    此时的阿梅，真的是恨不得都想找个石头缝钻进去。真的是无颜面对所有的人。和林萧萧在一起了这么长时间，两个人还从来都没有经历过这种事情。或许是现在碍于林萧萧的身份，阿梅觉得自己更加的对不住林萧萧了。

    好像是自己犯了错误，而其他的人都不会去和自己计较。

    “算了,我也不想听你像一个小孩一样跟我在这里承认错误.我只是觉得很不可思议,我们家阿梅,怎么会干出如此莫名其妙的事情呢.”说道莫名其妙林萧萧只能用这个词语来形容了.因为阿梅做的事情,实实在在的幼稚到家.

    “那现在怎么办,我想,刘丹大概已经知道了吧,我觉得好丢脸.刚才一路上都没有和他讲话,他也是.但是我真的不知道该说什么”阿梅紧张的样子,像是在咨询一个感情专家,自己该如何和自己的爱人和好如初.

    “哇,你这么紧张刘丹,你不是喜欢他吧.?”林萧萧看阿梅一直愁眉苦脸的,想着开个玩笑.

    “哎呀.你不要拿我开玩笑了,我真的不知道该真么办.”

    “没关系的,你不是也说了,刘丹已经替你挽回了,他好像还觉得自己平时工作很忙,没有好好地和你交流这次的计划案呢.”林萧萧已经在购物车里放满了各种食品和家居用品.

    大概都是一些有着搭赠,还有一些促销价格东西,收银员结账了好久整整三个大袋子,也不过花了林萧萧不到两百元.

    沈军拓和刘丹这个两个大男人在家都已经饿得快要心慌了,终于等到俩个人回来.

    “喝什么酒啊.”沈军拓的酒柜里可是不少藏酒,可刘丹真正可以品尝的机会确实很少.自己毕竟是沈军拓的助理兼职司机,今天也不例外.

    “我不喝了,我自己就没关系了.一会还要送阿梅回家.”不知道什么时候开始,刘丹似乎对阿梅这个女人的关心已经体贴入微了。

    自己如果要是想喝酒,完完全全的可以打车送阿梅回家.可刘丹还是觉得那样不妥.

    沈军拓笑了笑从冰箱里拿了果汁和汽水.

    “多吃点菜,阿梅有没有带刘丹去咱们经常去的那家米粉.平时在公司都已经吃腻了,可好久没吃又好想吃.”林萧萧像一个小馋猫一样.

    “去了,去了,我每次都加料.真的好过瘾.”刘丹把碗递给了林萧萧,示意她帮忙在承一碗.

    “还有排骨米饭,烤肉拌饭,蛋包饭....”林萧萧说着说着口水都快要流出来了.

    那些都是曾经自己最喜爱的食物了。现在想想，还真的是好久都没有吃到了呢，过去的时光，总是会怀念的，不管是好的还是坏的。总是会勾起人心中的回忆。

    “我们两个都去过了,而且新开了一家甜品也超级的好吃.”说到吃,大概这个一个永远不会尴尬的话题.每个人对于吃都有自己的经历分享.

    “喂,你们三个都吃过那边的小吃,我就偏偏没有去过,这对方我很不公平好么.?”沈军拓听着他们嘴里说的小吃,想起了那天和林萧萧再路边摊吃的牛肉面.回味无穷.

    “这好说,改天中午我和阿梅带着你去就是了.”刘丹很自然的就把阿梅的名字带了出来.显然,在刘丹的心里,阿梅是自己的同事,也是好朋友,不管他有什么想法,至少他心里是有阿梅的.

    “这句话从林萧萧的嘴里说出来我一点都不奇怪,可是你带我去,还带着阿梅.人家愿意和你去么,你也不问问她.”沈军拓忽然觉得刘丹这个小子好像有些对阿梅有意思,不然怎么会时刻都把阿梅挂在嘴边,跟林萧萧使了个颜色,林萧萧很快就看出了沈军拓的用意,俩人哈哈大笑起来.