
    “在干什么，出来一趟，我有事情和你说！”正在办公的林萧萧，突然间接到了沈君拓的电话。

    这个沈君拓就是总是这个样子，不管自己在做什么，不管什么时候，也不管自己现在方不方便，一说话便开始直接要命令自己的语气，真的是很让自己受不了。

    这样的一个男人，不就是自己长的帅，仗着自己有点资产，便就开始这么自以为是了。这一点啊，林萧萧认为沈君拓可是比欧阳信童差的多了。最起码，欧阳信童才不会像沈君拓一样这么没有礼貌呢！

    一听到沈君拓的声音，林萧萧在电话的这一头立刻就把脸拉了下来。

    “又有什么事啊，这不是已经给我打了电话了吗，直接在电话里说就不好吗！我哪有时间出去见你！”林萧萧狠狠的白了一眼。虽然沈君拓不在自己的面前。可是现在在林萧萧看来，自己就是已经在瞪着沈君拓了。

    对于林萧萧的话，沈君拓根本就不当一回事，就像是完全都没有听到一样。沈君拓和林萧萧之间，总是这个样子。总是像是在无形之中命令着林萧萧什么。而林萧萧就是特别不喜欢这一种感觉。

    明明就是已经说好的，两个人是假结婚假恋爱。可是现在呢，弄的就像是什么真事一样。平时在其他的人面前装一桩样子也就算了。现在这个沈君拓真的是越来越过分了啊！竟然想什么时候见自己，自己难道就要到位吗。他吧自己当成什么了！

    “当然了，如果电话里什么都能够说的话，那么人和人之间就都不要见面了！”沈君拓说的义正言辞。

    真是可笑。而电话另一头的林萧萧，简直是无语啊。这个男人怎么能够这样。竟然说出了这么没有逻辑的话！什么叫做人和人之间完全都不用在见面了，这完全和自己说的就是两回事吗！

    切！林萧萧冷哼了一声。

    “如果所有的事都是要见面说的话，那么为什么还要发明电话呢！”林萧萧用同样的语气回击了过去、按照沈君拓的逻辑！

    让这个男人看看自己究竟是有多难缠！

    听了林萧萧的话，沈君拓‘噗嗤’的一声笑了出来！女人啊……

    “别废话了！赶紧出来，我没有时间在去和你废话了！”沈君拓貌似已经失去了耐心！

    这都什么和什么啊，是不是自己说了什么这个家伙完全都没有听懂啊，难道这么多自己都已经是白说了吗！

    还真是不可理喻！此时的林萧萧，也就只能冷笑了！

    “我为什么要这么听你的，别忘了我和你是什么关系！”在林萧萧看来，自己这算是在警告着沈君拓了。不要忘记先前的约定。林萧萧更是想要和沈君拓保持着距离。

    因为林萧萧最近，总是有一种很怪的感觉，但是自己的心里现在究竟是怎么想的，林萧萧连自己都不知道。好像，有一种神秘的力量正在趋势着自己。

    而那种感觉究竟是怎么一回事，却是那样的熟悉。

    “你不要忘记了，你最近是不是还需要一份资产呢！”沈君拓的声音突然变得低了下来、更加的像是在命令着林萧萧一样。

    这下子啊，林萧萧是真的不知道该要怎么办好了！

    这个男人……这个男人难道没有受过教育吗，难道不知道什么叫做礼貌，什么叫做起码的尊重吗！竟然会这样的要挟自己！

    而沈君拓这回是要挟错了。林萧萧根本就不是怕什么要挟的人！

    “好、既然你都这么说了，那么就不要怪我翻脸不认人了我告诉你！”说着，林萧萧已经有点生气了。现在的沈君拓，真的是已经触碰到了林萧萧的底线了。

    管什么三七二十一，我林萧萧可不是那么好惹的，把我当什么人啊！林萧萧在心里暗暗的咒骂着。

    “好了好了，我知道了，我们不是夫妻吗，见一面又怎么了！”见到林萧萧的语气这么硬气，沈君拓也就只好软了下来。不知道这个林萧萧竟然还会有这么刚强的一面。

    认识了这么长时间，结婚了这么长时间，沈君拓还从来都没有见到过林萧萧发火呢，仔细想想，这次算是第一次啊！真是……

    想想就好笑。沈君拓突然间觉着，林萧萧生气的时候更加的可爱。

    沈君拓就是喜欢这样的女人！

    “既然是夫妻，那你就要更加的懂得尊重！还有啊，虽然我们名义上是夫妻，但是我希望你从心里摆正自己的位置，这件事情我早就想和你说了！”一发火，林萧萧便控制不住自己了。一股脑的将这么长时间以来，自己对于沈君拓所有的不瞒一下子全部都倾吐了出来、。这个时候不说的话，那还什么时候说啊。

    下次还不一定是什么时候了呢！当然，这一点，林萧萧自然是很清楚的。可是在这个时候，林萧萧更加多的，是根本就不想要错过这个机会。更加的想要用自己犀利的语言好好的教育一下沈君拓。

    省着这个男人是这样的没有教养！总是这么目中无人。林萧萧是最不喜欢这样的人了。甚至很多时候，林萧萧也很不明白，为什么老天就非要这么样的安排呢。明明自己是很讨厌沈君拓这种人的，可是命运就偏偏安排两个人成了夫妻。就是这么的阴差阳错！

    想想都觉得好笑。不过，从哪个时候开始，林萧萧的命运也就是彻底的改变了。直到现在。回想起来，林萧萧真的不知道这段时间自己是怎么过来的。

    就是两个完全都不一样的生活，可是自己就是这么样的走过来了。每一天，过的都那么没有痕迹。虽然自己是很讨厌沈君拓的。可是扪心自问，自己在心里是并不想排斥沈君拓的。心里越是不想要排斥，表面上林萧萧就会越加的心虚。想要远离沈君拓。

    面对着林萧萧的责问，沈君拓只能够连连点头，就算是沈君拓在任性，可是女人发起火来，沈君拓还是知道的。尤其像是林萧萧这样的女人。要不然，就不会爆发，一旦爆发了，那么就会一发不可收拾了。

    “老婆大人，我知道了，我接受教训，好不好？”此时的沈君拓，就像是一只温顺的小猫咪一样。

    可是沈君拓不知道的是，这样的自己，在林萧萧的眼里居然会觉得那么的陌生。

    都说狗嘴里吐不出象牙，这今天不是也说了两句好听的吗！

    沈君拓突然间的服软，让林萧萧有一种胜利的感觉。并且自己战胜的，是大名鼎鼎的沈君拓。

    这个男人是多么的不可一世啊！

    林萧萧在心里默默的笑着，心里早就已经乐开了花了。看来，真的是一物降一物啊！没想到你沈君拓也有今天。

    不过现在，林萧萧好像是已经有了经验了，如果沈君拓是真的吃这一套的话，那么自己以后就这个样子好了。两个人之间的这种对话，相比从前，林萧萧更加的喜欢现在的，谁不想居高淋上呢！

    “谁是你老婆啊！”听到沈君拓这么叫自己，林萧萧当然是开心的，可是女人嘛，当然是要矜持一点的。就算是心里很开心，但是嘴上也不能够说出来的。这样的话，那么自己的面子以后可要往哪里放呢！

    毕竟是在电话里，此时的沈君拓，根本就看不到林萧萧微笑的脸庞。是那样的美丽，那样的笑颜如花！

    “你啊，我们结婚证都领了，你还不承认啊！”沈君拓也是一点的办法都没有了，没有想到的是，林萧萧竟然还有这样的一面。

    林萧萧突然间的转变，；另沈君拓有些招架不住。不知道该怎么样才好。事实上，沈君拓早就已经习惯了从前那个样子的林萧萧，对自己若即若离。并且言听计从。很多时候，沈君拓都会觉得索然无味。可是现在的这个时候，沈君拓竟然会觉得这么有意思。林萧萧这个女人，真的是很可爱。

    其他的女人，巴结自己还来不及，林萧萧就偏偏敢和自己唱反调？真是第一次！

    在沈君拓其他的生命里，从来都不存在一个‘不’字。不管自己想要怎么样，都是会按照自己的想法来，可是事情的转变就是在遇见了林萧萧之后。

    这个女人，总是会和自己唱反调。并且沈君拓是能够看的出来的，林萧萧这个女人，也是有一定的能力的。很多事情，沈君拓都是很放心的交给林萧萧去办的。因为在沈君拓的心里是很相信林萧萧的。

    沈君拓认为林萧萧是有这样的实力的。不管是什么，她都能够办好。不知道是为什么，沈君拓就是这么的信任！并且这一份信任，真的是从来都没有的，从来都没有对任何一个人有过这么信任的感觉！

    唯独是林萧萧！

    “那不是在其他的人面前装样子吗，现在是我们两个人在打电话，还是称呼彼此的名字比较好！”林萧萧仍然是在坚持着自己的看法！