
    “那既然我们小丹有了喜欢的女生,那一会我就叫一百三十号的小南不要来了.”老司机斜眼会意了一下沈君拓,俩人又是哈哈大笑起来.

    “谁是小南啊,”林萧萧看俩人笑的那么开心,知道这一定是刘丹的糗事.好事打听了起来.

    “刘丹刚来我这里工作那年,第一次来高尔夫球场.什么都不明白,.我那天也没有安排他接待客服,倒是安排给他一个叫小南的球场教练吧算是,教刘丹打球.”沈君拓边说变笑,语句都快要连接不起来了.

    “就这样?那有什么好笑的啊.”林萧萧见沈君拓这样毫无顾虑放肆的笑,就知道一定不会有什么好事.再三的追问起来.

    “谁知道这小子,这么怜香惜玉,整整一天都在旁边给人家端茶拿水,捡球拿包,走的时候我还给了人家小费.结果这小子回来告诉我,他一直以为这个人是接待的客服,俩人全天几乎是零交流,我大概那个小南也快郁闷死了.”

    哈哈哈阿梅也跟着笑了起来.

    “最要命的是,以后每次我来球场,不知道老大是不是故意的,都安排这个小南给我.俩人说起那天的尴尬,她还总是嘲笑我.不过我的高尔夫球确确实实也是她教会我的.”说起那个小南,刘丹自己也笑了起来.

    阿梅觉得他的样子轻浮极了,刚才还说起喜欢自己是真的,这会有说自己和这个小南有着不解之缘了.

    大概只有阿梅有这样的小心思吧,所有的人都当这仅仅是一个玩笑,可阿梅倒觉得这个刘丹是不是在针对自己,难道同是助理,而且现在林萧萧的很多工作都是刘丹接管,自己和林萧萧风风雨雨这么多年,俩人之间不光光是信任和默契了.可这个刘丹刚刚认识了林萧萧就做的这么出色,让阿梅觉得林萧萧是不是特别喜欢刘丹的工作质量,自己忽然觉得有一种莫名其妙的危机感.

    终于到了C区,还没有没开始打球,几个人就好像已经筋疲力尽了.

    刚刚看代步车走远,阿梅居然放肆的坐在了地上,连声说快要累死了.

    “你快起来啊.地上有虫子.,小心...哈哈.”其实刘丹真的只是觉得几个年轻人在一起毫无顾忌,毫无顾虑的开玩笑,今天也真的是不分上下属.单纯性的几个年轻人在一起聚会.大概今天只有阿梅放不开吧.

    听了刘丹的话,阿梅立刻站了起来.脸又是涨的通红..

    这个该死的！

    似乎从现在开始，阿梅已经开始注意到了刘丹，但是阿梅也不知道为什么。

    虽然阿梅一直都没有和林萧萧说过自己的白马王子，不过在阿梅的心里，对于自己心中理想的伴侣也是有一定的要求的。而这个人，和刘丹根本就是完全的不挨边！

    “好了,你们快去准备一下啊.我们开始什么都不会.等我学会了高尔夫球,一定是要虐你们两个,我对打球还是很有天赋的.”

    如果林萧萧早知道高尔夫球是这么毫无竞技可言的娱乐,根本就不会吵吵着要来球场,也大可不必准备这么多的食品,跟不会想着要和沈君拓打高尔夫球比赛.

    如果没有这些寿司还有小菜,大概林萧萧和阿梅都已经躺在草地上睡着了.

    还没有打几下,林萧萧就不想玩了,而阿梅也觉得这项运动实在是无聊之极,这么大的场地,倒不如用来建一座希望小学来的更有意义.,

    “要不要去那边阴凉的地方休息一下”沈君拓很快看出来这项运动让林萧萧感觉到了乏味,无聊.

    林萧萧碍于知道沈君拓为了让带自己来打高尔夫球推掉了工作,刘丹和阿梅也跟着折腾,熬夜,还动用自己人际关系,占了人家的私人场地.,如果不是自己提出来要什么野餐,也不会有这么多的大费周章,自己真是不好意思开口和沈君拓说自己不喜欢这项运动.

    “那,那我带阿梅去那边坐一会吧.你们两个玩一会也过去,吃东西.”可是林萧萧在这里玩不好,也耽误沈君拓自己打球,不如还是直接坐在那里和阿梅聊聊天.

    如果换做是以前,李凌一定不会花这么大的功夫,来哄林萧萧开心,而且高尔夫球这项运动,倒是李凌几次单位组织,自己恨不得挤破了头,也要争取跟着去的机会.

    李凌就像一个渴望傍大款,不会放过一次能和富豪偶遇的机会的女人.老天把薛岚派给了他,也算是如愿了,可惜这个薛岚是福是祸,真的要李凌慢慢去忍受了.

    “你真幸福,我真实羡慕你啊.我什么时候才可以找到一个如意郎君呢.”自从自己的老大林萧萧结婚之后,阿梅似乎成了一个结婚狂,不然刚才在车上大家明明是在开玩笑,阿梅也是在过于敏感了.才会有那样的反应.

    “还好,其实我也有很多不知道该怎么和你讲,以后再说这些吧,不过你的事情,我可一定要好好地帮你物色一个.,别到时候埋怨天天给我干活,成了老姑娘还嫁不出去.哈哈哈哈”林萧萧其实心里真的觉得刘丹很适合阿梅,可自己看阿梅好像对刘丹不来电,甚至觉得有些逃避反感,就没有提起.

    “最近公司里一向很是消停,那个刘静雪现在成天跑我办公室里,送吃送喝,我都给他送回去了,我可害怕下了毒.”俩人开始聊起了工作.

    “下毒不至于,泻药可是没准,那个刘静雪巴不得我出丑呢.之前在公司,她好几次恶作剧我,都被我发现了.,想不到那个老女人还总有一颗童心,真实让人受不了.幼稚.”林萧萧对刘静雪这个女人简直是厌恶到了极点,想到她那一付长相,一个皮肤黝黑,而且还每天擦那么厚重的粉底,最要命的是她那个厚厚的嘴唇,每次和林萧萧说话的时候,还总是喷口水在她身上.

    加上阿梅和她讲刘静雪和马牛马之间的奸情,简直已经是厌恶到了极限.

    “最近公司里还算太平吧,虽然她们不都不知道董事长夫人到底是谁,倒是对我第二次回公司的事情,依旧成为谈点,动不动就能听到同事在后面嚼舌根,.好几次在茶水间我声音大的我都听见了.我一推门,正好看见了.,而且,呵呵,刘丹也在.你说他会不会告诉别人你就是董事长的夫人啊.”阿梅虽然一向不喜欢搬弄是非,可自己眼前真的已经被这个叫刘丹的弄得不知道怎么好了.

    “刘丹当然不会,这样的事情根本就是在自己搬起石头砸自己的脚,何况我已经嘱咐过他了.就算我没说,他也不至于傻成这样吧.不过刘丹这小子办事情还是很可靠的,不然什么会跟着沈君拓这么多年呢.”林萧萧根本就是很放心刘丹的,对于阿梅的怀疑,林萧萧也没有在意.

    “我们在公司的时候,也总是碰面,可我们工作上的时间,几乎是零交流.他好像对我很地方,明明都是助理吗,用不着这样吧.”阿梅开始像林萧萧抱怨着.

    “哎,做好本职工作,这样的事情也不用我来教你吧.他的事情我们也不插手过问啊.”林萧萧不知道阿梅忽然为什么要针对刘丹.

    “你们什么事情都第一个通知他,都不和我讲,那次你让我查刘静雪的工作计划,我到了刘静雪的办公室,刘丹已经在那里开始查了.也不知道俩人是不是暗自勾结了.”阿梅像一个小怨妇一样不停的在林萧萧身边抱怨自己的不满.

    林萧萧也终于还是听出来阿梅这是在和自己反应,自己没有照顾她的情绪,对刘丹太过于信任.完全忽略了她.

    “阿梅，毕竟刘丹是沈君拓的助理，如果我只是把你派去查账的话，你觉得会有说服力么，刘丹跟随他多年，虽然他是好心来让刘丹照顾我，我没有任何的想法，我们是夫妻，可工作的我事情不能掺杂任何个人情感的啊，退一步说，我要你去，也对他对的考验啊。“林萧萧只能这样安慰这个女人了，毕竟她真的是和自己经历了太多的事情，本来如果自己升职，她就会马上做到自己的位置，可自己被马牛马和刘静雪陷害，开除，就连她也跟着被连累。

    一个人做了好几年的工作，忽然要让她去做别的，一时间找不到头绪，而且之前的辛苦也是白白浪费了，所以林萧萧内心对阿梅的愧疚，还有自己对阿梅的信任和友情，出于什么也都不会真的因为自己有了刘丹这个新的助理而冷落了阿梅，何况事情真的是如同自己所讲的那样，根本就是一件最正常不过的事情了。

    阿梅听了林萧萧的话也不好在说什么了,毕竟林萧萧也是自己上司,可自己内心里对刘丹这个人真实不知道怎么去对待的好,刘丹平时对自己也是很有照顾,可这些东西并不是自己需要的啊,阿梅也算是一个女强人.自己根本就不屑于一个男人给她拎包或者偶尔车接车送,她想要的是自己工作上出色的表现,得到领导的赞扬.

    而刘丹这个男人已经彻彻底底的成了她眼中的对手,