
    “那个林萧萧是怎么一回事，明明都已经是总裁夫人了，怎么还和欧阳家的公子纠缠不清。”林萧萧无意的路过一件工作室，突然听到了屋内竟然传来了自己的名字。

    这话吸引了林萧萧的脚步。听了下来，静静的趴在门上听着屋内的动静。

    “就是啊，都已经是人妻了，还这么不检点。这要是传到沈总的耳朵里，我看他林萧萧还神气什么！”

    这个声音，是这么的熟悉。是刘静雪？早就知道这个女人没按好心。一心的想要对付自己，现在自己是天宏的总经理，无能为力，便开始在背地里议论着自己。

    林萧萧冷哼了声。有什么权利说自己不检点。她刘静雪整天和经理眉来眼去。林萧萧狠狠地白了一眼。很是生气。

    “对了，我们就把事情捅到沈总那里。现在的天宏啊，早就已经改朝换代了。”声声流言蜚语入耳。并且言语那么不堪。林萧萧在也忍受不了了。

    现在的人，可真是当面一样，背后一样。面上对自己服服帖帖，可是在背后竟然总是挑起事端！

    ‘嘭’的一声，林萧萧一脚将门踢开。员工们被吓了一跳。在看刘静雪，整个脸都变绿了。看林萧萧这个表情，看样子是自己刚才说的话都已经被她听见了。

    刘静雪心中打鼓一般。

    “大家真是热闹啊，在讨论什么，我也加入吧，还能给你们出出注意！”林萧萧阴阳怪气的说道。眼睛却犹如一把锋利的刀子。

    众人不在言语。

    “原来马总也在啊！”林萧萧一抬头，见到那个大肚子的马牛马同样淡定的在一旁站着。虽然刚才没有说什么，但是林萧萧的心里很清楚，这件事，说不好就是这个马牛马挑的头！想要在背后算计自己，省省吧还是！

    这帮人，难道是最近工作太闲了吗，还在这闲言碎语。林萧萧虽然表情上并没有什么太明显的波动，但是心里早就已经将这个屋子里的人前前后后骂了个遍。

    “林总，我和他们谈点事情，最近工作上的事情总是处理的不好。我想我该给他们开个会了！”马牛马点头哈腰的嬉笑着。

    这种讨好，太俗气。就像是一条狗，拼命的冲着主人摇着尾巴。

    林萧萧昂起了高贵的头，继续面无表情的望着马牛马，看看这个老家伙还有什么借口，明明刚才的话早就被自己一字不落的听在耳朵里。

    从前和他们同事了这么多年，难道还不知道他们的为人吗！在公司里，总是有这么一小伙，整天东家长西家短。在不好好的整治，恐怕真要助长不正之风。

    “喂，你们，还不赶紧干活去，手里的工作都做完了吗！”马牛马指着员工们大喝一声。这样尴尬的场面，恐怕没有其他的理由能够缓解了。

    现在唯一的办法，也就是赶紧把人散开。在一点点的向林萧萧解释。

    所有的人都灰头土脸。像是刚刚经历了惨败一般。没有一点办法，官大一级压死人啊！谁让林萧萧现在是他们的顶头上司。心里在怎么怨恨，可还是要吃这口饭的。得罪了沈氏家族，恐怕日后到了哪里，日子都不会好过的。

    “站住！”就在所有的人打算离开的时候，林萧萧一声大喝。原本寂静的房间，变得可怕极了。这种气氛，是从来都没有过的。

    从前，马牛马在这里独一无二。可是自从来了林萧萧，公司也就算是步入正轨了，不仅更加的严厉，从前很多看不惯她的人，心里更加的赌气了。这不是，现在正盘算着怎么能在背后阴林萧萧一把。正商量着想要把事情捅到沈君拓那里去。

    虽然身正不怕影子斜，可是流言蜚语，对于沈氏来说，并不是一件好事、

    刚要离开的人，像是吃了定神丸一样。一旁的刘静雪，更是深知大事不好。

    一群的人，没有一个人说话，也就只能有马牛马一个人带头。见大家都没有动静，马牛马只好继续站出来圆场。

    “林总还有什么吩咐！”那笑容间，心虚无比，就连说话都没有了底气。

    “马牛马，别以为我不知道你那肚子里面都憋了什么坏水。开会？就开会怎么在背地里研究我吗？如果对我有什么不满的地方，你们能有什么办法呢。记住了，现在我是你们林总。刚才你们说什么，我也不是没有听到，只要你们说出来主谋是谁，我也就不再追究了，毕竟我也不是小肚鸡肠的人！”林萧萧终于捅破了。如果在继续这么装糊涂下去。这些人，还不是继续和自己打着马虎眼。

    像今天的这种事情，以后难免还是会发生。只不过他们有了经验，也就远离自己的耳朵就是了。

    几个人你看看我，我看看你，都不做言语。而此时的马牛马，心里忐忑极了。如果不是因为马牛马，这些人也不会认为有人给自己撑腰，在这种工作的时候私自偷偷的议论上级。要是他们真的把自己给咬了，那么该如何交代啊。

    盯着地面，马牛马的眼珠不停的转。设想着接下来该要怎么样解决。

    而林萧萧，只是静静的看着。等待着这群‘狗’互相咬。直到把主谋咬出来，那么就算自己大功告成。这件事情如果不仔细的处理的话，那么自己今后在天宏还有什么威严可言！看来，都是自己从前对这些人太善良了。

    事实告诉了林萧萧，做人，根本就不能够心慈手软。

    “好！你们的嘴够硬！全部免职！你们可以到会计那里去领工资了，我会告诉会计给你们全部结算！”林萧萧说的很是爽快。

    可是，这份工作在其他的人眼里，格外的重要。心想着即将面临失业。几个眼神间互传信息。几秒钟过后，几人齐刷刷的将手指指向了马牛马！

    呵呵！林萧萧的心里暗自庆幸。真相已经出来了，看这个马牛马还有什么借口。竟然敢这么暗地里害自己，这还的了。这次一定要让马牛马难堪！

    “喂，你……你们！你们怎么能这么陷害我，亏我平日对你们都那么照顾，你们这群没良心的！”见到这个场面，马牛马一时间乱了分寸。不知道该要怎么办才好！

    “林总，他们胡说的，不是我，我什么都没有做过啊！”马牛马变了脸色，一脸的惊恐。向林萧萧解释着。

    “哦？难道是他们撒谎了？到底是怎么一回事，今天的这个事情，我势必是要查清楚的，谁也不能说谎！”此时的林萧萧，在也没有了往日的柔弱。

    现在，就是要向这些个人证明，现在的自己，在也不是从前那个好说话的林萧萧。如果他们还想要在自己的面前耍什么小心眼，那颗真是他们低估了自己了。

    “没……没有啊，林总，我们说的都是实话。跟我们没有关系啊，那些话，都是马总说的！”一个员工率先绷不住，向林萧萧袒露了实情。

    这就是林萧萧想要看到的结果，想要和自己斗？难不成还当是以前吗！

    林萧萧充满了挑衅，望向了马牛马。只见此时的马牛马，是彻底的慌乱了手脚。一时间，不知道该要如何做才好。

    “你……你怎么能这么说！林总，别听他的，他都是胡说的。我的为人你还不清楚吗，我是那种人吗，在说了，我对您一向都是很尊重，怎么能在背地说这些话呢！”马牛马尽力的解释这。

    那种笑容，林萧萧早就已经看腻了。从前是这样，现在还是这样。他的这个路子，林萧萧早就已经心知肚明了。现在还和自己玩这一套！

    “好了。我知道了，你们都回去吧，好好工作，以后如果在让我发现这种事情，那时候可别怪我不留情面了！林萧萧字字有力。现在的她早就明白了，想要治理一个公司，光是靠自己平易近人是根本就不行的。如果想要领导好其他的人，那么就要掌握所有人的心里。那张善良的牌，林萧萧只会收起来！因为她已经太明白了，对付这些人，就是要以牙还牙！给他们店颜色看看。

    看看以后还和不和马牛马一起同流合污！

    “谢谢林总，谢谢林总……！”众人低着头，灰溜溜的‘逃走’了。

    只剩下马牛马一个人在房间里面对着林萧萧。此情此景，仿若是那么的熟悉。

    就在一年前，在马牛马的办公室里，他就是这么面对面的辞退了自己。不过现在想想，还是要感谢马牛马，如果不是他当初将自己辞退，那么自己根本就不会有现在的命运。不过一报还一报。今天，林萧萧也绝对不会轻饶了马牛马！

    林萧萧静静的望着马牛马，并没有说一句话。因为在林萧萧的心里，已经太清楚马牛马接下来想要怎么样！

    “林总，这都是误会啊！他们……他们瞎说的，你可千万不要听他们说的啊！”马牛马仍然为自己解释着。