
    “那当然是炒作了.那些什么殿堂级的小天后啊小天王啊.到底谁封出来的啊,不都是支持自己的粉丝吗.只有炒作才有人气啊.”阿燕就像一个傻大姐一样,一边吃着锅里的牛肉,一边和林萧萧说着自己模特界的内幕.

    原来是这个样子啊，想当初，阿梅也是一味的追星啊。现在听了阿燕这么一说，算是真的明白了，原来这里面也存在那么多的水分。阿梅真的不知道怎么办好了。原来，当初的自己竟然是那么的幼稚。不过现在，阿梅算是彻底的明白了。人哪，还是活好自己是最重要的。那些事情都是虚幻的！原来如此。

    阿燕的表现,让林萧萧和阿梅很是惊讶,这个名模和俩人开始想象的完全不一样,而且完完全全就是一个傻大姐.让林萧萧甚至有些替她担心了.

    现在卡那里，阿燕这个人应该还是很不错的。虽然从前在一起合租了那么长时间，但是几个人之间根本就没有说过什么话，每天都是擦肩而过。现在看来，林萧萧真是有些后悔这么晚了才认识阿燕。如果可以早一点认识的话，那么说不定早就已经成了好姐妹了呢！

    阿梅一直在傻傻的听着阿燕讲着圈中的事情。不过林萧萧但是显得不是那么在意。因为在林萧萧的心里，现在一心只有自己的事业。其他的事情，林萧萧根本就不想有着过多的在意。就是要让自己的心达到一个目空一切的状态。

    不过林萧萧看着阿梅的这个样子，倒是想起了很多年以前的阿梅，那个时候的阿梅，就是像现在一样，像个小孩子一样。充满了童真、

    时间过的很快。很多美好都是稍纵即逝。不留意，根本就没有把握。直到失去了之后，才懂得了珍惜。

    阿燕似乎看出来了林萧萧和阿梅的心思.这个女人，是一个很沉稳人。虽然表面上看起来，和阿梅很聊得来，但是林萧萧看的出来，阿梅和阿燕绝对是两个完全不是在一个轨道上的人、不管在什么时候，林萧萧都是认为，防人之心不可无！

    “而且虽然没有自我介绍,但是公司已经和我说了你们的一些事情啊.我觉得二位真的很自在,不像我,就连吃什么东西都要偷偷摸摸的.我除了唐娜也没有什么朋友,就连这个朋友,公司也要炒作,让我俩私下见面都有些尴尬了.这么坦诚的和二位,希望不要吓到你们啊,.我只是觉得以后住在一起,很多事情,倒不如我主动告诉你们,这样也没有那么多隔阂啊.”阿燕基本啤酒下肚,根本也是直言不讳了.不知道平时就是这样的,还是酒后吐了真言.总之这样的话,说出来,让林萧萧和阿梅倒真的有些心疼这个姑娘了.

    现在的林萧萧，对阿燕的好感越来越多。那些都是和自己相同的经历，而阿梅又何尝不是呢！不管是从前还是现在。林萧萧和阿梅都没有什么其他的朋友，就只有彼此对待对方是坦诚的。

    看来，生活在这个城市中，给自己的压力真的是太多了。说到底，压力还是自己给自己的。虽然让自己有些喘不过气。不过如果不给自己施加压力的话，那么人时不时就没有了上进心呢！就像是林萧萧一样，那些压力，都是自己给自己的。

    现在的林萧萧。，完全就可以过着像是阔太太一般的生活，反正自己已经嫁了个这么有钱又优秀的男人，不管是和沈君拓有没有感情，就算是离婚的那一天，自己也是能够分得很大一部分财产的。可是林萧萧根本就不想这样生活。

    那是林萧萧不喜欢的。在林萧萧的心里，还是想要完成自己当初的梦想。梦想会有实现的那天，只要靠着自己的努力。就像是现在的林萧萧，虽然生活的很累，但是林萧萧很知足。毕竟自己是真的努力了。

    一阵急促的敲门声音,让屋子里的人心跳都跟着加速了.

    “是不是唐娜来了.这个丫头这么冒失.”阿燕刚想起身去开门,就被娜娜阻止了.

    “还是我去吧,万一是别人呢.”娜娜快步的走到门口,看了看门镜里唐娜手里大包小袋的正喘着粗气呢.

    娜娜赶紧开门,让唐娜进来.

    没想到唐娜这们瘦弱的身体居然可以拎的了这么多东西.

    看着这大大小小的包裹，林萧萧也是真的醉了。真的无奈了。这种消费，是自己从来都没有过的。不过阿燕他们倒是很自然。女人的投资就是要在自己的身上。打扮的漂亮了，也就什么都来了。

    “你们楼下的保安,好像认出来我了,一直要帮我拎东西.我都不敢说是来找你的.我电梯都没有做.累死我了.”唐娜委屈的样子可爱极了.

    简单的介绍了一下彼此,四人帮就突然多了一个人.好像今晚就注定大家来自不同的地方,没有任何交集的几个人,忽然就要变成无话不谈的朋友.

    没有原因,没有目的,没有任何的利益关系,让几个人似乎轻松的毫无防备.

    几盘牛肉还有海鲜下锅,五个人已经几乎撑得满足的很.加上阿燕今晚喝了最多.林萧萧再几个人中是唯一一个已婚的状态,林萧萧和沈军拓的婚姻关系是一个不能说出来的秘密.林萧萧也只能强颜欢笑的和几个人分享着婚后夫妻之间是如何相处的.

    其实林萧萧婚后的生活幸福还是多一些,现在和沈军拓的关系,像极了一对没有确定恋人关系的暧昧对象.

    那种说不清道不明的牵挂,让林潇潇进退都没有了分寸.几杯酒下去,自己虽然不能承认自己和沈军拓的婚姻关系,但是也是一直嘴里不停的念叨自己有很多无奈.

    一旁的娜娜也是人群中最小的一个了,五个人各有各的生活状态,各有各的生活苦恼,能够聚在一起敞开心扉的说起自己的事情,也是缘分.

    大概除了自己和沈军拓的婚姻关系,其他的事情林萧萧真的没有任何的掺假,全都和这四个女人分享了.

    唐娜和阿燕也是说了许多的自己成名的时候,住在地下室里,俩人是多么多么不容易的事情.娜娜就像一个小学生一样,天真的看着酒桌上的这个四个女人,如何如何说起自己经历的世间冷暖.

    “我和阿燕真的是共患难的好朋友,公司安排的那些事情,我们真的是太多的无奈了,如果我们不服从公司的安排,就会像其他模特那样,要每天陪公司安排的那些老板吃吃喝喝的,那样我们会觉得更没有人格了.能够熬到今天地位,也真的不是一朝一夕的.”唐娜看着自己的姐妹如今和自己一样终于成了国籍名模,心里很是欣慰.

    “原来这里面真的有这么多内幕啊.,太可怕了.”阿梅对这样的事情很是八卦,原来外界所有的传闻都是真的.

    “当然了,那个混血儿最近走红的那个,几乎每天都要换一个老板,看着外表光鲜亮丽的.私下的生活很乱,好像还吸毒,”几个人酒过三巡已经面色绯红了,几个人都在诉说着自己无奈.

    “每个人都不容易啊.我上学的时候也以为自己可以成为一个国际名模,可是我连个机会都没有.就算是让我努力,我连个方向都没有啊,”娜娜委屈的样子,让阿燕觉得像极了自己还没有出道的时候,每一次和公司介绍自己的时候,也是一样一脸诚恳的希望对方给自己一个机会.

    可是公司给自己不合理的合同,还有一些过分的要求,都是让阿燕否定的理由,能够有今天的成绩,也是自己和唐娜在某网络平台唱歌,和做一些公益的活动来有的机会.

    说起公益活动,从前的唐娜和阿燕经常为福利院拉赞助,经常做一些公益的事情,很多人都记得这一对爱心天使,可是为了利益,俩人必须假装反目成仇,.让人不惜感慨昔日的那对好姐妹花到底离开对方是怎样的状态,惹人关注.

    这就生活,这就是人们能够在C市里存活下去的一个方式.

    “看看那些膀了大款最后再家里,公婆瞧不起,说你是一个无情无义的戏子的时候,一辈子都毁掉了,最后离婚,在复出.,太多人因为家暴离婚了.表面说的那么潇洒,什么感情不和,和平分手,不都是一个借口.让自己活得有些尊严,有的人在公婆眼里狗都不如,前几天离婚复出的那个小樱.她流产根本不是以前节食过度,就是因为他丈夫家暴.”

    没想到这么多的事情让阿梅听起来是在是满足的很,自己太喜欢这种爆料了.几个人已经和到了不知道已经快要天亮了.

    除了俩个模特的业内爆料,还有林萧萧对待自己不会依靠男人,男人根本靠不住的事情,阿梅也说了自己对生活的期许,和现实的无耐.

    只有娜娜像一个小学生一样坐在那里,眼巴巴的看着四个女人像一台戏一样.你一句我一句的.