
    咚咚的敲门声.

    李凌忘了自己刚才叫了楼下洗衣店的服务.想想自己也不能穿着这个衣服出去,无论去哪里自己都会很不自在,就连打算回自己的家换一件衣服,再回薛家,这一路大概李凌都忍受不了.

    没有办法,李凌只好拿起西服,嘱咐服务员尽快用蒸汽或者喷剂弄干净,自己要在一个小时内离开这里,又爽快的甩了一张钞票给服务员.

    对方连忙点头回应一定会尽快弄好.

    姑娘心里美开了花,因为可以和李凌在这个空间里又多呆上一个小时了.

    “你性格还挺开朗了,我的起床气我妈和我老婆都受不了,一早起来,都躲我远远的.”李凌开始为自己开脱刚才起床的不礼貌了.

    “都有起床气,起床气是因为人有些低血糖,本身你就很瘦了,何况你还喝了那么多的酒.起床之后当然会有写起床气.可以理解的.要不很多人都说,吃一块糖心情会好.也有这个原理的.”姑娘这般细心的解释,样子简直就是一个林萧萧.

    “你还挺懂的,看来,我兜里天天都应该像小学生一样,揣着糖果了.”?李凌的语气显然和刚刚起床那个从牙缝里挤出词语的那个人截然不同了.

    “真的应该这让,不然严重了滴血糖,就会在马路上晕倒的.”姑娘一付担心李凌身体的样子,让李凌觉得她真的是一个善良至极的可人.

    “低血糖晕倒在马路上,然后就又会被车压来压去对么?”李凌又开始拿个这个压来压去的话逗这个小姑娘.

    “哈哈,我刚才看你那样的语气对我,我毕竟真的救了你一命啊.你都不说谢谢,还那样的态度对我.我当然要把情况说的严重些了,何况你真的是睡在马路上了.不过你这么英俊,即使我来的不及时,也是有人会救你的.”

    “那你提示我多吃糖果的事情,岂不是又救了我一命,哎,你认识我才短短几个小时,就救了我两次一定是老天派来我身边的天使.”李凌在这个女人面前忽然放下了所有的戒备.瞬间好像变成了婚前那个喜欢沾花惹草的花心男人.

    “你确定是天使不是魔鬼么?”姑娘挑逗的语气俏皮而又可爱.一直一本正经的这个男人,忽然变得如此放肆,这让姑娘也那么多紧张了.

    这种感觉，对于李凌来说，可真的是太陌生了。一直以来生活的压力压在李凌的身上，另他喘不过气来！不过这个女孩的出现，似乎已经改变了自己的一切，起码自己还是会开心，还是会笑的！

    “说真的,你真让捉摸不透.有的时候觉得你单纯的样子,就是个孩子,可有的时候,又觉得你很事故,说话略显...”李凌一时间找不到什么词汇来形容这个女孩子,略显老练那是形容一个情场老手,可这个女孩子一看就是一个痴情的种子.

    心里一定住了一个遥不可及的不可能.

    “可说话却略显风尘对么?风尘这个词好么?”姑娘一下子就看透了李凌的心思.大概姑娘以为李凌觉得风尘这个词如果说出来了会觉得对姑娘有些不尊重吧.

    可话是她自己说出来的,也就没那么多顾虑了.

    “可能是吧,就是有些成熟..不是风尘,是成熟.”成熟这个词虽然和风尘比起来还是比较褒义了.可成熟到底体现在哪方面呢.

    “早熟不代表成熟,我也就算是个早熟吧.哈哈.其实我也不想这样,每天烦心的事情很多,觉得那些背着书包上学的孩子,每天都特别的开心.特别的羡慕他们,我已经很久没有回学校了,其实也不知道哪个毕业的文凭对我来说有什么价值”姑娘又开始了她无休止的惆怅.

    “人就应该摆清楚自己的位置,知道自己什么年龄该做什么样的事情,早熟确实不代表成熟.”李凌好像特别反感姑娘这种感慨,像是一个事故的人看尽了繁华,对这个世界没有了任何的期望,可事实上灯红酒绿的C市也仅仅是世界的局部而已,人们还没有机会去观望这个世界,也就没有什么世界观.

    这个女孩嘴里的不如意,不过是她对生活厌倦,想换个生活的方式罢了.

    “姑娘,希望你可以和自己心爱的人快乐的在一起一辈子.快乐才是这个世界上最奢侈的东西.拥有快乐的人.”李凌文艺的语气,却是真诚的祝福着.

    “快乐?我只是觉得有钱才会快乐啊.”姑娘就像是当年的李凌一样,觉得钱可以拥有一切.

    “不一定吧,钱买不来友情,亲情,爱情,.买不到的东西还有很多.”李凌嘴里的友情,爱情,和亲情,都是他曾经拥有,而如今却一一失去的东西.

    曾经自己的父亲觉得自己的儿子是他唯一的骄傲,而如今的李凌,却让自己这个年过半百的父亲,在人家面前抬不起头了,觉得自己的儿子成了人家的上门女婿,觉得自己这么多年含辛茹苦的培养,终于也是替别人做了嫁衣.

    而自己的女朋友林萧萧,算了,自己已经不可以这么来称呼她了,自己和林萧萧最暧昧的词语也不过是前女友这个词了吧.已经成为了过去式,自己对她的伤害是任何东西都拟补不了的了.

    还有自己这么多年为了学习,为了奖学金,为了好成绩,为了太多太多的荣誉,用各种手段和方式比下去的那些自己的手下败将,很多也是对他不信服的,这在他成功的道路上都可以成为良师益友,可自己却没有一个可以聊天的朋友,不然自己如此失落竟然没有一个人可以出来陪他喝酒.

    “如果没有钱,谁愿意和你交朋友,如果没有钱你就不会有能力孝顺父母,如果没有钱,那个姑娘可以跟你谈恋爱结婚呢.?”如此现实的问题,是千古不变的情谊,所有的情意都是依靠各种经历去培养的,而所有的经历放到如今这个社会里,大概就是越奢侈,越深刻吧.

    李凌不也是在澳门的时候,曾经一段时间都觉得每天二十四个小时根本不够用,真的想不闭眼的二十四小时流水一般的消费,不闭眼,.不休息,连喝水觉得是浪费时间.

    “也许吧.也许真的是这样吧,很多东西都是相互的,看你用什么样的角度去理解吧.你说的,我也很赞成.不反对.可我说的,也是我总结的经验啊.哈哈.我毕竟还是年长你几岁吧.至少也是你的长辈.叫叔叔.”李凌越发不正经起来.

    “叔叔你个头.我有那么年轻么?”姑娘好像并不喜欢别人说自己稚嫩,她一直在掩盖自己的年龄,可毕竟眼神和皮肤是根本就不可能改变的,姑娘眼里没有那么多浑浊的东西,这一点,是那些经历了太多的人羡慕不来的.

    “哈哈,你怎么不问.你有那么老么?”

    “你这么年轻就结婚了,你的太太一定是你在上学的时候就在一起的吧?”姑娘开始问起了关于李凌的一些隐私问题.

    “不,我和我的太太是我在工作之后认识的,我的前女友和我在一起很多年,是我大学的时候认识了她,可惜她最后没有成为我的新娘.”李凌还是把自己的情况原原本本的告诉了这个女孩,但还是有些保留,毕竟自己的事情不是那么光彩.

    “那太遗憾了,我也好想有一个依靠,好想嫁人,可出现的人我不喜欢,喜欢的人他又不出现,.即使出现了,也早已经是别人的了.,”姑娘自顾自的说着,眼神还是往李凌身上漂了一眼,看了看李凌的表情.

    酒店的电话响了起来.

    “先生,您的衣服已经清洗干净,熨烫完毕,现在方便给您送过去么?”

    “星级酒店就是如此贴心的服务,在那些快捷宾馆根本不会有洗衣服的服务,如果要是有,也是直接敲门给你送过来,搞不好,里面的还要慌慌忙忙的穿起衣服呢.哈哈哈.我要走了.有缘分的话,我们还会再见面的.”李凌看了看四周,并没有自己遗留下的东西,照了照镜子.

    搬动了门把手,李凌还是回头在看了一眼那个姑娘,礼貌的说了一声:”后会有期啊姑娘,保重.”

    取了西服,走出了酒店的门口,外面的空气好极了,李凌深呼了一口气,觉得特别的自在.回家的脚步就又放慢了些.

    李凌的心里很清楚，如果自己回了家，薛岚一定会对自己劈头盖脸一顿臭骂。不知不觉，来了又回到了另自己不愿意接受的现实中。现实中，满眼都是薛岚的面庞，在也没有了其他姑娘的笑脸！

    可是李凌也是一点的办法都没有，毕竟是寄人篱下！又能够怎么办呢，除非，自己真的有钱那天。可是如果不是靠着薛岚的话，今天的自己也不可能会有如此奢侈的生活！仔细的想了想，这些对于自己才是最重要的！

    李凌肯定的点了点头！朝着家的方向走去！