
    “你昨天和潇潇去哪了?”沈军拓突然对面前的这个男人.他忽然对这个男人充满了敌意.

    欧阳信童被沈军拓忽然这样一下子弄得不知道该怎么回答他,事实上,昨天答应帮林萧萧取行李之后,俩人回回到沈军拓的家,是和沈军拓见过面的,而且已经互相介绍过了.虽然自己进门之前也有些紧张,不知道自己该怎么和他对话,可是自己一直觉得这是自己给自己的顾虑.没想到忽然沈军拓这样的语气和自己说话.让欧阳信童不知道怎么回答.

    “我们在商厦碰面,说好回来拿行李的,你不是看见了么?”欧阳信童反问到沈军拓.

    “如果我没有看到你们,你们打算怎么样?”沈军拓的语气明显有些敌意,刚刚前一秒那还有些礼貌的语句,瞬间就烟消云散了.

    “你这是什么意思.我和潇潇是从小家人就认识的,你提出这样的质疑让人觉得很尴尬,从来没有人这样问过我.我不知道怎么回答你根本不存在的问题.”很明显,沈军拓在和欧阳信童摊牌了.让什么都不了解的欧阳信童有些措手不及,难道之前沈军拓的客气都是伪装出来的?而他从小就喜欢林萧萧的事情,压根沈军拓就是知道的?可是自从知道林萧萧已经和沈军拓结婚之后,欧阳信童压根就没有对林萧萧再有任何的过分想法了,那种祝福多一点吧.

    两个男人这样碰面，当然是充满了火花。个头相仿，两人相互的对望着，看起来马上就是要打起来了一样。

    这种情况，早在之前就已经有过了。可是现在，两个人再次因为这种事情发生了纠缠。

    “我希望你以后能够远离我的女人。自重！”沈君拓每个字说的都很有力。犹如一把锋利的刀子一样。可是欧阳信童却是闲的很是不以为然。

    毕竟欧阳信童也不是什么一般的人物。这么长时间了，什么样的人没有见到过，什么样的事情没有经历过。但是一直以来，在欧阳信童的心里，林萧萧却始终都是最重要的。

    不管是任何一个人，让林萧萧伤心了，欧阳信童都是不会放过她的。更何况，自己现在和林萧萧就是个好朋友的关系。就算这个沈君拓是林萧萧的老公，也没有权利让自己远离林萧萧吧。和他有什么关系！

    “哈哈！”接着，欧阳信童大笑两声。这种笑声，在沈君拓听来真是异常的别扭。真是不知道该要怎么样去形容好了。沈君拓从欧阳信童的眼神中能够看的出来，这个男人也绝对不是什么好对付的人！

    但是为什么就偏偏缠上了林萧萧呢。

    在之前，沈君拓早就已经派人去打听了欧阳信童的底细，以及和林萧萧从前的关系。知道了这么多年以来。欧阳信童一直都追求着林萧萧。可是林萧萧一直都没有理他。也就是因为这个，所以每次看到欧阳信童接近林萧萧的时候，沈君拓的心里更加的不舒服。眼看醋坛子就要打翻了一样。

    “你笑什么！”在沈君拓看来，此时的欧阳信童根本就是对待自己的挑衅。可是沈君拓目前也是一点的办法也没有。虽然沈君拓真的很像把欧阳信童弄垮，这样的话，欧阳信童就能够远离林萧萧了。可是欧阳家族的实力根本就不是自己最开始所想的那个样子。

    甚至，在这个城市里，欧阳家族和自己的家庭不相上下，根本就不是那么好对付的。此时的沈君拓，也是一点的办法也没有了。只是希望欧阳信童能够有自觉性。远离林萧萧。毕竟现在的林萧萧和从前的林萧萧一点也不一样了。现在的林萧萧已经是自己的妻子了。那个丈夫愿意上自己的妻子成天和别的男人在一起呢！

    他沈君拓更加的不能了！

    “我和林萧萧只不过是普通朋友的关系，还希望你不要把我们之间的关系想的太过肮脏了！也希望你能够相信林萧萧。不是口口声声说那是你的女人吗，怎么能够连你自己的女人都没有信心呢，难道……你是一点都不了解他？”

    欧阳信童仍然是一点都没有退让的意思。

    虽然欧阳信童早就已经知道了两个人早就已经结婚了。但是欧阳信童也能够看的出来，在自己和林萧萧在一起的时候，林萧萧从来都没有说过和沈君拓在一起的事情，从这件事情上，欧阳信童也是能够推断的出来的，林萧萧和沈君拓的感情，根本就不是沈君拓自己所说的那个样子？

    对于欧阳信童，沈君拓也是觉得自己无话可说了。

    “刘丹,这记者一个个还真是强大.这不到七十二小时的功夫,有关阿燕身边的人都曝光个遍,我们也还真是躺着都跟着中枪.你看,这回林萧萧私会男密友的照片也曝光出来了.勾肩搭背的亲密样子,比咱们两个尺度还大”沈军拓像是看热闹的语气,很明显是在掩饰自己的颜面,毕竟自己的女人和其他男人私会,自己没有发现,被记者逮个正着,要不是微博曝光出来.,昨天俩人一起回到自己住的地方,沈军拓还压根没有觉得林萧萧会有什么对不起他的动机.然而微博一曝光出来这些照片.

    让沈军拓觉得如果先回来的是欧阳信童和林萧萧,自己要是比他们晚回来个一刻钟,自己打开自己家的房门,看到的不知道是怎么样的一个场景呢.瞬间,那些各种各样的幻想涌上了沈军拓的心头.

    “又是什么照片.”刘丹不知道发生了什么事情,但是只是知道自己的老大看着好像非常的生气的样子,站在一旁的欧阳信童也是不知道该说些什么.

    其实在欧阳信童的心里,他始终觉得自己应该和沈军拓这个男人处好关系,不因为别的,就是因为林萧萧.他想与这个女人有关的任何事情都有着良好的关系圈.如此痴情,而又不贪心的男人,在这个世界上已经处于绝种的状态了.

    接过平板电脑的刘丹,看了看平板电脑里的图片,上下放大的滑动着,不时的抬头看看欧阳信童,在看看沈军拓的脸色,

    关于这样的事情,不管是出于同事之间,还是朋友之间,刘丹都不应该多说什么,毕竟事情都没有得到证实,还有当事人的解释.在刘丹心里林萧萧也是一个很正直的大姐姐.

    “我现在什么都不想说.你给林萧萧打电话吧.她等你回电话很久了.不然我也不会过来.很多事情还是当事人都在的时候一起说的好.毕竟很多是眼见也不是为实的.这是对人的最起码尊重.”欧阳信童很明显是在告诉沈军拓自己受到了很大的不尊重,但是碍于毕竟沈君拓是林萧萧的丈夫,欧阳信童把自己的忍耐降到了极限.

    “你在哪里.”已经在路口转弯的林萧萧不能接听电话,一直在拿着林萧萧电话不停打给沈君拓那边的一直是阿梅.这会阿梅也帮着接听电话,可是沈军拓的语气是在让阿梅不知道怎么回应他了,虽然沈军拓无论是在工作上还是生活里都有些冷酷,可是跟林萧萧说话,从来没有过这般的语气.

    阿梅愣了一愣.看了看旁边的林萧萧,回话给沈军拓.”她在开车,刚才一直打电话的是我.你们是在家里了么?”阿梅试探的问了问刘丹的下落.

    “你们大约还要多久到这里?”沈军拓好像非常着急见到林萧萧.难道是已经看到今天的晨报么?

    “我们大约十分钟.,一会见吧.”阿梅听着沈军拓语气和声音十分的不悦.不知道该如何应对沈军拓.,也就紧忙挂了电话.

    “他们是在家了,不知道为什么沈军拓好像特别的不高兴.难道是因为今天早上晨报的事情,欧阳信童已经和他们说了?可是,凭我对他的了解,他应该不会这样的反应吧,毕竟,其实我觉得很多事情,他都可以解决的了的.也不像我们这些小人物.”阿梅的意思很明显,就是沈君拓这么大个老板,遇到事情何必慌张成这个样子,语气和态度立马成了三百六十度的大转弯.

    “他们醒了?看来小童一定是到那里了.可能沈君拓和欧阳信童不熟,不知道说什么吧.他在外人面前一向是那个样子的.不用放在心上.”林萧萧对沈军拓的了解似乎是不知不觉就流露出来了.细微处,也是那么深刻.

    “两口子就是两口子啊.刚说完他,马上就反驳过来.”阿梅看了看身边的林萧萧,开始开起玩笑了.

    “小丫头.开始拿我取笑了.你还真有心思开玩笑,估计那边已经炸开锅了.”林萧萧眼看就已经到了自己家,好像有些紧张了,因为他知道,沈军拓一定是看到了欧阳信童,大概觉得有些不自在,所以才让阿梅觉得沈军拓今晚有些奇怪.好在林萧萧也是知道该如何解释,