
    “即使我不出手,也会有人处理这些事情的,你现在就好好的养好身体,最重要了.”欧阳信童看见窗外刘丹的车已经回来了.觉得自己在这里呆久也是怕自己会有什么其他胡思乱想的念头,越是想和林萧萧透彻心扉的说些什么,越是把话说到了自己最最心酸的痛处,索性一切都已经\\总结的很明了了.不管是今天,此时此刻,还是以后,还是永远,就让她到此为止吧.

    “潇潇,我看刘丹的车回来了.我先走了.我今天出来一天了.确实手边有很多的事情.”欧阳信童为了林萧萧放下的岂止是今天这么一整天的时间,过去的二十年了不知道多少个日日夜夜,就连欧阳信童十年的苦读寒窗,都是为了和林萧萧能够读同一所大学.

    今天区区一个下午,那又算什么呢,罢了,明明就知道不会有结果,还会给他别人添麻烦的事情,何必要继续呢.

    “我送送你吧,林萧萧起身都有些费力了,感觉自己的体力已经透支了,虽然输液输了一下午的葡萄糖,可是一直很瘦弱的林萧萧,这回还是有些虚弱.

    看着林萧萧如此疲惫的身体,欧阳信童心疼的很,可是这些事情自己不好在过多的流露出自己的感情,还是狠了狠心走开了.

    “不用了.你也不方便,我都这么大了,又丢不了的.刘丹他们可能也马上就上来了.”欧阳信童轻轻的推开房门,正赶上刘丹和阿梅几个人推门.

    几个人打了个照面,欧阳信童简单的和他们说了一下林萧萧的情况,和交代了护工的时间,就走了.

    “他怎么来了.”对于发布会之间微博上爆出的照片，刘丹对欧阳信童是一直很保留的状态,毕竟自己没有抽出时间去调查这个人,何况他对林萧萧过分的示好.也是让刘丹觉得替老大反感.这一句没有点名点姓的他字.让林萧萧觉得大家对小童充满了敌意.

    “是我跟小童说的.我怕沈军拓一个人在这里照顾不过来么,你看他刚才紧张成那个样子了.你也是放心把他自己留在这里,非要我和你出去.”阿梅看见刘丹对欧阳信童的态度,马上就开始唧唧歪歪了起来.毕竟和欧阳信童也是很久的同事了,刘丹表露出来的敌意如此的明显,这让阿梅觉得刘丹这个人有些不可理喻的小心眼.

    “你什么时候打的电话,我怎么没有听见.”刘丹看见阿梅很少和自己这般态度说话,居然为了一个欧阳信童.她在这里和自己唧唧歪歪的样子.让刘丹很不舒服.心里觉得自己在阿梅的心里难道还不如一个欧阳信童么?

    “我做什么事情,还需要你来批准同意么?”阿梅看到刘丹这样的态度和自己说话,自然也不会用什么好的态度回应他.

    “好了,你们别吵了.我头都疼了,刘丹啊,沈军拓已经回去取行李了.刚才他帮我找了一个护工.你和阿梅回去就好了”林萧萧已经被这对小两口你一句我一句的弄的晕头转向了.

    阿梅看着虚弱的林萧萧,当然是不放心,一定是要留下来陪林萧萧的.阿梅一把抓起刘丹的公文包.把刘丹推了出去.

    “以后别再林萧萧面前提起小童的时候那个态度,俩人根本就没有你们想的那种.你们这个态度,让林萧萧再中间很难做人.你回去吧,我在这里照顾潇潇.还有就算今天事情我不该告诉欧阳信童,也不该你来过问我.每一个人都有自己的私事,何况你这样的语气和我说话,这样说话也就算了居然还在我朋友的面前,呵呵,我也不总结谁对谁错了.你自己想把.”对于刘丹刚才的表现,似乎从前让阿梅觉得很优秀,满分的男朋友,今天居然表现的这么差,所有的情绪全都表现出来了.丝毫没有让步.

    “阿梅啊,我只是觉得因为一个欧阳信童,你居然可以这样的态度和我说话,我没有想过我在你的心里到底什么位置,可是我今天知道了.”刘丹像一个受了委屈的小女人一样在和阿梅发牢骚.

    “你不要像一个小孩子一样好么.你没有看出来你老大已经因为欧阳信童,给潇潇脸色看了.就连他自己都没有搞清楚,欧阳信童到底是和林萧萧什么关系.你就这样态度,万一哪天你们老大和欧阳信童称兄道弟了.你这算挑拨离间,你就傻吧.添乱.”这一次明白事理的是阿梅,原因很简单,她不会同意任何一个人来诋毁或者诬陷林萧萧.包括刘丹.

    “好了.我们不要因为别人的事情而争吵了,好么,你看我明天又要回新加坡了.你这样我怎么能放心呢,?”刘丹这个态度和自己说话,显然是在告诉她,我已经服软了刚才是我不对,我们换一个话题吧.

    阿梅看在林萧萧身体不舒服的份上,也没有和刘丹再过多的计较什么,刘丹临走前在阿梅的额头轻轻的吻了一下.

    阿梅羞得看了看四周.脸红红的看着刘丹,恋人似乎又要开始一段时间的暂别,几乎是异*地恋的状态,也让俩人保持了新鲜感.阿梅害羞的回了病房.刘丹在门口在看了看傻乐一会就走了.

    初在一起的时候.俩人总是相看两不厌.可是时间就了.矛盾也就出来了,阿梅和刘丹的甜蜜日子被异*地延后了一段时间,估计也快要步后尘了.

    “晚上,我睡旁边的床吧.我一会出去买一些吃的回来.你有想吃的东西么?”阿梅看着病床上的林萧萧,气色要比刚才惨白的样子好多了.也放心打算出去买一些东西.

    “一会别让阿燕和唐娜过来了,人太多,我实在头晕的不行.你随便买一些清淡的东西就好了.不要买住院用的东西了.护工阿姨已经托她去买了.”林萧萧已经虚弱的说不出话来了.

    “让他们买,那一定扣了不少油水,我看这家医院真是黑的够一说了.”阿梅看着屋里的一切东西,还有刚才沈君拓和他们休息的高档休息室,又是一顿发牢骚.

    “请问是沈太太么.”一个轻生敲门的女孩子,阿梅打开了房门,她正拿着一个几个保温饭盒走进来.

    “沈太太,是欧阳先生,在我这里定了煲汤给您送过来,已经比较匆忙,可能有些东西炖的不是那么太到火候.你也别建议.他说您刚醒过来,我们也没什么准备,明天开始给你做全套的营养计划,一会我会和护士沟通的.我是您的营养师.您有什么需要,直接跟我讲就好了.

    “谢谢你.我朋友刚想出去买些东西过来.医生也是叮嘱我不可以吃太油腻的东西,那既然小童安排了.那这些日子也就多多麻烦你了.”换做是从前的林萧萧,她一定不会接受这个营养师的东西,可能会让阿梅给欧阳信童给送回去.可今天欧阳信童说的那些话也让林萧萧释然了.如果自己不接受的话,那就是自己小心眼了.

    “小童的效率就是快.”阿梅像一个小馋猫一样,在那里看着营养师送来的东西,.说是不到火候,估计是在谦虚,东西一开盖子,就香气扑鼻.阿梅从碗里盛了出来,晾凉了一碗给林萧萧.

    “那沈太太,我不打扰您了.我会定时过来给您送汤的.我送来的只是汤和一切关于营养的食品.不是主食,你可不要觉得吃了会胖啊.我们都是营养调配的.您最近要注意身体,主食可以少吃一些,但是我给你的汤,你可以是要一定喝.也许有些食材药物,味道不好.但是你也要喝.因为您现在的身体一定是要调养的.”营养师再三叮嘱了林萧萧关于食补的事情,就离开了.

    “阿梅,你知道么,今天欧阳信童跟我表白了.”林萧萧嘴里说的表白,已经不是那种男女之间感情上的表白了.

    “啊,他疯了么,”阿梅几乎不相信自己的耳朵,觉得欧阳信童这个男人虽然痴恋这林萧萧,可是也不至于做出这么愚蠢的事情.

    “不是,他开始和沈军拓说我们是从小一起长大,他父母很忙,没有时间陪他,觉得我们家里的气氛很好.而且一直也是只那我当做妹妹看待,没有别的想法.在沈军拓走了之后,大概也是说了一些关于这方面的.忽然觉得有些事情已经到了这个地步,这个结局虽然有些牵强,对他很不公平,可要是最好的结局了.”林潇潇的眼神似乎有些落寞.但是已经没有什么事情可以让他再觉得比这个包袱还要沉重了.

    “那太好了.其实小童人真的挺好的,既然事情这样这么和平而又和谐的解决了.那我觉得挺好的.”阿梅觉得这个消息真的觉得是一件幸福的事情,但是又觉得这样事情如果说的太明显,会让林萧萧觉得心里有很大愧疚,毕竟欧阳信童在她的身上,