
    “沈先生,这么巧啊”最近这个叫做张扬的女人似乎总是可以很巧妙的出现在有沈军拓,和林萧萧有关的人身边.

    “又见面了.这么巧.但是似乎在沈军拓的心里并没有在意这个女人到底有多频繁的出场率.”啊,是最近总能碰到,你在来这里干什么”?

    “我来看看房子.”沈君拓心里只想快点找到中意的房子,然后快点回家到林潇潇的身边,对于这个记者最最基本的防备都没有.

    “这么巧,我也住在这里,这样吧,您留一个电话,我帮你留意留意”沈君拓觉得自己是一定要住在这里的,以后也会是邻居,现在见面就这么频繁了,以后大概也会吧,并且她是一个记者,什么事要是给她一个暗示,也许就会曝光出来自己想要的新闻,也是一个不错的想法,正巧别人他真害怕别人会传他和林潇潇是分居的状态,这个人主动说要帮他找房子,也是一举两得的事情啊.

    “拿真是太巧了.你也住在这里,我没有带我的名片,这个是我助理的,如果您可以的话,打给他就可以了”

    “好,您放心吧,我朋友很多有很多在这个公寓住的,有的人在国外,房子也是空着,只是找不到合适的住客,你也知道的住在这里的人都很低调的.”似乎张扬对于沈君拓婉转的拒绝给自己电话号码的事情,张扬并没有在意,依旧是一脸笑容,而且笑得那么真切.

    沈君拓四周看了看,毕竟是高档小区,环境沈君拓还是很满意的,只是希望可以知道找到一个可以离林潇潇近一点的地方.”那就谢谢你了,最好是A区的单元.”沈君拓看着面前那个阿燕的房间亮着灯,觉得隔壁的那个屋子最合适不过了.

    对于沈君拓提出来的要求,张扬胸有成竹的答应了.沈君拓还是没有奢望对方能够真的找到自己满意的房子,只是天色太晚不太适合在这里太久了.和张扬打了个招呼,就离开了.

    一般沈君拓是很少独自出行的，身边至少也是有一个刘丹跟着的，今天刘丹去送林潇潇和阿梅回去,自己只能叫一辆出租车回去.

    对于沈君拓提供给出租车司机的地址,一连被几个司机各种理由拒载了.”我给双倍的钱,着急,快点的吧,”沈君拓不知道为什么要被拒载,但是他知道这个世界上有钱能使鬼推磨,钱能解决的事情,都不是问题,所以双倍的车费,任何一个出租车司机都是能动心的吧.\\

    车上的广播里正在播放一段采访,是新星名模娜娜的专访,对于这样娱乐性质的新闻,沈君拓是好没有兴趣的,只是车程太久,自己实在无聊之极。

    对于娜娜，沈君拓和林萧萧早就已经熟悉的不能够在熟悉了。早就已经和娜娜在一起了很长时间，看着娜娜每天就知道嘻嘻哈哈的，不过还真的是从来都没有想到娜娜竟然会这么有名气。

    不过在模特的这个行业。，想要混的出人头地，还真不是一件容易的事情。这么多年以来，娜娜凭着自己到了今天的这个地位，也真的是很厉害了。

    听着听着，林萧萧竟然觉得骄傲起来。自己身边竟然有这样的朋友，也真的是自己的幸运了呢。

    “我们的娜娜凭借自己的努力,有了今天的成绩,对于这张,娜不一样的写真,很多人都将您和之前的唐娜相比,对于这点,您是怎么看的呢?’记者总是喜欢问一些这样的犀利问题,身处在娱乐圈也是够不容易的了.

    不过记者说的话，就是林萧萧心里想说的。对于娜娜，不管他到了什么时候，林萧萧都是会一直去支持他的。只希望娜娜能够在今后的路上越走越远。

    “之所以能够有今天的成绩,我要在里谢谢我的一个好姐姐,如果没有她的支持和鼓励,我也不会有今天的成绩.至于大家总是将我和唐娜对比的话,我没有什么好回应的,我这套写真的标题也讲得很清楚了”

    广播里面的娜娜，和本人并不太一样。那种声音更加的清脆。光是听声音的话，就能够知道这一定会是一个大美女了！

    沈君拓和林萧萧等人一直都在车里面默默的听着。有了今天的这种遭遇和情景，听听广播，也真的是一件极好的事情。起码对于沈君拓来说，还真的是从来都没有过的浪漫。但是林萧萧早就已经习惯了，只是从来都没有想过。自己有一天竟然会和沈君拓在这样的车上听着广播。

    想着想着，林萧萧竟然‘噗嗤’的一下笑出声来。

    “怎么了，你笑什么！”林萧萧的笑声马上就引起了沈君拓的注意，还真的是很疑惑。沈君拓发现自己最近真是越来越不了解林萧萧这个人了。

    不知道是怎么一回事，和林萧萧接触的越多，就会觉得林萧萧越来越陌生。似乎根本就不是从前自己认识的林萧萧，

    从前在沈君拓的眼里，林萧萧就是一个工作狂，一点幽默感都没有、虽然看起来很喜欢工作，但是总是给人弱弱的感觉。可是经过了这么长时间的接触。沈君拓似乎发现林萧萧的个样子里竟然会是那么的可爱。就像是一个小孩子一样。

    这种快乐的新鲜感，是沈君拓消失了很久了的。林萧萧能够在重现带给自己，就像是自己的童年一样。

    不过，看着林萧萧笑着的样子，沈君拓的心里也是美*美的。

    “没……没什么！”林萧萧当然是不会把自己心里所想的告诉沈君拓了。如果让沈君拓知道了自己心里现在像的竟然是他的话，那么这个人还不要高兴死了！说不定会以为自己暗恋他也说不定啊！

    这种事情，林萧萧是绝对不能够允许发生的。那样的话，自己一定就是会陷入很尴尬的地步了。不管怎么说，自己可是从来还没有暗恋过谁的呢！

    “偷着笑……肯定不会是什么好事！”虽然林萧萧根本就没有和沈君拓说什么。但是沈君拓有着惊人的分析能力，从林萧萧的表情上来看，就知道她一定是想到了什么美*美的事情！

    说不定……就是在想自己呢！

    接着，沈君拓坏笑着。

    被沈君拓这一调侃，林萧萧觉得更加的不好意思了！怎么可能！这个讨厌的家伙就是这么的自以为是。好像谁的心思他都能看的出来一样！跟这种人啊……真是一点的共同语言都没有。

    沈君拓才想起来这个娜娜就是利用林潇潇和阿燕的绯闻才上位的那个女孩子,恐怕她嘴里说的那个姐姐,大概就是帮他设计陷害阿燕的薛兰吧.

    “为什么被好几个司机拒载了.”沈君拓很好奇,自己居住的地方可是C市的富人区,能够出入这个地方的人年收入都在上亿的.周围娱乐和一切高档消费的地方处处都是.出租车司机怎么有理由拒绝呢.

    “哈哈,先生,一看您今天就是没有开自己的车出来,才有缘坐了我的车,你想啊.你去的地方那么的高档,人出入都是自己的私家车哪有打我们出租车的啊.,送了您到那边,我们一定是空车回来的.像您这么有身份的人,一定不方便和人拼车啊.”原来每一个行业,都有他的规则,沈君拓忽然想起刚才那个小记者,她这么诚恳的对待自己.

    沈君拓忽然又些期待她的电话了,她总觉得各行各业都有他的潜规则,而之中坚守东西的原本,似乎是一件很难坚守的事情,沈君拓觉得自己有些欣赏那个女人了,但只是单纯的觉得她很有想法.很有原则,心里想着如果她打电话给刘丹,一定通知她约专访的事情.

    终于在沈君拓不停的指挥情况下,司机找到了他的住所.如约的给了双倍的车费,沈君拓下车之后觉得这一路似乎很简短,虽然这个出租车司机与自己也许一生也只有这一面之缘,但是似乎给沈君拓上了一节简短而又有意义的课程.

    “怎么样,有合适的房子么”有的时候很多时候沈君拓是要一定承认自己办事能力没有刘丹强,如果这次是刘丹去的话,似乎就已经有了很好的参考选择,可是沈君拓却一无所获.

    “我在路上碰见了上次想要给我专访的记者,她也住在那个小区.说帮我找房子”沈君拓似乎不太想在刘丹面前承认自己办事的能力没有他强.

    “我的天啊,你们怎么都能看见这个女人,好像这几天大家都能看到她,从发布会,医院,还有刚才的地方,这以后又成了邻居,’阿梅一听到那个女人的事情,立马就想起来这些天发生的事情,会不会与这个女人有关系,女人天生敏感,她觉得这个女人的出场率是不是有些太频繁了吧.

    “我和阿梅在医院后身的地方跑步的时候,她不是说她经常在医院的塑胶跑道上散步么.这么一会就搬到那个小区了”林潇潇也猛然间觉得这个女人的出场率实在是太过于频繁了.