
    “好了.好了.一会到了地方,我们和老大说一下.宁可信其有,不可信其无.”刘丹已经被阿梅这一惊一乍,神经兮兮的样子弄得魂不守舍了.加上C市的夜晚柔和的路灯,还有周边飞驰而过的进口跑车,总让刘丹想起自小在同学家里看的老式港台僵尸片.刘丹后背已经凉的手脚都木了.这一路似乎刘丹在用生命去抵达终点.

    “一会和老大说这样事情,能不能不要夸张的渲染气氛,毕竟这样事情很多人不太了解.还是含蓄点,其实要是不说的话,我们自己心里也不好过,可是说多了,这样事情..总是.哎,.你要是没有分寸的话,我来说吧.”已经走到病房门口了.刘丹还是不放心阿梅,生怕在惹出什么麻烦来,毕竟现在也是大家都很紧时期.

    “好了,我知道了.不要在啰嗦了好么.”阿梅已经被这个男人磨的耳根子都要碎了.

    “嫂子怎么样了.”刘丹看见林萧萧躺在病床上输液了.已经从抢救室出来了,就是没有事情了.不知道到底出了什么事情,才会让林萧萧又一次晕倒.

    “刚才也是跟医生确认了一下.阿梅啊.潇潇有喜欢过量食醋的习惯么?”沈军拓刚一看到阿梅就想到刚才医生提出的问题.如果一切都因为食醋过量,得到了证实,似乎一切都更加迷茫了.如果有人想要陷害林萧萧的话,那就是太过于了解林萧萧的生活了.否则怎么会想到制造是食醋过量,让林萧萧中毒呢.

    一想到陷害两个人，沈君拓似乎突然间意识到，这个女人的生活将会有多大的危机。看着林萧萧那张沉默的脸，此时的沈君拓真的是异常的心疼着林萧萧。

    这是自己疼爱的女人，现在自己早就已经深深的爱上了他，可是却没能把她保护好。想着想着，沈君拓就会深深的自责起来。如果自己早一点意识到这些的话，那么现在的林萧萧或许就不用躺在病床上面了。这一切。真的都是自己的不对！

    慢慢的，沈君拓的脸变得凝重了，就像是一只雄霸的狮子一样。决心一定要好好的保护林萧萧。陷害林萧萧的人，自己一定是会查个水落石出的！

    “是有这样的习惯,可是也是分吃什么.像汤品,面食,在菜里林萧萧从来不会在菜里多放醋,她说这样别人不喜欢吃.这也是习惯.怎么了.”对于沈军拓突然提出来的问题,也是让阿梅一下子不知道怎么回答,林萧萧的确有喜欢食用过量醋的习惯,但是属于不规律性的.根本好像无法总结.

    “医生说.林萧萧最近几天的摄入,是正常的.没有任何疑问,但是如果有头晕久睡的迹象.是因为注射药物之后食用了大量的醋.”

    “那如果是护工故意带醋过来.那营养师不是欧阳信童请来的,为什么要说是欧阳先生叫过来的.而且这个营养师一定是来者不善,既然注射液和食醋有关的话,那这一些事情,似乎有着关系,可又没有起什么作用.”对于刚才灵异事件的猜想，阿梅就没有打算再跟沈军拓提起.

    四个人在病房里,三个人愁眉苦脸,一个睡得如同一个死尸一般,病房里的气氛压抑极了.其实人到了失落的时候,总是渴望有一个突破的地方,能够可以让自己顺利的走出困境.可惜这个三个人始终想不明白,所有的一切到底是一个怎么样的情况.

    真的是很迷惑了。就连沈君拓都不知道究竟是怎么一回事了、不过如果说这次，林萧萧是真的有人陷害的话，那么这个人也一定会是早就已经计划好了的。现在看起来，整个事情都安排的这么缜密。似乎根本就没有一丝的漏洞。真的是太可怕了。此时的沈君拓，真的是不敢在继续想下去了。

    如果这个人不找到的话，那么林萧萧就不会是安全的。这次虽然没有什么太大的危险，不过根本就不能够肯定以后会发生什么样事情。

    天哪！为什么一定要林萧萧遭遇这种事情。

    想着想着，沈君拓似乎知道了一点的头绪。难不成是因为自己对于林萧萧过于的宠爱？

    毕竟现在看来，林萧萧的身份早就已经不像是从前了。

    从前的林萧萧，不会成为任何人的对手。那只是一个傻傻的女人，并且是一个普通公司小小的员工而已，当然是不会对于任何的人产生威胁。不过现在的林萧萧，根本就不是从前的那个他的。这样的林萧萧，难免是会引起身边其他的人的妒忌的。

    真的是太多太多太多的人了。不过在沈君拓看来，最有可能的，就是薛岚和李凌两个人了、虽然这么长时间以来，对于林萧萧和薛岚之间的事情，沈君拓还并不是很了解。不过多多少少的，也听说过一些关于林萧萧和薛岚之间的事情。两个女人已经正面交锋了好几次了。并且凭借着薛岚这个人的风格，他是一定不会这么战罢干休的。

    此时的沈君拓，已经是异常的肯定，凶手率一定就是薛岚。只不过现在自己根本就没有证据，又不能够把薛岚怎么样。

    现在唯一能够做的，就是多多的留意薛岚。并且看看经常出入在林萧萧身边的，都是一些什么样的人。

    沈君拓认为，既然如果是薛岚安排的，那么薛岚是一定不会自己亲自去做这件事情的。也就是说，在林萧萧的公司里，一定已经有了薛岚的人。这个人对林萧萧应该很是了解。并且林萧萧又很信任他。

    毕竟林萧萧也算的上是一个很精明的女人。

    不过仔细的想想这个人，在林萧萧身边最亲密的，应该就是阿梅了。但是阿梅是绝对不太可能的。毕竟林萧萧和阿梅已经是这么多年的感情了。就算是薛岚想要找阿梅去陷害林萧萧。凭着自己对于阿梅的了解，阿梅绝对不会是这样的女人！

    “其实我来的时候,有和刘丹商量一件事情,刘丹一直说是胡闹,可我觉得事情也是有些依据了.怕说了耽误了潇潇的事情,可不说,现在我们是在是没有头绪啊.”阿梅终于按耐不住自己那颗对事情有着灵异幻想的心.

    “你说就是了.不要有什么顾忌啊.”沈军拓见阿梅如此吞吞吐吐的样子,觉得自己是不是平时太过于严肃,让大家有话都不敢说了.

    “之前潇潇住的房子,是她一个过世的朋友.希望她来照看的,并且她是有遗愿的,而且李凌当时拿走了那个女孩子的画.事情过去很久了.这一段时间林萧萧都没有时间去着手那件事情,怕是....被不干净的东西缠上了.”阿梅说的那么没有底气,也有自己些许的无奈.的确是这样,现在事情没有一个合理的解释,可是有没有一个什么线索.不得不让大家觉得所有的事情,冥冥之中都有着暗中操控着的.但是让阿梅这样一说,好像就不是人而是鬼了.

    沈军拓听到阿梅这样的分析,似乎沉默是他最好的回答了.毕竟自己也是一个高学历的无神论者,这样没有根据事情,自己平时根本就是不会去相信,更不会去依赖这样的说法去解决事情.可是事情出在林萧萧的身上,让沈君拓觉得如果没有一个好的方法去解决问题.倒不如真的来试一试这个事情是真是假.

    “老大,现在事情没有任何的线索,而且如果真有人想害嫂子的话,那现在一定不会只是薛岚一个人的,既然薛岚已经毫无顾忌的用了这么多的牺牲来整林萧萧,也就不会有下毒这么低级的事情了,或者也不会费劲心机用这么周密的手段来做这件事情了.所以,既然没有其他人有这样的目的,那我们不如听阿梅的,试一试.”刘丹见沈军拓没有回应,也是看的出来,沈军拓实在是不想用这么荒唐的做法,可是事情现在似乎除了这个方法没有任何的方式来去解决了.

    “那你们去办吧,我在多想想细节.你俩费心了”刘丹也是看的出来,沈军拓能够做出这样的决定,也是下了很大决心.让这个男人能够用这么荒唐的方式解决办法,也是让觉得走投无路,更多的原因是他不想让自己的女人在这里等待着没有目的的等待.

    这一个晚上刘丹的脑海里全都是自己从小打到看过的所有有关于神话色彩的影片,就连西游记也都重温了一遍.天兵天将,玉皇大帝,走在刘丹的梦里走了一遭.让刘丹这一个晚上睡得既害怕,又有些好奇心让自己不想醒来.

    三个人就这么在这个病房里将就了一夜,天刚刚见亮,林萧萧似乎已经睡饱了,醒来看见自己身边横七竖八的躺着的三个人,看看自己身上穿上条纹的病号服,知道自己又一次晕倒了.

    四周死气沉沉的,