
    您说这个老人之前是有长期的服用一些补药,而且又抽烟喝酒的习惯对么?”对于医生给出的答案,让刘丹也是对这个老人的身份充满了好奇,既然她有这么奢华的生活,为何还会过的如此落魄.

    对于沈军拓的交代,刘丹终于明白了,为什么要来医院特意问一下结果了.对于自己上午自己的调查,刘丹有些怀疑了.如果这一年来,老人的生活状况如果好转的话,也不至于真的借住在朋友家,何况所有的状况都是和她说的没有丝毫的出入,

    况且这个冬虫夏草如此名贵的药品没有一定的经济基础,是根本就没有能力长期服用的,对于抽烟喝酒这样事情,也是个人爱好,其实也没有任何的必要去追究.

    想到老太太在昨晚吃饭的时候,一眼就认得出来了象牙餐具的事情.刘丹觉得自己和沈君拓的怀疑也不是没有根据的,可是自己站在医院里左思右想又有什么用呢,何况这一切都做的这么天衣无缝,毕竟是有人处心积虑,可是目的到底是什么,难道这个老太太的出现就是为了拿走萌萌的房子,难道老人早就知道关于萌萌留给林萧萧一个房子的事情,这回来找房子来了?

    对于所有的猜想,也是一种推断是没有依据的,可是刘丹的猜想也是不能构成什么事实,只是对于林萧萧前些日子包括现在都是寝食难安,还有说道为了一套房子阿燕和唐娜的前途都毁了是不是有些太得不偿失.有些兴师动众了.

    这些日子发生的事情,让大家都觉得自己活得像一个侦探一样.可惜事情倒下你在没有一个头绪或者一个马脚,让人顺藤摸瓜的找出幕后的真正操纵人,无论是真面的谈判.还是暗地里的回应,都是一个解决问题的方式.

    “老大,事情有些出入.你们还是随便在商店逛一逛吧.不要轻易的跟那个人透露太多我们的事情,装作不知道就好了.”看着林萧萧这一天天寝食难安的样子,怕是沈军拓万一心疼林萧萧,妥协了这一切,怕自己来不及打了这个一个电话,几个人就去了萌萌身前的家里,那岂不是耽误的事情,想到这里刘丹马上回了电话给沈军拓.毕竟几个人出行也是太过于惹眼.刘丹话里话外说的也是含蓄的很,怕周围的人多疑.

    最最重要的是,怕是老太太真的会是来者不善的.

    “今天感觉有没有好一些.”?一直陪同老太太检查身体,对于林萧萧的状况,沈君拓都没有了解.虽然刘丹的电话也许让他对身边的老太太有些怀疑了,但事情还是林萧萧的身体最重要.

    “现在好与坏都没有什么感觉了.只是觉得心里好多事情纠缠着我,又觉得心里好空.不知道到底在想什么,总之很矛盾.”林萧萧空洞的眼神目视着前方.老太太就像进了大观园一样,在C市的顶级商厦里,不停的试衣服.

    阿梅跟在后面,犹豫着要不要结账给她.左想右想的,发了一条担心给林萧萧.收到短信的林萧萧,压根就没有思考,直接回复阿梅麻烦先帮她垫付一下,意思就是这个老太太的开销,由自己来承担.

    虽然林萧萧给阿梅下了指示,可是阿梅可不是那种花了公家的钱大手大脚的.一连老太太试了好几件衣服,都被阿梅借口说不适合给否定了.试到最后,老太太都没有了耐心,就连营业员也用眼神看阿梅.

    “把你们店长叫来.”阿梅坐在店里的沙发上,已经看着老太太左试右试的好几件了.阿梅就是告诉老太太不好看,任凭店员怎么夸奖老太太的气质.阿梅都是一致摇头.店员刚才在收衣服的时候瞪了阿梅一眼.阿梅自然不会放过这个店员,也是暗示老太太,我们也不是大头,大傻子.少在我面前弄出这一副样子.

    “女士,您有什么需要么.”对于这种只试不买,遇事情就叫店长的,服务员也是见过了.根本就不会轻易的搬起石头砸自己的脚.

    “少废话,”阿梅很少用这样的语气和任何一个人说话,虽说对方是服务行业,可阿梅也是对对方很尊重的.只是今天不太一样了,阿梅本来就对这个奇奇怪怪的老太太很是怀疑,因为她自己受了别人的白眼.

    营业员只好去前台找了店长.阿梅已经从钱包里掏出了自己这家商铺的钻石VIP卡,和一张全球可以无限透支的信*用卡.这是身份的象征,作为林萧萧的助理,这是沈军拓很久以前就交代给刘丹配给她的.

    “您好,女士,我是这间店的店长,您有什么需要么?”想是这一路也是俩人有了沟通店长心里当然有数到底发生了什么事情.

    “没什么,很少光顾你家.好像服务态度很差,想问一下在哪里可以投诉你.”?阿梅的口气绝对是气坏了营业员,眼看着对方也是快爆发了.毕竟自己有错在先,阿梅说自己几句还可以忍过去,要是再这样,大概是要拼了丢了工作,也要和阿梅说个清楚.

    老太太眼看着因为自己惹了事情,又想着万一事情闹大了.搞不好要去警察局备案这样的事情,为了避免这样的事情,张扬之前是再三嘱咐的不要让她给这些人”添麻烦”.

    “限量的全球卡,这个在这个店里也能用么”.”老太太倒是挺会搭话的,阿梅更加确定了老太太并非等闲之辈.

    对于和店员交涉的事情,阿梅已经无心再进行下去了.本来想着这里毕竟也是高消费的地方,随便一身衣服也是要五位数左右的,按照老太太之前和大家说到自己的生活习惯和水平,这五位数的衣服可是够她穿个几年了.阿梅想着自己之前拿到着这样全球卡的时候,虽然说也是作为一个助理,为林萧萧保管,可是自己也是兴奋了好久内心久久不能平静.

    刘丹在休息区找到了林萧萧和沈军拓,阿燕和唐娜已经回了公司.本以为自己会能单独看到沈军拓,可是林萧萧在一旁.刘丹就没有马上跟沈军拓交待刚才的事情.

    刚坐下不久刘丹喝了一口杯子里的芒果汁,看到阿梅和老太太正朝着自己的方向过来.看了一下眼沈军拓,三个人起身去接老太太.

    “没有合身的衣服么.”想着刚才阿梅还发短信给自己,可是俩人这一会却是两手空空的.林萧萧好奇的问这阿梅,心想这丫头是不是又对老太太不礼貌了.阿梅一直就有这样的习惯,只要自己不是很喜欢对方.一准就写在脸上.

    “这里店员的素质也太差了.服务态度太差了.”阿梅马上就把话题转过去,林萧萧马上明白了老太太两手空空的一定是因为阿梅根本就没有想带着老太太选衣服,林萧萧叹了一口气,正打算亲自带着老太太四处去转转.

    “老大,总公司那边刚才发来的邮件,说有些事情需要你去处理一下.”刘丹想着,既然事情有问题,在这里几个人多耗一分钟都是在浪费事情,既然眼前的这个老太太根本就是有问题.何必在这里浪费什么时间呢.

    “哦.好吧.潇潇,你们先回去.我和刘丹很快就会回宾馆的,晚上我们出去转转吧,这几天一直都是闷在宾馆里.”沈君拓安排她们陪着老太太,怕是老太太觉得自己有什么马脚被发现,逃之夭夭了.本来就来历不明,这会什么事情也还没有出手,何况邀请老太太去宾馆住的事情,是林萧萧几乎是已经快要强行的要求老太太留下了.老人也是看林萧萧如此有诚意的表面上也是勉强的才同意的.

    几个人刚刚分开,毕竟也是老奸巨猾了,老太太想着这些天都没有什么风吹草动.偏偏早上身体检查之后就遇到这样的事情.

    “姑娘,我一上午折腾的有些累了.我自己回去,你们逛逛街吧.天天闷着多没意思,年轻人就该多出去走走啊.”本来是被甩开的老人,这会她打算去见张扬,或者找一个安全的地方给她发条担心,说一下自己现在的情况,可是现在身边的阿梅明显是对自己有着敌对,至少是防备的心里了.刚才就已经有过一次交手了.现在自己要堤防的大概是除了林萧萧的所有人吧.

    “那阿姨，我们先送您回去吧.”林萧萧不放心老人一个人回宾馆.阿梅在品牌店的橱窗里看中了一件连衣裙,迫不及待的想进去试试.

    “看那个粉色的,好像是韩剧女星同款啊.我好喜欢啊.”阿梅看到明星同款的连衣裙,喜欢的眼睛都冒光了.

    “那我送阿姨回去.你在这里等我,二十分钟左右就会回来了.”阿梅已经被这一件连衣裙吸引到了不理智的地步了.真的是已经完全不知所措了。