
    “现在还在睡觉,大夫说没有什么危险,只是过度的疲劳.你也告诉阿梅她们不用担心了,我刚才请了护工,你们晚些回家就可以了.明天下午回新加坡,你那边准备的怎么样了.”?回来本打算休假的两个人遇到了这些麻烦事,怕是回新加坡也被影响了,沈军拓提醒刘丹别忘了订往返的机票和一切文件的处理.

    “放心吧,老大,这样的事情,我在回来之前就已经处理好了.”刘丹办事的效率让沈军拓放心不少.忽然觉得心里对刘丹强裂的感激,感谢这些年来身边有这么一个够意思的好兄弟.

    沈君拓放下电话,病床上的林萧萧依旧睡熟着.沈君拓走到窗外,看到楼下清净的大院里,些许豪华的跑车,可几个空白的车位.

    这家私立医院平日里大概也是来捧薛家的吧,不然如此的消费,再有钱的人也不愿意当这个冤大头.没点家底,谁敢把病人往这里送.

    “欧阳信童.”刚刚想转身的沈君拓看到了欧阳信童的车开进了医院.毕竟欧阳信童的车在C市也算是独款了,分外的眨眼.沈君拓没有刻意的留意,就已经记住了这个专属的欧阳信童的车.

    这小子自然是来看望沈军拓的妻子林潇潇的,估计是阿梅通知她的吧,有时候阿梅这个姑娘还真是一个傻大姐,通知欧阳信童林萧萧住院的事情,而守护林萧萧的还是沈君拓.制造了如此尴尬的见面,老天真的可以作证,阿梅真的不是故意的.

    沈君拓拉上了窗帘,内心突然涌出了一股莫名的火气,奋力的拉上了窗帘,力气大的,落地窗都跟着震了一下.

    忽然意识到自己这样会不会吵醒了林萧萧,好在林萧萧真的像一个睡美人一样,纹丝不动的躺在那里,依旧睡得香甜.

    很快,欧阳信童就进了住院处,可是A病房到底在哪里,欧阳信童也是第一次来这家医院.

    “你好,您知道A病房在那个区域,怎么走么.”欧阳信童叫住的不是别人,没错,就是张扬,可是欧阳信童在发布会上并没有注意到这个女孩子,而张扬却清楚的记得这个身材略微有些发胖的男孩子,可能会是沈军拓的朋友.

    加上他是问自己A病房的位置,无疑是来看林萧萧的.自然也是肯定和沈军拓的有关系,张扬打起了精神,微笑着回应了欧阳信童的提问.

    欧阳信童礼貌的回应了一句谢谢,就朝着A病房的方向去了.欧阳信童在门外看到沈君拓的背影,自己先是犹豫了一下.但还是推门进来了.

    “这么快.”这是沈君拓看到欧阳信童之后的第一句话,让欧阳信童有些不好意思了,不知道这句话的意思是暗示欧阳信童你是不是来的太早了一点,你的消息用不着这么灵通吧.

    欧阳信童看了看躺在床上的林萧萧,说自己刚才给阿梅打电话,听说了林萧萧住院的事情,正好就在附近,就过来了.

    沈君拓当然不会相信,刚才还说自己一堆事情等着处理,不跟他们一起走了,这一会就说自己在附近,沈君拓并没有揭穿欧阳信童,毕竟现在林萧萧还躺在病床上,至于到底什么样事情,让欧阳信童如此对林萧萧痴迷,为什么沈君拓怎么都不愿意接受欧阳信童这个人的友情,在沈军拓的心里,他需要一个林萧萧给他的解释,一个正式的介绍.,还有他们之间到底是怎么样的隐情,好像发布会在全世界的人帮着这两个人骗自己一样.

    “哦.我刚才在窗台看到了你的车,这么快就能找到A病房.”沈军拓的回应显然是在讽刺欧阳信童,你是不是心虚,这么的敏感,我不过是想说自己在窗外看到了你,又没有其他的质疑.

    “哦.潇潇怎么样了.”?欧阳信童最最关心的还是林萧萧的身体.其他的事情,似乎与自己一概无关.

    “没事了,这次都怪我,不该把车开的那么快.医生帮他做了很多检查,过度劳累,其他的各项指标都还在等结果,这一会,血糖,血压,都检查了.医生也是怕她体质弱.要是怀孕了就更需要静养了.”虽然怀孕两个字沈军拓带入的有些牵强,可是他也不忘了说完这句之后,看一看欧阳信童的脸色.

    显然在欧阳信童的脸上立马就浮现了一种落寞的表情,假如林萧萧和沈君拓已经有了爱的结晶,那么欧阳信童的心里到底是祝福多一点,还是嫉妒多一点呢.大概深爱的人,都是希望自己的爱人得到幸福吧,林萧萧现在一定是幸福的.欧阳信童也只能这样安慰自己.

    “哦,那是应该多注意身体的.我就是来看看.没什么事情我先走了.”似乎欧阳信童觉得这个空旷的空间里,自己显得那么多余.自己应该把时间,空间,都留给这对相爱的恋人,自己的关系似乎真正的已经成为林萧萧的负担.

    “这么着急干什么啊.刚刚进来,还没有休息一会,就要走,陪我呆一会吧.”沈君拓似乎很喜欢看到欧阳信童尴尬而又窘迫的样子.

    好像男人之间的暗战,有的时候比起宫廷里妃子争宠的那些像是更多了一些计较.似乎俩人言语之间都要整个高低,而欧阳信童当然是必败无疑了.

    毕竟林萧萧现在是沈君拓的妻子.自己不过是一朋友的身份来探望.自然应该好自为之.

    “好吧,我也没有什么事情做.”欧阳信童能够同意坐在这里,当然是因为可以再林萧萧的身边,这样看着她.

    在欧阳信童的眼里,看着熟睡的林萧萧似乎自己的心里也跟着安静了下来,面带微笑的样子,让沈君拓感到气氛极了.可是毕竟事情不是能在今天就可以解决的,沈君拓的怒火在心里无数次的斗争之后,最终还是压制了下来.

    你和潇潇从小就是同学么?”沈君拓似乎找了一个打破尴尬的突破口,就是单独的问问欧阳信童,关于他和林萧萧过去的一切.

    “是的.家父一直和林萧萧的父亲是多年的朋友,所以一直对我很照顾,林萧萧从小就学习比我好,所以我放学都是在林家做功课,我的童年几乎除了逢年过节都是在林家过的.所以我一直把潇潇当做自己的亲妹妹.”这大概是欧阳信童说的关于林萧萧最违心的一句话了吧.如果他真的只把林萧萧当做妹妹的话,那林萧萧真的是世界上最幸福的女人.

    “真羡慕潇潇有你这样一个对他有点懵,不过你比那个臭小子看着稳重许多.你可是要好好对待我的妹妹.”难道欧阳信童的心态真的逆转了么,真的做到了释然么,拿到近二十年的感情,真的已经升华为了欧阳信童嘴里的亲情么.

    关心的哥哥,我的父母在我小的时候也很忙,你这么一说,我忽然觉得有些孤独了.”沈君拓忽然觉得自己不应该用这种怀疑的心态来对待欧阳信童和一家多年的感情.

    “我也是很孤独,所以喜欢林家那种融洽的气氛,你和潇潇结婚的事情,大概是我唯一没有见证潇潇的经历吧.挺突然的,

    不管是欧阳信童自己骗自己,还是在掩饰自己对林萧萧的爱慕,总之,此刻的沈君拓已经相信了欧阳信童如此诚恳的表白.

    “其实和潇潇认识不久,倒是觉得和你像是认识了很久.”如果没有看到欧阳信童看林萧萧的眼神,大概沈军拓一定会改口称呼欧阳信童为长兄了.有些东西是根本无法掩饰的,就像人在撒谎的时候总是有着一些细节上的小动作,来掩饰自己慌乱的内心.而这一次出卖欧阳信童的恰恰就是他看到林萧萧的那种痴情的眼神.

    沈君拓深知欧阳信童能够用这样的答案回应自己,大概是另一种方式的对林萧萧的保护.毕竟大家都是成年人了,谁也不想用最原始的方式,闹得大家都不可开交.

    “觉得好饿,”熟睡了一个下午的林萧萧终于醒了.她大概不知道自己已经吓坏了沈君拓.

    “醒了,醒了,你去叫护士过来啊.”欧阳信童似乎根本不能压制自己看到林萧萧已经苏醒过来的心情,刚刚还表现出一副根本漠不关心的样子要走,这一会高兴的像一个孩子.沈军拓居然鬼使神差的被欧阳信童支开去叫了护士.

    “患者体质很需要，需要静养和食补。可以适当吃一切清淡的东西，但是不要清汤清水的,我们的营养师做好准备的,护工要多用心就好了.刚才给你的电话你打了么?”护士简单的检查了一下林萧萧的身体,在林萧萧的腋下夹了一个体温计.之后等待着林萧萧的体温结果.

    看了看周围同样都是紧张神情的两个男人,护士突然问出了一个应该是没有经过大脑的问题.