
    “你是说,她在医院的时候,见过她?”沈君拓也忽然觉得是这样了.”我不只一次呢,这样一说起来,也许她和薛兰也有什么联系,可能是被派到发布会上的,也有可能是医院也是她经常如入观察萧萧的,还有可能之前我们刚刚搬到阿燕房子的时候,她就已经一起搬进去了.”阿梅的推断也不是没有根据的,似乎她的每一句推敲好像都有站得住的理由.可是这个女人到底是谁,到底为什么要这么做,如果真的有什么连带关系的话,她至少是有能力在林潇潇输液的药瓶力下手脚的.

    “我这里还有她的电话,老大,要不要直接约她出来谈谈.”刘丹想了那天自己收起来她的名片还在自己的皮夹里.要是说理想联系她的话,还是一件很简单事情

    “我倒是觉得也许是巧合,或者她很想给我做专访吧,阿梅说的也不是没有道理,可是我觉得她真的是一个很有原则的人,比如她在发布会问的问题,和别人不一样,如果不是对记者有些抵触的话,我可能真的愿意答应她要专访的要求了”沈君拓想到张扬一样要求对他专访的事情,心里有些小小的窃喜,觉得自己是一个很有成绩,才会让人一直追逐去要做专访.

    “说白了,太多的事情都是我们的猜想,没有证据.我现在心情很差,觉得很恐慌,几乎到了草木皆兵的状态”林潇潇是真的不太适合参加这样关于事情的讨论了,大家的一切分析,对于林潇潇来说,都是一种心理的压力,似乎林潇潇最近实在是脆弱不堪,让沈君拓担心的很,

    “萧萧,你不要有太多的心理压力,今晚就先休息一下,明天我们再去其他的医院,毕竟最近你摄入的东西让你头晕,还总噩梦,何况你身体这么差,我们是应该调理一下的.”沈君拓怕这些天有人对林潇潇的食物和输液有什么铲毒,可现在林潇潇除了头晕没有其他的迹象.如果太过于紧张,会让林潇潇更加的害怕.沈君拓今晚不敢太给林潇潇,任何压力的施加,哪怕是言语上的.

    “你和嫂子先收拾一下休息吧,累了一天了,”刘丹像是有什么话想对沈君拓说,可是又觉得在两个女人面前不太合适,有意支开了这个阿梅.可这个阿梅偏偏就是一个喜欢卖弄小聪明的女人,一眼看出来,刘丹是有什么事情要故意隐瞒着自己或者林潇潇.自然是丝毫不会掩饰,马上就表示出来.

    ‘干什么要我这么早睡,有什么事情当我们面说不了的,直接说就是了.”阿梅的反应让沈君拓目瞪口呆,他之前是非常欣赏阿梅这个聪明的女人的,可如今到底什么原因,让她这么喜欢和自己斤斤计较,作对,甚至现在已经不会分是非黑白了.

    “你,你有病吧,我是看嫂子现在很疲惫.所以才好心说你们早带你睡觉.你干嘛对我大呼小叫的,不可理喻”面对阿梅如此的转变,让刘丹有些措手不及,

    “你看,你看,这那人一恋爱久了,就变样子,我真是瞎了眼了,跟了你.”阿梅不知道哪里学来的这句对白,想一个怨妇一样,在房间里大呼小叫,差点就要留了眼泪.

    似乎女人的眼泪流多了也就不值钱了,但是刘丹也是第一次看到阿梅哭,吓得的他一句话都不敢说了,瞬间就在反省自己是不是刚才自己真的错了.难道自己真的变了么?

    “好了,阿梅,别哭了.刘丹不是故意的.’林潇潇紧忙走过来安慰哭的梨花带雨的阿梅，真没想到这个丫头是怎么修来的功力真的是哭的没完没了，收放自如.听到安慰自己的人是林潇潇,而不是刘丹.马上哭的更厉害了.

    “姑奶奶,我错了,以后我再也不敢跟你喊了,你别哭了,行么”刘丹像是在求祖宗一样,几乎也是呆着哭腔跟他说话了.

    一个在众人面前这么不给自己男人留面子的女人,阿梅这一次做的是的的确确的有些过分了.

    “你错哪了?”阿梅抬头看看愁眉苦脸的刘丹,问了一句刘丹这辈子都一定回答不出来的问题.是啊,自己错哪里了,明明觉得没有错啊,你让我怎么回答你好呢.

    瞬间在刘丹的脑海里滚动了太多太多自己平时根本没有看过的言情剧画面,高中就已经过时了的些许对白,也是被刘丹像是翻箱子底的一样给翻了出来.

    “我,我不该惹你生气,不过什么原因总之你哭了,就是我的不对,’刘丹的回答自己都觉得有些牵强可是似乎阿梅很是满意，并没有再继续哭，也大眼睛，长睫毛，忽闪忽闪的看着刘丹，刘丹的心都像是被铁扇公主的芭蕉扇扇了一样了,吹的他刚才对阿梅无理取闹生气都烟消云散了.

    “阿梅啊,我真的有些头疼.你扶我回去吧,”林潇潇感觉自己已经都快要站不稳了,怕是连上楼梯都不行了.紧忙抓住了阿梅的手臂,也才算没有晕倒,看着前面的东西一会模糊,一会黑暗,使劲眨了几下眼睛,眼前也就彻底的黑了.

    又一次晕倒了的林潇潇,可是吓坏了沈君拓,一把抱起了林潇潇,抓起了大衣披在她的身上.阿梅也是吓得手忙脚乱,不知道该怎么办.好在有刘丹,拿起了各自的手机,紧随着沈君拓,走之前还没有忘记把房门反锁.

    沈君拓抱着林潇潇上了车,处于昏迷状态的林潇潇,沈君拓也不知道自己应该用什么姿势抱着她,是卧着还是平躺,沈君拓慌张的不得了.

    “刘丹,你联系一下医院吧.”刘丹联系了沈家的私人医生,之前顾虑到了林潇潇和沈君拓闪婚的因素,没有直接联系那个医生,这次再一次晕倒和上一次在薛兰家住院有这很大的关系,所以一定是不能在去薛兰家的一医院了,经过了沈君拓的统一,刘丹联系了沈家的私人医生.

    “怎么会晕倒呢,她这几天在医院到底一直什么状态啊,沈君拓觉得自己没有照顾好自己的女人,心里愧疚的不得了.

    “就只有那天和你说的那些情况,林潇潇一整天都在睡觉,几乎是醒了就又觉得有些困意了.而且我们说话声音多大丝毫都不影响他睡觉啊.萧萧虽然很害怕,但是没想到又会晕倒一次,而且我发现林潇潇最近精神状态也不太好,似乎总觉得恐慌,而且有些.....”阿梅说道了一半,就没有再往下说下去.

    “又不是外人,有什么你就直接说啊.’对于阿梅这个不合时宜的吞吞吐吐.让刘丹气的不知道该怎么办好了,刚刚也是因为说话才在吵架,还弄哭了阿梅,这会也不敢多说些什么了.

    “我觉得她精神状态特别不好,而且有时候还经常幻想,就这几天,总觉得周围的人要害他.像是被人下了精神类的药物,毕竟时间段,而且我们也是昨天才察觉,但是就发现了的.之前的摄入也是不可避免的了.”阿梅不知道该怎么办好了,甚至觉得很愧疚,觉得自己没有照顾好自己的朋友.

    “我也察觉的到了,刚才就想和老大说,但是怕嫂子听见了,自己给自己有什么心里压力,所以想等你俩上楼睡下了之后再和老大说说这事,谁知道你哪里抽的一股邪风.’想到刚才事情,刘丹就生气,这个女人真是能耽误事情,不知道怎么选择这个时候给他发脾气.要是不是自己和她吵架,可能林潇潇也不会觉得头晕,晕倒了.

    ‘好了,好了,我怎么知道你要和他说这些事情啊”这个女人要是无理取闹起来,可真是吓人.根本就是跟女人没有办法讲理.

    “好了.开车呢,别吵了.”实质上,阿梅的的确确的有一些过分了,无理取闹的有些不是时候,不分场合,林潇潇已经晕倒了,她还有心思在这里和他吵架.让沈君拓没了耐心,心烦的不得了.

    “不好意思,老大,拐弯就到了.”刘丹也是被阿梅这样无理取闹的样子弄得觉得面子有些挂不住了.阿梅也是意识到自己有些过分了,也就没有在说什么.回头看看林潇潇怎么呼喊都不行,也是自己偷偷的害怕.

    医院的救护人员已经在门口等着了，沈君拓就像那天一样，抱着林潇潇着急的寻找医护人员,终于在林潇潇被放上了氧气罩,沈君拓也是觉得自己才刚刚松了一口.

    沈君拓一直陪着医护人员把林潇潇送到了急救室,刘丹和阿梅去停车,一路上俩人都沉默不语,似乎在刘丹的心理忽然觉得这个女人可怕的不敢触碰,而在阿梅的心理忽然觉得刘丹对自己变了心已经不会再去在意自己的感受了.这一路都没有关系,或者安慰她一句,哪怕一句也行啊.啊