
    “哈哈.小叔就是辈分大,其实我俩也就差两岁.她就是林萧萧么?”看着病床上的林萧萧,睡得实在是香甜,谁都没有打算叫醒她.阿梅把书合起来,放在了桌子上,去洗了一些水果.

    “阿梅你就喜欢看这些小孩子看的书.”欧阳信童看到桌子上那本刚刚被阿梅合起来的书,封面的背包女孩还是十分抢眼的.欧阳信童拿起了这本被阿梅折了好多页的书.翻开阿梅的折角,随意的看了看书上的文字.

    “我背包里总是装着两把伞.我总是期待着在某一个十字路口和你相遇,然后老天赐我一场倾盆大雨,让你我无处可逃.我可以掏出我背了多年的雨伞.也许这样你就可以问一问我的名字,或者对我也笑一笑.我就可以这样出现在你的世界里.”小凡的文字让欧阳信童像是读到了自己的心声,那种爱一个人爱到如此细致卑微.没有勇气.

    “是那个阿姨的女儿写的,我之前读过好多次了.无聊,又看了一遍.”阿梅从洗漱间里走出来,端了一些水果.用纸巾细致的擦干了上面的水珠,递给了小童的小侄女.欧阳信童合上了书,看了看身后的小侄女.

    “你看过这本书么?”这样的青春读物,大概都是一些还在青春期的少女喜欢的吧,欧阳信童连这个作者的名字都没有听过,只是觉得关于暗恋的情绪,时时刻刻都在自己的心里是一种不可触碰的情绪.

    每每听到或者看到让自己心灵触动的文字或者歌曲,都会让欧阳信童脑海里瞬间就浮现了林萧萧的影子.

    “没有,我平时都喜欢看一些悬疑类的小说和一些福尔摩斯的.这些矫情的东西我实在不感兴趣.”小姑娘不屑的眼神看着欧阳信童.腿一直在另一只腿周边打晃,似乎她根本就不想呆在这里,还时不时的看一看手表.似乎在这里的每一分每一秒都那么煎熬.

    “我们两个先走了,书给我看吧.反正你也看过了,沈君拓呢.”欧阳信童小心翼翼的把阿梅刚刚折过的书签又折了回去.合上书顺手给了自己小侄女,示意她装在自己的背包里.欧阳信童并不知道沈君拓和刘丹已经回新加坡的事情,大概带着自己的小侄女过来,也是为了避嫌吧.也许身边有个女人,出现在有沈君拓的场合好像更加方便一些了.但是今天沈军拓并没有在这里,小侄女好像也并不想来看林萧萧.

    “他和刘丹回新加坡了.没什么事情你就过来啊.我放假也可以陪你小侄女逛街.你几号回去呢?”阿梅就是一个自来熟的人.

    “谢谢姐姐了.”一听到逛街,好像小侄女开心的很,欧阳信童也说阿梅帮自己解决了一个大麻烦,这个小侄女是在贪玩.天天吵着要逛C市,可自己实在不知道该带她去哪里.欧阳信童再看了一眼躺在病床上的林萧萧,深度睡眠的林萧萧好像并没有感觉到屋子里多了两个人.

    “我一来她就睡觉.算了,反正我觉得她也不想和我说什么.”没有能和林萧萧说上几句,让欧阳信童觉得有些失落.

    “是啊,她除了吃饭,输液,还有营养师来测验身体指数的时候是醒着的,其他时间,说会话就想睡觉了,能吃能睡,跟怀孕了一样.”阿梅也很纳闷,林萧萧怎么又贪吃又贪睡的.

    “怀孕了?”小侄女到底是一个小孩子,一定是欧阳信童跟她讲过自己喜欢林萧萧的事情,不然听到怀孕两个字,她也不会那么惊讶.高分贝的语调似乎并没有吵醒熟睡的林萧萧.

    “什么营养师?她现在还需要做什么检查,什么时候可以出院啊.”阿梅听到欧阳信童说话惊讶的很,明明营养师就是在欧阳信童刚走不久说是欧阳先生派过来的,怎么欧阳信童却不知道关于营养师的事情呢.

    “什么?营养师不是你昨天找过来的么?昨天在你刚走不久，汤就送过来了.我也喝了很多呢.而且沈君拓好像因为你比他快了一步找了营养师.好像不太高兴了.”阿梅就是这样一个直言直语的人,何况她跟欧阳信童很熟悉,自然也不会有那么多想法.

    “我没有找啊,大概潇潇已经和你讲过,我那天来看她,和她还有沈君拓说的话吧.不然今天我不会硬拉着我的小侄女过来一起看潇潇.我这么大的人,这么简单的事情怎么也该知道避嫌吧.”对于营养的事情,欧阳信童毫不知情,那天和林萧萧说了那些话之后,自己表面上是释然了,其实心里还是有千百种情绪不停地困扰这他的思绪.但是这样欠考虑的事情,欧燕信童也的确是做不出来的.

    阿梅反应了一会,当然觉得欧阳信童说的有道理,可是这个营养师又是谁找来的,为什么要说是欧阳信童让她过来的,可是如果这个营养师有什么地方奇怪的话,自己也是喝了好多营养汤,为什么没有觉得那里不舒服,可林萧萧除了平日该做的事情,好像怎么睡都睡不够的样子.

    “那天你刚走不久,就有人送来了营养汤,而且还说没什么准备,火候欠佳.让我们别建议什么的,可是倒是觉得排骨什么的,都炖的挺入味的.还觉得她们挺谦虚.你要是说那个营养师不是你找来的话,的的确确有些让人怀疑了.而且我也喝了不少那个营养汤啊.可我并没有觉得头晕啊.”阿梅看了看空空的保温杯,以为今天的汤又被林萧萧喝光了.

    “一定是薛岚了,就不该然林萧萧住在这家医院了.一直以为这些人不认识她,当时住院的时候登记的不是沈军拓的医保卡么?”欧阳信童觉得这个营养师一定是薛岚派来的,汤里也一定下了东西.不然林萧萧不可能这么虚弱的天天想睡觉.

    “沈家这么有名,怎么可能不知道沈君拓的名字,只是人家没有表现出来罢了,你们一定是她突然晕倒,没有在意周围的那些事物吧.这个姐喝了汤没有头晕并不代表汤里面就没有下东西,排除了林萧萧自身身体虚弱的因素,那一定是汤有问题,可能是需要某种的东西的借助,才会有头晕的效果.让其他人没有反应,这样就不会引起大家的主意啊.”小侄女果然是喜欢读福尔摩斯类读物的聪明女孩,马上就对阿梅刚才提供的线索做出了排查.

    “潇潇,每天除了输液还有护工送来的食品就没有其他的摄入了.还有一些水,可是水我也喝啊,护工送来的饭我也吃了.现在只有输液我没有和潇潇同步.”说到吃阿梅自己都有些不好意思了.自己好像要比这个病人吃的还要多.

    “那很可能就是和这个输液有问题.我觉得和这个医院还是不要让潇潇姐住下去了.她本身也没有什么病,人在这里闷着会出毛病的,最最主要的是潇潇姐现在天天这么睡下去总是有原因的吧.”小侄女走过去看了看空空的保温杯.闻了一闻杯子里还残留些许的中药味道,这营养汤大家喝了都没有事情,那成分一定是温和的,可能需要某种的东西的借助才能让林萧萧这样长眠不起.而阿梅也是说自己刚刚也是吃过了护工送来的包子.那就只有输液有问题了.看了看地下林萧萧今早输液的吊瓶,里面透明的液体,很难判断药物的配方.

    “今晚我留在这里吧.我觉得倒是挺刺激的一件事.”小侄女主动提出来要留宿在林萧萧的病房里,让欧阳信童觉得有些意外,对自己的小侄女还是比较放心,何况有阿梅陪着,三个人住在这里也是一个照应,欧阳信童答应了小侄女的要求.临走前也不忘带走刚才从阿梅手里借走的那本书.

    “欧阳先生.”刚刚出门的欧阳信童被一个陌生女人叫住了他.欧阳信童只是觉得对方眼熟,实在是想不起来对方在哪里见过.

    “欧阳先生,我是那天发布会的记者,与你也算一面之缘,不记得了.?”欧阳信童仔细回忆了当天满场已经看不出性别爆棚状态的发布会,实在是想不起来这个女人是哪一家报社的记者,但是只是觉得有些面熟而已.

    “那天你来医院,还跟我问路来着,您真是贵人多忘事,那天之后我还打算给您的朋友沈先生做一个专访,我们是有对话过的.想起来了么?”张扬终于还是帮欧阳信童回忆起了俩人相遇的场景.

    “啊,不好意思,几次见面都比较匆忙,你来这里看朋友么?”欧阳信童还是没有想起这个女人的名字,但也是可以回忆起那天是有过对话,而出于礼貌还是寒暄了几句.

    “我有点事情,你也喜欢这本书么?”张扬看到欧阳信童手里的那本小说好奇的问道.