
    沈君拓对于这样虚荣的东西始终都是没有任何的回应,吓得接待的人,一直不停的看着沈军拓的表情,而林萧萧嘴上说着自己根本不紧张,其实自己已经紧张的不知道该先迈自己的哪一只腿才好了.

    “潇潇,你准备一下吧.律师已经过来了.全程,她会帮你的.你只要配合就好了.不用紧张的.”刘丹已经接到了安排好的律师.所有的环节都准备的井然有序.让林萧萧心里也觉得踏实很多.想到这一刻是迟早有要面对了,可能迈过去这一道,也就没有任何事情要比得上这个了.

    上一次让林萧萧觉得如此紧张和心惊动魄的那种感觉的,也是沈军拓带给她的.俩人在民政领到了彼此关系的见证.林萧萧也是像今天这样只能接受.

    记者的闪光灯,还有专业的音响,以及周围都是陌生的面孔,让林萧萧觉得一点没有安全感.沈军拓拉起了她的手,漫步的走在前面,而身后的林萧萧也一直是低着头.一路上,俩人被记者的闪光灯闪耀的让人觉得快要睁不开眼睛了.而林萧萧手心已经出汗了.感觉到林萧萧的紧张,似乎沈军拓的手握着更紧了.

    这不过五米的路程,似乎像是俩人走进婚姻的殿堂.林萧萧忽然幻想这些记者的闪光灯,像是所有亲友对他们的祝福,而身边的一切,也都是带着最美好的诚意,都是来祝福自己找到了好的归宿.此时此刻,似乎林萧萧已经沉浸在了这个气氛当中,像是自我催眠了一样.她觉得好幸福,甚至觉得自己真的是在和沈君拓公然公开俩人的婚姻关系.晒自己的幸福,自己的甜蜜,晒出自己生活的点点滴滴.身后的刘丹和阿梅也像是伴郎伴娘一样,尾随在俩人的身后,这样的场景,即使林萧萧没有感触,那么阿梅自然也不会放过这个感动的机会.

    “各位,非常感谢今天的到来,知道大家也是时间宝贵,可是很多事情,必须要借助大家的工作,来公开一下,在此,我代表沈氏集团像各位的到来表示感谢.”刘丹是当然要客气一下走一下这样的流程,虽然刘丹的心里已经对这些带着相机,斯斯文文的记者那些狗血的语言气的五脏六腑都像是充气了一样.可依旧是面带笑容的对待每一个人.

    局长自然也是要主持一下局面的。”早上的事情,给沈先生带来了很大的麻烦,沈先生也是放下了手边的工作,来召开发布会,再次我也是代表所有工作人员,给沈先生道个歉.也是我个人的失职,才给沈先生带来了这么大的麻烦.耽误您的工作了.”堂堂的局长都已经如此卑微谦虚的给沈军拓道歉.

    下面所有的人也是弄的人心惶惶,本以为不会再有人挑起任何的事端,只是等待一会发布和一些问题的流程就可以了.

    律师也是按照流程除了了有关俩人婚姻关系的文件,以及刘丹在沈氏集团的工作证明,已经欧阳家,以及沈家的介绍.欧阳家和沈家在C市的地位也是举足轻重的,俩人之间有着声音的往来也是不足为奇.

    而在媒体曝光出林萧萧和欧阳信童私会,在沈军拓的别墅私会的事情也是做到了最最无聊的解释.

    “对于欧阳先生和林女士上午被记者拍到的图片,再次也是要做一次澄清.毕竟人多嘴杂,我当事人是知道俩人多年好友的关系,监控录像显示,沈先生先一步要比林女士回家,也是等欧阳先生的,所以不存在欧阳先生和林女士在沈家有约会的事情.这个小孩子都能看的明白的事情,居然被记者这么无聊,不堪.对我当事人造成很大影响.”律师已经对此事做出了澄清.

    几个人已经该把自己说的话都已经叙述完整了,整个过程无聊到了极点,似乎除了公开了自己就是沈氏集团的大公子,还有已婚的事实,没有任何的卖点.,所有本来让人觉得扑朔迷离的事情,都一下子的得到了答案,让人觉得事情没有什么疑惑,没有什么可以猜测,揣摩的地方.似乎也没有什么卖点了.

    只是一直被人幻想中的沈家大公子,一直被穿单身,也是没有公开在媒体面前有太多的曝光.而外表似乎和大家想的一样.英俊帅气,但是身边的女人似乎也没有应该是国色天香的标配.

    所有的好奇全都指向了这个叫做林萧萧的女人,她是怎么样的一个背*景.她是如何得到了沈军拓的心,或者说俩人是怎么走到了一起.恋人建立婚姻关系的理由是什么.

    其实关于很多富二代那些婚姻的事情,似乎都附加了太多的东西.能够让人觉得是真正的爱情也不多,毕竟这个现实的社会让人觉得爱情可以当饭的吃的故事,都是让人们所有的幻想.

    林萧萧能够嫁给沈军拓的事情,如果林萧萧并不是什么富家千金的话,这里面有着隐情,或者是一个怎么样的邂逅,一个怎么样的爱情故事.

    记者的好奇心当然都全部放在了林萧萧身上,迫不及待发问了太多的问题.起初几个记者问的问题都是很含蓄的.

    律师并没有介绍关于林萧萧太多的背*景,只是沈军拓和欧阳信童的家庭背*景做了很多的细化,不过也就是告诉记者,当事人的实力,也是在暗示这些不知道轻重的记者,惹到了沈家或者欧阳家都是不会有好下场的.毕竟今天的发布会,目的也只有一个,也是公开在这个公众的平台告诉故意写出新闻的记者一个警告.

    “可能大家之前对我们沈氏集团多少有一些关注,谢谢大家多年来对我们企业的支持.能够做到今天的成绩,可大家的支持是分不开的,家父一直教育我做一个为人正直的人,从商,做人亦是如此.所以今天才会有这个机会和大家见面.”沈军拓终于还是开口了.一直在旁一脸严肃的他,觉得自己把话要是说的明白透彻了,那些无孔不入的记者也就没有机会再发问一些根本于自己开发布会目的无关的问题了.毕竟所有人的脾气都是有限度的,现在是一个信息的时代,全程的录像录音,也不是不能所以剪切的.

    沈君拓的每一句话都是经过了深思熟虑.他代表的不是个人,不是林萧萧和他单纯的夫妻关系,而是沈氏集团.

    言语中那些没有任何必要的东西,也被加到了里面,这个娱乐性质的报纸,似乎有些严肃了.

    “早上看到媒体爆出和我助理的照片,我并没有做出任何的回应.毕竟工作上的事情,刘丹是与我形影不离多年的,何况也是因为去探访好友,才被拍到照片,也是不想给自己朋友添任何的麻烦.”沈君拓暗示记者,自己和阿燕也是好朋友.如果自己这一次有力度,也是希望记者也不要在找阿燕的麻烦了.其实沈军拓自己也是第一次真正意义上的,为自己的事情,在媒体面前露面.

    “很多人也是对我的私生活比较好奇,我知道是大家对我的关心,我和潇潇也是新婚不久,现在这个媒体也是太过于发达,信息传播速度太快,没想到记者会以这样的方式跟大家介绍我的太太,是在责怪我结婚的时候没有提前通知大家么?呵呵,可能有了今天的见面,以后没有必要的事情也不会在发生了,今天大家想问什么也可以问吧,既然已经占用了彼此的时间,也是该给互相一个创造价值的机会.”不亏是一个生意人,懂什么时间创造的价值.

    记者能够给他满意的效果,自己也不会亏对了大家.独乐乐,不如众乐乐.中国人就是喜欢大团圆还有其乐融融的场面,收买人心,是最简单不过的道理.

    “沈先生,请问您和您的太太是怎么认识的啊.”记者的发问,沈军拓和林萧萧之前并没有任何的准备,沈军拓的答案今天就是一个定义,以后的以后林萧萧无论是对外,还是对内,都要统一这个答案了.

    “我们是在新加坡认识的.我近几年的工作重心一直都在新加坡.可能是老天安排的缘分,让我认识了潇潇.之前公司很多项目,我都没有选择新加坡的,而这一次也是一个新的尝试,没想到收获了爱情.”沈君拓的语气并不像是一种作秀,而是发自内心的表述自己内心的真实想法.

    对于相识的地点,虽然沈军拓回答的很是含糊,似乎这个答案并不是记者想知道的重点,在娱乐决定一切的现代社会，娱记们一切从八卦的角度来寻找亮点。

    但是在林萧萧的心里也是有了深深地烙印.收获了属于自己的爱情,还有老天赐予的缘分.这似乎是沈军拓对于两人之间的感情的一个评价.