
    “没有,我朋友的,我借来看看.好像挺有意思的.”一个大男人手里拿了一本青春读物,张扬的问题让欧阳信童觉得有些不好意思.脸红了起来,看到欧阳信童羞涩的样子,张扬也有些不好意思了.俩人半天都没有什么对白.欧阳信童说了一句自己还有事情,有机会再见,就离开了医院.

    几次出入医院多是想能够再看到沈军拓的样子.看到欧阳信童手里拿着自己写的书,张扬知道用不了多久,沈君拓就会读到这本属于他的书,很快,也许他已经读了.也许他已经感受到了.想到这里张扬有些兴奋了.深吸了一口气,看了看四周能够反光找到自己样貌的玻璃,整理了一下头发,朝着A病房走过去.

    快要路过窗口的时候,她放慢了自己的脚步,假装不经意的透过透明窗的玻璃看到了里面正在熟睡的林萧萧还有阿梅和一个自己没有见过的女人正在聊天,并没有看到沈军拓的身影,张扬失望极了.但还是匆匆的离开了这里,怕别人发现自己.不知道该用什么理由解释.

    “一会我就去办住院手续,明天我也输液,明天护工和营养师送来的东西我也会吃,我会申请和林萧萧住在一个病房里,然后在她输液的时候.你帮我支开其他人,我要和她换吊瓶.我要亲自看看自己到底会不会头晕.”小侄女像一个小侦探一样对明天做出了一个周密的计划.

    “这怎么能行呢.还是我来吧.你太小了.万一输液里真的有什么,会影响你身体的.还是我来吧.”阿梅觉得她的这个想法很不错.只是有些冒险,毕竟排除了一切林萧萧摄入的东西之后,只有这个输液是大家都么有和林萧萧同步的.毕竟她还是个孩子,虽然有这样奉献和冒险的精神,可是也不能让她承担这个责任.所以阿梅没有同意小侄女的冒险.

    “我小叔喜欢林萧萧,他要是再的话一定会说他来输液的,可是男女同住实在不方便,我有分寸的.你放心好了.对方也没有什么胆量冲林萧萧下什么毒手,最多也是这样的小把戏了.你明天配合我就好了”小侄女胸有成竹的样子,让阿梅默许了她的计划.已经临近天黑,林萧萧才醒了过来,阿梅介绍了一下身边这个小妹妹的身份,并说了营养师的事情.林萧萧也恍然大悟,觉得自己今天好像真的很不舒服.而且困意上来,似乎周围已经到了声不入耳的状态了.

    “可是我今天没有和那个营养汤.今天我在后花园看到了营养师,她一直在我面前不停的夸奖薛家是有多么本事,加上回来的路上我看到了李凌,在这里待久了就很压抑,回来看到放在桌子上的汤,就直接倒掉了.”林萧萧摸了摸自己的头,还是觉得昏昏沉沉的.像是有一块大石头在里面,让她觉得抬头都觉得很困难,.只想躺在床上继续睡觉.

    “那一定是护工和输液的问题了.看来明天梅姐一定要支开那个护工了.“可是林萧萧根本不想相信,一个外表看着很朴实的女人,回事薛岚派来害自己的.可想到这个医院与薛家有关.忽然觉得自己还是防范意识太低,对周围一切事物都没有任何的防备.想到自己每日头晕目眩想睡觉的原因可能和护工有关系,林萧萧觉得有些失落了.

    从娜娜一直到护工,还有营养师.这些人都让林萧萧没有丝毫的防备,而重点娜娜是的的确确的让林萧萧陷入了太多的不堪.林萧萧始终还是不能相信,就是和这个护工让自己一天到晚睡得昏天暗地.

    “呵呵.这个医院居然不肯把我和林萧萧安排到一个病房了.没事,我今晚就要住在这里,明天我也要在这个房间里输液,她们也不能把我抬走了.各种规定的费用还真是高昂.”刚刚办了住院手续的小侄女回来就开始吐槽薛家的私人医院是如何如何的费用高昂,服务态度是如何的差.一付正义使者想要打抱不平的样子,实在是让人觉得可爱至极.

    “我建议你是多运动一下,出一身汗,排排毒,或者多喝水,不管是身体哪里不舒服,医生都让大家多喝水啊,好像在没有重五百万的时候喝热水可以解决很多麻烦啊,哈哈.”小侄女一付机智的样子.

    林萧萧也觉得自己不能在这么睡下去了.似乎整天沉睡的状态.让她好像的记忆好像都有些迟钝了.对时间好像都没了概念和感官了.还是挺小侄女的话,穿好衣服出去跑跑步吧.

    “那你们两个可以陪我出去走走么.”林萧萧对面前的这个小侄女还不太熟悉.还是客气的邀请一下吧.

    “当然可以了,我们去操场跑步吧.这里有塑胶跑道的.”小侄女蹦跶哒的样子倒是和阿梅上学的时候一样,看来这个社会像一个大染缸,所有没有初出社会的人,都像一张白纸,都是一个可可塑性很强的一块泥.她接触了什么样的人,就会变成什么样子,而那个娜娜大概就是闪电般的认识了一些会耍手段的人.林萧萧心里也是替欧阳信童捏了一把汗.他有这样一个聪明伶俐的小侄女,不知道是一件好事,还是坏事.

    三个人在操场跑了一圈之后.林萧萧和阿梅就挥汗如雨一般的累的快要走不动了,年轻就是年轻,小侄女的体力像是被激活了一样.好像浑身有着使不完的劲.

    “沈太太.”事实上,沈太太这个称呼毕竟是少数的,能够在人群中用和这个称呼喊住林萧萧的人毕竟还是少数的.但是沈太太这三个字对林萧萧来说还是比较敏感的.她宁愿别人称呼她为林女士,即使暴漏了自己已婚,也不想让太多人知道自己是沈军拓的太太.可是夜色昏暗,加上林萧萧本身就已经气喘吁吁的,根本就没有认出来对方是谁.

    对方走进之后,一袭长发人让阿梅一下就想起了这个一直要专访沈君拓的那个记者,张扬.

    “这个不是要给姐夫做专访的那个记者么?”阿梅故意把姐夫两个字喊出了很高的分贝.阿梅之所以对她印象深刻,并不是她飘逸的长发,而是她看到沈军拓那种眼神.而林萧萧也是第一次听到阿梅这样称呼沈军拓,加上自己最近身体不太好,,还是反映了半天,才想起来这个女人是在哪里和自己见过.

    “啊,这么巧.”林萧萧没有想过还会再遇到这个人,毕竟没有什么接触,也不知道该说些什么.

    “我家住在附近,偶尔回来这里的塑胶跑道跑步.”张扬看到林萧萧的样子倒是挺兴奋的.兴奋的有写让人觉得莫名其妙.但只是简单的打了个招呼,就匆匆的离开了.

    “你们不是很熟啊.这个女人有病吧,医院是什么好地方么,不怕被传染啊.来这里跑步,是来锻炼身体还是找死啊.”小侄女犀利的语言让阿梅听了之后哈哈大笑.

    “我也觉得她挺奇怪的,你看她上次看到沈军拓的眼神,刚才我也是故意说沈军拓是姐夫的,还有啊,我看她分明就不是来跑步的,穿了那么高的高跟鞋,她能跑的快么?”阿梅对这个记者充满了敌意,林萧萧现在对周围任何一个在这些事情发生之后认识的人,都充满了恐惧和警惕.总觉得所有人都是薛岚派来害她的,那种恐惧让林萧萧害怕极了.

    “自从这些琐碎的事情发生之后,我觉得最近几天认识的人,都好奇怪,每一个人来的都那么突然,而又好像很了解我,有一种有备而来的感觉,让我觉得心里很害怕.刚才那个记者总是喜欢这样称呼我,让我很不习惯,还有今天下午我在后花园看到李凌之后,他好像并不知道我最近发生的事情.”三个人朝着回去的方向走着.林萧萧一路上一直走在中间,时不时的还四处张望,那种紧张的心情一直让阿梅很是担心.

    “那个男人根本就是一个缩头乌龟,还喜欢装好人.有眼无珠.”这是阿梅对李凌的评价,刚刚分手的时候,阿梅也是这样在林萧萧的面前痛骂这个男人的,那时候的林萧萧还觉得有些难受.觉得自己和自己爱人之间有着误会,可今天李凌这个人在林萧萧的心里彻彻底底的已经挫骨扬灰了.

    回到病房的三个人已经累得疲惫不堪了,林萧萧要阿梅陪她洗澡,她觉得自己不敢一个人独处在一个空间里.

    林萧萧反常的表现让阿梅有些害怕了,她觉得这个医院所有的人都像是要害林潇潇一样.可是如果就这么出院了的话,就没有了明天可以找到是什么原因让林萧萧整天迷糊的原因.阿梅暗下决心今晚一定提高警惕.大不了一夜都不睡了.就连屋子里飞进来一个飞虫,也要抓起来研究研究.