
    “其实他说的也是,但是我就喜欢过一个电台的DJ,每次工作到很晚的时候,很长一段时间都能听到他的节目,毕竟自己还是有机会接触到这一方面的,很快就在网上看到了他的资料,想进一步的了解,有机会交个朋友,结果对方是一个秃顶的眼睛小的几乎像睁不开的人,可我还是觉得和你喜欢他的声音,强求着经纪人要求安排一次工作接触.”说起这个人阿燕的眼神里还是流露着一丝丝哀怨.

    “那么后来呢?”林萧萧很是好奇这个并不在乎对方外表,而是欣赏内涵的精神情感.

    “哈哈,还是让唐娜和你说吧,我是再是难以启齿啊.”什么状况能让阿燕觉得难以说出口呢.

    难道对方没有看中阿燕,还是对模特界有着偏见呢?

    “那个DJ开始几天总是以各种理由约阿燕见面,约会的地方还都是图书馆啊,公园啊,还有一些特别小清新的地方,让阿燕也觉得对方很是有修养.后来参加了几次他们朋友的聚会,有些乐队啊什么的,起初大家都觉得阿燕和这个人还合得来,因为他很细心,无微不至的.”唐娜描述这个人的时候,就是典型的万众暖男啊,.对谁都很好的那种啊.

    “是不是暖男啊,对谁都很关心,一大堆女闺蜜的那种.”大概所有的女人都是恨透了这样的男人,这样的男人最应该划分到渣男才对嘛.

    真是没有想到，阿燕竟然也碰到过这样的渣男，这不是和自己曾经的经历都差不多吗。看来，这个世界上好男人真的是不多了。

    可是在林萧萧的眼里，好男人似乎早就已经绝种了吧，不然自己怎么一个也碰不到。还整天这个样子。想想如果自己的身边有一个对自己一心一意的优秀男人的话，那么真的是这个世界上最美好的事情了。可是现在呢，连个好男人的影子都没有见到。

    不过在其他的人眼里，现在的林萧萧已经是很幸运了。因为其他人看到的都是表面，根本就不知道林萧萧和沈君拓两个人的真实关系。看到林萧萧能找到这么一个金龟婿，那得是几辈子修来的福分啊。

    “你看你，多么有福气啊，找到了一个那么好的男人。真是让人羡慕死了！”阿燕说的很真诚。因为从阿燕的眼神中，真的是满满的都是羡慕。可是林萧萧却根本就不是这么想。很多时候，都是当事者迷。可是在这个事情上，真的是恰恰相反了。

    “哪有啊，有些时候啊，不要相信你看到的。这个世界存在了太多的假象。很多时候，就算是自己亲眼所见，也不会是真的！”林萧萧说的意味深长。接着，深深的叹了一口气。只有林萧萧自己，才知道自己的生活是怎样的。

    和一个根本就不爱自己，和自己不爱的男人整天装成是夫妻，真的不是一件容易的事情，个中的滋味，其他的人又怎么会知道呢！

    对于这件事情，林萧萧也不想和任何人说，更加的不能够和任何人说。因为这事曾经自己和沈君拓的协定。不管在任何时候，自己都不能够泄密。这是起码的尊重。

    不过即将就要见到沈君拓的妈妈，这对于林萧萧来说，还真的是有很大的压力。

    “你在说什么，我根本就不明白，能不能说的详细一点呢！”阿燕听的稀里糊涂。虽然知道林萧萧很明显是话里有话，可是究竟是什么意思，根本就不懂。

    阿燕这么长时间以来，总是觉得林萧萧好像是一个经历了很多事情的女人。在他的这个年纪，真的不应该有这么多痛苦的回忆。可是其他的人也是一点的办法也没有。虽然有的时候，真的是很羡慕林萧萧。但是看不到林萧萧的快乐。

    阿燕也就只能够无奈了。自己也是一点的办法也没有。

    “你不需要明白的。没什么……！对了！接着说你的事情吧！”不管在什么时候，林萧萧都是明白一点，很多事情，只要自己的心里知道就好了，就算是和别人说了，其他的人也不一定会理解！

    这就是人生啊！

    阿燕又重新的回到了那个悲伤的情绪。

    “如果那要是那样,估计阿燕也就伤心一段时间,也就算了.可是这个不一样,让阿燕是在是苦笑不的.那个DJ这么费劲心机的讨好阿燕,不是以为因为的阿燕的美貌,也不是这个人对阿燕图谋不轨,开始让我们很是费解,后来答案实在也是太狗血了,他这么无微不至,居然是因为他喜欢我们的师弟.哈哈哈哈”唐娜讲到后面就说不出话来了.已经憋不住笑的,肚子疼了.

    几个人觉得又尴尬有好笑，所以所有有关于取悦的事情，看来是不分男女的。时间所有的事情都是相互吸引的，现在也不只是异性了。所以每天把自己打扮的美*美的好像也不是在为了取悦他人了而是为了自己,

    “你看,我们说的关于衣服的事,怎么扯到这方面了.阿燕可是因为这个事情郁闷了好一阵呢,总是吵吵着,为什么我喜欢的男人都有男朋友了,而我还没有啊.”原来唐娜和阿燕至间的友谊真么深厚,可以肆无忌惮的开玩笑.

    “哈哈,你看唐娜多了解你,”林萧萧也跟着打趣.

    “是啊.我们自从签了这家公司之后,就很少有同住的时候了,很长一段时间,我们明明就在一个空间里,却要冰冷的面对对方,甚至几米的距离,还要互发短信,开始觉得挺好笑的,后来又觉得挺悲哀的.”阿燕有开始回想那些自己不堪回首的日子了.

    “说起来真伤心,我们的经纪人到底都没有联系我们,”唐娜也跟着叹气.

    “你们吧手机静音了,怎么会埋怨她呢,也许好多人打电话关心你们都是占线的状态,打不进来呢”林萧萧安慰只能这样安慰他们了.

    “阿燕家的座机,还有私人微信号码,都是可以找到我们的,我们不停的刷新,还有检查座机,都是没有电话和短信进来啊.”从唐娜的语气里能够听到的不只是失落还有那种痛不欲生的伤心.

    “也许她也有难处呢,好在你们都还好啊,什么事情都有转机啊,喂你们俩虽然现在还没有跟我签合同,可是已经是我公司的了,你们俩的心思不许放在别的地方.”林萧萧时刻提醒着这两个人不要总想过去已经改变不了的事情了.

    “当然了.你对我们两个这么好,我俩一定也会让你满意的.不过我觉得我们两个现在这样,我们的经纪人也一定忙到头晕转向了.,哎.”

    “哈哈,没事,等你们经纪人来找你们了,.我把她也挖过来.气一气你们公司,到时候我公司大了,开一家模特公司,到时候你们东山再起.”林萧萧觉得这个玩笑和包票有些不靠谱了,觉得有些不好意思的看了看旁边的沈军拓.

    沈军拓笑了笑,其实这样的事情在一个生意人眼中根本不算什么,有钱人就是这样,钱生钱,越来越有钱.,对于进入服装界,以后服装厂还有模特公司,已经各种有关的职业,都是可以设计的.林萧萧这个傻姑娘,根本就不会懂得利用沈军拓带给他的的一切,这个人力物力都是丰厚的无穷无尽的沈家.大概只有林萧萧这个傻丫头不知道自己已经掉到金窝里了吧.

    以后能给林萧萧动用的不仅仅是沈军拓的钱,还有不可撼动的社会关系,还有一切一切这个世界上有钱都买不到的东西,没有办法,这就是沈家在C市的地位.并不是三句两句就可以介绍清楚的.

    “其实我和唐娜有机会也是应该做一些属于自己的事业,到时候在你旗下啊,借你公司名气哦.”阿燕的说法也不是不可以的,只是眼下要把公司壮大的唯一途径就是几个人赶紧赶工,把这个成品做出来,否则什么都是空谈.

    “其实我们应该选择一些国际上的面料和品牌,要有自己的图标设计.还有些标志,让东西成为经典,才能有机会长青.就像某些运动还有箱包的品牌,在国际上都是有很高地位,可是在中国却没有什么可以立得住脚的品牌.”对于这样的大胆的想法也不是没有企业有这么大的野心,可都是失败告终,越是高的价位,越是自己身份的象征,可是就是有人不买账,也是没有办法的.

    存货,还有压货,真实仓库爆仓,都是因为卖不出去,设计,质量,都是没有问题的,可是偏偏定位太高的话,就是对这个产品没有足够的了解,不只是在中国,很多地方都是因为这个原因倒闭了很多家工厂,.简单一句话,不自量力,所以我们一定要做一种性比价高,.最好参照直销的方式,可以利用网络这个平台,把让利空间做到最大.”很久以前林萧萧就对那些奢侈品有着不一样的好奇,.不是好奇他们穿在身上的感觉,而是对这个东西他为什么要卖这么贵而让百姓望之却步,而东西穿上确实很修身,而每个人穿上的感觉也是不一样的.简单一句话,

    有钱的人自然会注意自己的形象,不是外在的,就连举止都要参加一下特殊的训练好让自己看似更加高雅一些.