
    “病人之前有什么情况么?”面对护士又一次的提问,这一次的沈军拓终于可以很清楚的回答护士的问题.关于林萧萧的身体情况,作为丈夫,这是她必须应该了解的.临近抢救室,沈军拓再三叮嘱了护士,林萧萧可能有过中毒的情况,希望可以先得到检查在用药,否则怕有其他特殊的情况.

    不过这次究竟是怎么一回事，虽然沈君拓的心里很是犯嘀咕，但是医院这方面，也并没有给沈君拓一个什么合理的解释。所以沈君拓才这么一直追问下去。

    问了护士已经很多很多遍了。可是护士也是不知情。毕竟现在的结果还一直都在化验当中，谁都不能够妄自就下评论，那样的话也是对于患者的不尊重。

    在病房门外等候的沈君拓心情和上一次林萧萧晕倒一样紧张,脑海里忽然幻想了一种林萧萧如果突然离开自己,自己不知道会是什么样的感觉.似乎任何的等待都像是度日如年,大概所有人都会有有过那种心情,期待的感觉是迫不及待,而这样不知道任何结果的等待,则是让人坐立不安.

    这……自己现在究竟是怎么了。貌似现在，沈君拓才真正的意识到了自己的变化。真的是一个惊人的转变！自己现在怎么会变成这个样子呢。

    在沈君拓过去的生活中，还从来没有这么样的去在乎一个人。可是现在为了林萧萧，竟然会经常心情不好，甚至茶饭不思！

    这样的自己，就连沈君拓都是很陌生的、如果换做是从前的话。那么自己不是应该在好好的工作的吗。自己不也是一个绝对的工作狂的吗，可是现在究竟是怎么了呢！所有所有的变化，沈君拓都很不解，更加的不能够去解释什么。无法给自己的内心一个满意的答复。

    此刻在医院的走廊里，沈君拓的心情是异常的复杂的。、那是一种连自己都无法体会到的揪心。、而这一切，全部都是因为林萧萧一个人。

    难道……自己是爱上林萧萧了吗！

    不！这怎么可能！沈君拓的内心矛盾极了。就算是找女人，自己也是会找一个绝对完美的女人。而不是像林萧萧这样瘦小的。这是沈君拓从前对自己的定义。可是这段时间，心情就是这么的莫名其妙，竟然连自己都无法捉摸。现在的自己，弄的就像是一个高中生一样。常常会因为林萧萧而改变自己的心情。

    难道自己真的在不是从前那个冷面腹黑的总裁了吗？

    接着，沈君拓深深的叹了一口气。在这长长的走廊中。来回踱步。没有人能够看的出来沈君拓内心的忧伤。

    想想从前，看到林萧萧和欧阳信童走的很亲密，自己就会很不开心。只想着要一味的阻止。从前有一种理由可以安慰着自己。那就是不管怎么说，林萧萧也是自己的妻子，就算是没有爱情的话，沈君拓也不希望看到林萧萧和其他的男人走的很近。那样的话，在外人的眼里一定是会说三道四的。

    可是现在，沈君拓似乎意识到了，自己从前的那种想法根本就是在敷衍着自己。自己的心里，是真的很在乎林萧萧的。不想让林萧萧和其他的男人接触。不想看到林萧萧对着其他的男人笑。并且，对着那个一直追求着她的欧阳信童更加的不行！林萧萧只是属于自己一个人的。

    不过在沈君拓现在看来，似乎林萧萧对自己根本就不来电、就仿佛是应了那句老话。得到了他的人，却得不到他的心！

    就像是现在一样，虽然两个人已经有了所有的情侣梦中想要的张结婚证，可是两个人之间脸最起码的爱情都没有。这也是一件最悲哀的事情。

    其他的情侣，不管过的怎么样，可是彼此都是相爱的，在想想自己和林萧萧，仿佛所有的时候都是在逢场作戏。

    慢慢的，沈君拓竟然觉得自己很厌恶这种感觉！

    “阿梅,我不知道什么原因,我觉得你变了.我不知道你有没有察觉到,我也想知道什么原因.我希望你可以说出来,最近我很忙,知道自己没有时间陪你,聚少离多的状态,我不希望你总是不高兴.’一路一直沉默的刘丹,突然转身面无表情的和阿梅说了这样一段话,大概在刘丹的心里这一段话,是在心里反复的修改了好多次,才说出来的吧.因为他真的害怕阿梅生气,或者不理解,或者让本来就很尴尬的气氛,突然变得更加尴尬了.

    阿梅被突然转身的刘丹,吓了一跳.虽然自己很期待刘丹和自己说一些什么,可是期待的是嘘寒问暖的贴心话,而不是面无表情的,像是在质问自己,到底怎么样才能不生气.阿梅看见刘丹一付死板的表情.连生气都不想生气了.

    “没什么.”阿梅淡淡的回答了刘丹一句没什么,这三个字似乎让这个没有脾气的男人彻底动怒了.

    “没什么就不要无理取闹好么?阿梅,我们不是小孩子了.我知道你期待的那些东西,可是你有想过么,我在奋斗的时候,有时间工作就没有时间陪你,如果时间都用作浪漫的话,我们以后该有什么样的生活你想过么?你知道我现在所有的努力,都是为了能够快点把你娶回家.”如此现实的社会,如此实在的真理,爱情和面包到底哪一个重要.

    俩人瞬间都沉默了.阿梅似乎对所有的事情都充满了新鲜好奇,所有的大道理,理解的快,却实行的慢,而当她刘丹到底是和自己想要的是不一样的时候.她也没有那么多的期待了.毕竟生活和生存是不一样的.

    刘丹始终觉得在这个大城市里,他要做到如何生存,虽然他现在也在享受这生活,可是那些东西不是自己的.

    “阿梅,我觉得你懂我.我很感谢老天能给我这个可以和你在一起的机会.可能我没有时间和机会去表达我对你的心意.但是没有机会也是因为我有机会表达的时候可以更有底气,我这样说,你明白么?”一个男人如此诚恳的对这个女人诉说着自己最最薄弱的缺点而自己所有的一切都是为了她,那有什么理由拒绝呢.想必这一次简短的谈话之后,阿梅以后再也不会去无理取闹了吧.

    毕竟这个时候不是谈情说爱的时候,刘丹和阿梅停好车子就去找林萧萧的抢救室.一路上刘丹一直紧握着阿梅的手,阿梅似乎也没有了起初那种紧张,更多的温暖.

    “阿梅,真的想这么一直拉着你的手,平淡的走过一生.”刘丹突然跟身边的阿梅说了这句让阿梅第一次觉得刘丹也不是那么一个很古板的人了.月光下的C市,只要有你,无论在哪里,都是浪漫的.

    “怎么样了.”看到坐在急救室门口的沈君拓失落的样子,刘丹知道自己老大的心情一定糟透了,而阿梅上前问了一句,也是多此一举,医生没有出来,就是没有结果.林萧萧就是还在做身体检查和抢救.

    “出来了,医生,我爱人怎么样了.”看到从急救室出来的医生马上就从凳子上起身,走过来问医生,林萧萧的情况,对于我爱人这个称呼,似乎沈君拓在自己内心潜意识里已经是默认的.

    “病人大概是需要很长一段时间的留院观察了.晕倒的原因是因为神经过度的紧张,而现在严重的问题出现在她精神上情况可能不太好,原因也是因为长期处于高度紧张,睡眠质量差.等很多原因,这个我们是要进一步的再观察,所以我们建议是要留院观察.”医生对于林萧萧的诊断,三个人很没有办法去理解.阿梅这个急性子也是干脆问医生.”医生,你的意思是我朋友现在是精神病对么?”对于阿梅的问题,虽说用词上有些不太好听,但事实上的的确确,林萧萧的精神状态很差,并且严重到需要留园观察的地步了.

    “我坦白的说,的的确确是精神状况不好导致的这一系列的反应.造成这个原因的因素有很多,我们是要观察的,况且需要家人的配合.毕竟这中精神来的需要多数是心理康复.这种疾病很多见,多数是因为快节奏的生活,自己给自己的压力,充其量算是心里上的疾病,并不是精神病.”医生也是很无奈的跟三个人解释这关于林萧萧的精神疾患到底是哪里来的.

    “我去办住院手续.然后和阿梅回去取一些嫂子的东西.你留在这里吧.出来的匆忙,没有什么准备.”刘丹和阿梅陪着沈君拓把林萧萧送到了病房.

    躺在自己面前的林萧萧,让沈军拓觉得心疼极了.不知道这个女人到底是晕着的还是睡着了.总是她一动不动的样子让沈军拓觉得一分一秒都那么难熬.

    “沈先生,您方便出来一下,了解您爱人的情况.”刚刚进了病房,这里的主治医生知道了沈家大公子,当然是要亲自来会诊.