
    这是林萧萧第一次听到沈军拓如此深情的叙述着俩人之间的感情,是换一种方式的告白么?

    气氛还算融洽,接连几个记者的发问都是关于俩人如何相识.关心林萧萧和沈军拓生活中是一个人怎样性格的人.并没有人起初想象的那么恐怖,这让林萧萧也觉得放松了警惕,松了一口气.

    “请问沈太太,有消息透露说您和沈先生是闪婚对么?”记者突然的问题,一看就是有备而来.来者不善,才会有这样的问题.这样的问题让林萧萧有些措手不及,沈军拓一定是挺身而出,替她当下这个问题.

    “是的,闪婚,这个问题我觉得我回答的更适合吧,我需要澄清一下吧,不知道你在哪里知道我们闪婚的事情,毕竟这个事情很少有人知道,我想这个消息透露给你的人,我也猜的大概了.本身是一件喜事,我也愿意和大家分享.”说道这里的时候,沈军拓的手一直紧握着林萧萧没有放.让林萧萧觉得自己有了十足的安全感.俩人如此长时间的肌肤接触,也是第一次,但这一次意义不同.没有让林萧萧觉得尴尬,而是更让林萧萧觉得在慌乱之中,有了一个依靠的肩膀,这是一个成熟稳重的男人,应该给自己女人的安全感.

    接下里的几乎所有的问题,都是沈军拓代替林萧萧去回答的,记者似乎已经没有了跟林萧萧交流的机会.而沈军拓的气势像是在告诉所有的人,有什么事情,可以冲着我来,.别想伤害我的女人.

    整个发布会的过程像是一场俩人恋爱史的专访,有些对白,场景,还有一些故事,自然是不存在的,沈军拓虚构的一切不过是维护自己和林萧萧的,可这些事情,让欧阳信童听起来,有些不是滋味.毕竟林萧萧和李凌分手的消息是在知道林萧萧已经闪婚之后才知道的.换句话说,如果不是知道林萧萧闪婚,自己也不知道李凌已经林萧萧分手了的事实.

    林萧萧宁愿选择一个素不相识,几乎是萍水相逢的路人甲,也不会愿意尝试接受自己多年的守护,很多人都明白一个道理,陪伴,是最长情的告白.

    显然林萧萧这一次用了最最果断的方式拒绝了欧阳信童.沈军拓和记者对方,大概只有林萧萧才知道孰是孰非,谁真谁假吧.

    “既然事情也已经说清楚了,也不耽误大家的宝贵是时间了.今天就到这里吧.”刘丹看了看时间,整个公开会已经持续了近两个小时的时间.而除了最最起初的沈军拓和林萧萧公开自己的身份,以及刘丹也是澄清了许多事情之后,记者几乎都是围绕俩人闪婚的话题没完没了的提问.

    这是对林萧萧的一种伤害,甚至有一个很不识趣的记者,问题林萧萧,是否可以分享如何从一个平民女人,嫁给一个富二代的成功诀窍.

    不过对于自己和沈君拓的婚礼，林萧萧真的没有什么好说的。事情早就已经这样了，在说那么多的曾经有什么意思呢、现在，也就是来对付这些无聊的记者就是了。

    自己在这个城市中，虽然只是一个小角色，可是沈君拓却是不一样的。沈君拓在这个城市的地位可谓是说一不二的，甚至躲一跺脚，地面都会一颤。

    不过这些记者的套路，林萧萧已经很明白了。就是问自己一些无聊的问题，然后自己如果稍微不慎，或者说错了什么话的话，那么明天的头条就不一定会被登上什么不堪入目的话。所以每次回答记者的问题的时候，林萧萧都是很谨慎的。

    这个问题把林萧萧弄的哑口无言.而沈君拓一直在为林萧萧解围.记者已经不再给沈君拓任何的发言机会.对于转对林萧萧提出的问题,看来这一次只有林萧萧亲自来回答了.

    “我,其实我,我没有想过会嫁给沈军拓.”一颗悬着的心刚刚放下,林萧萧这一次又被记者弄得晕头转向.不知道该如何与他们周旋这些里面的问题.

    “这位先生,我们董事长也不是一个一事无成的人,为什么不多分享一些成功之道,在这里问一些成功捷径,如果成功真的有捷径的话,我想,你今天也不至于还扛着一个相机,在这里了吧,早就在美国白宫接受别人的采访了吧.”阿梅略带讽刺的回应,重重的打击了记者一次.

    林萧萧也是松了一口,现在的林萧萧最大的缺点就是没有底气.大概全世界只有林潇潇自己不知道自己的身份吧.即使她不沈氏集团的少奶奶,可如今也是一个公司的董事长了.为何这么没有底气呢.

    “刚才的那位朋友,我想你可能理解错了.潇潇身上吸引我的地方就是她的好强.其实很多人都知道这个现实的社会里,女强人似乎很找到自己心仪的对象,可潇潇不一样.真的非常感谢上天能让我认识潇潇,我们无论是生活上还是工作上都是互相鼓励,督促,学习的.别看她是个女的,很多事情,我们是互相请教的.”沈君拓一改从前大男子主义的形象,今天如此耐心的在记者面前讲诉自己内心里,住着的是一个怎么样的林萧萧.

    沈君拓的话，真的另林萧萧很是震惊；一时间，林萧萧真的不知道该要怎么办才好了。虽然林萧萧的意识中，一次又一次的告诉自己，那知识沈君拓的片面之词，那不过是糊弄记者的话，可是在心中，却有着一丝感动。

    这种感觉，真的是太陌生了。另林萧萧的心跳急速，甚至慢慢的脸已经变红了。

    虽然林萧萧一次次的告诉着自己，不能够相信，不能够相信。千万不要在去想什么。但是在这个时候，林萧萧却是控制不住自己的思维的。不知道怎么一回事。难不成，自己竟然被这个家伙的话感动了吗？此时竟然还在脸红？

    不可能！这根本就不可能。如果说这些事情发生在了其他的小女生的身上，还说的过去，可是自己是谁啊，自己现在是冷血无情的林萧萧啊、怎么会被沈君拓的几句话就感动呢！

    可是望着沈君拓那张完美的侧脸，那嘴唇间说出的每个字，都深深的印在了林萧萧的心里。那就是一种情不自禁。另林萧萧再次情不自禁的充满了幻想。

    那是在林萧萧幻想中一个完美的爱情，不是别人，竟然是自己和沈君拓的！

    不可能！林萧萧马上就打消了这个念头。自己今天这是怎么了。沈君拓的为人，自己可是在清楚不过了。到处的招惹是非，身边莺莺燕燕从来都不少，自己怎么会对这样的一个男人动心呢！

    在自己的理想中，爱情是很完美的，是对于彼此都是一心一意的，可是在想想这个沈君拓，一点都没有沾边的！

    他也就是说说而已。算了吧，还是不要太自作多情了。

    林萧萧渐渐的低下了头。还徜徉在自己的思绪中。

    可是这个时候，沈君拓突然一下的抓起了自己的手！这一下子，林萧萧整个人都已经震惊了。完全不知道该怎么办才好了。完全已经乱了方寸。胸口更是犹如小鹿乱撞一般！

    “这就是我的女人！”沈君拓对着所有的人说。而摄像机拍不到的是，沈君拓一直紧紧牵着的林萧萧手。

    这种感觉和温度，只有林萧萧自己一个人才能够体会！

    这家伙这是在搞什么？

    林萧萧瞪大了眼睛。充满了疑惑的望着沈军。那眼神中似乎在说着。‘要怎么样？’

    接着，林萧萧便紧紧的皱起了眉头。

    然而当沈君拓回过头来望着林萧萧的时候，只是微微的一笑。林萧萧的整个心都已经醉了、完全都陶醉在了沈君拓迷人的微笑中。

    这种笑容。是林萧萧从来都没有见到过的。在林萧萧的印象里，沈君拓不过是一个吸血鬼一般的男人。可是现在……，竟然是如此的温柔。

    天哪……！这个男人他究竟是想要干什么！这可是记者会啊。在全国人民的面前啊、。这家伙又是要耍什么鬼！

    林萧萧仍然是十分提防着沈君拓！不过在沈君拓的眉眼中，流露的却全部都是真情！不知道为什么，沈君拓也不知道自己为什么会说出这样的话。

    但是此刻望着林萧萧，沈君拓却觉着自己的心是暖的。沈君拓真的很希望，时间就停在这一刻。这样的话，自己就可以一直这样牵着林萧萧的手。在所有人的面前，告诉所有的人，林萧萧是自己心爱的女人。有着自己的保护，任何的人都不能够让林萧萧受一点的伤害。

    同样，从沈君拓掌心传来的温度，在林萧萧的心里竟然会是感觉这样的温暖。不知道为什么，这种感情似曾相识，可是又觉得是那么的陌生。

    不知不觉的，林萧萧竟然陶醉了。完全是已经忘记了自己现在在媒体的面前。而是，就仿佛这个世界上只有自己和沈君拓两个人。而这个场面，更加的是两个人夺目的光辉！