
    病房里没有上一次房间的那些过多的摆设,而只有冰冷的床铺还有一些和床单一样颜色的椅子,似乎房间里的一切都是一尘不染的.

    看着睡着香甜的三个人,让林萧萧根本就不忍心去打扰,这些日子大家都太累了,林萧萧自己却是睡意全无,看着阿梅拿过来了自己好多的衣服和行李.难道自己又要在这里住很久么,想到前些天发生的事情,林萧萧对医院是有了很大的抵触,她害怕极了.

    可是想到了自己身边发生的怪事情,自己似乎在哪里都觉得莫名的恐惧,而这种恐惧似乎沈军拓在身边就已经截止了.可是毕竟男人是要有自己的事业的不可能放下手边的一切,本身就连他自己就觉得事业似乎要占很重要的一部分.

    “你醒了.”俩人眼神交汇的那一刻,几乎是同时说出了这一句.沈君拓看到林潇潇已经醒了之后,心里的那块石头也算是落下了.

    “我醒了一会了.看你们都在睡觉就没有打扰你们.我觉得好多了.可是你们为什么要拿这么多的东西到医院来,难道我又要住在这里很久么?”面对林萧萧的疑问,沈君拓不知道该用怎么样的一个回答才可以让林萧萧没有那么多的多疑,还有也不会让自己误以为她得了神经病.

    “因为你情绪激动,所以又晕倒了.之前我在新加坡,家里这边的事情没有那么多的了解.我们是应该在一家医院好好的调养了.这次你放心,我们沈家一直都是专属一个医生的.”沈军拓并没有详细的跟林萧萧解释一下关于她的身体情况,又拿调养身体当做借口,希望可以把林萧萧糊弄过去.

    “我觉得好累啊,不知道自己睡了多久,感觉自己睡了好久,梦了好久,怎么也醒不过来,好辛苦,”一直被梦靥压制着的林萧萧似乎每晚的梦里都被人没有方向,没有目的,没有停歇的追赶,想到刚才阿梅的想法,和林萧萧的噩梦.沈军拓觉得的确应该找一个阿梅说的那种试一试了.

    “没事的,事情很快就会解决了.你再睡一会,一会阿梅她们醒来了,一起商讨一下.”沈军拓已经是困得眼睛快要睁不开了,可是还要安慰着林潇潇.

    “恩.”朦胧的天色,让眼前这个男人似乎看着更加憔悴了.林萧萧知道自己昨晚晕倒一定是又让大家折腾的紧张的很,虽然心里极度的恐惧,但是还是决定再睡一下,这样也可以让沈军拓安心的睡下.

    “昨晚睡得好么”

    早上查房的护士叫醒了屋里所有的人如果不是查房,大概这四个人可能会没有限制的睡个三天三夜吧,大家都太累,太疲惫了.一切都没有停歇,还需要没有预料的迎接新的挑战.

    “最近总是做梦,睡得久,也是梦的久.”林萧萧已经忘了和这些护士重复了多少次自己失眠多梦的状态了.她太渴望一个方式让自己可以逃离或者可以解脱.

    “呵呵,没事的,很正常啊.你现在可能不喜欢住在医院里,想回家啊.所以才会做梦,很多人都是你这样的.真很正常的.”护士的回答似乎让林萧萧觉得没有那么多心里负担了.其实和这个解释也很是牵强,可是理由从护士的嘴里说出来,好像也就真的是真理了.

    “多注意休息.没什么事情了.”对于林萧萧这样需要静养的患者基本也没有什么可以检查的了.

    护士走后,几个人轮流在洗漱间里洗漱了一下,刘丹跑去楼下买了早餐回来.林萧萧看着这些人因为自己忙活的晕头转向,而且占用了大家太多事情,耽误了太多的事情,.让她觉得很不好意思.

    “我和阿梅去办那件事情.你陪嫂子.我们不知道大概要多久回来.有什么事情你可以找阿燕和唐娜.我们已经联系好了.”刘丹喝了一大口豆浆,吃下了最后一口包子.看了看手表.一切都准备好了.阿梅也也放下了碗筷.

    林萧萧并没有过问阿梅和刘丹的去向,似乎林萧萧的脑海里已经没有任何的思维了.

    阿梅昨天就打听了好多关于出马仙的很多联系方式,阿梅和刘丹最终在几个丝毫没有了解的情况下,选择了一个名字比较顺嘴的一个.直奔对方住所.

    刘丹几乎在导航已经崩溃的状态下,找到了C市少有的一个平房区,刘丹的车要是进了胡同就会阻碍了居民的出入,这样一个狭隘的小胡同里,难道真的住着神仙么?

    “我们下车走吧,这样好像要走好几个小胡同,我把车停到那边,也不影响居民出入.”刘丹觉得要是开车进胡同的话也是没有任何希望了.索性还是下车和阿梅步行到那个人的家里,似乎显示的自己更有诚意吧.

    “我们要不要沿路在这里做些记号啊.别到时候找不到他家,就连出口都找不到了”似乎找了很多户,都不是电话里对方说的地点.加上阿梅对这样的人有了莫名的神秘感,似乎要在大树前磕几个响头,才能让这两个肉眼凡胎看见出马仙家的大门.

    “没事,有我呢.虽然这个房子都长得差不多,.但是还可以辨认的,我们没有走重复的路线,你跟我走就是了.”这个时候的刘丹当然是显示出自己男子汉的样子.拉着阿梅的手,俩人仔细的记住门牌上的号码,阿梅也没有了刚才的那种恐惧,终于在倒数第二个胡同口看到了电话里对方说的那个大门.

    银白色的铁门上面似乎是新刷了不久的银色涂料.这个房子似乎没有阿梅起初想的那种带有破旧的家具和面积很大蜘蛛网,里面的人面无血色,还有院子里也许还有一些私人的头盖骨.院子是一个整洁的大院,里面花花草草还有几只纯黑色毛的大黑狗.

    俩人进了院子之后,那只黑狗连眼皮都没有睁开看陌生人,似乎这个只狗不是看门用的,倒像是对联一样的装饰了.

    起初阿梅对出马仙家里充满了好奇和兴奋,可越是到了这里,越是胆小了起来,害怕的站在刘丹的身后,刘丹则是一副无所畏惧的样子.轻轻的敲这对方的家门.

    开门的是一个年轻的小伙子,一身潮服,嘻哈的风格,似乎于出马仙,还有所有的观音菩萨,玉皇大帝这样的各路神仙丝毫没有任何联系.要是硬说他有什么信仰的话,大概也是上帝耶稣这样的吧.

    刘丹和阿梅进了屋子之后,屋子里并没有任何的摆供和香纸蜡烛,一地的烟头,和几样乐器,架子鼓.

    阿梅和刘丹看了看对方,心里大概都想着是不是走错了地方.

    “你们是刚才打电话的那两个人么”?年轻人的提问似乎否认了阿梅和刘丹的猜想,难道俩人费心机找到的出马仙就这个嘻哈风格,热爱摇滚的未成年么?

    “是,但是,这里好像是你们练琴的地方吧,我们是找...”刘丹的话还没有说完就被对方给打断了.

    “朋友你来不是为自己的事情,是为了你的朋友.你们最近被很多事情缠绕的寸步难行,而找到不到源头.现在已经影响了你们正常的生活,我现在能够看到的是,如果你们再不破解的话,恐怕是要付出太多的代价,也是挽回不了了.”这不过是一个小把戏而已,大概所有能相信算卦就可以解决事情的人恐怕已经是迷茫的不知道东南西北了.

    阿梅就是一个压不住事情的主,听到对方这么说,马上就信服的五体投地了.,

    “是啊,我们现在总是遇到一些怪异的事情.”还没有对方开口,阿梅就把这整个事情的经过一五一十的全盘告诉这个人了.

    这让刘丹觉得阿梅一点城府都没有,事情都已经全都讲诉给对方了,.还需要什么来证明对方是一个得道高人.

    “看来你这个朋友是有虐缘的债啊.”刘丹对面前这个毛头小子根本就不信服.况且阿梅已经把事情一五一十的说出来了,这个人到底有没有本事,已经是没有机会表现了.本身事情就是一件摸不清看不到的东西.刘丹本身就不信服,只是昨天被阿梅那么一说,在夜深人静场合下,自己吓唬了自己一下罢了.

    “什么虐缘啊.你说给我听听.”看着眼前这个小子一脸骗子的样子,刘丹倒是有兴趣揭穿一下他的把戏.索性已经到了这里,不如就和这个小子周旋一下玩玩.

    “你刚才说你朋友现在经常头晕昏睡.到现在都没有人托梦给她么?”对方坐在沙发上,点了一根香烟,问的问题似乎也跟这些灵异的事情有关系了.可是刘丹还是一点不相信这个小子有什么道行和功力,只是阿梅在一边到时一脸拜服的样子.认真的回答对方的每一个提问.刘丹怕阿梅交代的太多,是个聪明的人也都能分析出来个一二三来.连忙抢这回答了关于林萧萧一直昏睡的一些问题.