
    高磊的告白似乎有点不合时宜,可是在张扬的心里已经是有了千百万种情绪,是逃离,还是继续,似乎事情已经到了不可能全身而退的地步了.如果硬着头皮和高磊同流合污,那得到的会是自己想要的结果么.

    虽然这根本就不是自己想要的生活，但是张扬也是一点的办法也没有。这就是所谓的身不由己。如果自己这么选择了的话，虽然是违背了自己的本意，可是张扬的心里是很清楚的。如果想要奋起，这就是自己一定要做的。心里是一定会有这种想法的。

    刘丹和阿梅很快就回到了医院,得到了”高人的指点,”阿梅似乎对于林萧萧的病情治疗好像也是胸有成竹了.

    “老大,我们得到了高人指点了.”这一句话似乎从刘丹的嘴里说出来,有些让沈君拓觉得不可思议.奈何事情现在只能用这样的解决方式,也只有顺藤摸瓜,跟着敌人走,得到了对方想要的答案,可能也就没有那么多的是是非非.

    “潇潇,可能是去世的她,没有完成自己的遗愿,所以..”阿梅的话还没有说完,林萧萧就已经泣不成声了,想到自己当初答应了萌萌的遗愿.就是保管好她所有的物品,等待这离家出走的父亲回来.给她一个交代,想到萌萌离开自己已经快有两年了.李凌偷走了萌萌的画卷,现在也不知道什么去向,林萧萧恨自己当时太过于懦弱.听到萌萌的事情,不管是萌萌真的来找自己了,还是根本就是江湖骗子的骗术,总之林萧萧对于萌萌心里充满了愧疚.

    “真的会是萌萌来找我了?我也觉得有的时候总是梦见被人追赶.如果我停下脚步,是不是就可以看见萌萌了?哎.答应她的事情,我都没有完成,我觉得很愧疚.”沈军拓也想起了自己第一次送林萧萧回去拿自己行李的时候,屋子被李凌一扫而空的场景.

    空旷的阁楼里,曾经也是热热闹闹的,那时候的落寞,似乎沈君拓现在还能感受的到.”那现在怎么办”?沈军拓看到林萧萧这么伤心的样子,自己心里也是心疼极了.

    “当时答应萌萌,是要找到他离家出走的父亲,现在至少也是要找到他的家人,还有那副画,还在李凌那里.”说道李凌的名字,林萧萧抬头看了看沈军拓的表情.沈军拓微笑着看着林萧萧.

    “你放心,现在事情已经有了解决的办法了.我一定会尽快的让你康复的.你和阿梅留在这里,或者让阿燕和唐娜过来陪陪你.我和刘丹出去办这些事情.不管什么进展,我们晚上就会回来的.”沈军拓温柔的语气,瞬间就融化了林萧萧冰冷了太久的心.

    阿梅马山就打了电话给阿燕和唐娜,过来陪着林萧萧,似乎现在人多烦心和林萧萧梦魇比起来,还是人多会让林萧萧更觉的有安全感吧.何况公司的事情阿燕和唐娜也进了公司几天了.正好和林萧萧汇报一下公司的情况.

    “刘丹,你和阿梅去了哪里”对于刘丹回来给出的答案,似乎沈军拓并不信服,.世界上根本就不会存在什么鬼魂,有鬼也是人心.

    “是阿梅之前就听说一个很神奇的地方,阿梅一直想抽时间去看看,这会正巧就想到了.我们就去了,左拐右拐的.我们可是找了好久呢.”刘丹回忆起刚才找到高磊家的大门,还真的有些佩服自己.

    “怕是世界上没有鬼,是人在装鬼吧,走,带我也去会会那个大仙.”沈君拓认定了高磊是和这一系列的阴谋有着关系.

    沈君拓在这个方面，真的是很厉害的。虽然自己从前并没有经历过类似的事情，可是作为一个王一样的男人，当然是什么都是要懂的了。

    并且，在沈君拓的心里，现在只是想的都是林萧萧。林萧萧早就已经成了自己的全部，比任何的人都重要。

    毕竟，现在林萧萧已经是自己的女人了，可是一想到在林萧萧的身边，会有很多很多的危险，就连沈君拓都会觉得害怕。可是像林萧萧这样的一个瘦弱的女人，那是多么残酷的事情啊。现在不是和从前一样，林萧萧身边已经有了自己了。

    沈君拓早就已经发誓，会尽自己最大的努力保护好林萧萧的。虽然这些事情，沈君拓从前是一点都不相信的，不过为了林萧萧的这段时间，沈君拓也是能够看到自己真的是改变了很多的了。甚至很多事情都是自己根本就意识不到的。

    或许，这既是爱情的神奇力量吧。可以没有任何条件的就会改变一个人。沈君拓也不得不承认。自己这些天，所有的改变，都是为了林萧萧一个人的。不是一定要去改变自己的什么，而是沈君拓会意识到，如果自己变成什么样子，那么会对林萧萧更加的好。

    就像是从前，沈君拓根本就是一个粗心大意的人，就连自己的事情，都是要刘丹来帮助自己完成的。可是现在自己的心里有了林萧萧，根本就不能够像从前的那个样子了。毕竟刘丹还有他自己的生活，并且如果安排刘丹在林萧萧身边的话，一定还是有很多的不方便的。

    那样的话，自己的心里也不会好过，并且一定还是会对林萧萧的心里产生愧疚的。

    不管是什么样的爱情，林萧萧是自己的女人，这都是一个不争的事实。

    可是沈君拓在这个时候，也不知道自己究竟是应该做些什么。不过在沈君拓的心里，很肯定的是，不管是让自己上刀山，还是下油锅，只要是为了林萧萧好，自己都是会义无反顾的去做的。因为那就是爱情！

    在沈君拓的生命中，从来都没有爱上任何一个女人。林萧萧的出现，就像是给自己的生命带来了春天一样。那些真真实实的欢乐，似乎都是在耳边的。那么的清晰，带给了自己从来都没有过的感觉。

    “老大,你怎么能判定这个大仙有问题啊.我们可是给了他钱,他都不要.而且一直说自己泄露了天机会造天谴.一直不肯收我们的钱.而且很谦虚,根本不像是让我们在他那里有什么大额的小消费.”驱车前往高磊家的路上,刘丹跟沈军拓讲述着自己到了这个大仙家的过程.想着刚才高磊还送自己出去依旧一副出于江湖义气的样子,虽然自己对这些牛鬼蛇神一直怀疑的态度,可是这小子很多话也是有道理的.

    “世界上怎么可能有这些鬼啊神的,如果不是凑巧,那就是必定有阴谋.”沈军拓断定高磊的出现根本就是安排好的,并且对于对方的来历,沈军拓已经根本不感兴趣,就哪怕他真的是天皇老子的儿子.今天沈军拓也要把他抓到问个究竟.

    “老大,我们要是得罪了什么大仙啊,会不会早到报应啊,”?从昨天一直到现在,刘丹已经被阿梅那些封建迷信的故事洗脑了,俩人互相吓唬对方,说了好多带有传奇色彩,还有个人情绪的鬼故事.来人加上早上被高人指点之后,似乎对于这样的事情已经是深信不疑了.

    “你小子脑袋是不是秀逗了啊.赶紧好好开车吧.”沈君拓心里嘀咕了一路,到底是谁这么处心积虑的做这些事情,到底目的是什么.似乎找到高磊之后,一切都有了答案.

    真是一点办法的都没有。很多时候，沈君拓真的是感到很是无奈，这些人的想法究竟是怎么一回事呢，这么简单的事情都是想不明白的。跟着这些人，自己要多操多少心的。

    真是……此时的沈君拓，心情很是烦躁。

    似乎，也是和天气有关的。天气会带给人很多的感觉。并且加上沈君拓本身现在就是很心急，所以不管是做什么事情，都是闲的很是不耐烦.

    刮风下雨这样的事情在C市来说总是那么突然,刚才还是晴空万里,这会就乌云密布了.”老大,他们家胡同特别的窄.我们要把车停到外面,而且要走很深才能找到他家.你看着下雨了.”刘丹看着突然变了的天,心里到还觉得可能是上天安排好的.是不是我们对于大仙的指点不够信任,老天发了脾气.可是看着自己的老大根本就对这样事情不予理会.刘丹心里自己一直默默地嘀咕着,会不会收到惩罚,这样愚蠢的想法.

    “那我们也得去,林萧萧的事情不能耽误了.每天都发生一件这么突如其来的事情,我真怕林萧萧那天在想不开,你想不到问题的严重么?”沈君拓面对刘丹的愚昧,很少跟刘丹发脾气的沈军拓,这一次终于也是跟刘丹语气高了几分.

    “老大，我们真的也是为嫂子好,算了,我带你去了.你和他说话的语气一定要好好的啊.不要动怒,”直到现在刘丹依旧对刚才那个大仙,深信不疑,这让刚刚发火的沈君拓已经不知道该用什么样的语气来回应刘丹了.