
    “辛苦了,阿姨.好像进展的不错.不过这几个人里除了那个林萧萧白痴一点,其他人都不是什么省油的灯.你小心一点,估计很快就会安排你房子的事了.大概不到一个星期所有事情都完结了.”张扬在那边警惕的用了自己刚刚申请的小号跟高磊的母亲在通讯工具上传达自己的计划.对方回复的也是够快的,多数是让张扬放心,自己有分寸这样的话,张扬所有的计划都环环紧扣,如果出了错误就没有别的路可以选择,换句话说,这种铤而走险的计划,分明也是没有任何可以选择的方式.

    临睡之前张扬还不忘叮嘱高磊的妈妈把聊天记录删掉,最好连通讯工具也卸载,不然会让人怀疑的.本身拿着智能手机就不应该,碍于也是通讯方便.

    这一夜似乎除了这个老太太睡得香甜安逸,其他人都有着各自的情绪吧,包括沈军拓,也是觉得这一夜如此的漫长,怕是自己刚一和眼睛,旁边的屋子就会有什么动静,对于最近遭遇的事情,不光是林萧萧,现在大概所有的人都觉得有一些神经质了吧.

    这个早上似乎沉寂的大自然都跟着静音了,所有人都不知道说些什么,因为谁也不敢提议今天的出行是如何安排的.沈君拓很早就派刘丹去调查这个突然造访的老太太,当然对于这个老太太的背（景资料,高磊早已就安排妥当了.

    及时他没有安排,自己的母亲也的的确确是萌萌的继母,不管过往她们之前之间有着什么样的过节或者过着什么样的日子.都是无从考证的了,何况事情过了那么多年,那有什么可以找到作证的老邻居.

    高磊当然会想到沈军拓会找人调查,提早做好了所有的准备,看来这套房子他是志在必得的了.在高磊的心里,比这个房子更重要的就是自己的母亲和张扬,房子留给自己的母亲养老,而他更希望的是自己和张扬干完这一票之后就可以收手.从此过着安逸的生活.

    “一切都安排好了.你这几天也不要总出门,不要让什么事情和场合都有你的出现,会惹人怀疑的.”高磊对张扬的叮嘱实在是对自己的一种讽刺.因为他知道,张扬之前在没有真的接触沈君拓的时候,对于沈君拓的行踪也是了如指的,自从张扬在这么正式的平台上认识了沈君拓之后,频繁的出现在她们的生活中,有时候是任务的必要,但多数时候是自己按耐不住对沈军拓的思念.

    “我知道了.你管好自己就行了.别总出去喝酒,虽然C市很大,但是上次你不也是看到了那对鸳鸯.”对于高磊的叮嘱,张扬当然是不以为然,何况她的心里急切希望有一个机会可以和沈君拓有一个更进一步的了解.

    大概所有暗恋的人都有那种心思,对于对方私房的事情更加好奇,其实每一个人都是一样的.毕竟是人,生活方式不过也是衣食住行,吃喝拉撒.

    其实暗恋的事情就是没有勇气,可是张扬有这么大的勇气去做这样的事情,却没有勇气和沈君拓告白,即使是失败的,最多也是沉寂,伤心,最多是消沉.可是也不会像今天这样要付出这么多的代价.

    趁老太太去洗手间的功夫,林萧萧和沈君拓表明了自己昨晚想了一夜,是应该把房子交给这个老人,毕竟她是萌萌的亲人,何况她现在的生活状况实在是不堪,加上她也是在找萌萌的生父,毕竟也是年过半百的年纪了,多少恩恩怨怨也是该化解的.何况不过是年轻时事情,老了也是一个伴.

    “好.这个事情,我会安排的.老太太现在身体不好,一会陪她去医院做一个全身的检查吧.房子的事情我会交给刘丹去处理的.”沈君拓拖延时间的方式也是太过于牵强了.但是带老人去检查身体的事情,虽然是林萧萧没有想到的,但是也是一件好事,难得沈君拓考虑的周到,自己也是没有拒绝.

    “你们吃你们的啊.不用等我啊.年岁大了.做什么事情都磨磨唧唧的.”老太太从口袋了掏出了一条格子的手帕.擦一擦手上洗手的水.

    “阿姨.你的手帕好漂亮.”阿燕一眼就看出来老太太的手帕是某奢华品牌的会员馈赠,阿燕只是好奇手帕这个东西也不是应该是减了别人用过的,如此细致的商标,自然不会仿牌的.看来这条方巾是正品一定是无疑的了.可是这个老太太说道自己的处境是多么多么的窘迫,自然是不用不上这样的奢侈品.阿燕脱口而出的问题并不是对老太太有疑心,而是真的想知道这个方巾她是如何得到的.

    “啊,这个啊.这个是别人送给我的.小玩意而已.”老太太匆忙胡乱一卷就把手帕放进了自己的口袋里.

    “阿姨,我一会要去医院输液,阿梅呢会陪你做一个全身的身体检查.您别介意,萌萌是我的好朋友,我有义务尽我能力对您照顾的.毕竟您年龄大,定期做一个身体检查也是好的.”林萧萧处处维护这老太太的自尊心,希望自己的单方面提议不要让对方有什么反感.

    “我身体好的很啊.萌萌能有这样的好朋友,我也是替她感到欣慰啊.”每每说到萌萌，都是像在林萧萧的心上狠狠的刺痛了一下.

    “我们会安排的,您就不用担心其他了,你们慢慢吃,我回一下房间.”沈君拓简单的吃了一口早餐,起身准备出去给刘丹回一个电话.

    “那我们一会在哪里见啊?”说道检查身体,林萧萧就有些迫不及待了,似乎所有的等待都是咋浪费时间,希望自己早一点把这个老人安排妥当了自己也会心安.

    “你们吃完在大堂等我就可以了.”沈军拓看着老太太还没有动几口的早餐.整了整衣服.微笑的跟老太太点头示意,就离开了.

    “怎么样了.”沈君拓回到房间马上就回了电话给刘丹.

    “老大,没问题,应该是这样的,所有的都是像那个人说的,没有什么出入,是萌萌的继母没有错.但是就是他们之间的感情到底是怎么样的,实在是没有办法去调查.”对于刘丹的回答让沈君拓瞬间有些疑惑,难道真的是自己多疑了么.可是事情哪有这么巧合呢.所有的一切都像是幕后有人在安排,可是事到如今了,如果再阻拦林萧萧将房子归还给老太太的话,似乎真的成了一件不仁不义的事情.

    “我们带老太太去检查身体,一会医院见吧.”对于刘丹给出这样的回应,是沈军拓根本就没有预料到的,无论如何也是应该给林萧萧一个交待.

    “住的还习惯么?”走到了大堂,几个人已经在等沈军拓了.对于这两天对这个老人的怀疑,沈军拓觉得自己是有些不应该了.态度也是应该转变一些.

    “还好,谢谢大家了,我老太太这辈子都没有住过这么好的地方.”说道这里老太太看了看四周高档的设施,心里暗自盘算着,等事情的了手,自己一定还要再去国外享受个几天.

    去往医院的路上似乎大家都没有什么好的话题可以聊,提起萌萌,林萧萧和老人都会黯然神伤,可说起其他的事情,似乎大家都没有什么兴趣,这些日子大家身心疲惫,似乎怎么睡都没有精神.

    “都安排好了.阿梅,你和阿燕唐娜去阿姨过去吧.”沈君拓安排好了对阿姨的身体检查.

    “三个人陪着我,我是有多大的功劳啊,我身体还是可以的,上下楼都是有电梯的.不用这么多人啊.”这么多的人当然是让老太太忙活不过来了,处处都要提防,加上早上自己掏出方巾的时候,已经让阿燕有所怀疑了.所以人越多,自己越是不方便.

    沈军拓忽然意识到自己不应该对这个人太过于掉以轻心.”也是,人多了排队也不方便.那你们陪着潇潇吧.我和阿姨过去.什么交给我都放心吧.这里护士也都认识我.什么事情都方便些.”

    沈军拓的话都应说道这般田地,自己当然是一定不能再拒绝了.想到昨晚张扬对自己的再三叮嘱,身边只是有了一个敌人而已,也就没有那么多的警惕了.

    “阿姨,身体哪里有不舒服的地方,咱们第一个检查.”各科检查都是没有顺序的,虽然对于老人的身份还是有所怀疑,但是沈军拓也是出于关心,准备好好的陪老人做一个全身的检查.

    “阿姨啊.您平时少喝点酒,少抽烟.向您这个年龄的人保养的也很不错了.冬虫夏草呢是不应该一年四季都吃的.再说您这样喝酒抽烟,吃多少这么高级的补品也没有用啊.刚才从您血液里化验出来的.”对于医生给出的结果,让沈军拓很是吃惊.科学的检验当然是不会有错的.