
    付出了不只是金钱还有时间,特别是在林萧萧被李凌出轨了之后,她更加明白,时间对一个人来说的真正意义.

    “刚才提起小童,刘丹那个态度,其实我,,”林萧萧欲言又止的样子,阿梅当然看得明白.没等林萧萧把话说完,阿梅就把话差了过去.

    “我刚才在门口已经说他了,其实我刚才也不该那样和他说话的,关于沈军拓,他这么维护,根本就不分青红皂白.”阿梅很气愤的说起了刘丹.

    “你不也是为了维护我,才这样的么.不要因为我事情和刘丹争吵,会影响感情的,既然小童的事情已经过去了,其实也是一件好事么.这个汤真的挺好喝的.”林萧萧已经饿了好久了,可是来来往往的这些人,都要在处理自己个人,或者是和林萧萧有关的琐碎事情.就连沈军拓都没有说订滋补的汤给自己.林萧萧虽然心里有些不舒服,但是想着既然欧阳信童已经释然了.那就一定要这样的心态去接受他的一切.

    “是挺好喝的啊.营养师调配的东西就是不一样.”阿梅吃的像一个小花猫一样.

    “阿梅啊,明天早上护工阿姨过来会带她包的小混沌,其实那个阿姨挺好的,虽然没有什么接触,但是看她做事真的挺麻利的.要是我明天没有醒过来,她就来了.你也一定要跟她客气一点的.”林萧萧实在是了解阿梅.知道阿梅一定是很不高兴这个医院高额的消费.觉得所有人都是同流合污.

    “哦.知道了.不过这个医院实在是太黑了.哎.”果然林萧萧没有猜错,阿梅心里心里想的她都知道.

    “恩,你最乖了,我睡一会.”林萧萧觉得自己眼皮沉沉的,大概是刚才护士给自己吃了一些安定的药物,林萧萧觉得睡正浓.

    沈军拓回到家里之后,收拾好了自己出差可以用到的东西,家里的生活用品,;林萧萧的已经拿到阿燕那边去了,而自己刚刚摆在上面的东西,又被自己装进了行李箱里.

    空空的洗漱台上,沈君拓觉得自己收走了不只是生活用品,而是一种家的安全感.他觉得很不舒服,虽然在这个家里,他和林萧萧生活在一起的时间不长,但是从沈君拓和林萧萧领了结婚证的那一天起,他觉得这个地方,就是两个人的家.而今天不管出于什么原因.俩人不能够在共同居住在这里,那份安全感也没有了.

    本想着收拾好东西就去林萧萧那边,沈君拓刚刚要出门自己的电话就震动了.对方显示的是一个私人号码,并不是常规的数字.

    “你还好么,沈先生.”对方是一个熟悉的声音,可是沈军拓却想不起来,或许这个人是自己的朋友.

    “很好啊,您是哪位.?”

    “我是谁不重要,当然是您的一个朋友了.虽然您是贵人多忘事,但是我还是关心您的.最近看你和欧阳家的欧阳信童来往的挺密切的,说真的啊,你太太林萧萧这么多年身边有他这么个朋友还真是好运气啊.这么多年无怨无悔的呵护.其实我觉得林萧萧这个女人真是命好啊,欧阳家也在C市算是有头有脸了.还没个什么结果,当然后来遇到了更加优秀的你了.我也就是提醒你一下,毕竟沈家的儿媳妇在外面被人传风言风语的也不是什么光彩的事情.我在微博上看到了太多不堪入目的照片了.”对方显然是来挑衅的.沈军拓很快就断定她是薛岚.

    “我不管你是谁,希望你不要因为个人的恩怨,牵扯太多的人,毕竟大家都是成年人了,别用这些小把戏了.我也奉劝你,要是再有什么招数,尽管放马过来.你觉得我会怕你么.?微博上的照片,还有模特的事情也是你找人弄的吧,还有我和刘丹,真是个笑话,有本事就面对面的来.别弄这些暗处使坏,小人的把戏,你说的事情，我已经解决了.不用你操心了.”一连串的话,让对方有些没有准备,对方的的确确是薛岚派来的人,明显是在挑衅,而对方还没有看到发布会的内容,才会用已经过时了的新闻来气沈军拓.挂了电话的沈军拓觉得气氛极了,有一种冲动想驱车去薛家,亲手宰了那对狗男女.可又想这么冲动的过去,就算是解决事情也岂不是便宜了他们.

    看了看时间,这会在去林萧萧那里也是太晚了,大概薛岚还不知道林萧萧就住在她们家私立的医院里,毕竟她和林萧萧还有李凌之间的恩怨不是一句两句就能说清楚的,宽且不是一件什么光彩的事情,当然不会担心有人通风报信,如果薛岚是一个喜欢明着结仇的人,自然也不会有这样暗里藏刀的手段.沈君拓决定明早和刘丹在医院会和,在看看林萧萧,之后出发去新加坡.

    “明天还是在医院会和吧,我看看潇潇再走,不然我不放心.”沈君拓打了电话给刘丹,安排好明天的行程.

    “好的,老大,那我明天早上过去接你吧,”刘丹也是刚刚到家,刘丹的行李箱到了家之后,根本就没有打开过.根本也没有什么东西可以整理的.

    “不用了.你这几天那么劳累,来接我又要起很早,我先去医院.你九点到那里就可以了.你不想见见阿梅么?”飞机是下午的,沈军拓吧时间提前了那么早出发,也是希望刘丹可以多看看阿梅.

    “还是老大体谅我,那我明天就直接去医院了.”

    似乎一切都得到了一个小小的总结.似乎一切事情都是因为林萧萧的好强,才中了薛岚的计谋,发生了这么多的事情.大家都是疲惫不堪,很多事情都没有进展,甚至因为这件事情都延后了.今夜大家都睡得香甜吧.

    “姑娘,你起的好早啊.”一早上护工阿姨,就拿来了好多东西.阿梅很识趣的过去帮了她,看了这么大一堆的东西.阿梅心里想着,这个女人是不是为了故意多赚一些流水而买了一些有的没的.

    “阿姨,你来了.你拿了这么多东西,怎么不打个电话,让我们去接你啊.”林萧萧看到气喘吁吁的护工.觉得很不好意思.本身买东西就不是护工分内的事情,而且这一堆东西还有混沌,汤水一定很沉,不知道阿姨是怎么拿过来的.

    “没关系，下了公交车就有小推车的,我也没有走几步,快吃混沌吧.还是热的.”

    一听到有吃的东西.阿梅就迫不及待的打开了保温饭盒.

    “真的好好吃啊.”阿梅三口两口的就吃了一整晚.

    “姑娘,不说今天很多朋友要来么,早知道这样,我昨晚就该留到这里的啊.”护工看屋里只有林萧萧和阿梅,

    “没事的,阿姨,我觉得人多太吵了.一会我爱人会过来的.”林萧萧看这保温饭盒里的混沌还有一些,想着沈军拓一会一定会是和刘丹过来,打算留一些给他们.

    “姑娘,这个书,我女儿写的.我拿来给你看看,解解闷.”护工从自己的背包里掏出了一本小说,看着像是青春读物之类的东西.上面的照片,是一个女孩子穿着格衬衫,背这一个旅行包.旅行包里有很多很多的石头,这样一个背影.让人很是好奇.

    “这个是你女儿写的?她真优秀.”接过小说的林萧萧被封皮上的背影吸引了.她觉得坐作者想表达的是自己有一颗想向往自由四处旅行,游走的心.可她背负了太多东西.

    翻开封面之后,书里有好多莫名其妙的插画,还有一些看起来并不是很顺嘴的名字,让人感觉像是故意用谐音代替,好让当事人去对号入座.

    “我也没有看,你们年轻人大概都喜欢看一些言情吧,我也不知道里面写的什么,我只知道你们年龄相仿,她写的东西,你们应该可以喜欢读吧.”说起自己女儿的时候,护工的脸上满满的都是骄傲.

    阿梅看了看林萧萧手里拿的那本书.兴奋的叫了大声尖叫起来.

    “阿梅,这里是医院.什么事情又让你这么兴奋啊.你小声点不好么?”阿梅尖叫的分贝像是刺激到了林萧萧的那个神经,瞬间觉得自己的头都要被阿梅的一声尖叫.激动的要爆炸了.

    “这本书的作者是您的女儿?这本书我读过的.是我在论坛上找到了,起初本书很冷门的.后来微博上作者连载了很多日记.这本书才真正的火起来的.”

    看着阿梅看到这本书兴奋的样子.林萧萧对这本读物充满了好奇.

    .”姑娘啊,我出去一下.你去护士那里看一下,你输液和吃药的时间和种类.那里可能要排队.有什么事情,让这个姑娘找我就可以,我就在门口.”护工简单的把屋里昨晚散乱的摆设整理好.

    “阿姨,要不我让阿梅过去吧.你这么大年纪了.还要站那么就排队.”想到这个护工和自己母亲的年纪相仿,林萧萧总觉得自己的身体根本就没有虚弱到那种程度,请了这一个护工,像是在折寿一样.