
    “别想那么多了.洗完澡早点睡觉.明天事情有了结果我们就办出院手续.可能下午刘丹和沈君拓就回来了.”阿梅紧忙安慰慌张的林萧萧,一旁的小侄女也是拍拍她的肩膀.让她放松下来.

    终于一夜几乎失眠的阿梅还有一晚上都昏睡梦靥还会做恶梦的林萧萧挨过了这个漫长的夜晚,一早送饭的护工带来了蒸饺,今天的早餐林萧萧似乎没有什么胃口了,可是想到一切可能都要被排除,林萧萧还是硬着头皮吃了几个.

    “姑娘,你今天胃口不太好么,还是阿姨这个蒸饺你吃的不习惯啊.”看着林萧萧食不知味的样子,护工以为自己做的不好.

    “没有,只是觉得总是在医院里有些无聊.”林萧萧想到护工就可能是让自己整天昏睡的人,觉得不知道该怎么回应她提出的问题.但自己又不能太过于疏远,毕竟这几天跟她也是相处的很融洽.

    “姑娘,你喜欢吃什么,你告诉我.,我给你做.”到了时间,护士又来给林萧萧输液了.三个人都吃了护工带来的蒸饺,并没有什么不舒服过的感觉.

    “请问女士,你是这个病房的么?”护士看到小侄女身上也穿着病号服.这个时间应该是所有的患者都在输液的时候,不可以随意出入其他病房的.

    “我们认识，我自己无聊，我也在这里输液.”一切都按照计划进行的很是顺利,只是护工还在屋里没有出去.不太方便换俩人的吊瓶.

    “阿姨啊.你陪我买点水果吧.”阿梅马上就找理由支开护工.阿姨让阿梅留下来陪林萧萧,说自己就可以去,当然是在好不过的事情了.阿梅在窗台看着护工除了医院的大门,才放心的调换了俩人的吊瓶.

    大概一个钟头以后,林萧萧和小侄女并没有什么不舒服的地方.阿梅担心小侄女搞混了输液会有什么不良的反应,硬着头皮把两个人的的针都拔了下来.

    “沈太太.这么快就打完针了啊.”所有人的出场顺序似乎都在计划之内,今天林萧萧和小侄女的摄入量是同步的.而今天的营养汤也是准时送了过来.

    “最近有些头晕,贪睡.对这些汤啊补品的实在是吃不进去.”林萧萧看着营养师送来的保温盒,有一种想要把它扔到地上或者泼在那个女人的脸上的冲动.但是表面还是要强颜欢笑的,毕竟事情都还在调查当中,可是这个女人并不是欧阳信童安排过来的营养师,那有会是谁来安排的呢.

    “谢谢你了.天天都要你亲自送了.东西放着吧,你先回去吧,我一会就喝.”林萧萧的逐客令下的也是很含蓄,对方倒也还是识相,打了声招呼就走了.

    “喝吧.不喝怎么能知道里面是不是有了什么呢.我先喝.”小侄女以身试毒的勇气让林萧萧觉得愧疚的不行.紧忙拦下她.

    “我先来吧.我和你现在都输液和吃了蒸饺,我要是喝了这个汤,之后再让阿梅喝.咱们三个人的摄入量都错分开来,就很清楚明了了.”说完,林萧萧就把汤分成两碗,一口喝掉了其中的一碗.

    阿梅和小侄女呆呆的看着林萧萧,两个个人似乎好像像是等待什么似的,一直守着林萧萧.

    “感觉到困了么?”小侄女急切的想要知道自己的一切猜想是不是正确的，而林潇潇喝了这一碗滋补汤之后，的的确确是有了昨天那种昏昏沉沉的感觉了。

    “阿梅,快点弄些醋给我”林萧萧的语气几乎已经用尽身上最后一点的力气了.阿梅急忙倒了一口刚才护工拿过来的醋给林萧萧再杯子里.

    林潇潇闭着眼睛,捏着鼻子,喝下了这小半碗.急忙就跑到了洗手间里,连同刚才的滋补汤和蒸饺都吐了出来.

    用凉水在自己的脸上拍了好就,才觉得没有那么头重脚轻了.从洗手间里走出来的林萧萧狼狈不堪.坐在床上一直在大口的喘气,好在没有刚才那样觉得头晕了.

    阿梅端起保温杯里剩下的滋补汤,几乎是和林萧萧一样喝的分量,喝下之后,也并没有觉得哪里不舒服的.

    三个人没有白忙活一早上,现在完全就可以断定,并不是那一种东西是林萧萧头晕的直系原因,而是三种东西加在一起,或者是其中两个.总之,这个巧妙地搭配.一定是别人策划好的,这么精明的安排.根本不能是巧合这么简单啊.

    “你们下午就回来.那我们在医院里等你们.”阿梅接到了刘丹的电话,说是沈君拓和自己下午就要回来.

    “那我们先不要出院了.一切都等这他们回来再说吧.反正今天所有的流程都走完了.该我吃的喝的,我也都吃了.”说到这里,林萧萧真是觉得哭笑不得了.

    “我先回去了,昨晚我一直没有回家,小叔也不好交代,晚些电话再联系吧.如果我们刚来的及,我回家和家人照面之后还会和我小叔过来的.”屋子里就剩下了林萧萧和阿梅两个人.林萧萧恐慌的不得了.坐立不安的不知道该做些什么来打发时间,此时此刻,她急切的渴望见到沈君拓.不知道为什么,她觉得沈军拓在身边,自己就什么都不怕了.

    欧阳信童一直很担心医院那边的情况,可是自己现在不能太过于频繁的过问关于林萧萧的事情,也一直在等着小侄女回来的消息.等待中他想起了从阿梅那里拿到了的那本书.想着也是无聊,用来打发时间一下吧.

    欧阳信童并没有一页一页的顺序看下去,而是跳跃的看着阿梅有折痕的那几个章节,心想着这个阿梅倒是挺会浪漫的,作者描写了自己不同时期,对自己暗恋的人用了不同的做法表达自己对另一方的思念.不同的方法却有着相同的方式,那就是一直都没有告诉对方自己到底是谁.

    “总有一天,我要出现在他的面前,好好的介绍自己,或者要他来主动问我的名字.”如此处心积虑的做法难道只是想要自己喜欢的人多多关注她一点么,这个女孩子的心里到底在想什么.奇怪的很.

    欧阳信童对于一切暗恋还有痴恋的文字都很喜欢,可是读久了那些矫情的话语,也是有些乏味了.终于这本书还是刷新了欧阳信童对这些青春读物的想法.

    “我回来了,已经很清楚了,就是有人在陷害你的梦中情人.”小侄女一脸得意的在欧阳信童的面前卖弄这自己的小聪明.

    “没大没小的,你好好说说怎么回事.”欧阳信童看到回来的小侄女,心里的一块石头也是落了下来.

    “不知道是谁处心积虑的在林萧萧的食物,还有输液,还有营养汤里做了手脚.总之,三样东西如果一天之内都被林萧萧摄入的话,林萧萧就会觉得头晕眼花,想睡觉.我可是以身试毒,牺牲很大啊.”

    “这么危险的事情你怎么不提前告诉我,要是你有什么事情,我怎么向家里人交代啊.”欧阳信童虽然痴恋着林萧萧,可是还是可以分得清是非黑白的.还不至于用自己的亲人去取悦林萧萧.毕竟自己的事情与家人没有什么关系.何况这样感情的事情,就更不应该了.

    “我告诉你,你有能怎么样啊.如果不是她丈夫的话,你昨天会带我一起去医院么.我倒是觉得这个林萧萧根本没有什么值得你痴恋的地方嘛.胆小怕事的.”欧阳信童被顶的一句话都说不出来.他自己也忽然自己也在想,为什么如痴痴迷林萧萧.

    “不要看这样的青春读物了好么,这是糊弄小孩子的,要是真的按照上面的做法去做的话,一辈子都是单身.”小侄女坐在沙发上翻动着刚刚被欧阳信童放下的书.觉得里面写的内容在这个刚刚成年不久的孩子眼里也觉得幼稚的很.大概只有有暗恋情节的人才会觉得这本书写的很是深刻吧.

    “小孩子家家的你懂什么,中国人都喜欢大团圆的结局,我估计这个作者得不到自己想要的人,结局很让人猜想啊.”欧阳信童的表情像极了花痴一般的阿梅.小侄女还没有见到一个大男人对一本小说如痴如醉的样子.

    “大团圆,殉情算么,比如作者先杀了男猪脚,然后又自杀.或者先杀了自己的情敌,对了有人这样陷害林萧萧会是谁呢.哈哈,不是暗恋你的人吧.”

    “你这孩子怎么总是没大没小的.现在不太确定,这次受到牵连的人很多.前些天微博曝出了很多照片.你二爷爷知道之后很生气,而且前些天那个名模阿燕和唐娜,还有沈家被传绯闻的事情,大概都是一个人干的”欧阳信童的父亲听说了关于自己儿子和林萧萧照片被曝光出来的事情,终于还是向自己的儿子发出了最后的通牒.离那个叫林萧萧的女人远一点,一定要身败名裂这么严重才肯罢休么?面对父亲的质问,欧阳信童忽然觉得自己就算是因为林萧萧身败名裂,一无所有了那又怎么样呢.