
    “我这几天害怕极了,不知道自己到底该怎么做,昨晚做梦被一个黑衣人追着跑.特别的累,一直追,跑到我都筋疲力尽了,最后我选择了跳楼,我想喊你,却喊不出声音来.”林萧萧眼神里的黯淡,瞬间让沈君拓觉得自己的心像是被这句话的每一个字刺了一遍.

    “潇潇,你放心,新加坡那边的事情,我已经处理完了,我想和刘丹也搬到你跟阿燕住的附近,这样什么事情都方便了.包括阿梅那边.”沈君拓想到如果事情追究的话会有这么多的后患.

    沈君拓真的愿意为了林萧萧放下手边的事情,其实如果不是林萧萧和自己结婚了的话,薛岚知道李凌这样一个情场失意,职场失业的前女友,也许还会打发一些分手费,用这样的事情来讽刺她.可是既然自己和林潇潇结婚之后,那就是对自己的一种考验,薛岚不是单单的在给林萧萧压力,而是无形中在给沈军拓示威.

    “我放心,可是事情没有解决的话,我每一分,每一秒都觉得是煎熬.大概是因为自己喝了这些天的东西,总觉得自己最近爱做恶梦,还有些幻听,总觉得耳边有人在和自己说话.”林萧萧想到这些天自己一直处于这样的状态,脑海里甚至浮现了好多宫廷争斗的剧情.最后的最后,被人陷害致死的结局.情不自禁的喊了喊出了一句.

    “不要，不要来害我”林萧萧恐慌的样子吓坏了沈军拓.连忙安慰林潇潇说不会有事情的,但是面对反常的林萧萧,沈军拓还是心理很是担心,如果一个人长期处于恐慌的状态,还有时刻觉得别人都想要害自己的话,那一定心理压力很大,况且现在自己都觉得身边任何人都那么的危险.从唐娜和阿燕之后发生的事情,总是发生的那么突如其来.让人措手不及的.

    “没事,我只是想到最近的事情,头晕,刚才脑海里又想起了昨晚做的噩梦而已.我没事.你不要担心我了.阿梅怎么和刘丹还没有回来啊.”阿梅已经和刘丹出于快要将近一个小时了.这家医院什么事情一向是极速的效率,阿梅也是知道自己现在的处境,没有必要在这个时候非要和刘丹享受二人时光啊.

    不知道从什么时候开始，林萧萧就已经是变成了这个样子了。在梦中，总是会出现很多另自己很害怕的事情。

    可是在现实中，却从来都没有什么人能够保护自己。不过现在的林萧萧，早就已经不会在去在乎这些事情了。就算是自己身边有了爱的人又能够怎样呢。不管怎么样，自己的内心都会是寂寞的。

    虽然在人的面前，会显得很开心。在工作上，更是一个女强人。但是真相只有林萧萧自己一个人清楚。那些都是自己的伪装。越是寂寞，越不想让其他的人看出来自己的软弱。这就是林萧萧，并且，林萧萧这么多年也就是这样的过来的。

    林萧萧自己是认为，自己的身边从来都不需要任何不相干的人。只有靠着自己，才会是王道。

    可是自从这次生了病，身边的人都对自己很照顾。虽然林萧萧的嘴上不说，但是他的心里却是很清楚的。

    如果自己在这样一味下去，那么接下来还不知道会发生什么样的事情。难道真的是要找到一个自己爱，又很爱自己的人吗？这个人恐怕真的太难找了。自从被李凌伤害了之后，林萧萧就不会在相信任何人了。

    可是现在的沈君拓，真的是让林萧萧很是刮目相看。，

    从来，林萧萧从来都不认为沈君拓会是一个可靠的人，可是这么多天，沈君拓对自己的照顾，并且林萧萧发现，沈君拓这个人同样是很细心。并且，那种程度完全都不比刘丹差什么。难道真的是自己从前没有认识到沈君拓这个人吗！

    不知不觉的，沈君拓这三个字总是在林萧萧的脑海中闪现。林萧萧根本就不能确定自己是不是真的喜欢上了沈君拓。不过，林萧萧相信那根本就是不可能的。并且，总是在强迫着自己，不要在去想起那个男人。哪怕是他对自己在好，也不能够去想。

    林萧萧时刻提醒着自己，自己和沈君拓的婚姻根本就是个儿戏。但是，人就是这样，思维总是不能够被自己控制的。

    话音刚落.刘丹和阿梅前后进了病房.”我在路上看到了薛岚,但是她好像并不知道嫂子住在这家医院里,一直在追我来干什么.我没有正面的回答她,她还不停的追问是不是林萧萧住在这里,在我和阿梅回来的时候,她好像还去了护士处那里查了住院名字登记.”如果住院以来发生的事情跟薛岚没有丝毫关系的话,那到底是谁在背后搞鬼,弄出这些事情呢,如果是薛岚做的,也没有必要在这个时候出现在医院里,况且李凌也是很肯定的表示薛岚好像并不知道林萧萧住在这个医院里.

    “我不想猜了,我觉得每天都在这样的环境中,我觉得很累.”已经确定了除了薛岚还有其他人来陷害自己,林萧萧觉得害怕极了.况且最近自己总是喜欢胡思乱想.

    “不要想了,我们先回去吧.这里也不方便谈事情.”阿梅整理好了林萧萧所有的东西.刘丹提起了林萧萧的物品,四个人一起离开了医院.

    回去的车上,刘丹的车速也不知道该怎么控制了.觉得太慢会被后面的车骂,可是林萧萧现在的身体状况,刘丹怕自己也想沈军拓那样,让林萧萧晕车.

    “我想了一下,能跟我再有过节的,那就只有刘静雪还有马牛马了.”林萧萧回想起自己从小到大一直都是一个好孩子,怎么会有惹到如此处心积虑想害自己的人呢.

    “她俩不会有这个本事安排这些东西的,她俩的那些没有成本的小把戏,根本就不需要识破就会露馅的,我觉得不太可能.”可是阿梅觉得刘静雪和马牛马俩个人根本就没有能力去请护工,或者找到林萧萧输液的吊瓶,或者是营养师是他们派来的.

    毕竟在这家医院里,所有的收费都是高昂的,而且每一个都是要有职业操守了.被发现之后就会丢了高佣金的工作.,相比有人买通那些人的话,根本就没有这个可能性.所以最后两个能够和自己结下仇恨的人也是被林萧萧排出了.

    “刘丹,我们还是回我家吧,先不要去阿燕那边了.我实在不放心潇潇和阿梅在那边.我们这些天也都不要回公司了.最近抓紧在阿燕那边找好房子.”沈君拓在路口时候还是决定让刘丹先回自己的住所,如果现在林萧萧不在自己的眼前的话,怕是沈军拓一定不会放心.林萧萧也是觉得自己的家会有些安全感.没有说什么,而是默认了.

    “算了,你把车停下,我自己亲自去找房子.你送她俩回去.然后我看一下就回去.”沈军拓像是想起来了什么事情,不在车上提起,怕是在给林萧萧再加一些什么心理负担,刘丹怕车停到了路边.林萧萧一直望着已经走远了的沈君拓,眼神里的期待,像是希望你快一点回来.

    沈君拓到了阿燕家的楼下,这家高档公寓每家阳台都是没有挂衣服的,很难知道到底那一家房子是空着的,而且保安也是警惕性很高,刚刚沈君拓简单的询问也是被保安冷淡的表情拒绝了回答.

    看来不动用自己的人际关系,想在这里迅速的找到合适的房子是一件不简单的事情了.可是沈军拓自己都不知道该打给谁,毕竟现在很多时候,.许久不接触的人,不知道薛家的大小姐和那些人走的进不进,这个地方是时尚小区,住在这里的都是年轻人.薛岚整日花天酒地,自然是接触的比较多.沈军拓怕自己的一举一动都被薛岚跟的太紧,还是放弃了托朋友的事情.

    但是沈军拓还是希望可以找到可以和林萧萧新家一个单元,最好是隔壁房间的房子,这样是再好不过了.毕竟现在出入也是有人多双眼睛盯着,如果自己在中国C市的话,已经公开了自己的沈军拓很容易被人偷拍,爆出俩人分居的绯闻.

    这个新闻，对于沈君拓来说，真的是一件很不好的事情。不过林萧萧也是想要极力的弥补。但是似乎，根本就是无济于事的。

    记者们的思想根本就不会被其他的人想到。这对于沈君拓来说，无疑于是一个负面新闻。到时候，不知道将会给自己带来什么样的麻烦。并且，如果传到了自己母亲的耳朵里，那么林萧萧的麻烦会比自己的更大！

    起初沈军拓从来不会考虑这一方面,自从有了发布会事情之后,沈军拓似乎想的事情太多了.自己都有些觉得精神快要崩溃了.在沈军拓觉得有些不知道该怎么办的时候被人叫住了自己的名字.