
    “听起来好刺激,我要是早点来C市就会参与这么多的事情,听起来是在是过瘾.不过我劝你还是不要总是想着林萧萧了好么.”小孩子就是小孩子,根本就体会不到事情的严重性,而欧阳信童知道有人是刻意陷害林萧萧的事情心里很是担心,知道沈军拓出差在新加坡,自己又不方便在沈君拓不在的时候频繁的与林萧萧见面.着急了的心情又被自己的小侄女取笑了.

    欧阳信童的心情压抑极了.他是在想不出一个方法可以替代林萧萧分担那种痛苦,他知道此时此刻林萧萧心里一定害怕极了.可是自己却不能过去安慰她.他自己可能要比林萧萧觉得更难过.

    欧阳信童坐在沙发上点燃了一支烟,现在能做的只有等待着沈君拓的回来,其他的办法似乎都没有这个合适.

    身处异国他乡的沈君拓似乎也没有什么心情工作.想到林萧萧身处的幻想很是危险,终于完成了手边说有的事情,恨不得自己有着瞬间就可以移动到林萧萧眼前的功力.

    “阿姨,我可能今晚或者明天要出院了.您看看没什么事情可以接以后的工作了.”刚刚买完水果回来的护工还没有脱下自己的外套,就被林萧萧告知很快就要换下家了.

    “这里费用很大,姑娘本来身体也没什么事情,但是回去一定要好好吃饭,注意身体.”护工还没来得及把手里的水果放好兜里的电话就响了起来.

    “你要是没有时间我去拿也可以,我这家下午或者明天就要出院了.我明天就没事了.我在A病房了,你来也可以.”护工说到有人来找自己的时候,抬头看了看林萧萧.毕竟现在是工作时间私人的事情是不该占用工作时间的.

    林萧萧还是点头示意了一下.表示没有关系.护工放下了电话还是很不好意思的解释了一下.

    “是我女儿,说是在明天要出差,走的时候拿些东西过来.”护工提到自己女儿的时候总是一脸骄傲着.话还没有说完,护工的电话又响了起来.女儿说是有事情不能过来了,说晚上会早些回去.

    “平时工作出差比较多,一个女孩子,在外面风风雨雨的,想想也是心疼.”护工对于自己的女儿似乎有说不完的情绪,阿梅还觉得很是遗憾以为自己这一次又有机会见一见书的作者.

    “哎呀,我好想要她的签名呢,还想有机会认识认识她呢.网上一直都没有她的照片,我很好奇她是一个什么样的女孩子呢,阿姨,她长得像你还是像叔叔啊.”

    “这个丫头一会说没事,一会又说有事的,一天每一个准.不好意思啊.姑娘,有机会让你们认识,你们年轻人啊.在一起就是有说不完的话.”护工倒是觉得有些不好意思了.阿梅听了护工的话,心想着,你女儿到底是什么样的大忙人,一会一个样,还真挺拿自己当回事的.我就是随口说说.还挺当个事的.

    “我下楼去接刘丹.”阿梅收到了刘丹的短信,马上就到医院了.我去楼下接他.阿梅穿好衣服迫不及待的就出了病房的门.刘丹是想给阿梅一个惊喜,其实是和沈军拓已经到了医院门口,没想到没会出来接他.阿梅走到楼下就和刘丹走了个碰面.

    “挺快的啊.”阿梅没想到刘丹能这么快就到了医院,看到刘丹和沈军拓俩人好像都没有来得及整理自己的仪表,衣服上面全是褶皱.,估计是下飞机就迫不及待的过来了,连衣服都没有来得及换,没准行李箱还在车的后备箱里呢.

    “当然了.小姑奶奶.”;刘丹加快了脚步,走过了沈军拓的前面,抢着挽着阿梅胳膊.沈君拓还取笑刘丹这会开始重色轻友了.

    “别闹了.我们找一个地方说两句话.”看着阿梅神秘的样子,俩人互相看了看,不知道为什么阿梅的申请如此紧张.沈君拓猜想是不是林萧萧出什么事情了.

    “是潇潇怎么了,还是那个女人又惹出什么什么事情了.我真没想到这个女人竟然会没忙完没了的,我以为发布会之后.她就不会再有什么事情了呢,”沈君拓一看到阿梅这样严肃的样子,心里紧张的不得了.

    “我们长话短说吧.潇潇自己和护工在屋里呢,就是有人要陷害林萧萧.首先起初不确定之前的事情是不是薛岚,但是这一次不一定是,毕竟这是薛家的医院,要是有什么事情,也是最薛家有影响的,其实潇潇在这个医院说起来也是很安全的,可是有人在她的营养汤,输液,还有饭菜里不知道加了什么,三个东西同时摄入.,林萧萧就会一睡一天.”阿梅一切的来龙去脉一一的和沈军拓说个清楚.

    “其实也有道理,薛岚这么自私的人,自己家的事情到不能毁了.潇潇在这里还是很安全,可是除了薛岚,林萧萧也没有什么仇人了啊.阿梅,你和林萧萧平时走的近.你觉得还有其他人么?”三个分析这到底是谁这样不肯放过林萧萧,一次又一次的穷追不舍.

    “我也不知道,现在我在门口和你们说明白,因为现在的饭菜是护工送的,所以这个医院里,输液的护士,护工,还有营养师,都有可能是有问题.怕你们只顾说话,没有注意这个护工,毕竟我和林潇潇都觉得她是慈眉善目的.”

    对于这些日子以来发生奇怪的事情,阿梅这样精力旺盛的人都已经疲惫不堪了.似乎周围的人都让人觉得不信任.现在周围每一个人都值得她去怀疑.到底谁想害林萧萧.事实上这种已经是够得上犯罪还有判刑了.

    “事情还是不要轻举妄动交给警察,毕竟里面牵扯的人太多了.本身丝毫不相干的人都已经牵扯进来了.这一次我们先观察一下这个护工吧.”三个人怕林萧萧自己在病房里有什么事情在发生,还是快点回了病房.

    “沈先生回来了.”护工看到阿梅三个人回了病房,连忙去洗漱间洗些水果.刘丹看了一眼沈军拓,示意他之前好像病没有对这个人有什么印象.

    “阿姨,谢谢你这些天照顾潇潇.听说饭也是您送过来了,您做的小混沌真是好吃.”沈君拓结果了护工给他的水果,.虽说是对任何人都怀疑但是毕竟事情没有什么判定的结果,对任何一个人态度恶劣都是一件不礼貌的事情.何况沈君拓还是一个很有家教的人.

    “都是我应该做的，姑娘一直都让我回家,没让我干什么活.我平时就做饭而已.真的没有绑到什么忙,你们还给我这么高的报酬,我都觉得不好意思了.”护工笑起来的样子的确是让人和坏人没有什么联想.

    可是人不可貌相的事情,是小孩子都知道的事情.沈军拓似乎也觉得护工这个阿姨有些眼熟了.

    “阿姨,之前也做护工的么,好像在哪里见过你.”沈君拓还是忍不住问出了口.

    “之前一直在学校附近摆摊做早餐的,大概你应该是吃过我家的小吃吧.我对你也是有些印象呢.”沈君拓也是想起了在哪里见过护工,怪不得之前吃到混沌的时候,觉得有些熟悉的味道.似乎也就对护工没有什么防备了.

    “刘丹,你和阿梅去办出院手续吧.”沈君拓想了想这个地方还是不要待了,至于事情是谁做的已经不重要了,看着所有人都面带微笑,和颜悦色的样子.让沈君拓觉得所有人都笑里藏刀.

    “阿姨,谢谢你照顾我太太.”沈君拓从皮夹里掏出了几张钞票交给了护工,但是护工质疑说自己这天也没有做什么,只是送了几顿饭.不该给自己这么多钱,何况之前已经给过自己不少钱了.

    沈君拓觉得自己如果再三要求护工手下的话,会让对方觉得自己像是在显示自己阔气,有些不太妥当.也就没有在勉强对方.护工收拾了自己的东西,留了自己的联系方式,希望林萧萧可以帮自己留意一个可以帮人做饭或者其他适合自己的职业.

    “当然可以,阿姨,你做饭这么好吃,等我过段时间安排好手边的事情.你可以给我们公司员工做饭啊.正好离你家非常的近,重要的是你做饭我们放心.”林萧萧似乎对这个护工根本没有任何的怀疑,并且觉得是一个很可靠的老实人家.希望护工可以来自己公司给自己的员工做饭.

    “这个还是看你方便吧.我怕给你添麻烦的,听起来真的挺好的.”

    沈君拓送走了护工远远的一直看着她出了医院的门口,一路上似乎并没有和任何人交流甚至打一个电话,按照阿梅的意思是,林萧萧并没有显示出自己已经察觉到了自己每天觉得头晕眼花的征兆,既然对方完成了任务,应该迫不及待的跟上级报告.护工应该是被排除的怀疑对象.

    倒是这个营养师可疑的很,阿梅刚刚跟自己解释了欧阳信童并没有找营养师过来的事情.让沈君拓觉得自己怀疑欧阳信童和林萧萧之间有染的事情,是自己的想法太小人了.