
    不管是感情好还是不好,或者俩人到底有没有把彼此当做最亲近的人,总之俩人之间要是有什么秘密的话,总是有着喜欢琢磨对方心思的毛病.

    “老大,那边我已经联系好了,你看具体什么时间开始”?电话是刘丹打来的,他和阿梅已经在广电安排好了一切.刘丹一直以通话的方式和朋友联系,出面的一直是阿梅,毕竟自己已经不适宜出现在公共场合.

    “随时都可以,那你就和阿梅在广电门口等我们,我这就和欧阳,潇潇过去.”沈君拓似乎已经安奈不住自己的心情,一定要在欧阳信童这个男人面前,向全世界宣布,林萧萧这个女人,是属于我的.即使我们之间没有感情,即使我们没有任何的故事,我们只有一纸婚书,你就已经被我打败了.

    “欧阳,你要是没有什么事情,一起过去吧,事情也算是一起解决了.现在我们一起出面,也是可以避免以后你的麻烦.”沈军拓已经迅速的穿戴整齐.

    “我当然要一起去了.”欧阳信童起身也整理了一下自己的衣服,看了看林萧萧,得到林萧萧一个确认的眼神.

    这个一个眼神,似乎是在告诉欧阳信童,我知道你是为了我.一切我都很感恩.

    很显然,所有一切跟着沈军拓还有林潇潇有关的事情,欧阳信童有参与的都是忍辱负重.因为在欧阳信童的心里,林萧萧就像是自己的家人一样重要.

    一切所有没有理由,和任何理由,都阻碍不了欧阳信童可以对林萧萧的好,在林萧萧面前一切都是浮云.

    沈军拓本想开着林萧萧的车出发,可是怕路上堵车,三个人也只好开着欧阳信童的车出发去广电.

    毕竟自己没有开车是一件很不方便的事情,虽然坐在欧阳信童的车里,沈君拓已经掩饰这自己内心的不屑.他根本就是不会拿欧阳信童当做真的朋友,因为他知道,欧阳信童能够出面做任何的事情,都是因为林萧萧.

    这个男人在沈军拓的眼里是一个很厚脸皮的主,即使他是欧阳家的少爷,他身上有着一个富二代该有的傲气,可是他在沈军拓的面前,一再的忍让,还有谦虚,原因很简单,就是因为不想与自己有任何的矛盾.没有矛盾,才会有理由继续和林萧萧相处,可俩人之间到底是什么样的情谊,沈军拓很是好奇,其实这个答案,沈军拓没有.就连林萧萧自己也说不出.而欧阳信童的心里最最简单,就是他喜欢林萧萧.没有理由,不需要理由.而且没有任何的事情可以阻挡他对林萧萧的爱,即使林萧萧已经嫁做人妇,自己也是有了分寸,虽说是有了分寸,也仅仅是表达的含蓄些,可欧阳信童今天能够坐在这个车里,载着沈军拓和林萧萧,理由只有一个,就是欧阳信童深爱林萧萧.

    “一会到了地方,你和刘丹的事情也需要澄清一下么?”林萧萧看着身边的沈军拓,问出了一个特别白痴的问题.

    “两个男人有什么好澄清呢,所有的事情,只要是公开说出来你们是夫妻关系,所有的流言蜚语就烟消云散了.不过刘丹这小子也是应该适当的露面的毕竟今天早上的晨报也是有了他的照片.”欧阳信童并不能专注的开车,他总是时不时的从倒镜里看一看林萧萧和沈军拓的样子.

    一路上似乎几个人没有过多的话题,这个场景让欧阳信童想起了多年前,自己去接从学校回来的林萧萧.

    路上看到了李凌第一次和林萧萧遇见的场景.每当夜深人静的时候,欧阳信童总是悔不当初,自己应该断了林萧萧和李凌的任何来往.就不会有李凌追求林萧萧的故事,就不会有林萧萧被李凌抛弃的故事,也就不会有林萧萧闪婚嫁给沈军拓的故事,也就不会有今天自己能够见到自己的梦中情人,被记者偷拍上了头条,说是私会的故事.

    往事都是让人觉得有些不堪回首.车里的电台广播放着一些老歌.那些歌曲也陪伴着林萧萧和欧阳信童从童年一直到少年,而如今都已经是成年人了的彼此,始终都隔着越不过去的距离.

    “我以前很喜欢这个首歌.当年在合唱团的时候,还领唱过这首歌.”电台里播放了一首八十年代最好听的,小城故事.

    “小城真的是故事多.”欧阳信童也从刚才的回忆里醒了.毕竟自己在开车,不应该让自己沉陷在太多的情绪里,虽然所有人都觉得彼此是一种多余.而沈军拓总觉得欧阳信童的出现,让他觉得很不自在,而欧阳信童总是觉得俩人的夫妻关系都是有些奇怪.但是碍于林萧萧已经嫁做人妇,自己过多的追问会给林萧萧有太多不必要的麻烦.

    “我们一会的采访可能也会通过广播.这样你还是通知一下阿燕吧,我觉得她挺紧张的.应该和她说一下,她那边知道了,心里也会安稳一点.”沈军拓马上转移了话题.心里想着这两个人真实不知死活,是在我面前调情么.

    “对啊.我马上通知阿燕,有一会没有给她打电话了,她现在情绪不稳定,我也是很紧张她.”林萧萧左右安慰忙的晕头转向.自己服装品牌的事情已经在不知不觉中耽误了太久.

    “阿燕,一会我们会直播我们的发布会,我会和沈军拓公开我们的婚姻关系,这些天发生的麻烦事情,也会得到了解决.你不要担心了.不如一会看一看直播和唐娜,反正也是没有事情做.”林萧萧怕阿燕没有事情做会胡思乱想,也整想着有什么办法可以哄她开心.

    “好啊,你们办事效率太快了,我一直等着经纪人也打算开一个道歉会,可是一直没有这个机会,也不知道自己的道歉会不会得到观众的原谅啊.”对于发布会的事情,阿燕似乎像是抓到了救命稻草,想到自己也可以通过这个方式可以让事情有些转机,也是渴望自己得到一个这样的机会.

    “你的事情,我也会帮你想办法的,希望你体谅一下,其实我这边我自己真的没有觉得什么,只是其他人方面,影响也是比较大的.”林萧萧的意思是告诉阿燕,自己不会坐视不管,只是自己现在的事情没有解决,最主要的是沈家一方面影响实在是大,自己也是身不由己.

    “我知道的,你不用担心我,我这边也和唐娜商量一下.”阿燕这边心态平和,林萧萧心里也是放心多了.

    三人已经到达了广电的门口,和阿梅会和.

    “已经安排好了.一会记者可能会问一些犀利的问题,你也知道他们是喜欢炒作的.你们要做好心里准备,对于他们的问题,如果没有十足的把握,最好也是避而不谈.”刘丹对于记者这些喜欢胡编乱造的人已经是没有办法再去说什么了,毕竟自己已经受到了深深的打击,自己万万没有想到自己会被传和自己的老大有染,这件哭笑不得事情,让刘丹现在还理不清自己的情绪.

    “知道了.我这边没有太多的问题”沈军拓依旧是习惯性的看了看身边林萧萧,怕是她不能应付的来.

    “我没事,我已经知道该如何应对了.”林萧萧也是自信满满.

    “你们不用紧张,我已经安排请了一个律师,会全程陪同的.如果记者再问一些奇葩的问题,或者有意刁难的话,我们也是会法律程序的.包括今天发生的事情,还有今天的晨报,还有今天微博爆出的照片,我也已经报警了.”刘丹安慰着林萧萧,怕是这个丫头没有经历过这样的事情,不免有些紧张.

    “好.安排的很好.刚才我就想着该不该教训教训那个偷拍的小记者,怕是我们昨天进了阿燕的公寓,全程都是被人偷拍的.而且还不只一个人.现在也许要牵连出太多.我也不顾那些了.现在我们先把事情解决了.”沈军拓知道刘丹把一切都准备的妥当也是放心了.

    一个男人应该这该有的担当,在他的心里,怕林萧萧受了委屈.其实没有什么事情能够比得上一个男人给一个女人一个名分,来的重要.

    几个人快步的走进了广电的大厦,主任已经在门口远迎了.这会沈军拓哪会有什么好的脸色给这个主任看,其实在沈军拓的眼里,沈家的地位.在C市来讲可是赫赫有名,如今因惹上这样麻烦的事情,在C市也是会闹得满城风雨.

    “沈先生,您看,我下属给您添了不少麻烦.你看看有什么要求,您尽管提.”广电的主人接到了刘丹的电话,听说了今天发生的事情,已经吓得脸都白了.紧急的会议招来了C市所有媒体,就连少年宫的儿童采访小组也跟着过来了.

    声势弄的夸张的大,让沈军拓有些反感了.可这一次下属的小记者曝光出这一些列的新闻本以为是一件好事,结果没想到下属的小记者和报社的主任给自己惹了这么大的麻烦.这是广电局长拿出最高的诚意了.