
    “不是,是我觉得有些时候人太空虚,需要一些东西来填补自己的内心,可我终于找到了阿梅,其实距离让我们彼此更加珍惜对方.可是有些时候不知道该怎么去沟通,从前的我,还是非常欣赏她的.”说起刘丹和阿梅,刘丹真是的一肚子的委屈,这个傻大姐有的时候根本不会体会刘丹心里的感受,有的感觉自己的老公像是一种资源,可以共享一样.

    其实不光光是女人之间，男人和男人之间的事情，也都是一样的。在强的男人，他还是有一个好朋友，就像是女人的闺蜜一样。而现在，沈君拓能够谈心的，也就只有刘丹一个人了。毕竟自己现在享有这样的地位，其他的人，很多都是信不着，更加的靠不住的。沈君拓当然是很清楚这一点。所以这么多年以来，一直都是把刘丹放在自己的身边。并且，刘丹也不曾让自己失望过。不管是什么事情，只要是交给了刘丹，那么沈君拓都是很放心的。

    “算了.说点正经的,我觉得林萧萧这个丫头,现在和阿燕唐娜走的很近,她总是这么热情,我不太了解阿燕和唐娜到底是什么样的背*景.今晚我看这几个人玩的挺开心,也不好打扰什么.但是该参与的场合我们还是需要参与的,太早的和你讲这些事情,也是容易影响你的情绪,其实我不太像你私人时间也被我占用了,我觉得应该给你个人些空间.”沈军拓觉得林萧萧才像一个傻大姐一样，对刚刚认识的阿燕和唐娜实在是热情的很，毕竟这个社会还是很现实的，很多事情并不是你们想的那样的，很多美好的事情，背后都是一些肮脏不堪，下流的计谋。

    沈君拓也不知道怎么回事。像是现在和林萧萧的婚姻，并不像是当初自己所想的那么单纯了。好像，冥冥中，已经有一个身影慢慢的走进了自己的心里。

    沈军很多时候根本就无法控制，所以，也就只能够来询问刘丹了。

    “我跟着老大都习惯了,况且我觉得工作可以学习到很多东西,生活上,老大也是给我很多我自己实现不了的.”说起这些话,刘丹觉得自己都有些不好意思了.可是刘丹自己也是跟着沈军拓好多年了,沈君拓也是很放心自己的这个助手,就像林萧萧很放心阿梅一样.每一次和林萧萧说起刘丹,都是想再说自己一样,他俩人想法一致.而阿梅和林萧萧也是这样几乎是不分彼此了.其实人到了一定的位和阶段,大家很多事情都是皆大欢喜的.

    “你这样说我心里舒服多了,就像你刚才说的,每一个人的时间都是宝贵的,所以大家都是需要自己的空间的,还有,假如要是调查到了阿燕和唐娜事情假如是在作秀的话,在仔细看看这个事情的幕后是谁在指示的,我总觉得这两个女人,实在是心太大了.怎么可能遇到这么的事情,居然都不放在心上,昨天吃的火锅,今天还有心情吃锅,.也是吃的下去.”沈君拓从来没有这样评价一个人,\\看一个人的人品,其实是在细节上.但是这一次,沈君拓彻彻底底的糊涂了.

    ”我知道了.你放心吧,老大.”老大下达的命令,当然刘丹不会多言语什么,但是刘丹也是觉得这两个女人还是没有沈君拓想的那么有心计.

    “其实我也觉得没有那么多的事情，但是你调查了一下我也放心，毕竟林萧萧从前在单位里是被人上司还有那个什么秘书,陷害过的.所以我不放心她.所以多心了.其实阿燕和唐娜还算可以吧,毕竟接触也不是太长时间.早点睡觉吧.这次假期短,很多事情还没有做呢.”沈军拓觉得有些累了.

    此时此刻,正在熬夜加班加点的还有报社的那几个狗仔队的编辑,想让几个人第二天能够上头条的,那个狗仔队,今晚可是煞费苦心,不知道蹲守了多久才得逞.

    “主任,您看明天的标题咱们怎么写好呢.”小记者拍到了爆炸性的新闻，这会正在和自己的上司邀功呢。

    “先把沈家少奶奶私会的事情压一压,毕竟沈家势力太大了.我们有必要要先和沈家交涉一下.你在这个职场也是混了很久了.这里面的事情,也不需要我多和你解释吧.”主任看了看这个初出茅庐的小子,能够有两句抬举的话,对他来说是最高的赞赏.

    “我知道了.主任,我会安排的.我看这次他们的聚会是在太乱了.像是同性恋的聚会.那两个男人,勾肩搭背的.我抓拍的时候,都觉得害怕.”小记者万万没有想到,他嘴里的那个同性恋人,居然就是沈家的大公子.

    有些事情似乎一夜之间,就有了很大的改变,就像今早的晨报,风头也就压过了昨天的爆料.

    “名模阿燕糜烂生活,解压开同性派对.”

    “这些他妈什么记者,在这里胡说八道什么,我要告他们诽谤.”阿燕一早看到微博更新的东西,昨晚几个人搬回阿梅从超市里买的东西,还有沈军拓和刘丹从自己家出来,一路被偷拍的场景.

    “这些记者真实无聊到极限了,怎么办啊.沈君拓不知道还知道不知道这件事情呢,要是知道,对他的影响很大的.记者抓拍的东西好多都是正脸,而且很多错位,的确是让他和刘丹是在是在亲密了.”阿梅看着微博上的图片,也是十分气愤,虽然自己的爱人是刘丹,但是毕竟林萧萧是自己上司,而沈君拓也是自己爱人的上司,所以关注点似乎还是要在沈君拓的身上.

    “估计俩人昨晚回家肯定喝了不少的酒吧,估计这一会一定是睡觉呢.可能还不知道.大概这个偷拍的记者一定不知道这就是沈家的大公子,.不然也没有这个胆量写这些东西.”林萧萧看到微博上的东西瞬间头都大了.

    自己如果不是执意要搬出来和阿梅同住的话,也不会发生这样的事情,虽然自己平时经常都是注意的言行,举止.可这接连两天发生的事情,就像是被恶搞了一样.防不胜防的.好多不可避免的事情,如今也是发生了,虽然只能接受,可是事情出了也是要收拾残局的.

    林萧萧抓起电话,不知道该不该打扰沈军拓的美梦,可是事情如果没有抓紧告诉沈军拓的话,大概自己也是处理不好.与其这样,倒不如早一点告诉沈军拓.

    拨通了沈军拓的电话,半天没有回应.林萧萧示意阿梅给刘丹也拨电话.可刘丹的电话已经处于关机状态了.

    “不行,不知道他俩昨天喝了多少,到底怎么了,按道理说刘丹的电话是不会有关机状态的,阿梅,我们是回家一趟吧.”林萧萧联系不上沈军拓的情况还是第一次,几乎到了抓狂的状态,自己没有想到沈军拓居然被狗仔队写成这个样子.内心愧疚不已.更多的是恐慌,不知道这个事情对沈军拓会带来什么样子的影响.

    “好,我们抓紧时间,还有出门也要注意一下,昨天就是没有警惕性,沈军拓和刘丹才会被偷拍的,我们两个就不要在闹出什么新闻来了.如果要是这样就乱的一团糟了.”阿梅几乎被这几天发生的狗血剧情冲昏了头,没想到自己今天居然可以离新闻上的人物这么的近.

    就连自己的男朋友被传和上司有染的事情,自己也觉得是那么的好笑.甚至像一个腐女一样,幻想着刘丹和沈君拓是不是一对真正的同性恋人,而和自己还有林萧萧的婚姻,只不过是形婚罢了.

    说起形婚,沈君拓和林萧萧并不属实的婚姻关系,假如要是被记者发现的话,一定会是大做文章,而这个一纸婚书并没有夫妻之事的关系,也是和形婚没有什么区别罢了.

    阿梅和林萧萧快步的走出了公寓,东张西望的看着四周.确认了没有可疑的人之后,驱车往自己的郊区的家回去.

    正事上班的高峰时期,在二环路上.堵车的已经是爆满的状态了.阿梅可以很清晰的看到对面的人是在看今早的晨报,而大标题上面的图片正是沈军拓和刘丹的照片,人们正在对照片上的人评头论足.

    “潇潇,你看他们手里拿的就是今天的晨报.你说怎么办啊.”阿梅彻底改变了刚才的想法,忽然觉得刘丹和沈军拓是在是太可怜了.自己要是醒来看见自己已经上了晨报,一定觉得是在是难堪.这回不知道怎么面对这些事情呢.还堵车,此时此刻的阿梅恨不得马上就飞奔到刘丹的面前,为他解围,希望能替他分担所有.

    “现在一直堵车,我也好希望快一点能够到家.你在给沈军拓打几个电话.这个刘丹也真是的,不知道昨晚喝了多少酒,居然今天连电话都不开了.”林萧萧急促的按着喇叭,前面的车主不知道是不是因为堵车,睡着了,最前面的车已经动了他还是堵在那里一动不动.让林萧萧着急的都快要出汗了.