
    想想这些麻烦的事情,林萧萧还是放下了这个念头,可是林萧萧似乎又把自己推进了一个进退两难的状态.

    心想早点结束与薛岚的恩怨,即使这个恩怨,在林潇潇的眼里明明就是薛岚恶人先告状,自己被前男友背叛,都没有追究,却被这个女人一次又一次的陷害.

    林萧萧这种考虑太多的性格,注定是要把自己陷入一个进退两难的困境,从前是这样,现在也是.正想着怎么解决事情的时候,老天偏偏就是喜欢跟人开一些玩笑,难道上帝不忙,喜欢捉弄别人打发时间么?林萧萧再回病房的路上看到了许久不见的李凌.

    俩人几乎是面对面的状态,好在李凌这一次只是他自己.身边并没有薛岚.不然林萧萧单枪匹马的身边没有阿梅在,一定是要吃亏的.即使她不想理会她,薛岚自然也不会放过每一个和林萧萧偶遇的机会.

    “好久不见.”李凌还是很容易的在人群中认出了身穿病服的林萧萧.因为他曾经是真的被那一头乌黑的秀发深深的吸引过,在一起那么多年.

    “啊.”林萧萧没有想到李凌会和自己主动说话,甚至林萧萧真反应这应该用什么样的姿态好和这个无情无义的男人擦肩而过,而自然而又不尴尬.可是就在李凌开口说好久不见的那一刻,林萧萧慌乱了.她丝毫没有准备,就像薛岚带给自己的那些陷害一样,措手不及.

    “你怎么会在这里啊,身体哪里不舒服么?”李凌能够在理看到林萧萧也觉得很是意外.对于李凌向林萧萧的提问,不知道是出于关心还是其他原因.

    “我怎么样不关你的事.以后你我形同陌路,希望你可以好自为之.不要在耍一些小孩子的把戏.人的忍耐是有限度的.”这大概是林萧萧一生中对李凌说的对生硬的一句话了.林萧萧做梦都没有想到曾经俩人的蜜语甜言,海誓山盟,如今就像是讽刺一般的在自己的脑海里重复.而俩人四目相对,曾经林潇潇眼里似水的柔情,如今也变得像一把尖刀一样,恨不得扎进李凌的五脏六腑.

    林萧萧的话让李凌觉得有些莫名其妙,还没来得及反应,林萧萧已经叫快脚步离开了后花园.留在原地的李凌看着身着病服林萧萧的背影.心里有些落寞.

    林萧萧的一袭长发,让李凌想起了当年与林萧萧初识的场景,可如今物是人非.刚刚林萧萧冰冷的语气似乎对李凌来说像是一桶冰冷的凉水.从李凌的头上浇至他的全身.

    李凌站在那里像是被冰封了一样,一动不动,脑海里一片空白,半天缓过了神,一种觉得心痛的感觉.涌上心头.

    “为什么我看见她憔悴的样子会很心疼,为什么看见她冷淡的我会觉得很失落.”李凌忽然觉得让薛岚和自己激情减退的原因,是因为自己还不能忘了林萧萧.

    似乎他渐渐懂得,林萧萧带给他的温暖,他现在急切的渴望回到过去的生活,曾经他错以为自己喜欢林萧萧是因为欧阳信童对她的追求.而当在晚会上知道林萧萧已经和沈氏集团的大公子沈军拓结婚之后,如果不是薛岚的阻碍,他一定觉得自己还有把握从沈军拓的手里把林萧萧抢回来.

    终于,在刚刚林萧萧的眼神,表情里.李凌知道自己在林萧萧的心里就像是俩人初遇的时候.不过是路人罢了.

    可是刚才林潇潇为什么要说那样的话,难道她遇到了什么事情,还是他们之间有什么误会.虽然李凌觉得林萧萧对自己的态度即使没有什么误会也应该是如此淡漠的,可是林萧萧嘴里说的那些话,却让李凌觉得事情没有那么简单.

    回到病房的林萧萧看见营养师送过来的汤,想到刚才自己和她在后花园偶遇,营养师一脸骄傲的夸赞着自己的老板是如何的有钱,如何的有背*景.想到这些天薛岚对自己的陷害.林萧萧觉得面前的这晚汤就像是催命的毒药一样.似乎喝下去,就腐蚀了自己的五脏六腑.

    林萧萧端起了保温杯,走到了洗手间,把汤一滴不剩的倒在了洗手间里.虽然外面是晴空万里,可是林萧萧的心里却是难过像是阴霾一样挥散不去.

    “姑娘,是不是饿了.今天中午你叔他蒸的包子.你快来尝尝.醋和辣椒,我都给你拿来了.”阿姨在午饭的时间准时回到了病房.本来并没有食欲的林萧萧.闻到了包子的问道.胃里马上就咕咕的给出了饥饿的信号.

    “你和叔叔做的东西这么好吃.应该找一个离家近的地方弄一个小吃店.以前出摊时候的顾客啊一定很想念你们的小吃.”林萧萧好像胃口大开,吃着护工带来的包子,沾着醋和辣椒.什么节食减肥这样的话统统都抛在了脑后.

    “是啊,其实我做护工一是有些事情做.二是我可以学习一些护理的知识,可是一个人总是在医院里出入也是不好.但是我孩子不想让我们两个在工作了.我已经无数次拿接了病人不方便推当借口了.估计你这次出院,我女儿也会跟过来不让我在接工作了.”说起自己孝顺的儿女,护工的脸上满满的都是幸福.

    “其实这人闲下来啊,也未必是好事情,不过我看了你女儿的微博和书.觉得她是一个很有想法的女孩子.有机会真的想见见她.”林萧萧对书的作者并没有兴趣,而且书的内容.让林萧萧根本就看不进去,这样说不过也是让护工听起来开心而已.

    “她在报社工作.平时就爱写一些东西,我读不明白.眼睛也不好,所以也没有看完她写的书.”护工听到林萧萧对自己女儿的平价,心里满是欢喜,但是对于这个时代的发展,似乎她好像并没有兴趣接轨,一个很传统的女人,一个很传统的家庭.就像她的笔名,小凡一样,一切都是那么平凡无奇,所有所有的惊心动魄,还有作者计划的不期而遇,还有一切有关这本书里的内容,大概都是这个叫做小凡的女孩子,渴望自己有一个不平凡的人生而幻想出来的.林萧萧并不知道所有一切出现在你生命的里人,并不一定是老天的安排,也许是其他人的安排,总之,有些人能够出现在你的生命里,她就有她来的意义.

    “包子太好吃了.我留几个给阿梅.叔叔的手艺是在是太好了.”林萧萧今天确实是吃了不少的东西,她好像很久都没有这么开心了.刚刚李凌的出现,似乎并没有影响林萧萧的心情,好像一屉包子就把刚刚还心情不好的林萧萧瞬间就觉得烟消云散了.

    “潇潇啊.公司没什么事情,阿燕和唐娜被我安排到了一个接待处,和一个设计部.暂时这么分配吧.没有放在一起,也是怕影响工作.”刚刚想起阿梅,这会阿梅就给林萧萧打了电话.听到公司似乎没有收到薛岚的什么影响.心里安慰了许多.

    “没人过问我和沈军拓的事情么.”刚想和阿梅说起看到李凌的事情,林萧萧忽然想到公司的人看到发布会自己公开的内容还有微博上的照片.会不会有什么热议.

    “大家都知道你和小童好,没有什么的,都说记者很无聊啊什么的,还有就是大家看见阿燕和唐娜有些兴奋,不过俩人平易近人,还都挺好的.我们三个人晚会过去.你要不要吃点什么?”如果阿梅不说林萧萧都快忘了阿燕和唐娜以前是公众人物的事情了.可是自己现在觉得太热闹会心烦,也想避免自己和阿燕唐娜,太多的接触.毕竟以后工作是工作朋友是朋友,自己最最放心的人还是阿梅.

    “别了.医院又不是什么干净的地方,别我还没有出院.你们三个再倒下了.你就原话告诉她们两个.我不让她们过来,她们再多心.你晚上过来就好了.我让护工阿姨回去了.”挂了电话的林萧萧看见护工一直在有钩针弄一些编制的东西.

    “阿姨,你在弄什么”林萧萧看到护工手里麻利的动作还有几乎已经快要完工的编织物,花纹好看的很.

    “是给我女儿勾的袜套.她从小就体寒.是有一年去H市旅游的时候没有去过那么冷的地方,到那里就病了.回来之后就一直体寒.所以你啊.一定要听医生的话.她让你怎么补身体.,你就怎么补.身体可是本钱啊.”护工苦口婆心的样子像极了一直叮嘱自己要照顾好身体的妈妈.

    “我没有去过H市.真的有那么冷么?”H市素有东方小巴黎之城,是国内最北的一个省会.每天冬天去那里滑雪的游客,数不胜数.林萧萧也特别的向往那里.

    “那是她学校奖励三好学生组织的一次免费的冬令营.她去的时候没什么准备,一定要穿套裙,孩子也是够倔的,觉得在H市呆不了几天,没有必要买那么厚的外套回来.