
    “现在去哪里”沈君拓被林萧萧并没有任何回应的回应弄得也是迷茫了.

    “沈先生,沈先生请等一下.”一个急促的声音,远处正跑过来的就是刚才那个长发披肩,在公开会上想给沈君拓做一次专访的那个女孩.

    真的是不知道怎么一回事，明明记者会进行的很是顺利，眼看就要到了尾声了，竟然会出现这种事情。

    记者们纷纷追着沈君拓。

    而林萧萧，却只能够站在原地。望着沈君拓。才知道自己刚才想的就是正确的。对于沈君拓这个男人，真的是不能够出现什么幻想。哪怕是想一点点，都是不可以的。

    不过后来，林萧萧似乎知道了，这根本就是自己的胡思乱想。事情根本就不是自己所想的那样。原来，沈君拓和那个女人根本就是不认识的。看来，真的是自己想的太多了。

    不过今天的自己，可真的是太反常了，这究竟是怎么一回事；自己怎么会出现这个样子的。甚至这个样子的自己，林萧萧是根本就不认识的。从来都没有想过，自己有一天竟然会变成这个样子，竟然会这么的去在意一个男人。

    可是林萧萧一点办法都没有。自己的目光，和自己的心，就是这样的跟着沈君拓，紧紧的跟着。心情也总是因为沈君拓而变化。，

    最近的自己，真的是变了很多，甚至林萧萧都不知道自己该要怎么办才好了。

    难道……自己是对沈君拓有感情了吗！

    不可能！怎么会呢！林萧萧刚刚有了一点点的想法，便马上就打消了这个念头。在林萧萧的心里，是绝对不允许自己这个样子的。怎么会对男人产生什么想法呢！就算是自己想要恋爱了，这个人也绝对不会是沈君拓！根本就不可能！

    自己是根本就不会喜欢沈君拓这种人的！

    不过经过了这么长时间的接触，林萧萧真的是打心眼里看不惯像沈君拓这种人。真的是不知道该要怎么办才好了。难不成自己是真的喜欢上他了吗？

    此时此刻的林萧萧，内心很是矛盾。虽然自己在心里是一万个否定。可是看到沈君拓和眼前的女孩嬉笑着。心里就是那么明显的感觉，醋意滋生！

    这种感觉真的是很不好受的。究竟该要怎么样才能够打消自己的这种念头呢！

    几个人停下了脚步,等着那个脚踩着高跟鞋依旧可以健步如飞的女孩子,大步流星的像他们走来.

    “沈先生,沈太太,您好.我是创星报社的记者,我叫张扬.”说着从口袋里掏出了一张自己的名片,双手递给了沈君拓.

    “沈先生,您看,您什么时候有时间,可以为您做一个专访呢”这个叫张扬的女人一脸诚恳的样子,期待着沈军拓能够给她一个肯定的回应.其实沈君拓对这个女孩子的印象还是挺深刻的,没想到她柔弱的外表,居然有这么一个中性的名字.

    “这个还是看工作安排吧.那有机会我再联系你吧好么?”刘丹知道沈君拓根本就不喜欢这样的活动,本想替沈君拓婉转的拒绝这个女孩子.可沈君拓居然自己回应了张扬.

    “其实沈先生.您也可以分享一些,你在学校里的事情.比如你在学校里篮球队,或者组织公益活动的事情,很多,很多,都可以的.”看来这个叫做张扬的女孩子对沈君拓的了解,不只是今天的公开会这么简单.

    在大学期间,沈君拓做公益的事情,刘丹跟了沈君拓这么久了,就连刘丹都不是很了解.明显这个叫张扬的女人也是有备而来的.可是这样太过于了解的话,让沈军拓对她很是反感,这个女人为什么对自己过往的事情这么了解,虽然都是一些细微的小事,也不能影响自己什么.这个看似年龄和自己相仿的女人,可能会和自己是同学之类的,知道自己公益的事情也不奇怪.但这并没有成功的吸引到沈君拓答应她可以安排专访的机会.

    “这样的事情,我想很多大学生都会做过吧.其实也没有什么好说的,谢谢你.”沈君拓对于这样的事情实在是没有什么兴趣.况且看着这个女人的样子太过于急切,甚至有点迫不及待的样子,让沈君拓更是不敢答应单独专访的事情.

    张扬似乎并没有打消放弃专访的念头,只是这一次没有再坚持而已.”那这一次就先不打扰了.沈先生,我们报社最近有和贵公司合作一些宣传的工作,这一边也是我负责的,以后还会有机会见到沈先生.”

    沈君拓扭头看了看刘丹.”是的,公司最近是在宣传一些新的项目,也是针对各大企业招标.”沈君拓可能已经忘记了自己的工作有这么一项流程,而对于自己和媒体之间的合作,沈君拓一直以为只有这一次,也是希望是最后一次.

    沈君拓转过头认真的看了看面前这个女孩子,一种似成相识的感觉.”请问,我们之前见过么”?沈君拓觉得面前的这个女孩子虽说是一张大众脸,但好像是有过接触的,只忘记了场合.

    不知道什么原因.沈君拓的问题忽然让面前的这个女孩,脸红了起来.支支吾吾的看了看林萧萧.”我高中的时候,是有在您学校附近的餐馆里兼职过.”张扬像是在讲述一个故事一样,说起那年的事情,脸上浮现了一种伤感的表情.阿梅见到张扬的神情,似乎感觉到了什么.拉了拉身边的林萧萧,小声嘀咕了一句.”快点回去吧.”

    “啊,那么久了,怪不得我记忆有些模糊了我想起来那家餐馆了..没想到你还挺能干的.”虽然张扬提示了沈君拓,但是沈军拓只是对这家餐馆有印象,对于这个说自己兼职过的张扬,似乎就只空白,记得也是个大概轮廓,仅此而已.

    似乎沈军拓的回答让张扬有些失落,这让阿梅更加肯定,这个女人对林萧萧似乎存在着一种潜在的威胁.

    “我们早点回去吧,那边的事情,还有好多没有处理呢.刚才已经打过电话了,但还是对她不太放心.”阿梅说的她就是指的阿燕,只是阿梅这一次懂得了在公共场合不适宜提出这样公众人物的名字.

    “好吧,有机会再见.”从头到尾,虽然这个张扬是在和沈军拓和林潇潇俩人打了招呼,并且也是知道林萧萧是沈太太的身份,可全程的对话,似乎林萧萧一句对白都没有.这个张扬看沈君拓的眼神像是一个羞涩的的少女.是一个记者根本不该有的简练,大方.

    心事重重的林萧萧并没有在意什么,而一旁的阿梅则是多多留意了这个叫做张扬的女人,从她并不修身的职业装束看来,除了她一头长发,和脚上的那双几乎是百搭了所有单品的黑色高跟鞋,没有一个地方可以像林萧萧一样,流露出一个小女人该有的女人味.

    这让阿梅对这个女人放松了警惕,回去的路上,并没有提起关于这个女人的话题,毕竟这样没有依据的事情,说多了就是在挑拨夫妻之间的感情.阿梅虽然有些时候有些神经大条.但这一点事情,还是懂得的.

    “我和刘丹送你和阿梅会阿燕那边吧.正好,阿燕的事情如果需要帮助的话,在商讨商讨吧.”其实任何一个人的大概都不想往自己的身上招揽与自己无关的事情吧.沈军拓所做的一切,也都是因为林萧萧.

    跑了一天的刘丹,加上昨天和沈军拓喝了那么多的酒,已经疲惫的快要睡着了,看着刘丹疲惫的状态.阿梅心疼的小声问林萧萧是不是可以帮刘丹开一会.

    “算了吧,还是我来吧.”沈君拓平时很少开车,一直很喜欢赛车的沈君拓,每一次卡车,都会让车上的乘客想体验了一次过山车一样刺激.

    “你们可是要坐稳了啊.刘丹,我给你醒醒酒.”话音刚落,沈君拓一脚油门,车身几乎成了飞跃的状态,

    几个人几乎同步尖叫,让沈君拓觉得哭笑不得.”你们真的那么害怕么,我要走外环了,车速会更高.我这可都是照顾你们的.”车速的刺激,让沈军拓像是解压一般觉得过瘾.

    原本半个小时的路程,一路长途无阻的外环,加上沈君拓的车技,不到十五分钟就已经到达了阿燕家小区的楼下.

    几个人东倒西歪的在车里,特别是林萧萧胃里已经翻江倒海了.下了的林萧萧腿一软,就倒在了地上.

    “潇潇,潇潇.你没事吧.”跟在后面的阿梅没有想到林萧萧虽然身材弱小,但是体质也是很好的,沈君拓刚才不过是想卖弄一下自己的车技,没想到林萧萧这么配合的就晕倒在了在这里.

    “怎么办啊,潇潇从前不会这样的,这次怎么会晕倒了啊.”阿梅试图好几次推醒林萧萧都无济于事,刘丹紧忙下车,扶起了林萧萧,俩人搀着林萧萧送到了车上.