
    刘丹想起沈军拓临出门之前跟自己咱三的叮嘱,要让自己不要跟阿梅多嘴,想起在车上阿燕已经知道他们去找出马仙的事情,知道阿梅这个最快的大喇叭,自己一定要守口如瓶.

    “还没有最后定下来,还要听老大的安排,阿梅,你吃饱了么,再加点什么吧.”刘丹支支吾吾的不知道怎么回答阿梅,果然提到吃这个字,阿梅就把所有的事情都忘记了.

    “那就在加一分这个烤翅.”阿梅已经快吃了一个养鸡场的鸡翅膀了.刘丹可算是松了一口气,总算是这一个鸡翅膀救了他.酒足饭饱之后.俩人还是选择步行回去.似乎这些日子,阿梅和刘丹都沉浸在这个带有神话色彩世界里,也不知道临近了什么日子.十字路口偷偷烧纸的人太多了.

    “一定是到什么节日了.萌萌才会来找林萧萧的.你看这么多烧纸的.”阿梅又神经兮兮的开始了这个话题.

    刘丹下午有被沈军拓洗了脑,已经鉴定这个世界上根本就不会存在什么神仙,打算说服阿梅,可又觉得这个女人已经对这些东西深信不疑.加上阿梅这么聪明,自己要是解释太多,她一定会怀疑.毕竟上午第一次去高磊家的时候,俩人可是被找不到门口的胡同.刘丹紧张的觉得脚上像灌了铅块一样.

    “不要乱说了啊.小心也来找你”.刘丹也只能用这么幼稚糊弄小孩的方式让阿梅闭嘴.

    “我说你们几个,不能喝就别和那么多啊.”在C市能看到熟人其实也不是一件容易的事情,可是偏偏醉酒后的高磊看见了正在散步的刘丹和阿梅.

    “啊.你看,那个不是那个大仙么?”刚刚被刘丹教育过之后不再在公共场合大声喧哗的阿梅,这一次见到高磊又大声的喊出了他的身份.

    似乎周围的人对阿梅叫住高磊用词很是惊讶.让高磊尴尬不已,高磊很快跟周围的人使了一个眼色,看来高磊一定是多年行骗,不然周围的人怎么可能这么心领神会的明白高磊的意思,

    “这么巧啊.一天见了三次.”高磊晃晃悠悠的走过来,拉住了刘丹的手,一身的酒气,让刘丹皱起了眉头.

    可是刘丹忽然觉得人在醉酒的时候,总是没有什么防备的.想着沈军拓一直说他会不会是骗子之类的.这回真是老天给自己机会,难得有机会能亲自试一试这小子到底是不是在说谎.

    “是啊,真巧.你们这个职业的不是在这几天该吃素的么,怎么还出来喝酒了?”刘丹装作很明白的样子像试探试探这个小子的底细,看来刘丹还真是低估了眼前这个行骗多年的高磊.这点小把戏在他眼里根本就不算什么.

    “我也是略懂,上午不是和你说了么,再说,根本没有这几天吃素的说法啊,你听谁说的,会不会是你要请他吃饭,他不好意思拒绝你啊.”高磊巧妙地回应让刘丹对他的身份没有任何的怀疑了.并且觉得这个人还挺爱交朋友的.看着挺义气的样子.就没有在多问什么.寒暄了几句客套话,就分开了.

    “你和沈军拓上午又去了一次他哪里么?”阿梅马上就反应到,为什么高磊见到刘丹之后要说这么巧,一天见到了他三次这样的话.

    “啊,是,那个.老大不太放心,想问的详细一点所以,我又陪他去了一次,啊呀,正好赶上下雨,你看我这裤子都弄脏了.”刘丹本来想转移阿梅的注意力,可是阿梅听到刘丹和沈军拓去了那里没有和自己说.马上就不高兴了,其他任何的事情根本就是听不进去,任由刘丹在后面解释了一路,怎么都不肯打理刘丹.

    刘丹觉得自己两头为难的日子,快要心烦死了,进了酒店之后.刘丹紧忙拉阿梅过来,

    “姑奶奶,我求你了.你不要和林萧萧再说我们去的事情了好么,老大再三叮嘱,不要让她知道,.她现在心里压力很大,你知道不知道如果不是那天你胡闹,林萧萧都不能第二次晕倒.老大虽然嘴上没有说什么但是我觉得他心里十分在意林萧萧的.你懂点事行么?”刘丹几乎是祈求的语气跟没说自己的苦楚.希望阿梅可以明白.可是阿梅偏偏就是这样,听到刘丹如此口气和自己说话,居然是为了自己不丢工作.根本就到了不分是非黑白的地步了.

    “算了吧,我看你是怕丢了工作吧.”阿梅故作冷冷的语气,其是她是太喜欢看到刘丹因为自己的事情,发愁了.她觉得那是刘丹在意自己才会这样.

    “阿梅,你觉得爱情就是像你这样不分时候的无理取闹么?我希望你可以明白，这些天你的所作所为，我知道你是无心的，不管那个人他是真是假,总之我不夸张的说,是有人想要林萧萧的命,才会如此处心积虑”刘丹已经很久没有这样一本正经的和阿梅说话了.事情的严重性也让阿梅第一次觉得自己的无理取闹带给了大家这么多的影响.

    “不管我们怎么样,希望我们可以放一放,不管我和老大,我和林萧萧,怎么样,在我心里这一件事情的重要性是因为他涉及到人命,而且你看到了,阿燕和唐娜都是被牵扯进来的无辜.你觉得事情在继续下去好么?”刘丹没有但阿梅说话就开始把自己所有的想法都全说出来,因为他实在是没有心思在和这个女人做没有意义的争吵了.

    “我真的没有想过事情这么严重,可能我也是觉得很久见不到你,想和你撒娇,可是你每一次的回应都不是我想要的,才让我们之间越来越多的隔阂.”阿梅坦诚的样子像一个认错的小孩子.让刘丹刚才又要爆发的情绪一下子就熄灭了火.不想再责怪阿梅什么了,只要是她不是有意的,什么都好.

    “他妈的,我回来的路上看见今天来这的那个小子了,还有一个女人.”回到家的高磊看见坐在一边一脸怨气的张扬,心情更是差到了极点.

    “喝成这个样子回来,一天天真是心里没有个单位,现在你根本就不应该总出去走动,当初就该请别人来骗他们.你这样他们找你的时候就不好出面了.”张扬看见高磊喝成这个样子,事情到现在都没有得手,一切计划虽然是很顺利,但是也未免太浪费时间了.在张扬的心里,她急切的想要除掉林萧萧的心情,要比薛岚差不了多少.

    “放心吧,到时候我让我妈出场就是是了.她一个老太太,我觉得要比我出现合适的多.再说那个死老头不知道死到哪里去了,上哪找去啊.林萧萧现在被折磨成这个样子.估计那个臭小子巴不得快点吧事情了解了呢.”高磊就是这样一个没有素质的人,任何人在他的眼里都是地下不堪的.

    “你好好说话,她是你妈妈,而且什么死老头,臭小子的.我真不知道你在别人面前是怎么形容我的?”在张扬的眼里,任何与沈军拓有关的词语,都必须是夸奖的,否则都是贬义.她也只有在高磊的面前才能真正的表现出来她认识沈军拓.是的,高磊是这个世界上唯一一个知道张扬是如此这般深爱着沈君拓的女人.悲哀的事,他也如痴如醉的爱着张扬.

    “呵呵,什么我妈妈,你不过就是听到我说沈君拓了么,这么激动干什么啊.事情很快就会完成了,到时候钱分给你一半.我会带着我妈出国.以后井水不犯河水,以后谁也不认识谁.”高磊一想到张扬这么维护一个男人,醋意就涌上心头.之所以他能接薛岚交给他的事情,多数是因为张扬,张扬喜欢沈军拓这是不变的事实,而林萧萧是沈军拓的女人,这也是不可更改的.高磊就是在这样错乱复杂的心情中.将这个任务已经进行到了几近尾声.

    高磊深刻的感觉到,自从张扬有了和沈军拓接触的机会之后,整个人都变了许多,似乎张扬每天想到可以有机会见到沈君拓,都要可以的梳洗打扮一番,从前的张扬,就像一个假小子一样,总是把自己的身材用厚重宽松的大衣包裹着.

    “我不想和吵.估计很快他们就会联系房产那边,然后根据公（安部门找到房照的主人,之后现在大家都在用二代身份证除非一个人他死了.不然现在就连买车票都要身份证.找一个活生生存在的人,简直是轻而易举的事情.我们的想一个好的办法.”果然是三句话不离这件事,张扬来高磊出租屋的目的就是和高磊谈论接下来的事情.

    “我很累,现在没有心思想这些.”本来回到家之后的高磊,每一次看到张扬都是兴奋不已,可是每一次三两句寒暄都是马上就提起整垮林萧萧的事情.走到今天的地步,高磊有的时候觉得很迷茫,自己一步一步的让自己心爱的女人和自己的情敌靠的越来越近,难道这真的是已经爱到可以放手的地步了么?