
    “现在不知道对方到底是一个什么样的人物.还是处处小心的好,不是怕他们,也是怕人多嘴杂啊.”话音刚落,就有人敲门了.沈军拓走过去开门,林萧萧和欧阳信童跟在后面.

    外卖的小哥看了看屋里的人,看了看沈军拓像是要说什么，又觉得有些不妥，收了钱就匆忙的走了。

    “看来是送外卖的都看了今天的晨报吧.哎.现在的记者力量还是真大,这个阿燕在公众的影响力还是挺大,不只是报纸,看来其他媒体渠道传播的也听快的,这也太过于迅猛了.”欧阳信童把外卖放在做桌子上.看了看俩个人垂头丧气的样子.也是无奈的不知道该说些什么.

    很多时候，阿燕都觉得很是无奈。有一点的风吹草动，都会弄的人心惶惶。毕竟已经是经历了很多的事情了。阿燕的心里是很清楚的。稍微自己又一点的不谨慎，那么不知道就会带给自己什么样恶劣的后果。

    因为自己的名气一天比一天多，现在的阿燕，早就已经被很多的人盯上了。不知道有多少，甚至是同行的人，希望自己下马。就是因为自己多年来的努力，所以才会走到了今天这步上。阿燕的心里很清楚。自己是一定要努力的。不然的话，将会有很多人坐等着看自己的笑话。就算是为了自己身边支持自己的人，阿燕都不能够让这种事情发生。

    “刚才阿燕给我打电话了,那边她的经纪人在质问他事情是不是属实,我觉得自己很愧疚,如果事情真的是有人主使的,看来事情一定冲着我来的,不然不会牵扯这么多人,还是没完没了的.阿燕要是真的因为我的事情受到了牵连,我会愧疚一辈子的.”林萧萧坐在沙发上已经是无奈的不知道该怎么办好了.

    欧阳信童也早就怀疑事情根本没有表面的那么简单,如果要单纯的曝光整垮这个名模的话,相关无关紧要的人也不会有这么无理取闹的新闻曝光出去,很明显就是在恶意的炒作,或者就是让沈家出丑,可能林萧萧和欧燕信童见面的这组照片,才是最想要曝光出来的.

    “你放心吧,潇潇,一会开了记者发布会,就什么事情都么有了,还有关于有人在幕后主使的事情,我也会解决的,有些事情牵扯的不只是我们了.看来我们沈家,和其他人家多年的往来,这个人要是真的不顾忌情分的话,以后也没有什么必要合作下去了.”沈君拓想到薛岚居然为了感情上这样的小事,惹出了这么多的麻烦,不管薛老爷子知道还是不知道,首先就是根本就没有把沈家放在眼里.,不然也不会如此放肆的做出这样有损名誉的事情,就连自己和刘丹也被当做了牺牲品.,不管薛岚到底是不是幕后的主使,这件事情,沈军拓都要一查到底.给自己和林萧萧,刘丹,还有阿燕,唐娜一个说法.

    事情现在已经很戏剧化了。林萧萧知道，这件事情如果不调查清楚的话，那么多自己的公司会是有很大的威胁。不过既然是想要调查的话，就不会有那么容易的事情。毕竟现在还没有十足的掌握。并且自己已经和阿燕在一起这么长时间了。

    林萧萧现在还是自认为，阿燕和唐娜这两个人自己还是了解的。可是现在，既然是出了这种事情，是谁都不愿意的。防人之心不可无，林萧萧时刻都在提醒着自己。

    “哎呀，这个女人就是不行啊，不管是到什么时候，身边没有和男人都不行。说不定就会被谁算计！”沈君拓在一旁阴阳怪气的道！

    一边又用自己调侃的眼神不时的望着林萧萧，示意着林萧萧是要找自己帮忙了。如果林萧萧将这件事情交给自己来调查的话，那么自己肯定是会调查的水落石出的！

    不过沈君拓也知道，林萧萧的个性是很要强的。如果自己不经过林萧萧的允许，私自介入这件事情，那么林萧萧肯定是会觉得面子上挂不住。所以现在，沈君拓也就只能试探性的告诉林萧萧，这件事情自己一定会当成一件很重要的事情办的。现在，就看林萧萧是什么意思了。

    可是现在的沈君拓，真的是把林萧萧想错了。就不该用话语这么激着林萧萧。

    “谁需要你啊，我需要你帮忙了吗？这点事情，我分分钟就解决了！我告诉你，我自己一个人，什么事情都能够做的很好！”林萧萧倔强的回答着、

    这个女人就是这个样子，不管是在任何人的面前，都不想吧自己脆弱的一面展现出来。就像是不想让任何的人怜悯自己一样！

    因为林萧萧早就已经想明白了。不管是到任何时候，都是要靠自己的。任何人都靠不住。尤其是男人！

    沈君拓更是一样！

    “那又怎么样呢！现在我们都已经是夫妻了！还有什么不好意思的！用不用我把结婚证拿出来啊！”沈君拓继续嬉笑着。看起来就像是一个小孩子一样！

    林萧萧无奈的望了一眼沈君拓，真是拿这个男人一点的办法都没有。不过现在仔细看看，想必这个样子的沈君拓，其他的人根本就没有见过！

    虽然林萧萧的表面上在责怪着沈君拓，但是心里却在暗暗的笑着！

    “我也觉得就是李凌那个小子干的,这个小子真实欠揍,.我上次就是想找到他谈谈,没想到他连车都不要了,到现在都没有露面,如果这次知道真的是这小子干的,我一定卸了他的腿.”欧阳信童想起李凌这个小子恨得是咬牙切齿.毕竟自己心里是不想林萧萧收到一丁点的委屈,林萧萧和沈军拓也是猜到这个个事情会是有李凌还有薛岚有关,既然这样自己也直言不讳的把话说出来,大家都已经是朋友了,也咩有那么的顾虑了.

    “什么车牌?”林萧萧并不知道因为李凌抛弃了林萧萧,欧阳信童知道这件事情之后.一直想找个机会和李凌谈谈.可是苦于李凌这小子根本也是不想去理会欧阳信童,一直找不到人,卸下了李家的车牌,.在摄像头下,就是为了让李凌主动找到欧阳信童.

    “没什么,你没有必要知道”欧阳信童根本就不想让林萧萧知道这些事情,可是又觉得如果事情不说明白,自己像是有意隐瞒沈军拓一样.想了想还是说了出来实情.

    “既然大家都觉得是那个小子或者薛岚做的,其实我也也觉得没有其他人会做这么无聊的事情了.毕竟这件事情并没有像是行业之间的报复.没有任何的商业的性质.纯是个人之间的恩怨.如果有任何商业的性质的话,出发点也不在这些无聊的事情上了.”沈军拓并没有因为欧阳信童帮林萧萧出头的事情有流露出任何的醋意.显然,在沈军拓的心里,已经觉得欧阳信童只是单纯的把林萧萧当做一个小妹妹看待了,至少是在表面,没有任何的表现了.

    “我真的没有想到会有这么多的麻烦事情,那天回家的路上看见了他们俩个,本来我车技就不怎么好,后面的司机一直穷追不舍的,我也是在倒镜里才看到了她们两个,估计也是她指示的吧.”林萧萧一脸无辜的和欧阳信童还有自己的丈夫叙述自己是如何被自己的前男友跟车,想要故意制造出车祸的意外的.

    “看不出来,薛岚这个女人如此的心狠手辣.从前只是觉得有她有些任性,现在到真的觉得她这个人的人品,实在是不敢恭维了.”欧阳信童觉得薛岚这个女人实在是可怕至极,而且李凌这个男人真是和薛岚这个女人绝配.有一种婊子配狗,天长地久的样子.

    “你认识薛岚么?”沈军拓并了解欧阳信童就是C市有名企业欧阳家的大公子.

    “是的,家父也是跟令尊在生意上有些往来的.”欧阳信童也是第一次跟沈军拓彻彻底底的介绍自己,从前的欧阳信童也只是在沈军拓面前说起自己是林萧萧的同学,朋友,多年的交清而且,是不想给林萧萧添什么麻烦.,可如今沈军拓和林萧萧之间也是没有那么多的隔阂了,欧阳信童也是很坦然的告诉了沈军拓自己的身份.

    “哦,那我知道了.看来这个薛岚还是真的挺任性的.不然我们沈家,加上你们欧阳家,也是够他老爷子头疼的.”沈军拓没有多说什么,而是把话题转开了,大概在欧阳信童面前,他也是极力的在维护林萧萧的面子,大概什么事情也是等着欧阳信童走了之后在问个清楚.,

    欧阳信童也是一个能看的出来人的脸色的,觉得沈军拓刚才的态度和自己现在简直是三百六十度的大转变,但是也是担心沈军拓毕竟是一个男人,不能再别人面前显示自己太过于小气,也是不方便多说什么怕给林萧萧留下什么麻烦.