
    嚣张这两个字在林萧萧身上,似乎并不合适,当然在薛岚的眼里,林萧萧能够得到沈军拓疼爱,那就是一种跟自己公然的叫板,薛岚想到这个女人上一次在宴会上开走了那辆红色的宝马跑车,而自己的丈夫也是对林萧萧依旧心存幻想.恨不得马上叫人把林萧萧的腿卸下来,给李凌送过去.

    光是想一想，薛岚都觉得很解气。这么长时间，没一次的相遇，薛岚总是会感觉李凌和林萧萧之间总是眉来眼去的。就算是自己在身边，这两个人根本就没有什么过分的举动。不过薛岚，就像是一只敏锐的豹子一样。充满了疑心。在薛岚的眼里，李凌就是属于自己一个人的。那种爱，早就已经变质了。

    薛岚是一个女强人，任何的人都不能够在自己的面前说个‘不’字，显然，林萧萧早就已经触动了薛岚的底线了。所以薛岚才这么想要对于林萧萧，那种感觉是迫切的。

    此时的薛岚。想想就恨得牙都直痒痒。恨不得将林萧萧撵的粉碎。

    光是想一想，都觉得很是解气。弄垮林萧萧，现在真的是薛岚最重要的事情了。如果看着林萧萧在这么嚣张下去的话，那么薛岚连睡觉都睡不好。

    不过，。这还需要一个很周密的计划才行。甚至要做到一丝不漏。万一露馅，那么对自己也是一件很不好的事情。毕竟现在的林萧萧，背后还有沈君拓给他撑腰。

    不管怎么样，薛岚还是会很顾忌沈君拓这个人的。毕竟沈君拓算是这个城市里最重要的人了。如果要是得罪了沈君拓的话，那么自己肯定是不会好过的。甚至连公司都会受到影响。那样的话，自己的爸爸是不会饶了自己的。

    所以不管怎么样，薛岚在这一方面，还是很谨慎的。虽然对林萧萧充满了恨意，但是愤怒并没有让这个女人失去智商。

    薛岚一直都是一个很聪明的女人。不管在什么方面，薛岚要做到最好，就连在李凌的身上，都是一样的。

    想想林萧萧是在自己之前一个李凌的女人，那种醋意就会更加的滋生。、女人的心思。真的是很可怕的。万一狠起来，男人根本就是比不了的。如果换做是在古代，那么薛岚也肯定是会是一个军师级别的了。心思如此的细腻。

    可毕竟人命关天的事情,虽然在C市这个纸醉金迷的城市里有钱可以拥有一切的地方,薛岚还是对于触碰法律的底线还是有些胆怯.终于在一个咖啡店里,薛岚和高磊聊了整整一个下午.所有的一切都是高磊和薛岚这这个被包场了的咖啡店里计划出来的.

    当然,高磊也是行骗多年,本想拿到薛岚的首款之后就逃之夭夭,毕竟首款就已经是一笔很可观的数字,可是经过了解之后,才知道林萧萧的拿出房产,就是自己曾经继父留下的一处房子,只是当年继父因为母亲总是毒打他亲生女人.而带着这个女孩离家出走了.虽然多年母亲换了很多伴侣,可依旧是与那男人有着婚姻关系.自己也是在调查林萧萧之后,才了解了这么多事情.这个机会当然不会放过.

    而张扬在回国之后,早就想和这个混混撇清关系.怕是自己的绊脚石.以后也是惹人闲话,如果他要是一个正经本分人,或许张扬还可以考虑,可就这样一个整日在刀刃上打滚,行走江湖,四处行骗的男人,张扬对此实在是想敬而远之.也就是在接了薛岚的事情,前后.张扬一直在躲避着高磊的苦苦追求,终于在高磊调查清楚有关林萧萧一切的时候.他似乎对于房子,女人,以及那副名画,都有了十足的把握.

    生活真的是很不容易，很多的时候，根本就不是自己所想的那个样子、甚至可以说是，所有的人都是一个木偶，被生活左右着。很多时候，真的是身不由己。尤其是在这个城市中，跟所有高端的人大交道，那么更是步步为奸。根本就别想要做那个最真的自己。每个人看到的。都会是假象。就算是别人不会了解的话，那么自己也会忘记当初那个最真的自己！这就是在这个城市中生活的必备条件。

    之所以能够走到今天，张扬也是付出了很多的努力。根本就不会比任何一个人差什么！并且。现在的生活，在张扬看来是根本就不会满足的。这是一个充满了野性的人。要凌驾所有人之上。

    就算是沈君拓，都不能。这就是张扬的野心！充满了奋斗的意志，那么一定是会激发出自己无限的潜能的。

    这么多年以来，张扬一直都是坚信着这一点的。不管是在什么时候，都一定要努力。要想着最高的那个地方！自己终究有一点会爬上去，甚至不管是用什么样的手段！

    张扬也是在高磊百般诱惑下,答应了这一次暗杀林萧萧的计划,起初俩人是打算在林萧萧处理好房产之后,设计让林潇潇跳楼自杀的假象.一些列的事情,一步一步的计划,就连出卖阿燕和唐娜的那个小妹妹,娜娜,也是薛岚之前就安排好的事情,所有人的牺牲,似乎都是铺垫,目的就只有一个,就是让林萧萧选择走投无路,自己自杀.而又这个想法的人,似乎从薛岚,高磊.张扬,阿燕.唐娜,似乎越来越多的人进入到了这个组织里,.无论是被陷害,还是陷害别人,似乎所有的都付出了代价,终究不过只一个情字.让人惹出了这么多的外债.

    人世间的悲欢离合,似乎都没有那么果断,一个人如果用情至深,毕竟适得其反,而张扬在整个事件中,似乎起到了一个很好的串联作用,如果不是她自己对沈军拓多年的仰慕和细节上的了解.所有的计划都不会进行的那么顺利,以至于她安排人在路边烧纸.让阿梅想到了林萧萧是不是因为什么事情中邪.而一步一步把俩人引到了这个地方.

    “我有件事情很好奇.你怎么让他们这么直接的来找我这里的.”高磊很好奇,毕竟C市这么大,出马仙这个职业还是很多的,能够让阿梅和刘丹直接来找自己,对于张扬的方法,高磊始终想不明白.

    “我让我的初中同学帮我演了一场戏,故意给阿梅看.阿梅早就对你这里很好奇,加上在路边烧纸的事情.让阿梅一下就会想起了你,这个心理暗示,我在那个模特之前就已经暗示了好几次了.”想来张扬对于整垮林萧萧这个事情也是煞费苦心.能够想到了计划的这一步,张扬也是费了很多脑筋了.做了这么多的准备.

    “我的小宝贝,要不是你,我都不能进展的这么顺利,你还是真的聪明,知道太多的暗示他们会多疑,这么早就让他们惦记上,也是很理所当然的来我这里了.”高磊说着拉起了张扬的手,温柔的说着自己内心对张扬的感激,却被张扬一下子就甩开了.

    “你少来这套,你这些事情,我一点都不知道,我做事很有分寸的.别把我和你们这些人混为一谈.”张扬早就想和这个人摆脱关系.如果自己这一次能够成功的依靠高磊让林萧萧彻底消失在这个世界上.那自己当然就和沈军拓有了机会,她自己知道,自己所有演绎的言谈举止,都是按照多年来.自己对沈君拓喜欢的类型,不知道自己在内心里演练了多少次了.

    “扬扬.你刚才说你同学,那就是说.这些事情,又有这么多人知道了.你说要不要一切斩草除根,以绝后患呢.你知道,我现在身上背着案子,坏事做了一次,似乎接来的惩罚也就没那么重要了.横竖我最后都是一样的.关键让林萧萧昏迷的事情.阿姨也是帮了不少的忙.”高磊看张扬如此推脱,只能用这种方式来威胁她了.事到如今,如果不是自己对沈军拓的痴迷,也不会把自己卷入了这场无休止的阴谋里.

    面对高磊用自己母亲的威胁,似乎张扬想到自己的母亲又有些醒悟了,可是事到如今,所有的一切不都是自己那么奢望想要得到的么,对于道德的底线,张扬似乎已经越降越低.几乎已经到了没有底线的状态,想到自己有机会可以和沈军拓在一起,她真的有冲动替薛岚亲手枪决了林萧萧.然后在和沈君拓同归于尽.

    如果爱一个人这么的痴情到已经可以不顾家破人亡,这个人也不值得任何人疼爱了吧.可张扬偏偏就是一步一步的走到了今天.已经到了不能回头的地步了.

    高磊见张扬惊慌的神情,也是不会忘了自己应该深情的安慰一下这个被自己吓坏了的女人.

    “你乖乖的,就什么事情都没有.你要是不乖,我想你应该可以想到自己失去的不只是眼前的吧.你体会的到一个人处心积虑的去做一件事情,最后一场空的那种感觉.就像我想娶你为妻.