
    “沈先生,刚才护士已经跟我说过您太太的情况了.我是有些事情需要和您核实一下.之前沈太太是否服用过精神类的药物,或者有没有长期失眠需要依靠药物来维持睡眠的情况.”对于医生的问题,沈军拓马上就联想到了之前在薛家医院里发生的情况.

    “她之前因为晕车晕倒过一次,大概是上周.之前她一直是失眠,但也是短时间的,因为工作的一些事情.加上中途一点事情.让她可能觉得有些棘手,心急,加上工作的事情没有很好地解决之后在回家的路上,晕车晕倒了这是第一次.”沈君拓详细的介绍关于林萧萧第一次晕倒还没有住进医院.

    “这个没有道理啊.根据我们检查,沈太太最近心里和情绪上都有很大的波动.简单说这次晕倒跟身体各项指标没有任何关系,是以为内她心里上受了刺激,可能是外界的,也可能是他自己幻想或者自己的心理暗示让自己晕倒了.”对于医生如此直白的解释,沈君拓当然是很清楚林萧萧现在的状况了.

    “我们就近进了医院,每天会有护工送来的饭菜和输液还有营养师送来的营养汤.之后她每天除了日常应该必要的活动,.比如吃饭去厕所,其余都是出于昏睡状态.当她自己发现之后,就有观察了.并且很确定是因为三个东西同时的摄入,让自己会有经常头晕的状况.”沈军拓提供了刘丹总结了一份林萧萧所有餐饮的配料.

    医生仔细看了林萧萧的输液单,和并没有任何东西可以起什么化学的冲突.”我觉得好像还有其他的因素,像这样的食品和一些输液,都没有任何化学反应和任何食物相克的冲突.”医生对于沈军拓提供的单子上,并不能找到关于林萧萧头晕眼花的原因.

    “等一下,沈太太,平时吃饭的时候,有喜欢多食醋的习惯么?”对于医生突然提问到关于林萧萧日常习惯的问题,沈君拓好像都不能很好的回答出来,对于这样的问题,只有等待着阿梅回来才可以回答.

    “这个我们平时都是聚少离多,对于她食用醋过量的话,会怎么样?”

    “如果按照个人习惯的话,如果这三样东西都同时摄入的话,不会有什么情况,混沌里面一定是有放虾皮的,而这个虾皮对输液里任何一种药物都是没有冲突,能让沈太太引起头晕的原因,可能是因为醋和虾皮,和输液里的药物有了反应.”医生想到能够造成让人头晕的只有这个了.

    事实上,林萧萧的确是喜欢吃醋的口味,按照医生说法,过量的实用才会引起反应,而林萧萧对于醋的食用,也真的可以说是过于常人的量.

    经过了电话里沈军拓和阿梅也是确定了,当天林萧萧可是吃了不少的山西陈醋,而且护工带来的早餐多是面食.林萧萧更是到了无醋不欢的状态.

    想到这个食用醋也是很正常的事情,加上林萧萧喜欢吃陈醋这样的习惯,也并不是每一个人都会了解的,也许护工带着食用醋也是无意的,加上自己平时都没有什么在意.对于护工有意带陈醋过来也是有些牵强了.但是导致林萧萧如此昏睡的状态,也是因为这个陈醋.

    “想您刚才说的她神经性质的...”沈军拓还是不愿意承认林萧萧现在这个一个不折不扣的精神疾病患者.

    “对.她最近几天可能都是连续服用了大量的食醋重点是和她食用的食物才会有这样的反应,很严重的状态了.各种原因都有,才导致这么严重的.”医生的诊断,并没有夹杂着个人色彩,沈君拓仔细回想着,这个护工的来历,还有营养师的出现,是到底为了什么,是谁安排来.所有的事情没有任何的蛛丝马迹.如果调查起来一定会声张,所以沈军拓觉得这一系列莫名其妙的事情,也一定都是薛岚这个女人做的.压不住自己的火气,想去找薛岚理论一番.

    “这个我还是需要很多了解的.不过医生你说的事情,我基本是可以确定的.那现在该怎么办呢”?

    “不要让患者有心理压力,就是修养就好了,留院的原因,也是希望外界不要干扰她.”医生觉得现在的林萧萧是实在是太脆弱了.如果再有外界各种原因的骚扰,也许只是一句话,可能也就会受到很大的影响.

    “老大,我们再回去的路上.有什么其他的需要么”?刘丹和阿梅闪电般的取了东西,正在往回医院的路上.

    “没什么,早点过来吧.”沈军拓失落的语气让刘丹很担心,毕竟自己的上司总是以为这样的小事生气难过的话,也是影响工作的.

    “一会到了医院之后,你就多帮林萧萧弄些衣服什么的,不要多少话了好么姑奶奶,.刚才要不是咱俩吵架.林萧萧跟着也情绪不稳定,也不会晕倒.这会老大也是闹心的很呢,我知道她不会怪我们什么,可是我心里很愧疚啊.”刘丹左右为难,左右犹豫之后,还是在临到医院之前嘱咐了一下这个情绪多变的女人.

    “我知道了.你放心吧,刚才我的确没想到,潇潇的身体会脆弱到这么样,我还想着我们上楼之后和她说些话,哎.想到林萧萧现在这个样子,真让我心疼.”是啊.林萧萧如今的生活,大概是她从来都没有想到过的情景吧.

    “林萧萧之前住的房子是她一个去世的朋友留个她,帮忙照看的.你知道么”?阿梅忽然和刘丹提起那个已经很久以前的事情了.

    “是知道一点吧,.当时还帮嫂子去那里拿东西来着.是一个阁楼.屋顶真是挺浪漫的.”刘丹以为阿梅又想起了什么浪漫而又好玩的事情了.

    “浪漫个屁啊,你知道那里堆满了那个女人生前的东西.林萧萧一直在等她说的那个人回来.所有好多东西都没有扔掉,.还有一幅已经被李凌拿走了的画.你知道么?”阿梅讲述这个女人的时候,似乎对他有些敬意,.又有一些灵异.总之一件简单的事情让她的语气缠砸了不少的情绪.让刘丹根本不了解她到底是要表达什么意思.

    “我就是害怕.是不是林萧萧没有\\帮那个女人完成遗愿这会来找上林萧萧了啊.”阿梅终于还是一个八卦的女人.总是喜欢研究这些有的没的.想到林萧萧这回因为这些乱七八糟的是事情,失眠,多梦,很有可能是因为被这些不干净的东西缠上了.阿梅想了一想自己已经不敢在医院去守夜了.

    “大姐.你一说我也害怕了好么.你能不能传播点正能量给我啊.我是真的很怕这些东西的.”刘丹虽然说是见多识广,但是对于这样事情也是有所耳闻的.加上阿梅刚才这么一说自己都已经怕的不行了.想到一会车要开到医院里,自己可能还要四个人守夜,晚上有点什么需要一定是他去办.这个会已经吓得不行了.更别说晚上陪护了.

    “我没有骗你啊.这样的事情很多.最后把人磨死了都有的.现在想想真的好可怕啊.”阿梅不知道该怎么去表达自己内心的恐惧,但是看着刘丹也跟着紧张了,俩人真是越来越把这个没有的事情说得有神有色.

    “你说这么多的事情,还有啊.林萧萧现在天天除了睡觉就是睡觉.这么多怪异的事情.没有一个合理的解释.那只能是这个了.”阿梅的分析让刘丹想到了自己曾经看过为数不多的恐怖片.想象那写灵异的事情,.自己似乎刹车都快要踩不狠了.

    “大姐.,你别说了.我真的有些害怕了.那你说我们该怎么办啊?”

    “我觉得有必要请一位大师.高人来给林萧萧看一看.真的有必要啊.现在事情这样.还好.万一在闹出什么其他的事情来.,我们怎么办啊.你看现在.公司的事情已经耽误好几天了.我觉得明天应该让阿燕和唐娜来照顾林萧萧.我回公司.不然我真的不放心”刘丹也觉得阿梅说的有道理，因为这样事情他自己和沈军拓也从新加坡放下了收编太多的事情，加上那么多的事情都被耽误了。要是能赶上进度，不知道什么时候才能赶上呢.既然有这样的事情,那就只能司马当活马医.然后破罐子破摔,.似乎已经到了乱投医的状态了.

    “好,那我一会就跟老大说.求求你,别再说这个事了.我都已经没有办法开车了.”刘丹最大的缺点就是对于这样事情深信不疑.只有深信不疑,才会胆小至极.所以这一夜这两口子似乎从别墅到医院的路上越开越远.,越开越胆小.刘丹最后几乎都已经不能很好的找到一个立交桥的出口了.

    “大哥啊，你出息点行不行啊,我只不过是猜测,事情还没有定局呢”阿梅一直在数落胆小的刘丹.