
    况且沈君拓也是和刘丹经常出差在外,如果事情没有得到很好的解释的话,沈君拓一定是会胡思乱想的.

    护士根本不想过多的理会这一些人,该开出的票据,应该交的费用,护士都已经开了票据.大概这个看病的流程已经到了尾声了.几个人只要在那个高级等候区,慢慢的等待就好了.

    真的没想到这个外表看来并不是很新潮的医院,里面的”标间”居然如此的高级.里面的设施几乎都是最新的高科技.

    很多东西阿梅都不会用,一直缠着刘丹陪她玩这个玩那个的.而现在心情最最低落的只有沈军拓了.自己开了快车,让林潇潇晕倒,护士的初步诊断.也是让沈君拓觉得哑口无言.

    “老大.这家医院太过分吧,没有一个医院不让家属在外等啊,这个标间,我看就是故意弄得吧.里面居然能洗澡,没想到还有浴室的.”刘丹对于这个屋子里的设施十分的好奇.

    “私立医院很多都是这样的,国内的价格偏高,也是正常了.不知道这家是福利公益的还是个人的,要是公益的也算做好了好事了.”沈军拓随手翻看了这家医院摆在桌子上的宣传手册.

    没想到这家医院居然是在一零年投资建设的,虽然面积小,但是在C市是最有名的医院.里面的设施更新换代的很快,几乎是已和国际接轨的.沈君拓忽然觉得这个嫉妒心极强的女人,时刻都处在自己和林萧萧的身边,让林萧萧像是一只围绕着陷阱.似乎随时都可能有事情发生.

    “刘丹啊,你知道这个医院是谁家的么?”

    刘丹听到沈军拓语气如此严肃,示意阿梅不要在闹了.直径坐过来看到了沈军拓手里拿的宣传册,看到了薛家的全家福,在手册的上面.让刘丹有些意外.

    “老大,我不知道,我要是知道,一定会提醒你的.”刘丹当然不会想到世界上就是有这么巧合的事情.似乎薛岚这个女人好像安排好了一切,这个医院更像是在林萧萧晕倒的那一刻瞬间就移动到了阿燕家附近了一样.

    “没事,这个一定是巧合的.没有那么多忌讳,只是提醒了我应该有时间和薛岚见一面了.你那边事情调查的怎么样了.”沈君拓想到自己时间也是不多,留在国内的时间也是有限的,自己刚刚回国就遇到这样的事情,也是自己在林萧萧的身边,自己也受到了牵扯,如果自己要是没在林萧萧的身边,大概薛岚还会做出更加过分的事情.沈军拓是在担心自己不再的时候,薛岚会做出什么过分的事情,可又对于这几天发生的怪事没有任何的证据.说是薛岚干的,也是不好主动以这个理由打算见一见薛岚.

    “老大,你看,我一直在忙今天下午发布会的事情,刚刚和你分开不过半个小时,也是去接阿燕了.我还没有抽空调查,你不要怪我啊.”怕是刘丹有分身术也忙不过来这几天发生的事情啊.

    “没事,是我太心急了.你知道我们又要回新加坡.我也是怕那个女人,在做一些无聊的事情.这几天也是休假,辛苦你了.没什么事情,你和阿梅出去转转,不用一直在这里陪着啊.”沈君拓才想到自己对刘丹也是太亏欠了.本来俩人从新加坡回来也是休息的,结果遇到了这么多琐碎的事情,也是让刘丹没有时间跟阿梅约会.

    “没事的,老大,我也没有什么事情的.”几个人就这样在这个屋子里耐心的等待着林萧萧的检查结果.

    “刘丹啊,出去买点东西吧.和阿梅一起去吧,医院里的水不卫生.我看潇潇的检查大概也是要等很久呢.你们出去转转.”沈君拓很明显是在给刘丹机会可以和阿梅独处的机会.

    唐娜和阿燕也是在房间里呆的觉得闷的很,不知道该做些什么.直到现在护士也没有过来通知到底有没有醒,沈君拓自然什么事情都没有心情.

    “你和唐娜也出去转转吧.都在这里等着也没什么事情,我看这个医院也是够可以了.就差在后院建一个塑胶跑道了.所有能够带动消费的东西,都有.”沈军拓看着薛家宣传医院的手册,每年要捐给慈善的数字.哭笑不得，心想着这薛家不就是拿别人的钱来用自己的名义做慈善么，这薛家的算盘打得还是够精明的.

    林萧萧不过进来一个下午,做了几项检查,就已经花费了五位数字.如果要是真有点什么事情,住院的话,那岂能是五位数字就能抵挡的住的.

    其他人都去了外面,沈君拓在这个屋子里也是没有心情待下去.拿好了房卡,沈君拓也打算出去转转.

    “这么巧,沈先生.”刚刚一出门的沈君拓就看到了刚才要给自己做专访的那个记者张扬.这些天发生的事情,让沈君拓对记者的印象非常的差,并且觉得有这这个职业的存在,闲着整个C市都像是巴掌大一样.走哪走能被撞见.加上沈军拓现在的心情实在是低落.因为林萧萧到现在还没有醒,心情自然不会很好.根本也没有什么心情回应张扬.只是点头的示意一下,就匆匆的离开了.

    留在原地的张扬愣了半天,虽然沈君拓如此冷漠,或者是冷酷,但是张扬依旧站在那里看着他远去的背影,回忆着沈君拓刚才跟他对话的神态,语气,又重新梳理了一下自己刚才说话的语速和状态.心理不知道想起了什么事情,美滋滋的笑了起来,样子可爱的像一个未成年的少女.

    没错,张扬当然不是第一次见到沈君拓.对于沈君拓给张扬的影响,并不是三言两语就可以叙述出来的.

    沈君拓的长腿几个快步就走到了走廊的拐角处,当然就已经看不到沈君拓的背影了,可是那个傻丫头依旧站在那里迟迟不肯离去.

    “请患者林萧萧的家属,前往A病房.”广播里不停的重复着林萧萧的名字,沈君拓在走廊里打听了一下最近的咨询处.问起了病房的位置.猜想应该是林萧萧已经醒了.

    “护士,我是林萧萧的家属.她怎么样了.”刚刚要进A病房的沈君拓就被刚才开了无数票据的那个护士拦了下来.

    “她没事,各项检查已经做完了,过度的劳累,加上近些日子应该是经常失眠吧.所以才会晕倒.静养几天就没有事情了,贫血,本身就够瘦弱了,体力透支,不知道是什么事情让她这么劳累.女人要是不好好保养,以后可怎么要孩子.”护士对沈军拓的音响已经定在一个不负责任,不懂得疼爱老婆的渣男了.

    “不是的,我平时工作很忙,那你的意思是她怀孕了?.”沈君拓也是很虚心的听着护士对林潇潇身体的报告.对于护士的指责,也是她的职责.沈军拓并没有任何的反驳.

    怎么可能的。自己从来都没有和林萧萧发生过什么，也就是拉拉手而已。沈君拓强迫着自己不要去乱想。林萧萧是根本就不可能怀孕的。不过这医院究竟是怎么一回事呢，怎么可能说林萧萧会是怀孕呢！

    难道……？不！这是根本就不可能的。怎么可能是这个样子呢！不管怎么说，沈君拓都是不能够相信的。不想相信，更加的不能够相信。

    在林萧萧的这个时候，自己更是应该要相信她的。虽然平时的沈君拓，看起来总是蛮不讲理，但是实际上，沈君拓还真的是一个很会体谅其他人的男人！尤其是对自己的女人，更加的是无微不至。只不过沈君拓是从来都没有对哪个女人好过，所以林萧萧并不知道沈君拓有这样的一个优点而已。

    并且，现在，林萧萧也是在昏迷的状态，根本就不知道自己晕倒了沈君拓有多么的关心自己。如果能够看到的话，林萧萧一定是会很开心的。

    一直以来，都是人为沈君拓就是一个冷面的男人。可是竟然没有想到沈君拓竟然会有这样的温柔的一面，并且还全部都是对待林萧萧的。

    “没有,我从来也没有断定她怀孕啊.对了,先生,刚才您不是也想做一个关于自己身体的检查么.要不要我给你开单据啊如果要是男方身体不好的话,女方身体再好,也是不能怀孕啊.这个到底成年人都是知道的吧.”不知道医生和护士这个职业眼中的病人到底没有性别,没有社会地位的一张白纸.对待沈军拓说话的态度,护士也是极其的恶略.

    “她没有怀孕.那我就放心了.放心了.”听到了护士对林萧萧的确诊沈军拓悬着的心也沉了下来,其实刚才在沈军拓的脑海里都是幻想林萧萧是一个表里不一,看似单纯,实则放荡的女人.终于在护士的答案中,沈军拓也是松口了气.虽然知道自己不应该这么想林萧萧,可是毕竟作为一个男人,