
    “你们到底谁是患者的家属啊.”其实她言外之意是想知道,到底谁是这位患者的爱人.对于这样的问题问的欧阳信童面红耳赤,也是让沈君拓气愤之极,碍于护士是一个女士,自己也不该在欧阳信童面前丢了风度.沈君拓只是淡淡的回答了.护士这个白痴的问题.

    “我是她的爱人,这位是她的哥哥,问这个干什么.”沈君拓明显是已经不高兴了.可护士还是依旧不依不饶的补了一刀.

    “没什么,病人现在身体很是虚弱.我还是多叮嘱一下护工吧.你联系了么?”护士似乎对屋子里的两个男人都不放心.

    “联系了,说是一会过来.但是还没有来呢.”沈君拓掏出手机,打算再催一催.

    “什么护工啊.我就是最近有些失眠,根本不需要这些的.你不要麻烦了.而且人多我的心就好烦啊.”林萧萧看着周围像是高档公寓一般的医院知道自己身处的私立医院,每天的费用一定是很高昂的,潜意识里在计算着花费,想到要请护工照料自己,马上就觉得自己浑身都有劲,马上就可以出院了.

    “自己不注意自己的身体,每天都熬夜,身体都跨了,赚多少钱都没有用的,我建议你是留院观察一阵子,希望你可以配合.”护士看到脸色苍白的林萧萧,几乎是用恳求的语气希望林萧萧可以留下,看到护士脸上的诚意.林萧萧也是觉得自己有些头重脚轻.没有说什么,算是默认了.

    “喂.您好.您大概要多久可以到A病房,病人已经醒了,对于护理这方面我完全不明白.”沈军拓像是一个什么都不懂的孩子,在细心的咨询这对方.

    “马上了.不好意思,上一家的病人腿脚不好.一直都是自己,我不放心,所以叫我女儿开车送他回去.刚才帮他整理一下他的家.所以没有给你回电话.”对方似乎是一个很负责人的护工.

    “欧阳,我可能晚上要和刘丹回新加坡,所以你可以再这里等刘丹一下么,我要回去帮他整理一下行李他最近手边的事情太多了.大概忙不过来.”沈军拓忽然想到自己一大堆文件都没有整理.又不好说自己的工作没有做完,其实沈军拓就算是用了比这个还烂的借口相信欧阳信童也是会留下的.

    “好,我在这里等刘丹.你去吧.”欧阳信童想着给林萧萧弄点清淡的吃的,可是沈军拓忽然要走的话,也只能叫别人送过来了.

    沈军拓还是很放心让欧阳信童照顾林潇潇的，沈军拓也是打算抓紧取完了东西好赶回医院.

    沈军拓正要出门的时候,正巧看到了急忙赶到的护工.

    “您好,请问你您打的电话,找护工么?”一个中年的女人,一身朴素的衣着,很是干净利落.对于这个护工,沈军拓很是满意.

    “是的,我有点事情,价钱我也不和你谈了.我会多加给你百分之五十的费用,希望你对我爱人多家用心,也给你谈麻烦了.这是我爱人的哥哥,一会他会跟你说一下她的情况,晚一会再见吧,我着急出去.”沈军拓看到护工已经到位,所有的一切都已经安排的妥当了.自己心里悬着的石头也算是落了下来.

    “好的.您放心,我是这里的老护工了.”对方并没有自夸什么,而是叫沈军拓放心.沈军拓快步的出门,依旧用刚才弄晕了林萧萧的车速,迅猛的赶回家.

    “阿姨,您叫我小童就可以了.”虽说欧阳信童身份尊贵,但是对于周围身边的人,欧阳信童还是很礼貌的.

    “小童,这个姑娘是怎么了.”护工脱下外套,小心翼翼的挂在了门口的衣挂上,腕好了袖子,打算打一盆水擦一擦屋子的陈设.

    欧阳信童看着这个护工做事也是麻利自己也很放心她.

    “阿姨.你做护工很久了么?”林潇潇看着眼前这个护工的有些和自己的母亲相仿，觉得很是亲切,想到自己近些日子忙于这些琐碎的事情,都没有时间好好的去关心一下自己的母亲.

    “是啊,我之前一直在外面摆摊,女儿大学毕业之后也不需要那么劳累了.可我老伴身体一直不好,所以也是给女儿减少一些压力,最主要的时候可以再这里多学一些照顾病人的常识.”这个女人很是麻利,屋里的陈设虽然已经被人打扫过了,可是还不是够细致.

    “姑娘,你吃饭了么,我家就在附近,按正常呢,我是在六点到八点是有休息的时间的,我家里有速冻的小混沌,我可以带过来一点.”

    从前的林萧萧一定是委婉的拒绝对方的好意,即使对方是很诚恳的邀请,但是碍于家教,自己从来不会接受陌生人的好意.但是今天却有些不同,这个护工带给他的亲切感,像是感化了这个女孩子.

    “阿姨.你今天这么累,就不用在这里了.明天你早上来的时候可以带你说的混沌给我么?”林萧萧想起了这护工下午护送其他患者回家的事情,觉得她今天也一定很累了.但是怕现在就给他放假会让护工多想,所以希望护工可以带一些混沌给她,这样也让对方没有那么多的想法.

    “姑娘,我都习惯了.不挨得,那你要是明天想吃,我就包新鲜的给你.”护工似乎并没有想要离开的意思.

    “阿姨啊,我们来的匆忙也没有什么准备.这样吧.你今晚上去超市帮我们买一些用品.明天早上来的时候一起带过了.晚上好多朋友会陪潇潇,可也会打扰到你的休息.年轻人实在有些吵闹.”欧阳信童从自己钱包里掏出了几张百元钞票.交给了护工.

    “用不了这么多的.我先帮你们垫付上好了.到时候你们看着票子把钱给我就好了.”说完护工穿好大衣,看了房间里的东西.

    “小童.那你帮阿姨好好照顾一下潇潇,阿姨明天请你吃混沌哦.你们明天是会有很多人来么,那我多带一点.没什么事情我就先走了.明天我会八点左右过来的.”护工小心翼翼的关好了门.

    “这个阿姨还不错.人挺好的.让她来照顾你,我也放心刚才你睡着了.我觉得沈君拓对你挺关心的,刚才特别紧张你,他问我们小时候的事情,其实他挺孤独了.和我一样.”欧阳信童不知道为什么突然要和林萧萧说这些.

    “小童,谢谢你来看我.可能几次见面沈君拓说话的语气可能让你有些不舒服,毕竟你们的见面有些不那么正式,况且后来发生了这样的事情,也是一场误会.我也想找一个好的时间,来让你们多了解一下,毕竟在异性的朋友里,你对我最照顾,你就是我娘家的哥哥.”每一次欧阳信童语重心长的和林萧萧说些什么的时候,都会让林萧萧觉得很是紧张.

    “他很紧张你,我和他讲,林家带给我的童年里很多美好的东西,我们相处的也像一家\\人一样,希望他不要多想,我一直当你是我的亲妹妹,我知道你也不会多想.”这是欧阳信童对自己这些年对林萧萧痴恋,最最简短的总结了.似乎二十年自己苦恋的情谊,瞬间就被自己一句话给总结了,也可以说是了结了.

    “谢谢你,小童.”林萧萧看到欧阳信童终于释然的样子,终于像是了解了一件心事,像是在自己的身上卸下了一个重重的包袱.瞬间觉得轻松极了.

    “你是我的妹妹,我当然要好好的照顾你.可能过去是我表达方式不对,我也老大不小了.等你身体好了.你可抽时间给你自己物色一个嫂子.”欧阳信童把话都是已经说的这么明显了.自然是放手了.

    林萧萧的心里不知道是喜悦还是落寞,似乎这么多年的一个依靠如今变了意义.可是每一个人的存在都是一个群体,在没有结合成夫妻之前,谁也没有义务成为一个人终身的依靠.

    “这样就好了,我还以为你们之间会有一些误会.毕竟你也知道最近发生的事情,实在是让我头疼.不知道薛岚为什么对我如此恨之入骨.”想起最近发生的事情,让林萧萧觉得麻烦的很.

    “这个女人就是恶人先告状,我们都没有去找他的麻烦,她倒是没完没了的开始找我们.这几天没有功夫搭理她,听说这家医院也是他们家名下的,也是够高消费的了.”欧阳信童看着周围的古董摆设，像是故意要放在这里给人打碎，高价赔偿样子。

    “你看，这古董花瓶，都是上了保险的。故意摆在这里，这薛家真是掉在钱眼里了，什么钱都想挣,.”欧阳信童似乎不太想继续自己和林萧萧多年情感这样的话题.

    “是么,这个薛家还真是了不起,我也是比不起,小童,你不要为了我去惹到了他们毕竟你们之间可能有些生意的往来,我也是不想给你添什么麻烦.”林萧萧想到这些天发生的事情可能都是薛岚一手安排的，就有些后怕了。