
    “潇潇，谢谢你对我们两个的信任，其实我也很喜欢这份职业的。唐娜也是和我一样的，工作是工作，生活是生活，那以后要是有什么不满意的地方你可以一定要说出来啊。”阿燕这样说不就是默认了同意加入林萧萧公司了。

    “好啊。这样什么事情都解决了。阿梅越来越像一个傻大姐了，总是在一些场合说一些不痛不痒,无关紧要的话,甚至有的时候这个助理,还需要自己的老板来给捧场,或者救场.

    屋子空间本来就有限,加上两天都在吃火锅,一直独居的阿燕,这一次房间里忽然来了这么多的人.

    感觉这小小的空间,雾气腾腾的.刘丹其实心里很是想和阿梅单独出去约会的,毕竟俩人确定关系不久,刘丹就去新加坡出差了.而阿梅也是总是在电话里抱怨着刘丹没有时间陪她什么的.

    “我们出去转转吧,屋子里太热了.”几个人出去是在是惹眼,毕竟阿燕和唐娜现在是公众人物并且今天刚刚发生的事情,楼下一定是好多潜伏的狗仔队.

    早在之前，林萧萧就已经见识到了狗仔队的威力了。甚至本意提到这三个字，林萧萧都是心有余悸，很是另人害怕。既然是这样的话，可千万不能够被狗仔队发现，不然的话又要惨了。到时候说不定会发生什么样的事情呢。

    有的时候，职业上也是存在像动物一样的生物链的。就是因为有狗仔队这样的职业，所以像唐娜这样的璀璨明星才会有多故意。也真的是一物降一物啊。

    “还是你们去吧,我和唐娜在家收拾收拾.她们三个搬进来,我是要把床铺挪一挪的,我和唐娜俩人就够了.”阿燕现在实在不适宜出门,大街小巷各种品牌专柜正在下架她和唐娜的照片.,而且已经好多人在楼下潜伏,等着拍她们落魄的样子呢.

    “不,你和唐娜俩人怎么够呢,.还是阿梅和刘丹出去,我和沈军拓留下来吧.”林萧萧马上就看出来了刘丹的小心思,心里也是对这两个失落的丫头不放心,也就留下来打算帮忙做点事情.

    “不,我也留下来吧.,”阿梅这个神经大条的傻大姐,一点不懂的和刘丹独处的机会这么的少.

    “那你不出去,我也不出去了.”刘丹紧张的马上把心里的话说了出来,丝毫不会掩饰抑制一下自己的心情.

    林萧萧看了看沈军拓，扑哧一声笑了出来，沈军拓也是刚刚才领悟了刘丹的意思，也是怪自己没有太多的事情给刘丹，就连刘丹的私人时间，也是被占用了。

    “刘丹啊，你和阿梅去超市里买一些生活耗用的东西吧，我看平时阿燕都是钟点工的吧，这个屋子里好多清扫的工具都是电子的，也不方便，现在屋子好多东西都搬走了，也是需要一个大扫除的。”沈军拓说完看了看刘丹笑了笑，刘丹也是十分感谢上司给了自己一个这么难得的机会。

    “那走吧，阿梅。”刘丹整理了好了自己，准备出门了。

    屋子里剩下了阿燕，唐娜还有林萧萧夫妇。剩下的碗筷几乎都是一次性的，三个女人七手八脚的扔掉了东西，抹布一擦桌子很快就把屋子整理出来了。

    “这人多住着只是热闹啊,难怪你成我不在家的时候,就像偷偷搬出来住.”沈军拓看着这个小公寓里住着这四个女人,似乎各有各的空间,也有四个人共用的空间,一点都不拥挤,也不空旷,而且刚刚好,似乎每一个人都在这个房间里有着独特的地方.

    林萧萧就是那个里外兼修的,而阿燕和唐娜就是驻外,似乎阿梅更适合主内了.她烧的一手好菜也不是马上就能否认的.

    “潇潇,我还没有太多的了解你们公司.公司现在是什么状况啊.”大家终于也是闲下来没有事情做了,说起工作好像也是一件很惬意的事情.

    “公司刚刚起步,几个设计也是靠我先生在社会上的一些生意伙伴来捧场,设计是被签走了.可并没有产品上市.不知道什么原因.,”林萧萧失落的看着沈军拓.似乎这些设计好像是沈军拓故意花钱来雇用别人来买她设计似的.让林萧萧觉得自己的设计好像一张白纸一样.

    “你身上有带你的设计图么,?我瞧瞧.”对于这样的东西,阿燕和唐娜还是比较在行的,不管是从风格来讲,还是对结构,和林萧萧沟通好像要比其他更大牌的设计师更加好理解,毕竟女人之间说起衣服来就是那么滔滔不绝的.

    “你看第一张,我主要是针对亚洲人身形设计的,你们走秀也知道,我们亚洲人和欧美那边的身形差距很大,你们是名模,身材是标准的.所以更突出欧美和咱们亚洲人的反差.”林萧萧这样细心的女人,从来都是注重细节的,虽然她第一次真正意义的去实现自己的梦想,可很多事情还是早有准备的,不能随心所欲的只设计自己喜欢的东西,自己喜欢的颜色,也是没有大多的意义的.

    “对,亚洲人和欧美各国家的,身材都是很大区别,我们针对女性腿部以及腰间,多加修身才重要.”唐娜对修身一次很是敏感,自己的上身很是满意,只是自己的胯骨部分实在在比例失调,是一件很头疼的事情,很多裤装代言都与自己擦肩而过.

    “所以我设计的这几款裤型,都是夸张的造型,掩饰了也放大了这样的确定.”林萧萧手机里存的图片被放大,很清晰的看到了林萧萧的第一张设计图纸,已经被沈军拓的一个朋友,一个服装公司收购了,可是该公司并没有投入生产.

    “你的话我怎么听不懂的,这个局部地方,到底是掩饰还是放大啊.”沈军拓虽然是一个阅历无数的人,可是刚刚林萧萧说的话是在是太矛盾了.到底是把这个缺点美化了呢,还是放大了呢.这个到底是什么设计,难怪自己的朋友没有采用林萧萧的设计.

    “哈哈,这你就不知道了.取长补短,还有扬长避短,这都是中国人的俗语啊.很多时候夸装的表现,更是吸引人的眼球了.也就没有那么让人盯着缺点看的.”唐娜的说法得到了阿燕和林萧萧的共鸣,三个人果然是默契的很.

    “我还是不太明白.”沈军拓始终不明白,一个小小的衣服有这么大的学问,现在的人已经学会了太多的纺织手法.很久以前的的确良布料已经淘汰了,还有现在的莫代尔布料用久了也是会松懈.都是有很大的缺点.

    “那我来给你举一个例子吧.如果一个人腿很短的话，我们是应该给他选高跟鞋还是平底鞋呢？”阿燕的问题问的恰到好处.

    “当然是高跟鞋,还能拉长身高啊.”男人都是喜欢长腿美腿的人,所以当然希望女人穿上高跟鞋了.沈军拓给出的答案,正事三个人所猜想,这个男人能给出的答案.

    不然呢，女人还有什么是卖弄的点吗！这也是上天给所有的女人的眷顾。不过这一切，阿燕全部都有了。这也是一个合格的模特所必备的。

    “可是你知道么,当女人脱下高跟鞋的时候,就会有很大的反差,让人觉得她比从前更矮了.所以应该选择的是平底鞋,还有从其他的地方来避免缺点的暴露.”阿燕的解释很简单.

    “就是换一个想法么.,反正我觉得都差不多,”沈军拓觉得这些东西好像并没有太大意义的去深研究.

    “难道所有的人都是萍水相逢,一面之源,甚至都是天亮说分手的么?所以所有用心去培养的东西,当然要注重的就是她的细节.其他的东西都是浮云,只有细节掌握了,整个人的框架才能出来.先出框架,在寇细节的话,那一定是一件更烦心的事情了.”林萧萧的脑海里似乎又回想起自己设计稿都拿出来,却被自己的同学一盆冷水的浇醒,总的来说自己现在没有一单是真真属于自己的设计,坦白的说自己的设计还是不成熟的不够完善的.

    而对于沈军拓这个和自己想法相反的异性给自己的建议和意见,似乎林萧萧根本没有心思去接受,而一门心思的觉得自己的设计是应该会在服装史上有着大胆突破还有创新,甚至刷新了历史的.

    “可我还是觉得一见钟情看的就是脸啊,如果没有看中对方的话,就连第二次见面的机会都没有了,怎么可能有机会再去见第二次呢”沈军拓好像在这三个女人面前丝毫没有掩饰一个男人对漂亮女人是怎么衡量的标准.

    毕竟这是工作,更好的就是应该敞开心扉还有更加坦陈的表述自己内心的想法.不然怎么大家都不说实话的话,这么能够得到大众的肯定呢.岂不是会被炒的更加的沸沸扬扬，本身娱乐圈就不是一个简单的职业。