
    其实一切进行的都是那么的顺利,张扬顺利的拿到了年组第一名,顺利得到了奖学金,她无疑是这个年组的三好学生去H市的事情,也是指日可待了.新衣服已经在自己的衣橱里摆了太久了.

    终于在寒假的某天,学校通知了航班是在三天后的下午,H市的机场在远郊,而从张扬的家里到机场要大概两个多小时的路程.为了那天不迟到,张扬计划了各种路线.所有的行李都打点好了.似乎一切都准备好的时候,等待的感觉像是度日如年.张扬已经习惯了等待,那种闭关十年的感觉,张扬有着刻骨铭心的深刻.

    终于在三天后,张扬要比自己的闹钟醒的早了一个钟头.前一晚上,几乎也是失眠的状态.她会是一个什么样子的人呢.他的声音真的好好听.他说的每一句话好像都那么的深刻.其实一个内心孤独的少女,暗恋一个并不了解的异性.所有未知的一切都是猜测.

    这就是张扬最悲哀的地方,她所理解的所有的美好,不过是自己所有的幻想,哪怕有一件事情没有按照她计划进行,她所有的一切都会崩盘了.

    即使张扬出发的在早,也没有其他人私家车的专门接送来的体面,机场大巴上很多出差和来C市旅游的人,狭窄的空间,张扬笨拙的把自己的行李放在车下的车厢里,出行前父亲叮嘱她带一些特产回来分给亲友,说是一点心意,也是想告诉别人,自己的女儿这么出息,大概所有的父母都有着这样的虚荣心吧.自己的行李箱里除了那件套裙,还有一些必备的棉衣.

    早就听说H市的冬天无比的寒冷.生长在南方的张扬可是从来所有的一切都银装素裹的样子.张扬的皮箱里有一件自己母亲的厚棉衣.是母亲当年公费出差的时候也是在H市买的,张扬很珍惜,总是听说H市的女孩子很洋气,张扬总觉得这个衣服放了这么多年怎么看都不过时.

    汽车缓缓的开动了.张扬已经不能控制自己加快频率的心跳了,所有的一切都是自己想要的,终于也是如愿以偿.

    那是张扬第一次坐飞机,也是第一次去机场,为了节省出行的费用,父亲并没有送她.现在想来,多年来自己走南闯北,在外闯荡多年,张扬已经不记得自己多少次因为为了节省一点费用,坐夜车,或者中转了.

    虽然几次在市区堵车,但是还是在飞机起飞的前三个小时到达了机场.毕竟自己第一次坐飞机,很多流程都不熟悉.张扬四处张望了一下,很快就找到了学校的大条幅.几个学生会的成员已经在那里等候了.大家一付慵懒的样子,似乎对去H市的事情并不是很感兴趣.想到这些人里只有自己可能没有去过H市,张扬几乎没有什么旅游的经历,瞬间觉得自己就自卑的想藏在角落里.

    那种自卑的感觉似乎经常围绕着这个小女孩,挥之不去,所有人都托运了行李,可是张扬却不知道上飞机还要托运自己的行李,手里一直拿着行李,在机场里转来转去.

    机场里的东西贵的离谱,张扬觉得有些饿了,看了看机场咖啡店里的甜品,看了看那些人坐在咖啡厅里喝咖啡的样子.高雅的姿态,西装革履还有自己根本不认识的那些品牌大围巾,这么冷的天,她们只披着围巾,真的不觉得冷么?

    在张扬年幼的心里,似乎对这个世界里,她除了想摆脱带有补丁的衣服,还很好奇,为什么别人穿的衣服为什么那么的漂亮.

    最后还是没有狠下了心来买一块蛋糕,临行之前,母亲偷偷的给了张扬二百元钱.加上父亲叮嘱的特产,张扬的兜里大概会有七百块的人民币.

    这是张扬长这么大第一次兜里踹这么多的钱.每次交学杂费的时候也不过是两百出头.在临行的前一晚,张扬把钞票放在了衣服的内侧,可又怕自己弄丢了会丢了所有的钱,又把几张钞票分散放在了皮箱的各个有拉锁的小兜里.自己反复的记住了每一张钞票的位置.

    在年少的张扬心里,似乎这几张钞票,是这个家里能够拿出来的全部了.看到眼前每块都要三位数的蛋糕,只有巴掌那么大,张扬瞬间觉得对外面的世界没有了从前的那种向往.

    父亲母亲也算是受到过高等教育,只是家道中落,才会如此落魄,好在哥哥也是一个要强的人,与张扬不同的是,他的心里却没有住任何的人,而张扬能有今天的成绩,最重要的原因,是因为能够追随沈军拓的脚步.

    张扬已经不记得自己站在门外多久了,只是看着沈军拓如此深情的凝望着躺在病床上的林萧萧,就想到了自己保留了多年的一张集体合影,夜深人静的时候,她会拿出照片,看一看自己暗恋多年,却没有勇气说话的沈君拓.

    可见一段感情,是需要勇气的,没有一方的主动,就不会有开始,不会有开始就更谈不上结果,更不会有美好的过程.

    如此痴情的张扬,到底是老天没有给他机会,还是她自己没有给自己机会.可是现在已经不重要了.她和欧阳信童的区别就是,她对沈军拓的凝望,是一种仰视.

    “你是病人的亲属么?”张扬已经在门口看了两个人一瓶输液的时间了.刚才的护士已经回来要准备给林潇潇做第二次的检查了.可张扬觉得时间过得好快,她并没有觉得自己已经站在这里这么久了.这个傻姑娘根本不知道,自己站在原地一动不动浪费时间已经不止眼前的一朝一夕了.

    “不是,我好像走错了.”张扬怕沈军拓发现自己,低着头就走开了.对于去H市旅行的事情,张扬不敢回忆的太久,似乎这对她年少的心里有着逆转的影响.到此为止吧,怕是想起来的太多,自己会站在沈军拓的面前泣不成声.

    张扬匆匆忙忙的就走开了.进了门的护士看着守在床边的沈军拓.林萧萧的输液瓶子里已经空了,马上就要回血了.可沈军拓依旧像是在凝视睡美人一般的看着林萧萧.

    “先生,您太太的输液马上就要回血了.我是算着时间来的,可是这个东西的速度也不是人为能掌握呢,您刚才怎么不按铃啊.”刚才的护士回到办公室之后就开始在几个小护士中间说起A号病房里有个衣冠楚楚,却对老婆莫不关系,花钱小气的男人,还告诉她们以后嫁人可是不要选这样的男人,一辈子没福气.

    小护士看沈军拓自然不会有好眼神,这一次下午已经沈军拓已经不记得自己被护士冷嘲热讽多少次了.出于对林萧萧的愧疚,换是以前,谁敢和跟堂堂沈氏集团的大公子这样的态度说话.

    “啊.不好意思,我刚才愣神了.”沈君拓太认真,太深情,不然张扬在门口站了那么久,他都没有察觉到.

    其实张扬的心里,沈君拓就像是风景,在张扬的第一本书里,扉页就写着作家自云的>.你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦.

    “没有其他家属了么,陪护是要负责人的.这么多病人我们也是不能做到都照顾的那么细致,我们也是有心无力啊,你们家属就不能多用点心么.”说完护士留下来一个护工的名片,就走了.

    沈君拓拿起了护工的名片,想着阿梅和阿燕她们平时也是没有时间多陪林萧萧,不知道林萧萧什么时候才能醒过来,自己后天必需也是要会新加坡一趟,最快也要两天能回来,这几天刘丹不在,阿梅和阿燕唐娜自己还是不放心.想到护工,沈军拓从口袋里掏出了手机.拨通了对方的电话号码.

    “您好,我是外科A病房的家属,请问你有空闲时间可以帮忙照料我爱人么,我最近几天要出差,可能要走开几天,”沈君拓还是觉得护士推荐的护工比较靠谱,毕竟现在这个社会很多护工偷了患者的钱财甚至衣物.

    对方是一个中年的女人,声音有些沧桑,听起来挺稳妥的,正事赶巧,她上一份工作的患者下午就要康复出院.晚一些帮忙收拾好东西就可以过来.

    平时这些琐事都是刘丹帮忙安排的,今天沈君拓自己联系了这个护工,自己也是放心.毕竟觉得自己交给刘丹的事情是在太多了.以后关于林萧萧的这些事情,沈君拓还是希望自己可以亲历而为.

    刚刚放下护工的电话,沈君拓细心的把电话调到了震动的模式,刚弄好刘丹的电话就打了进来.

    “老大,嫂子怎么样了.”刘丹周围喧闹的声音,沈军拓怕抄到了林萧萧,快步的走到门口,低声回应了刘丹.这两个人始终都是这么爱开玩笑，也全部都是背着林萧萧的。