
    “潇潇，有钱的人只会突出自己身上的特别和掩盖自己身上的缺点，你看很多明星的私家定制，你看他们在公众面前教大家如何节约用水，自己平时如何如何生活什么的，都是走亲民路线的作秀。”阿燕最知道里面的内幕了.所以亲民和性比价高,首先就是在高端品牌里站不住脚的.

    “那我们该如何给自己品牌定位呢,?”林萧萧考虑的问题始终是市场存在的价值.

    “该如何衡量一个物品存在的价值呢,需要的是口碑,谁的口碑最有影响力呢,当然是公众人物了.你看那些公众人物都在给品牌做代言啊就像阿燕和唐娜啊.”沈军拓的话叙说着最简单的道理.

    “对啊,所以才会有代言人啊.”阿燕和唐娜互相看了一下对方,哭笑不得的表情,自己是已经没有几乎在给林萧萧的品牌做代言了.

    “可我却总觉得那些名模代言的东西自己从来都不会用啊.”林萧萧总是站在一个公众百姓的角度去看待所有的问题.

    这是沈军拓很是头疼的问题,似乎沈军拓和林萧萧谈问题的时候,总是出现这样的分歧,今天四个人坐在这里,很明显,林萧萧又是在犯病了,在沈君拓的心里,真实希望阿燕和唐娜可以彻彻底底的改变一下这个女人的价值观,是在是让自己头疼的很啊.

    “我也不知道该怎么给自己的品牌来定位，总觉得那些经典的东西是在是太过于华而不实了,而且很多时候,我还是觉得最适合自己的东西才是最好的.”林萧萧看了看自己身上的单品,真正的是适合自己么.

    很多时候,都是因为商店打折或者自己碰上了心仪的东西,自己的号码已经没有了.很多情况多数是这样的.一个女人如此对待自己,不说不出来是好事,还是一件坏事.在这样的纠结里,沈军拓已经不知道该不该去干涉林萧萧的消费观了.

    但是一直以来的生活，自己一直都是这个样子。林萧萧也知道自己根本就不可能去改变。虽然在其他的人眼里，自己也可能就是飞上枝头的乌鸦。可是在林萧萧的心里，她还是很明白的，要给自己一个合适的定位。不然的话，那么在好的生活，也不可能会活的精彩。

    虽然林萧萧也知道现在的沈君拓是好心，但是这个女人，一直以来都是很任性的。任性到我行我素。

    可是如今自己要创立品牌了,还是这么任性,真的不知道该怎么去劝说她.

    “首先潇潇,你要想明白,很多东西是不可以同事实现的,你看所有的经典,几乎是有收藏价值的,你想,如果一个东西,性比价高,很多方面就很局限,你觉得她有收藏的价值么.?首先就被否认了.”阿燕马上阐述了自己观点.

    阿燕的话，林萧萧还是很认真的思考的。因为毕竟阿燕已经在这个职业上摸爬滚打了这么多年，能走到今天这样的地位，并且还全部都是靠着自己。可想而知。阿燕并不是像外表一样只是个花瓶。甚至很多时候，林萧萧都很佩服阿燕。如果换做是自己的话，或许就不会像阿燕做的这么好。

    “的确是这样的,我的想法太过简单的了,其实我就是想让一些人也能穿上高端的品牌.我..”林萧萧忽然意识到,所有的人都能穿上高端的品牌,那这个品牌就不是高端了.就像一个人尽可夫的女人会得到男人的珍惜么?

    生活上很多道理都是可以相互说通的.就像人生,就像生存和生活.两者不同的概念,却一样需要时间去续写.

    能够延续生命的不是生活就是生存,这是生命的意义,让人活着有意义,一个是享受,一个是想享受.

    得不到,不想要的概念不一样,无欲无求的人生,并不完美.

    三个人七嘴八舌的话,让林萧萧陷入了沉思.

    一个人想要什么样的生活,就该把自己摆在什么样的位置.自己现在是什么样的位置,自己不清楚,看来林萧萧心里对沈家到底是什么样的概念,完全模糊.其实即使她知道了.也是一样没有任何的改变,毕竟林萧萧是一个倔强的女孩子.

    “其实我懂你的出发点,我曾经幻想自己有钱了之后要做好多好多公益的事情,而且好多人卖货的时候,首先都是自己在试用.不好的东西怎么才能推荐给别的人.”唐娜反倒安慰林萧萧了。

    “对的，你应该学习一下顾客心里学啊。其实大众的小费，都是盲目的追风。你想啊，流行的哈韩。都是在韩剧里已经在中国播出很久之后，才会红起来，而且中国山寨这么盛行，在国外过热的电视剧已经在其他国家流行过的服装和化妆品，到了中国之后，有一段时间的追逐，和模仿，在生产，所以我们始终没有走到时尚的前端。”这是所有名模的经验，这是一个不变而又悲哀的事实。

    从市场的角度出发，就的确是这个样子的。不管常人想不想去接受，这都是事实。不管在什么产业，如果不和市场挂钩的话，那么是不会有成果的。也就是所谓的现实。现实就是这个样子，任何的人都是无可奈何！也根本就无法改变什么。

    那是命运的魔爪，所有的人，都无力挣脱。就算是自认什么不食人间烟火，可是那都是虚幻。握紧现实，才是一个人前进的根本。

    “顾客心理学,这是一个怎么样的科目,真的会有这样的课程么,是在太有意思了.”林萧萧对阿燕所说的这个顾客心理学充满了好奇,是怎样一门学问让所有人对自己的产品可以盲目的追逐.

    “我给你举一个例子吧.A省的服装工厂特别多,而且地理位置好,可以内销,可以出口.所以他们很多化妆品很多衣服的工厂.你现在看出了L省的高端化妆品,其他都是A省的货,包括早上很多明星刚刚被狗仔队偷拍出来的衣服,下午A省就出版行了.不到第二天网络上就已经出了爆款了.这个就是这个行业.”阿燕几乎把自己能想到的地方都要给林潇潇讲一遍.

    看来林萧萧欠缺的东西是在是太多了.,她完完全全都不知道如何去经营一个服装店,一个服装品牌,一个服装的工厂.甚至与服装有关的东西,她完全是一窍不通.

    “看来我需要学习的东西太多了.你们这样一说我更是无从下手了.看来我们明天应该有调理的好好策划一下.”林萧萧觉得自己头都大了.

    “阿梅和刘丹怎么还没有回来.”俩人出门已经好久了,沈军拓一直也没有给刘丹打电话,毕竟难得的私人时间,

    “估计俩人正浪漫这呢,我们打扰么?”林萧萧掏出手机也不知道该不该给阿梅打一个电话.

    “算了吧,估计很快就回来了,.俩人都是成年人了.又不是小孩子了.”沈军拓觉还是没有必要给刘丹打电话.

    这就是男人和女人的区别,女人就是喜欢胡思乱想,觉得俩人半天没有动静,会不会发生什么事情.

    而沈军拓倒是觉得这个事俩人独处的机会就不要在打扰了,毕竟自己对刘丹有很多亏钱,很多时候,刘丹的私人时间都被沈军拓占用了.

    在C市这个举目无亲的地方,似乎刘丹只有沈军拓这一个上司,也自己的朋友,也没有什么时间和其他人交集.

    话音刚落就有人敲门了.没有悬念的就是阿梅和刘丹,俩人大包小包的,像是要开杂货店一样.

    “你们俩个人还真的去逛超市了啊。”沈军拓看着累的气喘吁吁的刘丹，已经不知道该说些什么了。明明是给这个小子放假，让他出去约会，结果还真的去消费了。

    “给,这是小票.我出去没有带你的卡包,钱是我垫付的.”刘丹脸都快要气绿了.出门的时候根本也是知道沈君拓是要给自己放假的,可真是没有想到这个刘丹真是一根筋,还是怎么,吵着闹着要去超市,整整逛了两个多小时,从卫生纸,到厨房用具,就连烘焙材料都购置了.后备箱已经放不下了.

    整个小票已经有一个多高,沈军拓拿起购物小票,看了一看,皱了皱眉头.”阿梅啊.你还真是细心,知道刘丹力气大,一点都不浪费.”

    “那是当然了,不然我们几个女孩子,怎么才能把这东西都搬回家啊.”阿梅还很得意的回应着沈君拓,根本不知道上司为了让他俩人出去约会,自己都被困在屋子里听着这三个女人谈论关于时尚,服装,还有化妆,这些与自己根本没有关系的话题.

    “我们在超市排队的时候,还被告知可以试用VIP通道了,这么多东西,堆在那里是在是影响别人通行,超市工作人员干脆就是让我们插队了.这样也避免了很多麻烦呢.”刘丹说起这样事情实属无奈之举.