
    根据书后面的小记.林萧萧找到了作者微博的地址.林萧萧实在是觉得自己已经无聊极了.不然根本不会去有闲心和时间去看这样青春类的读物.甚至为了迎合作者的思路去翻看她的微博.

    “又是这样一个的大雨天,我忘记了自己多少次因为无助在雨中奔跑,但是我都没有忘记自己刻意的路过你家门口.因为我依旧幻想着老天时刻都会给我准备与你不期而遇的机会.”这是微博的第一条,时间是刚刚.可C市并没有下雨,大概是作者表述暗恋的一段对白吧.下面的评论好像都是一个些未成年的中学生.从她们的留言,阐述了幼稚的爱情观.林萧萧瞬间觉得这本书就像是一本草纸一张,和垃圾一样.并不值得自己花钱时间去读完.

    胡乱的滑动手机,随意翻看了几页微博里面的内容.”已经追随你太多城市,太多场景,可笑我始终像一个布景一样,在你的身后.我有很高频率的出镜率,可在你的眼里,我大概是一块路边的铺路石吧.或者一个信筒,或者路灯.不管你走到哪里,他们都长得一个模样.甚至异国他乡,你都没有因为我们有着同样颜色的皮肤和发色让你想要和我搭讪或者问路.你也不会靠着我乘凉.”

    原来是暗恋.可是如此的追随.,已经到了痴恋的地步了吧.林萧萧随手在微博的下面回了一句名言,”由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖”.

    林萧萧的微博因为公司有很多业务的往来,设计的交流和一些事情的发布,阿梅已经替她通过了官方的验证加了V.官方信息清楚的写了关于林萧萧的身份.

    这句话也是林萧萧想送给欧阳信童的,可是这些年来,都没有一个机会和适当的场合跟这个男人说.

    林萧萧简单的看了看微博里的内容,的确是像阿梅说的那样.好像不只是一个人在写这个微博.语气时而深情,有的时候写的又很矫情.跟让林萧萧觉得有些难以理解的是,好多举动让人觉得这个人似乎所有的时间都花在了如何隐藏自己,如何又找机会出现在暗恋的人生活里,像是一场追踪,反追踪的游戏.这些东西倒是让林萧萧觉得有些意思了,可是她觉得有些累了,看着吊瓶里快要见底的药水.还是决定不要睡觉了.输完液之后,想出去走走.

    按了电铃之后,护士很快就进来了.

    “沈太太.有空可以去后面的花园转转,在房间里也是很闷的啊.”护士麻利的从林萧萧的手上拔下了枕头.在一帮织毛衣的护工,帮助林潇潇用酒精的棉花按住了针眼.怕出血弄青了手背.下次就不好在扎针了.

    “阿姨,我想出去走走.我自己就好了,你没什么事情可以回家了啊.我的朋友一会就会过来了.”林萧萧觉得身边多了一个护工,似乎也没有什么用处,也不像浪费她的时间,自己也是一个吃饭,洗漱力所能及的人.可是觉得钱已经支付给对方,这些日子要是不用的话,对方就要把钱退给自己.想着刚进门的时候,护工讲到自己家的生活条件,林萧萧还是觉得就当给这个阿姨一个放假的机会吧.

    “姑娘,我都不好意思了.你看你,吃饭,洗漱,都用不着我.我自己都不知道我在这里能做一些什么.你看,要不,我做小时工好了.我把钱退给你.你需要我的打扫啊,洗衣服啊,跑腿啊什么的.打电话给我就是了.”对方似乎觉得自己不应该受到这么高的报酬.可是又不想丢了分工作.对于这个雇主的好心,自己也是很庆幸.

    “这样吧,阿姨,午餐也是您准备.您每天就是在送饭过来之后看看有什么需要的,没什么事情就可以走了.我比较想吃家常菜.我知道您的手艺一定很好.”这是林萧萧能想到最好的方式了.穿好衣服的林萧萧决定洗漱一下,去护士刚才说的那个后花园走走.

    “那行,姑娘,你爱吃什么你就和我说.”阿姨想到这个方式也是很满意.觉得自己如果执意要留在这里和这帮年轻人在一起.好像也是影响了他们什么,毕竟自己确实在这里没有事情可以做,与其这里呆这,还不如就听林萧萧的做一些饭菜过来.

    林萧萧起身看了看镜子里的自己,好像睡了好久好久之后,自己的脸色好多.似乎睡觉的这些时间,让自己觉得好像与世隔绝很久了.迫切的渴望看看外面的景色.看着镜子里的自己,林萧萧的嘴角终于上扬了,好像已经没有笑了.觉得心情就像外面的天气一样好.

    林萧萧没有坐电梯,而是走了几层楼梯,根据医院的路标,找到了那个花园.说这里是一家医院,倒更像是一家养老院,虽说没有年龄的局限,这里的人不分年龄,可是像林萧萧这般年纪的人还是没有的.

    林萧萧看着周围的这些有些许熟悉的面孔,像是在哪里见过.她很快就反应过来,大概是在C市电视频道上看见过,有些也是多年前领导C市的一些官员.

    想到他们一生拥有了地位,金钱,还有很多寻常人都不曾拥有的东西,而今年老也是在这里安度晚年.身边除了护士,医生,还有的就是同病相怜的那些朋友.

    人生的终点就一定是这里么.为什么人到了年纪就一定要接受孤独么,林萧萧并不在意这些人年轻的时候是有怎么的过去,可他们所有人的共同点就是一样都要面对孤独终老.

    也是他们年轻的时候风流成性,也许是中年丧偶,也许有太多太多的无奈的原因.林萧萧并不是一个多愁善感的人,她没有那么多心思就追究这些最终让他们如此孤独的原因.但是这个气氛下的后花园.让林萧萧也很快就有这样忧郁的情绪.她幻想着自己临近中年的年纪,无儿无女的,与沈君拓结束了并不属实婚姻,自己一无所有.

    仅有的青春都浪费了,事业的成绩也是未知的,也许自己依旧像今天一样忙碌这什么,丝毫没有进展,没有成绩,甚至抽不出时间去孝顺自己的父母,还有自己太多的事情都没有来得及去做,就像今天一样,被薛岚安排的这些无聊的事情,无尽的去解决,去防范.似乎没有一点自己私人的事情,这一辈子都为了别人而活,而忽略了自己,可能自己最后的最后连在这里拥有同病相怜的病友的资格都没有.想到这里林萧萧害怕极了.

    “沈太太,您自己坐在这里,还坐在这么凉的石凳上,你知道您这一坐,要喝多少滋补的汤,才能去了寒气啊”和自己说话的是营养师,如果不是她和林萧萧说话,自己都不知道已经坐在这里多久了.

    “我觉得有些无聊而已.”林萧萧连忙起身,不在坐在那个冰冷的石凳上了.

    “来这里不是更无聊,除了你,我还有几个客户,所以就过来这里了,这边都是一些在这里养老的上了年纪的.可能护士想让你多晒晒太阳,推荐你来这里的吧.其实这里很大的,那边还是有健身房的,您也知道,薛家在C市的这家医院,还是很有规模的.”营养师自然是归属这家医院的,话里话外都不忘了夸一夸自己的老板.

    林萧萧想到这家医院与薛家有关,似乎一刻都不想多呆了.

    “哦.我就是随便走走.你忙吧,我四处转转.”林萧萧好像对薛家有关的人都有了很明显的抵触,不想多说一句话.

    说到底林萧萧还是一个心善的人,对于薛岚所做的一切,如果林萧萧想追究的话,恐怕沈家一定是要和薛家反目成仇的.毕竟她现在的身份就是沈家的儿媳妇.

    这也是一个人懦弱的表现,如此的忍气吞声,才会让薛岚如此连环不停歇的陷害,其实如果没有沈军拓的存在,林萧萧今天又会被薛岚整成什么样子呢?不过也很庆幸,除了沈军拓,林萧萧还有欧阳信童.

    本来心情像天气一样晴朗的林萧萧,听到这个医院与薛家有关,觉得心情压抑极了.回去的路上,林萧萧想起沈军拓临走之前和自己的嘱咐.说事情他会解决,要林萧萧不要插手.

    沈军拓会用什么样的方式解决呢.会不会冲动的因为自己而真的让薛家和沈家有了过节.林萧萧想给李凌打一个电话,但是又觉得有写欠妥.毕竟自己现在根本就没有任何证据可以说这些日子以来的怪事就是薛岚一手策划的.何况自己想要直接就联系到李凌也不是一件容易的事情.

    从前自己倒背如流的那个电话号码,如今一定也换了机主了吧.而今自己要是通过其他方式找到李凌,也会引起很多不必要的误会.到时候即使自己在理,也没有什么理由了.