
    似乎沈君拓的回答是完全在记者预料之外的,所有人都猜想,这个可以和沈君拓闪婚的女人,必定是利用了各种手段,除了不可避免的青梅竹马,还有奉子成婚,几乎可能缠住一个富二代的方式,都在其他人的脑海里,演绎了一次.

    “沈先生,是不是有时间做一个您个人的专访呢?”一个长发披肩，斯文礼貌的女记者，在为自己争取一次可以单独采访沈君拓的机会.

    “我想我也不是什么公众的人物,对于成功,也没有任何的经验可谈,毕竟我的事业也在起步阶段,实在没有什么可以让你觉得有价值的东西.”沈君拓委婉礼貌的拒绝了对方的邀请.

    “可是沈先生,您也是知道的,对于您这个年龄的人,很多都是和您一样,事业也是刚刚的起步,很多和您同龄的人也是希望和您多学习一下如何起步的经验吧.你也不要吝啬这个.”对方依旧很执着的邀请沈君拓可以同意自己这个专访.

    “这个问题,还是有机会,看安排吧.”其实在沈君拓看来,分享经验,以及自己的赚钱之道,也是一次公布自己沈家是正经买卖的一个方式.很多集团做一些黑心的生意,如果自己在媒体面前空开了自己的公司的一些可以公开的事情,也是对沈氏集团的一个广告,何况这些年,沈军拓的父亲也是很希望在慈善方面加大力度.

    对于今天的发布会,这个长发披肩的女记者也是让沈军拓印象深刻,她是这个采访过程中,唯一一个在挖掘正能量的记者,其他的人无疑是对林萧萧和沈军拓的私生活,想得到一手信息.比如上流社会的富二代,是如何过着奢侈生活.其实这也是人们渴望体验有钱人生活的一个方式.

    对方即便是没有再过多的追问下去,沈军拓似乎也好像找到了一个转移话题的方式,似乎这个公开会有了一个新的主题.像是一个如何让年轻人成功创业的方式.

    但似乎这些记者对沈军拓分享的东西并不买账,几乎是冷场的状态,让沈军拓感觉十分的尴尬.究竟今天的公开会到底是怎么样一个目的,再做所有的人都迷茫了.可现在唯一可以确定的就是今天的会场上,依旧是有对方派来的记者潜入.不然关于闪婚,这件沈军拓并没有对外公开的事情,就连知道俩人结婚的事情,的人数都是屈指可数的.

    沈军拓更加确定这一切的阴谋都是来自薛岚这个女人,心里已经做好了任何的准备,如果对方再一次问起过去偏激的问题,沈军拓绝对不会再给对方留颜面.

    既然时期都已经到了这个地步，那么沈君拓认为自己也没有什么好手软的了。虽然自己从前是很不了解薛岚这个人的，甚至只是听说过薛岚的名字而已，从来都没有有过什么接触。可是这下子，沈君拓认为自己是必须要了解薛岚了。

    毕竟不管怎么说，也是要知己知彼，才能百战不败的。

    虽然早就已经听说过，薛岚的家境很是富足，不过估计和自己比起来，薛岚也是差了很多。毕竟在这个城市中，除了欧阳家，真的是没有什么人能够和自己相提并论了。

    很多时候，沈君拓真的是有些迷茫。这个林萧萧究竟是个什么人。明明看起来，就是个平凡到不能够在平凡的女人。可是在她的身边，却总是和许多富贵的人有着瓜葛。

    先是欧阳信童。这个欧阳信童，是沈君拓早就已经听说过的。家境那么雄厚，可是偏偏这么多年以来就只喜欢林萧萧一个女人。并且林萧萧根本就是一直都在拒绝他，可是欧阳信童却是一点的都不在意。真是很奇怪。

    后来又是薛岚。莫名的又和薛岚有着什么瓜葛。然后又是和自己，竟然阴差阳错的成了自己的揭发妻子！想想，也真的是很有趣。

    林萧萧这个女人，看起来虽然是很平凡，但是骨子的不平凡，就是这样的吸引着沈君拓。

    看来，战争是应该开始了。沈君拓的心里当然是很确定的。‘

    不管自己和林萧萧的夫妻关系真实不真实。毕竟现在，林萧萧就是自己的女人，自己是要尽自己的全力保护好林萧萧的。不让任何的人伤害到他一点点！

    一点点的征服欲望和保护欲望，在沈君拓的心里越来越旺盛\/。

    望着眼前的这个女人，虽然很娇小。但是沈君拓能够看得到他强大的内心。虽然林萧萧嘴上没有说，但是早就已经下定了决心要和薛岚较量一番了，那么自己也就只能够无条件的支持！

    “各位,沈先生也是百忙之中,抽了自己私人休息的时间来配合大家的,希望大家体谅一下,今天就到此为止吧.”记者人数太多,局长也是不能很好的掌控整个局面,实在是怕再有哪个不知死活的记者问出几个奇葩的问题.更是让大家尴尬,也让自己和沈家公子的仇恨更加深入.本身就很无辜的自己,这回已经在为别人的错误,买单呢.

    几个人陆续退出会场,这一次的公开会,对于澄清来说,是成功的,可对于林萧萧和沈军拓之间似乎加重了两人之间的隔阂.

    在林萧萧的心里,似乎公众带给他的问题都是对她的质疑,林萧萧似乎对自己的能力产生了怀疑,感觉自己嫁给沈军拓是捡了一个大便宜.

    可林萧萧心里可是又这说不出来的委屈,毕竟自己已婚的身份成了自己很多的牵绊,自己对沈军拓朦朦胧胧的感情,没有得到一个可以确定或者是了断的机会.真的不知道这样一切未知的日子要持续到什么时候.

    而总是有人打扰自己本来平静的生活,更是让林萧萧苦恼不看.本身自己公司事情已经被拖着好几天没有进展了,本来一切没有进步的事情,如今已经被压制的倒是延后了.林萧萧感觉自己心烦的没完没了.对于周围一切话语,都已经像是自动屏蔽了一样什么都听不进去了.

    “事情终于解决了,我们是不是应该找个地方庆祝一下.”这种不适合适宜的话,自然是阿梅说出来的.但是也只有欧阳信童和林萧萧彼此怀揣着各种各样复杂的情绪吧.

    沈军拓和刘丹也是松了一口气,但是在欧阳信童的心里,自己并不想和沈军拓又过多的来往,今天被人偷拍,也被沈军拓怀疑的事情也是误会的开始.看着林萧萧如此愁眉苦脸的样子,欧阳信童知道自己消失在她的世界里似乎是对她最好的回应.

    在公开会上,沈军拓的表现,也是可以让欧阳信童放心把林萧萧交给这个男人的.

    “我一天都没有回家了,很早就出来,有些事情还是需要我去处理的,今天就不多陪大家了,有机会在一起吃饭吧.”欧阳信童提早就和大家告别了.

    这一边愣神的林萧萧并没有在意欧阳信童已经离开,沈军拓和刘丹,还有阿梅也是一一的礼貌性的打招呼.寒暄了几句,送走了欧阳信童.

    一路上林萧萧心事重重的样子,终于也是惹火了沈君拓.

    “潇潇,你有什么不愉快,或者不满意的地方,你可以说出来,何必这样呢,弄的大家的情绪都跟着你一样很压抑.你知道不知道你这个样子很自私.你从前不是这样的”沈君拓这番话,也时叫醒了沉浸在胡思乱想中的林萧萧.

    “我,我只是在想该怎么办,很多事情并不是我起初想的那么简单,我想你应该明白.其实我也不是故意的.而且,我也不想影响大家的情绪.”林萧萧一脸无辜的样子,瞬间让刚才还想发火的这个男人一下子就没了脾气.

    “潇潇,我知道你心里担心什么,你放心一切都有我呢.不管是真的假的,你要相信,今天我说的每一句话,都是我发自内心的.”今天的沈军拓似乎像是在通过这个方式对林萧萧告白了无数次.

    可是林萧萧都是半信半疑,甚至觉得沈军拓只是在逢场作戏,配合记者的提问罢了,说白了,像是在为了自己的名誉,而不是真的为了两人的感情希望大家给自己一个见证.

    这样的表达,大概也是沈军拓最最漏骨的一个方式了.可是一向传统的林萧萧,如果没有得到板上钉钉的肯定,就像是中学生初恋的那样,寄出情书,字字有凭有据的在纸上写出自己对对方的情谊,爱意,还有仰慕,才不会确定沈军拓所说的到底是什么样的一种情感.

    “谢谢你,如果今天不是这次公开会的话,我想自己一定是给你惹了很大的麻烦,对你的影响也很大,我以后做事一定也会小心的.给你添麻烦了.”如此外道的回答，并不是沈军拓想听到回应，这个叫做林潇潇的女人，似乎是沈军拓永远都搞不定的难题.沈君拓似乎找不到一个可以表达自己内心的方式,和一个怎样可以和林萧萧沟通无阻的办法.