
    “是,这上面的东西,一定是没几天的事情.”沈军拓看了看周围高龄去世的人墓碑上面的灰尘,似乎要比萌萌的更加厚重写.萌萌的墓碑像是被人在前些天打扫过的.

    “会不会是萌萌的父亲回来过啊.”林萧萧看着墓碑上面的贡品.都是萌萌生前从小到大都喜欢的东西,如果不是对萌萌过于了解,根本就不会带这样东西来.

    “那这样也是一件好事啊.我们正也在找他不是.”沈军拓连忙安慰林萧萧.怕她会有过于激动的情绪.在晕倒这样的事情发生,沈军拓一定是会崩溃了.

    “可能是萌萌怪我没有去帮她了了心愿啊吧.”林萧萧自己在感叹着,说着从准备好的东西里,拿出了那些萌萌喜欢的物品,还有一瓶萌萌喜欢喝的就,撒在了地上.

    点了三支香,闭着眼睛,心里跟萌萌说了好多贴心的话,多数是一些希望她可以原谅,自己保证会替她完成心愿,有什么想要的就托梦给自己,没有完成她的心愿是她的不对,希望她可以原谅自己.

    大概有五分钟左右,林萧萧再心里已经把想和萌萌说的话都说完了.一旁陪同的人刘丹对这样的事情,实在是好奇.既然事情有了线索,自然是要着手去处理的.几个人下了山之后,就碰见了手里拿着和她们一样的向日葵花.

    “小伙子啊.我忘记了带打火机,能不能行个方便借我一个.”手里绷着花的老人向刘丹借打火机,刘丹很大方的从自己的口袋里拿出了打火机,大方的送给了老人.

    阿梅心里嘀咕着刘丹的名牌打火机就这么送给一个素不相识的老太太.

    “大娘,你来看的人也喜欢向日葵么?”林萧萧看到了老人手上的向日葵花,马上就想到了萌萌,世界上真的会有这么巧的事情么,想着苦心去找的人,这现在就在眼前了么?会不会这个人和萌萌有什么关系,算了,天下哪有这么巧合的事情啊,萌萌走之前说了自己只有一个父亲而已.

    “是我的女儿,哎.我很多愧疚.现在老了,身边没有什么人,趁我这把老骨头还能走几步,我就多上来陪陪她.谢谢你了.小伙子.我一把老骨头,实在不方便再回去一下买打火机.”说着从自己的口袋里掏出了一把零钱,几乎没有什么大票.些许的毛票还在几张不新不旧的一元纸钞中间夹着.

    刘丹连忙推脱老人,说打火机送给她了,不需要什么报酬.老人也是囊中羞涩,也不再推脱什么了.

    “你是来看萌萌的么?”不知道为什么,直觉告诉林萧萧,这几只向日葵花一定是送给萌萌的.所有的情节当然是张扬一手安排的,让人没有想到的是,林萧萧居然这么上道,本来安排好的台词,这回也根本就是用不上了,既然林萧萧已经认出了老人手里的向日葵,自然是再好不过了.

    看来这个老女人也是一个老江湖,顺水推舟的事情当然是可以做的天衣无缝.

    “是,她是我的女儿.你们?”老人一脸警惕的表情,让大家对她跟本不会有任何的怀疑,只是沈君拓还有一丝的警惕,毕竟一切都来的这么巧合,一切都是冥冥之中老天的安排,还是在天堂的萌萌真的在安排大家相遇么?

    “我们也是来看萌萌的.”说到萌萌的名字,林萧萧控制不了自己的奔腾的眼泪一涌而出.林萧萧真挚的眼泪,感动的只是身边的人吧,这个老人也是跟着哭了起来.

    真实多年行骗,功力真是高的难分真假,沈军拓看到老人也跟着哭了起来,如果不是内心有着万千种情绪,怎么可能触景生情呢.

    “萌萌是我的女儿,不知道你们是她的什么朋友,回到C市之后,我也试图联系了她的父亲,可是都没有什么结果,只是几个老邻居告诉我,萌萌现在住在这里.”似乎老人对于萌萌的家庭很是了解,并且对于萌萌已经离开我们的事实根本不想去接受.

    “萌萌不是只有一个父亲,她亲生母亲不是早已经离开了”阿梅当然是心直口快,毕竟在这个社会,所有的情感套路不是所有的人都吃这套的,现在大概只有林萧萧对所有的一切都深信不疑,而阿梅起初对于萌萌托梦的事情当然是觉得很是灵异,觉得这个世界上就一定是有人的魂魄,可是加上这天刘丹对她的叮嘱,阿梅也是对什么事情没有那么冲动了.

    “是的,既然你们对萌萌这么了解,毕竟人也离开了我们,我也直说无妨了,当时我和他父亲后在一起的,加上我那个儿子也刚刚成年,萌萌还小,住在一起很不方便,很多没有必要发生的争吵,也小题大做了.现在想想我和他分开,也是不知道该如何处理这些事情.”说起当年的事情,似乎老人有很多的无奈,对于和萌萌的父亲分开,老人好像满腔的怨恨,不知道该怎么去表达.

    “哦.这样.那您这边也没有联系到萌萌的生父么”?刘丹试图从这个老人的嘴里找到萌萌生父的下落.

    “没有,我也一直在找他,我那个儿子很不孝顺,很早就步入社会,已经很多年都没有音讯,人上了年纪,就特别的孤独,来找萌萌和她的父亲一直是我的心愿,我也知道她父亲没有来找我,也可能是不想给我添什么麻烦吧,”老人的语气无奈中又有一丝凄凉.

    几个人一起又一次的祭拜了萌萌,老人在萌萌的石碑钱.说了很多贴心的话,这些话,都是一个母亲对自己女儿的愧疚吧.林萧萧想到自己的朋友一生得不到自己亲人爱人的疼爱,自己的生父也是杳无音讯,也是在离开人世之后,才得到了这么多人的缅怀.内心对她的愧疚又一次的作祟,让林萧萧对眼前这个老人充满了同情.

    “大娘,您现在生活上都是谁来照顾啊.”林萧萧见老人身上的衣服虽然是干净,但是也是过时很久的样子,衣袖的几处也是有了破口.这个清晨也是分外的凄凉,老人大概穿着也是她最厚的外套了吧.

    “我,也有些政府的救助,还有好心的邻居,平时也是靠找一些被人扔掉的水瓶来勉强维持生活吧,.”说道自己现在窘迫的生活,老人似乎很不愿意承认,但是这样的事情,还是实话实说比较好一些吧.林萧萧觉得老人对自己窘迫的生活有了隐瞒之意.觉得自己现在占这萌萌的房子,更是因为归还这个老人的.

    “大娘,萌萌走的时候留下了一些东西.你要是有时间就跟我去拿吧.”林萧萧想了一想,这所有的相遇,一定都是萌萌在天上安排的,她一定是被自己继母的诚意感动了,如果萌萌还活着的话,对于这个老人的现状一定不会坐视不管的,林萧萧觉得自己有必要把潇潇生前留下的东西归还给她.

    “萌萌的东西?有她的照片么?”提起萌萌的遗物,老人似乎对所有的东西都并不在意,而是问题林萧萧是否有萌萌生前的照片.如此行骗的道行,还真是之前做足了功课,在场的所有人,就连沈君拓都对这个来历不明的老人减少了一丝丝的警惕和戒备.

    “是有一些,还有萌萌之前留下的一些乐器.”对于萌萌喜欢摇滚的事情.林萧萧曾经听萌萌提起过,高昂的音乐教学费用,曾经让她的父亲对于生活本来就很拮据的状态,更是让他苦不堪言.萌萌也曾经提起,自己继母的儿子是那时学校里很出名的一个鼓手,自己没有继续音乐的求学更有一部分的原因是因为家里也要支付哥哥的费用.

    “哎.萌萌小时候就很喜欢音乐,我对她很多愧疚.想想我那个不孝顺的儿子.当初把家里的钱都败光了.萌萌更是因为他放弃了继续学音乐,现在我觉得就连她留下的东西,我都没有勇气去面对.”老人自然可以摸清楚林萧萧的想法,之前自己做足了功课,对于萌萌这个女孩,自己当真是也是照看过的,那些陈年往事,到底是怎么样一个场景,已经无从考究了.现在大概自己说什么,也就是什么了.

    “大娘,您现在住在哪里啊?”林萧萧看到老人如此伤感的情绪,是在不好在去过多提起关于萌萌过去的事情,只好转移话题,想着有没有机会帮助和这个老人一些事情,自己心里大概也会刚好过一些吧.

    “我,我现在借住在一个朋友家里,虽然有些不方便,但是现在也没有办法了.”说起朋友虽然有些牵强了,可是要是救助站或者老人院这样的场所,怕是会有人真的会去调查,到时候就会有很多不必要的麻烦.张扬当然是想到了这一点,能够如此细致,原因只有一个,张扬觉得事情进行到这一步了,就更应该警惕一点,想到自己离沈军拓的距离会越来越近,自己也是更加小心翼翼的策划每一个细节.