
    “乎是对阿梅这个傻大姐的.刘丹自然清楚,这个多嘴的女人有的时候也真的是好心办坏事.

    先这样吧.一会再说.不要在她们面前说这些事情.不然潇潇会心里有负担.”沈君拓的叮嘱似话音刚落.四个女人也是有说有说有笑的来到了俩人的面前.

    沈君拓和刘丹平时不工作时,也是一身奢侈品的高档装扮,加上阿燕和唐娜之前是模特,林萧萧和阿梅现在的穿衣品味也是跟着沈军拓几乎同步了.六个人在马路上也是很惹眼的,刘丹驱车开往C市最豪华的一家饭店.

    “阿梅刚才跟我讲了那个大仙多神奇什么的,我也好想去啊.”果然不出所料,俩人才出去一会的功夫,阿梅就把上午自己和阿梅去高磊家的事情加上个人的感情色彩跟林萧萧几个人形容的惟妙惟肖.让阿燕也对高磊充满了好奇.

    “这个东西不能随便算啊.那个出马仙不也是拒绝了阿梅.”刘丹看了一眼沈君拓,觉得尴尬极了.更加领悟为什么沈君拓刚才一再叮嘱不要在她们面前说起这个事.这个阿梅还真是最快.好在这些也不是什么大事.

    “也不知道我什么时候可以转运啊?”阿燕听到这个回应,居然真的很失落,看来大家都对出马仙这个身份深信不疑.

    “阿燕啊,我最近身体不太好.公司的事情可能要耽误了一阵子.等我出院了,我们就可以进行你们进公司的计划了.这段时间公司还是需要你帮忙盯着了.阿梅也是总往我这里跑.”林萧萧忽然觉得自己生病住院的事情,让沈军拓和刘丹放下了新加坡的工作,而且阿燕和唐娜也无法很好地发挥自己的长处,所有人都因为自己浪费了这么多的时间.林潇潇心里的难过,是无法用言语表达的,她恨不得自己马上就可以打起十二分的精神,可惜她现在就连喝一口白水,都会觉得昏天暗地,醉的像喝了一斤老白干.

    “啊呀.没有了.人家说的是自己姻缘啊.潇潇啊.刚才都劝你好多了嘛.我根本就没有因为这样的事情放在心上,我心态多好啊.你也要像我一样.”阿燕撒娇的语气让林萧萧觉得心里没有那么多的愧疚了.可是谁的时间不是宝贵的呢.要是所有的人都因为这样的事情耽误的不能进行的话,那损失的不只是眼前的一点点了.

    “为什么要来这么贵的饭店啊.”车停到了饭店的门口.林萧萧看到了外面的装修,其实这个饭店在C市哪有市民不知道的啊.虽然林萧萧跟了沈君拓这么久,出入了很多高档的场所,但是这家饭店,林萧萧可是从来都没有来过的.

    这家饭店的主题就是应顾客的要求,可以打造你想要的场景,很多路过C市的社会名流,都会来这里下榻,包括国内外的一线明星.能够在这里出入的服务人员,也都是高学历的.就连来C市旅游的游客,也会特意到这里合影留念.

    这个饭店的高档消费也是身份的一种象征,多数是宴会和下榻.而吃饭却是少数的.

    “在事情没有得到解决之前.我们就住在这里,这样大家出入可以随意,毕竟这里是可以受到保护的.狗仔队不能进来,这是老大的意思.”刘丹停好车之后,门童就过来开车门.

    “沈先生,房间已经给您安排好了.您看是先去餐厅还是先看看房间,”?负责接待的人员看到阿燕和唐娜也都很淡定,在这里工作的人,也都对明星什么大牌见怪不怪了.阿燕和唐娜也不是第一次来到这里,而第一次来到这里的出了林萧萧就是阿梅了.

    林萧萧自然是心里暗暗叫苦,如果没有那么多的事情,沈君拓也不会破费这么多.还要在这么高档的地方.而阿燕则是对这里充满了好奇,像一个进了游乐园的小孩子.左看看右看看,让刘丹觉得很没有面子.可是刘丹又觉得这是阿梅最最可爱的地方.

    “先去用餐.”沈君拓进了大堂之后,看这个时间也是没有多少人,赶在设宴的时间吃饭的时候,出入的人太多也是人多,现在正好.

    “那好,沈先生,你随我这边来.”接待人员一个手势指向左边,还没有进到里面,阿梅就几乎要尖叫出来了.好在刘丹手快,捂住了阿梅的嘴巴.不然这一声尖叫,会让人家多笑话啊.

    装修的奢华自然不是三言两语就可以形容的了了.屋内的造价,从里到外都能很好的展示出来.可以很清晰的在脚下的地砖上看到自己的身影,加上闪耀的水晶灯光,每一个可以看到自己的地方,都阿梅觉得自己这一刻,自己一定是世界上最美丽的女人.然而林萧萧则是没有心思对这些东西一一的去观赏.

    几个人入座,每一道餐点,似乎都刚好品道它的滋味,就换了下一道菜.阿梅也装作电视里那些名媛那样,小口小口的品尝着每一个餐点的细致.

    “为什么这里的餐具要用塑料啊,觉得好LOW啊.”阿梅小声的询问刘丹,为什么受伤这白色的餐具和平时自己在西餐厅用的钢制刀叉不同.在阿梅的眼里觉得这个东西和这个高档餐厅有些不搭调了.

    “祖宗啊.这是一次性象牙好么?”刘丹对于阿梅这个不合时宜的提问,让刘丹觉得头疼的很,刘丹无数次暗下决心想和这个女人谈一谈,为什么她的所作所为都是那么不合时宜.而自己之前认识的那个做事利落果断的阿梅去了哪里.

    “这里每一个餐具都是象牙做的,第一次来这里消费的人用的是新的,保留了客户的信息之后,每一次来这里消费,就会拿到自己专属的餐具,你看沈军拓和刘丹的餐具都已经发黄了.”阿燕小声的跟阿梅解释着.也是在维护她的自尊心,可是这个傻大姐却一点都不知道含蓄.

    “啊,都发黄了.怎么还用啊.”阿梅并不知道象牙发黄之后也是对它时间的一个反馈,就像人的牙抽久了烟,或者上了岁数也会发黄一样.阿燕的解释也是让阿梅可以很好的理解了.不在大声的在这个地方喧哗了.

    餐厅里就餐的人,几乎都是没有任何声响,夸张到了可以很细致的听到了头发丝掉地上的声音,阿梅的放映,让周围的人对她投入了好奇的目光.

    对于阿梅的样子,其实大家都已经习惯了.,只是现在是非常时期,沈军拓一再低调,减少大家出行被曝光的几率,而阿梅这么喧哗,沈军拓真实无奈道一直盯着刘丹看.

    终于结束了用餐,阿梅觉得自己根本就没有吃饱,找了借口把刘丹拽了出来.沈军拓和林萧萧,唐娜,阿燕回了房间.

    “姑奶奶.你是不是不懂事啊.你有什么问题你可以回去在问好么?你看看餐厅了,除了你,谁在说话啊”.刘丹已经崩溃到了极限.

    “刘丹,我是不是太让你觉得丢脸了.你很好奇,我以前不是这样的对么?其实我觉得我和林萧萧在一起,已经到了像是家人了.我觉得在她面前没有任何拘束的,所以才会这么轻松,如果每一次我们出入哪里,都要像平时工作那样商务的话,我觉得一定特别压抑的.”阿梅知道刘丹心里在想什么,俩人太久没有沟通了,发生在各自身上的变化,已经不知不觉的让对方无法理解和接受了.

    其实阿梅的回应,也让刘丹觉得自己的想法过于苛刻了.自己知道,阿梅下一次来这个餐厅就不会像第一次那样了.回忆起自己第一次来到这样的场合,也是沈君拓一点一点教他礼仪的.

    自己不够细心,还来责备自己的女人,刘丹觉得自己不对,马上就转变了自己的想法和态度,和阿梅坦白自己刚才不应该和她那样说话.

    “我刚才没有吃饱啊.”阿梅听到刘丹深情告白之后,居然觉得自己更加饿了.俩人步行走到了C市的闹市.大排档里喝酒吃羊肉串的人.几乎到了要排队的地步.

    其实这是另一种乐趣.刘丹起初觉得自己给了阿梅一种林潇潇再过的那种生活,就是任何一个女人都想要的,其实刘丹没有体会的到阿梅心里的那份单纯可爱.

    “我可是磕头磕到了山顶的,这么诚恳的许愿,当然是会梦想成真的了啊.”邻桌的一个中年男子用一嘴外地的口音,讲电话的声音,几乎可以让所有的人都清楚的听到.看着一身暴发户的打扮,定是求财的.每年来C市的山上许愿的游客多的数不过来,估计这个也是外地赶来刚刚下山的.

    “对了,你和沈军拓下午去了哪里,潇潇的事情,到底什么时候办啊.”听到这样事情,阿梅想起来关于林萧萧要给萌萌还愿的事情.