
    沈君拓愧疚的不知道该怎么办好.本来送去医院就是应该抢时间的事情,可沈军拓都已经不知道该用什么样的车速了.

    好在阿燕住在的高档公寓,周围设施齐全.医院也是离这里不远,路上阿梅就已经联系了救护医生,在门诊楼下等,可是到了地方依旧没有看到接林萧萧的救护推车,沈君拓背起了林萧萧通知刘丹挂一个VIP的贵宾号,自己先背着林萧萧去了门诊.

    “真是……你这个女人，看着这么柔弱，怎么会这么重啊！”沈君拓背了很久，真的是看不出来林萧萧竟然会是这么重。如此娇小的身材，竟然会让自己这么吃不消！

    而林萧萧在沈君拓的背上，一声都没有吭。眼睛还是紧紧的闭着，

    虽然沈君拓已经感觉都很累了，但是沈君拓也是一点的办法都没有。林萧萧怎么就会突然间就会晕倒了呢，真的是不知道是怎么一回事！

    难不成林萧萧的身体不好。不过平时看起来，；林萧萧工作起来是那么的卖命，也没有看出来哪里不健康。不过林萧萧现在就是真实的晕倒了。

    在沈君拓的心里，真的是希望相信林萧萧是因为劳累过度而突然间晕倒的。这样的话也就没有什么大碍。如果真的是因为其他的事情，那么真的就不好说了。自己一定会很难过得。

    沈君拓此时已经什么都忘记了，大脑一片空白，只是希望能够快一点送林萧萧到医院去。这样的话林萧萧就能够早一点脱离危险。

    毕竟现在还不知道林萧萧究竟是因为什么才会变成这个样子的。

    果然有钱能使鬼推磨,这边刘丹刚刚划卡支付成功.明明前面排着好几人的长队,就有一个工作人员,叫到了林萧萧的名字.通知林萧萧的家属可以到四号病房,先做身体检查.

    晕倒的林萧萧手脚冰凉,可是吓坏了沈军拓.已经进了门诊,沈君拓也是依旧呼喊着林萧萧的名字.

    “您好,请问患者是在什么情况下晕倒的,近期是否有节食,或者服用什么药物,平时是不是有低血压,血糖等症状.请问谁是家属,最好配合节约时间.”护士发问的问题,沈军拓一个都答不出来.唯一可以坚定的告诉护士,自己是患者的丈夫.

    “您爱人平时身体什么情况,您都不了解么?像这样突然晕倒,有很多种情况的.如果一一做身体各项指标的检查,很不利于患者的苏醒.”对于沈君拓的回答护士几乎是气氛的质问着这个不负责任的丈夫,平时是怎么照顾自己的妻子的.

    而沈君拓很是紧张林萧萧的身体,对于护士的问题,根本就不知道怎么回答.

    “你是怎么照顾你的爱人的啊,那她是在什么情况下晕倒的,里面正在给她吸氧.需要抽血化验.结果也是最快在半小时后之后才能出来.”护士看着沈君拓的样子,对林萧萧产生了一种女人之间的同情.也没有什么好的态度再跟沈君拓说话了.

    “我们回来的路上,我开车开得太快了,可能是因为这个吧.”沈君拓像一个做了错事的孩子声音小的几乎自己都快要听不见了.

    “大夫,你可一定要救她啊.”沈君拓紧张的神情,像是电视剧里接到自己亲人接到病危通知了一样.弄的护士无奈的不知道该怎么回应沈君拓.

    “先生,您太太没事,可能只是身体太虚弱.所以我希望可以对她进一步的了解,像这样晕车,晕倒的情况,可能是低血糖,低血压,也有可能处在怀孕或者月经状态的女性,都是身体体质弱造成了.所以静养就可以了.应该没有什么大事.”护士记录了关于林萧萧的一些情况.

    “怀孕?怎么可能呢.”沈君拓听到怀孕的可能性,几乎咆哮着的问着护士.

    “你这个人,真是奇怪,怀孕不是一件好事么,你太太怀你不应该高兴么.?何况我举例了很多可能,也有可能是低血糖,低血压,或者有可能出于月经期,你干嘛对怀孕这么敏感,吓了我一跳.”沈君拓听到了怀孕这个词，实在是太过于偏激的反应,让护士本来就觉得这个不负责的男人,更加对沈军拓反感了.

    “不是,不是,怀孕倒是不能.我就是问问.”当然不能是怀孕了.除非在沈军拓出差的日子里,林萧萧背着他有和其他的人交往,虽说俩人的婚姻关系没有夫妻之实,可是听到林萧萧可能怀孕的消息.虽然是一个可能的排除,但是也让沈君拓瞬间觉得难以接受.

    “您爱人怎么就不能是怀孕呢?先生你是不是也需要做一个身体的检查呢?”对于自己太太身体根本就不了解的人,还做出一副很是紧张的样子,何况刚才沈军拓的表现实在是夸张至极.让护士怀疑沈军拓和林萧萧的夫妻关系是真是假.

    “不好意思，我要去里面和医生说一下您太太的身体情况。可能需要做一些全面的检查。一会会有检查的单子出来.医保卡给我一下,你去交款吧.”对于沈军拓的回答让护士觉得无奈至极,看来也只能做全身的检查了.

    “你等一下,护士,我一个朋友和我爱人天天在一起,她可能了解她的情况.”沈军拓怕各种化验延误了时间.毕竟晕倒这样的事情,沈君拓还是很少碰到,何况里面躺着的女人是自己的妻子.更是担惊受怕.

    “我就说你们这些人啊,一说要交钱,马上就知道了.刚才问你的时候,你怎么不说呢.单子已经下了,要是没有钱的话,检查也是要推迟的.你没有带医保卡么?”护士一边说一边从上到下打量着这个男人,根本也不像是没有钱的样子.也就更加怀疑俩人的夫妻关系不是真的了.

    “不是护士,您看,您刚才不是说怕检查太多会延误诊断么.我这不也是怕耽误时间么.”对于护士的不礼貌,沈军拓也并不在意了.看了看手表,阿梅和刘丹到底是去了哪里,怎么还没有过来.掏出了自己的医保卡,交给了护士.

    毕竟阿燕住在的高档小区附近自然消费也是不会低了.这家医院大概除了简单的爆炸,几乎每一个进了这个门诊的人都要做各种各样的检查.

    “沈君拓?”护士并不知道自己面前站着的就是C市有名沈氏集团的大公子,重复了一下沈君拓的名字,看了一看医保卡上的照片.

    “没错,我是.”沈君拓以为自己下午直播的发布会已经是满城风雨,以为大家都认识了自己的,也是分外的注意自己的形象.整理了一下自己外套.面带微笑的看着护士.

    “哦.是本人就行.输一下密码.”护士几乎是把刷卡机仍在了沈军拓的面前.如此的服务态度让沈君拓一头雾水.

    “怎么样了,刚才我去接阿燕了,她听说潇潇晕倒了,一定要过来,我看他好几天也是没有出门了.就去接她和唐娜了.”阿梅和刘丹打点了林萧萧这边的事情,去接了阿燕和唐娜,这一会也才赶过来.

    “医生还没有明确的诊断,阿梅啊,潇潇有过低血糖,和低血压的状态么?”

    “从来没有啊,我也很好奇,我平时身体都比潇潇弱的,没有想到她今天怎么能晕倒了.”阿梅的回答让沈军拓联想到刚才护士说林萧萧晕倒的可能性.现在已经排出了低血糖,和低血压,除了月经期和怀孕.就没有其他可能了.

    “医生,这个就是患者的好朋友,你有什么问题问她就好了.”如此紧张林萧萧的沈军拓,在护士的眼里,像是极力的在推卸责任一样.护士好像已经多一眼多不想看沈军拓这个不负责任的男人.

    “您好,刚才您说患者平时身体一向是健康,那她月事大概是几号.你了解吗?”

    “好像最近她压力很大,经常失眠,前些天还在跟我说这个月的月经推迟了好久.”毕竟几乎是天天在一起,这样细微的小问题,对阿梅来说也不算什么难题.

    “哦.月经推迟,和晕倒,现在怀孕的可能性很大,患者现在身体虚弱,做了化验之后才能判断,现在在输葡萄糖,你们不要打扰她了.有什么事情,我会在通知你们的.你们可以去附近的家属休息里等候.”护士说着又开出了一个贵宾休息室的单据.上面的价格几乎和一个五星级的酒店相差无几.

    对于护士给予的判断,大概对很多人来说,怀孕是一件喜事.可是沈君拓却被这一切的一切弄得一头雾水.

    可是现在就是在结果没有出来之前,或者在林萧萧没有醒来之前,都得不到肯定的答案,也就是现在的沈君拓觉得无奈至极,只有等待林萧萧的醒来,.或者医生的诊断,才能解开所有的疑惑.

    对于护士的判断,也是让阿梅觉得莫名其妙,自己天天都和林萧萧在一起,怀孕是根本就不可能存在的事情.