
    听到老人现在如此落魄的处境,林萧萧觉得当初答应过萌萌要照顾好她的家人,也是包括这个老人的啊,如果萌萌今天还活着,大概也不会愿意看见老人现在的现状吧.

    林萧萧抬头看了看沈君拓,她心里想着把这个老人先接回去,然后在处理一下萌萌的事情.沈君拓当然了解林萧萧的心思,没有等林萧萧把话说出来,沈君拓就表示希望老人可以跟自己先回去,有些事情要跟老人交代一下,很多关于萌萌的事情.不管怎么样,老人还是有权利去了解的.

    “我是这样给你们添了麻烦,何况我出去不回来的话,我的朋友也会担心.毕竟现在也很麻烦了他们,再让他们担心不好.”现在这个女人已经是这样的状况了,沈军拓的邀请无疑是救命稻草,可是被这个女人给委婉的拒绝了,沈君拓觉得自己是不是太过于严肃了.或者自己是不是不应该太过于严肃的跟眼前这个老人说话.毕竟人之将死,其言也善,虽说有点夸张,但是这个女人的岁数和体质,也是一只脚快要踏进棺材的样子.

    “不,我们是萌萌的朋友,萌萌临终前是有托付我们帮他照顾她的家人的.希望你可以和我们回去,我们也是了了自己心事.”林萧萧当然不会让这个老人就这么离开.一再挽留最终也是在老人不知道再怎么去推脱的状态下.同意了和沈军拓几个人回去.

    “我这一生都过的清贫,对什么东西也都是无欲无求,可没想到自己老了会有这样的处境,身边连个人都没有.”老人看到身边这些年轻人如同自己的儿子一般大,嘴上说着自己的失落,心里也是觉得没想到自己一把年纪了.也要跟着自己的儿子到处行骗.心里那种失落感的的确确是真实的.

    回到酒店的几个人,依旧是在第一天用餐的地方招待了这个老人,林萧萧亲自点了几个松软的小菜,低糖,也是怕老人上了年纪,身体不好.

    “大娘,我给您点了一些菜.你看您喜欢吃什么.是不是不能吃高糖的?”林萧萧拿起了菜单递到了这个女人的手上.结果菜单的老人熟练的翻开了这本饭店的菜谱,对于今日饭店新到的澳洲鲍鱼,注视了有三十多秒,刘丹很快就看出来老人的心思.

    “我们再加十只澳洲鲍鱼.”刘丹知道自己的老大根本不会在意这些东西,只是林萧萧自己都觉得很贵不愿意消费的东西,如果自己不提出来的话,林萧萧心里觉得自己没有能力安排自己朋友的母亲吃什么好的东西,怕是本来就心情不好的林萧萧,因为和这个澳洲鲍鱼又会胡思乱想了.

    “这个餐厅真实高档,就连餐具都是象牙的,萌萌有你们这么多体面的朋友,看来她身前日子过得也不错,我心里也好了很多.不然这个孩子短暂的一生都是四处漂泊,吃苦的话,我不知道...”话还没有说完,老人又开始泣不成声了.

    让周围零星几个客人投来了好奇的目光,刘丹紧忙从自己的口袋里掏出了手帕.然林萧萧安慰一下老人.可是没有想到林潇潇居然跟着老人一起哭了起来.,一直哭到服务员把鲍鱼端上来,才停止了哭声.

    “大娘,您吃点东西,起早去扫墓,先喝一些热汤吧,”阿梅细心的成了一碗莲子汤给面前的女人.”谢谢你了啊,姑娘.”老太太小口小口的喝着莲子汤,桌子上已经端上来了很多菜.最最吸引的就是这个澳洲鲍鱼.

    “这九头鲍鱼真不错.”老太太小心翼翼的用刀叉划动这面前的的这个鲍鱼,优雅的姿态并不比那些名媛逊色多少.酒杯红酒下肚,老太太借着酒劲就开始在林萧萧面前说了自己年轻时候跟着萌萌父亲那段日子多么艰难.

    “阿姨,其实萌萌临走之前,”林萧萧刚要和这个女人说萌萌临走之前交代的那些事情,就被沈军拓打断了.”阿姨啊.您之前一直从事什么行业啊,我好像在哪里见过你.”沈军拓对于这个女人的身世一定要调查,但是问起这样的事情,对方不说实话的话,一定是有隐情的.沈军拓这么直言不讳的问起对方的隐私问题,自然是对这个老太太有所怀疑.

    “之前是帮别人做一些针线活,现在也是看不清楚东西了.老了,.后来身体也不好,.在食堂做一段时间的饭,.现在风湿病,也是不能沾凉水.也是很久工作了.再后来就像现在这样了.”说起自己惨状,老太太好像更喜欢跟林萧萧诉说自己的苦衷.两句话都不不忘了拍一拍林萧萧的手.

    这一顿饭林萧萧就再也没有提起关于萌萌临走时留下的那个房子,晚上沈军拓更是不放心林萧萧和阿梅和这个人同住一个房间,想着自己和刘丹也不方便.索性在隔壁的屋子又开了一个房间.这一夜,刘丹和沈军拓就连说话都轻言轻语了.

    “你没有觉得这个老太太有很大的问题,?”刘丹一回到房间,就迫不及待的跟沈军拓说起自己发现的事情.

    “比如说呢?”沈军拓笑了笑刘丹这个小子的机智,想着考验一下他.

    “阿梅虽然说是一个年轻人,但是生活水平也算是较好的.作为一个白领,在公共场合不注意形象,而且对于象牙的事情,上次阿梅说道像是塑料,其实也是有情可原的.但是这个老太太一眼就认出了筷子是象牙的材料.”刘丹对于老太太提起餐具的事情印象极深.想着阿梅第一次来到这里的时候,那样张扬的样子,虽说每一个人都不应该和阿梅一样,可是像刚才那个老太太的年纪的,对于这样的场合,如果不是富裕的家庭,或者朋友圈,自然是不会有这样的经历.

    “你这样说也是太笼统了.毕竟她年龄大了.也是也是有很多经历的,但是我刚才问过她了.对于她之前做过的职业,似乎刚才他吃饭还有她对任何事物的研究,也太过于.....”就连沈军拓也是觉得刚才那个老人并非她嘴里所说的那样清苦一声.可是没有确切的证据,实在不好判定什么,就像当初他们被莫名其妙的扣上了那么多罪名,而是如何一步一步的被引到这里.

    “我觉得正如我们起初想的那样,一步一步的被引到了这里,大概有人是想让我们这么做,而且我们现在进行的都是她计划好的,至于为什么,她是谁,我们虽然不知道.但是一定是有目的的.”刘丹像是再做一个没有意义的推断,但是事情又好像有着必然的联系.

    “算了,可能还不到时候,总之,现在这个老太太一定是不能放松警惕,我看林潇潇今天差一点就想把萌萌那个小姑娘的房子交给她了.”沈君拓的一声叹息,想着自己的女人善良单纯,也是哭笑不得,不知道这个是一件好事还是坏事.

    “阿梅,我想明天带着老太太去萌萌家里看看,然后收拾出来给她住.毕竟房子也是他们家的”.对于林潇潇的想法,阿梅虽然是赞同的,但是总觉得那个老太太有些奇奇怪怪的,说不出来市哪里,总是一定没有那么简单.但是碍于现在的林萧萧各种事情都那么的敏感,所以也就没有那么多的反应,只是说了一句看看明天安排出来时间,就谎称自己很困准备睡了.

    现在所有的事情都没有表面看的那么简单,特别对于林萧萧现在的精神状态如此紧张的时候,阿梅已经被刘丹教育了无数次了.现在的阿梅一定不会在在林萧萧的面前胡言乱语了.

    林萧萧望着天花板,漆黑一片.觉得自己好像很迷茫,所有的一切都是漆黑一片.让林萧萧觉得不知道该怎么办才可以走出这个困境,似乎把房子还给这个今天莫名其妙出现的女人,是上天注定的,是天上的萌萌给自己的指示.林萧萧深信这一切都是真的.

    然而对于今天事情的一切顺利进展,张扬这一边自然是满意的很.晚上高磊的母亲在聊天工具上的一一汇报,让张扬马上就想到了林萧萧近几天一定会提起房子的事情,让老人做好准备就是了.