
    俩人到了高磊家胡同口,刘丹把车听到了刚才和阿梅来时,停车的地方.雨似乎小了一些.刘丹和沈君拓打算等于停下来,在下车去,眼看着雨滴也是星星落落了.张扬也是刚刚从高磊家的胡同口出来,正巧看到了刘丹的商务车.

    “这小子怎么又回来了.是不明白这些事情,还是发现了事情不对劲.”张扬想着打算悄悄的从后面看看刘丹是不是在车里.走进了的张扬,从车的后视镜反光里看到了沈军拓的面孔,心也跟着震了一下.

    “还好他没有看到我,不然大雨把我淋得这么狼狈,这个时候出场是在是太不好了.”每每看到沈君拓时,张扬都像一个少女一样.心砰砰的跳的像踹了一个小兔子,想起自己当年第一次拒绝再穿母亲给自己打了补丁的衣服,也是因为有一个好的形象出现在沈君拓面前,张扬看了看自己今天身着的哈韩摇滚牛仔装,也是觉得自己和前些天那个长发飘逸的女人有些不同,觉得沈军拓还是喜欢那种温柔型的.自己这个装扮出现,也是会吓到了沈军拓.

    而事实上,在沈军拓的心里,根本就没有在意,这个女人到底什么打扮,因为在沈军拓的心里.根本就没有这个女人,何况张扬自己根本就没有意识到,自己不期而遇的出场是不是有些太频繁了.

    不知道老天是故意让林萧萧受些苦还是让这对恋人多一些磨难,似乎一切劫数都注定的,今天的沈军拓警惕性十分的高,如果这个时候在C市的这个区里,张扬再假装和沈军拓不期而遇的话,似乎真的就彻彻底底的进入了沈军拓的眼球.如此频繁的出场,注定是要惹祸上身.不知道这场大雨来的对还是不对.总是张扬今天因为自己没有漂亮的衣服,没有出场.

    雨也渐渐的听了下来,刘丹和沈军拓停好了车,刘丹凭着自己的记忆,努力的找寻高磊的家.确定了沈军拓和刘丹是去高磊家的方向,张扬紧忙给高磊发了一条信息.

    刚刚看懂信息的高磊就听到了外面敲门的声音,刚刚下过雨的胡同全都是烂泥,沈军拓和刘丹的皮鞋西裤,全都是被泥甩的点点.

    “是你啊.这雨天的.来了怎么告诉一下,车进不来,我好打伞去接你们.”高磊说完这句话就有些后悔了,知道自己太过于热情一定是惹人怀疑.特别是刘丹这一次带来了沈军拓.

    虽然高磊之前并没有见过沈军拓,但是听张扬平时对自己的描述,眼前这个男人,估计也是八九不离十了.

    “上午我们来的匆忙也是很多事情没有问清楚.”刘丹是在不知道该怎么和高磊说自己来的目的,难道是和自己的上司来揭穿他的?现在来说,除了沈君拓还有些意识,其他人已经彻彻底底的被这些人迷惑了.

    高磊马上反应过来,一定是沈军拓对自己上午给刘丹和阿梅俩人灌输的思想已经被沈军拓识破了,可是到底事情到了那一步自己也不知道,

    “哦.我朋友今天没有来这里,上午我也是根据你那个女朋友口述的一些情况,我平时看我朋友破这些东西基本都是这样的情况,所以我就说了两句,要是不对的话,也是我个人的想法,跟我朋友无关啊,别砸了她的招牌,.”忽然虚拟出来的人物似乎也是救场了.沈军拓看眼前的这个毛头小子也就是一个小混混而已,干不成什么大事.完完全全把之前发生的事情,和他联想到一起.

    “那既然他不在,那我们就走吧.”沈军拓看见屋子里像是一个居中聚会的地方,相比这里也一定是有很多和他一样的混混,寡不敌众,今天要是和他交涉起来.吃亏倒是不要紧,只是不想因为这样的琐碎的事情,耽误林萧萧的病情.

    毕竟现在，林萧萧才是最重要的。

    沈军拓和刘丹刚走,高磊也是松了一口气,只是看到沈军拓的反应,自己心里却没了底.难道自己一手策划的事情,这一会就要暴露了么.

    “回去之后就说事情已经在办了,不要在林萧萧面前再提这些事情了,她这是心病我,回医院吧,我在想想.”沈君拓告诉刘丹也算是转述阿梅,不要在在林萧萧的面前提起这些事情.对于这一次去高磊家,沈军拓虽然不能和好的就判断出来事情的缘由,可是这一次沈军拓可以很好的确定,刚才与自己交谈的这个男人,一定会是这个整个事情的连接关系.

    刘丹不在作声,自己是在不知道该说什么,他不明白为什么沈军拓不会相信出马仙说的话,而那个男人看见沈军拓之后为什么又改变了刚才说的话.到了医院的沈军拓在临近病房依旧没有忘了再一次叮嘱刘丹,一切都按照自己的想法来.

    “潇潇,我和刘丹已经去了,事情是需要很多人的帮助,我可能要联系一些朋友.我们尽快找到你朋友出走的父亲吧.这样你就了了一件心事,其实我知道即使你这一次没有生病,你也一定会抽出时间来办这件事情的,正好你这次算休假吧给自己.”沈军拓突然的转变让刘丹觉得实在是莫名其妙.

    屋子里除了林萧萧,阿梅,阿燕还有唐娜.三个人几乎是安慰了一下午林萧萧,说是这些事情办了就好了啊,人就是给自己心里压力和意念啊.各种方面的开导.让林萧萧的心情似乎更加烦乱了.终于熬到了沈军拓回来,似乎这个回应让林萧萧觉得有了着落.

    “你们收拾一下,咱们出去吃点东西,我和刘丹先下去找个地方抽根烟,一会在门口见吧.”沈军拓安排完林萧萧的事情,把刘丹拉出来,又交代了一些.

    “我想了一下,我觉得我还是可以肯定刚才那个小子就在撒谎.上午和下午说话根本就是对不上,”终于刘丹也是可以肯定自己完全是被自己给吓唬住了,对于那些猜想.刘丹终于可以很肯定的告诉沈军拓全都是假象.

    “既然这样,不管是真是假,不管他来的目的是什么,总之,他现在是在引到我们去找到已故萌萌的亲生父亲,那一定是有事情要办,不管是有目的,还是借我们的手,总之我们照办了,也就息事宁人了.”一向脾气不好的沈军拓,这一次为了林萧萧也是一再的妥协.

    “老大,你的意思是我们就着手去处理那个叫萌萌的女孩的?其实现在二代身份证已经普及的这么普遍了，无论做什么身份证出入地点都是有记录的.找一个人还是很容易的.”对于这样事情,刘丹还是很有经验的毕竟自己也是从事助理多年了.关于沈家很多大事小情,自己也都有参与过.

    “其实要找一个人也不是什么难事,可能当时萌萌的生父是故意躲着她吧.可是一个人也不能躲那么久,.多少也会有些马脚的,毕竟现在什么事情都是要身份证的.他藏也藏不了多久的.”沈君拓想到这么简单的分析,除了自己其他人也是可以轻而易举的分析出来.可是事情已经进行到了,背后的人,一直在牵引着自己要去寻找那个萌萌的生父,到底有什么目的,如果自己寸步不移的话,在林萧萧的心里始终是一个心结.

    “就这么办吧,他们马上就要下来了,.不要在她们面前说这些,林萧萧会害怕的.事情走一步算一步吧,毕竟我们都在一起,也没有什么事情可以出现的,毕竟什么都没有生命重要.最重要的东西,安全了.其他也都是浮云了?”沈军拓低声的告诉刘丹,怕自己的声音让正在往这里走的四个人女人听到.

    刘丹的心里有些忐忑了,事情已经上升到要有生命危险这个高度了么?他还是控制不住自己问了老大一个问题.”

    “真的到了已经有生命危险这个地步了么?”刘丹当然是对老大的想法完全信服,可是想到这个事情已经严重到这个地步了,自己的心里自然是紧张的不能很好的在四个人面前表现淡定,不如直接问问自己的老大,好让自己可以能够完全的知道事情老大的想法,俩人也不至于躲着这个四个女人谈话.

    “你看刚才那个胡同里住的,分明就是把生死置之度外的混混,那样的人如果你再和他交涉的话,怕是周围都是他的人.你看他穿衣从里到外讲究的很,怎么可能是会委身住在那种地方.”对于沈军拓细致的观察,让刘丹觉得自己刚才完全被那写神话故事吓得已经不能很好地分析任何事情了.

    回想刚才进屋,屋子里的设施虽然是有些凌乱,但是各种物件都是眼下最最高端的产品.放的随意,似乎更是表示对东西的不在乎.而这些物品似乎真的已经与这个胡同的小平房格格不入了.