
    “不说了.下楼吧.”刘丹刚刚歇了一口气,又要下楼了.

    “去哪里啊.?”唐娜好奇的问道.

    “你以为这一人多高的购物单,我们两个一趟就能般的上来么,怕是楼下小区的保安会说闲话,我还是一趟一趟的搬上来”听刘丹这么一说.几个人也是跟着下楼办起了东西.

    好在人多力量大,一个人三四大包的样子,一趟就上来了,所有的东西也就全都搬上来了.

    狗仔队这个东西隐藏的实在是太深刻了.几个人大包小包搬东西的场景也是被抓拍像是连环画一样.连贯的动作就像是拍电影一样没有缝隙.

    “屋子需要简单布置和规整,今天我们是有好多活干了,刚才几趟东西,好像般的我刚才的火锅都消耗了”阿燕似乎是一个不折不扣的吃货,满脑子里全都是逛街,吃饭,帅哥,韩剧.

    “我也是,但是我的屋子太乱了.现在你和潇潇一个屋子,我和唐娜一个,空出来一个屋子可以堆放一些东西,现在我也顾虑不了那么多了,那些奢侈品几件留下自用,其他的真的应该去卖掉了.”阿燕也打算把本来根本就不属于自己的那些东西全都卖掉好了.

    “这些事情还是以后再说吧,今天我们还是抓紧吧东西收拾收拾,趁着刘丹还在,哈哈”阿梅还是挺懂得撒娇,让自己的男朋友帮自己分担这么多力气活.

    “那我们分头行动吧.”林萧萧看了看四周,全都是阿燕的衣服还有护肤品,还有一堆首饰,真的不知道该怎么去下手整理,只好想把自己和阿梅的房间先整理出来,然后阿燕的东西在一起收拾.

    “你和阿梅住这间吧.这间少一个柜子,空间大很多,主要是有一个学习桌子.”阿燕很贴心的把最适合林萧萧的屋子留给他们了.

    女人的生活总是这样，那种闺蜜是美好的。

    “学习桌?哈哈,把我们说的像小学生一样.”林潇潇看了看屋子里的陈设,几乎都是有各国设计师精心设计的东西.每一件都是都有它去讲述的故事,可是如今板板整整的摆在这里,似乎好像什么故事都没有那么生动了,它就像是一具死尸摆在这里.

    “说有的东西都被按部就位了,我们就是简单地打扫一下房间就可以了,你和刘丹先回去吧,已经很晚了.”林萧萧看天色不早了.刘丹和沈君拓也是忙了一天了.几个女人住在这个公寓里,也是不太适合留着两个男人太久.

    “你们好好照顾自己,有什么事情给我打电话就好了.”沈君拓走的时候看了看林萧萧,林萧萧一点都没有想着送沈君拓出去的样子,也不在说什么了.

    沈君拓和刘丹从阿燕的家出来之后,已经很晚了.俩个男人也不知道该去什么地方.似乎俩人好像一肚子的苦水要互相倾诉,说起男人之间的话题,

    无非就是女人,钱,还有地位,权利,可今晚这两个男人,却要是想怨妇一样.

    “刘丹,去喝一杯吧.放松一下.”沈君拓和刘丹平时都是在应酬.刘丹经常要替自己的上司挡酒,可俩个人每次都没有机会好好的聊天.

    “去哪里喝酒啊,我还开着车呢”说起喝酒,刘丹一肚子的委屈,平时应酬的时候,他都是挡酒,喝的烂醉如泥,而每一次朋友有之间的聚会,只要是有沈军拓,他都是不能喝酒的,因为他要开车,毕竟沈家公子的安全重要,刘丹从来不会提起要求找代驾.所以刘丹的酒量真实不知道怎么定义.

    俩人能够去酒吧泡夜店的次数都是屈指可数的,而且没有一次不是因为客服要求.

    “有的时候,我真想换一个女秘书啊.”沈军拓忽然有了这样的想法,

    虽然很明显，沈君拓这样根本就是在开玩笑，但是刘丹因为是沈君拓的秘书，所以也必须要配合着。做助理也是一件和靠人的工作，如果不懂得分析的话，那么真的是和一个摆设没有什么区别了。

    “喂,老大,为什么这样说啊.我很伤心啊.”刘丹忽然摆出一副故意很娇柔的样子回应着沈军拓.两个人就这么开着玩笑。一直以来，沈君拓都把刘丹当成了自己最好的哥们。虽然在事业上，刘丹也是自己的左膀右臂，可是很多事情，就像是生活上的事情，沈君拓都是会和刘丹说的。就是因为刘丹的细心，所以总是能够帮助沈君拓排忧解难。

    不过在林萧萧的这件事情上，迷茫的不仅仅是沈君拓。，就连刘丹都不知道该说什么好了。总之，既然事情都已经这样了，也就只能够顺其自然了，不然还有什么办法呢。

    “哈哈,你别这样,我的意思是,要是你是女助理的话,那些客户就不好意思吃完饭再要求泡吧,洗澡了.”沈君拓看着旁边的刘丹觉得好笑极了.忽然脑海里浮现了那一句,真正的朋友是在你需要女人的时候,做你的女人.

    这就是男人和女人的区别啊！这就是女人的优势啊！天哪！想想都觉得不可思议。自己摸爬滚打了这么多年，竟然在这方面输给了女人？

    刘丹显得很是不服气。不过那些场合，也不过是应付罢了。就算是真的有需要的话，随便找来就是了。

    “喂.你有没有听过,真正的兄弟是在你需要女人的时候,做你的女人呢.”刘丹抬手摸了一摸沈君拓棱角分明,英俊的面颊.

    俩人玩笑似的有说有笑走到了地下车库,这一路的玩笑,也是被狗仔队拍的一点不落.估计是觉得新闻也是够劲爆了.狗仔队几乎是在相机电量极低的情况下,极不情愿的回了单位.

    刘丹和沈军拓随便在店里买了一些小吃,打算回沈军拓的家里小叙一下.

    另一边的几个女人终于几乎在凌晨整理好了所有的东西,已经没有力气再去洗澡,几个人随便找个床铺就睡着了.

    “有的时候觉得林萧萧这个女人真是让我头疼啊.我觉得她的性格太过倔强,我也是一个强势的人,我们两个几乎是硬碰硬啊.”说起林萧萧这个女人,还真是让沈君拓着实的感觉到了头疼.

    “我也是啊,我觉得阿梅有的时候单纯的可爱,有的时候对事情有很认真,而且处理事情又很老练,只是这个有时候,有时候也是分时候啊.我也觉得好头疼.”刘丹也是一肚子的苦水,今晚本来从新加坡回来,像是和自己的女朋友小小的团聚一下,独处的机会也是沈君拓特批的,所以今晚的约会实在失败的无与伦比.

    “来吧,兄弟干杯吧.”其实沈君拓外表是一个冷漠而且很严谨的人,就连走路都带着一丝丝的冷意.那种感觉让人难以接近,又让人觉得难以抗拒.这是一个成熟男人该有的魅力.

    可偏偏林萧萧也是一个强势的女人,虽然她外表像一个小鸟依人的小女人,可是她终究骨子里是有一付不服输的样子.总是渴望成功,或者一种来自权威的肯定.

    “而且阿梅跟着林萧萧这个强势的女人,估计以后也是会变成她这样了.阿梅现在还是有可塑的空间的.身边有一个强势的女人,真的是一件非常苦恼的事情.,你肯定体会不到,这个感觉,还是留着你以后能感觉到吧.”沈军拓放下酒杯忽然想到面前的这位兄弟,就是自己爱人助理的老公,四个人如此亲密的关系.让沈军拓当初撮合刘丹和阿梅是一件非常错误的决定,感觉自己已经栽在林萧萧这个女人的手里,这回又让自己的兄弟深陷其中不能自拔.抬头看了看刘丹,一种莫名的愧疚油然而生.

    “算了,其实爱一个人除了包容他的缺点,还有欣赏他的优点.有的时候,可能我们已经把对方的缺点和优点都被我们混淆了.觉得不和心仪的地方,都是缺点了,对方要是像你妥协了,你也觉得那就是优点了.”刘丹好像还没有蒙蔽自己的内心.他身上没有沈军拓的那份”自私”,其实是一种占有.这种感觉就像是一种征服的欲望,并不是单纯的拥有,而是希望对方所做所谓都是为了自己.其实沈军拓还是有这个能力去为一个人这样痴情去买单.

    “其实在这个现实的社会里,真正爱你的人,是愿意花时间去陪你的人,如果一个人愿意抽出时间陪你一切做你愿意做的事情或者你喜欢或者她喜欢做的事情,或者愿意花时间去与你争吵,去解决俩人之间的矛盾,都是因为爱你.”

    “小子,你今晚是喝了心灵鸡汤么”?刘丹今晚对于感情好像总结了太多让沈军拓刮目相看的东西。那些虚无的东西好像并不是三言两语就能总结的。每个人和每个人的想法当然是不一样的。感情上的东西根本就没有办法给出很果断的判定。