
    “不用.你们俩在病房还能聊聊天.你也不能出屋,我一会就回来了.护士我都认识.放心吧.”

    “这阿姨还挺勤快的，“为什么大家看了她女儿的微博才会读她的数.她本人很漂亮么?”林萧萧不明白阿梅对这本书的平价是怎么定义的

    “不是,微博并没有她的照片.只是她会一一回复一些读者的私信.而大家会把她的回复截图发到微博上,多数是一些自己对这件事多方面角度,和性格做出的分析.给人的感觉像是在和好多人对话.得到了很多人的意见.语言不犀利,但想法很创意.”阿梅用自己的手机登陆了微博.查找作者的微博.

    “我怎么听不大明白,是她会做一些情感类的分析么,这么矫情的东西,我不是很喜欢,跟你们平时爱看的相亲节目也没有什么去区别嘛,浪费时间.”林萧萧一向对这些被现实捆绑束缚了的爱情嫉恶如仇,总觉得一切不平等的待遇,都来源于人们贪婪的欲望,而所有的欲望都是因为人们的自私.

    只有通过各种方式和渠找到了让自己觉得公平的方式和让自己可以妥协的办法,才有了这些情感类微博的迅速传播,和一些相亲类节目的霸屏.

    “你看,这是她的微博.”阿梅递给林潇潇手机，还没有来得及看,刘丹正巧晃了晃张的进来了.

    “老大还没有过来么.”?刘丹看屋子里没有沈君拓,问起了林萧萧.

    “你就知道老大,老大,老大,你昨晚到家之后都不说告诉我一声.以后你也少指责我,听见没有.”阿梅看见冒冒失失的刘丹.一进屋马上就找沈君拓,总觉得每一次见面,都是沈军拓来找林萧萧,刘丹跟着过来,才有机会见面的.

    “我的祖宗啊.我昨晚已经快要累成狗了.你知道我这次从新加坡回来.行李箱根本就没有打开过,我是怎么把它拿回家,这会儿又怎么把它拿出来的.我的小祖宗,你就别无理取闹了.好不好.”刘丹一脸疲惫的看着阿梅,黑眼圈几乎都要让刘丹变成一只熊猫的样子了.他确实也是太累了.就连洗澡的力气都没有了.

    “我无理取闹?呵呵,好吧,既然谈恋爱让你这么累,那就干脆不要谈了.”从前的阿梅从来不会这样,昨天因为欧阳信童跟刘丹俩人办了几句嘴.难道对于刘丹的道歉.阿梅觉得还不够诚恳么?

    “你俩不要吵了啊.刘丹啊,这里有混沌,你先吃一点吧.”林萧萧给阿梅试了一个颜色,示意他不要在这刘丹吵架了.

    阿梅也觉得不该在林萧萧面前吵架.最起码这里是医院,也是不该有大声喧哗的.

    “哇.真的不错啊.这个混沌好好吃啊.有是有醋和辣椒那就更好了.老大就很爱吃混沌的.”刘丹吃了一碗混沌看了看保温杯里还有零星的几个,就放下了碗筷想着把剩下的几个小混沌留给沈军拓.

    “我怎么不知道他爱吃混沌.你们天天忙得从来都不吃早饭.以后会的胆囊炎的,等下我要和沈军拓说说,你们俩个大男人要互相督促.”躺在病床上的林萧萧忽然觉得身体对一个人的重要性,自己因为过度劳累晕车,躺在这里.耽误了这么多事情,还添加了这么多没有必要的花费.林萧萧觉得自己出院以后,一定好好食补身体,还要有良好的心态,和正确的作息时间.

    “你就放心吧,嫂子,我会照顾好老大的.”其实作为助理,这当然是刘丹的本职工作,可是没有好好的抽时间陪阿梅,让工作和私人时间都在为沈军拓办事,从前阿梅没有觉得有什么,最近似乎有些吃心了.

    “照顾我干什么,我也不是小孩子了.”早就约好了的沈军拓结果是最后一个到医院的.

    “吃点混沌吧,刘丹说你最喜欢吃混沌了,要不要在添点什么.”看着保温杯里剩下的混沌,也是刚好勉强沈军拓来个汤饱的.

    “不了,我早上不习惯吃早饭的.”沈君拓似乎对保温杯里的小混沌没有兴趣,一直看着屋里的一切,心里想着,自己不在这几天,要不要再添置点什么,他知道林萧萧太过节省,根本不会舍得像自己那样花钱大手大脚.怕是有什么不周到的地方耽误了林萧萧恢复身体.

    “老大,你真的不吃啊.那我吃的了啊.”刘丹看了看保温杯里还剩了几个小混沌,实在是太好吃了.端起保温杯打算把这几个小混沌给消灭干净.

    “喂.你都不说问问我啊.”阿梅这个吃货,又开始挑起了刘丹的毛病.身为一个老公,怎么可能不先想着自己的老婆呢.

    “姑奶奶.我以为你吃饱了呢,你要不要再吃两个.”刘丹真是笨的要死.根本就不知道怎么哄阿梅开心,以为阿梅林萧萧已经吃饱了才会留下这些小混沌的.

    “这么好吃的混沌,怎么能吃的够呢.算了,这些就给你了.反正护工阿姨这几天还会在带来的,我们能吃个够.”阿梅就像小孩子一样,像是在跟刘丹示威一样.

    “啊,哈哈,这小混沌是有多好吃,我来尝一个吧,”终于沈君拓还是按耐不住混沌的香气,被刘丹和阿梅两个人弄得也是心痒痒的想尝尝这个混沌是到底有多少吃.

    汤匙轻轻的侩起了一个小小的混沌,一直开盖的保温杯似乎已经不能让像刚才那样口感极佳了.但是似乎沈军拓对混沌的口感,很是满意,接连又吃了两个.

    “这是谁送来的,是那个护工阿姨么?”沈军拓放下碗筷马上追问混沌的来历.

    “是啊,那个阿姨人真的很不错.昨晚帮我买了好多东西,还特意买便宜的,跑了好几个地方呢.我听不好意思的,岁数和我妈妈差不多大,我都不好意思了.”

    “混沌很好吃,和我之前上学的时候,在一家摊位吃的混沌味道一样.只是好久没有吃到了.”谁都有属于自己的回忆,关于沈君拓高中的那段时光,似乎是他最轻松,最快乐的一段日子.每天可以和同学在一起,学习.自习,还可以打篮球.住校的日子没有专车车接车送,似乎他更有好多的机会交到朋友,和朋友可以用各种方式在C市吃喝玩乐,用学生经济的标准消费,徒步,或者公交车.那段日子让沈军拓觉得自己很快乐.

    然而快乐方式很多,并不是让人觉得怀念的东西才是最好的,而是让人觉得很深刻.今天可以吃到这个口感的混沌.让沈军拓瞬间觉得自己像是回到了学生时代.

    “对了,吃饭方面,护工都是帮忙做饭么.?”沈君拓倒是对这个护工阿姨很是放心,想把什么事情都交给她来做.

    “昨晚的饭是小童叫一个营养师送来的.,这个护工阿姨她除了下午和傍晚有几个小时的休息.白天和夜里都在这里的.好像几天是有一次不守夜班,也是够辛苦了呢,好像没有时间做饭.”阿梅喝下了碗里的最后一口混沌汤.

    沈君拓忽然觉得这个请营养师的事情明明是应该是自己该做的事情,这个欧阳信童好像不太地道.也不跟自己打一声招呼,就找来了营养师,难道昨天下午他和自己说的话,都是在掩饰么,即使他这么坦诚的样子.可是他所作所为似乎有点超出了他本该做事情的范围吧.

    沈军拓没有说什么,而是心理暗自对这个叫做欧阳信童的男人有了不一样的看法.似乎对于欧阳信童这些天自己说的和他的所作所为,并不一致.

    虽然这个男人嘴上说自己只不过是和林萧萧一家十多年的情分,而对林萧萧也只是兄妹想称,可是这个那人看林萧萧的眼神,可他看到了林萧萧躺在病床上叮嘱的语气,还有他一直极力的掩饰甚至和自己不停的解释自己和林萧萧的一切,这让事情有些适得其反.加上昨晚的匿名电话,让沈君拓听到欧阳信童这个男人的名字之后,变得气愤之极.

    林萧萧似乎看出来沈军拓听到欧阳信童名字之后脸上表情的变化.心里想着不知道该怎么和沈军拓解释,关于欧阳信童和自己之间到底是怎么样的一种情感瓜葛,刚刚觉得已经卸下包袱的林萧萧这一次真的觉得已经是无力诉说了.

    “那个,你们几点的飞机啊.”阿梅见沈军拓没有回应,屋子里的人都没有说话,气氛尴尬极了.

    “时间差不多了,潇潇,你照顾好自己,这次我几天就会回来.一定是在你出院之前.大夫让你精心修养.你就不要想着其他事情了.”沈军拓看了看手表,也是要出发了.时间被自己计划的紧紧凑凑的,也是为了抽出时间能够看一看林萧萧.

    “恩,你放心吧,有阿梅,阿燕,还有唐娜呢.昨晚阿燕说要过来,我让她俩去公司去熟悉熟悉环境,公司那边交给她俩了.我跟婷婷说了.会带着他们的,你都放心吧.”虽然阿燕和唐娜也是第一次去公司里,但是还是有一个老员工帮着林萧萧带着俩人,不管出于哪一方面,都放心了.