
    就是穿小薄棉袄在那里玩了好几天.回来之后还撒谎说不知道哪里卖厚衣服,我和他爸就知道她在撒谎.”说道这样的事情,护工似乎心里充满了愧疚.

    “阿姨，您的女儿还真是懂事,可能那时候小.不懂得如何衡量吧,我小时候也是傻傻的,想到自己以前也都觉得很好笑呢,没有听父母的话,把时间都浪费在一个不该浪费的地方,现在觉得后悔都已经来不及了.”好在林萧萧没有醒悟的那么晚,一切都来得及.自己如今能够彻彻底底的放下关于李凌带给他的伤害.接受新的生活.一切都刚刚好.刚刚好.

    “女儿是应该娇养,怪我们把她管教的像一个男孩子,现在也是那么要强.还倔强.想想也是挺对不起她的.”真是可怜天下父母心人总是闲下来的时候,才会有时间去聆听别人的事情.林萧萧听到护工对自己女儿的评价.觉得她一定是一个不修边幅或者不拘小节,总之就是一个大大咧咧的性格吧.

    对于小凡的书,林萧萧应该不会再去翻阅了.不过小凡这个人,林萧萧倒是很想有机会和她交个朋友.林萧萧一向是喜欢那种自强的女孩子.相信这个小凡也一定是这样的人.

    “没关系了.您的女儿这么优秀.有机会一定认识她一下.”林萧萧看了看时间,也是下午三点了.不知不觉得已经和护工聊了一个下午,自己每天除了早上需要输液,中午饭前有人送来的营养汤,似乎一整天都是在这房间里面没有任何事情可以做.躺在床上盖起被子,又是呼呼大睡起来.

    下了飞机的沈军拓发了一条短信给林萧萧,叮嘱她要好好吃饭,还有注意休息.林萧萧看到沈军拓的短信,知道他和刘丹也是安全的到达了新加坡.

    “你放心吧,中午吃了阿姨带过来的包子.特别的好吃.比混沌还要好吃.”听到林萧萧食欲大增,沈军拓心里也是放心了.

    “又是汤,又是包子的.小心变成小肥猪.”沈军拓回复了林萧萧的信息之后就马不停蹄的往公司赶,他想以最快的速度解决手边说有的事情.然后好快点回到C市来陪林萧萧.

    “汤我都倒掉了,没有喝.小童可能不知道这个医院是薛家的吧.刚才营养师一直在我面前夸薛家,我可怕她在汤里下毒.真的把我吃成了肥猪.”看到林萧萧的短信.沈军拓忽然有担心自己请来的护工也是和薛家有着关系,神经兮兮的胡乱猜测.甚至幻想这个护工会对林萧萧有什么不利.

    “那护工的东西你也吃了?我真是粗心,薛岚的事情,我回去会亲自的处理,你有什么事情一定要第一时间告诉我.”本来很简单的事情,让薛岚这么一搅和.似乎所有人都活得像侦探一般.小心翼翼,生活中处处细节都好好的揣摩.

    “不会啊.刚才阿姨还说自己以前在你学校的门口摆摊.你都不记得他们了.”沈军拓这才想起来自己今早吃到的小混沌为什么如此的熟悉.

    似乎今天一切的事情都有了进展.不在像前些日子那样一动不动.林萧萧的心里也不觉得那么疲惫了.现在只是希望时间过的快一点,自己好可以出院.就不用这么无聊的呆在这个地方.

    护工完成了今天的工作,问了林萧萧明天想吃的东西,就整理好了自己的物品离开了.

    阿梅还没有下班,林萧萧自己一个人在病房里听着手机里的音乐,一条信息的提示.暂停了手机播放器.

    是微博的提示,小凡回复了林萧萧的回复.只是一个简单的表情,大概是表示自己看到了的意思吧.可是林萧萧发现小凡从来都没有回复过微博里其他人的回复.自己得到了这个大作家的特殊待遇,想想还有些小小的兴奋.

    小凡的微博并没有加V,之所以能被读者找到,是因为她在自己的书上留下了微博的地址.闲着无聊的林萧萧,看了看小凡的微博.几乎一天三条是铁打一样的规律.三条微博就是三个人的口吻,似乎像一个少年,一个青年,还有一个看破红尘不知道怎么定位年龄的口吻.

    其实微博里的内容没有什么可以吸引到林萧萧的,自己本身就对这些情爱还有男女之间的事不感冒.可能是护工刚才夸赞自己的女儿是一个好强的女孩子.让林萧萧对她多了一点点的关注而已.

    “潇潇.你在干什么.”下了班的阿梅第一时间就赶到了医院.

    “我在看小凡的微博.”

    “哦.你看她的书了么,曾经我一直以为他是一个男人,然后站在一个暗恋她的女孩子的角度,写的这本书.还曾经幻想他是一个高大帅气的男人.后来知道她是一个女人之后,有些失望呢.”阿梅坐在椅子上,翻开小凡的书.

    “你看,这背影像不像沈军拓.”阿梅翻开了书的插画给林萧萧看.画面上的背影像极了沈军拓.只是林萧萧从来都没有见过身着篮球服的沈军拓,况且背影根本也不能随意断定一个人.林萧萧只是看了看没有说什么.

    “这个小凡写着自己年少时喜欢上了一个对自己而言是一个遥不可及的人,然后剧情被她设计的乱七八糟的,如果你没有读完整本书的话,根本就是前后跳跃性太大了.不过整本读完之后,我倒有些同情这个女孩子.”

    “为什么这么说呢.”林萧萧有一搭没一搭的回应着阿梅,对于阿梅喜欢的东西,林萧萧似乎根本一点都不感兴趣,只是闷了一天的林萧萧想找一个人说说话而已.

    “因为他喜欢的人,连她的名字都没有问过.作者从少年,到青年,这几年间不曾间断的出现在她喜欢人的生活里,可她没有勇气告白.无论是匿名,还是间接的示好,对方都不知道他是谁.反正挺傻的,开始觉得这样老套的剧情没有什么意思,但是作者泡男人的花样倒是不少.真想有机会学以致用.”阿梅翻书的样子像极了一个温习功课的学生.

    “小丫头.不许有歪想法.我觉得刘丹挺好的,我和沈军拓已经说了.以后多给你俩一点私人的时间.不要总是对他发脾气.”林潇潇警告阿梅不要胡思乱想.

    “我觉得刘丹真的好闷啊,我好渴望一场轰轰烈烈的爱情,如果这个小凡是一个男人,那我一定追他.”阿梅抱着这本林萧萧一下都不想翻动的读物,眯着眼睛,笑的像一个花痴一样.可是什么样的爱情叫做轰轰烈烈呢.

    林萧萧和李凌爱的算是轰轰烈烈么?怕是老天给林萧萧的好,都被林萧萧对李凌的满腔热情给烧为灰烬了吧.爱情走了,林萧萧又剩下什么了,青春一去不复返的意义和时间一去不返的意义看似一样.可青春似乎是一个特殊的时段.从小老师就教育所有人一寸光阴一寸金,寸金难买寸光阴.可匆匆从自己指甲流过的岁月,我们又真真正正的抓住了什么.

    “也许你还小吧.我现在觉得平淡才是真.我现在急切的渴望一份安逸,这些日子莫名其妙的事情太多了.好在一切都解决了.希望我不找麻烦,麻烦也不要来找我.”林萧萧看着医院宣传册上薛岚一家的全家福,深深地叹了一口气.无奈至极.

    “每一次经过他家门外,都小心翼翼的撒一些花种,总有一天我们会有一场花田的邂逅,她多浪漫啊.有好多人效仿她呢.”阿梅像一个怀春的少女一样,捧着这个本在林萧萧眼里就是精神病理论的言情小说,痴痴的笑着.

    “那她们都成功了?”林萧萧的上眼皮和下眼皮几乎就要合在一起了.就连说话,都不想张嘴,睡意总是来的这么突然,不感兴趣的东西就像是一种强效的催眠曲.

    “没有,她们部分春夏秋冬的撒,怎么可能成功.”阿梅觉得林萧萧的问题总是那么煞风景.便不在说些什么,自己津津有味的读着这本小说.

    林萧萧终于还是睡着了,在住院的这几天以来.她的作息时间几乎已经被打乱了.似乎每天输液,吃饭的时候是醒着的,其他时间,只要自己的头沾到了枕头.就开始呼呼大睡了.

    “怎么一来她就在睡觉.”欧阳信童带了一个阿梅从来都没有见过的女人来看林萧萧,让阿梅觉得有意外.在阿梅的印象里,除了自己和林萧萧,似乎在欧阳信童私生活的世界里,没有任何异性朋友了.

    “她刚刚睡着,最近比较贪睡.”阿梅一直盯着眼前这个陌生的女人,对方也是看着阿梅发呆,不知道说什么.

    “这个是我小侄女,来C市玩的,我来路过这里顺便来看看.”欧阳信童介绍了一下身边这个女人,这个辈分似乎让阿梅没有那么多猜疑.也就没有了刚才那种排挤的眼神.

    “啊,姑娘长得这么漂亮,和你一点都不像.”阿梅觉得刚才看她的眼神不太礼貌,觉得有些不好意思了.