
    “那我们就通过媒体的渠道公开我们的婚姻关系就好了.一切问题都解决了.”林萧萧紧张的心情,也是得到了缓解.

    “还是不要了.”沈军拓迟疑了一下,也是为了保护林萧萧,可是大家都很疑惑沈军拓的做法,特别是欧阳信童.

    “你们两个就是夫妻关系,为什么不愿意在媒体面前公开呢,怕是有什么隐情吧?”欧阳信童比较敏感关于一切林萧萧的一切.

    沈军拓看了看欧阳信童,大概俩人有染的事情也因为欧阳信童这样的反应,得到了答案.事实上,应该是没有任何的瓜葛吧,除非欧阳信童只是想玩弄林潇潇的感情,其实如果是这样,欧阳信童也不会大早上的来自己的家来帮林萧萧找自己.所以俩人应该就是单纯身后的友谊吧.

    林萧萧看了看沈军拓,大概这个屋子里只有林萧萧心里知道沈军拓心里在想些什么.

    “其他的事情,都不重要,重要的是,现在如果不去媒体面前公开我们的关系的话,会有很多解决不了的麻烦.”林萧萧暗示沈军拓他的顾虑在眼下看来,还是解决麻烦更加重要一些.何况现在事情不是只是林萧萧一个人的,还牵扯了太多人.

    “潇潇.我只是想你以后.”沈军拓看了看身旁的林萧萧,只是想告诉,公开了俩人之间的关系,就会在社会上有很大影响,毕竟沈家再C市有着很强的地位.可是沈军拓刚刚想说出来,就被林萧萧截回去了.

    “我知道你在想什么,我说了你不需要顾虑那么多,毕竟这件事情牵扯了太多的人,我们有必要尽快解决,也不在给其他人在添麻烦,怕是下一个就要是阿梅了.现在无一幸免了.”林萧萧看了看身边的阿梅,也是在暗示刘丹,劝一劝沈军拓不然,事情不会尽快得到解决的话,会有后患无穷.

    听到阿梅也可能会收到牵连,刘丹也打起了警惕.”老大,我看还是听嫂子的,这现在事情乱七八糟的不解决,真的很棘手啊.我是真的应该调查一下这些记者了,就算寻常百姓不知道你,可是报社的主人还不知道么.这照片就这么曝光出来了.一定是有人幕后指使的.”刘丹忽然觉得这一系列的事情不可能来的这么突然,这么巧合.

    “是应该好好调查一下,到底是冲着谁来的,也不好说.现在事情已经是没有任何借口可以说是巧合了.我平时在外面没有什么仇人.即使有,能如此小心翼翼精心策划的,估计也不会是什么大人物,不然怎么会用这么无聊,有很下流的手段.”说话的时候,沈军拓都觉得有些好笑,到底是怎么样的一个人物,能想到这么无聊而又可以制造出声势的办法,能让媒体出动,而且还很巧妙的就安排这一切,

    现在想想,到底是阿燕牵连了林萧萧,还是林萧萧牵连了阿燕,着实是一个值得让人深思的问题了.

    “刘丹你去安排一下吧,尽快吧,”沈军拓也是妥协了.他的妥协是不想让林萧萧觉得难做.因为沈军拓的脑海里忽然发现了一个小人的脸庞,那个人就是薛岚.

    能够让一个人大费周章的去恶搞一个人,也未必是一件深仇大恨的事情,能够这样隐晦而又含蓄的去整一个人,原因不过也一定是一个不光彩的事情.所以能和林萧萧有这样仇恨的出了薛岚.根本也没有其他人了,\\况且这些事情要是真的冲着沈军拓或者阿燕来的话,也不会有之前,还有之后的事情,沈军拓自己到觉得没有什么,而是这次真的是对不起刚刚认识的阿燕.

    也是同样上进努力的女孩子,却无缘无故的成了薛岚报复林萧萧的牺牲品.看着如此心狠手辣,丝毫不会顾及别人感受的只有薛家大小姐这个从小就娇生惯养,刁蛮任性的主.

    “好.我去安排.你们在家里等我就好了.我会尽快的.”刘丹洗漱好就出发了.

    “阿梅陪你去吧.”沈军拓安排了阿梅陪着刘丹,自己心里也舒服了许多,昨天没有让俩人多一些时间的独处,才会发生今天这样的事情,身边多了一个女人,出门也没有那么惹眼.毕竟全C市现在都在热议的事阿燕的暧昧朋友,还有沈家儿媳妇的心恋情.全程都闹得沸沸扬扬的都是这些茶余饭后,老百姓无聊扯闲的话题.还是避免一些麻烦的好.

    屋子现在就只剩下欧阳信童,林萧萧,沈军拓.三个人了.林萧萧从来没有想过这个场景会发生在自己的身上.一个是自己的丈夫,一个是追求自己多年的人.三个人在同一个空间里,不知道该说些什么.

    “我去洗些水果吧.”林萧萧看着欧阳信童和沈军拓在沙发上只是埋头抽烟,觉得俩个人也没有任何的话题说,自己在这里,俩人也是抹不开很多事情,毕竟男人是很要面子的,沈军拓刚才那么和欧阳信童说话,欧阳信童当然不会主动在和沈军拓扯一些话题聊.而林萧萧一直处在这里的话,沈军拓根本也不会和欧阳信童说什么.

    “恩.再交一些外卖过来吧.欧阳,你喜欢吃什么?”沈军拓拿起电话,问起身边的欧阳信童.

    “都好,都可以.”欧阳信童看到沈军拓的语气并没有刚才的那样的无理取闹了.毕竟刚才出了事情,欧阳信童还是一个很通情达理的人,所以也没有再故作什么,还是很随和的回应了他.

    “没有什么忌口的话,我就订平时的那家了.很干净,味道还不错,昨天我和刘丹也是定的他家.今天就将就一下吧,我们现在也是不太适合去公共场合”沈军拓也是在为刚才的不礼貌做出了让步.希望欧阳信童可以冰释前嫌.

    “没关系,没有那么多讲究的.”林萧萧刚才还觉得很尴尬,这一会也就没有那么多顾虑了.

    “潇潇.你看到微博了么,刚才又爆出新闻了.真的对不起,.没想到你刚刚搬到我这里,就一系列发生这么多的事情,我觉得很愧疚,我自己现在也是这样的处境.”电话是阿燕打来的,她刚刚和唐娜刷微博的时候看到了刚刚又爆料出来了信息.

    “没关系的,事情没有那么简单,我们还在调查,可能与你无关,你不要愧疚,我们这边事情处理完了就会尽快回去的,你和唐娜在家等我就好了.经纪人有给你打电话么?”林萧萧接到了阿燕的电话,觉得心里很是愧疚,林萧萧也忽然觉得一切事情都没有那么简单,如果要是有人想要故意为难她的话,那这个世界上除了薛岚,就没有其他人了.自己和沈军拓包括刘丹的事情,其实还是很好解决的,只是阿燕这次要跟着收到牵连了.毕竟这一切对阿燕来说太过于严重.加上事情已经到了如此地步,阿燕还反过来打电话给林萧萧安慰她,林萧萧忽然觉得有些难以启齿了.

    “打了,问我记者曝光的事情是不是真的,我觉得真的是人走茶凉,才和我不联系不过四十八小时,我平时根本没有什么私生活的,都是被他们占据了,.现在居然反过来问我这样的话.,还有你老公的事情,我觉得你们有必要开一个记者发布会澄清一下,事情就好解决了.他和刘丹的事情,还有你被人偷拍的事情,一切就解决了.真的非常不好意思,给你添了这么多的麻烦,”说说话,阿燕也放声大哭起来,觉得自己已经到了如此地步,还连累了朋友,自己也没什么可以诉苦的人,和自己亲密到几乎天天在一起的经纪人,如今也是如此的冷漠.

    “阿燕,你别哭了.事情我们还在调查.我现在不能够给你什么承诺.因为我自己的事情也没有得到解决,不过,你放心,我一定会帮你渡过难关的.”林萧萧不知道如何安慰这个女人,毕竟自己的事情也是没有得到解决.

    “你就不要提我操心了.你抓紧解决你们的事情吧,”阿燕想打电话是告诉林萧萧事情，结果反过来被安慰了，更是觉得不好意思，也就打算匆忙的挂了电话。怕是在多浪费林萧萧的时间。

    挂了电话之后的林萧萧回到了客厅,看到沈军拓和欧阳信童也没有刚才那么尴尬了.林萧萧也算是松了一口气.

    “一会送外卖的会过来,咱们三个最好一起露面吧,这样街坊邻里的也会被人传开,我们是认识的,不然我妈知道了,也说不清楚.”沈军拓顾虑的地方太多了,婚姻的责任牵连了双方的家庭,其实在林萧萧的心里,这一切都是想闪婚一样,措手不及,自己根本就没有任何的准备.做不好的事情,在林萧萧这里的原则就是干脆不要做,就像她一直逃避的事情,不只只是这些.