
    谁也不想听到这样的事情发生,何况俩人婚姻就是一件和别人不同,沈军拓更是有着说出来了委屈.

    “你这个人真是奇怪啊.自己的老婆到底有没有怀孕,自己心里还没数么,没见过一个人听说自己老婆没有怀孕而是这么放松的状态,好像都挺失落的.”护士说完看了看沈军拓转身就离开了.

    护士简直是不知道该说什么才好了，这个男人究竟是怎么一回事呢，自己在医院里这么长时间，没有接触的患者更是很多，可是像沈君拓这样的人，这个护士还真是从来都没有遇到过呢。

    真是的，这究竟是不是患者的丈夫啊。如果是的话，夫妻之间怎么会什么都不知道！那这个男人也真的是太不负责任了吧。

    想着想着，这个护士就觉得很恶心！身为一个丈夫，竟然会对自己的妻子如此的不关系。竟然是什么都不知道，竟然连怀孕这种事情都不能够确定。这还是什么丈夫啊！

    这种男人啊，每个女人见到都是会痛恨的把！

    沈君拓被这个护士弄的一脸的迷茫。完全还从林萧萧昏迷的事情中还没有走出来，真的是不知道该要怎么办才好了呢、

    想想自己，今天的自己竟然会落到这个地步，被医院里的小护士随意的数落着。如果是这样的话，那么自己还是当初的那个沈君拓了吗.、

    可是现在的沈君拓，也是一点的办法都没有啊，只想要快一点知道林萧萧究竟是怎么一回事。难道真的是身体出现了什么状况了吗！

    但是，沈君拓是无论如何都不会相信林萧萧是怀孕；了

    并且这个护士的话，真的是很难听。

    一面，护士斜着眼睛上下打量着沈君拓。心中却是充满了疑惑。毕竟也是自己的患者。太过分的话，这个护士也是实在是不好意思说出口。

    不过这个护士的眼神，早就已经出卖了自己的心。那种所有的疑惑的想法，全部都在眼神中流露了出来。

    当然，沈君拓也是能够看的出来这个护士究竟是什么意思，难道是在怀疑自己不成？真是笑话！

    此时的沈君拓，内心仍然是很忐忑的。也不想和这个护士解释这什么，毕竟也是一个不想干的人，可是如果不解释的话，真的不知道，更加的不敢想象，现在的自己在其他的人心里究竟是一个什么印象啊。

    沈君拓走进了病房,看到了还在熟睡的林萧萧,身边陪护的护士示意他不要说话.

    “病人现在处于熟睡状态,她大概已经很久没有好好休息了,大概要睡的久一点.不要打扰她.自然醒就可以了.”护士轻声叮嘱了沈军拓之后,看了看林萧萧的输液管,看了看手表,就出门离开了.

    留下沈军拓和林萧萧在这个房间里,沈军拓还是第一次这么安静的看着林萧萧.白皙的皮肤,长长的睫毛,沈军拓就坐在林萧萧的床边,静静的看着这个熟睡的女人.

    似乎这一刻时间像是静止了,沈军拓看着这个熟睡的女人,似乎自己的呼吸也跟着同步了.此时此刻一切都静止了,时间,空气,还有一切一切.沈君拓似乎就想这样看着这个女人,真的很想全世界只有两个人.

    “潇潇,你知道么,第一次见到你的时候,我就觉得你很特别.那种怦然心动的感觉,是从来都没有过的,其实很后悔和你闪婚的,如果没有这个闪婚,也许我们会有更多的时间和机会培养感情,或许我们之间就不会有这么多的隔阂.”其实在沈军拓的心里有着太多的话想要告诉林萧萧,不知道为什么,这个男人居然蠢到在林萧萧昏睡的时候.和她表白,这样的方式,跟在发布会上虚构了俩人根本没有的浪漫故事一样,一点都没有意义.

    可是这样的话,却刚巧被路过病房门口的张扬听到了.

    “潇潇.希望你快一点醒过来,今天的事情都是我的错,都怪我平时没有什么时间陪你,对你身体的情况也不了解.刚才护士说了那些话,其实都是应该做丈夫的应该关心的,可是我都不知道,真的好想让你快点醒过来.我好补偿你.”这些如果林萧萧真的醒过来,沈军拓自然不会真的说出来,即使他这么做了,也不会用言语表达出来.

    因为在沈军拓的心里,他虽然是真的把林萧萧当做自己的妻子,可是俩人之间的合约是一个界限.可是外人并不知道.

    站在门口的张扬,听到了沈君拓在病床前跟她熟睡的妻子说的话.愣愣的在外面,看着他们,羡慕的说不出话来.

    此刻的张扬,依旧幻想着自己要是可以成为沈君拓身边的这个女人,就太好了.其实天地万物来和去,都有他的时间.对于张扬的存在,并不是因为有沈君拓,也并不是因为有了这场发布会.而张扬能够出现在沈君拓的生命里,即使是一个不起眼的路人甲,也是在林萧萧之前了.

    多年前,张扬的父亲生意惨败,变卖了家里的房产,在城东的一个平房区里租下来一套大院子.一家人日子过得紧紧巴巴的,懂事的张扬从小就知道体谅父母,每到放假的时候,都会和母亲一起出摊卖早餐.

    没有疑义.沈君拓就是光顾这个早餐摊位的一个顾客.他的出现,似乎真的改变了这个女孩子一生的命运.

    张扬虽然已经不记得,沈君拓是从什么时候开始就喜欢在自己家的早餐摊位里吃混沌的,但是她知道,每一次母亲都会多给这个孩子几个,老顾客都有的特殊照顾.

    张扬喜欢远远的看着这个大哥哥,就像是今天,远远地看着他如何在林萧萧的病床前真情的告白一样.就像刚才已经走远了的沈军拓.她也依旧站在原地,沉浸在刚才沈军拓给他的一个回应里.

    正是青春期的张扬衣服除了校服,还有自己哥哥穿小了的运动服.整天像一个假小子一样,在这个小胡同里走街串巷.那个年代虽然C市已经有了很大的改变,可是张扬却还是穿着带有补丁的衣服,母亲很节省,加上张扬实在是淘气.经常在外面把自己的衣服全是划痕.

    “我不穿,以后不要让我穿有补丁的衣服了好么,妈妈,我同学都笑话我.”张扬这一次反抗母亲给她缝补好的外套.即使针脚很是细腻,可以依旧是很显眼.张扬甚至会应为沈军拓的光临而精心的梳洗打扮一番.

    可是自己并不华丽的外衣,还有自己并不清秀的外表.好几次看到沈家的车开到自己家摊位附近时,张扬总是羞涩的跑开了.

    如果只是少女对一个人有钱人家少爷的仰慕,也不是一件奇怪的事情,可是张扬偏偏有着好强的性格.似乎很久很久以前,张扬的一切生活轨迹都悄悄的同步这沈军拓了.

    张扬要比沈军拓小几岁,在沈军拓还在读私立高中的时候,张扬也在备战中考.终于在张扬软磨硬泡的情况下,母亲答应了张扬可以就读C市的私利高中.条件就是张扬必需每一年都要拿到私立高中的奖学金,否则在这个并不富裕的家庭里,高昂的学费就是在雪上加霜.

    张扬生来脾气倔强好在没有那么强烈的争强好胜的欲望,否则如今她也算小有成绩,早就对沈君拓发出爱的攻势了.

    张扬对沈军拓的情感,可以和欧阳信童暗恋林萧萧一样相提并论,都是默默无闻,可是欧阳信童却又机会表白.而张扬没有,甚至今天,已婚了的沈军拓,第一次听到张扬这个名字.这第一个暗恋沈君拓多年的一个女人,无疑是一件悲哀的事情.

    就在高中住校的时候,张扬总是喜欢一个人在男生宿舍的湖边背单词.因为湖边就是宿舍的篮球场.她总是可以清楚的看到沈军拓每一个三分球.

    在张扬的脑海里已经有了无数个沈军拓的背影,无数个与沈军拓擦肩而过的场景.无数个自己故意错过与沈军拓交流的机会.

    老天还是眷顾所有努力上进的女孩子.在张扬高中一年级的那年期末.沈氏集团针对贫困家庭的三好学生没人发放了一笔助学基金.沈君拓的父亲为了能够鼓励沈军拓好好学习,希望可以又一次可以和三好学生互动的机会.安排了三好学生和沈军拓参加年末冬令营的机会.去往中国最北的城市H市,素有东方小巴黎之城的H市,此时的冬天已经是鹅毛大雪.漫天飞舞的雪花.

    这对于张扬来说,是可以和男神接触的一个机会.在和妈妈多次争取的情况下.张扬拥有了人生第一套属于自己的套装.

    虽然是在专柜已经打折处理的情况下,张扬在专柜里买了一件粉色的公主长裙大概每一个女孩子心里都有一个公主的梦吧,穿上裙子的张扬,甚至开始幻想,自己可以和沈军拓在H市的中央大街漫步,无尽的少女幻想,却被现实无情的打破了.