
    不过日子一天天的过去，也就证明了，林萧萧见婆婆的日子越来越近了。虽然距离上次沈君拓和自己说起这件事根本就没有几天，可是这几天对于林萧萧来说，真的是那么的漫长。甚至，林萧萧根本就不知道这些天自己是如何过来的。

    每天都会想着自己和沈君拓的妈妈见了面之后，会发生什么样的事情。不知道沈君拓的妈妈究竟是一个什么样的人。很多时候，林萧萧根本就不敢在继续的想下去了。这对于林萧萧来说，根本就是一个无法逃避的噩梦。

    只要想想，都会觉得很紧张。

    虽然林萧萧的嘴上什么都没有说过，但是在林萧萧的心里，一直都惦记着这件事情。这么多天过去了，沈君拓都没有在提起过。有的时候，林萧萧真的就希望那是沈君拓和自己开的一个玩笑。可是偶尔想想沈君拓当时告诉自己的那个样子，一点都不像是在开着玩笑！

    这种事情，自己是一点的办法都没有的。看来，还是要找阿梅商量这件事情才是！不然的话，自己真的是应付不来的！

    对！一定是要找阿梅的！那个丫头虽然看起来比谁都清纯。但是说起话来，总是一套一套的。弄的自己都接不上阿梅的话。让人都不能够相信这个丫头是真的没有谈过恋爱。说不定，这种事情在阿梅的嘴里，也是很有经验的。虽然这个阿梅真的是什么都没有经历过！

    林萧萧拨通了阿梅的电话。刚一接到电话，便听到阿梅在电话的那一头忙碌的声音！

    “什么事情啊，我正在忙着呢，要是吃饭的话你就自己先去吧，我这里真的还有很多事情要忙，还有两个客户没有见呢！”

    这个死丫头！林萧萧简直都不知道该说什么好了！不是接通电话都是要先问好的吗，可是阿梅倒好，上来就告诉自己根本就没有时间。难不成他好早就已经预料到了自己是有事情要和他商量吗！什么时候有了这个未卜先知的能力了！

    “你看看你，我这都还没有说是什么事情，你怎么就这个态度呢！真是的，亏我们还是好姐们呢，你就这么对我，”林萧萧装的很是可怜。真是没有想到，在自己这么纠结的时候，连自己最好的朋友都帮不上自己，看来自己从前的看法可真是一点错都没有。不管是什么事情，都是要靠自己的，谁都靠不住，不光是男人啊！

    “怎么了，你一天怎么就那么多的事情，我这还有两个客户没有见呢！”阿梅一工作起来，也是一个名副其实的工作狂。什么事情都是会抛在脑后的。但是阿梅也根本就不知道林萧萧现在真的是已经犯了难了，要不然以林萧萧从前的性格，听到阿梅这么说了，早就已经挂断了电话了！

    但是现在，阿梅似乎听出了林萧萧声音有些不对，看来，林萧萧是真的遇到难事了！可是照自己能有什么用啊，自己现在还正忙着呢。到头来，还是一个工作狂。

    “你看你这话说的，我要是没有事情就不能够给你打电话吗，到底是要见什么客户，比我还重要，你告诉他们，晚会再见！”林萧萧这下子算是下了狠命令了！不过这在阿梅看来。的确也是很反常的。从前的林萧萧，可是从来都没有现在的这种情况的。

    不过自从林萧萧嫁了沈君拓，阿梅也是发现林萧萧这个人是真的变了很多，只不过阿梅从来从来都没有和林萧萧当着面说过！在阿梅的眼里，现在的林萧萧已经变得和沈君拓一个模样了。不管是什么事情，都是雷厉风行的。甚至，现在的林萧萧早就已经不像是一个女人了，看起来，更像是个男人！在外面闯荡一样！

    “什么？我看你说的轻松，你知道这两个客户是我努力了多长时间才搞定的，是能够轻易就放弃的吗，你说的可真是轻松，要是我今天不见的话，那么我好几个星期的努力都白费了呢！”电话的这一头，林萧萧说的很可怜，可是在电话的另一头，阿梅似乎显得比林萧萧还要可怜。事情已经到了这个地步，究竟是要怎么办才好呢！

    “别废话了，我现在有急事，赶紧放下手里的事情，到我办公室来一趟，十万火急！”下了最后的通牒，林萧萧也就把电话挂断了！

    现在这人都是怎么了，一工作起来真是没命！林萧萧由衷的感慨到。

    一直以来，还以为自己是个工作狂，可是现在看来，阿梅真是比自己一点都不差。自己在电话还根本就没有说是什么事情呢，阿梅就弄的这个样子，难道一点的时间都抽不出来吗！现在这个阿梅可真是，一点都不想吧自己的事情浪费在自己的身上啊。

    可是自己现在是真的有事情很纠结才会这么找阿梅的，要不然这件事情放在从前，如果阿梅说自己是没有时间的话，那么林萧萧也就不会在和阿梅说什么了。肯定是会等到阿梅忙完自己的事情，才会和阿梅联系。可是现在的这个事情，在林萧萧的眼里真的是很重要。甚至比自己的工作还要重要的很多。不管怎么样，林萧萧是无论如何都要找打阿梅，让阿梅帮自己抉择一下。不然自己晚上真是连睡觉都睡不好了！

    林萧萧正在想着，阿梅一下子都退开了林萧萧办公室的门。连门都没有敲，还真的是吓了自己一大跳呢！

    真是不知道该怎么办才好了！怎么现在的人都流行进房间不敲门吗、那个沈君拓总是这个样子，可是现在的阿梅也已经被沈君拓传染了，这究竟是个什么习惯！难不成自己在将来的某一天，也会是像现在的阿梅一样，进房间连门都不敲吗！

    不会的，肯定不会的！自己是根本就不会像这些人一样的！

    “找我什么事，你快一点说吧，我那里真的还有很多事情没有忙完的！”一进门，阿梅就显得很是不耐烦。一屁股坐在了沙发上。

    见到阿梅这个样子，林萧萧可是更加的无奈了，现在的人都是怎么了。自己也就是一天没有见到阿梅而已，怎么对自己的态度就变了这么多呢！

    “我说，你这是什么态度啊，你能不能对我认真一点呢！”林萧萧看起来像是在乞求一样了。真是不知道怎么搞的，本想着自己有难事，阿梅能够帮助自己呢，可是现在看来，看着阿梅现在无精打采的样子，林萧萧在阿梅的身上也是一点的信心都没有了！真是不知道怎么搞的啊！

    “大姐，你还想让我怎么样啊！你说怎么我就怎么了，我都已经放下了手中的事情，来听你说话了，我看你啊，就是没有事情做，给你闲坏了吧！”阿梅看起来，像是在挖苦着林萧萧。但是两个姐妹这么多年以来，感情也是很深的了。不管是怎么样，阿梅和林萧萧之间，都不会有任何的隔阂。并且两个人之间说话一直都是这个样子，从来都不会避讳对方的。因为彼此是知道的，从来都不会去在意这些无聊的事情。

    “我这次是真的有难事了。你就不能够帮帮我吗！”林萧萧终于开口了。一想到这件事情，林萧萧的眉头便紧紧的皱了起来、

    这么多年过去了，林萧萧觉得自己还从来都没有遇到过让自己这么犯难的事情。

    “什么？”看到林萧萧的这个样子，阿梅似乎也是看出来了什么。不管是什么事情，林萧萧从来都没有皱过眉头，而现在，就像是一个小女人一样！这究竟是怎么了啊！

    “我还以为你就是和我开玩笑呢、究竟是怎么了，你和我说吧，只要是我能够办到的，我肯定就给你办了！”阿梅用力的一拍胸脯，看起来一副胸有成竹的样子！

    林萧萧无奈的撇了一眼阿梅。哎……她啊，总是这个样子，那副自信的模样就像是这个时间上，就没有他办不了的事情了。可是现在的这个事情，是根本就是谁都帮不了自己的。只能够自己去做。并且这次找到阿梅来，也就是希望阿梅能够帮助自己出出注意。不然的话，自己可真的是一点的办法都没有了。

    “见婆婆……！”林萧萧说的有气无力，将自己心中的那份不愿全部都带了出来！

    听到这三个字，阿梅可真是震惊了！

    什么？见婆婆？

    “谁啊！”阿梅傻傻的问着。见的是谁，怎么从来都没有听说过林萧萧竟然会有个婆婆。难不成是沈君拓的妈妈？不过除了沈君拓，还有谁呢！

    “你说谁啊！”林萧萧瞪大了眼睛，竟然还问自己是谁，这不是明显着就是在装傻吗！

    “沈君拓他妈？”阿梅简直是难以置信，仍然是和林萧萧确认着。

    无奈，林萧萧点了点头！

    原来真的是这样。阿梅什么都明白了。不过之前怎么从来都没有听说过沈君拓妈妈的事情，突然间冒出来，恐怕来者不善啊！