
    “你想不想要房子了.我已经想好了.最近几天林萧萧一定会去给那个叫萌萌的上坟.就让阿姨在那边等着.紧接着的事情就不用我说了吧.”张扬每一次的计划都喜欢打着亲情牌,其实张扬这个女人有的时候挺感性的,似乎她的一生都活在琼瑶剧里.唯有刻骨铭心的爱情,才是她生活的全部动力.

    “你这有点过分了吧.我妈那么大岁数的人了.你让她一直在坟地那里等着他们去?”高磊听到张扬的计划,气愤之极,他怎么都没有想到,张扬这个女人居然为了能够早点出掉林萧萧,而用这么不尽人意的办法.想到自己的母亲也要被卷入这场无休止的阴谋中.高磊瞬间觉得自己已经为了这个女人付出了太多的东西.

    然而这个女人的回应,确实要求他用自己的母亲去做诱饵,然后顺利的完成计划.高磊的愤怒让张扬觉得有些心里不安了.紧忙安慰这个男人.

    “傻瓜,当然是我在门口跟踪者着.你这边跟阿姨说一下,到时候我电话通知她就好了.提前有一个准备嘛.你干嘛这么激动.”张扬暧昧而又撒娇的语气,是高磊少见的状态.如此娇媚的眼神和表情.在高累的心里难得而又可贵.自然瞬间就被她的温柔感化了.

    “没什么,我就是觉得,算了.听你的.”本来高磊想郑重其事的跟张扬说明白,她不该过分到要出动自己的母亲来完成她的一己私欲.可既然张扬的计划她还是可以勉强接受的.不管怎么样,事情到了今天的地步,自己的母亲还是需要出场的.高磊也就不在多埋怨什么了.

    “我先走了.你尽快和阿姨联系一下.辛苦你了.”交代完事情,张扬起身穿好大衣,打算离开高磊的出租房.被高磊拦下来了.

    “你不留下来陪我么?”高磊自从已经默认了自己这个计划多数原因是为了成全张扬之后,俩人之前的情侣关系,似乎就已经解除了.高磊每天除了在这出租房里练琴,就是喝酒抽烟.几个人在这里聚赌.所有消磨时间都是为了等张扬的电话,张扬的一切安排都是像是给高磊的一道圣旨一样,高磊接到指示马不停蹄的就会去办.

    “从明天开始还有好多事情,忙完这段时间事情不就完结了.”张扬淡漠的表情,让高磊觉得这个女人无情无义的样子实在可恨,加上一点醉意,脑海里浮现了许许朵朵的幻想.比如张扬是如何在沈军拓的面前表现的自己是一个单纯美好的女人,还有自己是如何被这个女人哄骗到今天的地步.想到自己在国外还有这案子,忽然有了不管不顾,不如先解决了这个女人.让自己压抑的心情可以痛快一些.

    起身刚要打算走出房门的张扬,被高磊一把拉了回来.从前高磊也是这样威胁了无数次希望她可以留下来,本来转身想和这个人发一通脾气.转身看到高磊愤怒的眼神,是张扬从来没有见过的恐怖.

    大概和高磊接触了太久,张扬早已已经忘记了他本质是一个早已将生死置之度外的江湖混混,对于打架斗殴,甚至夺人性命这样的事情,根本就是不以为然.自己今天能够得到他的疼爱,曾经也是陪他走过了一段惊心动魄的日子.回想起那些没有安全感的日子,根本就是与张扬的生活曾经是格格不入的.看到眼前这个男人恐怖的眼神,张扬的确有些胆怯了,马上就扬起了自己的笑脸,连忙和他赔不是.

    “高磊,可能你体会不到我的心思,我真的希望你快一点把属于你的房子要回来.给阿姨一个安稳.”张扬虚伪的样子就连眼神都可以作假,高磊信了.他已经不记得多少次被这个虚伪的女人,善变的表情骗了.

    事实上就连张扬自己都已经分不清真假了.很多时候,她自己也在想,如果高磊身上没有那么多的事情,自己也许也愿意和这个摇滚小愤青过着时而平淡,时而刺激的日子吧.

    对于张扬回答,高磊刚才激动的心情也跟着平静了下来.松开了刚才拽着张扬胳膊的手.

    张扬退后了几步,揉了揉被高磊刚才抓痛了的手臂.心里想着今晚到底要不要留在这里,如果留在这里,自己现在对高磊这个男人是一点感情都没有,而且对于这个人,自己已经是多一眼都不愿意看了.如果不留下来的话,刚才高磊的样子实在是真的生气了,自己这些日子做的也是太过分,太明显,可是想到自己为了沈军拓可以有这么大的牺牲.在张扬的心里居然有些许的被自己感动.自己今天能够站在高磊的面前强颜欢笑,也是忍辱负重.

    张扬抬头看着高磊眼神,她更期盼的是是高磊看见自己根本不想留下的样子,觉得没有了什么情趣,就会让自己离开,果然不出自己所料.

    “你走吧.明天注意安全.”高磊转身进了浴室打算洗个澡,让自己好清醒一下.张扬可能对于高磊的任何情绪都没有任何的感触,连头也没有回的快步离开了出租房.

    C市这个不夜城里,在所有夜生活都结束之后,马路上也是灯火通明.张扬知道沈军拓带着林萧萧去了C市最好的酒店之后,想着也在隔壁开一个房间,可是毕竟自己的出场太过频繁,及时沈军拓对自己没有任何的怀疑,其他人也是有警惕的.自己还是放弃了这个念头.

    “我明天想去万宝山上看看萌萌.”已经是深夜其他人都睡得香甜,阿梅的心里想着自己和刘丹事情,整夜辗转反侧的.林萧萧也是习惯性的失眠,叫了叫旁边的阿梅.说自己想着去山上看看萌萌.

    “好啊.那你早点睡觉.这样明天我们早一点起来.”阿梅慵懒的语气,让林萧萧瞬间没有了心思.

    “算了.太麻烦了.”林萧萧低沉的语气让阿梅觉得自己是不是不该跟林萧萧传播这样的负能量。

    “我和刘丹吵架了.其实很多时候我也不是故意的,我刚才不是故意的.我们是应该去看看萌萌,这样你心里会好过一点,那就明天吧.”阿梅连忙安慰道.

    “还是后天去吧.我想买一些东西,萌萌喜欢花,还有很多东西我都没有准备.早点睡觉吧.”想到后天可以去山上看萌萌,林萧萧的脑海里浮现了很多很多自己学生时代和萌萌在一起玩的日子,那些许的叛逆,都是萌萌带给她.似乎外面的世界如此精彩,外面的世界如此的危险.让林萧萧一段时间对步入社会这样的过程,又兴奋又胆怯.

    “好,那就明天让刘丹出去订花,还有我陪你去找萌萌喜欢的东西.”约定好了去看萌萌的事情,刘丹出去订花的时候,张扬已经猜测好这几个人就会在明天或者就近几天回去万宝山上坟.

    “他们明天大概就会去了.上坟一般都是起早,你让阿姨准备一下吧”确定好一切的张扬似乎胸有成竹,一切都那么顺利,只要他们相信了,高磊的母亲就是她们要找的人,事情就会很快的解决.

    清晨的C市几乎是一片狼藉的,这个城市的环卫工人几乎成了这个城市最最廉价的劳动力,每天早上都清理昨晚夜市和大排档留下残局.所以早上晨练除了公园,其他地方都会让人一整天都觉得心情不好.

    去万宝山的路经过郊区,这边的一切都是那么的有生机似乎脱离了这个喧闹的城市所有的东西都那么让人觉得愉悦.

    “说真的,我好像很久很久没有来看萌萌了.起初她走的那些日子,我几乎每个礼拜都会来看看她.说真的,在C市,除了我好像没有任何人会来帮他清扫石碑.交给管理员的费用,也要续费了.如果不是发生这样的事情,我可能自己都不知道什么时候才能来看她.”林萧萧似乎对于萌萌在和自己是小性子的事情深信不疑.她总觉得一切都来的刚刚好,一切都那么理所应当.

    对于林萧萧的想法,其他人不想发表任何的言论.阿梅也是,她已经被刘丹苦口婆心说的学会了一言不发.

    “别想那么多了.”沈军拓我这林萧萧的手,安慰这她.去往万宝山的路上一路没有堵车,畅通无阻.很快几个人就到了山脚下.

    不是节日,没有什么来上坟的人.林萧萧很快就找到了萌萌的墓碑.可让人好奇的是,墓碑上面摆的水果还有萌萌喜欢的东西,虽然有些日子了.但绝对不会是林萧萧放在这里的,而且上面的东西,都是萌萌喜欢的物品,也不会是管理员放在这里的.

    “有人来过这里.”林萧萧脱口而出的一句话,吓坏了阿梅.阿梅自然知道如果不是萌萌在C市无亲无故,自然也不会把房子交给林萧萧.现在看见这样的事情.当然是吓坏了平时就很迷信的阿梅.