
    不然阿梅刘丹要是知道欧阳信童曾经追求过自己的话,出于职业的本能或者是和沈军拓私下的矫情,也一定会去调查欧阳信童.到时候沈君拓要是知道了欧阳信童曾经如此痴情于我,还多这些年来无微不至的照顾,还有这些年来,他为自己做的牺牲,所有的朋友都是看在眼里,即使林萧萧再生活中拒绝了无数次,可是那些东西都不是被人深知的.在说有人的严重,很多让别人羡慕的地方,就是林萧萧被欧阳信童如此追求.

    俩人从出发,堵车,一直到现在也是近一个多小时,才到家.刚才好心急如焚的林萧萧,这回想到沈君拓如此语气和态度和阿梅说话,八成回事因为欧阳信童的存在,想到这里,林萧萧的脚步似乎有些沉重了.

    压抑的心情,像是数学不及格的小学生,不想回家,又想早点回家.不敢面对家长,又知道迟早要面对家长.

    其实,在林萧萧的心里,欧阳信童的存在,就像是她生命中的一个章节,无法抹去,他不是匆匆的过客,而是老天给他的必修课.

    林萧萧是一个很了解自己想要什么的那种人.无论她遇到了怎么样困境,还有欧阳信童给予她什么样的感触,甚至感动.都没有让她的芳心所动.

    可是欧阳信童就说生生的存在在林萧萧的生命里,这个人,她抹不去,也无法给他定义一个合适的位置.眼下,林萧萧就一定要面对自己的丈夫,该解释一下欧阳信童这个男人.

    可是林萧萧和沈军拓的夫妻关系明明就是名义上的,林萧萧有着自己追求幸福的权利,自己大好的青春也是不能浪费在虚假的婚姻关系了.这一点,林萧萧似乎已经忽略了.

    显然,林萧萧的心里是很在乎沈军拓的感受.俩人终于在这强行的绑在一起的婚姻里,产生了感情.

    林萧萧不确定沈军拓的心思,就连自己的想法也不想承认,而沈军拓那边如果心里没有林萧萧的话,自然也不会因为欧阳信童的事情上心.

    俩人一进屋子,气氛尬尴极了.在屋子里左转右转的刘丹,终于因为林萧萧钥匙开门的声音,缓和了尴尬的局面.

    “你回来了.路上刚才堵车了吧.”刘丹看到林萧萧和阿梅来了,像是见到了救命稻草一样.因为这个屋子里的气氛是在是尴尬至极,加上沈军拓一股火药味的表情,似乎掉地下一根火柴,就会着火爆炸了.

    “小童已经跟你们说了报纸的事了吧,我也不知道该怎么办好了.没想到那些媒体这么无聊,早知道我也不会去搬走和阿燕同住.才会惹出这么多的事情,先是阿燕的视频被曝光,早上有是你和刘丹.我”林萧萧已经愧疚的不知道该说什么了.

    沈军拓看着林萧萧的样子,知道来的路上,她一定没有看到最新爆料出来关于自己的消息.

    “那天是在是匆忙.你还都没有好好介绍一下,你这位朋友,这么大早上的麻烦他过来,跟你关系真是不错.”沈军拓起身看着林萧萧的眼睛,几乎是注视.看的林萧萧很不自在.

    刘丹看了看阿梅,使了一个眼色.可是阿梅却没有看懂.并没有做出任何的反应.

    “这个是我的朋友,欧阳信童.你叫小童就可以了.那天也是匆忙,其实早就应该介绍你们认识的.有机会一起吃饭.”林萧萧忽然觉得在欧阳信童的面前很没有面子,虽然李凌曾经背叛了她,但是李凌从来都没有在欧阳信童的面前让林萧萧如此的难堪.

    今天沈军拓的态度和表情,也真的只是因为看到微博上俩人错位亲密的照片,不然也不会如此鲁莽的对待任何一个人.

    此时此的欧阳信童看的出来沈军拓是在试探林萧萧和自己的关系,但是这个时候欧阳信童更不应该把媒体排到的照片告诉林萧萧.

    刘丹拿起平板电脑,给阿梅看.屏幕上的两个人错位的镜头正事俩人像是在窃窃私语什么,样子十分的暧昧,阿梅知道,林萧萧一向是一个很有分寸的人,肯定不会和欧阳信童有这样的暧昧举动,不然也不会和沈君拓结婚.俩人早就喜结连理了.

    “这又是那个无聊的记者拍下来的，早上的事情还没有解决.沈军拓,林萧萧和欧阳信童真的没有什么我可以拿我的命来担保,说实话看到这样的图片和你的反应,我很意外.真的,实话实说,如果林萧萧真的会和欧阳信童有什么,大概俩人的孩子都可以打酱油了.”阿梅真的不知道该用什么样的方式来为自己的上司开脱，此时此刻，阿梅就是一个林潇潇的闺蜜，来指责闺蜜的丈夫，对她的不信任。

    刘丹没有想到阿梅敢和沈军拓这行么说话，一边是自己的上司，一边是自己的爱人，而且他觉得欧阳信童这个男人并没有任何的敌意对待沈军拓，况且林潇潇真的是一个不折不扣的好女人.

    沈军拓看到阿梅的反应也不在说什么了,自己冷静了一下,刚才自己的确不应该那样和欧阳信童说话.毕竟林萧萧和他的婚姻关系明明就是假的,而且沈军拓根本没有资格去要求林萧萧要忠贞于自己,眼下几个人来到家里,也都是为了沈军拓的事情而来.

    “不好意思,我太激动了.毕竟早上发生的事情也是让我一头雾水,这回微博里又爆出来这个东西,.可能最近公司很多事情,也有可能是被人恶搞.我应该去找刘丹去调查一下.欧阳兄,不好意思,你应该理解,我太在乎潇潇了.”沈军拓说道在乎两个字的时候抬头看了看欧阳信童的眼睛.

    在乎两个字从沈军拓的嘴里说出来,林萧萧的心像是被什么波动了一下.那种感觉是久违的,真真切切的发生在她的身上,已经是很久一切,李凌跟自己表白的时候,林萧萧的心里也是这样像是被什么波动了一下.

    \\像是平静的湖面被人扔了一颗石子.激起了连理.湖面不在宁静,林萧萧的脸上也浮现了微红.而沈军拓的如此表白也是在是看欧阳信童的神态.毕竟阿梅的话让他觉得有些颜面无存,但是事情是不是真的发生或者属实.并不是依靠记者的几张错位照片,还有阿梅的愤怒.就能下了定论.

    欧阳信童和林萧萧到底是否有染也不是一个巴掌就能拍响的,俩人要是没有密切的来往和深厚的情谊,这一大早上的欧阳信童马不停蹄的过来找自己,想起刘丹的那句,谁的时间都是宝贵的,谁也不会把时间浪费在一个人的身上.所以欧阳信童到底和林萧萧是怎么样的一个关系.沈军拓的心里非常渴望得到一个答案.

    “没关系.”欧阳信童只是淡淡的回应了一句没有关系,在欧阳信童的心里,自然已经不会任何的语言觉得这个更加合适了.毕竟自己越说就是越瞄越黑.他自己不怕什么,他只是觉得不想给林萧萧添任何的麻烦.

    “那你和刘丹的事情,”林萧萧心里一直惦记着怎么去解决沈军拓的麻烦,可没有想到自己已经也是惹祸上身.

    “你自己都这样了.还有心思想想我们老大呢,媒体爆料出来你和欧阳信童私会的场所就是你们的家,其实在保安的地方调出来监控,老大的车已经回家,还有证实一下我和老大的身份.一切都好解决了.只是要在公众的媒体面前晒一下你们的结婚证,就这么简单啊”旁观者清.大概假结婚的事情只有在林萧萧和沈军拓的心里是一个过不去道,总是时刻要提醒自己俩人的婚姻关系是假的,根本就没有想到可以用自己的婚姻关系去澄清这场闹剧.

    “对啊.就这么简单就可以了,而且那些记者既然爆料出来了新闻就应该有能力承担,他们这些狗仔队,一定死都没有想到,这些人的身份和关系,现在真的就是搬起石头砸自己的脚丫子啊.”既然事情已经解决了,刚刚还在左右为难心慌的阿梅这回也是一身轻松了.

    自己的上司和闺蜜闹出这么一处来,在阿梅的心里很是愧疚,毕竟自己如果不是花痴的话也不会非要和国际名模合租,况且合租的事情本身林萧萧是根本就没有必要的,而林萧萧就是因为想为阿梅省一些费用,少一些负担,才会同意选择和阿燕合租的事情.这会事情既然已经出了,就不会有什么改变,好在都有办法解决,阿梅这颗悬着的心也就放下了.

    “好,看来这个方法也是最有力,最不费力的了.”公开俩人的婚姻关系.本身是一件对女方特别不利的事情,既然林萧萧已经同意了.在沈军拓那边不会有什么可以再推脱的了,

    毕竟不管俩人能走到那一天,也是不一定的.女方要是离婚之后,知道太多俩人的婚姻关系,对女方不利的地方太多了.