
    “我朋友最近精神压力很大,而且现在已经到了总出现幻想的状态.我想我们是来错地方了.”刘丹越来越觉得这样的地方是在是不靠谱.打算赶紧拉着阿梅离开这里.

    “朋友,既然没有缘分,我也不强留.只是你的朋友现在经常梦魇,被纠缠的久了,出现幻觉,到时候就算我有多大能耐也不能让人起死回生.”对方的回应着实让阿梅吓了一跳.紧忙拉了拉刘丹的袖口,使了个颜色,暗示他不要在这个时候乱使性子,正义的事情,也不该在这个时候伸张.小心惹了大仙不高兴.

    刘丹想来万一事情真的如同这个小子所说的那么严重,自已因为一时的不相信,在耽误了林萧萧,何况事情让他的已经是人命关天了.自己也是不能付得起这个责任的.”此话怎讲”刘丹最终还是像这些虚无的东西妥协了.

    “我看你朋友身边的朋友有一个怨气很重啊.都走了这么久了,还不肯离开她.心愿未了,愿了心愿就是了.”那小子道出了阿梅起初跟刘丹提起的猜想.本来只是说林萧萧的身体状况,并没有提及这个过世的朋友,能够一准说出事情的缘由.相比这个出马仙也是有点功力的.

    “请大师指点一二.”刘丹看了看阿梅深信不疑的眼神,自己也想一个没有任何交集的人,何况自己也是第一次听到阿梅这么详细的跟自己讲述这一件事,刘丹也就默认了此人有特殊功力的事情,从钱夹里拿出了两张百元大钞.放在了桌面上.

    “钱你们还是拿回去吧,我也是看到这些了.至于心愿未了,一定是你朋友在她生前曾经许诺过她什么.不然不会纠缠不清的.”出马仙拒绝了刘丹放在在桌子上的钱.阿梅见到这个人连钱都不要,也大概没有什么自己值得被骗的地方,也放心大胆的问了一问关于自己的事情.

    “大师.你看,我以后的事业会怎么样,我男朋友和俩什么时候结婚最合适”?听到大师这个称呼,似乎这个毛头小子有些羞涩了,如果不是羞涩,那也是有些情绪,至少他笑的很腼腆.总之听到大师这两个字好像听到被人叫他新郎官一样.

    “这个我觉得姐姐一定是一个好姑娘,大哥找到姐姐一定是好福气的.”这个答案让阿梅和刘丹哭笑不得.一个出马仙这样的回答让人像是听了一个笑话一样.

    “我是说,你能不能帮我看看.都是年轻的看事准啊.按你的话讲,相识就是缘分啊.”阿梅对于这个答案并不满意,她一定要听到俩人是怎么发家致富,在东西南北还是在山河大海.

    “额,其实我平时不在这里的,今天也是有缘分,该着你朋友托你找到我了,如果我不救她.她一定被鬼混缠到必死无疑,本身我也是泄露了天机,其实人的运气都是靠平时积德心善可以改变的,朋友心存善念,上天定会对你不薄.”这个毛头小子似乎说的这一句让刘丹有些道理了.即使他没有指点让阿梅信服的.但是他的原则,让俩人忽然觉得忽然肃然起敬了.

    刘丹临走前质疑要留下那两张钞票,当时请他喝酒了.希望以后交个朋友,多联系.这人也是一直追到胡同口也要把钱还给刘丹,这让刘丹和阿梅觉得有些不好意思,许诺如果林萧萧病好了,一定和林萧萧一起来拜谢.

    听到拜谢两个字.出马仙连称自己受不起,受不起,没有再三的推脱什么,送走了阿梅和刘丹.一直客气的送刘丹和阿梅除了胡同口,刘丹说自己的车就停在前面,叫他回去吧.这人这才放心的回去了.

    顺着小路走,似乎这个条道让刘丹和阿梅迷路了好几次的小胡同,这个人闭着眼睛都可以轻易的找到.

    “送个人要送这么久.不是看上那个女人了.想跟人家走了吧.屋里的女人真埋怨着他送人送了这么久.

    “我怎么舍得你呢,谁都没有你厉害.我那里敢.”俩人打情骂俏的开始整理屋子里的东西,昨晚朋友的聚会,让这个屋子里乌烟瘴气的刘丹和阿梅来时候都没有来得及打扫.好在俩人似乎对于这个小子说的话似乎是深信不疑的.

    “你说.他俩能按照我的说法办么?我怎么觉得那个男的好像不太相信这个.”俩人对于刘丹和阿梅的到来早有准备,似乎有着很大的隐情,如此大费周章的引人来这里,为的就是让这俩人来到这里,似乎所有的对白都是安排好的.

    “我是不方便出面的,他们可都认识我,剩下的都是你的事了,我是已经尽力了.再说房子是你家的,跟我什么关系.”张扬从屋子里出来.用梳子梳理了一下自己的长发,用手上的皮筋熟练的给自己吊了一个马尾.

    “我要这个房子还不是为了你.”

    “少说那些话,一天干点正事比什么都抢.也少拿我当幌子.没有我这房子你不不要了还怎么找了.”显然,这一系列的事情,都是张扬和这个男人一手策划的.目的大概就是为了要回林萧萧朋友生气的那套房子.

    “这房子本身就应该是我的,现在那个老头死不见尸的.到时候就算是回来了谁给他养老啊.,还不是我.”林萧萧朋友临终前是要林萧萧是托林萧萧照顾自己的父亲,可是父亲也是离家出走多年,至今没有音讯.

    “只要那个老头,不回来,我们这次一定是胜算的.”其实在张扬的心里,这一切都不重要.重要的是,她可以借着这个机会可以彻彻底底的整一下林萧萧.理由太简单了.她喜欢沈军拓,喜欢到了如痴如醉,无法自拔.似乎她的人生已经为了这个男人改变了太多的路线,在知道沈军拓和林萧萧再新加坡注册结婚的那一天.所有的报复计划,也就跟着开始了.

    “现在就是要他们主动找到我妈,然后把房子过户名下,就这么简单.还有那副画.扬扬,再给我点时间,我妈其实比咱俩都着急,她也希望咱俩快点结婚”这个男人的野心也真是不小,不义之财算计到自己母亲的前夫身上了.

    “少来这套,你有上进心就该想想怎么出去赚钱,成天到处行骗.我一点安全感没有,话说回来了,谢谢你在新加坡对我的帮助.我这次帮你也是还你一个人情.希望你可以明白.”张扬似乎根本对于这个男人,.房子,画.一点兴趣的都没有,很明显,她想要的是沈军拓.这招借刀杀人,还用的真实巧妙.

    “扬扬,阿姨也着急我们结婚.你不要任性了可以么?”对于张扬的表现,似乎这个男人已经习以为常.又拿出了张扬妈妈这样底牌,希望可以让张扬端正自己的想法.

    “少拿我妈说事,好么.我妈是我妈,.我是我.说到我妈,我倒要和你说到说到了.不是说好了,在营养汤里面加醋的么,为什么要让我妈带醋进去,老太太毫不知情.我不想让她跟着受了牵连.虽然营养师可以掩人耳目.可是毕竟事情暴露的那天,她和我妈都是无辜的.”张扬对于这个男人的忽然改变的计划很不满意.

    “扬扬.你能明白什么是牵连就太好了.现在我们是一个绳子上的蚂蚱,如果不是薛岚放风要整林萧萧的话,你能有机会接近沈君拓么?别做梦了,看清现实好么?当初说了所有的事情都有薛岚承担,我也是借着这个机会把房子要过来.”所有的真相都被这个叫做高磊的男人说的清清楚楚.薛岚想借着某人的手来整治一下林萧萧,而这个小子就是在C市一街头混混,早年跟了大哥去了新加坡收账,在早餐店认识了正在那里勤工俭学的张扬.

    异国他乡,同是中国人,似乎让张扬可以再这个男人身上找到了些许沈君拓的影子.没错.这个男人外表略带斯文的样子.让张扬觉得他是一个很有城府的男人.孤独在异国他乡似乎显示的格外的深刻.张扬最终还是同意了和这个外表看来斯文,实质人渣的败类走到了一起.

    回国之后的高磊借着自己大哥在国内还有些许余热的人气,很快就接触到了这个上流社会,最最阴暗的阴面,无论一个家族有多么显赫的背*景或者她有多少财产,总之,.黑道白道的人都是要接触的,逢年过节,送个烟酒糖茶的,也都是需要一个中间人给交递的.

    高磊认识薛岚自然是在夜店里,可当时正新婚沉浸在幸福中的薛岚,当然不会有什么心思去理会高磊惯用的猎艳套路.而没有让高磊白白出手的原因就是薛岚打算借助黑道这边的实力,可以整治一下林萧萧这个嚣张的女人.薛岚早就已经看不惯林萧萧了，恨不得早就将林萧萧至于死地了。