
    “那就好了.刘丹啊,你和阿梅去提车把.”林萧萧也是想给这小两口一个独处,单独告别的机会,虽然这一次回新加坡不过几天而已,但是刚才阿梅已经因为刘丹没有时间陪她吵架,也正好想和沈军拓说一说刘丹的事情.

    阿梅扭扭捏捏的提着垃圾袋出去了.刘丹也是跟在后面,面无表情.

    对于正在气头上的女人.不说话也是一种错.对于女人为什么生气这样的一门学问.似乎全世界的男人,一生都在总结.

    “这丫头不高兴了.吃醋了.说刘丹心里都是你啊,.没有他.”林萧萧很婉转的告诉沈军拓,太多事情交给刘丹来做的话,好像也是影响了他的私人生活.

    “最近事情很忙,公司也在起步,很多事情也不在我的计划之内,是委屈了这个小子了.过段时间看看公司那边的安排.最好是可以和让他和阿梅一起放年假.”沈军拓并没有别的意思,而林萧萧却觉得是她惹得事情,让刘丹和沈军拓占用了这么多事情.才连累了阿梅和刘丹的争吵,还有很多事情的后延.

    “这一次是添了麻烦了,我以后做事也是会小心的.”这是林萧萧只能给沈军拓这样的回应了.毕竟很多事情并不是林萧萧真的想去触动的.好像自从李凌出轨之后.林萧萧的生活发生了天反复地的变化,两个生活已经各自脱离的两个人,又有着纠缠不清的瓜葛.让林萧萧觉得她一生似乎都摆脱不了这些情债.本身就很无辜的林萧萧,自己也不知道要为这些人的痴情,无理取闹还有那些与自己无关的事情买单多久.

    “你别想那么多.你现在就应该养好身体.很多事情与你无关,什么事情都交给我.放心就好了”这个时候一个男人就应该拿出他的大男子主义,用命令对方必需服从的语气告诉林萧萧.不许因为这样的事情而伤神,.一定要提他照顾好自己.

    “沈先生,您来了.”排队半天才回来的护工手里拿了一对瓶瓶罐罐的.

    “阿姨,麻烦你照顾好潇潇,我这回要出差.”沈军拓和护工简单了说了几句客气的话就走了.

    “姑娘,你还真是福气啊.小伙子这么心疼你,我之前在摆摊的时候,他总是来吃我家的混沌.他都不记得我了.”没想到这个阿姨就是沈君拓刚才说的上学时候爱吃的混沌摊位的老板.这个世界还是挺小,有些事情还是挺巧的.

    “没有啊,阿姨,他刚才也吃了.他这个人平时寡言少语的,您别在意啊.他一口就吃出来您的手艺了.可能是他着急出差吧.您平时不在家住,家里都谁照顾啊.这样晚上你也不要住在这里了.我又不是那些突发疾病的患者.”林萧萧觉得一个女人整天在医院里陪护病人,没有时间照顾家里,看着也是怪不容易的.

    “那怎么能行.”阿姨的态度很坚决.

    “这样吧,.阿姨.,你每天都送饭给我早饭.然后晚上你回家,第二天就可以带早饭给我了.这样好不好.?林萧萧总算也是说动了她.阿姨也是答应了林萧萧的要求.毕竟顾客就是上帝,送饭的事情,护工还是很愿意做的.

    “您做的小混沌真的好好吃,刚才几个人都不够分了.您和叔叔还真是能干.女儿都已经工作了,还这么拼命工作啊.”林潇潇的父母已经退休在家,每个月的退休金,让俩人的生活也是无忧无虑了.

    “我儿子还要娶媳妇啊.姑娘是挺省心的,可是人待久了就会懒惰.姑娘啊,我明天早上给你带什么早饭啊.”阿姨似乎对于生活还是一个很积极向上的人,林萧萧瞬间觉得对眼前的阿姨肃然起敬.

    “都可以,不用刻意准备什么的,我们平时都不吃早饭可是这次医生也是嘱咐了我很多事情,我也是觉得自己的身体应该多保养保养了.”林萧萧对于吃方面似乎没有那么的要求.

    “女士.您该输液了.”刚刚九点,护士小姐就准时的进了病房,来给林萧萧输液.这个医院里似乎一切服务项目都是一对一的样子.所有的事情都是那么守时守规的.丝毫没有怠慢.

    “护士,我还要在这里住几天,我觉得好无聊啊.”林萧萧心里是对公司是实在的不放心,很多事情拖压着.几个主管也是好久没有开会了.听说公司接了一个项目,自己全程都完全没有插手,都是属下的人,给自己在邮件里讲述情况.林萧萧很不放心.一直想找个机会好好了解一下.

    “沈太太.关于您的情况,我们是有跟营养师沟通过的.但是您是一定是要接受营养师的全程对于身体各项指标的追踪的.所以您还是住在医院里更加节省您的时间啊.您这次晕倒,是身体出问题发出的信号.如果您现还是在不重视自己身体的话.以后怎么办啊.”

    护士小姐的建议让林萧萧强烈渴望出去的心情也被压制了下来.毕竟这一次晕倒,虽然说自己总说根本没有那么严重,可的的确确的也是吓到了自己,护士看了看林萧萧的输液瓶子,看了看手表.

    “沈太太,有事情暗铃.”没有过多的言语.似乎对于生死,这些人都看的淡漠了.护士出门之后护工细心的推了推门.

    “这个走廊全是铺的瓷砖,很凉.门要是关不严实的话,被风吹到了就不好了.”林萧萧听到了阿姨的话,想起了对自己也是无微不至照顾的母亲,想到自己曾经如此深爱自己的恋人李凌,也是这样细心的照顾他,甚至不顾自己父母的反对,也因为自己的工作没有抽时间多陪陪父母.自己似乎错过了太多的东西,总以为自己是一个工作上进,对于生活也是充满了期待,而自己的爱人离开的离开,是他的背叛.,并不是自己的原因.而所有的事情,都不是一碗水就可以端平的.哪有那么多事情做到完美.对于尽孝的事情,似乎林萧萧也是有心没有时间.想到这里林萧萧想到已经两三天没有给自己的父母打电话了.自己现在在医院里,也不想和她们说.同住在C市,却没有时间多去看看他们.林萧萧想了想给自己的妈妈打了一个电话.

    “妈.我前几天很忙,最近要出差,等我回来就去看你.”林萧萧听到自己母亲的声音,瞬间无比的想念,眼泪已经在眼圈打转了.强忍着说了一堆的话,语速有些加快.

    “哦.我和你爸昨天还念叨呢.怎么你都不往家里打个电话,昨天想去你家看看你,可是家里这几天要有几个亲戚来玩,我正在家收拾屋子呢,也不能让人来了看家里太乱了不是.”母亲总是喜欢在电话里念叨家长里短.林萧萧也是耐心的听着母亲所说与自己根本无关的事情.简短的几句对白,还有身体,生活上的叮嘱.林萧萧就挂了电话.想着自己出院第一件事情就是要回家看看父母.

    “潇潇,我做了刘丹的车回公司看看.好几天没有回去了.很多事情要处理.,我晚上过去.你需要什么发简讯给我.”阿梅也是了解林萧萧的,知道她对公司的事情不放心.也是抓紧去公司看看.

    阿梅不在.林萧萧也是没有什么过多的话想跟面前这个阿姨说.俩人在屋里没有对白,也没有觉得尴尬,可是林萧萧无聊极了.正在输液的林萧萧也不方便出去.想起刚才阿姨给自己的那本书.林萧萧把枕头立起来,起身靠在枕头上,打算静下心来看看这本书.

    书的封面质感有些偏怀旧,书要比常规的青春读物看着更厚一些.但是显然是一本新书.书的第一页是印刷版作者的亲笔.愿神州大地风调雨顺,百姓安居乐业.”

    对于这样文字.让书的封面和里面的内容有些不协调.不知道里面的内容,回事什么样的主题.林萧萧随手翻了几页,内容更是前后都不搭调.

    好多关于年代,时代,还有特殊日子的一些纪念的照片,看到了十年前的C市,瞬间让林萧萧倍感亲切.可是插画里从头到尾都没有看到作者的身影.几张像是同一个人的背影,好像也是胶卷相机拍下来的,扫描到电脑里,像素也不是那么太清晰.朦朦胧胧的感觉,身材似乎还是没有什么变化,身高倒是突飞猛进,几乎每一张插画,都换了一个高度.但是很容易通过照片上的后脑勺上的两个旋.清楚的判定照片里就是不同时期的同一个人.可都是背影.虽然还没有读书的内容,林萧萧断定这大概也是跟青春,成长,爱情有关的小说吧.

    关于青春,成长,这样的字眼.她似乎马上就可以想到欧阳信童,书的格式也是么的非主流,并不是火星文字,而是格式并不是主流的那种小说形式.像是书信,像是回忆,像是日记,林萧萧觉得已经没有什么耐心读下去了.大概这也是阿梅说他起初冷门的原因吧.