
    “想清楚没有，如果要离开现在就放下手里的东西，起身我让刘丹送你回去。”沈君拓起身，严厉的目光盯着林潇潇，虽然刚才那句沈君拓叫得他些心软，可是他却要在表面上硬起心肠来，若不是这样林潇潇便不会知道他的苦心在何处。

    林潇潇抬眸，眼里有着坚定，却怎么也开不了口，她知道现在不管说些什么沈君拓都会说自己是想逃避，可是沈君拓却不知道她虽然昨天签了合同，有了自己的第一笔生意，却是建立在沈氏的附属之下的，这种能力她不想要，也不想拥有。

    “还是说你想让我亲自送你回去？”沈君拓抬眸，来到门口，扭头看向她。

    像是在示意她现在就可以离开，他可以亲自送她回去，至少他送回去时沈母不会为难她。

    “我是不会回去的，不管有什么困难我都会坚持，只是……”林潇潇停顿了一下，看了看沈君拓，咬唇不知道该如何把事情说清楚。

    “是不想借用沈氏来拉生意？”沈君拓突然一句话命中了林潇潇的要害，她惊得抬起头望向沈君拓。

    “我……”林潇潇咬着唇的小媳妇模样沈君拓还真的看着不习惯。

    这时候阿梅不怕死的冲了过来，正好解决了林潇潇的燃眉之急，也打破了两的尴尬气氛。

    阿梅见林潇潇那有些可怜兮兮的表情，再看了看沈君拓，严肃的不可侵犯时，阿梅知道自己是真的太不怕死了，“呵呵呵，我有没有打扰到两位啊，不过，就算是打扰了我也想说一下，这些稿子等下SR的人要来拿，姐，如果你有空的话就审核一下吧。”

    阿梅说完就缩进了乌龟壳里，手伸得老长，越过沈君拓把稿子送到了林潇潇的面前。

    林潇潇看了看稿子，再看了眼沈君拓，“等我审核完了就叫你过来拿吧！”

    阿梅一听赶紧的转身就跑，连和林潇潇道别还有看沈君拓一眼的勇气都没有，直接的冲出了办公室。

    “这丫头是不是太没出息了，还是说跟着你之后任何人都变得没有出息？”沈君拓的话直接的在侮辱着林潇潇。

    林潇潇回神时才发现原来沈君拓这样的看不起自己，她厥着嘴，伸手指向了沈君拓。

    “沈君拓，你要不要这么损我，就算我先前有一些想要退缩的心，可现在我已经决定了不会再起这种心思了，你以后也不准再这样说我了知道吗？”林潇潇说完有些生气的转身回到了位置上。

    “其实借谁的名气都不如自己有能力，你有的是能力，当然也不怕别人怎么说。如果你就这么退缩了，我真的会为我自己的眼光打折扣了。”沈君拓说完转身就离开了。

    林潇潇抬头看过去时连背影也没有瞄到，她厥着嘴，想着沈君拓的话，他是想说他看中的是自己的能力吗？如果想要让他对自己不这么失望的话能不能在这次的设计稿当中让自己脱颖而出呢？

    想到这里林潇潇从抽屉里拿出了几张稿子，这些都是她空闲时间画的，还没有任何人看到过，如果她交过去……

    阿梅拿到稿子时心里还有些后怕，“姐，刚才真的吓死我了。总裁那张黑脸你是怎么受得了的，我真的怕死了。”

    推了阿梅一把，林潇潇直接关了门。

    她现在最在意的就是那些稿子交过去了SR那边的人会不会点头。

    下班时沈君拓在停车场里等着林潇潇，两人一起回家时林潇潇却怎么也不敢下车，她今天又惹了沈母不高兴，回去时又不知道要怎么责骂她了。

    “下车啊，你又在想什么？”沈君拓打开了副驾驶的门，看着一直盯着前面玻璃的林潇潇。

    林潇潇这才回神看着沈君拓，“都到了啊。”她慢吞吞的把身上的安全带解开，有些不情愿的下了车，跟在沈君拓的后面走得比乌龟还要慢。

    沈君拓突然停了下来，林潇潇立马就撞到了他的后背上，“哎呀……痛！”瞬间就传来了林潇潇哀嚎的声音。

    沈君拓转身白了她一眼，道，“我以为你不会疼！”

    林潇潇捂着鼻子对他低声吼道，“沈君拓，你是不是故意的！我怎么就不知道疼了，我是人啊！”

    林潇潇生气的看着沈君拓，猜想着他一定是故意的，要不然他现在怎么会露出一副幸灾乐祸的表情看着她。

    沈君拓笑着拉住了林潇潇捂着鼻子的手，“我是在试探你的鼻子有没有垫东西。”他又盯着她的鼻子看了几眼，然后接着说道，“经试验看来，我老婆的鼻子是真的。”

    “沈君拓，你玩够了没有啊！”林潇潇生气的推开他，快步的往屋里走去。

    留下沈君拓一人站在院子里笑得更欢了，若不是他做这些气着了林潇潇，想必她现在还像只乌龟一般的在院子里爬来爬去不敢进去吧。

    沈君拓也知道沈母是个不饶人的主，林潇潇在她的面前只有吃亏，可她却不和自己说自己心中的委屈，有事情都往心里藏，他并不喜欢这样的林潇潇。

    他们本来是两夫妻，如果有事情的话当然应该是两个人一起承担，可现在林潇潇只当了自己是个外人，就算两人睡在一起也并不能把她的心揽到自己的身上来，沈君拓觉得自己在这方面还算不上是成功的。

    被沈君拓气得头大的林潇潇直接就进了屋里，还没来得及脱鞋子就听到沈母那别样的声音说起了话，“你怎么一个人回来了，拓儿和倩倩怎么还没有回来？”

    被沈母一问沈君拓到是快步的从外面走了进来，沈母一看到沈君拓立马转变了态度，刚才那股子怪怪的声调立马不见了，有的也就是慈母般的声音。

    “拓儿，你怎么没有和倩倩一起回来啊，她不是去公司找你去了吗？”沈母又往外面看了看，还是没有看到刘倩倩的身影，她就更加的觉得奇怪了。

    就算早上跟过去没有追上林潇潇，现在回来也应该是一起回来的啊，可现在怎么就只看到这两夫妻，刘倩倩的人去哪里了？

    “倩倩吗？今天没看到她来公司啊，怎么？她什么时候去公司了吗？”沈君拓换了鞋，把公*文包交给了张妈，进了客厅坐到了沈母的身边。

    至从沈母过来后沈君拓时时都是陪在她的身边的，这点倒是让沈母比较欣慰，至少自己的儿子没有再像以前那样与自己说不了几句话就跑开了，再等自己想要多说几句时，就连人影子都看不到了。

    “她就是在林潇潇的后面啊，难道你没有看到她吗？”沈母就更觉得奇怪了，如果刘倩倩去公司的话她肯定是去黏着沈君拓，可是沈君拓也不会对自己说谎，如果说刘倩倩没有去公司那她会去哪里了呢？

    “跟着潇潇去的？”沈君拓把目光移到了站在门口的林潇潇身上，“潇潇，你今天在公司有看到倩倩吗？”

    沈君拓以为林潇潇见过，所以问了她，可是林潇潇却只是摇了摇头，然后慢慢的进了屋。

    没有看到？沈君拓看向沈母。

    “怎么会没有看到呢？那还不快点打电话问一问，如果倩倩出了什么事情的话我看那个女人那条贱命都赔不了啊！”沈母一时气急，站起来指着林潇潇愤怒的瞪起了眼。

    林潇潇皱着眉不想回应，她怕自己会忍不了这口气会乱说话，最后还是忍下来没有出声。

    沈君拓却拉住了沈母，“妈，这件事情关潇潇什么事啊！我马上打电话找一下，你不要太着急了，倩倩那么大个人了，能出什么事情啊！”

    沈君拓看了眼林潇潇，也知道她确实委屈，可现在沈母的话像是命令一样，他不能不执行。

    再说这个刘倩倩当时好像是跟在她后面的，可是她到公司后也就没有太在意她跟没有跟着自己了，太多事情让她已经一个头两个大了哪里还有心情去在意那种对自己完全充满了敌意的女人的存在。

    正在沈君拓准备打电话时，沈宅的电话响了起来，沈母和林潇潇同时看向沈君拓。

    沈君拓也微蹙着眉看了过去，最后还是走过去接起了电话，“喂，你好，这里是沈宅请问你找哪位！”

    “什么？好，我马上就过去，麻烦你们了！”沈君拓说完后便挂上了电话，见他神色有些紧张沈母赶紧的走过去。

    “拓儿，是不是倩倩出什么事情了？快告诉妈？”沈母一听刚才沈君拓的话，心里似乎有些猜测到了。

    “妈，没事的，我马上就去把倩倩带回来了，你放心吧！”沈君拓说着就拿起了车钥匙去门口穿鞋子。

    “林潇潇，你怎么还杵在这里，还不快点跟着过去，拓儿一个人如果有麻烦怎么办，还不快去！”沈母推了林潇潇一把，林潇潇这才反应过来。

    “沈君拓，等我和你一块去吧！”林潇潇快速的跑到门口去把鞋子穿上，在沈君拓上车里打开了副驾驶室的车门。