
    林潇潇觉得刘倩倩是那种可怕的女人，本来她还真以为她就是那种天真的小女孩，可现在想想一个在沈母面前待了这么久的女人怎么可能不耳目浑染呢？

    “只要林潇潇这么认为就好，反正我也是为了拓哥哥好，也不用太在意她想些什么是不是啊！”刘倩倩的话虽然很中听，但是林潇潇没有听进去，不相信，沈君拓也只是装作听听罢了。

    “姐，你在这里做什么啊！”正偷听到关键时候时，阿梅的声音从身后响起，林潇潇一下子愣在原地，她真的从来没有这么讨厌过阿梅，不过今天她就像是和自己做对一样，怎么都会遇上她。特意躲开她都没能躲掉。难道今天的日子不好？

    林潇潇慢慢的扭过头瞪了阿梅一眼，“你不能说话小声一点吗？”她声音有些低，可是仍然被出来的沈君拓给听到了。

    沈君拓一把推开了门，看到阿梅与林潇潇站在外面。

    林潇潇的面色有些尴尬，阿梅则是满面的惊讶。

    沈君拓突然抿嘴笑了起来，“你找我有事吗？”

    林潇潇被沈君拓问话也不知道如何答，可她现在站在这里如果没有事情和沈君拓说的话也太明显在这里偷听了，所以她看了沈君拓一眼后正要说话刘倩倩便走了出来。

    “原来是潇潇姐啊！你不是说你很忙吗？怎么有时间过来啊，是不是工作上哪里不会也要让拓哥哥教教你啊！”刘倩倩的话特别的酸，林潇潇看着沈君拓咬着唇。

    阿梅看不惯刘倩倩那妖里妖气的样子，连她说话的声音都觉得她就是一个不折不扣的狐狸精。

    “我姐过来找总裁是天经地意的事情，人家是夫妻当然要时时刻刻恩爱了，可是你又是什么人，在总裁办公室里做什么？”阿梅当然是不会给刘倩倩留情面的，毕竟她连刘倩倩是谁她都不知道。

    刘倩倩被阿梅的话弄得有些下不了台，而且还说了她最不想听到的话，所以她现在被气得眼睛瞪得大大的，不过在看到林潇潇也被自己气得不轻的时候她又觉得自己是最后的赢家。

    “拓哥哥，你看看你们公司的人，怎么这么没有礼貌啊，这样子说人家！”刘倩倩只能拉着沈君拓手，趁机把自己的脸靠在了沈君拓的怀里。

    林潇潇看到这一幕时脸色瞬间变得暗了下来，阿梅也看不下去了，她拉过林潇潇就冲到刘倩倩的面前。

    “你这个女人怎么这么不要脸啊，没看到我姐在这里吗？你这样纠缠别人的老公算什么事啊！”阿梅刚想伸手去拉开刘倩倩，可是林潇潇却拦住了她。

    “阿梅，她是总裁的干妹妹，你别这样子。”林潇潇说着把阿梅拉到了自己的身后。

    “什么？干妹妹？干妹妹就能这样不知礼数的和总裁拉拉扯扯的吗？我看她就是个狐狸精！”阿梅还是不想放过刘倩倩，而刘倩倩则是得意的靠在沈君拓的怀里，看着眼前的这场好戏。

    沈君拓虽然也不想听阿梅这样说刘倩倩，可是林潇潇在这里他还在想着刚才的事情，而且刘倩倩和自己也不可能会发展成那种关系，所以他完全的不在意刘倩倩。

    “阿梅！”林潇潇再次严厉的叫了阿梅，阿梅自知自己刚才的鲁猛，也就停下了动作，嘴上却还不想绕她。

    “哼，哪里会有这种妹妹嘛，真可笑！”阿梅说完后被林潇潇又紧紧的握住了她的手，示意她不要再说了，阿梅虽然气不过可现在看来刘倩倩的势头比自己的这边强，所以她为了林潇潇也就不再说话。

    只是她那目光却一直在刘倩倩的身上，看她哪里都不顺眼。

    “沈君拓，对不起！”林潇潇有些抱歉的对沈君拓说道，沈君拓摇了摇头，刘倩倩却直起身体站在了沈君拓的面前。

    “潇潇姐，我怎么觉得你道歉的对像弄错了呢？那个女人刚才骂的可是我，你怎么向拓哥哥道歉啊！是不是觉得我没有资格接受你的道歉啊！”刘倩倩的话随时都带着浓浓的酸味，不光阿梅不喜欢，连林潇潇也觉得不怎么喜欢她这个人。

    “我以为我们在这里是打扰了沈君拓工作，所以我才向他道歉的，而你在这里做什么？不是也和我们一样在打扰他吗？和我一样的人难道我还需要向她道歉？”林潇潇撇了眼沈君拓，而沈君拓当然看得出来林潇潇现在在生气。

    “我看你们还是不要再吵了吧，刘丹呢？怎么不见他在这里啊！”沈君拓把话题转开了，他不想再听到刘倩倩和林潇潇争吵了。

    “刘助理被我叫出去了，我这就去把他叫过来。”林潇潇说着才想到刚才是想安全的偷听，所以才把刘丹叫出去的，可现在人家总裁找助理她只得老实的交待。

    “你把他叫出去做什么？对了，你过来是找我有什么事吗？”沈君拓有些故意的想要把林潇潇逼得走投无路一般，他就是想要知道林潇潇过来干什么。

    刚才他是听到了阿梅说了一句话，那就证明林潇潇早就在这里了，而且这办公室的隔音较果相当的好，他既然能听到阿梅的声音就证明刚才的门是打开的，可刚才他进来时走在后面，他非常的肯定自己是把门关上的，所以林潇潇站在门外面偷听他和刘倩倩的谈话是有些可能了。

    林潇潇为什么偷听呢？

    一想到这里沈君拓就觉得心里有种激动的感觉，那是一种会被在乎的想法吧。

    “刚才是有事，现在没有了！我先走了。”林潇潇发觉自己再待下去一定会被沈君拓给实破了，所以她不得不赶紧的离开，而阿梅本来是过来给沈君拓送合同的，可现在的她也把过来的事情给忘记了，跟着林潇潇转身就跑。

    “你们有没有搞错嘛，打扰了人家就这样走了啊！”刘倩倩还有些不甘心的冲着林潇潇的背影叫喧着。

    “好了，没事你就先去找刘丹吧，他跟了我很多年了，有些事情他比我还要清楚，你跟着他学会更加的快速一些。”沈君拓说着转身准备要回办公室。

    “拓哥哥，你怎么能把我推给别人嘛，我不干啦！”刘倩倩看着沈君拓进了办公室后直接就把门给反锁了起来，她生气的在外面用力的敲着门，可是在里面的沈君拓完的听不到她在说什么，更不知道她现在有多生气。

    不过不管她如何生气都和他完全的没有关系，他现在只关心着刚才林潇潇过来偷听的事情，还好刚才他没有说什么令她反感的话，至少自己还是把真实的想法说了出来，如果林潇潇对自己有感觉的话那么她就能体会到自己对她的真心。

    可又想想，如果林潇潇对自己没有在意的话她跑来偷听什么呢？表面上说着不在意自己的刘倩倩的话，可心里应该还是挺在意的吧！

    沈君拓越想越高兴，进了办公室之后直接就躺到了沙发上，只是又想到家里还有一个沈母要应付，林潇潇这边还对自己没有正式的表明态度，他还要再继续努力。

    林潇潇离开后阿梅突然叫了一声，吓得林潇潇差点摔倒。

    “你干什么啊，吓死我了！”林潇潇本来一边走一边在想着刚才沈君拓的话，可被阿梅这么一吓差点没看清脚下的台阶。

    阿梅不知道林潇潇在想些什么，也没有看到她差点摔倒，只是她看着手里的东西苦着脸对林潇潇说道，“本来我是去给总裁送明天签约的合同的，可是看到那个女人之后把正事给忘记了，现在看办啊，这东西还在我手里呢！如果我现在过去很有可能那女人还在，姐，你说我单枪匹马的怎么去啊！刚才我还那样骂她了……”

    阿梅哭丧着脸双手把合同捧了起来送到了林潇潇的面前，林潇潇看到那份被自己撕掉一页的合同被阿梅又粘了起来再装进了文件夹里时她忙抢了过来。

    “你这是什么东西啊，怎么把这么破的东西送去给沈君拓呢？如果他看到这些你可得小心你这个月的奖金了。”林潇潇说着把那几页被撕破的纸从文件夹里抽了出来。

    阿梅赶紧的拉住了她，然后至止她再抽出来，“姐，你别抽了，我可只有这一份合同了，销售部负责合同的那位同事今天出外差了，可能不会赶回来了，要是等到明天总裁都还没有过目哪里赶得急啊。”

    原来是仅有的一份合同，可是已经被自己给撕坏了，如果这样拿去给沈君拓的话一定会责备阿梅，可这一切都是自己的错。

    想到这里林潇潇拿着合同的手有些犹豫了起来，她到底要不要现在亲自把这份合同送过去呢？

    阿梅看着拿着合同发呆的林潇潇时，也有些担忧她，可一想到再过去又会遇上那个可恶的女人时她还是有些胆怯。

    刚才有林潇潇给她壮胆可现在她一个人还真就没那个胆子了呢。