
    这一夜.林萧萧通过张扬笔下又一次的了解了一次沈君拓.其实在每一个人的眼中.有千百万个你自己,而在林萧萧的心里,沈君拓是什么样的呢.

    其他人不重要.沈君拓或许只在意林萧萧的想法.因为他喜欢林萧萧.理由简单明了.这一晚上,林萧萧又一次的失眠了,这是爱情么,在林萧萧的心里,沈君拓是自己的什么.她自己也无法给出一个准确的答案.

    而她可以肯定的是,张扬的日记让她觉得原来世界上会有这么痴情的暗恋,如果没有作者真的在自己的眼前出现,一本正经的告诉她.你所有想要知道的真相都在我的日记里.大概林萧萧也不会能够这么可以深入的体会到这本日记带给所有的人一切.

    不是惊喜,没有让沈君拓觉得幸福,而张扬带给大家的都是负担.林萧萧觉得张扬这个女人悲哀的像一个笑话,可她没有取笑她.而是有些心疼.

    林萧萧已经决定了一定要在张扬临行之前见一面.她觉得自己有机会和能力让张扬解开心结.终于书的最后一页也被林萧萧把每一个字都认真的读了一遍.

    已经不止一次的翻看着本书了.每一次的想法都不一样,大概张扬也是这样的吧.林萧萧在书的扉页上留下她给张扬的一句赠言.

    “由爱故生忧,有爱古生不,若离于爱者,无忧亦无怖.”

    或许距离可以产生很多美好的东西,林萧萧知道张扬已经让沈君拓觉得有些抵触了.彼此也不会在给对方任何的机会.

    事实上,听到张扬说起自己日记里主角就是沈君拓的时候.张扬的心里就像是被打翻了五味瓶一样.说不出来的滋味.好在所有的一切都结束了.

    大概对所有人而言,这是一场噩梦.而张扬却沉醉不愿醒.林萧萧想了想这些日子已经很久没有去公司了.自己一直想原创品牌也因为这一系列的事情,惹出了麻烦.林萧萧有点后怕了.其实林萧萧的担心真的很没有必要.这个世界上像张扬一样活在小说情节里的人,是少之又少的.

    成与败都在梦里,看人用什么心态去对待了吧.已经是清晨了,自从失眠之后.已经很少能够感受到清晨带给自己的清新了.

    林萧萧想出去走走,简单的梳洗之后.走出房门,正巧碰见了也准备晨练的沈君拓.林萧萧看到眼前的这个男人,真的是自己的丈夫么,从前没有发现他身上会有这么多的优点.在张扬的笔下.他是一个优秀到超乎完美的男人.

    “没想到到哪里都不改晨练的习惯.”沈君拓有晨练的习惯,可林萧萧并不知道沈君拓到哪里都不会改变,无论在不在家,甚至要倒时差.也不例外.

    这两天，林萧萧在医院一直都是很寂寞的，不过现在自己马上就要出院了，对自己来说，也真的是一件很好的事情了。但是林萧萧的心里就是开心不起来。

    因为在这两天中间，沈君拓都没有出现过。碍于面子，林萧萧根本就不想要给沈君拓打电话，问他在忙些什么。但是嘴上不问，心里面还是很惦记的，不知道沈君拓是不是又出去拈花惹草。如果真的是这样的话，那么林萧萧只会让自己更加的伤心了。

    但是林萧萧一点都不想，不愿意相信这是真的。

    很多时候，林萧萧真的是觉得自己很幼稚的。都已经快要三十岁的人了，竟然心思还会和十几岁的小女孩是一样的。’

    对于这间事情，曾经林萧萧也是试探性的想要问问阿梅的意见，

    虽然林萧萧是很清楚的，阿梅虽然是没有什么恋爱的经历，但是这个丫头一说起来这方面的事情，都是头头是道的。不知道是不是真的像阿梅所说的，是自己看了很多的电视剧，所以才会懂得这么多，

    在阿梅的眼中，早就已经是很确定的了，林萧萧是真的对沈君拓动了感情了，只不过是林萧萧自己一直都不愿意承认罢了。对此，阿梅也不想过多的去说什么，因为在阿梅的心里，真的是很清楚的。早晚有一天，林萧萧是会自己是会主动承认这个事情的。

    并且，这么多年以来，阿梅对于林萧萧真的是很了解了。阿梅深深的知道在林萧萧的心里根本就是什么事情都是藏不住的。

    不管是什么事情，最后都是会告诉阿梅。所以现在的阿梅，就像是在看戏一样。看看林萧萧到底还会变成什么样子。省着自己当面说起沈君拓的时候，林萧萧总是在否认着。如果看到林萧萧自己承认和暴露的话，那么对于阿梅来说，这件事情岂不是更加的有意思吗！

    但是林萧萧一直都是在纠结中的。不知道自己究竟是应该怎么办才好！

    算了，反正现在事情早都已经这样了。林萧萧也根本就不想在要指望谁了。不管是什么事情，还都是要靠自己的。这么多年以来，自己不是一直都是这样的吗。什么爱情，都去一边吧。这么多年都没有爱情，自己不是还是活的很开心吗。

    现在在林萧萧的心里，很可以肯定的就是，如果一个人的生活中缺少了爱情，就会缺少烦恼，会让自己活的更开心的。

    就这样一直下去，对于林萧萧来说，就是自己最好的生活。可是现实总是不会和自己理想中的是一个样子的。

    很多事情，林萧萧也是一点办法也没有，虽然不愿意，但是又能怎么样呢！该发生的事情，总归是要发生的。是任何人都阻止不了的。

    更何况，感情更加的是一样，如果真的来了，那么也就只能够接受了。不过那一天真的到来，林萧萧肯定不会在像现在这么生活，起码，要对的起自己的感情，更加的要对自己的感情负责任啊！不然的话，自己都不知道疼爱自己，还有谁会珍惜自己呢！

    “一直养成的习惯.没有什么特殊事情不会改变.你起来的也很早啊.”不知道为什么,林萧萧自从读了张扬的日记之后,觉得眼前的沈君拓既熟悉又陌生.感觉眼前的这个男人给了她一点带你的新鲜感.不是她从前认识的那个有些冷酷,大男子主义的男人.而是一个喜欢篮球,热爱运动.积极向上,学习优秀的大男孩.

    “觉得你今天有些不一样.”林萧萧从头到脚大量了一番.一身遇到弄装束的沈君拓,.没有了从前西装革履的那种古板.似乎一身的活力.

    “哪里不一样了?”对于林萧萧那种欣赏的眼神,沈君拓可是很少在林萧萧的眼神里看到.沈君拓觉得有些不好意思了.嘴角露出了一丝丝羞涩的微笑.像极了一个阳光的大男孩.

    “像一个没有背书包出要去上学的高中生.哈哈.”林萧萧平日里很少会和沈君拓开玩笑,今天眼前的沈君拓没有了往日的严肃.感觉俩人沟通都觉得放松了.

    “有么,好像我上学的时候都说我是高三降级降到初中的啊.哈哈.从来没有人说我长的嫩.”当然是这样了.大家都在穿母亲亲手针织的毛衣,沈君拓的衣服就已经是国际大名牌了.俩人从宾馆里走出来.外面的阳光暖洋洋的.清晨空气却还是有些微凉.

    “我把我的外套给你吧.”沈君拓正要从身上脱下自己的外套.被林萧萧拒绝了.林萧萧很想感受一下清晨的空气.她笑着说会有像是喝了雪碧那样透心的凉.觉得自己这些日子整天都呆在屋子里脑袋都已经浑浊了.这回被大风吹吹,一定可以吹走自己的心事.

    沈君拓笑了笑.从来没有觉得林萧萧如此可爱.虽然有些幼稚,但是觉得俩人之间已经没有了那种距离感.

    “其实晨练从前是喜欢跑步,后来喜欢快走,再后来就喜欢散步了.你有发觉其实一个人虽然在C市长大,但是很多地方,你都没有仔细的去欣赏她,每一个建筑物都是有了她时间和创造的意义,”俩人漫步在街上.这个时间似乎C市的夜市刚刚散去不久.大家都还在熟睡当中.街上少有的安静.

    周边草坪上的小草上面还有露珠.朝气蓬勃四个字不只是形容小学生的吧.此时的两个人,倒真有些像是相约一起上学的早恋情侣.

    “我还好吧.其实从前和同学一起课余生活多是这样散步或者一些体育运动.以至于后来工作了很多娱乐项目我都不会.偏偏见客户领导却喜欢带着我.”

    “那个马牛马么.他这个人的人品还真是不怎么样.他和那个刘静雪还真是相配.”沈君拓想到上司带着女下属出门一定不是有什么好的动机.自然是气愤的很.林萧萧连忙解释到,事情不是沈君拓想象的那样.

    “不是,是我什么都不会很扫兴,而且酒过三巡之后大家都是喜欢一切其他娱乐消费.带着我一个女的也很不方便.哈哈.”马牛马过去贪污了不少公费,