
    “都可以啊,我没有要求的.”对于林萧萧已经对自己说出了房子的实情,老太太已经胸有成竹了.相比可能今晚就是大家最后一次聚餐吧,实情结束了,林萧萧了了自己的心愿,也不再给大家添什么麻烦.自己也拿到了房子.岂不是皆大欢喜的.

    “我今晚要约一个人,不跟大家一起吃了.晚一会的事情,刘丹你安排吧.”沈君拓看到眼前的这个老太太,似乎她的存在,每一分每一秒对林萧萧都是一种威胁.

    沈军拓觉得自己已经一分钟都不想在这里多呆了.”刘丹.你给那个张扬打个电话吧.”提到张扬的名字,老太太紧张的神情还是吸引到了刘丹的主意.让刘丹觉得有一些莫名其妙.这个时候每一个细节都应该反复的琢磨.

    刘丹有了一个大胆的猜想,觉得这一切的原因,也许会和那个张扬有着关系.从前的刘丹对于工作上的事情都会出去打电话,不要影响别人,这一次刘丹就在屋子里直接给张扬打了电话,

    “您好,我联系过沈先生了.晚上您有空可以见个面么,?”刘丹没有忘了假装不经意的看一看老太太的申请.

    毕竟是老人,浑浊的眼神已经让刘丹看不出什么神情了,可是刘丹很确定,老太太听到张扬这个名字是有反应的.自己在老太太面前约了张扬,也是故意这么做的.

    “那我换一件衣服就下去找你们.”老太太借口换衣服,想告诉自己的儿子,张扬有擅自行动的迹象,为什么张扬会约见沈军拓,难道是要和他说出真相么.

    “是么?我不知道啊,我这几天都没有看到她,我问问她,也许她是没有敢轻易发信息给你怕你不方便吧.?”高磊还是不愿意相信张扬主动约了沈军拓,事实上,他始终不愿意接受,事情的结束就会是让俩人分手.自己得到的东西,根本就不是自己想要的.

    “我们当时都有约定好的.如果不方便就转发一条广告的商务信息,掩人耳目的.我根本就是没有收到这样的短信.”对于张扬擅自行动的事情,老太太气愤之极.如果不是在宾馆不太方便.一定会是对自己的儿子破口大骂.找这么一个儿媳妇,成天不知道孝顺,只知道搬弄是非,如果不是张扬的话,自己的儿子也不会再新加坡惹了官司.

    挂了电话的高磊,深吸了一口气,脑海里幻想了各种张扬会给沈军拓打电话的理由,所有的一切都是他的幻想.他不确定张扬会不会真的背叛自己,他始终觉得张扬是一个感性到傻的女人.她可以为了沈军拓付出自己的一切,如果她无牵无挂的话,可以是生命.

    最后的高磊还是想到应该打个电话质问一下她.毕竟自己的母亲也是为了这一件事情牵扯了进来,何况人就在那里,事实上她的处境比林萧萧还要危险.毕竟寡不敌众.自己母亲万一被张扬出卖了.这些日子以来一步一步走来,所作所为都是为了张扬,如果自己的母亲有什么事情,高磊虽然心里狠毒,但是还是不想做一个不孝顺的人.

    “为什么给沈军拓打电话.?”电话接通之后,高磊直接了当的直奔主题质问的语气问张扬,为什么自己擅自约了沈君拓而没有跟任何人打一个招呼.

    “我约他是我自己的私事,与这件事情没有任何的关系.我想我没有必要什么事情都和你交代吧.?”本来心情大好的张扬,正准备冲一个凉.然后好好的化一个妆,第一次能够以自己的身份和自己亲自本人去赴会自己多年暗恋的人,心情可想而知的激动.

    高磊的电话虽然语气让人觉得有些扫兴,可是并不能影响张扬的心情,因为在张扬的心里,高磊根本就什么也不是,他左右不了自己什么.

    “张扬,你不要太过分了.毕竟我妈还在那里,你做事情最好是要多方面的衡量考虑一下.”高磊听到张扬的态度已经是气的恨不得从电话的这一头把张扬撤回来,好好的质问她一下.对于张扬对待自己满不在乎的态度,高磊已经是习以为常的事情了,自己早就总是觉得自己对张扬的无微不至,有一天她会感动,而实际上真正让人可怜的人.两个都已经爱到病态的状态,两个病人在一起除了一起发疯,还能做些什么呢.?

    “我有分寸.你想什么呢,我约见他,是他想在广场租房子的事情,我已经把那边很多户型都看了.所有合适的地理位置,我都看好了,房子我都订好了,我这边只要暗示他一下,他一定会选我执之前计划好的那一户.”张扬得意洋洋的样子,根本就已经忘记了自己的每一句话,每一个字都是在伤害这高磊对自己的一片痴心.

    “事情不是马上就会有结果了么,怕是他们还没有来得及租下那边的房子,我们的事情也就完成了吧.你何必大费周章呢.?”高磊始终不能接受,任务完成俩人就要分道扬镳的事实.可就事情的根本来讲,张扬为自己的下一步做考虑一点都没有错,虽然她们做的事情有些不光彩,可是人不为己天诛地灭这样的道理小孩子都知道.

    “我是在帮你完成任务好么,我的事情还都一点没有头绪,高磊,我已经和你说的很明白了.我想你应该很清楚,我想表达什么吧,话一定要说开么,是不是会让彼此太尴尬了一点把.沈君拓是我一直喜欢的人,我是已经不止一次跟你提过了吧,我从第一次遇见他,直到今天,我能作为一名记者,我所走的每一步,所做的每一件事情,都是为了”.张扬已经开始在跟高磊划清界限了,她能够在这个时候做出主动单会沈军拓的事情,根本就是在对高磊的一种侮辱,而高磊的质问,张扬一点都不想有一个好的态度来回应他.而是如此坚决的伤害着高磊.

    到底是什么让高磊如此对张扬专情呢.可能是得不到永远是最好的吧,曾经高磊也是感动过几近铁石心肠的张扬.可是感动似乎是瞬间的,那种稍纵即逝的感觉对张扬来说不痛不痒.可对高磊来说,所有的感动,都是刻骨铭心的.

    “我想你应该明白,我们现在的处境.你不要这个时候任性好么.我知道你在想什么,我体会的到你的感受,可是你不是小孩子了.你喜欢在他的面前卖弄你的聪明,可是你应该不了解他到底是一个什么样的人,如果他察觉不到你的有备而来.那么他真的蠢到让人当初错看他了.你自己衡量吧.”高磊说完了这一句,准备挂了电话,自己已经被张扬神志不清的做法,和根本不屑的态度气的想要冲过去用自己最最野蛮的方式用乱刀砍死这个自己永远的情敌,沈军拓.

    “好了,人我已经约好了.不要在这里说那些话了.我不喜欢听,说多了我也会更加烦你的.”没错,高磊当然是了解张扬的,他对张扬的分析一点都没有错.张扬永远都是活在自己幻想的世界里,她无法看清事实,永远都不会明白,对于沈军拓来说,这个叫张扬只是一个陌生人罢了,可对于张扬来说,他对自己有着非凡的意义.

    张扬想着自己是应该也为了高磊做一些什么了,张扬自己当然明白,这套房子对于一个生死都置之度外的小流氓来说.根本就不屑于去夺枪.如此处心积虑的去做着一件事情,都是因为张扬的策划.自己能够把一件这么简单的事情办的这么复杂,牵扯进来的人越来越多.自己确实不知悔改的,一路前行.

    高磊挂了电话,张扬的心情这一次大打折扣.把电话扔到了床上,看了看镜子里的自己,一脸不悦的样子真是丑到了家.什么都没有心情了.一会不知道自己该用什么样的态度来面对沈军拓.

    刚刚还像一个充满幻想和期待的少女.这一会就已经被高磊一盆冷水泼醒了.张扬看了看镜子里的自己,似乎已经很久没有自己的看一看自己了.

    仿佛初识沈军拓的日子就像是在眼前,可是自己几年来的变化全都写在了脸上,自己已经脱光了稚气.似乎成熟的脸上又略带了些风尘,已经不记得自己什么时候变得做事喜欢处心积虑,或者借刀杀人这样的计量了.

    张扬叹了一口气,压抑了多年的心情今天终于可以得到释放了,自己要不要精心的打扮一下,然后和沈军拓来一场相见恨晚的促膝长谈,然后俩人来一场不醉不归的喝酒.之后会不会发展一段自己期待已久的..想到这里,张扬不好意思的笑了出来.

    刚才高磊带给自己的负面情绪都已经烟消云散了.赶紧冲个凉,然后选一身自己最最满意的衣服,赴会沈军拓,自己是不是应该晚一点,迟到的矜持一点呢.