
    “那你吃了午饭就去公司和你拓哥哥待在一起，可别给一些不正经的女人什么得逞的机会钻了空子。”沈母说着话起身拉着刘倩倩的手把她带去了餐厅。

    林潇潇一起站在原地，她觉得这个家真的是待得没有什么意思，可现在如果自己离开的话肯定是不行的，可如果不离开又太让自己难过了。

    她转身看过去时，只见餐桌上已经摆上了餐具，菜也都上好了。

    沈母和刘倩倩都坐到了餐桌前，她们两人都在愉快的欣赏着菜色，而没有人叫林潇潇过去。

    林潇潇在这个家里也算是半个主人，她如果什么事情都要别人叫别人照顾的话她铁定活不了多久，所以她决定要自强不息的生存下去。

    于是，林潇潇挺直了身板往餐厅走去，坐到了她的位置上，张妈看到她入座很醒眼的为她加了一副餐具，林潇潇拿着筷子然后看向正望着自己的沈母和刘倩倩说道，“婆婆，倩倩，可以开动了！”

    说完也不顾两人是否愿意和自己一起吃饭，夹菜吃饭，完全的自顾自的吃了起来。

    一顿饭吃完后也不管沈母两人的意见，放下筷子就对沈母说道，“婆婆，我吃饱了，你们慢慢吃。对了，我等会要去公司上班，如果有时间的话你们可以出去逛逛街。”

    “你要去上班？上什么班，难道你是想去和拓哥哥待在一起？”刘倩倩一听林潇潇说去上班时心情一下子就不好了，她也快速的放下了筷子然后起身想要跟上林潇潇。

    “倩倩，你饭还没有吃完！”沈母又为刘倩倩夹了一块鱼肉，可是刘倩倩哪里还能吃得下，她拉开椅子就去拧自己的包。

    “干妈，我不吃了，再吃下去那个狐狸精就把拓哥哥给抢走了！”刘倩倩说着就往门外走去，林潇潇上了楼当然也听到了她们两人的对话，可是她完全的没有放在心上。

    她明明是沈君拓的合法妻子，怎么就成了狐狸精了呢？这太可笑了，不过林潇潇并没有在意这些，她只是上楼去拿自己昨天晚上做好的文案稿子，然后拧着包下了楼。

    沈母此时站在门口，她是送刘倩倩出门的，看到刘倩倩连饭都没有好好吃一下就又出门去防着林潇潇时沈母不高兴了。

    “林潇潇，你说我们沈家是没给你饭吃还是拓儿没有给你衣服穿了。你身为我们沈家的媳妇还要这般的抛头露面去上班，这被外面的人看到人家会怎么说我们沈家，还以为我们沈家在虐待你。难道你是想以这种方式来反抗什么？”

    沈母一心的想着林潇潇是想要和她这个婆婆发难才要去上班的，在她的脑子里女人结婚后就应该在家里侍候婆婆打理家庭怎么还用得着出去上班，更何况现在刘倩倩在这里，如果她再去公司的话刘倩倩就没有什么机会和沈君拓待在一起，只能让林潇潇在家里待着，把她困住才能给刘倩倩更多的机会。

    “不是的婆婆，之前我就一直在上班，而且公司现在刚好有些起步，所以我还是要去看着的。我先不说了，等我回来再说吧！”林潇潇一边穿鞋一边对沈母回答着。

    “起步？难道拓儿又给你开了家公司？”沈母一听这话就觉得不对劲了，她刚想上前拉住林潇潇时，林潇潇已经踏出了大门，她只能在院子里大叫着林潇潇，“你给我回来，你是不把我这个婆婆放在眼里是不是啊！”

    可是林潇潇完全的没有听到她后面的话说了些什么，开着车便去了公司。

    昨天两人跑着回家实在是太累了，以后她决定了还是开车上下班比较舒服。

    到了公司时她就看到阿梅向她跑了过来，她一边往前走一边拉住了阿梅，“你跑什么，难道公司出了什么事情？”

    林潇潇只是一个上午没来公司难道又出事了？

    阿梅咬着唇正在心里纠结着自己该不该把事情告诉林潇潇，可是正在她犹豫的时候沈君拓从外面走了进来。

    “潇潇你来了？昨晚上睡得怎么样？”昨晚上他是倒下就睡着了，身边有了个林潇潇存在他本来以为自己会不知道怎么才能睡过去，可是没想到闻着林潇潇身上那股好闻的味道会睡得那么快，今天早上也挺早起来，可是看到林潇潇还睡得很香也就没有叫醒她，想让她可以多睡一会。

    本来以为她这时候还不会来公司，他想过来帮着她看一下，可没想到会在这里遇到她。

    “还说，你为什么早上不叫我起来，你知道吗？你妈直接来我们卧室把穿帘给我拉开，站在床头盯着我等着我醒过来，你知道我当时有多尴尬吗？”林潇潇埋怨的话使沈君拓笑了起来，想不到第一天和婆婆相处就是以这种方式。

    “现在你知道媳妇不好当了吧！以后别和她一般见识，让着她点，她就那样，我会好好和她说的啊，没事！”沈君拓当然是劝着安慰着林潇潇，可是林潇潇却怎么也解不了心头的那点气。

    “哼，你真以为我嫁给你就必须得受你*妈的气吗？要是她把我给惹急了，我就和你……”

    “林潇潇……”沈君拓突然大声的叫着林潇潇的名字，吓得林潇潇把刚要从嘴里说出来的话又吞了下去。

    “你干嘛这么大声，吓死我了！”林潇潇瞪了沈君拓一眼，然后再把目光往四周瞄了下，还好没有人注意这里，她厥着嘴拉着阿梅就往办公室走去。

    走了两步才发觉，沈君拓之所以会这么大声的吼着自己是因为自己下一句话就是离婚两个字了，如果他不适时的阻止自己的话她会说出离婚两个字，还好，本来就保证过不再说这两个字的，怎么就能这样的随便说出口呢？

    林潇潇有些懊恼了起来，难道是自己的心还不够坚定吗？

    想到这里林潇潇用力的敲了敲自己的脑袋，阿梅赶紧的拉住了她的手，“姐，你怎么了？”

    林潇潇这才住了手，看着阿梅心情怎么也好不起来，“没什么，只是有些郁闷罢了。”

    “婆媳关系本来就是千古难解的迷，你不要太在意了，什么事顺其自然的好，不过，你既然嫁给了总裁你就要适应他家里的人，婆婆这关你是一定要好好过的，所以，加油吧！”阿梅突然而来的话把林潇潇的思绪又拉了回来。

    什么是千古难解的迷，难道这种关系真的就不能缓和一下吗？

    “阿梅你先出去，我还有些事情要和潇潇说！”这时沈君拓又走了进来，阿梅点了点头，放开了林潇潇的手望着她给予了她一个坚定的目光，示意她一定要坚强。

    阿梅出去后把办公室的门关了起来，沈君拓转身望着林潇潇，上前拉住了她的手，然后轻轻的一带把她往自己的怀里搂了进来。

    “沈君拓，你干嘛，这里可是公司！”林潇潇诧异的望着沈君拓，他从来都不会在公司里面做这种举动，可今天这是怎么回事？

    “我当然知道这里是公司，而且是我们的公司，我们夫妻俩搂搂抱抱他们难道还敢说些什么吗？”沈君拓十分开心的将林潇潇搂在怀里，然后轻抚上她柔嫩的脸颊。

    “你今天有些不对劲！”林潇潇似乎觉察到了沈君拓的不对劲，于是她推了推他，可是没有推开。

    “别动，让我就这么搂一会吧！”其实早上的时候刘倩倩和沈君拓一起来公司就令他有些反感了，本来对刘倩倩还说沈君拓还是有些旧情可念的，可这次她和沈母一起来的目地太明显了，他不想接受也不会接受。

    林潇潇被沈母奚落着，应该没有太在意刘倩倩对她的威胁，可是沈君拓知道沈母是有心想让刘倩倩和自己在一起，而林潇潇则是被除名的那一位。

    “你今天没有吃错药吧，到底出了什么事情了？”林潇潇还是认为沈君拓有事情瞒着自己，她拉开两人的距离，抬头望着沈君拓那张帅气却此时带了几分阴郁的面孔。

    沈君拓摇摇头，“我是在回味昨天晚上的同床共枕，想着以后每天都可以和你一起入睡，我就觉得很幸福，不要去管我妈做出的那些事情好吗？我们开开心心的过我们的日子就好，她始终都是要回新加坡的不是吗？”

    “我知道，可是人的忍耐也是有限度的，你知道她今天对我说什么吗？她让我在家里待着做一个好媳妇，不要上班了，你觉得我该怎么办？”林潇潇当然知道沈母的算盘打着什么，可是她不上班的话还是有些不适应的，毕竟她不想在沈家做一个米虫，这样的话沈母才真的会有把柄整天的唠叨自己了。

    “不上班？”沈君拓其实也没有想过如果林潇潇不上班的话会怎么样，他和林潇潇接触也是因为她对工作的那副热情，如果她不上班只在家里待着的话不知道她的那股子热情还会不会存在。

    可是沈母既然这么说了，沈君拓也觉得有一定的道理，要让两边都和睦相处，唯一的方法就是让林潇潇在家里好生的侍候着那个找茬的婆婆。