
    “姐，如果你为难的话我就自己去吧，大不了被那个臭女人再反骂回来，其实也没有什么的，反正我也不在意……”阿梅虽然胆怯却也不想让林潇潇过去犯险，她伸手去拿林潇潇手里的合同，却被林潇潇给挡了下来。

    “阿梅，这合同是我弄坏的，怎么可以让你去担这个责任呢？放心吧，那女人还不能对我怎么样。”林潇潇给阿梅一个坚定的微笑，就算撕掉一个合同沈君拓也不会对她责备，只是她不想再看到刘倩倩与沈君拓单独在那里亲亲我我的罢了。

    “姐，我知道你也为难，我看还是我去算了吧！”阿梅不肯放手，她不想让林潇潇被那个女人再奚落。

    林潇潇摇了摇头，然后潇洒的转身离去，她又折回沈君拓的办公室里。

    过来时刘丹还没有回来，办公室的门仍然关着，她站了一下，最终还是选择了敲门。

    门开了，林潇潇看到沈君拓站在门口时又有些尴尬，毕竟刚才自己跑走了，也没有回答他的问题。

    “有事？”沈君拓看着林潇潇站在门口，手里拿着一份文件夹。

    林潇潇抬眸瞄了沈君拓一眼，直接把手里的合约递了过去，“给你的，看完后让阿梅过来拿。”

    林潇潇说完便又要离开，沈君拓直接拉住了她的手，“就这样？难道你没有话要和我说吗？比如说刚才你在这外面做什么？”

    沈君拓的话让林潇潇有些别扭，她是偷听了，难道是被沈君拓给发现了吗？可是她怎么可能会承认呢？

    “我没有做什么啊，我就是过来看看你在不在，比阿梅早来一步正要敲门你就出来了。”林潇潇说谎脸也不红的样子让沈君拓有些笑了起来。

    “难道你我就真的要这样吗？潇潇！”沈君拓深情的呼唤着林潇潇的名字，弄得她有些尴尬。

    “你别这么叫我！”沈君拓没有等她把话说完直接把她带进了办公室里，然后顺手反锁了门。

    这样的话就不会有人能偷听或是看到了，他一定要在这里把林潇潇给逼问清楚了。

    “我不这样叫你要我哪样叫呢？老婆？亲爱的？你喜欢怎么叫？”沈君拓故意的，他把林潇潇困在墙壁与自己中间，一点缝隙都不给她留下，她挣扎了一下没有成功，最后只能放弃了。

    “沈君拓，你这样真的没有意思知道吗？放开我！”林潇潇有些恼了，可是沈君拓并不可能就这样放开她，她抬起头正想要咬沈君拓的脖子的时候却被他用力的把她抬了起来。

    “怎么？想亲我？还是想要偷袭我啊！”

    “沈君拓，你真不要脸，没见过你这种人，放开！”林潇潇用力的挣扎了起来，最后沈君拓没有抓稳她才双腿落地。

    林潇潇露出嫌弃的表情望向沈君拓，然后看到他一脸戏虐的神情时她才知道原来沈君拓刚才是在戏弄她。

    “沈君拓，我真没有想到你会是这种人，以前我怎么没有看出来呢？”林潇潇生气的推开他想要离开，可是沈君拓却挡住了她的去路，不让她离开自己一分一毫。

    “潇潇，我们不要这样了好吗？你知道我是爱你的，为什么要把我拒之于千里之外呢？”沈君拓一副深情的样子弄得林潇潇有些愣住了。

    “你，你不要用这种表情和我说话行吗？我不习惯。”林潇潇此时还不肯直视自己的内心，其实此时的她已经被沈君拓的柔情给说服了。

    她也不喜欢和沈君拓这样敌对，也不想和他抬扛，想和他好好的在一起，可是她又觉得自己还没有真正的爱上沈君拓，所以现在说这些又觉得早了一些才是。

    “潇潇，难道你还没有真正的体会到我对你的感情吗？我们结婚了，你是我的妻子，可是我却对你以礼相待，我做什么都依着你的意愿，从来都不想违背你的意思，可你呢？有想过我的感受吗？”沈君拓话一句句都直刺入林潇潇的心中，她怎么会没有想过呢？

    只是她觉得自己和沈君拓这样闪婚，而且连了解都是从后面才开始的，如果这样突然而然的说爱的话，她觉得会有些唐突，而且沈君拓这样优秀的男人，是真心的对她好吗？

    本来她还想在这段时间和沈君拓把感情的事情理清楚，看看自己的内心是不是真的爱她，可现在沈母一来她又开始逃避了起来。

    “我想我们了解的时间还不是太长……呜……”林潇潇的话还没有说完沈君拓便吻上了她的唇，那种感觉很刺激却也很让人不可思意。

    沈君拓的吻很强烈，林潇潇有些接受不了，可是却又觉得自己想要沉浸在里面，她竟迷失了自己。

    沈君拓将摊在自己怀里的林潇潇放到沙发上，然后让她靠在自己的怀里，两人就这么靠在一起，那种甜蜜不言而喻。

    “潇潇，你说我们一直都这样好吗？”沈君拓低头望着林潇潇，见她脸上红通通的特别的着迷。

    “我们能一直都这样吗？你妈会同意，会承认我吗？”现在林潇潇最担心的就是沈母的问题，她或许做不了一个好的管理者，可是她怀疑自己连个好媳妇都做不了。

    “我妈那边有我在，不管遇到什么事情我都会站在你这边，你放心好吗？”沈君拓望着林潇潇，那目光让林潇潇觉得这世界上的一切都是属于自己的，而且沈君拓还向自己保证过了，所以她现在的心情与之前又有些不同。

    “嗯，我相信你！”

    “既然你已经相信了我，那你现在可以说说刚才在门外做什么了吧！”林潇潇完全没有想到沈君拓在这种情况之下还能问得出来这种事情。

    她立刻直起了身体，虽然仍是被沈君拓给搂在怀里，可是她此时的脸上那不可思意的表情相当的明显，她望着沈君拓，瞪了他一眼。

    “怎么？敢做不敢说吗？”沈君拓笑着对她说话。

    林潇潇觉得沈君拓应该是已经猜到了什么了，所以她现在也不想再避讳什么了。

    “我不就是在你办公室门口听一下你们在里面说了些什么嘛。刘倩倩可是你*妈的人，我怎么知道她会不会在你的面前说我的坏话呢？”林潇潇理直气壮的对沈君拓说道，再看向沈君拓时也是一脸的坚定。

    沈君拓心里已经笑翻了天，可是表面上他仍然显得相当的稳定，他握紧了林潇潇的手对她说，“原来你是在吃醋啊，还说不在乎还说不确定对我的感情，现在呢？自己都已经承认了，你可是我的小醋坛子啊！”

    林潇潇一听沈君拓说自己吃醋，她瞪大了眼睛，她是吃醋吗？

    可是转念想想先前觉得心里酸酸的应该是吃醋吧，以前和李凌在一起的时候怎么没有这种感觉呢？难怪自己不是太清楚。

    想到这里林潇潇也有些不好意思，她缩着身体不敢看沈君拓。

    “原来我家的小醋坛子还有不好意思的时候啊！哈哈哈……”沈君拓看到林潇潇此时的举动时不禁大笑了出来，原来林潇潇在意她也不是一天两天的事情了，现在看来两人的关系是真正的确定了才是。

    沈君拓搂着林潇潇柔软的身子更是心猿意马了起来，自己的妻子当然应该要履行一些义务，就像是……

    沈君拓想到这里时心里更加的欢喜，有些事情真的是不能太急，现在看来什么事情都像解决了一样。

    “你不许取笑我知道吗？”林潇潇假装生气的抬眸望向了沈君拓，然后轻轻的在他胸口处捶了几下，沈君拓扯过她的手就用力的又把她搂进了怀里，就像是想要把她揉进身体里一般的热烈。

    “好，我不会笑你，我只会更加的疼你！”沈君拓说着在林潇潇的额头上轻轻的留下了一个吻。

    林潇潇靠在沈君拓的怀里觉得特别的温暖，她不是过来送合约的吗怎么两人现在变成这种关系了呢，她一阵阵的娇羞弄得自己也不好意思起来。

    沈君拓当然是高兴的不得了，林潇潇既然已经确定了和自己的关系，而且两人之间的一些薄纱也都捅破了，如里还能有什么不能说的，现在只要把沈母安顿好就一切顺利了。

    可是沈母把刘倩倩弄进公司来当卧底，也就是想让她和自己多接触一下，再者公司里养个闲人也不为过，可是如果她在公司里面的行为有所欠缺的话他便可以直接的让她走人。

    到时回去和沈母也好交待，沈君拓从来没有想过这样做事情去算计自己身边的人，而且那个人还是和自己一起长大的刘倩倩，可是为了自己的幸福他不得不这样做了。

    明天的签约沈氏可说是势在必得，可是如果中间有什么纰漏的话那就有些说不清楚了，沈君拓想到这里眼中蹦出一丝丝火花，明天只有这样才能好好的保护林潇潇。

    看着林潇潇在自己怀里那幸福的模样沈君拓这才真正的下了决心要做些什么才能使自己也永远都这么幸福吧！