
    “妈，其实倩倩留下来也不是不可以，只是天宏公司现在刚刚起步，到时会有很多困难，平时工作也挺累的，如果她留下来的话就必须得吃得了这里的苦，如果留下来之后跑去向你诉苦的话那我也没有办法了。”沈君拓还没有想到办法时林潇潇便把天宏公司现如今的苦处说了出来。

    如果她现在不讲的话沈母很有可能会觉得这里的公司都是沈君拓创建的，而天宏更是沈氏的一个小公司，如果连刘倩倩这样的一个人都留不下来的话那就是她没有能力。

    不能给她找到自己弱点的机会才行，林潇潇看着刘倩倩那娇生惯养的姿态，她就相信她是吃了不苦的人。

    “这里怎么会有你说话的份，倩倩就听干妈的，留在这里以防那些狐狸精沾染了你拓哥哥。”沈母刚说完沈君拓就不高兴了，再怎么说林潇潇也是自己名正言顺的妻子，被自己母亲这样说着也不好听。

    “妈，你瞧你说什么呢！潇潇现在负责天宏公司，这里她说了算。”沈君拓也是想给自己的妻子一些权力，想让沈母可以不要把她想得那些复杂。

    “什么？拓儿，我真是看错了她了，原来她已经把你迷成这样了，你怎么可以把天宏公司交给她呢？你可知道这是我们沈氏创办以来的第一个分公司，你交给她手里，到时被她给弄得乌烟瘴气的怎么办！”沈母立马就站了起来，一副要找林潇潇拼命的模样走到了林潇潇的面前。

    林潇潇皱眉，对于沈母她是真的没有办法了，这婆媳关系可真难相处啊！

    “妈，我向你保证，天宏公司只会越来越好不可能会怎么样的。”林潇潇还好没有真正的结束公司，现在看来自己当时的决定是多么的正确。

    这天宏公司是沈氏创办以来开建的第一个分公司，当时沈君拓的父亲还在，他当时带着沈母在这里一起工作过，所以沈母对这里的一切都特别的有感觉，可现在听说林潇潇在这里负责，她真的怀疑这里会不会被她给弄得倒闭了。

    “我才不会相信你，拓儿，你现在必须得把倩倩留在这里，我要让她在这里看着这个女人，如果她有一点小动作我一定会让她吃不了兜着走。”沈母的话说完后就拉着刘倩倩的手对刘倩倩说着，“倩倩，你可得帮干妈盯紧了。”

    刘倩倩得意的挑眉望向林潇潇，要知道只要沈母站在她这边她就是完胜的，现在看来她在沈家的地位还真的比林潇潇这个女人要高，刘倩倩心里相当的满意。

    “放心吧干妈，我会把这里当成自己家的公司来看待的，我也会好好的向拓哥哥学习的。”刘倩倩向沈母保证着，然后再转身拉住了沈君拓的手臂，撒娇般的摇晃着他的手臂。

    “那就行，只要倩倩高兴就行，这里也没我什么事了，我看我还是回去吧！”沈母说着就要往外走，沈君拓上前为她开门。

    “妈！”沈君拓本来还有话要讲的，可是被林潇潇的眼神给至止住了，她不想让沈君拓再与沈母纠结什么，更想的是让沈母先离开的好。

    “那倩倩你先送送你干妈，等下就过来我办公室我给你说说要做的事情！”沈君拓说着放开了沈母，他也明白自己应该和林潇潇谈一下了，刘倩倩一听沈君拓愿意留下自己还要给自己分配工作时，高兴的点头答应。

    沈母当然也是高兴的，所以她走出去的步子也相当的轻快了些。

    待沈母与刘倩倩离开后，沈君拓这才走到林潇潇的面前拉住了她的手。

    “潇潇，请你一定要相信我，我完全没有那种意思，这里我既然交给你来管理，一切的权力也是交给你的，倩倩如果留下来我也不会让她过来打扰你的，你也不要把我妈的话放到心里去，你知道她那个人……”沈君拓一直在向林潇潇解释着自己母亲的事情，而林潇潇想的可不是这样。

    沈母既然能把刘倩倩弄进来看着自己，那也就是说她现在和沈君拓的关系也是在她监视的范围内的，她要如何的把这件事情给处理妥当，还真的是忧心啊！

    “沈君拓，其实你妈我是可以理解的，自己这么优秀的儿子被我这个无名小辈给拿到手，她当然会害怕，怕我把你给带跑了，可是她把刘倩倩留在这里就是一种对我不信任的举动，而且我也看得出来她是想让你和刘倩倩在一起吧！”林潇潇这才把自己心里的想法说了出来，其实她也早就看出来了。

    虽然刘倩倩一直叫沈母为干妈，但是这里面的关系怎么样也只有他们自己清楚，所以林潇潇这样说的时候沈君拓也皱起了眉。

    刘倩倩也就是刘氏集团的千金，她从小就和自己一起长大，经常跟着他的身后，上学放学都是一样。

    她就像是自己的跟屁虫一样，他本来也不有这么反感她，可是至从听到沈母说要把她和自己撮合在一起的时候他就觉得怎么看刘倩倩都不顺眼了，他不可能和这样一个千金大小姐在一起。

    要不然他也不会违抗沈母的命令从逃离家里，再遇上林潇潇。

    他喜欢的就是林潇潇这种为工作热衷的女人，而且在工作中的她也是最美的，那种感觉是在刘倩倩身上找不到的，所以沈君拓拒绝了沈母，逃离掉。

    现在他背着沈母和林潇潇拿了证结了婚，这件事情本来就让沈母不高兴再加上他又把林潇潇带进了沈氏，还把天宏集团拿给她负责她当然不愿意，现在看来沈母是想进一步的把刘倩倩和自己安排在一起，在最后的时候直接把林潇潇给排除掉。

    不过，沈君拓是不会给沈母这个机会的，林潇潇也是他这辈子唯一想要的女人，现在他也看清楚了自己的心，他是爱林潇潇的，从前段时间在医院时他就已经把自己的心看得清清楚楚了，只是林潇潇的心他还看不透，也不知道她是不是与自己一样。

    不管她是如何想的，只要她愿意留在自己的身边，对自己的好感，那么他就会帮她，让她在事业上突破，而且会让她和自己一起永远的在一起。

    “潇潇，其实这件事情也很简单，只要你和我的心紧紧的连在一起，不管什么刘倩倩李倩倩都不会成为我们之间的障碍。可是如果你到现在还不真正的把我放在心里的话，那么就算没有她的存在，你的心也不会向我靠拢，而我也只能是一个局外人。”沈君拓说着话，目光灼灼的盯着林潇潇。

    林潇潇抬眸，咬着唇望向沈君拓。

    他此时相当的认真，从未有过的严肃。

    林潇潇的心有些微微的颤抖了，她对沈君拓是个什么样的心理她其实到现在都还没有真正的了解清楚，自己爱他吗？

    “难道我们已经经历了这么多事情，你对我还没有看清你自己的心吗？”沈君拓皱眉，按住了林潇潇的肩膀，然后有些生气林潇潇此时对自己的犹豫，他没等她回答，直接以吻封住了她的唇。

    其实有时候两个人相处真的不需要太多的语言，一个吻便可以解决掉一切的烦恼。

    被沈君拓吻后的林潇潇瞪大了眸子，她真的没有想到沈君拓会在这里突然吻她，而且那个刘倩倩还很有可能会突然回来。

    她用力的推开了沈君拓，然后擦了擦自己的唇，“沈君拓，你怎么回事，现在是上班时间，请你尊重自己的身份。”

    沈君拓有些落莫的看着林潇潇，然后笑了起来，“对，现在是上班时间，我以总裁的身份是不可以对你做什么的。那下班后呢？你是想告诉我下班我想对你怎么样都行吗？”

    林潇潇突然被沈君拓的话弄得哑口无言，她哪里是这个意思了，她明明是想告诉他自己不是那种随便的人……

    “拓哥哥，我回来了！走吧，去你办公室！”正在林潇潇尴尬的时候刘倩倩回来了，老远她的声音就已传了过来，林潇潇白了沈君拓一眼，然后转身进了自己的办公室，她是不想与刘倩倩多接触，更不想与她说话，她现在是看到自己就来气，而自己不也是同样的心情吗？

    林潇潇进了办公室坐下去之后还没拿起桌上的文件就看到站在门口的沈君拓被刘倩倩挽起了胳膊，“拓哥哥，你可得好生教我，你知道我爸对我有多严格吗？不过只要你教了我，以后我就会成为你的好帮手，他认同你也等于是认同了我！”

    刘倩倩毫不知耻的对沈君拓说着这种话，沈君拓只是笑笑完全没有辩解。

    林潇潇当然是听到了刘倩倩的话，她有些生气了。

    刘倩倩的话每一句都是在赤果果的向沈君拓表示着爱意，难道沈君拓听不出来吗？

    原来沈君拓对自己说的话也不完全是真的，要不然他怎么会对刘倩倩那样，两人亲热的让她都想要过去把他们给拉开了。