
    “姐，不是我不想提昨天晚上的事情，而昨天晚上真的是把我和刘丹吓得够呛的，你都不知道当时的情况啊！”阿梅说着把头往办公室外面伸了伸，她怕白天说人时被抓个正着，本来今天早上见到沈君拓时就发现他很不对劲了，一想就因为昨天的事情。

    阿梅再怎么不醒眼也知道昨晚的事情不该再提及，可是林潇潇却在这时跑过来向自己抱怨，要不然她就真的当昨天晚上是做了场梦算了。

    “有什么可怕的，难道是我喝多了骂人？我酒品真的有那么差吗？不过，昨天晚上为什么是沈君拓送我回去的，你们是不是不想送我打电话让他来的，你们都不知道我今天早上都不知道要如何面对他了，我看到他那张包公脸我连死的心都有了。”林潇潇想着今天早上自己尴尬的样子她真的再看到沈君拓都会把脸给掩起来再出去了。

    “我们怎么敢打电话让他来接你，我当时都不知道怎么回事，你刚倒在我身上，包房的门就被人给踢开了，我回神时只看到总裁愤怒的直接从我身上把你给拧过去，然后让我们都滚回去，那声音那表情我到死都记得，而且他完全没有顾及那些SR人的情面，直接把你给带走了。”

    阿梅说着又往外面看了看，没人过来时她才又接着说道，“当你被总裁给带走之后SR那群人也傻眼了我好像听到他们在讨论天宏和沈氏的关系，原来他们并不知道我们就是沈氏的分公司，我想啊，如果他们知道的话也不敢那样对我们，反而是被刘倩倩骂骂还长了我们的声势了。”

    林潇潇皱眉，她本来也不想借沈氏的声势来做事情，昨天晚上被沈君拓那样一弄什么都摆在面上了，如果SR知道了天宏和沈氏的关系以后做事虽然可以更顺利一些，但那也不再是自己的能力办到的事情。

    阿梅见林潇潇有些不高兴，她走到她面前与她一起坐了下来，“姐，你说你婆婆让你叫她阿姨，是不是太那个了一点啊！”

    有哪家的婆婆让自己儿媳妇叫自己阿姨的，这样不就是把原本的一家人叫成了两家人了吗？

    “你说如果不是你和刘丹打的电话那会是谁呢？如果都没有通知他的话他又是怎么知道我们在那里的呢？”林潇潇现在关心的是谁把沈君拓给招来的。

    “姐，你还没回答我的问题啊，再说了我怎么知道谁把他给叫过来的，反正不是我。”阿梅厥着嘴，这种事她哪里敢做，再说了她可是林潇潇这边的和沈君拓完全是两派人，不过，刘丹很有可能会去通风报信，但是她也不好和林潇潇说这个事情，她不能当刘丹的叛徒。

    “算了，不说这些了，不管谁把他叫过来的，反正以后再有这种事我们都要小心了，他这个人面上看着挺随和，可骨子里有多狠我们可能都还不知道，你自己小心就对了。”林潇潇说着起身往自己的办公室去，刚走到门口就看到刘丹，可是刘丹看自己的眼神有些奇怪，林潇潇皱眉，想问也赖得去开口点了点头就离开了阿梅的办公室。

    刘丹见林潇潇的脸色有些奇怪，他看了看阿梅，放下手里的文件问题，“少夫人和你说了些什么，怎么见她的脸色有些不对。”

    阿梅白了刘丹一眼，然后不理会他直接回到了自己的位置上，拿过文件看了起来。

    刘丹见阿梅不理自己，更觉得这两人奇怪，他不死心，跟了过去，趴在阿梅的桌子上再问道，“阿梅，快告诉我吧，少夫人怎么回事，是不是和总裁闹别扭了？”

    阿梅一听只觉得心里更加的来气，“原来你也知道我姐和总裁闹别扭啊，早知道你昨天晚上就不应该把我们去酒店的事情告诉总裁啊，现在可好了，你看我姐那样，在家里受了气了，来这里还要忙工作，你说人家一个女人哪里能受得了这么累的生活嘛！”

    被阿梅一通责骂之后刘丹这才想到原来就是因为昨天晚上的事情，可是昨天不是那样的不是吗？

    “这些都是公事好不好，我怎么能不告诉总裁呢？如果我不说就是我的失职，我可是总裁助理，如果这些事情不汇报的话我还怎么在公司立足啊！阿梅，你要理解我嘛，就像你有事也不会瞒着少夫人一样，你觉得呢？”刘丹的话好像挺有道理的，阿梅听着听着像被他给洗脑了一样，不住的点头。

    可是转念一想，那是自己的姐，如果自己不向着她的话公司里也没有什么人能够为她着想了，她看着一脸正经的刘丹开始责备道，“刘丹我告诉你，那可是我姐，以后你再做这种事我就和你断绝关系，你就别再来找我。”

    刘丹叹了一口气，怎么女人都是这么难伺候啊！

    “姑奶奶，以后我就当不知道行了吧，别把他们的事情搅进我们当中，别弄得我们俩不愉快行吗？”刘丹拉着阿梅的手摇了几下，这种撒娇的模样惹得阿梅哭笑不得，她厥着嘴扭头看向别一边。

    刘丹知道阿梅已经不生气了，站直了对她说道，“你准备一下吧，待会SR的人会过来拿设计稿，就是最初拟定的那一批，你整理出来交给总经理，她做最后的审核，然后再交给SR那边就行了。”

    与其说刘丹是个不男不女的人，不如说他在工作中才算是一个正男人。

    只要说到工作上的事情，他那与生俱来来的严谨态度不得不令阿梅折服，阿梅听着刘丹的交待赶紧的把抽屉里面的那些稿子拿出来整理。

    昨天签了合约后也没有说到要看稿子，晚上也只顾着喝酒了，可能是他们今天醒来时才想到要看稿子的事情吧，刘丹好像也是刚才才收到的电话。

    阿梅一张张的整理着，那些都是公司里的设计师交过来的稿子，大多数都是在开会的时候讨论过的。

    林潇潇也看过只是没有严格的挑选，所以稿子都在她这边，现在她只要把开会时讨论出来不用做修改的稿子整理出来交上去就可以了，那些要修改的稿子再发到各个设计师的手里让他们修改，下一次的时候再做审核。

    阿梅挑出了稿子正准备拿去给林潇潇的时候却看到沈君拓正往林潇潇的办公室走去，她瞧着这一幕时也不敢再往前去了，如果她这时去破坏了到最后受到磨难的还是她自己，可手里的这些稿子还等着要，她站在走廊里纠结着，懊恼着。

    沈君拓走到门口时林潇潇办公室的门并没有关，他直接就进去。

    看到林潇潇坐在椅子上发呆时，他皱着眉上前。

    “工作上有什么无法处理的事情吗？”沈君拓侧着头望向林潇潇。

    林潇潇似乎没有听到一般，仍然无动于衷。

    沈君拓抿着唇伸手在她的肩膀上拍了一下，“阿姨，对不起我不……”

    林潇潇再抬起头看向沈君拓时瞪大了眼睛脸上露出尴尬的表情，她刚才想事情太入神了，没有看到沈君拓走进来。

    “你叫谁阿姨？还在做梦吗？”沈君拓皱眉，他本来以为林潇潇是个工作狂，完全不会在工作时想别的事情，可今天看来他对林潇潇的看法是错误的，人怎么会不走神呢？

    “沈君拓，你进来怎么会没有声音的，吓了我一跳。”林潇潇拍着胸脯，眼神也有些闪烁。

    她怎么可能告诉他自己叫他妈叫阿姨，更不可能告诉他自己在家里受了多少沈母的气。

    “我有说话，是你自己没有听到。”沈君拓坐了下来，却一直望着林潇潇。

    林潇潇尴尬的把脸转身别一边，假意的整理资料，其实手里乱七八遭的纸页被她越整理越乱。

    “林潇潇，你现在是天宏的总经理，你要处理的是天宏的事情，不是去想一些有的没的，把你脑子里那些不该有的想法和不切实际的幻想都消除掉，把心放到工作中来，我想看到一个如以前一样的林潇潇！”沈君拓的话像是在责备林潇潇，林潇潇抬头看到严肃认真的沈君拓时咬唇放下了手里的东西。

    “沈君拓，你是不是觉得我现在真不适合做这些事情，天宏在我手里不会有更好的发展！”林潇潇以前是想结束天宏，可是在后来又下定决心要把天宏做起来，可现在被沈母和刘倩倩一搅和，她真的觉得自己的心思都放不上来了。

    “如果你想退缩的话现在立刻马上回去帮我妈把家里的卫生打扫干净吧，天宏不需要一个随时都想打退堂鼓的管理者。”沈君拓一听林潇潇又想退缩时，心里有些生气，虽然他不明白她是为什么在和SR签了合约后又有了这个想法，但是他却是不允许她在这时候离开的。

    他的作用就是要激励她鼓励她，让她的事业也能一帆风顺。

    “沈君拓！”林潇潇咬着唇，她觉得沈君拓的这些责备虽然很严厉，却也正是他鼓励自己的一种方式。她认为自己有些辜负了沈君拓。