
    看来自己最近一阵子也真的是憔悴了好多.林萧萧翻开自己的皮包,从钥匙扣里找到了自己的家门的钥匙.她已经记不得自己已经多久没有用过这把钥匙了.

    自家的房门自己最最了解,需要抬一下钥匙,才可以开开.每每操作到这个步骤的时候,林萧萧的爸爸都已经把门开开了.今天也不例外.

    “哎呦.回来了.”林爸爸见到林萧萧自然是开心的很.根本也不会计较这阵子林萧萧已经好久没有回家的事情.

    “最近有些忙.我妈呢?”林萧萧进屋转了一圈也没有看见自己的母亲,平时这个时间都是在家的.

    “去给楼下的那几个孩子补习去了.潇潇啊.本来今天应该是我的.但是我最近咽炎犯了.”林爸爸的嗓子是低沉了许多.给人的感觉没精打采的.

    “都退休了.还这样.天天讲那么多话,你们都是有退休金的,干嘛还这么辛苦.”不知道自己现在的日子是一个什么样的状态,可是自己的母亲每天还要为了生活奔波.林萧萧觉得自己很没有用.虽然已经独立,却没有让自己的父母过上优越的生活.

    林爸爸没有说什么,大概嗓子实在是不舒服,就没有和林萧萧过多的解释什么.林萧萧走进厨房,家里依旧是那么的整洁.母亲很喜欢做饭,只是几乎每三年的一次高三.让家里总是手忙脚乱的.

    现在退休了.也算是井然有序,一段时间里林萧萧和林爸爸都胖了不少.生活后来规律了之后.老两口,晨练和饭后散步都是两人一起.日子过得也是悠闲自在.

    话说老两口也是知识分子了.也属于高素质人群.林萧萧也是这样的环境下生长的,没有那么多尔虞我诈的心机.换句话说.林萧萧真的不适合嫁入豪门.

    林潇潇看到了父亲早上买的豆腐,打算用来做汤,阳台还有一些父亲早市买回来的新鲜蔬菜.林萧萧已经忘了自己多久没有亲手下厨做饭了.其实做饭是一件很有乐趣的事情.特别是看见自己心爱的人可以吃下自己亲手烹饪的美味佳肴.是一件很幸福的事情.

    “爸.晚上想吃什么,这个茄子怎么做啊.很便宜么，买这么多.”林萧萧还是征求一下父亲的建议.他知道父亲是一个有规划的人,甚至有点强迫症的地步了.如果没有按照父亲的想法,除非有什么特殊的惊喜.不然一定不会让老爷子过的开心了.

    “那个茄子是打算腌制酱菜的.马上过了季节.这个茄子很快就涨价了.”大概很多家庭都会有这样的习惯吧.喜欢把应季的蔬菜腌制成酱菜,等到过季的时候吃.但是腌菜是一个很不健康的食物.是不易经常食用的.林萧萧看着地上这么多蔬菜,估计都是要被腌制成酱菜的吧.东家西家的分来分去的.这是多年的习惯了.

    很快林妈妈就回来了.进屋之后喝了一大杯的茶水,还没有注意到自己的女儿回来了.和林爸爸絮叨了几句谁家孩子多笨啊.多聪明的.

    “潇潇回来了.”林妈妈这种碎碎念是很难被打断的,林爸爸好不容易插了一句才告诉林妈妈.潇潇回来的事情.

    “这阵子很忙啊.看你都瘦了.我刚才去楼下给他们孩子指导指导.才回来.都是老邻居了,跟我说了好几次,我都不好意思了.”林妈妈知道林萧萧不希望自己再出去工作.还没有等林萧萧开口自己就马上解释了一下.

    “妈.以后不要在做这样的腌菜了.对身体都不好.还有你们现在没什么事情不要总去给人家补课了.我们又不缺钱用.”林萧萧已经和自己的母亲说了很多次了.可是依旧不能舒服两个人.这一次几乎已经是下下达命令一样.

    “潇潇.我和你妈妈从事教师行业几十年了.你有想过一个的生活习惯突然改变,虽然是有闲.可是让人觉得自己已经没有价值了.你觉得我们过得开心么?”林爸爸觉得有必要给女儿讲述一下自己的想法.

    总以为这样的事情,做女儿的可以理解,可是没有想过林萧萧却没有理解.

    听到父亲这样的回应.林萧萧忽然意识到自己的想法不代表大家啊.而且自己虽然是好心知道自己应该孝顺些可是真的应该让自己的父亲母亲每天就真躺在那里吃了睡,睡了吃么.?

    什么才是做人的意义.林萧萧忽然懂得自己欠缺的还有很多.

    “你只要做好你自己就可以了.潇潇,爸爸妈妈知道你是一个好孩子.我们不求你大富大贵.但是我们最大的奢求就是你可以一生平安,健康,快乐.这是每一个做父母都渴望的.”林妈妈不知道怎么去表达自己的想法,但是她真的可以体会到林萧萧想要孝顺自己和林爸爸的那份心情.

    这一次回家让林萧萧觉得自己又有了很多的感触,自己虽然现在不算是大龄女青年.但是也算是恨嫁的一类了.

    如此迷茫的未来让林萧萧觉得自己应该充充电了.她觉得自己很空,很渴望提高自己,却没有一个平台.公司这样没有业绩,时间久了.耽误了自己不说.很多刚刚走出社会的大学生的确是来自己的公司学习的,可是公司没有什么实际上的运营,等于在浪费大家的时间.

    林萧萧忽然想把自己的公司解散.不知道自己的这个想法是对是错.虽然很渴望有一个人来帮自己做出全方面的考虑.可是林萧萧又知道.所有的事情都没有任何一个人可以为她做决定.因为这个决定是一种责任.她甚至没有人可以为她去负这个责任.她想她的依靠在哪里,或者林萧萧觉得自己根本就不需要任何的依靠.

    临近年末,越大越是喜欢总结自己这一年的收货,而林萧萧这一年可以说是大起大落.先是自己多年的男友劈腿,后来被上司陷害事业.之后和C市赫赫有名的沈氏集团大公子闪婚,接来来刚刚结束的一切也是林萧萧的经历里从未有过的离奇.

    这一年自己等于一无所获.虽然李凌的离开收获了这个名义上的爱人沈君拓,被上司陷害,得到了沈君拓的帮助有了这家没有任何业绩的公司.

    原本在年初的新年计划,几乎是都被这些突如其来的事情搅和的乱七八糟.坐在楼下一直发呆的林萧萧还在犹豫今晚要不要再家里住一夜.

    “潇潇.”是欧阳信童,自从沈君拓和欧阳信童见面之后,俩人的关系就有了十几年来从来没有过的尴尬.可毕竟生活在一个圈子里这么多年,在自家的楼下碰见欧阳信童,一点也不奇怪.

    “好久没有回家了.这么巧.”林萧萧看看旁边的石凳有些灰尘,从自己的包里掏出了一张纸巾,递给欧阳信童.

    从前的欧阳信童有些小洁癖,喜欢穿浅色的牛仔裤或者西裤.衣服或者校服天天都会换,宁可不坐,也不要坐在公共的场合里.而现在的欧阳信童直径坐在林萧萧的旁边.丝毫不会在意这个沾满灰尘的石凳.

    “哎呦.大少爷今天怎么不把这个石凳擦得锃亮.”林萧萧看着眼前的欧阳信童好像没有注意过从什么时候开始,这个大少爷洁癖的习惯已经改了.

    对于一个男人来说.洁癖不知道是习惯,还是毛病.总之欧阳信童曾经就是这样一个人,可现在不是了.对于大家不知不觉坚持的一种东西忽然改变了.甚至他自己都没有意识到的时候,那种物是人非的感觉真是可怕.

    “少取笑我了.如果一个男人成天都这么洁癖的话,会被人笑的.对了.你最近怎么样.我刚送走我的小侄女,知道你身边有沈君拓,我就放心了.”欧阳信童还不忘了和林萧萧解释一下这一段时间为什么自己没有出现.其实欧阳信童根本就没有必要这样和林萧萧解释,可是这是一中习惯.会让欧阳信童舒服.

    “最近发生了很多事情,也没有来得及和你说.那段时间我整天都昏昏沉沉的.说真的,倒不是冲你,其实被一个人暗恋多年.不知道是一种幸福还是负担.你还记得那本书么.就是你拿走的那一本.”林萧萧忽然想起来自己之前的那本书已经被欧阳信童拿走了.看来张扬还真是有心计,到底是要确定沈君拓看过自己的名著.像是发宣传单一样.不知道在自己身边发放了多少本.

    “记得啊.怎么了.潇潇.是不是沈君拓对我们有什么误会,我真的不知道该怎么去解释.我其实很想和你道歉,这些日子,我想明白了很多.现在我真的特别珍惜我们从小一起长大的友情.我也会开始自己的生活.”欧阳信童自顾自的表达这自己的想法.他没有想到世界上还有一个比自己还要痴情的人,就是张扬.