
    “既然你这么通情达理,不如你就听我的,林萧萧的心结,我可以解开.而张扬的心结你可以解开,张扬这个孩子我也是看她可怜.多少安慰她一些,告诉她这么做事错误的选择.我想只有你的话,她听得进去.”这个交换条件对谁来说都不吃亏.显然沈君拓已经被这个女人折磨的任何条件都可以妥协了.

    “小伙子你放心,我答应你的事情,我就有把握做到.只是你那边要费些心思了.我既然能答应你,我就有这份自信.何况我在外面也是要脸面的.你放心.”老麻雀就是这么狡猾,她也是明白,只有沈君拓可以摆弄的明白这个张扬.也算是积德行善.否则真是后患无穷.

    “好.我听你的.我现在就约她出来.”可真是孽缘,这不知道是修来的福分,还是上辈子欠下的债.对于一切真相大白之后,沈君拓并没有那么轻松,而是觉得更加沉重了.

    “希望你应该可以了解,这个女孩子偏激的性格.我去找潇潇了,记得我们之间的约定.”老太太上楼之后,沈君拓一个人坐在咖啡店里愣了很久.

    这一夜似乎是所有一切的结束.对于这些爱恨纠缠的事情,沈君拓一向不屑于对儿女情长的事情有太多的时间去浪费在这里.

    只是沈君拓今天彻底的感受到了爱一个人的感受.她不想失去林萧萧.想到自己的女人因为自己而受到了这么大的委屈.心里压抑的很.他不知道该怎么面对张扬.在高磊母亲的描述下.张扬是一个近乎癫狂的状态.到底要怎么样和这个人去沟通.沈君拓迷茫了.

    想了很久.她还是拨通了张扬的电话.对于沈君拓的来电,当然是出乎自己的预料.可是这个时间张扬已经快要到家了.下午不是刚刚见过面,.能有什么事情呢.

    “啊,张扬啊,有点事情还是要麻烦你.你看你方便什么时候咱们见个面吧.”沈君拓想到自己如果开门见山的直入主题,怕是会打草惊蛇,毕竟老太太再三嘱咐自己,张扬这个孩子的状态.

    “啊.沈先生,可以啊.我随时都有时间.”张扬并不知道沈君拓找自己能有什么事情,但是她内心的喜悦是难以用言语表达的.坦白的讲.自己已经因为沈君拓的电话,放下了所有的防备,她根本就意识不到这一次见面对自己意味着什么.

    “那就明天上午吧.”这么棘手的事情让沈君拓感到万分的坐立不安,如果不是现在时间太晚,沈君拓恨不得马上就出现在张扬面前.然后希望事情可以得到一个最温和的解决.

    “好.明天联系.”放下电话的张扬兴奋回到家中，几乎所有的战袍都被自己过滤了一遍.明天自己应该用什么样的状态出现呢.这一夜,沈君拓不能安稳的入睡了.想到自己被一个人暗恋至今,而最近发生的一切都是有关于这个女人的青睐.

    如约而至的张扬.今天闲的格外的娇媚,看到沈君拓之前还可以压制了一下自己的心情,怕是自己的表情太过于兴奋.

    “额,张小姐.昨天的谈话很愉快.你也知道最近我有很多闹心的事情,不知道找谁倾诉.你愿意听我说说么?”沈君拓打算用婉转的方式告诉张扬.本想给她讲一个故事,主要用自己的朋友来代替.而故事内容就是张扬的痴情,和自己根本就不知情这样的状况来讲述.

    张扬即使情商不高,但是她是聪明的.她明白了沈君拓什么为什么要约自己来这里见面.总之,这一次谈话,也许会是自己最后一次和沈君拓面对面.

    张扬知道,既然沈君拓已经知道了自己的全部,那一定是高磊出卖了自己,想到这里,张扬的情绪已经激动的说不出话来,任凭沈君拓怎么呼喊她的名字,她都是坐在那里瑟瑟发抖.一言不发.

    眼看着张扬几近抽搐的状态,沈君拓只好叫了救护车.对于医院这个地方对沈君拓来说已经不陌生了.

    张扬在C市中心医院没有任何的病史,大夫依旧要对她做全面的检查.所有耗时耗力的事情,都被沈君拓一个人给摊上了.沈君拓哪里会有耐心在这里守候,可是事情没有解决自己又不能走开.

    “你来中心医院一下吧.事情有眉目了.”沈君拓打算叫刘丹过来替他照顾张扬.毕竟这里还是需要一个人留下来照看比较好.

    刘丹接到了沈君拓的电话马不停蹄的赶到了中心医院.张扬已经被护士从急救室里推出来了.

    “病人现在已经注射了安定睡着了.具体是哪方面的精神疾患,还是需要等她醒了之后做一些测试.不能给出准确的答案.现在希望你们可以配合.在她醒了之后不要影响他的情绪.”护士对沈君拓的嘱咐像是对她的一种嘲讽.

    “什么情况啊.老大.”刘丹对于张扬住院,沈君拓送来的事情很是好奇.刚才说事情已经有了眉目.是什么眉目.

    “你怎么都不会想到这一切的一切都是这个女人一手策划的.昨天那个高磊的妈妈已经跟我坦白了事情.有些复杂.”沈君拓已经没有耐心再重复一遍这个事情的经过,然而对所有事情都是一头雾水的刘丹.到底高磊是什么身份他也不清楚.

    “高磊是谁啊.”刘丹很难将这些人对号入座.

    “就是你和阿梅差点跪拜的出马仙.哎.”沈君拓用最简短的方式跟刘丹叙述了一遍整个事情的经过.

    刘丹听到张扬这个女人处心积虑多年,真是佩服的五体投地.”这个人女人真是蠢到家了.她有勇气去做这些事情,却没有勇气向老大你表白,事到如今,卷入了这么多的事情.”是的,对于张扬的做法,大多数的人都没有办法理解吧.

    “说实话,听到这样的事情,我也很惊讶.心里还有些愧疚.如果她早一点说出来的话,或许很多事情都会改变.”沈君拓想到张扬为自己做出的万分努力.内心也是万分的愧疚.

    “现在怎么办.”对于所有的一切终于也是有了答案,似乎这个答案很是出乎大家的预料.一向也是有勇有谋的刘丹,这一次却是没有了主意.

    “还是先等她醒了再说吧.”对于刚才发生的事情,完全不在沈君拓的预料之内.”那嫂子那边呢.”

    “那边我已经和那个人约定好了.不会为难她的儿子.她也会把潇潇的事情处理好的.”沈君拓被这几个人女人搞得已经手忙脚乱了.

    所有的一切都真相大白了.坐在医院长椅上的沈君拓仔细的梳理了这些日子以来发生的事情,他不得不承认.两个原本平凡的人,有了不平凡的相遇,还有这些经历.让自己觉得这个世界上终于有了一个让自己可以牵挂的女人.这个世界上自己又多了一个家人,从此自己又多了一分特殊的责任感.

    他想爱没有谁对谁错.只是方式不同,薛岚能够花钱雇佣高磊暗杀林萧萧,也是薛岚对李凌的一种爱的表达.她只是可以理解薛岚的占有欲,这是爱的表现,却不能接受薛岚伤害自己的女人,这也是爱.

    然而躺在病床上的这个女人,对于这场阴谋来说.到底是胜利者还是失败者,沈君拓不知道该怎么评价这些事情.

    沈君拓只是觉得病床上的这个女人很可怕.她有着从内而外散发而出的恐惧.让沈君拓觉得医院里的长椅凉的透心.

    “沈君拓.”张扬醒了.起身走出自己的病房,看见坐在走廊的沈君拓.可能是安定针剂的原因.张扬没有往日的激动,而是平淡的叫出了他的名字.

    “你醒了.”沈君拓真起身来,看了看一脸憔悴的张扬,想到自己这些日子以来,所有的一切都是眼前这个女人一手策划的,沈君拓真有掐死这个女人的冲动.

    “你能过来陪我说说话么.”张扬语气平淡,却流露着一丝丝的祈求.大概高磊母亲和自己讲述的张扬是在是在神通广大了.对于这些年来,自己匿名收到的东西,都有了答案.

    “好.”大概任何一个人都没有理由拒绝这个邀请吧.沈君拓也不例外.他想张扬可以心平气和的听一听自己知道张扬所有事情的反应.

    “阿姨都和你说了.?”张扬还是回到了床上,盖起了被子,大概自己已经觉得没有什么必要在顾忌形象了.但是她从始至终都没有抬起头看看沈君拓的有眼睛.

    屋子里的气氛尴尬的很,张扬的问题让沈君拓不知道该怎么回应.听说了这么多的事情之后,就已经让沈君拓难以接受了.何况现在张扬的问题并不只是暗恋这么简单了.

    “知道了一些.”沈君拓的回应让张扬觉得这个不是自己想听到的答案.可是自己有太多的话想要倾诉给沈君拓了.从何说起呢.