
    “我,我有什么事情,?”林萧萧并不知道自从沈君拓的母亲出现之后,自己出了要扮演一个妻子的身份.还要做一个好儿媳.她要做的事情很多.比如要学会孝顺对方的父母.虽然这对林萧萧很是不公平.自己要想办法取悦他的家人,可是自己的父母却要辛苦的为学生补课.

    不知道为什么林萧萧瞬间想起自己从家门出来之前,父亲从口袋里掏出的那张钞票.自己要放弃自己的事业,去孝顺别人的父母,而自己和沈君拓的婚姻明明就是虚假的,为什么要自己做出这么大的牺牲.

    今天自己是把想解散公司的事情和沈君拓商量,如果自己没有这样的想法,难道沈君拓也会抽时间和自己商量么.沈君拓一向是一个浑身正能量的人,过去的他一定会是主动为自己出谋划策,想象怎么来发展自己的公司.

    而今天直接同意自己的想法,瞬间让林萧萧觉得自己的想法有些幼稚.想起自己的婆婆对自己的态度也是不冷不淡,甚至可以说是有些排挤.林萧萧不知道自己该怎么面对.难道自己以后要沦落到一无所有么?

    林萧萧什么都不想和沈君拓说了,她觉得自己的事情,自己都没有权利和机会去处理,甚至自己要为了并不存在的婚姻而付出这么大的代价,林萧萧知道最后的沈君拓在经济上一定是不会亏待自己的,可是失去的时间和青春,该用什么来补偿呢.

    林萧萧觉得自己在这个房间里,就像一个随时会被勒令搬出去的一个住客.她什么都没有,而就连为自己争取价值和利益的机会也被强行的取消了.从前的林潇潇一定会放好自己的心态,觉得自己可以处理好好多事情.比如事业和家庭自己一定会处理的妥妥当当,可是自从自己接触了沈君拓的母亲之后.自己就已经没有了那分自信.

    “我在考虑一下吧.我只是说说而已,我去睡觉了.”林萧萧没有在说什么,可是沈君拓感觉得到,林萧萧有些不高兴.可是女人生气的理由真是一本你永远都钻研不明白的十万个为什么.沈君拓不知道自己哪里说错了.让林萧萧态度突然就这么冷淡了.

    沈君拓没有多想,可他知道林萧萧也不是很想解散自己的公司.

    可是自己又能帮得上她什么呢,话说回来,如果这一次林萧萧真的把全部的精力全都放在公司的上面,自己的母亲一定会是对她又有理由了.难道刚才林萧萧忽然不高兴的原因是因为自己和她讲要顾忌的那些事情?沈君拓没有再继续想下去,他觉得林萧萧是一个没有那么多心思的女孩子.

    回到房间的林萧萧失落的坐在床上,看着天花板.她觉得迷茫极了,想起过去自己住的那个小阁楼,一抬头就可以看到星星.可是星空的浪漫是也不是每一天都可以享受的,而这样一沉不变的生活.让林萧萧这个如此渴望安逸的人也觉得有些乏味了.

    自从自己和沈君拓结婚之后,似乎自己每一个夜晚都有不同的心思扰乱着自己不能安稳的入睡,林萧萧又失眠了.她发觉自己已经不能像从前那样没心没肺的活着了.她觉得自己这样的生活是沈君拓和自己尴尬的关系带来的.

    尴尬的关系.让林萧萧陷入尴尬的处境,沈家并不是很喜欢这个儿媳妇,林萧萧感觉得到,似乎沈君拓也是承认了.虽然夹在中间,但是他的心里是肯定林萧萧的.他也在试图的努力希望自己的家人可以接受林萧萧.

    可是这样事情不是一下子就可以改变的.事到如今,林萧萧的每一个动态似乎都关系这俩人之间的关系.能够改变的大概只有沈君拓,可是林萧萧如果不和自己一条心的话,那岂不是很吃力.

    一直在考虑公司的事情,一早林萧萧就提前来到了公司,果然没有让自己失望,公司自己已经很久没有过来,可是公司上下都很有秩序,看到签到的出勤率.大家都没有偷懒.

    公司里面的布置大概是被阿燕和唐娜精心的设计过,好像更加宽敞,多了一个咖啡休息区.大家都在这里交流.林萧萧看了看时间,大概距离上班还有半个小时的是时间.虽然同事没有一个来到单位,但是林萧萧也依旧觉得大家很是辛苦.

    看到墙上的每一个便利贴,大家的新年愿望有的那么朴实那么简单.几乎都是爸爸妈妈身体健康,工作顺利这样的小心愿,可是越是简单,就越是很难实现.

    好久没有回到公司,第一件事情必然是给大家开一个会.林萧萧准备在会议室里等大家,可是又怕自己来的太早会让别人觉得自己是故意看一看自己的员工是什么样的.为了避嫌,林萧萧还是去了地下通道,打算吃一个简单的早餐.

    好久没有来到这里了.林潇潇的手机可以自动在这个地方连接上无线网,可是这个时间很多商铺都没有开门.

    “啊.潇潇姐.好久不见啊.你身体都恢复了么.”这个时间在公司的地下通道商厦看到李小林一点都不意外.她一向是一个勤劳的女孩子,除了加班,一直都是作息时间很规律,从来不泡吧,从来不去夜店的那种乖乖女.每天早上几乎都是第一个来到公司的.

    “我好多了.这段时间没有来公司.所以今天早一点来.你最近好么.对了.你后来被分到创意组.怎么样,还适应么.?”毕竟现在自己是这个公司的老板,自己的下属与自己的对话似乎有些隔阂了.

    李小林的回应当然是客气话,可是一切都好的回应当然不是林萧萧想要听到的.眼看上班时间还有不到二十分钟了.大概也有些人陆续的到了公司了.抢在大家都到了之前了解一下最近发生的事情,也让自己心里有个底.林萧萧后悔自己昨晚没有联系一下阿梅,只是在出门之前发了一条短信给她.

    “小琳啊.其实我当初收购公司也是希望大家都可以开心的工作.跟风捉影的也是太草率的选择这个项目.你知道公司里没有在招任何一个职位,除了阿燕和唐娜是我的好朋友.为了就是大家不失业.也是给大家一个机会,也是给公司一个机会,临近年末了.一会一定是要开个会.如果会上太多人都是还好的话,真的对我包括大家都是不负责任的.我这么说你明白么.?”林萧萧身为老板最最忌讳的就是在员工面前坦诚的告诉他们自己的想法.虽然自己已经把所有的事情都想的很周全了.可是毕竟俩人身份不同.林萧萧现在是老板,李小林是员工.

    “潇潇姐啊.这个事情我没有想过啊.只是我工作的很开心.而且这个事情不是我一个人就可以代表的.所以我想我们真的有必要一起探讨啊.”李小林根本就是不买林萧萧这个帐.

    心散了,队伍真的是挺不好带的.林萧萧觉得自己没有抽出时间收拢人心,却把人都死死的拴在自己的公司里,现在公司里的人到底是怎样一个心态对待这份工作.让林萧萧很难想象.

    是为了混口饭吃,还是趁着林萧萧生病的阶段浑水摸鱼,还是真的有人像自己一样,希望有一个实现自己价值的机会.公司里几乎没有一个专业是统一的.大家都来自不同的岗位,能够实现自己的价值也是各分高低.

    林萧萧只是笑了笑.李小琳为了避嫌,早早的就提前在林萧萧的前面回了公司.林萧萧知道当然心里明白,也就不再勉强了.

    到了公司的阿梅没有看到林萧萧,用办公室的电话给林萧萧回了个电话.林萧萧知道这个电话一定是阿梅打来的.就挂掉了.

    发了一条简讯给阿梅.让她转发通知大家晚一会准备开会让大家放一放手边的工作.当然现在公司这个状态,什么都不重要了.而且事情到底是不是像大家说的那样.公司虽然没有什么作品,可是有其他设计的业绩.恐怕很难判定.一会自己一个个亲自审问就知道了.

    林萧萧看了看橱窗里那些自己曾经想要买,却连价格都不想问的衣服,知道一定贵的离谱.可如今已经不会放在眼里了.

    这就是一个人的改变,不知不觉得,就这么转变了.走到公司门口看见眼前的场景,林萧萧不知道该用什么样的态度和语气跟久违的同事打招呼.总之,今天的林萧萧觉得在大家面前很不自然.

    “好久不见啊.”林萧萧想了想,深吸了一口气.推门进了公司.看见自己的老板大家放下了手边的工作.对于林萧萧这个”不称职”的老板.大家根本没有任何的避讳,很快就被围了上来.

    有说林萧萧瘦了,又说看起来不错.还有说林萧萧又漂亮了,这样的话,在林萧萧的心里美得快要飞了起来.大家都在开着玩笑,有说有笑的进了会议室.

    大概都得到了开会的通知,大家都准备好了.似乎对于林萧萧突然来公司这样的事情,并没有什么”收获.”大家还是这么正常的工作的.