
    显然张扬已经是沉浸在这个喜悦里了,因为她分不清这一次自己到底是用什么样的身份去见沈军拓,他不知道自己的身份么,分明就是一个记者的身份去见了自己暗恋多年的人,并不是因为自己对他的暗恋有了任何的转机.

    挑选了一条连衣裙的张扬,在屋子里几乎是一直转圈的状态,兴奋的一会想哭,一会想笑.

    终于整理完毕了自己,所有的一切都准备就绪了.

    抬头看看墙上表,距离约好的时间,还有半个小时的时间,无论是开车还是步行.都绰绰有余,张扬越发有些兴奋了.她幻想了无数次自己和沈军拓对话的对白.还有无数次与他的不期而遇,甚至所有的能够和沈军拓又接触的事情,大概都是张扬有意去做的吧.

    张扬重来都不觉得累么?有的时候想一想一个如此简单的事情,张扬却把事情做的这么复杂,如果一切都可以重来,暗恋多年的邻家小妹.如此痴情,依旧可以不放纵,不颓废.懂得完善自己,懂得提升自己的价值.如果张扬有勇气在林萧萧出现之前,就和沈军拓表白的话,我想无论是感动,还是感激,都会给彼此一个互相真正了解的机会吧.

    一个人能把事情做到这么翻来覆去的没有结果,而且还为之觉得有些窃喜,甚至觉得这一切都是自己的策划甚至有些得意,这个人真的是一个病人,一个就连让她思念成疾的那个人都已经救不了她了.

    走出房门的张扬,姿态顾做优雅.内心按耐不住的喜悦,一切的一切都是自己多年以来所期待的.终于如愿以偿了.

    一边的高磊想到张扬这一次是对自己的一次公开的背叛.一个男人的尊严,自己为了张扬所作出的所有牺牲.高磊终于清醒了,本来一个无欲无求的人,被张扬灌输了那些情啊,爱啊.痴啊,怨啊.所有的一切终于明白了.自己也是如此痴情的对待张扬.可是得不到一个回应.金庸的武侠,高磊也是看的多了.如果纯是武林之间的战争,没有什么儿女情长,大概现在的纪录片都没有这么枯燥无味吧.问世间情为何物,直教人生死相许这样的话,高磊今天彻彻底底的体会到了.

    高磊猛然间面对了一个千百年来几乎每一个男子都会面临的问题,自己的母亲和女朋友同事掉到了河里,要去救谁呢.?是啊,张扬这一次单独去约见沈君拓都不和自己打招呼,到底是为了什么,或者说自己的母亲不小心暴露的身份,会有什么样的事情发生.

    这些日子所有的闹剧,几乎自己都有参加,很多外面的朋友也是因为得到了高磊的好处,死心塌的跟着他,可是这所有的一切,如果不是薛岚,高磊当然没有能力去为了张扬做这一一系列的事情,何况林萧萧现在的精神状态几乎已经是依靠药物才能神志清醒的状态,在某种意义上来说.他们已经构成了犯罪.

    其他窥探别人隐私,还有其他一些琐碎的小事情,虽然也是要得到法律的严惩,可是这些事情虽然是微不足到的可是牵扯的人太多了.

    想到这里高磊想最后一次提醒,张扬如果她还是这样不收敛的话,那就只能鱼死网破了.高磊已经暗下决心,这可能会是最后一次给张扬打电话了.

    电话拨通了好久张扬都没有接听,看到临近约会地点,高磊不停的夺命连环CALL.张扬恨的恨不得把手机放在嘴里嚼碎了.快要走到咖啡店的门口,张扬的电话依旧是响个不停,张扬小心翼翼的探头透过玻璃看到里面的布置,在一边的角落里,沈军拓已经在等待着自己了.让张扬很高兴,是的,只有他自己一个人,这一次真真正意义上的一个愿望的实现,她终于可以和自己暗恋多年的沈军拓,又一次单独的约会了.

    怕是高磊一会会不停打电话给自己,张扬索性还是接了高磊的电话.其实张扬没有接高磊的电话,知道高磊一定会和她说一些高磊对张扬的痴情,影响自己的心情,能够和自己的男神赴会,可以一脸的春光.

    “我已经到这里了.不要给我打电话了好么,我答应你什么事情我都会克制的,我已经理解你的意思了.你放心,事情不会有什么变动的好么.?”张扬压着嗓子在路旁和高磊说话,生怕周围有一个人听到了.

    “张扬,我不管你到底想干什么,我今天给你最后一次机会,你应该有分寸吧,我在她们几个人住的宾馆门口,我已经和我妈通过电话了.房子我们不要了.你不是想要和我摆脱关系么,就此我们分道扬镳,如果你敢做什么过分的事情,小心鱼死网破.你应该懂得,现在最危险的是你自己了,小心你多年的处心积虑,只是被我一个电话.让你没有机会出现在沈军拓的面前.”高磊已经抱着这样的心态和张扬说话了.

    看来在亲妈和女朋友一起落水这样的问题.高磊已经做出了决定.张扬从来没有想到高磊会用这样的语气和自己说话,而如今自己已经到了这个地步,如果不好好的哄哄高磊的话,自己恐怕真的会有刚才说的那个下场.

    “你想怎么样.你说吧,我一定会答应你的.”张扬的语气没有了往日的傲气,很明显张扬已经乱了阵脚.从前的张扬跟高磊说话永远的都是那么趾高气昂的样子,可是在这一次,张扬终于怕了.在有关于沈军拓做威胁的事情,张扬永远都是妥协的没有疑问.

    眼看着约会的时间将近,如果迟到张扬会觉得对方一定觉得自己不礼貌.想着马上哄好高磊,自己好快一点如愿的赴约.

    “坐在沈军拓旁边桌子的是我安排的,自己知道分寸了吧.告诉你,大不了鱼死网破.少在我面前装清高.我高磊女人多的是.以后少他妈不要出现在我面前.”高磊这一次是真的下定了决心.不会因为张扬在做任何的事情了.

    房子事情是自己可以留给母亲的一份安逸,自己在新加坡也是惹了官司.自己现在还是有能力去给自己的母亲去创造更多的价值,自己一步一步被张扬引导今天,还牵连了这么多的兄弟,毕竟张杨所有的行动和计划,都却不了配合她的路人甲.

    放下了电话,张扬也算是松了一口气,此时此刻在张扬的心里,只要是不要破坏我和的约会,怎么样都可以.张扬小心的整理了一下自己的仪表.电话想了想还是调到了震动的状态.在玻璃窗户看到了沈军拓的隔壁桌子果然做了一个身穿黑色西装的青年人,张扬完全没有心思埋怨什么,甚至觉得高磊这一次能够放过自己,是对自己的一种恩赐,只要不要打扰自己的约会就好.

    如约而至的张扬,让沈军拓真的觉得眼前一亮.张扬一脸阳光的样子,嘴角上扬,浑身上下都散发着一种正能量.平易近人的感觉,让人看了心情很是愉悦.

    “等了很久了吧,不好意思,我对这里不太熟悉.刚才百度地图,看不大明白,问了好几个朋友才找到.”张扬还是想在沈军拓面前表现出自己根本就不是故意迟到的样子.会让人觉得对自己的印象好一些吧.毕竟自己能够有这一次的约会,是费了这么大的劲才争取来的.

    “我也是刚到这里,没有关系的.”沈军拓礼貌的样子让张扬暗自窃喜,自己当年怎么会有这么好的眼光,看到了C市集团的大公子,这么浪漫的故事,如果他有一天可以亲耳听到我是如何追随他走了那么多的地方.沈军拓该是怎么样的一份感动呢.

    “上次您说帮您找房子的事情,我朋友很多都在那个小区,我帮你整理了一下,您可以做一个参考.”张扬从自己的皮包里.拿出了自己的记事本,本子上很多琐碎的事情,虽然有些凌乱,但是张扬还是很快的就找到了自己想翻到的那一页.

    “你看,这边这个单元,采光特别的好.而且家具什么都是新的.真的不需要你再去添加什么了.很节省你的时间.这个一个单元的呢,虽然装修有一点过时,但是不用另外找车位了,还几个单元的房子基本上都是有利有弊.你有什么需要,我帮你选一下.”张扬很细心的跟沈君拓讲述着自己这天来为他找的所有合适的房子.

    生活到现在这个样子，也是很不错的了。起码，张扬的心里一直都是感觉不错的。最重要的，自己能够和沈君拓在一起，就算不是恋爱的话，起码现在，沈君拓就在自己的身边。

    恐怕除了刘丹,任何一个中介都不会有这么细致吧.沈君拓只是随口一说,没想到这个小记者会这么当做事情去做,让沈军拓觉得有写欣慰.