
    “既然这样，那我有了小小的提议不知道林总是否能答应。”钱小明合上了合约，坐直了身体后望向林潇潇。

    林潇潇也放下了手里的资料，对他对视，她不知道钱小明此时葫芦里卖的什么药。

    虽然她在外面和别的公司谈签约合作也不是一次两次的事情，可这次是自己的公司，有些东西她自己就能作主，可是她这次却变得不那种果断了起来。

    “钱总有什么要求竟可以提出来，只要我们能够满足，便可以答应。”林潇潇说话也是在心里深思之后才说出来的，林潇潇觉得早知道刘倩倩这般的让人觉得为难就应该硬拉着沈君拓过来和自己一起主持这次的签约。

    “其实我也没有什么过份的要求，我只是觉得这次是我们两家公司第一次合作，如果弄得大家都不愉快的话以后合作起来也会心里有阴影，所以为了这次签约能够正常的举行，又能够显出贵公司对我们SR集团的重视，在下有个不请之请，那就是把一些不专业，不知道轻重的人请出去，要不然这场签约仪式可就真的没有办法举行了。”

    钱小明其实很明显的就是想让林潇潇把刘倩倩给弄出去，他虽然在商场上面历经太多，可是对于刘倩倩这种眼睛长在头顶上把任何人不放在眼里的女人一点都不喜欢，若不是她是天宏公司的人，他现在就可以直接把她哄出去。

    刘丹也在观察着钱小明，他的工作能力在业界也是有目共睹的，这次他在签约会议上提出这种完全与他这个人相异的要求也真的是很奇怪了，不知道林潇潇这边又能不能把刘倩倩给弄出去。

    虽然刘倩倩大大咧咧，可她也是跟着自己的父亲在商场上面行走过的女人，她怎么会听不出来钱小明话里的意思。

    她本来还在用手机做镜子瞧着自己脸上的粉，可这会她却缓缓的把手里的手机放了下来然后看向了钱小明。

    冷冷的笑容与钱小明对视着时也毫不畏惧，钱小明似乎还从她的目光中看出了几分挑衅。

    这是一个身为公司员工的素质吗？气焰相当的嚣张啊！

    钱小明也笑了起来，还没有人在这种场合上让他难堪过。

    刘倩倩理了理自己的棕色卷发，性感的着装也不失优雅，只是她过于浓重的妆容显得她再精致的妆也有些庸俗了些。

    “SR集团的钱经理是吧？你能有多了不起呢？不就是去年使了些小手段让SR集团的销售额增长了百分之二十罢了，有必要让你一个销售部的经理也在我的面前这么拽吗？若不是看中你们公司的口碑，你真以为天宏公司会和你们合作吗？要知道C市的大集团多了去了，想找个合作的有多难，只是不知道哪个不长眼的挑了你们罢了。”刘倩倩的话使整个会议室里的气氛直接降到了零下三十度，钱小明的脸上也显出了与刚才不一样的愤怒。

    他真的想不到一个小小的员工会说出如此嚣张的话来，而且还似乎对他有些了解。

    他被刘倩倩这般的侮辱也是相当的不悦，可是在众人面前也不好表现出来，他握紧的手已经有些泛白，只是脸上仍然一尘不变的是微笑。

    “既然天宏公司这样看待SR集团，想必这次的合作也没有必要再继续下去了吧！”钱小明在商场经历了这么多年从来没有被谁击败过，可这次他却为了刘倩倩的一席话而感到侮辱。

    一个来历不明的女人敢对他这般的不礼貌，说出来的话极为嚣张，而SR集团与天宏公司比起来不知道要庞大多少倍，一个小小的员工都能这般的不把他们放在眼里如果以后真的合作起来看样子就更没有翻身的机会了。

    林潇潇从来没有想过刘倩倩会说出这些话来，她以为她只是把自己当作是情敌，与自己在家里或是在私下里较劲，可没想到在这么重要的会议上她竟然也能说出那些直击别人心脏的话来。

    林潇潇真的是服了刘倩倩了，她现在就算是把刘倩倩给杀了恐怕也不能解除这次的危机了吧，可是这次是天宏在她手里的第一次签约合作，哪果就此失败的话以后传出去还有哪家公司敢和她们合作呢？

    想到这里林潇潇又觉得懊恼了起来，在钱小明离座之时刘丹也跟着站了起来，“钱经理，她也就是个新来的助理不懂事，你看你大人不计小人过，当她是透明的就算了吧，我们还要谈合作呢？想想这次的合作重要性，我们可是在众多的集团之中选择了你们，你们才是我们天宏公司的众望所归啊！如果你们不与我们合作那不就是把我们直接从业界给判了死刑了吗？钱经理，你看这再考虑一下吧！”

    刘丹不愧是跟了沈君拓多年的人，他的话虽然在钱小明的眼里算不得什么，可是却也是值得他听一听的。

    刘丹这样的贬低自己的公司抬高SR集团也就是想把这次的事故的损失降到最低，刘丹是什么人林潇潇当然清楚。

    刘倩倩一听刘丹如此的贬低天宏公司冷哼着伸手把刘丹给扯到了椅子上，“刘丹，你到底是哪家公司的，有你这么说自己公司的吗？你这样抬高他们也不可能会有回旋的余地了，钱小明是什么人难道你第一天认识吗？”

    钱小明此时的脸色越来越难看了，他虽然不认识眼前的这个女人，可是他在业界的口碑也不怎么样，这点钱小明也是明白的，可是从她的嘴里说出来时钱小明又觉得更是侮辱了自己，他皱眉瞪着刘倩倩。

    “请问你叫什么名字？就一个小助理也能在你们总经理的面前说这些话？这是要让我认为天宏公司的管理有问题还是说你们总经理有问题呢？”其实刚才一进来时钱小明就看到林潇潇脸上的伤了，他没有问，更没有提一句。

    现在他所说的话也是直接拐弯指向了林潇潇了，林潇潇真的是躺着也中了一枪，她有些愤怒了，可是又不能表现得太明显了，刘倩倩这样的拆天宏公司的台让她也下不了台时，林潇潇就知道刘倩倩一定是故意的。

    沈母才让她禁足不能出门，沈君拓就让她和自己一起来参加这个签约仪式，想必一切都是设计好的，如果不是这样的话她怎么可能会这么嚣张的说这些话出来。

    刘倩倩的后面一定是沈母在为她撑腰，沈君拓如果知道她是这种人会怎么想呢！

    “刘倩倩，你最好适可而止！现在我们是在开会，若你连一个公司的下属要如何对待这么严肃的会议都不知道的话，我可以以我总经理的权力开除你，你现在给我出去！”林潇潇真的是受不了刘倩倩如此嚣张的气焰了，若再让她待在这里的话钱小明不用她们拉住他也是要离开了。

    “林潇潇，你什么意思？拓哥哥都没有让我走，你有什么资格！我才不会听你的，我凭什么要走啊！我就是不走，你拿我怎么样！”刘倩倩挑衅的话刚说完便又坐到了椅子上，她就是要看看林潇潇是如何出丑的，只要让林潇潇在沈君拓的面前显得一无事处，什么事情都做不了的话，她的机会就会越来越大了。

    “刘丹，把她拉出去！”林潇潇气愤的冲刘丹发话，刘丹虽然也畏惧着刘倩倩，可是他也不能不听林潇潇的话再怎么样后面还有个沈君拓在顶着，就算要怪也怪不到他的头上来，现在最重要的就是让这次的签约顺利举行。

    他们可是忙了一个多月去和SR集团的人联系，再一步步的接近，最后才能约出他们来签这份合约，下个季度的新品服装能不能销售番一倍还得靠他们公司。

    “刘丹，你要是敢碰我一下我立马让你在这里待不下去，你听到没有！”刘倩倩说话时刘丹已经起身往她这边走了过来。

    “刘丹你是不是疯了，你敢过来？”刘倩倩靠在椅子上，她就不相信刘丹敢听林潇潇的话，她用力的拉住了椅子，可是刘丹却靠近了她。

    “刘助理，我真的对不起了，在这里林总最大，你我都只是小助理，服从命令还是必须的。”刘丹说完后直接把刘倩倩给拉了起来，刘倩倩挣扎着却怎么也弄不开刘丹，虽然他看起来平时就是一个娘娘枪，可在关键时刻他还是个男人。

    “刘丹，你放开我，你真要让我废了你吗？”刘倩倩最后还不肯罢休，可是刘丹已经反握住了她的手将她拉出了会议室，在门口时刘丹停了下来。

    他看了林潇潇一眼，然后说道，“钱经理，我们天宏公司是很有诚意和你们合作的，希望你不要太介意这次发生的事故。”

    刘丹说完林潇潇给了他一个坚定的眼神，挥手让他离开。

    少了刘倩倩的会议室里安静了不少，可是钱小明不可能为了林潇潇让人把刘倩倩给拖出去就认了输，他还是坚持着不会和天宏合作，他合上了文件，和身边的人说着话，然后几个人都站了起来一起准备离开。