
    “拓儿，你也不看看现在几点了，还这么卖力的工作干什么？快去睡了！”沈母其实是在沈君拓他们的卧室外面敲了很久的门都没有人回应时她才推门进去，发现里面根本就没有人，她纳闷了起来，然后又来到书房想看看会不会在这里时正好被抓了个正着，不过她也看到了林潇潇也坐在里面时心情一下子就变了一番。

    刚才还想要好好的说说沈君拓不能废寝忘食，可现在看到林潇潇也在这里工作，她就又是另一番心情了。

    “妈，你怎么来了！还没有休息吗？”沈君拓抬头看向沈母，然后慢慢的把手里的电脑合了起来，他的事情也处理得差不多了，再有些细节上的东西明天去公司弄也是一样的。

    林潇潇也放下了手里的东西，沈母一进来她就赶紧的站了起来，在沈母面前她还是要适时的摆正自己的姿态把自己放在沈家媳妇的位置上面。

    沈母根本就没有理会林潇潇，而是直接绕过她走到沈君拓的面前，拉过他的手就要往外面去。

    “妈，你干什么？你快去休息吧！”沈君拓绕过桌子站到了沈母的身边，他揽上了沈母的肩头，然后亲呢的对沈母说着话。

    沈母瞪了他一眼，“如果我不过来你还要等到什么时候才去休息呢？以前我没有来的时候也是这样吗？你到底有没有注意自己的身体，要知道我们沈家可就你这一个孩子……”

    “妈，我知道了，知道了好吗？我就今天把工作带回来处理一下，以前我都是在公司就整理好一切，从来不加班，你儿子这么厉害怎么可能天天加班把自己弄得那么累嘛，对吧！”沈君拓时时都在安宽慰着自己的母亲，林潇潇站在一边没有说话，只是认真的望着沈母，她知道沈君拓是要讨好沈母所以她也不好去插话。

    “就你嘴凭，不要老是在妈面前说这些，反正我也把倩倩带来了，你要抽空多陪陪她，要知道刘氏集团对我们公司的帮助有多大你不能不知道，新加坡的生意也一直都是你刘伯伯在支持着，倩倩来C市你也不能让家不高兴知道吗？”沈母完全没有顾及林潇潇的存在，她的话更是想要告诉林潇潇刘倩倩对于沈君拓来说是相当重要的，至少在生意上面刘倩倩与她林潇潇是完全的比过她的。

    林潇潇不自然的垂下了眸子，她也没有话好说，本来自己的出身就不怎么好，父母都退休在家，根本没有什么值得拿出来和别人比较的，而她也从来没有想用自己的出身比什么，也不想要以这方面去得到些什么。

    沈君拓适时的看了林潇潇一眼，他也觉得沈母的话有些说得过了，他抬手看了一下时间，已经十一点多了，原来她们两人在这里工作起来都忘记了时间了，还好有沈母过来提醒，要不然两人这样做到明天还是很有可能的。

    林潇潇工作起来的认真劲他可是知道的，而自己他更加的毋庸置疑了。

    “啊……”沈君拓打了一个哈欠，揉了揉自己的眼睛，一副很困的模样，他扶着沈母道，“妈，你不说我都还不知道都这么晚了，你快去睡吧，我们也该休息了，我这就送你回房去。”

    沈君拓没有等沈母回答便把她往书房外面带，可是沈母却停在原地不动脚，沈君拓为难的看着她，“妈，这都几点了，快回房休息吧！”

    “拓儿，你真的没有把妈的话放在心上啊！我怎么和你说的！我说过，她我是一定不会承认的，你最好和她分开睡，这种女人如果再怀上我们沈家的孩子怎么办，到时可别怪我心狠手辣！”沈母的话这时才真正的刺痛了林潇潇的心，原来在沈母的心里自己就是那种想要攀龙附凤的女人啊！

    她抬起头笑了笑，想要以一副真诚的表情望着沈母，可在沈母的眼里自己再怎么真诚也只能是虚假的，所以她望着沈母时脸上的笑也慢慢的淡了下来。

    沈母也同样望着林潇潇，一副挑衅的表情望着她，直到林潇潇把目光移开时她才觉得自己赢了一般的挑唇笑了起来。

    “拓儿，别说妈没有提醒你，有的人藏得可是真够深，你这小子肯定不懂里面的这些东西。”沈母把沈君拓拉向另一边，虽然只是装做很小声的对他说话，可是声音也没有小到哪里去，在这诺大安静的书房里，她的话每一个字都落进了林潇潇的耳朵里。

    “妈，你说的都是些什么话啊，潇潇不是那种人，而且我们结婚了自然是要睡在一起的，难道有哪条法律还要管别人结婚了怎么睡觉的吗？”沈君拓也有些急了，他本来想要处处都让着沈母，这样至少她可以把自己对她的敬爱都回馈在林潇潇的身上，可现在看来不会了，他不管怎么让着沈母怎么把自己的孝心摆正，沈母对林潇潇的态度都不会改变了，至少现在这短时间内是不会了。

    “拓儿，你怎么不听妈的话啊！”沈母相当的生气，以前沈君拓不听话也就算了，他只会跑，可现在在自己的身边他跑不了，可也一直在敷衍着自己，难道自己不知道吗？

    “我先送你回房吧！”沈君拓也不想再和她多说，直接扶着她的手臂往外面带，沈母本来不想走，可是被沈君拓这样强行的往外面带时还是有些招架不住，她挣扎了几下没有成功，也就不再挣扎，经过林潇潇身边时她狠狠的瞪了林潇潇一眼，然后冷哼了一声鄙夷的语调更是让林潇潇有些委屈。

    “别以为这样就可以得到我沈家的财产，我可还活着呢，不会让有些人这么轻易就得逞的。”沈母的声音在门外还能听得见，林潇潇在看不到沈母的身影时才摊坐在沙发上，她怎么就会遇到这样不讲理的婆婆呢？

    想了一会觉得没有什么意思把工作也整理了一下才收拾起来回了房间，刚才洗过澡所以这会她只需要换了睡衣躺到了床上。

    一直在床上翻来覆去的睡不着，林潇潇直接把被子往自己的头顶上一盖，不想再去想这些。

    直到她听到一阵开门声时，她才惊得把自己从被子里弄出来。

    “沈君拓？你进来干什么？”林潇潇此时好像忘记了现在正和沈君拓住在同一个房间里，她疑惑的望着正揉着太阳穴的沈君拓，把被子拉到了脖子处。

    沈君拓看着一头凌乱头发的林潇潇时不禁笑了起来，她真的是随时都可以把自己惹得开心，他没有马上回答，而是走到林潇潇的面前把她头上的乱发给抚平整了，然后才在林潇潇那一惊一咋的表情之下坐到了床上。

    “你快下去，跑到床上来干什么？”林潇潇伸腿往沈君拓的身上踹了一下，可是没有成功。

    沈君拓干脆双腿抬起来上了床，钻进了被子里。

    “沈君拓，你有没有搞错，现在都几点了，我要睡觉了，赶快出去啊！”林潇潇压低着声音冲着沈君拓吼叫了起来，推了几下也没有成功，反而是沈君拓直接就睡到了她的身边。

    沈君拓侧过身子，脸挨着林潇潇，目不灼灼的对她说道，“难道你忘记了刚才我怎么和我妈说的吗？夫妻俩人不该睡在一起吗？”

    林潇潇转动着眸子，然后才瞪大眼睛想要再次拉紧被子，她怎么就忘记了自己现在是在沈君拓的房间里面了呢？

    “我以为你是和你妈在开玩笑，你怎么可以当真呢？”林潇潇有些心虚的说道。

    其实她此时已经有些后怕了，明明自己都没有当真，可是沈君拓却真的过来了，她这时真害怕了起来。

    “我可一直都是当真的，我也从来没有说什么话是哄我妈的，我可是真的要和你一起睡，这样才像夫妻嘛。”沈君拓刚说完林潇潇就伸手想要推他。

    “你不许在这里睡，出去，要不然你去睡沙发也行！”林潇潇往屋里的沙发上看了一眼，然后又看向沈君拓。

    对面的沙发可能连自己直接躺在上面都伸不了腿，何况是一个近一米九的男人，她瞪着眸子表情有些为难。

    沈君拓当然知道林潇潇在想些什么，不过他自然也是正人君子，如果林潇潇不愿意的事情他当然不会做，只是在沈母在这里的时候他必须要和林潇潇住在一起，这样可以必免很多的麻烦。

    如果他再和林潇潇分房睡的话沈母更可以直接的以两人毫无感情为借口让她们分开，沈君拓是不可能和林潇潇离婚的，这点是毋庸置疑的事情，而林潇潇是否对两人的婚姻抱着这种同样的态度这就要看她自己了。

    而这一点沈君拓可以帮助林潇潇来克服，让她也和自己一条心来抗敌。

    “你是怕我对你怎么样吗？”沈君拓看着林潇潇那可爱的模样心里顿时起了想要调戏一番的心。

    “难道你不会吗？”林潇潇有些警觉起来了。

    “夫妻俩人做些夫妻间该做的事情难道不应该吗？我是你老公自然也要向你索取一些做老公该得到的好处不是吗？”沈君拓挑眉，一副得瑟的模样弄得林潇潇拉紧了被子往被窝里钻了进去。