
    “我也得洗个澡啊，你不觉得难受我可真要受不了了，你真以为我可以就这样待到晚上吗？如果你不洗我可就先洗了！”沈君拓说着就开始脱衣服了，他话还没有说完外款已经脱下来扔到了沙发上，接着又把衬衣给脱了下来。

    “停！沈君拓，你有没有搞错啊，是你让我先洗的，你怎么就开始脱了，你赶紧的穿上，快穿上。”林潇潇有些害羞的帮沈君拓捡起了衣服正准备要帮他披在身上时门突然被推开了。

    林潇潇被吓了一跳，她愣在那里时看到缓缓走进来的刘倩倩，而刘倩倩看到沈君拓光着上身也很自然的进来，并没有半分的羞涩之色。

    “倩倩？有事吗？”沈君拓看到刘倩倩走了进来甚至连招呼都不打一个就来到了他的身边时有些不悦。

    “我就是想来看看你嘛，谁知道你们俩都在。”刘倩倩又看了林潇潇一眼，然后对沈君拓说道，“你们这是要做什么啊！”

    林潇潇站在那里，手里还拿着沈君拓的外套，她犹豫了一下还是走过去把衣服披在了沈君拓的身上。

    “我们正要洗澡，刚才跑步回来身上全是汗，满不舒服的，如果没事你就先下楼去吧，要不去陪你干妈也成，我们洗好了就下来。”沈君拓的话让刘倩倩相当的生气，她瞪着林潇潇，好像要把她的身上瞪出一个洞来。

    “洗澡？你们是要一起洗澡？我不许你和她在一起，你让这个女人出去！”刘倩倩听到沈君拓的话后气得大叫了起来。

    一起洗澡，她怎么可以忍受得了自己心爱的人和这个邋遢的女人一起洗澡，再说了沈母都没有承认她们的婚姻，那个沈家儿媳妇的位置可是自己的，她不能容许这种女人来和自己争抢沈君拓，更不能看着沈君拓被别的女人给污染了。

    “倩倩，听话，快出去，待会我再下来陪你。”沈君拓至止了刘倩倩接下来要说的话，因为他猜到她接下来要说的话更加的让人觉得不舒服，特别是现在的林潇潇，她是听不得一句这样让人觉得侮辱的话，可是刘倩倩却什么都不知道。

    “不要，拓哥哥，你到我房里去洗吧，不要和她一起洗澡了。”刘倩倩不理会沈君拓的话，她上前拉着沈君拓的手，想把他拉出去。

    沈君拓有些为难的看着她，然后挥开她的手对她说道，“倩倩，潇潇是我的妻子，我怎么就不能和她在一起呢？乖，你快出去吧，以后进来时记得要先敲门。”

    沈君拓其实还是有些不满刘倩倩刚才的举动的，明明可以和林潇潇再闹一会，可被她给打破了刚才两人甜蜜的时刻。

    而此时沈君拓才发现原来自己还是挺喜欢和林潇潇在一起的，和她在一起时的感觉很好，很放松，就像上次她出事时他焦急的担心的心情是一样的，他知道自己是害怕失去她的。

    “什么夫妻嘛，干妈都说了，她可不会承认这个女人的，哼……她说会把你身边一切贪图富贵的女人都赶走的。”刘倩倩完全的不顾及林潇潇的感受，伤人的话也直接就说了出来，虽然林潇潇把这件事情看得很淡但是这总归是出自沈母的口中，她还是有些介意的。

    刘倩倩是和沈母一起来的，沈母如果不这么说的话她也不敢乱说才对，现在看来沈母已经把她例为一个拜金女来看待了吧。

    可是不管沈母怎么看待自己，刘倩倩算怎么回事，她也不能这么堂而皇之的进入她们的房间，更不该在她的面前对自己的老公做出这种举动，说出这么暧昧的话，就算没有感情，她也不允许别的女人这么嚣张。

    “是啊，我们是要一起洗澡，我看你还是出去吧，不要打扰了我们夫妻俩才好！”林潇潇说着把沈君拓一把拉到了自己的身边，然后搂着他的腰，把手伸进了他的衣服里面，来回的抚摸着沈君拓的腰际。

    林潇潇暧昧的举动让刘倩倩相当的愤怒，她已经把林潇潇视为了一个无耻的女人，看着刘倩倩咬牙切齿的模样林潇潇相当的满意自己此时的举动，笑着耸耸肩，得意的让刘倩倩跺着脚不得不甩门离开。

    门关上的那刻，林潇潇立马想要离开沈君拓，还没有等她缩回手去沈君拓就已经反过来抓住了她的手，然后把她拉向了自己的怀里。

    “怎么？你挑起的火准备就此脱身吗？”沈君拓低凝着林潇潇，那黑眸中闪烁的光灼伤了林潇潇的皮肤，她挣扎了一下却怎么也挣不开。

    她后仰着身体想与沈君拓保持距离，却被沈君拓用力的按向自己，林潇潇被按过来紧紧的贴住了沈君拓的胸膛，那强而有力的心跳声震得林潇潇的心也跟着颤动起来。

    滚烫的肌肤贴在林潇潇的脸上，她只觉得自己的脸通红起来，那种难受的感觉让她浑身提不起劲来，被束缚着的身体只能靠在沈君拓的怀里。

    “沈君拓，你快放开我！”林潇潇的声音也有些无力起来，在沈君拓听起来只能说无比的娇柔，那红通通的小脸更像是任君采撷的红苹果，沈君拓忍不住低下头含住了林潇潇的红唇。

    林潇潇被沈君拓突如其来的吻给吓住了，她的头脑一片空白，只觉得自己的心停止了跳动，正在自己快要被憋死的时候沈君拓这才放开了她，她好像得到了救赎一般的大口大口的呼吸着，那样子十分的可爱。

    “傻瓜！”沈君拓宠腻的将她搂进怀里，紧紧的拥住了她那娇小的身体，这种感觉真好，他觉得此时的自己相当的幸福。

    等呼吸顺畅时，林潇潇才用力的把沈君拓给推开，然后她红着脸，手指向沈君拓有些生气的吼道，“沈君拓，你太不要脸了，你怎么可以随便的吻我！”

    沈君拓觉得好笑，可他见林潇潇那严肃的样子又不敢笑得太明目张胆，只得耸耸肩道，“那下次我吻你之前先打声招呼好了，怎么样？”

    林潇潇刚想回答好，可又觉得哪里不能，她愣了一下才又反应过来，愤怒的上前在沈君拓的胸前捶了两下，“沈君拓，你太欺负人了！”

    沈君拓抓住了林潇潇捶打自己的手，拉她入怀，“我哪敢欺负你，我疼你都来不及。”

    两人一直以来都是争吵居多，可此时沈君拓突然而来的甜言蜜语弄得她有些不知所措起来，也不知道要如何回应，她咬着唇，不好意思的道，“不想和你说了，我要去洗澡了！”

    推开沈君拓后林潇潇便往浴室走去，可刚走进去就看到沈君拓也走了进来，她挡在门口不让他再往里来，“沈君拓，我说了我要洗澡了，你是不是应该在外面等我洗完了再进来啊！”

    沈君拓有些委屈的说道，“刚才你不是说过我们要一起洗吗？怎么现在就只能在外面等了呢？你不是骗人吗？”

    林潇潇这才想起刚才自己为了气刘倩倩说过的和沈君拓一起洗澡的话，这时她才更加的尴尬起来。

    “我刚才，我刚才说着玩的，我怎么可能和你一起洗嘛……”林潇潇有些无奈了起来。

    “要不你洗我看着，然后我再洗你再看着？”沈君拓显得有些赖皮了。

    “沈君拓，你是不是想找死啊，赶快给我出去！”林潇潇真的是杀人的心都有了，什么时候这个沈君拓也学会用这种恶趣味的话来和自己调。情了，她真的快被气死了。

    调。情？

    林潇潇一下子又愣住了，自己刚才是想到了这个词吗？她怎么能用这个词来形容自己和沈君拓两人呢？林潇潇真的是被沈君拓给气坏了要不然怎么会随便找个词就用上嘛，“你还是赶快出去吧，我真的不想再和你说话了。”

    沈君拓当然不知道林潇潇心里在想些什么，可是看到林潇潇那心虚的模样觉得她肯定是想了些不好的东西，于是又大笑了起来，在林潇潇最后一次警告之后才退出了浴室。

    林潇潇关上门之后整颗心都跳个不停，她觉得自己的心脏病都快被沈君拓给整出来了，现在只是洗个澡就这样，要是以后两人住在一起了那要怎么办，想到这里林潇潇快速的脱了衣服把温水淋在了身上，只有这样才能使自己不去想太多关于沈君拓的事情。

    沈君拓出去后便去了客房，其实整个别墅浴室多的是，不用这么麻烦还要挤一间洗，可是沈君拓就是想要和林潇潇搞些什么气氛出来，他觉得这样才比较有情调。

    洗完了澡出来时还没有看到林潇潇的身影，正要回房间的沈君拓却被沈母给叫进了卧室里。

    “妈，有什么事吗？马上就要吃晚饭了……”沈君拓一边擦着湿湿的头发，一边看向沈母。

    此时刘倩倩没有在，想必沈母是故意把她支开的，要不然以她的性格怎么可能会错过和沈君拓相处的机会。

    “拓儿，不要觉得妈可恶。你要知道妈做的这一切都是为了你好，那个女人的来历我们都不清楚，如果是为了我们沈家的钱怎么办，你的婚姻不能毁在这上面啊！”沈母有些语重心长的对沈君拓说道。