
    “好吧.”林萧萧只能淡淡的回应一句.阿梅大口的喝光了两杯鲜榨的果汁.老太太刚才对果汁那种夸张的表现,又一次的上演了.阿梅对于这个老太太已经没有任何的耐心了.她觉得根本就是在演戏.

    接了帐之后.老太太一直借口说自己不舒服,想回房间休息.不想去湖边.想到刚才刘丹的交代.阿梅还是觉得应该打一个电话给领导请示一下比较好.

    “刘丹.内个阿姨说她不太舒服,不想和我们一起去湖边.”电话接通了之后,阿梅直接开门见山的告诉刘丹,老太太不愿意与她们同行.刘丹看了沈军拓一眼.

    “林潇潇来了就行.”这是最好的决定了.如影随形的老太太,迟早是要让林萧萧被她洗了脑.沈军拓决定这一次和她摊牌.

    “你和嫂子过来就好了.”如果换做从前的话,大家都不会做出这样的事情,怎么可以把一个老人独自放在酒店呢.

    “潇潇啊.他们在那边好像有什么安排.那我叫大堂经理把阿姨的晚餐送到客房去吧.”阿梅挂了电话,知道刘丹是想让林萧萧一定要过去,自己也是因为大意了被大衣吸引之后.也不知道这一会林萧萧到底和老太太说了什么,.还是老太太又跟林萧萧讲述了自己什么.

    “我在这里陪阿姨.你们去吧.”林萧萧知道.阿梅的转达,一定是沈军拓的安排.自己现在已经没有自由了么?为什么自己现在身体状况这么差,居然身边的人一点都不会关心自己.对于出马仙的事情.林萧萧是深信不疑的.

    她觉得自己就是因为没有完成萌萌的遗愿.然而老天安排自己能够遇到萌萌的继母,并且自己现在也是有能力和条件给予帮助的.何况不管从前是怎样的,但是自己现在真的是找不到萌萌的生父.

    没有想到沈军拓这些天对老人的态度,自己和阿梅提出想要把房子的事情告诉老人,也是应该给一个好的处理,可是阿梅的反应居然是要听一下刘丹的安排.而刘丹和沈军拓这一整天神秘的状态,让林萧萧气愤之极.

    阿梅肩负着刘丹给自己的任务,当然不会让林萧萧一个人留下来陪着老人,何况这些日子以来,自己因为最快惹了不少的事情,上一次自己要不是和刘丹无理取闹.林萧萧也不会因为自己又一次晕倒,表面上的阿梅表现出一副无辜的样子,其实自己的心里已经愧疚的不得了了.

    对于这些日子,自己只要极力的配合着刘丹,就不会做错事情了.

    “他们那边好像有什么安排,是不是不过去不太好吧.大不了我们早一点回来.”阿梅示意林萧萧,沈军拓应该是有什么场面的东西需要她出场.要是没有出席,怕是会丢了沈军拓的颜面.

    本来林萧萧只是觉得有些生气,可又想自己和沈军拓毕竟也是表面的夫妻关系.沈军拓没有任何的义务来帮助自己去解决任何的事情.可是也根本没有义务来对我自己的私生活过于严格的要求吧.

    “我不去.”林萧萧的表情严肃的样子,是阿梅从来都没有见过的,阿梅忽然觉得林萧萧自从”中邪”之后,好像好多地方都和以前不一样了.自己看到林萧萧这样的回应,不知道该怎么继续劝她.如果在一起要求她跟自己一起去湖边的话,怕是林萧萧真的会很生气.

    阿梅很少看到林萧萧生气的样子,毕竟是自己的闺蜜,.虽然她现在各个方面状态都不太好.自己是应该迁就她的,可是这个来低落不明的老太太,自己平时都已经承认自己很蠢了.就连自己都看出来这个老太太有问题了.

    看着林萧萧的态度坚决,索性自己也留下来陪着吧.怕是一会离开了,又出什么状况,及时这个老太太没有任何的问题,毕竟现在林萧萧的身体状况也是差到大风一吹就会倒的状态.

    “那我也不过去了吧.”阿梅拿起自己换下的衣服,打算和林萧萧一起回去陪这个老太太.

    “不用了.你过去吧.”林萧萧又一次的流露出一种阿梅从来都没有见过的表情.这一次阿梅彻底的被林萧萧给弄糊涂了.

    难道现在的林萧萧也是已经被爱情冲昏了头脑了吗。阿梅有些不敢相信，在自己印象里的林萧萧，完全都不是这样的人。不过早就有人说过，爱情可以改变一个人的所有。看来这句话还真的是没有说错呢。

    不然的话，现在的林萧萧怎么就变成了这个样子了。还有在想想自己，满脑子想的也都是刘丹啊。虽然刘丹和自己的关系并不是很亲密。可是一会见不到刘丹，似乎阿梅的心都已经不再了。

    哎……阿梅深深的叹了一声，原来这就是爱情啊。不过到现在为止，虽然阿梅已经找到了自己心中所爱，可是却并没有尝到爱情的甜头。真的是不知道该要怎么办才好了。

    在看看林萧萧。阿梅当然是想要和林萧萧说，沈君拓是一个多么完美的男人。可是早就在很久以前，阿梅认为自己根本就不了解林萧萧这个人了。不知道林萧萧的脑子里整天的都在想些什么。

    从前自己和林萧萧的关系是那么亲密。很多的事情甚至都不用嘴上去说，直接两个人眼神的交汇，就会知道彼此都在想些什么。可是现在全部都变了。

    就连林萧萧的一举一动，阿梅都有些猜不透了。

    不过沈君拓早在很久之前，就告诉自己一定要在林萧萧身边好好的照顾林萧萧。这一点，也是让阿梅根本就不明白了。

    这两个人究竟是怎么回事。虽然林萧萧并没有和自己说什么，不过阿梅也是能够感觉到的，林萧萧很是在意沈君拓的消息。这明明就是喜欢上沈君拓了吗，可是在沈君拓的面前，却总是摆出一副爱理不理的样子。，阿梅也真的是不知道该要怎么办才好了呢。难道林萧萧一直都在表面上装的吗。其实心里是很在乎沈君拓的？

    不过在阿梅看来，沈君拓真的是一个很不错的人了。完全的金龟婿。早在很久以前，在林萧萧和阿梅还只是一个小员工的时候，做梦也不会想到自己竟然会遇到这么完美的男人。可是现实就是这个样子，不仅遇到了，而且还已经结婚了。不仅结婚了，而且沈君拓还已经喜欢上林萧萧了。

    或许就这就是命运的安排吧。一定就是林萧萧命中注定。

    想着想着，阿梅决定一问究竟。如果林萧萧真的已经对沈君拓有意思了的话，那么自己一定会从中撮合。如果林萧萧能够有一个美好的爱情，那么自己在旁边看着也会是很开心的事情。

    “喂？你现在……对沈君拓究竟是什么心思啊！”阿梅问的小心翼翼。并且眼睛一直盯着林萧萧。生怕错过林萧萧的任何一个细节。

    被阿梅突然间的问话，林萧萧也是愣了。这丫头这又是怎么了呢？抽风了！怎么不知不觉的就问到自己和沈君拓的事情了。

    肯定没怀什么好心！林萧萧和阿梅两个人彼此之间也真的是太了解了。

    林萧萧微微的笑笑。并且摇了摇头，并没有回复阿梅什么！

    见林萧萧这个样子，阿梅狠狠的白了一眼！总是这个样子！这么好的关系还不想说吗！也真是无语了！

    阿梅不明白,林萧萧心里到底在想些什么,所有人都在为她的事情奔前走后的.林萧萧再阿梅的眼里,她觉得林萧萧变了.有些不分是非黑白了.

    其实阿梅不知道,这是林萧萧重情义的表现,她如果对萌萌没有心存愧疚,这么久都没有很好的完成,萌萌的遗愿这么久都没有完成.

    老太太这一次是彻彻底底的看出来大家都已经对自己身份有所怀疑了.这一次和林萧萧独处的机会,也算是放手一搏,机会有的时候也是自己可以创造的.比如这个老奸巨猾的老女人,手段高明的可以一直多年行骗,高磊当然是遗传了自己母亲的”优点”.可是在这个世界上,高磊可以骗了全世界,甚至有的时候他都可以骗了自己,骗自己张扬的心里,自己是有那么一点点的地位的.换句话说.他能骗了全世界,包括自己,可他在张扬的面前,确实一脸的坦诚,真诚.

    “姑娘啊.你们快去转转吧,我一个老太太,自己在这里可以的.”老太太的样子分明就是在暗示林萧萧自己一个老太太在酒店里,你们也是忍心把我一个人扔在这里么?这个小伎俩,刚才从商厦里出来.不是已经用过了一次,阿梅依旧是不知道如何应对.

    一次一次的事情.让林潇潇觉得自己头都大了.何况这些日子以来,自己已经觉得好像已经被沈军拓控制起来了..一定是药效发作,林萧萧忽然觉得全世界都会背叛她,