
    林萧萧把这些日子所有的经历都告诉了欧阳信童.大概从前的他一定会觉得沈君拓为什么不能接受这个痴情人的青睐呢.

    可现在不然了.这样的事情就是你情我愿啊.欧阳信童只是笑了笑.还说真是可惜,不然一定会亲自去开导一下张扬.

    “觉得自己这些年好像一无所有.始终有一种信念,曾经也是自命不凡的.”林萧萧看着院子里奔跑着的那些小孩子.想起自己这些年来似乎都是在父母的安排下一步一步走来的.

    曾经很渴望可以摆脱父母的约束,可是终于没有了父母的保护.林萧萧除了生活上可以照顾好自己,而在事业上却是没有什么起色,犹豫不决的性格,真的让林萧萧错过了很多机会.

    其实干大事的人,都是很心狠,而且无情.林萧萧做不到.她始终怀着一颗感恩的心.生活中很多细节让她浪费了自己很多宝贵的时间.

    “你一个女孩子,根本不需要那么多的.你只要做好相夫教子就可以啦.”欧阳信童安慰着林萧萧,可是她了解林萧萧是一个很上进的女孩子.她不会为了任何一个人放弃了实现自己价值的机会.即使和李凌在一起,每天生活的琐事都是靠自己打理,可是她依旧是没有放弃自己事业.

    好在林萧萧的自强没有被李凌的背叛弄得一无所有,仅仅是一点点的积蓄,也不过是一个教训吧.林萧萧还是有着自己可以养活自己的能力.

    “你知道我会做好任何的工作,可是家庭主妇这个职业,是我一辈子都不会全心投入的.哎,我觉得父亲和母亲都老了,今天下午他们又去给楼下的孩子补习功课了.曾经我以为他们退休之后就不要那么辛苦了.可是今天爸爸说,人无论什么时候,要是没有存在的价值一定会过的很消极,我想我就是这样的吧.”林萧萧很少在欧阳信童面前感慨什么,这一次也算是两人释然了之前的所有.

    “哎.难得我的妹妹这么好强.其实叔叔没有错.真的.我想你应该也理解吧.其实你还年轻,也有条件去国外半工半读啊.你有这个计划么.”欧阳信童提出了让林萧萧半工半读的想法,似乎瞬间让迷茫的林萧萧豁然开朗.

    出国留学的想法.更新了林萧萧的思维.她似乎终于找到了一个突破口.她知道自己应该做什么了,可是眼下自己的公司,还有和沈君拓.都是牵绊自己的原因.这个事情不是马上就可以决定的.

    林萧萧没有马上表露出来自己很愿意出国留学,她怕欧燕信童看见自己渴望的表情,直接为了自己擅自做了主张.到时候会有其他的麻烦.

    其实欧阳信童已经不会这么唐突.林萧萧这一次真的多虑了.俩人分开之后林萧萧还是决定回家和打声招呼.回到自己的住所吧.毕竟现在虽然没有那么多的麻烦事情,但是很多事情还是需要自己亲自去处理.

    出国留学的事情,也是应该仔细的考虑一下.然后和沈君拓商量,林萧萧心里没底,特别是在陌生的环境.林萧萧有了很大的恐惧,对于出国留学,母亲曾经也是提出过,可是毕竟是异国他乡,一个女孩子在外,父亲不放心,所有这个计划也就被取消了.

    出国留学说来也是林萧萧一个未完成的梦想,想到这个未完成的梦想有机会实现.林萧萧有些激动的恨不得马上就办好所有的手续然后解决好所有手边的事情.

    “爸.我回去了.你和妈有什么事情给我打电话.我没事就会回来的,公司现在很忙,其实我也有空闲的时候但是加班到很晚,回来也影响你们休息.”林萧萧看了看手表,不知道自己能不能赶得上最后一班公交车.索性打算沿着路口走几步,走到自己走不动在打车回去.

    “潇潇.,你打车回去吧.”爸爸从自己的衣服兜里拿出了一张一百元的钞票.老爷子节省了一辈子.打车的次数都是有限的.不是什么要紧的事情,或者拿了很多东西.林爸爸是不会打车的.看自己女儿这个时间还是要回去.一定是明天的工作要紧.

    林萧萧看了看自己父亲从口袋里拿出来的钞票,心里说不出来的感觉.在父母的眼里,无论孩子多么的有出息,甚至已经成家立业,有了自己的家庭,和事业,可是在他们的眼里.孩子始终都是孩子.

    父亲老了,从前一定会陪着林萧萧在站牌等公交车,可是现在总觉得自己从家到公交车站牌这一个来回的路程让自己需要好久才能缓过来劲.林萧萧已经拒绝了好多次,似乎不被送到站牌这样的行为已经被默许了.可是今天父亲突然从口袋里拿出钱来让林萧萧打车.

    林萧萧说自己可以赶得上最后一班公交.就匆匆忙忙的走了.转身关上门,自己就泪奔了.儿行千里母担忧,似乎自己从父母的视线里消失哪怕刚刚不到几分钟.母亲就一直很担心自己的安危.

    不管自己有多少工作要忙,或者多少琐事牵绊.林萧萧决定要在最短的时间内和自己的父母一定要住在一起,.最短的时间去实现这个事情.

    子欲养而亲不在,说的有些严重了.可是自己的父母老了.能够在身边照顾,是林萧萧一直想实现的.

    这一路林萧萧并不陌生.,只是已经忘记了自己多少年没有这样悠闲的走着了.从前的她总是在父亲的单车后座上,或者是母亲的.

    每每父母下班,都是依靠这个交通工具的.C市无论多么拥挤的交通都与这一家无关.幸福似乎一直在这个车轮上沿着这条路一直伴随这林萧萧的成长.

    “怎么回来这么晚.”到了家的林萧萧忘了自己没有告诉沈君拓自己今天回家的事情.刚一进门,沈君拓的提问.让林萧萧不知道该怎么回应,从前俩人因为这样的事情吵架过.沈君拓觉得自己应该去多和林萧萧的父母有些来往的.

    “我出去转转,这些日子一直都宅在屋子里.”林萧萧看到自己的东西已经被沈君拓从阿燕那里拿回来了.而且摆放的位置也都是自己平时习惯的位置.

    “我下午和刘丹也把阿梅的东西送回去了.以后别折腾了.”沈君拓坐在那里看文件.语气有些觉得好笑,这个丫头这一次像是一个离家出走失败的小孩.

    “哦.谢谢你了.你有时间么,我想和你谈谈.”林萧萧不知道用什么理由和沈君拓说起自己想解散公司的事情.

    好在沈君拓也算是了解林萧萧,不然一个人如此严肃的和自己说话,一定是让人觉得有些紧张的.沈君拓轻松的一晃头,示意林萧萧坐在他的旁边.这个动作俏皮可爱的很.

    “我想把公司解散.或者有人来接手.”林萧萧直接告诉沈君拓自己的想法.事实上林萧萧也是一个不喜欢拐弯抹角的人,她也知道沈君拓也不喜欢东拉西扯,毕竟这个现实的社会,谁的时间都是宝贵的.

    “理由呢,说说看.”沈君拓合上了自己的文件夹.一切都没有林萧萧想象的那么糟糕.毕竟当时收购天宏公司也是和沈君拓的帮助是分不开的.这一次想转让自己的公司,不是转让一个摊位那么简单的事情.

    “这些日子公司根本就没有什么实质上的运营,而且好多人都在等工作.我不想浪费大家的时间,我\\没有理由让这么多人陪着我创业,何况我现在也不知道自己到底适合不适合这个行业了.”林萧萧是一个愿意承认自己错误的好孩子.这是父亲从小对他良好教育养成的.

    错误是不可避免的,沈君拓可以愿意接受林萧萧想转让公司的想法.毕竟自己在商场打拼了这么多年,一个人她适合不适合做生意或者这个董事长就是一个挂名的,意义是不一样的.

    可是沈君拓知道林萧萧是那种不会让自己时间浪费的人.

    自己也不想看着林萧萧心情不好.所以顺应着林萧萧,说自己是可以考虑帮忙有没有人有意向继续收购这个公司.

    “其实我也不想否定自己,可是我是实在没有理由让这么多做出牺牲,做服装设计这个行业一直是我的梦想,可是这个不是大家的梦想,好多老员工根本就是对服装行业一窍不通.”林萧萧有些犹豫了.难道要让公司做一次大换血.这样招兵买马的.有机会让公司强大起来?林萧萧想听听沈君拓的意见,可是她感觉的到.沈君拓好像很顺着自己,难道自己所有的努力在沈君拓的眼里都是小孩子过家家那样没有任何的价值么?

    “这个事情,其实还是有挽回的余地的,不过我觉得你的时间和精力如果放在这个方面的话会很浪费时间的,何况家里有很多事情也是需要你亲自处理,眼前很多,以后也是会越来越多.到时候你忙的没有时间抽身.会筋疲力尽的.”林潇潇总是忽略了自己是沈家少奶奶的身份,对于这样的人家.女人在家里也是要很多事情需要打理.当然不是什么油盐酱醋,茶米油盐.

    可是一个家族如果没有一个女人管理的话,后院也是会起火的.