
    “妈，怎么样？还合适吧！”沈君拓也相当的关心这杯咖啡对于沈母的感觉，沈母见沈君拓如此的在意，她冷哼一声，拿手绢擦擦嘴角。

    优雅的动作令站在一旁的林潇潇有些别扭了起来，她双手在身前搅着，有些焦急的等待着，却等来了一句令她担忧的话。

    “在我没有承认这场婚姻之前，你还是注意一下自己的称呼，我有些累了，吃饭的时候再叫我下来吧。”沈母说着拉起刘倩倩的手就要上楼。

    刘倩倩见状立刻起来拉住了沈母的手，扶她上楼，沈君拓也跟着起身。

    “妈，我待会让厨房给你做你最爱吃的清蒸鱼……”沈君拓的声音停止的时候沈母也和刘倩倩上了楼，看不到她们背影时林潇潇这松了一口气，整个人都摊坐到了沙发上，有些无力的垂下了头。

    “怎么，气馁了？”沈君拓走过来，帮林潇潇把额头上那缕细碎的头发挽到了耳后，这么暧昧的动作令林潇潇有些不适应，她扭了扭头，靠在了另一边。

    “不是气馁，而是完全的没有了力气接你*妈的招了。你没瞧见她来还带着一个谁吗？那不就是等于来向我示威的吗？沈君拓，你说我是该主动让位呢还是该装做什么都不知道做个傻瓜呢？”林潇潇的话令沈君拓有些生气了，他蹲到林潇潇的面前，皱着眉头望向她。

    林潇潇不怎么适应被沈君拓这么看着，她想要别开脸却被沈君拓给拉住了手，紧紧的握在自己的手里，然后相当坚定的对她说道，“既然我们都已经结婚了，你就是我的妻子，你觉得我会这么轻易的就放弃吗？那我也就不是沈君拓了。我现在只要你知道她是我妈，也是你婆婆，我们是在过一辈子的人，只要你现在忍一忍很快就会过去的，这些事情我都会处理好，你只要相信我就行了，不要胡思乱想一些有的没的，这样只会给你自己徙增烦恼，明白吗？”

    沈君拓的话虽然说得相当的严肃，却只是惹得林潇潇哈哈大笑了起来。

    她笑得没心没肺的，沈君拓更加的生气，“我都已经这么严肃的在说我们之间的事情了，你怎么还笑得出来，你是不是没有把我们的婚姻当回事啊！”

    沈君拓站起来双手狠狠的按住了因为笑得有些歪着身子的林潇潇，林潇潇被按住后也坐正了身子，然后止住了笑，她认真的看着沈君拓的眼睛，然后对他说道，“如果我只是把这场婚姻当成一个玩笑与不在乎的事情的话，我也不会在刚才那种尴尬的气氛之下还站得住了，你以为我真的是那种遇到事情就放弃的女人吗？不就是婆婆来了吗？你以为我林潇潇对付不了？别小看我行不行。”

    林潇潇其实也只是为了挽回一下自己刚才的面子罢了，她如果有办法对付这位挑惕的婆婆她刚才也不会被吓得手心里都冒出汗来了。

    沈君拓一听这才放下心来，原来自己刚才是白担心了，可一想到林潇潇是在耍自己时又觉得有些不甘心，“好啊，原来你就是耍着我玩的，看我怎么惩罚你。”

    沈君拓说着将林潇潇按在沙发上挠她的痒痒，两人好不快乐。

    沈母进了房间后看着坐在一旁生气的刘倩倩时也觉得有些对不住她，本来以为她是稳坐沈家媳妇位置的，可没想到沈君拓会来这么一招，在这么短的时间里竟然会找到一个来历不明白女人，还瞒着她去领了证，这一切她有哪件事是会同意的，如果参加宴会时好友恭喜自己，她还一直被瞒在骨里，一想到这里沈母就更加的生气。

    可一想到刘倩倩才是那个最该生气的人时，她又觉得有些对不住她，本来自己整日的对刘倩倩灌输着什么儿媳妇的念头，让她一直以为可以成为沈家的媳妇，可现在什么都变得一场空时，沈母心里就有一种说不出的别扭感，总觉得对不起刘倩倩。

    “倩倩啊，你别为了那个女人生气，干妈可没承认她，到时你拓哥哥还是你的。放心，干妈会有办法让那个女人知难而退的。这种来历不明的女人也就是看中了沈家的钱了，再加上你拓哥哥长得又帅气，她总是以为自己可以迷惑住他，我们等着看吧，只要你拓哥哥看出她的真面目就会让她滚蛋的。”沈母安慰着刘倩倩，刘倩倩听着沈母的话也觉得有些道理，她这才笑了起来。

    可刚心情好些就听到楼下林潇潇那爽朗的笑声响了起来，沈母皱眉瞪着门口，刘倩倩刚好些的心情又阴郁了起来。

    沈君拓和林潇潇也上了楼，林潇潇刚要回自己的房间时沈君拓一把拉住了她，被弄得一头雾水的林潇潇还没来得及反应沈君拓又搂住她的腰把她往自己的屋里带过去，并马上关了门。

    林潇潇刚要发作沈君拓却一把捂住了她的嘴，然后小声的提醒道，“本来我妈就已经对你有意见，现在如果被她知道我们分房睡，你觉得她会怎么样？”

    林潇潇扯开了沈君拓捂着自己嘴的手，瞪着眼睛开始懊恼了起来。

    本来两人一直以来都是分房而睡，可现在沈母一过来她们两人就必须得睡在一起，可是两人并没有太多的感情如果就这样睡在一起的话有些事情还是相当不方便的。

    可如果她们继续分开睡就肯定会被沈母抓到把柄，她也就等于和沈君拓说再见了，要怎么办呢？

    林潇潇有些为难的看着沈君拓，而沈君拓则是直接往衣柜的方向走去，然后把自己挂在里面的衣服拿出来再挂到另一边，抽屉里面的东西也都拿出来留出一半的空间。

    沈君拓弄完以后对林潇潇说道，“赶紧去把你的东拿全部拿过来，如果被她们发现的话我很难再圆过去。”

    林潇潇觉得沈君拓想得比自己要周到，可是林潇潇再看看那张大床脸突然就红了起来，她咬着唇有些坐立不安起来。

    沈君拓看着满脸通红的林潇潇，再往她目光落到之处看过去时一下子明白了过来，“你放心，我们只是同床而睡，我是不会对你怎么样的，再说了，我妈在这里看着呢，是吧！”

    沈君拓其实也想过自己如果和林潇潇住在一个房间，而且睡在一张床上时自己会不会有什么过激的举动，现在哪里还敢想那些，只要能把自己那个挑毛病的妈给安顿好就不错了。

    “沈君拓，我告诉你，我也只是看在你妈过来我才搬过来的，如果你敢对我怎么样的话你就得给我小心了。”林潇潇狠狠的冲着沈君拓喊话，如果可以她真的很想睡到沙发上去，可是为了不被沈母发现，她不得不和沈君拓睡到一张床上去。

    “好啦，我保证我不会对你睡得样的，走，我和你一起过去把东西都拿过来，千万要小心了。”沈君拓说着便小心的打开了门，他的房间在二楼的最里面一间，而沈母的房间则是第一间，林潇潇的在沈母的对面，沈君拓看到沈母的房门关着时才向林潇潇招了招手让她出来。

    两人就这样像是做贼一般的把林潇潇的东西都搬到了沈君拓的房间里，其实林潇潇也没有多少东西，上次搬过来时也没拿什么，就几件换洗的衣服，所以两人很快便把事情搞定了。

    沈君拓靠在墙壁上看着林潇潇整理自己物品的时候开始思索着要为她再置办些什么，自己这个房间相当的大，以前就自己一个人住也就没什么需要，可现在林潇潇住进来了，女人爱漂亮，一个大的衣帽间是特别需要的，要不然她每次换衣服都得进洗手间也觉得有些不方便，想到这里沈君拓拿起手机给刘丹发了个信息。

    等林潇潇把东西都整理好之后沈君拓才对她说道，“你先洗个澡换身衣服吧，瞧你现在都快变成乞丐了。”

    林潇潇看了看自己，也没有觉得如里不对劲啊，她皱眉又来到镜子面前一瞧惊得连她自己都有些不敢相信了。

    难怪刚才沈母看自己的表情那么别扭，自己这模样的确有些吓人，她摇摇头然后翻了个白眼，这才发现沈君拓也在一旁事着鄙夷的目光看着自己。

    “沈君拓，你干嘛！那表情是嫌弃吗？你刚才怎么不告诉我，吓我在你*妈的面前第一印象就不好，怪不得她刚才对我没有好脸色，原来都是你害的。”林潇潇一边拿皮筋把头发扎起来，一边责怪着沈君拓。

    沈君拓相当的委屈，“还不是你自己说要和我跑步，弄得这一身邋遢的样子怎么就怪我了呢？我不也和你一起跑回来的吗？那我去怪谁啊，还不快去洗洗，再等可就得饿肚子了。”

    林潇潇当然听得出来沈君拓是在宽慰自己，可是她仍然有些不自在，“那你呢？”

    现在在一个房间里，林潇潇如果要洗澡的话沈君拓在的话就很不方便了，可偏偏沈君拓现在就不能出去。