
    又一次清醒过来的张扬已经忘记了刚才自己昏睡了多久.起身到走廊里四处张望了一会,确定沈君拓已经离开了这里,她并没有失落.张扬唯一的一点做得很好.她知道沈君拓不属于自己,至少是现在,即使她所有的计划都成功了.也不代表她就可以安逸的享受收货的喜悦.

    在她的心里.她时刻都在为自己的失去做准备.她怕那种痛苦,所以漫不经心的享受,似乎成了她的一种习惯.

    “阿姨.您怎么来了.”张扬转身看到了赶到医院高磊的母亲.看到高磊的母亲出现在自己的面前.张扬的表情有些不自然,愧疚的反应特别的明显,甚至有点不敢抬起头来.

    “我来看看你,傻丫头.外面风大,进屋吧.”老太太想到这些天自己被这个丫头控制来控制去,短信遥控这自己做了那么多无聊的事情,本来想言语嘲讽她几句,可是张扬面无血色的样子.看着让人心疼.

    坐在病床上的张扬不知道该用什么样的话题来打破俩人之间的沉默.她不想提高磊,可是坐在自己面前的就是高磊的母亲,她们之间的话题不围绕着这个男人还会有什么呢.

    “扬扬不要有什么压力,其实生活是丰富多彩的.并不是一件事情没有成功,就注定了所有的失败.”不知道该怎么安慰这个心里近乎扭曲的女人.

    虽然她在病床上,面无表情,表面看起来她好像没有什么情绪,只是刚刚醒过来可能有些起床气,其实在张扬的心里,就像演绎一个长篇电视剧一样,把自己从第一次遇到沈君拓一直到昨天自己被送到医院,所有的场景,所有的对白,不停的重复着.

    “谢谢阿姨能来看我.说真的,我的心情很矛盾,一觉醒来发现身边什么都没有,渴望别人可以给我关心和呵护,可我又怕别人知道我做了那么多的事情.才会有现在的下场,我觉得很矛盾,”张扬觉得这个房间里没有一丝丝的温暖,让她觉得自己在这里倍感孤独,可自己出了亲人又有什么呢.

    高中的时候自己身边的同学不是有着显赫的背*景或者家里坐拥亿万的财产,自己似乎在人群中格格不入.可是这一路走来,自己的自卑让她觉得在这个群体里唯有好的成绩才可以得到老师的重视.她只能拼命的学习,学习,学习.在大学里高额的留学费用让她每天除了上课,就要去超市里做兼职,没有一点时间可以有丰富的课余生活.在新加坡的日子里,她甚至没有时间进过一次需要门票的地方.

    不,还有高磊,自己在新加坡的收获还有高磊.只是她没有意识到自己对高磊的伤害,在新加坡那段孤独的日子里,是高磊让她觉得有了些安全感,如果不是沈君拓是自己意志的信仰.张扬一定是愿意陪着高磊痛改前非.

    张扬把一切的计划都想的太美好了.她没有想过自己的会沦落到如此地步.眼前的一切都是自己梦寐以求的么?对于阿姨的话,张扬真正的陷入反思了.

    起身占到窗边.张扬拉开窗帘,外面的夜色,星光灿烂.可自己现在的却被窘困在这个牢笼里.自己真的已经到了精神疾患的地步了么.张扬有些后怕了.难道自己以后的日子就要在这个冰冷的病房里度过了么.

    “孩子.阿姨一直很喜欢你,因为高磊愿意陪着你做你喜欢做的事情.阿姨很放心你能够和高磊在一起,可是你现在的状况.主要是心态.其实你可以拥有的东西很多.有的时候想想老天真是不公平.给了你这么多别人没有的东西.却不告诉你这些优点该怎么去发光.”一向喜欢吹捧的人,这一次话里似乎略带着诚意.

    从前也有人这样告诉过张扬,可是自己始终想不明白,什么才是才是上帝给他的优点,高磊的母亲可以为了自己的儿子在深夜来突来的来访,张扬也想起了自己的母亲,自己家人多年的栽培,只是希望自己的女儿可以不像自己这样每日守着一个混沌摊过日子.那种起早贪黑的日子,让张扬在小的时候就抵触很,直到现在都不敢回想.

    “我有点想我的妈妈了.我好像已经很久没有看到她了.阿姨,说真的.我忽然觉得自己有些可笑了.为了让林萧萧可以雇佣我妈妈当护工,我买通了护士,为了掩人耳目,我又让我自己唯一的朋友,我的好闺蜜.来冒充营养师.”自己的母亲,高磊.高磊的母亲,还有自己唯一的好闺蜜,这大概是张扬拥有的一切了吧.所有的人都被自己用各种方式同意参与了这一次没有目的的计划.

    “我想,她也是时刻都挂念着你吧.说真的,我之所以能够参与这件事情,多是出于对高磊的愧疚,这么多年来,我以为自己可以给他优质的生活,可我忽略了太多的东西.我甚至都没有抽出过时间陪他去公园转转.高磊有段时间很自闭.这也是他喜欢音乐的原因.”这些所有的一切张扬都不曾了解.

    在张扬的眼里,高磊是一个无所不能的人,可是高磊真的那么完美么.?也许只是在自己的爱人面前这样吧.

    “忽然觉得自己拥有的东西都被自己任性所挥霍了,而我追求的东西也许本来就不属于我,无论我怎么努力都是徒劳的,甚至觉得自己已经达到了人生的一个顶点.不想在去追寻什么,没有目标了”.张扬已经到了颓废的状态.可怜的孩子,其实起初她并没有做错什么,而最终的任性也没有酿成什么实质性的错误.她的任性,可以原谅,只是需要征得大家的同意.

    ”你还年轻,你有很多事情可以做.你知道你存在在这个社会上的价值么?在大成中学里.你是老师口中的优秀学生,这是多少家长梦寐以求的.你有这么多的知识,为什么不回报社会.给你生命的是你的家人,而不是那个男人.”作为一个母亲的想法.她发表了最最诚恳的想法.张扬从前不会去理解.

    “让我想想吧.我觉得自己好像明白什么了.”张扬沉死了很久.她不能很快的就做出决定.高磊的母亲走了之后,病房里又剩下了张扬自己一个人.

    张扬打开了自己的微博.已经很久没有更新状态了.张扬疑问的在自己的状态更新了一句.

    “难道喜欢我的人都是病态的么?”这个世界上也是有人像我这样痴情的吧.瞬间百位粉丝回复了她的状态.多是问候也有漫不经心的辱骂.

    张扬觉得自己有些累了.她现在在想什么才是自己实现价值的机会和位置.她忽然很好奇.林萧萧到底是一个什么样的女人,才可以得到沈君拓的心.

    张扬想最后一次任性.她既然有勇气可以面对沈君拓,自己也是有勇气可以面对林萧萧吧.

    张扬的电话本里存了林萧萧的电话,只是她从来没有勇气可以完整的存他的名字,甚至改变了一位数字.

    “能见个面么”?张扬鼓足勇气发了一条短信给林萧萧.她的心跳的频率快的很,过了两分钟没有回复,张扬把手机调到了静音的状态.

    张扬受够了等待.那种漫长没有目的的看着时间一点一滴的流逝.那种感觉是一种煎熬.

    收到短信的林萧萧回复了对方.

    “你是谁?”所有的一切大概只有林萧萧还没有彻彻底底的知道吧.可是张扬该用什么样的心态去面对林萧萧呢.

    “我是张扬.希望可以和你见面.有重要的事情.”张扬很坦诚的告诉了林萧萧自己的名字.手机编辑出自己名字的时候,张扬觉得可笑极了.那本可以倾诉自己感情如同日记一样的书.张扬始终没有勇气可以用自己的名字命名.

    “可以.”林萧萧大方的回应了张扬.这么痛快的回应,是张扬没有想到的,俩人约好了明天在广场的咖啡店里见面,至于为什么没有防备的答应赴约.林萧萧也是觉得张扬这个女孩子是与众不同的.

    已经好久都是依靠药物才可以深度睡眠的林萧萧,这一夜睡得很香甜.本来计划和大家一起去湖边吃烧烤,可是沈君拓送阿姨之后,只是回了一个电话,就没有再回来过.

    但是林萧萧也觉得轻松极了.没有负担的心情,.让她睡得很香很香,以至于第二天一早的气色也是那么好.

    “好久不见.”张扬能够从医院里出来也是一件不容易的事情.恐慌自己会被医生抓了回去.张扬在见到林萧萧之后.马上关闭了自己的手机.

    不过这段时间的住院，林萧萧也是想明白了很多的事情，在生活方面，工作方面，甚至……还有在感情方面的。

    或许，是自己一直都太大意了。这段时间经历的很多事情，都让林萧萧对身边的所有人有了一个全新的认识。