
    这时刘倩倩和欧阳信童两人各说各话，刘倩倩说是被欧阳信童给骗了，他和老太婆是一伙的，而欧阳信童则说刘倩倩和老太婆是一伙的没有骗到自己现在反而是想要陷害自己。

    两人一直就这么互掐着，直到下午五点时刘倩倩才想到要找人来保释自己，这才和警察说了沈宅的电话打了过去。

    而欧阳信童被刘倩倩打了一耳光，脸上肿了起来，那模样真的是令人汗颜，一个男人被女人给打了，而且脸还肿得跟包子似的，他哪里还有脸让人来保释，所以就无精打采的坐在那里，等着时间到了自然就放他出去了，而出去后希望脸上的肿也就消失了，可没想到他会在这里看到林潇潇，让林潇潇看到他如此狼狈不堪的样子他还是有些觉得难堪。

    结果一个下午两人就这样干瞪着眼坐在这里，直到最后刘倩倩才觉得有些闷了想着要出去才给了个电话。

    以她这种高傲的性子能把电话告诉警察也算不错了，看到沈君拓的时候刘倩倩那娇羞委屈的模样完全的尽显了出来，林潇潇也就见怪不怪了。

    欧阳信童却觉得看不惯，明明是林潇潇的老公怎么能被别的女人给霸占了，可再想想如果沈君拓和刘倩倩这样的关系会不会林潇潇只是和他结了婚，对他还是没有太多的感情呢？

    欧阳信童一想到这里又觉得来了精神，马上起来走到林潇潇的面前，“潇潇，你来了也正好，我也就不用通知我家里人了，你把我保释出去算了。省得我在这里看到有些人碍眼。”

    欧阳信童说话时看着刘倩倩的目光也有些别扭，他现在觉得刘倩倩就是一个真正的第三者，破坏了别人的感情。

    “你说谁呢？我才看你碍眼呢，拓哥哥，快点带我离开这里吧，我觉得浑身都不舒服了。”刘倩倩瞪了欧阳信童一眼，又挽上了沈君拓的手臂。

    沈君拓看了刘倩倩一眼，又转身看向林潇潇，林潇潇耸耸肩示意他可以带着这两个麻烦精离开了。

    沈君拓点了点头无奈的往外面走，欧阳信童看着走出去的两人，有些惊讶的对林潇潇说道，“潇潇，那个女人和你老公是什么关系？怎么觉得她有些不简单啊！”

    林潇潇挑眉摇了摇头，“没什么不简单啊，她就是我婆婆的干女儿，和我老公是兄妹关系罢了，快走吧，这种地方难道你还想再多待会吗？”

    林潇潇知道欧阳信童是为了她好，她却不能告诉他太多的事情，如果告诉她刘倩倩的事情很可能会被自己的父母知道，她可不想让她们为自己担心。

    “真的吗？我怎么觉得不是这么简单的事情啊！潇潇，你多久没回家了，要不今天我送你回去一趟吧！”欧阳信童跟着林潇潇走在走廊里，林潇潇却摇着头。

    她不是不想回去，而这几天她真的有太多的事情要做了。

    公司的设计她要赶着交上去，家里还要应付那个挑事的婆婆，如果她再回娘家的话很有可能会被那位婆婆再说三道四的，她就真的在沈家没有什么地位了，不过她现在在沈家也是毫无地位可言的人。

    “谢谢你了，我还是等下个月我妈过生日的时候再回去吧，这段时间我真的太忙了，公司才起步，我不想让自己拖公司后腿。”林潇潇从来都是个公私分明的人，欧阳信童当然也知道，只要她一说起工作他了就没有了法子。

    “那好吧，只要你觉得不辛苦就行，潇潇，以后有什么事情你一定要和我说知道吗？我看那女人还真的不简单，不就是兄妹嘛，怎么比你这个正牌老婆还和他亲热啊！”欧阳信童或许是与刘倩倩有过结所以怎么看都觉得她不顺眼，而林潇潇觉得还好，至少在这里她还不敢做得太过份了。

    “欧阳，你必须答应我一件事情。”林潇潇突然停下了脚步，转身看向欧阳信童。

    “不要说一件，就算是十件一百件我都会答应的。”欧阳信童只觉得自己与林潇潇相处的时间太少，若自己再大胆一点她或许就已经是自己的女朋友，那个李凌怎么能插得上脚，现在又来了一个沈君拓，他真的是太慢了。

    “我只要你不要把今天的事情告诉我爸妈就行了，可以吗？”林潇潇不想让自己的父母知道刘倩倩这件事，要不然他们也一定会往坏的方面想，虽然自己在这方面还是可以把这些事情处理得很好，可现在若是让他们知道总归是不太好的。

    “就这事啊，不用你嘱咐我，我自己也不想说出去啊！这多丢人啊！”欧阳信童有些尴尬的对林潇潇说道。

    林潇潇知道欧阳信童也不想说出去所以心里也就有了底，她跟着沈君拓一起出了门，看到他已经在为刘倩倩办手续的时候她上前对沈君拓说道，“沈君拓，你帮欧阳一起把手续办了吧，这件事虽然他也有责任却也不全是他的错。”

    刘倩倩站在一边心里怎么都不是滋味，什么叫不是他的错？若他不早点告诉自己那个老太婆是故意的想要讹诈她的话，她怎么可能被她给拉住现在弄进警察局里来。

    “拓哥哥，你千万不要帮他，今天要不是他，我怎么可能会进这里，怎么会受这种气。我看什么人就有什么样的朋友，我不许你帮他，让他就待在这里受罪吧！”刘倩倩说着拉着沈君拓的手不让他帮欧阳信童办手续。

    “倩倩，不要闹了，现在时间已经太晚了，再不回去你干妈就该担心了，快去车里等我，我马上就出来。”沈君拓挥开了刘倩倩的手，拿出身份证帮着她办手续，他看了林潇潇一眼，又对警察说道，“他也是我朋友，帮他们一起办吧。”

    其实林潇潇看得出来沈君拓是不想把欧阳信童给保释出去，可碍于她的面子他不得不为他也办了手续。

    林潇潇看了欧阳信童一眼，对他说道，“欧阳，现在已经没有事了，要不你先回家吧，待会伯父他们也该担心了。”

    林潇潇是想让欧阳信童早点回去，或许是因为上次欧阳信童上次的时候和沈君拓聊天时他们有些不愉快，但是多半也是因为沈君拓看到自己和欧阳信童在一起而不高兴，这一点林潇潇还是看得出来的，所以她才会让欧阳信童早点回去，这样可以避免太多的误会。

    “其实我也没有什么事情，不过，我还是先回去吧，我知道我在这里也有些不方便。潇潇，如果你有什么事情的话一定要先告诉我知道吗？”欧阳信童是不想信沈君拓，更不相信刘倩倩和沈君拓。

    他出于对林潇潇的保护，最后还是想让林潇潇在无助的时候可以想到他。

    两人看似有些依依不舍了，沈君拓有些吃味的对林潇潇说道，“既然已经没有事了你也上车吧，倩倩受了些委屈，你先去看看她吧。”

    沈君拓让林潇潇先离开欧阳信童怎么会听不出来，当然林潇潇也听得出来，不过她听出来心里也是有些高兴的，至少她知道了沈君拓是在乎她的，就她和欧阳信童这种关系来讲他竟然也会吃味。

    “欧阳，那我就先过去了，你回去后记得我和你说过的话知道吗？”林潇潇再次叮嘱欧阳信童，他当然是清楚林潇潇说的是什么事情，但是沈君拓却不知道，只见沈君拓皱着眉收回了自己的身份证*件。

    “我知道了，放心吧！”欧阳信童点了点头便往另一边走去，他的车子还被扣在那里，他第一要去把自己的车子给取出来才行。

    看着欧阳信童离开后林潇潇这才转身，却正好迎来沈君拓的疑惑目光。

    “怎么了？走啊”林潇潇看着站在自己面前的沈君拓她冲着车子的方向晃了晃头。

    沈君拓却连动也没有动的看着她，然后瞄了眼离开的欧阳信童这才说道，“他是不是和你相当的熟悉？怎么看着他看你的眼神有些奇怪，那种眼神让我觉得有些不舒服。”

    林潇潇蹙眉，想了一下，也没有想清楚沈君拓所说的眼神是什么意思，在林潇潇的心里，欧阳信童只是和她很要好的朋友，她们之间除了朋友再也没有什么关系了。

    “怎么？没想明白？”沈君拓挑眉看着林潇潇。

    “拓哥哥，你怎么还不快点上车啊，你看看现在已经几点了！”正在这时刘倩倩的声音适时的响了起来沈君拓也就不再说了，也不看林潇潇转身就往车子的方向走去。

    林潇潇一眼的迷茫，沈君拓吃味她是看出来了，可是她吃着自己和欧阳信童的就太不应该了，可沈君拓完全的不给她解释的机会啊。

    跟着沈君拓一起到了车子的前，以前沈君拓都会先帮她把车门打开，可这会沈君拓径直的上了车子，只是坐在上面等待着林潇潇，并没有为她开车门。

    林潇潇带着这种怪异的感觉上了车，而此时刘倩倩则是坐在副驾驶位上。