
    “生活处处都是机会,还是要做好准备.然后争取机会吧.”张扬当然是有资格说这样的话了.所有的努力和争取不都在今天有了成绩.

    “看不出来,你这个女孩子比男人还有胸怀.”对于这样的安慰沈君拓已经听了一百个版本,从一百个人的嘴里说出来的.但是出于礼貌.沈君拓还是应该有些回应吧.

    听到了沈君拓的夸奖,这大概是张扬从小到大最高级别的赞美了吧.张扬真的抑制不住自己内心的喜悦已经笑出声来了.

    面对对面的女人,收到了自己礼貌的称赞,能够这般反映,让沈军拓觉得有些尴尬,其实一个男人对你没有那些方面的心思的时候.你的一颦一笑都是普通的一个表情,如果有什么夸张的幅度,真的是人们口中的傻子.

    张扬明显有些得意忘形了.看来今天的约会是要到尾声了.俩人各自带着目的来的.沈军拓的疑惑没有得到一个满意的答案.

    而张扬已经实现了自己的愿望,甚至有些贪心的以为可以自己已经让沈军拓在他的心里觉得这个丫头有些与众不同.

    优秀的人沈军拓见得太多了,张扬又算得了什么呢,林萧萧是普通.可是她身上的气质是一个无论多优秀甚至完美的女人都比不了的.他身上有一种只有沈军拓可以看到的东西.

    沈军拓看了看手表,本来以为事情会有什么线索想和刘丹一起请张扬共进晚餐,毕竟一男一女很容易让人误会.带着刘丹也是为了避嫌.和一个记者在一起,真的不用怕互相尴尬没有话题,因为所有的话题都是这些人所创造的.

    “谢谢你帮我找的这些资料.手边的事情太多了.抽时间一定请你吃饭.”从前沈军拓都是习惯在咖啡桌上留下钞票.可是今天的谈话似乎喊服务生过来结账才是最不尴尬的收尾.

    “没事的,能帮到你最好了.”张扬还没有想到沈军拓已经不想在进行下去这一次的约会了.她还在心里盘算着该用什么问题间接性的可以窥探他的生活呢.

    “买单.”沈军拓干脆利落的喊服务生过来等于是结束了这一次的见面,刚刚又要扬起笑容的张扬,瞬间失落到了极点.眼看着这次见面就要结束了,张扬当然是想要给沈军拓一个下次见面的借口.

    “沈先生,认识您很高兴,您刚才说的事情,我会帮您留意一下的.你放心,不会有什么声长的.”张扬的话音刚落.旁边桌子的西服男人,就起身离开了这家咖啡店.

    张扬心里的一块石头也总算是落了下来.虽然她知道自己说错了话,被对方拿住了把柄.毕竟自己还没有做出什么过格的事情,大不了自己回去和高磊好好的解释一下.张扬当然还是有这份自信让高磊很快就会消气.

    “那给你添麻烦了.非常感谢,有了音讯还要麻烦你给我的助理打电话..”沈君拓也算是有了一个安慰..

    俩人并肩出了咖啡店,这样的场景是张扬无数次在梦里出现的,张扬的兴奋还未散去,就被高磊的电话炮轰的心烦意乱.

    “你去哪里,我开车送你吧.”沈君拓打算送张扬,但是被张扬拒绝了.张扬知道,自己要是不马上回电话给高磊的话,他这样着急的性格,一定会做出冲动的事情.

    冲动倒是不怕,只是张扬怕冲动的高磊,会破坏了自己所有的计划.得不偿失,倒不如哄他个开心.

    “不用了.我在附近转转,家里很多东西需要买,正巧这里有个大超市.而且理我母亲的家里很近.”能够坐上男神的车对于张扬来说能够坐上男神的车是一件多么幸福的事情,可惜自己的约会就被高磊这个臭小子搅和的也没有什么让人高兴的了.

    “干什么,刚才我和他说话你朋友不是听到了么.有什么不对的地方么.”张扬每一次心虚的时候都是那么的有底气.让高磊到最后都是主动向张扬承认错误.

    “我现在警告你.你已经触碰到我的底线了,我知道这件事情牵扯到了我的母亲,你这么不知道分寸的做事情,根本就是没有把我放在眼里,我也就算了.我妈那么大的岁数.要不是我一直和她讲房子对我的重要性,她根本就不屑于去做这样的事情.张扬,既然你这么无情无义.就别怪我了.”一定是刚才在咖啡店里穿西装的男人听到张扬给了沈军拓最后的答复,所有他想听的都已经听到了.大概也是有录音,证据确凿,才会让高磊气愤之极.高磊没有等到张扬的回应,直接挂了电话.

    高磊第一次用这样凶狠的语气和自己说话,张扬真的有些害怕了.以往无论自己如何对待高磊,这个男人似乎都是任劳任怨毫无怨言.

    细想自己苦苦的等待,以及多年的守候,难道真的只差这么几天等不及了么,自己为什么要在这个时候一定要见到沈君拓.在等等不好么.?这一次张扬终于承认自己的过分了,但是她永远都没有意识到,自己的苦苦等待,和多年的守候,这些高磊如此感同身受,都是因为高磊也很爱张扬.

    真是一个傻姑娘,何必为那些根本就是虚无缥缈.不存在的东西,为了这些不停的奔波着.而眼前真正属于自己的东西却永远都不会去珍惜呢.张扬想到下午高磊口中的鱼死网破,这一次,张扬一定是要和时间赛跑.如果没有在高磊做出行动之前找到高磊的话,怕是电话里怎么都哄骗不了了.

    “您好,您所拨打的电话已关机.”张扬回拨了高磊的电话.高磊明显是在躲避张扬.眼看事情马上就要败露,自己永远都不会有机会在和自己心爱的人有任何的机会.张扬害怕极了.她觉得自己如果没有了沈军拓生活将会失去全部的意义.她不知道自己应该做些什么,事实上,她没做的一件事都是希望自己与沈军拓更近.

    C市的天空似乎永远都像是笼罩了一层大雾,.让人看不清太阳.每天不同的时段,都是有不同颜色的雾.张扬觉得现在自己头顶的天空灰蒙蒙的.觉得自己迷茫了.她是应该去找高磊道歉,苦苦的哀求.还是应该主动向自己喜欢的人去坦白.毕竟张扬自己感受的到.沈军拓欣赏自己身上的朴实坦诚.而事实上,在张扬的心里,只要沈军拓喜欢的,她都可以做到.

    时间一分一秒的过去,张扬的内心紧张的快要不能呼吸了.因为她知道,很可能下一秒,沈军拓就会接到了高磊和他说出一切真相的电话.或者高磊已经在去宾馆的路上了.

    张扬不敢想象,脑海里全都是自己无法正视所有人的画面.她觉得似乎街上的所有人都在耻笑自己是一个卑鄙的女人.她觉得自己在路人的眼里就是一个失败者.张扬坐在公园的长椅上.拿出了自己的手机,再一次的拨通了高磊的电话.

    高磊虽然打开了手机,但是却挂断了张扬的电话.此刻张扬又开始胡思乱想了,她想着自己可能这一路走来,高磊就已经约好了沈军拓见面,或者已经三言两语的把事情的真相告诉了他.坐在长椅上的张扬几乎是已经浑身瘫软了.那种接近死神的状态.让人觉得恐慌而又不安.

    几乎都要崩溃的状态下,张扬接到了高磊的短信.

    “傻丫头.我知道你现在一定特别的不安,我相信如果事情不是有关于那个男人的话,你永远都不会这么紧张.你知道么.你已经是一种近乎病态的爱着他了.我要让你明白,这个世界上,只有我才会给你幸福.”张扬的手已经颤抖的不能很顺畅的回复高磊的短信了,接到高磊的短信.张扬似乎觉得一切都还有希望,既然高磊能够这样的语气和自己说话,证明他还没有和沈军拓有任何的联系.

    “我知道你关心我,心疼我.你为我所做的一切,我都在心里.是我的不对,我太贪心了.贪心的得意忘形,已经忘记了最初的目的.都是我的不对,你知道一个人如果把一件事情当做全部的依靠,这件事情一旦崩溃,那对他来说是怎么样的一种心情.”张扬知道高磊对自己的感情.那种近乎崩溃的感觉他自己最知道了.高磊已经爱自己爱到可以领悟到有一种爱叫做放手的地步.

    “你清醒一点把.所有的一切我都可以容忍,但是事情已经牵连到我妈妈了.张扬,这一次我不会再迁就你.你找不到我,而且我想告诉沈君拓事情的真相可以有千百万种方式,是你怎么都阻拦不了的.”高磊如此决绝的回应让张扬彻底的下定了决心,既然高磊不再听从自己的指挥.想到所有的一切都已经崩盘.大不了大家同归于尽.