
    总之,物是人非,已经无法再去追溯的东西,太多了.

    似乎能够让张扬触景生情的地方都是有关于沈君拓的,今天张扬看到屋子里的变化,难过的心情也不会写在脸上.

    “扬扬.你还记得这个柜子是我们一起从胡同口抬到这个屋子里的么.那天还下了小雨.车在胡同口进不来.我说等等找人帮我搬,你说你自己的是一个女汉子,什么都能干.一路上都没有歇着.”高磊说起来还有点觉得好笑.自己当时都觉得累了.可是张扬一直非说要一口气搬到家.

    没有多高的柜子,可是特别怕碰.张扬小心翼翼的样子,让高磊心疼极了.高磊觉得自己走南闯北这些年,除了自己母亲的饭菜,就是张扬的手艺.让他恋家.

    高磊的申请告白似乎没有让张扬有任何的动容,张扬在屋子里转了转,没有什么想在交代的了.刚打算准备出门.

    “你不打算留下来陪陪我么.”?似乎自从计划开始,高磊已经默认了俩人分手的事实,只是今天突然提出来要张扬留下,让张扬觉得有些意外.但是没有让高磊觉得意外的是,张扬自然是各种牵强的理由拒绝.

    张扬几乎走到了胡同口,高磊依旧是在这个出租屋里愣愣的看着天花板,觉得心空空的.回想起自己为张扬付出的一切,如果换做是从前那些对自己迷恋的女人,早就死心塌地的跟着自己本本分分的过日子了.

    高磊看看镜子里的自己觉得有些陌生了,从前自己的暴脾气已经被张扬这个女人磨得没有了火气,镜子里浮现了太多自己被张扬在众人面前数落的场景.高磊一气之下抬手打碎了面前的镜子.

    “他妈的,老子过的不好,谁他妈也别想好过.”高磊的手背上流血了,这些磕磕碰碰的皮外伤对他来说不算什么.

    打开水龙头用凉水冲洗了一会.高磊换了一身衣服,准备开车去宾馆接自己的妈妈,这一次,不是张扬和自己划清界限,而是高磊.

    他不会在重复过去那些没有目的的日子.没有意义,自己不能再张扬身上浪费时间了.他甚至觉得自己恨透了张扬这个薄情寡义的女人.

    “妈.不管事情进行到哪了.都不要在继续了.十分钟之后在宾馆门口等我,要是张扬在给你打电话.都不要接.听我的就行了.”突然接到自己的儿子的电话,让老太太有些慌乱不安了.刚刚在餐厅用过晚饭,林萧萧正和自己说着明天要去萌萌家的事情,眼看事情就要得手了,这个节骨眼突然要停止计划,让老太太有点摸不清套路.毕竟也是过来人,老太太了解自己的儿子,他能让自己不要接张扬的电话就是证明俩人之间除了什么问题.

    毕竟是自己的儿子,这边简单的周旋了一下.老太太怕人多想,还是沿着马路在宾馆附近等着儿子的车.

    高磊很快就到了宾馆,看见自己的母亲这几日红光满面的,想着自己的顾虑也是多疑了,对于事情的紧张,高磊一点都不关心.直接和老太太摊牌.

    “儿子,妈做这些都是为了你.妈都听你的.那个叫林萧萧的明天就要带我去看房子了.你看这个时候.你和扬扬是闹什么矛盾了啊.”几近得手,到嘴边的鸭子马上就要飞了?老太太虽然有些不甘心,但是毕竟在她心里自己最最重要的是他的儿子.

    “她就是个白眼狼,算了不想替她了.以后我和她恩断义绝.”高磊生气的咬了咬嘴唇.老天太太看着自己儿子生气的样子也没有在多问些什么.

    “那我现在是应该回去还是应该直接走啊.那林萧萧明天可是要带我去看房子的.”老太太忙活了这么多年,不想自己一无所获,可是儿子的态度这么决绝,老太太还是试探性的问了一下是不是也可以继续行动.

    “妈.你知道么.扬扬她心里只有那个沈君拓.她现在都已经近乎病态了.我看她的样子真的又爱又恨.真的.你说她这样,我还有必要挽回她么,她下午背着我去私会沈君拓了.现在这个节骨眼上,你还和他们在一起呢.她万一要是和沈君拓坦白了真相,那你是最危险的一个,我真的没有想到这个女人的心居然可以狼到这个地步.”高磊低着头和自己母亲叙述这个关于张扬下午的事情.他没有脸面跟自己的母亲讲述这些.

    “儿子.你别说了.妈早就告诉你她不值得你去为她这么付出感情.太伤人心.既然她这么不讲情面.那也别怪我了.”老太太可不是省油的灯,张扬在她的眼里不过是一个小家雀罢了.怎么能斗得过自己这只老麻雀.

    “妈.我俩的事.你别管.”高磊自然是知道自己的母亲是一个什么样的性格了.鱼死网破这样的事情,都是先斩后奏的.也是只有心狠的人才能做的出来这样的事情.无论是电视里还是在书本上,一般成了大事的人.都是无情无义做事毫无顾虑.

    “笑死我了.你让我别管.你俩倒是别让我来装可怜啊.这会让我别管了.我这几天在这里吃不好睡不好的.怎么不说来管管我.这个死丫头.我不想好,谁他妈都别想好了.”高磊的母亲双手掐着腰,一付气势汹汹的样子.既然大家都已经撕破脸了.干嘛要互相留颜面啊.如果不是张扬这个丫头,这个房子也不至于费这么大的劲.

    “我真的没有想过.”对于高磊在张扬面前一付唯唯诺诺的样子让高磊的母亲气的真的想给自己的儿子两个巴掌.

    “都是虎父无犬子.你看看你啊.一天都让那个女人给牵着鼻子走了.让人买了,还替别人数钱.算了.这个已经不是你们两个人之间的事了.我看这个事情没有一个了断.你能让人玩死.”老太太不停的数落着面前这个近乎一米八个头的大男人.

    老太太几乎是用死相要挟,跟高磊做了最后一次警告.”你听着,再对那个女人心软,我们就断绝母子关系,现在我就告诉你.一会我回宾馆,事情都由我来处理.没有必要你再出场了.自己心里衡量吧.”老太太放了狠话,转身就朝着宾馆的方向走去了.

    回家路上的张扬怎么都不会想到一向对自己百依百顺的高磊会冲动的去找自己的母亲停止所有的计划.一向犹豫不决的高磊这一次被母亲的坚决彻底改变了态度.

    想着自己怎么计划下一次和沈君拓的约会.张扬路过了一家名品商店,自己已经无数次光顾了奢侈品商店,但是这一次张扬无比的兴奋,想到自己可能会让沈君拓以解心结,自己很有机会得到沈君拓对自己的赏识,从里到外,就连自己赴约的那天要做什么样的指甲都想好了.

    可是另一头的高磊从宾馆掉头在C市的街头闲晃,他不知道自己的母亲会做出什么样的决定,总之这一切一切关于张扬无休止的胡闹,就在这个没有征兆,平静的夜晚,在自己母亲的决定下.果断的结束了.高磊还是想给张扬最后一次机会.可他怕自己的心软会让自己的母亲会陷入难堪.左思右想,高磊拨通了张扬的电话.

    “扬扬,我问你,如果有一天你一无所有了,而我还依然愿意守护着你.你愿意真心真意的和我在一起么”?在张扬的心里,自己本来就是一无所有的,高磊也一直这样真心实意的守护这自己,可是自己还是没有接受啊.

    何况现在的张扬哪里有心思去想这些根本就不存在,或者不值得自己去浪费时间和高磊去周旋.

    “你记住,无论我在哪里,做什么,什么样的状态,我都不会爱上你.这个事不变的事实.任何的感动都是短暂的.你应该明白.别再跟我说这些了.我觉得没有意义,我们都不是小孩子了.下午不是已经决定了么,我是不想骗你才和你实话实说的.”

    高磊没有回应什么,挂了电话,心灰意冷.在C市护城河边一个人坐在台阶上,往这条河里扔石头,在C市长大的孩子,大概都有在周天和自己的家长去公园里出游的经历吧,

    可是高磊却没有,他甚至不知道自己的亲生父亲是谁.自己的母亲一直不安分这么多年,每一个继父都带给自己不同的生活,然而只有萌萌的父亲让他有了家的感觉.想起自己已经去世的妹妹,曾经和自己一样热爱音乐,小时候不懂得疼惜妹妹.如果自己不那么嚣张霸道的话,妹妹会不会就不会走上那些学坏的道路,颓废的生活不是每一个人都喜欢的.萌萌从小就是一个好孩子.

    所有一切的一切不过只因为自己太过于宠爱张扬,张扬爱沈君拓近乎病态,而自己呢.