
    “沈君拓如果你敢乱来我就和你离婚！真好称了你*妈的心意……”林潇潇躲在被子里喊话，沈君拓当然听得见，只是这话让沈君拓有些不满了起来。

    “林潇潇，我其实一直以为你会为咱们这段婚姻负责，可是没想到你开口就提离婚，难道我就一点都不被你在乎吗？”沈君拓生气了，虽然不是太严重，但是林潇潇也听得出来。

    她从被窝里冒出一双眼睛来，望向沈君拓，她自知刚才说的话有些过了，可是谁让沈君拓气自己呢，她厥着嘴把脸露了出来。

    “你生气了吗？”她试着去讨好沈君拓，可是沈君拓却直接放开了她，然后躺在一边闭起了眼睛。

    林潇潇趴在一边看着他，本来自己也是无心一说，怎么就生气了呢？

    不就说了句离婚嘛，有必要弄得这么严重吗？

    “喂，你真生气了吗？”林潇潇再一次的呼叫着，可是沈君拓仍然不说话。

    林潇潇咬着唇，直起身子坐到了床上，“沈君拓，没想到你这么小气，我不就无意中说了一句你不爱听的话吗，你怎么就生气了呢，大不了我以后不说了行了吧！”

    沈君拓听到林潇潇向自己保证着以后不再提离婚二字时，他才慢幽幽的把眼睛睁开。

    两人对视着时沈君拓开了口，“潇潇，本来我们两人的婚姻是建立在没有感情基础之上，可是我听到你这样随口就能把离婚二字说出来心里真的挺难受的，以后不要再说这两个字了行吗？这样我会伤心的。”

    沈君拓的心早就给了林潇潇，只是林潇潇一直没有看清楚自己的心罢了。

    “你不要用这样的语气和我说话嘛，我有些不习惯。”林潇潇见沈君拓不再生气了，便又躺在了床上，但是身边有一个男人和自己睡在一起林潇潇还是有些不习惯，她本来睡相就不怎么好，现在再加个人在身边她不知道自己以后还能不能愉快的睡觉了。

    “好了，睡觉吧，在没有你的允许之下我是不会对你怎么样的！”沈君拓说完便直接拉过被子把林潇潇裹在了里面，然后再躺下去睡在了她的身边。

    两人就这样躺在了一起，林潇潇怎么也睡不着，她不时的往边的瞄过去，等了很久听到身边沈君拓发出均匀的呼吸声时她才安下心来。

    其实对于沈君拓来说，他们两人相处的这段时间虽然互相都有了一个初步的了解，但是这样睡在一起还是觉得有些尴尬的。

    林潇潇翻了个身，背对着沈君拓时心里才真正的放松了下来，一放松下来就觉得相当的困，慢慢的脑子里也开始翻书一样的乱七八遭的回放着一些事情，直到她彻底的睡了过去。

    当早晨的阳光洒在林潇潇的身上时她才慢慢的睁开眼睛，伸手想要把这光线给挥开，却怎么也挥不开，直到发现自己床前有一个身影时她才吓得一下子从床上跳了起来。

    “妈……妈，你怎么在这里啊！”林潇潇瞪大了眼睛看着沈母站在自己的床前时更加的觉得不好意思了，她往身边看了一眼，床的另一边没有人，想必沈君拓已经起床了，可他为什么不叫醒自己呢，想到这里林潇潇就觉得有些恼了起来。

    “我说过，在我没有承认你之前不要叫得这么亲热，我也不是你妈！”沈母严厉的对林潇潇说道，说完后把窗帘直接全部接开，让光线照进了屋里，林潇潇眯着眸子觉得这光有些刺眼。

    “我……”她此时也不知道该说什么好，最终还是觉得该起来的好，可是再看向沈母时又觉得现在这样直接起来有些失礼，再怎么样也要等她出去之后再起身换衣服比较妥当。

    “你知道现在几点钟了吗？一个做人家儿媳妇的女人睡到现在如果放到别人家里你觉得你还有没有资格再留在这里。”沈母望着林潇潇，见她仍然没有一丝要起床的迹象时，更加的生气了。

    林潇潇这才明白原来沈母是认为自己起床迟了，她也就不顾什么失礼了，直接起身本来想先去洗漱，可又觉得不妥，还是先去拿了套衣服把自己先弄整齐了再进了洗手间洗脸。

    林潇潇的无言以对沈母冷冷的站在那里，看着她换了衣服出来时才又出门下了楼。

    林潇潇听到关门声时心也就一下子沉了下去，她开始责怪沈君拓为什么起床也不叫自己，现在弄得自己的婆婆还要过来叫自己起床，这对于一个刚做人家媳妇的林潇潇来说也有些不好意思的。

    整理好自己之后林潇潇拿起手机准备给沈君拓打一个电话，她怎么样都要先骂沈君拓一顿的，要不然这心里的气怎么消得了。

    可拿起手机后才发现原来现在已经十一点了，难怪沈母要上来直接叫自己起床了，怎么就睡得这么晚呢？

    林潇潇一直在反醒着自己，可是这床也没有什么特别的啊，以往自己的生物钟都会在八点钟把自己给叫醒，可今天早上怎么就晚了呢？

    林潇潇一直想不明白，可是她现在还是得硬着头皮下楼去请罪了，现在去公司也来不及了，只能在家里吃了午饭这后再出门了，她这个挂名的总裁到时去见了员工们也更加的不好意思才对吧。

    下楼时林潇潇特意往楼下瞄了几眼，还好只有沈母一人坐在下面，如果刘倩倩在的话她们两人一起攻击自己那可是吃不消的，林潇潇站直了身子慢慢的从楼上走了下去。

    来到客厅时看到沈母正在喝着咖啡，优雅得体的装扮更加的体现了一名贵妇人的姿态，而她此时的目光却与这一身的优雅极为不符。

    “那个……那个，对不起，昨晚上都怪沈君拓，我没有睡好，今天起晚了……”林潇潇把责任都怪在沈君拓的身上，如果昨晚上不是他和自己一起睡弄得她整晚都不自在，怎么可能会这么晚才起来，她有些别扭的说着。

    沈母一听林潇潇的话生气的把咖啡杯放到了桌子上，然后抬起头挑眉望向了她。

    沈母这番打量着林潇潇让她觉得很不自在，可是她又不能说什么，只能被她像在估价一样的用鄙夷的目光把自己轮番看了个遍。

    “我真的看不到你身上有哪些优点值得拓儿对你这么好，在我眼里，你什么都不是，连在我家做佣人的资格都没有。”沈母的话虽然相当的伤人，但是林潇潇已经习惯了，她只是安静的听着沈母对自己奚落着。

    “拓儿真的是在外面学坏了，以前和倩倩多好啊，形影不离，可现在被你给迷住了一样，你说说你是怎么让他对你死心踏地的，你到是给我说说啊！”沈母十分不满意林潇潇，瞪着她的目光都快要把林潇潇给瞪出一个洞来。

    林潇潇抬起头与沈母对视着，她知道沈母并不想听她说那些什么意外啊，一见钟情之类的话，可是她也只有这些可以说了，这些都是真实的事情，如果她不相信的话她也就没有办法了。

    “怎么？在我面前就说出不话来了？”沈母冷笑了起来，原来在自己的面前这个女人的招数都使不出来了。

    “婆婆，虽然你不让我叫你妈，我也得叫你一声婆婆，这表示我对你的尊重。你对我有些偏见我是知道的，我也不会介意。本来你那么优秀的儿子和我在一起也是我赚了，我知道你不舒服，可是你想想，沈君拓和我在一起你就等于多了一个女儿，我会像对我妈妈一样的对你，和沈君拓一样侍候你。”

    林潇潇也不知道如何与婆婆相处，可是她的话却是句句中听的，可是沈母哪里想听她说这些话，冷哼一声后翘起了二郎腿坐下，“我可没这么好命，儿子我是有，可女儿我从来没有生过，我要的儿媳妇可不是你这样的，你觉得拓儿把你带得出去吗？你和他站在一起你认为配吗？你不成为他的笑柄就已经不错了。”

    林潇潇知道沈母的话每一句都是在贬低自己，她是着实的看不起自己的，“婆婆，虽然我没有显赫的家世不能在事业上帮助他，可是我和他却是真心的，他待我相当的好，我也不会辜负他的，所以请让我留在沈君拓的身边吧，我会全心全意的对他好，也会加倍的对你好的。”

    “这是谁在说话啊，真动听啊，连我都被感动了！”林潇潇刚把话说完就听到刘倩倩的声音从外面传了进来。

    “倩倩，你怎么回来了，不留在公司陪你拓哥哥把午饭吃了再回来吗？”沈母一看到刘倩倩回来就像是看到什么一般，开心的伸手招呼她过去和她一同坐下。

    刘倩倩当然得意的从林潇潇的面前走过，然后挑眉得瑟了一下。

    “拓哥哥让我回来陪你一起吃饭，他说一个人在家里挺孤单的，说是晚上再请我吃牛扒。”刘倩倩像是在对林潇潇炫耀一般，她仰着头，目光却是对着林潇潇的身上。

    沈母当然是纵着刘倩倩，她得意沈母也相当的满意她说的话，更是满意她能成功的让林潇潇难堪，总而言之在这个家里，林潇潇就是一个多余的人，有时间沈母和刘倩倩就拿她开心一番，奚落一顿，没时间就当她是透明的。