
    “妈，潇潇不是那种人，再说了，结婚也是我主动的，我强逼她和我结的婚，那时候她根本不知道我是什么人，也不知道我有钱。”沈君拓把事实说了出来，当时和林潇潇结婚时是没有把真实的身份告诉她，可她仍然是担心着自己，沈君拓知道他没有看错人。

    “连你是什么人都不知道就和你结婚，你认为这样的女人信得过吗？拓儿，听妈的话，让她走吧！”沈母还是不愿意接受林潇潇，对一个普通人来说沈母怎么也是看不惯的。

    她在乎的是门当户对，至少要对沈氏有帮助才行。

    “妈，我和潇潇已经领证了，是真的，我没有骗你，她现在是我的妻子，不可能是说走就走的。”沈君拓想要试图说服沈母，可他也知道这不是一两句话就能解开的心结。

    “不离开？不离开就让她去住客房，我不许你们住在一个房间里，我看着别扭，一个我不承认的女人要和你住在一起，在我眼里也只能属于金钱交易才能发生在你身上的事情。”沈母的话越说越有些难过了，沈君拓放下毛巾，站到了沈母的面前。

    这次他相当的郑重的对沈母说道，“妈，潇潇是我的妻子，我们住在一起也是理所当然的事情，她的事你就不要管了。”

    “什么叫我不要管，你是我的儿子我就应该要管，只要我在这里，她就休想罢占着沈家媳妇的位置！”沈母在沈君拓离开之际愤怒的冲他说道。

    要知道林潇潇来历不明，她可不会让这种女人做自己的儿媳妇。

    不想再听沈母说话沈君拓转身便离开了卧室，有些事情说多了对两边都不好，最好的就是能避免再谈这些事，这样沈君拓才不会觉得两边为难。

    出了沈母的卧室后沈君拓便下了楼，他要去看看厨房的晚餐做得怎么样了，如果又令母亲不满意的话她可能又会对林潇潇不满。

    林潇潇下楼时沈君拓已经坐到餐桌前了，他看到林潇潇下楼时马上招呼她过去坐，她刚走到楼下还没来得及坐到沈君拓的身边就听到楼上沈母的声音。

    “拓儿，吃饭也不知道叫一下倩倩，她可是大老远跟过来专程看你的。”沈母拉着刘倩倩的手走了下来。

    只见刘倩倩厥着嘴一脸的不高兴，刚才被沈母说了一通她到现在还没有想明白，为什么沈君拓会不喜欢她，要身份有身份要样貌有样貌，她哪点比不过那个林潇潇了，一个连身份背*景都没有的女人有什么姿格来和她争沈君拓。

    “妈，我正要去叫你，你就下来了，快过来坐吧！”沈君拓起身上前走到沈母的面前，他把沈母扶到了最前面的座位坐下，然后坐到了她的左边，而站在一旁的林潇潇也被沈君拓拉下身子坐到了他自己的身边。

    沈母见沈君拓把林潇潇拉到他身边坐下后也又看了眼刘倩倩，觉得刘倩倩在这里没有得到最好的照顾也有些不妥，她怒视着林潇潇，然后对沈君拓说道，“拓儿，你没看到倩倩还没有座位吗？”

    沈君拓当然看到刘倩倩没有入座，只是他认为刘倩倩一个正常的大人，难道连自己找位置吃饭都不会了吗？他笑着对沈母说道，：“倩倩都这么大了，吃个饭还是会的吧。我这就让张妈把你最爱吃的拿上来，咱们吃饭吧！”

    沈君拓说着就招手让张妈可以把剩下的菜都上齐然后准备吃饭，而刘倩倩则是站在那里气呼呼的走到餐桌前，拉开了椅子便坐到了沈母的右边。

    “干妈，你都不说说拓哥哥，他一直都在欺负我！”刘倩倩一副撒娇的模样弄得林潇潇此刻觉得浑身都不舒服，她低下头也不出声，她知道此时的自己如果说话了只能是一说就错，还不如就这样装哑巴。

    “倩倩，吃饭吧，我也让张妈做了你最爱吃的菜了。”沈君拓不想听刘倩倩那般撒娇的声音，赶紧的把面前的一盘菜送到了刘倩倩的面前，这样她至少会消停一下。

    刘倩倩刚刚还一副委屈的样子，现在一瞧见沈君拓送过来的菜顿时满脸笑容，“拓哥哥，你还记得我爱吃这个翡翠双炒啊，我真开心。”

    林潇潇在心里鄙夷了刘倩倩无数次，只是她此时仍然面无表情，慢慢的夹着菜往嘴里送。

    沈母见林潇潇那一副小媳妇样子心里也挺别扭的，把刚夹起来的菜一下子就扔到了盘子里，然后啪的一声用力的把筷子扔到了桌子上。

    “我们这还是吃饭吗？怎么觉得有些人不高兴啊，如果不高兴就不要吃，没有人勉强！”沈母瞪着眸子看向林潇潇，刘倩倩也停下了手里的动作，一副看好戏的姿态盯着仍然低头的林潇潇。

    沈君拓见沈母又找林潇潇的麻烦赶紧的夹了一块珍珠圆子放在了沈母的碗中，“妈，不就是吃个饭嘛，来，这个你也是最爱吃的。”

    “别来这套，我爱吃什么你当然知道，但是在你嘴里口口声声称呼的老婆呢？她会知道她的婆婆喜欢吃什么吗？一个只顾着自己吃饱的女人也配做我们沈家的媳妇？”沈母的话相当的刺耳，林潇潇低头一直没有抬起来，她也知道沈母在说自己，可是她不知道要如何回她。

    这种话听在自己的耳朵里相当的难听，可是她现在又不能发作，有什么事情都只能往肚子里窜。

    林潇潇一直想让自己心平气和，把气都往肚子里放，可是沈母一直在这样侮辱自己时，她有些时候还是不想再忍下去的。

    她刚抬起头想要反驳时沈君拓就又说话了，“妈，潇潇不是才来咱家嘛，你爱吃什么她哪里知道，你以为她像倩倩那般着人喜欢吗？她在家里也就算是个新人，等过段时间她就会慢慢知道你喜欢吃什么了，放心，到时我保准把她教出来。”

    林潇潇看着沈君拓，她怎么从来不知道他还有这么一套哄老人家开心的本领，今天一见还真的就令她大开眼界了一般。

    她知道沈君拓多半是在帮自己脱罪，她也就不多话了，只要沈君拓帮了自己就行。

    可是沈母却不吃沈君拓这一套，她如果能被自己的儿子就这么忽悠过去的话那也就等于枉做了他的妈了。

    “拓儿，在新加坡时我怎么没有见你这么孝顺呢？忤逆我的事情你到是做了不少，现在怎么有了媳妇就变得这么低眉顺眼的为她出头了？”沈母怎么不知道自己儿子葫芦里卖的什么药呢，她也不急着发怒，只等着沈君拓正动送上门。

    沈君拓当然更加知道沈母的关子卖的是什么意思，于是他又说道，“妈，你和倩倩也没怎么回C市，明天你们先去到处玩一玩，怎么样？”

    “别给我转移话题，我告诉你，我刚才在房里和你说的话你给我注意点。”沈母话刚落下就看到刘倩倩给沈母夹了一块圆子，她看了刘倩倩一眼觉得怎么看都怎么顺眼，然后会心的笑了起来。

    林潇潇一直没有说话，她本来也就不想多说什么，事情看来是解决了，她也就可以安心的吃饭了。

    刘倩倩在餐桌上一直也没有说话，她是在思考要如何的对付面前这位沈家的儿媳妇。

    一顿饭吃完之后沈君拓扶着沈母回了卧室，他还有很多公*文没有处理，所以也没有和沈母多聊就回到了书房里。

    林潇潇此时正在书房里赶文件初稿，沈君拓进来她也没有发现，只是认真的在打着字，然后把文件打印出来，拿着刚打印好的文件稿子心里也是极为高兴的，毕竟现在天宏公司的第一笔生意就要从自己的手中诞生了。

    “潇潇，你在这里啊。”沈君拓看到林潇潇在这里本来不想打扰，可看她做得这么认真刚才在餐桌上面的事情也弄得他有些不好意思，自己遇上了这个妈也只能让林潇潇这个新媳妇多包涵了。

    “嗯，我正在处理今天会议上谈过的那个案子，本本昨天才和你说过要解散公司的，可今天我去公司后又觉得公司里面的同事都是有心好好工作，而她们的热情也是有的，我也就不那么执着的去解散它，如果那些员工能把公司做起来的话我也可以把不爱好变成爱好，你说是吗？”林潇潇一边赶着稿子一边对沈君拓说话。

    她现在才知道，原来自己要做的事情并不一定是自己喜欢的，反而是为了别人也可以做得这么认真与开心的。

    “你只要这么想就行了，不管你怎么决定，老公都站在你这边。”沈君拓站在林潇潇的身边看着她在电脑上面飞快的敲打着那认真的程度可以和自己比美了。

    “别说得这么亲热好吗？其实我们并没有那么熟！”林潇潇白了沈君拓一眼，然后继续自己手里的工作。

    被林潇潇的话给刺激到的沈君拓耸耸肩笑了起来，只要林潇潇还能笑得出来就证明她没有事情，就算沈母在这里为难他们，他也可以把林潇潇保护起来，他看着林潇潇这样子真的是让人喜爱。

    沈君拓也坐在一边认真的处理起自己的工作，两人都有些忘记了时间，反而是沈母不知什么时候把门给推开了，她站在门口看着两人都在书房里正埋头工作的时候顿时就不高兴了。