
    “我也不知道,可是我最这个城市有着很深厚的感情,而且我的父母也在这里,你知道么,一个人到了一个年龄,自己穿什么吃什么,根本不重要了.只是希望自己父母能够体会到自己极尽所能的给予他们最好的.”这么多的事情让林萧萧已经很久都没有回家探望自己的父母了.这些日子发生事情,林萧萧一定是不会跟自己的父母去讲述,从前的林萧萧喜欢把自己从早到晚只要是没有和父母在一起的时间,都要详细的跟他们讲述.

    “我想我是错过了太多了这个城市的一切,其实我都没有好好的欣赏过这个城市的一切.你有想过抽一段时间,去做自己很多未完成的事情么.”沈君拓的想法忽然勾起了林萧萧的许多回忆.

    大概大家都会有那种没有实现的事情吧.可是现实的社会,如果你已经过了童年,有了自己的经济能力,你还会去买一堆自己没有拥有过的玩具么?没有意义了吧.显然,从走青春这个提议在林萧萧的眼里没有什么太大的意义.

    “我只想孝顺我的父母.”这个城市不像是首都,但他却备受恩惠.她一个国际化的超级大都市.她和国际接轨.她有着她独有的魅力.让外来人即使知道自己没有能力在这里有一个安定,却还是要给自己一个创造奇迹的机会.

    能够出生在这样一个城市里,对C市的市民来说,不知道是一种幸运还是悲哀.

    “是啊.终于所有的事情都告了一段落了,好像也有了很好的休息.现在什么都步入正轨了.你总是说想实现自己的价值.我想我能够帮助你很多.”新加坡的工作进度已经属于暂停的状态了.沈君拓打算索性就在国内待一段时间,毕竟也是在外漂泊了太久,自己很想抽时间和林萧萧多在一起,这些话虽然沈君拓没有说,但是他已经在这样一步步的去做了.

    “折腾了这么多天,我想我还是把我的行李从阿燕那里取回来,搬回去吧.”对于沈君拓提出的帮助,林萧萧并没有回应.也许这也是她极力想要摆脱的地方.

    所有的一切都告一段落了.人生所有的相遇都是久别重逢.张扬和高磊的去向对于林萧萧和沈君拓来说其实没有那么重要.所有没有利益关系的交往,都是依靠感情来维持的,可是这四个人以后还会有什么感情的交流么,怕是这一别就会是一辈子了吧.

    林萧萧还是想亲手把有着自己赠言的那本书还给张扬.可她在约张扬的同时又在纠结自己应该不应该要求沈君拓和自己一同前往,虽然自己知道应该有一个中肯的理由来说服沈君拓,其实在沈君拓那里,只要林萧萧提出来任何都不会让自己拒绝.何况这样不痛不痒的小事呢.

    “早.今天感觉怎么样.”林萧萧发了一条短信给张扬,没有打电话给张扬怕是这个时间她还在睡觉.还有一个最最关键的理由,就是她怕自己所回答张扬的问题都是自己头脑一热回复的.还是短信比较安全.自己至少有一个短暂的时间可以考虑.

    “早就起了.这些天心情很好,想明白了很多事情,高磊昨天来过,说想陪我一起去支教,我想这一切都变得更有意义了.”张扬大概已经接受了高磊对自己的表白.她是一个什么样的心情去接受的呢.林萧萧不明白,可这些不重要.重要的是有人陪伴.

    “其实我一直很想有一个机会和你做好朋友,可惜你要走了.以后我们不知道会用那一种方式联系.临走前,我们见个面.聊聊天,还有我让你帮我带一份心意到那边的学校.”

    俩人在广场的咖啡店里约见.说起来真的是一件有意思的事情,C市有那么多的咖啡店,可林萧萧已经忘记了多少次和别人都约见在这个广场的咖啡店里.太多的人和事情,都是在这个有用了不同的态度去解决问题.

    “看起来气色不错啊.”林萧萧怕自己太过于庄重让张扬对自己有负罪感,其实在林萧萧的心里,根本就对张扬的所作所为谈不上原谅不原谅.她始终觉得感情的事情没有谁对谁错.

    “还好吧.你好像也好多了.平时多喝点水.有时间去做做汗蒸.排毒.我.”张扬知道自己做的事情,怕对林萧萧以后有什么影响,提到排毒两个字.这样觉得有些不好意思了.

    “恩,会的.我想了.你和高磊去那边一定会开车去的.毕竟有一辆车会方便些.一定要找好最近的加油站,然后柴油还是汽油一定要备充足了.做什么事情都是有备无患.出发那天我们会备一些东西给那边的学校,是我们的一点心意.我说的我们,是我和沈君拓.”林萧萧想自己的心意还是带着沈君拓吧.

    毕竟沈家在C市也是很有影响力的一个家族.做善事这样的事情对他们来说也属于实现自己企业价值的一种表现.这样帮沈君拓回应了这件事,自己还是有这个能力的.

    “我先代表那边的孩子谢谢你们了.说真的,其实我很想和你说一句对不起,却不知道怎么开口,现在我说出来了.以往的事情希望一笔勾销.虽然我知道这对你们来说不公平,可是我以后要是有能力,一定会做出我应该做的补偿,希望可以有一个机会和你做朋友.”

    林萧萧还在犹豫自己要不要把写了赠言的那本书送给张扬,看着眼前的张扬,林萧萧觉得已经没有什么必要了.就把这本书自己留下来做一个特殊的纪念吧.

    俩人说说笑笑的一下午就这么过去了,如果临走前林萧萧没有时间去送张扬,恐怕这大概就是俩人最后一次的见面了吧.林萧萧这样想着就觉得有说不完的话.还不停的叮嘱张扬一定要多拍一些照片.如果那边没有网的话,就要写信给自己,俩人把所有能够想到的艰苦条件,都做了一个很充分的准备.

    毕竟事情计划没有变化快,真的不知道那边是一个什么样的情景.所有的一切都是未知,人生似乎有很多的交叉路口,每当人们做出选择的时候,都是犹豫不决.真正做出选择之后,又很好奇自己没有选择的那一段路是怎样的一个风景.

    生命中一定会是有已经记不清数字的人出现在了你的生命里,无论你是与他有着怎样的缘分.总之他的出现总是有着他带给你的特殊意义.

    和张扬分开之后.林萧萧已经是在没有什么可以拖延的理由再不去回家看看自己的父母了.没有开出自己的那辆宝马跑车.林萧萧已经忘记了自己有多少时间没有乘坐那辆公交车回自己的家了.

    对于每一个地方和角落都有他特殊的气息.这辆公交车当然是承载了林萧萧太多的东西.这一路林萧萧像是一个出来C市的土老帽.目不转睛的盯着从车窗里看到的每一个建筑物.自己已经很久没有好好的去欣赏它们了.

    真庆幸他们都还在那里.他们虽然有些破旧或者翻新了.可它们的本质没有变.林萧萧有些感慨了.她不该一切的寄托放在这些没有灵魂的东西上,可是他们真的没有灵魂么,相比天地万物那些可以随意走的生物来说.也许他们是死的,可是他们有存在的意义,他们就是有生命的.

    可是人有的时候确实活着很失魂落魄.林萧萧不知道该跟自己的父母说些什么.她恐怕自己的父亲会一脸严肃的看着她,质问这些天为什么没有回家,甚至连电话都有些吝啬.

    还有自己的母亲一定会一脸不悦的看着自己,甚至会用自己那个多年不变的话术威胁自己,如果发现林萧萧在消瘦的话,自己也不活了这样的话.

    每每听到这样的威胁.林萧萧总是吓得一日三餐按时按点的像自己母亲汇报.一家人其乐融融的样子让林萧萧很是想念.眼看公交车就要到自己家的站牌了.林萧萧好像有些激动.虽然这是回自己的家.

    “来块豆腐.大爷.”这个卖豆腐的大爷已经在站牌附近的小市场里卖了多少年的豆腐了.尽管有时刮风下雨,可是老大爷却总是粗心的忘记带伞.也是有好心的路人在特殊的天气光顾了他.林萧萧也是.

    她很喜欢吃这个摊位的豆腐,自己的父亲也说,这个给大爷能够在这个市场卖了这么多年的豆腐,自然是在这个市场有了不少的回头客.

    “别买了.你爸早上刚买了两块.豆腐还是吃新鲜的.你再拿回去.又该剩几顿了.”

    难道是自己的爸爸有预感今天自己会回家么.林萧萧更高兴了.简单的寒暄几句.到小区这一路上自己也碰见了不少的邻居.几乎每一个看到自己的人都会说一句好久不见潇潇,或者最近看起来好像瘦了这样的话.