
    “别弄了！”沈君拓看到林潇潇正在收拾碗筷时立马起身转到她的面前，一把将她手里的筷子给扔到了桌子上，然后把她往客厅里拉。

    “你干嘛啊，我这还要收拾呢。”林潇潇为难的推着沈君拓，却怎么也挣不开他的手。

    “倩倩，走，我现在就带你出去吃东西，潇潇你就在书房里好好的工作吧。”沈君拓说着把林潇潇往楼上推。

    林潇潇诧异的望着沈君拓，她知道沈君拓对自己好，虽然不能直接和沈母较劲，可是他这种做法却是让自己不高兴的，难道他不知道吗？

    被沈君拓推到楼梯口时，沈君拓又转身走向了刘倩倩。

    “走吧，待会把你饿坏了你干妈又要惩罚人了。”沈君拓说完转身就往外走，刘倩倩看到沈君拓离开当然是高兴的往外跟着跑了。

    沈母看到沈君拓与刘倩倩两人一起出去时心里也高兴了许多，比刚才刘倩倩没有话吃被林潇潇笑话的好。

    毕竟那是自己带出来的，自己认定的媳妇人选。

    林潇潇站在楼梯口处看着沈君拓带着刘倩倩一起出去时心里别提多难受了，她本来就是想要做卫生的，不想让沈君拓折服于沈母，可现在连沈君拓自己都曲服了她又能怎么办。

    想到这里林潇潇心里难受得要命，原来这就是吃醋啊，她先前还不知道这是怎么回事，现在看来这些就是自己已经喜欢上沈君拓的证明。

    林潇潇望向沈母见她一脸的得意，她也就不好再多言，转身上了楼，直接进了书房。

    沈君拓刚才把她的包放在了书房里，她这会只需要把合约拿出来研究一下就行了，这里面的东西其实也并不需要她修订，只是她明天要亲自出席签约仪式，对于两边的合作她也是应该深入了解的。

    今天下午的时候沈君拓已经把合约重新审核过了，也觉得这次的合约做得相当的详细，并不需要修改，她现在只要看熟悉了了解透了就行了。

    林潇潇一直坐在书房里看着合约，直到她累得连腰都有些直不起来的时候才听到外面有些动静，她拿起手机看了下原来现在已经十一点了，她有这么认真的吗？

    不知道沈君拓回来没有，她起身往外走去，合约也看完了，现在也是时候该睡觉了，如果沈君拓回来就可以回房去了，她也不想看到刘倩倩与沈君拓在一起，回房后可以眼不见为净。

    可是她伸手去拉房门的时候却怎么也拉不开了，她用力的敲了几下也没有动静，她有些纳闷了，刚才进来的时候她明明就没有反锁的现在怎么就打不开了呢？

    林潇潇咬唇盯着那个门锁，最后还是把手机拿了出来给沈君拓打了个电话过去。

    电话响了很久都没有人听，在林潇潇快要放弃的时候被接通了，林潇潇激动的对着电话叫了起来，“沈君拓，我在书房里，房门打不开了，你快过来帮我开门吧！”

    电话那边等了很久才等到回答，“既然打不开那就不要出来了，就在那里睡觉吧！”

    说完便挂了电话，林潇潇当然听得出来那是刘倩倩的声音，可是为什么她会拿着沈君拓的电话呢？而且现在已经十一点了她难道还和沈君拓一起在外面没有回来吗？

    林潇潇一想到刘倩倩那黏人的模样时时刻刻都把自己贴在沈君拓的怀里时她就来气，她用力的把手机捏在手里，觉得不死心最后又拨了过去，可这一次听到的是关机的提示。

    林潇潇看着毫无反应的手机心里别提有多不舒服了，她看了看书房四周，这里是二楼，如果从这里下去的话她不能保证会不受伤，可是若是刘倩倩与沈君拓一晚上在一起的话她可以十分的确定，自己的心是肯定会受伤的，而且还会相当的痛苦。

    来到窗户边上她用力的把阳台的上的窗户推开，然后走到阳台上看着外面，阳台下面是一个草坪，如果从这里掉下去的话林潇潇觉得一定会骨折吧，她有些害怕，可是卧室在书房的对面，她在这里是完全的看不到里面发生的事情，就因为看不到所以更加的焦急起来。

    如果沈君拓与刘倩倩做出什么事情来她这个妻子又怎么能过了自己心里那一关呢？

    她今天才和沈君拓坦白了心事，现在的她是真正的知道了自己的心里有沈君拓的，就像是以前爱着李凌一样，甚至比当时还要爱，她不能允许再一次发生那种事情，她的爱情必须自己守护着。

    正在下决心时林潇潇似乎又听到门外有声音，她转身又跑去了门口，贴在门上仔细的听，好像是沈母的声音。

    “从今天开始你们必须分开睡，我是不会允许一个来历不明没有家世的女人成为我沈家的媳妇，如果你非要让她和你睡在一起的话那么我只能每天给她开出一张支票交给她，或是寄去给她家里人，刚才她不是说了家里只有父母两个人吗？或许他们现在也很想知道自己的女儿在外面做些什么事情吧！”

    沈母的话林潇潇并不能太了解是什么意思，只是她非让她们两人分房睡她是可以理解的，毕竟沈母还没有接受她这个儿媳妇，如果她们睡在一起也就等于默认了他们之间的关系。

    “妈，我们是夫妻怎么可以不一起睡呢？你这不是故意为难我们吗？”沈君拓的声音也有些急燥，林潇潇听得出来他们现在正在书房外面，她也急了用力的敲了几下房门。

    “沈君拓，快给我开门啊，我在里面！”她的声音很大，可是在外面却听得不真切，以至于沈君拓完全的不知道她在里面叫喊，这也是因为沈家别墅的房间隔音设施做得相当的好的原因。

    “为难？我为难你们？难道你不觉得你们两个是在为难我吗？”沈母生气的大声的冲沈君拓说话，接着她又说道，“如果你非要让她和你睡在一个房间的话，那我明天立刻寄支票给她父母，那可是她女儿陪*睡的钱，她们拿了一定会很高兴吧！”

    沈母的声音相当的响亮，所以在门后面贴着耳朵倾听的林潇潇当然也是听得清楚了，虽然有些模糊却也明白她的意思，林潇潇彻底的傻了。

    原来在沈母心里她就是一个如些低贱的女人，可是她明明是和沈君拓相爱的啊，为什么沈母会因为家世的问题就如此的看待她呢？

    林潇潇心里憋着气，她用力的敲门，虽然她出去后不一定会再同沈君拓一间房间睡觉，但是她必须要向沈母澄清自己是和沈君拓如实的婚姻，并不是为了他家的钱财。

    可是不管她如何的敲门都不能得到半丝的回应，直到最后她也不知道沈君拓在外面和沈母说了些什么之后沈君拓折返回了卧室，外面也就没有了声音。

    想必沈君拓是屈服在沈母的威胁之下了吧。

    林潇潇有些落莫的跌坐在了门前，她靠在门上觉得此时的自己相当的伤心，可是却没有人能理解她，为什么她的爱情就要如此的难，每一次都要遇上些波折，而这次她好像已经被逼进了死胡同。

    “你现在是我的老婆，我要和你一辈子都这么幸福！”

    沈君拓的话还在林潇潇的耳朵回荡，可她现在却只身一人被关在这里。

    林潇潇想着沈君拓为自己做的一切，他也是因为爱自己才会做那些事情，而自己如果就此放弃的话那不等于沈君拓为自己做的都是白费了吗？

    想到这里林潇潇为自己刚才那样子的想法感到愧疚，她咬着唇又把目光看向了阳台。

    最后她还是决定一定要从这里出去，她往阳台的边上看过去，这里的别墅建造的并不是太高，所以二楼也就只有四米左右，而且阳台的对面有一棵大树，树杆有碗口那么大，长得相当的浓密。

    林潇潇目测了前面的距离，觉得那棵树只要自己用些力气便可以跳过去，而且她有信心可以抱住那树杆。

    又考虑了一下，最后林潇潇直接就站到了阳台的外沿之上，她靠着阳台的边上紧紧的把身体贴在阳台上，慢慢的移动着脚步往树的正对面走过去。

    眼看面前就是那棵大树，林潇潇的心却突然害怕了起来，而且那种激动的感觉也越来越厉害了，她的心跳动得像是快要从胸口处跳出来一样，她狠狠的咬着牙，为自己打气，心里也一直在对自己说，树离自己不远，只要轻轻一跳便可以跳过去，只要抱着树杆你就可以滑下去再从这里逃出去了，只有这样你才可以捍卫自己的爱情。

    林潇潇闭上了眼睛，慢慢的把双手从身后放开，她瞪大了眼睛看准那棵树杆，然后纵身一跃跳了过去。

    虽然林潇潇跳了过去抱到了树杆，可是脸上还有手臂上全都擦伤了，她疼得扭曲了脸颊，紧紧的抱住树杆之后慢慢的往下面滑动着。

    林潇潇觉得自己手臂已经完全的没有了感觉，还有左边的脸颊也疼得不得了，有些温热的东西在脸上滑动着，林潇潇下意识的觉得那是在流血了。

    也管不了那么多，反正能逃下来也就是好事，从树上滑下来之后林潇潇的身体已经疼得没有了知觉，她走到客厅的门口时悄悄的往里面瞧了几眼，沈母看来已经没有在外面了。