
    第二天林潇潇醒来的时候觉得脸和手还有腿都特别的疼，她睁开眼睛卧室里只有自己，沈君拓已经不在了，她抬头看了看墙壁上的挂钟，现在时间已经十点多了，她下午还要去签合约，如果迟到了可不好，而且昨天晚上她已经把合约的大致内容都看过了，今天的签约仪式一定没有问题。

    准备起来时才看到手臂和腿上已经用白色的绑带给缠了起来，很仔细的样子，她虽然感觉疼但比先前好多了。

    衣服已经放在床头柜上了，如此贴心林潇潇知道一定是沈君拓帮她弄的，要不然在这个家里还有谁会如此的照顾自己。

    想到这里林潇潇发自内心的笑了起来，穿好了衣服洗漱完后便下了楼，她是应该把午饭吃了再说的，可现在已经快要十一点了，再担误下去就来不及签约了，这是天宏公司第一次和别的公司正式签约，而且也是自己做为总经理的第一次，她本来想让阿梅签，可后来想了想还是自己签比较妥当。

    刚下楼就看到沈母坐在沙发上，林潇潇觉得自己的运气真的不怎么样，她明明就不想遇到的人，可她天天出现在自己的面前。

    看到了不能不理会，林潇潇只得走到沈母的面前停下了脚步，“婆婆！”

    沈母当然是看到林潇潇下来，只是她生气的是她现在才下来，今天早上的时候沈君拓告诉她说林潇潇受伤了让她别再为难她，可是没有告诉她是怎么受的伤，昨晚上明明被她给锁在书里面了，一定是沈君拓那小子给放出来的。

    想想就来气，沈母更加的不想给林潇潇好脸色看，她瞪着林潇潇然后放下杯子对她说道，“你还真是早啊，真把自己当成了我们沈家的少奶奶了吧。要知道我以前可从来不会睡到这个时候起来。这午饭我们是不用吃了吗？你想饿肚子难道还要我陪着你一起饿吗？”

    沈母生气的瞪着林潇潇，都快十一点了，林潇潇才起床，而且看她脸上还有手臂上都缠着绑带时更是鄙夷了一番。

    “我昨天晚上出了点事情所以今天起来迟了，对不起。”林潇潇也不知道沈君拓有没有把自己的事情告诉沈母，所以她也不想把昨天晚上跳楼的事情说出来，到时沈母又不知道会以什么罪名给她盖在头上了。

    “出了事情，昨天晚上我明明把你关在了书房，你说你是怎么出来的，是你迷惑拓儿让他把你放出来的吧？你身上的伤又是怎么回事！”原来沈母还不知道自己的事情，林潇潇放心了一些，只是她现在也没什么时间在这里和她耗下去，下午的签约时间也都该去公司做准备了。

    “我现在要赶着去公司参加签约仪式，等我晚上回来的时候再向你解释吧！”林潇潇有些着急的看了看手机上的时间，现在刚好十一点，差不多了。

    “签约？那些事情有拓儿和倩倩做就行了，你就给我待在家里哪都不准去！”沈母今天可是做了准备的，公司的事情她是一定要交给沈君拓去做而刘倩倩也是她派过去的，只要两人的关系联络得好了，哪里还有这个女人的容身之地。

    “怎么行呢？我必须要去的。这是公司第一个签约仪式！”林潇潇说着就往屋外走，可是沈母却说什么也不让开，挡在门口看她如何从自己的身边溜出去。

    林潇潇看着气势张扬的沈母，那表情也显得格外的骇人，可是林潇潇一想到那个合作案，她就已经没有了更多的思考。

    “婆婆，请你让一下行吗、我今天必须得去公司，我必须去签这份合约。”林潇潇说着就往沈母的身边挤，可是沈母却怎么也不让开，林潇潇没法只能拉住了她的手臂想从她的身边挤出去，可是沈母虽说人不高但是身体还是可以，她用力的把林潇潇又转身拽了进去，自己双手挡在门口样子有些滑稽。

    “我说过了，你今天若真要出去就从我身上踩过去吧！”沈母十分的不讲理，可是林潇潇怎么可能会从她身上踩过去呢？可现在时间也差不多了，如果自己不去的话那心里一定会留下阴影，现在唯一的办法就是要出去。

    “婆婆，什么事情我们回来再说吧，我今天是一定要出去的。”林潇潇此时也显得有些焦急起来，虽然只是显在眼神里，可是沈母看得出来。

    她在一旁戏虐的笑着，能把林潇潇困在家里那是最好不过的事情了。

    “我告诉你林潇潇，我是不会让你去的，今天不让以后你也别想去了，你现在就在家里给我煮饭打扫卫生，直到我满意为止，别以为做我沈家的媳妇就可以这般横行，我这个沈家的祖母还在，就没你这种女人嚣张的份。我就是要灭了你的气焰。”

    沈母双手插腰，她是一定不会放过林潇潇了。

    林潇潇一听以后都要在家里待着，一直都面对沈母这般对自己时她真的很不情愿。

    她嫁给沈君拓并不是想要他给自己些什么，而是想要和他一起努力的创造些什么，可现在正是自己想要创造，也是自己可以创造价值的时候却被沈母给档在了门口，林潇潇不甘心。

    更别说她故意插了个刘倩倩在公司里，就那样和沈君拓待在一起，不就是想让他们日久生情吗？若是沈君拓真的那样了那么林潇潇觉得自己也没有必要在这里为他苦等也不可能对他付出真心。

    其实她还是挺相信沈君拓的，至少现在她能相信他是真的爱自己，刘倩倩在他眼里也真的就只是个妹妹的角色。

    林潇潇低头思考了很久，沈母却一直没有离开门口。

    两人就这么疆持着，林潇潇抬头看了看沈母，“婆婆，如果你对我不满意的话我可以改，可以任你在家里蔑视奚落。可是，如果你让我就此待在家里的话那是不可能的，我有我自己的事业，我要为了创造我想要的价值而活，并不是在家里做个米虫。如果你非要让我做的话我要以下班后再来做这些事情，如果你不同意那么我也是不可能会妥协的。”

    林潇潇说完后把包往肩上一挎便退回了客厅。

    客厅的阳台是很大的那种落地窗，里面是厚厚的窗帘，外面是薄薄的轻纱，微风吹起来时甚是飘逸好看。

    林潇潇刚退进来余光瞄过去时脸上显出一抹得意的笑，不让她出去那是不可能的，挡住门口她可以不从正门出去，反正不管怎么样都挡不住她想要出去的步伐。

    沈母见林潇潇进去后以为她会直接上楼，谁知道她直接从客厅的沙发处绕去了阳台。

    林潇潇站在阳台前面扭头看了沈母一眼，然后对她说道，“婆婆，有什么事等我回来再说吧！”

    说完林潇潇便直接一个翻身从阳台上垮了出去，踩在草坪上的时候沈母这才明白过来，原来林潇潇还可以这么的不守规矩从阳台上也可以翻出去。

    这时候沈母突然一惊，难道昨天晚上她也是这样从二楼的书房里逃出去的？

    为了与沈君拓在一起她真的是连命都不要了，沈母快步走到门外却已经看到林潇潇上了自己的车子，发动车子时完全的是快准狠，一个漂亮的拐弯便冲出了别墅。

    沈母站在门口心里憋着一肚子气，双手插腰愤怒的吼了起来，“林潇潇，你这个女人真的太没有家教了，你敢出去就不要再回来了！”

    沈母的话似乎对林潇潇没有作用，因为她现在已经离开了沈宅。

    林潇潇赶到天宏公司的时候已经快要一点钟了，她有些焦急的停好了车子拧了包就往办公室跑，一路上遇到些员工都用诧异的目光看着她。

    她没有回应这些，只是顾着往自己的办公室去，还有些事情要准备她还得再去沈君拓的办公室一趟。

    阿梅在电梯口也遇到了她，林潇潇完全没有看到阿梅，直到阿梅从背后追上来拉住她的手臂时她才停下了脚步。

    “阿梅，你有事？”现在时间已经来不及了，阿梅这样拉着她待在走廊里时她不停的看手机上的时间。

    “姐，不是我有事而是你有事啊！你这身上的脸是怎么回事？是不是总裁对你不好打你了啊！”阿梅没有想到沈君拓一表人才在公司里光辉的形象竟然也会打女人，看到林潇潇这一身的伤有谁会不联想到那里去，而且连脸上都贴了胶布了这还假得了吗？

    林潇潇这才明白阿梅的诧异表情是哪里来的，原来全是自己脸上身上这些伤痕而来的，可她又怎么能和她说是自己跳楼时弄出来的呢？

    如果让外人知道自己有那么个可恶的婆婆还得了，而且刘倩倩已经上当明目张胆的来向自己示威了，再让她抓到自己什么把柄的话可就是吃不了兜着走了。

    “阿梅，我就是昨天回家的时候没看清楚从楼梯上摔下去了，这身上也都是擦伤，你别帮猜，到时传到沈君拓耳朵里可有得你好看。”林潇潇说着便挥开了她的手往自己的办公室走去。