
    “说实话,我有些后悔了.就在我知道阿姨和你说了一切的时候.真的,从这一切的开始一直到现在几近十年的光阴,我从来都没有活的这么轻松.原来心里没有秘密的感觉真好.”张扬终于有勇气抬头看看沈君拓了.就是自己无数次在宿舍附近偷看到的背影,还是每次偶遇,自己都偷偷躲起来不敢出场,就连一个路人甲都没有勇气扮演.而今,自己所有的勇气终于回来了.

    眼前的沈君拓和自己回忆里一样,只是有些疲惫和沧桑,张扬有些心疼,可是她知道,心疼并不是自己应该表达的情绪.

    听到张扬的话,沈君拓终于也松懈了自己的警惕,.他真的很怕所有的一切会像狗血的剧情里那样.张扬会在天台上绑架了林萧萧.然后以死相要挟,最后大家同归于尽,活着的人没有勇气在生活下去,最后殉情.

    “你和我想的一样.又不一样.说实话,我这是第一次没有距离感的看着你.我觉得有些累了.做了这么多事,我不祈求你原谅我.因为我已经不能原谅自己了.我伤害了你的爱人,我让你伤心了.”在张扬的心里,这一切都不是她想要的.她想要自己的爱人每天都过得开心幸福.

    她终于意识到了能够跟沈君拓幸福的人,不是自己,是林萧萧.爱与被爱都是幸福的一种表现.可是她知道自己的没有机会再去争取自己的幸福了.

    那种释然的感觉让她觉得自己轻松极了.可是不知道为什么,自己内心又有一种强烈的欲望,想要冲破自己的皮囊,想和沈君拓在这个封闭的单人病房里同归于尽.

    “我的不到的东西.谁也别想要.”一种不知道哪里传来的声音,一直在张扬的耳边回荡着.张扬觉得自己已经不能控制那个声音了.她似乎像是接到了一个提示,一个命令.她不能控制自己的四肢.可是她的意识有些清醒.

    “不,我不可以伤害我的爱人.”张扬在自己和自己做抗争.那种煎熬的感觉.像是要自杀,又同时在自救.

    沈君拓看见张扬如此难过的样子,冲出了病房喊过来了护士.毫无疑问,张扬已经不知道在什么时候开始已经是一个精神分裂的患者了.

    但是她很清楚自己生病的原因是因为沈君拓,如果自己一辈子都见不到沈君拓也不过是相思成疾.那种暗恋和道德相互抗争的感觉.让张扬把自己折磨的已经不能在呼吸了.大概死是一种解脱吧.

    “病人需要休息,我想你还是不要打扰她了.”护士又一次把沈君拓推出了房门.这一次沈君拓更加确定自己对于张扬带来的伤害.

    现在所有的一切都是情债,为什么人会有七情六欲呢.为什么会有情绪,会有开心,不开心.

    折腾了一天,回到宾馆的沈君拓已经是筋疲力尽了.本来想洗个澡,但是想到林萧萧的事情还没有解决,不知道老太太是如何处理的.看着时间还早,沈君拓敲了敲林萧萧的房门.

    “今天有点事情,你在房间睡了一天么.阿梅她们呢.”房间里只有林萧萧一个人,让沈君拓有些意外.毕竟现在林萧萧精神状态很差.身边是不能缺少人的.

    “我让阿梅回公司了.阿姨说在这里住不习惯,消费太高,准备搬到萌萌那里.上午我把萌萌的房子事情和她说了.”林萧萧说话的样子明显是状态很好了,沈君拓已经很久没有见到这么阳光的林萧萧了.

    “哦.这样.事情都解决了.你的心情也好了.阿姨说没说什么时候回来呢.”沈君拓很好奇老太太用了什么方式,让林萧萧心情有了这么大的转变.依照林萧萧的性格,如果房子还没有过户给老太太,在林萧萧的心里,这件事也算是没有办完,当然也就不会心安.

    “晚上吧,阿姨真的是一个好人.其实我知道之前你们都有对她怀疑.她也是看出来大家的心思,昨晚我们说了很多.”林萧萧说起阿姨的表情很是亲切,大概没有沈君拓想的那么复杂吧.他还是愿意相信这个老太太是一个言而有信的人.

    “其实我也愿意相信这个世界上都是好人.你也是吃一堑长一智了.上次唐娜和阿燕的事情不就是一个例子.”沈君拓笑了笑，觉得面前这个女孩子真的很可爱,她宁愿吃亏也愿意相信这个世界上还是有好人的.

    大概是人在繁华的大都市里,总是有些心灵上的安慰,不单单是男女之间,就连亲情也是的这样.

    “我的想法很单纯,只是觉得萌萌要是活着,看见阿姨这样窘迫的生活也是会像我这样做的.而且阿姨一直说房子不要过户,要等着萌萌的爸爸回来.她说她一辈子都漂泊无依.希望自己老了以后有了一个伴.她还说.”说到一半,林萧萧想了想不好意思说出来后面的话了.

    “她说什么”话说一半谁都会觉得不舒服.沈君拓当然是要追问下去.

    “她说你是一个好丈夫.”对于俩人的婚姻关系,彼此自然是心知肚明的,这样的话说出来.让林萧萧觉得有些羞涩,怕沈君拓没有任何的回应,会让她觉得很尴尬.

    “哈哈,我当之无愧啊.”沈君拓笑了,他知道老太太把事情已经都办得妥妥当当自己也安心了.毕竟这些日子一波还未平息,一波又来的事情,让沈君拓觉得生活简直就是一团乱麻.他看见林萧萧开心的样子,所有的一切都平息了.很快生活所有的事情都会步入正轨.

    “你还真是大言不惭.”林萧萧大概已经很久没有这么轻松了.张扬大概永远都一直不到,自己的任性给大家的生活造成了这么大的麻烦.

    “丫头,.回来了.我在整理萌萌东西的时候,翻到了她很多小时候的东西,我想起来她爹的老家在哪里,我想我有必要去一趟.”老太太红光满面的回到了宾馆,看见屋子里的沈君拓,俩人点头示意了一下.

    “很远么.你一个人去么?千里寻夫，还真是浪漫啊.”林潇潇想着老太太和自己讲述了那么多关于当年的种种误会,中国人还是喜欢大团圆的结局.阿姨最后如果能够找寻到萌萌的生父,那一定是一件幸福美满的事情.

    “不远,你们年轻人不都是喜欢那种说走就走的旅程么,这一次我也要尝试一次.年轻的时候太过于自私,总是怕自己吃亏,现在明白了,人这一辈子就那么回事了.”大概所有走过来的人都会有这种感触吧,事情过去了,也就不会那么多的顾虑了.

    “真的好羡慕阿姨啊.有那么丰富的阅历,我还是觉得自己很局限.”昨夜的长谈让俩人似乎有了很多的共同话题,虽然有很大的年龄差距.但都是女人.自然有说不完的话.

    ”哎呦,这个可是咱俩之间的秘密啊.”老太太笑了笑看了看沈君拓,似乎在暗示他,事情已经办妥了.我们的约定你是要履行的.可是沈君拓并没有成功的喜悦.

    提议去湖边吃大排档的林萧萧叫了阿梅还有阿燕,唐娜,说今天心情好,要聚一聚.不醉不归.

    “阿姨,你穿的厚一点。晚上湖边会有些凉。”

    “不了.你们年轻人的事情,我就不去了.我正好要回去看看我的儿子.我已经好久没有看到他了,有些事情,还没有处理完.”老太太看了一眼沈君拓.

    也许张扬着高磊之间的事情,虽然与自己无关,可是所有的事情都是有始有终,至少也是好聚好散.高磊和张扬是要有一个说法的.老太太这一次出马,也算是有一个见证了.沈君拓没有多说什么,他十分相信这个老太太可以帮他解决这些麻烦事情.

    理由很简单,张扬在她的眼里就是一个坑害自己儿子的祸害.她也急于要解决这些,何况事情都是有利可图,也是因为张扬的,才让大家都绑在了一起.

    “那阿姨,我开车送您吧.”林萧萧是执意要留下老太太,毕竟她对事情的一切都是毫无所知,沈君拓确实着急把所有的事情都解决的妥妥当当.提议要开车送老太太回家.林萧萧没有再三的挽留.

    俩人到了地下停车场,遇到办事回来的刘丹.”你知道高磊的住所吧”?给高磊打了一路的电话,都是无法接通,老太太不太清楚高磊和张扬的居住位置.好在刘丹和阿梅也是光顾过这个出马大仙的家里.

    “是,还记得.”刘丹驱车带路开往了高磊的住所,这一路沈君拓从老太太的嘴里知道了不少高磊小时候的事情,其实每一个人的生长环境都对他的未来有了很大影响.之所以高磊能够死心塌地的陪伴着张扬,是张扬给了她十足的安全感,和一种家的感觉.