
    全世界都是她的敌人.想到李凌和自己那么多年的感情,也是一样抛弃了自己.

    难道自己和沈军拓也真的是要多提防着什么吗.林萧萧觉得自己活的很累,从前的她已经经历了一次李凌的背叛.而如今一直没有安全感的生活,让林萧萧有些支撑不住了.

    在林萧萧的眼里,心里有些倾向于刘丹.似乎刘丹的话,让阿梅深信不疑,丝毫不顾及自己的感受.林萧萧已经不想在理会阿梅了.挽着老太太直接回到了客房.阿梅只好自己回到了她的房间.

    已经等了好久的沈君拓,刘丹给那边打一个电话,到底什么情况,到现在还没有到湖边.是不是又出了什么状况.

    “不知道为什么,林萧萧就一定要留下来陪她,还有,我说那我也留下来吧,她根本就不理我,然后还好像很生气,我从来都没有见过林萧萧这么生气啊.”阿梅一直在和刘丹抱怨着,一反常态的林萧萧.让她不知道该怎么应对了.

    “好吧,.那先这样吧.我问下老大,一会给你回电话.”刘丹挂了电话,跟沈军拓说明白了阿梅那边的情况.

    “这个丫头一定是生气了.她现在精神状况真的很差.我原本以为不要给她增加什么心理负担就是对她的保护现在来看.要是事情那个不和她讲清楚的话,恐怕很多事情,都会让她护理乱想.”沈君拓甚至有些忽略了现在的林萧萧精神状态很是脆弱.

    “咱们回去吧.哎,这被人搅和的,都不知道该做些什么了.”一向做事稳重,成熟很有力度的沈军拓,这一次,被一个爱自己爱到已经不能自己,不能很好的生活的一个女人,张扬.弄得焦头烂额.事实上,从所有事情的根本来看,张扬最大的错误就是自己没有勇气和沈军拓表白,可是她却不甘心和沈军拓没有任何的交集.

    所有的因爱成恨,大概都是有一方用错了方式吧.张扬如此痴情,老天待他也是不薄.身边也有一个如此痴情的高磊.也是老天对她的一种眷顾,可是她没有去珍惜,去正视.甚至她利用了高磊对她的痴情.来满足自己的愿望.

    真的不想象不到如果沈君拓有一天知道了一切的的真相,.该是用一个什么样的心态去接受,难道张扬没有想过高磊真的只是想要一套房子么.对于高磊这样就连生死都置之度外的人大概能让他觉得眷恋的只有张扬吧.

    “姑娘,这些日子给你添麻烦了.我不可以再这里呆太久的.不管你是做什么的.但是你真的没有义务来帮助我的.我明白.”老太太的苦情戏似乎是一件专长.

    “阿姨.我希望能替萌萌照顾你.还有萌萌生前有一些心愿未了,之前也是说了还有一些东西也是要归还给您的我最近身体不好,做事想事情都考虑的不周到.希望您不要介意,这一天很多事情都穿砸进来.”林萧萧说的这些事情,无非就是关于沈军拓和阿梅那些人,是如何阻碍自己把房子交还给老太太的意思.

    “我孤单惯了.想着萌萌要是活到现在,也是应该到了谈婚论嫁的年纪了吧.想着我那个不孝顺的儿子,我也不指望能报上孙子了.”老太太脸上的忧伤大概这一次是最真实的了吧.

    “阿姨,萌萌生前她的生父留给她了一套房子.她走之前希望我可以找到她的父亲,现在一直找到不到.请您原谅我,我之前真的是忽略了这些事情.”林萧萧还是在沈军拓快了一步告诉老太太,有关于萌萌的事情.

    “是,我知道那套房子.这算萌萌的陪嫁吧,我也不能给她什么,我想到她就觉得伤心.”老太太倒是很坦然的告诉林萧萧自己根本就是知道这个房子的存在,虽然自己日子过得如此窘迫,可依然没有想过去过问萌萌的东西.

    林潇潇认定了老人不是那种无理取闹耍赖的人,想来萌萌之前说的那些,难道是青春期,年少无知,对什么事情没有那么多全面的认知吧.既然话已经说明白了.那不如明天就带着老太太去整理萌萌的旧物.

    “阿姨,我明天就带你过去吧.”林萧萧恨不得马上就把这件事情办理的妥妥当当.这样自己的心里也是踏实多了.

    刘丹和沈君拓刚刚回到酒店里,看见阿梅自己在房间里,沈君拓紧张的问起林萧萧的去向.

    “潇潇呢,她怎么没有和你在一起.”沈君拓看到屋内并没有林萧萧,紧张的很.阿梅坐在椅子上一种有苦说不出的感觉.

    “潇潇真的不知道怎么了.我说要去湖边.老太太说自己不舒服,怎么的都不肯去,我想她不去.潇潇一定也不会去的.就马上给刘丹打电话.可是潇潇也是不肯去.我也只好留下来了.”阿梅看着刘丹的样子,似乎对于自己没有照顾好林萧萧的事情,已经是生气到了极点了.

    毕竟沈君拓在这里,又不好表现出来,估计一会又是一次长谈吧.沈君拓听到潇潇的表现,心想着自己刚才的分析也是个八九不离十了.这个丫头一定是生气了,可没有想过自己到底应该怎么办.

    “然后呢,她现在人呢,还有那个老太太呢.这真是够乱套了.”想着这一个月来所有的工作都被接二连三的事情给耽误了.可是事情哪方面都没有头绪.

    “然后我说要和她们一起留在宾馆,可是潇潇直接和老太太会房间了.根本就不理我.”阿梅像一个被冷落的小孩子一样,声音也几乎带着哭腔了.

    “算了.阿梅之前你和她在试衣服的时候,到底怎么回事,.”沈军拓问起了关于刚才阿梅叫店长的事情.是不是出了什么事情.

    “老太太试了那身衣服几乎要五位数的价格.我真的很犹豫要不要给她买单.从头到脚.连配饰都自己搭配好了.太洋气了吧.还有最后那个店员就用白眼看我们了.我生气就叫了店长.”阿梅想到刚才老太太给自己配的那身衣服,可真是一身低调又奢华啊.

    “就说她有问题吧.说自己贫苦的很,可是一到了这样的场合,马上就露出马脚来了.从第一天到现在,整个一个上流社会的富婆啊.”刘丹只能用这个词汇来总结这个来历不明的老太太了.沈君拓被富婆这个词弄的忍俊不禁了.

    “小子.你越来越会说话了啊.哈哈.”沈君拓笑话刘丹.

    “老大,我也是生气啊.哎.算了有苦说不出啊.”刘丹这些日子东奔西跑的刚刚出现陌生的人,就要去调查她的背*景.刘丹几乎已经到了崩溃的状态了.

    “您好.我是那个记者,张扬,之前沈先生托我在小区帮他找房子,现在又几户合适的房子,麻烦您跟沈先生说一下.”刘丹接到了张扬的电话.

    被派去的老太太已经在宾馆里几天了,.一直在一旁蹲守的张扬是在是按耐不住自己心里,对于沈军拓的思念.

    对于张扬来说,沈军拓可是毒药.让张扬尝了一次就日思夜想的摆脱不了.这一次的电话,绝对不是张扬的计划里一部分,而是张扬是在是抑制不住自己对沈军拓的思念,而是借口能够和沈军拓又一次接触.就这么简单.

    “您好,我会联系他的.晚一会跟您联系.因为我们最近手边的很多麻烦的事情.我替沈先生谢谢您了.添麻烦了.”几乎是忘记整件事情了的沈君拓突然一下子不知道怎么决定,只能摆了摆手先让刘丹把电话放下吧.

    “我能帮到您什么么.毕竟我也是一个记者.接触的人比较多.愿意为您尽一些绵薄之力.”张扬当然知道刘丹嘴里说的那些麻烦事情.这一写都是她一手策划的啊.

    “还是替沈先生谢谢您了.”礼貌的谢谢了对方,刘丹挂掉了电话.沈军拓忽然想起关于上一次发布会的事情,也许这个张扬会知道一些内幕吧.毕竟有一些人的的确确是来捣乱的.

    “晚一会联系她一下,约她见个面.”沈军拓想来想去张扬的态度还是很真诚的.毕竟娱乐圈的内幕都是他们爆出来的.这些事情也是应该有些知情的.

    “好.”刘丹不知道为什么沈军拓会答应约这个记者,既然老大已经说了,自己也不好多说什么.

    “阿梅,你还是过去看看吧.”刘丹让阿梅过去看看林萧萧和她老太太.一直嘱咐这最好不要说什么了.在哪里陪着她就可以了.

    “潇潇啊,刘丹他们回来了.问阿姨喜欢吃什么.看阿姨这几天也不怎么有胃口.”对于阿梅忽然转变的态度林萧萧心里也是舒服了许多.

    她总觉得自己会在老太太面前没有了什么颜面,因为自己的朋友一直对待萌萌的母亲不冷不热的态度.

    “阿姨,您想吃什么.”林萧萧想着这回也快到晚返的时间了.老太太忙活了一天一定饿了.