
    自己被关在书房里，她当然是放心了不少，现在想必是回房去睡觉了吧。

    林潇潇走进客厅时才看到原来自己的膝盖处也被擦伤了，她也顾不了那么多，想要马上去楼上找沈君拓，刚踏上楼梯就听到刘倩倩的声音。

    “拓哥哥，你就让我再待会嘛，我还有很多话要和你说呢，反正潇潇姐也没有在，喂，拓哥哥，你开开门啊！”刘倩倩想必是被沈君拓给拒之门外了，林潇潇躲在楼梯下面不敢上去，只听到刘倩倩在楼上用力的跺着脚，而且还不停的咒骂着林潇潇。

    刚没听到声音以为她回房间时，林潇潇又听到了敲门的声音。

    虽然她并不知道刘倩倩在敲谁的门，可是也能肯定现在只有她还在外面闲逛。

    “林潇潇，我真的不知道你到底哪里好，拓哥哥怎么就被你给迷住了呢？我刘倩倩发誓一定要把拓哥哥从你身边夺过来，我不会罢手的。你给我听好了，我刘倩倩向你挑战了！”刘倩倩说着又用力的敲了几下门，林潇潇猜到她一定是在敲书房的门。

    林潇潇在楼梯下面也不敢出声，只能等刘倩倩在外在发泄完之后没有任何声音了她才敢出来，听到砰的一声关门她知道刘倩倩是真的回房了，又在楼梯处等了一会她才真正的走了出来。

    上楼后她站在卧室前，也不敢说话只能焦急的敲沈君拓的房门，一直敲了很久都没有回应。

    直到她都已经敲得没有力气的时候才听到里面问道，“快回去睡了，明天还要上班！”

    林潇潇知道沈君拓还没有睡，所以她本来已经坐到地上的身体又站了起来，用力的敲着门，她其实也怕被沈母出来发现自己从书房里逃出来，可是又想这个时候看到沈君拓，所以她一直在敲门。

    最后还是没有等到沈君拓的回应，她只能再次的跌坐到地上，这时身上也开始疼了起来，她把手臂扭过来一看好大一片鲜红的血印，那样子看得她心直颤，她吞了一口唾沫之后又把腿伸出一来，那膝盖的内侧也被擦得血红一片，她又伸手在自己脸上摸了一把，这才是真的吓坏她了，手上一片红色在自己面前。

    原来刚才感觉温热的东西真的是自己流出来的血啊，看来这沈君拓是让自己付出了血的代价却还是没有瞧上一眼啊！

    疼得有些不想动弹了，她只能用头往后一下子一下子的敲着门，却仍然没有回应。

    待她只能窝在门口时门突然被拉开了，靠在门上的林潇潇一下子倒了进去。

    “啊……”她惊呼了起来，整个人都被沈君拓给接住了。

    当沈君拓接住了林潇潇时却看到她半张脸上全是血，吓得他瞪大了眼睛蹲下来仔细的察看着林潇潇。

    “潇潇，你这是怎么回事，你的脸还有你的手是怎么回事！”沈君拓这才看到林潇潇的身上全是伤，才几个小时没见她怎么就变成了这样，自己说好要保护她了，怎么就让她受了这么严重的伤。

    沈君拓开始懊恼了起来，再看向林潇潇时又觉得相当的愧疚。

    “没事，就一点小伤，快把门给关起来，要是被你妈看到我在这里，一定会又把我关起来的。”林潇潇说着就想要起身，可是身上太疼了，她一动就疼得眯起了眼睛，差点又叫了起来，还好她捂住了自己的嘴巴。

    “潇潇，你都这样了你还在意她知道不知道吗？”沈君拓有些生气了，林潇潇就算再傻也知道沈母是故意在为难她，可是她却什么都不管，还是认她为难。

    “把门关起来吧，毕竟她是你妈，我不想你为了我与她吵架。”林潇潇说着被沈君拓扶了起来，沈君拓也顺手把门给反锁了起来。

    “来你先坐在这里，我看看你身上的伤口。”沈君拓也顾不得林潇潇身上脏得要命，直接把她放到了床上，再拉着她的手臂看了起来，接着又看到了她的膝盖处也全是擦伤。

    “你这到底是怎么回事，你的脸还有你的身上到底怎么弄成这样的。”沈君拓还是受不了这样的心痛，林潇潇看得出来他相当的生气，可是她不能让她为了自己而生这些气。

    林潇潇反手握住了沈君拓的手说道，“没什么啦，就是擦伤嘛，过两天就好了，又没有伤筋动骨，不用担心啦。”

    虽然现在很疼，可是看到沈君拓无佯的在房间里待着她也就放心了，而且他还把刘倩倩给赶了出去这也是让她安慰的一方面，要不然她现在不光是身上疼了，心也疼得她更难受的吧。

    “什么叫没关系你自己瞧瞧，这到处都是伤，等下我先去给你拿药擦擦。”沈君拓说着在柜子里拿出一个医药箱，然后很熟练的为林潇潇上药，那些擦伤虽然都不是什么大伤口，可是这些鲜血流出来沈君拓也是相当心疼的。

    “你轻点，疼着呢。”林潇潇被沈君拓用力的擦药给弄得疼死了，她皱眉推了他一把。

    沈君拓抬眸看向她，瞪了她一眼，觉得她连自己都照顾不好，以后还怎么得了。

    “你还知道疼，快告诉我这些怎么来的，要不然我还会更用力。”沈君拓威胁着林潇潇，可是林潇潇又有些害怕自己把出来书房的方法告诉他之后他会更加的生气。

    她把目光移开后犹豫着看向了沈君拓。

    “如果我告诉你我身上的伤是怎么弄出来的你不要生气好吗？如果你生气我宁愿你把我弄得更疼我也不会告诉你！”林潇潇说着厥着嘴把脸别向了另一边。

    沈君拓停下了手里的动作，伸手把林潇潇的脸转了过来，“你就像个小孩子一样，让我怎么放心你。好了，快说吧，我答应你不会生气。”

    林潇潇得到了沈君拓的保证之后才又有些放下心来，“我不是被你妈锁在书房里了嘛，刚才我给你打电话是刘倩倩接的，这么晚了你们出去还不回来，我以为你们在外面……”

    林潇潇说到这里的时候停了一下，偷瞄了沈君拓一眼之后又接着说，“我当然要看管好自己的私有财产了，所以为了保证我的东西不被别人惦记着，于是我就逃出来了！门我是打不开了，我就从阳台上面跳了下……”

    “什么？你从阳台上跳下来！你的腿有没有疼，身上还有没有哪里有伤……”沈君拓一听林潇潇从阳台上跳下来立马就急了起来，他拉着林潇潇的手臂，又看了她的大腿处，就着了一条短裤想必刚才跳下来时会受伤，可是林潇潇却拉住了他的手，再双手捧住他的脸认真的对他说着。

    “我只是跳到了阳台对面的那棵树上，然后顺着树杆滑下来的。我可不敢直接从二楼跳下来，那个勇气我还是没有的，呵呵呵……”林潇潇说完后心虚的笑了起来，其实她想以此时的尴尬缓解一下气氛，却不想她的话惹得沈君拓一时间什么话都没有说，还把手里的药膏给放到了床上。

    林潇潇看着沈君拓那副模样有些吓人，她被那灼灼的目光吓得直哆嗦，她正想要借此逃离沈君拓的眼前时沈君拓慢慢的坐到了床上。

    “沈君拓，你没事吧！你在生气吗？”林潇潇轻轻的呼喊着沈君拓，却一直没有得到回应，林潇潇知道沈君拓这回是真的生气了，她从那么高跳下来怎么可能不生气，可他一句话都不说她也有些被吓到了，可她现在也不知道该说什么才好。

    “你这个笨女人……”沈君拓一句话说完直接以吻封住了林潇潇的唇瓣，那疼痛的身体在沈君拓的亲吻之下好像一点都感觉不到疼了，她被沈君拓推靠在床头上疯狂的吻着她的唇，林潇潇有些吃不消的时候沈君拓这才转为轻柔的细吻，直到两人都有些喘不过气来时沈君拓才放开了林潇潇。

    只是此时的林潇潇已经完全的没有了力气，也感觉不到身体的疼痛，她媚眼如丝的垂着，沈君拓搂着她，生怕把她的身上给弄得更疼，也只得挑没伤的地方贴上去。

    “潇潇，你让我怎么说你才好，我真的不知道你的爱如此的激烈，我发誓，以后我会加倍的保护你，不会再让你受一点的伤害，只是现在我妈在这里，我不能太不给她面子，潇潇，你让我怎么办才好啊！”沈君拓轻柔的在林潇潇的额头上吻了几下，然后又将她给揉进了怀里。

    林潇潇此时哪里还能用脑子去想什么婆媳关系，她现在脑子里全是刚才那个激烈的吻，如果她现在没有受伤接下来的事情应该会顺理成章，可现在看来沈君拓是以相当强烈的意志力在隐忍了。

    “潇潇，我要把最好的都给你，给你所有你想要的一切，只是我妈那边你不要太在意了，有些事情得慢慢来，我妈一个人带着我也不容易，所以有时候会比较偏激，你要理解好吗？”沈君拓的话说得很轻，生气林潇潇会因为他在意沈母而让她忍让而生气，而他这个夹心饼干也做得相当的为难。

    一时没有听到林潇潇的声音，沈君拓低头时却看到林潇潇已经闭上了眼睛，呼吸均匀的睡了过去，他微微笑着，亲吻了她的额头，把她平稳的放到了床上。