
    高磊从自己的口袋里掏出手机.关机之后,索性一切都交给老天,交给自己的母亲,听天由命吧.

    自己已经走到了今天的地步,到底是什么样的结局收手对自己来说已经不重要了.重要的是他想早点结束这一切.

    回到宾馆的老太太脸上的表情已经一改常态了,回到房间,直接了当叫出了沈君拓.”孩子,你跟我过来一下,阿姨有事情和你说.”心虚的人就是这样,前几日老太太几乎是避免和其他人有任何人的交谈,如此落落大方的和沈君拓交谈.让大家有些目瞪口呆.

    可是沈君拓的心里却是早又准备,心里想着,终于肯站出来了,虽然不知道对方是有什么花招,不过态度倒是很让沈君拓觉得不一样.没有骗子的得意,而是真的倒像是和长辈的一次谈话.一种沟通.

    “小沈,你是一个好孩子,潇潇也是.你们这一帮人这天对阿姨真的不错.虽然我知道可能在你心里多少有些疑惑,这是必然的阿姨可以理解.”老太太和沈君拓在楼下的咖啡店里找了一个安静的地方坐了下来.

    这算是第一次有人这么夸自己吧。虽然沈君拓表面上并没有什么变化，不过在沈君拓的心里，还是很高兴的。

    “阿姨.这是我们应该做的.您这些日子住的都还习惯就好.”老太太礼貌客套的样子.并不像前些天见到什么都一付惊慌样子没有见过世面的那种.落落大方的样子,让沈君拓即使知道她是一个骗子,也依旧对她彬彬有礼.

    “阿姨知道你只一个好孩子,敞开天窗说亮话,我们做一笔交易.”老太太从自己的口袋里拿出了一只录音笔.

    沈君拓不明白她为什么要这么做,但是直觉告诉她,她所说的交易一定是与这些日子所有的怪事有关.沈君拓愿意做这笔交易.他知道这一件事情对林萧萧的重要性.只要能够结束这场没有目的的阴谋.沈君拓愿意付出.

    “阿姨.我不明白你说什么.”可是事情只是自己的猜想,沈君拓不敢肯定对方的来历,可是他知道自己不会在有这样的机会可以了解真相.态度温而又婉转.

    “呵呵.好.这些日子发生的事情,一定是已经影响到你们了.我今天就愿意把事情彻头彻尾的全都给你讲述一遍.只要你答应不要为难我和我的儿子,其实没有什么,我们也没有做什么.我们行走江湖的人,处处防备,这些事情及时涉及到我们了,也不会有什么大的影响.”老太太笑了笑.沈君拓知道自己这一次终于有了一个机会可以得到真相,其实在他的心里,他可以接受一切,毕竟除了一些时间和林萧萧现在的状态,大家都没有损失什么.

    明码标价的交易,让沈君拓更觉得舒服一些,既然老太太没有其他要求,只是希望自己不要为难她和自己的儿子.足以.

    “可以.”沈君拓干脆利落的痛快的很.

    “好.阿姨就知道你是一个痛快的人.这个录音笔给你拷贝一份,可以做凭证,我这边也会有一份,对大家都公平.”既然双方都已经默认了这个交易.那老太太也不多说废话了.

    “我儿子高磊从小跟我受了不少苦,我自知心里对他有愧疚,说真的,萌萌的那套房子对我来说根本不算什么,不过是一个破阁楼,我把心思放在其他上面都不只会创造出这个房子的价值了.”老太太终于承认了自己来的目的,可是这个房子即使老太太对其动了歪心思也不至于这么处心积虑的去做这件事啊.难道有什么难言之隐.

    “阿姨,可能你也感觉到了.毕竟您身上的气质和您描述自己的生活是在是有些不相符,我们真的无法很肯定的相信你的身份,所以这些天来,我们都没有完成萌萌的遗愿.说实话,这对我来说是对死者的一种不尊重,可是我们不应该这么草率的把事情随便就解决了.毕竟这是林萧萧的心结.”很明显,在沈君拓这个坐拥百亿家产的沈氏集团的继承人,在他的眼里,这个房子就像一个纸盒子一样.不值得一提.

    “相比张扬这个女孩子已经出现在你的生活里不止一天了吧.”终于老太太还是把一切责任都推给了这个痴情于沈君拓的女人.

    “没错.”对于这个名字,从老太太的嘴里出现,让沈君拓疑惑的很,毕竟张扬从始至终给自己的印象都是一个很不错的,热心的姑娘.何况对这些怪异的事情,没有任何的参与,此时的沈君拓还是应该有他本该就有的稳重.

    毕竟是有录音了.老太太斟酌了很久不知道该怎么组织语言.怕是说错了那一句话让自己和儿子也跟着受了牵连.

    “我儿子和张扬在一起有些日子了.可是张扬这个孩子好像对沈先生很欣赏,这一次房子的事情,也算是很周折的.毕竟我和萌萌的父亲之前的事情,相必林萧萧也是知道的,对于萌萌我心有愧疚,对于这个房子,我也没有任何的兴趣,只是张扬,想通过这个机会能够和你有一些接触.”话里话外都说的那么含蓄.老太太不知道该怎么表达整个事情的过程,毕竟是自己的儿子一厢情愿,.何况幕后还牵连着薛岚.

    这一次目的很单纯.她想让沈君拓彻底的清楚明白自己应该防备的是什么,而让张扬终止对所有事情的幻想,所有本来就该结束的事情,就早早结束吧,谁也不喜欢跟自己一个毫无关系的人胡闹下去.

    从前觉得张扬会是自己的儿媳妇,可今天她的表现让老太太彻底的失望了.不仁不义的事情也是彼此之间的.

    沈君拓也只是点点头,没有做出任何的回应,示意对方可以继续说下去.可是老太太心里盘算着,该怎么表达呢.索性豁出去了.沈君拓问什么,自己答什么好了.毕竟自己还是可以保留些什么的.

    “事情这么复杂,我该从何说起呢,还是你想知道什么,直接了当的问我吧.我可以保证我把我知道的告诉你.至于你信与不信.那就是你自己的事情了.”老太太面前的咖啡已经见底了.显然她表面平静,内心是慌乱不安的.

    她不知道自己就在没有完成这一切都时候,自己的儿子,到底会做出什么样的决定,是会选择自己,还是张扬.她了解自己的儿子,也疼爱的自己的儿子.即使高磊依旧选择了张扬.她也不会埋怨他什么.只是老太太绝对不会在容忍张扬这个女人,再出现自己的儿子的身边了.

    “我想知道,潇潇现在的精神状态这么差,到底是谁做的.”很显然,什么房子,萌萌,继父.继母.这些都与沈君拓没有任何的关系.能够让沈君拓上心的,只有关于林萧萧的身体,到底是谁做出这样事情.

    “说起我那个傻儿子,还是一个笑话,被一个女人迷得神魂颠倒了,坦白的说,张扬那个丫头已经到了病态的状态了.如果不是我从中阻拦.我想她会只是我的儿子去杀了林萧萧.”老太太夸张的语言这一次是彻底的吓到了沈君拓.显然沈君拓有些慌张了.对于老太太的直言不讳.沈君拓怎么都没有想到一切幕后的主使者居然会是一个看着弱不经风的小姑娘.

    “张扬和你儿子是情侣关系?”沈君拓不明白为什么老太太一直强调自己的儿子被张扬这个女人迷惑.而自己也想不明白为什么张扬会对林萧萧如此深仇大恨,以至于要置于死地.

    “坦白的讲,我也不会相信,不知道你跟张扬那个丫头到底有多少了解.我还是简单跟你说说吧,这个孩子本性不坏.很有上进心,要不是她对你痴情到病态.她真的会是一个好的儿媳妇.”老太太对于张扬的评价还是很好的.

    来人在咖啡店里长谈了近乎两个小时.沈君拓这一次彻头彻尾的了解了整个事情的真相.如今,张扬对自己的欣赏已经成为了个负担了.沈君拓觉得一切都不重要,重要的是,希望事情可以得到一个很好的解决.让林萧萧的心态可以放平和.

    “阿姨.说真的,本来很简单的事情,弄的这么错综复杂,真的没有想过张扬这个孩子会有这么大的心思.其实萌萌的房子法律上来讲,毕竟他的生父和您是保持婚姻关系的.这个房子你是有居住权的.即便是您不想这样,那这个房子也不该说我们的,第二其实对于张扬对我,哎.其实她真的很优秀,只是她用错了方式.让我觉得对她现在都有一些抵触.”沈君拓也算是一个通情达理的人.房子的事情,的确不至于这么大费周章的去向林萧萧索取,而张扬的所有计划也不过是为了让林潇潇离开自己,可是自己真的失去了林萧萧,就一定会选择张扬么?