
    沈君拓可以体会到高磊对生活的那种渴望.他曾经也是迷茫的不知道感情对于生活是什么样的意义.知道遇到林萧萧才明白,原来那么多人说的渴望幸福,希望收获爱人这样的愿望,都是一种对美好期许,原来生命中有了一个人的出现,会那么的美好.’

    又到了这个车子不能进入的胡同口,刘丹凭着记忆找寻着高磊的住所.一路上看到了自己之前第一次和阿梅来的时候,一路做下的记号.

    “咱俩不也是来过一次了.”沈君拓想起自己也是来过一次高磊的家里,只是路上太多胡同.让沈君拓记不得这个复杂的路线了.

    “对啊,那次还下了下雨呢.”刘丹很容易的从自己之前做的记号里认清楚正确的路线.两个人跟在后面,走着.

    “我怎么不能这么快就记住这个路线了.你小子还真是厉害啊.这么复杂的路线,怕是高磊他自己喝多了也找不到回家的门.”老太太已经被左拐右拐的路线弄的迷糊了.复杂的胡同里几乎也没有几户住人的人家了.

    “哈哈.我是和阿梅一起来的,老大.要是嫂子住在这里.你也是一遍就记住路线了.”刘丹说起自己能够这么清楚的记得路线,有些不好意思,又开始拿沈君拓做垫背.

    “你小子就是话多.”转弯就到了高磊的出租房门前.大门上没有铁锁,显然高磊是在家的.老太太还不知道该怎么劝自己的儿子.沈君拓快步上前打开了大门.叮当当当的响声,吵醒了在屋子里发呆的高磊.

    开门看见沈君拓和刘丹居然和自己的母亲一起过来,觉得有些意外.停顿了三四秒,也反映了过来.

    “过来早说啊.我去接你们,你们也挺本事,还能记得怎么走.”高磊一脸疲惫的样子似乎把昨夜未眠都写在了脸上.

    屋子里一尘不染的样子让老太太觉得有些意外.

    “屋子里倒是挺干净的.”老太太看了看屋子里没有人,确定了张扬没有回到过这里,仔细观察了一下周围,似乎没有任何一件属于女人的东西.很能确定,没有任何一个女人出现在了高磊的生活中.

    “这几天一直在收拾.感觉屋子干净了,心里也透亮了.”高磊并不是心事重重的样子,而是像是被掏空了心,没有灵魂,没有想法.没有任何的思维.脑海里大概只有张扬这个名字.没有回忆,没有场景.只有一个人的名字.甚至已经想不起来她的身影了.到底是思念,还是憎恨.高磊也不知道.他只知道自己现在活得像一个行尸走肉一样.没有灵魂.

    “事情我已经和这个小伙子说明白了.好多事情都已经解决好了.听说张扬在医院里,她情绪不太稳定.我告诉你.她迟早是要面对这一天的.她总说自己从小清苦过的多么不自在.可是她现在所做的一切,都是在无理取闹的任性.这是她应有的结局.”老太太似乎对于张扬这个名字很难不激动.况且她字字加重语气,是要告诉自己的儿子.所有你们犹犹豫豫不敢做的事情,今天我都替你们办妥了.

    “我心情刚好点.你又来搅合我.我始终想不明白,我怎么能蠢到这个地步.我知道这是火坑,还陪着她跳.”高磊从口袋里拿出了一盒烟.自己点燃了一根.分了刘丹和沈君拓.到了老太太这里.自己犹豫了一下,还是说了一句.”老太太别抽了.脸都熏得那么黄了.”

    看的出来,高磊其实是一个很孝顺的孩子.他终于在张扬和自己的母亲中衡量了很久,他还是不想做一个不孝顺的人.何况自己的离开,对于张扬并没有辜负.

    “她怎么样了.”高磊看着沈君拓问起了张扬的情况.沈君拓知道高磊嘴里的那个她,就是张扬.

    其实在每一个人的心里都有一个她字的代词.可以是美好的,可以是厌恶的.沈君拓不知道该怎么回答高磊的问题.似乎高磊却可以坦然的接受.张扬喜欢沈君拓这个不变的事实.

    “她在医院里,我离开的时候,护士嘱咐不要影响他的情绪,我就没有留在那里.不过你放心,那边我已经安排的很好了.”自从知道事情的真相之后,沈君拓觉得有些尴尬.他面对高磊的时候觉得自己应该解释一些什么,可是他如果要是解释,高磊一定会替张扬觉得她爱错了人.

    毕竟高磊已经深爱她到了无法自拔的地步.

    “不要提那个女人了.可以么.儿子,妈这么做都是为了你.这一次带沈先生过来也是希望你能好自为之.张扬现在在医院里,我真的没有想到这个丫头根本就不可以跟沈先生很完整的对话,她没有这个勇气.她已经意识到自己的不对了.何况她现在的精神状态特别不好.”其实老太太从前都不是这样教育儿子的.她总觉得棍棒之下出孝子.

    可是这些年来,自己的儿子在外面打打杀杀,横行霸道的事情,自己也略有耳闻,从很小的时候开始邻居家的家长就带着自己家的小孩.来找自己说理.毕竟那时候一段时间,大家都知道她孤儿寡母的也不容易.也没有什么为难的意思.也一再纵容了高磊这个小子一直是如此野蛮的性格.

    大概进入社会久了.他知道了这个社会上并不是依靠蛮力就可以解决很多事情了.高磊开始学会了读一些策略性的书籍.

    人们都说听过很多道理却用不到自己的身上,本来应该完善自己的年龄,却一而再再而三的被感情的事情所阻碍.

    “妈.我想再去看看她.”高磊想了想还是觉得对张扬自己在医院里不放心,但是自己是应该在这个时候出现在张扬的面前么.高磊也是迷茫.他没有主意了.他知道自己一厢情愿已经做错了太多的事情.自己做事情之前还是需要考虑太多因素.比如这一次去,是对张扬的安慰还是刺激.

    “可以啊.儿子我支持你去.张扬这个时候都说不能收了刺激了.你去了之后,那个女人一定是情绪激动.到时候不是晕倒就是彻底疯掉了.妈也没有负担了.”老太太说的当然是气话.他要让高磊明白自己一厢情愿的想法.并不能决定的了张扬的想法.而他能够做到的,是改变了张扬的情绪,或者更糟.

    “其实张扬是一个好姑娘,事情没有谁的对错.说真的.她所做的一切我浑然不知,如果我早有察觉或者有人告诉我.事情绝对不会到今天的地步,她所做的事情,让人不知道她想要得到什么.让我有些迷惑.”沈君拓对于张扬的评价,仅此而已了吧.

    “我也不知道.我只知道自己愿意陪着他胡闹.我想不明白自己自己应该用什么样的方式来看待这些问题.毕竟当局者迷.”高磊言语中透露着自己没有任何的注意和决定.只是知道自己还没有放下张扬.

    “解铃还须系铃人,可我不知道该用什么样的方式让她知道什么才是生活.可能是缘分吧.如果没有这些事情,我想我们也不会相遇,相识.”沈君拓一直觉得自己能够认识林萧萧是老天给他对美丽的安排.但是张扬呢?每个人的心里都有它美好的回忆吧.

    “你们别管了.事情我还是会帮你们解决,不是说我这个人多有能力去解决,而是这个事情我出面会能够让张扬的情绪平稳.该说的话我都可以带过去.儿子,张扬这个孩子其实不错.,如果她能够意识到自己的错误.正面自己的病态,妈愿意帮助你们两个.以后日子都好好的过.”老太太的决定似乎已经是最好的方式了.大家没有什么疑义.之所以老太太想把沈君拓带过来,是想让自己的儿子清楚明白,对于沈君拓对张扬的态度,让他知道很多事情并不是你一厢情愿,对方就可以感受到你的诚意.

    “妈.我只希望她能开心就好了.我还没有执迷不悟到想她那样.哈哈.”高磊的一笑似乎坦然的让人心疼.他何尝不是已经到了痴迷的状态呢.

    “交给我吧.”见到儿子老老实实的在出租房里,老太太就放心里.她也是尽力为自己的儿子去做好每一件事情.她明白自己应该做些什么.

    不过高磊也不知道究竟是发生了什么事情，所有自己的母亲才会像现在这个样子，虽然是没有什么太大的变化。不过和之前还是有一些区别的。毕竟是母子，还是能够很轻易就看出来的。

    自己母亲的到来似乎是给高磊吃了一个定心丸.他能够做的只有等待.等待张扬明白什么才是生活,什么才是真正属于自己的东西.并不是那些轰轰烈烈的爱情才是让人难忘,细水长流的陪伴才是真正的.何况说道轰轰烈烈,高磊这些日子以来也是陪着张扬胡闹.