
    “可是你这样子真的很容易让我们联想那些嘛，你又不告诉我，我怎么知道嘛！”阿梅有些委屈，她明明就是想关心一下林潇潇，可现在弄得是自己乱传谣言了。

    “没事，待会要开会了，你去准备一下，如果有什么事情就去总裁办公室找我，我拿了东西就会过去了。”林潇潇说完推开门准备进去。

    她还没踏出步子就被阿梅又给硬拉住了，“姐，我就是说刚才我还有什么事情想要问你，你和我说话我又一下子给忘记了，你看我这记性！对了，今天总裁不是说你不过来了吗？还说让刘倩倩和我一起去参加那个签约就行了，你怎么又来了呢？”

    原来沈君拓已经知道自己不能出门的事情，可是他为什么不给自己来个电话让她有些心理准备呢，那么现在她出来了又要如何决定这次的签约合议。

    “他可能是弄错了以为我今天这样子出不了门，你可别小看我，我这样也照样出门工作。你快去吧，待会时间来不及了。”林潇潇说着把阿梅推出了办公室。

    原来沈君拓早就知道了沈母要这么做，可是他却还带着刘倩倩来公司，更让阿梅带着她去参加签约仪式。

    这么重要的会议他就让一个什么都不懂的人参加了事吗？这是对合作方多么的不尊重啊！

    这些林潇潇当然是不会对外人讲的，可是当着沈君拓的面她还是要说的。

    在办公室里发了会呆，林潇潇这才发现时间真的已经快要来不及了，现在已经一点半了，还有半个小时就要开始了。

    收拾了些资料林潇潇准备去沈君拓的办公室，她已经决定了在这里她只和他谈公事，所有的私事都等到下班之后再谈，要不然的话她一定又会被他给蛊惑了。

    “你怎么不在家里多休息一下就出来了，我以为你今天不能来参加会议了。”沈君拓的声音从外面响了起来，原来自己没有把门关起来，半敞开的办公室门当然能听到外面所有的声音，沈君拓西装整齐的走了进来。

    林潇潇看着沈君拓脸上的疑惑没有继续说话，直接把签约合同交到他的手里，然后再把整理好的资料装进另一个文件夹交给了沈君拓。

    沈君拓看着林潇潇，有些不懂了。

    “潇潇，你没事吧！”沈君拓试着问道。

    “时间差不多了，我们过去吧！还是说你不需要去参加这个签约？”林潇潇也不能确定沈君拓要不要去，毕竟他是沈氏的总裁，这种小案子在他手里每天多得像牛毛一样，她身为天宏公司的总经理当然有义务去做这些事情。

    只是林潇潇以为沈君拓会认为自己的能力不足想要跟着一同去看个热闹，可现在又想来觉得他也没有必要去看热闹了。

    “我就不过去了，我已经让倩倩和阿梅一起过去了，到时你多教教她，毕竟她还是个新人，有些事情不懂，你要多包涵。”沈君拓说着把手里的资料又还给了林潇潇，他如果不去参加这些东西给他也就是多余的。

    林潇潇看着自己手里多余的资料心里一阵苦涩，让自己教刘倩倩？那不是把自己的东西交给情敌吗？若是她学会了自己的东西那么也就等于她可以滚蛋了吧！

    冷笑了两声后林潇潇又摇了摇头，“嗯，我知道了，既然你都开口了，我当然会照做，我会教她的。”

    沈君拓一听林潇潇的话也觉得相当的宽慰，毕竟刘倩倩是沈母带过来的人，如果他对她太过份了回去也不好交待更何况刘氏集团和沈氏也有合作，而且是息息相关的合作。

    想到厉害关系沈君拓有时候也只能妥协，只是这些事情他不会告诉林潇潇，只能自己一个人吞进肚子里。

    “那我先过去了，待会让别人等也不好意思。”说完后林潇潇不再回头直接出了办公室。

    沈君拓觉得这会的林潇潇有些不一样，可是又找不到哪里不一样。

    他更不知道沈母在家里已经开始禁足林潇潇了，她怎么出来的也是一个让人堪忧的事情。

    林潇潇到了会议室的时候天宏公司的管理人员也都到齐了，牛马牛也坐到了林潇潇的身边，再旁边就是阿梅，其余的也都是各个部门的经理，今天的第一个合同一定要签得漂亮，这是林潇潇给自己的死命令。

    林潇潇目光在会议室里扫视的时候看到了刘倩倩，她正坐在阿梅的身边，一副心不在焉的模样，手里拿着手机当镜子在瞧着脸上的妆容。

    林潇潇本来想要招呼她一下，可又觉得这样会让她觉得自己没有给她面子，于是，她忍了下来没有吭声。

    两点钟的时候会议室的门被推开了，SR集团的合作人一共有五位，全部身着黑色西装，手里拧着黑色的公*文包，一行人进来后接待人员把他们领到了会议室的里面坐到了林潇潇的对面。

    “欢迎你们的到来，我是天宏公司的总经理林潇潇。”林潇潇大方的起身伸手与对方介绍握手，而对方也相当有礼貌的起来伸手与她同时握住了。

    “你好，林总，我是SR集团的销售经理钱小明，第一次见面真的很高兴。”钱小明平时都是和阿梅还有刘丹联系的，与林潇潇也是第一次见面。

    他看到林潇潇这样一个年轻的美女能坐到总经理的位置也算是了不起了，心里有些敬佩也有嫉妒了。

    “这次我们是关于下一季度的服装销售的策划做了一个详细的合约，你们先看一下，如果有什么不明白或是觉得有异议的地方可以当场提出来，如果没有异议的话我们可以直接在里签了这份合约。”林潇潇礼貌的对钱小明介绍着，而钱小明也听得出来林潇潇是一位比严格要求的女人，看她这份合约的规范性还有里面的条款也都是相当的明了，他们其实都没有什么异议。

    “那我们先看了再商议接下来的事情如何？”钱小明微笑着对林潇潇说话，只是那目光似乎比一般的合作伙伴多了几分别的意思在里面，林潇潇没有看出来可是刘倩倩却是完完全全的看出来了。

    她冷哼了一声，然后又自顾自的用手机当镜子使，有时候还用手机给自己来几张自拍，她这样子林潇潇觉得根本就不像是在学习，更像是把他们这次的会议当成了一个看戏的会场，如果这样的态度与对方签约的话很有可能对方会嫌弃他们，会认为天宏是一家没有格调的公司。

    林潇潇在对方看合约的时候脚下轻碰了一下阿梅，阿梅立马扭头用余光撇向林潇潇，明白她一定是有什么指示只是在这里不好交待，于是她挑了挑眉，示意林潇潇赶紧的交待下来。

    林潇潇的目光从她的身上往刘倩倩的方向瞟了一眼，然后抿唇微笑。

    阿梅又把头扭向另一边，这才明白了林潇潇的意思。

    刘倩倩这时候正拿着手机摆着各种POSS在显摆着自己手上的手鉓还有新做的头发，而这些在这里是完全的没有用途的，而对方都是在认真的看着合约，虽然还没有人注意到她，可是她这种行径已经严重的使天宏公司受到了声誉上的损坏了。

    阿梅脚下用力的踢了刘倩倩一下，这时候该是她报复的时候，可是刘倩倩似乎从来不知道还有这种打招呼的提醒方式，刚踢到她的脚上她便‘啊……’的一声大叫了起来，这时候正在看合约的SR集团的几个人都把头抬了起来往刘倩倩的方向看过去。

    阿梅当然知道刘倩倩是沈君拓带过来的人，可是才来了两天除了阿梅还有刘丹之外也没有别人知道她是在这里做什么的。

    昨天下午刘丹带着她在公司里面游走了一番，只是介绍她是新来的助理，大致的工作内容也没有交待清楚，因为连刘丹这个万能助理也不知道沈君拓找这个女人来是做什么的。

    钱小明看了看刘倩倩，刚才她大声的叫了一声后本来已经相当的失礼了，可是她却仍然没有把自己的错误理解到，瞪了阿梅一眼之后说道，“你踢我干什么，开你的会吧！”

    话刚说完钱小明就发话了，“看来天宏公司也不是太在意与我们SR集团的合作嘛，要不然怎么会把一些无关紧要的人也带进来这不是对我们集团的不尊重嘛！”

    林潇潇听着钱小明的话也觉得她们有些失礼，她看了看刘倩倩，却见她还是没有悔改之心，这时更是翘起了二郎腿带了几分挑衅的表情看向了林潇潇。

    钱小明这时也似乎看出了这里面的一些猫腻，这两个女人之间似乎有些什么不可告人的秘密才是。

    “钱经理，我们天宏公司是相当重视与你们这次的合作，要不然我怎么可能会带着伤过来参加这次的签约仪式呢？只是……”林潇潇看了刘倩倩一眼，在这种场合里如果自己对刘倩倩发火的话大家肯定会觉得她处事不好，而且还会给刘倩倩一些找自己麻烦的理由，但若是不出声的话SR集团的人又会觉得她们对他们不尊重，她真的有些为难了。