
    包括自己住院的这段时间，沈君拓对自己无微不至的关怀。真的是从来都没有过的。

    长了这么大，林萧萧只有过李凌一个男朋友，可是和李凌在一起的这么多年，似乎经历的所有的事情都没有和沈君拓在一起的这短暂的几个月多。，

    真的不知道是怎么一回事，最近在林萧萧的脑海中，沈君拓总是会出现。这种感觉对于林萧萧来说，真的是很陌生的。但是，又好像回到了很久之前的那种感觉。

    想了很久，那是一种让自己心动的感觉。林萧萧自己也不知道究竟是怎么一回事。自己的现在的这个年纪，怎么还会有这种想法呢。

    难道……自己真的是又重新的回到了爱情中了吗。不！这是根本就不可能的。

    林萧萧真的不敢在继续向下去了。不知道该怎么办好了。可是那种感觉就是那么的清晰。

    虽然一直以来，在自己的心里面，沈君拓一直都是一个腹黑，霸道的男人。可是在自己住院的这段期间。林萧萧对于沈君拓的想法全部都改变了。

    那是林萧萧从来都没有见过的沈君拓很温柔的一面。甚至……其他的人也都没有见到过这样的沈君拓吧。

    在自己没有热水的时候，沈君拓都是很细心的。这是林萧萧根本就没有想到的。但是。心里面总是有一种怪怪的感觉。

    林萧萧无时无刻不在提醒着自己，自己和沈君拓的婚礼根本就是假的。婚姻是假的。一切的一切都是假的。

    这么假的关系，怎么可能还会有什么爱情呢。难道，是自己的错觉。可是那种感觉就是那么的清晰。甚至到现在，已经有些让林萧萧不能够自拔了。

    林萧萧早就已经深深的陷入到其中了，甚至，自己根本就不知道是什么时候的事情。虽然林萧萧的心里知道，这根本就是一个事实，可是是自己不愿意承认的。、

    因为在林萧萧的心里，根本就不知道沈君拓是怎么想的。

    那样一个完美的人，除了有些霸道以外，真的在跳不出俩什么毛病了。会是所有人心中的理想对象吧，

    在这一方面，阿梅也早就劝过自己。只不过真的是林萧萧一直以来都不愿意承认罢了。想想在沈君拓的身边，总是会有很多的女人，

    在开始的时候，林萧萧是根本就不会在意这些事情的。可是现在，每次看到沈君拓和其他的女人在一起，林萧萧的感觉都是怪怪的。

    虽然林萧萧的心里是很清楚的，那根本就是自己在吃醋了。但是林萧萧的心里一直都在否认着这个事实。

    甚至，在现在，林萧萧根本就不想要出院了。如果自己出院的话，又会见到沈君拓和其他的女人在一起。

    可是仔细的想一想，沈君拓的很多细节就是那么的关心自己，甚至对自己是有感情的。可是对自己有感情，为什么又会和其他的女人在一起呢。林萧萧真的是不知道该要怎么办才好了！

    “好久不见啊.最近在忙什么.?”不过几面之缘,有没有什么交集的两个人,坐在一起尴尬的很.,张扬的开场白有些老套,可是林萧萧也是能这么回应了.那又有什么办法呢.

    “说真的,从来没有想过自己会有机会和你坐在这里和咖啡.”在张扬的心里,如果不是事情的败露,.相必林萧萧已经快要被萌萌的心魔,折磨的想要跳楼自杀了吧.可是张扬的话让林萧萧觉得有些莫名其妙.

    “平时也没有什么机会接触,听我先生说.张小姐是一个很有才华的人.一直说想有一个专访,可是我身体最近不太好.一直就被拖延这了.”

    “还记得前些天那么本书么.不知道你有没有认真的去读那本书.我是作者,但我没有想到你会是我的读者.”能够很快引入话题的连接线也可以是这本书吧.张扬不能够很好的表达自己沈君拓的爱,可是可以很有底气的像自己的情敌表达自己对她丈夫的痴迷.

    对于张扬的话让林萧萧觉得有些吃惊,面前的这个小丫头居然会是这本书的作者.没头没脑的剧情,还有那些无聊的构想.

    “那我在你的微薄里有留言给你.我很喜欢那本书.”在那段无聊的日子里,这本书的确帮林萧萧大发了一些时间,可是这本书的作者可主角真正的出现在林萧萧面前的时候,林萧萧并没有什么反应,或许她对这个爱情故事根本不感兴趣.

    “书里面的男主角就是沈先生.我从第一次见到他就喜欢上他了.后面的剧情没有任何的改动,现实只能比书上更残酷,更现实.如果你认真的读了.你就会明白.”直接了当的告诉林潇潇事情的真相.这是用关于自己可以说出沈君拓名字的最大勇气.

    对于这个事情的真相很出乎林潇潇的预料.虽然插画里的背影的确有一些像沈君拓,可是并没有什么可以依据的地方啊.大概张扬之前就考虑过避嫌吧.毕竟网络是一个强大的阵容,现在的人很容易根据一草一木的位置,准确的判断出作者和插画上的内容出自于哪里.

    细节上的处理,的确花费的了太多张扬的心思.可是这环环相扣的狗血计划,不也是让张扬浪费了更多.

    “今天来是想给你道个歉.首先这些日子以来给你添了不少麻烦.大概你现在不能理解.也许你过一阵子身体好一些,会有其他人跟你讲述这些让我觉得难堪的事情,我不奢望你可以原谅我,但是我的道歉是最最诚恳的,”如果林萧萧知道了自己做了那么多伤害林萧萧的事情,林萧萧今天也不会单独赴会.想到自己也是对林萧萧有了很大的刺激.不想再去伤害她了.

    两个精神状态都恢复的人,是应该减少沟通吧.林萧萧笑了笑看了看眼前的张扬,和她第一次见到的那个长发女人有些不同.知道她是那本书的作者之后,还有知道主角是沈君拓之后,有些好奇.

    “也许这是我们第一次单独见面,也许也是最后一次了.我决定去西北支教.虽然还没有递出申请,不过以我的学历,应该没有问题.”张扬也是想了很久,这个实现自己价值的机会,是宝贵的,很多人都想做一些有意义的事情.比如这个,是真正回报社会的.

    “那真不错,其实我以前也很希望有一个机会可以去西北支教.可是人大了就会有很多无奈.希望你可以帮我献出我的一份心意.走的时候一定要联系我”对于这样文艺的想法,林萧萧曾经也是有过的,有些觉得和张扬有共同话题了.可是这一次见面,张扬只是想告诉自己要去支教,或者坦白书的主角就是沈君拓?

    书的内容自己的大概也忘记了.俩人随便说了几句之后张扬就回了医院.一直很纳闷的林萧萧,回去重新看了那本忘记了内容的书.

    很是惊讶,最后想起自己在微博上的留言,真心的希望张扬可以看到自己的留言吧.

    “我想见你一面.”昨天开始就没有在漏面的沈君拓林萧萧这一次主动提出来想要见面.沈君拓以为又发生了什么事情.

    火速赶到了林萧萧的房间.沈君拓已经好久没有见到这么好气色的林萧萧了.看着她面带微笑的看着自己,沈君拓一直悬着的心要是放下来了.

    “刚才张扬找我了,和我说了很多,你有看过这本书么?”林萧萧拿出了这本书,沈君拓很是惊讶,画面上的背影照片,自己是那一年拍的.都不知道,很显然是偷拍.周围的那些人已经离自己远去很久了.沈君拓甚至不能很准确的叫出他们的名字.

    “没想到你已经知道了.知道你最近状态不好,没想和你说这些.但是.我希望你可以理解.”不知道张扬这一次找到林萧萧到底说了些什么.但是沈君拓觉得自己已经是被这个叫做张扬的女人弄的后怕了.

    “她很痴情.她说想去支教.她说她自己做错了很多事情,现在不能告诉我,假如我以后知道了.希望可以接受他的道歉.然后我也说想表达一下心意.走的时候想去送她.”林萧萧并不知道张扬为了得到了自己眼前的这个男人,做了那么多伤害了自己的事情.

    “这些以后再说吧.她是一个好姑娘,可能每一个人的方式不一样.表达的方式不一样.就会有不一样的结果吧.”沈君拓在任何人的面前都没有说过张扬一个不字.

    “她刚才在微博上写下周要去支教了.我们走之前请她一起吃饭吧,”林萧萧并不知道这一日子以来的事情,沈君拓觉得自己忽然有必要全都告诉她吧.

    “潇潇你听我说.”沈君拓把所有的一切过程全都告诉了林萧萧.本来就很感性的林萧萧并没有责怪张扬,而是佩服张扬的坦然.

    张扬又一次的重温了这本属于张扬的日记.她忽然觉得本是一出闹剧的文字,居然发生在自己的生活中居然这么近,这么近.