
    “我可没有想过不上班，现在公司才起步我怎么能就此放弃呢，何况我才下了决心要好好的把公司做起来，我不可能会回家待着的。”林潇潇说着坐到了办公桌前然后开始整理自己做好的文案。

    沈君拓站了一会，本来想和她谈一下，可没想到她这一工作起来连看他一眼的时间都没有了，他也只得坐到一边去等她忙完，这时阿梅又进来了，她看到沈君拓的时候有些诧异，林潇潇这么忙了连话都没有和他说还坐在这里等着，阿梅其实也挺羡慕的。

    “姐，你停一下，我把SR的案子和你说一下，销售部的人已经和他们谈好了，明天下午三点钟在会议室接待他们，然后签合同。”阿梅把文件夹放在了她的桌子前面，并把那一页详细的合用给林潇潇看。

    林潇潇一边把手上的东西放下来一边看着文件，也没有看阿梅一眼，她现在真的是忙得恨不得能长出四只手来。

    “这个案子一向都是你在跟，以前我没有怎么来公司也不太了解这个项目，既然明天要签约，你就负责到底签下来就可以了。”林潇潇看了合同觉得没有什么要修改的地方对阿梅她也是相当信任的，便将决定权交给了她。

    “姐，可是销售部的人说好了明天是你去和他们签啊，我，你看我是不是有些不合适啊，毕竟我们是合作多年的公司，你让我去人家会觉得我们没有诚意！”阿梅过来其实就是想要提醒一下林潇潇明天的签约仪式是要她亲自去参加的，可是听林潇潇这么一说又觉得有些难办。

    “就签个合约你不是一直负责的吗？签了就得了，没事，你只要拿出诚意来别人不会说什么的，啊，相信我！”林潇潇说着拍了下阿梅的手，然后把文件夹递还给她再把自己的拉回来继续研究了起来。

    “可是，姐，就算你不打算再和我说几句你也得照顾一下沈总吧，人家坐在那里可是一直没有走过啊！”阿梅说着拿了文件笑嘻嘻的离开了办公室。

    这时林潇潇才抬起头看过去，原来沈君拓还坐在那里没有动，手里拿着报纸正看着，刚才阿梅和她说的话他应该没有听到才对。

    她看了下手里的文件然后笑着起身走了过去，她一把把沈君拓手里的报纸给抽了出来，然后带着微笑对他说道，“我们的总裁大人看来挺闲得嘛，这么有空在这里看报纸吗？”

    被林潇潇这么一说沈君拓还真觉得自己怎么就这么有空呢？明明自己桌子上还有很多没有处理完的文件，合同还有好多没有看，现在坐在这里是什么意思呢？

    他抿着嘴笑着，“你不提醒我我都给忘记了，我还真有很多事情要处理，那就不陪你了，下班时我们一起回家吧！”

    林潇潇微张着嘴，对于沈君拓的回答很是不满意，她扔下手里的工作在这里和他说话可他却这样丢下自己还真的是忙啊！

    “沈君拓，你这样有意思吗？”林潇潇在看不到沈君拓的身影时冲他吼了一句。

    “你吼什么？这里可是公司，再怎么样拓儿也在这里的总裁，你身为沈家的媳妇在这里冲着自己的老公大吼大叫的像什么，一点教养都没有。”林潇潇刚把话喊完就听到沈母在自己身侧说话，她吓了一跳，立刻转身差点把自己撞到了门上面。

    脸上有些尴尬的笑意，却在看到刘倩倩的时候变得什么表情都没有了。

    “婆婆，你怎么来了！”林潇潇真的没有想到自己的婆婆会来公司，而且这种地方该是她这种人不怎么光临的地方，可这会带着刘倩倩过来到底是什么意思。

    沈母撇了眼站在自己身边的林潇潇，带了些藐视的语调回答道，“我来这里看我儿子，难道还要向你汇报一下吗？”

    她瞪了林潇潇一眼刘倩倩拉着她便往沈君拓所在的办公室走去。

    本来这里是没有沈君拓的办公室的，他的位置应该在总部，但是至从林潇潇来了天宏之后他便把办公室也搬过来了，加上刘丹一同和他过来，也就是说他现在办公的地方和林潇潇是在一撞楼里。

    刘倩倩早上便跟着沈君拓来上班所以知道他现在在哪里，与林潇潇告别之后刘倩倩便直接把沈母带去了沈君拓的办公室，她们也不想再这里和林潇潇浪费时间。

    她们两人来的目的也不再林潇潇身上，可是刚走了两步，沈母就停了下来。

    她转身看着仍然站在那里不动的林潇潇怎么看怎么来气，冷哼一声道，“还不快跟过来，难道你连这点心都没有吗？”

    沈母觉得自己来公司视察林潇潇做为自己的儿媳妇就应该和自己一起，在前面为自己带路，可她现在这样子完全的不把自己放在眼里，如果她不开口林潇潇恐怕就要回自己的办公室去窝着了吧。

    怎么都觉得林潇潇看不顺眼，沈母说完看到林潇潇开始移步的时候这才转身和刘倩倩走在前面。

    “干妈，你和她计较什么嘛，她哪里会懂这些，就一没见过世面的女人！”刘倩倩的话让林潇潇很不高兴，她是没有和刘倩倩正面冲突，更没有得罪她。

    她这样在自己背后说这些话真的是想和她把关系搞疆吗？还是说人家完全就没有在乎你这个人。

    “倩倩，到底哪里才是拓儿的办公室啊，这都走了一圈了。”沈母也没在意林潇潇，而是看着前面目光在搜寻着沈君拓的位置。

    “干妈，就在前面了，看到没那间暗红色木门那间。”刘倩倩看到沈君拓办公室时相当的激动，拉着沈母的手也不自觉的摇晃了起来。

    “别摇了，我这身子骨哪里经过住你这么摇来摇去的。”沈母握紧了刘倩倩的手，然后跟着她一起走进了暗红色木门。

    林潇潇站在门外面，她不是不想进去而是沈母就这样挡在门口弄得她跟本就进不去，而且她还是故意这样做的，就是想让刘倩倩直接进去然后让林潇潇在门口望着。

    林潇潇当然知道她的目的，可不知道沈母会做出这样的事情来。

    “拓哥哥，你看谁来了！”刘倩倩说着手指向站在门口的沈母，而沈君拓抬起头看过来时也看到了沈母正站在门口，而外面站着的是林潇潇。

    “妈，你怎么来了，快进来坐啊！”沈母刚来这边就来公司看沈君拓，他也是相当高兴的，可是看到她站在门口挡住了林潇潇的路时又觉得她这样做有些过份了。

    “拓哥哥，干妈说了，让我过来和你一起上班，这样也可以让我了解一下公司的运作，到时我们在一起了也可以帮你分担一些事情。”刘倩倩毫不顾及的把话说得很响亮，可是沈君拓却怎么也听得有些别扭，什么叫做以后他们一起了？

    “倩倩，如果你想来公司学习我是不会反对的，可是来上班也要按照公司的规章制度办事，我更不会徇私舞弊知道吗？”沈君拓说完上前扶起了沈母，将她扶到沙发上之后便给林潇潇使了个眼神，她赶紧的跟了进来。

    “拓哥哥，只要你让我来公司上班，我会很用功的，我在爸爸的公司里也跟着他学习过的，我想我过来一定不会给你添什么麻烦，只要你肯教我。”刘倩倩一副天真烂漫的模样，就像是刚出学校的学生一样的想要好好学习，可是在她的心里真的是这么想的吗？

    这些事情就只有她自己清楚了，林潇潇望了刘倩倩一眼之后又把目光移到了沈母的身上，她真的想知道沈母的算盘到底是怎么打的。

    “你拓哥哥当然会让你在这里好好学习了，他不教你还有谁教你，干妈决定了，你从今天开始就在公司里做你拓哥哥的秘书，什么事情不懂的都问他，如果他敢不教你，你回来就告诉干妈，干妈会帮你出气的。”沈母原来是想把刘倩倩带进公司里面来上班，可是天宏公司并不是沈君拓的总部那般的轻松，这里的所有员工都是分工明确的，而且个个都是优秀的人才，这刘倩倩一来就像是一颗螺丝丁打坏了一锅汤一样。

    林潇潇有些郁闷了，这样的话她怎么管理下面的人。

    “妈，我身边有刘丹就可以了，倩倩在这里也学不到什么，我看还是让她去总部吧，那边能教她的人多。”沈君拓用余光瞄了林潇潇一眼，也知道她此时的心情有多么的复杂，可是他也没有办法，沈母既然把人都给他弄过来了，肯定不会善罢甘休的，所以他必须得想法子让一切事情都处理得妥当，把刘倩倩和林潇潇两边都安置好。

    “你在这里把倩倩一个人弄去那边干什么？难道是你不想教她吗？我可告诉你了，这倩倩可是你干妹妹，她可不是那些什么来历不明的女人，你要是待慢了她，我可得找你麻烦。”沈母完全不管沈君拓是否愿意，反正她现在是把刘倩倩给带过来了，放在这里沈君拓就必须得接收。

    沈君拓看着林潇潇，心里也焦急得不得了，林潇潇最是把工作看得重的人，现在把刘倩倩给弄进来当摆设她肯定是不愿意了，要如何才能使她不那么反感呢？