
    沈母站在客厅门口冲着正在启动的车子大声的吼道，“拓儿，你一定要把倩倩安全的带回来，如果她有个什么你让我怎么向她爸交待啊！林潇潇，等你们回来我再收拾你！如果不是你，倩倩怎么会出事！”

    “妈，倩倩没出什么事，你不要着急！我们等下就回来。”沈君拓听到沈母又把气撒在林潇潇身上时他叹了一口气，帮着林潇潇说话。

    林潇潇只是盯着站在门口的沈母，觉得这些话对她来说已经不算什么了，有此事情慢慢的就成为了习惯，她也都慢惯了被沈母这样数落了。

    沈君拓的车子开得挺快的，两人在路上连句话都没有说就已经到了C城警察局。

    等车子停下来是林潇潇有些奇怪了，只是她也就清楚了刚才那个电话是警察局的人打过来的。

    她没有说话只是跟着沈君拓进了警察局，进去后沈君拓向警察局的人表露了身份后，她们被带进了一间房间，进去后沈君拓第一眼就看到了刘倩倩。

    刘倩倩此时正气焰嚣张的坐在椅子上，双手抱胸用鄙夷的目光盯着坐在她面前的一个男人。

    那男人身穿黑色休闲套装，侧着脸靠在墙上一副无精打采的模样，只是雪白的侧脸有些微肿。

    刘倩倩一看到沈君拓进去立马就又来了精神，比起刚才的嚣张显得更加的生龙活虎起来。

    “拓哥哥，你怎么现在才来啊，你都不知道他们这里的人都欺负我！”刘倩倩一副受了委屈的样子直接把身体就挂在了沈君拓的身上。

    听到刘倩倩的声音那个无精打采的男人也把脸转了过来，身子正了正看向了他们。

    林潇潇这才看清楚了坐在那里的男人，“欧阳信童？你怎么会在这里？”

    林潇潇的叫声把刘倩倩的目光到是引了过去，“你们认识？”

    这声音里带了些别的意思，沈君拓听出来了，他挥开了刘倩倩的身体，对她说道，“倩倩，到底发生了什么事，你怎么会和他在这里？”

    刚才警察在电话里并没的把事情和沈君拓说清楚，只是让他尽快到警察局来一趟，现在看来她和欧阳信童一起坐在这里两人一定是发生了些什么事情。

    “潇潇，你怎么来了！”欧阳信童看着林潇潇，又看了看站在她身边的沈君拓，似乎明白了些什么，可是再看向刘倩倩贴在沈君拓身上时，他似乎又不明白了。

    “别问我了，先说你为什么会在这里，你的脸又怎么了？”林潇潇说着上前伸手刚想摸一下，沈君拓快速的把她拉了回来。

    “你们先坐下把事情说清楚吧！”沈君拓拉着林潇潇的手，把她往怀里揽，刘倩倩也被他往椅子上推了一下。

    刘倩倩厥着嘴瞪了欧阳信童一眼，然后坐了下来。

    “你问他啊，他这个倒霉鬼，害得我现在都还坐在这里，我当时就应该再教训她一顿的。”刘倩倩愤怒的瞪着欧阳信童，然后试图伸手过去再打他。

    欧阳信童怎么可能再被刘倩倩打，他往后仰着脸，也有些愤怒的瞪着刘倩倩。

    “你个笨女人，自己受了骗拿我出气，如果不是我没注意你真以为能打到我，我只是不想与你这种女人一般见识罢了，你最好给我识相一点，要不然我让你好看！”欧阳信童当然也不是个省油的灯，他向来都是以少爷自居今天却被刘倩倩给打了，他的脸往哪里搁，他双手撑在桌子上冲着刘倩倩吼了起来。

    “欧阳，你不要这么激动嘛，平静一下，慢慢的把事情和我们说一下吧！”林潇潇被沈君拓拉进了他的怀里，他们站在桌子的另一端，她被沈君拓拉得比较紧，也只能靠在他的怀里说话。

    欧阳信童见沈君拓如此的霸道行事，他心里也急，只是看到林潇潇时又不敢多说些什么，只能坐好了身子靠在了椅子上。

    “他就是那种一激动起来连人都不是的男人，拓哥哥别理他，我来跟你说他是多么卑鄙的一个男人。”

    刘倩倩鄙夷的看着欧阳信童，然后开始讲起了她与欧阳信童是如何成了冤家的。

    本来刘倩倩今天接近中午时追着林潇潇去公司，可谁知在一个拐弯处时由于红绿灯的原故她停了下来。

    可是当她刚起动拐过去时就看到一个老太婆倒在路上挡住了她的路，她停下车子开了窗对那个老太婆吼了起来，“你不要挡在路中间啊，快让开，我赶时间。”

    可是当她吼着老太婆时后面又来了一辆车，一直向她按喇叭，几声喇叭按得刘倩倩心里烦燥得不行，她扭头就冲后面的车子大骂，“你按什么按，没看到前面有个死老太婆吗？她挡在那里我怎么走啊！”

    她刚骂完就看到欧阳信童从车子里下来了，欧阳信童本来也生得帅气，身上一件黑色的休闲服略带了几分运动风，显得他格外的阳光，一看就像是个上大学的小青年，其实他这身打扮是要去和朋友们打篮球的，没想到被刘倩倩的车给挡住了去路，他听到说前面有个老婆婆是地他好意的下了车。

    走到刘倩倩的车前时，他瞄了一眼刘倩倩，却只看到刘倩倩一脸鄙夷的目光，欧阳信童本身也就讨厌那些个看不起人的势力眼，没想到面前这个女人正是那种人。

    一身名牌套装，开着法拉利限量版跑车也就是一个米虫罢了，欧阳信童才不理会，直接就走到了倒在路中间的老婆婆面前。

    他刚走到她身面前却不急着去扶也没有过多的询问，只见那老太婆抬头看了他一眼，微微的皱了皱眉。

    欧阳信童却在心里明了了一些什么事情，他双手插在身前的那个袋子里，然后弯腰对老婆婆说道，“老婆婆，你摔倒了啊！我可以扶你起来，不过我的工资一个月只有两千块，到现在我还没有交女朋友，如果你不介意的话我就扶你起来？”

    欧阳信童虽然这样说着却没有直接伸手，而是试探性的再低下身体。

    老太婆一听，刚才还有些舒展的眉头又皱得更深了，她微微对欧阳信童回答道，“小伙子，你还是先走吧，我再等等有钱的人再说！”

    欧阳信童一脸的担忧表情，只是心里已经笑得开了花，他点了点头，一脸严肃表情对老太婆说道，“前面那辆车一看就是有钱人，你如果着急就让她来扶你吧，没事我就先撤了，再见老婆婆！”

    老太婆并没有和他挥手告别，而是把目光转向顾她面前刘倩倩的车子。

    鲜红色的跑车，一看就值不少钱，里面的刘倩倩也穿得相当的时尚，脸上的妆画得相当的精致，一看就是个美人，想必是被哪个富豪给包养的二奶，这点老太婆到是相当的明确。

    在欧阳信童撤离之后刘倩倩才发现原来他并没有把老太婆给扶走，反而老太婆一点点的在往她车子方向移动。

    刘倩倩的车子前面是老太婆，后面又被欧阳信童的车子给挡住了，两边都是花坛，她一点都不能挪动，一着急，刘倩倩就探出头大声的冲欧阳信童叫嚷道，“喂，你还是不是男人啊，快把她给弄走啊！你没看到她挡住路了吗？叫你呢，你快过来弄走她啊！”刘倩倩一点没有客气也一点都没有礼貌。

    欧阳信童当然是听到了她的叫喊却压根就不想要帮她，反而是靠在了车门上拿出篮球来把玩了起来。

    刘倩倩一见又愤怒了起来，她直接从车子里下来，却被老太婆直接贴在了她的车子上面。

    “哎哟，救命啊，撞死人了啊！”这一叫把刘倩倩给吸引了过去。

    她吓了一跳，“你趴我车上干嘛啊，你要哭也滚远一点，别弄脏了我的车，到时你家八辈子也赔不起！”

    刘倩倩嫌弃的用高跟鞋去蹭了蹭老太婆，没想到她却直接就抱住了刘倩倩的腿，“救命啊，撞了人还要打人啊，快来人啊！”

    老太婆的叫声越来越大，也吸引了很多人围观，这么大的场面与突发事件让刘倩倩有些不知所措，手机什么的也在车子里，她被抱住了腿也移动不了，更不能打电话找人，她只能一个劲的推着拉着拽着老太婆，可到了后面越来越多的人指着刘倩倩大骂时她才知道原来自己遇到专业碰瓷的人了。

    她不知道该怎么办，而这时欧阳信童也站在人群里，刘倩倩叫着欧阳信童可是他却理也不理，只是一个看戏的人一般站在那里，直到警察来的时候刘倩倩与老太婆才被拉开。

    得到解放的刘倩倩第一时间冲到了欧阳信童的面前没等欧阳信童反应过来直接一耳光就扇了上去。

    欧阳信童被打后他才想要去抓住刘倩倩，这时警察却直接把欧阳信童也抓了起来。

    原来刘倩倩说欧阳信童和老太婆是一伙的，一起想要骗自己的钱，而她是被人给骗了。

    警察当然各听各话，所有人都要带去警察局里做笔录，而老太婆则是被送去了医院。