
    “姐，明天的签约合同你修订好了吗？我想，啊……姐，姐你怎么了吗？”阿梅进来时看到林潇潇把刚才自己放在她桌上的合同给捏得皱巴巴的，而且面上的那页都被她给撕下一个角了，阿梅以为有谁得罪了林潇潇，一看她那狠狠的目光还有手上的动作就看得出来。

    “啊……什么事！”林潇潇被阿梅大声的吼了一下给惊醒了过来，她看到阿梅那惊讶的表情，然后看着自己手里被捏得已经快要烂掉的纸，有些尴尬的把纸抚平，一看原来是刚才阿梅拿过来的合同，她撇了阿梅一眼，刚才自己想着刘倩倩那个女人与沈君拓的事情真的是太入迷了吗，以至于把这份合同都当成了她，想要把她给撕碎。

    只是她怎么可能会承认自己的心里在难受呢，她把抚平的合同拿起来看了看，对阿梅说，“这个我觉得完全没有必要修订了，已经很不错了，我以为你那边还有，所以我准备把这个撕掉，撕掉……呵呵呵……”

    林潇潇尴尬的把手里的合同再撕掉了一页，可阿梅却不怎么相信她，见她撕掉一页时马上就至止了她。

    “姐，你还是不要再撕了，这个我可是有用的，我还没有仔细的看过呢，这是销售部拿过来的，只有一份，你可别弄没了。”阿梅抢过林潇潇手里的合同，宝贝一般的弄平整了，然后又看向林潇潇。

    “姐，刚才总裁带过去的那个女人是做什么的啊！”阿梅当然是看到了沈君拓带着刘倩倩去了办公室，而且她上午就在公司里招摇了那么久，她一直没有机会问清楚，现在林潇潇来了她当然要八卦一下。

    林潇潇一听到阿梅问自己时便有些不高兴，她咬着唇，对于刘倩倩来说林潇潇也不知道要怎么去介绍，是说她是自己情敌呢还是说她是沈母认定的儿媳妇人选呢？

    什么可能都不是自己想要的，可现在阿梅能问别人的肯定也会问起，如果她现在不把事情处理好以后麻烦事情还有一大堆。

    “阿梅啊，有些事情还是不要议论得太过头了，把自己手里的工作做好就行了，知道了吗？”林潇潇有些严肃的对阿梅说着。

    阿梅厥着嘴，觉得林潇潇为什么会为了这样一个女人对自己说这么重的话，她有些委屈了起来，可是又为林潇潇不值得，一看那个女人挽着沈君拓的手臂时阿梅就有一种感觉，那女人是想来和林潇潇争位置的，可是现在听林潇潇这么说难道是她已经知道了吗？

    “姐，我知道了！”阿梅情绪有些低落，不光是林潇潇刚才那样说她，更重要的是觉得林潇潇现在的处境有些堪忧。

    “阿梅，如果没事你就出去吧，我还有很多事情没有处理好，不想被人打扰，有人找我的话帮我全部回绝掉。”林潇潇现在最重要的就是把手里的事情处理好，明天的签约她是一定要参加了，要不然刘倩倩又会回去和沈母说些自己难听的话，到时就不好了。

    “姐，其实我看到总裁对那个女人也没那么在意……”阿梅说完看了看林潇潇的脸色，便自觉的出了门。

    林潇潇望着手里的文件怎么也看不进去，甚至连上面的字也觉得有些模糊了起来，她现在心里一直就想着刘倩倩在沈君拓的办公室里和他在做什么，甚至她的脑子里还联想到了刘倩倩主动的攀上了沈君拓的身体，两人在办公桌前大秀暧昧的戏码……

    “不行，我不能这样坐以待毙！”林潇潇突然把桌上的文件全都推到了地上，猛的站了起来却又觉得自己为什么会这么的激动，她看了看地上的东西，她甚至已经不认识自己了。

    她永远都是把工作放在首位的，工作的热情程度不比任何人低，可现在怎么就连工作都不能把自己的头脑给吸引回来，反而是对沈君拓办公室里的事情相当的在意呢！

    “沈君拓，我才不在乎你，你当着我说一套背着我又是一套，我才不在意你！”林潇潇说着又灰溜溜的把地上的文件全都捡起来，蹲在地上心里仍然不是滋味。

    不管自己怎么想她就是觉得沈君拓的办公室里面正在上演好戏，最终她还是没有忍住放下手里的东西像做贼一样的往沈君拓的办公室方向走去。

    一路上都有公司的员工在向她打招呼，她都觉得有些尴尬，并没有像往常一样的那般自然，这次过去是偷窥，所以她自己也有些不自在吧。

    走到沈君拓的办公室门口，刘丹看到了她时还没有来得及出声就看到她做了一个禁声的动作。

    刘丹立马闭上了嘴，那动作惹得林潇潇有些觉得好笑，可是她仍然止住了笑，挥手让刘丹离开这里，她要做这种事情的话当然不能让人给发现了才好。

    刘丹当然也是听从了林潇潇的命令，放下手里正在处理的事情，整理了衣服离开了办公室，这下子就只留下了林潇潇一人在这里待着，她左右看了看，然后走过去把外面的那道门给关了起来，然后这才敢真正的偷看。

    沈君拓的办公室门是关着的，她把自己的脸贴在门上却也听不到里面在说些什么，林潇潇有些纳闷了起来。

    “这办公室的门做得这么厚实干什么，真浪费材料。”她自言自语的说完后又把整个身体都贴了上去，却也仍然一无所获。

    最后林潇潇决定还是拼一把，要不然过来看了这么久什么都没有看到的话她哪里能满意而归呢。

    她现在就像是一个正要抓自己老公在外面偷情的老婆一样，那阵式真的有些让人咋舌。

    林潇潇小心的把办公室的门给拉了一条缝，还好这门没有被反锁起来，要不然她哪里能拉得开，现在看便可以好好的看看里面发生了什么事情。

    不过后来她又想了下，如果门是反锁着的她会怎么样呢？难道会直接的把门给踹开吗？

    林潇潇皱眉把目光往门缝处瞄了过去，却只看到刘倩倩的身影，沈君拓在哪里她怎么没有看到呢？

    又在办公室里巡视了一番，最后才发现原来刘倩倩坐在沈君拓的办公桌前，沈君拓在她的身后，两人以这种暧昧的方式单独的处在这个屋里，林潇潇心里一下子就来了气。

    正在她想要发作的时候却听到刘倩倩说话了，“拓哥哥，我真的不知道那个女人有什么好的，你为什么认定了她嘛。你都不知道我当时听到你结婚的消息哭了多久，我都不想活了呢！”

    林潇潇听到刘倩倩的话后觉得相当的好笑，就为了沈君拓结婚还想了结了她的生命吗？

    可自己当时知道李凌结婚时不也一样的觉得世界都要塌陷了吗？

    看来爱情真的可以让一个人变成另一个人，现在的自己却又在为了沈君拓做着自己以前同样的事情。

    “倩倩，我没有你想的那么好。我们相处了这么多年难道你还有厌倦吗？我真的不是你等的那个人，现在我有了潇潇我会好好的对她，不管她是不是有身份的人，我都会爱她如初。她有能力，我会成为她有力的臂膀让她可以往上面攀登，不管她想要怎么样我都会支持她的。”沈君拓话着实是让林潇潇心里感动了一把，原来沈君拓并不是当着自己一套背着又一套的，林潇潇偷偷的在门外高兴了一番。

    “可是，可是干妈不会同意你们在一起的，我也不会同意。”刘倩倩有些急了，她听到沈君拓说这些话当然会生气，可是在沈君拓的面前她一向都是这么天真烂漫，一丝都不能有害人的心。

    “不管她们同不同意，反正我们现在已经是合法的夫妻了，潇潇也会跟着我与我不离不弃的。不过，我与潇潇的事情还要你多帮忙才行，如果你能在我妈面前说说潇潇的好话，那么她一定会更容易接受潇潇的。”沈君拓怎么会把这件事交给刘倩倩，要知道刘倩倩可是怀着一颗爱他的心过来的，她是想把沈君拓夺到自己的手里怎么可能会帮着她林潇潇呢。

    林潇潇觉得沈君拓真的是傻了吧，可是正当林潇潇鄙夷的时候刘倩倩却对沈君拓说道，“只要能让拓哥哥高兴，我当然愿意这么做，只是我怕林潇潇不领情，她肯定会觉得我是在为难她，我也没对她安什么好心。”

    “怎么会呢？只要你能好好的和她相处下去你会知道她是一个挺不错的人，而且我知道你的心也是很善良的，所以潇潇也不会这样想你的，我向你保证。”沈君拓真没想到刘倩倩会说这样的话，他刚开始还有些纳闷，可后来又想想，至少她不会太当着林潇潇的面为难她也算是不错了。

    “沈君拓你这个笨蛋，你真以为刘倩倩会对我好吗？她现在这样和你说话，到时背地里整我的时候你就会说我不讲道理了，她这种女人太可怕了。”林潇潇在门外心里都快要急出火来了，可是沈君拓却仍然微笑着和刘倩倩在那里谈论着自己。