
    能让老太太和林萧萧独处,这是千载难逢的好机会.这一路老太太正准备着自己上演什么戏码,到底要给林萧萧灌什么样的迷魂汤,能够让她乖乖的把房子交出来.

    ”姑娘啊.你回去和阿梅逛逛吧,难得的休假.我老寒腿,多少年的毛病了,走路慢.”第一招的苦肉计马上就使出来了,老寒腿这个老毛病,给人第一感觉就是天寒地冻的天,不能保暖,或者长时间在寒天雪地里劳作,烙下的毛病.电视里那么多的老年患者都有这个毛病,发作起来,基本都是寸步难行的状态.林萧萧自然是心细的很听到老太太有老寒腿的毛病,心里觉得已经是现在这个状态了,如果把房子早一点的交给老人,自己良心也过意不去的.

    “阿姨,没关系,我们打车回去.很快的.”林萧萧抬手叫了一辆出租车停下,老太太也故作上车抬腿艰难的样子.让林萧萧的心像是被什么刺痛了一下.本打算回到酒店找一个安静的地方心平气和的和老太太说一下这个事情.可是老太太似乎每一个动作,都在牵扯着林萧萧的心.

    “老大,刚才的化验报告医生几乎是很肯定,这个老太太的身体状况是属于良好的,其实这个是一件好事,但是老太太长期服用冬虫夏草的事情,实在是不太符合情理啊.”对于老太太身份的质疑,沈君拓虽然没有表现的很明显,但是刘丹看的出来,如果沈君拓对这个老太太没有任何的提防的话.关于萌萌的事情,沈君拓一定会替林萧萧办理的妥妥当当.

    能够坐视不管,甚至有些间接性的拖延,显然是时请一定是有不妥当的地方.

    “其实刚才我们在一起的时候,检查报告就出来了.当时她马上就否认了.后来又说自己检查了一天觉得很累.吵着要离开医院.”对于刘丹和沈军拓说的事情,上午沈君拓就可以很好的判定,这个老太太并非等闲之辈.

    “我也始终想不明白,这个事情.最近一个月发生的事情,是在太复杂了.似乎已经不是简单,单纯的恶搞了.老大,嫂子已经有近乎一个月没有回公司了.现在问题的关键是她的身体,其次就是到底是谁要这样陷害她.”对于刘丹的分析.让沈军拓更加紧张了.自己想着一切所有的猜测都是凭空想象,毫无根据.

    “你那边查的怎样么了.”沉默思考了很久,俩人都理不清头绪.根本就不知道该从哪里去调查事情.或者从哪里入手.

    “我早上是有调查过她.可是事情基本上是和她说的属实的,而且在街道看到她领国家贫困补助的时候,是有照片记录的.第一次的照片还没有数码相机,是胶卷相机照的.照片应该不会有假.下面的日期很明显,屋子里的确是家徒四壁的状态.”刘丹已经是非常细致的对这个来历不明的老太太做出了各种各样的分析.

    从各种角度来说,几乎是没有任何地方可以挑剔了.

    “呵呵,现在想要造假,什么做不出来啊.这个东西也是一种手段,更容易让人迷惑.你看她一眼就认出象牙餐具,早上阿燕夸他的手帕不错.她马上就警惕提来了.”沈军拓冷笑道,想到这几天的蛛丝马迹.沈军拓暗下决心,不如就从这个老太太入手.

    “看来对方一定是下了一番心思了.”刘丹正想着对方是一个怎么样的人物,能够这么用心的去做一件事情.自己去调查的时候,能够想到,还有自己能够涉及到的地方,已经都被那个人安排的妥妥当当,相比对方一定是一个社会关系复杂或者说是一个人脉很广的人.

    “既然她来了,那就是她了.”沈军拓真的不知道自己要用什么样一个态度去对待这个老太太,可眼下只有她是离着我们最近的一个敌人了.

    “老大.我知道你可能会觉得为难.其实,任何一个事情都是有原因的.我想我们不是多虑.”刘丹当然是很了解沈军拓的性格，知道自己的老大因为这样的事情而纠结，自己也只能这样安慰几句了.

    “就这样吧,随机应变,大不了就摊牌,人在我们这里,约她们去湖边转转吧晚上.”沈君拓认定老太太的背后一定是有着和她一样的怪人.

    “阿梅,你们到酒店了么,一会湖边见吧.晚上吃饭之后还能散步”?刚刚从衣服店里出来的阿梅因为刘丹的电话,才想起林萧萧和老太太已经走了一会的时间了.本来是约定好,林萧萧回来找自己.可是从头至尾,自己试了很多建议衣服,知道结账付钱,林萧萧都没有再回来.

    阿梅忽然感觉到自己又闯了祸.借口说自己有一个重要电话进来挂了电话,立马打给林萧萧.这一路上车载的广播.老太太似乎听得入迷,林萧萧也不是很喜欢在公共场合说着一些私人的事情.就没有把房子的事情说给老人听.

    但是在林萧萧的心里,这一路似乎漫长的想一次长途旅行,虽然你知道重点,也许你也知道路程.可以唯一可以做的只有等待,其他别无选择.

    终于到了酒店的门口,林萧萧打算在楼下的咖啡厅和老太太交代一下萌萌生前的遗愿.对于自己已经和老太太接触了几天之后,依旧没有坦白关于房子的事情.怕老太太听到之后,会觉得自己是一个贪心的人,想霸占房子不给,或者觉得萌萌生前叫错了朋友.

    总之,林萧萧脑海里,全都是萌萌生前对自己说的那些话.几乎每一步林萧萧都觉得自己走的很是沉重.而刚要开口和老太太提起约她去咖啡厅坐坐的要求.阿梅的电话就打了过来.

    “潇潇啊.那个,刘丹说要们一起去湖边.我现在马上就打车回去.你和阿姨说一下.还有啊.不要和他们讲你自己和阿姨回去的啊.不然刘丹又该怪我了.我也是鬼迷心窍啊.”林萧萧刚刚接通了阿梅的电话,阿梅就已经找到了一辆空的出租车.一直示意司机快一点.放下了电话.林萧萧想到阿梅回来知道自己和老太太坦白了房子的事情一定会做出各种阻挠.会让大家都陷入尴尬.想着已经拖延了这么多天也不急于一时.还是放放.明天找一个恰当的时间再说也不迟.

    “阿姨,一会我们去湖边,我们去咖啡厅坐下歇一会吧.”林萧萧和老太太在咖啡店里坐了一会.林萧萧点了一杯咖啡.问老太太要不要来一杯鲜榨的果汁.或者是茶品.

    结果菜单的老太太,马上就做出了夸张的表情.说自己从来都没有喝过这么贵的鲜榨果汁.

    “这要一筐苹果的价格,才能榨出这么一杯果汁吧.”老太太还真是会故作惊讶.跟那天在餐厅里吃饭,一眼就认出来鲍鱼,还有象牙餐具的那个,简直是判若两人.

    “女士,我们这里的果汁,热带的水果,都是从南非哪里空运过来的.新鲜的,而且是每天早上采摘,空运,从采摘到投弃,整个过程都不会超过四十八个小时的.”服务员对于这个果汁的价格成本已经跟老太太解释的很明白了.这不说还好,一说老太太马上差一点就要吓得跳了起来.

    “不要.不要,给我来一杯白水就可以了.我可是喝不起这么贵的果汁,我会睡不着觉的.”老太太的反应实在是有一些过激.任凭林萧萧怎么安慰,也无济于事,也是好作罢,要了一杯开水,也是在服务人员表示不收费用的情况下.老太太才同意.

    阿梅慌张的到了酒店,在楼下的咖啡店里找到了林萧萧和老太太.一身新衣服的阿梅让林萧萧觉得阿梅今天充满了阳光.能够让林萧萧觉得心情好的事情,大概这些日子只有一件了吧.

    “一会让可一定刘丹看看,他一定高兴,真漂亮.”林萧萧开心的看着阿梅转圈,一听到刘丹的名字,阿梅马上就停了下来.

    现在的阿梅，对于刘丹这两个字可是很敏感的。好像只要是一提到刘丹，不管是什么事情，阿梅都会格外的上心。

    毕竟是已经和刘丹相处了这么长时间了。现在在阿梅的心里，也是很在意刘丹的了。如果自己的裙子刘丹真的能够喜欢，那么阿梅一定是会更加的开心的。只要是想一想，心里就会美*美的。就像是盛开了花朵一般，

    不过一这么说，的确是很长时间都没有见到刘丹了。也不知道刘丹这段时间都是在忙些什么。不过阿梅的个性很强，如果刘丹没有联系自己，那么阿梅也是绝对不会主动和刘丹去联系的。

    “不要告诉他,我买衣服的事情,他一定是会生气,或者埋怨我的.我没有照顾好你.”阿梅说完了这一句,看了看坐在另一边的老太太.

    林萧萧瞬间就感觉到了,原来这些天,除了自己,大概所有的人都没有诚心的对待这个老人.