
    林潇潇醒来的时候已经是在自己家里了，她睁开眼睛看到沈君拓的时候更觉得相当的惊讶，昨天晚上她是和阿梅她们一起出去应酬了，喝了太多的酒怎么回来的完全已经不记得了，现在沈君拓站在自己的面前她心里在打着鼓。

    “沈君拓，你怎么还没有去上班啊！”林潇潇看着一脸暗沉的沈君拓时相当的尴尬，她不敢看他低下头拉了拉被子，想从床上起来。

    “头还疼吗？”沈君拓并没有回答林潇潇的问题，反而是先问了她的身体情况，弄得林潇潇有些诧异起来。

    难道昨天晚上他不知道自己是和SR的人一起吃饭的吗？还是说阿梅把自己送回来时说了些为自己好的话而瞒过了沈君拓？

    可是她又觉得这根本就是不可能的事情，阿梅会瞒着沈君拓可是刘丹呢？他可是相当的忠心沈君拓的，怎么可能不把昨天晚上的事情告诉他呢？

    “我还好，昨天晚上是阿梅送我回来的吗？”林潇潇有些结巴的问道。

    “既然你已经醒了我就先去上班了，你收拾一下也去公司吧！”沈君拓又没有回答她的问题而是直接转身往门外去，没有看到林潇潇那皱眉咬唇的模样。

    “我……”林潇潇还来不及叫沈君拓只听到砰的一声门已经被他给关上了。

    林潇潇坐了起来，脑子里一片空白，她完全都不记得昨天晚上发生的事情了，而自己现在才起床想到待会要一个人去面对沈母心情一下子就低落了下去。

    她换好衣服下楼，小心的东张西望着，生怕被沈母给发现了，可正当她走到客厅时就感觉到背后一阵阵凉风袭来。

    她愣了下后面传来了沈母的训斥声，“林潇潇，你到底有没有把自己放在沈家媳妇的位置上，你真以为拓儿护着你我就不能拿你怎么样了吗？我告诉你，只要有我一天在这个家里，你就别想做到那个位置上去！”

    沈母的话惹得林潇潇一阵皱眉，她其实也不想做沈家的儿媳妇，她只是想做沈君拓的妻子罢了，可现在沈母在这里，她也只能做好一个儿媳妇的角色。

    “婆婆……”

    “不准叫我婆婆，我早就说过了，你没有资格！你昨天晚上喝得烂醉，你真以为我不知道吗？拓儿再怎么为你打掩护我也不是瞎子，你给我听好了，把家里的卫生打扫完了才能出去，要不然你就不要再回来！”沈母严厉的冲着林潇潇发脾气，而刘倩倩正趴在楼梯上嘲笑着林潇潇。

    林潇潇当然是看到了刘倩倩，可是她现在哪里还敢去说人家的事情，她现在已经自身难保了。

    “婆……阿姨，公司真的还有事情要做，我这几天很忙，真的没有空在家里打扫卫生，等我回来了我一定好好打扫好吗？”林潇潇说着又想转身就跑，可是沈母却快速走到她的面前挡住了她的去路。

    “你今天休想给我逃走了，别以为你昨天给我溜走了就可以自在的出去喝得烂醉，如果要出去喝酒不要拉着拓儿去，他正经得很，别把他给带坏了！”沈母想着昨天晚上她本来已经睡觉了，想起来喝口水时刚好看到沈君拓抱着林潇潇回来。

    她在楼梯上看到林潇潇喝得烂醉不说还吐了沈君拓一身，那臭味让她现在看到林潇潇都还觉得恶心，而且沈君拓那么爱干净的男人被这种女人吐了一身还完全的不嫌弃，还抱着她为她弄好了一切之后才想到要整理自己。

    若不是沈母提醒他或许还要再照顾林潇潇一会，想到沈君拓累成那样了还要照顾林潇潇这种喝得烂醉的女人她就一肚子的气。

    “昨天是沈君拓送我回来的？”林潇潇听到沈母的话才发现原来自己是沈君拓送回来的，那么她昨天晚上有没有说什么不该说的话或者是做什么难堪的事情？

    不过，昨天晚上她不是和阿梅她们一起吃饭的吗？怎么会是沈君拓送她回来的，到底昨天晚上她醉了之后发生了些什么事情呢？

    “林潇潇，你真不知羞，昨天你在公司里的事情我都听倩倩说过了，你怎么还有脸去公司？难道拓儿的钱就不是钱？你就能拿着他的钱心安理得的那样折腾？”拦在门口的沈母怒视着林潇潇，从她的眼里林潇潇看到了一种完全不知道的表情，她怎么就是拿着沈君拓的钱乱来呢？

    “我在公司里怎么了？我什么时候拿着沈君拓的钱乱来了？”林潇潇也有些生气了，她哪里做得不对吗？昨天第一次把合同签成功了，以后还会有更好的合作等着她们不是吗？

    “潇潇姐，昨天合同的事情我已经告诉干妈了，不过，不管你弄成什么样，反正拓哥哥有的是钱，也没什么的。”刘倩倩走下了楼梯，鄙夷一般的表情从自己的身边走过去，然后挽起了沈母的手臂，那般的体贴着沈母，难怪沈母一心的想把她介绍给沈君拓，可她实在是太假了，让林潇潇觉得恶心。

    “刘倩倩，我真不知道你在说些什么，你们让开吧，我真的还有很重要的事情要去公司里做。”昨天虽然合同签成功了，可是后续工作还有很多，而且她还是这次合作的设计师，如果新品发布时她还没有带领着设计团队把图纸弄出来的话她就太失职了。

    “你不知道，潇潇姐，若要人不知除非几莫为。你真以为我们在家里就什么都不知道吗？昨天签合同的事情干妈已以听说了，那么重要的合同你都没有签成功，看来你的能力也不怎么样嘛，我看你不如回家来伺候干妈得了，到最后或许干妈看你伺候她一场也就认了你这个儿媳妇也不一定啊！”刘倩倩说着往沈母的身上贴了贴。

    沈母听着刘倩倩的话瞄了她一眼，看到她脸上那嫉妒的表情时摇了摇头，顺势伸手往她的额头指了一下，“你这丫头，如果我认了她这个儿媳妇，你不就得回家窝被子里去哭个没完没了了吧！”

    两人唱得双簧林潇潇一点都不感兴趣，她现在最关心的是她们什么时候能够让开门口，她要赶去公司。

    “干妈，你就知道笑话我，人家不来了啦！”刘倩倩一听沈母这样说着话，她娇羞的表情跺了跺脚往沙发上坐了过去。

    沈母见她不好意思的躲开了，也就笑得更欢了，“难道不是吗？你真舍得你拓哥哥被别的女人给抢走啊！若是真这样那不用她伺候了，我直接认了不就行了嘛！”

    “干妈，你不要再说了啦，你知道人家心里怎么想的你就知道笑人家，我要回去告诉我爸，说你就知道欺负我！”刘倩倩双手掩面，往沙发里躲了过去。

    沈母笑着也走了过来，拉着刘倩倩的手说道，“就知道你丫头什么心思，你在公司里就应该把你拓哥哥给我看牢了，别给其它的女人任何机会，要不然到时就只剩下你哭的份了。”

    林潇潇当场要喷血了，她就站在她们的面前，这两个女人一前一后就知道说自己的不是，可她现在还要赶着去公司，如果再逃了又说不过去，该如何是好。

    “阿姨，我真的要来不急了，我先走了，晚上回来我再和你解释吧！”林潇潇算是对沈母有了一个交待了，没等沈母起身她又开始往外跑了。

    沈母见林潇潇跑了出去，更加的生气，“丫头，你还不快起来，没看到人家一逮到机会就跑吗？你还不快追过去看住你拓哥哥！”

    刘倩倩也看到林潇潇往外跑，她忙的站了起来，拧了包就追了出去，“干妈，我待会回来再和你聊天啊，我先去公司！”

    刘倩倩追出去的时候林潇潇的车子已经开出了沈宅，她也上了车追了过去。

    两人一前一后的来到了公司，刚进公司林潇潇就看到了阿梅在办公室里忙得不可开交，她上前就拉住了阿梅。

    阿梅被人给抓住了手吓得差点从椅子上侧身摔下去，她扭头一看原来是林潇潇的时候这才拍了拍自己的胸口，冲林潇潇叫了起来，：“姐，你干什么啊，这么迟来就算了，你还来吓唬我，你可知道人吓人吓死人啊！”

    林潇潇放开了阿梅的手，有些微微的生气了，“阿梅，我平时待你也不薄，昨天晚上我喝多了，为什么你们不送我回家，害我今天在家里被我婆婆给训斥得我差点出不来了，现在我连婆婆也不能叫，还改口叫阿姨了！”

    林潇潇在家里的气现在总算有地方可以撒了，她气愤的坐到了沙发上，对着阿梅开始抱怨起来。

    阿梅一听昨晚上的事情她有些胆怯了，昨天晚上她也被吓坏了，当时刘丹还让她掐了他几下，他才能真正的明白原来不是在做梦，想着刘丹该是被吓得快要丢掉半条命的人吧，她自己也差不多，到最后甩开SR那群人离开时刘丹是被她给拖出去的，一半是吓的一半是醉的。