
    刚把一杯喝完阿梅还没有放下杯子钱小明又为自己倒了一杯，换了一个杯又为林潇潇倒了一杯，他好像是不和林潇潇喝了这杯酒心里不甘心一样，手里的酒一直放在林潇潇的面前，林潇潇看着那酒心里也有些为难，她本来就不胜酒力，这杯当然也不敢喝下去。

    她又向阿梅投去了解救的眼神，阿梅正要再次挡过去的时候钱小明不干了，他把手里的酒往边上移了一下，然后对她说道，“这位美女，刚刚才和你喝了一杯，待会，待我和林总喝了之后你再来。”

    钱小明机灵的往阿梅和林潇潇的中间夹了进去，然后背对着阿梅，把林潇潇往前面挤了一下，林潇潇不自觉的往后面退了一步，这时候她才明白，原来他的能力不光是在商场上，在这酒桌上也是让人挡不住的犀利啊。

    “林总，难道你真的不赏这个脸吗？现在我真的无话可说了，刚才签合约的时候你那番话一定就是敷衍我的，就是想把我给拿下了之后就放开我们是吧，那合约的力量还真的是太大了，能让你说出那番违心的话。”钱小明一副痛苦不堪的表情看着林潇潇，直到后面时钱小明才又转身准备回座位。

    “钱经理，我没有那个意思，只是我真的不胜酒力，这杯酒我恐怕真的不能喝！”林潇潇真的以为钱小明就是那么好敷衍的吗？他可是在业界出了名的难缠的主。

    “可是我这诚意又不是假的，我就是想和你共饮一杯，也没有什么别的意思，可是林总怎么就这样不赏脸呢？如果我想错了还以为林总看不上我，唉，看来我这面子是真的在林总面前没有用啊！”钱小明摇着头，直接回了座位。

    此时几个SR的人也都停下了围堵刘丹，他们见钱小明落莫而回，也都回了座位。

    “钱经理，既然他们都没有诚意那我们何必还要留在这里自取其辱，你给的面子已经够多了，还没见过这么不识台举的人，我们还是换个地方再喝吧！”对方的放下了杯子，一副受了侮辱要离开的样子，林潇潇也有些急了，她只是不能喝酒罢了，刘丹不是和陪他们喝吗？阿梅一个女孩子也都喝了酒他们怎么能就这样说她们呢？

    “钱经理，我们真的没有那个意思！既然这样的话那我就喝一杯当做是向你陪罪吧，这杯酒也代表今天在签约会上我没有好好教育自己的员工，我向你道歉了！”林潇潇说着就拿起杯子一口干了一杯红酒，那种火辣的刺激感顿时泛入了她的心肺，那种感觉很奇怪，可能是喝得太急的原因，只是她也没有觉得有什么难喝的，葡萄酒的味道确实是很香醇的，她喝了之后也没有觉得哪里有问题，于是她把杯子倒过来让钱小明看她杯中的酒已经完了。

    钱小明等人一看，顿时高兴了起来，既然第一杯能喝下去那么接下来的酒也就没有问题了。

    “现在好了，既然林总已经表明了自己的诚意，那我们也就要更开怀的喝酒了，来，大家一起干一杯！”钱小明高兴的举起了杯子，然后在大家的面前直接又喝了一杯，他几杯下肚似乎一点感觉都没有，原来钱小明的酒量也是如此的好。

    “钱经理，你的酒量不错啊，我再来陪你喝几杯吧！”刘丹见钱小明正喝在兴头上，他赶紧的趁热打铁过去向他敬酒，钱小明见刘丹又过来本来也不怎么喜欢，现在刘丹过来敬酒他直接的回绝了。

    “我这酒量好什么好，刘助理的酒量才是真的好啊，你看我这边这么多人敬你，你还不是一点感觉都没有，要不我再让我这几位助理敬你几杯？”钱经理的话令刘丹也是尴尬极了，他只是想让钱小明不再去找林潇潇的麻烦，没想到他会这样说，也弄得他不能再敬出这杯酒。

    “听钱经理的话看来我这酒是不能喝了，要不然你今天是真要让我躺着回去吧！”刘丹回到自己的位置上，此时的气氛有些尴尬，林潇潇想着这顿饭吃得也是一点意思也没有了，她本来是想借着这顿饭把彼此的关系搞好，谁知道现在弄得更加的疆。

    “钱经理，刘助理也是和番好意，不就是敬酒吗？如果你真的要和我喝的话我就恭敬不如从命了，来我敬你一杯吧！”林潇潇突然觉得也没什么感觉举杯就敬钱小明。

    钱小明当时愣了一下，接下来就立刻拿起杯子喝了下去。

    林潇潇能主动的敬酒他当然是高兴，如果能多喝几杯的话……

    “看来林总刚才都是装出来的吧，什么是不胜酒力，现在看来你真的是女中豪杰啊。都说女人自带三分酒量，想必林总也是一样的吧！来，我再敬林总一杯。”钱小明说完后又倒上一杯与林潇潇一共喝了下去。

    “大家慢慢喝吧，我等下再喝。”林潇潇开始喝酒之后这席间的气氛一下子就高涨了起来。

    刘丹却是看着林潇潇那一杯接着一杯喝下去的样子让他担心了起来，沈君拓还在边上看着他们，如果待会喝多了他要如何回去交待啊。

    阿梅也接收到了刘丹带给她的示意，她当然知道林潇潇不能喝太多，可是她这不是也挡不了吗？

    林潇潇一手撑在桌子上觉得脸有些烫，然后心跳也加快了，头脑更是有些摇晃起来，她现在真的已经很不舒服了，心里也有些恶心，想必现在就是喝多了酒的后果吧。

    难道她是真的喝醉了吗？她现在这个样子是一定不能让沈君拓看到，更加的不能让沈母和刘倩倩看到的。

    她想到这里和阿梅说了一句，“阿梅，待会去酒店给我开间房，我要住在这里，今天我不回家了！回去被家里人看到我说不清楚。”

    就算喝多了林潇潇也是知道的，回去后的后果是不可言喻的。

    阿梅当然也知道林潇潇家里还有一个婆婆，那个刘倩倩就是想和林潇潇夺沈家少奶奶的位置才会那么嚣张，更因为她后面有沈母在撑腰，如果这时候林潇潇回去她们一定会抓住她的把柄，让她为难。

    阿梅也是想让林潇潇好过的，就算林潇潇不说她也会让她先不要回去，把身上的酒味消除了之后再回去。

    明白之后的阿梅准备拉着林潇潇去洗手间洗把脸，可是钱小明却上前挡住了她们的去路。

    “你们这是要去哪里啊，林总不是还没有敬大家酒嘛，再喝几杯吧！”钱小明伸手去拉林潇潇，阿梅直接挡开了他的手，然后把林潇潇挡在了身后。

    “钱经理，我姐喝多了，我先带她去一下洗手间洗把脸吧，待会我再回来陪你们喝。”阿梅还没有把林潇潇带走钱小明就又伸手去拉林潇潇。

    此时的钱小明或许也多喝了几杯，林潇潇也算是一个公司的总经理，他这么没有礼貌的举动也是让他自己没有了素质。

    “钱经理，请你自重一下！”阿梅说着再挤进去，可是钱小明却用力的把阿梅往一边拉过去，刘丹看到了想过去阻止却被其他人拉住，此时的局面有些混乱。

    正在这时门突然被人给踢开了，在包间里面的人都停下了手里的动作，接着是诧异的表情看着门口。

    沈君拓一脚将门给踢开了，因为他在外面真的是听不下去了。

    刚才林潇潇喝第一杯酒的时候他就想要出现，最后却忍了下来，他就是想看看林潇潇的底线是什么。

    现在看来林潇潇还是受不了人激的，看她已经喝得倒在了阿梅的肩膀上的时候他就真的已经受不了了。

    生气的冲到阿梅的身边，直接将林潇潇拽了过去。

    钱小明还没来得及反应，沈君拓就低吼了一声，“都给我滚回去！”

    说完便把林潇潇拦腰抱起出了包间。

    钱小明左右看看，他似乎对刚才进来的那个人觉得相当的面熟，直到阿梅拉住刘丹要走的时候他才上前挡住了她们。

    “刚才那个男人是不是沈君拓？沈氏集团的总裁？”阿梅鄙夷的看着钱小明，刚才确实也把她给吓了一跳，她并不知道沈君拓会过来，刘丹虽然有些怕了可他也没有想到沈君拓会突然出现把林潇潇用这种方式直接带走，那种霸道的作风也确实是他家主子的作风。

    “难道你没有长眼睛吗？那当然是我们总裁！”阿梅真的被面前这个钱经理弄得快要疯了，如果不是他这样让林潇潇一直喝酒的话，林潇潇也不会这样，而且沈君拓也不会那么生气，现在看来沈君拓也是真生气了，刚才瞧见他那表情明天不知道会怎么样。

    “你们总裁？天宏公司难道是沈氏集团的下属公司？”钱小明这时候更加的觉得自己似乎是真的闯了祸了，今天被刘倩倩在会议上那样骂时还没有怎么觉得，现在才明白过来，她骂的那些话是有原因的。

    有沈氏在后面撑腰，他们SR能算得上什么，可是……

    钱小明一直都想不明白，有沈氏这么强的靠山为什么林潇潇还要如此低声下气的与他们合作，这件事看来他必须要回去调查一下了。