
    林潇潇看到大家都起身也急了起来，她推开了椅子来到了钱小明的跟前拦住了他们的去路。

    “钱经理，这次我们真的很有诚意，她只是一个意外，希望你真的不要在意。”林潇潇向钱小明道歉。

    刚才刘倩倩那番的说了钱小明，有哪个会还要待在这里认人侮辱的，如果留下来的也就是等于没有志气了吧。

    “林总，我想我们真的没有必要再谈下去了，贵公司既然都已经这么认识我钱小明这个人了，我哪里还有什么脸留在这里呢！我想我们接下来的合作也应该不会再有了，以后你们还是不要再来找我们SR的人了吧!”

    钱小明说完后目光犀利的望向林潇潇，林潇潇被他这一瞧还真有些害怕了。

    刘倩倩怎么会得罪这种人呢？可是如果失去了SR集团的帮助她们接下来的销售会更加的辛苦。

    刘丹早就把下半季度的销售报表做了出来，如果按照他所预想的那样，没有Sr集团的支持，天宏公司将要再加一倍以上的人手做销售，而且卖场里面的价格也不可能会站稳脚，在同行业下滑价格的情况时他们也必须得跟着走，可如果有SR集团的支持与推广，他们的这些顾虑便可以迎刃而解。

    为了能省下更多的资金来运转，林潇潇不得不走这一步。

    “钱经理，其实在这之前我并不知道你的为人是如何的，可刚才听那位同事说了之后我才明白，原来钱经理所经历的都是我们这些人从未经历过的。你是SR的神话，这也是在业界毋庸置疑的事情，如果你这么有气度的人都被这些小姑娘的几句话给击败了的话，你让别人又怎么来形容今天这场签约会呢？我其实在了解了这些之后才会更清楚的知道要如何的和钱经理交流了，不知道钱经理会不会因为她把你的事情给公开了，又说了几句有损SR集团的话而显得后退呢？”

    钱小明皱眉，林潇潇这种以退为进的方式确实很高明，在场的人也都在猜测着钱小明被刘倩倩骂过之后会不会立马走人。

    他用余光缓缓的扫视了会议室里其他人的表情，只有林潇潇的目光炯炯有神，那闪亮的光芒更是耀眼夺目，可是她的话却带了几分激将。

    现在林潇潇的话放出来了，如果钱小明真的就这样离开的话，外面一定会传出去更难听的流言，可若是他留下来，外界只会说钱小明的气度超高了。

    他看着林潇潇，抬眸轻笑了起来，林潇潇给的台阶很好，他更加的明白要如何下，看来这个女人还真的有几分厉害之处，若是刚才连话都没有听完就执意要离开的话，后果真的是他钱小明不能设想的。

    虽然他从来都没有被人如此的侮辱过，更没有被人用如此的激将法给降服过，可今天在这个天宏公司里他却是什么都经历了。

    在林潇潇的口中所说的经历过了很多，并不包括被人侮辱还有利用。

    “钱经理的气度当然不会与我们这些小公司的小员工计较，如果钱经理看得起我们，那这次的签约继续怎么样？”林潇潇再次追击，想要加紧一些让钱小明把心中的犹豫给消除了。

    钱小明哈哈哈的大笑了起来，其他的人都有些意外，钱小明是最吃不了这种侮辱的话，可这会怎么又笑了起来。

    “既然林总这么会做事，我当然恭敬不如从命了，看样子今天的合约不签下来是走不了人了！”钱小明笑着说话，然后又转身坐到了位置上，他看向林潇潇，对她露出一个佩服的笑容。

    “大家都坐下来吧，我们的签约仪式继续进行！”阿梅见大家都平息了，她赶紧的把各位都劝慰了一番，然后让大家都入座。

    少了刘倩倩，一切都变得顺利了许多，SR的人看完合约之后才是真的佩服起了林潇潇。

    SR的人没有一个人提出意见，直到最后领头的钱经理对林潇潇说道。

    “天宏公司的这份合约我们已经看过了，关于和贵公司签一年合约的期限我觉得有些不妥。”钱小明说着又看向了林潇潇。

    林潇潇一惊，合约一般都是一年一签，如果他们要求半年的话那么天宏投入的资金会很有危机感。

    “钱经理，这一年期限是一直以来这个在业界就执行的期限，怎么就不妥了呢？”林潇潇望着钱小明，疑惑的表情更加的明显。

    钱小明笑着说着接下来的话，“当然不妥了，如果要签的话以我们SR的实力还有你们天宏的能力，我考虑过了，签三年的话应该大家都会受益。”

    钱小明的话一落下林潇潇便瞪大了眼睛，她此时过于激动了些，“三年？”林潇潇没有想过钱小明会这么的有诚意，如果签三年的话她们这边投过去的资金还有卖场里面的人脉都是可以得到保障的，林潇潇看着钱小明觉得他这次是真的拿出了诚意来了。

    “难道林总不满意吗？三年说长不长说短不短，我会在下面加一个附加协议若天宏公司拿不出更新更好的新品出来，我们SR集团将不会再继约，更可以随时解约，这样的话我们SR集团才可以得到保障，如果说是为你们好，那现在想想我更是为我们Sr集团着想才对吧。”

    钱小明说完便合上了合约，“你现在让人去修改合约，既然我们已经来了就不需要再过来第二次了，我们相信你们的诚意，也清楚你们的实力，所以我们在这里等着修改合约。”

    “那行，阿梅，你赶紧把合约修改一下，马上拿过来。”林潇潇激动的冲阿梅叫了起来。

    “行，我马上去！”阿梅抱着手里的电脑就往外跑，她也相当的高兴，如果刚才的签约合作被刘倩倩真的搅黄了的话她一定是见她一次骂一次了，还好现在保住了合约。

    要不然她前面辛苦了一个月时间整理的东西就全都白废了。

    阿梅笑嘻嘻的跑回了办公室把合约重新修改了一遍，然后拿过去让两方签了下来。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    林潇潇和钱小明纷纷双方握手恭喜，这次的合约能怎么签下来还真的靠了刘倩倩那个害人精啊！

    林潇潇摇了摇头，在这个时候她真的不想去想刘倩倩，看着钱小明笑得高兴她也就高兴了。

    “林总，有没有时间大家一起出去吃个饭吧，至少要为了我们这次合作而庆祝一下吧！”钱小明执意要让林潇潇与他们一起去吃饭，林潇潇想着自己家里还有一个难侍候的婆婆时就有些退缩了，她哪里敢出去，到时候还不知道会不会被说成出去鬼混呢。

    “林总，难道你连这点面子都不给我吗？”那以后这合作起来还有什么真诚可谈啊！钱小明说完后脸上的笑容也少了许多，而且他身边的人也都有些沉下了脸。

    林潇潇觉得这次的签约当然是要谢谢钱小明，所以她也有些不好意思推脱，“既然要吃饭就让我做东吧，我真的要感谢你们大家。”

    林潇潇说着便做了个请的动作，钱小明见林潇潇答应了也笑了起来，迈开步子就往外走。

    阿梅跟在后面，“姐，你真的要去吃饭吧，要不我把刘丹叫上，有什么事我们也有个照应，再说了如果他去了总裁那边也好说话，可以吗？”

    阿梅当然想把刘丹叫上，这也是在为她自己创造机会。

    “行，那你就给他打电话让他也一起来吧，不过让他千万别告诉刘倩倩我们去哪里了，我真是讨厌那个女人。”林潇潇想着刘倩倩可是沈母的间谍时，她就一定要让刘丹保密了。

    阿梅做了个明白的动作，而且还特意在自己的嘴唇上做了个闭嘴个动作。

    林潇潇笑着拍了拍阿梅的肩膀，然后跟在钱小明等人的后面一起出了大楼。

    沈君拓在会议结束后便知道了这件事情，他当然没有允许刘倩倩在这种重要的签约会上搞这些事情，更不知道她大小姐脾气犯的的话就爱乱说话。

    她就是有这种能力让一切的大局都成为乱局。

    刘丹将她送过来的时候还叮嘱了沈君拓这可是林潇潇的主意，他也没有办法只能把她送到沈君拓的办公室里面来，只有沈君拓可以治得住她。

    刘丹刚和沈君拓把刚才的事情说完便接到了阿梅的电话，他一听就高兴了，原来事情都被林潇潇给搞定了。

    “总裁，事情都搞定了，看来总裁夫人还是挺厉害的，若不是她这次的签约可就真的会被……会搞砸了。”刘丹差点就说成是被刘倩倩给搞砸了，在看到刘倩倩用一种威胁的目光看着他时，他还是笑着闭上了嘴。

    沈君拓有些沉思了起来，“还好搞定了，让潇潇过来找我，我有事要和她说。”

    沈君拓还真的不知道林潇潇有这种本事，刘倩倩的本事他到是知道的，被她用那些话骂过的人哪里还有心情留下来谈正事，更何况是钱小明这种很骄傲的男人。