
    沈母的话音刚落，林潇潇便看到一位身穿白色套装的女人从二楼下来，那脚下的高跟鞋足足有二十厘米吧，林潇潇有些傻眼了。

    刘倩倩从楼上走了下来，一头大波浪卷发在身后有节奏的跳跃着，薄薄的面料设计出的套装穿在刘倩倩的身上更加的服贴，显露出她那傲人的曲线。

    “拓哥哥，你这么快就回来了啊，刚才干妈还说要等会再把你叫回来的。”刘倩倩的声音也格外的好听，那种细细的柔柔的声线听起来让人格外的舒服，只是她的声音中有些故意的做作，听起来便没有了那种柔美，反而听起来有些娇作的味道。

    “倩倩也来了？”沈君拓看到刘倩倩时有些意外，刚才还有些讨好沈母的表情此时也变得阴冷无比。

    “怎么拓哥哥不想我来吗？你可知道我有多想你，好不容易我爸同意我和干妈一起来C市看你，你却说这样的话是故意想伤我的心吗？”刘倩倩也是毫不避讳的把对沈君拓的喜欢表露在话言间，而她的目光也是灼灼的盯着沈君拓。

    沈君拓听到刘倩倩这么一说更加的觉得尴尬，至于让他尴尬的人当然是林潇潇了。

    自己的老婆在这里站着却有女人这么明目张胆的对自己献殷勤，他怎么不担心呢。

    林潇潇当然也听得出来刘倩倩对于沈君拓的感情，只是她此时觉得自己就像一个外人，如果她发作了便会给人留下一个没有度量的罪名，她现在只能站在这里，看着不认识的女人对沈君拓做着这种暧昧的对话与动作。

    沈君拓在刘倩倩还没有走到自己身边时便快速的走到林潇潇的身边，握起她的手就对刘倩倩说道，“倩倩，快过来我给你介绍一下你的嫂子。”

    刘倩倩的目光这时才从沈君拓的身上转移到了站在一边很晃眼的林潇潇的身上。

    “嫂子？我怎么可能会有嫂子，别忽悠我了，拓哥哥快陪我上楼去吧，我带了礼物来送给你的。”刘倩倩就好像是没有听到沈君拓的话一样，她硬是位着沈君拓要带他上楼，可是沈君拓却站在那里一动不动，低头挥开了刘倩倩的手。

    “拓哥哥，你怎么了？”刘倩倩看着自己的手被沈君拓给挥开了，她立马上前问明原因。

    “我刚才都已经说过了，这是你的嫂子，我的老婆林潇潇。”沈君拓看着有些不愿意接受的刘倩倩说道。

    “老婆？干妈怎么没有和我说过你结婚了，干妈不承认的婚姻也算吗？”刘倩倩的话只能是说让这个本来就气氛不怎么合谐的氛围变得更加的诡异了起来。

    什么是沈母不承认的婚姻就不是婚姻了呢？

    她们可是得到了法律保护的，就算是没有人承认那也得算是夫妻俩。

    林潇潇心里虽然不太高兴被刘倩倩质疑他们的婚姻关系，但是也不能马上的表现出来，本来说是要去倒茶的可现在弄在这样也没有那骨子劲了。

    “倩倩，过来！说话可得小心了，不要惹得你拓哥哥生气。”沈母把刘倩倩叫到了自己的身边来坐下，然后似安抚的拍了拍她的手。

    只是两人的目光都在林潇潇的身上打转，好像她是什么怪物一般，弄得她有些不舒服起来，可现在如果说要离开的话又有些不合适。

    “倩倩，我和潇潇是领了证的合法夫妻，以后我不想再听到你说这种话知道吗？”沈君拓的语气有些重了起来，他看到林潇潇站在那里也有些不自在了，如果他这个做丈夫的再不帮她说话的话，那她在这里也就没有什么地位了。

    “合法？哼，干妈同意那才叫合法，干妈不同意就算是你领了什么证在这里都说不通。”刘倩倩就是这么不讲理的在沈君拓的面前耍起了脾气，而沈母不但没有责备反而带着笑容靠在沙发上轻拍着她的手背，林潇潇觉得那是一种赞同的表现，她也带笑，目光转向了沈君拓。

    沈君拓微微的摇头，示意她此时不要做出什么让自己难堪的事情来，更不要说什么得罪了沈母的话，林潇潇微微张开的嘴又合了起来，她知道沈君拓的难处，知道他此时左右为难，她这个做人媳妇的也得给这个婆婆面子，所以她选择了闭上了嘴巴。

    “干妈，我先去给你煮杯咖啡吧，你坐了有一会了，这里的佣人真不识趣。”刘倩倩看到沈君拓不敢违背沈母的话，她更加的得意起来。

    在沈家待了这么多年，和沈母更是成天的待在一起，怎么会不了解她的脾气，要知道自己不管多么的坏脾气到了沈母这边来可都得为她当待着，她可是比自己的父母对自己还要好。

    而她也是沈母认定的沈家的儿媳妇人选，可现在却无缘无故的冒出一个林潇潇，她怎么能甘心。

    “倩倩，还是只有你最了解干妈了，不像有些人，哼……”沈母的表扬在嘴上，可笑却是在脸上，刘倩倩得到了沈母的夸赞之后笑得更灿烂了。

    “我马上就去。”刘倩倩高兴的起身，却被沈君拓给拦了下来。

    “妈，还是让潇潇去给你煮咖啡吧，这段时间我一直都喝潇潇煮得咖啡，味道不错，你就试试吧。”刘倩倩皱着眉头不解的看着沈君拓，再看了沈母一眼。

    沈母有些嫌弃的看着林潇潇，这个穿了身很随意的服装甚至叫不出牌子来，头发也有些凌乱的女人，看起来就觉得有些糟糕，还能给她煮出什么味道不错的咖啡来，她能喝得下去吗？

    看出了沈母的疑惑，沈君拓赶紧的再次说道，“潇潇，还不快去给你婆婆煮咖啡，她喝的味道比较接近纯咖啡的味，你应该明白的。”

    沈君拓说着还特意给林潇潇一个眼神的暗示，这时林潇潇才明白过来，“好，我马上去煮。”

    沈君拓的暗示当然是有用的，林潇潇这才想起了上次沈君拓让自己给他煮咖啡时特意的交待，而且喝着不对味时还特别的跑到厨房里来和她一起煮了一次，那次她记得比较清楚，原来那就是沈母喜欢喝的味道。

    林潇潇笑着跑进了厨房，沈母鄙夷的瘪着嘴，刘倩倩见林潇潇去煮咖啡了，她也就有了机会和沈君拓接近了。

    她伸手挽住了沈君拓的胳膊，亲呢的说道，“拓哥哥，我可想你了，你想我了吗？你上次离开后就一直没有消息，你知道我有多担心你吗？”

    刘倩倩的举动让沈君拓有些反感，他抽出被她挽住的手臂，然后坐到了另一边的沙发上，“我没事，你不用担心。再说了，那些人可都是你干妈请的，再怎么样也不敢对我动真格的不是吗？”

    沈母皱眉看着自己的儿子，她一直都觉得自己这个儿子是相当优秀的，所以也想给他找一个特别优秀的妻子来配他，可他对于自己的婚姻一直都有些不着急，这次她想来硬的却被他给逃了，也不知道在哪里找了这么一个乡下女人做老婆，还把证给领了，不过她到时会去查清楚这个叫做林潇潇的背&景，再去查查那所谓的领了证是不是属实的。

    “那还不是你不听干妈的话嘛，要知道干妈还是很疼你的，要不然她也不会这么远从新加坡赶过来了，你也是，整天就知道气她，前几天王医生来家里时已经说过了，她不能再受气了，要不然那血压就不容易降下来了。”刘倩倩的话刚说完林潇潇就端着一杯咖啡走了过来。

    沈君拓看到林潇潇过来时目光也落在了她的身上，刚才脸上的还是冰冷的表情此时已经变成了笑容满面的模样。

    这让刘倩倩相当的受挫，她厥着嘴瞪了林潇潇一眼又坐到了沈母的身边。

    林潇潇过来时也看到了沈君拓那带笑的脸，她望向他挑眉一笑，然后相当有自信的走到了沈母面前，相当恭敬的把咖啡递了过去。

    “妈，你喝喝看，这味道怎么样。”林潇潇带着笑容望向沈母。

    沈母见林潇潇那模样怎么也高兴不起来，也不主动伸手去接，沈君拓见状起身走了过来，“妈，潇潇给你煮了咖啡你就尝尝看吧，看合你口味不，如果不行我再教教她。”

    沈君拓接过林潇潇手里的杯子又主动的递给了沈母，沈母撇了眼林潇潇，不情愿的接过了杯子。

    “别叫得这么好听，我可担当不起。”随着一眼鄙夷，林潇潇的笑疆在了脸上，沈母的话很直白的让林潇潇不要叫她妈，更是直接是不接受林潇潇这个媳妇。

    “妈，先喝咖啡再说。”沈君拓再次的把咖啡递给沈母，她瞪了一眼沈君拓这才接过杯子。

    沈君拓见沈母接过了杯子也就安下心来，再看了眼林潇潇给了她一个安慰的眼神，林潇潇耸耸肩觉得无所谓了反正她怎么做都不会合这位婆婆的心意的。

    沈母先是看了眼杯里的咖啡，眯着一双有神的眼睛轻轻的闻了闻这才微微的喝了一口，然后闭着眸子等了一下又再喝了一口，突然睁开眼睛漂了林潇潇一眼，放下了杯子。

    林潇潇的心也提了起来，她是想等着婆婆给她些称赞的，可是在这种情况下只要不认为她煮得咖啡难喝就已经谢天谢地了。