
    “林潇潇，你怎么说话的，我在我干妈家吃饭你凭什么让我饿肚子。”刘倩倩望着林潇潇，觉得她此时相当的嚣张，在沈母面前她敢这样和自己说话。

    林潇潇放下筷子，然后对刘倩倩说道，“你也知道你现在是在我们家里吃饭吗？如果知道的话就闭上你的嘴，这里没有你花钱雇佣的下人，也没有听你使唤的下人。我们家里的饭菜就只能是这样，你大小姐不爱吃我也没有办法。”

    刘倩倩没有想到林潇潇会如些的说话，她皱着眉，一下子变得相当的委屈起来。

    “干妈，你看她嘛，她就是在欺负我嘛，你说你什么时候受过这种委屈啊！”刘倩倩说着就哭了起来，靠在沈母的肩上哭泣着。

    林潇潇深呼吸了两下，刚才被刘倩倩气得现在觉得肚子好饱，她放下筷子后没有再拿起来，却又看到沈母一直把目光放在那些菜上面时，她又拿起筷子把一块水晶五花肉夹起来送到了沈母的碗里。

    “这个是我妈最拿手的菜，你先尝一尝，看合不合你的味口。”林潇潇也不知道要如何的称呼沈母，其实她还是觉得叫婆婆比较好，也不怎么觉得亲切，可沈母却不愿意。

    “这个是什么菜？”沈母看着自己碗里面的菜，有些疑惑的拿着筷子一直在里面挑着。

    她不知道自己碗里面的是五花肉裹着蜜枣，所以觉得有些兴奇。

    “这个是五花肉，我在里面夹了颗蜜枣，这样的话那片五花肉里面也会有甜甜的味道流出来。糯米下面我放了水晶梨，所以等下你吃的时候还会有水晶梨的香味。”林潇潇说着又给沈君拓也夹了一块。

    沈君拓一看到自己碗里有林潇潇夹的菜，赶紧的夹起来就往嘴里放，“哎呀潇潇，这肉真甜，蜜枣也有了肉的味道，再加的梨的味道真的是绝了啊，吃起来也不油腻，真的很好吃啊。”

    沈君拓说着又往自己的碗里夹了一块，沈母看着沈君拓那模样也把肉往嘴里放，嚼了两口时也开始微眯着眸子品尝，最后她睁开了眼看向林潇潇。

    这种味道她以前也好像吃过，可是却没有这种梨的味道，一股子的红糖水的味道相当的浓郁。

    “妈，怎么样好吃吗？”沈君拓边看着沈母嚼着菜，一边观察着她的变化。

    沈母一时没有回话，而是刘倩倩发话了，“这种东西怎么会好吃嘛，我一看就想吐了，太油了。”

    妈，怎么样？

    沈君拓还不死心，还想再问问，可是沈母始终没有说话，直到把嘴里的菜嚼完了之后她才又对沈君拓说，“再帮妈夹一块，要下面的糯米饭。”

    “啊……”沈君拓一时有些不能明白过来，沈母竟然是在让也帮自己夹菜。

    “哦，你再吃吃看怎么样？”沈君拓也有些担心林潇潇做的菜，可是沈母吃完了嘴里的菜之后停了下来。

    “还过得去吧。”她的这句话令林潇潇的心情顿时好了起来，沈君拓也觉得沈母的这句话其实也就等于在夸林潇潇了，只是她说的话不太直接，也不想给林潇潇骄傲的机会。

    “既然还过得去那就多吃点吧，再吃些这个菜看看怎么样？”沈君拓跟着这个节奏又把另外一盘炒青菜为沈母夹了一些放在她的碗里。

    沈母看了沈君拓一眼，冷笑了下，林潇潇不知道她那个笑容里包含了些什么，但是只要她觉得好就行。

    看着沈母慢慢的吃了起来，林潇潇的心也有些提了起来，她望着沈母那细嚼慢咽的模样真的有些急了。

    沈母边嚼着菜边往林潇潇的方向看过去，“你老家是哪里的？”沈母吞下最后一口食物之后问道。

    林潇潇疑惑的看了眼沈君拓，她也不知道沈母为什么要问这个，难道她之前也不调查一下自己吗？不是说不满意自己吗？这样的话林潇潇以为她早就派人把自己的底细都调查了一番了，可现在才发现原来沈母对自己并不了解啊。

    “我就是C市的，我父母也都是土生土长的C市人。”林潇潇想着自己的母亲和父亲都是退休的教师，虽然职业也是令人尊敬的，可是在沈母面前这样的职业应该是毫无价值的吧。

    “C市？那你做的这些菜为什么都是闽菜？还是说你们家里有那边的人？”沈母的话让沈君拓有些不解，他看了林潇潇一眼。

    “妈，潇潇家里就他父母两人，没有其他的人！”沈君拓以为沈母是想知道林潇潇家里的情况，如果她认为林潇潇家里的人比较复杂的话到时又说不清楚，他便立刻为林潇潇澄清了。

    林潇潇当然是相当的谢谢沈君拓，可是她却知道了沈母问这些话的意思。

    刘倩倩到像是一个看好戏的看客，她抱着胸，坐在椅子上想看看林潇潇是如何出丑的。

    她向沈君拓摇了摇头，示意他不要再为自己说话，她有自己的想法。

    沈君拓也停下了话音然后等着林潇潇向沈母解释这一切。

    “我家里就只有父母两人，我是独女。我们都是本地人，所以平时吃的也都是平民百姓的食物。昨天晚上我看你特意挑了几道带了些甜味的菜吃，而且沈君拓也说你比较喜欢吃甜醋味的菜，我想了想就做了今天这些菜，希望你能喜欢。”林潇潇说完后一直看着沈母。

    沈母一边听一边夹菜，其实她是不满意林潇潇的，可是她竟然能和自己吃一顿饭之后就发现自己对菜色的喜好，想必这个女人也是有些厉害之处的，沈母望了她一眼，然后说道，“吃饭吧。”

    沈君拓看着沈母高兴的冲林潇潇点了点头，看来今天这关是平稳的过去了。

    林潇潇也笑着拿着筷子为沈君拓夹了块肉，两人甜蜜的吃了起来。

    刘倩倩看着面前的这几个人怎么也不相信自己的眼睛了，刚才明明还烟火燃烧的样子，可现在为什么就平息了呢？

    “干妈？这些菜怎么吃啊！你会有味口？”看着这些粗茶淡饭刘倩倩哪里吃得下，她平时吃惯了山珍海味，就算在沈家没有自己家里吃得好，可是张妈昨天晚上至少也做了不下十道菜，而且样样都比林潇潇这些好，可现在桌上摆着的哪道菜能合她的心意。

    “我们都吃得下难道你吃不下吗？吃不下你就出去吃吧！”沈君拓瞪了她一眼，有些不悦。

    刘倩倩也不想因为吃饭的事情让沈君拓对自己的好感下降，她不情愿的拿起筷子夹了根青菜放进嘴里，可刚放进去才嚼了一下就吐了出来。

    “呸呸……这到底是什么菜啊，这么甜，怎么吃啊！林潇潇，你是不是连盐和糖都分不清楚啊！”刘倩倩嫌弃的把菜给吐了出来，直接把筷子扔到了一边，而且相当气愤的冲着林潇潇发火。

    林潇潇抬眸撇了她一眼根本对她的话毫不理睬，而沈君拓本来就不高兴，现在还听到她这样说话时就更加的喜欢了，只是他见林潇潇都没有说话他也就当没有听到。

    沈母只顾着自己吃饭可一听刘倩倩说这话时这才想到刘倩倩在家里是娇生惯养的大小姐，林潇潇做的这几道菜都是按自己的口味做的，可刘倩倩并不喜欢甜味的菜她当然是吃不下了。

    沈母放下了筷子，刘倩倩是跟着自己来的，也是她认定的自己的儿媳妇人选，如果她满意了林潇潇那么刘倩倩就等于是不给她台阶下了，所以沈母不得不放下筷子对刘倩倩说道，“倩倩，如果不喜欢吃这些待会我让拓儿在外面给你叫些吃的回来，再不然就让他陪你出去吃怎么样？”

    刘倩倩一听当然是高兴了，能与沈君拓一起单独的出门她是高兴不得了了。

    “妈，我待会还有工作要做，怎么能出去。”沈君拓直接就反驳起来，可是沈母却皱眉对沈君拓笑了起来。

    “没空啊，那等下我让林潇潇把碗洗了再把家里打扫干净了再让她陪你出去吧！”沈母的话就像是给沈君拓下了一道命令一样，她故意说要让林潇潇洗碗还要把家里打扫干净，试问一下这诺大的别墅怎么可能一时半会能打扫干净。

    “妈！”沈君拓有些不耐烦起来，沈母怎么能用这种方法来威胁自己，可是他若是不答应的话林潇潇就必须要把家里的这些事情都做完，可是沈君拓又怎么能眼睁睁的看着自己老婆做这些事情。

    “反正你没空，我也没有办法啊！”沈母说着推开椅子起身往客厅里走去。

    刘倩倩则是相当的高兴，她当然也听出沈母的意思了，为难林潇潇的事情她也肯定想做的，沈母这么一说她便举双手赞成。

    “既然拓哥哥没有空那我就等着潇潇姐把家务事都做完再陪我去吧，哎呀，真饿啊！潇潇姐你可得好好做哦，最好是做快点别把我给饿着了哦！”刘倩倩说完便跟着沈母一起去了客厅，留下正嚼着米饭的林潇潇与沈君拓。

    林潇潇没有想到沈母会说出这样的话，现在看来她是真的要被婆婆给虐待了。

    “潇潇！”沈君拓咬了咬牙，本来想安慰一下林潇潇，可林潇潇却只是冲他笑了笑。

    “没事，不就是打扫卫生嘛，我也是很在行的。”林潇潇把最后一口饭吃下去之后开始收拾东西。