
    对于林潇潇这次回公司大家还是挺兴奋的，林潇潇也对这次公司的一些重要事情做出了回应，更让大家准备下一季度的策划案，她本来想解散公司的想法突然没那么强烈了。

    开完会后沈君拓在公司楼下接了她，林潇潇看着沈君拓有些不知道说什么好，明明昨天晚上才和他讲好的可今天一来公司看到这么多的同事，又觉得有些事情是可以改变的。

    沈君拓拉着林潇潇的手，对她说道，“有些事情不能太急，慢慢来就行了。”

    林潇潇有些意外，原来沈君拓早就猜到了自己的心吗？

    她看着沈君拓有些感激又有些不知明的东西在眼睛里燃烧了起来。

    “看什么看，要看以后还有得是时间，我这会可是来接你回家的。”林潇潇微微一笑，觉得沈君拓说的有道理，只是她在想以后的日子她真的还可以和他在一起吗？她有些不确定两人的关系是否可以存在到那个时候，毕竟两人之间的关系真的有些复杂。

    “怎么？难道你想走着回家吗？”沈君拓说着侧脸看向了林潇潇，见她突然间笑得没心没肺时又觉得她是在取笑自己。

    “走啊，难道你以为我走不回去吗？我用跑的都行。”林潇潇有些敷衍沈君拓，只是她不想让他看出来自己的心罢了。

    话刚停下林潇潇就跑了起来，也不顾沈君拓有没有追上来。

    “你这丫头竟然还耍赖啊！”沈君拓叫了一声反应过来时林潇潇已经跑出去了，他也快步的追了过去。

    跑了一段路后林潇潇停了下来，她累得跑不动了，沈君拓扶着她笑了起来。

    “等有时间我带你去旅游吧，这段时间你也够累的。”沈君拓有些心疼起林潇潇了。

    “到时再说吧，反正现在张扬的事情也都告一段落了，我也不用再操心你这个名正言顺的老公被人给抢走了，所以现在最好的就是回家去睡上一觉，我可真的是累死了。”林潇潇想着张扬心里还是有些不愉快，只是也不怎么表现出来，反正沈君拓也不是自己爱的人，只是在现在的这种时候她必须要捍卫一下自己的地位罢了。

    “才跑了多久啊，你就累了？你这身体素质也太……”

    沈君拓的话还没有说完他兜里的手机便响了起来，他笑着掏出手机，刚看到电话号码时脸上的笑就疆住了。

    林潇潇当然发现了沈君拓的不自在，她斜着脸，探过头去看，却只是看到电话闪烁的光亮与好听的铃声，“快接啊，傻了吗？”

    沈君拓被林潇潇的声音给叫醒了一般，他这才扯动了嘴角接了电话。

    “妈！嗯，我知道了，我这就回去。”沈君拓在挂了电话后有些严肃的看向了林潇潇。

    “难道你妈来了C市？”林潇潇最不想的就是面对这种婆媳关系，可现在最不想的事情却发生了。

    “潇潇，其实我妈那个人还是挺好相处的，只是话比较多，有时候你可以闭上耳朵当什么都没有发生！”沈君拓的话令林潇潇更加的确定了自己此时应该面对的事情，看来每一个结婚的女人都应该面对的婆媳关系现在她也是遇上了。

    “那个，他知道我们结婚的事情吗？”这反到是林潇潇相当关心的一件事情，因为从来她都没有听沈君拓提起过家里的事情，更不要说他妈突然到访的事情。

    沈君拓有些犹豫，却还是回答道，“我还没有正式的告诉她我们的事情，不过我回C市后带着你这么高调的出席活动，再加上你已经正式的驻入了公司股东会议，想必她不用我报告也应该是了解了吧。”

    原来沈君拓真的没有把事情告诉他妈妈，这次来难道是兴师问罪的吗？林潇潇有些不解了，不过她还是眯了点头，该来的总归要来，既然和沈君拓结了婚就该要适应他家的生活。

    “别担心好吗？一切有我。”沈君拓的话让本来就有些动摇的心坚定了下来，那句一切有我的话更是让她觉得沈君拓对她的心。

    本来刚才跑着还有些累的，可是现在也没有觉得怎么样了，林潇潇慢慢的往回走着，可心里仍然有些不自在。

    沈君拓在她的身后看着她那有些落莫的背影时也觉得有些对不起林潇潇，本来他是主动自愿的和她结婚，这件事情就是没有告诉自己的母亲，现在她从新加坡过来也就是来责罚自己，看来这一仗要如何打待会才能见分晓。

    跟上了林潇潇的步伐，沈君拓上前揽住了林潇潇的肩膀，林潇潇撇了他一眼，扯动了嘴角移开了身体，两人的这种亲呢碰触对于林潇潇来说她还是有些不习惯的。

    沈君拓有些尴尬的站在了那里，最后还是摇摇头跟了上去。

    两人刚走进家门口就听到沈君拓的母亲在客厅里大吼道，“怎么回事，难道请你们来都是摆设吗？什么都不会做吗？”

    林潇潇看了眼站在自己身边的沈君拓，咬着嘴唇身体有些发疆，她从来没有见过沈君拓的母亲，在不了解的情况下就已经听到她如此声嘶力竭的声音时，还是有些胆怯的。

    沈君拓也有些为难的看着林潇潇，不过他还是拉住了她的手，握得紧紧的，“没事，走吧！”

    沈君拓走在前面，拉着林潇潇的手两人一起转进了客厅。

    林潇潇看到自己面前的这位贵妇一般的女人应该就是沈君拓的母亲，她一身紫色的长旗袍，肩膀处还围了一条同色的长披肩，头发一丝不苟的盘在头顶处，脸上的妆容也是精致到了极点，怎么看也不像是有沈君拓这么大儿子的女人。

    “妈，你怎么来了，也不提前和我说一下，我好去接你啊！”沈君拓放开了林潇潇的手，上前将沈母搂在了怀里，亲呢的动作惹得林潇潇有些羡慕。

    沈母冷哼一声，挥手将沈君拓给推开，然后拉了拉身上的披风，优雅的坐到了沙发上。

    “你还记得有我这个妈？我看你现在翅膀硬了，连家在哪里都不认识了吧，还能这么快回来？”沈母话中有话，沈君拓当然听得出来，他大大咧咧的笑着，似乎对于她刚才的话完全的没有听进去，反而更加大胆的坐到了她的身边又搂上了她的肩膀。

    “妈，这才多久没见，你又年轻了，千万别生气，要知道这一生气啊皱纹可就得多长几条了，我可不敢惹你生气啊。”沈君拓讨好着沈母，沈母当然知道他是什么意思，所以她只是冷冷的眯眼笑着，目光却往林潇潇的方向漂了过来。

    林潇潇被沈母的目光盯得有些后背发凉，她这才不好意思的叫道，“妈！”

    被林潇潇这么一叫，沈母顿时不悦起来，瞪着眼睛挑眉望向林潇潇，刚才也只不过是上下打量一番而此时更是赤裸裸的不满意的目光了。

    “你是谁？我可只记得我只生过一个儿子，哪来得女儿啊！”沈母的话有些刺伤了林潇潇的心，她微愣了一下又马上展开了笑颜。

    刚才她进来没有首先的招呼沈母是她不对，可是自己又不是故意的，看到她那冰冷的表情时林潇潇就已经有些后怕了，她哪里敢在沈君拓还没有安抚好她的时候就这么堂而皇之的称呼她呢。

    “对了妈，我还没有介绍。这位是我的老婆，林潇潇，合法的哦！”沈君拓说到合法时也就是想特意的提醒一下沈母，自己与林潇潇的关系是受法律保护的，不可能是她说不成立就不成立的。

    “老婆？”沈的目光更加凛冽的盯着林潇潇，弄得她抬头也不是低头也不是，特别的尴尬。

    本来她也算是见过世面的人，可是在这种情况下她还真的就有些害怕了起来，人们都说婆婆与媳妇是天生的敌人，她以前还不这么认为，可现在她是真的见识到了，连话都还没有说上两句就这般厉害的人，而且这个女人还是自己的婆婆。

    这种要天天都待在一起见面的人如果太过于厉害她要怎么和她过下去呢，虽然自己嫁的是沈君拓，可是沈家也就沈君拓这一个男丁，她不可能改变沈君拓什么，要改变的也只有自己罢了，想到这里林潇潇又觉得自己有些可怜了。

    “是啊，潇潇就是我的老婆，所以你这位做婆婆可应该高兴才对啊！”沈君拓的话更加的令沈母不悦了。

    “高兴？你认为我应该高兴吗？”沈母挑眉扭头望向坐在自己身边的沈君拓。

    沈君拓只是笑着也不知道如何的回答于她，对于他来说自己结婚了当然是应该为他高兴，可是对于沈母来说这并不是一件令她值得高兴的事情。

    “妈，我先帮你泡杯茶吧！”林潇潇这时也不知道该说什么来讨好沈母，站在那里也觉得自己有些碍眼，她看到茶几上什么都没有，突然想到倒水来缓和一下此时的气氛。

    “别叫我妈，我可受不起，再说了，你做了人家的老婆难道连老公妈的习惯也不先弄清楚吗？”沈母瘪着嘴盯着林潇潇，然后看了沈君拓一眼后冲着楼上喊了起来。

    “倩倩！你怎么还不下来啊，你拓哥哥回来了！”沈母的声音更加的弄得沈君拓为难起来。

    他皱着眉往楼上撇了眼，再看向林潇潇时只能读出她此时脸上的疑惑。