
    “大不了同归于尽.今天我就告诉你,这个世界上只有沈君拓才是我最高的信仰.我所有的一切都是因为他.如果你敢破坏我处心积虑的一切,那么我让你一无所有.包括你自己.”很快的编辑好了这一条短信,张扬的心里已经决定了要和高磊来一个同归于尽,

    既然真的决定这样做了.那就应该谨慎一些,张扬知道高磊了解自己.他收到这样的短信一定会马上赶到宾馆,他知道,既然自己已经透露了自己的软肋是自己的母亲,那么张扬当然不会放过这个机会.

    算了,真的鱼死网破也是一件让自己失败的事情.不如给彼此一个机会吧.张扬起身准备去林萧萧下榻的宾馆,在路上算好了时间.把刚才的短信发给了高磊.

    果然不出自己所料.高磊收到了张扬的短信之后,立马想到了自己的母亲会有危险.事实上,张扬一个弱女子能够做到的什么呢.对于这些事情，早就已经无所谓了。

    以往的张扬自然是弱不禁风,可是自己自己兄弟那些黑道上的朋友在自己的出租间里存放了一把手枪.张扬一直说高磊酒后总是闹事.想着这把枪一定是会惹了麻烦,一直存放在张扬家里米箱子里.

    私藏枪支的事情足以让高磊吃官司.无论是举报自己,还是用这把手枪真的像张扬说的那样和大家同归于尽,总之,张扬的性格,既然能说出来,就有把握做到.

    收到自己小弟的通风报信,本来高磊是很生气的.可是毕竟自己喜欢张扬.深爱这个女人,他也不想让自己的女人如此难堪,事情已经到了如此地步,毕竟自己老板薛岚那边也没有办法交代.完成这个任务又是搭人情,和自己的时间,何况薛岚首笔定金已经被自己挥霍的快差不多了.眼看任务就要完成,这么得不尝试的事情高磊也不会那么做.

    自己本来想气一气张扬让她明白一下自己的位置,可怎么能知道她这么偏激.高磊这一次又败给了这个疯狂的女人.

    迅速的回拨了张扬的电话,已经快要抵达宾馆门口的张扬,看到自己手机屏幕上显示了高磊的名字.心中得意的很.

    “有话快说.”张扬已经最终的决定就是在要在所有人都毫无防备的情况下,亲手枪决了林萧萧和高磊的母亲.她要让他们知道,失去爱人的滋味.

    “好了.张扬.事情都按你说的办,我只是提醒你不要总顾虑自己.毕竟你有想过,我为了你才会让我自己的母亲也会参与到这里面.你应该明白我对你的心意,所以你别生气了.”高磊的语气明显是在向张扬承认自己的错误了.可是张扬刚才已经被高磊彻底的激怒,怎么可能就这样妥协,何况张扬的情绪已经被高磊点燃,枪决林萧萧似乎是从张扬拿到这把手枪的那天起,就已经计划好的.

    “我知道你爱沈军拓,能够让自己的爱人如愿以偿,是我最幸福的事情,我什么都愿意.”提到沈军拓这个名字,似乎是在给张扬几近癫狂的情绪打了一针安定.

    电话那头的张扬沉默了,很显然,高磊的这一招用的最恰当时机.很显然.张扬已经被高磊劝阻下来了.包里的手枪不能做地铁.张扬拦下一辆出租车准备去高磊的出租屋里.

    一路上都是沉默的张扬似乎与自己这个名字有些相反,曾经母亲觉得女孩娇惯,应该有一个男孩的名字,这样好养活.可张扬生性却不张扬.是一个平日里寡言少语的人,就连这么长的路程,司机几次想要和乘客搭讪,都被张扬淡漠的表情噎了回去.

    张扬也觉得这一路漫长的让她不知道所错.她开始幻想自己进入到高磊的出租屋后,与其发生争执,每每到最后,张扬打算扬长而去的时候,都被那个看似冷酷的男人用眼泪哄了回来.张扬想着这一次借着这个机会,和高磊划清界限,事已至此,眼看成功就是指日可待的事情.自己早早的与这个痞子划清界限,以后也是避免了很多麻烦.

    大不了同归于尽这样的决定让张扬彻底印在了脑海里.她想着最后的退路就是让所有人都不得安宁,这是她最后的妥协,否则任何一个让自己不能和沈军拓在一起的因素,都还在没有构成理由的时候,就被张扬给扼杀了.

    “胡同进不去.只能停到这里了.”这是整个路程里司机唯一和张扬说的一句话,显然整个几近癫狂的女人,如今已经充满了杀气,虽然司机想不到整个女人的手包里会放着一把手枪,但是张扬脸上的哀怨.大概所有人都想敬而远之吧.

    已经无数次从这个小巷子里穿过,之所以高磊要把屋子选到这里,一是隐蔽.二是毕竟人多力量大.后院的菜窖里已经可以住人了.一个成年人,能够躲上个几天,也是没有什么问题的.毕竟整日砍砍杀杀的生活,难免也是会被警察经常叫去做笔录.高磊从一开始就想着能够成为一个黑势力集团的老大,如今自己走到今天如果不是张扬这个女人各种原因的阻拦,相比不是成功,就是投胎了.

    高磊果然在家里没有出门,他知道张扬回来找他.他那也不想去.只愿意在这里等.屋子里的香烟味道已经让人觉得看不清对方了.高磊在这个狭窄的小屋里几乎是抽了半盒子的烟.一根接着一根的抽着.

    “今天我来是把话说明白,当初你能答应薛岚这件事情的时候,我就已经和你表明了这一次之后我们就各奔东西.现在你处处的阻拦,让我觉得帮你做完这一次,我不知道你会怎么样对我.”张扬难道真的不明白高磊之所以配合张扬所有的计划,不都是为了把林萧萧折磨的想要自杀,好让她心里解恨么,一个能够敢私藏手枪的人,他当时敢杀人放火,何况高磊已经对于人命这样的事情,就像打死一个蚊子一样,不痛不痒.

    “你要搞清楚,我之所以配合你做这些无聊的事情.浪费我自己的时间都是为了什么.不然别说那个林萧萧了.就是那个什么他妈沈军拓,我也照样杀.”高磊见到张扬的心情当然是开心的很,可是张扬开门见山的告诉高磊自己要和他分道扬镳的事情.让高磊刚刚平息的怒火又一次的点燃.

    俩人都沉默了.这个出租屋里有太多让高磊觉得美好的东西,没有接触到沈军拓的张扬曾经也是一个阳光的女孩子,即使她心里幻想着有一天可以有机会认识她心中的大英雄可是自从高磊给了她十足的安全感之后,她始终觉得所有的事情都那么的轻而易举,比如高磊已经给他灌输了很多关于人的生命完全可以结束在他的手上,张扬没有害怕.脑海里第一个浮现的念头,就是希望高磊可以帮她解决了所有可以阻碍自己的人.

    高磊迷茫了.猛然间他不知道自己今天的状态是自己影响了单纯的张扬,还是张扬带动了他对那套房子的欲望.总之一步一步走来.自己已经失去了太多的东西和机会.明明是一个火坑,而自己无法救出自己心爱的女人.没有办法,他只有陪着张扬一起跳.

    “房子的事情不重要.你觉得可以行动了就提前告诉我.我会安排别人安顿好我母亲,希望你可以顾念旧情,如果有条件和机会,对她照顾些.我不想在和你争吵了.你所顾虑的事情都不会发生的.你放心.”高磊在水盆里洗了一块抹布.用力拧干之后,开始擦拭屋子里的摆设.一直沉默的张扬,终于在高磊的嘴里听到了自己满意的答案.

    她了解高磊,只要这期间没有再任何的变动,事情一定会顺利的进行.自己只要尽快的安排好一切,快刀斩乱麻.早点就收手了,其实她也不想让高磊为了自己做出那么大的牺牲,可是真的要依靠药物让林萧萧精神崩溃最后自杀的几率很小,虽然是有些把握,但是还是需要时间的.

    张扬现在不能很快的给高磊一个答复,看了看屋子里几乎没有办法下脚的脏乱.张扬已经很久没有来和高磊同住了.似乎在薛岚给了这个管与沈军拓的人物开始.俩人的恋人关系就自动的解除了.

    屋子里已经成为了那些混混的聚集点.那个曾经闪闪发亮的架子鼓,鼓面上也不知道被谁用烟头烫了一个烟花.

    屋子里几乎是找不出来一件完好无损的家具,已经完全没有了起初来人刚刚搬进这个小屋子里的那种温馨.高磊不停的擦拭着屋子的每一件摆设,似乎灰尘被抹布抹下去的只有灰尘,那些岁月带给它痕迹,任凭你用什么高档的布料去擦拭都无济于事.痕迹无法抹去是一件不可磨灭的事实.