
    刘丹一听要找林潇潇，可是阿梅刚才在电话里分明是说清楚了不能让刘倩倩知道，他现在要怎么办呢？

    “怎么还不去？”沈君拓见刘丹还不行动，有些奇怪了，“不是已经签完了吗？去让她过来见我吧。”

    刘丹有些为难的走到沈君拓的面前，然后低头在他耳畔低喃道，“总裁夫人和钱经理一行人出去吃饭了，说是庆祝这次合作，阿梅跟过去了，刚打电话让我也去！”

    刘丹有些畏惧的把事实说了出来，明显的发现了沈君拓的脸色有些变了，他扯着嘴笑着，那种皮笑肉不笑的样子着实让人觉得滑稽。

    “发生什么事情了吗？还是说林潇潇出事了？”刘倩倩一听说林潇潇出事，立马来了精神，她从沙发上爬了起来冲到了沈君拓的面前。

    “没事，你先出去忙吧！”沈君拓的脑子里还在思考着林潇潇出去和别人吃饭的事情也没有多余的心情和刘倩倩说话，可是刘倩倩却觉得沈君拓在敷衍着自己。

    刚才她那么嚣张的和对方的经理说话，更把对方贬低得无地自容，如果那个男人还会留在这里和林潇潇签合约的话那就真的是神人了。

    刘倩倩觉得被自己那番奚落的男人也真的是可怜至极了吧。

    “拓哥哥，刚才的事情我也有责任的，可是谁叫那个男人骂我呢？他以为用那些话说我就行得通吗？我可是听得出来的，他别得意，SR算什么，我让我爸直接收购了他们！”刘倩倩仍然是一副嚣张跋扈的气势这时沈君拓才注意到了刘倩倩。

    刚才她过来和自己说被对方的人责骂时他还没有太弄清楚这其中的原因，可是现在不用多说了，他怎么会不知道。

    就凭刘倩倩此时的话也能断定她先前是如何对那些人侮辱的，沈君拓看了刘丹一眼，刘丹也有些无奈的望着他，两人似乎达到了什么共识，沈君拓对刘倩倩说道，“如果你没事就先下班吧，那边的人我让刘丹去处理就行了。”

    沈君拓并没有把合约签成功告诉刘倩倩，要是以后她知道了也不会理她。

    “那他们的合约应该没有签成功吧！”刘倩倩似乎并不死心，刘丹站在那里也不好说话，只是用求救的目光看着沈君拓。

    沈君拓笑着对刘倩倩道，“你还是先回去吧，今天你干妈可是一个人在家里，潇潇待会还有事情要加班，我可能会和刘丹一起出去和合作商开个小会，会和他一起在外面用餐，你就回家去陪你干妈吧！”

    刘丹这才松了一口气，原来沈君拓是不想让刘倩倩跟着，要是让她知道了林潇潇这边的情况她一定又不得了，现在被哄骗过去后应该不会有太大的问题了。

    只是沈君拓说和自己一起出去开会，那到时他还是要帮他圆话的。

    “总裁，开会的时间也差不多了，你看我们是不是该走了！”刘丹相当敬职的看了看手表，然后叮嘱着沈君拓。

    沈君拓也假意看了看时间，“嗯，差不多了，走吧！”

    说完沈君拓便拿起身边的手机和刘丹一起出了办公室。

    “拓哥哥，你就不送我回去吗？”刘倩倩还不死心，开会的话她应该知道沈君拓是不会带着她的，可是她也想让沈君拓把她先送回家，只要是能和沈君拓待在一起她一定会抓住任何一个机会。

    “刘丹找司机送她回去。”沈君拓表情严肃的往前走，也没有回头再看刘倩倩一眼，刘倩倩相当的失望，只是回家去把今天的事情告诉沈母的话她一定也会高兴的，于是刘倩倩轻轻的哦了一下，待在原地等司机来接她。

    沈君拓和刘丹出去之后便看到了林潇潇正坐上对方的车子，阿梅则是坐在另一辆车，沈君拓心情顿时不好起来，加上刘丹在边上有些焦急的说道，“总裁，她们已经上车了，我们快点跟上去吧！”

    “先看她们去哪里，然后再跟上去，你先和阿梅联络，不要提我。”沈君拓不想让林潇潇知道他也跟着她们，便让刘丹和阿梅联系上了。

    刘丹联系上了阿梅知道了他们现在是往C市的欢宜酒店去时，他马上去拿了车子等沈君拓上车后便一路跟着去了酒店。

    沈君拓在车里一直都有些不安，林潇潇今天是把事情处理得不错，能力是看在眼里，可她不该在不通知自己的情况之下和他们一起出去吃饭，而且连个电话也不给自己来一个。

    沈君拓在生气，气林潇潇完全不在意自己的感受，和一帮男人出去她还有没有一点做人妻的感悟了。

    “总裁，马上就到了，她们现在已经下车了。”刘丹在车里看到SR集团的车子停了下来，林潇潇和阿梅也跟着下来了。

    “那你先把车子停在一边，和他们一起进去，记得不要提我，我会在边上看着你们的。”沈君拓说着便靠在了车座上。

    刘丹有些疑惑，“总裁，你不和我们一起过去吗？或许SR的人也想和你一起吃个饭呢？这样的话也可以找表我们更有诚意些啊！”

    沈君拓撇了刘丹一眼，冷哼道，“你也就跟了林潇潇几天时间，怎么把你自己原来处事的性格都变了呢？你觉得SR那几个人谁有资格和我吃饭？”

    沈君拓并不是太嚣张，而是他看不上那几个人，无名小辈也配和他坐在一张桌子上？

    就算是SR的总裁过来还得给他几分薄面，那些个下属有谁能和他相提并论。

    刘丹一听这才发现自己怎么变成这样，明明以前他说话处事比沈君拓更加的嚣张的，至少他会以沈氏集团的雄厚资本来奠定自己的能力所在。

    “对不起总裁，我错了。”刘丹说完便把车子停在了一边，然后告别了沈君拓之后才大步的往酒店里走去。

    要知道那里正等着他的可不是什么好吃的餐点与香醇的美酒，有的也只是自己过去当个奸细罢了。

    刚上楼就看到钱小明站在门口，他一见到刘丹便大方的邀他一起进包间去，刘丹笑着回应，进去之后看到了林潇潇和阿梅。

    “刘丹，我以为你会待会再过来，想不到这么快，快过来坐吧！”阿梅看到刘丹时也是相当的激动的，招手让他过去和她坐在一块。

    刘丹冲阿梅点了点头，来到餐桌前时林潇潇和阿梅并坐在一起，他并没有过去坐在阿梅的身边，而是直接坐到了林潇潇的身边。

    也就是说刘丹和阿梅将林潇潇给夹在了中间，钱小明把菜点好进来时一眼就看到了刘丹坐了自己的位置，虽然表面上有些不悦，却也不好发作，只得坐在刘丹的身边陪着笑颜。

    “钱经理，真的要感谢你们这次大人不计小人过，要不然这顿酒我们可是不知道请谁喝啊！”刘丹首先把杯中的酒拿起来敬钱小明。

    钱小明本来还在为了刘丹坐了自己的位置而生气，可人家既然拿了酒过来敬他，他也就不得不喝了下去。

    接着刘丹又挨个的把在座的几位SR集团的人都敬了一遍，也就是等于林潇潇敬的，可是钱小明却觉得不够，他又为自己倒了一杯酒，同时还多倒了一杯，这杯自然是为林潇潇倒的。

    他离林潇潇的位置中间隔了个刘丹，当然这也是刘丹想的法子，这样的话才能适时的保护林潇潇，要不然他回去可怎么向沈君拓交待。

    钱小明郁闷的撇了刘丹一眼，只得起身拿着两杯酒往林潇潇的方向走去，最后站在她的身后对她说道，“今天我是真的看到了林总的能力，几句话便把我这个骄傲的人说得心服口服啊！这杯酒你一定要和我喝了，要不然就真的是看不起我，今天和我说的话也只是敷衍我罢了！”

    钱小明手里拿着两杯红酒，看得出相当的有诚意，可是林潇潇本来也不太擅长喝酒，看到面前这两杯酒时又觉得不能不接。

    她有些为难的看了刘丹一眼，刘丹立马明白，起身就对钱小明说道，“钱经理，你看我们林总也不怎么会喝酒，待会她还有个会要开，喝多了可不行。这酒还是我帮她喝了吧！”

    刘丹说着就去拿酒杯，可是钱小明却把手往后面退了一下，不悦的对刘丹说道，“刚才我们已经喝过了，所以这杯酒我是专程敬林总的，如果刘助理想喝酒那在座的哪位不能陪啊，你们还看着干嘛，还不快给刘助理敬酒！”

    钱小明一句话下来，大家都开始给刘丹敬酒，更是把他围了起来，刘丹自身难保哪里还有机会为林潇潇挡酒，他被挡着没有法子只能向阿梅投去了求救的目光。

    阿梅当然更不会让钱小明得逞，在钱小明的杯子送过去的时候她一伸手便接住了那杯酒。

    “钱经理人真好，可是这要敬酒是不是也应该每个人都有份呢？我看这杯就先和我喝吧！”阿梅说着拿起酒杯与钱小明的杯子碰了一下，然后下饮而尽。

    钱小明有说不出来的不满，可是脸上仍然带着笑，点头随了一杯。