
    下班时林潇潇还没有把东西收拾妥当沈君拓就急着跑过来找她，“还不准备走吗？放下明天再来做。”

    林潇潇看向沈君拓，以前也没有觉得他这么着急着下班回家啊，难道今天有什么事情要做吗？

    想到这里林潇潇手上的动作也快了许多，弄完之后被沈君拓一把拉住往停车场去。

    林潇潇本来有开车的，可是沈君拓硬要让她和自己坐同一辆车，而且还特意帮她把安全带也系上了。

    林潇潇看着沈君拓认真开车的样子有些不解，“今天有什么事情吗？要这么急？”

    沈君拓扭头冲林潇潇笑了一下，然后没有说话，继续开车，两人一路上都没有怎么说话，林潇潇憋得有些着急，她就是想知道是什么事，可是沈君拓却一个字都不愿意提起。

    待车子停在别墅里时，沈君拓赶紧下来把林潇潇也接了出来，然后拉着她两人亲亲热热的回了屋子。

    刚走进客厅就看到沈母坐在那里，刘倩倩也早就回来了，而且已经把衣服换好了，站在沈母的旁边。

    她们这个架式就好像是电视里面演的正宫娘娘正在等着小三和男人回来一样，林潇潇站在她们面前时更加的觉得这句话的真实性。

    她看了沈君拓一眼，看得出沈君拓也有些不耐烦的样子，可是他却对沈母说道，“妈，怎么今天没出去吗？”

    沈君拓明显的是知道了沈母想要做什么才会这样，他抬眸看了眼刘倩倩，然后没有再说话。

    沈母手里的咖啡杯慢慢的放了下来，然后看向了林潇潇。

    林潇潇觉得她的目光有些锐利，明明今天也没有得罪她怎么会用这种目光看自己，她再看向沈君拓时沈君拓拉着沈母的手陪她坐下。

    “妈，来坐这，我和你聊几句。”沈君拓只是为了帮林潇潇解围，可是沈母却不领情。

    “坐什么坐，你真以为我成天就没事找事是吧。你们回来要不要吃饭啊，如果想让我承认这个儿媳妇，那就得做得让我承认的样子来，要不然别在我面前出现了。”沈母看着林潇潇，而林潇潇也皱起了眉头，这是想让她去做饭吗？

    虽然林潇潇以前也会做饭，但是她做的饭菜真的能入得了沈母的法眼吗？

    “妈，家里不是有佣人吗？潇潇还得上班哪有时间做饭啊。”沈君拓看着沈母，觉得她这本来就是没事找事，弄得还是她有理了，可是做为儿子来说他又不能这么直接说明。

    “拓哥哥，这家里是有佣人，可是那都是咱家的，她一个平民女人凭什么要用咱们家里的佣人，要吃饭就自己做去啊！这里坐着的可是她的婆婆难道她忍心让自己的婆婆饿肚子吗？”刘倩倩鄙夷的表情看着林潇潇，她越来越觉得这里是自己的家了，而且一副与林潇潇为敌的模样。

    沈君拓有些生气了，他瞪了刘倩倩一眼道，“倩倩，潇潇和我结婚就是沈家的人，如果她没有姿格用家里的佣人，那就真没有谁还有资格了。”

    沈君拓的话让林潇潇觉得有些安慰，可是现在她也想过的，如果真的要在沈家立足和沈君拓在一起就必须要让沈母满意自己，现在她要做的就是一个贤妻良母，让沈母不再有任何挑惕的机会。

    做饭只是她们为难自己的第一步，如果她就此屈服了也就等于没有了后话了。

    “沈君拓，你不要再为我说话了，既然嫁给了你就应该在这个家里做好妻子的本份，做饭也应该是我的责任范围，所以你们先等一会，我马上就去做饭。”林潇潇说着把手里的包交给了沈君拓，“帮我放到书房吧，明天签约的资料都在里面，我做完饭再去看。”

    “别逞强！”沈君拓接过包的时候冲林潇潇小声的说了一句。

    林潇潇看着沈君拓觉得此时的话格外的让人觉得温暖。

    她摇摇头，微笑着对他回答道，“没事，你等着吧。”

    林潇潇转身便去了厨房，她现在要做的就是晚饭，虽然她不知道沈母的口味如何，但是经过昨晚上与她一起吃饭她总结了一下。

    沈母对比较带些微甜的菜品比较喜欢，昨天晚上张妈做的糖醋小排还有清蒸鱼她都吃得比较多，而且清蒸鱼她还特意用了些甜醋做沾料，想想她就是喜欢吃这种甜味的食物。

    林潇潇想着如何做才能使她比较满意自己的手艺，想了许久才想到以前自己的母亲在家里做的粉蒸肉，那里面用的都是糯米，再加上红糖水，吃起来也是格外的爽口。

    林潇潇就照着自己母亲的方法先把糯米煮好再放上去蒸，而且把上好的五花肉也切成了小片放在上面，还特意圈成了小卷，中间夹了颗蜜枣，看起来就格外的亮眼。

    糯米下面林潇潇还特别把一颗水晶梨切成了小块放在下面垫底，这样的话上面的糯米饭也就有了水晶梨的香味，她相当满意自己的杰作，而且还特意做了两份。

    放到蒸锅上面去蒸之后就开始炒菜，以前她父母有一个学生好像是福建人，他们那边喜欢把炒的青菜都放些细沙糖来炒，当时林潇潇吃了这种菜的时候还笑话那个同学是不是把盐和糖搞混了，后来才知道那原来就是他们老家的风俗，后来吃多了也就习惯了，现在正好这些东西都可以派上用场。

    林潇潇又炒了两道青菜之后也学着张妈把鱼用香葱切丝放上去蒸，张妈在旁边指导，让她可以把味道做得更加的鲜一些。

    其实张妈在边上看着林潇潇做饭的样子也觉得她挺娴熟的，只是她不知道林潇潇这些菜会不会合这位老太太的味口。

    她在这栋别墅也才没上几天班，对于突然而来的老太太也不太了解，昨天晚上才为她做了一次饭，只是沈君拓告诉她要做什么菜她就准备什么，现在看到林潇潇做的这些菜她就更加的纳闷了。

    她们这边的人怎么会吃得惯这样的菜，她皱眉却也没有提醒，毕竟林潇潇也是第一次做饭给沈母，她觉得合不合味口也还不知道。

    “张妈，你看我这些怎么样，有没有大厨的样子。”林潇潇把蒸好的菜都端了出来，然后放到了桌子上，她让张妈先过来看了看，那卖相也是相当的不错，张妈连连点头。

    “不错，少夫人做得真不错，让我看着这菜都忍不住要流口水了啊，呵呵呵……”张妈笑着回应着林潇潇。

    林潇潇把菜往餐桌上端，然后把另外多余的一份糯米饭放到了厨房，“张妈，你也尝尝我做的这个糯米饭，这可是我妈的拿手菜，你待会吃了可要给我意见哦！”

    “少夫人，你看你怎么还给我留菜啊，我怎么能吃这个啊！”张妈看到林潇潇给自己留了菜更加的觉得有些不好意思，她一个佣人怎么能吃主人的菜。

    “张妈，你不是也天天给我们做饭嘛，现在吃一下我做的难道不应该吗？还是说你怕我做得太难吃了呢！”林潇潇说着把筷子拿了就往外面去。

    “沈君拓，吃饭了！”林潇潇站在厨房门口，看到沈君拓往这边过来的时候叫了他一声，然后再看向坐在客厅的沈母，“我去叫你妈吃饭。”

    沈君拓刚想转身去叫的时候林潇潇拉住了他，“别动，让我去！”

    沈君拓一看也就没有再过去，只是先坐到了餐桌前等着她们。

    林潇潇出了餐厅的门来到了沈母的面前，“婆婆，吃饭了！”

    沈母撇了眼林潇潇，“不是说过吗？在我没有承认之前不要叫得这么亲切，让别人误会了怎么办！”

    沈母说完便拉着刘倩倩往餐厅的方向去也不再看林潇潇一眼。

    林潇潇瘪了瘪嘴，一副毫不在意的样子耸了耸肩看到沈君拓望过来时她只是以微笑以对。

    “潇潇，你也过来吃吧！”沈君拓扶着沈母过去坐下时也冲林潇潇叫了一声。

    林潇潇点了点头也跟着坐了下来，“我就随便做了几道小菜，也不知道你们的口味是怎么样的所以待会如果不好吃的话下次我立马改正。”

    林潇潇说完后便为大家盛饭，现在做的这些事情以前都是有张妈做的，可现在沈母要求林潇潇必须得做这些事情，要不然她这个媳妇她是一定不会承认，只能先把沈母给摆平了才能有接下来的戏不是吗？

    沈母根本就没有听林潇潇说话，她先是看了一下桌子上面的菜，两道荤菜，三道素菜，再加一碗汤，其实就她们三个人也就足够了，这也是平常百姓家里很一般的菜色，可今天拿到这样的餐桌上来是真的上不了台面的，可是沈君拓却相当的喜欢这些菜，至少这是林潇潇第一次为他做的菜。

    可沈母却一直皱眉，看着这些菜，连拿筷子也有些为难了起来。

    刘倩倩拿着筷子在各种菜里面挑了几下，然后相当嫌弃的放下了筷子道，“林潇潇，你就让我们吃这些？你知不知道我在家里的时候每顿桌上至少得多少道菜，而且各种菜式都比你这些好个百倍，你以为我们会吃这些粗茶淡饭吗？”

    刘倩倩的话也没有让林潇潇觉得难堪，她也拿着筷子并且把刘倩倩刚才挑得乱七八遭的菜都整理好，然后才对刘倩倩说道，“你难道不知道一个食客最在意的应该是做菜人的心情吗？如果你要这么说的话我也没办法，你就只有饿肚子了。”