
    “谢谢你,听说你们这个职业平时很忙的.几乎C市每天很多区都要跑个遍,能够百忙之中为我这点小事浪费这么多时间,我真是不好意思.”生意场上这样的话术,沈君拓在嘴边张嘴就说,让对方知道自己付出的努力是可以在这里得到价值的,以后还是有长期合作的机会,

    沈君拓这一次来见这个记者的目的并不是单纯看房子.而是沈君拓觉得这个小记者这么诚恳的要给自己做一个没有关于花边新闻的专访.让沈君拓觉得自己有些兴趣了,加上在这个行业里,每一个圈子的人都是彼此认识的,那天新闻发布会的记者到底是谁派来的,至少有一个联系方式也是好的.

    “不客气,沈先生.说起来您还是我的学长呢,”当然是这样了,张扬为了承担私立高中的高额学费,一脸多年的高额奖学金,都已经忘记了自己是多少个通宵的夜晚,苦读寒窗换来的.

    今天能够在这里和他平起平坐也是和自己多年的努力分不开的.

    “哦?这么巧.是那个学校的?”在沈军拓的眼里,从来都不屑于跟那些优秀的三好学生打交道.即使张扬再优秀,都是无济于事,何况小自己几届的学生,沈军拓更是没有什么接触了.

    “大成中学.我小你两届.有一年.我有幸获得了当年的三好学生和年租第一,还有一次一去H市的事情.”说出这些话的时候,几乎张扬的心都快要跳出来了.那种紧张的感觉,像是在做过山车,是还会继续的上行,还是横冲之下,张扬已经不敢睁开眼睛去正视了.

    “哦,好像是有这么一件事情.我有些印象.”在沈军拓的印象里大概所有的难忘的出行,都是在国外吧.那些异国风情才是让人流连忘返的,对于H市的北国风光,沈君拓在很小时候已经有了很多次招待客户的机会,一起去了过H市,对于H市的印象,没有很是深刻.

    可是在张扬的心里,这一次的旅行经历是让人终身难忘的.以后的张扬公出,已经数不清多少次到H市,只要有时间,她都会重复当年大家一个还未成年的孩子,各自有着不同的背*景,他们在一起没有界限的玩耍.所有的一切都像是还在眼前.

    说着说着,张扬的脑海里有浮现了那年冬天的场景,那身在品牌店里买的打折的公主裙,在H市的天气.配上外套,勉强取暖.可是跟富家小姐撞衫的事情,似乎成了自己的噩梦.

    有了能力的张扬,从来都是私人的会所定制自己的衣服.就连居家和生活装都喜欢购买顶级的限量版.她永远都不会忘记自己跟一个比自己优越那么多的人撞衫是一种什么感觉.

    出行的计划都被那个刁蛮任性的富家公主给破坏了.那是张扬的噩梦,也是张扬的一个警钟.她时刻记得自己的东西永远都要与众不同.

    对于沈军拓的回应,张扬有些失望,自己毕竟整个过程里是有过和沈军拓接触的机会的,但有一些窃喜.过去的事情,和自己的表现,可能不是很完美吧.张扬还记得自己十分介意母亲给她缝了补丁的衣服.她不再肯穿出去的原因就是因为自己很有可能有机会遇到沈军拓.

    “很久了.都是上学的事情了.沈先生啊.您看这些房子的资料我给您留下.你作参考吧.其实您大概应该知道.您一直是大成中学的一个骄傲,一直想有一个机会给您专访.”其实张扬对于沈军拓的了解,大概除了沈军拓的亲妈,无人能及了.

    可张扬病态的总希望这些话是要从沈军拓的嘴里说出来的.才是属于张扬自己的.对于张扬一直穷追不舍的专访提议.沈军拓觉得没有任何的疑问,如果手边的事情做完了,第一件事情就是完成张扬的专访.毕竟自己浪费这个女孩子好几次的诚意了.

    可是沈军拓并不知道,自己浪费的何止是张扬的几次诚意.可事实上,所有的一切都是张扬的咎由自取,一厢情愿罢了.

    “好,说真的,已经觉得很不好意思了.时间上安排的不太充足,这次见面也是很匆忙,我也没有什么准备.很难得有你这样的记者,哈哈.”沈军拓不知道自己该怎么形容那些狗仔队的执着.事实上,张扬要是把自己对沈军拓的执着哪怕是四分之一用再工作上,恐怕早就成为编辑部的一个小主任了.

    “没关系.真的对学长有些小崇拜呢.哈哈.各个方面都那么优秀.我想很多像我一样的也是对您很好奇啊.哈哈.”张扬像是回到了少女时代,一个对优秀的人盲目崇拜的小孩子.天真的笑容,让沈军拓觉得有些不好意思了.

    可张扬的所作为为难道不是幼稚至极么.如果不是这样,恐怕张扬和沈军拓有千百万次约会的机会,都让张扬的一厢情愿错过了.

    “你做这个行业几年了啊.”沈军拓还是间接性的向张扬打听那天发布会上的人,是不是到底是记者行业的人.

    “有三年多了吧.也没有什么成绩.但是有了很多机会学习.也算是完善自己.”没错，高磊就知道张扬一定会在沈军拓的面前来卖弄自己.还没有等张扬表现完,沈军拓就迫不及待的问起了那天发布会的事情.

    “有件事情我想问一下你,不知道方便不方便,?毕竟也是行业之间的事情,沈军拓考虑到了张扬是不是能够和自己说实话,或者那天发布会人也算是人山人海的.就连自己都很难在记得那天到场的人每一张面孔,就连那天向自己提出尖端问题的人,现在活生生的站在自己面前,沈军拓都未必人的出来.

    想到自己的男神有求于自己张扬当然是满口回应自己一定会坦白啊.一边的人已经做好了准备,如果沈君拓问出了什么问题关于高磊,甚至对他不利的事情,恐怕沈君拓今天一定会早来杀身之祸.

    “就是近些天很多事情让我很棘手,简单点来说.那天的记者发布会.来的真的都是记者么,说真的,毕竟C市很大.同一个行业的人也是很多,但是当天很多人提出的问题也是很尖端,让我有些尴尬.似乎有些来者不善吧.其实毕竟我们家族在C市也是有些影响力的,我怕那天会有什么人是故意的,对家父有些影响.毕竟这个事情也是我惹出来的.”沈军拓很坦诚的把自己的想法说了出来.

    如果张扬告诉沈军拓那天的记者有一部分的的确确是薛岚做东,高磊请来的一些社会上的人渣混进了发布会,而收到的邀请函,也是张扬做了手脚.不然发布会上的人还是需要筛选的,毕竟这样的大聚会,怕是有什么事情发生的.

    可是张扬不能,她还是有意识的知道自己如果这样任性的做了,会有什么样的后果,可是一切破坏沈家名誉的事情,对张扬来说都是在等于与自己作对啊.

    在理性和感性之间.张扬没有时间犹豫,.她故作回想的样子.余光看到了身边的那个西装男士,她知道,自己的一言一行都被监控者,最终理性战胜了感性.

    “不会吧.因为当时所有人都是收到了临时的邀请函进场的.应该不会有什么问题的.”张扬的回答是对沈军拓猜想的一种否定,可是沈军拓并没有完全的信服,他总觉得是一定有人在其中做了手脚.不然这一系列的事情都不会发生的这么有顺序.让人应接不暇.措手不及.

    “那可能是我多想了吧.”没有得到自己期待的答案,沈军拓不知道是喜悦还是失落.总之在这样的事情得到确认的时候,沈军拓的心里总算是有了一点着落.算是一点安慰吧.

    “已经很久没有这么放松的聊天了.最近很多事情让我没有办法脱身,学校好多次的校庆,我都接到了邀请,每年都有参加,可是都是匆匆忙忙的.”回忆起上学的时光,那段青葱的岁月也是让沈军拓有些难忘的.

    “我每年都有参加.其实自己不能成为学校的骄傲也是一件很羞愧的事情,毕竟当年,我的班主任对我有很高的期望,我被推荐去新加坡留学,还有申请到了助学金,都是依靠了老师的帮助.”张扬暗示了沈军拓自己很多和他相同的经理,比如留学.这些在寻常人嘴里的缘分吧.

    “你之后也在新加坡留学么?太巧了.你真优秀.有得到推荐和助学金.我在国外这些年,说真的还没有什么太多的成绩.本以为自己学到了很多东西,可是都是纸上谈兵.”男人都有那种报国无门的心怀,总觉得自己有一身的本身没有地方去施展,真正到了上阵的时候,却没有什么施展的经验.