
    都是用于私人娱乐了.天宏公司过去的业绩确实不错.不得不承认这是和刘静雪的努力分不开的.

    自从马牛马的心思不在工作上之后.他自然不愿意刘静雪整日出没在那样的场合里,被客户一杯接一杯各种劝酒的理由纠缠不清.男人都有占有欲,虽然说不明白马牛马和刘静雪之间到底是怎样的感情,但也不例外的,

    “说道他们.公司那边我也好久没有过去了.本来想做出一些成绩.没想到耽误了这么多事情.”林萧萧说起自己收购天宏公司的事情.沈君拓的确是帮了不少的忙,然而一向很是要强的林萧萧这一次却没有跟随自己的心愿.耽误了这么久.加上阿燕和唐娜的事情,林萧萧有些后怕了.

    “没关系.那边我已经交给我的下属了.虽然没有什么进展.好在设计团队都在进步,一些设计作品都很满意.主要公司现在运营都是靠这个,不然你这么一直在家呆着.你的员工早就喝西北风了.”毕竟是一个商人,林萧萧没有考虑那么多的事情,事实上她也没有心思和时间再去考虑公司了.如果沈君拓这一次没有替她想的这么周全.怕是自己的员工早就打电话过来像自己辞职了.

    “我想我还是没有什么经验去经营这个公司.本以为自己会被赶鸭子上架,也就边学边做了.结果到头了居然是这样的结果.”林萧萧失落的很.自从李凌出轨之后.从失恋的阴影里走出来的林潇潇下定了决心一定不想浪费自己的时间了.

    “哈哈.不是谁下生下来就一定什么都会啊.可能生长环境不一样吧.如果我现在不从事我现在的工作.我不仅仅是改变了我自己的命运,而是我的家族,甚至是沈家的后代.所以我没有资格任性.其实每一个人都有他的梦想.你的呢?”沈君拓忽然问起了林萧萧的梦想.

    林萧萧自从和沈君拓在一起之后,好像所有的事情都是在沈君拓的帮助和安排之下进行的.她似乎已经完成了自己的梦想,又好像什么都没有做.忽然说起梦想这个词.让林萧萧突然就迷茫了.

    大概所有的人梦想都不一样吧.有人是安逸的,有人是渴望大起大落的.但都是成功才等于实现了自己梦想,对于自己收购天宏公司成立这个设计小组,林萧萧并没有成功的喜悦,一切都来得那么突然.让人一点准备都没有.努力的收获,和不劳而获的感觉是不一样了.

    “我的梦想,每一个阶段都不一样吧.现在只是希望自己不让父母担心,日子过得平淡一些也挺好的.没有什么梦想了.”近些日子以来,林萧萧已经很久没有回家了.简答的几个电话,也不想透露太多自己的不顺利.大概人到了一定的年纪,都不希望自己给家长添什么负担了吧.俩人也好像很久都没有这样漫步,长谈了.不知不觉俩人已经走出了很远.

    “这边是哪里.你来过这里么?”平日里出行都是开车用导航,很少在C市出行的沈君拓总是在不熟悉的地方迷路.

    “我想我们大概已经走出了快要三公里了.还是往回走吧,”俩人不知不觉走出了距离宾馆三公里以外的地方,林萧萧已经好久没有这么大的运动量了.她感觉得自己已经安逸的身上像是多了一个游泳圈一样.胖了许多.走了几步就已经浑身是汗了.可是这几公里的路像是走过了好多林萧萧错了的东西.

    “我昨晚看了张扬的书.听说好多小女生在高中的时候追求你啊.”林萧萧看着身边被张扬写成的校草级人物.一再的确定这个真的是现在在众人面前几乎言语面无表情,做事雷令风行的,就是张扬笔下的校草么?

    “说真的要不是你跟我讲,我都不知道她有些这样的书,我也是从阿姨嘴里知道了这些事情,我们没有面对面的谈关于这方面,她好像也不想跟我说什么.最重要的是,如果我知道了所有的一切,我怕我自己心里会有负担.”书的内容沈君拓不知道。他甚至也不想知道,他总觉得张扬笔下的自己一定是一个像是偶像剧里那种剧情的.一定和本质上的自己不一样.他没有兴趣.

    “不是.很客观,感觉当年的你就在眼前.那种细致的描写,微小的动作.我觉得用心了.只是每个人严重的世界不一样.所以每个人眼中的细节也不一样.她说你喜欢吃超级辣的东西.我好像没有发现.”林萧萧和沈君拓很少会在自己家的厨房里做饭.餐厅的饭菜都是大众口味,没有见到沈君拓有什么特殊的爱好.

    “有过吧.那段时间每天都打篮球.然后出很多汗.后来觉得自己不出汗都不过瘾.所以就特别喜欢吃辣的东西.你不说我都忘记了.那段时间每天要冲两次澡.不然不舒服.”沈君拓想想以前的日子确实好像就在眼前一样.想想自己上学的日子每天都为了多玩一会篮球不去上早自习.各种理由撒谎.

    “张扬把你写的好细致,真的,其实你应该收藏一本这个书.”林萧萧说完这一句看了看沈君拓的表情.她想在沈君拓的脸上找到一个答案.这个答案是自己给自己的一个肯定.她想知道在沈君拓的心里.他是怎么样想张扬的.

    “如果换做是你有一个人这样喜欢你.你会是什么感受.其实她和欧阳信童不一样.欧阳信童有勇气,在你身边是陪伴.总觉得张扬用错了方式.潇潇.你明白我想表达什么,感情的事没有谁对谁错.如果确定要在一起,就会对感情负责.而没有确定就不存在负心吧.”沈君拓不知道在表达什么.总是张扬能够到如今的地步,是沈君拓的一种遗憾.如果张扬早就和沈君拓坦白自己的话就不会有这么多事情发生.如果早就坦白,也不会有这么痴情的追随.

    这本书的存在到底有没有它实际的意义呢?说道回忆,沈君拓倒是很愿意和林萧萧分享一下过去的自己.那句你的过去我来不及参与,你的未来我奉陪到底,这样细水长流的陪伴才是专情吧.

    “我倒是很欣赏张扬的.”林萧萧小声的在沈君拓的耳边嘀咕着.沈君拓转过身来,看看林萧萧俏皮的样子用自己的手指勾了勾林萧萧的鼻子.

    “傻丫头.谁都有权利拥有美好的记忆.可是什么年龄就该做什么样的事.你不觉得她始终都沉浸在回忆里,是一个无可救药的病么.?”对于浪漫是每一个女孩子都想拥有的事情吧.张扬很羡慕沈君拓被人一路跟拍头拍到长大,不经意留下了太多瞬间,自己不知道的背影.和场景.自己都已经很久不见甚至已经叫不出名字的那些人,忽然又浮现在你的眼前.让你觉得那么的兴奋而又黯然神伤.

    沈君拓不知道该怎么表达自己的想法了.他觉得女人真的是一个很难对付的生物.

    “好久没有大汗淋漓的感觉了.不如我们一起跑回去啊.”沈君拓提议来人把剩下的两公里路程跑着回到宾馆,林萧萧的体力还是可以的,当然不会拒绝这样轻松的挑战.

    “小意思.不要小看我,我在学校的各项体育项目都是第一名呢,”林萧萧自信满满的做了热身运动.

    俩人如同赛跑一般的一前一后跑回了宾馆.林萧萧觉得这种平淡的日子里这些小清新的细节.才是让自己难忘呢.那些沈君拓带给她以往没有接触过的那些日子和自己从来都没有试过的一些生活方式.已经让自己和好多一起往的朋友精神层次都已经不在一个面上了.

    所有的一切都是沈君拓在主宰的,林萧萧能够做到的,只有接受.她的接受是一种尊重,不是妥协.她清楚的明白自己在这个环境下的身份和地位.她始终想得到一个实现自己价值的机会.然而这种机会是沈君拓可以为他创造的么.

    大概已经到了上班的时间,马路上的车把道路堵的水泄不通.人们焦急的等待着,私家车司机几乎快要睡着在车上了.似乎这个时候人们最好的出行工具就是自己的双腿.

    “这个城市太忙碌了.让人觉得没有安全感,如果你不努力,就吃不饱饭.那种感觉让人不断的前进,可最后我们的到了什么,我们自己也不知道.”林萧萧忽然停在了那里眼睁睁的看着那些被堵的不能行驶的车辆,整个马路瘫痪的就像是一个马路停车场一样.

    “我想我老了一定,一定是不会留在C市的.太压抑了.你看,寸步难行的感觉真的好难受.”林萧萧忽然停下来等了一等.不知道自己要站在马路上等上多久才会看到别人的车缓缓行驶.