
    告别了阿姨，林潇潇赶紧的往病房里跑去，她用力的推开了房门，脸色一阵煞白。

    可是当她进门后却看到欧阳信童与沈君拓一脸的愤怒，她忙走到他们面前，还没等她来得及说话，就听到欧阳信童说道，“潇潇，你知道我刚才给我爸打电话的时候他是怎么回答我的吗？我真的快被他给气死了，真想马上回国去。”

    “怎么回事？”林潇潇问道。

    沈君拓耸了耸肩，瘪嘴不愿意回答，毕竟是欧阳信童的事情他现在就算再说什么也是多余的，更加的会让林潇潇觉得他是在有意的针对着欧阳信童了。

    “我爸说他根本就没有帮我预约医院，这里的一切都是让钱经理安排的，你说我家在C市也算是有名的大集团，怎么可能会连个美国的好医院都没有，非要住在这里没人照顾的地方呢？也不知道钱经理是怎么回事，难道公司没钱给我付住院费了不成？”欧阳信童生气的独自唠叨着，林潇潇看了沈君拓一眼后安慰着欧阳信童。

    “欧阳，别生气了，不过刚才我在外面问过了，这里根本就是洛杉矶最差劲的一家医院，这么大的医院你们知道吗？就三个医生还是轮班来坐诊的，而且这里根本也就没有什么护工之类的人存在，刚才那个保洁阿姨告诉我说这里就是一家收容所性质的地方，专为流浪汉什么的治病的，大多数人都没钱付，所以也没必要请那么多医生在这里……”林潇潇的话还没说话欧阳信童就已经坐不住了。

    他一把将被子掀开，然后双腿就下了床，“潇潇，快把我扶下去，我要去公司里看看，到底那个钱经理是怎么回事！”

    “要不你先打个电话过去问问？”林潇潇提醒道。

    “电话？对啊，我先打个电话问一下他现在在哪里！”欧阳信童说着就把手机拿出来准备打电话，可才发现原来自己也不认识那个钱经理，根本就没有他的电话，更何况现在时间也挺晚了，如果去公司也不会有什么人在，去了也等于没去。

    “我先问一下我爸钱经理的电话吧！”欧阳信童最后叹了口气，觉得还是要再问他爸了，刚才那个电话打回去的时候也不敢多说什么，只说自己在这里住得很好，哪里敢说钱经理半个不是，不过现在他也不敢多说什么，等事情查清楚了再和自己的父亲说也是一样的。

    “你不要太激动了好不好，这样要是被你爸知道点什么事的话他立马飞过来怎么办，到时你想怎么样都不成了！”林潇潇劝着欧阳信童，她还是怕欧阳信童太过于激动，到时被欧阳爸爸知道他们在这里的事情就有些不好了，还是不要让大人太操心的好，等事情办好了再说。

    “知道了！”欧阳信童也有些不高兴，现在的他在沈君拓的面前哪里还有什么面子可言，脸都被钱经理给丢尽了，再说了这美国的分公司在这里也开了这么多年了，如果有什么事情的话还不都传进了父亲的耳朵里，可是现在什么事情都没有，怎么可能钱经理要这样对待他呢？

    沈君拓坐在一边等着欧阳信童打电话，他真的是庆幸自己跟了过来，若是自己不来的话这段时间林潇潇要在这样的环境里照顾着欧阳信童他可就不依了。

    等会一定要把林潇潇给带离这里，再在这里待下去的话肯定会不舒服的。

    欧阳信童打过电话后真心的不怎么高兴了，在他与父亲提起美国的分公司的时候他才知道一件事情，那就是因为父亲太信任钱经理了，所以把这边的一切都交给他打理，而且已经有三年没有过问过这里的账目了，也就是说三年里钱经理在这边的事情全是由他自己做的决定，公司除了幕后老板是欧阳家之外完全就都没有过问过，按理说钱经理经常也会向总公司汇报情况，所以按理说这边应该是不错的，更不要说是账上面的钱也应该不少，可是钱经理为什么连间像样的医院都不为自己找呢？

    “我爸说他已经有三年没有过问过这边公司的情况了，钱经理和他一起打拼过的人，他是相信他的能力的，所以他也差不多三年时间没有见过他了……”欧阳信童说到这里时底气有些不足了，三年没有见过的人，三年没有管理过的公司账目，看来欧阳信童的父亲还真的是太相信那个叫做钱经理的人了。

    “你爸还真的是不缺钱啊！一个美国上市公司竟然可以三年不管不问，连这边的高层领导都三年不见，看来你爸是想把公司转让给他了吧！”沈君拓突然冒出一句话来更加的让欧阳信童难堪，他瞪了沈君拓一眼，然后又有些可怜兮兮的看着林潇潇。

    “欧阳别急，你先休息，等明天的我们再去找钱经理吧，现在太晚了不管人家是什么原因总归不好。”林潇潇拉着欧阳信童又把他往床上推。

    “我怎么还睡得着，就算今天晚上不找他，我也要在明天第一时间就把他给找出来，这里我是一天都待不了了，我们还是去附近的酒店看看吧！”欧阳信童觉得自己如果再在这里住下去的话肯定会受不了，巴不准他半夜就会一个电话打过去了。

    “刚才在外面也没怎么看到酒店，要不我出去问问？”林潇潇也觉得这里不怎么样了。

    一听别人说这里是流浪汉收容所的时候她就觉得浑身起鸡皮疙瘩了，如果再这里过夜她应该会害怕吧，可是对于欧阳信童来说她的害怕与担心也都是多余的，再怎么样也不能比欧阳信童此时的心理压力大。

    “别去问了，这里附近都没有酒店的，我刚才下飞机也是坐了近一个小时的车进的市区，再赶过来的，你如果想要住酒店的话那就必须要进市区里面，因为这里是郊区了……”沈君拓一瘪嘴，相当的不以为然，刚才他来时便知道这里不是什么好医院，可是毕竟是别人定的医院，别人要住在这里，他能有什么权力让人转院呢，再说了欧阳信童的事情与他也没有关系不是吗？他只要让林潇潇住得舒服就行了。

    “这里是郊区？那刚才你为什么会有那边餐厅的卡，难道你来洛杉矶会到这么远的地方来吃饭？”欧阳信童顿时就不高兴了，如果沈君拓这样说自己的话那就是在鄙夷自己，他在林潇潇的面前哪里还有什么面子可言。

    “难道我先前没有和你们说过，那家餐厅的东西很不错吗？不管在任何地方，只要有美食那就是千山万水都得找到不是吗？更何况先前那家餐厅的东西确实不错，它在郊区是因为它借用了郊区这里的地势，可以更好的把园林独特的美景展现出来，让用餐的人可以有一种置身田园风光当中，难道刚才你坐在里面的时候没有看出来那里面的装修风格与别的地方是有所不同的吗？”沈君拓真的觉得自己有一种恨铁不成钢的感觉了。

    林潇潇点了点头，沈君拓刚才所说的她都感觉到了，而且那是一种独特的享受，可以说沈君拓真的是个很会懂得享受的人。

    “我不知道你在说什么，现在你只要告诉我哪里有最近的酒店就可以了，我再也在这种地方待不下去了。”欧阳信童有些抓狂了起来，面对如此条件恶劣的医院，再加上被沈君拓冷嘲热讽，他如果再在这里待下来的话就真的是毫无品味的人了。

    林潇潇一听欧阳信童想要离开又有些不高兴了，现在已经八点多了，如果要走的话外面应该也没有车子了，他们现在出去能去哪里啊！再说了这种郊区能有招手即停的出租车吗？要是出去遇到什么流浪汉的话就更好的不妙了。

    “等等，如果现在出去的话是应该没有车的，所以你最好就在这里待着，哪里也不要去。”林潇潇瞪向了欧阳信童，她这一瞪眼欧阳信童当然也有些畏惧，可是他却仍然在心里抗拒着。

    “潇潇，你觉得我在这里能睡得着吗？这样反而会使我的伤势更加的严重了啊！”欧阳信童算是在那里撒娇，想在林潇潇面前有些弱态，林潇潇却依然不理睬。

    “老婆，既然让他在这里不如我们回酒店吧，这里我看我们都住不习惯的。”沈君拓鄙夷的偏偏嘴，然后准备开门离开。

    林潇潇瞪了他一眼，“我当然要在这里守着他了，如果有什么事情怎么办再说了这里都是些流浪汉，他又受了伤，再出什么意外谁能负责啊！”

    沈君拓想再说话却真的觉得没有话可说了，一个大男人还怕什么意外，就算他现在上了伤，又能怎么样，关了门谁还敢进来呢！

    “既然你怕我再受伤，那不如就让沈君拓带着我一起去酒店吧，等明天醒来时我们再去找钱经理怎么样啊！”欧阳信童觉得自己此时的决定相当的明确，他是真的不能在这里待下去了，想着自己被戏弄的种种，他真的是接受不了。