
    “我也吃好了，不如我们现在就送他回医院吧！”沈君拓突然站了起来，从皮夹里抽了几张钱扔在了桌子上面，然后就让林潇潇把欧阳信童给推出来。

    林潇潇明白之后把欧阳信童从位置上推了出来，服务生过来把桌上的钱收了起来并对沈君拓道谢，然扣带路把门为他们打开后林潇潇又把欧阳信童推出了餐厅的大门。

    欧阳信童一路上都餐着沈君拓，心里似乎有话想要对他说，沈君拓则是带着几分笑意撇了欧阳信童一上眼。

    “你这么盯着我可是会让我觉得不好意思的，我看你还是把眼睛闭起来吧！”沈君拓说着把双手都插进了自己的裤袋里。

    一路都走得很悠闲，而在沈君拓说完话之后林潇潇则是觉得哪里不对劲了，她探过头去却没有看到欧阳信童在看沈君拓，她也同样撇了沈君拓一眼道，“你哪只眼睛看到人家在看你了，也不知道羞。”

    沈君拓笑着抚了抚林潇潇的头顶，那种宠腻的举动使欧阳信童眼红了起来。

    “我哪里有看着你，我是觉得你这人真奇怪，刚才吃完也不问人家多少钱就直接把钱扔在桌上，如果这顿饭吃下来不够呢？你不觉得这样才是最不好意思的事情吗？我看你刚才对我说的到是头头是道，可这会儿你不觉得自己才是在做丢人的事情吗？”

    欧阳信童鄙夷的盯着沈君拓，他真的是找到什么事情就可以和沈君拓吵一番，而此时他也是抓到了沈君拓的把柄了才会如此的嚣张了。

    林潇潇也在这时想到了刚才的事情，好像刚才沈君拓是直接把钱扔到了桌子上了，可是服务生过来的时候也没有说什么啊，捡起桌上的钱还对沈君拓说了谢谢，这没道理啊！

    “那你们都是觉得我刚才那么做是在丢脸了？”沈君拓更加的觉得好笑了。

    “不是你那么做是丢脸，而是你做的事情很有可能会让你丢脸，同样也会让我们丢脸，在这种餐厅里连话都不敢大声的说一句，可是你刚才还做那种事，如果被抓到的话怎么办。”欧阳信童瞪了沈君拓一眼，就像是在说要是下次的话就不要再和他一起了，如果被抓到的话他可是伤病员跑不了多远的。

    “那你们觉得我丢脸了吗？有人为难你们吗？”沈君拓也不愿将事情说清楚，故意在这里打着哑迷。

    “虽然刚才你躲过了一关，可是再有下次就不要和我们一起来了，我更怕在这种地方丢脸。”欧阳信童说着扭过头任林潇潇往前面推着他。

    “你以后还是不要再这样了，如果真的被人给拦下来的话该怎么办！”林潇潇也发话了，沈君拓才是真的觉得委屈得不得了。

    “难道你们觉得我给别人发小费还会让你们丢脸？是觉得我发得少了吗？”沈君拓这时突然走到欧阳信童的前面站住，害得林潇潇突然的停了下来。

    “你干什么啊，差点把你撞到了。”林潇潇生气的瞪了他一眼。

    欧阳信童却把刚才沈君拓说的话一字不漏的又说了一遍，“你刚才是说发小费吗？可是我见你抽了至少有五张一百的美元啊！”

    林潇潇也觉得奇怪了起来，五百美元的话在这种餐厅里能吃上一顿饭吗？这是她在脑子里深思的事情。

    毕竟刚才在前面的餐厅里两人没吃什么都花了两千美元，这里比那边有档次许多，再怎么样也至少要比两千美元更多才是，可是五百美元。

    “难道别人服务了你这么久连五百块的小费都不舍得给吗？我刚才没有让你们再在里面多待一会，如果你们看到别人给的小费就不会觉得我给的多了。”沈君拓说着让开了路，示意林潇潇再把欧阳信童往前推着走。

    “可是你给了小费的话那买单的钱怎么算的，他们怎么不过来买单呢？”林潇潇也觉得奇怪了起来，刚才并没有听到任何一个人说买单的事情，就像是沈君拓过来吃了饭直接可以走人一样，更或者是这里只收小费不收买单的钱吗？

    想到这里林潇潇又觉得不可思意了起来，如果人家忘记收钱应该是不可能的事情。

    “我是忘记告诉你们了，这家餐厅我以前常来，而且我在这里办了贵宾卡，这顿饭当然是在卡里扣除的，而小费则是要付现金，明白了？”沈君拓说完后林潇潇才算是明白了过来，而欧阳信童却觉得沈君拓是在自己的面前卖弄些什么，所以他是真的不高兴的没有再说话。

    “你不早说我们怎么知道嘛，弄得我以为我们这次又要丢脸了，以后再这样的话记得要告诉我一声，免得我担心。”林潇潇见欧阳信童不说话，而她也不想让沈君拓以后再这样的让她担心，所以她还是觉得要告诉沈君拓一下比较好，而沈君拓一听到林潇潇的吩咐便大声的立正答应了过来。

    等两人把欧阳信童送到医院之后林潇潇又为欧阳信童把热水拿过来洗了脸，本来是要擦擦手臂却被沈君拓给挡了下来。

    “老婆，你可要知道自己已经是结了婚的人了，如果你这样的帮别的男人擦身子的话你认为我会怎么想呢？”沈君拓直接把林潇潇手里的毛巾给抢了过去扔到了盆子里面。

    “可是，如果我不帮他擦的话那他睡得不舒服啊！”林潇潇挽着袖子有些生气的准备把毛巾再拿起来。

    “难道这么医院里就只有你吗？没有护工？”沈君拓生气的对林潇潇说着。

    林潇潇这才反应过来，“我们来了一天了除了医生带着欧阳去检查之外还真的没有看到有护工在，而且连护士也没有看到几个，这里难道都是专门的一对一服务吗？”

    “医院哪里有什么一对一服务，有的也只是VIP病房会有专人看护罢了，不过，这家医院我在这里也没怎么听说过，看周围的环境与内部的一些设置我真没觉得这里哪里好了，不懂你爸给你挑的这家医院是什么意思。难道还要自给自足吗？”沈君拓嘲笑着欧阳信童，而欧阳信童这时也才发现自己过来这么久了，也真的没有见到什么专业点的看护或是医生之类的，先前在里面做检查的时候还没有国内的条件好，他就觉得不对劲，可是又觉得这里是父亲给他挑的应该不会有错。

    “沈君拓，你不能少说一句吗？或许是我们没有通知看护过来她们就没过来罢了嘛。”林潇潇想要圆过去，可是沈君拓却没有给她机会。

    “要不你打个电话给你爸，问一下他预约的这家医院的主要治疗方面是什么，再来看合不合适你住在这里吧。”林潇潇觉得沈君拓这话还说的有道理些，于是她也就点了点头。

    “你打电话问吧，我也出去看看找个人问一下。”林潇潇见欧阳信童把手机拿出来拨电话时，她也就推开门走了出去，想出去找个人问一下他们这边负责的医生或是护士什么的在哪里。

    她走在白色房屋的周围，一直都没有看到路上有人经过，这里是医院平时应该有很多病人才对，怎么这里的生意这么差劲，大厅里连个人都没有，更不要说这拿药或是付钱的地方了。

    林潇潇看了看时间，这会已经七点多了或者说现在已经晚上没有人，这也就说得过去，可是再晚至少走廊里要有个值班的护士才是，可现在她站的地方什么都没有，更别的值班的人了。

    刚想要回到病房里，就看到一个清洁工模样的阿姨走了过来，她手里拿着黑色的熟料袋，一看就应该是垃圾袋，可是她却把值班桌后面的几张白色的床单都装了进去，林潇潇有些奇怪的问道，“你好，请问这个时候这里的值班医生或护士在哪里呢？我们的病房里没有人过来帮忙。”

    林潇潇用英语计述着自己想要表达的意思，那位阿姨当然也能听得懂，她抬起头看向林潇潇，然后把袋子用力的捏紧之后才说道，“晚上这里就没有人值班了，有什么事情要在白天的时候说，而且这里也没有专门的医生负责谁，轮到哪个医生值班就找哪个医生。因为这里的病人很少，所以医生也就三个人。”

    林潇潇听得有些诧异了起来，三个医生的医院那是个怎么样的医院啊！

    “可是这里不是洛杉矶最好的医院吗？怎么会是这样的呢？”林潇潇的英语很是流利，只是此时她觉得自己的舌头有些打结了，若不是自己的自控能力还算可以，她真的认为自己会连话都说不出来了。

    “洛杉矶最好的？难道小姐不知道最好的医院是SLONG医院吗？这里只不过是个市区外的小医院而已，有些没钱的病人会过来这里治病，还有些流浪汉也会来这里。其实这里是被人称之为三不管的收容所，看你也不像是没人管的人，怎么会来这里呢？”阿姨的话令林潇潇顿时犹如进入了冰窑一般，她怎么会想到这只有三个医生的医院原来是这样的地方。

    她刚才来的时候还觉得这里是个不错的医院，环境好，也清静，原来清静是因为这里本来就没有什么人来，而且这里已经被政府下令不怎么管理了，她们在这里还能住得下？