
    欧阳信童被抬上120后林潇潇也跟着上了车，欧阳信童虽然想让林潇潇陪自己一起去，可是他当然更加的清楚这次比赛对于林潇潇来说意味着什么。

    万般不舍之时欧阳信童还是对林潇潇规劝道，“潇潇，你还是回去吧，我自己去医院就行了，是我没用，只要坚持最后一点就行了，可我还是倒下了，我真的对不起你！你还是回去吧！”

    林潇潇坐在他身边，握着他的手责备着，“不要再说这种话了，比赛什么的以后还多的是机会，我是有能力的人不是吗？对不起应该由我来说才是，害你受伤我真的过意不去的。”

    “潇潇，你……”本来还想让林潇潇回去的，可在这种时候了他了不知道该说什么，也只能闭上了嘴。

    护士在一边为他脱鞋子放松，直到车子到了医院他被抬下来时，林潇潇才算看到他那被崴到受伤的脚踝。

    穿了鞋子还不怎么明显，现在光着脚林潇潇差点没把眼泪流出来。

    那红肿的脚踝处已经肿得像包子一样的透明了，她刚看一眼时被吓到了，愣在那里。

    “潇潇你就在外面吧，我没事的！”医生见林潇潇要进急诊室伸手挡住了她，她还傻愣愣的往里面钻，而欧阳信童见她像发呆一样的模样时赶紧的开了口。

    布帘子被拉下来了，林潇潇则傻傻的站在那里，目光有些呆滞的盯着里面。

    顷刻间，林潇潇听到了里面欧阳信童哀嚎的声音，那声音相当的痛苦，林潇潇当然也知道连一向坚强的欧阳信童都能发出这种声音是一种什么情况了，她皱眉咬着唇一直站在那里。

    直到身上突然温暖起来时她才痴痴的扭过头来，只见沈君拓站在自己的身边，把外套披在了她的身上。

    林潇潇似乎被温暖包裹着一样，见到沈君拓时才觉得那是一种依靠，她一下子醒了过来，转身抱住了沈君拓的腰就哭了起来。

    这一次的哭不光是为了欧阳信童还为了自己的这次比赛。

    虽然对欧阳信童说比赛不重要，可是只有她自己知道这次比赛对她的意义与重要性，现在什么都是多余的了，沈君拓站在这里就证明比赛已经结束了，而她并没有得到想要的东西，也就是等于她将要失去一些在意的东西了。

    “傻瓜，这又不是你的错，别再伤心了，他会没事的！”沈君拓特意不提比赛的事情就是怕她会伤心，可是他又怎么会不知道她一半的伤心都是为了里面的那个人呢？

    如此善良的林潇潇，也只有他能明白她的心。

    “都是我的错，如果我不让他来做我的模特就什么事情都没有了，都是我的错！”林潇潇何时这么沮丧过，只是沈君拓能将林潇潇所有的悲伤都收进眼里放在心里那也是他觉得比较满足的事情。

    虽然他心里还在介意欧阳信童是如何与她联系的，可现在他知道并不是时候，不过等这件事情告一段落之后他还是必须得把事情问清楚的。

    过了近半小时之后医生才把欧阳信童从急诊室里推出来，当林潇潇看到欧阳信童的时候他的脚已经被包了起来，听医生说那里还上了夹板，至少要半个月不能下床，而且就算痊愈也得两个月以上，林潇潇相当的自责，如果当时不要要求这么完美也就不会让欧阳信童来做自己的模特，而且刘倩倩也不会对他下手。

    沈君拓在病房外安慰了她很久，她还是觉得自己对不起欧阳信童。

    医生离开之后林潇潇这才进去病房里，她让沈君拓在外面等她，可是沈君拓怎么可能让自己的老婆单独与欧阳信童这个男人在一起，他后脚就跟了进去。

    林潇潇见到沈君拓进来之后有些无语，只是在医院里她也不好发作，带着自责的心走到了欧阳信童的身边。

    欧阳信童这时满脸苍白，躺在床上，显得有些狼狈。

    他此时还穿着自己设计的那套衣服，显得有些碍着休息了。

    林潇潇刚才已经打电话让阿梅帮着拿些舒服的衣服过来了，她当然不敢直接打电话给欧阳信童的父母，若是知道他来为自己做这种事肯定让她俩连朋友都没得做了。

    所以她只是让阿梅送衣服来，如果欧阳信童要通知他的父母的话她也会照他的意思去办，只是她现在不想自作主张罢了。

    欧阳信童见林潇潇进来赶紧的想要起身，林潇潇直接挡下了他要起来的身体，带着自责的语气对他说道，“若不是我你怎么能成这样，明明成天都喜欢东游西荡的人，现在要躺在床上休息，你会不会觉得认识我有些倒霉啊！”

    林潇潇把欧阳信童按在了床上，厥着嘴身责着。

    欧阳信童虽然有些疲惫了可看到林潇潇后精神也就来了，他反握住了林潇潇的手，对她说道，“我应该感谢你才对，我妈成天说我只知道到处跑不会好好待在家里，现在可好了，她不用说我也只能待在家里了，最该感谢你的应该是我妈才是。”

    林潇潇当然知道欧阳信童是在安慰她，她虽然被逗得笑了起来，可是心里却仍然不是滋味。

    沈君拓见两人握着手，上前拉开了林潇潇，“老婆，现在人也看了，我们回去吧，你也累了。”

    沈君拓当然是关心林潇潇了，可是他现在拉着林潇潇离开也只是想要与欧阳信童远离，欧阳信童当然是看出了他的意图，他却没有说话。

    现在的林潇潇也显得有些疲惫了，今天工作了一整天，紧张的气氛使她整个人都感觉透支一样，而且还被这件事情给影响了成绩，现在欧阳信童也觉得她应该要回家去休息了。

    “我没事，我今天晚上就在这里守着欧阳，你回去帮我拿些换洗的衣服过来，我等明天他好些了再回去吧！”林潇潇拉了把椅子准备要坐在床前守着欧阳信童。

    “怎么可以！”

    “不可以！”

    沈君拓与欧阳信童同时喊了出来，然后两人又互相对视着，看来两人都挺在意林潇潇的，只是林潇潇执意要在这里守着欧阳信童沈君拓也是没有办法的。

    “你们什么时候这么齐心了，我都没有看出来啊！”林潇潇笑着看着两人，觉得两人的表情有些滑稽。

    沈君拓瞪了欧阳信童一眼，然后上前去要拉起林潇潇，“老婆，他是个男人，你们孤男寡女的在这里会被别人说闲话的，快和我回去吧，如果非要守的话我让刘丹过来就行了，你和我回家吧！”

    沈君拓怎么可能会让林潇潇在这里守夜，要知道欧阳信童是什么人，他可是自己的情敌，从某种意义上来讲他的存在就是对自己有着威胁的。

    虽然不知道林潇潇对欧阳信童的感觉怎么样，反正只要是对自己不利的人或事他沈君拓都会提前的做好预防工作，排除异己。

    “这件事情是我弄出来的，怎么可以让刘丹过来守着，不行！你还是回去拿东西吧，我要在这里守着。”林潇潇有些生气了，本来就是自己的错，为什么要让外人来承担后果，再说了就算有错，最该被罚的人就是刘倩倩，如果不是她的胡作非为也不可能使得欧阳信童受伤。

    “潇潇，我真的没事，你还是回去吧！”欧阳信童是很想让林潇潇待在这里和自己一起，可是他当然也看得出林潇潇有多累了，他怎么能狠得下心来让她留在这里与自己受罪呢。

    就算心里再怎么想也要让她回去先休息好了再说。

    “欧阳，你如果再说这样的话我们就不再是朋友了。你先把衣服脱下来，这样躺着也不舒服！”林潇潇相当的坚持，她把欧阳信童轻轻的扶起来准备要给他脱掉自己设计的衣服。

    “我自己来就行了！”欧阳信童脚上有伤，可是身上还是好好的，他见林潇潇要帮他脱衣服时也有些不好意思起来，往后缩了一下。

    “老婆，你让他自己脱吧，一个大男人连件衣服都脱不下来了吗？”沈君拓在一边看着就生气，如果不是欧阳信童与他现在就已经与林潇潇回到家里躺在舒服的大床上了。

    “你先回去吧，待会你妈会担心你的，到时一切罪名都会又给我加在身上了。”林潇潇撇了他一眼，今天的比赛算是泡汤了，她也不会有成绩的，以后也只能在家里侍候沈母了，可是她就是不甘心，若今天没有刘倩倩闹这一出的话她会不会就不一样了呢。

    想到这里林潇潇咬着唇心里有些难受，眼里的泪光也开始闪烁了起来，沈君拓当然是看到了她眼里的难受，可现在他也不敢再提比赛的事情了。

    “老婆，我陪你一起在这里守着他吧，你一个人我也不放心！”沈君拓说着拿出手机给刘丹打了个电话，让他给她们送些日用品过来，而且比赛的事情不要再林潇潇的面前提起。