
    “我找到我要的灵感了，我也知道我的设计该从什么地方着手了，老公，真的谢谢你！”林潇潇说着在狭小的车里激动的冲过去抱沈君拓抱在了怀里，她就是因为了沈君拓一句话才找到自己的自信，更找到了自己想要的灵感。

    “你现在叫得挺顺口的嘛，以后要继续保持知道吗？”说到这里的时候沈君拓到时挺享受被林潇潇抱在怀里的感觉，他靠在林潇潇的怀里得意的笑着，这种感觉很幸福，也是他长这么大以来最有成就的一次。

    “不过我可告诉你了，你是我的老公这辈子都是，而你也只能有我一个老婆，不能辜负我知道吗？我要的是一生一世一双人的承诺，如果你不能做到可以早些离开，不要浪费我们两人的时间，如果能做到就要用心去做。”林潇潇抱着沈君拓，说着令她自己都觉得不可能的话，这种话她没有李凌说过，或许是因为自己当时还没有和李凌走到这一步吧，结了婚有些事情想的就不一样了，现在她才真正的懂得了自己的心。

    “你是在说笑吗？我从有了和你结婚的念头开始就没有想过要放开你，你这辈子下辈子下下辈子你都只能是我沈君拓一个人的老婆知道吗？”沈君拓目光灼灼的盯着林潇潇，一个湿热的吻印在了林潇潇的唇上，这种感觉很真实也让林潇潇再次确实了与沈君拓的感情。

    找到灵感之后林潇潇当然是要赶回去设计自己想要的东西，沈君拓问她到底是找到什么灵感的时候她却摇头不说话。

    沈君拓有些好笑，不就是灵感吗难道是说出来就不灵了吗？

    林潇潇只是笑沈君拓太可爱了，两人就这么说说笑笑的回了家，到家时已经是下午六点钟了。

    进门时林潇潇就觉得不对劲，这家里的气氛太过于沉重了，而且两人现在的衣服已经在车里给捂干了，现在看起来除了有些褶皱之外也没什么，所以她们两人进去后第一时间是看了看客厅，不出她们所料沈母仍旧是坐在那里，表情严肃的看着两人。

    “妈，我们回来了！”沈君拓笑着往沈母的方向走去。

    沈母却冷笑了一声，挥开了沈君拓想要拉她的手，然后对沈君拓说道，“现在看来公司已经对你来说不重要了吧，你一天没去公司现在还好意思告诉我说你回来了？难道你是要我这个做妈的站起来向你们致敬，问候你们一天出去疯了累不累吗？”

    林潇潇有些尴尬，拉着衣角不说话，沈母就只是觉得她总是装成一副小媳妇的模样在自己面前这样可怜兮兮的让人觉得不舒服，而沈君拓则是向着她，看到她这模样他就更加的想与自己作对。

    要不是今天刘倩倩去公司怎么可能会知道这两个人都没去公司，再问全部的人都不知道两人去了哪里，连沈君拓的贴身助理还有林潇潇的好姐妹都不说，看来两人一定出去疯了。

    沈君拓见气氛尴尬，立马又来转移话题，“妈，我肚子都饿了，快让张妈开饭吧！”

    说完后沈君拓又过去拉着林潇潇的手说道，“我们这身真的是太狼狈了，走，换了衣服再下来受训吧！”

    林潇潇吃惊的看着沈君拓，沈母和刘倩倩也有些诧异的盯着沈君拓，他刚才是说受训，沈母一听就更加的来气了。

    “拓儿，你真的觉得妈在这里就只知道训你们吗？你就不懂妈的用心啊！”沈母当然是心里不舒服，而刘倩倩则是充当好心人上前将沈母扶着，表情也有些为难的看着沈君拓与林潇潇。

    “拓哥哥，你就别再气干妈了吧，你都不知道今天我们去庙里就是去求菩萨保佑你，下回我们还要去还愿的，你都不知道干妈今天可是从山门下面走了快半个小时才上的山，这种诚心去求菩萨还不就是想你好。”刘倩倩说完后把沈母扶到了沙发上坐下，然后把她刚才正在喝的咖啡拿起来递给了她。

    沈母挥开没有接，瞪了刘倩倩一眼，刘倩倩姗姗的笑了起来。

    “妈，我知道你是为了我好，可是你知道我要的是什么，什么才是真正的对我好吗？”沈君拓说着也不再回头拉着林潇潇就往楼上去。

    林潇潇觉得这样离开不好，挣扎了几下却被沈君拓用力的拉了上去。

    到了卧室时林潇潇这才说话，“你刚才那样说你妈，她会不高兴吧，我看她是真心对你好的你可别辜负了人家对你的真心，这样做会伤了她的心的。”

    林潇潇一边说话一边拿了换洗的衣服进洗浴室。

    沈君拓却挡在了门口，“我当然知道她是为了我好，我也不会伤她的心，可现在如果你把我挡在外面的话我只知道你会伤了我的心。”

    正说完后沈君拓一个闪身进了洗浴室，林潇潇看着他进去后呆在了门口，“你没看到我拿了衣服要洗澡吗？你进去干什么？”

    她还像个傻瓜一样的站在门口，手里抱着衣服，沈君拓见她那样子笑得灿烂无比，直接一把将她从门口捞了进去然后反锁了门。

    “啊……沈君拓，你做什么啊！”进了洗浴间林潇潇光着脚在地板上面没有站稳，差点摔倒下去，沈君拓一下子把她拦腰抱了起来，然后轻轻的放在了浴缸里。

    “我说我要洗澡，这水都没有放你把我放进来做什么啊！”林潇潇挣扎着要从浴缸里起来，可正在这时沈君拓把水笼头打开温热的水从上面流了下来，冲在林潇潇的身上时她觉得特别的舒服，只是身上的衣服都没有脱就洗澡还躺在浴缸里她就是觉得不舒服，可是有水的浴缸里也是不容易起来的，她挣扎了几下都没有成功。

    “别动，等下水就满了。”沈君拓一边说话一边脱身上的衣服，直到脱了只剩下一条四角裤的时候林潇潇才意识到不对劲。

    她尖叫了起来，“沈君拓，你干什么啊，难道我在浴缸里洗你在我边上淋浴？”

    林潇潇真的从来都没有想过会和沈君拓一起在一个浴室里以这种方式洗澡，真的是太惊悚了。

    “怎么可能？我又不是傻瓜。”得到了沈君拓这句话后林潇潇这才算是放下了心，原来是不要洗淋浴……

    不对，“你不洗淋浴那你是要干嘛！”林潇潇突然警觉了起来，一副恐怖的表情望向沈君拓。

    沈君拓挑了挑眉，脸上的笑更加的灿烂了，而且那笑容里似乎还有些阴谋存在。

    “我们既然是夫妻了，如果没在一起洗过澡那传出去肯定会被人笑话的，所以，今天就让老公我来伺候夫人你吧！”沈君拓说完直接跳进了浴缸里，水花四溅时林潇潇才知道已经为时以晚，只是她怎么就没有想过她们夫妻两人有没有在一起洗过澡会有谁知道呢？

    刘倩倩来敲门时沈君拓与林潇潇还没有从浴室里出来，不是林潇潇不想出来而是沈君拓不放手啊，她只能在里面被沈君拓吃干抹净之后才能被抱出来。

    沈君拓听到刘倩倩一直在外面敲门，那声音真的是令他相当的烦燥，他拿了毛巾为林潇潇把头发擦干后再拿了睡衣穿上，最后才不情愿的走到门口把门给打开。

    “拓哥哥，你怎么这么久才给你开门啊，你知道我敲了多久吗？你看我的手都敲红了！好疼的。”撒娇是刘倩倩的本事，也是她得到别人疼爱的武器，只是沈君拓似乎不怎么吃这一套，她伸出手想让沈君拓看的时候沈君拓只是撇了一眼，冷哼了一声之后双手抱胸的看着她。

    刘倩倩望着沈君拓那种眼神，心一下子就沉了下去，她本来是想伸出头去看看林潇潇在里面做什么，可是现在被沈君拓用这种敌意的目光盯着时她就什么都不敢了。

    “如果没事你可以下去了，晚饭让张妈给我们送上来吧，我们很累了，不想下去吃。”沈君拓的话更加的惹到刘倩倩，她一听到沈君拓说的那句他们很累就觉得浑身都不舒服，而且在她的脑了里晃过无数的沈君拓和林潇潇在床上翻来覆去的情景，她羡慕嫉妒恨啊！

    “可是干妈说让你们下去……”

    “你先下去吧，如果我妈问起来就说我不舒服。”没等刘倩倩说完沈君拓已经将她给推了出去，关上了门。

    刘倩倩站在外面心情别提多么的不愉快了，看着关得紧紧的房门，她生气的用力的在墙根上踢了几下，却把自己的脚给踢得疼了起来，她痛苦的蹲在了地上抱着自己的脚皱眉扭曲着面孔，却不敢出声。

    直到自己的脚不那么痛了她才慢慢的站起来，狠狠的瞪着房门，就像那门是林潇潇一般的恨。

    最后才灰溜溜的下了楼，去向沈母报告刚才沈君拓对她说的话。

    而沈君拓关了门之后又回到了床上，他现在就像是食了肉的和尚，一天没有碰到林潇潇他就会觉得浑身都不舒服，林潇潇已经成为了他的一部份，他抱着她就像是自己的心头肉一般。