
    “你也要出去？”沈母望向刘倩倩，似乎也觉察到了她的异样，她那挑衅的表情不光光只是一种想要从林潇潇手里夺回沈君拓的表现。

    “不和你说了，我这就去收拾行李了。”刘倩倩急得跳了起来，她跑着上了楼，去房间里拿了自己的护*照和包就跑了出去，行李什么的她根本就不需要，只要有卡在手里想买什么还不是轻而易举的事情吗？

    沈母见刘倩倩也跟了过去，她的一颗心怎么也放不下来，这怎么就突然都要走呢？

    诺大的沈宅现在只留下她一个老太婆在家里，觉得相当的冷清，她顿时就开始想念起林潇潇在家和她吵嘴的感觉了。

    林潇潇和沈君拓一路上开着车往医院驶去，沈君拓一直让林潇潇打电话，可是林潇潇却怎么也不愿意打过去。

    她就是想看看欧阳信童会不会守着自己的诚诺。

    她走的时候就告诉了欧阳信童，说是必须等她回来才能离开，要是他敢现在就离开的话林潇潇发誓找到美国后他一定会死得很难看，可是她让沈君拓开车去医院就是想让沈君拓看看她的朋友是如何守住这个诚信的。

    “你确定他会在医院里等你这么多个小时？我看他还是挺怕他爸的，如果他爸让他马上走的话他能反抗得了吗？更何况他现在的腿还很不方便，想来也不会等你了。”沈君拓还是不想相信欧阳信童会是个守信的人，而且他的父亲如此地有威严欧阳信童怎么也得屈服才是。

    “怎么可能，欧阳是我多年的朋友，就算别人我不相信也得相信他。当年我就是没有相信他才会上了李凌的当……”林潇潇突然在这个时候提起了李凌的名字，车里顿时就感觉到了气氛不对劲。

    沈君拓用余光撇了林潇潇一眼，原来已经过了这么久她还是有些放不下吗？

    “我还是让刘丹先订两张机票吧，我还是不对你的朋友抱太大的希望。”沈君拓说着拿起电话给刘丹拨了过去，很快的让刘丹订了两张去美国的机票。

    当然刘丹也是相当好奇为什么沈君拓会和林潇潇这么突然的要去美国，可是在电话里也不好问，只得订了票去机场再说了。

    林潇潇则是刚才一时想起了李凌心里不好受，再想着自己以前如果听了欧阳信童的话也不会落得被人甩的结果，想想自己真的是相当的悲哀。

    “还在想什么？那些过去的事情我都不介意了你还想什么？你的前任已经和有钱小姐在一起了，做了小白脸，你应该觉得脸上没光才是，怎么还一直想起他，不觉得丢脸吗？”沈君拓像是开玩笑的对林潇潇说着，也不出他所料，林潇潇顿时就发作了。

    “你说什么呢？谁还在想着他，我现在只是觉得他不配做男人！以后不要再开这种玩笑了，一点都不好笑！”林潇潇瞪了沈君拓一眼，看着前面的路，一时间没有再说话。

    沈君拓耸了耸肩，很快医院便到了，还没有下车就算到医院门口停了一辆车，车里的人看到他们车子停下后立马就下来一个人，脸上的焦急被沈君拓看在眼里。

    那人过来后敲了敲车窗，沈君拓开了车窗，“请问你是林小姐吗？”来人问林潇潇。

    林潇潇抬头看着那人却不认识，“我们认识吗？”

    “原来真的是林小姐啊！你来的正好。我们少爷在这里等了你一个下午了，这机票都改了四次了……”

    “欧阳信童在哪里？”林潇潇突然明白了那人的意思，原来是欧阳信童正在等着她，她拉着车门想要赶紧下了车。

    “我们少爷在车里，他不方面下来，我们老爷已经打电话催了好多次了，可是少爷怎么也不肯走，说是要等你来才能走。”来人低下身子向林潇潇报告着。

    “告诉你家少爷，就说机场见！”林潇潇没拉开车门，沈君拓便已经关了窗户，一句话刚说完便把车子快速的驶了出去。

    一溜烟车子便消息在了马路上，那人站在那里一时间没有反应过来，还是欧阳信童叫了几声他才又反应过来跑过去开车子。

    “你怎么这么没礼貌啊，人家等我们这么久你连下车和他打招呼的机会都不给我，你怎么能这样嘛！”林潇潇在车里开始斥责着沈君拓。

    刚才她还真的有些感动了，欧阳信童一直没有走，而且真的是在等她，可是沈君拓却连车都没让她下，更不要说和欧阳信童说上几句话了，现在让欧阳信童看笑话了吧！

    “我是专程陪你去渡蜜月的，顺便照顾他罢了，所以他的事情在我们的眼里算不了任何事情，你为他做的事情从现在起都只能是顺便明白吗？”沈君拓相当的霸道的对林潇潇说道。

    林潇潇十分的不赞同沈君拓的说法，可是现在在车里她也不能反抗他，虽然心里气得不行，可还是点点头，算是妥协了。

    “不要用这种态度对我，我说的当然也能做到，如果欧阳信童那小子敢对我有一丝的不满意，我立刻让他老爸还有他回家吃自己……我可是说到做到，他能让我们去看他已经是不错了，还能再奢求些什么？”沈君拓说着话可是脚下的油门却一刻也没有松的意思，飞驶在马路上，不到一会便到了机场。

    下车时刘丹已经在安检门口等待着了，而且阿梅也站在那里。

    林潇潇抚额，不就去个美国嘛，要不要这么多人来送啊！

    “你怎么也来了？”林潇潇还不清楚情况。

    “听刘丹说你要去美国，我当然得来送啦，昨天的事情你不要放在心上，好好的去玩几天吧，要不然你不开心我也不开心了。”阿梅的心当然是向着林潇潇的，林潇潇清楚得很。

    “不知道你在说什么，阿梅，这次我去美国是专程照顾欧阳的，他痊愈了之后我才会回来，所以时间也不太确定，很有可能是一个月之后或者是几个月之后，所以公司的事情就全部交给你负责了，不过，就算我回来了也不可能再去公司了吧。”林潇潇说到这里时心里有些憋屈，那是她与沈母做的约定当然得遵守，到时回来还是得在家里守着沈母，算是做家庭主妇了。

    “姐，你怎么可以不来公司嘛，交给我怎么行，我什么都不懂，公司没有你可不行啊！”阿梅十分的舍不得林潇潇，而林潇潇又何曾不是同样的舍不得他们呢！

    “机票拿来，你们可以回去了！”沈君拓伸手向刘丹要机票，把行李拖运之后也就轻松了不少。

    “总裁，你怎么会突然要去美国啊，你什么时候回来呢？”刘丹身为沈君拓的助理，他怎么能不知道沈君拓的行程呢！可是这一次沈君拓是突然离开的，还没来得及和他说。

    “暂不确定，所以公司的一切事务都由你来处理，如果有事就给我打电话，下周的股东会议就做视频会议吧！到时有会通知你时间的。”沈君拓做事从来不拖泥带水，这次也不例外，只是事出突然他也只能到了那一刻再做决定了。

    “我明白了！”刘丹点头，不再多问，就算他再问也只能得到闭嘴两个字，他又不像阿梅那般的女人样。

    阿梅还抱着林潇潇在哭，而这时欧阳信童也被人推着出现在了机场的大厅里。

    “你们都来了啊！”欧阳信童看到与林潇潇抱成一团哭起来的阿梅时心里也不好受，可是能与林潇潇一起去美国他也是相当的高兴的。

    “你好些了吗？”刘丹看到欧阳信童过来礼貌的问了一句。

    欧阳信童挑眉看向沈君拓道，“不好，这不要去美国深度治疗吗？”欧阳信童还能开玩笑应该不错。

    “时间不早了，我们进去吧！”林潇潇放开了阿梅，再这次哭下去今天可能就走不了了。

    从中午的飞机已经改签到了晚上七点钟林潇潇已经很过意不去了，如果再待误的话她就觉得自己不能原谅自己了。

    “嗯……再见了！”林潇潇拧着包从刚才那人的手里接过欧阳信童，把他往安检处推过去。

    刘丹拉住了阿梅，帮她擦了擦眼泪，然后挥手向林潇潇等人告别。

    沈君拓跟在他们两人的身后也跟着进了安检口，林潇潇此时踏上飞机的心情相当的沉重，她抱着与沈君拓好好相处，更抱着让自己可以出去放松心情的心态出去的，就不知道回来时会是个怎么样的情况。

    上了飞机之后欧阳信童的位置是在头等舱的左边一位，而林潇潇的位置是在右边，沈君拓则是在两人的中间。

    林潇潇与空航人员把欧阳信童扶着坐下去之后林潇潇这才坐到了位置上。

    而这时欧阳信童扭头想和林潇潇聊天时才发现沈君拓竟然坐他与林潇潇的中间。

    “你……沈君拓，你怎么会在这里？”原来一路上沈君拓不是来送机的，而是跟着他们一起去美国？欧阳信童有些接受不了这个事实，他瞪着眼睛看向林潇潇，却被沈君拓抬起的头遮住了他的视线。

    “如你看到的一样，我就在这里！”沈君拓得意的哼了一声，靠在位置上撇了他一眼之后转身帮林潇潇系上了安全带。