
    “你也要去？”林潇潇瞪大了眼睛，她怎么也想不到沈君拓想了一下午就是想要和自己一起去美国，“可是你如果也走了公司怎么办？你妈怎么办？”

    林潇潇突然又觉得沈君拓和自己一起去美国太不现实了，他有太多的牵绊不能让他离开C市，而自己似乎什么都没有，直接的说走就能走。

    “我以前去新加坡的时候不也这样吗？刘丹什么事情都可以替我办好的，再说了家里有倩倩在，不用担心我妈。”沈君拓突然之间把一切都想好了，他这时也觉得这个主意相当的不错。

    “可是，可是我去美国是去照顾欧阳，他的伤可不是一天两天就能痊愈的，我要在那边待至少一个月的，你能行？”林潇潇十分的不相信沈君拓，可是在沈君拓看来这一些事情都不算什么，只要能去美国，他工作可以直接搬去美国处理。

    “重要的会议我可以视频开，不重要的就由刘丹帮我决择就行了，他做我助理可不是一天两天的事情了，而且他做事的风格我也比较赞同，一切有他什么事情都可以搞定的。一个月的时间就当我们是去美国渡蜜月了吧！”沈君拓想到一个月的时间可以做太多的事情了，而且林潇潇去美国也不可能会一直在医院里照顾着欧阳信童，再怎么也有几天时间和自己出去逛逛，这样的话就当是补渡蜜月也行啊。

    如果这样的理由沈母不可能会反对才对，那样的话他也可以不用太过于去解释什么。

    “渡蜜月？这样也行？”林潇潇相当的震惊，她从来都没有想过什么蜜月啊，渡假啊，可现在竟然利用蜜月为借口去美国这样会不会不太好……

    “现在法子已经为你想好了，可行不可行只看你一句话了，如果不行的话我们就永远待在这里不开门吧。”到了最后反而是沈君拓威胁起林潇潇来了。

    林潇潇皱着眉裹着被单考虑了起来，如果和沈君拓一起去的话肯定会出更多的事情，可是如果不和他去的话自己也就根本离开不了沈家，现在只有这个唯一可以离开的法子。

    蜜月，以前两人结婚时由于太过于匆忙也没有去过，这么重要的事情怎么能在么草率的就决定了呢！

    想到这里林潇潇到是有些埋怨起沈君拓来了，以前从来没有想过要去渡蜜月的吗？为什么自己这次一说去美国他就能和蜜月联系在一起呢？而平时怎么就没有想到这些。

    “沈君拓，不是我不让你和我一起去，只是你去后会觉得很无聊，在医院里待着会闷坏你的。”林潇潇也有些软了下来，因为这是唯一的办法，其实她也不好和沈母交待的，现在有这样的借口她也觉得不错，只是沈君拓要一起去的话她还是有些不放心。

    到时沈君拓去了会给自己带来更多的麻烦，毕竟自己只是去照顾欧阳信童而不是真的去渡假。

    “只要有你在，我怎么会觉得闷呢？老婆，你是同意了吗？”沈君拓顿时高兴起来，先前两人才吵架，此时又合好了，沈君拓真的是佩服自己，看来林潇潇在自己面前还真的是服软不服硬啊！

    “反正不是我强迫你去的，如果到时发生什么不愉快的事情你不要怪我就行了。”林潇潇说着抬起头跳下了床。

    “老婆，如果你还想马上坐飞机去美国的话就不要动。”沈君拓眼神里带了些火苗似的东西，那灼灼的目光盯着林潇潇有些隐忍。

    林潇潇不解的看着沈君拓，“要出发了我怎么能不动，快去收拾行李啊！”

    沈君拓吞了一口唾沫，伸手很艰难的把林潇潇身上的被单往上面拉了拉，刚才林潇潇太过于激动了，和自己说话时身上的被单不知何时滑落了下来，露出那半团雪白的柔软让沈君拓差点没有把持住自己，他憋着一口气为她遮好了，然后很生硬的转身开了衣帽间的门。

    “早知道要打开就不要把门给锁上，我看你真的是，哎……”林潇潇还是没有发现自己刚才那丢人的一面，如果沈君拓告诉她的话她铁定会脸红得跟猴屁股一样了。

    “对，是我不对！”沈君拓说着进去把衣服帮林潇潇拿了出来，然后把她的箱子还有贴身的那个小包也都拿了出来。

    接着就开始收拾他自己的东西，整理了大概半个小时之后两人算是一切就续了。

    林潇潇看着整装待发的沈君拓还是有些不放心的再次的叮嘱道，“我再声明一遍，这次是你主动要跟着我去的，如果有什么事情发生你不能找我麻烦，更加的不能在异国他乡让我难堪，如果你答应了这些要求的话我就把以前的事情既往不咎，如果你到时反悔的话我会把那件事再重头到尾的给你翻一遍……”

    沈君拓立马捂住了自己的脖子，那处的痕迹怎么也消不了，他把整块都擦得红了起来待消失后那处的痕迹又出现了，他真的是懊恼极了，现在林潇潇再提起时还用那种异样的目光盯着他时他就更加的不舒服了起来，。

    这块痕迹就像是在提醒着他自己做的错事，而这件事情连他自己都不知道是怎么回事，就更加的觉得冤枉了。

    “好了……快赶不上飞机了。你不用给欧阳信童那小子打个电话吗？问一下在哪家医院我们直接过去就行了？”沈君拓拧着两个箱子打开门要出去，却在门口看到了一直没有离开正在偷听的刘倩倩。

    “你干什么？”沈君拓拉开门时刘倩倩差点从门口摔倒进来，还好沈君拓放下箱子推了她一把才使她可以站稳了脚。

    “拓哥哥，你们这是去哪啊！”她显得有些吃惊，怎么才吵了架就拧着箱子要走，而且还是两只箱子，这说明是两个人都要一起出门？

    想到这里刘倩倩更加的激动了起来，“你们是一起出门？刚才不是还在吵架吗？”

    沈君拓见她如此的激动也不想多说什么，今天这件事情的导*火*索不都是她给点燃的吗？

    “对啊！我们要一起出去渡蜜月，渡蜜月呢就不太适合你和我们一起去了，所以你就在家里陪着阿姨吧！”林潇潇说着大步的从沈君拓的身边挤了出去，她可没时间再在这里和刘倩倩这种闲人耗时间，她现在的时间可是很赶的。

    “渡蜜月？你们怎么能去渡蜜月呢？为什么不告诉我不让干妈知道啊！”刘倩倩站在沈君拓的面前，挡住了他的去路。

    沈君拓拧起箱子从她身边移出走廊，“我们也是临时决定的，刚才回来时不就说了有事情等回来再说嘛，就是因为我们要去渡蜜月所以才要等回来再说嘛！好了，你在家里好好陪你干妈吧！我们很快就会回来的。”

    刘倩倩看到沈君拓拧着箱子就下了楼，她焦急的追了过去。

    沈母还在客厅里坐着，看到林潇潇与沈君拓下来手里还拧着箱子时也觉得有些诧异，她盯着两人。

    “干嘛，拓哥哥说要和林潇潇一起去渡蜜月，还不带我去，你要说说他啊！”刘倩倩大声的冲着楼下大叫了起来，而此时林潇潇正好走到了沈母的面前。

    “为什么会这么突然要去渡蜜月，而且在比赛结束的时候去？”沈母也觉得诧异，难道是不想在家里侍候她才会突发起想的吗？

    “妈，没什么突然，我们已经决定了，这是很早就有的想法了，只是趁着这次比赛结束可以好好的休息放松一下，所以就决定了。”沈君拓说得毫无破绽，可是沈母怎么能让她们就此离开，她上前拉住了沈君拓的箱子。

    “你们要去多久？是故意想要躲开我吗？”沈母一点都不傻，她当然知道林潇潇是不愿意待在家时和她相处才会想要走的。

    沈君拓看了林潇潇一眼，然后笑着对沈母说道，“渡蜜月嘛，当然至少得一个月了，如果我们还没有尽兴的话很有可能会拉长时间，如果觉得没意思也有可能会提前回国，总之你不用担心我们，你在家里等我们的好消息就行了。对了，没时间了我们要赶飞机了。”

    沈君拓说着将箱子拉了起来，冲林潇潇示意让她可以先出去了。

    “为什么这么突然？你们是故意的吧！”沈母还是不甘心，可是沈君拓已经收拾起来要离开了，她这个做妈的还能怎么拦着，刘倩倩这时也急了起来，看到沈母也没有办法拦住时赶紧的上前拉住她的手臂。

    “干嘛，拓哥哥他们既然都出去了，我也想出去玩几天，可以吗？”刘倩倩望着离开的沈君拓与林潇潇，她的心怎么能够平静得下来，她必须得跟着过去才行，就算看了她们恩爱的画面会觉得心里难受，可是至少去了还能找着机会搞破坏。

    今天的事情就是一个好的开端就算两人没有分开，吵了架也会让两人的心有些隔阂了。