
    “什么叫你家公司里有专业的设计团队啊，难道我沈氏集团就没有吗？你没看到那场比赛那些人都是冲着什么去的。还不就是想进入我们沈氏成为设计师再扬名立万吗？”沈君拓当然不想人家诋毁他的沈氏，可是现在林潇潇这样也不可能再回公司去上班了，沈母在眼皮子底下监视着，她还哪里会有机会呢！

    “算我说错了行吧，这件事就此打住我们不要再提了行不，这件事情提起来我就觉得丢人现眼。就凭这件事情我就应该把整天黏着你的那个女人给就地正*法了，如果那天不是她的话我怎么可能会那样，而且她真的是太不要脸了。”欧阳信童从来没有见过如此阴险的女人。

    “你别这么说她，我们心里有数就行了，如果你把对她的偏见转移到了别的地方那就更加的不好了。”林潇潇说着也不想再与沈君拓对嘴，她皱了眉头看向了前面。

    “医院什么时候才到啊，这车坐得也太久了，我真的很累了，我们去酒店休息好不好啊老婆！”沈君拓再一次的在林潇潇的面前使用美男计，可这会有欧阳信童和钱经理在一起，她越听越觉得肉麻兮兮。

    “沈君拓，你是个男人好不好，别做这种有失颜面的事情来。”林潇潇生气的瞪了沈君拓一眼，然后扭向了窗外看着洛杉矶的美丽夜景。

    “我……”沈君拓顿时被冲得语塞，也不出声来只知道看着窗外，觉得这里确实比C市要漂亮的多。

    “沈君拓，待会你就去酒店里住下吧，等我有空了就去找你，我们再去逛逛好吗？”其实林潇潇也觉得自己这么对沈君拓有些不妥，至少在沈君拓看来他这次是专程过来陪着林潇潇的，而林潇潇却要在医院里照顾着欧阳信童。

    沈君拓的歉意林潇潇当然是看得见，只是她不想就这么接受了罢了。

    “老婆，你觉得你不和我一起过去我在酒店里能住得习惯吗？你没有忘记我来这里的初衷吧！”沈君拓转身看向林潇潇，还好林潇潇刚才的话算是给他了一个台阶下，可是他是真的不想让林潇潇就这样的待在医院里面。

    “可是我来的目的就是照顾欧阳，你只是陪我来罢了，我们来之前就说好了，所以你现在不能反悔。快去酒店里，安顿好了就过来陪我吧！”林潇潇说着把沈君拓拉了起来，然后让他去酒店不要和自己一起待在医院里。

    沈君拓还想说什么，可又一想如果自己先去酒店把一切都准备好了，到时只要把林潇潇带过去就行了，反正他来之前也是临时决定的也没有订什么酒店。

    这次来完全的只能靠自己，所以他点头拿了行李去了酒店。

    林潇潇在医院里陪着欧阳，等待他做着各项检查，出来时已经快要下午五点了，她准备先推着欧阳信童一起出去吃饭，可现在沈君拓还没有来，她才发现自己的手机放在了贴身的那个小包里，小包一直是沈君拓拿着的，现在想打电话也没法了。

    “潇潇，我们要去吃饭了吗？我真的太饿了，吃了饭之后我一定要先回来睡一觉，刚才还没有觉得，可能现在时差来得太快了，我真的有些坚持不了了。”欧阳信童摇晃着自己的脑袋，他刚才进去做一系列检查的时候正的快被那群人给弄得睡着了，还好没等一会就换了检查的方法。

    本来也就是一个崴了脚，可弄到美国来却变成了自己快要锯掉腿一样的复杂，他真的开始怀疑自己先前是否是不该听父亲的话来美国。

    “那行吧，你先让钱经理先回去，有事我们再给他打电话就好了。”林潇潇推着欧阳信童从检查室里出来，钱经理便走了过来。

    他看到欧阳信童出来后有些激动，本来欧阳信童也没什么大碍，只是他父亲把他的伤势描述得有些严重，所以钱经理一看到欧阳信童笑着出来时也就觉得轻松了不少。

    “少爷，医生有没有说些什么？严重吗？”钱经理询问道。

    欧阳信童抬头望向钱经理，“难道我爸没有告诉你我是怎么回事吗？”

    钱经理笑着回答，“总裁当然有把你的伤势告诉我，因为太严重了，所以要我注意照顾好你。”

    钱经理的话让欧阳信童差点掉眼镜，他咧着嘴道，“你说我爸告诉你我的伤势太严重了？我这叫严重？”

    欧阳信童把自己的左腿抬了起来，那里已经重新打上了石膏，看起来也是相当严重的，可是只有欧阳信童自己知道里面的情况，也就是骨头有些错位了，不过在C市的时候医生已经帮他把错位的骨头矫正了，现在余下的也只是好好休息注意不要伤了。

    “难道这不严重吗？”钱经理一脸的疑惑，总裁怎么可能会骗他呢，再说了欧阳信童的腿看上去也是相当严重的。

    “欧阳，你别再说笑了，钱经理担心成这样你觉得心里过意得去吗？”林潇潇突然插了话，她看不下去了，欧阳信童这般的戏弄钱经理，人家一个四十岁左右的长辈这样的被他给耍着玩林潇潇真的觉得过意不去了。

    “林小姐快别这样说，少爷怎么可能用自己的伤势来说笑嘛。”钱经理说着让开了路，让林潇潇可以把欧阳信童往外面推出去。

    “钱经理，他没事的，在国内他的腿已经让医生给矫正了骨头，所以现在只需要好好休养就可以了。你别听他在这里乱说什么很严重的话，他说笑的。”林潇潇说着把欧阳信童往走廊里推了过去。

    欧阳信童侧脸看像林潇潇，“潇潇，你这样就不好玩了吧！钱经理会觉得你没意思哦！”

    “欧阳！别再评嘴了，我们去吃饭吧！”林潇潇说着扭头对钱经理说道，“钱经理，我想带欧阳出去吃饭，如果没什么事你就先回去吧，这里有我就可以了。有事我们会给你打电话的。”林潇潇说着向钱经理告别，钱经理站在原地有些别扭的看着他们。

    “可是总裁让我要照顾好少爷，你们不让我跟着我怎么向总裁交待啊！”钱经理快步的跟了过来，然后对林潇潇说道，好像是林潇潇不让他跟过去他就不罢休一样。

    林潇潇与欧阳信童对视一眼，难道这钱经理是欧阳信童的父亲安排在这里监视他的吗？

    欧阳信童心里也有些犹豫起来，却皱眉叹气道，“哎呀，钱经理，你真以为我父亲会知道你没有跟着我吗？你快回去吧，你只要每天来医院一次看看我平安无事就行了嘛，其它的事情有潇潇在就行了，你快回去吧。等我好了我就去公司看你。”

    “少爷说要去公司吗？”钱经理突然有些紧张起来，欧阳信童虽没发现什么，可是林潇潇站在钱经理的身边却感受到了他此时双手握拳的紧张模样。

    “我只是说说罢了，去公司干嘛，难道还要去公司里养伤不成。这里的分公司有你就行了，我来也就是个多余的。”欧阳信童说完笑着冲钱经理挤了一下眉。

    钱经理笑容疆硬的也扯着嘴角笑了笑，“少爷说笑了，还不都是总裁培养的好！”

    说着话三人已经到了医院的大门口，美国的这家医院没有高楼，全部都是独橦的低层建筑，所以医院的面积很大，他们走出来也至少花了十分钟。

    “少爷，如果你真的不需要我跟着的话那我就先回去了，我还有些事情要回公司处理一下，有事你就给我打电话吧，这里离公司也不太远。”钱经理说着指了下自己的车子。

    林潇潇和欧阳信童当然不会坐他的车子去吃饭，林潇潇指了相反的方向道，“那我们就先往那边去逛吧，看到有吃的我们就进去，钱经理那就再见了。”

    钱经理向欧阳信童告别之后便开着车子离开了医院，林潇潇见他的车子离开之后推着欧阳信童往另外的方向走去，然后才对他说道，“你有没有觉得那个钱经理刚才有些紧张。就在你说要去公司的时候我看他相当的紧张，好像害怕你去公司里看到了什么一样。”

    林潇潇说着自己刚才感受到的事情，而欧阳信童却瘪着嘴道，“潇潇，你什么时候观察人观察得这么入微了。连人家有什么想法你都看得出来了？快去吃饭，我真的饿死了。”

    欧阳信童也就是个吃货，每次和他在一起两人必定会去大吃一顿，而这会已经好久没东西下肚了，他当然叫得比较厉害。

    “你就是个吃货，算了，既然你没有那种想法我也就等于没说吧！”林潇潇说着大步的把欧阳信童往前面推着，两人一边走一边看着四周哪里有吃的地方。

    走了大概有十分钟的样子，林潇潇终于看到了一家西餐厅，她看到路上没有车辆的时候才把欧阳信童往街对面推过去。