
    “老婆，那我先下去等你，你快点下来。”沈君拓说完就被沈母给硬拉着走了，若不是沈母在这里沈君拓怎么会如此轻易的就离开，他再怎么也要让李医生向林潇潇道歉之后才会离开的。

    可现在看来林潇潇也不是太想让李医生道歉，或许她是想让这件事情直接就这样了事算了。

    “和阿姨先回去吧，不用管我！”林潇潇说完转身看向了李医生，而此时的李医生看到林潇潇时已经吓坏了，他怎么会知道林潇潇就是沈君拓的妻子，若是知道了他怎么可能还那样对待她呢。

    “少夫人，我昨天……”李医生见林潇潇没有离开以为她是想等自己道歉，于是他大胆的走到了林潇潇的面前，有些尴尬的对她说话，可是没说完就被林潇潇给打断了。

    “昨天的事情我只要你认清楚一点就是，请把第一放在病人身上，在这个医院里，只要有人需要你，不管去哪里你都是一样的在上班，你是救死扶伤的医生，并不是外面那些看人脸色才能够混饭吃的人，明白吗？”林潇潇是很讨厌李医生，他不该把阶级分化弄得那么明显，要不然昨天她应该要谢他的。

    “是，是，我知道了，以后我一定好好的行医，救死扶伤！”李医生弯着腰对林潇潇道歉，更加的坚定了他以后做人的准则。

    林潇潇觉得事情已经达到了她想要的结局，于是转身离开。

    可是刚才那个小护士却挡在了她的面前。

    “有事？”林潇潇看着她。

    小护士皱眉咬着唇一直不说话，“如果没事就让开吧！”林潇潇当然是不喜欢这种欺人的小护士，她就算被开除了也和自己没有任何关系，而她向自己求救也只能是无果。

    “请等等！”小护士最后还是叫住了林潇潇，见林潇潇转身时她又说道，“我为昨天的事情向你道歉，只是我也是在工作，我们培训时就是这样的，如果不这样做我们就不能成为一名合格的护士，如果连自己跟的医生都维护不好的话我们也没有资格成为门诊室里的护士，所以能不能请你看在我也是在认真工作的份上让沈先生不要辞退我！”

    小护士的话虽然说的没有多少令林潇潇满意，却又觉得有些不忍了起来，昨天她是一个陌生的平凡人，受到了医生与护士的另样待遇，而今天她换了一个身份过来，接受的又是一种待遇，这难道是工作上的坚持吗？

    “如果这样的话你今天也不该让我们进来！而且不该被他们使唤明白吗？坚持固然重要，但是你看事看人坚持那就不对了，这件事我会和沈先生说的，你自己再想一下我说的话，看看你还适合在这里工作吗！”林潇潇说着便出去了。

    小护士听着林潇潇的话觉得她说的才是真的有道理，自己只是为了工作而工作的话完全把人情事故给抛到了脑后，她还有什么资格做一名合格的护士，可是这是她糊口的工作，她怎么能说丢就丢呢！

    “你先出去吧，今天得罪了沈家的人，我看这里你是待不下去了，你还是主动辞职吧。”李医生说着摇了摇头，他当时进这里做医生也是费了很大的功夫，后来做了副院长之后才算是安稳了下来，可是今天见到沈君拓时他还是有些害怕的，更何况他还得罪了人家的老婆，想必这日子以后也不怎么好过了。

    刚才沈母在诊断室里让他对沈君拓说的话他也是一句不漏的说了，只是不知道后果会怎么样。

    “李医生，你觉得我错了吗？我来的时候你不是告诉我这样做吗？我怎么能知道昨天来的是谁啊，你帮我说说好不好啊！”小护士还是想要争取留下来，毕竟她来这里也是费了一番功夫的。

    “我怎么帮你？你也看到了刚才沈家人来的时候我连话都不敢乱说一句，昨天的事情我到现在心里还要打着鼓，只要沈家人一句话，我这个副院长都做不了了更何况你一个小护士，你还是自求多福吧！”李医生当然也在害怕，只是他现在也没有更好的办法，只能等了。

    “可是李医生，昨天的事情你也知道的，不能这样对我。”小护士哪里懂得这些，只知道李医生怕他们，可是她的工作她也不想要错过。

    “我真的没有办法啊，你快出去吧！让我单独待会！”李医生是吓到了，他想要单独待一会这样可以使他的心也稳一些，至于小护士的事情他当然是管不着了，自己都管不了的人怎么去管别人的事情。

    小护士当然是有些不服气，她就算害怕也不能就这样离开，她必须要给自己找个办法才行，可现在最主要的决定权应该在于那个沈家少夫人才对，毕竟自己昨天是得罪了她，只要可以说得过她的话那就不用离开了。

    想到这里小护士顿时来了精神，也不再和李医生说话便跑了出去。

    林潇潇有些郁闷的下了楼，刚才是搭车过来的，所以这时也只能站在门口去等车，刚走出去就看到了沈君拓的车子停在医院的大门口处，她皱眉，完全不想和沈母与刘倩倩起回去，所以她当做没有看到一样的走到了另一边。

    沈君拓挑眉，看来今天林潇潇的气还不轻，最大的错误应该是昨天晚上的事情才对。

    “拓儿，开车啊，怎么不动呢？我现在不舒服想回家去休息了。”沈母当然是看到了林潇潇站在门口处，她怎么可能会让沈君拓去找她。

    现在她就是要让沈君拓立马开车回家，她不想看到林潇潇这个女人，沈君拓听到了沈母的话有些为难的盯着林潇潇，却发现她根本就没有往这边瞧，反而是向着另外一边在等着车子。

    沈君拓本来也是想要带着她一起回家的，可现在看来她是不想和自己一起回去了，于是沈君拓也只得发动了车子。

    “妈，我先送你们回家，我待会还要去公司处理一些事情，倩倩，你就在家里好生的陪着你干妈，不要惹她生气了知道吗？”沈君拓叮嘱着刘倩倩，可是刘倩倩却厥着嘴，她似乎猜到了沈君拓去公司是为了和林潇潇在一起，而让自己在家里待着就是不想和她一块去。

    “拓儿，你让倩倩和你一起去公司吧，她以后也是要管理公司的，你多教她一些，到时免得什么都不会还给你添麻烦。”沈母说着拉起刘倩倩的手就觉得相当的亲切，“倩倩迟早都是我们沈家的人，现在教和以后教都是一样的。”

    沈母当然是想让沈君拓和刘倩倩在一起，可是沈君拓却完全的不想要这样，他笑着敷衍着沈母。

    “妈，公司里面的事情是公事，如果要教的话我到时让刘丹教她就可以了，毕竟她现在什么都不懂就算要学也要从低位开始不是吗？”沈君拓算是说着推脱的话，可是刘倩倩与沈母都完全没有介意这件事情。

    “拓哥哥没事的，我只要站在边上看就行了，有些事情只要多看看就会会的，我想信我自己。”刘倩倩如此坚定的决心使沈君拓也有些觉得可笑了。

    自己家里的集团也是数一数二的大集团，要想学什么学不会，可是她却偏偏要来和自己学习，这是想来学习还是想来日久生情啊！

    “怎么样啊拓哥哥！如果我来了你让你很轻松的，不会给你添任何的负责的。”刘倩倩的话刚说完车子便像离弦的箭冲了出去，刘倩倩吓得赶紧的抓住了车把手，有些尴尬的往后靠了靠，一手还不忘把沈母给挽起来。

    沈母也发觉了沈君拓的异样，她有些生气的对他训斥道，“拓儿，你难道不知道妈妈还坐在车里吗？你就算赶时间也要注意安全，难道你和林潇潇在一起也是这样的吗？还是说你是想要去见她才会这样不顾我们的生命啊！”

    沈母真的是愤怒了，本来她还以为林潇潇在沈君拓的心目中没有太大的影响力，可谁知她在沈君拓的心里已经占了重要的位置，沈母觉得林潇潇真的是令她讨厌的女人，把自己的儿子给抢走了。

    “妈，对不起。可不可以不要在讲话的时候把我老婆牵扯进来呢?这些事情与她完全没有关系的。都是我的错。”沈君拓说着脸色也变得暗沉起来，或者可以说态度更加的不堪起来，他真的是大口大口的叹着气，只要林潇潇能够原谅他应该什么事情都能够迎刃而解的吧！

    “拓儿，你现在什么事情都向着她，你真的觉得她就有能力做好沈家夫人这一角色吗？没忘记了她的出身与身份我还没有去一探究竟，如果我哪天心情不好去看看亲家，你也别怪我。”沈母最后只能说这种话，她现在已经拿沈君拓毫无办法了，若是要将刘倩倩硬塞进去的话她必须要使用一些非常的手段。