
    “没那个意思就行，那我回去准备一下，两个小时之后我再过来。”林潇潇说着转身就往外走，刚走到门口她又停了下来，“如果我回来时你已经不在的话，那么我们永远也就不要再见了。”

    “潇潇……”欧阳信童没有想到林潇潇会这么说，其实他刚才在脑子里也闪了一下要逃走的想法，可现在他哪里还敢往那方面去想，要是这样的话他将会永远的失去林潇潇了。

    林潇潇说完后便开门出了病房，而沈君拓则是站在原地，他此时已经气得连呼吸都在颤抖。

    “你不去追她吗？”欧阳信童看到沈君拓垂眸几近爆发的样子他小声的提醒道。

    “你现在得意了？我警告你，做什么事之前最好考虑清楚，不要做让自己后悔的事情！”沈君拓说完果断的追了出去。

    留下欧阳信童躺在床上也是气得瞪着门口发火，“我考虑什么，我如果考虑的话我就直接带潇潇跑了，还用得着让你去追她。我后悔，我后悔就是让你追到了她，等我好了我还要等着看你哭的样子！沈君拓，你给我记住你今天说的话……”

    欧阳信童在病房里大声的吼了起来，激动的他差点从床上跳起来，只是扯动了伤口疼得他嗷嗷的叫喊着又安静的靠在了床上。

    林潇潇没有等身后追出来的沈君拓，直接上了一辆出租车便回了沈宅，要去美国的话就至少要先回去把护*照拿了，再拿几件换洗的衣服，现在和沈君拓也闹翻了她话都放出来了就算再怎么样也不能再回头了，一路上林潇潇都觉得自己这次把事情闹得有些大。

    本来是不想把这件事情说出来的，她也不是那样误会的，可是看到沈君拓的样子又觉得自己的心里有些难受，所以这回她做得有些过头了。

    回到沈宅后林潇潇便进屋去拿东西，看到沈母在客厅里坐着时也就点了点头道，“阿姨，我回来了。”

    问好后想上楼去拿东西，因为自己答应了会马上过去现在也不想再做停留。

    沈母皱着眉头看向林潇潇，然后挑眉再上下打量了她一番。

    “昨天晚上在外面过夜很舒服吧！如果觉得外面好就不要再回来了啊！把拓儿也都带着夜不归宿了，你真的是太了不起了。”沈母当然知道昨天的事情，只是她不知道的是刘倩倩没有把欧阳信童如何受伤告诉她。

    她知道的也不是那个版本，刘倩倩当然也不会告诉她那些。

    只要能让沈母误会她便什么事情都做得出来，而且刚才沈君拓去医院里找林潇潇的时候刘倩倩也趁这个时间回到了沈家，在客厅里早把事情又告诉了沈母一遍。

    她把照片拿给沈母看了，而且告诉沈母说沈君拓也是为了这件事情已经去医院去质问林潇潇了，沈母当然是认为林潇潇有错，不管怎么样再怎么错都是林潇潇的错。

    林潇潇这时听到沈母如此训斥自己时心里相当的委屈，可是还是没有再发作出来，她撇了眼坐在沈母身边的刘倩倩一眼后又收回了眼神。

    “阿姨，我有些事情要去美国一趟，有些事情我们回来再说吧！”林潇潇说着就要走，可是沈母这次怎么能让她就这么走了，她瞪着眼睛起身往林潇潇的方向走来。

    “林潇潇，你真的觉得我老了，不是你的对手了是不是？每次只要和想和你说的时候你便用各种借口推脱我，说什么回来再解释，待会再说，我想问一下，你以前的种种有哪件事情是和我说过的，有什么事情是和我解释过的，啊！”沈母站在林潇潇的面前，伸手指着她的鼻子大声的斥责道。

    林潇潇咬着唇，本来是不想发作，可现在真的是忍无可忍了，她刚想回嘴就听到沈君拓从她身后走了进来。

    “妈，有什么事情待会再说，我现在有话要和她说。”沈君拓在林潇潇发作前打断了她，林潇潇也松了口气，还好没有在沈君拓回来之前发作，要不然沈母又会借题发挥说自己是在装腔作势了。

    “我怎么能待会再问，我现在就要问清楚。你给我让开！”沈母看到沈君拓挡在林潇潇的面前时十分的生气，一把拉住了沈君拓，然后想把他从林潇潇面前拉开。

    她现在正在斥责林潇潇，还轮不到沈君拓来阻挠。

    “妈……我真的有重要的事情要和她商量，你的问题我待会一个个回答你，好不好！”沈君拓有些服软了，他现在正在和林潇潇闹不愉快，如果被沈母再从中插一脚的话两人的距离会被拉得越来越远，更有可能会再也拉不回来了。

    “你给我走开！”沈母仍然不甘心，推着沈君拓让他走开。

    刘倩倩见势头不对，赶紧的也走了过来，拉住了沈母，她在这个时候还是比较理智的，如果她现在不站出来的话沈君拓会觉得她是故意的，而她现在站出来了还帮着沈君拓这让沈君拓更加的会对她改观了。

    “干妈，你看你现在这样子多失身份啊，你有必要为了一个外人把自己弄成这样吗？再说了拓哥哥不是说待会会向你解释的吗？你就给他这个机会吧！”刘倩倩说着拉住了沈母，虽然她还是有些不甘心就此放过林潇潇，却又看到沈君拓那模样时愤怒的转身坐到了沙发上。

    “拓哥哥，你有什么事就快问吧，待会干妈还要问她呢！”刘倩倩挡在沈母的面前，就像是这件事情被她给搞定了一样，如果没有她在这里拦着的话事态会更加的不可收拾了。

    “我们先上楼去了，等下再说吧！”沈君拓没有正面回答刘倩倩，反而是拉起了林潇潇的手把她往楼上带。

    林潇潇皱着眉头，现在不管是沈家的任何一个人她都不喜欢，都不想理会。

    “瞧瞧那样儿，我真的是上辈子造了什么孽啊……”沈母靠在沙发上望着上楼的沈君拓与林潇潇失声的痛斥了起来。

    沈母声音渐渐的消息，沈君拓关上了门把林潇潇也拉进了卧室里。

    林潇潇用力的甩开了他的手，然后去抽屉里找自己的护*照，用一个小包把贴身的东西都装了起来。

    沈君拓看到她收拾东西时心里相当的急，他上前把她的小包抢了过去，“你不能和他一起去美国，我不会让你去的。”

    他相当的坚持着，可是林潇潇只是用一种从未有过的目光瞪着他，那种目光在沈君拓的眼里看起来觉得相当的陌生，他从来没有见到过。

    林潇潇看了那小包一眼，觉得自己此时也不会拿到手，也不再去抢，再进了衣帽间收拾起衣服来。

    一个小小的行李箱装了几套换洗的衣服，她本来住进这里时也没带多少东西，进来后添置的东西都是沈君拓准备的，她此时也就把自己以前的一些东西都收拾了起来装进了箱子里。

    沈君拓看到后就更加的生气了，她这样做只会是把两人的关系拉得更远，完全的不顾及到自己的心情。

    “你这是做什么？想要以照顾他为借口离开这个家吗？还是说你本来就不想再待在这个家里了？”沈君拓又想伸手去抢那个小箱子，可是林潇潇却把箱子往身后挪了些。

    她听到沈君拓说这些话时心里相当的难受，却也抬起头望向他，眼神有些闪烁，却仍然带着几分坚持。

    “你放下那只箱子！”沈君拓有些急了，再这样下去林潇潇是一定会离开沈家的，他现在也不知道该如何是好了。

    “沈君拓，我从来没有想过要离开沈家，或都说是不想待在沈家这样的想法也未曾有过，只是如果你再这样的话我也可以考虑一下你的见意。我也觉得或者也是个不错的见意对吗？”林潇潇说着伸手向沈君拓讨要自己的贴身小包。

    沈君拓把包往自己的身后藏了起来，“你不要这样好吗？我们有必要为了个不相干的人闹成这样吗？我们才是夫妻，你和他什么都不是不是吗？”

    沈君拓一直都以为这件事情就是欧阳信童的错，可是他从未想过这件事情的开端都是刘倩倩给惹出来的，他现在不去责怪刘倩倩弄伤了欧阳信童而是把一切的责任都往欧阳信童的身上推，林潇潇摇着头相当的觉得受不了这个事实。

    “沈君拓，我一直以来都觉得你是个不自私，做事严谨的男人，可是我从昨天的事情就看出来了，你这个人就是个自私自力的人，只会护着自家人，从来不会去管别人的感受，我是一定要去美国的，你拦不住我的。”林潇潇说完放下箱子就去抢自己的贴身小包，里面有她的护*照，拿不到的话她也就不能离开。

    沈君拓举起了小包，他不可能会交给林潇潇，要是给了她，她便会和欧阳信童去美国，把他给忘记了。

    “我是不会给你的，我也不会让你去！”林潇潇伸手去抢，沈君拓直接伸手把林潇潇给搂了起来，然后用力把她甩到了床上，林潇潇被甩出去时头昏眩了一下，却也很快就醒了过来，可是此时沈君拓却已经将自己的身体整个都压了下来。