
    “我哪敢和他有什么关系，我只不过就是他的司机罢了，在他面前我连大声说话都不敢，你以为我们会有什么关系？”司机说完后便不再说话，只是专心的开着车，而欧阳信童则是一直在想着刚才那句话的意思，他怎么就是有种感觉司机和沈君拓是相当密切的关系呢？

    林潇潇坐在后面觉得时间过得很慢，一直都不到酒店，“不是说你的司机开车很快吗？怎么会到现在还没有到酒店。”

    沈君拓睁开了眼睛，在这种小小的空间里，只有他与林潇潇两人，虽然林潇潇看似还在生他的气，可是他也能觉察到林潇潇只是在吃醋罢了，吃那块脖子上的草莓的醋。

    沈君拓看了看表，时间也差不多了，他把面前那张玻璃降了下来，然后后司机说道，“看来你的速度已经退步了哦！我老婆说你开得太慢了，是想开到明天早上我们直接不用去酒店了吗？”

    司机用余光从后视镜里撇了眼坐在后面发指令的沈君拓，然后身子一正，脚下油门一紧，林潇潇只觉得车子速度又加快了些，她吓得一下子抓住了沈君拓的手。

    沈君拓挑眉看向两人正握紧的手，嘴角的笑容越来越扩大了起来，就连欧阳信童也发现了此时大家的异样气氛。

    “你们这是怎么回事，现在是多么严肃的时间啊，你们怎么还能这样！”欧阳信童也是被吓坏了，他一手用力的抓着门把手，一刻也不敢松开，可是看到沈君拓握住了林潇潇的手时却又相当的气愤，恨不得把沈君拓从车子里面扔出去。

    “早知道这样我就应该早点说刚才那句话！”沈君拓还在打趣的对司机开着玩笑，而此时林潇潇也发现了沈君拓与司机的气氛有些不正常了。

    “他真的是司机吗？”林潇潇此时才发现沈君拓与司机说话的感觉不一样，两人就像是多年的朋友，或是亲人的感觉，完全没有上下级的关系。

    “他不是司机还能是什么？”沈君拓鳖着嘴，看向林潇潇。

    “我也不信他只是个司机，潇潇，沈君拓一定有什么事情瞒着你，你待会千万不要被他给唬骗了啊！”欧阳信童说着又抓紧了一下把手。

    “害怕就用力再抓紧些，不要再说话了，小心他把你丢出车子去哦！”沈君拓说着笑嘻嘻的冲着欧阳信童说话。

    司机完全面无表情的开着车子，只过了一会儿，车子便停在了酒店的门口。

    酒店的前面是个很大的广场，而且中间还有个很漂亮的音乐喷泉，此时正是九点多音乐喷泉也正在喷水，那动听的音乐声加上漂亮的有节奏的喷泉，都是为酒店加了不少魅力在里面。

    下车时司机把欧阳信童扶到了轮椅上，然后再帮沈君拓与林潇潇开车门，一系列动作下来他都连声音都没有发出一下，看起来就是一个相当敬职的司机先生，可是林潇潇怎么都觉得他那眼神中的光根本就不可能会只是个司机那么窝囊。

    下车后林潇潇推着欧阳信童，司机拿着行李跟在后面，沈君拓则是先行进去服务台，可是他却一直站在那里等着。

    林潇潇把欧阳信童推过去时欧阳信童先开口问道，“沈君拓，你开好了房间了吗？我累了想要睡觉了！”

    沈君拓一听，挑唇笑着对林潇潇说道，“我的房间下午就已经开好了，这小子不是很有钱吗？自己开一间啊！”

    欧阳信童完全没有想到沈君拓会在这个时候和自己说这些，他相当的看不起沈君拓了。

    “潇潇，没事的，我自己开就自己开，我还不信你有得住我住不了了！”欧阳信童说着让林潇潇把他推开服务台，然后他把自己的身份*证拿了出来，再拿出一叠钞*票递给了总台人员。

    美丽的金发小姐看刚接过欧阳信童的身份*证时还没来得及伸手去接钱就说了句对不起，欧阳信童有些没反应过来，他以为人家在和他打招呼。

    “对不起先生，我们这里只收美金，人民币只能兑换之后才能在这里使用。”金发小姐很客气的把身份*证还给了欧阳信童，而且伸手把他递过去的钱推了出去。

    欧阳信童顿感不妙，“我这难道不是钱嘛，你们看看人民币是什么汇率直接给我换了不就成了嘛，这人民币在我们中国可是相当的受欢迎的，我不信在这里它就不是钱了！”

    金发小姐笑着回绝了欧阳信童，“对不起先生，我们只收美金！你可以去找地方兑换之后再过来入住。”

    欧阳信童一下子就来气了，原来刚才沈君拓对自己说什么有钱看你能不能住得进去，现在才明白他的意思。

    原来沈君拓早就知道这里只能收美金，所以他早就有准备了，可是刚才不和自己说就是想让自己出丑才是，看来沈君拓真的是太恶劣了。

    “沈君拓，你明知道这里只收美金为什么不告诉我，还害我在这里出丑，你是故意的吧！”欧阳信童捏着那一叠钞*票，心里怎么想都不服气，他又不是没来过美国，怎么可能被沈君拓给戏弄了，他真心的觉得窝火。

    “你难道是第一次出国吗？这种常识性的问题还要我来告诉你？你不是有钱吗？给她们啊！”沈君拓还在得意，只见欧阳信童一下子从钱夹里抽出一张卡来，那金光闪闪的卡在欧阳信童的手里泛着耀眼的光，欧阳信童顿时有了自信。

    “难道我的真卡也要认地方吗？不能用人民币，难道用全世界*通用的信用*卡也会被拒？那我就真的不信了！”说着欧阳信童又把金卡递到了金色小姐的面前。

    “那可以刷卡吗？我这张是信用*卡，而且是全世界都可以使用的，我以前出国都是用的这种卡，这里可以透支五百万，怎么样！”欧阳信童得意的把卡递到了前台。

    前台小姐把卡拿过去看了下，“嗯，这张卡可以使用，先生请你稍等一下！”

    这回欧阳信童更加的得意了，钱不行，卡总行了吧！现在只等着刷了卡就可以入住了。

    “等等，帮我开两间房，我一间，潇潇一间！”欧阳信童对前台小姐说道。

    “不好意思先生，我们这里只剩下最后一间房间了，而且这间是我们酒店最顶尖的总统套房，再要多余的也没有了！不过这间总统套房你需要入住吗？”因为留下的只有一间房间，而且是相当昂贵的总统套房，前台小姐肯定要先问清楚欧阳信童要不要入住才能为他填入住申请。

    可是欧阳信童一听最顶尖的总统套房虽然心里相当的渴望那种豪华的享受，可是一想到最顶尖就意味着最贵，最贵的概念还只能在父亲的低下，所以他有些犹豫。

    “欧阳信童，你真的太过份了啊！我老婆当然要和我睡在一起，怎么可能会再开一间房住。不过也真不顺你的意，人家酒店只有一间房了，总统套房，你要住吗？那费用可不少哦？不知道你回去你老爸会不会家法伺候了。”沈君拓此时就是想要戏耍一下欧阳信童，要知道这里的总统套房是相当的昂贵的，在这里睡一夜在国内至少可以买一套百坪方米的套房了，所以沈君拓深信欧阳信童不敢这么大手大脚的花钱。

    毕竟他是来这里治病的，治疗费应该是让钱经理从美国分公司的账上出的，所以也不可能会是欧阳信童自己出钱，可现在他才来的第一个晚上就直接划出去几十万甚至上百万的大开支，欧阳信童的父亲怎么可能不过问，怎么可能会不知道。

    而且他们现在连钱经理的人都还没有见到，明天会发生什么事情都还是个未知数，他哪里敢这么乱来。

    如果事情被欧阳信童的父亲知道了，他还不死定了吗？而且还很有可能会连累到钱经理，可现在欧阳信童应该还不会把美国分公司的事情告诉自己的父亲，所以沈君拓也深信他不敢大手大脚的花钱。

    至少他现在要把自己在美国的假像做得天依无缝才是。

    “沈君拓，你不要小看人，不就是住个总统套房嘛，又不是没有住过！我为什么不敢啊！我今天就偏要住给你看看！”欧阳信童被沈君拓的话激得一点都压不住了，他撇了眼沈君拓，然后又看向金发小姐，勉强的扯出了一抹笑道，“小姐，不管多贵都给我开了再说！我就算不住我开着玩可以吧！小爷我有钱不碍着别人的事！”

    林潇潇白了欧阳信童一眼，“欧阳信童，你没事吧！他就说了几句激你的话你就这样，那要是这房间是上千万的，你就被他那几句话给激得也去开？你是白痴吗？你就不怕你爸爸从冲到美国来揍你吗？”

    林潇潇还算是有些理智的，她并没有被沈君拓那些话给唬到，只是欧阳信童就不一样了，平时还算是个冷静而低调的人，可到了这里完全的像变了个人似的，难道环境和比较的对像可以把一个人给改变得如此的彻底吗？