
    欧阳信童则是一张张的把照片看了一遍，一共有六张照片，每张取的角度都是相当的好，而且把他与林潇潇的眼神都拍了出来，如果有心人一睢一定会觉得这几张照片有问题，就像是沈君拓此时拿着照片过来找他们解释一样。

    欧阳信童看完了照片后抬头看向沈君拓，他此时正用一种危险的目光盯着自己，而欧阳信童却把照片伸手递给林潇潇看，脸上的笑容显得有些淡然了起来。

    林潇潇拿着照片看了一遍，虽然觉得刘倩倩的技术太精可是连她自己都不知道自己昨天和欧阳信童发生那种意外时会显露出让她自己都觉得奇怪的表情来。

    “怎么样？现在可以解释了吧！”沈君拓挑眉，等着两人的解释。

    “如果我说不想解释你会怎么样？会按照照片上的意思认为我和欧阳有什么见不得人的事情吗？”欧阳信童没有说话，林潇潇则是先开了口。

    她就是想听听沈君拓会如何回答，在沈君拓拿着照片过来质问她时林潇潇就已经觉得他对自己不信任了，若他相信自己的话怎么可能会拿着这完全都是意外时拍的照片过来，沈君拓这一举动让林潇潇觉得他相当的幼稚。

    “在你心里你不是已经为我做了决定了吗？还用得着我亲口回答你？”沈君拓也有些生气，他只是想听听林潇潇对自己解释一下说明两人没有任何关系罢了，可为什么得到的却是这种回答，是对他的不信任还是什么？

    不过，林潇潇这样的问话已经十足的确定了她对自己的不信任了，所以沈君拓此时也生气不已。

    “难道你们两人就不想再问问我这个当事人的意见吗？”欧阳信童见两人都抵在了一块，如果他现在不说些什么的话他们应该会这样死杠下去。

    欧阳信童知道林潇潇的性格只会把事情往心里藏，若是她认定了沈君拓对她不信任的话她只会逃，不会勇敢的往前走。

    虽然欧阳信童并不想让林潇潇与沈君拓这样，但是他最终还是不想让林潇潇受伤，他选择了帮着林潇潇解释事情的真相。

    “我们夫妻之间的事情不需要你这个外人来插嘴！”沈君拓突然一句话呛得欧阳信童刚刚才打定主意的心给沉了下去。

    “好，我本来也就是个外人，你们夫妻吵架关我什么事啊，你们不就是想要互相误会嘛，反正也不管我的事，你们继续啊，继续……”欧阳信童说着又吃力的靠在了床上，他决定还是给自己的父母发个消息吧，要不然好多天不回家他们也会担心的嘛。

    “欧阳，你别听他胡说，我才不想再解释什么，我也没有必要再解释，你想吃什么我马上下去帮你买过来！”林潇潇哼了一声，转身看向欧阳信童，可是欧阳信童只是摇了摇头，他哪里想吃什么，刚才也只是想解围罢了。

    “他想吃什么？他吃什么关你什么事！我才是你老公，你该关心的是我！”沈君拓瞪着眼睛，愤怒的对着林潇潇吼了起来。

    “你吼我做什么？你不是和刘倩倩吗？你们之间发生过什么事情我不想多说，你也不要来管我的事！”林潇潇突然也想要发作，她顿时想到了刘倩倩，而且那个痕迹在她有心里已经印上了。

    “我们能有什么事，我对她怎么样你难道还不清楚吗？”沈君拓觉得好笑，怎么此刻会把刘倩倩给扯进来，这完全和她没有一分钱的关系不是吗？

    “我不清楚，我怎么会清楚呢！你们背着我出去做了什么难道还要让我一一和你说清楚吗？沈君拓我真的以为我自己好运才会找到你这种对感情专一的男人，可我现在才知道这一切都是我臆想出来的，我真的是太天真了才会相信你！”林潇潇越说越离谱了，听着连欧阳信童都有些不可思意起来，而且相当的好奇。

    刘倩倩是一起喜欢黏着沈君拓，这点毋庸置疑。可是，沈君拓对刘倩倩连他欧阳信童都看在眼里，没有一丁点的拖泥带水，每次都是相当直接了当的就推开，完全的不给她一丝机会可趁，这什么时候又出去搞出了什么情况么？

    “我哪里有背着你出去怎么样，你误会了！”沈君拓想起了那个痕迹，他当然也有些心虚，因为自己连那天晚上发生了什么事情都忘记了。

    “我误会了，沈君拓，如果我没记错的话你现在脖子上那块痕迹应该还在吧，你不会告诉我是哪次我不小心给你印上去的吧！”林潇潇瞪着眸子，相当愤怒的瞪着沈君拓。

    她其实也不想把事情说得这么直白，只是这次沈君拓真的把她给惹到了，她不想再提起的事情却被他拿出来说，她怎么可能就这么罢休了，更何况她也很想知道这是怎么回事。

    沈君拓一听，顿时有些尴尬，还不自觉的把手往脖子处摸了一下，而这时欧阳信童似乎也感觉到了什么。

    难道林潇潇说的都是真的，沈君拓一边对林潇潇说着爱，心疼不已，一边又对刘倩倩留恋忘返？可是欧阳信童觉得沈君拓应该不是这种说一套做一套的人，难道是自己看走眼了？

    “沈君拓，你不会真的在外面偷吃吧！不过，你偷吃怎么连嘴都忘记擦了呢。再说了兔子都不吃窝边草，你怎么专找身边的下手呢！”欧阳信童有些鄙夷的看着沈君拓，他本来还把沈君拓当成了自己的对手，可现在他真的觉得沈君拓完全的配不上林潇潇了。

    林潇潇为他付出了这么多，在欧阳信童看来现在什么都不值得了，也许是上天给他的一次机会，想让他抓住林潇潇的手。

    欧阳信童高兴了起来，可现在有些不方便，要不然他一定挡在林潇潇的前面把沈君拓给揍一顿再说。

    “你不要添乱，闭上你的嘴！”沈君拓顿时不悦了，本来还没这么回事，可现在被欧阳信童直白的说了出来，让沈君拓有些面子挂不住了。

    “做得出来就不怕别人说！”林潇潇也不示弱，挑着眉望着沈君拓。

    “我哪里有做什么了，那天晚上的事情我都不记得了，我连我怎么回家睡在浴缸里的都不知道，又怎么会知道身上多了什么东西嘛！”沈君拓真的有些说不出话来了，他是真的被冤枉了还是什么连他自己都不知道如何辩解了。

    “你走吧，我不想看到你。不管你怎么向你妈解释我为什么没回家，反正我也不在乎了！”林潇潇说到这里时泪水已经在眼眶里打转了，只是一直都强忍着不让自己太失控，她心伤了，被沈君拓给伤了。

    “儿子！原来你真的在这里啊，你别吓妈了，哪里受伤了啊！”正在林潇潇伤心之际，门突然被人从外面推开，进来个贵妇一般的女人直接扑到了欧阳信童的身上。

    林潇潇不得已往后退了一步，看到后面还跟着一个中年男人，她仔细看着才发现原来那是欧阳信童的父亲，那扑过去的一定是欧阳信童的母亲了。

    “妈，你怎么把爸也带来了，我不是让你不要说的嘛！”欧阳信童翻了个白眼，他刚才趁着林潇潇与沈君拓对弈的时候给自己的母亲发了个信息过去，并且叮嘱着说不要带自己的老爸过来，可她还是不负众望的带来了，欧阳信童真心的后悔死了。

    “你都伤成这样了我怎么还能瞒着你爸啊，他要是以后知道了不打断你的腿啊！你真是的，伤得这么重你是要吓死我啊！”欧阳信童的母亲直起身体上下打量着欧阳信童，想再确定一下他身上还有没有别的伤。

    “我伤成什么样啊，不就是崴了下脚嘛，已经打了石膏了，没事！”欧阳信童表现得很轻松，他要是现在一喊疼想必耳边就不能清静了。

    “怎么没把你小子的腿给崴断了，还好意思住在医院里，整天无所事事，只有住进医院里才会想起你爸妈来。”欧阳信童的父亲一直都是相当严肃的一个人，林潇潇见过几次，虽然都没怎么和他说过话，却能在每次都感觉到他浑身散发出来的威严之势，欧阳信童比较怕他，而林潇潇也有些害怕了。

    “老公，你说什么呢，你怎么能咒自己的儿子啊！我可心疼了，我的宝贝啊！你瞧这石膏打的怎么这么难看啊。这里的条件这么差你怎么能待在这里啊，我看还是转院吧！”欧阳信童的母亲鄙夷的看着欧阳信童脚上的石膏，左看右瞧都觉得有问题。

    “妈，这哪里难看啊。不就是崴了下嘛，石膏也只是保护而已要那么好干嘛。”欧阳信童真的有些受不了自己的母亲了，她在家里什么都要求最好的，一个完美主义者，所以这种医院在她的眼里应该是条件不好了，可她不知道的是自己只是崴了脚，住的也不是头等病房，这里只是个普通房间罢了。