
    “对，李医生，你就下去帮我看看吧，我求求你了！”林潇潇见外人都在为自己说话，想着自己可能再可怜兮兮一些的话李医生就会更加的同情自己了。

    “可是后面还有那么多人！”李医生皱眉，有些犹豫，他从来没有这类先例，如果这次出去了以后还怎么按规矩来。

    “我这就去外面告诉那些病人，请他们再等等，这个我去办就可以了！李医生谢谢了！”林潇潇见李医生已经有些态度缓和了，她赶紧的趁热打铁，向李医生点点头。

    “那我们就下去看看吧！”李医生说着便起身跟着林潇潇一起下了大厅。

    林潇潇则是先向各位等待的病人道歉，因为她的原因他们都要再等等，不过那些病人也都比较同情她的处境，也都愿意并向她投去了赞许的目光。

    李医生带着小护士一起来到了大厅，站在大厅中间等着林潇潇去找她的婆婆。

    “李医生这边，我婆婆就坐在排号的第一排！”她带着李医生等人一起来到了刚才她离开的位置。

    大厅里的人挺多的，林潇潇挤了一会才来到刚才离开的位置，可是当她挤过来时却看到刚才坐在这个位置上的沈母不见了，现在坐着的是一个男人，她有些愣住了。

    这时李医生也走了过来，看到林潇潇站在那里时他问道，“这位是你婆婆吗？”

    李医生指着刚才好心给林潇潇指方向的老婆婆说道，而林潇潇则是摇了摇头，然后脸色也有些变了。

    “她不是你婆婆？那你婆婆在哪里啊！”李医生看了看坐在自己面前的人，除了这位老太婆之外全是男人，李医生的脸色也变了，有些不高兴的对林潇潇说道，“你觉得耍医生很好玩吗？”

    李医生的话令林潇潇有些尴尬，她明明告诉沈母让她不要离开的，可现在人去哪里了呢，她有一种不好的预感在心间泛滥开来。

    “李医生，你不要生气，我没有要耍你的意思，有婆婆可能去上厕所了，你再等一下好吗？”林潇潇咬着唇，目光开始在人群里搜索着，她现在也不敢走得太远去找，生怕自己一走沈母又回来了。

    “小姑娘，你是在找你婆婆吗？”那位老太婆看到林潇潇回来了，又看到她身边站着医生，才又好心的问她。

    林潇潇点了点头，有些不好意思的问道，“老婆婆，你有看到她吗？是不是她去上厕所了啊！”

    林潇潇还存在着一丝幻想，可是在听到老婆婆回答之后她真的觉得自己想要挖个坑把自己给埋了才好。

    “你婆婆一定在家里待你不好，我瞧她那脾气就不是什么善男信女。在家也一定尖酸刻薄得很，我才没和她说上一句话她就用那眼神瞪着我，就像瞧不起我一样，你说我也就是帮你提醒一下她罢了，她怎么就能那样对我呢？我就告诉她说你去帮她请医生了马上就过来，她二话没说直接起身出了医院大门，我好像看到她坐上了出租车走了。”老太婆的话也让李医生愤怒不已，护士也用奇怪的眼神望着正呆愣在那里的林潇潇。

    “我就说先例破不得，现在好了，被人当成傻瓜玩了，小姐，以后你要和家里人玩游戏时请去精神病院吧，那里的医生应该挺喜欢玩这些的！”李医生说完生气的转身离开，林潇潇到最后都还记得李医生看自己的目光那是一种鄙夷，轻蔑，看不起的目光。

    不得已，林潇潇只得放弃了在医院等待沈母的决定，最后还是开了车先回家，她本来应该给沈母打个电话，可后面想了一下还是决定回家算了，既然她能擅自离开就没有想过要告诉自己去向，她也不必这样去委屈求全的找她，就这样回家不是更好的吗？

    在回去的路上林潇潇已经忍不住想要给沈君拓打电话了，可是又觉得自己这样就像是在向他告状一样，她有些做不出这种事情来。

    忍了一路回到了沈宅，到家里看到沈母靠在沙发上脸色仍然有些不好。

    林潇潇叹了一口气，觉得她没有必要这样和自己做对，就算想要戏弄自己也没有必要用自己的身体去开玩笑。

    她拧着包走进了屋里，脱鞋时沈母挣开眼睛看了她一眼，有些轻蔑，却也没有反应出什么愧疚的意思。

    林潇潇走进去把手里的包放在了她的身边，想了一会儿才对她说道，“既然身体不舒服就把病看了再回来，你没有必要这样的，身体是你的你这样做只能让沈君拓难堪，并不会让我在他面前怎么样，这点你应该明白，他也不会相信我看着你这样不管，你说是吗？”

    沈君拓的为人林潇潇当然是清楚，而她的性格沈君拓也了解到了，她也不会是那种狠毒的人。

    沈母皱眉想对林潇潇说些什么，可最终还是没有开口或许是身体真的不舒服，她靠在沙发上看上去没有了以前的那份嚣张。

    “我还是把王医生帮你叫过来吧，他再让你觉得不济至少对你现在的身体还是挺有帮助的。”林潇潇说着就去找张妈，可是沈母却睁开了眼睛。

    “不许去！我的身体我自己会看着办，要你在那里假好心。”林潇潇觉得沈母真的是无药可救型的人，可是她却不能说。

    看着沈母那脸色，还有那有些苍白的唇，她觉得决定要去找张妈，“如果你和我没有关系我当然不会担心你，可是你是沈君拓的母亲，我有责任要照顾你，你如果再这样的话我只能把沈君拓叫回来让他带你去医院了。”

    沈母被林潇潇的话气得瞪大了眼睛，可是她却不知道要如何反驳，现在她真的是浑身无力，有些不知反措了。

    或许是因为生病的缘故，连与林潇潇争吵的力气都没有了。

    林潇潇当然不会任由她胡来，不理睬她直接去厨房里把张妈找到，让她通知王医生过来。

    一点多的时候王医生赶了过来，他为沈母开了药，并给她打了针，其实她也不是太严重，只是感冒引起的浑身无力罢了，吃了药，休息两天就可以痊愈，而她不想去医治也就是在用自己的身体与林潇潇反抗罢了。

    送走了王医生刚进屋沈君拓的电话就打过来了，今天他没有亲自送沈母去医院心里也有些愧疚，毕竟沈母的身体还是不错的，在他的记忆里她很少进医院，这次他还是错过了些什么。

    林潇潇拿着电话也不知道该如何的与他说，只是沈君拓在问道沈母的病情时林潇潇则有些敷衍的想要过去，可是沈君拓似乎听出了什么，他一直都觉得林潇潇不适合说谎话，所以她才一句话就被沈君拓给识破了。

    “到底出了什么事，我妈的病情是不是有什么？”沈君拓不是太直接却也让林潇潇不得不把今天在医院发生的事情告诉他。

    沈君拓一听真的是觉得自己的母亲有些急人，她这么大年纪了还能想出这种弄人的方法也真是难为她了，不过林潇潇让沈君拓回来时不要再提这件事情，老人家都会有很重的自尊心，如果沈君拓回来就质问她的话会让她觉得没有面子，或许又会把这件事情记恨到林潇潇的头上了。

    “她对你那么差劲你还能这么护着她，看来你这个做媳妇的还是挺合格的嘛！要不晚上我请你出去吃饭，算是今天的精神补偿如何？”沈君拓挑着眉，他已经很久没有和林潇潇一起出去吃饭了，他也想要和她一起去吃一次烛光晚餐。

    期待着今天晚上的晚餐，可是林潇潇却说了一句令他们两人都头疼的话。

    “如果刘倩倩不介意的话我是很愿意和你一起出去吃的。”林潇潇一想到刘倩倩就开始摇头，那个跟屁虫怎么可能不跟过去，到时若是知道了她们两人在外面吃饭还不在她们吃得真高兴的时候冲过来捣乱啊。

    沈君拓也觉得一个头两个大了，他怎么就没有想到刘倩倩呢？现在如果有什么约会的话直接要把刘倩倩给算上，如果不想让参加的话还要想很多可能让她离开或是能瞒过她的方法。、

    “那晚上我不是只能在家里吃温暖牌晚餐了吗？”沈君拓也有些觉得扫兴了。

    林潇潇笑了起来，“什么温暖牌，等什么时候只有我们两个人了，我为你煮一顿吧，那才是正综的温暖牌吧！”

    “老婆，我想你了！”沈君拓突然说了一句话令林潇潇有些措手不及起来，她有些结巴的不知道如何回答，只能看着手机傻笑起来。

    “听到了吗？我想你了。”短短的一句话使两人的心似乎又贴得更近了。

    “别再说了，我再去看看你妈，晚上回来再说吧！”林潇潇有些不好意思的挂了电话，她握紧了手机，幸福两个字很简单却在自己的身边徘徊着，看似接近着自己又离自己似乎很远，那种感觉她不是太喜欢，却又觉得就是自己想要的。