
    “不可能，我不可能让你去做模特的，我还是给欧阳打电话吧！”林潇潇拿过电话准备给欧阳信童打电话，沈君拓立马起来夺过了她的手机。

    “你怎么就不听我的话呢？我不是说了吗，欧阳信童是不可能会做你的模特的，因为这个模特必须由你老公我来做。”沈君拓十分霸道的站在林潇潇的面前，握着她的手机直接放进了自己口袋里。

    “沈君拓，你别这么霸道好不好。你做为总裁怎么可以再以模特的身份亮相呢？如果这样的话评委们会以为我借用你的身份来让自己得高分，如果到时你做为模特别人不为我加分的话那不就是直接不给你面子吗？沈君拓，你还是为我着想一下可以吗？”林潇潇说完后瞪了他一眼，不给手机无所谓，反正下楼还可以打座机去。

    “老婆，我没有别的意思，我只是觉得你的衣服必须由我来穿才能显出它的高贵与时尚感。难道你不觉得你老公有那种能力吗？”沈君拓挑眉笑着挡在了林潇潇的前面，他就是不想让她出去打电话，而且也不要她打欧阳信童。

    林潇潇实在没有办法，只能坐到了床上，“我不想和你说话了，我不打电话我睡觉可以吧！”

    说完林潇潇便脱了外套准备睡觉了，沈君拓却不怎么相信她会如此的就妥协了。

    他小心的把手机放在了床头上，然后看着她躺上床之后才跟着上了床。

    刚躺下林潇潇便又起身对沈君拓说道，“我还想再看看我的衣服，你帮我把电脑拿过来，我再合对一下明天的一些细节问题吧。”

    沈君拓盯着她，似乎对她现在所说的话都不相信似的，反正就是坐在床上不动。

    “你到底去不去啊，如果不去的话我就自己去了，如果你怕我打电话你直接把手机拿走就行了吧！”林潇潇见沈君拓不动，她有些生气的推了他一把。

    沈君拓想了一下觉得还是行得通的，如果把手机拿走她在这里也不能和欧阳信童联系也就是没有关系了，于是他把手机放进兜里，起身去书房帮她拿了电脑。

    林潇潇拿到电脑后真的就开始在电脑上面查看明天的一些细节问题，而且还看了场地还有评委和自己服装的搭配，因为这些东西都是早就存在电脑里面的，所以她现在是在做最后的确认，明天也就不用太紧张的去处理这些事情，要做的也就是把模特确认好让他们可以穿上自己的衣服展现了来就可以了。

    沈君拓拿着林潇潇的手机把玩着，因为电脑上的那些东西他早就看过了，也就觉得没有什么可看的，再说了现在这样也不可能再联系上欧阳信童，于是他也就放松了警惕。

    看了近半个小时，林潇潇这才关了电脑放到了一边，“看完了？”沈君拓见林潇潇把电脑放下了，也跟着放下了手机。

    “当然了，我说过了，只是确认一下就好，而且这些事情我今天就已经做好了，现在是最后的确认。明天去展厅只要把衣服拿出来按照电脑里面的处理就行了。”林潇潇说着脱了睡衣准备睡觉，现在她心里总算是安稳下来了。

    “老婆，那我们就早点睡吧，明天我叫你起来。”沈君拓说着体贴的关了灯，让林潇潇可以更好的入睡，而且他也不再动，只是安静的平躺在床上。

    可是林潇潇不知道提沈君拓哪里能这样睡得着，如果不是因为明天是比赛的日子，沈君拓一定不会如此的安稳了。

    一夜林潇潇都觉得睡得特别的好，早晨沈君拓没有叫她便自己就醒过来了，准备好一切之后把手机向沈君拓要了过来，毕竟今天是个重要的日子，有很多事情要她处理，如果没有手机的话可能会出现很多纰漏。

    沈君拓也是如实的把手机交了过去，并且没有等沈母起床便开车搭着林潇潇去了展厅。

    今天的比赛展厅是在和美酒店举动的，这里也是SR集团的下属酒店，在C市算是一家五星级的酒店。

    沈君拓和林潇潇一起到的时候展厅里还没有多少人来，他们被安排在一个小房间里，那里是沈君拓特意让SR集团的人给安排出来的休息室，在这里他可以让林潇潇安心的准备也可以休息，他们进去时阿梅已经在里面了，看样子她早到了很久，因为比赛的服装已经被她挂得整整齐齐，而且已经把醒饰给放在前面了，只要按照衣服选醒饰就可以了。

    刘丹在他们进去的下一分钟也跟着进来了，他看到沈君拓时也有些惊讶，因为今天沈君拓算是一个嘉宾参加的，而他现在就已经到了这里也算是十分不易的。

    “你们今天都在这里照顾我老婆就行了，不用跟着我知道吗？一切都听她的安排，只要她能够得奖功劳我一定给你们都记上。”沈君拓坐在沙发上翘着二郎腿样子十分的悠闲。

    林潇潇这时却已经十分的担心了，因为刚才进来时已经看了比赛的名单了，一共有十人参加比赛，著名的设计师有两名，而且两名都曾在国内外获过奖，还有五名是新人，是和她一样从来没有参加过任何比赛的新人，其余的两位便是其它公司的设计师，想要拿得这个比赛的奖项之后便进入沈氏或是SR工作。

    一切对于林潇潇来说都是挑战，而这次的挑战对于她来也有些太大了些。

    “总裁我们今天当然得听少夫人的话了，你就放心吧，她今天一定可以得大奖的。”刘丹的马屁拍得挺好，只是沈君拓完全的不觉得受用。

    “好好做事，待会把衣服拿过来给我穿，我今天可是她的模特。”沈君拓说到这里时笑得很开心，要知道他昨天晚上可是差点就和林潇潇吵起来了，最后好不容易才拿到模特的位置的。

    “你要做模特？可是今天你可是这场比赛的嘉宾啊！”刘丹更加的惊讶了起来，如果沈君拓去做模特那嘉宾的位置由谁来坐啊！

    “这个你就不用操心了，你只要负责帮她把事情做好就行了。”沈君拓笑着靠在了沙发上，现在只需要等时间到了就行了。

    林潇潇当然也听到了沈君拓的话，只是她现在并不想和他争论什么，因为待会自然没有他说话的份了。

    一切都准备就绪的时候林潇潇拿出电话看了看时间，“时间刚刚好，阿梅去把门打开。”林潇潇正在整理衣服，她把手机放进了口袋里后抬起了头对阿梅说话。

    “开门？有谁要要吗？”阿梅疑惑的盯着林潇潇，因为她觉得今天也就她们四个人了吧，难道那个刘倩倩要来吗？

    “你开门就对了，管那么多干嘛！”林潇潇瞪了她一眼，然后催了她一下。

    阿梅也不敢再问了只能过去开口，沈君拓见阿梅要开门他赶紧的站了起来挡在了阿梅的面前。

    “难道倩倩来了？”沈君拓当然不会这么认为，刘倩倩就算要来也不可能会来这里，她只会在外面的贵宾位上面坐着看好戏，可这会会是谁要来呢？

    “你别满脑子里都是刘倩倩好吗？这世界上不光只有她一个人！你睁大眼睛看看好吗？”林潇潇有些别扭的瞪了他一眼，然后低下头去找要穿的鞋子。

    “潇潇说的对，这世界上不光只有她一个人，不过有的不一定是你想见的。”阿梅刚越过沈君拓打开门，门便被推开了。

    阿梅挑眉去看只见进来的是一位超级的大帅哥，她瞪大了眼睛多看了两眼。

    “潇潇，我来的是时候吗？”欧阳信童推门而入，脸上带着笑容，看向了林潇潇。

    欧阳信童进来后沈君拓便相当的不高兴了，“你是什么时候怎么样通知他的？他怎么知道我们在这里？”

    欧阳信童耸耸肩，觉得他问的话都是相当的不可理解的，而他现在一进来就直接往林潇潇的方向走去。

    “来得正是时候，一分不差！既然来了就快点换衣服吧，待会比赛就要开始了。”林潇潇说着就上前去准备脱欧阳信童的衣服，欧阳信童也直接转身很配合的准备让林潇潇脱，可是这一系列的举动令沈君拓不舒服了，他伸手挡住了林潇潇与欧阳信童的举动。

    “你们不觉得这样做很不合情理吗？我在问你，欧阳信童你是怎么来的？”沈君拓有些生气，他推开了欧阳信童，然后挡在了林潇潇的面前。

    欧阳信童当然知道沈君拓在吃醋，只是他觉得现在必须要保持风度，便耸耸肩站在了一边。

    “我当然是潇潇请来的了，难道还是你请我来的吗？”欧阳信童说着了鄙夷的眼着沈君拓，而对于他现在的表情也相当的鄙视。

    “老婆，你什么时候请他来的，昨天晚上你不是没有打电话吗？他又是怎么知道的？”沈君拓吃惊的瞪着林潇潇，而此时的林潇潇则是有些尴尬的白了欧阳信童一眼。