
    他怎么不和自己提一下刚才沈母那些话的意思，她不是没有资格生下沈家的孩子吗？那就是等于自己没有资格生下沈君拓的孩子，那她们现在的关系还有什么意思。

    本来也就没有想要生孩子的想法，可现在被沈母和沈君拓这么一说她到是觉得自己是该给沈君拓生个孩子的，可是沈母会接受吗？

    “怎么了？不好吃吗？”沈君拓看到林潇潇只喝了一些就放下了，他担扰的问着，可是林潇潇却不想说话把碗往外面推了推。

    “老婆，心情不好的话可以和老公交流一下，或许你老公我可以帮你把心结给打开也不一定哦！”沈君拓说着也放下了碗，把小餐桌拿到了床下放着，顺势就上了床。

    “到底是为了什么事让你不高兴了，快告诉我吧！”沈君拓说着伸手把林潇潇搂进了怀里，林潇潇看着他，有些为难。

    想了一下，最后还是看着沈君拓的眼睛觉得相当的真诚，她认为沈君拓已经把所有都时坦白给了自己，而自己也必须要向他坦白才行。

    “沈君拓……”

    “停！”沈君拓突然伸手捂住了沈君拓的嘴，然后在她面前瞪着眼睛说道，“你觉得我们是什么关系？你在外面我也就不想说了，可现在在家里你怎么还左一个沈君拓右一个沈君拓，难道我们就没有企么腻称之类的可以叫叫？我的名字就那么的顺你的口吗？”

    被弄得诧异的林潇潇这才知道原来自己的那句沈君拓惹了祸，她一直以来都是这么叫的，今天怎么就被他觉得不顺耳了呢？

    林潇潇拉开了沈君拓的手，有些不高兴了，“我都叫了这么久了，你现在听着不舒服了吗？以前怎么不说！”

    “你没有听到我现在叫你的称呼都改了吗？你是我的老婆我当然在任何地方都要这么称呼你，而我是你的老公，你当然也得这么叫我，这样我才会觉得公平知道吗？”沈君拓说着在林潇潇的嘴角上啄了一口，弄得林潇潇一时没有反应过来脸顿时通红。

    “沈君拓，你再敢这样对我我可就要生气了！”林潇潇生气的冲沈君拓大叫了起来。

    沈君拓笑着把她按在了床上，“你再叫一次试试？看看我的名字顺口还是我的嘴顺口！”

    像无赖一样的沈君拓一直不从林潇潇的身上起来，而且还开始在她的身上不停的点着火，林潇潇别扭了起来，她突然尖叫了一声把沈君拓吓了一跳。

    林潇潇趁机跳了起来，跑下床后冲着沈君拓大声的训斥道，“你真的很无赖啊！知不知道我真的很累了，我想休息了，你不要再闹了知道吗？”

    被林潇潇警告后沈君拓有些委屈的坐到床头上，林潇潇本来还不敢回床上的，可看到沈君拓闭上了眼睛，似乎已经对她放弃了冲动时她才敢慢慢的爬回了床上，拉起薄被把自己给裹了起来。

    等了一会，林潇潇却还是没有等到沈君拓说话，她觉得有些不对劲，本想睁开眼睛看一眼，却在她睁眼之际听到他有些感叹的说话，“其实我妈说的那些话你大可不要放在心上，这是我们两个人的事情，她决定不了任何事情，明白吗？我们是夫妻，有孩子是很正常的事情，如果有了我们就生下来，她也是一个刀子嘴豆腐心的人，到时她怎么可能会看着自己的孙子在眼前丫丫啼哭而不管不问。”

    沈君拓原来是知道自己为了孩子的事情不高兴的，他现在算是在向自己解释吗？

    林潇潇突然睁开了眼睛，而此时沈君拓也睁开眼睛看着她，两人就这样对视着。

    过了很久，沈君拓才慢慢的躺了下来，他伸手把沈君拓往怀里搂过来，然后在她的头顶上缓缓的呼吸着，过了一会林潇潇就感觉到沈君拓那均匀的呼吸声，原来沈君拓也挺累的，这时应该是睡着了吧。

    林潇潇想了想，既然自己是和沈君拓结的婚，当然是要和他过一辈子的，沈母如何不待见自己那也不是自己的事，只要沈君拓爱自己就行了，只要有爱一切的困难都可以克服的，就如同自己以前和李凌在一起是一样的。

    不管生活多么的不顺，工作多么的不顺，只要心中有爱她还是觉得两人可以幸福的生活下去，而现在一切都是这么顺利，她还要担扰什么呢？

    想到这里林潇潇觉得一切都不是问题了，她顺手搂住了沈君拓的腰，幸福的闭上了眼睛，这时的她才算是想通了一切，在爱情的道路上没有输赢只有勇者。

    第二天起床时林潇潇没有看到沈君拓，她知道他是个大忙人，这时他应该已经去公司了才对。

    正当她直起身体准备起床时，却看到了沈君拓从衣帽间里走出来。

    林潇潇揉了揉头发，问道，“你怎么还没有去上班啊？现在已经不早了吧！”虽然她没有看时间，可是看外面的阳光就能确定现在的时间已经不早了。

    “知道不早了那你还不快起来？”沈君拓说着从怀里拿出一套粉色的衣服交给了林潇潇。

    林潇潇看着放在自己怀里的那套粉色服装，疑惑的望向沈君拓，“你这是干什么？”

    沈君拓不去上班在家里待着也就算了，还给她准备衣服吗？可她今天已经决定不去上班了，她要去采风不是吗？

    “你不换衣服吗？”沈君拓又进了衣帽间。

    “可是我今天不去上班你知道吗？我为我自己放假了，你还是快走吧，待会迟了你妈又要说了。”林潇潇拿着衣服打开时才发现原来那是一套运动装，很漂亮的颜色布料也很舒服。

    “我知道你不用去上班，所以我今天也给自己放假了，你没看到我这身装扮吗？”沈君拓走出来手里已经拿了个黑色的小背包。

    林潇潇这才发现原来沈君拓穿了身浅蓝色的休闲装，刚才林潇潇以为他是还没有换衣服，可这会才发现他身上那套休闲装和自己这套粉色的运动装好像是一个系列的。

    “你这是要做什么？”林潇潇看着这套衣服再看了看沈君拓，觉得他似乎在为自己装备着什么。

    “难道这样了你还看不出来？”沈君拓真的是伤心了，“我为你做了这么多了，难道你还看不出来我是要和你一起出去采风吗？”

    沈君拓真的是伤心极了，他有些痛苦的捂着脸，觉得没脸见人了。

    林潇潇这才意识到这个事情，她微张着嘴，“难道你真的要和你一起去采风吗？可是……”

    可是她是去找灵感的，不是去和他游山玩水的吧！

    “既然有了这个觉悟就已经不错了，赶快换了衣服下去吧，今天我妈和刘倩倩去庙里了，说是去上香许愿，没有她们在家这个家安静了不少，要不然你这会还没起床不知道我妈又得怎么说你了。”

    “她们都没有在吗？那我可得快点起床离开了，要是待会她们回来了就太惨了。”想到这里时林潇潇赶紧的起床穿衣服。

    虽然和沈君拓已经同床共枕了这么久，可是她仍然觉得自己还是挺不好意思的，拿了衣服去衣帽间换了出来。

    整理好一切之后林潇潇也从里面拿了个小包背起来，顺手为自己扎了个马尾，这样的林潇潇看起来年轻了十岁，就像一个高中生一样。

    巴掌大的小脸上看不出任何的岁月痕迹，灵动的大眼睛在小脸上呼闪呼闪格外的明亮，红唇柔软的令沈君拓心旷神怡起来。

    “你这样看起来挺不错的，我们赶快下楼吧，吃了早饭我们就出发。”沈君拓说着打开门就下了楼。

    林潇潇跟在他的身后，她要去哪里都还没有决定好，而此时的沈君拓似乎已经有了目的一般的坐到餐桌上就吃了起来。

    “我们待会要去哪里？你已经有了决定了是吗？”林潇潇不想不明不白的跟着他走，而沈君拓没说去哪里，他只是点了点头。

    不一会儿，两人都把早餐用完了，沈君拓拉着林潇潇一起往外面走去。

    “上车，我带你去一个地方。”林潇潇说着上了车，她就算是自己一个人去采风也不知道要去哪里，既然沈君拓要和她一起出发那更好了。

    林潇潇也没有问去哪里，反正去了就知道了。

    她安心的坐到了车子上，习惯了沈君拓为她系上安全带，然后车子驶出了沈宅。

    两人一路上都没有说话，可能是因为昨天晚上的一系列事情弄得她们今天心情都不是怎么好，可是一想到待会会看到一些令自己心情舒畅的景色林潇潇也就觉得不想再去想那些不好的事情了。

    车子还在往前面驶着，林潇潇的手机响了起来，她一看原来是阿梅打过来的，她看了沈君拓一眼还是接了起来。

    “阿梅，我昨天不是和你说过不去公司的吗，你打电话有什么事？”林潇潇脑子里想着阿梅这么早给自己打电话是为了什么。

    “姐，昨天给你的策划你看了吗？你今天都不来公司了，那策划案怎么办啊！”阿梅原来是为了策划案的事情，林潇潇这才想到自己昨天晚上并没把那份策划给完成，她有些尴尬，却又不好和阿梅说。