
    沈君拓与林潇潇经过一天的温存之后感觉上起了很大的变化，林潇潇见沈君拓时那种尴尬的表情弄得她有些难堪，她下楼时都只能和他一前一后的走。

    沈君拓想要拉着她的手一起下楼却也被她给拒绝了，自己一个人慢慢的从楼上下去，中饭也是坐着慢慢的吃着不发一语，不管沈母和刘倩倩怎么说她，她都不说话只是红着脸吃着饭。

    刘倩倩见她那样子心里怎么都不是滋味，她当然知道林潇潇和沈君拓在屋里都做了些什么，可是她却又不能说，只能把气都往心里闷。

    而沈母则是让她不要太气愤了，让她放松一些，只要林潇潇在这次设计比赛当中失败了，只能待在家里到时她想要怎么折磨她都行，最后让她滚蛋都没有问题了。

    刘倩倩听了沈母的话也就不再家里和林潇潇过不去了，至少她现在要在沈君拓的面前表现得得体一些，不要让沈君拓觉得她只是一个千金大小姐只会耍脾气别的什么都不会。

    沈君拓吃了饭之后一直坐在位置上，刘倩倩到是吃完了，她笑着对沈君拓说道，“拓哥哥，我也吃完了，我们一起去公司吧！”

    沈君拓看着笑得灿烂的刘倩倩却没有第一时间回答她的问话，反而是看向了林潇潇，然后挑起唇微笑了起来体贴的帮林潇潇把餐巾递过去然后说道，“擦擦嘴角，别弄得像只小花猫似的。”

    刘倩倩的笑容疆在了嘴边，她气愤的看了沈母一眼，看到沈母瞪眼示意她时她又缓和了一下自己的情绪，然后再对沈君拓说道，“拓哥哥，怎么样嘛，时间不早了我们快走了吧！”

    沈君拓听到刘倩倩的话后抬起手看了眼手腕上的手表，现在已经快要一点钟了，他再看向林潇潇道，“老婆，快点吃，再不走我们都要迟到了。”

    林潇潇放下筷子然后瞄了他一眼，有些皱眉的叹了口气。

    这沈君拓一时之间怎么就变得这么娇情起来，刚才在卧室里的时候也是一样，说了那些酸不啦叽的话弄得她到现在脸都还是红的。

    不过她还是挺喜欢听他说的，那种感觉使她觉得很幸福。

    以前和李凌在一起时他也对自己说过那些话，可是话虽然还在耳畔回荡可是人却早就不在自己身边，想到真觉得相当的悲哀啊。

    “走吧！”林潇潇突然站了起来，沈君拓也站了起来。

    刘倩倩却更加的气愤了，刚才叫了几声沈君拓都无动于衷，可这会林潇潇一句话他立马就起来了，看样子自己在沈君拓的心里是真的毫无半分地位可言。

    如果林潇潇再赢得了设计比赛的话她在沈家真的就没有任何待下去的可能了。

    刘倩倩微眯着眸子，她一定要想法子让林潇潇在比赛中落败才行。

    想到这里时林潇潇已经和沈君拓往外面走了，她们竟然连招呼都没有和沈母打一下就离开了，这种儿媳妇真的毫无教养可言。

    刘倩倩也不多说，直接站起来就追了出去，刚走到车子跟前时沈君拓就开了副驾驶室的门，刘倩倩二话不说就挤了过去。

    林潇潇站在一边皱眉，沈君拓却伸手就把刘倩倩给拉住了。

    “倩倩，这里是我老婆的位置，你到后面去坐吧。”说完沈君拓伸手又把林潇潇往前面带了带，然后挡着她的头顶让她进了车子。

    林潇潇上了车之后沈君拓也没有犹豫，直接转身坐到了驾驶位上也不等刘倩倩是不是已经上车，他便开始发动车子。

    “拓哥哥，我还没有上车，你怎么就要走了啊！”刘倩倩着急的开了车门然后爬了上去。

    她差点就赶不上这辆车了，她坐在后面一直都厥着嘴表现得相当的明显，而沈君拓则是一边开车一边从后视镜里看着刘倩倩的举动，最后往镜子里瞄了一眼才地她说道，“以后如果要坐我的车就直接到后面坐好，因为只要我开车我身边的位置就只能留给我老婆，不管她有没有在车上，反正这个位置必须得留下来，明白吗？”

    沈君拓的话直接的就是在警靠刘倩倩，她当然是清楚的，可是她却装着不懂的把头往车窗外面转过去看着外面的景色。

    沈君拓知道她清楚自己在说什么也就不再多言，他的余光瞄到了林潇潇，因为她此时正用一种奇怪的目光盯着自己，那眼神怎么看都觉得怪异。

    “我是外星人吗？怎么用这种眼光看我？”沈君拓说完伸手抚了抚林潇潇的头发。

    那亲腻的举动使坐在后座的刘倩倩相当的气愤，她讨厌沈君拓与林潇潇的这一系列举动，让她觉得很不舒服，就像是把她当成了透明的一样，她就是个不存在的人。

    “你不看我怎么就知道我在看你？我的目光怪异？那只能说你自己说的话更加的怪异吧！”林潇潇指的是沈君拓刚才说这个位置只能他老婆来坐那句话。

    有谁能够规定一辆车子的位置由谁来坐，那不就是谁先上车谁坐的事情吗？沈君拓这样说话是有些奇怪，也有些令她骄傲，却是在刘倩倩的眼里是一种得意。

    “我说的都是实话，我怕什么，倩倩你说是吗？”沈君拓这会怎么就会突然记起身后还有一个刘倩倩呢？刚才不是当她是透明的吗？刘倩倩别扭的望着前面的两人，也不想回答，她只是把脸靠在车窗处一直望着窗外，车里所发生的事情都当成不知道。

    车子很快就到了公司楼下，有人过来帮沈君拓开车门，他下车之后便又为林潇潇开了车门，刘倩倩则是自己打门下的车，她这时觉得身份的不同连待遇都差了这么多。

    “拓哥哥，待会我去你办公室里想要请教一份文件，那上面有很多东西我都不懂。”刘倩倩下车后追上了沈君拓与林潇潇，她刚把话说话，沈君拓说信定了脚步。

    “倩倩，今天刘丹有上班，待会有什么不明白的事情你就去找他，我想他是相当有空也相当热情的为你服务的。”沈君拓说完后就在自己办公室的门口看到了站在那里手里拿着文件夹，样子相当帅气的刘丹。

    只是他此时那表情与动作则是令眼前的这些人都傻了眼。

    明显的是个娘娘枪，而他却觉得相当的得体，站在门口处挺直了腰板更加的觉得自己相当的有气质。

    “总裁好，总裁夫人吗？”刘丹在沈君拓与林潇潇一起走过去时他大声的叫了起来，而刘倩倩过去时他却已经收回了自己的笑容立马转身跟着沈君拓往前走。

    刘倩倩被这种对待气得不得了，她厥着嘴脚在原地跺了好多下这才又跟了过去。

    刘丹一边跟着沈君拓往前走，一边向他报告着一些公司的情况。

    毕竟在林潇潇进天宏后沈君拓也就跟着来了天宏，这么久以来连总公司都没有再回一下，就算是开股东大公沈君拓都是要求大家来天宏，一切都是按照林潇潇为主来做的，这一切刘丹当然是明白的。

    林潇潇走到办公室时她看到阿梅正给自己拿东西过来便招手让她过去，沈君拓见林潇潇忙了起来也就不多话直接和刘丹去了自己的办公室，其实他自己也有很多要处理的事情。

    阿梅看到沈君拓和林潇潇一起来刘倩倩则是独自从后面灰溜溜的走过来时她的心里也挺舒坦的，脸上的笑容更是得意。

    林潇潇突然瞄到了阿梅脸上的笑意，她瞪了阿梅一眼，道，“如果有时间去笑别人就多用心做一下自己的策划，你交这样的东西给我是想让我在SR人的面前出丑是吧！若他们不知道天宏是沈氏的分公司也就罢了，现在已经把自己的底细露给了别人，如果做出的东西还是这样没有水准的话，你真的以为人家看中的是我们天宏的能力吗？那就是让我成为生存在沈氏阴影底下的一个寄生虫了，明白吗？”

    阿梅皱着眉苦着脸，她也没有觉得林潇潇会这么生气的骂她，可现在看来林潇潇不光是骂她她是在乎这次的合作，毕竟SR的人已经知道了天宏是沈氏的下属公司，如果失了水准他们笑话的也是沈氏。

    “姐，我知道错了啦，这次都是下面那些人交上来的，我只是选了几个比较好的方案给你拿过来选选，要是你不满意我再让她们去做嘛！”阿梅也是有苦说不出，昨天晚上她就已经在加班了，这次的策划她也是尽了心的，可是下面的人怎么也拿不出她想要的那种感觉来，她现在也是有些为难，谁知刚才不小心笑话刘倩倩的举动还被林潇潇给逮了个正着，她也就衰的。

    “知道就好！我就是怕你不知道，你刚才笑得那么欢到后面SR把策划再退回来时我看你还能不能像刚才一样笑！”林潇潇把手里的文件夹扔给了阿梅，生气的对她说道。

    阿梅接过文件夹，厥着嘴也开始叹气起来。