
    “倩倩回来了吗？”沈母想着自己生病了刘倩倩怎么会不来看自己呢，她这一句才发现原来刘倩倩也没有在家。

    “她会不会和拓儿去工作了呢？”

    沈母说到这里时林潇潇的心突然狠跳了一下。

    刘倩倩和沈君拓一起在公司里上班，就算一起出去见重要的人那也是很正常的事情，所以林潇潇也没有往那方面想，不过沈母却是想多了好像。

    “她们本来就在一起工作，所以如果有重要的人要见那也是工作上的事情，两人一起去也是正常的，阿姨你不要想多了就好。”林潇潇安慰着沈母，她就是怕沈母往不该想的地方想，到时她就会像是抓住了把柄一样的一个劲的和自己挑起这方面的事端。

    “我有什么好想多的，一起工作就一起了，要来倩倩就是我内定的儿媳妇，她们在一起那就是天经地意的事情。而你不知道从哪里冒出来的，你就是一个多余的人知道吗？所以不是我会想多，而是你想多了。”

    早知道让刘倩倩和沈君拓一起工作的话就会有这种相处的机会，还好她做的决定比较正确。

    “我不和你说这些，我会等沈君拓回来的，你如果困了就先睡吧，不过睡前记得把药给吃了，到时你才能好好的看我的笑话，对不对。”林潇潇当然知道沈母的心情，她现在只能用这种方法来激她，要不然她真的就没有什么机会了。

    林潇潇在客厅里面等待着沈君拓，可是等了许久他都没有回来，她最后只能回了自己的房间，想在这时候让沈君拓看到这世界上没有一样是比她不好的人。

    沈君拓在下班的时候刘倩倩已经在他停车场外面等着他了，打电话时刘倩倩就告诉了沈君拓，李权凡说过了就算是和他们一起吃饭也不能把事情说出去，也就是说吃饭可以，但是对任何人都不能说出来。

    沈君拓也没有办法，只得载着刘倩倩就去了酒店。

    地点是刘倩倩选的，一切都是刘倩倩安排的，沈君拓只是跟着她过去。

    到了酒店刘倩倩便把沈君拓带到一个包间里，进去时沈君拓看到了李权凡，而刘倩倩则是上前和李权凡抱在了一起。

    沈君拓站在门口一时间纳闷了起来，他和李权凡并不熟悉，而刘倩倩应该与他更没有关系才对，可现在看来李权凡和刘倩倩的关系似乎并不是他看到的那般简单才对。

    刘倩倩与李权凡拥抱之后刘倩倩这才想到站在门口的沈君拓，她笑着跑过去拉住了沈君拓的手对李权凡道，“李叔叔，这就是我和你提过的我的拓哥哥，沈氏集团的总裁。”

    李叔叔？刘倩倩刚才称呼着李权凡时沈君拓更加的觉得不对劲了。

    “这位就是沈氏集团的总裁啊，真是年轻有为啊，怪不得倩倩这丫头那么喜欢你，还一个劲的叫我出来吃饭，现在我总算知道了这顿饭可吃得不简单啊！”李权凡说着伸手向沈君拓握手。

    沈君拓有些诧异，看样子这两人的关系还真的是不一般。

    “你好。”沈君拓有些拘束，可是看到刘倩倩那眉开眼笑的模样时又觉得沈君拓是自己从来没见过的拘束，她暗自发笑。

    “别这么拘束嘛，我和倩倩的父亲是发小，我们从小就一起长大的，所以倩倩在我这就像是我的亲生女儿一样，你既然是她喜欢的人，也就等于是我的女婿，不要太见外了。”李权凡很大度的说着话，然后带领着刘倩倩和沈君拓一起坐到了餐桌上。

    “李叔叔，今天这顿饭必须得由拓哥哥来请，他这是第一次和你见面，如果让你请客我可不干。”刘倩倩一副撒娇的模样，在李权凡这里也就还真的吃得开，她靠在李权凡的身上只见李权凡笑得开心便点头同意了。

    沈君拓知道李权凡在政法界是从来不会吃任何人的一顿饭，拿任何人的一根线，比当年的红军还要严谨，可今天他竟然看在刘倩倩的面子上让自己请客，，而且他还是沈氏的总裁，于公于私他们现在的身处境都是有所不同的，可现在他却这样做对自己来说这会不会是一件好事呢。

    “沈先生，看在倩倩的份上，今天这顿饭就让你请我，我们今天在这里是一顿家庭聚会，与其它的事情都无关，今天不谈任何工作上的事情，你不是沈氏的总裁而我也只是倩倩的叔叔，若是这样的话这顿饭我才能吃得安稳。”李权凡不愧是李权凡，做任何事情之前都要先把事情想清楚，就怕落下任何一点让人抓住的把柄，而沈君拓也并不想在这种时候这种地方做出任何让自己觉得没有格调的事情来。

    “当然，既然李叔叔愿意我更加的高兴了，既然你是倩倩的叔叔那么也就是我的叔叔，我先敬你一杯吧！”沈君拓说着便拿起酒杯敬向了李权凡，他当然是也接过了酒杯与沈君拓对饮了起来。

    刘倩倩当然是高兴的看着两人，今天这顿饭当然是她特意邀来的，要知道沈君拓对于李权凡一直都想要约见，可是他却没有任何的机会，要不是他在自己面前提了一次她怎么可能会想到要用这种方法去帮他。

    见两人喝得正欢时刘倩倩借故去洗手间离开了包间，而她出来时拿出手机给沈母打去了电话。

    “干妈，你还好吗？我和拓哥哥在外面吃饭呢，可能要晚些才能回去。”刘倩倩说着。

    沈母本来正要喝那碗林潇潇放下的粥，听到电话响了便接起了电话。

    “你和拓儿在一起就好，晚上小心一点。”沈母听着电话，事情往这方面发展当然是最好不过的事情。

    “他现在在喝酒，待会我会让他小心一点的，你放心好了。”刘倩倩当然要把这些话告诉沈母，沈母是站在她这边的，既然她要得到沈君拓的人还有心，她就必须要把沈母得讨好了，而她也并不需要做太多的事情沈母也就是向着她这边的。

    “就你们两个人吗？”沈母突然问了一句，因为林潇潇说沈君拓今天晚上要去见一个重要的人，所以她想知道她们见的人是谁。

    刘倩倩一听这句话她有些犹豫了，本来想告诉沈母的，可转回来一想，如果她不说，沈母都在猜测她们和谁在一起时，林潇潇会不会也一样的担心着，或许她们会因为今天的事情而吵架，只要她们吵架了她就有抓住她们漏洞的可能，以后便可以趁虚而入，这种机会可不是时常都会有的。

    “干妈怎么会这么问呢？”刘倩倩故意这么问道。

    “刚才听林潇潇说拓儿要去见一个重要的人，而且我见你也没回来想着你们一定是一起去的，所以也就放心了，只是想问问和你们在一起的还有别人吗？”沈母当然是想要让刘倩倩和沈君拓在一起，而她也想知道到底是不是这样的。

    刘倩倩想了一下，然后答道，“干妈，你别听林潇潇乱说，她知道什么，现在我和拓哥哥可是在吃大餐，他可能是怕林潇潇不高兴吧，所以骗她的。”

    “也就是只有你们两个人了，那你要把握机会，好好加油。”沈母一听当然是为她高兴，只是她不知道的是他们今天晚上真的是在见一位重要的人。

    “嗯，我知道了，干妈你不舒服就早点休息吧，我挂了啊！”刘倩倩挂了电话，然后又拨了一个电话到沈宅的客厅里。

    接电话的是张妈，“张妈，如果你看到我干妈就告诉她一声说我和拓哥哥在外面吃饭，叫她不要等我们吃饭了，如果林潇潇问起的话你就不要告诉她了，记得一定要保守秘密知道吗？”

    “是的刘小姐，我知道了。”张妈挂了电话后一直看着手里的电话，她想不明白为什么刘倩倩会不打沈母的手机或是房间里的电话，而要打到这里来，又为什么不让她告诉林潇潇，她就不怕林潇潇就在这里听到了她讲电话吗？

    想着这些张妈摇了摇头，这些都是与她不相干的事情，她也就只照她的要求去做，想想林潇潇或许也不在意她在电话里面说的那些事情。

    刘倩倩挂了电话这后才慢慢的走进了包间里，而此时李权凡与沈君拓已经酒过三旬了，两人已经将两瓶白酒喝完了，空瓶放在一边正准备开第三瓶酒。

    刘倩倩没有想到两人的酒量竟如此之好，她本来以为两人也就喝个小酒吃点菜便罢了，可现在看来今天晚上他们真的是客庭聚会不醉不归了。

    “李叔叔，我看你们还是少喝一点吧，我就去了个洗手间，你们竟然已经喝了两瓶了，这第三瓶要是再喝下去的话你们还能回去吗？”刘倩倩开始担心起来了，她今天晚上约李权凡也就是帮助沈君拓可以将工作上的事情办得顺利一些，可没想到两人只是喝酒完全的没有说任何的事情。