
    “难道这就是你叫过来的车？”欧阳信童伸出去的手顿时停在了空气中，卡宴最新款而且是限量版，他在电脑上已经看了好多遍了，就因为太贵了老爸不给他买，他还和他父亲赌了几天的闷气，最后被老妈开导了一番后觉得这么昂贵的车子确实也不是他能消费得起的，这种车子只适合用来看，而且对于他这种对车也根本就没有什么概念的人来说，也就是一时的兴味罢了，爱好也谈不上了。

    “怎么？前几天司机看上了刚让他入手的，这不我们过来刚好可以尝个鲜，也让你们感受一下我司机的技术怎么样？”沈君拓刚说完便看到司机从车里下来，一身笔挺的西装把那年轻人显得格外的严谨，可他看起来也就顶多二十五岁左右，站在他们面前却一副老气横生的味道。

    林潇潇盯着那个年轻人，她当然不会认识这个人，毕竟沈家的生意太多国家都有牵扯，她也只是个新近的人员怎么能全部都知道。

    “司机看中的？你不是在开玩笑吧！”欧阳信童说着鄙夷的目光望向了司机，目光中更有一丝不相信。

    他就不相信这辆几千万的高档豪车可以任由一个司机说了算，他要是开着这辆车出去泡妞之类的那也是轻而易举的事情，沈君拓再有钱也不至于把钱拿来这样乱撒才对吧。

    “你看我像开玩笑的人吗？”等下车来到他面前时他笑着看了司机一眼。

    司机会意后走到林潇潇的面前说道，“少夫人，我来就好，你先上车吧！”

    “那就麻烦你了！”林潇潇也不和他客气，毕竟自己是沈家的少夫人，在这些下属面前再怎么也要把自己的形象给维持好了，所以她再和沈君拓闹得不愉快此时也要装出一副得体的样子。

    她放开了欧阳信童的轮椅，然后走到沈君拓的前面上了车。

    沈君拓为林潇潇开了车门后亲腻的和她一起上了车，两人都坐到了车子的后面。

    欧阳信童见两人坐到后面时心里顿时不爽不起来了，“你们怎么都坐在后面啊，沈君拓怎么样你也应该坐到前面来嘛，你怎么能让一个伤员坐到前面，而且潇潇还要照顾我啊！”

    欧阳信童坐在轮椅里又不能下去，他心里相当的焦急的伸长了脖子冲着沈君拓喊了起来，可是沈君拓已经把车门关了起来，车窗也完全看不到里面是什么情况，欧阳信童只得在外面叫喊着。

    司机推着欧阳信童很自然的来到了副驾驶的位置，开了车扶着他往车上坐。

    欧阳信童十分不甘心的上车后把头扭过去瞪着沈君拓，“你真的不是男人，在这种时候还有时间和我争位置！”

    “如果你不想上车你大可下去，现在你的坐驾还在下面，要是被我的司机拿上车了之后你可就只能坐到地上了！”沈君拓说完直接把后车座位前的那面遮掩的玻璃给升了起来，直接把前面与后面间隔开了，欧阳信童看不到后面时心里更加的烦燥，他扭着身子冲着后面的玻璃用力的敲打了起来。

    林潇潇听到欧阳信童用力的敲打着车子，她也不高兴了，瞪了沈君拓一眼，“你不要和他计较这些好吗？他现在是伤病员，就算他好好的一个人，在这种情况之下你就不觉得应该要体谅一下他吗？”

    欧阳信童现在似乎也遇到了困难，就是那个钱经理太有问题了，林潇潇怎么都觉得他不正常。

    “我怎么不体谅他了，你没看到他多嚣张。他竟敢把钱拿到你面前来炫耀，他真的是不知道你老公我有多少钱吗？就算换成一万一张都可以砸死他！”沈君拓说着声音也越来越小了起来，因为林潇潇那冒着火光的眼神正在警告着他。

    “他不就是那个样子嘛，你和他待久了就能习惯了。也不知道明天见到那个钱经理会是个怎么样的情况，还好今天晚上有你在这里，要不然我们真的不知道该怎么办了！”林潇潇说的可是实话，因为当她听到这里是最差的一所医院，还时不时的收容一些流浪汉时，她就真心的不想在这里待下去了，不说最差就只是那些流浪汉就吓坏了她了。

    记得以前在国外出差时晚上谈完事情一个人回去在路上就时常会遇到一些流浪汉，国外的流浪汉不同与中国的乞丐，他们可是什么事情都会做的，所以林潇潇下意识里就害怕这些东西。

    “能怎么办？我一看那个钱经理就不是什么好东西，你没看到过来接你们的那个车子吗？如果是欧阳家的公司在这里已经上市了这么多年，而且盈利的情况下，一个总经理会开一辆二手车过来接未来的总裁？当时我只是没想要说罢了，现在看来欧阳信童家在美国的分公司相当的有问题，明天你们应该会有一个很惊喜的表情了。”沈君拓说着靠在了真皮座椅上，闭上了眼睛像是在享受一般，“先休息一会吧，还有至少四十分钟的车程。”

    林潇潇望着沈君拓，想着他刚才和自己说的话，二手车？沈君拓难道一看就连人家的车都能看出什么车吗？

    他越来越看不明白沈君拓了，就算自己再爱，可是这么优秀的男人她真的可以爱得起吗？

    “其实在医院时我也觉得钱经理有问题，我当时提醒过欧阳，可能是他当时太兴奋了，所以完全的没有去想那些事情。他没太在意时我也就没往坏处想，毕竟那是他家的公司和我也没什么关系，我也不知道会成为这个样子。”林潇潇自言自语的说着，然后也靠在了座椅上，只是她并没有休息，她瞪着眼睛望着前面，目光有些空洞。

    她在考虑自己来美国会不会是来错了，如果不来也不会让欧阳信童这般的无奈，他不像是沈君拓，可以独立与自主起来，他还是一个长不大的孩子。

    就像以前他对自己好一样，他从来都不敢向自己表露出来，直到李凌出现了，她觉得李凌很真实，能把喜欢表露得很直白，她喜欢那种爱就要大声说出来的感觉，而李凌就验证了那句话，可是欧阳信童却只像个孩子一样与她做朋友，到后来她才发现原来自己一直都只是把欧阳信童当成了朋友来看待。

    “你们在说些什么，是不是在说我的坏话啊！沈君拓你真的不是男人，在这个时候竟然给我玩阴的，看我待会怎么整治你。”欧阳信童在前面坐着怎么也不消停，一直在吵着骂着，觉得沈君拓一直都在欺负自己。

    司机一路上都不说话，认真的开着车子，而且相当的平稳，只是他的车速也不低，欧阳信童能感觉到这速度至少没下过一百二十码。

    “你就不能说说话吗？你们是想要把我憋死是不是啊！”见后面的人不理会自己，欧阳信童只得找司机说话，他冲着司机喊了起来。

    司机用余光撇了他一眼，然后叹了一口气。

    欧阳信童见司机冲着他叹气，更加的心里不自在起来，他认为连那个司机都是在欺负自己。

    “你叹什么气！你不就是个司机嘛，你还没有资格来笑话我！”欧阳信童只是觉得司机在笑话他，完全的把人家当成了一个出气筒在发火。

    “我没有笑你啊！我只是笑我自己罢了。”司机突然冒出一句话来，把欧阳信童给惊了一下。

    “我还以为你是哑巴啊！原来你会讲话啊！”欧阳信童打趣的笑了起来，他现在被沈君拓给耍了，他就想着要把沈君拓的司机拿来替沈君拓顶罪，就算欺负不了沈君拓也必须得拿他家一个人来出气。

    “难道你是聋子吗？我刚才说话你没有听到？”刚才他一来就招呼了林潇潇的，看来欧阳信童当时只是在关注他开过来的车子也没有多少时间去关注他吧。

    “你说了吗？我可能真的没有听到吧，但是我不是聋子请你看清楚，我只没有注意你罢了。”欧阳信童还想为自己解释一下，可是司机却又打量了他一番。

    “你看什么？”欧阳信童很不高兴被一个司机用这种估价的目光打量自己，他生气了。

    司机却冷哼了一声道，“你也没有必要注意我，反正我也只是个不起眼的人，在沈君拓的面前我什么也不是！”

    欧阳信童突然听到了一些东西，一个司机竟然敢与沈君拓在同一个空间中直呼他的名字，难道他真的是不想活了吗？

    “你惊讶什么？这个已经不是什么太稀奇的事情了，所以你不用太奇怪。”司机说得很自然，也相当的云淡风轻，好像他与沈君拓是多年的朋友，又或者是很亲的关系。

    “你到底和沈君拓是什么关系，你怎么可能敢直呼他的名字，而且他刚才说这车是你看中的，你不就是一个司机嘛，怎么可能会有机会看中这么贵的车。”欧阳信童这才抓住了话中的重点，这个司机此时看起来并不像刚才过来时那般平凡了。