
    一听到林潇潇说她们正在吃饭让他赶紧过来时沈君拓笑着答应了，可是林潇潇却没有告诉沈君拓她和欧阳信童是因为没有钱付账才要给他打电话的。

    电话放下后林潇潇才相当不好意思的又回到了座位处，这里欧阳信童才又有了味口，“潇潇，再吃点吧，待会沈君拓就要来了，到时我怕自己又没有味口了，现在多吃点先。”

    欧阳信童说着又把浓汤拿到自己面前喝了起来，可是现在林潇潇哪里还有味口吃东西，一想到刚来这里就这么丢人，她真的有些不好意思再见沈君拓了。

    过了近二十分钟的样子，门口的铃铛响了起来，林潇潇扭头看过去时只见沈君拓已经换了身衣服，白色的休闲衫看起来相当的精神，完全没有刚到这里时差弄得人完全的提精神的样子。

    “沈君拓，我们在这里！”欧阳信童首先向进门的沈君拓挥手示意，沈君拓皱眉，环视了一圈餐厅里的人。

    还好没几个人在用餐，要不然他真觉得欧阳信童是在让他丢面子。

    沈君拓走过去后便坐到了林潇潇的身边，欧阳信童一下子就不高兴了，明明四方的桌子他可以坐在他们中间，可是沈君拓却唯独坐在了林潇潇那边的沙发上，两人挤在一种怎么看都觉得不舒服。

    “你们怎么在这里吃饭，前面不是有个很出名的餐厅吗？”沈君拓在这里也是相当的熟悉的，他没想到两人竟然会在这种毫无名气的餐厅里用餐，而且桌上还点了一大堆的东西，他目测了一下，大概有十种餐点，而且每种都是两份。

    “我们就是太饿了，看到是餐厅就赶紧的进来也没有注意这里有什么不好的，反正吃了也觉得还行吧。”林潇潇说着拿杯子为沈君拓倒了杯红酒。

    沈君拓靠在沙发上，盯着桌上的菜，冷哼一声道，“这些都是谁点的，还真的是有味口。”

    沈君拓平时对吃的还是挺有研究的，看到桌上这一大堆乱七八糟的食物他是真的没有什么味口，更何况是面对欧阳信童这种男人吃饭，就更加的味口大减了，若不是这82年的拉菲味道还不错，他一定会马上把林潇潇拉起来就离开，也不想再顾这个没水准的男人。

    “都是欧阳点的，他说自己太饿了，可现在我们完全都吃不了。”林潇潇瞪了欧阳信童一眼，觉得此时在沈君拓面前连她的水准都被拉低了，而且她现在也吃不下了。

    “我猜也是他，你吃好了吗？”沈君拓看到林潇潇把盘子已经推开了，便问了起来，他还没有吃东西，若是林潇潇已经吃饱了自己待会就随便去前面那家餐厅点些吃的就行了，他再饿也不想吃这里的东西。

    “我们都吃好了，只是……”林潇潇看了欧阳信童一眼，却见欧阳信童完全的没有慌张的表情，而且好像是理所当然应该沈君拓来为他们付账一般的坐在那里等待着。

    一副云淡风轻的表情拿着手里的酒杯慢慢的品起了酒。

    “只是什么？如果吃好了我们就走吧，我想去前面那家餐厅吃点东西，你如果吃好了就坐在旁边陪着我好吗？”沈君拓说着看向了林潇潇，他根本就不用去管欧阳信童待会出了这家餐厅之后会怎么样，或是去哪里的问题。

    “可以，不过欧阳怎么办？要不我们推着他一起过去吧，我们一起去陪着你吃。”林潇潇说着看向了欧阳信童，可是欧阳信童却突然放下了杯子。

    “我可不去，你让我去看着人家吃东西就像乞丐一样我才不要呢！我要回医院，要去你让他自己去吃吧！”欧阳信童说着把杯子推到了另一边，然后撑着桌子准备要起来。

    “你干什么，刚才检查了你还不能动，再动就要残废了。”林潇潇赶紧的起来拉住了欧阳信童。

    沈君拓见林潇潇如此的担心欧阳信童当然心里也不是滋味，他起身把林潇潇往边上带了些，然后把欧阳信童的轮椅推了过去，“你自己应该可以坐上去吧，如果连这个都不行的话你就真是个废人了。”

    沈君拓的鄙夷与轻视让欧阳信童也有些不悦，他瞪了沈君拓一眼然后冲林潇潇笑了笑，“没事的潇潇，如果连这点都上不去的话，我就真成了某些人嘴里说的废人了！”

    欧阳信童说着撑着沙发自己上了轮椅，“不过，既然有些人说我是废人，那我也得做好废人的本份，这顿饭就应该让有能力的人来请，我也就节约了。”

    欧阳信童说着把轮椅往外自己推了两下，林潇潇赶紧的上来推着他往外走，“老公不好意思，麻烦你买一下单吧！”

    既然欧阳信童已经把买单这件事情给推脱了出去，林潇潇也不好意思再戳穿他，便只得顺水推舟的让沈君拓把单给买了。

    沈君拓冷哼了一声，“难不成你没钱付账？”

    林潇潇与欧阳信童在前面刚走了两步时，沈君拓突然问了一句，林潇潇的脚步顿了一下，停在了原地，而欧阳信童却扭头侧脸看向沈君拓，“对啊，我没钱！要不你留下我在这里洗盘子？”

    欧阳信童明知道沈君拓不会让他留下来，他就是想要这样去激怒沈君拓，反而让沈君拓觉得自己理所当然的应该把单买了。

    “看来我是非买不可了？老婆，下次再有这种事的话你可以直接对我说某些人没钱却要充当有钱人。”沈君拓说着招手让服务生过来，在欧阳信童愤怒的注下，他看了一下菜单，点了不止十种菜，才只花了两千美元，这在沈君拓看来完全是小菜一碟，他直接扔了钱便潇洒的出了餐厅。

    林潇潇见沈君拓出去了，也急忙的跟了出来，推着欧阳信童有些不方便，可是她仍然追了过去。

    这时的林潇潇只是觉得自己像是欠了沈君拓一次，她必须得跟着他至少要看着他把这顿饭给吃完才算是完成了任务。

    “潇潇，我们不要去吧，饭也吃饱了，再去看着他吃人家都会觉得我们像是乞丐一样的，我不要去！”被推着跑的欧阳信童用力的握紧了轮椅，此时的他也只得坐在上面被林潇潇随意的推着往前面走，沈君拓在前面走着，林潇潇便跟着后面。

    只隔了四五间店铺，林潇潇见沈君拓站在一家餐厅的门口时她也就停在了那里。

    在这里林潇潇才知道为什么沈君拓执意要在这里用餐而不在刚才那家餐厅里将就了。

    这里的餐厅连门口都是用绿色植物环绕着的矮墙，大门口处是一片撑着小伞的座位，因为已经快晚上了所以这里没有人在外面，大门是两扇门的玻璃推拉门，她们站在门口时便有服务生把门给拉开，欢迎他们进去。

    林潇潇推着欧阳信童跟在沈君拓的身后，沈君拓一进去就看到一位外国人迎了过来，这个外国人看到沈君拓时相当的热情，两人一见面就聊了些平时的生活，从两人的谈话来看沈君拓应该是和这个外国人相当熟悉的。

    林潇潇推着欧阳信童没有说话，只是由服务生带领下来到了一个小小的像包间一样的卡位上。

    这里是两人的位置，因为欧阳信童坐着轮椅，可以他被服务生推到了中间的位置，也可以说那里就根本不是位置，只是临时为他加了一个位。

    等两人坐下之后由那位外国人过来服务，他直接就把几瓶红酒送到了沈君拓的面前，并让沈君拓挑选。

    沈君拓观察了一番之后选了一瓶外国人当着沈君拓的面打开了那瓶酒，酒被倒入醒酒壶里慢慢的等待着苏醒，而沈君拓则是认真的看着菜单慢慢的选择自己要用的餐点。

    “快点吧行吗？不就是吃个饭嘛，你用得着这么仔细认真的吗？”欧阳信童坐在那里只是看那外国人如此的对待沈君拓他心里不是滋味，想想刚才自己点的酒还有餐点怎么就那么随便呢！

    看来他也得提高自己的生活品质了，虽然他也是有钱人家的儿子，可是他却一直都是拿着钱乱花，从来都没有像沈君拓这般的享受过生活，只觉得饭能吃就行，什么样的菜都是吃，就算是再美味，到最后都是一扫而光。

    可是没有想到沈君拓会为了这顿饭至少花了五分钟的时候选酒，二十分钟的时间点菜，那吃呢？待会吃的时候会再花多长时间呢？

    欧阳信童更加的焦急起来，在沈君拓的面前他终归是个刚出茅庐的小孩子。

    “等一下嘛，谁像你刚才那般的狼吞虎咽，反正现在你也吃饱了，就让自己饭后消化一下吧！”林潇潇说完后有些尴尬的瞪了欧阳信童一眼，这种优雅的环境便林潇潇觉得自己就算多说一句话都觉得是在打扰别人，而且这餐厅的装簧设计真的是没话说。

    她是做室内装簧设计的，而这里的设计风格她相当的喜欢，再加上这里的颜色搭配全都是她喜欢的，所以置身于这样的环境当中真的是一种享受。