
    他打完电话再进来时林潇潇已经把那件自己设计的外套抱在了怀里，沈君拓过来接过她手里的衣服挂到了衣架上，然后又扶着欧阳信童让他可以躺下去休息。

    待欧阳信童躺好之后沈君拓拉着林潇潇到对面的沙发处让她可以靠在沙发上休息一下，林潇潇却一直盯着欧阳信童。

    “别再看了，他不也要休息嘛。”沈君拓抬起头看向欧阳信童，这时的欧阳信童也正好看着他们，“你快休息吧，如果你再不闭上眼睛的话我老婆也就休息不了了！”沈君拓当然也知道欧阳信童是在意林潇潇的，如果他这样说的话欧阳信童一定会按他的要求去做。

    当然明显的是，他话刚落下，欧阳信童便闭上了眼睛，林潇潇则是拍了他一下，“人家是病人，你能不能客气一些。”

    本来也是自己的责任，林潇潇现在只能在这里好好的照顾着欧阳信童，若是沈母有意见不高兴的话她也没有办法，她现在首先必须把欧阳信童给看好了再说。

    “我已经够客气了好不好！老婆既然他现在也休息了你就靠在这里先躺一下吧，我去给你拿热毛巾擦下脸。”沈君拓说着拿了靠在枕让林潇潇可以靠在沙发上休息，而他则是进了洗手间在里面拿了热毛巾出来为林潇潇擦脸，这时的林潇潇已经半闭上了眸子，媚眼迷离的靠在了沙发上。

    “我真的太累了，想要好好的休息一下，如果欧阳叫我你一定要喊醒我知道吗？”林潇潇任由沈君拓为她擦着脸然后再把手擦了一下之后便靠在他的肩膀上闭上了眼睛。

    只一会儿，沈君拓便听到了林潇潇那均匀的呼吸声，他知道她也是累得不轻。

    搂着林潇潇让她可以更加的舒服的躺下来，他把她的身子也抱到了沙发上平躺起来然后让她枕在自己的怀里。

    两人从来没有这样在一起过，感觉不错，只是比赛失败了，后面林潇潇的生活会不会有很大的起落，这一点沈君拓早就已经猜想到了。

    欧阳信童虽然很累了想要休息，可是林潇潇和自己在一间病房里，他怎么能睡得着，他闭着眼睛感受着身边沈君拓轻微的举动，还有与林潇潇所说的话。

    他也知道林潇潇是在自责，可是他却没有责怪过她。

    林潇潇躺在自己的旁边，他睡不着，再加一个沈君拓他就更加的睡不着了，脑子里面一直在旋转着一些图画，一些只有他与林潇潇的图画，可是突然闯入一个不速之客那就是沈君拓，他当然不喜欢，可是他却比自己早了一步抓住了林潇潇。

    当年他比李凌迟了一步他后悔不已，可如今他又比沈君拓迟了一步。

    他与林潇潇之间难道就注定要迟一步吗？他当然不死心，要不会他也不会死心踏地的帮她了。

    想了许多之后欧阳信童还是抵不用身体的疲惫，最后还是睡了过去，等他再次醒来的时候林潇潇已经在为他准备早餐了，他见林潇潇在病房里忙火着时心里有些暖暖的。

    “潇潇，你怎么起这么早，不多睡一会吗？”欧阳信童揉了揉头发，他的脚还是很疼，昨天晚上可能是因为疼得厉害所以一直没有睡着，最后也不知道怎么回事还是睡了过去，所以这会起得也有些晚了。

    “我昨晚上睡得挺好的，见你没起来我就先去准备了早餐，沈君拓已经去公司了，他会中午的时候会过来看你。”林潇潇把一碗清粥拿了过来坐到了欧阳信童的身边。

    “他来不来无所谓啊，反正人家也是大忙人，你让他过来陪着我在这里我还不习惯呢！”欧阳信童有些为难的看着林潇潇，他在医院里养伤关沈君拓什么事，他只要做好他总裁的身份就行了，不用来看他也行的。

    “我也是这么和他说的，可是他非要来，我也没有办法！我去帮你打水洗脸，你先洗漱了我再喂你喝粥吧。”林潇潇把粥放在了床头上，然后起身去为他拿毛巾。

    欧阳信童觉得这种感觉相当的不错，两人虽然在一起这么久了，可是这种单独的相处时间还是很少的，还这么亲腻他从来都没有想过的，如果以前他知道这样可以和林潇潇单独相处的话他早就把自己的腿给弄折了。

    林潇潇拿着毛巾过来时笑得有些腼腆，比昨天晚上的那抹自责表情已经好了许多，这样的话欧阳信童也觉得相处起来舒服一些了。

    “洗好了，我就拿粥给你。”林潇潇站在一边接过他洗漱完的东西体贴的把枕头往上面帮他拉了些。

    “谢谢你潇潇。”欧阳信童觉得相当的感动，这样无微不致的照顾他真的觉得相当的好。

    “怎么还和我说谢谢，我都要自责死了，你别再说这个了，快来喝粥吧！”林潇潇拿起了碗，用勺子给他喂起了粥。

    刚喂了两下门便被推开了，林潇潇转头看过去原来是沈君拓，“你不是说中午才过来吗？怎么现在就过来了！”

    林潇潇当然不知道为什么沈君拓会这么突然的赶过来，而且还是低沉着表情，脸上没有什么颜色。

    正在喝粥的欧阳信童当然是发现了沈君拓的不对劲，他撇了沈君拓一眼，然后挥手让林潇潇停下喂粥的动作。

    “怎么才喝了两口就不想喝了吗？”林潇潇纳闷的盯着欧阳信童，只见欧阳信童目光一直盯着她身后时，她才又转身看了过去。

    这一看才发现原来进来的沈君拓脸上有些别样的情绪，那黑眸当中似乎隐藏了些什么，有些愤怒的火在燃烧着。

    “你怎么了？”林潇潇不自然的问了一声。

    沈君拓站在原地没有说话，只是用愤怒的目光瞪着她与欧阳信童。

    欧阳信童他看不惯也是情有可缘的，毕竟两人从未看谁顺眼过，可是他的眼神中似乎连着林潇潇也夹进去了，这就有些不对劲了，欧阳信童虽然平时有些猛*撞，而且也是一根筋的家伙，可是在这种时候他却能够看得仔细，也属不一般。

    “潇潇，我想吃水果，你可以出去帮我买一些吗？”欧阳信童靠在了床头，挑着眉对林潇潇说着。

    林潇潇扭头觉得奇怪，“这才刚起来就要吃水果吗？那这粥怎么办？”林潇潇手里还拿着粥，勺子都还没有放下。

    “太清淡了不合我的味口，你知道我一向重口味的嘛，现在觉得口些渴，可是又不想喝水就想吃个桔子之类的。”欧阳信童说得头头是道，林潇潇点头。

    “那行吧，桔子是吧，我去买一些回来吧。”说着林潇潇就放下了碗要去买桔子，可是刚起步就被站在屋里的沈君拓给拉住了手臂。

    “怎么了？”林潇潇一脸的雾水。

    沈君拓表情严肃，看起来似乎有什么事情要和她说却又闭着嘴巴什么都不说。

    “潇潇，你快去吧，我想你老公可能有什么话想和我说吧！”欧阳信童催促着，可是沈君拓却不放开林潇潇，按住了她让她坐在了椅子上。

    “你要做什么？这么早过来难道就是想在这里站着看我们说话的？”林潇潇这时也觉得不对劲了，而且她心里的那团火也起来了，此时她真的不想要和沈君拓吵架什么的。

    她也根本就没有这种精神，昨天的事情她真的想要彻底的忘记，不想在自己的心里留下什么不好的阴影。

    “沈君拓，如果你有事情就和我说，让潇潇出去吧！”欧阳信童突然像一个护花使者一般，他当然是看得出来沈君拓是有事情要说，要不然他也不会带着这种表情过来，而且刚走不一会就又回来了。

    如果说他话里有别的意思的话他当然是想让他只说给自己听，毕竟有些话让林潇潇听到会伤了她的心，他宁愿让自己心疼难受也不愿意让林潇潇有任何的影响。

    “我不出去，有话就直接说，我不喜欢你这样吞吞吐吐的样子。”林潇潇抬头看向沈君拓，他平时都是果断的人，怎么可能会在这时候犹豫起来，到底有什么事情让他如此难决择的。

    “沈君拓……”欧阳信童是真的不想让林潇潇受伤害，沈君拓越是这种表情与隐忍，他越是觉得事情不简单。

    林潇潇也不甘心的坐在那里，她就是要听听沈君拓到底要说些什么。

    “你们别这么警惕我，我也没什么要说的，只是今天早上在公司里收到了这些东西，虽然我应该能猜到是谁放的，可是我还是想听听你们两人的解释，可以吗？”沈君拓说着从怀里拿出一个灰色的纸袋子，扔到了欧阳信童的床上。

    林潇潇隔着远些并没有拿到，而是欧阳信童从床上拿起来打开来时里面是一叠照片。

    一看到照片林潇潇第一想到的就是昨天刘倩倩用手机为她与欧阳信童拍的那些照片，而那些是昨天的照片吗？

    想起身却被沈君拓给按在那里，她挣扎了两下没有成功。