
    这本来该林潇潇坐的位置被刘倩倩给坐了本来也不是太大的事情，可是刘倩倩却有一种优越感，她不时的挑着眉瞄向坐在后排沈君拓也不与她说话的林潇潇得意的笑了起来。

    “拓哥哥，我今天没有回家干妈一定是担心死了吧，我和你说啊，如果今天不是我追着潇潇姐的话我怎么可能会被那种人给骗了嘛，我一看那小子就是个常干这事的人。”

    “欧阳不是那种人，他家里也挺有钱的，他才不会去干这种事情。”林潇潇一听刘倩倩说着侮辱欧阳信童的话时她就不舒服了，欧阳信童虽然和自己只是同还兼好友，她却不能听到一丝别人说好友坏的话。

    “他家有钱？他家能有多少钱？我看你和他到是挺好的，难道你们……”

    “倩倩够了，不要再说了。”沈君拓有些听不下去了，他虽然不喜欢欧阳信童与林潇潇在一起，可也不想听别人说林潇潇的不是，刘倩倩的话有些过头了，再说下去他保证自己不会想听的。

    “拓哥哥，我也只是猜测嘛，又没有说出来。”刘倩倩不高兴的厥着嘴坐回了自己的位置，头也不再往后看。

    林潇潇没有再说话，她或许已经猜测到了沈君拓心里在想些什么，却不知道他也觉得她与欧阳信童的关系不一般。

    一路上几人都没有再说话，而刘倩倩却一直都记住了欧阳信童那张可恶的脸。

    回到沈宅时沈母一直都坐在客厅里等着他们，如果刘倩倩今天不回来想必她也是睡不安稳的。

    直到刘倩倩在声音从屋外传进去的时候沈母这才有了精神，她起身往外走去正好看到刘倩倩走了进来，她快步走过去拉住了刘倩倩的手，担忧的表情对她说道，“倩倩啊，你去哪里了，你都不知道干妈有多担心你啊！”

    刘倩倩看到沈母时心里一下子也就等于有了安慰，她拉着沈母一起坐到了沙发上，然后对她诉苦道，“干妈，你都不知道今天我遭遇了什么，我真的觉得C市真的不是我该该的地方。”

    刘倩倩说完扭头看了眼正脱鞋子的林潇潇，她厥着嘴开始颠倒事非的道，“要不是潇潇姐啊，我看我今天是真要毁在那个坏人的手里了，可最后她还让拓哥哥放了他！”

    “倩倩，你到底说的什么事情啊，我怎么不明白呢？这关林潇潇什么事情啊！”沈母说着看向了正走过来的林潇潇。

    “妈，你别听倩倩说，事情不是你想的那样，她也回来了没事你就去休息吧！”沈君拓进来后瞪了刘倩倩一眼，他觉得这些事情就不应该让沈母知道，可是刘倩倩却说得相当的生动，连林潇潇也被拉了进去。

    “我要听倩倩给我说清楚，今天这事情到底是怎么回事，要不然我怎么睡得着你说。倩倩可是跟着我来的，如果出了什么事情我怎么向她爸交待！”沈母的这句话不知道说了多少次，可是每次都挺管用的，至少沈君拓还不敢忤逆沈母这么小的要求。

    再说了他也挺想听听林潇潇是如何说明自己和欧阳信童的关系，所以他也就不再多言。

    “倩倩，你尽管说就对了，这里还没有人敢不让我说话的。”沈母说完又把目光瞪向了林潇潇。

    林潇潇无故的又被挨了一抢她觉得相当的委屈，可现在不是她委屈的时候，她只能站在那里像个可怜的小媳妇。

    沈母最讨厌的就是看到林潇潇这样的表情，她鄙夷的哼了一声，然后看向了刘倩倩。

    只见刘倩倩相当的伤心，厥着嘴，一脸的难过。

    “干妈，今天我被人给骗了，到后来才知道原来那个骗子是潇潇姐的朋友，而且两人的关系还非同一般。”刘倩倩说到家里时又看了眼林潇潇。

    她觉得自己说的也没有错，不管林潇潇怎么狡辩，反正这是事实，她也不能反驳自己的话，再说了这事沈君拓也是知道的，所以她现在可以相当理直气壮的说。

    沈母一听立马就站了起来，她望向林潇潇，摇着头用轻蔑的话语对她说道，“林潇潇啊，我先前以为你只是来历不明，可现在才知道原来你在外面结交的都是些什么朋友啊，连自己家的人也都骗？我真的要怀疑你的出身了，我看你这个儿媳妇我真的是不敢要啊！”

    “阿姨，不是刘倩倩说的那样你一定要相信我，欧阳并不是她说的那么不堪，他也是有钱人家的儿子，并不会为了那点钱就去做骗人的勾当。”林潇潇当然也听出了刘倩倩的意思，更加的明白了沈母的意思。

    “怎么会不是？他和那个老太婆一起骗我，想要讹诈我，怎么会不是了，难道他不是我的朋友吗？”刘倩倩一口咬定了欧阳信童是骗子，不管林潇潇如何的纠正她都不相信。

    “林潇潇，难道现在你还在觉得倩倩是在骗我吗？你不要再为你那些什么烂朋友掩饰了，有什么人交什么朋友这点我还是觉得没有说错，我看拓儿你应该再考虑一下你的选择了。”几个人在那边一言一语的说着话，而沈君拓却站在角东没有表示什么，林潇潇觉得此时的沈君拓相当的窝囊，他身为自己的老公此时不站在自己的一边反而沉默，这就是对自己的最大的不尊重，也更加的不信任。

    “干妈，你没看到拓哥哥都不想理她了吗？现在你总该相信了吧！”刘倩倩相当的自以为事，她把一切的想法都强加在别人的身上，沈君拓是没有说话，只是他认为现在他只要多说一句一切都会变得更加的不可收拾，而他又想听听林潇潇是如何说的，所以他没有答话。

    “阿姨，我也不想再解释什么了，是不是骗子这些要等察说了话，你我都不能多加评论，所以等事情的结果出来再说吧！我有些累了，如果没事我就去休息了！”林潇潇说到这里时她也不想再和刘倩倩等人议论下去，反正一切等警察局的人调查清楚了自然就有了定夺。

    “林潇潇，我今天不是让你不要去上班吗？你难道还没有听清楚吗？”沈母再次的强调了要让林潇潇在家里待着不冼去上班，而林潇潇却完全没有听到一样的直接的往楼上走去。

    “潇潇姐，你就算不把我放在眼里，干妈是你的长辈，你难道连她也不放在眼里了吗？这样的话你在这个家里是不是已经以少奶奶自居了呢？”刘倩倩放开了沈母冲到楼梯口拦住了林潇潇。

    林潇潇皱着眉抬头看向刘倩倩，以于刘倩倩她是根本就不想理会，可是刘倩倩却一直站在那里一点想让开的机会都不给她。

    “倩倩，时间不早了你也去休息了吧！”沈君拓也跟着走了过去，脸上的表情不怎么好看，却也让刘倩倩高兴了一番，至少在她的眼里沈君拓也开始不满林潇潇的所做所为了。

    “哦，我知道了！”刘倩倩乖巧的回答着，可是沈母却不高兴了，她明明是想要责罚林潇潇，现在却被沈君拓一句话把刘倩倩给降服了，怎么也不能令她的心里满意。

    “怎么了，难道我管教一下人也令你不舒服了吗？我现在就把话放在这里，如果想做我沈家的媳妇就必须要在家里给我学习三从四德，我可不想要我沈家的媳妇在外面抛头露面，整天喝得跟个酒鬼似的，不知道的以为我沈家还要靠媳妇在外面做些见不得人的事情才能撑起这个家。”沈母说话一点都不留情面，弄得沈君拓也皱眉起来。

    他虽然不想再提先前的事情，却更不想让沈母如此的羞辱林潇潇，要知道林潇潇的脾性也是相当的倔强的人，如果被人给破了底线的话她也应该会反击的。

    “阿姨，我和沈君拓结婚并不是看中你沈家的家业，如果你对我如此不放心的话你大可让你儿子和我签一份合约，把他的钱归为婚前财产，我做任何事都不会动用你沈家一分一毫，而且我工作上的事情也必须靠自己更不会让沈氏帮助。如果你觉得我说的能让你满意的话你明天就可以让沈君拓的助理把合约拟定好交给我签字，我在这场婚姻当中只会扮演一个妻子的角色，别的我想我应该是做不到了。”

    林潇潇也是相当的气氛，她从来没有想过要得到沈家的一分一毫，却随时都受到沈母的侮辱，这难道就是她身为平民的悲哀吗？

    说得头头是道，可是听在沈君拓的耳朵里却又是另一番的感觉，他微微的蹙眉，这本不是他的初衷，现在却弄成这样，他也相当的为难。

    沈母却觉得她这个主意不错，立马就对沈君拓说道，“拓儿，既然人家有这份心我们何不顺了她的意。反正沈家的一切本来就和她没有任何的关系，现在这么做也并不是对不起她，要是以后有什么纷争的话就说不清楚了。”