
    “我们沈家人难道就是专用这种手段来对付自己人的吗？”车子停在了路边上，沈君拓拿出手机给司机打了个电话，然后下车后把后面的车门拉开，“你们在这里下车吧，司机马上就过来了。”

    沈母简直不敢相信自己的儿子会把自己丢在路边上，自己离开，她愤怒的盯着沈君拓，气得她直叹气，刘倩倩也被吓到了一样，她有些委屈的拍着沈母的后背。

    “沈君拓，你真要与我这么对着干吗？”沈母气得咬着牙而沈君拓却毫无放松的意思。

    “拓哥哥，你怎么能这样对待干妈啊，她刚刚才从医院里出来，医生不是说让她好好休息不能再被气到了嘛，你怎么就开始气她啊。”刘倩倩当然也是被吓坏了，要知道沈君拓再怎么和沈母对着干也不可能会把她们扔在路上，可这会事实证明他现在为了林潇潇什么事情都干得出来了。

    “别理他，我到要看看最后谁会赢！”沈母没从沈君拓开门这边出来，反而是自己把另一边的车门打开然后从那边下了车。

    “干妈，你怎么就下去了啊！”刘倩倩也没法只得跟着下了车，沈母站在路边上挺直了腰杆，高傲的完全不理会沈君拓。

    沈君拓刚才也是一时气极了，如果不是沈母提到了林潇潇的父母，他也不会生这么大的气，更不可能会把沈母给扔下车，就因为林潇潇的父母沈君拓最后还是将沈母给扔了下来。

    他不想让林潇潇在这个家里受太多的气，至少他们的事情不要牵扯到彼此的父母才对。

    沈君拓犹豫了一下，却看到沈母那气焰嚣张的样子时又上了车把车子开向了公司的方向。

    “拓哥哥！”刘倩倩大声的叫着可是沈君拓的车子毫无减速的意思。

    “别再叫了，他现在已经被那个狐狸精给迷得连老妈都不认识了，你还叫什么叫！”沈母哼了一声，叫住了刘倩倩。

    “可是！”刘倩倩相当的可怜兮兮，她厥着嘴望向了沈母，：“干妈，可是这里连个人影也没有，司机要什么时候才来啊，不会让我们走着回去吧，这里离沈宅还有好远的路啊！”

    担心路太远了走回去会累到了，刘倩倩叹了一口气，对于沈君拓与沈母这两个对头她真的也受得差不多了，现在她最想的就是赶快的回去，用最简单直接的办法把沈君拓给抢到手，再这样搞下去她迟早会被累死在这里。

    “没事，既然他打了电话，司机应该会很快来的，只是委屈你了倩倩！”沈母摇了摇头，觉得真的是让刘倩倩吃苦了，要知道刘倩倩在家里可是千金大小姐，哪里受过这种委屈，若不是和她在一起也不会这样。

    “你说什么话呢干妈，我拿你当亲生母亲一样的看待，你在这里等我怎么会离开，当然是一起等车了。再说了拓哥哥是在气头上，等他气消了还不是要主动来向你承认错误嘛，你也说了他是被林潇潇给迷住了，等他到时看清楚了林潇潇的真面目之后自然会清醒过来的，你放心好了。”刘倩倩安慰着沈母，却在心里已经骂了个遍了。

    “还是我们倩倩识大体，哪像那个林潇潇，真的是平民只会做些没有水准的事情。”沈母想到林潇潇所做所为真的是觉得相当的失望，还好这时候司机把车子开了过来，沈母和刘倩倩也上了车一起回沈宅。

    沈君拓开着车子回到了公司里，他直接去了林潇潇的办公室，他当然知道她现在就在那里，只是林潇潇完全没有想到沈君拓会突然而至。

    “你怎么来了？”林潇潇觉得此时的沈君拓应该是在家里陪着沈母和刘倩倩才对，怎么会这么快就来公司了呢！

    “想我老婆了当然就来了！”沈君拓有些油嘴滑舌了，林潇潇皱眉撇了他一眼之后又低下头去画自己的稿子。

    设计稿已经在上午有了一个初步的设想，现在只要想好用什么材料与配件便可以大致的设计出原形了。

    沈君拓坐在办公桌的一角上，低头盯着林潇潇画图，那熟练的动作与漂亮的线条在林潇潇的笔下很快就呈现了出来，沈君拓看得入了神。

    直到林潇潇有些累了抬头伸腰时才又反应过来沈君拓还在这里，“你怎么还在这里？我以为你出去了！”

    “你真令我伤心，你老公我一直在这里守着你，可是你却对我不理不睬的，现在可好了，累了才想到我，要不我帮你揉揉？”沈君拓说着就来到了林潇潇的后面伸手在她的肩膀处来回的捏了起来。

    “你别捏了，快放开！”林潇潇挣扎着可是沈君拓却越捏越顺手不放开她，几下下来捏得林潇潇到是也挺舒服的，毕竟刚才画图时肩膀真的有些酸疼了。

    好久没有这么认真的画图了，现在画起来还真的觉得手疼眼睛疼了。

    “怎么样？你老公的手艺棒吧！”沈君拓在后面自我吹虚着，而林潇潇则是闭上了眼睛享受着这一切。

    没得到林潇潇的回答，沈君拓便扭过头去看她，原来这丫头已经闭上眼睛在享受了，他挑眉慢慢的捏着的手从肩膀处移到了腰处，林潇潇顿时觉得不对劲。

    “你干什么！”林潇潇吓得跳了起来，“这里是办公室，你当在什么地方啊！”林潇潇气坏了，这种人来人往的地方沈君拓竟然敢对她动手动脚的，到时被别人看到会怎么议论沈氏的总裁与夫人，她真的是不想听到这种流言蜚语。

    “你说我当什么地方啊！我们是夫妻，夫妻之间当然要有夫妻之间的乐趣了，现在我就是在制造这种属于我们两人的乐趣，管别人什么事？谁敢议论试试！”沈君拓挑衅的目光与语调虽然有理却也令林潇潇觉得他嘴皮子上的功夫了得。

    “就算别人要议论你也管不了别人，所以，你最好给我安份安己，老实一些，回去你办公室吧！”林潇潇说着转身去了会客的沙发处，她想要靠一会了。

    由于昨天晚上的事情她现在看到沈君拓就觉得有一种莫名的愤怒感，虽然她很容易就想明白是别人陷害或者是他无意间弄上去的，可是一想到有女人在他身上做这种事情，她就难以平复自己的情绪。

    “老婆，你还在生我的气啊！”沈君拓有些带着撒娇的意味走到了林潇潇的身边。

    林潇潇没有说话，只是靠在沙发上算是休息也算是一种无言的抗拒，只是这种方式对于沈君拓来说有些不管用却也有些威胁意味。

    “你这是在向我抗议吗？”沈君拓坐在了她身边，伸手想揽住她却被林潇潇突然睁开的眼睛吓了一跳，然后把他的手给挥开又往边上移坐了一些。

    “老婆！”沈君拓再次呼喊起来。

    “沈君拓，我再次警告你，昨天晚上的事情我没有任何意见，只是你如果以后要和刘倩倩出去约会可以直接告诉我，没必要把我当傻子，让我成为全家最后一个知道的人。”

    沈君拓点了点头，原来这才是林潇潇生气的地方啊，这态度这表情，沈君拓觉得怎么看都像是在吃醋，哪里像是在生气啊。

    “原来我家老婆在吃醋啊，我还当你是生气了，真的是吓了我一跳啊！”一副放下心来的表情，这更弄得林潇潇气愤不已。

    “沈君拓，你真的是让我怎么说你才好，谁在吃醋啊！你自己做了这种事情还想让我吃醋，你别往自己脸上贴金了，也不知道你说这种话是什么意思，哪像个男人说的话！”林潇潇本来是在生气，可后来也不知道为什么说些话总是有些酸溜溜的，此时被定为吃醋时她才发现原来自己是在吃醋，可是为什么要吃刘倩倩的醋呢？她本来也就不是自己对手，再说了她也只是一个外人罢了，就算沈母想让她成为沈家的儿媳妇，那也得和她离了婚才行不是吗？只要自己不同意她能有什么法子。

    “老婆，难道我还没有让你意识到我是个怎么样的男人吗？还是说你要我现场版给你再演试一次呢？”沈君拓说着就往门口走去，林潇潇以为他要离开，也就没有理他，谁知道他过去是把门反锁了，再反回来时外套已被他给脱了下来，衬衫的扣子也解开了一半了。

    “沈君拓，你不会这么饥不择食吧，现在可是大白天而且是在办公室里！”林潇潇完全不相信以往认识的这个相当严谨的男人现在会做这种事，看他那挑起来的剑眉与勾起的薄唇，林潇潇真的是觉得有些不好的感觉，“你不会当真吧！”

    吓到了的林潇潇真的怕沈君拓会当真，可是当沈君拓脱得只剩下一条内裤的时候她才彻底的醒悟过来，沈君拓也就是一只用下半身思考的动物。

    “我哪里有说假嘛，老婆，我真的想你了！”沈君拓说着直接将林潇潇给抱了起来，办公室里有休息室，这种地方沈君拓也是第一次进去做这种事，所以心里感觉相当的刺激，而林潇潇则是不停的挣扎着，骂着沈君拓，可是沈君拓却完全不当回事，进去后就开始进行一系列的侵略事件。