
    “你瞪我干什么啊，再瞪我也是被请来的，你不给我面子也要给潇潇面子不是吗！”欧阳信童从来都没有这么横过，而今天在林潇潇的面前他就横了一把，最后欧阳信童直接走到林潇潇的面前，手在她脸上晃了几下。

    “你干什么，快去那边换衣服。”林潇潇有些不习惯他与自己这么近距离的接触，推开他之后又对阿梅说道，“阿梅，快把衣服给他换上，再把醒饰都整理好，面具也要戴上知道吗？”

    “知道了！”阿梅开始拿着东西准备起来，而沈君拓却不以为然的挡在了他们的面前。

    “老婆，你这叫怎么回事嘛，说好了让我做你的模特，可现在怎么就反悔了呢？”昨天晚晚说好是他做模特的，可是睡了一觉起来之后一切都变了，她现在什么都不是了。

    “我想了一下，最后还是觉得你不适合来做模特，我不想听别人说我闲话，所以你还是认真做你的嘉宾吧！”林潇潇说着拿起了地上的鞋子递给了欧阳信童。

    “老婆，你怎么能这样对我啊！”这些话让沈君拓有些失落，毕竟是自己的老婆，昨晚上她们是如何联系的他都不知道，两人可以说是二十四小时都在一起了，可她还能背着自己把欧阳信童给找过来也实属不易啊！

    “时间也不多了，你快出去吧，你今天可是嘉宾，到现在你还不露面的话可是不行的，那些参赛者可都是冲着沈氏而来的，你可不能让大家失望了啊！”林潇潇说着推着沈君拓让他出去，而沈君拓有些生气的瞪着林潇潇，他真的搞不清楚她是怎么和欧阳信童联系的，这件事情他一定要弄个明白才行。

    刚把门给推开沈君拓就看到刘倩倩穿得很漂亮，她伸着手应该是正要开门，她看到沈君拓出去时心里更加的高兴，一下子就挽住了他的胳膊。

    “拓哥哥，你今天早上走的时候怎么就叫我啊，你看我都迟到了。”刘倩倩说着把头也靠在了沈君拓的怀里，林潇潇白了沈君拓一眼不住的把他往外推。

    “你们快出去吧，我这里要准备出场了。”其实时间还有不少，只是林潇潇此时不想再看到这两人了，一看到两人亲腻的样子她就想到了沈君拓那脖子上面的痕迹，心里闷得不行。

    “老婆！”沈君拓转身看向林潇潇，却见林潇潇已经往欧阳信童的方向走去，而欧阳信童则是给了他一个挑衅的眼神。

    要知道哪里敢有这种目光去与沈君拓对视，只是今天的主角可是他，而并非他沈君拓，所以他的胆子也就大了些，看着沈君拓的时候也就更放肆了些。

    “拓哥哥，那小子怎么在里面？他是不是和林潇潇在做什么见不得人的勾当！”刘倩倩转身撒娇时正好瞧到了欧阳信童，她当然是认识他的，而两人的孽缘更是让她不得不把欧阳信童给记在了心里。

    “他是来做潇潇模特的。”沈君拓虽然很不想承认这个事实，但是事情已经摆在眼前，他不得不承认了。

    “做模特？他来做？”刘倩倩惊讶的盯着休息室里面的欧阳信童，显然是不敢相信了。

    “当然，潇潇竟然敢背着我把那小子找过来，哼……”沈君拓是生气的，刘倩倩当然是听得出来，她眯着眼睛目光中有些别样的情绪在蔓延着。

    “听你的意思你是不想他来做林潇潇的模特了？只是我昨天不是见你找了模特了吗？那个男人我似乎还觉得挺熟悉的。”刘倩倩突然想起了自己昨天下午时还见到了沈君拓约好的模特来办公室里见他，两人谈了几句之后便离开了，那时候她正好去找沈君拓，当然也有见到。

    “那可是国际名模，可是潇潇却那个男人不适合她设计出来的衣服的风格，说是展现不了那种韵味，所以直接给否定了。”沈君拓摇着头转身去了展厅，他越看欧阳信童越不舒服，还是眼不见为净的好。

    “难道那小子就有韵味了？还是说林潇潇最开始就是想让他来做模特，只是你却找了别人，她才找出这种无理的借口来和你说的。”刘倩倩试着找些破绽来给沈君拓，可是沈君拓却怎么也想不明白的是他们是怎么联系的。

    “算了，来都来了能怎么办，我们还是出去吧，外面也都准备好了。”沈君拓也显得有些妥协了，现在都已经在这里了能怎么办，如果欧阳信童不做也找不到别的人可以来担任了，而且时间还这么赶得情况之下。

    刘倩倩挽着沈君拓一路从休息室走到了展厅里，这时展厅里已经聚集了很多人，大多都是来参观这次比赛的各个集团代表，还有少数是比赛者的后援团。

    集团代表也是想在这次比赛中可以找到更有潜力的设计师到自己的公司里去，还有一些设计师是想来看看这种比赛找些灵感，而沈君拓对于这些人来的目的已经完全的没有兴趣了，他现在坐在嘉宾席上也只是人在这里罢了，心早就飞去了休息室里。

    刘倩倩见到沈君拓那心不在焉的模样时，心里更是气不打一处来，她坐在边上怎么都觉得今天如果让林潇潇成功了就会把自己的路给闭死了，只要林潇潇得不了第一，她就必须得回家里做侍候人的活，以后也不会再有机会来公司与沈君拓相处，这是个千载难缝的机会，她一定不能错过了。

    “拓哥哥，我想去看看后面的那些比赛的人都准备好了没有，再去帮你看看林潇潇那里有没有什么情况，如果有什么情况的话我第一个来向你报告好不好？”刘倩倩说着起身小声的对沈君拓说道。

    沈君拓本来也就是心在那边的，刘倩倩说着要过去时他挑眉有些不解，刘倩倩当然是不会有什么好心去帮忙的，可是她最好的一个作用就是可以把一些话给自己传过来，于是他点头同意了。

    虽然他表现得有些严肃，在这么人面前他当然也得把自己总裁的态度给表明清楚，而刘倩倩得到命令似的跳起来就往后面跑去。

    沈君拓觉得真的是惯着她了，一个千金小姐有些没有了身份了，只是他现在也心里急得很，如果不用当这个嘉宾自己也可以很自由的过去睢瞧了。

    阿梅负责把门给关起来，她还不忘在外面瞄了几眼，看到别的参赛者也都关着门在准备自己的比赛时阿梅突然也觉得有些紧张起来了。

    “你抖什么啊！叫你给我系后面的腰带我看你手怎么抖得厉害啊！”欧阳信童对着镜子也能看到阿梅站在他身后发抖的样子，他对着镜子白了阿梅一眼。

    阿梅拉在手里的两条带子最后还是放了下来，“欧阳少爷，我哪里有紧张啊，我只是在考虑这条带子应该怎么系才会更好看一点嘛。”

    阿梅当然是在狡辩了，她想着自己准备的衣服要穿出去比赛当然是紧张到不行，而且这更是林潇潇的心血，她越加的难以控制住自己的情绪了。

    刘丹拿着鞋子走了过来，瞪了她一眼，“真是没见过世面，就这小小的比赛你也能紧张成这样，要是你以后和我结婚了，你该不会吓得逃跑吧！”

    阿梅厥着嘴，一时还没有反应过来，只是瞪着眼与刘丹对视着。

    “怎么可能啊！新娘子要是逃跑了你这新郎还不得愁死了啊！快把鞋子递给我！”林潇潇蹲在欧阳信童的身边，伸手向刘丹要鞋子。

    刘丹把鞋子递过去时笑得格外的灿烂，这时阿梅才反应了过来，“什么新娘新郎的，你也不害臊，谁要嫁给你了啊！你真讨厌！”

    阿梅满脸通红的站在那里，左右环顾着哪里有可以躲避的地方，可是这休息室里完全就没有一处可以把她整个人给遮起来的地方，她焦急的咬着唇不知所措起来，最后说不过了只得跑到门口把门拉开准备要跑出去，可刚一踏步就撞上了想要往里走的刘倩倩。

    “哎哟……”刘倩倩捂着鼻子，疼得她脸色都发青了，“你是要谋杀吧！”

    阿梅红着的脸顿时变得白了起来，要知道把刘倩倩给撞到了她可是撞到了鬼了。

    “你怎么来了？”林潇潇蹲在地上听到声音时抬头看过去，只见刘倩倩捂着鼻子往里面走。

    “我就是来看看你们有没有需要我帮忙的地方，没想到一进来就差点被人给撞残废了，你没长眼睛吗？”刘倩倩生气的冲着阿梅叫喊着，阿梅厥着嘴退了回来，刚才的娇羞在看到刘倩倩时完全的消失了，现在的阿梅又回到了那个在公司里不待见刘倩倩的那位了。

    “原来是刘助理啊！我真的是对不起啊，你快去照照镜子看看有没有把你的鼻子给撞歪了啊，如果歪了的话就赶紧的去重新做一个呗，只是不知道我这辈子的工资能不能够你重新做个鼻子啊！”阿梅委屈的说道。

    刘倩倩听完阿梅的话时顿时愤怒了起来，她怎么就需要去做鼻子呢？