
    “那个……伯父伯母你们好！”林潇潇怎么样都得和他们打个招呼，如果装做没看到那也是自己这个做小辈的失职了，做事不能太没有礼貌，更何况这次是自己的责任。

    “你是？”欧阳信童的母亲听到有人说话扭头看过来，看到病房里还站了人时才转身看向他们。

    她上下打量着林潇潇之后又把目光转身了站在林潇潇身后的沈君拓的身上，沈君拓此时正在生气，所以表情也不怎么和善，只是严肃的沈君拓看起来也别有一番味道，她挑着眉打量完后觉得沈君拓相当的眼熟，又一时之间想不起叫什么。

    “伯母你好，我是林潇潇，以前我去过你们家，我和欧阳是好朋友！”林潇潇算是再次自我介绍了一遍吧，以前她和欧阳信童一块时本来也没多起眼，他父母当然也不会把她这个平凡的女孩子看在眼里，想必早就把她给忘记了。

    欧阳信童的母亲点点头，似乎在脑海里搜寻着林潇潇的资料可是怎么也没有搜出来，“你叫林潇潇啊！谢谢你这么早就过来看望我儿子，不过，我可能要帮他转院了，等他伤好了你再来看他吧！”

    欧阳信童的母亲笑容得体，优雅高贵的无懈可击，可是欧阳信童却直摇头，“妈，潇潇昨天晚上在这里照顾了我一个晚上了，你怎么就要让人家走啊！”

    “昨晚上就在这里？你这小子，昨天就受了伤也不知道通知家里人，你是真没把我们放在眼里吧！”欧阳信童的父亲显得十分的生气，一听完他说的话后更加的不悦了起来。

    “爸，我和潇潇什么关系啊，我出事她当然得照顾我了。没告诉你们不就是怕你们担心嘛。”欧阳信童呵呵的笑了起来，看到这么严肃的父亲，他还是有些胆怯的。

    “你不告诉我们我们才会担心，我看听你ma的，马上转院。我等下就联系王秘书让他联系美国的医院，你下午就转过去！”欧阳信童的父亲似乎比母亲还要着急，他的话刚说完便拿出手机开始打电话。

    林潇潇则是站在那里不知所措起来，她真的不知道原来欧阳信童的父母会如此的担心他，要是这样的话她昨天就不应该叫他过来帮忙，现在她看到这场面就更加的自责了起来。

    “爸，你也太急了吧，我在这里挺好的啊！”欧阳信童的话完全的被忽视了，只是她母亲则一直盯着沈君拓。

    “你爸也是为你好，放心吧，美国那边条件好，你去那边会好的快点。对了，这位是？”这时欧阳信童的母亲才问起来。

    欧阳信童看过去，沈君拓还杵在那里一脸的不悦，他只是顺口说道，“他叫沈君拓，是沈氏集团的总裁！”

    一说到沈氏集团的总裁欧阳信童的父亲赶紧的挂了电话，走过来，“你说什么？”

    欧阳信童一听赶紧的再说道，“我妈问我他是谁，我说那是沈氏集团的总裁沈君拓。”

    “沈总？”欧阳信童的父亲刚才还严肃的表情此时显得有些缓和了起来，他上前对沈君拓点头道，“刚才进来时担心着我儿子的伤，没太在意这屋里的人，真的是对不住啊！”

    “没事，你当我不存在就行了，忙你们的。”沈君拓哪里还有心思和这些外人聊天，他靠在墙壁上盯着林潇潇。

    “那怎么行，沈总还是请坐吧，你看这里条件不好我真的是怠慢了！”欧阳信童的父亲与沈氏也还有些合作，只是他本人也没有什么机会见到沈君拓，刚才更是对欧阳信童的伤在意也没管这屋里还有谁，现在想着真的是太大意了。

    “这家医院是我开的，如果条件不好还请多包涵！”沈君拓挑眉说道。

    欧阳信童的父亲顿时觉得尴尬起来，刚才一直在说这里的条件不好，可现在一听这里是沈氏集团的产业时，他的脸上更加的尴尬了起来。

    “沈氏的医院？沈总真的是对不住了，我真不知道这里是沈家的，你看我真的是年纪大了眼神也不好了，这里不错，就留在这里，留在这里养伤好！”欧阳信童的父亲也知道沈氏集团的势力，他还需要合作所以也得给沈君拓几分面子。

    “不用了，如果再在这里住下去恐怕你家少爷的伤是好不了了，我看还是转院吧，美国不错，就按你说的转走，下午就走！”沈君拓当然是不想看到欧阳信童，他们有意要转走他可是求之不得了。

    “沈总你说笑了吧，我怎么我……”

    “我没有开玩笑，如果你想要你儿子可以痊愈的话就赶紧的转院，要不然我保不准他在这里会出什么医疗事故！”沈君拓狠戾的说着，而这些话更是吓坏了欧阳信童的母亲，她害怕的看着沈君拓，赶紧的又握住了欧阳信童的手。

    “沈君拓，你真不是男人！”欧阳信童真的没有想到沈君拓会做得这么绝，不过现在知道了这里是沈氏的医院要他再住下去他也不可能了，转院有什么，他才不稀罕这里。

    “如果要转的话请让我去照顾欧阳吧！”林潇潇站出来，对欧阳信童的母亲说道。

    她看着林潇潇，再看看欧阳信童，“你要去照顾他？”

    本来听起来也是一件不可思意的事情，两人也只是朋友罢了，关系再好也不可能会去美国那么远照顾才对，欧阳信童的母亲似乎想远了些。

    “你不要误会了，欧阳这次受伤完全是因为我的缘故，如果不是因为我他也不会这样，所以请让我去照顾他吧，如果我不看着他好起来我会良心不安的。”林潇潇十分的诚恳的对欧阳信童的母亲恳求道。

    “你不许去！”沈君拓一听立刻出来阻止。

    “你们这是……”欧阳信童的父母为难的看着沈君拓与林潇潇两人，完全不知道情况。

    “她是我老婆，你们觉得她能去美国照顾你们的儿子吗？”沈君拓十分霸道的上前揽住了林潇潇的肩膀，眼神相当的狠戾，占有欲也是极强的。

    欧阳信童的父母一听，顿时觉得浑身都不舒服了起来，这到底是哪跟哪啊！

    不是说是朋友的吗？怎么又成了沈君拓的夫人了，这到底是怎么回事啊！

    看到两位长辈都有些为难的看着她们时，林潇潇相当不悦的推开了沈君拓，然后生气的说道，“欧阳是因为我受的伤，如果他要转去别的地方我一定也会跟着去的，你最好不要拦着我！”

    见两人对弈了起来，欧阳信童也看不下去了，他现在只想让自己的父母赶紧的回去，要不然再在这里看下去铁准没有好事。

    “爸，妈，你们还是快回去吧，下午的转院手续你们办好了直接过来接我吧！”欧阳信童说完向两人挥了挥手，示意他们不要再搅这趟浑水了。

    “哦，那你好好休息啊！”欧阳信童的父母见势头不对也不好再待下去，刚好欧阳信童给她们台阶下两人赶紧的离开，再待下去就收不住了。

    待两人离开后林潇潇这才对欧阳信童说道，“欧阳，你放心，我一定会照顾到你康复才会离开，这段时间我就是你的看护了。”

    林潇潇算是故意这么说的，她就是想要气沈君拓，想看看沈君拓到底有多在意她，可是沈君拓却站在那里他早就被气得话都说不出来了。

    在外人面前完全的一点面子都不给他留，这就是自己选的好媳妇，好女人。

    他现在要考虑的不是自己有多生气，考虑的而是自己回去后要如何向沈母交待。

    自己全心全意要维护的妻子在这个时候突然跑了，跑去照顾另外的一个男人，他要如何回去向她交待。

    如果被她知道了肯定会直接让他们离婚，他虽然不怕被威胁，却害怕被这种事情给纠缠着，更何况沈母那人的手段又太多，到时候伤到了林潇潇或是她身边的人一切都会无法挽回的，他现在必须得想一个好主意，要不然的话他很有可能会失去林潇潇。

    此时他是还在气头上，看到林潇潇与欧阳信童时会想要揍欧阳信童，可是又不自觉的为林潇潇着想着，沈君拓真的是有些不知道自己的心是怎么想的，到底要如何来做这件事情了。

    “潇潇，其实你没必要这样的，我去美国那边也会有看护……”

    “你的意思是我不配做你的看护是吗？还是说连你也看不起我了？”林潇潇低头凝视着欧阳信童，她现在只剩下这些自尊了，她不想连欧阳信童都想她的自尊给践踏在地上，她咬着牙，想要硬撑下去。

    “我哪里会是那种意思，你能和我一起去美国我当然开心了，我是求之不得，只是……”欧阳信童的目光越过林潇潇看向了沈君拓。

    沈君拓对于林潇潇来说才算是真正的夫妻关系，就算他欧阳信童再喜欢林潇潇那也只能是喜欢，如果林潇潇现在与他发生些什么那只能是让林潇潇处于一种无法翻身的境地，他当然也不会那么做。