
    “什么？这么大的比赛说取消就取消了？”阿梅不可思意的看着刘丹，毕竟刘丹是在大集团里做助理的，见过的世面也多，他说的话阿梅其实还是有些相信的。

    “那么吃惊做什么？这一切都得看咱们总裁的心情了！”刘丹说着目光不时的往远入望了过去，阿梅则是一颗心都提了起来……

    沈君拓安慰了林潇潇之后把公司的事情处理了便离开了天宏公司，他要去亲自处理一些事情，而林潇潇则在公司里继续想着这场比赛要如何去参加，赢的机率微乎其微的情况之下她还要再去拼一次吗？

    直到快下班时阿梅走了进来，她其实也就是想要试一试，先前刘丹说的太吓人了，她不想林潇潇出事，所以也想来安慰一下，没想到进来时就看到林潇潇那落莫的表情。

    “姐……”阿梅有些担忧的往前走着，直到走到了林潇潇的面前她才停下来，先前被林潇潇那样大声的责备的情景已经使她忘却了，可这会她完全看不到先前那般自信的林潇潇了。

    “姐，你没事吧！”阿梅再次的呼唤着林潇潇。

    林潇潇听到声音才抬起头来，看到阿梅后她摇了摇头，又拿出纸巾擦了下脸，然后才扯出一丝笑容对阿梅道，“你找我有事吗？”

    林潇潇看到了阿梅手里的拿着纸张，想必她是有事情找自己，要不然她现在应该有工作在忙才对。

    阿梅抿着唇，站在原地等了几秒钟才回应，“姐，其实，其实……”

    她听了刘丹的话也知道林潇潇最在意的就是这件事，可现在让她真的不知道从何劝慰她。

    “你到底想说什么？难道你就没工作要做吗？”林潇潇蹙着眉，见阿梅似乎有难言之瘾时她故意责备道。

    阿梅用力的摇着头，示意她没有想要偷懒的意思，然后才又姗姗的回答道，“我只是想问你，策划案还要不要看，如果不看的话我就拿出去……”

    阿梅也找不到什么安慰人的话来说，她更加的不知道从何说起，此时她只能拿出这种事情来说，如果她再提起沈氏的事情她怕林潇潇会更加的受不了。

    林潇潇一听策划案的事情她似乎突然来了精神一样，坐直了身体，伸着脖子向阿梅问道，“你把策划案都整理出来了吗？如果弄出来就交给我吧，我先看一下大概，要是有什么地方还需要修改的我会给你批注下来，你到时再改出来就行了。”

    “啊……”阿梅有几分不可思意的表情，她不是刚才看到林潇潇失落吗？又听刘丹说了那些话后更加的确定了林潇潇是因为沈氏的事情而心烦的，可现在怎么还对策划案有兴趣呢？

    难道刘丹说的是假的，比赛会如期举行？

    “你啊什么？快拿来啊，再不拿出来确定下来你以为SR的人会等我们吗？人家会觉得我们天宏的人没有办事效率，而且会丢了沈氏的脸。”林潇潇说着伸手向阿梅要东西。

    阿梅怎么也想不到明明不想把沈氏放着与天宏同时喊出的人竟然在这时会把天宏和沈氏一起叫出来，难道林潇潇已经对于沈氏来说有免疫能力了吗？

    如果真的这样的话刘丹说的话就不作数了。

    “姐，你是说比赛还是会如期举行是吗？”阿梅突然问了一个笨问题，她的问题一出来林潇潇就皱眉头了。

    “你这丫头，这么大的比赛当然会如期举行了，可是如果你们的策划做得不够好的话我就不敢保证了！”林潇潇的话让阿梅尖叫了一声，原来刘丹说的真的是唬她的，而且现在决定着比赛能不能如期举行的不是沈君拓而是她们这帮子策划部的人。

    听到这里阿梅想也没想就把策划案交给了林潇潇，然后对她很着急的说道，“姐，你可别吓我，我不经吓的。如果我们做得不好，你要帮我改改啊！”

    看着阿梅焦急的样子林潇潇的心情突然似乎又好了起来，看来真的如沈君拓所说，新的血液会从外界而得来，就如同自己必须要每天出去呼吸新鲜空气一样。

    到户外去采风，得到更多的灵感才是创新的必备条件。

    想到这里林潇潇叫住了想要离开的阿梅，“阿梅，明天……明天或许还有后天我都不会来公司，我要出去一趟，去哪里还没有决定，反正我会出去一下，有人找我就把时间推后，所有的电话我都不接，还有一切公司事务都交给你来处理，关于比赛的事情也都推后再处理，策划的事我今天晚上会做出最后的定夺，到时你们只能再加把劲。”

    阿梅本来还想问林潇潇去哪里，可是听她这意思应该是不想告诉她了，不想被打扰？难道是想和沈君拓一起去渡蜜月？可是这也不是时候啊！

    怎么就选在这个节骨眼上出去呢？阿梅怎么也都想不明白。

    “如果有人问起我的话，你就说我去外市谈业务了，什么业务那些人就不必知道了，你应该懂我的意思！希望这次我出去的事情你不要告诉第三个人知道！”林潇潇当然不想要太多的人知道自己出去采风，如果被刘倩倩知道的话那不等于让沈母也知道，这事她必须要私下进行。

    至于沈君拓她应该要告诉他一声的，可是他会同意自己单独一人出去吗？在C市她虽然是相当的熟悉的，可是对于沈君拓来说他会相信自己只是去采风吗？

    林潇潇越想越远了，远到阿梅什么时候出去的她也没有留意到。

    看着手里的策划，一共有三条，不过每条都有一个自己的亮点，可就是做成三条时又不能太突出，三条弄出来又觉得太单调了些。

    一个下午林潇潇都把时间用在修改这个策划上面了，明天她就要出去了，如果再不完成这个的话到时回来的时间就会太晚了，SR那边也不会等的。

    也不知道是几点了，直到林潇潇的手机响起来时她才抬起头，脖子突在太疼了，她扭着脖子慢慢的拿起电话，一看原来是沈君拓打过来的，她接了起来。

    “沈君拓，你找我有什么事？”林潇潇目光仍然盯着自己面前的策划。

    “你怎么还不回来，没看到现在几点了吗？”沈君拓的语气有些担忧了，他出去办事后直接回了家，在家里等了一会以为她也该回来了，可谁知一等就是几个小时，直到吃晚饭也没见她回来的身影。

    刘倩倩到是挺早回来的，她也不像是一个在公司里上班的人，天生就是一个大小姐的料，回来就进房间去卸妆换衣服，洗澡，好像每天出门都是出去弄脏自己一样。

    沈君拓也不在意刘倩倩，就算她回来问她她也说不出林潇潇在干嘛，沈君拓便给林潇潇打去了电话。

    林潇潇一抬头往墙上看时才发现现在已经太晚了，七点半了。

    以往这个时候她应该已经把晚饭吃了进卧室里洗澡了，可这会她还没有把策划给弄完，更不能回家。

    “你们先吃饭吧，我手里还有些事情没有弄完。”林潇潇又低下了头，还剩一页就要改完了，她现在也不太急了。

    “什么事情不能留着明天再做吗？我什么时候同意你加班了？”沈君拓有些生气了。

    “沈君拓，你不是今天说过吗？如果想要创新就要去外面的世界，吸收一些新的血液吗？我就是想把事情做完明天出去采风，手里这个策划真的很急，你不要再催我了行吗？就这样吧，我挂了，再说下去我又得往后推时间了！”林潇潇说着就直接挂了电话。

    沈君拓看着被挂掉的电话心情也不是太好，可是看着坐在自己对面的沈母时又必须要把这一切都忍下来。

    “怎么？她不回来？”沈母挑眉，冲正蹙眉的沈君拓问道。

    刘倩倩一听林潇潇不回来心里顿时来了精神，本来坐在沈母右手边的她赶紧把自己的碗筷拿着跑到了沈君拓的身边坐下。

    “你做什么，吃饭也不好好吃吗？快过去！”沈君拓见刘倩倩坐到了林潇潇的位置上有些不悦的冲她怒斥道。

    刘倩倩厥着嘴满脸的不高兴，她抬眼看向了沈母，沈母得到刘倩倩那可怜的目光立马就对沈君拓训斥道，“你干嘛要说倩倩，难道那个位置不能坐吗？一个都不知道着家的女人，你还顾着她做什么？没看到你眼前就有一个好的吗？拓儿，不是妈说你&……”

    “拓儿，你干什么去！”沈母还没有把话说完沈君拓直接站了起来，推开椅子就往外走。

    “我去接我老婆回家！”沈君拓丢给沈母的话令她当场就丢了筷子，看着生着气不停的叹气的沈母刘倩倩也生起了气来，她扭头看向沈君拓，他竟然连头也不回的上了车子离开了沈宅。

    “你小子真的不把我放在眼里了啊，你眼里就只有那个女人啊！拓儿，你给我回来……”

    沈母的声音在沈宅不停的回荡着，可是沈君拓已经听不到了，他现在心里想的就是能够快点把林潇潇从公司里给弄回家来。