
    沈君拓上楼到刘倩倩的门口时停了下来，他敲了敲门，却没有回应，过了一会他又敲了几下门，这时才从里面传出一点点的声音，直到一分钟过去了，沈君拓才看到自己面前的门被推开。

    “拓哥哥，你怎么会到我房间来的啊！我刚起床还没整理呢，你先下去吧，我马上就下来了。”刘倩倩看到是沈君拓一下子就来了精神，刚才还睡眼朦胧的表情，顿时就变得神采奕奕，可是沈君拓却只是点了点头。

    “你快点下来，我们吃完早餐就要去上班了！”沈君拓转身之际对刘倩倩说道。

    “好，我马上就下来了、”刘倩倩得到了沈君拓的话后赶紧的关了门，在最短的时间里把自己整理好，下了楼。

    沈母看到刘倩倩时向她招手道，“倩倩，昨晚上没有睡好吗？怎么这黑眼圈这么重啊！”沈母有些担扰的往她的脸上看过去。

    刘倩倩被吓了一跳，“真的吗？黑眼圈都出来了？”她刚才忙着选衣服起床，也没怎么去在意脸上的黑眼圈，而且这妆还是她大致的画了一下，等会去公司她还要重新的认真画一遍的。

    “是啊，这么明显我怎么会看不出来，待会让拓儿带你去我常去的那家店做一下脸吧，女人最重要的就是脸，你这样怎么见人啊！”沈母说完后又瞧了林潇潇一眼。

    在这方面她不得不承认了，林潇潇的确很漂亮，不管她穿什么都能显出她一身的气质，而且她的脸就算是不画妆也能感受得到粉嫩红润的光泽，沈君拓就是爱死了这张脸了。

    “妈，我没空，我还要去上班。让她自己去吧！”沈君拓说着开始吃饭，也不管刘倩倩那什么黑眼圈，他往林潇潇的脸上看了一下，什么没有，漂亮得不得了，他笑着为林潇潇夹了一个包子在碗里，“老婆多吃一点，长些肉才更好看！”

    林潇潇有些尴尬的看了沈君拓一眼，瞪了他一下不说话。

    沈君拓则是笑着大口的吃了起来。

    沈母看到两人这无言的暧昧心头越是不悦，放下筷子就说道，“我头有些不舒服，待会潇潇陪我去医院里拿些药吧！”

    沈母说完就起身了，她也没有给林潇潇留下任何可以反驳的机会，也不顾她是否有时间或是有空陪自己，反正她说完后就缓缓的往楼上走去，走的那模样一看就是已经虚弱到不行了。

    刘倩倩也没有管沈母是不是已经头晕得不行，反正她待会就有机会和沈君拓一起单独在一起了。

    林潇潇看着沈君拓，明知道沈母是有意想让她和沈君拓分开，可是这个借口又好得不行，她没有任何的借口可以把沈母的要求给推脱掉，而且去医院也是她这个做儿媳妇的应该做的。

    沈君拓拍了拍林潇潇的肩膀，算是安慰她。

    “那我待会开车送她去医院拿药，然后再去公司吧！”林潇潇只得和沈君拓这么说。

    沈君拓突然想了一下，“王医生不是有空吗？要不我待会把王医生叫过来让他给妈看看就好，你不用送了。”

    沈君拓怎么就忘记了自己家里还有个家庭医生呢？难道沈母也忘记了吗？不过，沈君拓还是明白的，沈母就是想让林潇潇和自己分开，这是最好的借口。

    刘倩倩一听，顿时就知道沈母的计划被沈君拓给识破了，她赶紧的帮着沈母圆刚才的话。

    “我想干妈是想去医院里再险查一下身体吧，就一个王医生他能看出个什么病来，人家大医院里的医生教授些哪个都比他强。昨晚上干妈才和我说想把王医生辞退了，就说他给她开了好几次药都不怎么管用呢！”

    刘倩倩手里拿着筷子，很严肃的对沈君拓说着。

    沈君拓听了后开始了沉思，难道为了想把林潇潇和自己分开，沈母连在沈家待了十几年的医生也要开除了吗？

    “这是我妈的意思吗？”沈君拓还是有些不相信，毕竟王医生以前是父亲的主治医生，如果不是他在家里对父亲贴心的照顾，想必父亲也不会再活到那个时候，所以对于王医生来说沈君拓还是相当的尊敬的，而此时沈母竟然有这种想法，沈君拓有些接受不了了。

    沈母可以在家里不管怎么折腾，不管对林潇潇如何的找借口带离自己的身边，只要她做的事情不要涉及到自己的底线，那他可以当做什么都没有发生，可现在牵扯到了王医生的事情沈君拓就不能不过问了。

    “当然是干妈的意思了，王医生我连见也不超过三次面，我能对人家有什么成见啊，干妈是想找个更好的医生可以更好的照顾她的身体，所以才会有这种想法的，要不然你真以为干妈是那种不念旧情的人吗？”刘倩倩当然也明白了沈君拓的意思，她更加的知道王医生在沈家的地位。

    如果要让沈君拓放松这方面的警惕，就必须要把沈母的身体放在第一位，要不然她怎么可能会让沈君拓相信。

    “王医生在沈家待了十几年了，不可能是说换就换的，如果有什么不舒服觉得王医生检查不出来的大可去大医院用高档的仪器再检查一遍，或者出国也可以，王医生的事情就到此为止，你告诉我妈，待会就让潇潇送她去医院。”沈君拓说着突然起身，有些生气的对刘倩倩说道。

    刘倩倩厥着嘴，有些委屈的回答，“这又不是我的意思，我只是把干妈的话传达给你而已，拓哥哥怎么能生我的气呢！”

    沈君拓见刘倩倩那委屈的模样也有些懊恼了起来，他当然知道这一定不是刘倩倩的意思，她对王医生又不熟悉，怎么会想到这里去，而且沈母的身体也应该去大医院里检查一下了。

    “老婆，那待会就麻烦你送妈去医院了，到医院后你帮着把手续也办一下，她一向都是在家里做的检查，医院很少去，她总是嫌太麻烦了，待会就……”沈君拓的话还没有说完林潇潇就向他挥了挥手。

    “你快走吧，一切都交给我了，我会照顾好你*的。”林潇潇催着沈君拓赶紧的离开了，现在时间也差不多了，而沈母这时也差不多该下楼了，林潇潇似乎已经听到了楼上关房门的声音了。

    “那我就先去上班了！你要小心一些。”沈君拓说着在林潇潇的额头上吻了一下，然后准备离开，突然他又转身看着林潇潇，目光有些奇怪。

    林潇潇觉得他这眼神挺怪异的，她咬了下唇突然感到心头一沉，“你看什么？”

    沈君拓的目光正在慢慢的往她的双腿处游离着，林潇潇似乎是感觉到了他的意图，赶紧的推了他一把，“你快走，我没事的！”

    她当然知道沈君拓是担心自己的腿有没有问题，她坐了一会也没觉得那么无力了，便快些打发了沈君拓离开。

    刘倩倩看到沈君拓转身她也赶紧的从位置上爬了起来追了过去。

    “拓哥哥等等我，我也要去公司！”刘倩倩追上了沈君拓，不等沈君拓开车门便上了车子，沈君拓从院子里看了林潇潇一眼，林潇潇摇了摇头不再看他们。

    沈君拓只得带着刘倩倩往公司驶去，而此时沈母也从楼上下来了，她看到沈君拓的车子离开后便很悠闲的坐在沙发上翻看着杂志。

    这时林潇潇也吃完了饭，拧了包便来到了沈母的面前，她看到沈母在看杂志也不好打扰，只是又看着时间时已九点了，于是她还是没有犹豫，对沈母说道，“阿姨，现在已经九点了，我这就送你去医院检查身体吧！”

    林潇潇话刚说完就被沈母狠狠的刮了一眼，“检查什么？我又没有病去医院干嘛！”

    沈母的话让林潇潇一阵错愕，刚才明明是她自己说不舒服要让自己带着她去医院的，可现在怎么就和刚才说的话不一样了呢？这不是耍她吗？

    “可是刚才你不是说你不舒服吗？”林潇潇小声的问道。

    “刚才是刚才，现在我舒服得很。”沈母撇了眼有些为难的林潇潇，她此时的心情特别的愉悦。

    “那如果你没事的话我就去公司了！”林潇潇叹了口气觉得自己就是被沈母给耍了一回，不过至少没有说什么太难听的话她还是可以接受的，可没等她转身沈母就放下了手里的杂志挡住了她的去路。

    林潇潇当然觉得沈母是想故意为难自己，她看着毫无病态的沈母忍住了心中的不悦，“阿姨，如果没事我想去公司了，想必你还没有忘记我们的约定，我还有稿子要赶，所以我现在要去公司了。”

    沈母哪里能让她离开，直接对她说道，“我现在又觉得头不舒服了，你还是陪我去医院里看看吧！”

    林潇潇真的是不知道该说什么才好，刚才明明说没有哪里不舒服的也是她，难道这就是老人多怪吗？

    “好，那我们现在就走吧！”林潇潇也不想多说什么，毕竟沈母也算是自己的半个妈，做子女的怎么也得对父母好一些。

    她是沈君拓的妈也是自己应该要好好对待的婆婆，虽然她对自己不好，可是自己必须要做得孝顺。

    “把我包拿上，走吧！”沈母说着就像是目中无人一般的缓缓的往外走着，而林潇潇则在后面为她拧着包，像个跟屁虫一样的跟在她。