
    沈君拓为难道的看着林潇潇，他以为她只是一时气话，可林潇潇却仰着头对沈君拓道，“沈君拓听到了吗？我想明天上班时能看到那份合约，若这样的话我以后也会省去更多的麻烦。”

    “林潇潇，你不要这么嚣张，你既然嫁进了我们沈家，就应该做一个合格的媳妇，而不是像你现在这般嚣张跋扈，你真以为自己是什么？这就是你所谓的婚姻吗？你一个人觉得舒坦就行了了事了。”沈母突然不痛快了，觉得林潇潇有些太嚣张了些，在她的面前敢那样说话。

    “我是觉得自己有能力工作，能为自己创造出价值，而不是在家里待着成为黄脸婆。我更不想因为我现在附于在沈家就让自己的能力打折扣，相反的，我会用自己的能力去改变一切，让你知道我并不是只能依靠在沈氏的阴影里。”

    “那你的意思是说你的能力相当的好了？那我到要看看你有什么能力了。”沈母鄙夷的看着林潇潇，她真的看不出林潇潇还有什么能力没有使出来。

    “干妈，昨晚我不是和你说过吗SR集团已经和天宏签了合约，虽然昨天那个经理被我给骂了个狗血喷头，可是如果他知道天宏是沈氏的下属公司的话我想他还是很庆幸被我骂吧！”刘倩倩突然提到了SR的事情林潇潇开始往某些方面想了过去。

    “不是都签了合约了吗？又怎么样了？”沈母没有明白刘倩倩的意思，疑惑的问道。

    “我是说SR近期有一个设计审稿期，那时候我们天宏公司就要交过去最后的定稿，也就是我们下个季度要卖的服装，那些设计稿就注定了下季的销量，如果设计好销量当然没有问题，可若是这次的设计连新品发布会都没有得到好评的话……”刘倩倩话中有话，笑得有些奸诈。

    沈母一下子明白了她的意思，而林潇潇更是明白了。

    “既然这样的话，林潇潇，你刚才也听到了，也不用我再重新说一遍了吧。那可是你负责的项目，听说你也是设计师，不如你也参加，让我看看你到底有什么样的能力可以带着天宏重新的创新，让天宏能够创下更高的利润。不过，如果你这次的能力没有让我看到的话你就只能回来给我打扫卫生，天宏也不需要一个没有能力的管理者。”沈母像是下了最后通牒一般的对林潇潇说话，林潇潇当然是听到了她的要求。

    这次的设计她本来就想着要匿名参加，而沈母的话也更加的打动了她要严肃的参加这次比赛的心。

    “妈，潇潇身为天宏的总经理怎么能去参加公司里的比赛呢？再说了她只是家装设计师与服装设计那是两回事。而新品发布会也只是针对在场人的眼光而定，怎么能定下整个季度的流行呢？你……”

    “拓儿，既然林潇潇要证明自己的能力，这不就是一个很好的秀场吗？身为一个设计师只要会画图，不管是家装还是服装，我相信她都能把握得很好。而新品会的话只要她能抓住潮流，她设计出来的衣服就能引领潮流，难道你身为沈氏的总裁连这一点都忘记了吗？我真的开始怀疑你的能力了，问出这种没有水平的话，出去被人笑话了可别提我的名字！”沈母有些生气的看着沈君拓，接着又看向了林潇潇。

    “林潇潇，怎么样？你愿意接受这次挑战吗？于其说是挑战不如说是对你自己能力的一种体现，如果你真的有能力就拿出你的真本事让我们都看看，如果你只是个绣花枕头那就安心的给我回家来，别在外面丢人现眼，更不要给我惹些什么不三不四的人回来。”沈母说完又看了看沈君拓。

    沈君拓抿着唇，虽然他有些觉得这事是在为难林潇潇，可他看着林潇潇那一副坚定的表情时又认为她会赢。

    他不是一直都相信林潇潇是一个做事认真有能力的女人吗？这次虽然是她亲自负责，可她应该有更好的能力独立的展现自己吧！

    沈君拓也想看看她的能力到底在哪里，可又觉得这样做是不尽人情。

    “我愿意接受这次挑战，虽然我只是家装设计师，可是服装的话我相信我也能够做得很好。”自信的林潇潇显得相当的美丽，站在楼梯上的时候犹如是一尊雕像神圣不可侵犯。

    刘倩倩厥着嘴不满林潇潇如此的说话，可此时她也没有插嘴的份，只得站在原地气得直跺脚。

    沈母拉了她一下示意她在林潇潇的面前不要太丢分，而她身为一个千金大小姐也要有该有的身份。

    “我相信你一定会成功的！”沈君拓笑着看着林潇潇。

    林潇潇回敬他一个笑容，然后对他说道，“我也相信我一定会成功。如果没事我可以上去休息了吗？不过，请在这段时间不要打扰我，我想要安静的完成我的作品。”

    林潇潇说完径直的上了楼，沈君拓看着沈母和刘倩倩，本来想说话，可是沈母却挥手示意他也可以离开了，如果说有话想说那也不是她一句两句能说清楚的事情。

    刘倩倩这边也不高兴的厥着嘴转身就走，沈母一人站在客厅里摇了摇头。

    林潇潇她也怎么也看不上眼的，她对沈氏完全的没有一丝帮助，而刘倩倩的父亲更是刘氏集团的总裁，他一心的看好沈君拓，更是看好与沈氏合作，这么好的联姻机会沈母怎么会错过，要不然她也不会大老远的把刘倩倩给带过来了。

    想到这里沈母的心又低落了一番，沈君拓从来不懂得她的好意，也不会了解她为了沈氏付出的一切。

    林潇潇回到房间后有些累的趴在了床上，她闭上眼睛想着自己刚才在楼下和沈母保证的事情，她虽然有信心可以画出最美的衣服，可是那些衣服能不能引领潮流就得看她的眼光，她现在要做的事情就是要把前两季的衣服再拿出来对比一下，再结合一些调查来设计。

    正在林潇潇想着事情的时候沈君拓从外面进来了，他推开门时正好看到林潇潇趴在床上，他皱眉走到林潇潇的面前。

    “很累吗？”沈君拓问道。

    林潇潇过了一下才回应道，“不是，只是想要闭上眼睛而已。”

    “今天的事情我想听你的解释。”沈君拓坐到了床上，等了很久林潇潇才睁开眼睛。

    林潇潇想了一会，也没有想到她还有什么事情要向沈君拓解释的，于是她翻了个身，仰面看着沈君拓。

    “我有什么事情应该向你解释一下的吗？”林潇潇疑惑的问道。

    沈君拓没有表情望着林潇潇，“在警察局离开时你让那个叫欧阳的记住什么事情？难道你们之间还有什么秘密？”

    林潇潇一听原来是这件事情，可是她要如何与沈君拓说起呢？

    她是想让欧阳信童回去之后不要把刘倩倩的事情告诉她父母，而她现在要如何说起呢？

    “怎么？不能说吗？”沈君拓再次问道。

    其实他从在警察局听到这句话时心里就极为的不舒服，直到现在回到屋里只有两人的时候他才能鼓起勇气问出口。

    殊不知他是提起了多大的勇气，而林潇潇却只用沉默来回应自己。

    “沈君拓，我们的关系我心里清楚，我也明白自己的身份，我不会做出什么事情让你难堪，而且我也不会让我自己蒙羞的，你放心。”林潇潇有些答非所问了，只是她更加的明白自己现在的位置。

    沈君拓是什么人，不管他对自己怎么样，自己也不能做出什么对不起他的事情来。再说了她现在的心思只是想着如何把天宏搞起来，也没有心思去想别的事情，欧阳信童也只是她的朋友罢了。

    “你明白自己的情况就好，有些事情我不想多说，我想你也应该明白有些事情不是你我可以左右的，不过我要你知道，只要你有什么难处，我会尽全力帮你。”沈君拓当然也知道林潇潇是何种人，可沈母给她出的这个难题她能过关吗？

    沈君拓的担心正好也是林潇潇所担心的事情，她皱眉，想着设计的事情，自己是家装设计师，做服装的话也是自己来了天宏之后才想要涉及的事情，而现在真正的让她去做她还是有些犹豫。

    刚才的自信从哪里来的，她也不知道，可是她却清楚的知道自己一定要完成这次的任务。

    “沈君拓，你放心好了，我会让天宏好起来的，而且我答应过你母亲不会借沈氏的光就不会错，你要帮忙的话就站在原地不要做任何事情就好，就这样看着我，看我是如何成功的。”林潇潇看着沈君拓，眼睛里虽然有些犹豫，却也有自信。

    沈君拓点了点头，然后靠在了床上，“其实我们没有必要弄成这样的，我们是夫妻，我帮你是天经地意的事情，你怎么能够这样拒我于千里之外呢？你真的有把我当成你的老公吗？”

    沈君拓扭头看向林潇潇，林潇潇厥着嘴，一副小女人的模样斜眼盯着他，“沈君拓，你不是我老公还有谁会是我的老公？难道你后悔了？”