
    欧阳信童怎么也不相信自己的眼睛，怎么就看到沈君拓坐在自己的身边呢？他气得想要从座位上站起来，却不甚把自己的脚给碰了一下，疼得他呲牙咧嘴的哀嚎了起来。

    那声音虽然有些细微却也使林潇潇察觉到了，她仰着头望向欧阳信童道，“你怎么了？是弄到脚了吗？”

    欧阳信童见林潇潇一脸的担扰本来还痛苦的表情也显得愉快了起来，他笑着对林潇潇道，“没事，一点事都没有！”

    只是他的笑比哭还要难看，林潇潇看到了却装作没有看到，有些时候她也要给沈君拓留些面子，毕竟此时的沈君拓正望着自己。

    “没事就不要大惊小怪的，这里是头等舱，别人以为我们全是些没素质的暴发户。”沈君拓说着靠在座位上闭目休息。

    欧阳信童瞪着眼睛十分的不满沈君拓的做法，明明是说好了和林潇潇一起去美国的，可现在为什么会多了个沈君拓？

    欧阳信童见沈君拓已经闭上眼睛休息，他望向林潇潇想得到答案，可是林潇潇耸耸肩示意自己也是无法回答这一结果了，欧阳信童只得恨恨的收回了目光靠在座位上怎么也平复不了自己的心情。

    欧阳信童一路上都不舒服，坐也难受动也难受，只因为他与林潇潇中间多了一个沈君拓，他把林潇潇全部都挡了起来完全的看不见了，想要看一眼都会被沈君拓给瞪很久，这种难受的感觉不知何时才能到头。

    只到空程人员宣布要到达美国的时候欧阳信童才觉得浑身舒服了些，坐了十几个小时的飞机他早就受不了了，而林潇潇此时正靠在沈君拓的肩上休息，那样子十分的恬静，惹得欧阳信童一阵嫉妒。

    “到了你自己先去医院报道，我要带我老婆去酒店先睡上一觉再说，时差还没有倒过来，有事明天我们再联系吧！”沈君拓说着就开始为林潇潇解安全带。

    林潇潇这时才发现大家都开始整理自己的东西飞机也已经着落了，她忙抬头看向欧阳信童，“有人来接你去医院还是我们自己去？”林潇潇当然也不知道欧阳信童是如何去医院，因为在这里她也是人生地不熟了。

    欧阳信童的父亲既然能把他转过来就肯定已经安排好了地方，要不然怎么可能这么放心的将自己的儿子一个人留放到美国来呢！

    “我爸说有人会在机场接我的，可是我暂时不知道是谁！”欧阳信童也只是听自己的父亲说了有人来接，到时人家会认识他就对了，更何况他现在就算是找人也不能很随意了，还不如就待在原地让别人来发现他算了。

    “那既然有人来接你我们就在机场门口等吧，要不然接你的人又会不知道去哪里找你了。沈君拓怎么样？”林潇潇说着扭头看向沈君拓，她同样也是在争求沈君拓的意见。

    沈君拓挑眉，笑着对林潇潇说道，“难道你还不累吗？来这里当然要先去睡一觉把时差倒过来再说。他既然有人来接就肯定安排好了地方，也不用我们操心。你该操心的是我们待会要住在什么地方才是吧！”

    林潇潇皱眉，她是来照顾欧阳信童的，不是应该和他一起住在医院里面吗？至于沈君拓是过来陪伴的，他想住哪里都可以，也不能安排自己的住处，反正自己是要住在医院里。

    “潇潇，你还是先去休息吧，反正也有人来接我，没事的。”欧阳信童见林潇潇打了个哈欠，知道她一路上也是挺累的，他怎么忍心看着她再陪自己一起去医院呢！

    他这次去医院肯定是要进行一系列的检查加治疗，如果林潇潇待在自己的身边反而会使自己走神更加的使她累得很，不如让她先去好好的睡上一觉，等明天的时候他们都有了精神再说。

    “没事，我还不累，我说了是来照顾你的，怎么可能会去住酒店嘛，当然要和你住在一起了！你爸给你订的肯定是VIP病房，里面什么都会齐全的，所以我晚上挤一下睡在沙发上就行了，你不用担心我。”林潇潇说着已经起身把沈君拓给推开了。

    “他有人照顾，也不缺你一个吧，我们先去酒店休息明天再说不好吗？为什么一定要陪着他去医院！”沈君拓怎么也想不明白，有些不悦的对着林潇潇叫了起来。

    林潇潇瞪了他一眼，觉得在家里时两人已经说好了，过来后肯定就不会再因为意见不合而吵架了，可现在还没下飞机就为了这种事吵起来她肯定也有些不满。

    “说了让你不要来你非要来，现在又和我吵，真没意思！”林潇潇说着一把推开了沈君拓，她现在只想着把欧阳信童送进医院其它的事情她都觉得可以往一边放。

    “我哪里有想和你吵，我只是就事论事罢了，连欧阳信童都觉得你应该先去酒店休息难道觉得是我自己太自私了吗？”沈君拓一把拉住了林潇潇的手臂不让她可以为欧阳信童解安全带。

    欧阳信童一看到林潇潇被沈君拓给抓住他就有些激动，想起身去抓住沈君拓却又碍于自己的脚疼痛难忍所以就忍了下来，可现在他真的还能忍下来吗？

    “我们待会再说这件事，现在先把欧阳给推下飞机再说怎么样？”林潇潇站了一下，然后从他的身边越过直接探过身子把欧阳信童的安全带也给解开了。

    林潇潇解开了安全带之后她要把欧阳信童给推出飞机，就算有人来接他至少也要出去了再说，沈君拓虽然不是太愿意林潇潇做这种事可是现在也没有什么人可以利用，他皱着眉手里拧着两人的贴身小包也跟着下了飞机。

    三人一起走向机场大门时只看到一辆黑色的加长轿车停在门口，林潇潇想过去寻问，此时正好从车上下来一个男人，黑色的西装看上去也就四十岁左右，长得挺温文而雅，只是表情有些严肃似乎不苟言笑一般。

    “你是欧阳少爷吗？”男人走向他们看到欧阳信童坐在轮椅里时更加的肯定了这就是他要接的人。

    欧阳信童挑眉抬头望过去，这个男人他并不熟悉，不过也很有可能就是父亲说过的要来接他的那个经理。

    “是的，我是欧阳信童！这两位是我的朋友，你是？”欧阳信童回答道，不过他还是想知道来接自己的到底是什么人。

    “欧阳少爷你好，我是美国分公司的经理，以前在C市工作，是老爷觉得我还算老实就把我调到美国来了。老爷也已经把你的事情告诉我了，医院在中午时已经联系好了，我这就送你去医院吧！”钱经理说着从林潇潇的手里接过了欧阳信童，推着他往车子方向走过去。

    “他们也是要和我一起去医院的，待会你再送他们去酒店吧！”欧阳信童被推上了车后便对钱经理说道。

    钱经理当然不敢怠慢沈君拓与林潇潇，他赶紧的上前把林潇潇和沈君拓也给请上了车。

    沈君拓有些嫌弃的冲着钱经理憋嘴，在美国他也是有分公司的，只是他没有和林潇潇说罢了，而且这次来也没有想要惊动这边的人，本来也不是过来办公事的，私人的时间他不想和公事牵扯在一起。

    “沈总难道来美国没有安排人来接你吗？”欧阳信童靠在座位上突然他觉得相当的好奇，为什么沈君拓在美国没有人来接机呢？按理说他在美国的公司比自家的还要大好多倍，可是现在竟然连来接的车子都没有，这点有些说不通的。

    “我又不是来办公的，要车子接干嘛，只要把你的事情处理好了我就和我老婆在美国好好的玩个够。忘记告诉你了，我们这次一起来是因为我们想借用这个时间把我们以前没有安排的蜜月给过了，就当是给自己放个假吧。”沈君拓说得云淡风轻，而且有些得意，这一听欧阳信童顿时就觉得不高兴了，而且连脸色也变得有些苍白了。

    “别听他胡说，我说好了是来照顾你的就是来照顾你的，我才没心情去度蜜月呢！比赛又失败了，就算回到C市我也不可能再去公司了。我只能在家里安心的做一个家庭妇女了。”林潇潇瘪着嘴，心里十分的不甘愿，其实若不是这次欧阳信童的脚受了伤林潇潇觉得她一定是能得第一名的，可是事与愿违一切都是命运的安排，她得不了第一就得不了。

    她注定了要在沈母的安排之下在家里侍候她，可是这什么才是个头啊！

    想到这里林潇潇觉得有些沮丧起来，欧阳信童看到她那哭丧着脸的表情时更加的心疼了起来。

    “潇潇，别沮丧嘛！你的作品是那十位设计师当中最好的，就连我也觉得你才是第一名。所以不管他们怎么看待你，在我心里你就是第一。如果到时不能去公司上班你就来我们公司吧！反正我家的公司有专来的设计团队，你来了也可以更好的把自己尽快的锻炼出来。”欧阳信童现在已经开始挖人了，而听着这话的沈君拓顿感不悦。