
    “你小声点好不好！什么叫丢你一个人的脸，你是我老公，难道丢人不是丢我们两夫妻的脸吗？”真的是要被沈君拓给气死了，她无奈的坐在椅子上一手还不忘按住蠢蠢欲动的沈君拓。

    沈君拓趁林潇潇移开目光之际偷笑了起来，这笑容被坐在一边的刘倩倩给看在眼里，她才是真的要被气死了，两人在自己面前如此的耍着暧昧，她真的是受不了了，瞪着眼睛望着两人，牙被咬得格格作响，指甲也都全部掐进了手掌心中，疼她已经感觉不到了，眼前的一切令她什么都忘却了。

    “老婆，不要生气了吧，你也知道我们是夫妻俩，你不理我不就是在丢我们两人的脸吗？给点面子嘛！”沈君拓撒娇似的靠近了林潇潇，可是林潇潇却直接把身体移开，冲他笑了笑。

    沈君拓以为自己有戏，可是当听到林潇潇接下来的那句话时他才知道原来自己真的是错得离谱了。

    “让我给你面子？那你昨晚上做的事情又给我面子了吗？我不想在外人面前说这些，不要再说了，等你妈出来我就回公司。”林潇潇说完站了起来，靠在墙边上低着头玩起了手机。

    沈君拓愣在那里，脑子里不断的回忆着昨天晚上的事情，突然想到了自己脖子上那块印子，难道林潇潇也看到了吗？

    沈君拓的心一下子沉进了谷底，一想到这里时他的杀人的目光就转向了刘倩倩，正好刘倩倩一直都看着他，两人就这样对视着，从刘倩倩的眼神里沈君拓竟然看到了得意，他这才明白了一切都是怎么回事。

    诊断室里的帘子被拉开了，沈君拓看到李医生走了出来，他忙上前问道，“我妈怎么样？”问话时沈君拓的目光越过李医生往诊断室里看了过去，此时沈母正从检查床上起来，样子虽有些憔悴却精神头挺好。

    李医生被沈君拓问着时心里还有些打鼓，他哪里敢得罪他，于是便如实的回答道，“沈夫人的身体没什么大碍，只是受了风寒，又因为憋了些气在心里，所以又积累了一些郁积，只要吃些药，再放松心情就会好的，这段时间不要让她受太大的刺激对病情不好。”

    “积累了郁积？”沈君拓挑眉看向正走出来的沈母，“妈，你没事吧，先坐会。”

    沈母大步的走出来，然后坐到了刘倩倩的身边，刘倩倩关切的目光盯着她，“干妈，只要你没事就好了，你不知道我在外面都担心死我了。”

    “傻丫头，不就是受了些风寒嘛，你干妈的身子骨好着呢，就算有事那也只能是被某些人给气着了。”沈母刚才出来时就看到了林潇潇，她当然不喜欢林潇潇在这里，本来一家人好好的在一起，林潇潇偏要赶过来破坏气氛，她瞪了林潇潇一眼后又看向了刘倩倩。

    “妈，我们下去吧！你先和倩倩一起去停车场，我拿了药就过来送你们回去。”沈君拓说着让刘倩倩带沈母下去。

    而这时李医生看到了坐在一旁的林潇潇，他有些意外的望着她，又看了看站在一边的小护士。

    在这种时候她怎么还敢放外人进来，要是沈家的人生气了怎么办。

    “不是说不要让外人进来吗？你怎么能再让别人进来，快让她出去！”李医生瞪着小护士，有些焦急的催促着。

    要是沈君拓不高兴了，他这个副院长怎么当得下去。

    小护士一听脸色更加的难看了，刚才还哭着的泪水此时又被吓了出来，她什么话都不敢说，只能靠在墙边上望着李医生，目光中带了些恐惧，像是在害怕着什么。

    李医生刚出来当然不知道她在害怕什么，而此时沈君拓则挑眉走向了林潇潇。

    “李医生说的外人是她吗？刚才她说昨天的时候也来过这里，还把你请了下去，结果你被人给耍了对吗？”沈君拓一边说着一边看着林潇潇，而林潇潇只是瞪着他，也不知道他要耍什么花样。

    李医生一听赶紧的走过来站在沈君拓的身边道，“昨天我是真的被她给耍了，让我下去给她婆婆看病，结果我丢下一堆病人下去却没有看到她婆婆的身影，我当时是被气到了……”

    “气到骂了她，还狠狠的在大厅里没有给她留任何面子的骂了她是吗？”沈君拓带着笑扭头看向李医生。

    李医生一听，觉得有些不对，他看向小护士，只感觉她快要钻进墙里面去了，他顿时有一种不祥的预感。

    “沈少，我也没狠狠的骂，只是说了她几句……”李医生有些为难的回答着，他哪里还敢有什么气焰嚣张的样子，在沈君拓的面前他只能是只见了猫的老鼠。

    “是这样吗？正好，她人在这里你们可以对质一下，我可不想让人以为我投资的地方出现对客人态度不好的人。”沈君拓说着一把将林潇潇拉到了他的面前。

    林潇潇被沈君拓拉过去后有些生气的瞪了他一眼，然后挥开了他的手，再看向李医生。

    “小姐，昨天我应该没有做什么对你太过份的事情吧，再说了我昨天不是还下楼去了嘛，如果换成别的医生恐怕早把你赶出去了，所以小姐你可不能血口喷人胡乱给我栽赃个什么罪名在身上知道吗？”李医生在沈君拓的面前哪里还敢做什么，只能小声的和林潇潇说话，可是林潇潇却越来越皱眉，将身子往后面移了一步。

    “李医生，你昨天的态度还真的不怎么样。可是，我讨厌的还是你今天这种趋炎附势的模样，让人觉得恶心。”林潇潇完全没有给李医生面子，得罪她的人，她为什么还要好心的对待，她林潇潇就是那种别人给她一巴掌她会加倍还回去的人，从李凌抛弃她之后她的这种心理便出现了，这样她才会觉得有一种安全感在身边。

    “小姐，你怎么说话的啊，我明明……”李医生还没说完沈君拓就把林潇潇给推开了，他挑眉看向李医生，笑了起来。

    李医生见沈君拓那笑容着实让人觉得心里虚了些，他有些尴尬的在沈君拓与林潇潇的脸上徘徊着，他似乎还没有搞清楚状况一般。

    “拓哥哥，你有必要这样吗？李医生懂什么？我们走了吧！”刘倩倩拉着沈母要来已经踏出了门却听到沈君拓在里面教训李医生又停了下来。

    她觉得沈君拓这样和李医生在这里为了昨天的事情而争吵起来很是影响了沈君拓的身份，昨天的事情能有多大啊，不就是为难了林潇潇一下嘛，又没骂她什么难听的话，至于现在在这里挡住问东问西的嘛，要打要骂还是要让他滚蛋直接决定就是了，何必还要耍人家嘛。

    只是刘倩倩不觉得自己什么时候也变成了一个好人，看到林潇潇时她又觉得沈君拓是在为难别人。

    “倩倩，和我妈先下去，这件事你们不用管。”沈君拓连头也没回的对刘倩倩说话，刘倩倩只觉得受了委屈似的拉着沈母厥起了嘴。

    沈母见状也有些不高兴，不就来看个病嘛，没必要弄成这样的。

    “拓儿，差不多就行了，李医生还有很多病人要看，我们还是一起下去吧！”沈母也觉得这样很失了身份，林潇潇是什么人被骂了又能怎么样，不要让人觉得沈家是个仗势欺人的家族就可以。

    “妈！”沈君拓皱眉，李医生更觉得这事应该不小，眼前的这个女到底是什么人，他到现在还有些弄不明白。

    “我说差不多就行了，和我一起下楼去！”沈母生气的挥开了刘倩倩的手，然后走过来拉住了沈君拓的手，硬要让他和自己一起离开，可是沈君拓却怎么也不动。

    “妈，难道我老婆被人欺负了我这个做老公的就这样的放着不管吗？这样传出来我沈君拓还怎么在商场上做事，人家会觉得我好欺负，连个女人都保护不了。”沈君拓在沈母的耳畔低声的说话，而林潇潇则是站在那里，有老公帮着出气当然好，只不过现在这样子似乎闹得有些太严重了，她轻咳了两声，拉了拉沈君拓的手。

    “老公啊，这人已经教训了，我看也差不多了，再说下去以后我都不敢再在这条街上走了，快跟阿姨一起下去吧。”林潇潇的目光有些渗人，沈君拓皱眉有些不情愿。

    “倩倩，走，我们也回去，不想在这里丢脸了。”沈母觉得林潇潇现在越来越嚣张了，有些连她都不放在眼里的意思，她更加的没必要留在这里，趁着林潇潇瞪着沈君拓之际她拉着沈君拓就往外走。

    “拓儿，我们走！”沈母拉着沈君拓，而沈君拓咬着牙，他何时如此的狼狈过，只是看到林潇潇生气的模样若是自己再留下来的话想必两人会因为李医生的事情而闹得更加的不愉快，昨天晚上的事情还没有结果现在再闹得话两人更加的不容易合好。