
    林潇潇被沈君拓压在身上动弹不得，她生气的挣扎着，可是沈君拓怎么也不让开，她伸手想要推开沈君拓。

    “你给我起来，放开我！”林潇潇伸手去推沈君拓，可是沈君拓却在这时把小包直接扔到了身后，砰的落在了地板上。

    林潇潇瞪大了眼睛，见他如此的对待自己她真的是越加的伤心了。

    “老婆，你真的不要去好吗？我怎么可能让你去和欧阳信童那小子单独待在一起，你要知道你可是我一个人的。”沈君拓突然转变了心态，说话也比较软了下来，他知道自己如果再这么硬着来两个都会更加的痛苦，他想用自己这柔软的心去软化林潇潇此时的菱角。

    林潇潇咬着唇，一时不知道该说什么了。

    沈君拓从来没有说过如此肉麻的话，现在这种情况两人都还要吵架，可现在被他这么一说心里顿时不知道该如何回应了，可是欧阳信童那边她是一定要去的，不管用什么方法，她都不会不管不顾。

    “老婆……”沈君拓说着把头埋进了林潇潇的颈脖里，温热的气息洒在林潇潇的身上时林潇潇整个人都软了下来，她挣扎的手也没有刚才有力道，摊软下来的身体被沈君拓拥进了怀里。

    “沈君拓，你放……”林潇潇的话还没有说完便被沈君拓给吞进了肚子里，沈君拓知道硬得再怎么都不管用，只有用软的，林潇潇是完全的没有办法的。

    沈君拓抱着林潇潇，然后直接拉过被子将她就地正*法了……

    整个人的身体都酸痛不已，林潇潇也不知道被沈君拓给折磨了多少次，只知道一觉就睡了过去，醒来时她赶紧的拿起手机看时间，手机被关机了，她吓了一跳。

    打开手机时才发现已经下午五点多了，刚才回来时才十点左右自己怎么就睡了这么久。

    再起身时看到沈君拓正坐在对面的沙发里，那样子就像是在监视自己一样，林潇潇刚才被就地自法了，现在当然看到沈君拓时也有些不好意思，她有些别扭的想要起身拿衣服，可是怎么也找不到一件衣服，身上也就只有一床被单裹在身上，她刚要去衣帽间时发现那里的小门被沈君拓竟然用链子锁给锁了起来。

    林潇潇顿时就来气了，她裹着被单跳到了沈君拓的面前对他吼道，“你为什么把那个门给锁起来？我的衣服呢？快拿给我！”

    时间已经过去了很多了，如果再耽搁下来的话一定赶不上欧阳信童了，她现在相当的焦急，可是沈君拓却十分的悠闲，坐在那里手里拿着报纸，整个人都神清气爽的。

    林潇潇突然脑子里想歪了些，觉得沈君拓是因为刚才做了某件事情才会这样的精神，不都说男人在做了那种事情之后都累得连床都不想起来吗？为什么沈君拓此时看上去精神百倍，而且完全不像是和自己运动了至少两个小时的人呢！

    “这里就我们两个人，你穿什么衣服，就这样吧，反正我妈她们也不会上来，你再睡会，晚饭我会给你送过来的。”沈君拓说着又把目光转移到了报纸上面，林潇潇一下子就愤怒了，她抢过沈君拓手里的报纸，几下就撕成了碎片。

    然后瞪着沈君拓道，“我只问你一句，我的衣服呢！”

    沈君拓瘪了瘪嘴，有些委屈的回答，“老婆，刚才老公服侍你的时候已经费了好多的力气了，现在真的没有力气再和你吵架了，我们打和了可以吗？坐下再休息一会吧行吗？”

    沈君拓只会装可怜，林潇潇这次真的变成了母老虎了，她完全的不顾沈君拓那可怜兮兮的模样，明知道他是在装腔作势更加的不会同情他。

    “沈君拓，你别用这种幼稚的手段行不行？就算你现在不让我去，我只要能出这个门我还是会去的，你应该明白我的性格。如果你想我们两人现在就闹翻，就从此陌路的话你大可不拿给我，不过我奉劝你一句，不拿就永远不要拿给我。”林潇潇说完转身回到了床上，她没有躺下去而是坐在了床上。

    身上裹着被单，脸上的表情相当的生气，和刚才回来时也没有两样，只是沈君拓用这种卑劣的手段让她觉得很伤心罢了。

    可是她却没有想过沈君拓这么做也完全的不想要失去她，想让她留在自己的身边罢了，可是林潇潇完全的不明白他的苦衷。

    林潇潇低着头眸子半眯着，脑子里已经乱成了一团，现在时间已经差不多了，可是她却还没能走出沈家。

    她拿着手机也不敢给欧阳信童打电话，怕他一问自己为什么还没到时她会不知道如何解释。

    沈君拓一直盯着坐在床上的林潇潇，他当然也不想看到林潇潇如此的落莫，可是如果让他在去美国和伤心两种事情上决择的话他还是会选择伤心。

    他至从和林潇潇在一起之后便十分的怕失去林潇潇，他甚至已经有了一种感觉那就是这辈子他栽在林潇潇的手里了。

    “老婆……”沈君拓试图想和林潇潇说上一句话，可是林潇潇却一言不发的坐在那里。

    她想要以这种无声的对抗来和沈君拓反抗，可是她不知道这样做只会伤了沈君拓的心，更加的也让自己痛苦不堪。

    林潇潇不想回答，更不想和沈君拓说话，这种幼稚的手法让林潇潇觉得有些丢脸。

    砰砰砰……

    门外有人在敲门，林潇潇没有动静，沈君拓皱眉看过去，“谁……”沈君拓问道。

    “拓哥哥是我！干妈让我来问一下你要在家里吃晚饭吗？”刘倩倩刚才当然也听到了两人在房里的争吵，只是后面说了什么她就没有听到了，现在她也只是过来探下虚实罢了。

    沈君拓这才看到感觉到时间已经很有些晚了，他刚想开口就看到林潇潇抬起了头看着他。

    沈君拓这时也不知道要如何回答了，可是刘倩倩刚在屋外用力的敲着门，“拓哥哥，你开门啊，我有话要和你说！”

    刘倩倩越是用力的敲门，沈君拓的心就越是难受，林潇潇也被那敲门声给弄得心里上下不安起来，她没有去医院找欧阳信童会不会被误会了是想逃避责任，她脑子里只有这种想法。

    “拓哥哥，你把门打开吧，你们在里面做什么啊！”刘倩倩明知故问的在外面一直吵着要开门，可是沈君拓却怎么也不回答。

    “拓哥哥……”

    “你难道就要一直这样关着我吗？”林潇潇突然说话了，沈君拓张了张嘴一时间不知如何回应，他从未想过要关着林潇潇，可现在他能做的只能是这个法子，现在被林潇潇这样问起他有些尴尬。

    “你怎么不说话？这就是你对待你口口声声说爱的妻子的作法？”林潇潇想知道沈君拓是什么意思，嘴里一直说着爱，可是行为却幼稚到不行，只会做这种让她难堪的事情。

    沈君拓放下手里的手机，起身走到林潇潇的面前，有些犹豫不知该如何说，“还没有想清楚吗？还是说我们就一直这样不出去？”

    “拓哥哥，你快开门啊，你们在里面发生了什么事啊！你别让我和干妈担心好吗？”刘倩倩更加用力的敲着门，就像她们两人在这卧室里做了什么见不得人的事情一样，她又更像是个来抓奸的，这种想法使林潇潇觉得有些滑稽。

    “你快开门吧，别让你妈以为你受不了我这个老婆在卧室里把我给杀了！”林潇潇越说越离谱，可是她就是想用这些话来刺激一下沈君拓。

    “你这是什么话，我怎么可能会那样做！”沈君拓总算是开了口，他怎么可能会如林潇潇所说的那样做，他不想回答刘倩倩只是觉得不想在这时和她说话，越说越说不清楚罢了。

    “不会那样做？你自己看看，你连衣服都不给你老婆穿难道还有什么事情做不出来吗？”林潇潇生气的从床上起身，跪在了床上面向着沈君拓。

    “我这不是怕你离开嘛，如果不这样你现在可能已经在飞机上了，你让我怎么办，一个人在家里哭吗？”沈君拓白了林潇潇一眼，他这话里包涵了多少的爱意也只有他自己明白。

    “我不想和你说这些，你就说吧，要不要把衣服还给我！”林潇潇也不想再和沈君拓废话了，如果再这样下去她不要说美国了，连医院再去都已经晚了。

    “老婆，其实你要去美国我也不是不能同意。只是……”沈君拓突然停下了要说的话。

    “只是什么，你快说！”林潇潇听到这里赶紧的问道，只要有一丝可行她都不会放过。

    “只是……只是我要陪你一起去！”沈君拓终于把话说了出来，这也是他刚刚才想到的，如果他跟着一起过去的话也就不会有什么单独相处的事情发生了，更加不会有什么见不着林潇潇会对欧阳信童好的事情。