
    沈君拓急着往林潇潇的办公室走去，在外面时他看到了趴在桌子上的林潇潇。

    他缓缓的走了进去，然后把门给关了起来。

    林潇潇趴在桌子上有些失神了，她明明很认真的画了那些设计图，可到最后才发现原来自己潜意识里不已经在抄袭那些大师的作品了。

    她的脑子里就没有什么可以创新的东西，更加的不知道潮流是什么，有的也只是别人强加于她脑袋里面的那些设计。

    她有些痛苦，毕竟一个设计师如果拿不出新的东西出来的话就等于一个人已经被废了，她才刚开始，怎么就可以被废了呢？

    失落在她的心里越来越明显的展现了出来，她现在想要坚强都做不到。

    “老婆？你怎么了？”沈君拓的声音响起，林潇潇这才缓缓的从桌子上爬起来。

    她抬眼看向沈君拓，勾唇勉强的笑了笑，她虽在心里难受可是不想让这种难受让沈君拓知道。

    沈君拓当然看得出林潇潇在勉强自己，他上前站在她的身边，伸手将她的身体往自己的怀里揽过来，低头在她的额头上吻了一下。

    这个吻里包含了太多的东西，沈君拓明白可是林潇潇却还不知道。

    “你怎么了？”林潇潇反问沈君拓。

    沈君拓紧紧的抱住林潇潇，然后对她说道，“其实你就是我老婆，你就是沈氏的少奶奶，如果有谁说你是借着沈氏的光环在做事你大可不必理会他们，他们虽然说的都是真的，可是只要我明白你是靠着自己的能力在做事情就可以了，知道吗？”

    沈君拓的话弄得林潇潇有些茫然起来，她挣脱他的拥抱，抬起脸看着沈君拓。

    “你到底在说些什么啊！”林潇潇还不知道网上的事情，而沈君拓刚才看到她伤心的样子断定她已经知道了那些事情，所以两人现在心里各自想法不一样，可是沈君拓却不想让她再伤心。

    “如果不想提就不要再提了，如果觉得这场比赛没有意义的话我们就不要比赛了，我可以让SR把这场比赛给取消掉……”

    “不要取消，为什么要取消？”林潇潇着急得打断了沈君拓的话，她还没有弄明白为什么沈君拓要说这样的话，为什么要取消这次的比赛，她只是觉得自己现在没有创新没有跟随潮流走的意识，可是并不能代表自己就不能设计出好的衣服了不是吗？

    “你可以在这种舆论当中比赛吗？还是说你不介意了？”沈君拓的话越来越让林潇潇不明白了，她皱着眉头靠在了椅子上。

    “沈君拓，我真的不知道你在说什么？你进来这里就是想说这些吗？还是你太无聊了？”林潇潇瞪着沈君拓有些别扭，他这才坐到了办公桌上看着林潇潇。

    “难道你不是为了SR借着沈氏的光环来宣传比赛而难受吗？”沈君拓这才说起自己刚才看到林潇潇难受情景时的样子，林潇潇一下子明白了过来，她叹了一口气，笑了起来。

    其实沈君拓这是为了自己好，林潇潇当然可以接受，可是当她知道这件事情之后心里确实也有些难受，可是更让她难受的却是自己设计出了问题。

    “我觉得无所谓吧！不管他们借谁的光，只要能把这次比赛宣传出去就行了，到时比赛靠的都是自己的实力，这么大的力度宣传出去才会让比赛不会作假不是吗？我应该感觉到庆幸才对吧。”林潇潇有些无力的笑着。

    比赛被太多人重视其实也不是一件好事，她参加这次比赛也仅仅是为了在沈母面前证明自己的能力，能让自己在公司里好好的工作下去，可是既然有这么大的集团做后盾的话参加的人当然会越来越有身份，就像是刚才自己看到的那两位著名的设计师一样，她们肯定也还不知道各自来参加比赛吧!

    “如果你觉得无所谓那么刚才为什么你会那么难过呢？我看你那样子我真的很心疼。”沈君拓皱眉盯着林潇潇，他想知道林潇潇说的话是真的还是假的，可是林潇潇却摇了摇头。

    “我不是为了这件事情，我为的是我自己的设计。”林潇潇目光往垃圾桶的方向看了过去。

    “你为什么要把自己的稿子撕了呢？我都还没有看上一眼！”沈君拓说着跳下桌子就要去捡垃圾桶里的碎纸。

    “别动，那些东西已经不值得谁去看了，都只是废纸。”林潇潇挡住了沈君拓的手，她拉住了他紧紧的握住了沈君拓。

    “老婆！”沈君拓看得出林潇潇肯定有事，如果没事的话她不会这样用力的拉着自己，而且那表情相当的让人受不了。

    “沈君拓，你知道吗？一个设计师如果连创新都不明白的话还怎么做设计？如果她只知道抄袭的话那还称得上是设计师吗？她连画画都不配了你又明白吗？”林潇潇的话让沈君拓相当的震惊。

    “你什么意思？”沈君拓心里有些着急了，刚才林潇潇的意思其实都已经相当的明显了，只是他不想明说，他怕自己的猜测是错的，他想听林潇潇自己说。

    “你难道还不明白吗？我刚才撕掉的那几张我认为画得不错的稿子到前几分钟我才发现原来都是从各个著名的设计师的想法中抄袭而来的，我的设计是她们的汇总。我是在抄袭她们！”林潇潇的声音有些放大了，她此时相当的激动。

    沈君拓上前拉住了激动的林潇潇，抱着她不让她再挣扎，想让她在自己的怀里宣泄出来，林潇潇只是任由沈君拓抱着她得到了依靠之后才将眼眶里的泪水流了出来。

    沈君拓不是没有见过如此伤感的林潇潇，记得在第一次见到她时，她失恋了，她也是如此的落莫，可是却没有这时的这种伤心，或许两种打击各不同，所以她所表现出来的感觉也就不同，可是不管哪种打击对于林潇潇来说都是一种不小的打击，她已经再也承受不了任何打击了。

    “老婆，或许你没有去看看外面那些好看好玩的东西，如果你去看了那些你认为新奇的东西你的脑子里也就会出现各种不同的新鲜玩意。你不是不知道，那些设计师啊，作家啊，创作歌曲的编曲啊不都是要去外面采风的吗？去找外种的灵感，这样才会有更多的新鲜血液流出来才会有创新的灵感不是吗？”

    沈君拓的话虽然说了许多，但是林潇潇此时一句也没有听进去，又或许她是听进去了，可是她就是不想搭话罢了。

    “我明天就带你出去找灵感，我不信你就设计不出更好的服装来，你要知道你以前是家装设计师，如果你不会创新的话你设计出来的家又怎么会有温馨的感觉呢？又如何让请你设计的那些家庭满意呢？如果你现在就对自己没有了信心，试问你以前帮别人设计的那些家庭是不是你对他们完全的就没有负起负责来呢？”

    沈君拓用力的搂着林潇潇，想借助自己的力量让林潇潇可以从这种难过当中脱离出来，可是林潇潇却只是一个劲的哭泣着，她心里脑子里也在不停的转着，她应该如何的走出这层阴影来。

    阿梅给林潇潇送策划案来时看到沈君拓抱着林潇潇，而林潇潇则是呜咽的在他怀里哽咽着，阿梅纠结着要不要进去，刘丹则是冲了过来把阿梅给拖离了林潇潇的办公以室门口。

    “你不要活了是不是！怎么敢在那里待着，想被发配出去充军吗？”刘丹的话让阿梅超级的不喜欢，她生气的用文件夹打了刘丹一下。

    “你干嘛打我，很痛的知道吗？”刘丹揉着自己的肩膀，瞪了阿梅一眼，他此时觉得自己就是阿梅的救命恩人，而阿梅则是一个不懂得报恩的女人。

    “刘丹，我怎么以前就不知道你这么三八啊！你没有看到我手里拿的是这次比赛的策划案吗？我姐让我拿去给她的，可是……”阿梅没有把后面的话说出来，她只是在考虑刚才没进去是不是错了。

    “你个傻女人，你难道没有看到总裁在里面吗？什么情况都不知道你也敢乱来。我告诉你，刚才在总裁办公室里的时候，我差点丢了小命啊！总裁发起火来那可不是盖的，我跟了他这么多年从来没有见过他这么生气的。”刘丹坐了下来，喝了口水之后才又说道。

    “也就是SR错用了一下沈氏的声望罢了，总裁那叫一个愤怒啊！”刘丹一想起刚才沈君拓的表情他都还有些后怕。

    阿梅听着也觉得有些不对劲，她看了看自己手里的这份策划，“那我到底还要不要把这个交上去啊，可是我姐还等着看不是吗？”

    阿梅还在纠结着手里的东西，刘丹则是不住的摇头，然后对她说道，“你真笨啊，还送什么策划案，待会那场比赛还能不以继续下去还是个问题，你操这份心干嘛也不知道！”