
    沈君拓挂了电话后才看到刘倩倩已经站在了自己面前，他撇了一眼，然后像没事人一样的看起了文件。

    刘倩倩咬着唇，忍着心里的不适，又迈了一步走到沈君拓的身边对他说道，“拓哥哥，今天晚上我想和你一起出去吃饭好吗？我已经订了位置了！”

    她说着话目光却是盯着沈君拓的眼睛。

    沈君拓抬头看着她，“你也知道你干妈今天不舒服，我想早点回去陪她。”

    刘倩倩忍下了心口的那口气，强扯着微笑，“你是想早点回家去陪干妈还是林潇潇？我看只有你自己心里最清楚吧！拓哥哥，今天晚上可是我们约了好久都没有约到的法政界的李叔叔，你觉得你不去的后果会是怎么样的呢？”

    “李权凡！”沈君拓皱起了眉头，“他不是不接受任何人的邀请吗？你是怎么做到的？”沈君拓很惊讶，他不认为以刘倩倩的能力可以约到李权凡出来，而且那个人在法政界是出了名的没人能抓住他的小辫子，可这次？

    沈君拓很是不解的看着刘倩倩。

    刘倩倩当然知道沈君拓在想什么，可她又往沈君拓的方向移了几步，靠在他的椅子边上低下身体望着沈君拓。

    “拓哥哥，你真的觉得我没有那个能力可以请得动他吗？”刘倩倩明知故问的问道沈君拓。

    沈君拓的目光从她的身上移开，这种赤果果的勾引沈君拓还是可以抵挡的。

    刘倩倩今天这身深V领的紧身短裙真的是穿得恰到好处，低下身体时使自己的多半个柔软都显露了出来，看似不经意，却又太过于暴露了，使沈君拓有些不适的移开了目光。

    他本就当刘倩倩是自己的妹妹看待，如果做出什么过激的举动他会觉得自己是在乱来。

    刘倩倩挑眉笑着，既然沈君拓会如此的把持得住，她更加的来了劲，“拓哥哥，你说你到底去不去嘛！”她像是撒娇的往沈君拓的身上靠过去，整个柔软都紧贴在了他的身上，就拿林潇潇的话来说，那样的贴着不怕被挤得变了形吗？

    “你帮我把时间约好，到时我们一块去吧！”沈君拓还是不能拒绝这位李权凡，沈氏最近开发了一块新的土地，必须要经过他的手才能得到最高的价值，现在他当然是急着要去接近李权凡，而几次的邀约都没有成功，没想到在刘倩倩的面不经意的提了一次，她竟然帮自己约到了。

    沈君拓虽然对刘倩倩的能力有所保留，可这次他觉得刘倩倩还是有她自己的好处，至少她约到了一个令他十分头疼的人。

    “那我这就去打电话给他了，下班后你开车我们一起去吧！”刘倩倩听到这样的回答当然是开心得不行，她搂着坐在椅子上的沈君拓用力的在他的脸上吻了一下，沈君拓被这突如其来的亲吻弄得有些不适，却在这时刘倩倩适时的退开了身体。

    沈君拓瞪了刘倩倩一眼，拿了纸巾用力的在脸上擦了几下，红色的唇膏印子被他用力的擦了干净。

    刘倩倩全然不在意沈君拓用那种愤怒的目光看着自己，而且也不在意他擦掉自己给她印下的痕迹，反正她会赢，最终的赢家也会是自己。

    沈君拓看到刘倩倩离开后拿起了电话，今天他是想回家和林潇潇一起吃晚餐的，可现在看来是不行了，他打通电话时林潇潇正在帮着张妈准备晚餐，她想要做些清淡的食物给沈母。

    张妈把电话拿给她说是沈君拓，她有些意外，因为还有半个小时就要下班了这会打电话能有什么事情呢？

    “有事吗？我正在熬粥，待会一定给你留一碗。”林潇潇一手拿着勺子，一手拿了电话，脸上是灿烂的笑容，她在想着什么时候要为沈君拓做一顿饭，让他可以吃上真正温暖牌的晚餐。

    “老婆，我打电话回来是想告诉你今天晚上我要见一个重要的人，不回来吃晚饭了，你照顾好妈就行了，别饿着了知道吗？”沈君拓有些愧疚，毕竟自己是答应了要回去和林潇潇一起吃晚餐的，可现在临时做了决定还是觉得有些对不起她。

    林潇潇一听虽然有些失落却也觉得沈君拓是沈氏的总裁，他要应酬当然是无可厚非的事情，她做为他的妻子当然不能有所怨言，她也在天宏工作，当然知道这些常识。

    “没事，你少喝些酒知道吗？回来的时候要小心一些，我等你回来之后再睡觉。”林潇潇现在是要在沈君拓的怀里才会睡得安稳，所以她有些不害羞的对沈君拓说着这种话，而沈君拓则是听着心里也挺舒服的。

    “如果我回来晚了你就先睡吧，不用等我。”听着这些话沈君拓知道上自己在林潇潇的心里应该也算是重要的位置了，所以他也是高兴的。

    “再说吧，你先去忙吧不用管我。”林潇潇说着把电话给挂了。

    她虽然不能给沈君拓一个可以帮助的身份，可是她做好家里的贤内助就可以了，这样的话至少可以令她心里好受一些。

    林潇潇把熬好的粥盛了一碗便给沈母端了上去，这时沈母还在睡觉，刚才打了针睡了一下午现在也应该醒了，她没有敲门直接进了房间。

    沈母的房间是以古色古香的色调来装饰的，里面摆设的也是很仿古的家具，暗红色的房间里最显眼的还是那张大床，上面雕花很精致，听沈君拓说那张大床是沈母专门请人为自己订做的，当时请了C市做家具的行家花了三个月的时候才把这张床架子上面还有下面的那些花给雕好。

    这房间就像是沈母本人一样，她喜欢穿旗袍，各种各样的款式都有，更多的是改良过的，就像是她这个人一样，中西结合显得她即严谨又开放。

    林潇潇进去之后拉了张椅子把清粥放在了床头柜上，那里早就被她用拖盘给垫了起来，若是她直接把碗放在床头柜之上到时沈母又会说林潇潇不爱惜她的东西，弄脏一点她都会和自己计较，所以林潇潇早就做了准备。

    坐在椅子上看着还在熟睡的沈母，林潇潇有些不想叫醒她，她怕把沈母叫醒之后就变成一头狮子，一心想要把自己从这个家赶出去，可她也觉得没有哪里做得有错。

    想到这里林潇潇又叹口气，却在闭上嘴时看到了睁开眼睛的沈母，她吓了一跳。

    沈母突然睁开眼睛使她有些没反应过来。

    “你在这里做什么？”沈母有些不悦起来，她的房间还没有同意林潇潇可以进来，她却已经坐在自己的身边了。

    林潇潇这才反应过来，从床头柜上拿起那碗已经有些凉的粥对她说道，“我熬了些粥，想着你生病了可能会没有味口，吃些这个会觉得好些。”

    说完林潇潇便把枕头拿起来帮沈母垫在后背上，可以让她躺起来一些。

    沈母躺起来后又看着林潇潇，见她用勺子把粥弄起来然后吹了吹再喂给她时，她反感的别过脸去。

    “我不需要你做这些，放下东西离开吧！”沈母的话让林潇潇愣了一下，然后她只是笑了笑，却还是把勺子往她的嘴边送了送。

    “反正我做的都是我自己认为该做的，接不接受是你的事，如果你不吃的话我也没有办法。”林潇潇举着勺子怎么也不放开。

    沈母看到倔强的林潇潇心里也生气着，她瘪了瘪嘴，冷哼着道，“拿自己的热脸去贴别人的冷脸，你觉得自己这样做值得吗？如果想讨好我而得到沈家少奶奶的位置，我想你是打错算盘了，我劝你还是趁早打消了这个念头吧。”

    沈母一直对林潇潇都不满，不光是因为她毫不起眼的家世，更因为她这个人不够圆滑。

    她根本就不懂得如何来讨好她，相反的她有的是气死自己的本事，就从这一点来说她也不值得沈母过多的去在意，有的也只是想把她从沈家赶出去的想法。

    “为了你自己的身体着想你还是喝点吧，至少这样你才有力气为难我不是吗？”

    “林潇潇，你不要得寸进尺我告诉你。别看我现在生病了你就可以这样欺负我这个老太婆，沈氏还有拓儿那可都是我说了算的。”沈母一直都觉得林潇潇是看中钱的，她早就觉得自己应该拿出几百万来给她让她可以趁早离开。

    可她转念又想着既然沈君拓现在喜欢她，她能得到的也就肯定比这几百万来得多，她就算给了到头来还要落得个不好听的罪名。

    沈母瞪着林潇潇，觉得她真的是怎么看都不顺眼，就算长得再漂亮又怎么样，她不喜欢不能成为沈家的媳妇那就什么都是白搭了。

    “阿姨，如果没事我先出去了，今天晚上沈君拓有事不回来吃饭，所以你如果觉得他没有来看你请你原谅，他现在工作太忙走开，等他回来了会找时间来看你的。”

    林潇潇说着便拿了碗准备出去既然不吃那也别浪费了，至少那此粥也是她的心血。