
    沈君拓不说话还好，他刚说完老太婆也就不喜欢了，她认为沈君拓就是那种坏男人，家里有老婆还要在外面与小三眉来眼去，她最见不得这种男人，特别像沈君拓这种长得面子上好看的男人，她更觉得林潇潇不值得。

    “我说你也是个男人，结婚了还在外面和这种女人眉来眼去的，也不怕被人看到，到时传出去你还有什么脸啊！我看真的是一家人都不是好东西，一窝啊！”老太婆说完准备要走了，她也觉得没有意思，和沈君拓这一家人待在一起都觉得把自己的档次给拉低了。

    “喂，老太婆，你够了啊！你说了这么多你到底认不认识我们啊！我们连话都没说一句，现在从你的嘴里吐出来的全是一些侮辱我们的话，你知道我们家里的情况吗？我看你还是趁早滚蛋吧，免得到时你就真要在这医院里住到你进棺材了！”刘倩倩气得快要跳脚了，她也不顾沈君拓是不是在身边，直接窜出来就冲着老太婆骂了起来。

    本来老太婆和这家人也就没有什么交集，她只是对于昨天的事情觉得不顺眼罢了，可此时她与这家人对话之后更加的觉得这家人没有意思。

    婆婆坏到没法挽救的地步不说，老公还是个只听妈话的男人，小三登堂入室了还要乖乖的把生病的婆婆带来医院，被人嘲笑后只得灰溜溜的离开，对于林潇潇这种女人老太婆不知道是要同情还是怎么样，反正她觉得林潇潇就是个没骨气的女人。

    “告我吧，反正我这么大的岁数了，不知道警察局还要不要收留我这种孤老婆子啊！我到是想去吃吃白食就是没地方收啊！”老太婆笑着对刘倩倩说道。

    她好像完全的不怕被人威胁，沈君拓也不知道是什么给了她这么大的嚣张的力量，可是他却觉得像老太婆这样的人刚才真的是骂得好，他这个家真的不知道是个什么样的家庭，他也快要受不了了。

    “老婆婆，我想你可能是误会了什么！这位是我干妹妹，并不是你说的小三，而我也只爱我老婆，昨天没有陪她来医院是因为我工作比较忙，就像今天她工作忙便换成我来了一样的道理。”沈君拓到是很仔细的把事情向老太婆解释着，可是沈母却不以为然的把沈君拓拉了一把。

    “拓儿，你向一个不相干的人解释那么多做什么？她误不误会管我们什么事情，我今天就当是被疯狗咬了一口，疼一下就过了，难道我还以让疯狗知道为什么要咬我吗？真是笑话。”沈母高傲的样子令沈君拓也相当的无语，他陪着笑向老太婆道歉，他当然知道自己的母亲说话有多得罪人。

    “就是拓哥哥，反正我们又不认识，我们更不用管她，真以为自己是雷锋啊！可你又不是男人！呵呵呵……”刘倩倩得意的笑着，扶着沈母便往电梯里走去，擦身而过时还不忘把老太婆撞了一下。

    “你们……”老太婆本来也是个不饶人的主，可这会沈君拓那话说得又让她觉得有道理，自己也并不知道人家家里的情况就这样的和她们吵起来更是自己不对，虽然自己是为了林潇潇打报不平，可人家也说得对，自己不是雷锋，哪里有那么多事情可以管的。

    “老婆婆，如果没事的话我们就先走了，刚才真的是不好意思了！”沈君拓的态度还是相当的礼貌的，毕竟人家是在为自己的老婆打抱不平，他再怎么样也还是有些向着这边的。

    “呵呵呵，我也有些急了，只是昨天看到那姑娘有些委屈罢了，你如果爱她记得回去多开导一下她，她是个好姑娘，只是没遇上疼她的好婆婆。”老太婆的话让沈君拓记在了心里，她是个好老婆只是遇到了他这种家庭，要不然她应该可以得到更多的疼爱才对。

    两人告别之后沈君拓便上了电梯，电梯关上门后老太婆才转身离开，她一转身才有些悔悟过来。

    “我儿子是做官的我怎么也这么爱管闲事呢？真的是受了影响啊！”摇了摇头老太婆便出了医院，看到门口的那辆黑色轿车时便上去了，李权凡为母亲关上车门后便启动车子离开了医院。

    沈母与刘倩倩先行了一步，来到十楼时正看到李医生的门诊室里有很多病人，沈母高贵的姿态直接从门口走了进去。

    她完全不管里面的病人的眼光是如何看她的，反正她就和刘倩倩那样大摇大摆的进去了。

    护士一看到不经过通报的病人直接进来时显得有些生气，她忙起身挡住了沈母与刘倩倩的去路，脸上严肃的表情看着她们两人道，“你好，如果没有排号的话请到大厅去排号，如果有排号请去外面排队！谢谢配合。”

    护士小姐当然是不认识沈母的，挡在门口时沈母用鄙夷的语气对护士说道，“你才来了几天，就能挡我的路了？”

    里面的李医生一听这声音赶紧的从里面走了出来，护士不认识沈母那是自然，可是他不可能不认识啊！

    看到沈母站在自己面前时李医生脸上的一表情立刻变了，笑得灿烂的挨了过去，“沈夫人，你是哪里不舒服吗？你只要一个电话我直接去你家里帮你检查就行了，怎么能让你亲自过来一趟呢？”

    李医生殷勤的向沈母讨好，可是沈母却鄙夷的笑着，然后对他说道，“我是看院长今天不在才过来这边的，你这个副院长到还是挺忙的嘛。”

    沈母看到李医生的诊室里人挺多的，刚才还被小护士给侮辱了似的，她现在心里很不是滋味，更何况先前在楼下被那个老太婆给骂了一顿到现在还没有消心头的气，这会正好可以把李医生给骂一顿消气。

    “沈夫人真的是说笑了，如果早知道你要来我哪里会接门诊，直接就站在大门口去等着你了啊。”李医生也是专门讨好人的主，他听出了沈母的语气中有些不耐烦，或听出她是不是在哪里受了什么气，他也就不介意让她在自己的身发上脾气。

    “我哪有那么大的面子啊，进个你的门诊还要被人给推出去，倩倩啊，快出去排个号，免得到时人家说我不按规矩来办事！”沈母对着刚才那位眼睛长在头顶的护士说着，可是手却把刘倩倩推了一下。

    刘倩倩当然是知道她的意思，扭头也看向了那个护士，“干妈，我这就去排号，可是不知道楼下排号的地方在哪里呢？这种地方我可从来没有来过，上次我爸不舒服都是张院长亲自去我家帮我爸检查的，也不知道张院长今天去哪里了，如果他在他应该很乐意帮我去跑这一趟吧！”

    刘倩倩说话也是没有分寸，她千金小姐习惯了，说的话也就不知天高地厚了，说完这话她还特意的盯着那个小护士，看着她的脸色从白色成红，再变成暗红，再变成了苍白，最后看到她在自己身后打着哆嗦时她才冷哼一声扭回了自己的头。

    “李医生，你觉得我是不是有这个必要要下去排号呢？还是说我们在外面等你把病人看完了再来呢？”刘倩倩说着也拉了椅子坐到了一边，翘起二郎腿对李医生轻蔑的说道。

    李医生也就是C市省级医院的副院长，他这个副院长当时还是靠了关系才当上的，而他当然也知道沈氏集团就是省级医院的大股东。

    “妈，原来你们来这里了，我还以为你们在院长室。”沈君拓站在门口时正好看到刘倩倩欺负完小护士，而小护士泪眼婆娑的抬起头，看到沈君拓那帅气的脸时她当场就愣住了，可是听到他叫了一声妈时心又凉了。

    自己得罪了沈夫人也没什么好果子吃，好不容易可以来省级医院实习，现在应该是要回家了吧！想到这里小护士哭得更厉害了。

    “怎么了？不是看病吗？怎么哭起来了？”沈君拓完全不知道情况的看着小护士，再看向站在一边讨好沈母的李医生，疑惑的盯着她们几人，目光来回的在她们的脸上徘徊着。

    “沈少，你也来了啊！你看我正要帮沈夫人检查，你就来了。小敏，还不快去帮沈少拿椅子过来，还站在那里干什么？”李医生一看到沈君拓更加的激动起来，门诊室里本来就没有多余的椅子，小敏还哭着也不顾别的愣着归愣着但是李医生的话像命令一样她还是立马的回过神来，跑到外面去拿了椅子过来。

    “拓儿，你就在这里等着我吧，一会就好了。”沈母刚才骂人时精神头还挺足的，可现在一坐下来就觉得头有些晕了，而且心跳也加快了，她一向身体都很好，可这次她也不知道为什么就不舒服了，她昨天还觉得是觉得是被林潇潇给气坏的。

    “好的！”沈君拓坐在小护士拿的椅子上，却看到小护士站在墙边上发抖，他侧头盯着她，然后又伸手摸了自己脸，“我把你吓到了？”