
    欧阳信童看到餐厅大门时已经激动不已了，他冲着林潇潇喊道，“你快把我推进去，让他们把好吃的全都拿出来，小爷可是有十几个小时没有吃东西了，快要馋死我了。”

    欧阳信童说着在轮椅上坐着都有些不安稳了，林潇潇只得听他的话把他很快的推进了餐厅里。

    进去后便有服务生过来安顿他们，两人在靠着街边的位置上坐了下来，欧阳信童急忙把餐单拿过来看，上面的菜还好都是自己喜欢吃的，他不加思索的就点了两份牛排，一份沙拉，两份鹅肝酱，还有两份奶油曲奇，玉米浓汤……

    “等一下，欧阳信童，你以为我们是猪啊，你点这么多哪里吃得完啊。”林潇潇有些不好意思了，他点的这些菜平时她至少要吃三顿，可现在欧阳信童却在一次都点了进去。

    林潇潇挡住了他再点菜，把菜点也从他的手里抢走了，可是欧阳信童却大叫了起来。

    “潇潇，你不知道我已经有十几个小时没有吃东西了吗？我现在点这些等下会一点点的上，再说了我们只是每样吃一点过过嘴瘾就好了，你难道真的要把我点的全都吃掉吗？”欧阳信童说的似乎也有些道理，可是只吃一点会不会太浪费了？

    “不行这样太浪费了，如果你钱多可以拿给我帮你花，没必要花在这么浪费的地方。”林潇潇怎么也不能让他这么浪费，虽然说这顿是他付钱，但是她也不能这么的奢侈。

    “先帮我们开一瓶82年的拉菲，菜也尽快上。”欧阳信童用英文同服务生说完后再对林潇潇说道，“先喝点酒，等下就有得吃了。”

    林潇潇当然只能翻了个白眼了，她喝了口柠檬水之后才又觉得自己应该给沈君拓打个电话，她又摸了几下可是又想到自己的手机在沈君拓的那边，她叹口气对欧阳信童说道，“把你的手机拿给我用一下，我要给沈君拓打个电话，要不然待会他去医院找我的话就不太好了。”

    “干嘛要打电话嘛，不想和他一起吃饭。如果待会他去医院看不到我们的话会问人的嘛，再或者他在那里等我们也可以啊！不一定要一起吃饭嘛，要不待会没吃完的给他打个包回去？”欧阳信童笑着说着，他就是不想和沈君拓一起吃饭，要是在一张桌子上的话他真的不敢相信自己会不会惹到了沈君拓使他给自己两拳。

    “欧阳信童，你别这么自私好不好。他本来是让我和他一起去酒店的，我也没有去，你不能这样的，快把手机拿出来。”林潇潇生气的冲着欧阳信童说话，正在这时服务生把红酒拿了过来，为两人各倒了一杯。

    “谢谢……”林潇潇对着服务生说道，然后再看到另外的服务生把牛排放在桌上时，也觉得自己的味口突然来了。

    “先吃吧，等吃差不多了再给他打电话，那时我也不至于会吃不下没味口。”欧阳信童说着把牛排慢慢的切了起来，等林潇潇放下酒杯时他把自己切好的牛排已经推到了林潇潇的面前。

    如此体贴的男人林潇潇早就知道，以前两人吃牛排他也会这么干，可今天林潇潇却觉得这样做有些不合适了，她把切好的牛排又推给了欧阳信童。

    “你干嘛？不合味口吗？要不我让他们再换一份？”欧阳信童还没有明白过来是怎么回事，只觉得林潇潇把牛排推过来就是不喜欢吃。

    “不是不合味口，而是我要吃的话我自己会切，干嘛老是为我切好，现在我是有老公的人了，这种事应该他来做才是。”林潇潇把自己的牛排放在面前慢慢的吃了起来。

    欧阳信童却怎么也不高兴了，他本来刚才还相当的有味口，可现在看着这切好的牛排怎么也吃不下了。

    拿起酒杯一口将杯里的酒给饮了下去，林潇潇抬眼看他时他已经在倒第二杯了，林潇潇赶紧的阻止了他。

    “欧阳信童，你有没有搞错，你现在受了伤怎么还能喝这么多的酒，放给我放下！”林潇潇管得还真的太多，欧阳信童被她又抢了杯子，然后把刀叉送到了他的手里，“拿着，吃你的牛排。”

    林潇潇把酒杯放到了自己的面前，然后看着欧阳信童，让他可以吃牛排。

    欧阳信童摇了摇头，“你说这次我们一起来美国是幸运呢还是幸运呢？”

    “如果你觉得不幸运的话那也没有办法，因为我也不会回去的。”林潇潇说着开始低头吃了起来。

    欧阳信童翻了个白眼，只能吃自己的牛排，却看着林潇潇吃得津津有味时心里也觉得挺美味的。

    这时服务生把余下的食物也一一都端上了桌，满满一桌子的菜，欧阳信童此时也觉得自己好像点多了些，他看着桌上的菜再看看林潇潇，林潇潇此时正一脸的愤怒看着他。

    “你不是说要吃吗？你现在就把这些全给我吃下去！”林潇潇生气的样子相当的可爱，欧阳信童笑了起来。

    “要不你现在给沈君拓打电话让他过来？反正点了这么多我们也吃不完呵呵呵。”欧阳信童这时才想要把沈君拓给叫过来，他询问着林潇潇的意见。

    “要叫人也得把你手机拿过来啊！要不然我怎么给他打电话嘛！”林潇潇伸出手让欧阳信童给她手机。

    “那是当然。”欧阳信童说着便伸进裤兜里去掏手机，却两边都掏了没有找到。

    “怎么回事？”林潇潇觉得有些不妙了。

    “没事，我再找找。”欧阳信童又把自己的外套口袋翻了一遍仍然没有找到手机，而且他还确定了一件事情，那就是自己的口袋里面一件东西都没有，甚至连钱包都没有。

    “潇潇，你没带包吗？怎么手机会没带在身上呢？”欧阳信童在摸完自己全身后很尴尬的问林潇潇。

    林潇潇也有些不好意思，先前下了飞机时只顾着推欧阳信童了，连包也没有顾着拿就把沈君拓给推开了。

    “我下飞机时不就推着你嘛，包在沈君拓那里，刚才赶着把他送去酒店也没想到自己还有个包，所以手机还有钱包什么都没有带。”林潇潇吃着甜点对欧阳信童说道。

    见欧阳信童没有再继续摸之后她才放下手时的勺子，“怎么样，找到了吗？”

    林潇潇一副期待的模样，却看到欧阳信童一脸的失望，“没有找到！应该是先前在医院时把东西都给了钱经理，手机还有钱包被他放在了病房里了吧。”

    欧阳信童这回才觉得更加的没有希望了，因为林潇潇刚才已经说了手机还有钱包都没有带。

    “你是说你也什么都没有带出来？那卡呢？你不是有很多的卡吗？在哪里？一张都没带？”林潇潇突然有些坐不住了，她激动的小声的探出头在欧阳信童的耳边说道。

    欧阳信童只得摇了摇头，“我连钱包都没有带出来哪里会带卡。当时去里面检查的时候就只能穿成这样，哪里还能有地方放卡啊！”

    欧阳信童觉得自己相当的委屈，他可是病人，没带这些东西是很正常的，可是林潇潇带自己出来吃饭不带钱包那就奇怪了吧！

    “那现在怎么办？点了一桌子的菜，难道我们要吃白食吗？刚才就说了让你不要点这么多，现在到好了吃也吃不完，而且连一分钱都没有，你看人家服务生一直在看我们两个，你说会不会把我们送去警察局里啊！”林潇潇有些担心起来，欧阳信童却有些不已为然了，此时除了觉得丢脸之外也没有觉得这里的老板会把他们送去警察局。

    “怎么可能嘛，我们又不是不给钱，只是没带罢了。”林潇潇有些鄙夷起欧阳信童了，现在他可是病人这里的老板就算要送去警察或是做苦力也不可能会把他留下，自己这么健康的人才是被压在这里的那个吧。

    现在要担心的应该是她自己而不是欧阳信童才对，“欧阳，我真的不该相信你，刚才说了不要点这么多菜，你还不听我的，现在好了，你自己看着办吧，要留也是留下你在这里洗盘子！”

    林潇潇说着生气的把脸转向了另一边，欧阳信童看着生气的林潇潇也不想再逗她了，便对她说道，“你不是要给沈君拓打电话嘛，现在去吧台打啊，让他来这里救我们俩，我可不想第一天来美国就被留下来洗盘子，我可是少爷不是下人！”

    “欧阳信童，你怎么还有脸说这种话，如果沈君拓没有来呢？难不成你要打电话回中国去向你爸求救吗？真是不知所谓的人。”林潇潇说着看向了服务生，挥手招呼她过来。

    服务生听了林潇潇的话之后便把她带到了吧台放电话的地方，她有些尴尬的拿起了电话拨出了沈君拓的手机。

    沈君拓这时刚把行李放好，刚才打着车让司机找了这里最大最豪华的一家酒店，他刚入住进去就接到了林潇潇的电话。