
    “欧阳，你不是说你要在这里待着等钱经理明天来看你的吗？为什么你现在突然又要和我们一起去酒店呢？难道你真的觉得酒店会比这里好吗？”林潇潇真的觉得现在有些搞不明白欧阳信童了，刚才还一个劲的要在这里睡觉，可现在他一听到这里是流浪汉来的地方他便有了退却的心。

    “潇潇，其实我是觉得你在这里和我一起会担心的，而且沈君拓不也会担心嘛！我哪里能放得下这个心嘛！”欧阳信童说着冲沈君拓眨了眨眼睛，再看向林潇潇时目光中又带了些许的可怜，林潇潇咬着唇心里泛起了嘀咕，这哪里是在担心自己啊！

    “你如果真的有心在担心我就不该让我和沈君拓一起去酒店！”林潇潇说着也不再理会在病房里的两人，把欧阳信童的轮椅推到了床前。

    “潇潇，我就知道你最好了！”此时的欧阳信童也不想再去想林潇潇会怎么样，反正他觉得沈君拓和林潇潇是夫妻也不会对林潇潇怎么样，而他现在只要能离开这里要他做什么都可以了。

    “沈君拓，你还不快点把我扶起来，你没看到我把潇潇都说动了吗？要不然你只能在这里陪我们了！”欧阳信童此时相当的得意，必竟林潇潇是被他给说动的，现在他便是主人一般了。

    沈君拓望过去一瞪欧阳信童那可恶的样子就想要给他两个拳头，可是又碍于林潇潇在这里他还是忍了下来，反正现在林潇潇已经同意和他一起去酒店了，不管欧阳信童怎么样待会只要给他一间房间就可以了，明天的事情等明天再说。

    “你小子别太得意，若是我一不小心把你给再弄伤了我可不负责哦！”沈君拓说着伸出一只手然后高傲的低下头再说道，“想起来自己动手，小爷我可没那闲功夫和你在这里墨迹。”

    “潇潇，你看看他是什么态度嘛！我可是伤员啊！”欧阳信童厥着嘴向林潇潇撒娇，沈君拓越来越不是滋味，觉得欧阳信童是一个外人，凭什么在他的面前冲着他的老婆做那些恶心的动作和说一些暧昧不明的话，他撇了眼欧阳信童，然后想要缩回手。

    “你干什么，我还没起来呢！”欧阳信童快速的伸出手拉住了沈君拓手臂，那动作比先前要麻利得多。

    “你不是伤病员吗？我瞧着你的动作不比我差多少啊！难道是装出来的？”沈君拓有意的这么说话。

    “沈君拓，我当时受伤你没在场，可是潇潇却在，我骨折的时候潇潇也在现场，我有没有装她比我们任何人都要清楚，所以我没有必要在你现前装模作样，我是怎么样就是怎么样的。”欧阳信童十分的不屑与沈君拓一起，他拉着他的手起来后一手撑着身体右脚一用力便坐到了轮椅之上。

    “潇潇，我们现在可以离开了吗？再不走的话我怕某些人又会起什么坏心眼了。”欧阳信童瘪着嘴冲着沈君拓说道。

    “欧阳，他什么样的态度我不知道，我只知道你是为了我受的伤，所以你的伤我会负责到底，所以你如果有什么需要请找我不要麻烦他懂吗？”林潇潇在一边把欧阳信童的一些物品收了起来，然后走向了他。

    把包扔到欧阳信童的怀里后便推着轮椅往病房外面走去，“沈君拓，你不是想让我离开这里吗？怎么现在不想带路了吗？”

    林潇潇也不喜欢沈君拓那态度，不过欧阳信童的态度她也不怎么赞同，明明就没什么关系的两个人，反而现在达成了一致，都要去住酒店了。

    “潇潇，我一切都听你的，我还是会像以前那么乖的，你别生气了好吗？”欧阳信童瘪着嘴，刚才林潇潇说的话他当然明白是什么意思，他哪里是想和沈君拓达成一气嘛，他只不过是不想在这里待下去罢了，要不是这里是洛杉矶最差劲的一家医院，他怎么可能会同意林潇潇和沈君拓一起去酒店嘛，他不知道有多少的心想要让林潇潇和自己一起在这里过，可现实总是这么残忍，完全的不让他趁心如意。

    “都不要再说了，等下去酒店后你好好休息，明天我们再给钱经理打电话，然后去你家公司看看什么情况再说。”林潇潇现在还是相当的冷静的，虽然她是不想和沈君拓一起去酒店，可是想到欧阳信童在这里也是十分的不方便，而且还不安全，她现在也只得带着他一起去酒店里过夜。

    “一切都听潇潇的！”欧阳信童此时相当的高兴，至少林潇潇没有再生他的气了。

    “别太得意，等会一个人滚去睡觉，明天我们会来叫你起床的。”沈君拓说着便为林潇潇开了门让她可以出去。

    出了医院的大门后几人等在门口一直没有看到任何的车辆路过，欧阳信童心里越来越烦燥了起来。

    “这到底是什么地方嘛，怎么会连辆车都没有啊！”欧阳信童说着想要从轮椅上爬起来，可是林潇潇却一把将他又按了下去。

    “你不要你的腿了吗？不准乱动！”林潇潇一脸严肃的瞪了欧阳信童一眼，然后又看向了沈君拓，“你不是让我们去酒店里去住吗？难道你刚才没有先联系车子吗？”

    早就想让她去住酒店，可现在出来后却一直都没有看到车子的影踪，至少来辆出租车也好啊，可现在都已经等了近三十分钟了，完全的没有一辆车过来，林潇潇也等得有些急了。

    “我本来也没有预计要回去的，就没让车过来接，可现在你却愿意跟着我去酒店，我当然是高兴了，这不，刚出病房才打的电话。可能现在也该过来了吧，再说了我的司机被我训练出来了，速度是相当的快的。”沈君拓相当的自豪此时，可是林潇潇却有些生气。

    原来他是一点都不信任她的，要不然怎么可能会说自己不会和他回去，原来早就打定了自己不会回去的主意过来的，也就是说他是想和自己一起在医院里过夜的，可是现在被欧阳信童说过了要回酒店时他才趁打的主意。

    林潇潇越来越觉得沈君拓有些自以为是了，根本就不了解她与信任她，要不然怎么可能会连把自己劝回去的信心都没有呢！

    “潇潇，你怎么了？”欧阳信童抬头看向林潇潇时发现她的脸色相当的难看，他觉得自己就是有些不争气，也不至于让林潇潇气成这样，那她这脸色又是为了什么呢？

    欧阳信童问完后又把目光移到了沈君拓的脸上，他应该是发现了林潇潇的火气是因为沈君拓才有的，所以他瞪着沈君拓道，“沈君拓，你是不是又惹潇潇生气了，你怎么做人家老公的，如果不会做就趁早让位吧！”

    欧阳信童虽然是一句玩笑话，可是他却把沈君拓与林潇潇两人的目光同时都吸引了过去。

    林潇潇皱眉，沈君拓则是一脸的愤怒。

    “你小子真的是该在这所医院里待到明天，我相信会有很好的护士小姐来伺候你的。”沈君拓相录的生气，什么叫做让位？让位后谁又能来补位，不对，是说谁又敢来补位。

    谁敢来补他沈君拓的们置？

    “欧阳，别开玩笑了，要是你想用沈君拓的钱，住他开的酒店你最好还是闭上你的嘴巴吧！”林潇潇想让欧阳信童闭嘴，却用了沈君拓的钱来威胁他。

    要知道欧阳信童在国内的时候虽然不像有些富二代那般大手大脚的花钱，可他也从来没有缺过钱花，可现在在美国，他竟然还被人给威胁着，他真的一个头两个大了。

    “潇潇，我让你看看我会不会被他给威胁了！”欧阳信童说着把自己的包拿了出来，从里面掏出一个皮夹来，皮夹是他自己的，打开来看时里面有一大叠百元大钞，而且卡也有数张，他把一叠钱都掏了出来然后递到林潇潇的面前对她说道，“潇潇，你真的以为我去住酒店还要让沈君拓帮我付钱吗？你真的是太小看我了。”

    林潇潇皱眉，她从来不知道欧阳信童也会把钱拿出来这般的戏弄她，虽然是她先开口说了些让欧阳信童不开心的话。

    “欧阳信童，你什么意思？难道以为我老婆没见过钱吗？用得着把你这些毛爷爷都摆出来让人以为你就是个暴发户不成？我看你这钱在这里怎么花得出去！”沈君拓说着把林潇潇往自己的身边拉了一下，“老婆，别理这种暴发户，这种人的心理就是有问题。”

    林潇潇瞪着欧阳信童，却也觉得沈君拓也不对，“他不是暴发户，他是个正二八经的富二代。”

    “富二代？哼……”沈君拓正冷哼着时就看到一辆黑色的卡宴出现在了他们的面前，车子的速度相当的快，可是停下来时却又觉得相当的稳当，因为他们完全感觉不到那种车速带过来的灰尘和风。