
    来到车子前面时沈母站住了，等着林潇潇为她开车门。

    林潇潇见她站在车面前不动，而她已经一只脚踏上了车子又不得不下了车。

    她恭敬的帮沈母把车门打开，又为她遮着待她上了车子后才把门给关上，砰的一声关上了车门后沈母一下子又不高兴了。

    “林潇潇，我真的觉得你连做我司机的资格都没有。这车门能这么用力的关上吗？你真以为这里的一切都是你的，这车也是你的，所以你完全的不知道爱护它们是不是啊！你以为你发脾气在车子上面弄坏了拓儿又好给你买新的是吗？”沈母的话难听得很，可是林潇潇还是忍住性子，只是钻进车子里坐下，把两个包都放在副驾驶位上然后慢慢的启动车子。

    她性子本来也不是太急，而开车这方面更加的是应该要慢性子才好，太急燥会出意外，可当她慢慢的启动车子时沈母仍然对她不满意起来。

    “你到底会不会开车啊，起个步也要这么久，那等我们到了医院该是几点了啊，到时排不上号你负责。我看你就是想让我去排不上号，然后让我疼死算了，我看你真的就是个歹毒的女人，我也不知道拓儿到底看上你哪点了。”沈母说完后嫌弃的把车子后座的布帘子拉了起来，将前面与后面隔绝开来。

    林潇潇从后视镜里看着沈母拉下帘子时心头更是不奈起来，无所谓，反正她也不是她正真的司司，能载她几次啊，到了再说吧。

    “你车子开得稳一些，我头晕，要是把我再晃到了，我看你怎么向拓儿交待。”沈母交待完后就在车子里靠在了座位上闭眼休息。

    车子慢慢的开在马路上，大概有二十分钟的路程车子停了下来。

    沈母感觉到车子停下来时便把后面的帘子拉了起来，等待着林潇潇过来为自己开车门。

    等了一下林潇潇果真过去把车门帮她拉开，然后扶着她从车里出来。

    沈母抬头一看，原来这里是省级医院，是C市最大的一家医院，其实这里还是有沈氏的股份，只是沈母不太关心这里罢了。

    下车后林潇潇又把车子开进了停车场之后才又跑过来和沈母站在一起。

    两人一前一后的走进了医院的大厅，沈母左右望去，只见医院里人来人往，太多的人在排号了，沈母转身看向林潇潇，“你说你是怎么开车的，从九点钟开到现在已经十点了，这么近的距离你要用一个小时的时间，我看现在要如何去排号！”

    沈母开始唠叨起来，她看着排号那边的人群，心里有些高兴，她来这里的目的就是想要折磨林潇潇，第二才是为自己看病。

    林潇潇也看到了排号的人至少有三十个，她排在现在的位置少说也要等一个小时之后，到时医生还没有看完后面的人，他已经到了该去吃饭的时间了，到时她们还是轮不到的。

    沈母到是不急，找了个长椅坐在那边优雅的等着林潇潇则是拧着两个包走到人群里去排队了。

    “阿姨，你就坐在那里等我，我排了号就过来啊！”林潇潇又往沈母的方向看了一眼，她正坐在长椅上闭目养神，这时的她看起来倒是有些病态了，苍白的肌肤看起来有些虚弱。

    林潇潇望着沈母觉得她说自己不舒服或许是真的，只是她不想和自己说实话罢了，在自己面前放不下身段而已，想到这样的人活着也挺累的，不能活出真实的自己。

    看着前面还有二十几个人在排号林潇潇就觉得刚才就应该开快一些，至少来排号时也不用等这么久，下次一定要记一个这里的号码，如果有网上排号之类的一定要弄一个。

    医院本来就是一个比较阴的地方，林潇潇在这里等了很久，双腿本来就有些无力，现在站得久了，更加的觉得累，可是沈母还坐在长椅上等着自己，她现在也只能站在这里等着排号。

    这时手机响了起来，林潇潇拿出来看了下是沈君拓打过来的，他一定是问自己沈母的情况，可现在连号都还没有排上。

    “老公！”林潇潇一手拿着手机，一手拧了两个包，还是有些累。

    “老婆，妈怎么样了？有没有检查完了？”沈君拓看了看是时间，从家里出来到现在已经两个小时过去了，不管做什么检查也应该完事了才对。

    “我们还没有开始检查，现在我才在排号，来的时候已经太晚了，我这时前面还有十个人！”林潇潇探出头去数了一下前面的人，还好人已经不太多了，只是她又抬头看了下电子牌上面的时间已经十一点钟了。

    “怎么会那么多人啊，你是不是找错地方了？”沈君拓也觉得奇怪，医院的生意真的有这么好吗？

    “就省级医院我怎么可能会走错地方，我以前生病我妈也常带我来这里的，再说了今天是周一，来看病的人肯定多，好多教授都是今天才坐诊的。”林潇潇对这里还是比较熟悉的，以前她就是这里的常客，不过现在身体好多了，什么病痛也都不会来找她也。

    “省级医院吗？你怎么不早给我打个电话啊！”沈君拓在电话那边有些埋怨的冲着林潇潇说话，摇着头觉得林潇潇真的是可爱极了。

    “我给你打电话干嘛，事情都还没有办好，你就要让我向你邀功吗？”林潇潇不满的对沈君拓说。

    沈君拓笑了起来，邀功，这丫头想得到是好。

    “别想太多，我只是想告诉你，省级医院沈氏也是有股份的，只要我一个电话过去，院长都会亲自过来接你了，还何必去排那什么号，你真的是有这么能耐一个老公摆在这里完全的不会利用啊！”沈君拓笑话着林潇潇。

    林潇潇这才惊讶的转身看向坐在身后长椅上的沈母，“那你说你妈知道这个医院你们有股份的事情吗？”

    林潇潇正在往另一个方向起，她设想着沈母是不知道这件事情的，所以才会容忍她在这里排这么长的队伍，更或许她不想走这层关系也说不定啊！

    可是事情往往相反，沈君拓当然是不知道林潇潇心里在想什么，他只是如实的回答道，“你真是小傻瓜，我妈怎么可能不知道这件事情。省级医院入股时我还很小，那个时候我爸还在，就因为常常生病我妈才提意要入股这家医院的，而且这里的医生好多都认识我妈。再说了我还没有接手沈氏时我妈可是沈氏的总裁，她认识的人没比我少！”

    林潇潇越听心里越凉，原来是故意要这么做的，可是为什么要这样呢？明明是她自己不舒服，那脸色现在也变得像白纸一样了，可她还想着要如何的和自己作对，这样真的有意思吗？

    “老婆，你怎么了？怎么不说话？你别急啊，我这就给院长打个电话，让他派人过去接你们，再给你们安排一个好的医生过去。”沈君拓以为林潇潇有些着急了，所以才没有回答他的话，可他却不知道林潇潇此时正生气的站在队伍里，手里握着的那张就医卡快被她给折断了。

    听到沈君拓要找院长时她赶紧的拒绝了，“我看还是不要了吧，既然你妈刚才来了都没有说我想她可能是不想来医院都显得过于隆重了吧！你妈现在是想要低调！”

    林潇潇没有法子，为了想要掩饰自己不是被沈母给耍了，她不得不这样做，不是想为了沈母说话，而是想把自己尊严守得更加的牢实一些。

    “你先前也不和我说一下去这里，不过这也怪我，先前就顾着生气了，也没有提醒你要上哪家医院，老婆，今天真的是委屈你了，你要小心一些知道吗？”沈君拓是满心的愧疚，他认为这些事情其实该自己去做的，可现在却落到了林潇潇的身上，她还是一个什么都不懂的小女人，就要让她去面对这些事情，他还是有些不忍的。

    “没事，你上班吧，我也在努力的排号当中，你可别再打扰我了知道吗？”林潇潇说着没等沈君拓说话便把电话给挂了，放进包里后林潇潇的心更加的沉重了起来。

    手里拧着的两个包此时变得特别的重，压得她有些喘不过气来了。

    她回头看着沈母，只见她已经靠在长椅上面好像睡着了一样，头歪着，脸上的表情有些难受似的。

    这时林潇潇也排到了号，排了近一个半小时终于拿到了一张上面写着25号的牌子，不管号码有多长，她还是觉得相当的欣慰了，至少没有空手而回。

    因为她看到在她后面排号的有些人已经被排到了明天。

    林潇潇拧着包来到了沈母的面前，她看着沈母闭着眼睛脸色也不好，表情还时不时的有些痛苦，她就更加的确定了沈母肯定真的是不舒服。

    她伸手轻轻的摇了摇沈母，见她缓缓的睁开眼睛时才小声的说道，“阿姨，我们去楼上等着吧，号我已经拿到了，很快就到我们了！”