
    阿梅其实心里也是有一些策划点子的，可是她将那些点子告诉给下面的人后却得不到任何一份满意的策划案，她也相当的头疼，最后她还是把认为最好的交过来却还是被林潇潇给否定了。

    林潇潇见阿梅的笑脸也被自己给打下来时，她也觉得对不住阿梅，可是在这个时候了还没有拿出一个像样的东西出来，这让她要如何办。

    她还参加了那个设计大赛的，策划案如果不好便会直接影响到设计师做出来的效果，林潇潇当然是相当的在意这件事情。

    “姐，其实我心里还是有一些点子的，等下我过去都整理出来我们再一起来研究一下怎么样？我发现我底下那些人的水平真的都有问题，要不然怎么都不明白我想要表达的意思呢？”阿梅抱着文件夹，她还是想把自己的想法和林潇潇说，见林潇潇点了点头后她高兴的转身离开。

    林潇潇见阿梅离开后便又把抽屉里的稿子拿了出来，却仍然觉得哪里还欠缺些什么似的。

    小助理在林潇潇放下稿子时走了进来，她把这次要参加设计比赛的设计师名单交给了林潇潇。

    林潇潇看了看名单，上面的设计师有两个是相当出名的国内设计师，还有六个是新起的在她业内还算是新星的设计师。

    林潇潇看了名单后又在网上找了关于她们的资料还有一些她们近期设计的一些服装。

    新人就是新人，怎么样都只是把一些新创意表现得很明显，而忽略了实用与流行相结合，而两名著名的设计师则是有各自的风格，如果说让她来评价两人的话，她真的是无从下手，每人的风格都不一样，每种都有林潇潇喜欢的地方在里面，而且她喜欢的很多衣服都有一些属于她们两人的东西在里面。

    林潇潇突然想到了什么似的，她把自己设计的稿子拿出来放在面前，再把两名设计师以前设计的服装从网上调出来时林潇潇这才发现原来自己设计稿中有几处都是与这两名设计师的如出一辙，如果是眼尖的人很明显就可以看出她是在抄袭。

    这是个严重的打击，林潇潇发现自己喜欢的原来是两名设计师共同之处，她怎么就逃不开两人的阴影呢？

    林潇潇这才想到，自己喜欢上服装设计也是出于一些设计师的感染，要不是看到她们设计出的衣服相当的漂亮她也不会拿起笔在纸上去画图，现在看来原来当时的一些想法现在都只是一时的冲动罢了。

    想到这里林潇潇生气的将几张稿子愤怒的撕成了碎片，她有些颓废起来，正在这时沈君拓从外面看到了她这模样，他从来没有看到林潇潇这种样子，他心疼的想要进去安慰一下，可再看向林潇潇时他又觉得如果自己进去她或许会觉得尴尬。

    她应该不想让自己看到她狼狈的一面，而他真的相当的心痛。

    刘倩倩一直都跟着沈君拓，她当然也看到了沈君拓在林潇潇的办公室外面偷看，她虽然没有看到林潇潇在里面的情况却心情大好的认为沈君拓没有进去是因为不想和林潇潇说话而已。

    她站在另一边等待着沈君拓离开，直到沈君拓从门口离开时她才又转出了身子。

    “拓哥哥，我们去你的办公室里吧，这里好热啊！”刘倩倩挽着沈君拓的手臂一起往另一边走去，可是沈君拓的心却留在了林潇潇的身边。

    刘丹正在办公室里等着沈君拓，沈君拓一见到他便对他说道，“这次参加比赛的设计师有哪些，把名单给我看一下。”

    刘丹这个合格的助理当然是第一时间从自己手里的文件夹里把名单交给了沈君拓。

    沈君拓一看，前面两位是国内著名的设计师，她们的作品有许多都在国外参加过比赛而且都得到了不错的名次，SR这次举办的比赛规模并不大，而这两位著名的设计师怎么可能会来报名参加，沈君拓有些猜不出原因来。

    “除了前面这两位之外其余的人都是这两年才起来的新人，多数是参加比赛赢得了名次不过都不是什么大比赛，有的是在时尚杂志上面被采访过，不过后面这些都不是什么特别的人，不过前面两位……”刘丹也有些皱眉了，他更加的清楚，SR在C市的地位，能让这两位参赛那想必是有什么人在后面做推手了。

    “你也不清楚原因吗？”沈君拓疑惑的看着刘丹，刘丹只是摇头一脸的无奈。

    刘倩倩这时却笑了起来，她刚好拿着平板在看电影，刚好又看到了一则关于SR的报道，她这才高兴的跑到了沈君拓的面前邀功来了。

    “拓哥哥，我知道那两位为什么要加参这次的比赛，如果我猜对了你可得奖励我！”刘倩倩仰着头对沈君拓说道。

    沈君拓撇了刘丹一眼，再看着一脸得意的刘倩倩，她怎么可能会知道原因，就算说出来那也只是她小女孩的想法罢了。

    “拓哥哥，你到底要不要听嘛，我说了你可得奖励我知道吗？”刘倩倩拉着沈君拓的和臂，一副撒娇的姿态。

    “刘小姐，你先说说你知道的原因吧，如果真的有那么回事，你让总裁奖励你也不迟不是吗？”刘丹的适时解围这次似乎得到了很不错的效果，刘倩倩得意的放开了沈君拓的手，然后站在他的面前，看样子像要高谈阔论一番。

    刘倩倩见沈君拓也点了点头后她才得意的说了起来，“上次你们签合约的时候不是被SR的人知道了天宏是沈氏的分公司吗？这次的比赛是为天宏下一季的新品发布会做铺垫而设的，天宏当然算不了什么，就算SR举办什么天宏也只不过在展板上留下个名字罢了，知道的人看一眼，不知道的人当它是陪衬。可现在不同了，天宏是沈氏的下属公司，SR的人为了把这次的宣传做得更大一些，不得不把沈氏的旗号打出去，他们当然不会称天宏公司怎么样，他们现在打着的是由沈氏冠名了……你们认为沈氏集团这个名字打出去还有谁不想来试一试呢？”

    刘倩倩绘声绘色的把事情说了一遍，而刘丹和沈君拓也同时都对视了一眼，原来事情是这样，就算刘倩倩说的只是她个人的猜测，可是沈君拓已经认为这就是真实的，刘丹也开始拿起手机查了起来。

    “总裁，刘小姐刚才说的都是真的，现在网上都已经在疯传了，你快开电脑看看吧！”刘丹这时傻了眼了，他今天怎么就没有上网呢，现在才知道网上各个网站都已经开始在为这些设计师排名了，而且刚才交给沈君拓的名单也已经在网上公开了。

    “这份名单是如何被公开的，你现在就去查清楚，如果是SR那边做的手脚就告诉他们，我们会再次审对报各参加比赛的名单，这次的名单不做数。”沈君拓生气的把名单揉成一团扔了出去，现在网上已经开始对比赛评论了，就算没有了沈氏现在这场比赛也停不下来了，SR的手法还真的是高明。

    现在如果不把事情给压下来到时比赛会更加的严厉，这样一来对林潇潇就更加的不利，她如果知道这件事情的话会不会更加的难过呢？

    沈君拓突然想到了刚才看到林潇潇的样子，她狼狈的把稿子扔进了垃圾桶里，那样子难道就是已经知道了事情的真相了吗？她当时好像目光是一直盯着电脑的。

    如果她也知道了这件事情是因为沈氏的光环的话她会放得下吗？沈君拓觉得相当的生气，“刘丹，你给我尽快去办这件事情，让SR澄清事实。天宏和沈氏虽然是一个公司，但是沈氏不会帮助天宏做任何的宣传或造声势，如果SR再借助沈氏的名气来做这场比赛的话我将会让这场发布会永远都举办不了！”

    刘丹看出了沈君拓的生气，他当然也知道他是说到做到的人，刘丹跟了沈君拓这么久还没有看到沈君拓哪次是有这么生气的，可以说他已经到了愤怒的极点了，“是的总裁我马上去办!”

    刘丹不敢怠慢，话音刚落人便已经出去了，刘倩倩则是站在原地看着生气的沈君拓，她刚才被吓到了。

    她也从来没有看到过如此愤怒的沈君拓，她吓得动也不敢动，只能在原地一副胆怯的表情，待沈君拓离开之后她才回过神来，跑去沙发上窝了进去。

    “拓哥哥，你吓死人家啦，早知道我就不说了，再被你这样吓两次的话我真的就不要活了啦！”刘倩倩在沈君拓离开之后才敢说话，她这次真的是被沈君拓那可怕的模样给吓坏了，她以后再也不敢做什么忤逆沈君拓的事情了，可是如果这次比赛让林潇潇失败的话，沈君拓会用这样的表情去对待林潇潇吗？

    刘倩倩窝在沙发里，想到这里的时候她的心就越加的跳得厉害，她其实也不想要害谁，只是林潇潇夺了自己喜欢的人，如果再让她成功的话就没有了她立足之地，要让自己站得更高就必须要踩着别人的身体，这是她父亲教她的，所以她也想要试试这话到底正不正确。