
    沈君拓还不知道刚才这里发生的一切，而小护士此时还在伤心也没有顾及到自己的处境，刘倩倩也在外面等着沈母，一听沈君拓话更加的笑了起来。

    “你把她吓到？真是笑话，我看是她把我们吓到了才是吧！”刘倩倩瞪了小护士一眼，那一眼十分的狠戾，吓得小护士的双腿都开始发软了。

    “对不起，我刚才真的不知道你们是什么人，都是我的错，请不要让李医生开除我好吗？”小护士虽然哭了起来，可是她还是想要恳求一下，只要她们同意了自己也就保住了饭碗了。

    “到底是什么事情啊！”沈君拓疑惑的看着小护士，再把目光转向了刘倩倩。

    “你们到底在里面做什么啊，我们都是排了号的，什么时候才到我们啊！”刘倩倩还没有来得及回答就被外面的病人给闯了进来。

    沈君拓皱眉看向了门口，“难道你没有和她们说清楚里面是怎么回事吗？”

    沈君拓盯着门口一边和小护士说道，小护士一听自己怎么又忘记了呢？刚才可能是太激动了一心想着自己的工作，也没有想过外面的病人所以给忘记要关门挂上牌子了。

    看着小护士一脸的慌张沈君拓这才知道了原因，只见她走到门口和那些排了号的病人解释了很久最后才把人给劝了出去然后关了门。

    进来后小护士又看向沈君拓，“求求你们了，我真的很需要这份工作的。”

    “你的工作和我们有什么关系？自己好好的守住工作就好了，如果有能力怎么样都不会害怕会失去不是吗？”沈君拓说完转身闭上了眼睛。

    刘倩倩瞪了小护士一眼，“听到没有？没有能力的人只能回家喝西北风去哦！”

    幸灾乐祸的刘倩倩笑得得意，小护士听到她的话更加的害怕起来，她今天怎么就得罪了这帮人呢！

    靠在墙角处伤心的难过起来时沈君拓的电话响了起来，他睁开眼睛原来是林潇潇。

    “老婆，想我了吗？我在医院陪妈做检查呢！你好好画你的稿子吧！”沈君拓心情顿时大好起来，今天早上明明还不想理自己，可这会主动给他打来电话，看来是原谅他了吧！

    “我已经在医院的楼下了，你们在几楼，我马上上来。”林潇潇在公司里也坐不住，自己的婆婆生病了如果她不去的话更会落下不好的话柄，她当然要来，虽然和沈君拓在闹不愉快，可是孝道她还是要守的。

    “什么？你已经在楼下了？那我来接你吧！”沈君拓激动的突然站了起来，他过激的举动令小护士也吓了一跳，坐在一边的刘倩倩更加的瘪起了嘴，她当然知道沈君拓这副表情是怎么回事，而且听到了在楼下的话时她更加的不悦了起来。

    “不是说了不来的吗？怎么又跑过来了，真的是阴魂不散啊！”刘倩倩转身看向另一边，她现在真的是讨厌林潇潇了，不管做什么事情她都把自己压在下面，这样的话她什么时候才能翻身啊。

    明明她才是小三，可现在人人喊打的却是她自己，刘倩倩越想越生气，最后重重的把自己的包扔到了桌子上，像是在宣泄什么一样。

    “快说几楼，哪间诊室！”林潇潇语气没多少温度，她只知道这次过来完全是为了尽孝道，完全是为了不让别人取笑自己，与沈君拓没有任何的关系。

    “老婆……”沈君拓想了一下，最后还是低下声音说道，“十楼，第三间门诊室。”

    听得出林潇潇并没有原谅他，可是她为什么还要来呢？难道就是为了看着沈母吗？

    有些失望的坐了下去，既然林潇潇不愿意让他下楼去接，那么就算他站在门口接驾林潇潇也会生气，他只能坐在椅子上撑着头，一副懊恼的样子。

    刘倩倩则是看到他这副样子心情却好了起来，两人难道是吵架了吗？

    不过想到自己昨天晚上做的事情林潇潇如果不吵的话那就证明她真的是爱上了沈家的钱了，可是就算吵了她还不就是为了钱吗？

    得意的笑了起来，刘倩倩觉得待会一定会有更好的戏可以看了。

    想到这里她也不生气了，把包拿了起来轻轻的拍了几下，转了一下身子向着门口靠在了椅子上，她一向都是以高贵优雅而受大家喜欢的，而她也可以随时随地的令自己看起来优雅得体。

    只几分钟的时间诊室的门便响了起来，沈君拓没有主动去开门，只是望着门口。

    小护士站在门边也不知道要不要开，她看向沈君拓，脸上还有泪水。

    敲门声又响了起来，沈君拓皱着眉头瞪了小护士一眼道，“没听到有人敲门吗？要我自己来开？”

    小护士听到如此重斥不得不抖了抖身体，缓缓的把门给打开。

    林潇潇站在门口，门一打开就看到一脸泪水的小护士，她顿时蹙起了眉头，“你没事吧！”

    刚问完看向望着自己的小护士时又觉得挺面熟的，她退了一步看向门口的医生名牌时才发现原来这里是自己昨在来的地方，而这个护士也正是昨天阻止自己的护士。

    对自己没有好脸色的人林潇潇更加的不会待见，小护士站在门口没来得及让来，林潇潇直接与她撞了一下，然后进了诊室。

    “你来啦？不是说不来吗？是来装呛作势的吗？”刘倩倩首先发话了，她就是这么认为的，所以也直接这么问了起来。

    林潇潇并没有理会她，反而是看向了沈君拓，“你妈怎么样了？什么时候可以出来？”

    沈君拓看着林潇潇，觉得她似乎有些急迫了，明明自己才刚刚过来，这么着急还不如不要来。

    “到底怎么样了？”林潇潇见沈君拓不说话又问了起来。

    “拓哥哥都不想理你了，我看你还是走吧！你本来就是外人。”

    “倩倩！”沈君拓可以对林潇潇不理不睬，可是指责林潇潇，可是外人不可以，他怒视着刘倩倩然后才开了口，“刚刚才进去还不清楚情况，坐下等等吧！”

    沈君拓话一说完便看向站在门口的小护士，“要我亲自去拿？”

    沈君拓的语调有些重，吓得小护士赶紧的又跑了出去。

    “对个护士你有必要这么凶吗？”林潇潇看不惯了，虽然自己也没有给她什么好脸色。

    “我有凶吗？我一向都是这样的。”沈君拓说着又翘起了二郎腿把脸转身了另一边。

    站在一旁的林潇潇越想越气，昨天晚上做错事情的是他，生气的是自己，可这会好像是反了一样，难道是自己做错了吗？

    林潇潇也不说话了，反正两人现在不管怎么说都是错的，都会吵起来，到是让坐在一边的刘倩倩得了利，她也不傻，看了刘倩倩那得意的表情后便把脸转向了另一边。

    这时小护士把椅子拿了进来，放在了沈君拓的身边，“请坐。”

    怯懦的对林潇潇说着，然后又退到了一边。

    林潇潇总觉得这个小护士和昨天对自己嚣张的那位不同，态度这是大转变吗？是因为沈君拓是这个医院的股东所以对他另外的优待吗？

    她疑惑的盯着小护士，却见她又开始流泪了。

    “你到底怎么了？我一进来你就哭，如果你不喜欢我进来你就出去，昨天你好像不是这样的吧！睡了一觉直接就转换了态度？”林潇潇望着小护士，昨天的情景可都还在脑袋里记得清清楚楚呢！

    “对不起，我……”小护士吓得哪里还敢说昨天的事情，她当然也认出了林潇潇，所以刚才在心里想好的要让她帮自己求情的想法也随之东去了，要不然她怎么会又哭了起来啊！

    “昨天？你们昨天也是来的这里？”沈君拓这才明白过来，林潇潇一向对外人都是很友善的，除非这个人得罪过她，刚才看她对小护士的态度显然的两人有过结。

    他当然清楚林潇潇这个人，如果有人得罪了她，她是会记一辈子的，所以小护士昨天肯定是和她有什么不愉快的事情发生了。

    “你以为呢？谁知道我昨天还不顾自己的脸面跑上来请人家医生下去帮你妈看病，可你妈到好，跑了？害我在这家医院里是丢尽了脸面，今天来我本来还想要借顶帽子戴上的，要是再被李医生看到我，想必会再把我骂个狗血淋头吧！”林潇潇想到昨天的情景真的是地位决定了一切，要不是自己没什么身份地位，昨天也不会被李医生给骂了。

    “他敢骂你？”沈君拓突然站了起来，那样子十分的愤怒，自己的老婆被人给欺负了他这个做好公的如果不出面的话，哪里还有男人的面子。

    “你给我坐下，丢不丢人啊！待会人家只会以为我昨天被骂了今天专程找你来助威的，再说我也不知道你们会这么巧就又找了他啊！”林潇潇说着笑着摇了摇头，还真的不是冤家不聚头啊！

    “放心，我不会给你丢面子，今天我就把面子放进兜里，我只是你林潇潇的老公，什么身份都不是行了吧！要丢就丢我一个人的脸。”沈君拓说着也笑了起来，他知道就冲这个势头下去他们两人的矛盾一定会迎刃而解的。