
    沈君拓不想听沈母在耳边唠叨，离开沈宅便往公司开车过去。

    等沈君拓到了天宏公司的时候门口的保安还没起身他就示意不要动，他自己进去就好，保安只能又坐了下来。

    他直接去了楼上林潇潇的办公室，看了看时间现在已经是八点半了，她还在工作，沈君拓有些不高兴了。

    在门外便看到林潇潇的灯亮着沈君拓往里面走进去，林潇潇在沈君拓走到自己身边时才发现他进来了，她放下手里的案子起身，“沈君拓，你怎么会过来？不是在家里吃饭的吗？你妈没说你什么吗？”

    林潇潇知道沈母肯定又会说什么，所以她看到沈君拓出来还是有些奇怪的。

    “她没说什么，就是让我快把你带回去，你在这里加班会饿到。”沈君拓说着就开始去关林潇潇的电脑。

    “你干嘛啊，我还有一些没有弄完！”林潇潇想要阻止沈君拓时已经来不及了，他把电脑给关了，桌上放的策划案子也给全部收起来扔进了抽屉里，把她的手机放进包里拧着就转身过来。

    “不许再加班了！”沈君拓说着拉起林潇潇的手就往外面走，林潇潇有些生气，她工作还没有弄完怎么就能离开，可是沈君拓却是霸道得不行，拉着她就走，一点余地都没有给她，而且还顺手把办公室的门给锁了起来。

    “沈君拓，你到底有没有尊重我啊，你怎么说走就走，我告诉你我还有工作没有做完！”林潇潇挣扎了几下虽然没有动静，最后也就停了下来。

    沈君拓拉着她的手一直往外面走着，一步也不停下来，最后她道，“你是我老婆，除了上班时间之外你别的时间可都是我的，不许霸占我的时间用来工作知道吗？”

    林潇潇愣了一下，她觉得沈君拓这个男人什么时候变得这样的娇情起来，可是沈君拓却一脸正经的拉着她来到了车子前面。

    “上车吧，家里的饭还等着你回去吃呢！”沈君拓说完为林潇潇开了车门，上车后又为她把安全带给系上。

    “沈君拓，你今天是不是哪里不正常啊！对我说话这么娇情干什么！”林潇潇说着扭头看向沈君拓。

    沈君拓没有回头，只是认真的开着车子。

    “你说你妈真的只是让我回家吃饭？什么话都没有说？我就真有些不相信了，我能在家里得到这么好的待遇？”林潇潇说着觉得有些好笑起来，她从来可都没有受到过这些待遇，可这会沈君拓说起更加的觉得可笑了起来。

    沈君拓只是想要安慰她才会这么说的吧，现在回家或许连剩菜剩饭都已经没有了。

    车子开进院子后林潇潇并没有直接下车，而是向着车窗外一直往屋里看，客厅此时有些微弱的灯光，看起来沈母已经回房休息了，这样林潇潇才松了口气。

    “你就这么怕我妈？”沈君拓突然在她身后说话了。

    林潇潇转身拍了沈君拓一下，“你就不能不要吓我吗？”

    被沈君拓吓了一跳，林潇潇皱眉往客厅走去。

    沈君拓跟在她的身后，笑着想伸手去拉林潇潇，正盯着她手想要伸手去拉的时候一下子被停在门口的林潇潇给撞了一下，他哀嚎了一声后才发现原来微弱的灯光之下坐着的是沈母，她旁边坐着的当然是刘倩倩。

    沈君拓微蹙着眉这阵式让他觉得有些不舒服。

    林潇潇转身看了眼沈君拓，然后咬着唇走向了沈母的面前。

    “阿姨，你这么晚还没有休息啊！”林潇潇笑了笑，虽然说得有些牵强但还是开了口。

    刚才真的是吓坏了她了，一进来就看到沙发上坐了两个人，她当时真的是以为看到鬼了，眼神一晃才发现原来那是沈母和刘倩倩。

    回过神来之后林潇潇站在那里也不敢往里走，至于刚才想到的剩菜剩饭想必现在也是什么都没有了。

    “你也知道这么晚吗？既然已经结婚了就应该懂得三从四德，你一个结了婚的女人这么晚不回家在外面做什么？还要我儿子亲自去接你，我沈家可没有这样的先例，我看你还是给我留在家里待着吧，免得把我儿子都教坏了！”沈母挑眉语气生硬的对林潇潇说话。

    林潇潇皱眉不知道该如何回答，“妈，她不是在加班嘛，你让人家要得奖又不让加班你不是太说不过去了吗？”

    沈君拓适时的帮着林潇潇说话，林潇潇扭头感激的看了沈君拓一眼。

    “别在那里帮她说话。虽然我是答应了，可是我却没有答应她每天都不归家。你说说看哪里有结婚的女人这么晚还不回来的。她昨天还说要早点回来打扫卫生孝敬我，可现在呢？你自己瞧瞧，她什么时候是按时回来的，就算回来了也就是吃了饭就窝进了卧室里，也不知道干什么……”

    沈母说到这里的时候突然想到今天早上的时候看到沈君拓和林潇潇共床的事情，一下子就觉得刚才的话说得有些过头了，有些明知故问的节奏。

    “我们还不是想要早点让你抱上孙子嘛，到时你也就不会一心往我身上管了，有了小孙子你可就没那么闲了！”沈君拓说着拉着林潇潇的手往楼上走去。

    “你们给我站住，我还没说完呢。拓儿，你别以为我惯着你就可以为所欲为，我告诉你，我才不要那个女人给你生什么孙子，你让她迟早把那份心给我心起来，别异想天开了！”沈母站了起来，冲着正上楼的沈君拓和林潇潇大声的说道。

    刘倩倩则是坐在那里瘪着嘴鄙夷的看着她们。

    沈君拓拉着林潇潇的手用力了些，他明白沈母刚才说的话重了些，不知道林潇潇有没有听进心里去，他搂住了她的肩膀，然后拥着她进了卧室。

    “你这个不孝子，有了媳妇就忘了娘，我看你到时怎么后悔！”沈母的声音还在楼下回荡，而沈君拓已经把房门给关了起来。

    “干妈，我看拓哥哥真的是太护着林潇潇了，你在他面前已经没有了地位了，而我也该是时候回家了吧，拓哥哥也不会看上我了！”刘倩倩做作的在一边擦着眼泪，沈母一瞧见她可怜兮兮的样子赶紧的上前安慰着她。

    刘倩倩擦着眼泪，哽咽的样子着实真切，可是只有她自己清楚，这一切何时是真的何时是假的。

    “倩倩，你别吓干妈了，你拓哥哥如果不娶你的话我就不认他了，看他到时什么都没有了能做些什么，那个女人看到他没有钱没有了身份之后还会不会跟着他。那时候他才知道什么是人心叵测……”沈母安慰刘倩倩的话还是挺管用的，只要有沈母这个重要的后盾站在自己这边刘倩倩就觉得一切都还是有可能的，只是她现在想要就一定要夺回来。

    “还是干妈对倩倩最好了，只要有你支持我，我就觉得一切的困难都是值得的。”刘倩倩靠在了沈母的怀里刚才还流泪的脸上顿时出现了一丝笑容。

    “当然了，干妈不向着你还能向着谁，只要有我在，别人敢对你怎么样！”沈母搂着刘倩倩两人这时才把情绪平复了下来。

    而楼上的林潇潇则是走到床头先把包放下，然后也没有说话，只是拿了换洗的衣服就要进洗浴间。

    “老婆，先把饭吃了再洗澡吧！”沈君拓脱了外套，看到林潇潇要洗澡时才想到他们回来还没有吃晚饭。

    林潇潇停了一下脚步，咬着唇道，“我还是太饿，如果你想吃的话就让张妈给你弄些吧，我先洗澡了！”

    林潇潇连头也没有回就又往洗浴室里走去，沈君拓当然是知道为了什么，他没有回答，任林潇潇进去洗澡。

    林潇潇在洗浴室里的时候直接放了水就往头顶上面淋，她想让自己清醒一下。

    刚才回来时沈母说的话着实是伤了她的心了，她其实都还没有做好要做母亲的心理准备，可是听到沈君拓说起孙子的时候她还是有些心动的。

    而沈母却一句话把她所有的幻想都破灭了，林潇潇此时觉得自己真的很失败，她淋着冰冷的水，浑身都湿透了，现在的她不光是身体连心都已经是凉的了。

    有些头晕，林潇潇这才关了水擦干自己换了睡衣出去。

    擦着头发时看到沈君拓在屋子里忙碌着，他正把一个拖盘放在床头上，然后再拿了一把椅子放在了床边上。

    他看到林潇潇出来时赶紧的叫她，“老婆，快过来吃吧，我让张妈熬的粥，再配些小菜，很可口的。”

    林潇潇把头发擦得有些干后放下了毛巾，沈君拓把她拉到床上坐下，然后把拖盘放到了她的面前，一张小桌子更是把这张床弄得和餐桌一样了。

    林潇潇看着碗里面的清粥，觉得也没什么味口，只是沈君拓盛好粥之后递给她时她也不想要拒绝，接过去慢慢的喝了起来。

    “怎么样，还不错吧！喝点热粥待会睡觉也会觉得浑身都暖暖的。”沈君拓说着又为林潇潇夹了一些菜。

    林潇潇皱着眉慢慢的喝着，心里却又是另一番滋味。