
    “策划啊，在我桌上，最后一页我还没有看，前面的都改好了，你们就按照我前面提出来的地方看着先修改一些吧，我回来时再通知你，我最后给我审核一下就行了，我相信你。”

    林潇潇说着露出坚定的目光，可是阿梅却来了一句，“姐，你相信我，可是我不相信我自己啊，这么重要的事情，你就这样丢给我来做，你就不怕我把这次的比赛给弄得一团糟啊，你还是快回来吧。这个时候你说你上哪去啊！”

    阿梅抱怨的声音从电话里传了出来，林潇潇皱眉不知道要如何与她说时沈君拓一下子抢过她的手机把电话给挂掉了。

    “你……”林潇潇接过被沈君拓扔过来的手机，嘴里想责备可是又觉得他这样做让自己不用在阿梅的面前那么尴尬，比赛的事情她并没有告诉阿梅，她也不准备说出去，所以找灵感这件事更不能让她知道才行。

    沈君拓这是在帮自己，林潇潇这时候意识到了。

    “不要问我为什么，你应该明白的。”沈君拓的话让林潇潇觉得自己真的是太不成器了，如果没有沈君拓在的话她现在会成为什么样子。

    “沈君拓，我真的很谢谢你在这段时间帮助我，其实你没有必要来陪我，我知道你还有很多事情要做的。”林潇潇有些不好意思了，沈君拓一个沈氏集团的总裁，那是有多忙。

    他的时间可以用秒来计算，那都是一秒钟少亿万的进出，可现在却陪着自己去外面采风，这一切都因为什么？

    “我说你的记性就不能再好点吗？昨天晚上才惩罚了你，怎么？你一睁开眼睛就又记不住了？还是说你是想让我再帮你恶补一下？”沈君拓用余光瞄着林潇潇，脸上显得有些生气，虽然那气是假的可是他仍然是真心的想要提醒一下林潇潇。

    林潇潇蹙眉，她记性不好吗？

    “你是让我在这里停下来给我补一下昨晚上的记忆吗？”沈君拓说着就开始往左边打转弯灯，有意是要停下来。

    林潇潇突然想到了什么，她立马按住了沈君拓手，“你别停车，我记住了，记住了！”

    林潇潇突然想起了昨天晚上自己叫他名字时他激动的把自己按在床上的情景，刚才自己好像叫了他一声名字而没有用称呼，他一定是生气了才会说这种话想要吓自己的，还好林潇潇想起来了。

    “记住了就好，那现在就说说看你记住了什么？看我要不要停下来给我补一下。”沈君拓有意的把车子开得有些慢，马上左边是绿色的植物，他如果停下来的话也应该没人看到他们在车里做什么才对。

    林潇潇被吓到了，她忙转身看向沈君拓，然后很紧张的对他说道，“老……”她一口唾沫咽了下去之后又才接着说，“老公……”

    一声难为情的称呼让林潇潇满脸通红起来，她从来没有这么尴尬过就算两人已经睡在了一起，整天的腻歪，她也没觉得有这样称呼更加的让人觉得难堪了。

    “这就对了啊，快再多叫两声，把你以前没叫的少叫的都给我补上。”沈君拓说着笑得相当的灿烂起来。

    林潇潇白了他一眼，却也只能如他所愿，“老公，老公，老公……”一直叫了十几声老公之后她才停下来。

    “够了够了，亲爱的老婆快喝口水，别渴着了。”沈君拓一手握着方向盘，另一只手伸进包里准备拿水杯。

    “你别动，我自己来拿，我们可还年轻呢，怎么就能在这里交待过去了，你还是好好开车吧！生命可贵啊！”林潇潇突然说了句令沈君拓十分觉得可笑的话。

    “原来我老婆还是挺怕死的嘛，怎么和你老公一起你还担心这些？放心吧，只要有我在，我一定给我垫背的。”沈君拓认真的开着车，只是嘴里不时的说着令林潇潇觉得无奈的话。

    “你还是闭上嘴吧，我们都会活得一百岁，我更要放心才对，到时别嫌弃我是个丑老太婆就可以了。”

    林潇潇的话却更是把沈君拓惹得哈哈笑了起来，原来林潇潇还是挺会开玩笑的，没有了在家里与公司里的那种沉闷，两人的心情也在一路上的玩笑当中显得敞开了许多。

    至到接近中午时分沈君拓才把车子停了下来，而此时的林潇潇都已经在车里睡着了。

    车子停下来的时候她慢慢的睁开了眼睛，眼睛一睁开却被眼前这一片漂亮的景色给迷住了。

    她快速的跳下了车子，第一次没有等沈君拓为她解开安全带没有为她开车门，她独自的冲向了外面的世界。

    沈君拓站在她的身后看着向大自界奔跑的林潇潇心情也愉快了许多，他慢慢的跟着林潇潇往前走，周围的这些绿色的草，五颜六色的花令这一片世界格外的与众不同。

    林潇潇一直往前跑着，她就是想要知道这一片花的海洋到底能不能到达边际，这一路下来全是一些她叫不出名字的野花，虽然叫不出名字，但是比在花店里摆着的那些等着让人带回家养起来的花来得更加的有生命力。

    跑累了林潇潇才停了下来，她转身看向正走向自己的沈君拓对他尖叫着喊道，“老公，这里真的好美啊！你是怎么知道这个地方的！”她开心的在原地打着转，旋转着望着蓝蓝的天空，白白的云朵，一切都显得那么的自然生动，完全的远离了喧嚣的城市，这种感觉真的很好。

    “只要你能喜欢就好。这里是我小时候常来的一个地方，好久没来了，以为已经变了样，可没想到还是以前这个样子，以前我父亲挺喜欢带我来这时，长大了我自己一个人也常常来，就算开车好几个小时累得连眼睛都睁不开了，我也会把车子停在外面，走进来让自己可以把心静下来，听听这花花草草的声音，觉得这世界还是有漂亮的一面。”沈君拓说着话已经来到了林潇潇的身边，他伸手把林潇潇抱在怀里两人站在这蓝天白云之下真的是格外的愉悦。

    “真不知道C市还有这样的地方，你怎么不早点带我来。看到这些我真的觉得一切都是美好的，眼前的一切困难都是可以克服过去的。”林潇潇靠在沈君拓的怀里，微笑着。

    她的笑容与天上的白云有的一拼，而她的美与这里的花一样值得留在心间。

    “能这么想就是最好了，我只是希望这里可以给你带来更多的灵感，能让你重新找回自信。”沈君拓的话让林潇潇突然又想到了自己的设计稿，她蹙眉咬着唇，知道在这时候想这些烦恼的事情是不好，可是这次出来的意义就在于此，她怎么能够忘记呢？

    “我会努力的。”林潇潇口头是这样答应的，可是她的心却不怎么坚定了。

    “我相信你，加油！”沈君拓说着用力的把林潇潇抱了起来，在这绿草蓝天之间不停的旋转起来，林潇潇开心的尖叫着，直到两人都累得不行了，都摊在了草地上不停的喘着气。

    “老公，你有没有感觉这天在变，刚才还蓝天白云可这会怎么就阴下来了？”林潇潇睁开眼睛看着上空，刚才还晴空万里，可这会一下子就变了天，阴风吹来她觉得有些凉凉的。

    “冷吗？要不我们回车里去吧！”沈君拓刚说完就感觉身上有细累的雨滴，“下雨了？”沈君拓赶紧拉起林潇潇，两人起身后便往车子的方向跑去。

    只是两人还是被雨给淋到了，上车后沈君拓把外套拿出来给林潇潇披在身上，这样她才不会觉得那么冷，而林潇潇不停的擦着头发，浑身湿湿的感觉真的不好。

    “今天真不是个好天气，本来是要把心情沉寂好的，可没想到会把身上都给淋了。”沈君拓也拿着毛巾在擦着头发。

    林潇潇擦完后觉得车子里也不那么冷了，她把外套拉了下来，“哎呀你看这衣服都被我给弄湿了。”

    沈君拓看了看，“只是里面湿了而已，等会如果觉得冷的话就把它翻过来再穿就好了，反正两面的颜色不一样，就当是一衣两穿吧！”

    沈君拓说完把外套往后座扔过去，林潇潇突然拉住了他的手，然后很认真的对他说道，“你刚才说什么？能再说一次吗？”

    沈君拓疑惑的看着她，再看了看手里的件湿外套，“我是说待会冷了就翻过来再穿……”

    “不是，是最后一句话！你再说一遍。”林潇潇有些焦急的等着沈君拓说话，沈君拓蹙眉想了一下，又把手缩了回来。

    “就当是一衣两穿吧！”他挑眉，想着自己刚才说的最后一句话应该是这个，于是点了点头，“就是这句话，怎么了？”

    沈君拓当然觉得没有什么，但是他没有想到的是他的一句话令林潇潇高兴的不得了，因为他的一句话把她想了很多的一件事情终于想明白了，而且她要的灵感不是在于她出来了，也不在于她在外面观察到了什么，而是什么能抓住她的心让她觉得那才是灵感。