
    沈君拓是在浑身酸痛的痛觉中醒来的，他只觉得自己的头疼得厉害，而且身上也不舒服，睁开眼睛时才发现自己正躺在一处狭小的地方，反应过来时才清楚自己竟然躺在自己卧室里的浴缸里面。

    他有些生气，虽然不知道自己是怎么进来的，如何爬进来的，可是看到自己身上的那张浴巾时便可以知道林潇潇应该是知道自己回来了，而且躺在这里，要不然自己身上也不会出现这张浴巾了。

    他想了想，撑着疼痛的身体从浴缸里爬了出来，他一米九的身高窝在这个小小的浴缸里面怎么会不觉得身体很酸痛呢，想到这里沈君拓也有些想不明白自己怎么会进了浴室里面。

    拖着身体推开了浴室的门，却看到林潇潇正躺在床上睡得正香，他突然怕把林潇潇给吵醒了，虽然身体还是不舒服，但是他却慢慢的往前走着，最后站在床边想了一下又轻手轻脚的爬上了床拉过被子窝进了被窝里。

    他抱住林潇潇的腰，将她拉进了自己的怀里，这时候他才觉得浑身都舒服了。

    林潇潇只觉得有人把自己紧紧的束缚着，她怎么也挣脱不了，不舒服的扭动着身体。

    沈君拓躺在床上终于伸直了腿，这时才发现原来自己的床是多么的舒服。

    却在这时林潇潇睁开了眼睛扭过头盯着他的眼睛，沈君拓当然也在林潇潇扭头时看向了她。

    林潇潇看着沈君拓的目光有些别样的感觉，最后无声的把他推开，她从床上直接起来，有些毫不留恋床上的感觉。

    沈君拓皱眉，自己一个晚上没有回床上来睡觉可是一过来就受到这种待遇，心里怎么也不是滋味。

    “老婆，你怎么了？”沈君拓没有第一问自己为什么会在浴缸里睡觉，更没有问自己是怎么回来的，而是在看到林潇潇一副奇怪的表情时问她怎么了，林潇潇虽然有些别扭，却也觉得自己有些小气，可一想到他脖子上面的痕迹心里的气就越吞不下去。

    “老婆？你没事吧！先过来坐着吧！小心受凉了。”沈君拓直起身子拉着手里的薄被看向了林潇潇。

    林潇潇见他起来直接往后退了一步，“你别动就在那里吧！”林潇潇说完从床头柜上把自己的睡衣拿起来披在了身上，然后便往洗浴室里走去。

    直到她进了洗浴室后沈君拓才靠在床上，他现在躺着是舒服了，可是他没有想清楚林潇潇到底是怎么回事，一副不想理他的样子，可是他到底做错了什么？难道是自己昨天晚上喝得太多了才会惹她生气吗？

    他们结婚以来他从来都没有喝过这么多的酒，可这次他是有些过量了。

    林潇潇走出来时沈君拓目光随着她的身影而动，直到把她目送至更衣室后，他才又躺了下去。

    虽然头很疼，身体也酸痛无比，可是比起林潇潇对自己的冷漠来说都不算什么。

    沈君拓又等到了林潇潇从更衣室里走了出来，然后有些疑惑的问道，“老婆，你是不是在生气啊。昨天晚上我和倩倩一起出去见了一位朋友，喝得有些多，你不要太介意啊，如果我昨天晚上做了什么让你不喜欢的事情我现在向你道歉，老婆你就不要生我的气了好吗？”

    林潇潇整理着自己身上的衣服，也不想和他多说话，拿了手机就准备要出门了。

    “老婆，我保证以后都不会再喝这么多酒了，而且我昨天晚上不是已经睡了浴缸了吗？算是惩罚了好吗？别生气了吧！”身体还酸疼不已，可是沈君拓还是不得不从舒服的床上跳下来上前去抓住林潇潇。

    如果现在就让她这么走了，想必接下来的日子就不好过了，林潇潇外表看起来内敛坚强，可是内在却柔弱无比，要不然在被李凌抛弃时怎么会变成那副模样，可现在如果让她离开了也不知道她什么时候才会理自己了。

    “沈君拓，其实你去喝酒我也没有不同意，只要你别对我撒谎，不要骗我，我都可以接受，可是……”林潇潇突然说不下去了，她想说昨天晚上看到的都是假的吗？可是她还是没有说出来。

    “可是什么？我没有骗你，我昨天晚上真的和倩倩去见一个人，我们有些投缘就多喝了几杯，然后怎么回来的，我真不记得了！”沈君拓摇了摇头，他是真的记不起来自己是如何回来的，只是他应该是猜得到自己是被刘倩倩给送回来的才对。

    “记不起来了？你们男人都可以把酒后做的事情归纳为记不起来了。你们就可以什么事情都可以不管不问，受委屈的全都是我们是不是！”林潇潇有些生气了，她昨天晚上明明看到了他在车里和刘倩倩激吻，可现在告诉自己他不记得了，这是在侮辱刘倩倩还是在侮辱她呢？

    “老婆，我真的是不记得了，要不然我可以带你去见见昨天和我见面的人，只是他的事情我也不好说。”刘倩倩一再的和沈君拓说要保密，如果被第三个人知道了李权凡的事情他们的项目便会打水漂，可现在是林潇潇沈君拓觉得还是想告诉她，虽然他还在隐忍着。

    “不用了！如果你诚心要对我说谎，你应该是什么人都已经找好了才对，所以你们对好的口供对我来说也只是一种侮辱，我要去公司了，有什么事情等我回来再说吧。还有就是你妈昨天已经请王医生来看过了，打了针，只是今天我还没有去看过她，如果她醒了你就过去看看，如果还不行就劝她去大医院看看吧，她自己的身体我也管不了。”林潇潇说完转身潇洒的离去，沈君拓只得站在原地什么都做不了，也因为他本身也不知道该做什么。

    回到了床上，沈君拓越想越不对劲，就算昨天晚上林潇潇误会了他和刘倩倩一起出去，也不至于是那种表情与态度，可现在他怎么觉得事情有些蹊跷呢，难道是昨天晚上发生了什么是他不知道的事情吗？

    沈君拓躺在床上翻来覆去的怎么也睡不着，只好也跟着起了床，在更衣室里换衣服时他突然发现了自己左边脖子处那块紫色的痕迹，他虽然也不算有太多的经验，但是一看便知道那是什么。

    他凑近了镜子仔细观察，越看越觉得奇怪。

    自己和林潇潇虽然玩得火热，但是两人还是挺有尺度的，这种无底线的玩意他们是不会玩的，而且一向都是他在林潇潇的身上留下痕迹，怎么可能被林潇潇弄成这样，而且还在他不知道的情况之下？

    沈君拓摸着脖子上那处痕迹，又联想到今天林潇潇的态度时他突然明白了什么。

    有些激动的快步的出了房门，刚出去就看到刘倩倩站在沈母的门口，她还没看到沈君拓，沈君拓想要叫她时她已经把门给推开了。

    沈君拓只得跟着她往沈母的房间里走去，进去时沈母正躺在床上靠着看着她们两人一前一后的进来，她笑着对刘倩倩说道，“倩倩今天怎么起得这么早？昨天晚上玩得还开心吗？”

    昨天晚上的事情只有沈母一个人知道，她这么问时沈君拓当然也觉得不对劲了。

    “干妈，哪里会玩得开心，昨天晚上拓哥哥喝了太多的酒了，你没看到他现在的精神都不怎么好吗？”刘倩倩把头转身身后看着沈君拓。

    沈君拓也知道自己今天的精神有些颓废，应该是昨晚上没有睡好宿醉的结果，他走过去对沈母道，“妈，我没事的，昨晚上喝得有些多了，多亏倩倩把我送回来，要不然我可能就只能在酒店里住一夜了。”

    沈君拓也没有提起见了李权凡的事情，而刘倩倩更加的不会提一个字。

    “你们年轻人出去玩当然也要注意一下，别喝得太多了，注意身体。拓儿，我看你今天还是不要去上班了，就在家里休息吧，我让倩倩也在家里陪你吧。”沈母看向沈君拓，他正要说话就被沈母给插进了话，“也别说谁陪谁了，就当你们两个小的在家里陪陪我这个老年人算了，怎么样？”

    沈母的话已经说了，沈君拓也不好反驳，只是林潇潇已经去了公司，他要是不去公司向她解释一下的话想秘事情不会这么容易收拾的。

    “干妈看你说的，你都生病了，倩倩当然愿意在家里陪你了。就是不知道拓哥哥是不是也愿意待在家里陪你一起……”刘倩倩这真的是明知故问，只是她这么一说沈君拓到是没有了后退的路，可是他却还是想要挣扎一下。

    “我看我还是带你去医院里看看吧，你这样只在家里看怎么能好呢！”沈君拓说着就要去开门，可是沈母却拉住了刘倩倩的手。

    “我不去，有王医生在家里给我看看就可以了，还要去什么大医院，我又没有什么大病。”沈母是不想去医院见到昨天的那些人，要知道她昨天在医院里已经够出丑的了，要是今天再去他们一定都还记得自己的样子，宁可在家里难受一些也不要去被一大群人嘲笑。