
    “你这个死丫头，你哪只眼睛看到本小姐的鼻子是做出来的？你睁大了你的狗眼看清楚了，刚才被你撞得那么厉害现在也是完全无损的。”刘倩倩气坏了，她伸着头揉着鼻子让阿梅检查她的鼻子，来回的揉也没有不对劲。

    “你别再弄了，要是待会突然掉下来了你这是大白天的要吓谁啊！”阿梅一副被吓到的表情，赶紧的躲到了刘丹的身后，想让刘丹保护她。

    刘丹当然不会像阿梅那般的无理取闹，更加的不会对刘倩倩做什么，他只是笑笑，觉得她们两人在开玩笑罢了。

    “你笑什么？想要维护她是不是？”刘倩倩现在就像是一条疯狗一样，见谁咬谁。

    “刘助理，请注意一下分寸。这里是少夫人的休息室，她马上就要比赛了，若是你没事的话就请出去吧，不要打扰到她可以吗？”还是刘丹比较沉稳，也只有他想到现在是要比赛。

    林潇潇一听，也赶紧的收拾了起来，看稀奇差点把工作给担误了。

    欧阳信童一直没有说话，因为他如果说话铁定会与刘倩倩吵起来，现在时间比较紧，他也想为林潇潇着想不想现在和她有什么争吵，虽然刚才他已经想直接把这个女人给扔出去了，可为了林潇潇他还是忍住了。

    “打扰？刘助理，你竟然说我会打扰到林潇潇比赛？你难不知道我是受了你们总裁的嘱咐才进来的吗？”刘倩倩说着往欧阳信童的身上瞄了过去，然后得意的勾起唇笑了起来。

    “总裁让你来的？”刘丹有些不相信。

    不光是他不相信，就连林潇潇也更加的不相信，要知道刘倩倩本来与自己就不合，她如果来不是打扰就是捣乱，沈君拓让她来怎么可能会有好事。

    “当然了，你真以为我想过来吗？他让我来看看这里有什么需要我帮忙的，再让我过来看看新来的模特有没有好好的在这里工作！”说到模特时刘倩倩特意往欧阳信童身上打量了起来。

    欧阳信童讨厌刘倩倩用那种眼神看自己，还好林潇潇已经把鞋子为他穿上了，他皱着眉头站了起来。

    “我有没有好好工作管你什么事？你别在这里多嘴就可以了！”欧阳信童一直都不喜欢她，就冲着她对人的态度也不值得谁对她好，这难道就是千金小姐的模样吗？欧阳信童现在觉得林潇潇真的是有万般的好了。

    “你……”刘倩倩本来还不想和欧阳信童吵架，可是欧阳信童似乎太不懂得分寸了，“我告诉你，你这模样就算去比赛也不可能会得到什么好成绩的，不过我还是特别的谢谢你，至少你来参加比赛也算是帮我的忙了。”

    刘倩倩当然是想要谢谢欧阳信童了，他只要得不了第一名那就是成全了自己和沈君拓，当然得提前的谢谢他了。

    “我帮你？呵呵呵，你真的是痴人说梦吧！我就算帮路边的乞丐也不可能会帮你这个目中无人的大小姐的。”欧阳信童说完便走到镜子面前让阿梅帮她把身后的腰带给系好。

    林潇潇见阿梅没有动，她便主动的走过去站在他身后帮他系着带子，而这时刘倩倩突然拿出手机对着两人亲密的动作拍了几张照片。

    “喂，你在干什么？”欧阳信童被她手机的闪光灯给晃了眼睛时才发现原来她在偷拍，他想要冲上去抢手机，而林潇潇又在后面拉着腰带，被他用力一拉时林潇潇差点趴过去，欧阳信童吓坏了，转身想要接住林潇潇时又被刘倩倩拍了几张，最后不甚把脚给崴了一下，两人也都倒进了沙发里。

    这一系列都被刘倩倩给拍到了手机里，她高兴的举着手机对欧阳信童说道，“你真该要谢谢我了现在，明天我会把照片洗出来送给你的，到时你就留着做个纪念吧！”

    “刘倩倩，你到底在做什么？”林潇潇生气的冲着刘倩倩吼了起来，本来她心情挺不错的，可现在被刘倩倩给搞砸了。

    “我哪里有做什么啊，要做什么也是你们两个嘛，看现在情景真的是令我羡慕啊！林潇潇，真看不出来啊，你勾人的手段还是一流啊！欧阳信童，你现在是不是挺高兴的，心里美滋滋的吧！”刘倩倩手里把玩着手机，脸上的笑容更是得意的很。

    林潇潇这才反应过来，自己被欧阳信童搂在怀里，两人正倒在沙发里，举止是挺暧昧的，只是这只是片面的罢了。

    “潇潇你没事吧！”欧阳信童搂着林潇潇上面打量着她检查她有没有受伤了，见林潇潇的手只是挽在欧阳信童身后的腰带里时他直接脱了衣服把她的手给弄了出来。

    再看到她手挽处已经被勒得通红时心疼不已，他拉起她的手皱起了眉头。

    “我没事，快起来吧！”林潇潇当然也发现了两人此时的不对劲，她赶紧的推了欧阳信童一把。

    “啊！”欧阳信童起身时突然觉得脚下无力，有些疼痛。

    “怎么了？”林潇潇吓了一跳，看到欧阳信童皱起眉头的脸时那痛苦的表情她顿时觉得有些不对劲。

    刘丹这时也走了过来，阿梅更是挡在了林潇潇的前面，一脸的愤怒冲着刘倩倩。

    刘倩倩则是站到了另一边，想要再看看情况再说。

    “你没事吧！”刘丹蹲了起来，阿梅也上前把林潇潇从沙发里拉了起来。

    “没事，就是觉得左脚有些疼，应该没事的。”欧阳信童坐在沙发里，林潇潇则是蹲在他面前，伸手揉着他的脚，要知道待会还要走秀，他如果伤了脚的话一定不行的。

    “潇潇，我真的没事，你快起来。”欧阳信童哪里能让林潇潇这样对自己，他一把将林潇潇给拉了起来。

    林潇潇有些为难的看着他，“真的没事吗？”她还是有些不相信，刚才摔倒时她好像听到了什么声音，却有些不能确定那就是欧阳信童脚拐到的声音。

    “真的没事，你快把面具给我拿过来吧，我戴上就行了，你们快出去等着吧！”欧阳信童看了看墙上的钟，只有十分钟了。

    “被你一闹我们都忘记时间了，现在比赛已经开始了，都怪你在这里捣乱！”阿梅生气的把面具拿到了欧阳信童的面前，递给了她，并瞪着刘倩倩冲着她叫着。

    刘丹拉着她让她可以少说一句，而刘倩倩则是冷哼一声，完全对于刚才的事情没放在心上，“自己不小心怎么能怪我呢？不做亏心事不怕被人说！我去看比赛了，才不和你们玩呢！”

    “你给我站住，把照片给我删了！”欧阳信童还不死心的冲着刘倩倩叫着，而刘倩倩哪里会听他的话，直接转身开门离开。

    阿梅气得直喘气，而刘丹则在一边安慰着她，让她可以消消气，对于刘倩倩来说她们生气都是多余的，也不值得。

    林潇潇刚是担心刚才欧阳信童的脚，可是欧阳信童却一直都说没事让她们出去了。

    “那我们先出去了，你自己要小心点，如果真的受不了你要告诉我知道吗？我不想你为了走秀而伤到自己。”林潇潇最后还是不忍心的对欧阳信童说道。

    两人是很多年的朋友了，虽然她对他没有男女之间的感情，但是她还是挺关心他的，至少这次是因为自己才这样的。

    “快出吧，等会主持人该叫你的名字了。”欧阳信童催促着他们三人，最后林潇潇带着担扰还是出去了，毕竟外面的主持已经在叫她的名字了，再不出去的话会让现场难堪的。

    林潇潇出去之后欧阳信童才放松了下来，他又看了看时间只剩下两分钟了，现在是设计师亮相，马上就该轮到走秀了，可是刚刚他动了动脚时觉得有种钻心的疼痛感，刚才摔倒时应该是把脚给崴到了，可现在是林潇潇最重要的时刻，如果出现什么情况的话该要怎么面对她，欧阳信童咬紧了牙，他四处睢了瞧，最后在桌子上的一个袋子里看到了一些碎布才慢慢的走了过去。

    只走这几步都有些受不了，更不用说待会要显得很有节奏感的在台上来回走上几个来回了，他疼得闭上了眼睛，最后找出几条碎布把鞋子脱掉用力的绑在了自己的脚拐上。

    欧阳信童只觉得后背已经冒出了细汗，而且脚上的感觉都已经没有了，他咬紧牙，又把鞋给穿了起来。

    当听到主持人宣布走秀开始时欧阳信童这才打开门往展厅走去。

    展厅与后*台也只有十几米的距离，可是欧阳信童觉得这条路真的好远，他蹙眉，一步一步的往前走着，在后面排队时看到了站在另一边的林潇潇。

    林潇潇也在张望着，想必是在找他。

    他伸出手向林潇潇挥了几下，这才被发现，见林潇潇一脸担扰时欧阳信童只得对她笑笑，算是鼓励。

    林潇潇看到欧阳信童一脸放松时这才安下心来，她被后面的设计师推了两下便被推到了后面，欧阳信童看不到林潇潇时才把放松的心又提了起来。