
    沈母睁眼看了林潇潇一眼，却又慢慢的闭了起来。

    林潇潇皱眉，“阿姨，我们快上去吧，你不要在这里睡觉，待会会感冒的。”

    林潇潇好意的提醒却不管用，沈母仍然闭着眼睛靠在长椅上，就如同和别的老太婆一样。

    林潇潇咬了咬唇，如果沈母不愿意上楼的话这号排了有什么用呢？而且她现在似乎也是真的不舒服，要不然怎么会一直靠在这椅子上就睡觉呢！

    “阿姨，你醒醒不要在这里睡了！”林潇潇再次的摇着沈母，可是沈母却怎么也没有睁开眼睛。

    “阿姨……”林潇潇再次叫道时却被沈母用手轻轻的挥了挥，示意她不要吵自己。

    “医院要禁声你不知道吗？太吵了我怎么睡！”沈母说完又闭上了嘴，而林潇潇却更加的不知所措了。

    “可是你在这里睡，医生怎么帮你看病啊！”林潇潇着急了起来，可是沈母却怎么也不肯动。

    “阿姨，你起来吧！”林潇潇用力的拉了沈母一下也没能把她拉起来，最后沈母把手往怀里一抱，她更加的拉不起来了。

    “阿姨！”太为难了，林潇潇站在沈母的面前叫声把周围的人都惊动了，坐在一旁的人都向她投来了怪异的目光。

    “小姑娘，你母亲是不是不舒服啊，快让她上去看医生吧，你看她好像都动不了了吧！”坐在一边的一位老人好心的对林潇潇说道。

    她的目光也一直在沈母的身上打量着，只见沈母微微的睁开了些眼睛看着那位老人后，也没说话又闭了起来。

    “谢谢老婆婆，这位是我婆婆，不是我妈！”林潇潇不知为什么，她就是很想澄清一下这层关系，她妈怎么可能会这么对她。

    “阿姨，你快起来吧，我带你去看看医生。”林潇潇再次在沈母的耳畔叫了起来，可是她仍然无动于衷。

    “你婆婆？你已经结婚了啊！那怎么不让你老公和你一起来呢？你又怎么会叫自己的婆婆叫阿姨呢！真是奇怪了！”老婆婆盯着林潇潇那目光也开始变得奇怪了，可是林潇潇却也不在意这些，她只是一个劲的在沈母的耳边叫着她起来。

    直到最后她仍然也没有把沈母给叫起来，有些无奈的坐在她的身边，身上有件小外套，林潇潇也只得先脱下来为沈母披在身上。

    “姑娘，我看你还是上去把医生叫下来为你婆婆看吧，她这样子我看是不会上去了，你要是再不上去你的号可就要被叫过了，到时你又得等很久了。”老婆婆叮嘱着林潇潇，林潇潇这才又看了看自己手里的号码，这时电子牌上面已经叫到了二十三号了，她惊得赶紧的跳了起来。

    “老婆婆你帮我看着我阿姨一下，我马上就去把医生叫下来。”林潇潇刚想转身离开，可又觉得不好她又低下身子在沈母的耳边说道，“阿姨，你不要乱走，我去把医生叫下来为你看病，我马上就下来。”

    说完后林潇潇才又赶紧的往楼上跑去，她跑开后沈母这才把眼睛睁开，扭头看向了跑出去的林潇潇。

    老婆婆看到沈母睁开了眼睛，笑着对她说道，“你媳妇真的很不错，她现在已经去楼上帮你请医生下来了，你再靠会吧！她让我帮着看着你呢！”

    沈母用冷冷的目光盯着对自己说话的老婆婆，似乎是在说你很多事一样。

    “你儿子怎么没来啊，你看你的脸色都变了，是哪里不舒服啊！”老婆婆见沈母脸色不好，便多问了一句，可是沈母却冷哼一声，对老婆婆一点礼貌都没有。

    “你不觉得自己很多事吗？我家的事管你什么事？”沈母说完把脸转身了另一边，老婆婆被呛声之后也不知道该说什么，便只得转过身子不再看沈母。

    她只是好心罢了，也没想到这位婆婆会如此的态度，她真的是为刚才那位姑娘担心啊！

    林潇潇跑到楼上时医生的诊疗室里已经没有人了，因为正好叫到的是二十五号，所以里面正在等着二十五号的病人进去，外面到是等了很多病人，护士小姐又叫了一次二十五号，林潇潇赶紧的推门进去。

    “你是二十五号吗？”护士伸手向林潇潇索要那张排号牌子。

    林潇潇忙把牌子递了过去，护士看了一眼之后让她去坐在面前的椅子上。

    “护士小姐，对不起，我是二十五号没错，可是我是帮我婆婆排得号，她现在正在一楼的大厅里，她头疼得厉害，已经没有力气上来了，我一个女人也抱不动她，所以我让她在楼下等我，我上来……”

    “没有这个先例，如果你弄不了的话可以让你家的男人来做，如果没有男人，可以请医院的义工帮着弄，医生是从来不会到处走着看病的，更说了，你没看到外面还有几十个病人等着看病吗？如果你不看就请出去吧！”护士在没有等林潇潇说完话时便打断了她的话。

    她当然知道林潇潇想要说什么，可是她身为护士，就应该要帮着医生挡下这些事情来，医生虽然坐在那里，可是听她们两人这样说也就明白了林潇潇是什么意思，而她也不可能为了她而破例下楼去看病。

    “医生，我求你了，我婆婆真的已经走不动了，我在下面叫了她好久她连眼睛都没有睁开一下，我看她是真的太累了你就下去看看吧！”林潇潇从来没有这样求过人，可今天却要为沈母破例，她也觉得这种方式求人有些失了身份，可是为了沈母她还是愿意的。

    “小姐，如果你婆婆已经是你描述的那么难受的话我建议你还是安排她住院吧，住院的话是有专人帮你做好一切的，你只需要去收费处把住院费缴清就可以了！”名牌上面写着李主任医师，教授级别的，可是他说的话林潇潇觉得真的是不太好听，什么叫送去住院，一个头疼也需要住院吗？而且他都还没有为沈母看过怎么就知道要住院。

    “李医生是吧，我婆婆需不需要住院我也不清楚，所以我想请你下去帮我看一下，如果真的需要住院的话我会立马缴清费用让她住院，可是前提是要你下去帮忙诊断一下才可以，不是吗？”林潇潇挑着眉，盯着李医生，现在她不出去后面的人也进不来，号排在这里如果没看的话她也不会让后面的人进来继续的。

    “可是我不出诊，只做门诊，你后面还有很多病人，我希望小姐不要浪费他们求医的时间。”李医生话刚说完林潇潇就不高兴了，她已经很低微的求着这位医生了，可是他却仍然的不讲人情。

    “我既然已经排了号了，你就有义务要为我们看，而且我们在医院里面又没有在外面怎么能说出诊呢？如果你每天就坐在这里把病人给看了，那你的医德我真的要考虑一下了！”林潇潇直接坐到了李医生前面的椅子上，她一副不下去就不让开的架式，这样后面的人进来也不好看病。

    这时护士也不管林潇潇，直接把门打开，又开始叫号，“二十六号进来！”

    这时外面的病人都把头往里面探，因为林潇潇进来看完了也不出去，还坐在椅子上，而护士已经开始叫着后面人的号码，如果她不出去的话别人也不好再继续看。

    “小姐你还是出去吧，请你不要影响了其他的病人。”护士小姐做了个请的动作，可是林潇潇却完全的不当回事，她既然已经很有礼貌的求着李医生帮忙下去看，可是这位医生好像并不会如自己愿，可是林潇潇却有一股不下去就不让开的架式。

    “如果你不下去帮我看我婆婆的话，你接下来就不要再看病人了，直接关了门回家去休息吧！因为你今天也看不了别的病人了！”林潇潇突然觉得在这样的医生面前只能这样撒泼才能得成功，于是她站在那里翘起了二郎腿，看着进来的二十六号，挑眉耸肩，“你请出去吧，我还没有看呢，而且我应该会看很久你出去可以告诉外面的人说今天医生已经不看其他人了！”

    “你怎么回事啊！是来捣乱的吗？”护士见林潇潇一副无赖的样子十分的恼火，如果她把林潇潇弄不出去后面的人也不能进来好好看病，可是李医生也不可能会出去帮她看，这也把护士小姐弄得一个头两个大。

    在这里工作了这么多年，从来没有遇到过像林潇潇这样的人，可今天她算是遇上了，而且还是个相当难缠的主。

    “我只是想请李医生下去大厅帮我婆婆看看，如果待会要住院或是更进一步的检查什么的，我都会认真的听从医生的话，谢谢你了！”林潇潇突然站了起来，站在李医生的面前十分恭敬的对他行了个礼。

    刚才进来的二十六号病人看到林潇潇那么真诚的样子也觉得有些不忍心，“李医生你就去帮她看看吧！也许她婆婆真的很严重了，要是再继续下去可能会有危险啊！到时你就算下去了也救不回来那才是令人失望啊！”