
    晚上沈君拓和林潇潇都没有吃饭，张妈把饭菜拿上去的时候林潇潇已经睡着了，沈君拓当然知道她是为了什么才会睡得这么熟，所以他也没有叫她，本以为想等她睡醒了再吃，可是这一觉就直接睡到了第二天清晨。

    林潇潇这是被饿醒的，她一醒来就看到床头上的饭菜，没看身边还有没有人，直接就拿起筷子准备要吃饭，沈君拓还有些没太醒，看到她拿了筷子时立马就来了精神，直接从她手里把筷子给抽了出来。

    林潇潇见筷子不见了，她抬起头看到沈君拓手从自己眼前晃过，转身就看到沈君拓那张扑克脸。

    林潇潇不悦的厥着嘴冲沈君拓喊话了，“你干嘛啊，我快要饿死了，你就让我先吃点吧我吃了就去洗脸刷牙还不行吗？”

    她是不知道这些饭菜都昨天晚上的，如果是今天早上的沈君拓怎么会不让她吃呢？昨晚的东西放了一夜了怎么还能下肚，于是沈君拓扔了筷子挺起身子把林潇潇也一下子抱了起来。

    “饿了就快点起床我们下去吃早饭，你老公我也饿了。”沈君拓说完下了床，往衣帽间走去，离开时还不忘再加一句警告的话，“那些可都是应该你昨天晚上吃进去的东西。”

    “啊！昨晚的啊！”林潇潇这才没了精神，还以为一大早就有人送吃的，谁知是昨天晚上的，“谁让你昨天晚上那样折腾我，害我连饭都没有吃，你再这样我早晚会被你给折磨死的。”林潇潇厥着嘴责备着沈君拓，却也慢慢的下了床。

    虽然自己已经不是第一次了，可是沈君拓是个血气方刚的大男人，他那强壮的身体跟头牛似的，折腾了她一个晚上她现在真的是两条腿走路都没有了劲，软软的只能撑着墙边慢慢的移动着身体。

    “你也不想想你老公现在是什么样的时期，精力当然要留给自己的老婆，要是回家连老婆都疼不了的话那还做什么男人，你老公可是个真正的男人，我想这几次你应该是深有体会吧！”沈君拓从衣帽间里出来，身上已经穿好了衬衣和西裤，外套也都拿在了手里。

    他出来时看到林潇潇扶着墙壁在走路，停了一下然后走过去扶住了她的手，“如果难受就不要去上班，下午就在家休息吧，以后我会轻一点。”

    沈君拓小声的在林潇潇的耳畔说着，而林潇潇则是被他的话弄得通红一片。

    她推了沈君拓一下，然后娇羞的说道，“你在说什么啊！我哪里难受了。”

    倔强的把自己无力的双腿站直了起来，只是疼得她挤眉弄眼格外难看，最后她还是扶住了墙壁，然后对沈君拓又说道，“我在家里待着就跟做牢一样，我还不如去公司，至少那里可以让我耳朵清静一些。”

    林潇潇的话也让沈君拓觉得有道理，只是沈君拓也不知道为什么现在自己的母亲如此的难以接近，她说的话有时候连自己都有些接受不了，而且越说越离谱。

    “老婆，你就忍忍吧，老年人或许就是这样，我父亲早就离世了，我妈一个人也不容易，我们都得体谅一下她啊！”沈君拓说着放开了林潇潇的手，把她按在衣帽间的沙发上坐着。

    “我没有不体谅啊，你没看到我被她骂的时候连话都不说吗？我可是忍住了。”林潇潇想着自己一直都稳忍着时心里也挺憋屈的，她就真的像是一个在沈家的出气筒，只要沈母想骂人了，她就必定是第一个被她看不顺眼的人，不过为了沈君拓她还是要以忍下来。

    “老婆大人，今天想要穿什么衣服，你老公来伺候你更衣吧！”沈君拓把林潇潇的衣柜门打开，然后亮出一片片的漂亮衣服。

    这些衣服大多都是沈君拓准备的，他让百货公司直接把新款都送到家里，然后又把旧款都撤了回去。

    林潇潇对穿衣服到是真的没多少研究，她认为只要得体就可以了，只是她现在的身份也不容易她太随意了。

    一个有身份的人在公众场合里要注重的是自己的形象，林潇潇现在只能违背自己的意愿穿一些比较显身份的，又时尚的衣服。

    “我今天没有什么活动，只是在办公室里把我初想的稿子先做个定位与策划，你拿那套白色的长裙吧，把腿遮起来走路也就不那么难看了。”林潇潇想着自己的双腿有些无力，如果穿裤装的话肯定会分开走路，到时两条腿那难看的模样让有心的人一瞧就知道自己在家里做了什么坏事了，林潇潇脸火辣辣的。

    沈君拓见林潇潇一边和自己说话一边脸色起着变化时，心里也不住的发笑起来。

    “好，裙装比较好掩饰，来，就这套吧！”

    “我说什么呢！我掩饰什么了？还不都是你的错，我现在是在为了你而做着自己不喜欢的事情知道吗？我本来可以好好的走路，好好的穿衣，可是就因为昨天晚上你的一系列的形为使人今天不得不做个残疾人民，我现在只能这样知道吗？”林潇潇生气的把裙子一把从沈君拓的怀里扯了下来，然后瞪了他一眼后躲进了更衣间里。

    沈君拓则是坐了下来，看着躲进去的林潇潇他脸上的笑容更加的明显起来。

    “老婆，你如果稿子弄出来第一个要给我看知道吗？这可是我给你的灵感，你的成功应该先给我看。”沈君拓冲着更衣间对林潇潇说道。

    林潇潇只是在认真的换着自己的衣服，她觉得这身还不错，她本身就是那种低调的人，这身白色更加的能体现出她与世无争的魅力。

    没回答沈君拓的话，直接出了更衣间，她冲沈君拓挑了挑眉后伸手示意他。

    沈君拓抬头看向林潇潇，愣了一下才反应过来，“哎呀，真的是老婆长得太漂亮了，连要做什么事情都忘记了。”

    沈君拓一边说着恭维的话一边伸手扶住了要往外去的林潇潇。

    两人拉着手走下楼，今天还好沈母没有在客厅里，想必是还没有起床，不过也奇怪，平时沈母都是七点钟准时起床，可是这会已经快八点了她怎么会没有起来。

    沈君拓看了客厅还有餐厅院子到处都没有沈母的踪影时，他才看到给她们送上餐点的张妈，沈君拓叫住了张妈，“夫人在哪里怎么不来用早餐？”

    张妈才从厨房里出来，还没来得及和沈君拓说话，他这一问她才想到要和他报告。

    “夫人今天早上的时候说有些不舒服，想多睡一会，我就没再去打扰她。”张妈说完便又去盛饭了，沈君拓皱眉，觉得有些不妥，最后还是起身离开餐桌。

    “我先上去看下妈，你先吃吧！”林潇潇见沈君拓离开也不再吃饭，也起身准备跟上去。

    “你起来做什么，身体不舒服就多休息一下，别把自己弄得这么累，再说了妈看到你还不一定会不会更不舒服。”沈君拓说完却引来林潇潇的一阵恨意的目光。

    “你什么意思？就你是孝子是吧，我就是毒妇了。不去看算了我还不想去呢！”林潇潇说着就要转身，却无意中瞄到了正下楼的沈母，她赶紧的咬住了唇，刚才的话不知道有没有被沈母给听到，要是听到了她一定很惨烈。

    “妈，你怎么下来了，听张妈说你不舒服，我正要去看你呢！”沈君拓立马过去扶住了她，沈母黑着脸从林潇潇的面前走过。

    “我还死不了，有你这个孝子就够了，别的妈也就不稀罕了！”沈母撇了林潇潇一眼后坐到了餐桌前。

    林潇潇吐了吐舌头，她知道沈母定是听到了她刚才的话，要不然她也不会说这种话来气自己，可是这话就压根气不了自己，她开心着呢，只要沈母没事能吃能睡，她就觉得很不错了，至少老人家无病无痛的是最好了。

    “妈你说什么呢！潇潇也挺孝顺的，她刚还说要上去看你，被我给阻止了。”沈君拓把清粥帮沈母放到面前，再帮她拿了勺子。

    沈母接过勺子轻凝了林潇潇一眼，却在嘴角处露出轻蔑的笑容。

    她怎么会没有听到林潇潇刚才说的话，她不屑去看自己，难道真以为自己稀罕她吗？

    “我可承受不了这种孝顺！有拓儿一个人就行了，你去看看倩倩怎么还没有起来，昨晚上她和我聊了挺久的，那丫头肯定也累着了，叫她起来待会可以和你一起去上班。”

    沈母说完后便开始用餐，接下来就没什么声音了。

    沈君拓也只能按沈母的意思上楼去叫刘倩倩，而林潇潇则是坐在原位上同样的只能吃着早餐，可是她心里却怎么也想不通。

    她就是想不明白刘倩倩到底哪里好了，假得让人觉得她就是一个假人，脸上不知道动了多少次刀子，还有那胸，每次和沈君拓贴在一起时都被挤得快要变形了，也不知道沈君拓是没感觉还是故意装做不知道，不过看他样子还是挺享受的，一想到这里林潇潇就觉得心里特别的不爽，她低下头，用力的将将饭在碗里来回的搅动着。