
    经过上次办公室事件之后林潇潇也就原谅了沈君拓，而沈君拓却觉得这种办法相当的好，以至于经常借加班的名在这里与林潇潇办事，刘倩倩则当然不知道他们在办公室里面的翻云覆雨，于是这里成为了一个相当秘密的基地。

    而沈君拓也在这期间将一切的事情都交给了刘丹处理，让林潇潇可以安心的把自己的设计稿给理出来，还特意给了她一间工作室专心的去做衣服。

    林潇潇基于对上次找到的灵感加以改良，把一些时尚元素都加了进去，一件很漂亮时尚的衣服也就做了出来，现在只等着明天的比赛正式开始就可以决定自己的去向，林潇潇对于这次的比赛还是相当的看中的，毕竟这是自己第一次参加服装比赛而且还有两位极有名的大师级人物参赛，这也给她的这次比赛增加了一个很大的困难。

    晚上回去的时候林潇潇有些紧张的睡不着，她一个劲的在卧室里走来走去的，就连沈君拓进房时她都没有发现，还是沈君拓拉住她将她按在床上坐下她才抬头看了沈君拓一眼。

    “有必要这么紧张吗？你又不是没有参加过比赛，就当是和以前一样就行了吧，反正输赢你都是我的老婆。”沈君拓的安慰虽然有些不错，但对于林潇潇来说也有些不管用，她现在真的是无法形容自己的心情，这次比赛真的对她相当的重要。

    “你先睡吧，我再等会！”林潇潇又站了起来靠在阳台上看着外面的月光。

    沈君拓哪里能够一个人睡得着，明天就是比赛了，他只能陪着林潇潇一起去度过这前一夜的担心。

    “别担心了，只要你尽心尽力去做了，就什么事情都没有了，明天你一定会取得好成绩的。”

    “我不是要好成绩，我是要赢你明白吗？如果我赢不了我就得回家来侍候你妈，而且要成为一个全职妇女，可是我还不想这么早放弃我的事业，我觉得我还可以再拼一次。”林潇潇当然不甘心就这样做家庭妇女，她要的是自己创造出一片属于自己的天空来，可是现在她真的有些担心起来，她是对自己没有信心了。

    “我相信你一定行的，放心吧，明天的评委我都打听过了，不会太严厉的。”沈君拓当然知道评委是哪些，这也是由沈氏打造出来的比赛，他当然得知道里面的详细内容，只是这段时间林潇潇在专心的设计制作自己的衣服，也没有太多的心思去关注公司的事情罢了。

    沈君拓为了林潇潇而将这次的比赛没有太大的宣传，他想要将事情低调化，虽然沈氏成为了最后的后盾，可是他仍然不想让林潇潇输得太惨。

    当然沈君拓也不会在林潇潇的面前说出这些话来，他只能在这里为她打气加油。

    “明天的模特你帮我联系好了吗？”林潇潇突然想到了这个，她惊讶的拉着沈君拓问了起来，要知道模特对她这次的比赛相当的重要，外型与内在还有长相与性格都是相当的重要，能不能把她的这套衣服给展现出淋漓尽致全凭这位模特了。

    “当然，这种事我还能疏忽的吗？”沈君拓早就为林潇潇物色了一位不错的模特，而且那男人还是得过全国超模大奖的国际男模。

    “那就好，对了，现在还早把模特的资料发给我看看可以吗？我想看一下他的资料到时我可以告诉他一些该知道的东西到时可以发挥的更好一些。”林潇潇现在也不知道该做什么，反正关于比赛的事情她就是要再尽些力。

    “当然可以！”沈君拓把笔记本电脑拿了出来，找到模特的资料交给了林潇潇看。

    林潇潇一边看着他的资料一边考虑着有些细节的东西。

    “虽然他的条件是很不错，但是我看了他的资料和我这次的设计似乎有些不附啊，他是一个性格内向的人，可是我这身衣服必须要有一些张力而且个性十足的人才要吧展现出来……怎么办？”林潇潇抬头看向沈君拓。

    沈君拓皱眉，赶紧的蹲了下来与林潇潇一起看了看资料，还真如此。

    他当时选的时候也就看中了他长得有型而且是个国际男模，要不然也不会选他，可现在林潇潇竟然说他不附合要挑选的要求，可现在要如何去选择。

    沈君拓被为难住了，林潇潇更是着急的再看了看男模的资料，“真的不行，他的一些东西和这次的主题完全不在一条线上，让他做这种张力十足的要求到时会弄巧成拙的。”

    林潇潇再次的否定了这个模特，沈君拓也焦急起来，现在去哪里找一个附合要求的人呢？

    “张力十足，长得帅气，魅力……野性……”沈君拓一个个的把要求读了出来，也在脑子里想着有什么人可以选。

    林潇潇也在脑子里开始过滤起来，最后她的目光落在了沈君拓的身上，沈君拓抬头时也看到了林潇潇那奇怪的目光，他皱眉有些不好的预感。

    “你看我干嘛，难道想让去帮你走秀？”沈君拓这才反应过来，他一个堂堂沈氏的总裁怎么可能会去走那种秀，再说了他也完全没有走过。

    “你有没有觉得自己完全附合刚才所说的那几条要求？魅力十足，野性，张力！”林潇潇说着这些话时那表情真的是十分的丰富，只是沈君拓却脸色越来越难看，起身坐到了离林潇潇有些远的地方。

    “你脑子里在想些什么，你真觉得我会去走那个秀吗？就算我占了那几个要求，可是难道就找不到别的人了吗？”沈君拓摇头有些嫌弃这次的比赛了。

    早知道找不到模特就应该让这次的走秀取消，或者直接把走秀改成比稿大赛算了。

    “别人？”林潇潇脑子再次转动了起来，最后停在了一处，“突然想到一个人选，而且我可以现在就去见他一面与他说说要求。”林潇潇突然想起一个人来，她去找他他应该会要帮忙才对。

    说着林潇潇就起身往更衣室里去想要换衣服，沈君拓冲过去拉住了她，“你不要告诉我你要去找那个人。”

    在沈君拓的心里林潇潇此时只能去找一个人帮忙，那就是他有些不待见的欧阳信童。

    “我的朋友也就那几个，你认识的也就是我说的那个，他一定会帮我的，而且他经常出现在那种地方也正好对上了我的主题，要不我们一起去找他吧！”林潇潇有些兴奋了起来，现在若不去明天可就没有时间了，而且人家也不会一直等着自己去找，说不定现在找都找不到人在哪里了。

    “不准去，就算没了比赛也不要去找他！”沈君拓有些反感欧阳信童，因为他对林潇潇是另一种感觉，与自己根本就是情敌的关系怎么可能还带着林潇潇去找他，那不就是自投落网了吗？

    “我不是找他做模特吗？又不做别的，而且你和我一起去难道你还不相信吗？走吧！”林潇潇说着就开始换衣服，而沈君拓却站在一边十分的不情愿，直到林潇潇把衣服换好之后看到他都还没有动静。

    “怎么还不换衣服啊，还是说你不想和我一起去？”林潇潇说道。

    “我是不想你去找他。为什么非得是他，就没有其他人了吗？”沈君拓有些生气，这也算是吃醋的一种表现。

    “模特本来就是你在帮我找，可现在你就只找到一位，连个后补的都没有，我觉得他不行现在又找不到别人，如果不去找欧阳你说我还能去找谁可以这样的来帮我，你说啊！现在你还弄得跟自己很委屈一样的不和我一起去，那不然我自己去算了。”林潇潇无奈的看着沈君拓，若不是他找模特有误的话怎么可能会去麻烦人家欧阳，再说了明知道他对自己有那种意思还要去找他帮忙她也有些不好意思的。

    “如果你非得找他才能把这次比赛完成的话，不如就让我来吧，我是你老公也正好是你的模特了。”沈君拓有些无理取闹的把林潇潇身上刚穿好的外套给脱了下来。

    林潇潇躲了一下却也没有躲开，“你干什么啊！你可是常常的沈氏总裁，你还要在台上讲话发奖，如果你走秀了谁来主持这次的比赛，我可不想让别人说你为了我因小失大，而且这次比赛你妈也会来看，我还不想成为千古罪人。”

    林潇潇一起到沈母也会坐在台下时她就又开始紧张了起来，这次的输赢胜败就在于她要不要成为一名真正的家庭主妇，而模特当然也决定了一切。

    “你到时给我找个面罩吧，我就上台走完就下去换衣服，到时也没有人会注意我的，不过记住了要把我的脸全部遮起来！”沈君拓相当严肃的与林潇潇说话，而林潇潇只是犹豫的望着他。

    对于沈君拓要为自己做模特的事情林潇潇决得自己还是要考虑一下，欧阳信童还是自己最终想要选的人，沈君拓现在要做自己模特这还是个不可预知的难题啊！