
    “妈，你自己的身体怎么会不在意啊！昨天潇潇带你去医院的时候你为什么要一个人跑回来，你这样做会让她被人嘲笑的你不知道吗？”沈君拓突然想到了昨天沈母在医院里和林潇潇闹出的笑话，他听到林潇潇告诉自己时还别扭了一阵，也想不明白沈母怎么会做出这种事来。

    沈母皱眉，昂起头望着沈君拓，认为沈君拓是在质问自己，这让她有面子有些挂不住了。

    “我就知道她会告诉你，她以为你可以为她撑腰，会认为她很委屈，会指责我是不是？”沈母的情绪有些激动了，她怒视着沈君拓。

    本来这个儿子是自己的心头肉，她哪里想要说一句重话，更不会像现在这样与他吵起来，可是就因为林潇潇，她这段时间一直都在和他争吵，而且沈君拓现在越来越向着林潇潇，她这个妈完全的没有放在眼里了，她现在也是十分的生气的。

    如果不是这样的话她怎么会一直想让刘倩倩进入天宏公司和沈君拓一起工作，至少在沈母的心里一直都认为刘倩倩才是最适合沈君拓的那个人，不管在事业还是家世上面都不输给任何人，林潇潇何德何能可以得到沈君拓的眷顾，这实在是太可笑了。

    “妈，潇潇并没有说你什么，只是让我带你去医院里检查一下身体罢了，你想太多了。”沈君拓也觉得现在的沈母越来越无理取闹了，她会把一些细小的事情夸大，让一些事情无风就起浪来。

    沈君拓也相信沈母就是有这方面的能力，林潇潇哪里会是她的对手，那个单纯的丫头只能在沈母后面哭。

    “干妈，拓哥哥说的也对，你还是去医院里看看吧，反正他今天也有空，应该会陪着你一起去医院再送你回来，你也不用觉得麻烦啊！”刘倩倩说话时目光一直盯着沈母，生怕沈母错过了她眼里的那丝闪烁的光，她是在示意沈母，而沈母也真的就看到了。

    她看到刘倩倩的示意后不自然的吞了吞唾沫，然后转移话题对刘倩倩说道，“倩倩昨晚上也没有睡好吧，如果让你开车我看你有些精神不济啊！如果出了什么事情的话……”

    “放心吧干妈，拓哥哥也不会让司机送我们去的，他会亲自送我们的，你相信我吧！”刘倩倩趁热打铁，她知道沈君拓也是心疼沈母的，他更加的不会认由沈母生病不管。

    “你看你现在这身体，如果再不去医院看看的话我真怕会更严重了，到时受苦的还不是你自己，到时让有些人开心了，如果你想要趁了别人的心意的话那干妈我觉得你还是在家里待着别去医院检查，如果你不想让别人在背后偷着乐那我们就一定要去医院了。”

    沈母听着刘倩倩的话也越是喜欢，当然想要让别人不乐意了，于是沈母慢慢的坐了起来。

    “那我就去医院吧，我还是觉得医院检查一下会让我心里踏实一些啊！”沈母说着伸手就让刘倩倩把她扶了起来，沈君拓在一边看着也伸手去扶她。

    沈母左右看了看，勾起唇角笑了起来，真的是郎才女貌啊，她看到两人如此的在一起时真的觉得心里也舒畅了一些。

    “你先扶我妈去换衣服，我去拿车钥匙，等下在院子里见吧！”沈君拓和刘倩倩一起把沈母扶进了更衣间后他才退了出去。

    刘倩倩当然是保证要完成任务了，她看着沈君拓离开后便蹲在了沈母的面前对她说道，“干妈，我看你是真的要去医院的，不是说我想和拓哥哥一起才让他送我们去，你要知道倩倩的心啊！”

    刘倩倩想要表达的东西沈母当然知道，她当然也相信刘倩倩是为了她的身体着想，怎么可能是为了想和沈君拓在一起想到让自己去医院呢，这样的话沈母还是不相信的。

    “傻丫头，干妈当然是相信你了，你如果不为干妈的身体着想那怎么还是干妈的好女儿呢，对不对啊。再说了你以后还是我的儿媳妇，你若都不为我着想，那还要去让那个臭丫头来想着我吗？一想到她我的头就更加的疼了起来！”沈母一边换着衣服一边表情不堪的摇起了头。

    “干妈，你对倩倩真好！”刘倩倩说着便趴在了沈母的怀里，她高兴的搂紧了沈母。

    沈母拍拍她的后背，安慰道，“只要你是真心的对拓儿，干妈就会一起都支持你的，而且干妈也认为你是最适合拓儿的那个人，你只要记住干妈是向着你的就行了，其它的都不重要了。”

    刘倩倩得到沈母的肯定之后心情也大好了起来，刚才起来时脸色还不怎么好，可这会听到沈母这样一说立马就神清气爽了起来。

    “干妈真好！”刘倩倩望着沈母说道，然后又把一条暗红色的丝巾往沈母的脖子上围了上去，“干妈真的好漂亮啊！”刘倩倩的恭维一向都是最管用的，而且她的嘴巴也是相当的甜的，所以现在看来她是成功的俘获了沈母的心。

    “快下去吧，待会让拓儿等急了不好。”沈母说着拿起了放在桌上的包开门下楼。

    这个包还是昨天林潇潇放在这里的，她从医院跑出去时没有带任何的东西，包还是林潇潇下午回来时给自己带过来的，只是她并没有说这件事情，沈母在桌上看到包时才想到了林潇潇送来的。

    下楼后便看到沈君拓已经坐到了车里，他看到沈母出来时便下楼帮她把后面的车门给打开，沈母坐进去后刘倩倩并没有跟着进去，而是直接开了副驾驶的门坐了进去。

    沈君拓看了她一眼没多说上车便启动了车子，一路上沈母都很想找话说，可是她却怎么也插不上嘴，而刘倩倩则是一直望着窗外，她是在想待会如果沈母要住院的话她要不要留下来照顾她呢？如果留下来的话家里就只剩下沈君拓和林潇潇两个人，她们就可以为所欲为。

    没有了管束，到时她想要再插一脚也很困难了。

    过了近二十分钟后医院到了，沈母有些难为情的往医院里走去，一路上她都有些遮遮掩掩的，生怕被昨天认识她的人看到。

    正走到大厅准备进电梯时，她以为平安的混过去了，谁知道电梯门一开便出来了昨天和她说话的那个老太婆，她到是没第一眼认出那个人来，可是老太婆却一眼就认出了她。

    她穿着修改过的旗袍，一副高贵的样子，可是却让自己的儿媳妇那么丢脸，老太婆当然记得她。

    “你不是昨天在这里逃跑的那个婆婆吗？”老太婆一看到沈母就上前挡住了她的去路。

    沈母抬头一看这才觉得自己真的没有看错，原以为看错了想低头走过算了，可这会被人家给叫住了她也就不好意思起来。

    “你！”她故意显得有些尴尬。

    老太婆一看真的是昨天的婆婆时脸上的笑容变得有些不一样了，“你今天怎么又来了呢？昨天不是不看医生跑了吗？你儿媳妇把医生都给你叫下来了，你却跑了，当时她还被医生给骂了一顿，你这做人家婆婆的是怎么回事啊！”

    老太婆说完后又看着站在她身后的沈君拓，只见这个小伙子长得一表人才，个子高高的，脸上却没有什么笑容。

    “这就是你儿子？今天怎么会有时间陪你妈过来了，昨天你没看到那情景，我都替你媳妇担扰啊！回去后她有没有和你说过这件事情啊！”老太婆望着沈君拓说着话时却被跟在身后的刘倩倩走过来挡了一下。

    “老太婆，你管的事情还真多啊，是来看医生的吗？如果有病就称早去看，还不知道能活多久，话真多。”刘倩倩瘪着嘴，对老太婆的态度十分之差劲。

    “这个小姑娘怎么说话的，你又是谁啊！难不成是这家的小三？”老太婆突然的猜测使她整个人都不好了，“我就说为什么婆婆要让自己的儿媳妇叫自己阿姨。原来是有个小三在这里，看来你这个家庭真的是太复杂了，如果我是那个孝顺的儿媳妇我真的该早点离婚离开你们这个无所谓的家。”

    “你说谁呢？老太婆，你小心我告你啊！”刘倩倩一听小三她心里一下子就不高兴了，明明和沈君拓认识在早可现在却落得个小三的名号，她怎么能气得过，从来没有人敢在她的面前这么说，这回却被别人给提了起来她当然忍不了。

    “我说你了又怎么样？你难道不是吗？人家有媳妇，你在这里渗合什么，我看你就是只狐狸精。专勾引别人老公。”老太婆也不知为何，不认识这家人却在这里帮着林潇潇说话，虽然沈君拓觉得她说的挺有道理，可是在这种大庭广众之下做为沈氏的总裁也不能认由别人这么侮辱自己的母亲。

    沈君拓轻咳了两声，然后把刘倩倩往身事挡了一下，“倩倩，别再吵了，把你干妈带上楼吧。”