
    “既然来了就好好的陪我用餐，用餐本来就是一件享受的事情，当然不可能会像你刚才那种吃法，如果不会待会可以学习一下，我不介意免费教你！”沈君拓挑眉点好了菜之后把菜单交给了服务生。

    欧阳信童却被沈君拓那句话给气急了，什么叫他不会？

    这不就是摆明了在嘲笑欧阳信童没有水准吗？而且只会花钱的暴发户吗？这么直接的嘲笑欧阳信童他怎么能忍得下去。

    “沈君拓，你是故意的吧！”欧阳信童顿时不悦的瞪着沈君拓，他刚才是没有吃相，可是至少他也觉得那种吃法是在享受。

    “故意？我免费教你如果也算是故意的话，那我也没有办法了。”沈君拓说着把已经醒好的红酒帮林潇潇倒了一杯，本来是要收回来的，却还是帮欧阳信童也倒上了一杯，“喝喝这个，看看有没有你那瓶82年的拉菲口感更好？”沈君拓笑得温柔，为欧阳信童倒上一杯之后便停下了手里的动作。

    欧阳信童皱眉望向了沈君拓，什么叫有没有他那瓶拉菲好喝，难道他当时没有喝吗？

    “如果你觉得那瓶不好喝的话为什么刚才在餐厅里又整整的喝了一杯呢？”欧阳信童当然不想被沈君拓看作是无能的人，至少不能在他的面前显得这么的没有品位。

    “我不过是口渴罢了，如果非要说是酒的话刚才我给的两千美元那真的是被欺骗了才是。”沈君拓品了一口杯中的红酒，那感觉真的是美妙极了。

    他平时也没什么太多的爱好，品品美酒也算是自己爱好中的一项，而刚才在餐厅里喝的那瓶酒根本就不是什么82年的拉菲，顶多算得上是A货罢了，付了两千美元还真的不怎么值得。

    “你什么意思？难道刚才那家餐厅骗了我吗？开着餐厅难道还敢用假酒来欺骗顾客不成？”欧阳信童有些气愤了，他刚才怎么没有喝出来呢？

    想到这里欧阳信童就更加的生气了，如果他没有喝出来的话那么被沈君拓给喝了出来，也就证明他比自己要有品味得多，现在被他如此的嘲笑着他就更加的不如意起来了。

    “反正钱也付过了，饭你也吃了，就算人家欺骗你又能怎么样？难道你现在过去和别人理论，说别人卖你假酒不成？”沈君拓笑着觉得欧阳信童有些像小孩子，人家开着门做生意，你就是愿者上勾，他被骗了怎么能此时才去找，就算去找了也会显得是他没有理在先了。

    “不行，我怎么能让人欺骗我呢！我必须去把钱要回来，不能让自己吃这么大的亏。”欧阳信童说着就用手推自己的轮椅，可是怎么也推不动，林潇潇瞪了他一眼后放下了手里的杯子，侧脸看向了他。

    “欧阳，你真不觉得自己在这种地方会丢人吗？小声点不行吗？而且那顿饭钱是你付的吗？就算去要也是沈君拓去要好不好！”林潇潇小声的在欧阳信童的耳畔说着，想借此来让欧阳信童明白过来。

    “也是！沈君拓，我想问一下你。刚才你喝的时候就已经知道了那杯酒是假的为什么你还要付钱，还要把一整杯都喝完？”欧阳信童觉得这里也是有奇怪之处的，如果说沈君拓能喝出那酒不是正品，那为什么他不直接说出来，而要来这里之后才说呢？

    沈君拓挑眉看向了欧阳信童，“看来你还不算太傻嘛！你觉得我这种身份的人会对一瓶两千块的酒而与人家餐厅的人吵起来吗？现在就算它是两万块甚至二十万，我也只能喝下去然后起来走人。大不了我以后不去了，再也不去了。反正这里的人也不认识我不是吗？为了这事丢了自己的面子你觉得值得吗？这样连我自己都会觉得我自己是在丢人现眼，没有素质。”

    欧阳信童被沈君拓说得脸色一阵白一阵红，再也没有了刚才的嚣张的气焰，林潇潇也觉得沈君拓说的有理，如果刚才在那边餐厅吵起来的话他们这边也不会得到任何的好处，反而会让在座的一些客人另眼看待他们几个，更会有人觉得他们几个中国人是在这里吃白食的，这样就算加的不好了。

    中国人再怎么样也不能丢了自己国人的脸，就算不好吃咱们不吃，付了钱走人就对了，咱也不缺这几个钱不是吗？

    沈君拓的话是真正的不错，林潇潇把欧阳信童的轮椅往里面又拉了两下，然后才又对欧阳信童说道，“你在这点上要学学沈君拓，不是我偏心，我只是觉得你已经这么大了，难道就连一点冲动的性格都控制不了吗？这样的话你以后继承了自己家的公司后要如何的对待下面的人呢？如果遇到对自己不忠的人就大发雷霆那样的话像什么。”

    欧阳信童有些不悦了，林潇潇把自己和沈君拓相提并论，那哪里是能对比的啊。

    沈君拓在商场上面打滚了多少年了，如果他能像自己这么的冲动不知道有多少的事情成不了。

    “别再说了行不行，潇潇，难道你就真的觉得我这么不如沈君拓吗？你真以为我就不懂得去经商，做公司？”欧阳信童的话使林潇潇突然有些不好意思起来，刚才她似乎是真的对欧阳信童说的有些过份了，现在看来欧阳信童是真的生自己的气了吧。

    “欧阳，我不是那个意思，我只是想让你更好的成长起来，把他用来作榜样又有什么不好呢？他事业有成，人员也不错，各方面都是比你强的，你如果能得到他的指点那甚是好，可你为什么不虚心点呢！”林潇潇觉得有些怪铁不成钢了，如果欧阳信童能有沈君拓一半的沉稳那他便可以更好的撑控住自己的命运不是吗？

    “潇潇，我们不要再谈论这些了好吗？如果你把我和沈君拓相比较，再这样下去我在你的心目中就什么都不是了啊！”欧阳信童有些失落起来，他一心想在林潇潇的心里留下一些美好的身影，可是现在看来在林潇潇的心里他除了一事无成之外就什么都不是了。

    就好比李凌一样，本来他就和林潇潇先相识，可是他们就一起坐了回公车便能走到一起，他以前一直以为是自己太胆小怕事不敢表白，可后来一想到才是林潇潇用自己和李凌去比较然后把自己给刷了下来。

    李凌出身没有他好，可是他在美国更加的刻苦，在林潇潇的面前能把自己好的一面展再出来让林潇潇认为他就是一个有能力和比较有实力的人，可后来才发现原来李凌也只不过是想借用女人的关系让自己更加的平步青云罢了。

    从这一点之上欧阳信童就觉得自己看不起李凌，如果再让他遇上李凌的话他应该是相当的鄙夷了吧！

    可是欧阳信童却没有想到的是人家李凌现在在哪里呢，怎么可能会被他给遇上，再说了就算是遇上了那也比他更加的有能力了，人家现在攀上的可是大集团的女儿。

    “不如再吃点吧，我看你们刚才吃的现在也差不多都消化掉了吧！”沈君拓突然对欧阳信童说道。

    他不想再议论这些了，其实他当然也看得出来欧阳信童也只不过是个绣花枕头，林潇潇更加的不可能会喜欢他，只是沈君拓不能让自己处于劣势当中，他必须让自己在成功的上面站着。

    欧阳信童这个失败者，也不可以会有机会和他一较高低，因为他根本就不配和自己争夺什么。

    “怎么可能会消化得这么快，再说了我们现在还很饱。”林潇潇觉得有些不好意思了起来，，刚才桌上摆着的食物沈君拓当然有看到，而现在他再说这种话的时候更加的证明了他就是在嘲笑自己吃得多，可刚才她也没吃几样东西。

    “我看你还是快点吃吧，我现在已经没有什么力气再和你说话了，我想要回医院去休息了，今天实在是太累了。”欧阳信童突然打了个哈欠，他现在真的是连眼睛都快要睁不开了，可是沈君拓却还坐在那里手里拿着刀叉，一副神清气爽的模样。

    “如果你要回去休息我可以叫人过来接你，比较说医院里面的医生，怎么样？”欧阳信童刚把话说完，眼睛都还没有闭上的时候，沈君拓就开了口。

    “不要！我为什么要一个人离开，我想要和潇潇一起……”欧阳信童突然看向林潇潇，而林潇潇此时也有些觉得累了。

    她摇了摇头对欧阳信童说道，“不要着急，等他吃完了我们一起送你回去。”

    林潇潇并没有表明自己待会会回酒店还是和欧阳信童在医院里挤一晚上，所以欧阳信童与沈君拓也不知道如何接下面的话，只是沈君拓心里相当的高兴待会无论如何他都会把林潇潇给拉回酒店去的。

    几人此时也没有再说话，沈君拓也慢慢的用起了餐点，酒也差不多喝了多半瓶了，这时沈君拓才放下了手里的餐具。