
    就算是李权凡早就把事情交待清楚酒桌上不谈别的，可是凭沈君拓的经验，他怎么可能只喝了酒而不干些其它的事情呢。

    想到这里刘倩倩有些开始埋怨起来了，看着沈君拓依旧是笑容满面的对着李权凡，并为他倒酒时她真的是不知道该如何劝了。

    “丫头，你李叔叔好不容易才找到一个可以和你爸媲美的酒友，难道你就要让他不要再喝了吗？要知道你李叔叔还没有喝够哦，待会我会让司机过来，你放心，你李叔叔不会没有形象的，到是你待会可得要费些精神了。”李权凡说着便又举杯与沈君拓喝了一杯。

    沈君拓再次倒酒，他也相当洒脱的对刘倩倩说道，“你就别再劝了，我们心中有数，能喝多少那自己是明白的，就算喝醉了不是还有你吗？你开车送我回去就行了吧！”

    刘倩倩虽然有些生气，可是听着沈君拓说的话觉得还是挺有道理的，待会她开车送沈君拓回去，路上她们相处的时间也就很多，这样的话机会也就等着她了。

    “那你们别喝得太多了，我到时可没什么力气把你弄回去，要是我弄不了你就只能把你扔在路边上，等你明天自己醒来爬回去。”刘倩倩厥着嘴，那可爱的模样着实令李权凡愉悦起来。

    沈君拓虽然对刘倩倩的这副表情已然有了免疫能力可是他还是陪着李权凡笑了起来。

    两人就像是多年不见的好友，喝起酒来完全的似开水一般的进肚，沈君拓也好久没有这样的喝过酒了，今天真的有一种要把自己灌醉的感觉。

    等于桌上的酒瓶已经出现第五的时候，刘倩倩真的觉得已经够量了，她叫服务员不准再上了，而且看着沈君拓的眼睛已经有些迷离，李权凡也开始东摇西摆起来。

    “李叔叔，快叫你司机进来接你吧，我看你是走不出去了，我还要照顾拓哥哥，我可没多余的手再照顾你了。”刘倩倩说着便把外套帮沈君拓拿了起来然后抢过他手里的酒杯把他扶了起来。

    喝多了的沈君拓也有些乖巧，完全的没有撒泼的迹象，而李权凡似乎还有些清醒，他看到刘倩倩扶起了沈君拓，也跟着起身说道，“你们先走吧，我刚才已经给他发过信息了，他应该会很快就赶到了，你们回去时要小心，你要注意别让他在路上出事了，回家后给我发个信息吧！”

    李权凡虽然也喝了不少，可是说起话来还是条理相当的顺，而沈君拓则是已经说不出话来，只是看着李权凡时微微笑着，示意他要离开了。

    刘倩倩扶着沈君拓两人有些艰难的出了酒店的门，车子在停车场里，刘倩倩穿着高跟鞋将沈君拓扶在肩膀上时还是有些吃力，特别是那双腿已经在左右晃动了，她有些坚持不了了，可是她仍然把沈君拓往车子的方向带过去。

    好不容易才把车门打开，可是沈君拓又不肯坐进车子里，最后她才发现原来沈君拓是想吐了。

    她又把他扶到墙角处，等了一会才听到沈君拓吐的声音，刘倩倩又拿出湿巾为他擦了擦脸还有嘴巴，这才又把他扶了起来。

    沈君拓刚才是吹了风所以才会突然吐了起来，刘倩倩看到那些呕吐之物时胃里也实在是翻滚了几下，虽然有些不舒服，但是她还是忍了下来。

    这就是自己喜欢的男人，他现在这样她必须得适应才行。

    以后若是两人结了婚，这种事情发生还是很常见的，如果她现在就适应不了的话也就只能给林潇潇这样的女人机会，所以她必须要让自己顺利的成为沈君拓的女人。

    沈君拓吐完后稍微清醒一些了，靠在刘倩倩的身上被她再次的拖回了车里，好不容易把他塞进去后沈君拓又趴在了副驾驶上。

    刘倩倩上车将座位帮他调到最低，沈君拓可以躺在车子的座位里，这样子也觉得舒服一些，她为他系安全带的时候沈君拓一下子抱住了她。

    “拓哥哥！”刘倩倩惊讶的望着连眼睛都没睁开的沈君拓，只模糊的从他嘴里听到一些词语。

    “别离开我，我要给你最好的……”

    “我会爱你一辈子的……”

    “我爱你……”

    虽然刘倩倩知道这些话不是对她说的，可是她还是相当的享受着这一切的时间，她咬着唇，主动把自己的唇送到了沈君拓的面前，含住了他的唇吻了起来。

    沈君拓却毫无知觉的已经睡了过去，这让刘倩倩有些失落，却也笑得很灿烂，至少她的吻给了沈君拓，两人算上也有些关系了。

    车子慢慢的驶出了停车场，一路上沈君拓都睡得特别的沉，待车子停在沈宅院子里的时候，刘倩倩从车里看过去，林潇潇的房间还亮着灯，虽然很微弱的灯光，但是她也能瞧见，林潇潇在等着沈君拓回家。

    刘倩倩特意又把车子发动了起来再往前面开了几米之后才又停下来。

    这时她看到林潇潇房间的窗帘动了一下，林潇潇应该是从窗户上在往下面看。

    刘倩倩看了一眼躺在一边的沈君拓，他还没有醒，她为他解开了安全带，探出身体在他身上，小声的叫着他。

    “拓哥哥到家了，你快醒醒啊！”叫了几次沈君拓都没有动静，刘倩倩又拿出湿巾在沈君拓的脸上来回的擦试了几下，这下他才算是有些醒了过来，可他却没有睁开眼睛，直接伸手一带将刘倩倩往怀里搂，这时刘倩倩得意了起来，她用余光看到了二楼林潇潇的房间里那窗帘下的脸，虽然不太明显却也能十分清楚的看到。

    而楼上当然也能看到车里的一切，她特意把车灯给开了，这样才能让看戏的人看得更清楚不是吗？

    刘倩倩被沈君拓抱在怀里，她挣扎了几下，沈君拓搂得更加的紧了。

    “别动，再睡一会。”沈君拓完全不知道自己抱着的人是谁，而且在这狭小的车里这样的举动已经让楼上的人心沉到了海里。

    “拓哥哥，快起来这样睡会着凉的，我们回房去睡吧。”刘倩倩再次推着沈君拓，却轻巧的把他给推开了。

    既然戏已经演完了她也只好下了车子把沈君拓从车里扶了起来。

    这时沈君拓已经有些清醒了，刘倩倩扶着他时，他直接推开了她，“我可以自己走，别扶我。”

    还不知道自己在哪里，只是下意识的往前走着，进了屋子后他扶着楼梯的栏杆直接上了楼，刘倩倩则在他的后面跟着，虽然一路上她都不说话，可是心里已经很开心了。

    等上了楼后刘倩倩首先帮沈君拓敲了敲门，等了一下林潇潇才把门给打开。

    刘倩倩看到靠在墙边的沈君拓将他拉了起来，然后对林潇潇说，“拓哥哥今天晚上喝得有些多了，你把他扶进去吧，我就不进去了，这么晚了也不太好。就麻烦你照顾他了。”

    刘倩倩有些见外的把沈君拓交给了林潇潇，然后很自然的转身离开，就像刚才她不知道林潇潇在楼上看到她们两人搂在一起一样。

    林潇潇扶着沈君拓看着刘倩倩离开，她沉着脸也没有回答，关了门后林潇潇直接把沈君拓往浴室里带。

    虽然刚才有些清醒的沈君拓可现在又闭上眼睛睡了过去，林潇潇拉着他进浴室之后直接把他往浴缸里放，沈君拓醉得哪里知道自己躺的是浴缸，便窝了进去。

    林潇潇看着已经睡着的沈君拓心里十分的来气，“你不是说去见一个重要的人吗？那个人到底有多重要要你喝成这样来陪，还是说你就是和刘倩倩起出去约会了，还在我面前装出这种样子，如果真的是这样的话沈君拓，你就真的太令我失望了。”

    有些痛心的林潇潇失声的叫了起来，可是沈君拓已经听不到她说的话了。

    “沈君拓，你给我醒过来！”林潇潇用力的摇晃着沈君拓，却无意间在他的脖子处看到了一块红色的吻痕。

    “你……”林潇潇完全不敢相信自己的眼睛，这一块东西怎么会有，她们两人在一起时从来都不会做这种没有格调的事情，可现在沈君拓的脖子上就有一块这种东西。

    林潇潇整个人都不好了，她咬着唇狠狠的瞪着沈君拓，站起来将肚子里的那团怨气憋了很久才又吞了回去。

    最后她不知为何却笑了起来，然后从架子上扯了条浴巾下来直接扔到了沈君拓的身上算是给他盖的，自己则是回到了床上，刚才等他回来已经很累了，再加上今天照顾沈母令她也有些身心疲惫，现在她已经到了沾着枕头就能睡着的地步了。

    可是躺在床上却怎么也睡不着，一闭上眼睛就能看到沈君拓和刘倩倩相吻在一起的情景，林潇潇把自己捂在被子里放声的尖叫了起来，然后又在床上用力的憋着直到把自己累到了无法动弹时她才慢慢的睡了过去。

    如果有什么需要解释的她觉得还是明天再说吧，现在就算把自己气死了，沈君拓也不知道，这样到是便宜了刘倩倩那个小三，想到这里林潇潇还是把自己给催眠了过去。