
    林潇潇假意的调笑着弄得沈君拓一时有些难堪。

    “我怎么就后悔了，我是怕你后悔了！我妈这样对你，你还能受得了我已经觉得很对不起你了，潇潇……”沈君拓说着把身子往林潇潇的身边靠了靠，然后双手按住了她的肩膀。

    “你干嘛！”林潇潇看着目光灼灼的沈君拓，又被他如此的禁锢在怀里，她有些不好意思起来。

    以前和李凌在一起的时候虽然也有过如此亲密的关系，可是却在最后严防着最后一道防线，沈君拓一直和自己都是相敬如宾不过两人即已是夫妻关系那么进入更深一层关系就很正常了，所以林潇潇此时也视图停下了挣扎，目光有些弱弱的盯着沈君拓。

    两人的目光就这么对视在了一起，那眉目间的情爱让两人都有些心动。

    沈君拓低着眸子，那深邃的黑眸间闪动着的光是如此的闪亮，表达爱意也就在于此，他看着如此娇羞的林潇潇顿时心猿意马起来。

    他一直知道林潇潇很漂亮，特别喜欢她在工作中那热情的模样，那种专业又带了几分气质的感觉格外的惹他注意，要不然他怎么会一看到她就选中了她成为自己的结婚对像。

    当时也真的是太巧合了，为了逃离他选了林潇潇，而林潇潇因为失恋而一时选了他，两人的结合都是一种不知道如何决择的不过到了最后沈君拓觉得这就是一种缘份。

    沈君拓现在真的是喜欢上了林潇潇而且可以用爱来形容自己心里的感觉，林潇潇在上次和自己交了心之后也承认了对自己的感觉，原来两个相爱的人在一起是如此的感觉。

    沈母从中阻挠他会慢慢的缓解，他会保护林潇潇不让她被欺负，而他更相信林潇潇会成功。

    “潇潇，我可以吗？”在这种时候沈君拓竟然问出这种问题弄得林潇潇有些尴尬，她以为男人都会主动，像李凌每次都是主动的向她要求，可是她觉得两人虽然相爱但是没有结婚的话有些事情还是要避免的，到最后她还是输了。

    林潇潇觉得自己就算是真的把身体给了李凌到最后她还是得输，不过还好，她守住了自己，现在可以把自己最珍贵的东西交给自己爱的人，与自己要共赴一生的人，她觉得这才是自己的幸福。

    “你不说话就是同意了！”沈君拓见林潇潇满脸通红也就不再坚持，搂着她的手也开始不老实起来。

    林潇潇别扭的动了动，不好意思的把头别到了另一边，沈君拓笑着低头吻住了她的唇。

    夜很美，虽然有些阴影却也阻止不了一对爱人的共鸣。

    “起床了！快点起床了！”

    太吵了，林潇潇在被窝里动了动身体，想起来却有些艰难，身体疼得不行，她完全的只能摊在床上，连手指头都动不了。

    脑子里飞快的回想起昨晚两人在这张大床上的种种时林潇潇真的想要钻进地下去了。

    “老婆，你再睡会，我去看看！”她的耳畔突然响起了一阵低沉的嗓音，那细腻的声调就像是最古老的大提琴在演奏，好听得不得了。

    林潇潇连脑袋都不想动，只能转动着眼珠子往边上瞄了眼，沈君拓只得了条短裤，上身光果着。

    她顿时又觉得满脸通红起来，虽然经过了昨晚上的种种，可是她的心却仍然处理那种娇羞的情怀当中。

    沈君拓起身拿了件睡衣穿在身上，很随意的在腰间系上带子，胸前那片小麦色的肌肤依旧是露在外面，他拢了拢头上有些乱的头发，面无表情的打开了房门。

    昨晚上还好他把门给反锁了，要不然今天早上两人的恩爱场景都会被外面的人给看到了，他可不想要那样。

    打开门时看到了沈母，他皱眉道，“妈，有事吗？”

    沈君拓有些不悦了。

    沈母的目光越过沈君拓往卧室里瞄了一眼，伸手要推开沈君拓时被他给挡了一下。

    沈母顿时就不高兴了，“拓儿，你看看现在都几点钟了，你这样还像不像一个集团的总裁。工作应该排在第一位，现在还窝在床上是怎么回事？昨晚上还信誓旦旦的向我保证说要成功，现在呢？是想靠着关系在床上成就什么吧！”

    沈母的声音挺大的，她也就是故意想让林潇潇听到，更想让林潇潇感觉到不耻。

    当然林潇潇也是听到了，她虽然心里也有几分的难过，可转回来一想。自己和老公在床上多睡一会能碍着谁的事情，想着她又把脸往被窝里藏了些。

    身上太痛了她真的不想起来，而且双腿间那种灼热的疼痛一动就像要把自己撕裂了一般，她太不习惯了。

    这就是自己的第一次，虽然她已经是成年人了，可是她从来没有想过自己的第一次会如此的疼，而且是给了另外一个自己爱上的男人。

    “妈，我自有分寸，以后我们的房间你就不要再进来了，不方便！”沈君拓说着把沈母往外面拉，沈母却怎么也不肯走，这时刘倩倩也上前来拉住了沈母。

    只是她一边拉着沈母一边被眼前的美色给吸引了过去。

    沈君拓那胸前一片小麦色的肌肤令她有些着迷，她目不转睛的盯着他，不时的吞着唾沫。

    “倩倩，你难道也要和他一样这么对待干妈吗？你这丫头的胳膊肘到底往哪边拐啊！”沈母感觉到刘倩倩也把自己往外面拽时她生气的吼着刘倩倩。

    刘倩倩被她这么一吼才回过神来，这会的事情本来是她让沈母过来敲门叫他们起床的，是想打扰两人，可这会她看到沈君拓时竟然忘记了自己初衷，差点坏了事情。

    她赶紧的把沈母放开，对沈君拓说道，“拓哥哥，今天你不是还有很多事情要做吗？现在已经九点半了你都还没有准备起来吗？”

    刘倩倩看了看墙上的钟，她有些委屈的盯着沈君拓。

    沈君拓皱着眉头看着刘倩倩，这时他似乎也明白了些什么，然后说道，“我的事情不用你们超心，你们如果有事情的话就去做，今天我准备给自己放一天假，难道也不可以吗？”

    沈君拓此时有些生气了，他身为一个集团的总裁，想要什么时候去公司难道还要由别人来决定吗？他能在商场上面纵横这么久凭的难道就是他按时去上班吗？

    沈母听着心里更加的不舒服，沈君拓什么时候用这么重的话和自己说过话，就是因为林潇潇，他现在才变得什么事都不听自己的，而且连工作都可以抛开。

    林潇潇此时还在床上睡大床，沈母真的觉得她就是一只狐狸精，如果不是她沈君拓怎么会变成这样子，她总要想法子来治治林潇潇才行。

    “妈，你们快走吧，我很累想再休息一会。”沈君拓直接将两人推出去关上了门。

    沈母和刘倩倩在外面一脸的惊讶，沈君拓何时如此的对待过她们，沈母在外面伤心的哭喊了起来。

    可是沈君拓完全的不顾她的哭喊，转身回了床上，他又伸手去搂林潇潇，刚把林潇潇转过来搂进怀里就听到林潇潇那痛苦的哀嚎声。

    他低下头担扰的问道，“怎么了？弄疼你了吗？”

    林潇潇皱着眉把脸贴在沈君拓的胸前，小脸扭得挺难看的，她的身体太痛了，沈君拓完全的没有感受到。

    “嗯。”林潇潇只嗯了一下，然后慢慢的把双腿合拢。

    “哪里弄疼了，我帮你看看！”沈君拓想要拉开被子，林潇潇害怕的用力的拉着被子不让他看。

    “你别看，哎呀你太讨厌了！”林潇潇不好意思了红了脸，那种地方怎么好意思让他看，可是现在她还是觉得挺疼的。

    沈君拓看着林潇潇那娇羞的脸，心里又开始乱想了起来，他搂着林潇潇有些用力，手开始游动。

    林潇潇这才又反应过来，“你别动！”她按住了他不安份的手，急着又说道，“昨天晚上你把我弄得好疼，那个地方太疼了，我……像被撕裂了一样！”

    她怎么好意思说出这种话来，话音刚落便低着脸不敢抬起来。

    沈君拓愣了一下，突然想到了什么，顿时哈哈哈的大笑起来。

    只是笑过之后又相当的疼惜的抚摸着林潇潇的头发。

    “老婆，以后我会对你更好的，放心，有我在一切都会好起来的，我不会再让任何人伤害你了！”

    经过昨天晚上沈君拓也明白了一切，虽然林潇潇以前和李凌是男女朋友但是她仍然洁身自好，把最宝贵的东西留给了自己。

    现在这种女孩子已经很少了，他不能辜负她，更应该要好好的爱她。

    吻着林潇潇的额头，他再次对林潇潇许下了更深的承诺。

    “林潇潇，我爱你，以我沈君拓生命保证这一辈子不会辜负于你，请你相信我对你的爱！”

    一切都尽在无声当中，林潇潇闭着眼睛享受着这一切，她知道经过了昨晚她们两人之间在细微的发生着变化，因为昨晚她真正的成为了一个女人也真正的成为了沈君拓的妻子……