
    脚下没太多感觉，可现在还好。刚才他脱鞋后发现脚踝处已经肿了起来，要是再过一会一定会更加的厉害，他必须得趁现在把这场秀走完，必须以最好的状态来走完。

    他虽然从来没有走过这类似的秀，可是身为一个时尚达人，一个时尚青年来说这一点都不难，只是现在脚上有些不方便，他相信自己还是能完成的，而且他也练习了一阵子应该可以行的。

    此时，展厅的灯光暗了下来，音乐声也响了起来，时尚的音乐声有些震耳欲聋，闪光灯，射灯都在展台处旋转着，那舞台的感觉十足，这里就是一个真正的秀场。

    这种感觉对于时常出现在酒吧D厅的欧阳信童来说当然是很熟悉的，可这会他竟有些紧张起来，最大的心理障碍莫过于自己脚上的伤了。

    前面已经有四个男模特走过了，那气势与浑身散发出来的魅力都很抢眼，分不出谁坏，因为设计师的灵感不同，做出来的衣服也有所不同，前面的四件作品都是以流行的休闲感来定位的，而后面又走出了三位男模这时的音乐顿时变得轻柔了起来，他们身上的服装都显得有些柔和了起来，不像刚才那四位的气势而这三位走的是暖男的路线，虽然看起来时尚的衣服被他们穿在身上显得格外的低调，并没有想像的好。

    欧阳信童因为林潇潇抽签时抽到的是最后一名，所以他要等到前面九位都走完之后才能走出去，他靠在后*台的墙上休息着，也用余光盯着外面的模特，也想看看他们是如何发挥的。

    更想借助墙与帘子把自己遮起来不让林潇潇看到自己此时有些狼狈的样子，只是他现在觉得脚上越来越疼了，若是不动的话还可以忍受一下，只要一用力那钻心的疼就越发的明显。

    在自己前面的最后一个人也出去了，他必须要排在后*台的楼梯处，他咬着牙缓缓的走了过去。

    第九位男模身上的是一件风衣，款式与欧阳信童自己身上穿的有些相似，只是面料与设师有些细小的不同，可是欧阳信童知道自己身上这件衣了最大的不同在哪里，所以他还是挺看好林潇潇的。

    在看到第九位男模下台时，他更加的确定了林潇潇的衣服是这几款当中最与众不同的，而要展现这些都只能靠他了，所以在那位男模下台时，他一咬牙忍住了疼走了上去。

    他刚一上台音乐声顿时转变，那种震撼力超强的音乐从音响中响起，配上灯光与舞台的效果再加上欧阳信童那一米九的高挑身材，一上台就站在原处摆了个迷人又媚惑的姿势，顿时台下一阵尖叫。

    那些本来都是站在角落里看热闹的人，在此时却变成了欧阳信童的粉丝，她们的尖叫声更加的证明了林潇潇的能力与欧阳信童的魅力。

    欧阳信童此时身上细汗一直冒着，脸上的汗水也都开始往下滴了，因为昏暗的舞台上灯光的原因也没人能注意到这一点，而那些细汗更加的使欧阳信童那古铜一样的皮肤显得更加的诱人。

    林潇潇站在后面从身后看向欧阳信童你是地也觉得他此时相当的令人着迷，她躲在帘子后面满心担扰的看着他在台上吃力的走着。

    她手心都已经冒出了汗，因为她在后面看到的也是离得最近看到的当然能看出欧阳信童走路时有些不对劲，那脚下的力道一重一轻，她紧张的差点把帘子给拽下来。

    坐在贵宾席上的沈君拓当然不会去在意台上什么人在走秀什么人的设计，他一直在搜寻着台下的林潇潇，当他看到林潇潇担心着台上欧阳信童的表情时他更加的不悦了起来。

    刘倩倩更是在出来时把刚才在里面的事情歪曲的已经与沈君拓说了一遍了。

    在她的嘴里当然听不出什么好话来，有的也只是林潇潇与欧阳信童搞了些什么样的暧昧之类的事情。

    展台上的欧阳信童在走了一圈后又再次的往前走着，转身之际把身上的衣服脱了下来在灯光闪烁时他已经又穿好了衣服，可是本来一件很平常的风衣一下子变成了超炫的外套。

    身后的亮片与收腰设计，再加上肩膀处的朋克风格，下摆处的突然皱褶都使整件衣服似换了一件衣服一样，这也是林潇潇的设计别样之处。

    欧阳信童像是换了件衣服，他把装在兜里的面具也不知何时戴在了脸上，那样的风格就完全的可以进夜店了。

    一个白天还在公司上班的白领，夜晚不用换衣服就可以直接进夜店玩乐，这种设计在前九位设计当中都不曾出现，而且这也是一个创新，当然也得到了场上评委的大力赞扬。

    欧阳信童的步伐越来越缓了下来，与此时节奏强烈的音乐对比起来就完全没有了先前的张力与气焰，而此时的林潇潇当然也是相当的在意了，若是欧阳信童坚持不了把整场秀走完的话那前面的一切都等于被毁了，正当欧阳信童转身往后*台走时却在T型台的中间跪了下去。

    林潇潇顿时觉得浑身都软了下来，她差点也跟着欧阳信童跪下去。

    而此时全场都安静了下来，等了几秒钟也不见欧阳信童起身时，音乐也跟着停了下来。

    林潇潇第一个冲上了T型台，她蹲在地上看向欧阳信童。

    “潇潇，对不起你先下去，我可以起来的，我可以……”欧阳修经时的脸上已经不断的再流出汗水，而那面具也已经遮不住他脸上痛苦。

    “对不起，对不起……”林潇潇当然知道欧阳信童是硬撑到现在的，她怎么还能责怪他呢！

    她心疼的伸手摘去了他脸上的面具，摇着头一直向欧阳信童说着对不起，她现在也只能说对不起才能够把自己心里的那丝愧疚给抚平。

    “怎么回事？”现场的工作人员也上台来，主持人也跟了过来。

    林潇潇摇着头，欧阳信童也不说话，两人只是那们待着，刘丹也冲了上来。

    “快打120这里有人受伤了。”刘丹上来对工作人员说道。

    还是刘丹比较冷静，现在的林潇潇只是被愧疚给蒙蔽了眼睛，她已经不知道该如何处理，欧阳信童则是握着林潇潇的手觉得就这样挺好，并不需要过多的人来参与其中，可是这些无关紧要的人都上台来，阿梅把林潇潇扶了起来，刘丹等人也开始将欧阳信童的腿抬起来让他可以放平。

    “你们是想要疼死我吗？”欧阳信童看到太多人上台来把他与林潇潇隔时他才开了口。

    刘丹瞟了他一眼，当然不可能是故意这么做，可是他一直握着林潇潇的手这算什么，若是被沈君拓给看到了他这助理还要不要当了，他当然要先将两人给分开了。

    阿梅扶着林潇潇站在一边，看着大家都围在欧阳信童的身边，她咬着唇心里痛苦得很。

    现在她担心的并不是她的成绩而欧阳信童的脚，如果他出了什么事情那可都是她造成的。

    刘倩倩也站起来凑着热闹，只是她并没有离开位置，因为她觉得没有必要过去瞧稀奇，欧阳信童是死是活与她又没有关系。

    “你不去看看吗？”沈君拓撇了刘倩倩一眼，对于刘倩倩来说欧阳信童现在受伤了她应该是最高兴的，可不见她过去幸灾乐祸呢？

    “那有什么好看的，还不就是想工英雄救美给弄伤的，这种男人就不应该同情，你瞧林潇潇那表情，应该是相当的心疼吧！”刘倩倩在此时还不忘给林潇潇抹一把黑，沈君拓一听心里更加的不是滋味了。

    这时120的人过来了，大家也都散开了，当担架把欧阳信童抬起来时林潇潇甩开了阿梅跟了过去。

    “姐，你去哪里啊，这还在比赛呢！”阿梅顿时感觉不对，虽然欧阳信童被抬走了，可是比赛还在进行当中，如果她就这样走了那待会的比赛怎么办，这可是关系到她以后的出路问题啊。

    “你别管了，他为了我才这样的难道我要丢下他不管吗？你在这里帮我盯着吧！”林潇潇说完便跟了出去。

    她离开时沈君拓当然也看到了，可是他只是愤怒的坐在贵宾席上没有动作。

    在林潇潇离开时沈君拓咬着牙隐忍着，他当然是不想让林潇潇过去的，可是听了刘倩倩的话之后他的心又开始纠结了起来。

    阿梅没能把林潇潇给留住，她留在这里也没有太大的作用。

    待大家都散了之后主持人又立刻让人放起了音乐，这比赛当然还没有结束，而林潇潇只能是算半途退出了比赛罢了，沈君拓最后也没有再听下去主持人与评委们说的什么话，只知道得第一名的是两名著名的设计师里的一位，而且他亲自上台去发了聘书，与那位设计师合了影。

    可是这期间里沈君拓连那位设计师是男是女都没有关心过，只是合了影之后便快速的下了台。

    还未坐回贵宾席他就已经迫不及待的冲出了展厅。