
    “欧阳信童，我看你真是看不起我们吧，你钱叔叔可是和我爸爸打江山的人，你就这样的对待我们吗？”钱经理的老婆说着就要哭起来的样子，这时的她显得相当的委屈，毕竟林潇潇已经有些后退，不会那么爽快的把钱拿出来，她也在后悔自己刚才要多了，如果一家一百万说不定他们就直接付钱了。

    钱洋刚才听到自己的母亲开口就是两百万时，心也一下子提了起来，本来他需要的也只有一百万罢了，现在看来能多要一点他当然也是高兴的，此时却觉得面前的这两家人似乎都不会给自己钱时，他又开始担心起来。

    到时就算是沈君拓等人做了牢，他们仍然拿不到一分钱的赔偿金的话那就太得不常失了。

    “沈君拓，怎么办？”林潇潇当然也是听到了钱经理的老婆说的那席话，她刚才也是有这种意思的，可现在看来这条路好像行不通啊。

    “你怎么还叫我名字，听起来一点都不亲热了哦！”沈君拓在此时还有心情和林潇潇开玩笑，林潇潇瞪了他一眼，担心的握住了他的手。

    “你还开玩笑啊，现在怎么办啊！”林潇潇被沈君拓拉进了怀里，而此时那位警察先生拿了资料出来了。

    沈君拓见他过来眼前似乎亮了一下，然扣把林潇潇搂得更加的紧了些，“帮手来了，有了他我们便可以全身而退了。”

    林潇潇当然不知道沈君拓是什么意思，刚才在楼下时这位警察先生不是还不把他们放在眼里吗？而且就连冷之言都被叫了过来，现在看来沈君拓说的话有些不可信了，可是她现在还能怎么办只能坐在这里先看看再说了，如果真的到了最后无法挽回的地步她一定不会让沈君拓出事就对了。

    “你们这是在谈判吗？还是说你们已经私下达成了什么共识了吗？”警察先生走过来就看着沈君拓，而沈君拓却耸耸肩，表示他们什么都没有做。

    “警察先生啊，你可得为我们做主啊，我们有证据就是他们杀了我老公的，而他们也不让我老公瞑目啊！”钱经理的老婆也不会说外语，说着这些话时也是身边的警察帮着她翻译的，听得警察先生的眉头一皱皱的。

    沈君拓则耸着肩膀，然后对警察先生说道，“其实事情的真相并不是她们说的那样，如果他们拿出的视频可以证明一切的话，那么那天台上面的摄像头也就起不了任何作用了。我们那可是有声画面哦！”

    林潇潇这时瞪大了眼睛望着沈君拓，他怎么没有和自己说过那个天台上面还有摄像头，而且还看得那么清楚，当时的情况当然被那摄像头也记得清清楚楚。

    钱经理如何上去，如果在上面做了一切事情而导致自己死去，这一切都被记了下来。

    “不管怎么样那也是你杀了我老公，难道杀人不用偿命的吗？”钱经理的老婆愤怒的站了起来，并往沈君拓的方向冲了过去，钱洋来不及抓住她，她直接就双手抓向了沈君拓。

    林潇潇见势不妙在沈君拓行动之前便挡在了沈君拓的面前，为沈君拓挡下一这一切。

    只见钱经理的老婆手指甲直接就在林潇潇的后背与颈脖处抓下了一条条浓浓的血痕，林潇潇痛得扭曲了脸颊，咬着唇瓣直接扒在了沈君拓的怀里。

    “啊……”她尖叫了一声便扑了过去，钱经理的老婆没有想到会出手伤了林潇潇，她想要再拉开林潇潇向沈君拓扑过去时却被冷之言与钱洋拉了出去，沈君拓抱着林潇潇一个转身坐到了一处的沙发之上，见林潇潇那痛苦的模样时他瞪大了眼睛。

    “老婆，老婆你有没有怎么样？”他大声的叫着林潇潇，却觉得自己的手上温热的东西在滑过，皱着眉头抽回手一瞧，原来是鲜血在自己的手上面流过，沈君拓顿时瞪大的眼睛狠戾的目光瞪向了钱经理的老婆。

    “你真该死……”他说着举起了手准备要打下去，可是林潇潇却一把拉住了她，她忍着疼握住了沈君拓的手，然后咬着唇忍着痛抱住了他。

    林潇潇并不想让沈君拓再出什么事情，就算自己现在受了伤也没有大碍，她不怕的，只要沈君拓没事就可以了。

    “老婆，你不准有事知道吗？”沈君拓吓坏了，比刚才听到任何消息，更加的比看到自己亲自把钱经理踢下楼时更加的激动不已。

    林潇潇只是疼得摇了摇头，她已经说不出话来了，本来就穿了件露背的裙子，现在看来自己还真的是为别人找了可以伤害自己的地方。

    “疼吗？”沈君拓把林潇潇转过身来看到了她从脖颈处至后背的那三条深深的血痕时，心头的血一下子热了起来。

    “沈先生，你太太没事吧！”警察先生当然也是知道去查了关于沈君拓的资料，现在看来是已经清楚了他的身份，先前的事情他也做得没有错，只是刚才冷落了他们太久他觉得有些过意不过，更不应该让死者的家人与沈君拓等人待在一起。

    本来见他们是没有什么攻击倾向的，可现在看来钱经理的老婆还是比较危险的。

    “我现在能带我太太去医院吗？”沈君拓什么也不想说了，他现在只想带着林潇潇去医院里，他危险的眸子瞪着钱经理的老婆，这笔账他们算是结下了，两百万，看来也只能用烧得给他们了。

    “潇潇怎么样了，怎么样了？”欧阳信童当时也吓坏了，虽然他没有看到钱经理的老婆把林潇潇伤成了什么样，可是看到沈君拓那要杀人的表情时他当然也知道林潇潇应该是伤得不轻，可是钱经理的老婆也就是空手怎么就能把林潇潇给伤成那种样子，欧阳信童也是相当的奇怪了。

    “还死不了，你不用担心！”林潇潇突然小声的说话了，她其实也是不想让大家担心罢了，可是她一说话伤口似乎又被扯动了一般的疼，她又咬着唇皱起了眉头。

    冷之言当然是挡在了钱经理的老婆与沈君拓之间，看着警察把那女人抓起来时，他冷眼撇了她一眼，然后再对警察先生说道，“你们警察局的保全工作还真的不怎么样啊，看来我应该向你们署长提几个建议了，这里是不是应该换人了。”

    冷之言的话让警察先生那张脸顿时黑了起来，“冷先生，这件事是我没有处理好，可是他们都是嫌疑犯，我现在让他们走也是看在你的面子上，你再说这种话真的很伤我的心啊！”

    冷之言冷笑一声后，也不再回答他，转身看向沈君拓，“要我送你们去吗？”

    “钥匙给我，你在这里把事情处理好就行了，如果有必要的话就把这件事情告诉他吧！”沈君拓直接把林潇潇贴在自己的怀里，如果可以他真的想要直接抱起她来，可是她的伤伤得不是地方，他无法抱着她，只好把她拉进自己的怀里搂着。

    然后走到冷之言的身边在他的耳畔小声的说了几句，冷之言的目光一直在钱洋的身上打转，眉头不禁的挑了起来，本来还没什么表情的脸上顿时勾起了唇角。

    “你小子还真厉害，快走吧，刚才如果你把事情说出来怎么会这样，看来你老婆受苦也多半是你害的。”冷之言听完沈君拓说的话之后更是鄙夷起沈君拓来。

    沈君拓瞪了他一眼之后对警察先生说道，“那这里的事情就交给他处理吧，有什么事你直接找我就行，在这件事情没有处理好之前我是不会离开美国的。”

    沈君拓当然也是一个有担当的人，他之所以一直都没有说话也没有和钱经理的老婆辩解什么当然也是有他的原因的。

    听着他与冷之言的对话，林潇潇开始怀疑沈君拓到底知道了什么，如果他有这般的胜算又为什么要让自己出面去做什么合事佬呢？

    欧阳信童见沈君拓把林潇潇扶着往外走时，他当然也坐不住了，“潇潇，等等我，我也要去！”他自己推着自己的轮椅也跟着要出去，可是冷之言却拦住了他的去路。

    “你小子去干嘛，我那车子可没你坐的地儿了，再说了你也是个伤员，你去让谁再照顾你呢？别再去添乱了行不？”冷之言这是和欧阳信童说得最多的一句话，而欧阳信童也觉得自己就算去了也是一个累赘，他真的太恨自己这条腿了，也不就是一个崴到了吗？怎么就打了这么厚的石膏让他连动了动不了呢？

    “只要沈先生不离开美国一切都行，我们也不会限制你的自由的。”警察先生说着话并把钱经理的老婆往休息室里面带，刚才她抓伤了林潇潇时那鲜血在自己手上流动时她也吓坏了，虽然刚才还狠毒的很，可是在看到林潇潇被自己伤成那样时她也不知道该怎么办了，她可不想做牢。

    所以在沈君拓带着林潇潇要离开时她只能躲在警察先生的背后不敢出声，她真的怕被沈君拓给扭下了脖子，更害怕拿不到任何的好处所以她先择了沉默。

    再想想他们也有视频更加的清楚天台上面发生的一切时，她的心就又开始担心了起来。