
    人终于离开了，林潇潇这才觉得自在了一些，而且也觉得放松了许多，刚才的事情弄得她真的很不高兴，可是她要捍卫自己的婚姻就必须要这么做，看到门被关上的那一刻时，林潇潇这才放开了沈君拓的手。

    “老婆，你刚才说的真好，我就知道你会这么说的。”沈君拓说着把林潇潇的把又握了起来，可是林潇潇却再次挥开了他的手。

    “我其实并不想那么说，我也不想让李子欣难过，只是她的行为已经威胁到我的位置了，我不得不这么做，你不要怪我。”林潇潇当然知道沈君拓不会怪她，可是她就是想这么来一句，让沈君拓觉得她其实并不是那么在意他，这样的话他便可以不那么得意。

    “老婆，我知道我错了啦，我保证我以后再也不见她了，今天早上的事情我也向你解释过了，你不是原谅我了吗？不管她以后怎么样我都不会再有任何背叛你的意思，好了吧！”沈君拓又上次本来是想要拉着林潇潇的，可是林潇潇却绕过了他不想让他和自己靠得太近。

    这两天她的心里就是堵得厉害，她可不想就这么原谅了沈君拓，他是做错了事情在先的。

    “你不是还要请刘倩倩吃饭的吗？怎么还不快点行动。”林潇潇撇了他一眼然后往卧室里去。

    沈君拓见林潇潇进了卧室也跟着进去了，“我那不是看到你不想这些人在这里碍眼我才想的法子吗？如果你不想让我去吃饭的话我也可以不去的，我们一起去外面逛逛吧，我带你去一个好地方。”

    沈君拓说着也不等林潇潇拿衣服换直接就把她给拉了起来拖出去时又顺手在客厅里把她的包给拿在手里，顺手关了门两人便出了酒店。

    “你带我去哪里，我想休息，头还疼着呢！”林潇潇假装生气的对沈君拓叫了起来，可是他却一直拉着她的手一丝也没有想要放开的意思，直到把她带到了车子前把车门打开才放开了手。

    “先不告诉你，等会到了你就会知道了。”沈君拓说着把车门关起了，然后上了车发动了车子。

    洛杉矶的街道上行人很少，小摊也不像国内那么多，这里的一切都像是一个大花园，城市规划也相当的不错。

    林潇潇坐在车里也不知道去什么地方，只知道所经过的地方越来越少的房子，最后在一处像是农场的地方停了下来，她看到那里好像有许多的小动物还有田地，这里难道是美国的乡下吗？

    “你带我来这里做什么？这里什么也没有啊！”林潇潇说完后下了车，然后四处望了一个遍，到处都是悠闲自得的人们在劳作，而且还看到一个奶牛场，这里的一切都那样的恬静。

    “老婆，你这里的一切都是属于你的。”沈君拓突然而来的话让林潇潇一时之间没有理解，什么叫这里的一切都是属于自己的呢？

    “你是想说带我来这里呼吸一下新鲜空气才会让我不那么烦燥是吗？不过，我真的不需要这些，我还要照顾欧阳，如果这里的事情都处理完了我就准备和他一起回国了……”林潇潇其实也不喜欢这里，这里的人她更加的不喜欢。

    “我不是想让你来呼吸新鲜空气的，我是说这里的一切都是属于你的，农场、房子还有田地。”沈君拓说着把林潇潇拉过去转身看了一下四周。

    “你什么意思？”林潇潇当然不知道沈君拓的意思，她怎么会想到在这种地方还有这么一个漂亮的地方。

    “我只是想告诉你，以后我们不想再商场上打转了，我们可以到这里来，这里的一切都是我买下的，而且名字也是你的，所以这里就是我们以后生活的地方，你觉得怎么样？”沈君拓突然说这种话让林潇潇有些不知所措起来。

    “你买下这里？你买下来做什么？我什么时候说要来这里生活了？”林潇潇吃惊的看着沈君拓，她从来没有说过想来这里，更加不想过这种生活，这里的一切她都不喜欢。

    “难道你不喜欢吗？”沈君拓有些意外。

    “我没有和你说过我喜欢过这种生活吧，我告诉过你，我的理想是成为优秀的设计师，我从来没有想过要过这种生活，理想和梦想是有差别的，我不想要这样过一辈子。”林潇潇一直想要把自己的设计提高，她参加比赛也是想成为优秀的设计师，她从来没有想过要来这种地方过这么平静的生活，她觉得自己就不适合这么安静的过一辈子。

    “你的意思？”沈君拓有些不知道了。

    “我想要成功，我会用自己的努力去争取成功的机会，所以这里不适合我，如果你喜欢这种地方的话那么你就不会再有任何的挑战，你向往的也就只是这种安静与和平，不会再和在商场上竞争的能力了。”林潇潇说完后瞪了沈君拓一眼，然后接着又说道，“我清楚你的意思，你是想告诉我，你想给我最好的，想和我幸福的生活在一起一辈子。我当然明白你的心意，也知道你对我的爱是真的，你也不需要用这种事情来向我计明什么，所以我们还是回去吧，过我们该过的生活。”

    “老婆，你真的这么想吗？”沈君拓以为林潇潇害怕回去过那种婆媳关系的生活，所以才会在这里买下这一切，想说是和她以后生活，只要不让她那么辛苦他就觉得一切都值得，可是林潇潇却没有这种意思，而让他放下手里的一切来这里隐居的话好像也不太现实。

    “还不快走？”林潇潇上了车，在车窗前叫着沈君拓。

    沈君拓看了四围一眼，有些不舍的转身就离开了，再见了这里的一切，他本以为所有的女孩子都向往着过这种神仙一般的幸福生活，可是没想到林潇潇不是这样的，她的骨子里就有一种拼博的精神，所以她要做的是通过自己的努力把自己变得更加的强。

    “老婆，我现在就回家吧！”沈君拓说着发动了车了，他要带林潇潇回国去，和她幸福的生活在一起。

    “回家？”车子在路上行驶着而林潇潇的心也跟着飞了起来，如果她这次回去的话一定会被沈母给困在家里，以后也别想再出去工作了，可是她必须得回去，至少她要回去争取一下机会，如果沈母同意的话她便可以再次出去工作。

    “对啊，我们现在就回酒店去收拾东西，订晚上的机票回国吧！”沈君拓回国的心真的是急切，他已经不想再待在这里了，这里的一切都使他觉得不舒服，特别是李子欣，他希望再次回去之后就不要想起她了。

    其实当时沈母看到他为了李子欣生病的那一个月里，她看不下去才去调查了一下，当时的李子欣是为了一个富二代才放弃了沈君拓的，那时候沈母才知道沈君拓在上大学时并没有把自己的身份分开，也没有人知道他就是沈氏的接班人，要不然李子欣也不会和他分开。

    也正是因为这样沈母才会对那些有意想要接近沈君拓的女人看得特别的紧，所以这么多年来沈君拓也没和几个女人交往过，就算有也被沈母在不知觉的情况下给弄开了，留下来的也只有刘倩倩罢了。

    林潇潇也只是一个意外，如果不是沈君拓在外面已经和她领了结婚证，沈母也会找所有的机会把她给弄走，她才不会让这些为了沈家家财的女人和沈君拓在一起。

    只是她一直都瞒着沈君拓，沈君拓没有再提起这个女人沈母也就没再提过，她觉得只要他能够忘记就行了，真相往往会更加的伤人。

    所以沈君拓的脑子里一直都还存着李子欣那让人喜欢的一面，没有把丑陋的那面露出来。

    “我们现在还不能回去，我要看看欧阳怎么样了才行，而且他的事情也不知道是不是真的了结了，你必须要让冷之言去警察局里问清楚才行，那样我们才能真正的回国。要不然欧阳回去不知道会被他爸怎么骂呢？”林潇潇还是在关心欧阳信童的事情，这点沈君拓也不再那么纠结了，至于欧阳信童，他深信这次回去之后他应该不会那么频繁的找林潇潇了才对。

    欧阳信童也不是傻瓜，他当然知道谁才是最适合林潇潇的男人，而在美国的这段时间里他更加的把自己的优势都展现了出来，欧阳信童在他的面前也就只当是一个小孩子罢了，他根本就不屑一顾，对于欧阳信童来说沈君拓也就像是一个神，他无所不能，所有的一切都能够摆平，至少在他欧阳信童的眼里他是比较崇拜他的。

    “一切都听老婆的，待会回酒店我就让冷之言去警察局里看看，如果事情处理妥当之后我们就订明天的票回去吧，这里我是一刻也不想再待了。”沈君拓说的是实话，再让他在这里处理视频会议他真的快要发疯了，那些老古董们真的是见不到他本人都不买他的账了。