
    “如果你以为我会介意你的身体变成什么样子的话就是你不信任我，我早就告诉你了，两个不信任的人在一起是没有幸福的，所以我们没有在一起也算是万幸。”沈君拓完全没有被李子欣说的生病给同情到，他认为她的病也是她的报应吧。

    “拓，你真的这么绝情吗？你知道我昨天看到你和你的妻子时我心里有多难受吗？比死还要难受。记得我们分手那天我被推进了手术室，知道自己要被锯掉一条腿的时候我让医生让我死掉，可是我的父母一直在身边鼓力着我，让我有了生的希望，我不想你再让我死一次，我真的再也受不了那种滋味了，拓，求求你，别再这样说了……”李子欣说着痛哭了起来，她捂着脸，泪水从她的手掌间滑落，她慢慢的走向了沈君拓，站在他的身边抬头望着他。

    沈君拓一如既往的长得那样的帅气，只是比往日少了些稚气，多了些沉稳，那种霸气顿然在他的身边绵延着，李子欣喜欢这种感觉。

    这么多年了不知多少男人在她的身边徘徊，可是她从未找到过这种感觉，直到现在她才知道，原来自己心头的喜爱是源自沈君拓。

    原来她的心还是爱着沈君拓的，不过她很快就打消了自己的这个念头，她对自己说过不要爱，要的也只是游戏人间罢了，她这种残缺的身体再也不会得到任何真爱所以她并不需要谁给自己的廉价爱情与同情。

    “拓……”李子欣说着伸手拉了拉沈君拓的衣袖，可是沈君拓却相的嫌弃的把她的手给挥开，李子欣没有站稳一下子被沈君拓给挥倒，正要跌下去的时候沈君拓一下子搂住了她的腰，吓得李子欣脸色发白。

    她本来就只有一条腿，走路时有些不自常，如果被人给推倒的话很有可能会让自己受伤，她吓坏了，紧紧的抓住了沈君拓的手臂。

    “你没事吧！”沈君拓微蹙着眉头低头看着她。

    刚才他也只是有些不习惯被外人拉着自己所以才会不自觉的挥手，没考虑到李子欣的腿不方便，差点弄伤了她，虽然她并不值得自己同情可是沈君拓还是伸手拉住了她。

    “我……我没事……”李子欣吓坏了，一时之间也不知道如何回应，只是浑身颤抖了起来刚才的她以为自己会摔倒在地上，她好久没有这么恐惧过了。

    “没事就好！”沈君拓扶起了她并把她扶到了椅子上坐下，正在这时李子欣突然抱住了沈君拓，惹得沈君拓一时没有反应守来。

    “拓，我知道自己对不起你，我真的知道错了，我是害怕，我是不信任我自己才会向你提出分手的，我从来没有不信任你，真的，我从来没有过，如果我当时对自己多些信任也不至于弄成今天这个地步，我后悔，后悔了！”李子欣说得伤心，可是沈君拓却丝毫没有想要挽回什么的意思，他任由她抱着自己，手疆硬的放在身体的两边。

    “放开我……”他虽然觉得李子欣现在可怜，但是他却没有任何一点值得自己挽回的，既然已经离开又何必要挽留。

    “我不要，我不要……”李子欣哭得连声音都变得快要听不清楚了，沈君拓闭上了眼睛用力的甩开了她，也在这时他好像看到了林潇潇的背影，那是一种错觉还是什么他没有看清楚，不过他很肯定的是自己不会对李子欣再动任何的感情，如果她再这般的对自己纠缠他也不会对她客气。

    “放开……”沈君拓用力的把她推开，然后狠戾的对她说道，“或许以前的沈君拓会对你还有感情，会想要挽回，可现在的我并不会那么犹豫，不可能就是不可能，我的话已经说完了，我不希望你再和我们有任何的联系，不然的话我会让你在美国待不下去，记住我的话我说得出就有能力做得到！”

    沈君拓说完大步的往外面走去，留下了李子欣坐在那里。

    以前她是看着沈君拓对自己恳求也没有留步，而如今是她低声的哭得让他留下是他不肯，而且比当初的自己还要绝情，李子欣瞪大了双眸，她不好过和自己为敌的人又怎么能好过呢？

    沈君拓出去后向站在门口的店员询问道，“请问刚才是不是有一位中国女孩子进来过，她长得这么高，一头黑色的长发……”

    沈君拓还没有叙述完店员就点头称是，“对的先生，刚刚那位小姐已经跑出去了，看样子好像不高兴，脸色也不怎么好，我问她需不需要帮助她说想要一个人走走不会有事的。”

    沈君拓谢过了店员后跟了出去，刚才店员给他指了林潇潇走的方向，他跑着追了出去。

    这条街是往广场走的方向，如果一直往前走的话人也就越来越多了起来，他找也就太不方便了。

    他想了一下拿出手机准备给她打电话，刚拨了一个号码就想到昨天他好像把她的手机已经给她没收了，想到这里他心里相当的悔恨。

    放弃了电话后又一路跟了过去，慌了一般的四处搜寻着林潇潇的踪影，他知道她一定是看到了自己和李子欣在一起的情景，或许还听到了些什么不好的对话，沈君拓这会更加的慌乱了，如果林潇潇看到了又误会了什么他该怎么办才对。

    自己的一个情敌在身边还没有对付完又出现一个李子欣，看来这次的美国之行真的是来错了，还了刘倩倩昨天没有来打扰他们，要不然他真的是一个头两个大了。

    他走到了广场上的时候发现了一个人的背影很像林潇潇，他慢慢的走上前，发现真的是林潇潇的时候他才放下心来，一把将她搂在了怀里。

    林潇潇正望着面前的喷泉发呆，突然被谁从身后抱住时真的吓了她一跳，她尖叫了起来还好没有惹来许多的注意。

    还没有停下嘴里的尖叫声，沈君拓转身就捧着她的脸，吻了下去直接把她嘴里的尖叫声给吞进了肚子里。

    两人在广场上激情的吻了很久，最后是林潇潇推开了沈君拓。

    她一边擦着嘴唇一边用嫌弃的目光瞪着沈君拓，“你不要用吻过别人的嘴来吻我，我会觉得恶心。”

    原来林潇潇以为他和李子欣接吻了，这怎么会可能发生的事情。

    沈君拓笑笑对林潇潇说道，“难道你是吃醋了？？”

    “谁会吃你的醋，我只是不想自己被你弄脏了。”林潇潇愤怒的冲着沈君拓叫了起来，然后转身不想再看到他。

    沈君拓上前挨着林潇潇并肩站在一起，一起看着前面的喷泉水，水注一样的水从地上喷起来，带着音乐的节奏，很是好看。

    “原来我的老婆是在吃醋啊，不过我挺高兴你这样的，这样的话表示了你是爱我的不是吗？”沈君拓看着前方，对林潇潇说着。

    林潇潇咬着唇，对于沈君拓的话他说的正确，可是她却并不想承认，毕竟是沈君拓做错了事情在先了。

    “你现在高兴了，找到了你失散多年的初恋情人，高兴了吧！”林潇潇突然改了脸色，笑着对沈君拓说着这话，虽然心里很不是滋味，可是她还是想要问清楚事情的真相。

    “难道你昨天没有听出来我们已经分手了吗？而且是她提出的分手，我也同意了。既然两个已经分手的人为什么还要再有交集呢？更何况我已经结婚了，她也不应该来破坏你我的婚姻不是吗？”沈君拓很认真的对林潇潇说道。

    他也很想让林潇潇认识到这一点，既然他们两个已经是夫妻也就有义务要共同面对这些事情，不应该是一味的逃避，这并不是解决事情的最好办法。

    “你这样在我面前和她说着从前的事情我会觉得我自己像第三者一样，我会觉得我是进到了你们两人感情里面的坏人。”林潇潇从来没有这么认为过，直到李子欣出现时她才有这种危机感，这也是她对自己对沈君拓不信任的一种表现吧。

    “你就这么不信任我吗？你要知道我和她分手也是她对我的不信任，你难道觉得我沈君拓会是那种忘恩负义的男人吗？既然你我已经结婚成了定局我便不会辜负你，这点你应该要任信我才是。”沈君拓再说也是多余，他不知道林潇潇要如何才能相信他，难道他的信任度就这么差吗？

    “我没有说过不信任你，只是你觉得你们似乎还有什么事情没有解决一样，如果她心里还有结的话要不你去解开，我不会介意的。”林潇潇望着沈君拓说道。

    “我并不觉得我们之间还有什么要交集的，今天我一早过去找她就是想要告诉她，我已经结婚了，不想她再去打扰我们的生活，而那个婚戒我也不想让她再继续设计了。”沈君拓把一早过去找李子欣的事情经过都告诉了林潇潇，让她可以明白自己并不是想要去找她而去的。