
    “刘倩倩，我真的是服了你了。你要知道这里是美国，不是国内，你的关系是不可能在这里管任何用的，所以，你还是老实些的好，免得被他们给直接关起来连你的律师都找不到你在哪里！”冷之言微眯着眼说道。

    “那又怎么样，我才不相信拓哥哥会看着我在这里被人欺负而不管我，你要是实相的话就把我弄出去，要不然你也向他不能交待吧！”刘倩倩当然知道冷之言与沈君拓是什么关系，更加的知道他不会不卖沈君拓的账，所以她笑着对冷之言说道，而态度也没有任何的好转，还是那种一副让人想抽她两耳光的语调。

    “我看你真是不知道这里的危险了！警察先生，她到底是犯了什么才被你们带过来的？”冷之言问旁边站着的警察先生。

    警察先看了她一眼，然后回答道，“有人报警说她在餐厅里扰乱公共次序，我们赶到时她正拿着杯子对着那位先生，正是一种攻击的情形，我们觉得她当时很危险所以就直接将她给扣押下来了。”

    “扰乱公共次序？看来刘倩倩你的罪名不小啊，要知道在美国这种罪可比杀人罪稍微的轻那么一点点，我看你这次真的是逃不掉了！警察先生你说是吗？”冷之言的语气很低，可是听在刘倩倩的耳朵里时是一种不禁冷寒的感觉，她瞪大了眼睛看向了站在边上的警察。

    “怎么可能，我不过就是说话大声了些，怎么可能会犯那么种的事，我才不相信，你别骗我了！”刘倩倩有些诧异的看着冷之言，然后再看看警察先生，想听他会怎么说。

    “小姐，冷先生说的没有错，在我们这里你狠的罪名可不轻了。”警察先生说得相当的严肃，刘倩倩一下子就无力的靠在了欧阳信童的轮椅之上。

    “你们骗我的吧，怎么可能，我才不相信，我就只是说话大声了些，而且我当时是在和欧阳信童开玩笑，我怎么可能会伤害他，那杯子我也不可能会真的往他身上插过去，对不对，欧阳信童你快说我们是在开玩笑啊！”刘倩倩似乎有些被吓到了，她突然拉着欧阳信童的手臂，用力的晃动着，然后问他。

    欧阳信童看了冷之言一眼，一下子明白了什么一样，他抬头望着一脸惊慌的刘倩倩，然后对她说道，“其实我也想这么说的，可是当时你真的把我吓坏了，如果不是他们急时把你至止住的话我相信现在我不是在警察局而是在医院里面吧！再说你刚才的态度也不可能是开玩笑吧！”

    “欧阳信童，你是不是真的想害死我，我早就知道你不安好心了，到底林潇潇给了你多少钱，让你这么陷害我！”刘倩倩一下子抓狂了起来，她不过就是说话大声了些，怎么可能会有这么重的罪名，她虽然不相信，可是看到警察先生那严肃的态度还有站在边上的警员们都点头时，她真的有些慌了。

    她更加清楚在美国这个地方她是没有一点势力的，就算有钱又能怎么样，冷之言不帮自己她就什么也不是，再多的钱也用不出去，再看向欧阳信童，那表情那样子就是想让自己死，她更加的恨了起来。

    “当时我就劝过你了，让你低调一些，你非要弄出这么大件事情来，现在到好了，我们都别想回去了。”欧阳信童说着看向警察先生，“警察先生，你说她这罪名如果认罪的话可不可以重轻发落啊！”

    警察先生看了冷之言一眼，只见冷之言的表情冷淡完全看不出什么意思，他吞了口唾沫后对欧阳信童回答，“其实这位小姐……”

    “刘倩倩，我认为你的罪名如果想要减轻的话你就必须无向这里的人道歉，把你刚才进来时的嚣张跋扈所做的事情给收回来，然后再把餐厅的损失给赔了，说不准他们一高兴就不告你了，还有他，也算是受害者，他不告你也就等你你的罪名不成立。”冷之言说完后把双手插进了裤兜里，挑着眉看着眼前的一切。

    “什么？”刘倩倩完全不相信自己的耳朵了，她怎么可能会向他们道歉，赔钱的话不管多少她都认了，可是道歉她从小就没有学过。“我是不可能向他们道歉的，你什么时候见我向谁道过歉了！”

    她的态度还是相当的坚决，可是听在大家的耳朵里时她更是一个让人无法理会的女人。

    “不道歉的话我也保不准他们会怎么处置你了，所以，我看我还是不要多管闲事回去上班的好，我那分分钟上亿的生意还等着我回去看着呢？大小姐，我就不奉陪了！”冷之言说着低眸撇了刘倩倩一眼，然后转身就走了。

    “喂，冷之言，不要走啊！你怎么可以这样，我道歉还不行嘛！”刘倩倩终于软了下来，可是冷之言只是把步子停在了门口，靠在门框上没有再退回去。

    “你听到没有啊，我说我道歉！”刘倩倩生气的冲着门口吼着，冷之言则是站在那里玩弄着自己的手机。

    “那还不快点道歉，你是在耽误你自己的时间还是耽误我的时间呢？”冷之言撇了她一眼，见她那愤怒的表情与快要捏出血来的手，心里觉得好笑。

    “那我要向谁道歉嘛！”刘倩倩说着有些不情愿的看向冷之言。

    “这我就管不了了，你刚才进来时冲谁大呼小叫没礼貌了现在就向谁道歉啊！你别以为谁都可以接受你大小姐的脾气，要知道这里的人没有一个是可以任人贬低与发脾气的。”冷之言说着看向了警察先生，警察先生当然也是笑着点头。

    他现在才知道原来冷之言刚才那样做是想制住这个女人，看来他的办法还是管用的，而他们当时不管怎么做怎么说她都还是那种态度，他们也是受不了的，可现在到好她现在应该会老实一些了，他当然也知道认识冷之言的人肯定非富即贵，听刘倩倩的说话的语气也知道她家境不错，还很有可能是国内的一些大集团的千金小姐，得罪不了。

    冷之言当然也是知道一些制住她的办法，现在看来应该不错。

    刘倩倩听了冷之言的话之后看向了站在自己周围的警员，然后咬着唇对一个个子矮的男人斜着眸子说道，“刚才我说话大声了点，吓到你的话我会给你赔钱的！”

    接着她又看向站在面前的警察先生，本来就看他很不顺眼，可现在还要向他道歉，所以她也是相当的不情愿，语气有些重的冲他说道，“还有你，虽然是你把我抓进来的，可是我还是向你道歉，我不应该在餐厅里动手让你误会以为我要杀他！”

    “最后还有你！欧阳信童，如果不是你的话我怎么会被抓进来这里，如果你知道林潇潇去了哪里你直接告诉我就行了，为什么要和我绕那么大的弯子，让我失控得被人抓，欧阳信童，你给我小心一点，现在我不对你怎么样，等回国后让你知道我的厉害！”刘倩倩低声的说完这些后，瞪着眸子狠戾的看着欧阳信童。

    “冷之言，我现在都已经向他们道了歉了，快让他放了我！”刘倩倩举着双手，虽然脸上的表情不好看，但是也比刚才要来得缓和一些了，接着她直接就走到了警察先生的面前，“还不快把我给放了！”

    警察先生看着刘倩倩举过来的双手，再看向冷之言。

    “你看他做什么？你是警察还是他是警察。难道你放人还要争求他的意见吗？”刘倩倩的语气又重了起来，她或许还没有意识到自己今天所发生的一切事情都只是她的态度与做事的程度太过于不得体了，要不然她怎么会被人给带进这里来。

    “当然我是警察，只是放了你的话……”警察先生有些为难的说道。

    毕竟是餐厅那边报的警，如果要放了她的话也要让他们那里没有事情才行，刘倩倩的这女人如果再留在警察局的话他当然也知道不是什么好事，可现在如果放了她的话餐厅那里问起来他也不好说，更何况冷之言还没有放话说要保释她出去，他就更加的不能放过她了。

    “难道真的要冷之言说了算吗？”刘倩倩说着看向了冷之言，“冷之言，我已经向他们道了歉了，你也应该让他们放了我吧！”

    “我是让你道了歉，可是你的态度如果不敢的话我看你再向他们道一百次歉也不能取得他们的原谅，因为你根本不知道哪里做得不好让他们讨厌！”冷之言说完后与她对视着，刘倩倩当然不知道自己错在哪里，她本以为就这样就完事了，可没想到冷之言会这样不讲信用，她急了，又想要大吵起来正在这时欧阳信童的手机响了起来，刘倩倩把头转了过去。

    她瞪着眸子，见他把手机拿出来就叫了一声，“潇潇，你现在在哪里啊！”