
    “明白就好，要是再听到这种话，我们连朋友都做不成知道吗？”林潇潇算是在威胁着欧阳信童，可是她心里也清楚，欧阳信童确实是为了她好，她当然心里也有分寸。

    两个同样对自己好的男人，她只能选择一个，当然她已经先择了后者沈君拓，就不能再给欧阳信童任任何的希望，更何况她从来都没有想过要与欧阳信童发生点什么。

    就算是以前和李凌在一起，她也会觉得自己是爱上了，可是和欧阳信童在一起却完全的没有这种情爱上的感觉，有的也只是朋友，患难的兄弟之情。

    两人几句话下来都有些不同程度的受伤，这时车子也停在了Y大道的待客点，林潇潇把欧阳信童扶下来让他坐到轮椅上后再把他往沈氏大楼推过去。

    这里正如沈君拓所说，远远的就能看到沈氏的标志，双S的标志在大楼的正中间，这里的大楼看起来至少有五十几层，看上去是欧阳信童家公司的好几倍那么大。

    难怪沈君拓时不时的就会来美国，原来这里的公司也不是一个大字可以形容的，沈氏在国外的公司也这么的辉煌，看来沈氏的发展真的是越来越好了。

    做为沈氏的少夫人，她当然也感到了骄傲，虽然这份骄傲远不是自己带来的，可是身为沈君拓身边的人，她还是觉得相当的自豪。

    “就是这里了吧，看起来挺不错的，比我家的分公司大得多啊，看来你们沈氏真的是财大气粗的大集团啊！”欧阳信童有些吃味的对着林潇潇说道。

    林潇潇笑着抬头看着大楼，这里真的是相当的漂亮！

    “我们还是进去吧，沈君拓应该等很久了。”林潇潇说着便把欧阳信童往大楼里推进去，走进大厅后便看到前台的小姐过来招呼她们。

    明明是在美国可是过来招呼她们的小姐却是个中国人，黑发黄皮肤，看起来也是格外的亲切。

    她走过来便对林潇潇亲切的微笑着，“你好，林小姐，请跟我来！”

    林潇潇挑眉，也随着那亲切的笑容回了抹笑，“你认识我？”林潇潇相当的惊讶，她连话都还没说上一句，就被认出来了吗？

    难道沈君拓把自己的照片放在了大厅里让别人来认人吗？

    想到这里，林潇潇觉得自己有些不好意思起来了，脸顿时红了起来。

    “先前总裁向我们前台都已经描述过你还有你身边的这位先生了，所以你一进来我们便确认了你的身份。”前台小姐仍然现带微笑，对林潇潇相当的热情，顺便伸手为她们指了方向。

    林潇潇点了点头，然后跟着她往电梯的方向走去。

    “林小姐，电梯是直接上五十层的，你下电梯就能看到总经理办公室的门了，如果你有什么事情可以问门口的秘书！”前台小姐把电梯门为林潇潇他们打开之后便站在门口也没有要进来的意思。

    “你不跟着进来带路吗？”欧阳信童突然伸手把电梯门给拦了下来，既然沈君拓已经安排好了一切，怎么可能连个带路的都没有呢！

    “不好意思先生，这里是总经理专用电梯，我只是个前台还没有资格坐进来，而且上面有秘书，有什么事情她都可以帮你们解决。”前台小姐虽然面上有些不好意思，却也是相当的直白的向欧阳信童解释着。

    欧阳信童瘪了瘪嘴，原来是这么回事，看来沈氏的管理还真的是很严谨，他以后要回去多和父亲商量一下，把公司弄得更加的正规化才行。

    “欧阳，你闭上嘴行不行，人家既然都带你上电梯了，你也就不要再问东问西了，丢不丢人啊！”林潇潇觉得如果他们知道自己是沈君拓的老婆，她还带了欧阳信童这么个人过来，或许都会觉得自己是在给沈君拓丢脸吧！

    “潇潇，我怎么了，我就是问问嘛，又没有什么事，你怕什么嘛，反正你在这里的身份也是正二八经的，虽然我不喜欢，但是这也是毋庸置疑的事情，谁还敢说不是呢！”欧阳信童虽然从来都不想承认林潇潇和沈君拓的关系，可是现在在人家的地盘上，他也不得不觉得这份关系的重要性，现在他也只能这么认为了。

    “知道就好，赶紧闭嘴，等见到沈君拓再说吧。”电梯走得挺快很快便到了第五十层，林潇潇刚下电梯，就看到坐在不远处的一个金发美女走了过来，她脸上同样也带着和睦的笑容。

    刚才在楼下接待她们的是中国的女孩子，现在是外国人，不过她们都给人一种很亲切的感觉。

    “林小姐，这边请。”秘书小姐似乎也是得到了命令，直接便把林潇潇与欧阳信童带进了办公室里。

    等她关了门出去后林潇潇这才发现原来这间办公室非常的大，而且还有一个相当大的落地窗，她正看到有个男人站在落地窗前，就像是一个王者正在俯视着属于自己的一切。

    那种连身体周围都带着霸气光环的男人，林潇潇觉得这种人应该和自己完全的没有什么关系，可是她不是上来见沈君拓的吗？可现在她怎么就只看到这里有一个男人，而且这个男人的背影还有些熟悉，虽然想不起来在哪里见过但是她却相当的肯定这个男人她一定是见过的。

    欧阳信童也看到了那个男人，他有些迫不急待的吼了起来，“沈君拓，你说吧，是不是有什么事情已经被你发现了，或者说是和我家分司有关的事情，如果你知道的话就直说吧，反正我也不想再瞒下去了。”

    林潇潇把欧阳信童往前面推了些，停在了办公桌的前面，她刚走了一步便又退了回来。

    从五十层的楼上往下面看，就像是从飞机一样，下面的东西都太小了，而且这宽大的落地窗就像是会碎掉一样，她一点都不敢往前看过去，退过来后心跳得厉害，她拍了拍自己的胸脯后又站到了欧阳信童的身边。

    “你们是来找沈君拓的？”男人把身体从落地窗前转了过来，黑眸冷冰的盯着欧阳信童与林潇潇两人。

    “是你？你怎么在这里？沈君拓呢！”林潇潇与欧阳信童都有些吃惊，同时问了出来。

    两人问后都对视了一眼，然后又看向了男人。

    “我本来就应该在这里，只是有些事情说了你们也不懂，还是不要提了。你们是来找沈君拓的吧！”

    “嗯，他在哪里！”林潇潇再次的问出了声。

    男人坐到了老板椅上，双腿翘了起来，一脸的凝重，好像他就是不想回答一样。

    原来这个男人就是昨天的那个司机，一脸的黑面孔，一身的沉稳气息，昨天林潇潇就觉得他怎么看也不像是个司机，他与沈君拓说话时的感觉也不怎么像是他的下属，可是他却尽责的帮着林潇潇他们把事情都处理得相当的好，更有甚者是昨天在入住酒店时，他还很勤劳的把行李也搬了过去，最后还在欧阳信童的门口守着。

    从这些方面来看林潇潇就觉得他是一个司机，可是现在看来这男人身上的睿智之气一点也不输给沈君拓，可两人到底是什么关系呢？

    “他的事情我是完全不过问的，如果你们要等的话就坐在这里等就好了！”他也没有很客气的接待林潇潇两人，而是对他们不理不睬，让他们在会客厅里坐着，连茶水都是林潇潇自己倒的。

    欧阳信童有些不高兴的小声对林潇潇说道，“你觉得他会是什么人，难道是她们口中所说的总经理？”

    欧阳信童的话当然也是林潇潇想知道的，“我看很有可能，因为我们上的是总经理专用的电梯，上来后只有一间办公室，他又坐在里面如果他不是总经理的话那他能是谁呢？”

    林潇潇与欧阳信童也都坚信了那个男人就是总经理，可是他为什么会为沈君拓做那些事情呢？有哪个总经理会亲自做这些，难道就不能派个人去做吗？

    难道这是特殊的欢迎方式吗？

    林潇潇有些觉得奇怪了，两人坐在里面等了一会后才听到门被推开的声音，林潇潇首先起身出去看，原来是沈君拓笑着走了进来。

    “沈君拓，你终于过来了，我们等了你很久了知道吗？”林潇潇有些生气却听到沈君拓的耳里变成了撒娇的感觉。

    “老婆，我有些事情给担误了，别生气了，老公这就向你陪个不是行了吧！”沈君拓一看到林潇潇便更加的兴奋起来，上前就把林潇潇给搂进了怀里，也不管里是否还有外人在。

    林潇潇有些尴尬的描了眼坐在落地窗前面的男人，有些别扭的把沈君拓往外推了一下。

    “快放开，这里还有人呢！”林潇潇当然是不好意思了，可是沈君拓却却搂得更紧了。

    “什么人？他还不就是自己人，要不当他是透明的就行了，我真的是想死你了老婆，才几个小时没见我发觉我就像是几天没有见你了一样。”沈君拓相当离谱的搂着林潇潇，特意在她的脸上来了个特大号的香吻，像是一解他几个小时没与她相见的离别之苦。