
    林潇潇这会听得糊里糊涂的，她怎么听不明白沈君拓与李子欣两人在讲什么呢？她坐在地上，眼神空洞的盯着两人，沈君拓那种表情她从来没有见过，或许在她面前的全是他温柔的一面，李子欣到底是做了什么让沈君拓痛恨的事情才会使他如此的恨呢？

    “忘不了，哈哈哈，说得真好听。你的腿怎么回事，你的腿怎么会变成这样？难道是报应……”沈君拓突然而来的话让李子欣吓了一跳，刚才沈君拓说她是报应，她自己也觉得是报应，可是看到沈君拓与林潇潇如此的恩爱还要来订戒指她的心又像被刀给刺进去了一般的疼痛，她得不到的东西别人也休想得到，她要毁了属于别人的东西，就像是沈君拓。

    李子欣低下了眸子，刚才还大声的哭着此时也停了下来哽咽着的感觉使沈君拓越来越不舒服。

    “说话啊，没话说了吗？”沈君拓虽然嘴上狠戾的说着这些话可是心里却痛得要命，那条腿，那条他一直称赞的腿没有了。

    李子欣缓缓的抬起眸子，那眸子中带着悔恨更多的还是对沈君拓的眷恋之情，这点沈君拓看得出来可是林潇潇却没有看到。

    “对，这就是对我的报应，我也觉得这就是报应吧！如果我不得这个病也不会和你分手，为了让你更幸福更快乐我忍痛离开了你，可我得到了什么，我得到的是无助与孤独，我得到的更是无尽的黑夜让我想起你让我的心像刀绞一般的疼……”

    李子欣虽然像是在陈述一件事实可是听在沈君拓的耳里却是另一番的味道，什么是如果当时不得病，得了什么病要离开自己。

    “你当时得了什么病，是因为生病才会失去了这条腿的吗？”沈君拓焦急的问道。

    他还记得，记得当时李子欣与自己见面时他正想向她求婚，当时李子欣不知道他是沈氏接班人，他只想着在学校里得到一些自由平凡的感情，所以并没有把这些事情告诉她，直到他毕业从新加坡回来想向她求婚时，刚把她约出来就听到她向自己说分手的事情，不管他怎么问他都不说原因，直到下雨了她跑开了，留下沈君拓一个人在马路上淋着雨站到了黑夜，回去后便生病了，一直没有好，等他整个人清醒过来时已经是一个月之后的事情了，而自己又被沈母给送到了新加坡，直到自己在新加坡把沈家的事业开展起来之后才又回国慢慢的淡忘了那件事情。

    可现在李子欣却出现在自己的面前说是因为生病，她才会离开自己。

    “难道你是因为生病不想让我知道你会失去这条腿才会离开我吗？你真傻，你难道不知道我从来没有在意过你变成什么样子吗？你就那么不信任我吗？”沈君拓生气的拉着李子欣，狠戾的对她吼了起来。

    “我怕，我害怕，我害怕自己变成这个样子让你瞧不起，让你抬不起头没有面子……”李子欣哭泣着，目光有些涣散。

    “我沈君拓会担心你让我没有面子？你就这么不信任我？”沈君拓瞪着黑眸说话时有些吓人。

    “我当时太年轻了，就算你当时不嫌弃我，可以后呢？我根本就配不上你……”李子欣说这话时连看也不敢看沈君拓了，而沈君拓用力的在地上揍了一拳。

    这一拳很用力，沈君拓却感觉不到痛，而李子欣却吓得浑身颤抖。

    林潇潇听到那一声重拳声音时整个人都不好了，刚才沈君拓与李子欣的对话她当然是听得真真切切的。

    她以为自己摔倒了产生了幻听，可刚才那一声重击使林潇潇才知道原来都是真实的，刚才那一句句的真情告白都是真实的，原来自己现在变成了最可笑的第三者了吗？

    枉她林潇潇一直在刘倩倩的面前说着自己不是第三者她是沈君拓合法的妻子，说得那么的理直气壮可现在呢？在李子欣的面前她顿时失了颜色，她哪里还敢说那种让自己挺直了腰杆的话，她已经觉得自己无地自容了。

    欧阳信童的目光一直落在林潇潇的身上，当他清楚了沈君拓与李子欣的过往之后他也相当的生气，本来只是想看看沈君拓的笑话可没想到会变成这种局面，他现在好像起来带着林潇潇离开这里，可是他这该死的腿，他用力的敲了几下自己的腿，惹得林潇潇把目光移向了他的身上。

    欧阳信童见林潇潇看过来他只得尴尬的笑了笑，虽然笑得很难看，但是总比他让林潇潇看出什现在无措的样子来得好些吧。

    “嫌弃？对，我现在就是嫌弃你，你以为自己是什么，我根本就不稀罕你……”沈君拓说完后突然站了起来，将刚才还拉着的李子欣的手用力的甩开，将她重重的甩到了地上。

    李子欣顿时哈哈大笑了起来，嫌弃，她以往嫌弃自己的日子已经过完了，现在的她已经决定了要让自己活得更光鲜更让人尊重，所以沈君拓不能这么对待自己，他没有资格。

    想到这里李子欣突然也慢慢的站了起来，然后坐到了椅子上，她理了理自己的头发之后又用一种锐利的目光看向沈君拓。

    沈君拓瞪着她，两人就这么对视着直到李子欣平静了呼吸之后才开口说话，“沈君拓，你没有资格这么对我，我已经不再是从前的那个李子欣了，我刚才让你看到了我的狼狈的样子我真的很失礼，可是那也和你没有关系，我现在自立更生我从不向任何人低头，以前我倔强，现在我更倔强，请你们走吧！”

    李子欣突然而来的转变让林潇潇也有些不适应，可是她转变得如此之快也有些意外，沈君拓一直盯着她总觉得自己从来没有认识过她一样，可是那真真的就是和自己交往了五年的女人啊，怎么会突然变成了这样呢？

    从分手之后沈君拓也没有再去打听过她的任何消息，因为他开始恨起了李子欣，可这会见到时那种锉心的疼痛仍然存在着，他知道那是被李子欣伤到了的。

    “沈君拓，别人都让你走了你还想赖在这里不走吗？”欧阳信童突然说话了，他其实就是想让沈君拓带着林潇潇离开这里，他更加的知道林潇潇现在的心里应该很难受。

    “再见……”沈君拓说完后转身想走，可是看到林潇潇还坐在地上时顿时觉得有些难堪，他竟然让林潇潇看到了自己这样可恶的一面，而且刚才那局面是他没有掌控好，他竟在林潇潇的面前说了那些伤她的话，他真想直接给自己来一拳，他怎么就冲动得忘记了林潇潇还在这里呢？

    沈君拓上前伸手准备拉起林潇潇，可是林潇潇反应过来时躲开了他的手，自己从地上爬了起来，拍拍身上的灰尘之后又故意避开了沈君拓，直接走到了欧阳信童的身边推着他的轮椅往外面走去。

    看来今天一行是真的来错了，林潇潇没有说话，沈君拓跟在他们的身后，他此时也不知道说什么好，更不想在这里和林潇潇说他不想让李子欣看笑话。

    当林潇潇把欧阳信童推出店的时候服务员很热情的送了他们出去，来到了街上的时候林潇潇这才觉得新鲜的空气真好，她深呼吸了好几下这才平复了心头的不安稳。

    “潇潇，你没事吧！要不我们再去走走吧！”欧阳信童有些担心林潇潇，他当然知道刚才沈君拓与李子欣在那里说那种话时有多伤林潇潇的心，可是她们就那样自在的说了，当他们两个都是透明的。

    “我没事，我想回去休息了，不想再待在外面了，这里都是外国人，我觉得不喜欢。”林潇潇哪里是不喜欢外国人，她只是觉得这里的人都没有她熟悉的面孔，她觉得陌生，就连欧阳信童此时都令她觉得陌生了。

    口口声声说着爱她的老公到现在才发现原来心里爱着的原来是另有其人，在自己面前就可以这么肆无忌惮的说着让自己伤心欲绝的话，如果背着自己呢？会不会做出让自己退位的事情，林潇潇不敢再往下想像了，可是那种伤心越来越激励，她心里憋得难受，胸口快要暴开了一样。

    “可是我刚才看你好像很不舒服，还是不要回去吧酒店里说不定刘倩倩那个女人还在，觉得麻烦死了。”欧阳信童一想到酒店里有刘倩倩在他就更加的不舒服，而这会沈君拓还没有出来，他还有机会让林潇潇与他一起去别的地方。

    “我哪里都不想去，我们去酒店里关起门来喝酒怎么样，我突然觉得好想喝酒啊！”欧阳信童一听林潇潇想喝酒，他什么时候看到过她喝酒啊，要喝也只是喝个一两口罢了，不过今天这个事情呢又有些特别，如果林潇潇要喝酒他还是觉得可以的。

    “喝酒杯啊，我也想啊，不过在房间里喝多没意思啊，要不我们去酒吧喝吧，美国的酒吧很出名的，来这里不去酒吧的话一定会后悔的。”欧阳信童当然只是想让林潇潇开心，至于喝酒什么的他完全的都没有考虑在里面。