
    林潇潇听到刘倩倩的话后也觉得有些奇怪，她想要拐头过来看看，可是沈君拓却紧紧的搂着她不能让她动弹半分。

    这样的情况林潇潇就更加的觉得不对劲了，她用力的在沈君拓的怀里挣扎着，“沈君拓，你快放开我，你勒得我呼吸不了了。”

    林潇潇生气的动作着，沈君拓听到自己把林潇潇勒得呼吸不了时才松开了一些，然后林潇潇突然转身一瞧，顿时愣在了那里。

    而此时的沈君拓却只是把目光移到了一边，他从刘倩倩在门口时就没有往她身上看，更因为林潇潇在怀里他就更加的不能再往那边瞧了。

    “刘倩倩，你还真的不知廉耻啊，在我们夫妻的房间里穿成这样，你真以为可以勾引得了沈君拓吗？”林潇潇突然生气的冲刘倩倩大叫了起来。

    她本也是一个冷静的人，可此时看到只着了一条黑色透明蕾丝齐殿部的睡裙，而且那吊带低得露出了一大片的雪白肌肤出来，里面黑色的内衣裤全部都看得清清楚楚。

    林潇潇觉得刘倩倩此时的穿着完全的是在勾引沈君拓，可是刘倩倩却得意的冲着林潇潇笑了起来。

    “你哪只眼睛看到我在勾引拓哥哥了？这可是我正常的穿着，我在家里时一直都是这样的啊，只是你没有看到罢了，对不对啊拓哥哥！”刘倩倩的那一句问话更加的让林潇潇愤怒不已。

    什么叫对不对，难道沈君拓以前就知道刘倩倩一直都是这样的穿着吗？如果他想要避讳的话为什么又要把她弄来和自己一起住在一起。

    “倩倩，你不要胡说，进去把衣服穿好了再出来。”沈君拓也有些生气了，他当然知道如果刘倩倩再这样下去的话他与林潇潇又不知道要闹出什么样的误会出来，可是现在想想还是自己不对，如果刚才就直接把刘倩倩安排在别的房间里也不会有这回事情了。

    此时林潇潇过来找他的话也就是两人直接复合，怎么可能还要闹得这么麻烦。

    “拓哥哥，难道连你也嫌弃我了吗？你要让我在这人生地不熟的地方去哪里嘛！”刘倩倩这话是在威胁沈君拓，如果他不合她的心意的话她就只有离开这里了，如果出去的话她一个女孩子哪里也不能去，如果出了什么事情的话他回去更加的不能向沈母交待，所以沈君拓此时也相当的难办。

    “刘倩倩，请不要忘记了，我才是沈君拓的妻子，你这么做会被大家所唾弃的。”林潇潇已经有些忍不无可忍了，她对于刘倩倩的做法比以前在国内的时候还要过份了，在沈家她或许还会顾及到一些沈母的面子，可是现在出来了，她完全的不顾及任何人了，完全的以她自己为中心，只要她自己喜欢，连这种低级的事情她也会做。

    林潇潇认为如果自己不过来的话她会不会就这样的直接出来勾引沈君拓，而沈君拓这种男人会能受得了这种超级的诱惑吗？

    刘倩倩是美女，这点毋庸置疑，她从见她第一面时就知道，可没想到她会利用自己本身的优势来做这么低级的事情，而她本身就是千金大小姐的身价更是降低了许多，这点让林潇潇有些看不起她了。

    “我怎么做了？我不过在房间里走动了一下，我就做错了吗？你如果出去说的话难道哪条法律还规定了不能在有妻子的房间里乱走动吗？更何况你才是第三者不是吗？”刘倩倩说着脸色也沉了下去，她提起这第三者时更加的加重了语气。

    沈君拓听到她这么说更加的有些不悦，他搂着林潇潇对刘倩倩说着，“倩倩，如果你还想在这里待下去的话你就快点进去，换好衣服再出来和我们说话，我不想你在我心目中的形像直接往下降。”沈君拓说完拉起了林潇潇的手。

    可是林潇潇却甩开了他，“不要碰我！”林潇潇不光是生刘倩倩的气，也在生沈君拓的气。

    如果不是沈君拓刘倩倩怎么会如此的侮辱自己，更加的不会给自己惯上一个第三者的名字，她咬着唇，坚定的站在那里。

    “我不是第三者，我和沈君拓结婚的时候他没有结婚，所以就算你们在我们结婚之前有过什么那都是在我不知情的情况下，更何况你们也没有发生任何事情！”林潇潇这点相信沈君拓，当时沈君拓说过自己没有女朋友，而且两人很快就领了证，她在完全不知情的情况之下便成了沈家的少奶奶。

    她更加的不知道沈君拓有什么红颜知己的样子，所以她算是不知情者，都说不知者无罪，就算再怎么往自己身上加罪名也不可能说什么第三者。

    现在就算第三者也只能是刘倩倩，她才是破坏人家家庭的女人。

    “不管你怎么说，我和拓哥哥那可是父母定下的婚事，而且干妈待我的态度你也看到了，就算你们现在得意不认我，那也包不准以后不认我，我倒要看看你在沈家还能坚持多久。反正干妈是向着我的，我才不相信她会让你成为沈家的少奶奶。你有什么资格坐上这个位置，你也没有能力帮助沈家吧。”刘倩倩说到这里时林潇潇有些脸色发白了。

    刘倩倩的话是指她没有足够的家世也没有很厉害的能力可以帮着沈君拓一起发展沈家吧，就算她的能力可以那也仅限于在在工作上成为一名员工，也不可能会帮到沈君拓任何事业上的问题，所以刘倩倩在这件事情上面确实是占了先机的。

    沈君拓也当然知道林潇潇是怕别人说她没有资格，他没有看向刘倩倩只是低头看着已经脸色发白的林潇潇，“倩倩，我看你还是先睡觉吧，我把潇潇送去欧阳信童那边再说。”

    沈君拓如果再待在这里的话他早就想到了刘倩倩或许还有更难的题没有出出来，等着他与林潇潇接招，所以他还是将林潇潇送出去比较好。

    只要看不到刘倩倩一切都好办了，此时的刘倩倩已经说到了最令他头疼的地方了，他当然要阻止她，现在唯一的办法就是把刘倩倩先给解决了才是。

    “拓哥哥，你要送她过去吗？”刘倩倩一听沈君拓的话当然是高兴了，他或许是听到自己说了林潇潇完全的配不上沈君拓所以他才决定要把她送走的，所以刘倩倩在这一点上高兴了起来。

    林潇潇听到沈君拓要送走自己时生气的挣扎开了他的怀抱，推开了沈君拓，愤怒的冲着沈君拓吼了起来。

    “沈君拓，我看你早就想让我离开了吧，那好，我不用你送，你还是在这里享受你的温柔乡吧！”林潇潇说着生气的转身往外跑出去，在抓住门把手的时候沈君拓上前拉住了她。

    “老婆，还是我送你过去吧，你一个人真的不能到处乱跑的。”沈君拓说着上前搂住了林潇潇，然后把她往门外送。

    林潇潇倔强的挣扎着却怎么也挣脱不了沈君拓，她只得被沈君拓搂着出了门，在关上门那刻，林潇潇看到了刘倩倩那得意的笑容与鄙夷的目光。

    林潇潇生气的用力踩了沈君拓一脚，“放开我……”

    沈君拓一疼便松开了搂着林潇潇的手臂，也正在这时欧阳信童从房间里出来了。

    “潇潇，怎么回事！”欧阳信童惊讶的看着站在走廊里的两人，沈君拓穿着件浴袍，而林潇潇一身的狼狈。

    “我没事，我们进去吧，这里我真的不想再待下去了。”林潇潇带了几丝哭呛说出了这一句话，欧阳信童一听马上就觉得一定是沈君拓的错，肯定是他做了什么伤这害了林潇潇的事情。

    “沈君拓，你这小子真的是不知好歹啊，潇潇在屋里纠结了那么久才坚决的过去想要看看你们在那里做什么，难道你小子真的是让她看到了什么不该看的事情吗？你说啊，你们在里面做什么！”欧阳信童从来没有这么生气过，他吼叫着冲着沈君拓。

    沈君拓皱着眉，觉得欧阳信童在这里也真的是相当的碍眼，他什么事情都不知道就知道在这里乱叫，他瞪着欧阳信童然后忽略掉他的喊叫，直接往林潇潇的方向走过去。

    “不许你再靠近潇潇，现在你已经没有资格再和她站在一起了，我也十分的怀疑你这个做老公的是不是真心的爱着她，如果你不爱的话请不要这么霸道的对她，她有自己选择的权力。”欧阳信童的话让沈君拓十分的不悦。

    他越看欧阳信童越觉得不爽，在欧阳信童没有防备的情况下一把将欧阳信童的轮椅往后面一推，欧阳信童直接就撞到了墙壁之上，他完全没有想到沈君拓会如此的卑鄙。

    “啊……”欧阳信童撞上去时头先撞过去，他疼得叫了一声。

    林潇潇反应过来时沈君拓已经上前拉住了她的手，“老婆，其实我和倩倩真的没有什么，我刚才连看也没看她一眼，我更加的不知道她会穿成那样子出来。”