
    沈君拓把林潇潇带回酒店后又给她擦洗了身体之后才放到床上，他一直坐在她的身边静静的看着她，见她不时难受的想吐时他又好生的照顾着她让她可以吐出来舒服一些，然后再把她放好让她可以睡好。

    一个夜晚沈君拓都没有合眼，一方面是照顾着林潇潇，另一方面是想着白天看到的李子欣。

    李子欣是自己的一个心病，他不能让林潇潇再去触碰那件事，更不能让林潇潇再见到那个人才行，看今天晚上的样子林潇潇是被李子欣的出现伤得有些重，他不能再一次的伤害林潇潇了。

    沈君拓看了看时间现在已经是清晨的七点多了，看着林潇潇还没有醒过来沈君拓心情也没有得到平复，他的眼神也变得有些迷离起来，想到了李子欣的样子沈君拓还是有些不舒服。

    他从床上坐了起来站在窗台前想了很久，直到八点的时候他还是要决定出去一趟。

    车子飞快的在街道上面飞驶着，洛杉矶的大街不像是国内的街道，随处都是人，这里几乎没几个人在走动，有的也只是零星的几个人在晨练罢了。

    沈君拓把车子停在了百货公司的门口，下车直奔那家珠宝公司，好像那里刚开门，店员还在整理东西他进去后就往里面的设计室里去，可是店员却挡住了他的去路。

    “对不起先生，这里面是不能进去的。”店员很坚决的挡住了他的去路。

    要知道昨天是因为有人带路所以他们才能进去的，或许昨天李子欣已经向大家宣布过不能带任何人去了吧。

    “我想找你们的设计师，昨天我们见过的，她让我今天过来看图稿的。”沈君拓想到昨天李子欣说过的话，他对店员说道。

    可是店员却犹豫起来，要知道昨天李子欣是和他们说过的任何人都不带进去，可他又说是李子欣让他过来看的，她变得有些不知该怎么办才好了。

    沈君拓见店员在犹豫时他从她的身边一闪进入了后面的设计师。

    进去后沈君拓看到李子欣还是穿着昨天的那条黑色条裙，整个人都显得没有精神，趴在桌子上眸子有些无神的盯着远处时，他又有些犹豫了起来，要不要过去把自己先前那么冲动时想说的话再说一遍呢？

    “先生，你不能进去的，我们的设计师正在休息……”店员这时不适时的冲了过来，看到沈君拓站在那里没有动时又看了看李子欣，顿时觉得自己刚才的声音有些大然后还有些猛*撞，打扰到了李子欣她也有些不好意思起来。

    “MaryLe对不起，我不是有意要打扰你的，这位先生不听我的劝告他硬要闯进来……”店员有些为难的看着李子欣，可是李子欣也没有抬起头，仍然趴在桌子上没有动。

    “我要把他请出去吗？”店员见李子欣没有说话，又有些不好意思的对她问道。

    “不要任何人来打扰我，出去！”李子欣声音有些低，却说得一点精神都没有，她闭上了眼睛不想再看任何人。

    “好的。”店员接收到命令后转身看向沈君拓，却又被沈君拓那冷冽的气势给吓到了她有些唯唯诺诺的说道，“先生，你也听到了，还是请你出去吧！”

    沈君拓连头也没回一下，一直盯着李子欣，“你先出去吧，我们认识的。”

    沈君拓的声音浑厚却显得不太沉稳，李子欣当然是听到了，她慢慢的睁开了眼睛，抬起了头。

    “你先出去吧！”她见到是沈君拓站在门口处便让店员出去，她虽然不知道沈君拓过来找她有什么事，可是她却相当的肯定他并不会是来和自己复合的，如果说是想来奚落自己的话她也只能认了，虽然她相当的不甘心。

    “你来找我有什么事！”李子欣坐了起来，整理了自己的头发之后微笑着看向了沈君拓。

    那微笑沈君拓当然熟悉，以前两人见面时李子欣都会用这种标志性的微笑与沈君拓见面，可是这会的笑容却让沈君拓浑身不舒服。

    他慢慢的走向了李子欣，然后再仔细的望着她看了很久，直到李子欣有些尴尬的时候他才转开了自己的注意力。

    “你一直都在美国吗？”沈君拓从来没有去打听过她的消息，不管是客意还是主动，只要关于她的一切传闻他全部都屏蔽掉，因为当初是她拒绝了自己。

    “毕业之后我一直在美国学习，在这家店里上班也才没多久，不过我也想不到会在这里遇到你！”李子欣当然没有想到自己一直想要避开的人现在会站在自己的面前，而那种感觉还是自己从前的那种热爱。

    记得两人第一次见面时她便对沈君拓一见钟情，动用了好多关系才能让两人在一起，可后来她又觉得沈君拓比不过那些富二代，于是便在沈君拓从新加坡回来的时候提出了分手，就是在那天她开心的去找那个富二代的时候在路上出了车祸，失去了一条腿，而那个口口声声说爱她的富二代也不见了踪影，她才知道原来自己只是在做梦罢了，当时她想过要死，可是被自己的父母给挡下来了，她才慢慢的把自己的心神都放在设计上，这样安静的坐着设计珠宝不用与人接触她也就乐得自由。

    她也从以前那个好动活泼的小女孩变成了一个安静沉稳的女人，而她的身这出现过许多的男人，只要一提到她的腿那人便会悄然的离开，就算两人在一起也不会太久，每当她夜晚把假肢取下来时她都会觉得自己身边的人目光是带着歧视心里是带着鄙夷的，她受不了那种对待，她宁愿一辈子都一个人待着。

    可是在见到沈君拓之后她开始犹豫了起来，她虽然是提出分手的那一个，可是她却不甘心，她不能看到林潇潇在她面前有多幸福，那幸福本该是她的，就算当时她不要，现在她也不能让别人拥有。

    “你从来没有找过我对不对？也对，我也没有什么值得你再去寻找的，我现在这个样子连我自己都在嫌弃我自己……”李子欣说着声音有些哽咽，却假装镇定的抬起头望着沈君拓。

    沈君拓在李子欣的眼里看到了比从前还要倔强的一面，他心疼，却不再是从前那种爱到了骨子里的心疼，现在有的也只能是同情罢了。

    毕竟现在自己已经有了林潇潇，他不能辜负于她，他要给的幸福也只有林潇潇可以承受得了。

    “我为什么要找你，当时不是你提出分手的吗？既然分手了我们就互不相干了，我没必要再去寻你。”沈君拓说完在她面前坐了下来。

    “既然你不想再找我，那你现在来做什么？你应该带着你的老婆离开美国，让我离你们远远的……”

    “我来就是想让你离我们远远的，不要再打扰我们的生活。昨天的事情是我不对，我太冲动了，我说的那些话当我没有说过吧，昨天已经对我的老婆造成了一种伤害，我不想她再受到任何一点伤害，我们毕竟是过去式了，我也不想再提起，所以我希望以后我们都不要再见面了。”沈君拓说到这里时看了看她桌子上摆着的昨天她们两人写过的对对方的感觉。

    他伸手拿了起来，看到了林潇潇对自己的感觉。

    原来自己在她的心里是这样一种姿态存在的，不过她的感想也是正确的，自己在那个时候遇到了她也算是她的一盏明灯。

    “这些我都拿走了，我们的戒指也不需要你来设计了，再见！”沈君拓说着把两张纸拿了起来准备要离开。

    李子欣突然慌了一般的对沈君拓叫了起来，“拓，等等……”

    沈君拓听到她的声音时停了下来，他本来不想停下来的，可是不知道为什么他还是停了下来。

    “请给我这个机会吧，让我把你们的婚戒做出来吧，我想为你再做最后一点事情，让我能感受到你是幸福的。”李子欣有些哀伤的说出了这句话，听到沈君拓的耳里却格外的刺激。

    “看到我幸福？我告诉你，在你对我提出分手时我真的以为我这辈子都不会再幸福了，可后来我才知道，原来我的心还没有死，我还是可以得到幸福的，并且会得到一个比你更好的女人陪在我的身边，那个女人就是林潇潇也就是我现在的老婆，我会把世界上最好的一切都给她，让她成为世界上最幸福的女人！”沈君拓说这话时有些激动，却也着实的说明了自己心里的那种感觉，至少他现在和以前都是这么想的。

    “拓，你能不这样说话吗？你知道吗？你现在说的这些话一字一句都在刺激着我，都像是用刀在割着我的肉，如果当时我不是知道我得了病，我怎么会舍得离开你，我们在一起五年了，五年啊！我以为我离开你会让你更幸福，我怕我这残缺的身体不能再给你幸福了，可是我到现在才发现原来你的幸福才是我的幸福，我亲手将自己的幸福推开了……”