
    林潇潇听到沈君拓这么对自己说时心里的石头一下子就放下了，如果沈君拓不同意的话她真的不知道要怎么办了，可现在听来她还是比较安心了。

    “既然沈总裁都听太太的话了，那么我们也不再那么计较了，其实我们的要求也不是很高。只要你们两家都为我们负起责任来我们也就什么都不担心了。”钱经理的老婆说着笑着坐了下来，钱洋则是站到了她的身边，双手抱着胸看着坐在自己面前的几位在国内呼见识唤雨的人。

    “那你现在可以说有什么要求了吧！只要我们办得到的，我们一定会做到的。”林潇潇此时只想着为沈君拓把事情化小，而且不想让沈君拓出事，如果他真的有事的话她宁愿自己去为他承担这一切，因为如果不是她的话沈君拓也不会遇到这种险境更不会如此的狼狈吧。

    “沈太太说话真的是太爽快了，其实我也只是想要让我儿子好好的生活下去，只是他现在想要做生意，不想和他爸那样一辈子就这么完了，所以我想让我们两大集团都支持我儿子，让他可以在国内做点小生意你们最好能在经济上支持他，而且能给他条生路，让他可以在国内生存下去……”钱经理老婆的话说得相当的委婉，可是林潇潇也是清楚了她想要干什么了。

    “没问题，我们沈氏有那么多的项目，只要他能做，我们都可以帮他，对于资金方面的话我们更会全力的支持了，只是不知道你们的启动资金是想让我们先负担多少啊！”林潇潇这才说到了重点，她其实也是站着说话不腰疼，这一切都是人家沈君拓，她只不过是惹了祸的人，还在这里用别人家的钱来充当冤大头。

    “呵呵呵……沈太太真的是太直了啊，你说的我都不好意思起来了。”钱经理的老婆笑着看向了林潇潇，“其实我们已经看好了一些生意了，门路也是有的，只是没有那么多钱，现在只要你们沈氏能够支持我们就放心了。”

    “那你们是想我们赞助多少呢？”冷之言笑着插了话。

    林潇潇看了他一眼，也不停的点头，这也是她想问的，她必须要知道钱经理的老婆她们看好的有门路的生意要她们赞助多少，可是她其实最想知道的是她们到底想做什么生意。

    “不多，只要你们一个集团赞助我们两百万就可以了，生意那东西可不是随时都在等我们的，所以如果能行的话就赶紧的把钱都给我吧，我投进去后马上就能来钱了。”钱洋此时有些兴奋了起来，好像那生意一定能赚钱一般的，看他那样子林潇潇却有些担心了起来。

    钱洋看起来也就二十岁出头，应该连大学都没有上完吧，这种人出来社会能找到什么好工作，一个集团出两百万的资金给他，他马上就要投进去，这是什么生意。

    “怎么？你们嫌多吗？你们要知道，我爸那可是被你们几个给害死的，如果我们追究下去你们都逃不了。”钱洋一见林潇潇那皱眉头的表情时，顿时就心头来了气，想要发作。

    钱经理的老婆拉住了他，让他不要太急了，“其实两百万对你们两家公司来说都不算什么，只是看你们愿不愿意出罢了，如果你们嫌多的话我们也没有办法了。只是我儿子看中的那生意就是要那么多的钱才能操作，所以嘛……”

    她故意把话没有说完，而林潇潇当然也是知道情况的，可是两百万可不是个小数目，刚开始她以为她也就只会要个几十万罢了，可没想到她一开口就是一家公司两百万，这四百万对于他们沈氏来说完全不是什么大事，可是这么大一笔开支一定会惊动沈夫人，到时她又不知道会如何的说自己在外面乱来，林潇潇看向沈君拓。

    “沈君拓，你说这怎么办啊！她们怎么可以要这么多，而且我们连他们做什么都不知道！”林潇潇担心的望向了沈君拓，声音极小的在他的耳畔说话。

    这么大笔数目沈君拓当然知道她是害怕了，应该比害怕自己会被抓起来更加的担心吧，毕竟这个笔数目的资金必须要经过沈夫人的手，他当然更加的知道林潇潇为什么会这么担心了，她怕沈夫人比怕什么都来得厉害。

    “没什么，只要你同意的我都没有异议，只是欧阳信童那边他能操作那么大笔资金吗？”沈君拓把目光转向了欧阳信童。

    此时欧阳信童也正好望着他们两人，欧阳信童当然知道沈氏的财力，当然也知道沈君拓不会把这两百万看在眼里，可是他可不一样，他只是寄生在父亲怀里的孩子，还没有真正的掌握着欧阳家的一切，所以他不能做出什么决定来，这时他才真正的知道自己与沈君拓的不同在哪里了。

    “怎么样？你们想到了吗？”钱经理的老婆见大家都不说话了，虽然她也知道四百万是相当大的数目，可是她不能让步，因为她儿子必须要这么多的钱才可以保住命。

    “我可以问一下你们要做的生意是什么吗？刚才听你儿子说得头头是道，似乎很容易就能挣到钱，如果我没有猜错的话你们来美国之前把房子卖了，也就是想要凑钱做这个生意吧，你们要知道钱经理只是一个公司的经理拿的是固定的工资，他不可能会拿出几百万来给你们做生意，可是你们仍然直接过来找他，你们……”林潇潇说着说着连自己都觉得有些猫腻在里面了，她怎么就觉得好多事情都不对劲了呢？

    “这些你们就不要管了，我们做我们的生意，只要你们两家公司以后在商场上面见到我儿子的话给他留条活路走就是了，其它的你们也不用知道了，我们来找我老公是为了什么也不管你们的事情不是吗？”钱经理的老婆听到林潇潇越问越多的时候她有些烦燥不安起来。

    她们来这里的目的她怎么可能会告诉林潇潇那些人。

    “可是两百万对于我们来说虽然不算大数目，可是一下子拿这么多钱出来也不是很容易的事情，至少你要让我们知道你的儿子用来做什么才行吧，如果他用秋投机倒把之类的坏事，难道我们也要给吗？到头来我们还惹了一身的骚！”林潇潇觉得她必须要问清楚才行，可是看到钱经理的老婆那种气势时她又觉得自己似乎低人家一等，如果再这样下去的话她一定更加的不知道要怎么办了。

    “刚才还说你比较直，怎么一下子就变得这么啰嗦了啊，我儿子怎么可能会去做那种事情，你真的是想多了。”她说着笑了一笑，却令沈君拓一下子又烦燥了起来。

    本来他想让林潇潇自己做决定，如果不触到他的底线的话他是不想多话的，毕竟这次的事情他是有责任的，如果让他理智的把事情说清楚的话他相信钱经理两母子一定不会善罢甘休，可是此时见钱经理的老婆似乎是抓住了林潇潇这只软柿子在捏的时候他就真的不好了。

    必须要站出来为自己的妻子还有自己的声誉做些什么。

    “你看我像是做坏人的人吗？也不瞧瞧，自己身边就坐着一个杀人凶手，怎么还敢说别人做坏事。”钱洋鄙夷的表情看向了林潇潇，觉得他们这些人都好像是坏人一样。

    林潇潇瞪着他，“谁是杀人凶手，你站那么远能听到你爸说了什么吗？你就在这里乱说一通，我告诉你，当时如果不是你爸拉着我要把我一起拉下楼的话怎么可能会从楼上被人给踢下来，我们这就是自*卫你知道吗？我现在说要负责任也只是觉得你们娘俩有些可怜，看在钱经理在我们来时照顾过我们的份上算是拉你们一把，就算我们愿意出钱让你做生意那也得我们心甘情愿，你不要一口一个杀人凶手，我可以告你诽谤的知道吗？”

    林潇潇哪里能听得了别人这么说沈君拓，她本来是有些担心的，更加的害怕到时会被自己的激动心情把事情弄糟糕了，可是现在看来钱经理老婆与儿子只是想在他们的身上捞一笔，完全的没有别的想法了吧。

    再说了她怎么样也不能给欧阳信童做决定啊，两百万，他爸也不可能会给他的吧。

    “你们也太欺负人了吧，刚才说得好好的现在一下子又不对了，我就说你们是骗人的吧，看来我们只能找警察来了吧。”钱洋说着拉着他母亲就要起来，欧阳信童本来也不想把事情弄大，见他们要走时一紧张叫住了他们，“等一下，等一下你们……”

    停下了脚下的步子，欧阳信童看了看林潇潇，然后有些慌乱的对他们说道，“如果你们可以要少一些的话，我现在就可以答应你们，而且马上给你们钱，你们看怎么样？”

    原来欧阳信童是害怕把事情给闹大，可是钱经理的老婆正是抓住了这个把柄，所以她才不会理会欧阳信童，她要的就是更多，才不会在这里和他们讲价。