
    “走了多远的路啊，你就不舒服，看那家伙都能单腿走几步，你又不是瘸子还娇情起来了。不过你来了也是多此一举嘛！”刘倩倩说着厥着嘴轻蔑的瞪了李子欣一眼。

    被刘倩倩这么一说李子欣的表情有些难堪起来，目光也低了下去，连头也不敢抬了。

    沈君拓当然也听到了刘倩倩的话，他皱眉瞪了刘倩倩一眼，示意她闭嘴不要再多话了。

    欧阳信童翻了个白眼，笑着对刘倩倩说道，“别怪小爷我没提醒你，她不就是个瘸子嘛，她可不能和小爷我比，我只是受伤过几天就能复原了，她可是一辈子都只能拿一条腿走路的人啊！”

    “你们不要欺人太甚了！”李子欣突然抬起了头，脸上的表情让人觉得可怕，却又觉得相当的可怜，至少沈君拓这么认为的。

    “欧阳信童，你不说话没人当你是哑巴。”沈君拓斥责着欧阳信童。

    李子欣脸上堆起了笑，可声音却越发的沙哑了起来，“我其实一直都不怕被别人说我是瘸子，因为我本来就只有一条腿，可是我却在意别人在你面前这么说我，我会觉得不堪觉得难受，觉得自己是个残缺的人。你说我不信任你，你觉得现在的我能信任谁……”

    李子欣突然声音嘶哑起来，她想要发泄哭诉，可是她不知道这种心情有谁能够明白得了。

    难道现在她还能使沈君拓想想有哪个人会不在意自己的这残缺的身体吗？而此时的沈君拓也有些不知该怎么对她说话。

    “沈君拓，我说的都是实话，难道你还要为她掩饰什么吗？她既然过来找你就应该明白我们都清楚她的事情，你们已经分手这么多年了，难道还有什么话不敢说的吗？你还在意什么？”欧阳信童的话让沈君拓也觉得有道理，只是他也不想让李子欣在这里失了面子，毕竟自己当年也没有去找她，更不知道她是因为生病没了一条腿才自卑的离开自己的。

    他现在想想当时自己也没有真正的去了解情况，如果当时自己了解了情况知道了她是因为这个事情离开自己的话他一定会极力挽回，可现在什么都已经迟了，两人已经没有必要再在一起，所以他也不想再多说，如果可以她现在就离开的话会更好一些。

    “你不知道我们之间的事情你就不要在这里乱说话，我们当时比任何人都要相爱。当时我深信，拓爱我比他现在爱他的妻子还要爱得深，我当时就是这么的深信，所以我不相信他会这么快的把我从他的心里剥除掉，我一定还在他的心底深处藏着，只是他一直没有找到我，现在我来了，我想为我当然的悔恨而忏悔。”李子欣说完看向了沈君拓，她不相信沈君拓会如此的绝情，就算他刚才在店里对自己说了那些绝情的话她也不相信他是那种人。

    当年他有多爱自己她并不是不清楚，而且她自己还付出了真爱的，所以他们之间的事情只有她最清楚，她也最了解沈君拓。

    “李子欣，我看你是太自作多情了吧，你自己也在说是当年。要知道你们分手已经这么多年了，我拓哥哥心里想的和现在做的都不同于以往了，所以你不要在这里说什么了解他，现在的他你并不了解了。”刘倩倩当然不喜欢李子欣，她虽然觉得林潇潇是自己的敌人，可现在来了个李子欣她更加的觉得这种女人就算是自己的敌人她都会觉得自己对她不屑一顾。

    “不管你们怎么说，我都认为你们没有任何人的资格评论我和拓的感情，我们的感情怎么样我们心里清楚，你们最好不要在旁边插话，这样我会觉得你们没有礼貌。”李子欣有些愤怒了起来，林潇潇是他的妻子她也就忍了，可是面前这位算他的什么人呢？一直在那里对自己指手划脚的，她对她真的是太有意见了。

    “我又不是外人，我可是拓哥哥应该明正言顺娶回家的女人，所以你最好快点离开，我可不想对一个不相干的女人再敌视，我真的没那么多的时间。”刘倩倩说话从来都是不顾及别人感受的，所以她的话确实让李子欣痛苦了一番，可是她却笑着对刘倩倩说道。

    “你不要忘记了，林潇潇才是他的妻子吧，如果你想要当他的太太，那恐怕有些难度。”李子欣虽然明白沈君拓对林潇潇的感情，但是她却不知道沈君拓有多爱林潇潇，那种爱已经超乎了她的意料范围了。

    “李子欣，我警告你，我才不管谁是拓哥哥的妻子，反正我可是我干妈认定的沈家的少奶奶，不管你信不信，我这位置是坐定了，至于你嘛……”刘倩倩一副鄙夷的目光上面打量着李子欣，然后瘪了瘪嘴说道，“我想我干妈更加的不可能会让拓哥哥娶一个身体残缺的女人，以后带出去多丢面子啊，就算找丑点的没家世的也比你这种缺胳膊少腿的强不是吗？”

    刘倩倩的奚落言语令李子欣更加的心痛不已，她一字一句都在说着自己的腿有问题那就是刺果果的鄙视，她瞪着刘倩倩，对她的那种仇视可不是一两句就能说清楚的。

    “倩倩，说话要注意分寸，不管她来这里有何事情，你都不应该说这种话奚落别人，你这样会让人觉得你没有教养，你没事就先回去你自己的房间吧。”沈君拓有些微微的生气了，他虽然对李子欣有不喜欢的态度，可是他却也不会让谁说这么重的话去伤害她，现在看来李子欣这些年来确实受了太多的苦了，他看着她，那倔强而坚强的样子使他微微皱起了眉头。

    “拓哥哥我怎么能走呢？如果我走了她做出什么事情来怎么办，我可得在这里看着才行！”刘倩倩挑眉有些担心的望着沈君拓，那样子就像是李子欣待会会把沈君拓给怎么样了一般。

    “刘倩倩，我看你真的是毛病吧，她就一瘸子，能把沈君拓怎么样？要说怎么样也是沈君拓把人家怎么样吧！”欧阳信童适实的说了一句，虽然使李子欣也听不下去可是刘倩倩却更加的紧张了起来。

    “那更加的不可以了，拓哥哥，你和林潇潇在一起我已经忍得不能再忍了，你如果再和这种女人再一起的话你会把我给气死啦！人家都说好马不吃回头草，再说了这颗草也变成了茅草吧，你怎么着也不会饥不择食吧！”刘倩倩越说越不像话，沈君拓把她从自己的身边推了起来。

    “欧阳信童，把她给我带出去，你们的话太多了。”沈君拓气愤的冲着欧阳信童说了一句，然后稳坐在沙发上望着李子欣。

    “有事你就说清楚吧，既然东西你也都交给我了，如果没事你也可以走了！”沈君拓放底了语气对李子欣说道。

    “拓哥哥，你怎么能让他和我一起离开呢？就留下你们两个怎么行啊！”刘倩倩是当真怕李子欣用什么把沈君拓给迷惑了。

    以前她当然知道沈君拓有多爱李子欣，可现在虽然她已经多年没有听到他提起过这个人的名字了，可是她却不相信沈君拓会真的忘记了她，再说了李子欣比当年还要漂亮了，那种自身便带着的气质与内涵是谁都比不了的，要不然沈君拓当然会被她给迷住了，不管多少女生像他发出表白信号他都直接就拒绝掉。

    “怎么会是我们两人，卧室里我老婆还在休息，所以请你们都给我说话小声一点，吵醒了她我会让你们以后都不要再想进来这间屋了。”沈君拓说着往身后的卧室里指了一下。

    刘倩倩这才发现卧室的门一直都是关着的，所以说林潇潇一定是在时面了，可是沈君拓却让他们都出去留下李子欣想干什么呢？

    “既然林潇潇在里面你怎么还敢留下她，要是醒了看到她怎么办，会不会误会了呢？”刘倩倩当然不知道林潇潇已经看到了李子欣，而且昨天晚上还出了那出事情，所以她这会听到林潇潇在屋里的时候心也突然惊了一下。

    难道沈君拓不怕被林潇潇看到他的旧情人来找他吗？

    明明事隔这么多年当时离开他的女人会突然的想和他复合，这事情是不是也太奇怪了，如果不想分爱得死活来的当时为什么又不同意沈君拓的求婚而离开他呢？

    这事情就让刘倩倩有些想不明白了，虽然刚才听到沈君拓说她是因为生病才会离开，可是这也有些说不过去。

    因为刘倩倩看着李子欣这女人也不像是那种会觉得自己残缺了会连累沈君拓才会和他分开的女人，她越看李子欣越不明白了。

    “我自有分寸，你们还是先出去吧！”沈君拓再次说了让刘倩倩等人离开的话，而这时卧室里的门被林潇潇从里面推开了。

    她站在门口看着屋里的人，特别是一身白裙的李子欣吸引了她的注意。

    她一瞧着那不说话满眸泪水的李子欣还真的觉得她就像是天上的仙女一般的纯洁，可一想到她会不顾一切的和自己抢沈君拓时就又皱起了眉头。