
    沈君拓当然不会把刘倩倩先前进房间时脱光了勾引自己的情况说出来，如果那种事情再说出来的话他一定就是罪无可赎了。

    可是当他这么说话时林潇潇更加的生气了，“你如果没有看的话你怎么知道她穿成什么样子，沈君拓你说谎也要打好了草稿吧！”林潇潇瞪着他，相当的生气，连脸色也有些变了。

    又看到欧阳信童被沈君拓给推到了墙边上撞上了，她快步的走过去想要拉住欧阳信童的轮椅，可是沈君拓却早她一步挡住了她的走路。

    “老婆，你不要再管他了，本来我们好好的，一切都是因为他而起的，如果你不来美国，如果没有那回事，我们怎么会可能会吵架，我们不都一直恩爱有佳的吗？”沈君拓此时相当的恨欧阳信童了，如果不是他参加比赛把腿给崴了，怎么会来美国，又怎么会把钱经理给杀了，更让他不能理解的是刘倩倩会跟着跑过来。

    想着刘倩倩也一定是沈母安排的，他这点倒是没有再去深想，可是欧阳信童如果再和林潇潇在一起的话他一定只会与林潇潇吵架，不会再有任何的回旋的余地。

    “你不要有事就怪到别人的身上好不好，你真以为我们就完全的没有事情吗？只有我这种傻子才真以为我们的生活那叫做恩爱，直到我看到你那次酒醉回来时脖子上的印子，还有在车里和刘倩倩一起激吻的情景，我才知道原来一切都是我自己的错觉，我真的不知道当时为什么一时脑袋一热就和你去拿了结婚证，现在想想你是拿我当错口想要抵抗你的母亲是吗？”

    林潇潇倒是在这个时候想明白了，可是沈君拓却脸色一阵阵的变了。

    他当时是真的想用林潇潇来与自己的母亲对抗，可后来他才发现原来自己在不知不觉中已经爱上了这个女人，而且是那种不能少的爱。

    在沈母反对的时候他也就开始义无反故的向着她了，直到刘倩倩来了之后沈君拓觉得自己以前的选择是正确的，他与刘倩倩是真的不合适。

    那种千金大小姐与他就算勉强结合，以也不会长久，这点他早就已经看到了结果了。

    可是刘倩倩还是穷追不舍的一直跟着他，不管沈母怎么劝自己说自己他就是不想再听，不想再与刘倩倩有什么瓜葛。

    “老婆，我没有怪别人，我只是觉得我们的事情我们自己来处理好吗？你也别听倩倩胡说，而且上次我那印子我自己都不知道是从哪里弄出来的，我也没有记得自己在车里和倩倩吻过，当时我真的喝多了，你还记得吗？我连自己是怎么进的浴缸都不记得了，更加不会记得有谁怎么样了，对不对。”当时的沈君拓连怎么回家的都不记得了怎么还记得有谁吻过，这点沈君拓是十分确定的。

    可是林潇潇怎么会相信，当时她可是亲眼看到他们两人在车里吻过，而且沈君拓的脖子上还有一个痕迹，那如果不是和刘倩倩激烈的情况之下弄出来的还能是哪里来的，难道还有别的女人吗？

    想到这一点让林潇潇更加的不堪起来，如果沈君拓在和她结婚之后还和别的女人有过什么的话她就更加的不能原谅他了。

    看到林潇潇的脸色越变越不对劲时沈君拓害怕了起来，“老婆你真的是误会我了，我真的没有和倩倩怎么样，更不会有其他的女人，你要相信我啊！”

    “我们当然没有怎么样了，那天我不过就是送拓哥哥回去罢了，我们什么都没有做，你或许是眼花了才会看错吧！”正在沈君拓解释着的时候刘倩倩突然从房间里走了出来，她出来时靠在门框上，这时已经穿上了白色的浴袍和沈君拓一模一样，看起来相当的像是情侣，更像是两人要入眠的造形。

    刘倩倩当然是故意这么解释的，当时她怎么可能会不知道发生了什么事情，就是她看到了林潇潇在窗台上看着楼下时，她才故意跨*坐到了沈君拓的身上故意造成了两人激吻的假像，不过当时她真没得到什么便宜。

    当时醉酒的沈君拓十分的不安分，她按了好久才真正的把他给按住了，也就是因为自己在车里按了他好一会，才会使林潇潇以为他们在车里激烈的吻过了。

    也正是因为这样才会使林潇潇有了更深一层的设想，看来刘倩倩的那招还真就管用了吧。

    “老婆，你快听倩倩说的，她都说当时我们什么都没有发生了，难道你还不相信吗？”沈君拓挑着眉，他以为刘倩倩是特意来帮他解释的，可是话一出又觉得不对劲，刘倩倩巴不得他们两人闹矛盾，怎么可能会帮他说话。

    当然事情如他所想，刚听他说完林潇潇就更加的生气起来。

    “是啊，她说的是没有发生什么，我看我真的是当时看眼花了，连你们在车里做了什么都不知道了吧，沈君拓，我或许当时真的是瞎了眼了吧！”林潇潇的这话沈君拓不知道她指的什么时候，是指她们结婚的时候还是指当时在车里的时候，沈君拓弄得有些上糊涂了，可是林潇潇却在说完后把沈君拓往后用力的推了一把，然后拉过欧阳信童准备要推他离开这里。

    “老婆，你不要走，我们一定要把事情弄清楚，如果这件事情一直这样摆在这里的话我们的矛盾一直都不会解开的，我不会容许你这么做的，老婆，我求你了……别走吧！”

    沈君拓当然是急坏了，如果林潇潇此时离开的话她势必不会再见自己了，如果要解决现在就必须要说清楚，可是林潇潇哪里会听他解释，再加上一个刘倩倩在这里林潇潇就更加的听不进去了。

    “沈君拓，我看你还是不要再在这里浪费时间了吧，潇潇都不想听你再说了，你还是和那个女人去休息吧。”欧阳信童有些幸灾乐祸，沈君拓当然听得出来。

    由于对欧阳信童相当的反感，再加上此时的沈君拓又有些不理智，林潇潇推着欧阳信童往前走时被沈君拓突然而至的一脚踢在了欧阳信童的轮椅之上，然后将轮椅再用力的扳倒在地。

    “我让你们走！”沈君拓过激的举动让林潇潇与刘倩倩都有些吃惊了，一向沉稳的沈君拓怎么会做出这种事情，而且连欧阳信童倒在地上都还没有反应过来是怎么回事，直到林潇潇愣过神之后才对沈君拓叫了起来。

    “沈君拓，你到底有没有搞错啊，这件事情与欧阳没有关系，你不要把他牵扯进来好不好。”林潇潇上前去扶欧阳信童，却被沈君拓给一把拉住了手臂。

    “我不许你去管他！”他霸道的拉着林潇潇，然后用力把她往自己的身边位过来。

    刘倩倩站在一边也吓了一跳，她往边上移了点，然后靠在了墙壁上，生怕被沈君拓给误伤到了一样。

    沈君拓瞪着血红的眼睛，完全的不顾身边是否还有别人，直接把林潇潇打横抱了起来。

    林潇潇吓得尖叫了起来，双手双脚都不停的晃动着，可是沈君拓却完全的不肯放开。

    刘倩倩吓得又往角落里走了些，而趴在地上的欧阳信童则爬不起来，只能在地上用力的拍着地板。

    “潇潇，你放开潇潇，沈君拓你个王八蛋，你不可以这样……”欧阳信童再大声的叫喊也没能阻止沈君拓，而他也只得趴在地上无助的失了声音。

    “沈君拓，你放开我，放开……”林潇潇吓坏了，她从来没有见过如此暴怒的沈君拓，而刘倩倩等人也从未见过，只得为了保命给躲开了他们。

    沈君拓直接把林潇潇抱起来往自己的房间里走去，进去后把房门砰的一声关了起来也不顾门外还站着刘倩倩，她今天晚上是否有地方去睡觉。

    他现在是谁也不想再管了，只要管好自己的老婆便好了，于是抱着林潇潇往卧室里走去。

    把卧室里的门也反锁了之后将林潇潇直接扔向了大床上，林潇潇被摔得生疼，还没有来得及起身时又被沈君拓给压了下去。

    “沈君拓你想干什么，快放开我！”林潇潇生气的吼着，可是沈君拓完全的当没听到，直接把身上的浴袍给扯了下来扔到了地上，同时露出了自己身上那小麦色的肌肤，与性感的胸膛。

    林潇潇愣了一下，吞了一口唾沫之后想要翻身起来却被沈君拓给按住了。

    “我现在就要让你知道我才是你的老公，让你知道我对其他的女人都不感性趣，而你才是真正的让我想要了解得到的唯一女人……”说到这里时林潇潇本来还想要说些什么，可是被沈君拓那霸道的吻给吞下了所有要说的话。

    一切尽在这无尽的吻当中，林潇潇瞪着眸子被沈君拓无情的虐夺着，可是不知为何到了最后却变成了一场用温柔编织的网将两人都牢牢的都困在了里面。

    此时有的也只是一层层化不开的柔情。