
    “我虽然是看到我爸从楼上掉下来的，可是我又能有什么办法，隔了那么远，他的手机又打不通，难道你让我飞上去吗？我能做的也就是报警，所以他掉下来时警察能那么快的到就是因为我报了警。”钱洋虽然看起来有些伤心，却在林潇潇的眼里他的表情他的那种目光在她的眼里也只不过是一种平淡得出奇的感情，就好像他与钱经理完全没有任何感情一样的陌生人。

    “你想救吗？如果你想救的话怎么可能会救不了，你拍的时间和他掉下来的时间相隔那么长时间如果你真的想要来救他怎么可能会阻止不了，是因为你本身就不想救他是不是！”林潇潇逼问着他，可是钱洋却冷笑着哼了一声。

    “钱洋，我早就听说你和你妈已经把你爸赶出了家门，而且你们三年都没有和你爸联系了，怎么可能会突然来美国，而且先前还听你妈说把家里的房子也卖了，是为什么？三年里都没有和你爸联系，这么突然就过来想和他住在一起一起生活吗？”欧阳信童这时也冷静了下来，这一切似乎真的有什么问题，只是钱洋的表现让大家都有些出奇，因为他完全看不出什么表情来。

    “你们这是在干什么？你们又不是警察凭什么要审问我们家洋洋，你们都是嫌疑犯，你们就等着坐牢吧，这里可不比中国……”钱经理的老婆这时也从休息室里走了出来，刚才还扑在钱经理的身上哭得快要晕过去的女人，此时已经把头发衣服都整理得相当的得体，而且面上的光彩一下子就回来了似的，那样子和刚才他们看到的完全的不一样了。

    “我们没有审问他，只是问了些问题罢了。”欧阳信童说着也带着疑惑的目光望向了钱经理的老婆。

    “有什么好问的，这些问题都留着让法官问你们吧，你们把我老公害死了，我要让你们偿命！”她激动的样子完全不给任何人留余地，也不像钱洋过来就说些让人匪夷所思的话，一听就是带着什么目的过来的，可是他母亲却没有这小小的心思，只是一心的想让要沈君拓等人付出惨痛的代价一般。

    “钱太太，请你冷静一些，当时的情况你也不清楚，你不该妄下判断来定我们的罪，毕竟这件事情是因为钱经理而起的，如果他不死的话坐牢的应该是他才对。”林潇潇说着也冷静了下来，她此时也不能再与钱洋争论，要安抚的是眼前的这位太太才是。

    “我老公做牢，你真的是在说笑吧，我老公在欧阳集团做了十几年了，没有功劳也是有苦劳的，现在被派到美国来我们娘俩没有享过什么福，现在过来你还以为我们有什么目地，你们是想逃脱法律的制裁吧，别以为我们什么也不懂，可是我们就算不懂还有警察还有法律啊！”本来还算冷静的钱经理老婆此时也变得相当的激动起来，林潇潇皱眉，这种人和她是怎么也说不清楚的吧。

    “潇潇，别再和她说了。钱经理虽然在我家做了这么多年，和我爸也算得上是知己朋友，可是他做了什么难道你们都不清楚吗？不过也对，他在这里也没怎么挣大钱，也就是拿着工资过日子罢了，要不然你们怎么可能会把他赶出家门呢对不对？”欧阳信童也相当的清楚他们一家人的情况，当时在这里本来都不敢和父亲说这些事情的，只是随口问了问关于钱经理的事情，谁知道父亲就把钱经理有如何的家人还有怎么样的遭遇都告诉了欧阳信童。

    要不然欧阳信童怎么会知道钱经理被赶出来的呢？

    想到这里欧阳信童又觉得钱经理其余也挺悲哀的。

    “我不管你们怎么说，反正我们娘俩现在生活已经成问题了，本来过来这边投靠我老公，现在他也死了，你们得为我们负责到底。”钱经理的老婆这时才说出了事情的真相，完全她前面说了那么多也只是在铺垫此时的事实罢了。

    “你刚才不是说你们把家里的房子已经卖掉了吗？难道那房子卖的钱连你们两人的生活也过不走了吗？”冷之言突然插了话，本来他是想看戏的，可是在这个时候的时候他真的有些听不下去了，这已经很明显就是这两个人想来讹钱了嘛。

    “这要我们管，我们有钱是我们的事情，现在我老公死了，不但欧阳家的公司要负责任，还有你们沈氏集团也必须要负责任。要不是我老公把公司转让给你们沈氏他怎么可能会被那小子给逼得走投无路，这一切都是你们逼出来的。”钱经理的老婆坐了下来，她什么也不想管了，只要能给自己钱，她什么也不想再多说，可是看着面前的这几个人都似乎不好对付，她还能用什么方法呢？

    刚才在休息室里把事情与警察说了一遍，她当时装出来的悲哀还有伤心都是骗人的，她其实早就在窃喜了。

    “你到底想让我们负什么责任，是想要钱？还是要我们安置你们母子？”林潇潇抓住了问题的重点，钱洋刚才一味的想要让他们做些什么事情，而钱经理的老婆也说要让他们负责任，其实也就是想从他们两家公司得到些什么吧。

    可是钱经理确实也是被沈君拓给踢下去的，死在了他的手里，就算他们要什么的话她怎么可能不给。

    “我们也没想要什么，只是我们娘俩以后的生活都成问题了，如果可以的话……”她说着把目光转到了沈君拓的身上。

    林潇潇看着她，似乎明白了她的意思，“你想要多少钱？本来这件事情也是钱经理的错，但是他却实死在了沈氏的楼顶上，这点我们也是有责任的，所以你如果可以不计较这些，把事情化了的话你想要多少钱我们都可以答应你的。”

    林潇潇觉得只要他们可以拿钱摆平这件事情的话便就这样做吧，她生怕沈君拓会遇到什么不测。

    “小姐说话还真是爽快，只是不知道你是谁，你难道能为两家人都做主？”钱经理的老婆疑惑的望着林潇潇，她只是听着这话心里爽快了，可是不知道林潇潇的身份，如果现在答应了他们到时又反悔的话她可就吃亏了，而且就凭林潇潇的一句话她怎么可能会相信。

    为了自己的儿子她这个做母亲的也就只能豁出去了。

    “她是沈氏集团总裁夫人，你觉得她有没有资格做主呢？”欧阳信童虽然不是很赞同林潇潇这么草率的决定这件事情，可是现在这样做也是最好的决定，只能这样才能把沈君拓的责任减到最低，如果不是因为也的话沈君拓也不会遇到这种事情，更加的不会在这里待着。

    现在他觉得只要能用最简单的方法去解决的话他也会同意了，可是看向沈君拓时完全又没有觉得他认为这个主意是好办法似的，欧阳信童只得皱眉咬唇不知所措了。

    一个大男人在这种时候不知道该怎么办，他更是觉得在林潇潇的面前抬不起了头。

    “原来是沈氏的总裁夫人啊，可是她只能是做为沈氏同意，那你们欧阳集团呢？你们可是应该对这件事情做出最大责任的人！”钱经理的老婆当然是不会放过欧阳信童的，欧阳信童皱眉，在此时他哪里敢再大声的说话，更加不敢激动半分。

    若是他把事情惹得更大些的话沈君拓更加的不能脱身了，而且这件事情沈君拓的责任最大，林潇潇现在的方法也只是把事情减轻罢了，他也不知道沈君拓是不是不同意，反正他觉得沈君拓的表情不怎么友善。

    “我一切都听潇潇的，只要她做出决定我会照办的。”欧阳信童此时还能有什么办法，只要林潇潇想要做的他只能做出让步，不管她要怎么办都可以答应。

    “既然你们都这样说了，那我也就不拐弯抹角了……”

    “等等，妈，虽然她可以做决定，可是也要等沈氏集团的总裁点头才行吧！若是他不点头，等下我们提出来的任何条件到时他都可以让做没发生过一样，说不定还会倒打我们一扒，那个时候我们就连翻身的机会都没有了。”钱洋的话让钱经理的老婆也蹙着了眉头，她抿唇微眯着眼睛想了一下，最后才看向了沈君拓。

    “那不知道沈总裁有没有什么要说的呢？是同意你太太的安排呢还是想要用另一种方法来解决这件事情呢？”钱经理的老婆一听就是那种老奸巨猾的人，她笑着问向了沈君拓。

    沈君拓其实完全不屑与她玩这一套的，他也没有想到一个女人可以用自己的老公来做这么大的牺牲，可是用他的死来得到自己想要得到的一切，他不禁把目光转向了林潇潇的身上。

    见林潇潇一副紧张的模样，他又摇了摇头，怎么可以把对钱经理老婆的不好看法往林潇潇的身上去想呢？林潇潇怎么可能会是那种人，他完全是想多了。

    为自己有这种想法感到郁闷了几秒，最后他看向了钱经理的老婆，他讨厌那种恶心的嘴脸，不过又看在林潇潇这么担心自己的样子时，他点了点头，“一切听我太太的就好。”