
    “不许再过来了，我也不会和你交换的，既然你们都这么在乎她，我更要拉着她陪我一起死了，哈哈哈……”钱经理像是发疯了一般的笑了起来，欧阳信童吓得脸已经白了，林潇潇也微颤着不敢乱动，只是一点点的被他往楼顶的边缘拉着。

    “钱经理，我们真的是要帮你的，你想想你的家人，儿子还有妻子都在国内等你呢，你只要和我们一回去……”

    “不要再说了，我的一切不幸都是你们造成的，我不会原谅你们，更加的不会放过你们……”钱经理的声音开始变得有些嘶吼，欧阳信童吓得一下子就站在了那里，手握紧了手心里的汗已经积满了，弄得他此时的心里比任何时候都要痛苦。

    他不能看着林潇潇在自己的事情当中受到什么伤害，可是又看到钱经理那挣拧的表情时更加的觉得他是让林潇潇难受的人。

    “你快放开她，一切都好商量。只要你不要伤害她，我可以对以前的事情既往不咎，把公司还给你。”沈君拓做到了最后的让步，可是钱经理却只是摇了摇头。

    “不可能了，就算你把公司还给我，我也不可能再回到以前了……”钱经理突然听到还给他公司时，他心里更加的痛苦起来，“我不是不回去，我是怕回去，我不敢见他，没脸见他……”说到这里他的心情更加的激动起来，而且手也开始不停的以颤抖了起来，一切都在瞬间，他摇着头望向了欧阳信童。

    “你们不知道我心里的苦，不知道……”钱经理说着拉着林潇潇已经退到了楼顶的边缘上，他用力的勒着林潇潇拉着她上了天台的边上。

    “快放开她，不要乱来，你要什么我都可以给你，快放开她……”沈君拓此时也已经没有了办法，他看着林潇潇被拉到了边上，底下是几十层高的地面，只要从这里落下去完全没有生还的余地，他瞪着血红的眼睛，慢慢的上前，那狠戾的目光像是要吃掉所有的一切，他不可能让钱经理把林潇潇给拉下去，他拼死也要把她给带出来。

    “钱经理，我爸真的会原谅你的，真的会的……”欧阳信童此时也吓得差点软下腿去，一边是因为疼得厉害，一边更是因为他见到林潇潇被拉到了那个位置上，只要一动便会落下去，一想到林潇潇为了自己的事情而没了性命时，他身体都颤抖了起来。

    “我不会让你们得意的，不会的，他也不会原谅我，不会……”钱经理突然叫了起来，手上的刀移开了林潇潇的脖子想要往她的身体里插进去。

    正在这时沈君拓一个猛子窜过去，一把握住了他的手，另一只手快速的拉住了林潇潇，他再一个反手本来想将钱经理给拽进天台，可是钱经理却用力的把沈君拓的手给挥开，想要再次把林潇潇给拖住时，沈君拓一脚用力的踢出去，钱经理被一下子踹得飞了出去从楼上飞了下去。

    只瞬间林潇潇回到了沈君拓的怀里，可是钱经理落下了楼。

    欧阳信童见钱经理落下去后吓得整个人都软在了地上，他本来想要喊出来却怎么也发不出声音来，整个人都完全的傻了一般。

    沈君拓抱着林潇潇用力的抱着她，像是把她这个人要溶入自己的骨血里面一般，他刚才也吓坏了，如果不是钱经理想要再次把林潇潇给拖下去的话他也不可能会一脚给踹了出去。

    他刚才只是想要保护林潇潇，什么也不顾的保护她，刚才的时候他才知道林潇潇在自己的心里有多么的重要，这一生他更是认准了林潇潇。

    “没事吧，老婆，有没有伤到哪里？”沈君拓紧张的把林潇潇上下左右看了个遍，然后才把目光聚集到她的脸上，看着她吓得有些愣呆的表情时，又把她狠狠的拥进了怀里。

    “沈君拓，沈君拓……”林潇潇真的是吓坏了，刚才在天台边缘上的时候那阵阵的风声呼啸而过，吹得她本来就胆子没多大的小心脏在最后一刻几乎崩溃了。

    而在被沈君拓拉下天台的那刻她的余光瞄到了钱经理从边上被沈君拓给踹下去的时候，她吓得连魂都快要飞走了，而且这楼这么高落下去之后哪里还有生还的可能，林潇潇浑身颤抖的软在了沈君拓的怀里。

    她此时也只能叫着沈君拓的名字，不知道该说什么，毕竟钱经理是沈君拓给踹下去的，如果说有什么事的话也是救她才会这样的，可她现在什么也做不了，就连说话也不知道该说什么，她吓得哭了起来。

    沈君拓见林潇潇哭得伤心，心里也相当的难受，以为她哪里受了伤，再拉开她看的时候却只见她满脸的泪光。

    “没有事了，一切都好了，放心吧，有我在呢！”沈君拓拍了拍林潇潇的脸，想让她可以更加的有力气一些，可是林潇潇不争气的又趴在了沈君拓的身上。

    “可是，可是他……他……”林潇潇颤抖的不知道如何是好，沈君拓笑着安慰着她。

    此时他也没有顾着钱经理落下去后会怎么样，这时最重要的是让林潇潇可以安下心来。

    “怎么办，怎么办啊！”欧阳信童突然说话了，从地上慢慢的爬了起来，吃力的想要往天台的边缘处看看，可是沈君拓却阻止了他。

    “不要乱动，下面应该已经有人在了，等下一定会有人上来的。”沈君拓说着直接把林潇潇抱了起来，欧阳信童此时也不再计较什么了，欧阳信童也爬起来坐到了轮椅上，然后慢慢的往楼下去。

    几人一起下楼的时候已经看到了许多人聚集到了楼下，警察也把楼下都封锁了起来，沈君拓等人下楼时保安等人都把她们围着生怕有人会伤害她们。

    沈君拓这会也看到了冷之言，冷之言走过来望着沈君拓，“我以为你们过来会有不一样的结果，不过还好，结果在我的意料之内。”

    “他是我踢下来的，事情怎么样到时再说吧，这里你先解决一下。”沈君拓说着抱着林潇潇就要离开，可是警察却走了过来。

    “先生，对不起，刚才有人看到你们在楼上与死者发生了争执，所以你们不能离开，必须要和我们一起回警察局去协助调查。”外国警察走过来将沈君拓等人挡了下来，而冷之言则上前对警察说道。

    “警察先生，我是沈氏集团的总经理，这里的一切由我来处理，你有什么事可以直接找我。”冷之言在这里也算是有名望的人，警察一般都认识他的，也都会给他面子，只是突然有人从后面窜了出来，扑到了死者的身边。

    “老公，老公，我才过来你怎么就死了啊，你怎么回事啊！”大家这才知道原来是钱经理的老婆，而且边上还站了个小伙子，样子有些瘦小，看起来也最多不过二十岁的样子。

    “怎么回事，警察先生怎么回事，我的老公怎么了，到底怎么会楼上落下来啊！”钱经理的老婆刚从国内过来，这次她是把家里的房子都卖了想来美国和他团聚的，可是一来就看到钱经理在地上，虽然已经血肉模糊，可是她还是可以看得出来这就是自己的老公。

    她伤心的在趴在钱经理的身上哭得伤心，而站在边上的小伙子却完全的没有任何的伤心表情。

    林潇潇趴在沈君拓的怀里看到这一幕时也不知所措的，她咬着唇望着前面发生的事情，心里也是相当的难受的。

    “你是死者的家人？”警察先生走上前去看着钱经理的老婆。

    “是啊，我是他的老婆，我才人中国过来的。”她哭泣着对警察说道。

    “这件事情我们还在调查当中，你还是先和我们一起去警察局吧，死者的尸体我们会有专人过来处理的，你节哀吧！”警察先生说着又看向了沈君拓。

    “现在看来冷先生出面也不好办了，我看这几位还是先和我们一起去警察局一趟吧，如果有什么需要的话我们会通知冷先生的。”警察本来是要给冷之言面子，可是现在钱经理的老婆又来了，如果他们贸然的放走了沈君拓等人，家属闹起来他们也不好解决，所以警察还是很敬责的把沈君拓等人留了下来。

    “可是，我这么大一个集团在这里担保也不行吗？我可是和你们警察署长很熟悉的。”冷之言冷冷的对警察说道。

    “对不起冷先生，我们这是公事公办，请你让开一下。”这位警察是洛杉矶警察局的探长，他处理的事情多半是不会偏私的，可冷之言这会的话更是让他有些不愉快了起来。

    “要是这样的话，我可以和他们一起去吗？他们就坐我的车吧！”冷之言看了沈君拓一眼，见他示意自己不要再说了时，他也就停下了想要再说的话，而是准备送他们一起去。

    “那当然可以，请吧！”警察先生做了个请的手势，冷之言瞪了他一眼之后推着欧阳信童往自己的车子方向走去。

    钱经理的老婆与儿子则被警察带上了警车，钱经理的尸体被盖上了白布。