
    “你们会不会太甜蜜了啊！我真受不了了！”刘倩倩越听越觉得不舒服，她翻了个白眼，顿时就坐了下来。

    “你听不下去可以离开，这里可没人让你留下。”欧阳信童说着心里虽然想了许多，可是他还是想要再争取了下，虽然这一切都仿佛是一种无法再实现的事情。

    “欧阳信童，你就不能不要和我抬扛吗？我怎么说一句你就和我抵一句，难道我和你上辈子是冤家吗？”刘倩倩说完后又觉得有些不妥，她白了欧阳信童一眼后便不再说话了。

    “冤家？谁和你是冤家，真恶心！”欧阳信童说完也不再说话，他更加的知道此时并不是他的主角，现在最重要的是林潇潇与李子欣。

    “李小姐，我想我表明的态度你应该很清楚了，如果你还有什么事情的话你就直说吧！”林潇潇笑得相当的得体，她当然知道李子欣不会如此的就罢休了。

    李子欣当然也不会就此罢休，她觉得自己在林潇潇的面前已经毫无尊严可言了，她现在要做的是和沈君拓谈谈，只有他才能给自己最后的结果。

    “我虽然清楚了你的态度可是并不代表拓的，我想要单独和他谈一下，不知道你们是否可以回避一下呢？”李子欣说完后看了眼林潇潇再看了看坐在自己边上的刘倩倩。

    刘倩倩当然是不愿意离开了，要是要走的话刚才沈君拓让她离开时她就已经走了，现在李子欣怎么可能会叫得离开她。

    她稳坐在沙发上一动不动，她压根就不可能会离开。

    “拓，你觉得……”

    “当然不可能！我们是夫妻，我当然不会让我的老公单独和另外一个女人谈什么话了，不要说我自私，我这只是一个身为妻子应该做的事情，这种事你以后做了别人的太太就会了解了。”林潇潇说完很是潇洒的冲李子欣笑了笑。

    也就是在嘲笑她身为一个女人毫无廉耻的来约她的老公也就是在自我羞辱自己，她愤怒的瞪着林潇潇，气不打一处来，再看向沈君拓时，以为他会给自己留下一些面子，可是沈君拓也接着回答道，“既然我老婆都这么说了那我也不好和你单独淡话，如果你有什么事在这里也可以说，她们都不是外人，我也没有什么要稳瞒我老婆的。”

    沈君拓的话更加的让李子欣痛苦不堪，难道她这么多年来隐忍的都白忍了吗？她现在刚好知道了沈君拓是沈氏的总裁难道就这么罢休了吗？不行，她一定不会让她们得逞，她一定会抢回沈君拓，她相信他以前那样爱着自己现在也一样的会爱自己。

    李子欣的偏激使她痛苦不已，她有些站不稳了，起来时踉跄了一下，她快速的撑住了身边的沙发才使她没有再跌下去。

    “连站都站不稳了还好意思过来让拓哥哥留下你，真不知道哪里来的信心！”刘倩倩损人的嘴就没有停过，而李子欣也正是她讨厌的一人女人，以前讨厌现在见了还一样的讨厌。

    “倩倩，你还是不要再说了吧，快把门打开李小姐要离开了。”林潇潇说着看向了欧阳信童。

    欧阳信童得到了林潇潇的命令后立马就开了门，并且移到了边上，一直盯着李子欣等她从自己身边离开。

    李子欣缓缓的起身，手里拧着的包也握得紧紧的，那表情相当的痛苦，好像下一刻就要活不下去了一般，可是她这样子也没有任何一个人同情，至少在刘倩倩与欧阳信童的面前他们是唾弃的，直接来抢人家男人的女人有谁会喜欢。

    林潇潇只是不想在李子欣的面前显得太过于软弱罢了，其实她的内心也并没有自己刚才所表现出来的那般强大，她有的也只是一个小女人的心。

    不过在李子欣的面前她想要展现出一个保护自己婚姻的女人该有的姿态。

    沈君拓是相当的赞成林潇潇刚才那样的做法的，果断直接，只有这样才能快速的斩断了来者的心，只有让她陷入了绝望她才会知道自己并不是属于她的。

    而两人从前的爱也都成为了泡影，他早就在她回绝自己时不爱她了。

    他当然也知道好马不吃回头草的意思，他是匹好马，再好的草也比不过他面前的一颗。

    沈君拓搂住了林潇潇感受到了她看到李子欣转身之时的那种松懈，他当然知道她刚才显出来的那种态度也只是一种装出来的样子，他怎么会不了解她。

    他用力的将她搂进了自己的怀里，他更加的知道这次是自己做错了，应该当时就做出决绝的态度不要给李子欣任何一丝机会，让她的希望都给扼杀在摇篮里才对。

    看着李子欣转身的瞬间，林潇潇的心终于放下了，而这一刻她也明白了自己正在捍卫着她的爱情与婚姻，而自己真的成功了。

    对于刘倩倩或是李子欣来说，林潇潇都只是在一味的逃避，可现在她终于知道了自己的感情，也明白自己的幸福要用自己的能力去留住去捍卫。

    直到李子欣从欧阳信童的身边走过时，她才明白过来。

    欧阳信童在李子欣从身边走过时立马就关了门，李子欣在门外愣了一下，原来里面的人都希望自己早些离开啊，可是她怎么能甘心呢？

    她痛苦的靠在了墙壁上，捂着嘴痛哭了起来。

    虽然是她咎由自取，可是她那时怎么会知道会这样，如果当时沈君拓不隐瞒他是沈氏集团接班人的身份，她怎么会被那可恶的富二代给勾了过去，她要的也只是可以富足的过完下半辈子，难道这也有错吗？上天为什么不看清楚，就给她定下了这么重的罪，让她生活在这么痛苦当中。

    李子欣越哭越难受，她今天的痛苦今天的羞辱必定要让林潇潇还给自己，她相信她一定做得到。

    林潇潇靠在沈君拓的怀里一直没有再说话，反而是沈君拓一直在安慰着林潇潇。

    刘倩倩听到沈君拓安慰林潇潇时却表现得相当的鄙夷了起来，“拓哥哥，你在说什么嘛，刚才她不是很能说嘛，我看刚才才是她的真面目吧，她一直处心积虑的想要成为你的老婆看中的也就是沈家的一切，刚才她是真心的说了出来，你还说她不是看中了你的身家，我才不信呢？”

    “倩倩，你说什么呢！我和潇潇结婚时她完全不知道我的身份，知道我也只是一家公司的小职员！”沈君拓想到了刚开始和林潇潇在一起时的情景，当时她失恋了，哪里会在意自己有什么样的身份，就算结婚也是自己诱导她的，她完全当时还在晕头转向当中吧，或许结了婚之后他失踪的那一段时间里她更是觉得自己就是一个大骗子吧，骗了婚连人都不见了，不过他知道她还是相当的担心自己。

    她生怕自己真的被什么人给抓走了，她一直没有放弃寻找自己，这一切他都记得，所以他深信林潇潇并不是看中了自己的家世。毕竟她与自己结婚之后并没有从自己这边得到什么好的东西，而是自己的家庭一直都让她过得不太舒服。

    家里的沈母让她一直都难堪，还有公司也没有让她省心。

    “我相信沈君拓说的话，要知道当时李凌和我相比的话他连我的一根脚指头都比不过，可为什么潇潇选了李凌而没有选我呢？要知道当时在她认识的人当中我可是最喜欢的一个，而且是最有钱的，她如果看中了这些东西的话早就应该选我了，为什么她就从来没有考虑过我呢？所以说，刘倩倩你别把所有的女人都想得太贪心了。

    欧阳信童适时的出来为林潇潇做证，这点让林潇潇到是相当的安慰了，只是刘倩倩更加的觉得欧阳信童就是和她作对才生出来的，她瞪了欧阳信童一眼，然后直接起身上前把他坐的轮椅给用力的往边上推过去狠狠的撞到了墙壁上。

    “啊……”欧阳信童顿时被撞得叫了起来，把他的腿也撞得痛了起来，他抱着腿痛苦的叫着，刘倩倩则是站在一边嘲笑着他。

    林潇潇见两人这一副冤家样，她真的不知该怎么办了，看了沈君拓一眼，沈君拓顿时会意了。

    “倩倩，待会我们一起出去吃午饭吧，不知不觉肚子都饿了！”沈君拓说道。

    刘倩倩这时才意识到自己还没有吃饭，一早就过来吵到现在才感觉到。

    “好啊，可是我得先回去换件衣服才行，你让客房服务把我的箱子给我拿过去，我马上回去洗个澡再换身衣服，刚才一闹弄得我身上全是汗了。”刘倩倩拉着自己的裙子闻了一下觉得一股味道很不舒服，赶紧的对沈君拓说，然后快步的往门口离开。

    “好，你先过去吧，我这就让客房把东西给你拿过去。”沈君拓说完后拉起了林潇潇又对在一边痛得难受的欧阳信童说道，：“要不你也先回去换个衣服准备一下，等下我们在楼下的餐厅见面。”

    沈君拓说着做了个换衣服的动作，欧阳信童意会到了，便扭曲着脸出去了，毕竟他再在这里待着也没什么事，还不如回房去准备吃饭。