
    “你爸还真是宠你，不过我看你还是低调一点的好，没事就赶紧的回去吧，我或许也会在这两天回国了。”沈君拓当然是想让刘倩倩回去，可刘倩倩一听却更加的兴奋了起来。

    “那我就和你一起坐飞机回去好了，你也可以照顾我。”刘倩倩越说越高兴，她在想着待会回去就开始收拾东西，机票也一定要让他们定一张和沈君拓一个座位的。

    沈君拓则是没想那么多，开着车子安稳的回去酒店，他回去之后就要和林潇潇商量什么时候回国的事情，而欧阳信童那边看起来也没什么意见了，回去后他或许还要向他爸解释一些事情，看来回去后最不能安宁的应该是欧阳信童吧。

    林潇潇和欧阳信童回到酒店之后把他送回了酒店，虽然知道沈君拓和刘倩倩没有什么事情，可是还是觉得她心里不好受，女人再怎么胸怀开郎也不可能会容得下自己老公有别的女人在身边吧。

    刚把欧阳信童送回房间就看到刘倩倩与沈君拓也回来了，可是她没有停下脚步，仍然把欧阳信童了进去，然后对他说道，“今天的事情我虽然不知道怎么回事，可是你们都弄进警察局里去了想必也不简单，上次的事情你难道还不知道轻重吗？在这里我们谁都不认识，有些事情是不能去做的，刘倩倩那人你也知道她是什么脾气，你不要再去招惹她了，知道吗？我和沈君拓已经商量过了，这两天或许就要回去了，你看你这边有没有什么问题。”

    林潇潇虽然不是太想回去，可是再留在这里也没多大的意思，再说了欧阳信童在这里也惹出了大乱子，事情虽然处理了，可他回去后也免不了得到一顿臭骂，而李子欣的事情更是让林潇潇的心难过了一阵子。

    她若是再不离开又不知道还会惹出什么事情来。

    她知道了沈君拓以前在这里上过学，也认识很多人，再留下来只会给自己惹来不必要的麻烦，可她又不想回到沈宅去，面对沈母她真的觉得相当的委屈。

    现在她是两头为难的意思，一面是想回去逃开这里的一切，另一方面又觉得回去自己会变成一个纯正的家庭主妇，不能出去工作她也更加的不想那样，此时的她心里难受极了，心情也没那么好了。

    “潇潇，我明白的，只是今天全是刘倩倩的错，她竟然敢在餐厅里拿着杯子的碎片指着我，你说我一个大男人被一个女人那样威胁还怎么得了，可是我还是被她给威胁到了，呵呵呵。我是不是很没用啊！”欧阳信童说着抓了抓自己的头发。

    “欧阳，你身上有伤，所以你也要让着她，我看你还是收拾东西吧，我也回去收拾一下，你等我们的消息吧。”林潇潇说着就把欧阳信童往卧室里推着，这时沈君拓站在了门口，身边还有刘倩倩。

    “老婆，说完了吗？完了我们就回房间吧！”沈君拓靠在那里一副悠闲的样子，他当然不想让林潇潇与欧阳信童再多待下去。

    欧阳信童看了沈君拓一眼，瞄到了刘倩倩在边上时更觉得头疼了起来，等会林潇潇回去后如果刘倩倩还不离开的话她应该比自己还要难受吧。

    “潇潇，我看你还是和沈君拓过去吧，我的东西我自己会收拾的，你的话我也明白了，你放心吧。”欧阳信童说着拍了拍林潇潇的手臂，林潇潇点了点头，也只能和沈君拓一起回房间。

    转身看到刘倩倩还抱着沈君拓的手臂时明显的眉头皱了一下，“你不用收拾吗？”林潇潇看向刘倩倩，觉得如果要收拾的话刘倩倩拧来的几个大箱子应该比她们要复杂的多吧。

    “要你管，你弄好你自己的就成了。”刘倩倩说着拉着沈君拓往房间走去，林潇潇摇了摇头，觉得自己到底是沈君拓的妻子还是她是，这位置似乎也被她给弄得乱了起来。

    沈君拓也不推开她，只是走到自己房间门口时才对刘倩倩说道，“倩倩，我的房间到了哦，你还是快回你自己的房间吧，今天在警察局里那么晦气，你难道不用去洗个澡换身衣服吗？”

    沈君拓当然明白刘倩倩那脾气，进了警察局肯定是相当晦气的一件事情，而刘倩倩对于那种地方就更加的不喜欢了，她一听沈君拓这么一说当下就看了看自己的衣服，然后大叫了起来。

    “对啊，拓哥哥你怎么不早点提醒我啊，你看我还穿着这身站在这里这么久了，哎呀，真的是晦气啊！”刘倩倩说着就跳了起来，然后满脸的不悦，“那我先去洗澡换衣服，待会我再来找你啊！”

    沈君拓一听立马就拉住了她，“倩倩，你看看现在已经很晚了，我看你还是先洗了澡休息吧，我们也要收拾一下休息了，今天太累了。”

    沈君拓用这种方法便把刘倩倩给打发了，林潇潇站在一边一直盯着她们，她也没有说话，只是想看看沈君拓有多大的本事，可没想到刘倩倩娇滴滴的点了点头，到是同意了他的话。

    沈君拓笑着与她挥手告别，再看着她推开了房间的门进去锁门。

    沈君拓这才觉得事情完了，再看向林潇潇时见她靠在墙壁上一副无奈的样子看着他。

    “怎么？还不习惯我这个样子吗？你要知道倩倩那种女孩子你如果与她来硬的她便会更努力的缠着你，如果你给她适时的一些甜头的话她便会什么都听你的，而刚才你看到的就是她听话的一面。”沈君拓向林潇潇解释着。

    林潇潇点点头表示明白了，“那还站着干什么，开门进去吧，我已经很累了。”

    林潇潇心里却在想着，如果说刘倩倩那种女人是用那种方法能解决的，那么她呢？她是不是也是沈君拓抓住了让自己服首称臣的方法才会使自己这般的听话呢？

    “你想什么呢？快进去吧！”沈君拓打开了门见她仍然站在那里不动，他拉了她一下。

    林潇潇反应过来跟着进去，，只是进门时听到沈君拓又开了口，“别在心里乱想什么，你我都是真心诚意的在一起的夫妻，我们不存在那些敷衍性的话与举止，我们所有的事情都是真心的，而我也都是真心不会有假意，明白吗？”

    林潇潇愣了一下，她当然不明白沈君拓是怎么会知道她心里的想法的，可是当他这么说时她的心里确实也好受了些，走进去后脱了外套直接回了卧室。

    “老婆，待会我帮你擦背按摩吧，我知道你今天很累了。”沈君拓突然走到林潇潇的身后，轻轻的圈她入怀，在她的耳畔低低的呢喃着。

    他话音一落林潇潇顿时就红了脸，她从来没有听过沈君拓和她这样说过话，她心里一阵阵的泛着湖水般的涟漪。

    “怎么样？我帮你按摩吧，让你可以舒服一点……”他的声音更加的低沉了，而那略带了沙哑的声音听在林潇潇的耳朵里是那般的诱人，她深呼吸了一下，抽动了几下嘴角，伸手想要扳开沈君拓的手臂，却发现沈君拓把她圈得很紧，最后没有得到她的回应直接就把她给抱了起来。

    吓了林潇潇一大跳，她瞪大了眸子双手赶紧的圈上了沈君拓的脖子，脸红得像苹果一样，她低下头把脸埋进了沈君拓的胸膛里，生怕被他看到自己窘迫的一面，而那红着的脸更加的烫了起来。

    “怎么？两夫妻又不是第一次你还害什么羞啊！”沈君拓说完笑得更厉害了。

    “沈君拓，你快放我下来，再这样我就生气了啊！”她没想沈君拓会这样，害羞的她也不知道该怎么办了，咬着唇。

    “那就生气吧，生气的话我们才会有乐趣嘛，来老公帮你宽衣吧！”沈君拓说着就把林潇潇往浴室里抱了进去。

    林潇潇吓坏了，伸手去拉旁边的那扇门，没想到太过于用力直接把门给拉过去关了起来，她瞪大了眼睛扯动着嘴角。

    “老婆，原来你比我还心急啊，不过你放心，房间里不有人偷看的用不着关门……”

    沈君拓的声音一落下他那爽朗的笑声便响了起来，水声响起时笑声也停了下来，接着便是一阵阵似海潮拍打着岩石的声音……

    林潇潇不知道沈君拓哪里有那么好的精神，她都快要浑身摊掉了，可是沈君拓却还是精神奕奕的把她从浴室里抱了出来，身上用浴巾为她围了起来，接着把水帮她擦干净把她才放到床上。

    “老婆，你刚才辛苦了，累了就先睡吧，我再冲个澡马上就来陪你！”沈君拓还死不要脸的对林潇潇说这种话，林潇潇羞得把脸直接藏进了被子里面，她哪里还有脸再见沈君拓。

    刚才在浴室里全是他在乱动，她一点都没有辛苦，听他那样说时心里一阵阵的暖意。

    看到林潇潇藏进了被子里他便往浴室里走去，脸上的笑却一点都没有停下来。