
    “沈君拓，你怎么回事啊，没看到我是伤员吗？真的是疼死我了。”他叫着对着沈君拓凶了一下，可是沈君拓却撇了他一眼。

    “你那什么眼神，瞪我干嘛，我又做错什么了吗？你们从警察局里走了也不带上我，害得我和那个冷面男人一起我真的快被他给逼疯了，他真的当我是铁铮铮的汉子一样啊，我可是伤员啊！”欧阳信童此时叫得声音越来越大了，他昨天的时候一直让冷之言带他去医院里看林潇潇，可是冷之言却当他是透明的一样完全的不顾不问，只是让助理带他去吃饭休息，而且对他的要求也是相当的应付了事的。

    “他和你完全就没有任何交集，他能把你的吃住给管了也算是对得起你了，那也是给了我天大的面子才会那样做的，你有什么资格在这里说三道四的，而且去警察局的事情也是你家的事，把我们一起都连累了进去你还有脸向我大叫声吗？”沈君拓冲着他刚才对自己叫喊着时也转向了他，弄得欧阳信童也不好意思的低下了头。

    本来那件事情也就是他们欧阳家的事情，再说了钱经理的一家人也都是因为自己才会做那些事情的，所以他当然知道事情的严重性，而且他也答应了警察先生接下来的事情他会负责的。

    可是他现在还没有把事情告诉他的父亲，如果由父亲来处理的话应该会更好些吧，自己完全没有这方面的经验，他哪里会处理这么重大的事情。

    委屈的欧阳信童把目光转到了林潇潇的身上，沈君拓却突然把外套脱了下来披在了林潇潇的身上。

    “你干嘛，不热嘛你给我披这个？”天气本来也就是很热的，可是沈君拓却毫不察觉的样子还是像平时一样衬衫西装都把自己装扮得相当的得体，这会进来还把外套给自己披在了身上，她想要脱下来时沈君拓却一把按住了她的手。

    “就这样披着，你应该不想我现场给你表演挖别人眼珠的魔术吧。”沈君拓这话已经算是在威胁林潇潇了。

    林潇潇瞪了他一眼，当然也知道他是什么意思，也就没有再推脱，披着那件外套走到了欧阳信童的身边，并且坐了下来。

    “你没事吧。”林潇潇坐下后问了欧阳信童。

    欧阳信童觉得相当的委屈，他在国内再怎么浑也不会这样子，完全的没有了安全感一样，也是这样他才觉得自己和沈君拓的差据有多大，更加的在林潇潇的面前抬不起头来了。

    虽然两人认识的时间比较长些，可是对于沈君拓来说会更加的适合林潇潇一些，这点欧阳信童已经认清了自己的身份，当然也不敢对林潇潇有任何的非份之想了。

    “我没事，潇潇，这次我真的是连累你们了，对不起。”欧阳信童真挚的向林潇潇道歉，可是林潇潇却笑着拍了拍欧阳信童的肩膀。

    笑着对他说道，“这里我们都是人生地不熟的，我们两个能够互相照顾当然是不错的了，而且我是主动要过来照顾你的，哪里算是被你连累了呢？钱经理的事情也不是你的错，所以你不用太自责的，要不你给你父亲打个电话让他过来处理吧，如果这件事情再不让他知道后果应该是你我都不能承担的，再说了沈君拓那边也不能把事情完全的帮你处理完，虽然他可以做到，但是我认为还是你父亲来处理更为妥当一些。”

    听着林潇潇的分析，欧阳信童虽然不敢给自己的父亲打电话，现在也不得不要这么做了，他看着林潇潇，再看看沈君拓。

    “看我干什么？不过，如果你不敢给你爸打电话那就求我吧，我可以帮你解决了，不过你要答应我一件事情。”沈君拓突然也靠了过来，只不过他是坐在林潇潇与欧阳信童的中间，把两人给隔开了。

    其实在他的眼里欧阳信童也不过是个毛头小子，林潇潇与他只是相识罢了，他们完全是不可能在一起的，更加的不能相提并论的。

    “沈君拓，你不要这样子行不行。”林潇潇不想再让沈君拓参与这件事情了，她会担心他。

    “潇潇，你别阻止他，我想听听他让我求他的代价是什么？”虽然欧阳信童已经猜到了沈君拓想要让自己做什么，可是他还是想要听沈君拓亲口说出来，这样的话他会觉得自己还有些可以竞争的能力，就算他是自愿要放弃的那也是自己能力不足。

    “老婆，你看人家欧阳，还是让他求我的好啊！”沈君拓说着看向了欧阳信童，“我只是想让你以后不要再缠着我老婆了，这次的事情你应该也明白了一些事情，更加的看到你自身的不足之处，如果你能给她带来比我更加好的一切我当然愿意和你比一比，可是你完全和我不再一个挡次上，你觉得我们再比下去而你们再纠缠下去还有什么意思呢？”

    沈君拓的话让欧阳信童相当的无地自容，如果沈君拓只是让他退出竞争林潇潇的行列他此时已经被奚落得无地自容了当然是只能退出了，可是沈君拓却不应该说得这么直白，这让林潇潇有些不好意思了。

    毕竟欧阳信童是她的朋友，并不是他沈君拓的什么人，他这么说到是像不给自己面子一样。

    “沈君拓，你到底怎么回事啊，欧阳是我的朋友，我不准你这么说他！”林潇潇说着把沈君拓用力的拉了起来，然后瞪了他一眼后再次坐到了欧阳信童的身边。

    “老婆，我这不是在为他想法子吗？你没看他不敢请他老爸过来吗？你如果是为了他好还是让我帮他解决吧，这件事情可以等他回去之后再和他爸说清楚就对了，再怎么样他爸也不会为了一个死人和自己的亲生儿子过意不去吧。”沈君拓说的相当的有道理，可是林潇潇却认为他这么说这么做都只是在为难欧阳信童，更是在让他难堪，她如果同意了沈君拓的做法也就等于是连她都看不起欧阳信童了。

    欧阳信童咬着唇，让他怎么样都可以，怎么可能让他不再见林潇潇嘛，他已经错过了一次不想再错过第二次的时候却被这个完全不在他们的世界里的男人给捷足先登了，他当然是后悔不已，可是现在看来自己完全不是他的对手，只是他余心不甘啊。

    “我可以答应你任何要求，可不可以不要那么狠心，让我和潇潇做朋友可以吗？”欧阳信童相当的委屈，他当然是想要让沈君拓帮着他把事情处理了，可是他又不想和林潇潇失去了联系。

    矛盾的心理使他此时相当的难受，林潇潇当然也知道，而欧阳信童是她的朋友，她更加的不想失去这唯数不多的朋友。

    “沈君拓，你不要这么幼稚好吗？我和欧阳也不是你想的那种关系，我们只是朋友而已，你不要这样子好不好。”林潇潇皱着眉头，她当然不想让沈君拓想歪了，可是欧阳信童却是相当直白的告诉过她自己的想法，而她当然也是相当清楚的和他说过自己和他是不可能的，可是他不死心，现在的结果就是如果他想要和自己做朋友就必须要把那种心思给割断。对于欧阳信童来说这相当的困难，可是这也是唯一让沈君拓帮他的法子了。

    “如果你连这个都办不到的话你觉得我怎么可能会帮你呢？我帮助自己的敌人，那是决对不可能的事情，更可以说我现在巴不得你快点离开，如果是警察局的人把你带走的话那我就更加的省心了不是吗？”沈君拓挑眉，这次他是赢定了，不管林潇潇会不会同意，反正他是这么决定了。

    “沈君拓你不要太欺负人了，我没有得罪过你，你怎么会如此的小心眼呢？”欧阳信童急了起来，他如果不是脚有伤，他此时一定已经气得跳了起来。

    “我小心眼？你觉得有哪个男人会大方的帮自己的情敌往自己的老婆身上靠，而且还帮你这么大的忙。”沈君拓说着皱起了眉头。

    “冷之言，这件事情应该是相当的难搞吧，你觉得我刚才的意见有没有与这次的事情成正比呢？”沈君拓突然问起了冷之言。

    只见冷之言瞪着沈君拓，连手里的文件都没有放下，便又垂下了眸子，“这次的事情是很难搞，不过，帮你把罪名洗掉还是很轻而易举的，只是死了一个人当然也要有人来承担责任，所以我已经决定把事情都往欧阳公司身上推，欧阳公司的账目我也会让人在今天之内都整理出来，然后让沈氏所有人都在今天下班之前退出来，我已经决定放弃那家公司了，在那里我们赚的钱已经够多了，而且有些路子也都已经归了我们，所以那家公司对我们来说已经形同虚设，也没有什么大的作用，该是时候离开了。”冷之言的话让欧阳信童更加的焦急了起来。