
    沈君拓当然没有想到刘倩倩会这么做，当他从那微弱的灯光的卧室里出来时，心情还没有平复下来。

    他当然知道自己和刘倩倩是什么样的关系，若真的没有林潇潇出现的话他势必会和刘倩倩这种女人结婚，可是那只限于没有林潇潇的情况下，可现在林潇潇在自己的身边，他也是爱着林潇潇的，所以任何女人将无法再走入自己的心里。

    沈君拓生气的坐到了沙发上，微眯着眸子望向了卧室的方向，若是刘倩倩再聪明一些话她定然不会在这种时候做这种事情，可是她太愚昧了，真以为自己会和她发生些什么事情，真是太天真了。

    他不会去管刘倩倩怎么样了，只知道自己的头已经一个头两个大了。

    林潇潇那边他一定要去解释清楚，欧阳信童那小子只知道在边上给自己出难题，是不会帮自己的，可是当沈君拓想到林潇潇在酒店门口给自己提的问题时，他真的没有真正的想要回答。

    刘倩倩是沈母的干女儿，怎么可能是他说放弃这种关系就能放弃的呢？林潇潇的想法太过于单纯了，可是他又何偿不是喜欢爱上了林潇潇的这种单纯呢？

    林潇潇在欧阳信童的房间里一直坐在那里一动不动，她当然知道刘倩倩是故意过来给自己下马威的，所以她现在生气也是生自己的气，气她自己怎么就那么沉不住气，连沈君拓都不信任了呢？

    可是刚才沈君拓那样子分明就是不会回答自己的问题，她就是很倔强的想要知道沈君拓会不会在刘倩倩与自己之间做出决定来。

    可是沈君拓却没有做出决定，还收留了刘倩倩。

    这点让林潇潇十分的生气，现在她真的不知道该怎么办了，所有的东西都在沈君拓的房间里面，现在应该那里面只有他们两个人吧，她如果过去拿东西会不会被他们认为是故意想去看看他们在做什么，或者说是想要去破坏他们……

    想到这里林潇潇觉得自己脑子都快要爆掉了，她愤怒的把沙发上面的抱枕也扔到了地上，在她身边的欧阳信童愣了一下。

    他什么时候看到过林潇潇这么愤怒的样子，而且好像是自己在生自己的气，他咬着唇不知道如何安慰。

    “我今天晚上就睡在这里了！”她突然大声的对欧阳信童吼了一句。

    “肯定，你今天晚上肯定得睡在这里了，难道你还要过去被刘倩倩那种女人奚落吗？就算你要过去我也不会同意的。”欧阳信童突然有了精神，大声的回应着林潇潇。

    可是林潇潇一听到刘倩倩的名字后立马又像瘪了的气球一样，“可是我的睡衣什么的东西都没有拿过来啊，还有明天要换洗的衣服也都没有拿过来，如果我在这里睡了明天怎么办？”林潇潇的话只能说是她有些服软了，欧阳信童看着她突然而来说的话一下子也有些不知如何是好了。

    “那要不然我过去帮你拿过来？”欧阳信童说着就要推动自己的轮椅，可是如果他去的话似乎又太困难了些。

    “算了，还是不要拿了吧，如果你过去多不方便啊！”林潇潇拉住了欧阳信童，欧阳信童见她不去了也就作罢。

    可刚稳当了下来林潇潇又对欧阳信童说道，“可是如果我没有我的睡衣还有明天换洗的衣服我今天晚上是睡不着的，更何况我一想到那个女人要睡在我的床上我就更加的生气，我不能容许这种事情发生，如果她再穿我的睡衣怎么办，我更加的不能容忍了。”

    林潇潇的话让欧阳信童有种莫名其妙的感觉，人家刘倩倩怎么可能会穿她的睡衣，而且就算是睡了那张床又能怎么样，又不是和沈君拓一起睡……

    一起睡？

    欧阳信童突然想到了这一点，如果刘倩倩趁着这次机会诱拐了沈君拓该怎么办呢？

    原来林潇潇是在怕这件事情发生吗？

    欧阳信童这时打量着林潇潇，见她满脸的担忧，他当然也看出了林潇潇本不是想要和沈君拓闹别扭完全都是出于对刘倩倩的不喜欢罢了。

    “潇潇，要不然你自己过去拿吧，有些事情只要你亲眼看到了，你就会知道真相了，如果在这里一直乱猜测下去是永远也得不到结果的。”欧阳信童说着给了林潇潇鼓励一般握了她的手一下。

    “我要自己过去吗？可是我现在怎么能过去呢？万一……”林潇潇心里有一万个不愿意过去，可是只有一个愿意过去，那个愿意让她往前迈了一大步。

    她站了起来，相当犹豫的看着自己的脚，她不知道这次迈出去后是对还是错，如果过去看到不该看到的事情她要如何面对这一切。

    想到了上次那个吻痕，林潇潇的心又再一次的疼了起来。

    “潇潇，不要再犹豫了，快去吧，只有亲眼看到你才能确定这一切是不是真实的，如果不去的话你只能误会他。”欧阳信童其实也不想林潇潇过去，可是他的心却一直鼓励着林潇潇要过去看看。

    这不光是为了他自己也是为了林潇潇好，只要过去看了之后她才能真正的确定自己的心是否愿意再和沈君拓一起共渡接下来的日子。

    林潇潇听到了欧阳信童的话，心更加的坚定了起来，大步的迈了出去，开门往沈君拓的门口走去。

    站在门前她犹豫的心又开始来来回回的不坚定起来，伸出手却又不敢敲下去，她怕看到了令她作恶的事情。

    她转身时却看到了欧阳信童在门口向她做出鼓励的一表情来，她最后深吸了一口气终于鼓起了勇气用力的敲了敲门。

    等到她敲第三下的时候门从里面被拉开了，此时的沈君拓穿了件白色的浴袍，看起来是刚洗了澡，她不自然的往里面瞄了一眼，没看到什么，心里也放下了一颗石头。

    “老婆，你回来了啊！”沈君拓开门一看到是林潇潇顿时来了精神，刚才还生气的表情这会瞬间变得高兴了起来，他笑着伸手去拉林潇潇。

    “她在哪里？”林潇潇问的当然是刘倩倩，这点沈君拓当然是清楚的，他一听有些不自然的往里面指了一下。

    “她睡在里面，我在沙发上睡！”沈君拓说着把林潇潇拉进了屋里。

    “你还真是体贴啊！我以为你也会在里面睡。”林潇潇说着酸溜溜的话听得沈君拓一阵阵的别扭。

    “我怎么可能会在里面睡呢？倩倩就像我妹妹一样，你真以为我是饥不择食吗？你一点都不信任你老公是不是！”沈君拓突然严肃了起来，拉住了林潇潇，用力的把她扳过来望着自己。

    林潇潇看着沈君拓那坚定的目光时有些不自然的低下了头，沈君拓伸手挑起了她的下巴对着自己，两人对视着时那感觉弄得林潇潇有些不好意思起来，更是把自己来这里的主要的目的给忘记得一干二净了。

    “怎么会是我不相信你，而是你自己做的事情让我无法相信你。”林潇潇说着别扭的又想要低头，沈君拓完全的不放开她，拽着她往沙发处走去。

    “我有做什么事吗？我和任何人都是清清白白的，我哪里做了让你误会的事情了，我真要好好的检讨一下了。”沈君拓说着就要把林潇潇往自己大腿上面抱，让她坐在自己的身体上，可就在这时卧室的门突然被推开了，刘倩倩从里面慢慢的走了出来。

    “拓哥哥，谁来了啊，快让她出去我们睡了吧！”林潇潇背对着刘倩倩所以没有看清她此时的样子，不过只是听她这会从口中吐出来的话就令她作呕了。

    沈君拓一瞧着刘倩倩从里面出来此时正抱着门框一副妩媚诱人的姿态时，他顿时慌了，他马上抱住了林潇潇，让她靠在自己的肩膀上，将脸往自己的怀里埋进去，如果这时让林潇潇看到刘倩倩的样子她应该会要抓狂的吧。

    “倩倩，你快进去睡吧，我和我老婆在这里聊天，你不要出来打扰我们了。”沈君拓想让刘倩倩进去，可是刘倩倩却觉得这是一个很好的机会，抓住这个机会不容易，她便一副风情万种的样子从里面走了出来，然后站在了他们的面前。

    沈君拓看到此时的刘倩倩整个人都不好了，他尴尬的瞪了她一眼然后别开了目光，看到沙发上的浴巾时抓起来就扔了过增。

    “弄好了再说话！”沈君拓不想看到这副模样的刘倩倩，因为林潇潇在这里他更加的不有些不自然，如果不是林潇潇在的话他肯定会把刘倩倩给扔出去的。

    “拓哥哥，人家不一直都是这样的吗？你怎么就觉得不好看了吗？”刘倩倩故意说着这种话，却只是拿着浴巾站在那里，也不用那东西遮住自己重要的部门。

    “我什么时候看过了，你不要乱说话。”沈君拓简直有些无语了，他知道刘倩倩会用一些诡计，但是没想到她竟然会做出这种事情来。