
    “可是她不是说要为我们设计婚戒吗？你如果不让她做她会不会觉得你是故意……”

    “我故意什么了？难道你想要戴着我初恋情人的咀咒过一辈子吗？把我们的幸福建立在她的憎恨之上？”沈君拓打断了林潇潇的话，他也不会让李子欣为他们去设计什么婚戒，他可不想一辈子都生活在她的阴影当中。

    “可是……”林潇潇本来还想要说些什么，却又觉得沈君拓说得有道理，她怎么可能会那样的生活，她想要远离这些与沈君拓有关的人还来不及。

    身边就有一个刘倩倩已经使她头疼，如果再来一个李子欣的话那世界都会变得不光明了吧！

    “想通了没有？我就知道你这小脑袋里一定想着让自己难受的事情，昨天晚上还跑去学人家喝酒，难道我今天的头不疼吗？还一大早的跑来找我，你真的是太不注意自己的身体了，快和我回去再休息一会吧！”沈君拓说着把林潇潇搂进了怀里，然后把外套脱下来披在了她的身上，两人恩爱的样子让外人相当的羡慕。

    “昨天晚上我也不知道为什么，反正心里就是憋得慌，想要发泄一下，正好欧阳提议去酒吧我也就觉得还行，去了之后才发现原来酒吧里面的酒比在屋里喝的酒还容易醉一些，我后来真不知道怎么回去的了，不过今天一大早起来我看到在你的房间的时候我更不知道自己为什么会直接跑去店里找你，我有一种直觉你一定会在那里，结果真的不出我的意料。”林潇潇想到今天早上起来时自己头疼得厉害，可是她还是顾不了那么多，她就是想要证实一下自己的想法是不是正确的。

    如果她昨天晚上都喝成那样的话，沈君拓一定会在身边照顾自己，可是醒来时却没有看到他的身影，她便疯了一样爬起来不顾自己的头疼得有多厉害跑出去就坐车到了店里，还好进来时看到了昨天带她进去的那个店员，她说明了情况后便毫无阻挡的直接进去了，却没想到一进去就看到了那种情景，她当时也不知道心情怎么样，反正相当的麻木，结果又灰溜溜的自己走了出来，结果一路走来就到了这里，直到被沈君拓找到，她还觉得自己像是做了一场梦一样。

    “傻瓜，有什么事情你直接和我说不就行了，我们把事情摊开了谈不就好了吗？我是不会骗你的，我们在一起这么久了你难道还不清楚我的性格吗？就算我是大家商场上说的冷酷无情，做事狠毒，我也不会对你有任何的不应该做的事情知道吗？”沈君拓说完后握紧了林潇潇的手，他这辈子都只会对她一个人好。

    林潇潇此时更加的清楚了沈君拓对自己的感情，她后悔自己昨天晚上的冲动行径，喝得烂醉头还疼得厉害，这会也里也不舒服，她想通了之后整个人都有些不舒服了，精神萎靡的摊在了沈君拓的怀里。

    “老公，我觉得不舒服，我想回去睡觉，而且心里好难受啊！”

    “现在知道难受了，刚才跑出来不顾自己身体又吹了冷风，如果能好我才谢天谢地了，别说话了。”沈君拓说着把林潇潇直接抱了起来，林潇潇在沈君拓那温暖的怀里闭上了眼睛，她知道这个怀抱是自己最依赖的港湾。

    沈君拓带着林潇潇坐车回到了酒店，刚走到房间门口时就看到了欧阳信童在门口看似等他的样子。

    他见他在门口也就没有再回避什么，没等欧阳信童说话他便站在他的身边对他说道，“兜里的房卡拿出来开门。”

    欧阳信童还没来得及反应就看到沈君拓侧着身体向着他，他看着他怀里抱着的林潇潇时脸上写满了疑惑，可是现在还是把门先打开的好，他也没多问直接拿了房卡开了门，沈君拓推门进去把林潇潇放到了床上。

    欧阳信童跟了进去，然后才开口，“潇潇这是怎么了？你们怎么会在外面？”

    他刚才一直在敲门，却怎么也敲不答应，他只能在这里等着，谁知道两人竟从外面回来，他望着林潇潇，见她闭着眼睛好像睡着了一样。

    “别吵她，昨晚喝了酒今天醒来难受又出去吹了冷风，想必现在心里更难受，出去等着。”沈君拓说着把欧阳信童往外面推着，然后把门反手拉了起来。

    欧阳信童有些不安的问沈君拓，“为什么会出去吹冷风，她为什么出去？”

    昨天喝了很多酒当然是难受，可是那样难受了为什么还要出去，这点欧阳信童想不明白，再看到他与林潇潇一起回来时就更加的不明白了。

    “你还好意思说，昨天谁让你带她出去喝酒的，看来我昨天还没有打醒你吧！”欧阳信童想到昨天晚上在酒吧里被沈君拓一拳打得脸上现在还疼，而且肿了很大一块时他就有些害怕的往后退了些。

    “沈君拓，你如果再打我的话等潇潇醒了我一定告诉她，看她怎么骂你。”欧阳信童虽有些畏惧但是他还是又看了卧室一眼。

    担心着林潇潇的身体，“不许再看了，我老婆我自己会照顾好的，你最好给你出去。”

    沈君拓见欧阳信童一直望着卧室的方向，他更加的不高兴起来，自己的老婆总是有人惦记着怎么可以。

    “你能照顾好就不会让潇潇出去吹风了，快说你们这一大早去了哪里，会不会是你出去做坏事被潇潇抓到了吧！”欧阳信童突然想到了什么，瞪大了眼睛向沈君拓质问道。

    “你小子不知道就不要乱说，要是被我老婆听到的话我非再给你一拳不可！”沈君拓也看了卧室一眼，他生怕把林潇潇给吵醒了，“你最好给我小声点，我才婆还没有休息好呢！”

    刚说到这里时就听到外面有人在敲门，欧阳信童看了门口一眼，再看向沈君拓，“你不去开门吗？”

    “你觉得这种事情应我去做吗？”沈君拓很大男人的坐到了沙发上，“你在这里不就是帮我做这些事情的吗？要不然你就给我出去！”

    欧阳信童一口气没有提上来，被气得咳了起来，他最后还是深呼吸了几下让自己可以保持平静的心情，“我不生气，不生气，为了潇潇，我什么都可以忍，我忍还不行吗？”

    欧阳信童推着轮椅往门口过去，打开门看到原来是刘倩倩时他白了一眼沈君拓，早知道就不开门了。

    “你给我滚开一点。”刘倩倩看到门打开了，直接就推门进去，欧阳信童正在门口挡着她也不管直接一脚把他的轮椅往边上踢了一脚。

    “拓哥哥，你昨天去哪里了嘛，我一直在这里等你都不见你回来，连欧阳信童那小子也没有回来，我太困了就去旁边开了一个房间睡了，刚起来就又来敲门还好你在家，昨天晚上我一个人被吓坏了！”刘倩倩一见到沈君拓就一个劲的述说着自己有多么的可怜，原来是开房间睡觉了，欧阳信童一直以为她出去被人给拐跑了，没有来闹他们觉得还真的是太幸福了，可这会幸福也应该到头了吧。

    “我昨天出去有些事情，怎么样，准备好回国了吗？”沈君拓还是想让刘倩倩先回国，在这里的事情他现在还要再处理一下，不能马上回去，要不然他一定第一时间把林潇潇给带回去了，远离李子欣是现在唯一的办法。

    “拓哥哥，你怎么回事嘛，人家才见到你就让人家回去，干妈说了，让我和你们一起回去，你什么时候走我也就什么时候走！”刘倩倩厥着嘴挽着沈君拓的手臂挨到了他的肩膀上。

    “倩倩，你先放开我，我昨天晚上没有休息好，要不你先回房间去，我先睡会儿？”沈君拓想要摆脱刘倩倩，不过他还真的想要再休息一下，昨天晚上想了一晚上现在真的有些困了。

    “不要嘛，拓哥哥，我就要在这里陪着你嘛，你如果困了就躺在我腿上睡吧，我会待在这里守着你的。”刘倩倩说着把自己的大腿露了出来。

    “你还要不要脸啊，人家的老婆还在这屋里你怎么就这样不知廉耻的勾引人家老公啊！”欧阳信童瞪大了眼睛，对于刘倩倩的这种主动上位的举动，他还真的有些唾弃。

    “闭上你的嘴，你哪只眼睛看到我勾引别人家老公了，他可是我的拓哥哥，我从来没有承认过他是谁的老公好不好……”刘倩倩有些生气的冲着欧阳信童叫了起来。

    欧阳信童还想要再辩驳几句的时候却听到了敲门的声音，欧阳信童看向门的方向，再看看沈君拓，“今天什么日子，怎么这么多人来找你？又会是谁啊！”

    欧阳信童说着又过去开门，他这会不用沈君拓支使，他也知道一定只有他过去开门的份了。

    沈君拓望着门口，这会过来找他不是冷之言就是客房服务也不怎么稀奇，刘倩倩到是一刻也没有放松对沈君拓的注意，一直对她说着一些使沈君拓完全听不进去的话，可是当欧阳信童把门打开的时候他更加的愣住了，有好一会儿都没有说出话来。