
    “今天还真热闹啊，怎么都过来了！”她睡得不好，一直听到外面有人说话，吵得她用力的摇了几下头才决定要出来看看，可不想出来会看到这么多人在这里出现，而且该来的不该来的全都来了，她在这里或许是一个多余的角色。

    “老婆，你怎么不多睡一会？”沈君拓一听到林潇潇的声音马上从沙发上起身把她扶到了身边坐下。

    林潇潇当然也不推脱，沈君拓现在对她的好她当然应该要维持着，要不然让这些外人看自己的笑话又像什么。

    “我听得外面挺吵的，所以也睡不着了，出来看看谁在这里。”林潇潇说着把目光移到了李子欣的身上，那一身淡然的气质还真的令她觉得有些赶不上。

    “我知道他们太吵了所以让他们都出去，要不然你再睡会吧！”沈君拓说着又要赶刘倩倩等人出去，刘倩倩一下子就从门口跳了过来，她可不要出去。

    欧阳信童则没话说，既然林潇潇要休息他当然是同意的，他也知道昨天林潇潇喝得太多了，今天应该不舒服没睡好会很不舒服的。

    “我不睡了，再睡也睡不着，不如坐在这里看看你们有什么事情要说。”林潇潇没有把目光移开，一直留在李子欣的身上。

    李子欣当然也看到了林潇潇落在自己身上的目光，她回敬着她，两人就这么对视着。

    “哈哈，拓哥哥，我看你现在不得了啊，新欢旧爱都在这里，你该怎么办呢？不过我是不会给你难做的，你选好了再告诉我就行了，我的敌人也只有一个，如果再多出来的话我可怕我自己会对付不了哦！”刘倩倩有些幸灾乐祸起来。

    沈君拓微蹙着眉，不想回应，林潇潇则是微笑了起来，她听着刘倩倩的话也觉得沈君拓这次似乎很难摆脱面前的这个女人了。

    “李小姐，你这次过来是有什么事情吗？”林潇潇在和沈君拓聊过之后便觉得自己不应该要逃避这些事情，毕竟她现在是沈君拓的妻子，她有权力更有义务把这些外来的桃花给解决掉，更何况这朵桃花还是他以前种下的。

    李子欣听到林潇潇问自己时，她平静了自己的情绪然后坐到了沙发上。

    上下打量了林潇潇才回答道，“我过来把你们昨天在我那里写过的东西还给你们，拓说他不想在我那里做戒指了，不过我昨天看你还是想让我做的是吗？如果你让我做的话我保证会做得很认真，设计出世界上独一无二的婚戒。”

    “原来你们昨天已经见过了？”刘倩倩还在担心林潇潇见到了李子欣会不会知道什么，可现在一听两人的对话发现了原来他们昨天已经见过面了，要不然沈君拓怎么会这般冷静的让林潇潇坐到他的身边，看来他已经把事情的经过和林潇潇说过了吧。

    刘倩倩的担心当然是多余的，而欧阳信童的担心更是多余的，他在门口随时都准备着为李子欣开门送她出去。

    不知道为什么就算刘倩倩再怎么讨厌他至少还能容忍她出现在自己的面前，可是李子欣不知怎么回事欧阳信童总觉得她就是一个多余的人，出来也只是打打酱油也不会做出什么太过于让沈君拓为难的事情，所以随时离开也就是理所应当的事情。

    “昨天我们在一家珠宝店里见到她的，当时潇潇与沈君拓过去选婚戒谁知她就是那家店的设计师，机缘巧合之下见的面，真的也是晦气。。”欧阳信童算是回答了刘倩倩的问题，刘倩倩微蹙着眉头看了欧阳信童一眼，原来昨天她没有找到他们是因为她们去选婚戒了，还好没有选到，可带回来这么个大麻烦现在看沈君拓要如何解决，反正不管怎么样如果沈君拓解决不了她刘倩倩反是愿意帮他解决，只是到结果时不要怪她的手段太狠毒就对了。

    她挑着嘴唇笑着看了李子欣一眼，如果到最后是由自己解决她的话她恐怕会毫不留情面吧，她才不会像林潇潇那样优柔寡断的做事，明知道李子欣是想过来和她争沈君拓，可她却还坐得住，难道她真觉得自己的位置就那样的稳固吗？还真的是让人笑话。

    沈君拓瞪了欧阳信童一眼，他今天说话没有一句是令沈君拓满意的，他总是说一些让沈君拓痛恨的话来，惹得沈君拓一直都想要揍他两拳才罢休。

    “你又瞪我干嘛，难道我说的不对吗？我们是昨天见过的嘛，今天她为什么会找到这里我又怎么会知道嘛，反正无事不登三宝殿，你们的事情你们自己解决又不关我的事，只要不要伤害到潇潇就行了。”欧阳信童说到底还是在意林潇潇的，所以他一直没有出去等在这里也是想看看林潇潇需不需要自己帮助。

    “欧阳，没事的，你回去吧！”林潇潇说了一句，而欧阳信童却只是摇了摇头，这里没有一个人会对林潇潇好，她们都想把林潇潇从沈君拓的身边弄走，他当然要在这里帮她助威才行。

    “林小姐，你看你们的婚戒我还是帮你们设计吧，我也了解拓，我想他喜欢什么类型的东西我有信心会设计出令你们满意的戒指来。”李子欣又加重了语气。

    沈君拓没有说话，他知道林潇潇一定有她的话想说，这时的他也不便插嘴了。

    当然林潇潇是有话要说的，她已经想好了要如何的回应李子欣了，更不会像昨天那样遇到问题就逃开了。

    “对不起，我想我们的婚戒可能不能由你来设计了。你自己也清楚你是我老公的初恋，你们当时发生过什么我也不需要去了解了，就你说的你了解他，可能那也是多年前的事情了，现在他的喜好完全都是决定于我，我喜欢的他才会喜欢，你并不了解我，所以我想你也并不可能会设计出令我满意的婚戒来。”林潇潇的话一出使李子欣还有刘倩倩加上沈君拓都吃了一惊，他们一直都以为林潇潇是那种只知道逃的人，谁会想到她在这会会突然说出这种话来，那语气那态度使李子欣完全的没有了颜面可言。

    “林小姐你……”李子欣的话还没有说下去林潇潇便挥手打断了她。

    “对不起李小姐，你的称呼错了。我不是林小姐，我随夫家，你应该称呼我为沈太太……”林潇潇相当沉稳冷静，完全不像昨天那般慌了神一般的不知所措，她这时的一举一动都显得相当的稳重大气，把沈家少奶奶的气势完全的拿担在了手里，一切都做得相当的完美。

    沈君拓笑着看着林潇潇，并用力的握住了她的手，这种样子才是他沈君拓喜欢的。

    “你……”李子欣没有想到林潇潇会给自己难堪，并且在这么多人的面前，可是她既然来了就不会这么容易离开，她忽略了林潇潇刚才的话，又开了口。

    “既然我已经说得这么明白了，我看你还是先回去吧，我们的婚戒我老公说了要请世界最著名的设计师专门帮我们订做，而且还要去为我寻世界上最有意义的一颗石头镶在上面，要有诚意才会让人觉得珍惜。”林潇潇又打断了李子欣的话，而且一次比一次说得还要让她痛苦受折磨。

    “老公，你说我说的对吗？”林潇潇说着还特意转身看向了握着自己手的沈君拓，她说的话当然要得到了沈君拓的认可才能执行，她现在就是在请示沈君拓。

    “当然，老婆说什么就是什么。昨天你就直接选一颗最大的不就什么事都不没了吗？现在知道要听老公的了。”沈君拓说着还在林潇潇的鼻子上刮了一下，笑话林潇潇没有听他的话弄出了一场误会来。

    林潇潇其实也后悔了，既然沈君拓要给她最好的，她为什么还要拒绝呢？就算沈母反对刘倩倩讨厌那也是她们的事情，她自己高兴就行了。

    如果没有昨天的那件事情她们怎么能遇到李子欣，更不会让自己去喝醉酒难受得现在都还觉得疼痛，一切都是婚戒造成的，如果可以她真的不想要了，可是那是一种承诺，那可是沈君拓对自己的承诺，所以她还是必须得收的。

    “可是不管是什么著名的设计师设计出来的都没有我设计的亲手做出来的有意义啊！”李子欣还是想要争取却被林潇潇那一声冷笑给打了回去。

    林潇潇笑了几声之后又停了下来，“你明知道我不喜欢你，我们的婚姻也不欢迎你，可是你为什么非要过来打扰我们呢？你觉得我们会要一枚旧情人设计的东西吗？一直留在身边是提醒我们你的存在呢还是提醒我这个沈家少奶奶的位置是你的呢？可是可笑。不要以为我是在嘲笑你，我并没有，因为那是你自己不要的东西，你既然已经不要了，就没有机会了。世界上的好东西不可能永远都等着你的。不过还好，上天让我幸运的遇上了他，让他成为我的老公，陪我接下来的一生我也会更幸福。”

    沈君拓看着林潇潇，知道她此时说的都是真心话，也深深的被她给感动了，他还不知道林潇潇如此的爱他，这也是他这一生的幸福。