
    到了警察局之后钱经理的老婆被安排到了休息室里，有一位女警察在向她问一些关于钱经理的事情和关于她的身份的证*件相关资料的收集工作。

    沈君拓等人被直接安排在了大厅里，他们坐在那里时也没有警察过来找他们只是让他们坐在那里等着。

    此时的林潇潇相当的害怕了，因为她是亲眼看到了沈君拓把钱经理从楼上踢下来的，现在到了警察局里如果沈君拓被指认出来的话一定不会有好结果，她现在最害怕的就是沈君拓被警察给抓起来。

    刚才冷之言看起来和警察还是比较交好的，可是一提到要用自己还有沈氏集团来为沈君拓担保时他们都不同意，看来事情有些棘手，可是再看向沈君拓时只见他表情当中没有一丝的不安，更加看不出他在畏惧着什么。

    想必他是不把刚才的事情当回事吗？可是钱经理是真的死了，事情追究下来的话一定会把沈君拓给牵扯进来，如果沈君拓不是为了救自己他怎么可能会被抓进来，连用沈氏集团为他担保都不可以。

    林潇潇靠在沈君拓的怀里，握紧了他的手。

    沈君拓当然知道林潇潇在担心着什么，虽然他自己也有些担心事情会很难搞，毕竟还没有到那种走不了坐牢的地步，所以他完全可以不用去顾及，只是现在自己与林潇潇美好的假期被耽搁了他心情有些不好。

    “沈君拓，现在我们该怎么办，如果被指认的话你会不会有事啊！”现在不光是林潇潇担心着沈君拓，就连欧阳信童也开始担心起来了，毕竟事情是由自己而起的，如果他当时听沈君拓的话哪里会有这种事情发生，可是现在自己已经把事情弄成这样，如果不是他的腿不方便他怎么可能会让钱经理把林潇潇抓住当成人质，先前也是自己太不小心的原故。

    如果当时自己不说话把钱经理给激怒了，他也不至于会把林潇潇给抓住才对，更加的不会利用她来威胁自己。

    一切都是自己的错，如果不来美国，如果一切都可以重来，他宁愿让钱经理就在这里做个傀儡，直到被父亲发现事情不对劲时再来解决也是可以的。

    可现在全部的人都来到了警察局时里，看来今天是不能够出去了，可是他又不能打电话给父亲说自己的事情，只能问沈君拓接下来该如何是好。

    沈君拓看了眼欧阳信童，也明白他在担心什么更明白他此时的心里有多么的自责，其实沈君拓完全都没有担心过。

    他抿唇笑道，“你们不是在担心我会做牢吧！”他似开玩笑的语气把刚才这句话说了出来时林潇潇与欧阳信童都是同样的用诧异的表情看着他。

    “难道不是吗？”林潇潇一下子抬起了头，她才不顾自己此时有没有多么的狼狈，她只知道只要自己在她一定不会让沈君拓出事。

    也是在这个时候她更加的确定了自己与沈君拓之间的感情。

    如果说沈君拓是为了救她才把钱经理给踢下楼的话，那么如果换做是她的话，她一定也会这么做的，只是她没有那种能力可以保护沈君拓罢了。

    就连自己想证明自己能力的比赛也没有成功，她还能做什么，想到这里林潇潇的表情又有些复杂起来。

    沈君拓当然不想让林潇潇难过，他笑着伸手刮了林潇潇鼻子一下，惹得林潇潇不适的往后仰了仰头。

    “傻瓜，谁说他掉下来我就一定要做牢了，有些事情你们不懂，到时等他给你们再做解释吧！反正你不要担心我就行了，等他们把流程走完了我们就可以回去休息了。”沈君拓说的是实话，只是不知道这个流程要走到什么时候罢了。

    毕竟这里的警察对他而言是完全不熟悉的，冷之言就算熟悉也必须要听从他们的话，洛杉矶的警察局完全不像是中国的，只要靠关系就可以出来，他们可是铁得很，特别是今天的那位警察先生，更是出了名的认事不认人。

    “是这样吗？”林潇潇把目光转向了冷之言，冷之言这才抬起头看向这几个人。

    他一直都没有说话，不光是因为他并不爱说话，更是因为他完全的不想和这几个人说话，聊都觉得是担误了自己的时间，而沈君拓一来美国就给自己找了很多麻烦。

    早知道就不和他比什么了，害自己被留在美国这里驻阵，还要在他来的时候给他做司机，为他做牛做马，当初如果自己赢了的话待遇和现在当然是大不相同了。

    他看着林潇潇那满目的疑惑，虽然很不想回答，但是又看到沈君拓撇了自己一眼时，他才慢吞吞的回答道，“这里的人我都很熟悉的，他们的顶头上司和我更加的熟悉，今天在你们来时他刚从我办公室出去。所以你们不用担心，很快就可以回去了。而钱经理的事情我会处理的。”

    他说到这里时，突然看到钱经理的儿子从休息室里走了出来，直接来到了他们的面前，对于他刚才说的话似乎是没有听到，如果听到的话一定会对他们大发雷霆吧。

    “可是，他老婆和儿子怎么办，要怎么安置他们啊！真的就这样可以解决了吗？”林潇潇听完冷之言的回答后并没有把自己心里的那个疑问给解开，更加的没有看到站在自己身后的钱经理的儿子。

    冷之言挑眉，抬头望向了林潇潇的身后，林潇潇见他没有回答自己而看向了自己的身后时，也有些疑惑的转身看过去，只见钱经理的儿子站在他们的身后，她顿时觉得自己刚才的话有些过份了，有些尴尬的闭上了嘴。

    而冷之言则是很冷静的看着他，虽然他们都不知道他想要干什么，可是对于刚死了父亲的人来说他们还是不想再多说什么来刺激他的。

    可是正当大家不知道该先说什么来把这样的僵局给打破时，钱经理的儿子开了口。

    “我知道我爸是怎么掉下来的，我也知道是谁把我爸给踢下来的。”他的话一出口让在场的人都惊讶万分。

    他怎么可能会知道是谁把钱经理给踢下来的，当时就只有他们四人在场，而且楼顶那么高，就算下面的人能看得到，也不可能会看到沈君拓的样子，更何况当时站在边缘上面的是林潇潇与钱经理两人，就算下面看得到也只能是看到了把钱经理踢下来的一条腿而已。

    那人看到大家都一副吃惊的样子，他勾起了唇角，然后坐到了他们的对面，双手抱着胸挑眉望向了沈君拓等人。

    “你不是沈氏集团的总经理吗？为什么你要包庇他们呢？你们之间有什么关系？”他看着冷之言问道。

    冷之言虽然不明白他为什么要这么问，可是他还是不能轻易的回答他，反而提高了警惕的反问道，“那你又是钱经理的什么人？你们又有什么关系，我为什么要告诉你？”

    那人笑着冷哼了一下，“虽然这里是美国，但是杀人偿命的法律可是全世*界*通用的，我可不信有人出来指认的话你们可以逍遥法外？”

    看样子钱经理的儿子是相当的胸有成竹了，可是一想到如果他出来指认沈君拓的话事情就会更加的难办时，林潇潇相当的慌乱，她突然从沈君拓的怀里坐了起来。

    “你是真的看到了当时的情景了吗？当时的情况你根本就不知道你怎么可以出来指认谁？”林潇潇的话更是让那人笑得更加的大声了，他鄙夷的望着林潇潇，侧着头把目光移到了沈君拓的身上。

    “我看得清不清楚当然不用你们操心了，我现在只有一个要求如果你们能够答应我的话，我可以当做什么事情都没有发生，可如果你们敢乱来骗我或是不答应的话，我相信就算你们再有钱有势也不可能会逃得脱法律的制裁。”

    严肃的话听得林潇潇越来越害怕了，她本来心里就担心着沈君拓，可现在看来更加的担心了，刚才沈君拓说的话根本就是骗自己的，怎么可能杀了人不偿命的呢？

    “你有什么要求你快说说看！”林潇潇在沈君拓等人还没有回应时便快速的开了口，她现在只要能救到沈君拓，不管什么事情她都应该会去做的，可是沈君拓却一下子拉住了她。

    “老婆，你别听他的，没事的放心吧！”沈君拓把林潇潇往自己的身边拉了拉，可是林潇潇却相当的害怕，她目光中全都是恐惧与担忧。

    沈君拓看到林潇潇对自己如此的担忧心里当然觉得高兴，只是现在她的担忧并没有把自己给解救出来，反而是着了面前这小子的道了。

    “怎么可能会没事，他说的都是有道理的，难道让我不相信吗？”林潇潇摇着头，她相信了别人，虽然这种心情沈君拓可以理解，可是被别人耍得团团转的事情他沈君拓还是不会去做的，而且相当的反感。

    他转眸看向眼前的这个小伙子，模样长得还算可以，就是太瘦了，让人有一种病态感，可是沈君拓再仔细的望向他时突然从他的脸上发现了一些细微的东西，那种感情让沈君拓微蹙起了眉头。