
    还是站在门口的李子欣微笑着把门给大方的推开了，沈君拓一眼便看到了站在门口身穿白色长裙的李子欣，他的目光一下子变得危险起来。

    她怎么会找到这里来的，他可从来没有向任何人提起过他们住在这里。

    李子欣越过欧阳信童慢慢的走到了沈君拓的面前，表情很自然的望着他。

    在她的脸上并没有看出任何一丝先前那种痛苦与可怜的样子，现在有的也只是一股时尚女性沉稳有魅力的姿态。

    欧阳信童看到李子欣走了进去有些担心的也跟了过去，在一边无声的待着，他要把她进来后发生的一切都记下来，他必须要告诉林潇潇知道。

    刘倩倩放开了挽住沈君拓的手臂，她挑眉睁大了眼睛看着眼前的这个女人，她觉得她有些眼熟，却怎么也想不起来在哪里见过，再看了沈君拓一眼时，她很清楚的看到了沈君拓眼里的鄙夷。

    刘倩倩见两人都没有说话，她突然站了起来，对于在沈君拓身边出现的女人都必须过她这一关，而她也不会让她们过关，直接在她的面前就被斩杀了。

    “你是谁，来这里做什么？”刘倩倩问着李子欣。

    李子欣撇了刘倩倩一眼，并没有任何表情的变化，然后目光又转向了沈君拓，望着他，脸上的微笑很迷人。

    “你是怎么找到这里的？”沈君拓现在最在意的是这件事情，他望着李子欣。

    李子欣深吸了一口气，然后回答道，“拓，我站着挺累的，可以让我先坐下来再说吗？”

    沈君拓没有说话，李子欣直接就坐了下来。

    “谁允许你坐下来了，快起来出去！你是谁啊！”刘倩倩有些不解的问了起来，而且看到李子欣那漂亮的脸颊时她更加的觉得危机来了。

    “我来只是想把这个交给你，既然你已经不要我为你们做婚戒了，那这个留在我那里也没有什么用了。所以我特意拿过来还给你。”李子欣说着从包里拿出两张纸来，递给了沈君拓。

    沈君拓低眸一瞧，那是当时他与林潇潇写的东西，难道李子欣这次千方百计的过来就是为了交给他这个东西吗？

    刘倩倩也有些疑惑，就过来交两张纸还用得着亲自跑一趟吗？

    “拓……”李子欣想了一会儿，才又说道，“其实我也早就释怀了，我现在只想和你重新做朋友，你不要拒绝我想要成为你朋友的心好吗？”

    李子欣说这话时表情相当的诚恳，可是沈君拓却有些怀疑。

    刘倩倩更加的不能容忍这种女人与沈君拓成为朋友，那不就是给自己带来敌人吗？

    想到这里刘倩倩直接就反对了起来，“对不起啊姐姐，我拓哥哥呢可能不想和你交什么朋友，你不如就先离开吧！如果你只是想和他攀个什么关系的话呢？他沈氏集团名下有那么多的公司，你中意了哪家啊，让我拓哥哥安排你进去就好了，以后就安心的工作不要再来打扰他了，怎么样？”

    刘倩倩的话让李子欣脸色一阵阵的发白，“我有工作，我不需要你给的工作。”李子欣虽然重点说明了自己是不需要他们给予自己什么，可是她却也听到了刚才刘倩倩说的沈氏集团。

    沈氏集团在美国当然也是响当当的大集团，而在国内也是数一数二的大公司，她不傻，沈君拓与沈氏怎么也应该有些联系，她怎么现在才发现呢？

    不过她不动声色的望着沈君拓，“拓，你知道我并不在意这些的，我现在有了自己喜欢的工作，并不想要再得到什么，我这样子也不奢求再得到什么，我只想要和你成为朋友，而不是敌人。”

    沈君拓面不改色的望着李子欣，“当年你说你要好好的完成学业，完成你的设计梦，我没有反对，可是你却毅然的选择了转身离开，我拉不住你，留不下你，从那个时候起我们就只能是敌人，所以现在你跑过来和我说什么朋友，你觉得我们还有可能会成为朋友吗？”

    沈君拓很决绝的对李子欣说着绝情的话，这时刘倩倩才猛然的记起来眼前的这个女人她是不是在哪里见过，她再看了她两眼顿时恍然大悟起来。

    “你是李子欣？你怎么可以再出现在拓哥哥的面前，你早该去死了！”刘倩倩的话让李子欣更加的难堪了，沈君拓看向了刘倩倩，也不明白她为什么会说这种狠毒的话。

    “倩倩。”沈君拓想要警告刘倩倩，可是刘倩倩却鄙夷的盯着李子欣，然后冷哼了一声。

    “你认识我？”李子欣当然没有错过刘倩倩的任何一个表情，她盯着刘倩倩想听她接下来会怎么说。

    “我不认识你，可是我听过你的事情，也在拓哥哥以前那个扔掉的钱包里面看到过你的照片，那时候我还小，才上高中，对于这种情情爱爱还不太了解，那时候我只认为你挺漂亮的，能被拓哥哥爱着很幸福，当时我也在想自己如果能成为那样的女孩子该多好啊，不过后来拓哥哥从新加坡回国后性情全变了，整个人都像是死过一次一样，当时他生气的把那个钱包扔掉时我才知道原来你们分手了。当时我高兴极了，只要拓哥哥心里没有了别人我就可以住进去了，所以我那时候就在想你一定是死了，所以拓哥哥才会想要忘记你吧！”刘倩倩说到这里时心情仿佛又沉重了起来。

    那是多少年前的事情了啊，她都有些记不清了，可是她却仍然记得当时沈君拓的表情与突变的性格。

    以前的沈君拓也是阳光灿烂的男孩子，可是至从那件事情之后他便变成了一个阴冷做事毫不留情面的商场狠角色，这一切也都是拜李子欣所赐吧。

    这一点刘倩倩是深有体会的，所以她对于李子欣来说是相当的有印像的。

    “原来我在你的心里是这样的，不过我并没有如你所愿死掉，我还活着，而且活得好好的。”李子欣突然对刘倩倩说这句话，虽然说话时表情没有半点的波动，可是李子欣的内心已经在排山倒海的翻滚了起来。

    原来她与沈君拓分手时就有人在咒自己死了，而那场突如其来的车祸是不是人为的呢？她的心在颤抖，一直盯着刘倩倩不移开目光。

    “你这样盯着我看干什么啊，你活得好好的管我什么事啊，你没有死只能证明你的命大呗，不过命大不代表命好，得不到的始终还是得不到！”刘倩倩笑得得意，望着李子欣的脸也更加的高兴了起来。

    既然当然你们要分手也就等于不会再在一起所以她刘倩倩就会注定了和沈君拓在一起，只是现在从中间出现了一个林潇潇不过她会很快解决她的。

    “我的命我自己来决定，我从来不信命运一说，如果上天让我死我却努力的活了下来的话，我就会与天斗，我不相信上天能再次改变我的命运。”李子欣当然是在怀疑当时的车祸，可是刘倩倩也说了当时她还只是一个高中生，怎么可能会去此导出那一场事故，当时警察也都看了现场都说了那是一场意外，是她过马路时没有看到红绿灯所以被飞驶过的货车给撞到了，被司机送去了医院。

    如果是谁造成的那场车祸的话怎么可能还会被肇事者亲自送去医院呢？一想到这里李子欣还是觉得自己是多想了，事隔这么多年了，她也都模糊了当时的记忆，她已经忘记了当时为什么会那么高兴的忘记了看路口的红绿灯。

    “你太过于高看自己了吧，你以为自己是谁啊！我拓哥哥可是沈氏集团的总裁，他在国内那可就是只手遮天的能力，他都没有想过与天斗，你这一个小小的女人还敢说这种话，你还真是不怕别人笑话。”刘倩倩说着又靠在了沈君拓的怀里拉住了他的手臂，“拓哥哥，你们反正也不是朋友了，不如让她走吧，刚刚不是说累了吗？让她走了你就休息吧！”

    刘倩倩说着又把腿露了出来，准备让沈君拓靠在自己的腿上睡觉，然后又对欧阳信童吼了起来，“喂，看门的，快把这里不相干的人请出去吧，打扰了我拓哥哥休息你可没好受的，到时把你赶出酒店让你睡马路去！”

    “刘倩倩，我有名有姓的，你什么态度。”欧阳信童虽然对于刘倩倩的话相当的不高兴，可此时他也正有请客出门的意思，他并不想她在这里再引起林潇潇的误会。

    于是他推着轮椅来到了李子欣的面前，“李小姐，如果没事你就先回去吧，这里也没你什么事儿！”

    欧阳信童说话也没给人留什么情面，可李子欣却毫不在意，“拓，我的腿不舒服，能走过来已经是最大的极限了，你就忍心让我再这样走出去吗？”

    她这么一说欧阳信童这才想到这个女人是个瘸子，当时看到她按了假肢的，她能走过来难道就走不回去了吗？