
    “欧阳，你做事不要这么狠好不好，有什么事情等找到钱经理我们坐下来再谈吧，或许你爸在这里时也不会想看到这种结果。”林潇潇还是想要劝一下欧阳信童，可是欧阳信童却仍然不知悔改的死命的想要把轮椅往外面推。

    “老婆，你别管他，让他去！看他能走多远，身上什么都没有，还真以为这里是他家吗？”沈君拓说着把林潇潇拉到了自己的身边，然后冲着欧阳信童鄙夷的说道。

    “沈君拓，你不要以为自己很了不起，难道你就真的如你所说的那么正二八经的做生意吗？我才不相信你生意做得这么大从来没有做过什么亏良心的事情！”欧阳信童越说越让人不解，只是林潇潇与沈君拓都明白他此时心里是有些难受，没地方发泄也都不和他计较了。

    “欧阳，我看你还是再等会吧，沈君拓会找人去找钱经理过来的，到时你再问问，你们当着面说毕竟比你拿着电话人也见不到的好说吧！”林潇潇说完从沈君拓的怀里挣开走到了欧阳信童的面前把他又往里面推了回来。

    欧阳信童此时也有些泄气了，他刚才是不是真的太激动了，说了些什么话连自己也都忘记了，只知道连他自己都觉得自己的真的太狠了，可现在他还能怎么办？

    他又不想靠沈君拓，更不想让林潇潇把自己给看扁了，能想的办法只能是冲动又解恨的决定。

    可被林潇潇推回来面对着沈君拓时，他顿时觉得自己刚才的作法太不理智了，或许沈君拓正在心里嘲笑着自己的愚昧无知，他撇了沈君拓一眼，把目光移到了冷之言的身上。

    “你看我干嘛，又不管我的事，你自己家的公司自己去处理。”冷之言说完便低下头做自己的事情，把话说得如此的绝也就等于他不会帮助欧阳信童。

    欧阳信童收回了目光，林潇潇这回也不知道该怎么劝说了，只是等着沈君拓接下来拿主意。

    沈君拓想了想最后对欧阳信童说道，“你再等等吧，钱经理等会一定会再给你打电话的，我相信他不可能就这么无声无息的去死，再怎么样也得让你知道他是怎么样个死法。”

    “你说什么？你是说他会让欧阳去看着他如何死？”林潇潇有些惊慌了起来。

    “那是当然，如果他就这么无声无息的死去对于他来说是完全没有任何意义的，他刚才已经说了他的妻儿都在美国，只是都已经与他分开，他现在生无可恋，死了又觉得可惜，如果他能把自己的死建立在欧阳信童的痛苦上，他为何不这么做呢？”沈君拓说着也坐下来等着电话。

    “他怎么能够这样呢？要不我们去找他吧，找到了可以劝劝他让他不要做傻事。”林潇潇说着看向了欧阳信童。

    欧阳信童只是咬着唇坐在那里，心里不知道在想什么，林潇潇有些犹豫的就那样望着他。

    欧阳信童此时在想着自己要不要把此事告诉自己的父亲，如果在他不知情的情况之下钱经理真的就这样死了，他回去后该如何向他交待，可是如果说了他又该如何的向他解释呢？要是他不顾一切的飞过来，到时自己就会吃不了兜着走了。

    想到这里欧阳信童也拿不定主意了，虽然他觉得自己在沈君拓的面前不该低他一等，可是现在看来也只有他可以为自己拿主意，看了眼林潇潇，他还是低声的说话了，“潇潇，你觉得沈君拓会帮我想法子吗？我觉得现在只有他可以帮我了。”

    林潇潇瞪大了眼睛，她只是觉得欧阳信童一向都视沈君拓为敌人看待，对他所做的事情都是不屑一顾的，而且刚才还说了那些得罪人的话，现在怎么就突然的发软了呢？

    虽然林潇潇的心里有着许多的疑问，但是她仍然顾全大局的回答道，“其实我也觉得他是主意最多的那个人，如果你刚才不要那么冲动直接就等他来给你做决定的话现在也不会弄成这样了，要不你问问他？”

    林潇潇知道两人之间存在着一种无形的矛盾，这一切都是因为自己，虽然她对欧阳信童并没有什么感情，可是她也不得不把事情想到最后的结局。

    她还是希望欧阳信童能过得好，至少在这种异乡，她想要让他可以更加的平静些过日子，此时出现了这么大件事情对于完全没有什么处事经验的欧阳信童来说是一种无形的打击，是在对他的自信心挑战，最终他不得不向现实低头，不得不向沈君拓低头。

    在最后他还是要靠沈君拓帮着他，只有这样他才能渡过难关。

    “我……”欧阳信童想了想，一直在心里犹豫着，最后还是对沈君拓说道，“沈君拓，虽然我和你是敌人的身份，但是我现在真心的想向你请教一下，我接下来该如何处理这件事情。”

    沈君拓微眯着眼睛看了他一眼，脸上微微露出笑颜，最后一挑眉道，“我不是说了吗？现在就安心的在这里等着，等他来了电话我们直接过去就可以了。”

    “沈君拓，我不是要等，我是想让你给我出个办法让我知道接下来该怎么走，而不是在这里等。”欧阳信童突然就不耐烦了起来，他是想着要做些什么，而不是在这里坐着等。

    “欧阳！你不要太激动了，沈君拓应该是觉得等会更好一些吧！”虽然林潇潇并不知道沈君拓心里的意思，但是她还是觉得他一定能想到最终的方法。

    “什么是更好些，我是想做些什么来阻止这次的事件发生，而不是坐在这里等着钱经理的死讯。”欧阳信童这时也知道后悔了，刚才他激动的也不知道自己都说了些什么，现在听在林潇潇的耳里才发现原来他还是后悔了，如果不是这样的话他怎么会想要去挽回些什么呢？

    “你现在想做什么了？刚才不是还让他去死吗？他死了你也就省心了不是吗？真的是矛盾的人。”沈君拓说着起身拿起了欧阳信童的手机，看着上面的时间，“时间差不多了，我们现在可以先出去了。”

    林潇潇并不知道他说的时间差不多是什么意思，而欧阳信童则是觉得能出去也比待在这里强，他推着轮椅，林潇潇见状快速的帮他拉过来，推着出去。

    三人一起出了电梯来到大厅，这时欧阳信童的手机真的响了起来，沈君拓将手机交给了欧阳信童，然后站在原地等待着他接听电话。

    “喂……”欧阳信童一句话还没有说完就听到电话那端的钱经理用一种狠戾的声音吼了起来。

    “欧阳信童，你不是想让我死吗？好，我现在就成全你。”听着他的话时欧阳信童的心有些颤抖了，他竟然在害怕。

    “你在哪里，你想干什么？”欧阳信童此时的声音比刚才的低了一个声调，而且语气中也听出他此时的心情是多么的激动。

    “我在哪里？哈哈哈……我现在正在看太阳，看太阳什么时候落下去，你们欧阳家就什么时间会倒下去，快来看，太阳已经要落下去了哦……”钱经理在电话那端精经兮兮的说着莫名其妙的话，弄得欧阳信童一阵阵的心颤。

    他抬头望向了沈君拓，只见沈君拓微蹙着眉，他当然也听到了钱经理的话，电话被欧阳信童开成了免提，也就是想让沈君拓可以听到，可以知道接下来该如何做。

    “你告诉他太阳怎么可能会落下去，就算落下去了明天还是一样的会升起来，让他等着瞧……”沈君拓小声的在欧阳信童的耳边说道。

    欧阳信童一愣，对着话筒道，“太阳是不可能落下去的，就算现在落了明在还是一样会升起来，你等着瞧吧！”

    “不可能，不可能……只要太阳一落，你们欧阳家就等着落败吧，哈哈哈……”钱经理也同样的愣了一下，等了一会才回答出这席话来，“我会和太阳一起落下去，我们要一起见证你们的落败，哈哈哈……”

    “你在哪里，你现在人在哪里？”欧阳信童一直对着电话吼叫着，可是电话那边传来的却是一阵阵的嘟嘟声。

    “他挂了吗？”林潇潇见欧阳信童对着电话发呆，问了一句。

    “他是疯了吧！”欧阳信童突然看向沈君拓。

    “快去你们公司的楼顶，他一定在那里。”沈君拓说着快速的出了大厅去开车，而林潇潇则是推着欧阳信童往外面大步的走着。

    欧阳信童也相当的紧张，他可不能让他在自己家的公司楼顶上跳下来，想到钱经理那精经绑紧的脸，欧阳信童就觉得有些恶心，可接下来他还是必须要去把给抓住，让他为他自己所做的一切负责。

    在市区里车子开得不处快速，拐了几个弯才到欧阳家公司的楼下，这里的人不禁不认识沈君拓更加的不认识欧阳信童，当然也不可能会让他们进去。

    沈君拓赶紧的给冷之言去了电话，等了一会保安才恭敬的放他们一行人进了大厦。