
    “欧阳信童，我真的想不到，你会做得比你父亲做得还要绝，当年若不是他让我来美国我也不至于弄成如今这副模样，现在我是有家不能回，有妻儿不敢认，你真以为你们欧阳家对我有多大的恩惠吗？我会让你和你父亲都后悔的。”钱经理此时也相当的激动，他似乎认为欧阳家的人都没有一个好东西，而且都不会在他最危机的时候解救他，他就是想趁着那个时候使欧阳家的公司成为别人的东西，而且他根本也就没有什么经营的能力，当年在欧阳父亲面前夸下海口说能使公司正常的运营下去，这样他才把这里的公司交给自己打理。

    其实当时的自己是在外面欠下了无数的高利贷，不得不到美国来避难，可是后来他利用公司把一切的全部都解决了之后申请回来时欧阳的你父亲却怎么也不让他回来了，如果不是那样的话他的妻子儿子也不可能会不理他，更加的不可能会被那些以前的债主追*债了。

    妻子从那个时候起就再也不理自己，而且也已经好久没有见过儿子了，现在长得什么样子都不知道了。

    他就是不敢回去而且是现在把公司弄成这样之后就更加的不敢回去了，如果不是当时欧阳父亲不让自己如愿的回去，他也不会起了这份心，现在他算是安稳下来了，可是一切都已经来不及了，事情被欧阳信童知道了也就是等于被欧阳父亲知道了，他哪里还有生路可以走，事情败露之后他哪里还敢做什么，现在他只能无路可走。

    “钱经理，我看你真的是不到黄河心不死，我给了你机会是你自己不要的，如果接下来你怎么样的话就不要怪我心狠心辣了！”欧阳信童狠戾的对着电话说道，那语气从来未有过的狠戾，这是林潇潇从未见到过的。

    她一直以为欧阳信童是温文而雅的男人，原来他只是在她面前不会做得那么狠罢了，对于钱经理而言，他是做错了，可是也不至于被欧阳信童逼进死胡同里，现在看来两边都僵持住了。

    “喂，你说话，别以为不说话我就找不到你了，你给我等着！”欧阳信童说着直接把电话给挂了，然后冲着手机狠狠的吼着，差点把持不住把手机给扔了出去，还好林潇潇眼快抓住了他的手臂。

    “你干什么？难道手机也惹了你了吗？还想把手机也给扔了，你还真的是可以啊！”林潇潇鄙夷的冲他也吼了起来，然后一把将手里的手机给抢过去，装进了自己的包里。

    “我真的是被那个钱经理给气急了才会这样的，你知道吗？他竟然说我比我老爸还要狠，试问一下，我有说过做过什么让他觉得为难的事情吗？我只是让他到这里来一下罢了，我有用刀子放在他脖子上吗？”欧阳信童相当的委屈的对林潇潇说着，好像刚才那个狠戾的自己并不存在一样。

    林潇潇摇摇头，觉得欧阳信童说的也挺有道理，只是钱经理做事太过于没有给自己留条后路了，就算是欧阳信童发现了什么也不至于两边吵得这么厉害的，可是钱经理就是不给自己留后路，直接把前路也给断了。

    “现在怎么办，要去哪里才能找到他！”林潇潇也觉得为难了起来。

    欧阳信童心里堵着一团气，怎么也觉得不是滋味，可是沈君拓却深思出了一条计谋。

    “如果说他知道事情已经暴露了，那他应该就不会再回公司了，可是如果他不回去的话公司里面的一切他便不会再管，这对于我们沈氏来说是一个重大的打击，至少现为今是。你们只要去他们公司的阳台上应该可以找到那个人了。”沈君拓的话让大家都觉得纳闷了起来。

    “为什么是阳台上，他不是应该跑路了吗？怎么可能还会在阳台上出现，是想等着我们去抓他吗？”欧阳信童生气的冲着沈君拓说道，他只是觉得沈君拓有可能是在开玩笑，而且还有可能是在嘲笑自己的无能。

    “对啊，沈君拓，为什么你会知道他在阳台上，那里不就是等于自投落网吗？”林潇潇也觉得奇怪，怎么沈君拓会知道这些。

    冷之言鄙夷的瞪了沈君拓一眼，然后自嘲的对道，“只要是认识他的人谁不知道他会出现在阳台上，难道你们还觉得沈君拓是太神奇了，这种事情也能事先知晓吗？你们还真的是太高看他了！”

    对于冷之言的鄙夷目光与奚落的语调，沈君拓毫不在意，他似乎听着冷之言的这些话已经习以为常了，笑着回答道，“对啊，我是知道。他如果真的下得了决心了的话，明天早上的新闻应该是高空跳楼占了头条头版吧！”

    “什么？你是说钱经理会从欧阳家公司的楼上跳下来？那我们赶快过去看看吧，说不定还可以把他给劝下来。欧阳信童，我们快点去吧！”林潇潇一听当然是有些害怕了，他和钱经理虽说也没怎么说上话，可是那也是一条人命，在她知情的情况下，她真的不能就这样允许他死去。

    “潇潇，他是死有余辜。他不值得你同情，而且如果他不死的话我也没有办法向我父亲交待啊！”欧阳信童完全不想过去看，他觉得钱经理如果真的从楼上跳下来的话这件事情便和他毫无关系了，可是林潇潇现在却要去阻止事情的发生，那就是等于让他通知自己的父亲，说明这里的情况。

    虽然他不是太害怕欧阳父亲，可是他的一切经济来源都源于父亲，如果他稍有差池应该都会得到不好的结果，所以他还是要注意一些。

    “欧阳信童，你这话是什么意思，难道你就不为钱经理这条人命而担忧吗？我真的不知道你会变成这样！”林潇潇生气的冲着欧阳信童吼了起来，她只是不想看到钱经理死掉罢了，不管他做过什么，在欧阳家里与他父亲有过什么，她只知道那是一条人命。

    “我哪里有变成什么，我只是想说他在我们的面前什么都不是，而且他也只不过是一个早就不该存在的人，他的思想已经相当的偏激了，你没瞧见他和我们在一起时那眼神还有那心虚伪装出来的样子，我越来越觉得恶心了。那种将自己恶劣的心思伪装起来的人，是想借机来打击我们才会那样，你真以为他是在害怕吗？他是伺机而动。”欧阳信童从来没有怎么样去分析一件事情，而这次他是真的把钱经理的心态认真的分析了一下给林潇潇听。

    他认为以钱经理此时的心理状态应该由心理专家去开导了，而不是让他去和他说话，若真的是这样的话他应该很容易就被自己给激怒了，就好像是他是一条导*火*索一样。

    “我怎么不觉得他有那么可怕，反而觉得这时的你是最可怕的，你是不是被你家公司的利益问题给充昏了头脑了？”林潇潇怎么也不相信欧阳信童了，可是当欧阳信童伸手指向沈君拓时林潇潇又更加的疑惑了起来。

    “你不相信可以问问沈君拓，我知道他应该是十分的清楚此时的情况，若他都认为钱经理是无辜的，那么我就真的放过他。”欧阳信童把矛头一下子指向了沈君拓的头上时，沈君拓笑了起来。

    “看来在这种时候我还是有些作用的嘛！”沈君拓十分的轻松，对于这种事他不是第一次处理了，而且他相信自己看人的眼光，从第一眼看到钱经理他就没有觉得他那个人正直，从第一眼就可以得出他是一个令人厌恶的人。

    “沈君拓，你快说一下，钱经理是不是像欧阳信童说的那般可恶，如果是的话我们就交给警察去处理这件事情，如果不是的话我们就亲自过去解决，一定要让欧阳信童用自己的心去化解掉他们上一代的恩怨。”林潇潇当然是想大团圆结局，可是沈君拓能让她如意吗？

    “其实这件事情你们一开始就已经做错了，如果你们想要留下钱经理，又想要让他改正的话就不应该离开医院，让他从良心的一面去亲自告诉你这里发生的一切事情，可是你却连医院里住一晚都不肯，他去了之后看不到你肯定会知道一切的，所以这里发生的事情也都不全怪在钱经理的身上。他虽然有错把你家的公司转给了我们沈氏，可是他却在这里安稳的工作了三年有余，这三年里他装聋作哑，什么话也不多说，什么事也不多做，只知道上班下班，就好像是一个拧了时间的钟，可是你现在把时间停下来了，他难道就不会变得更加的可怕吗？把这个时间的钟拧开的人是你欧阳信童，所以钱经理就算再无能让人痛恨，你也不能说让他死就死。”沈君拓说完后被欧阳信童给挡在了一边。

    “什么叫我让他死就死，他是罪有应得，选择死亡是他自己选的，和我又能有什么关系。”欧阳信童还是不肯反醒，现在他已经没有必要再去找钱经理了，就算他选择了死亡也和他没有半分钱的事情了。