
    “不要赶他走！可是他也不能一直住在这里啊，这里太贵了，他爸……”

    “你真以为我让他过来住还要刷他的卡吗？放心吧！这里有我们沈氏集团的股份，而且我们是大股东，所以你就让他放心的住下吧，我们也可以在这里安心的住下！”沈君拓打断了林潇潇的话，他怕林潇潇再往下想会更加的不知道想到哪里去了，索性就告诉她算了。

    “这里也是沈氏的……可你昨晚……原来你一直都在耍我们，沈君拓你好样的，现在只知道拿我开玩笑了是不是！”林潇潇厥着嘴，瞪着沈君拓，可是那目光中也同样充满意爱意，沈君拓笑着把林潇潇搂进了怀里，两人开始重温甜蜜的清晨时光……

    时间也已经到了中午时候，可是林潇潇一直没有去叫欧阳信童，欧阳信童也忍不住了，本来想要出去找林潇潇，可是他却怎么也起不来，撑了很久的身体也不能坐到轮椅上，他只能给客房部打电话让人过来帮自己。

    要不是林潇潇的电话被沈君拓给没收了他怎么可能会打不通她的电话，欧阳信童一想到沈君拓如此的专制他就相当的生气，他可是从来没有限制过林潇潇的活动，可是至从跟了沈君拓之后他对林潇潇的管制便相当的多，而且已经到了连他的人都不想让她来见的地步。

    等了一会儿欧阳信童终于等到了客房部的服务人员过来，把他扶上轮椅之后便出了门，知道沈君拓住在哪里他当然是直接的就冲到了他的门口。

    用力的敲了几下门等了许久都没有听到声音，欧阳信童更加的生气了，看了看时间也不早了，如果再睡下去就该吃中午饭了。

    林潇潇听到有人敲门，她才睡眼朦胧的醒了过来。

    刚才被沈君拓又扑倒在床上吃了个底朝天，现在还累着呢，可是外面敲门她又不得不醒过来，那一声声的敲门的声音相当的急切，就像是着了火一样，她哪里还能睡得着。

    沈君拓见她要起来把她又拉进了被窝里，“再睡一会，我去看看是哪个不要命的敢来敲我的门。”

    林潇潇听话的又窝进了被子里，只露出一双眼睛看向外面，沈君拓则穿了睡衣出去，打开门时便看到坐在轮椅上的欧阳信童。

    沈君拓皱眉，“你这小子是不想活了是不是，敢来打扰你小爷我的清梦？你就不知道这样做是在妨碍我们夫妻吗？”

    欧阳信童顿时脸白了起来，夫妻？欧阳信童此时最讨厌听到的词语便是夫妻两个字。

    已经快要中午了，他还好意思说夫妻，现在是睡觉的时候吗？昨晚上去做什么了呢！

    可是他怎么敢问出这种话，这不就是在看不起林潇潇吗？所有伤害林潇潇的话或者事情他都不会做，所以他选择了闭嘴。

    “没事就先去吃早饭，待会我们会下来找你的！”沈君拓说着就要关门，可是欧阳信童却没有让他得逞，他直接把轮椅往前面推了些，刚好可以把沈君拓要关上的房门给挡住。

    沈君拓顿时就不悦了起来，“你小子是真的想变成残废吧！”

    他说着做出威胁的动作在欧阳信童的面前比划了起来，可是欧阳信童却坚定着自己的动作，一直把门给挡住不让开，而且双手用力的抓着门框，任由沈君拓怎么拉也把他拉不离开。

    沈君拓最后算是妥协了，与这种莽夫斗力气？他才不屑呢！

    “要进来就在客厅里待着，里面就不要进去了，我老婆在睡觉呢！”沈君拓说着放开了要关起来的门，径直的往卧室里走去。

    欧阳信童则是不高兴的把轮椅推了进去，然后就在客厅里纳闷起来。

    林潇潇刚才也听出了是欧阳信童的声音，只是现在沈君拓进来却又钻进了被窝里，林潇潇则奇怪了起来。

    “你刚才不是在和欧阳说话吗？他怎么没有进来？”林潇潇当然看不到欧阳信童，因为他此时正在客厅里，这里是卧室他当然是不敢进来的。

    沈君拓往外面撇了眼道，“他在外面等着，不过我们可以当他是透明的，睡我们的觉就行了！反正他的事情也不急于一时嘛。”

    林潇潇一听却是飞快的把沈君拓往外面一推，没有使他占到自己的便宜。

    “你怎么能让他在外面等着，你也别睡了快点起来，我们一起去帮他找钱经理去！”林潇潇说着就要从床上起来，可是沈君拓却一直搂着她把她按在床上不让她起来。

    “老婆，现在可是我们两人的时间，这么保贵你难道要为了个欧阳信童而离开吗？”沈君拓有些可怜兮兮的对林潇潇说道。

    林潇潇虽然也想和沈君拓滚在一起，可是现在不是时候，如果她不管的话欧阳信童在这里便没有人可以帮他了，更何况他现在受了伤，若是遇到了什么事情要如何去处理。

    “如果你不起来的话我就和欧阳一起去他家公司，随你了！”林潇潇说着从床的另一边起来，跑去把自己的衣服找到然后利落的穿了起来。

    她来到门口时却看到沈君拓一点要起身的样子都没有，他只是在那里很专注的盯着林潇潇罢了。

    林潇潇瞪了他一眼之后他便更加的得意起来，“老婆，我会在床上老老实实的等你回来的！”

    沈君拓摇着手对林潇潇说着告别的话，林潇潇当然不知道他是什么意思，可是听他的话好像是想让自己的欧阳信童一起离开，她也不多想便直接走向了客厅。

    “潇潇，你终于出来了！”原来是欧阳信童的声音，他已经早就在这里等着了。

    “让你久等了，昨晚上睡得有些迟，刚才又睡过头了！”林潇潇虽然不想让欧阳信童误会什么，可是她现在说的话却是越描越黑了。

    “没事，我就是来问一下，你要不要和我一起去找钱经理。要是找他的话我们应该先去医院，因为他今天一定会去医院看我，至少不管发生了什么事他都不想让我知道真相，他不让我知道就必须要天天的编故事了。”欧阳信童说着觉得自己的话更加的有相任度了。

    “我也是这么想的，现在时间还早，不如我们就先去医院吧，毕竟那里太远了，待会如果钱经理过去找你的话，你就不能把事情问清楚了啊！”林潇潇此时也已经准备好了，就等着和欧阳信童一起出去了。

    “其实不如你们现在就去你家的公司看看还好，这时候过去他什么准备都没有，如果真的像你猜的那样，或许事情还有些转机。”沈君拓突然从屋里走了出来，身上穿着睡衣，也没有想要跟出去的样子，林潇潇与欧阳信童对视一眼，正在这时欧阳信童的手机响了起来，他撇了沈君拓一眼，接了起来。

    “喂，我是欧阳信童。”欧阳信童顿时皱眉，“钱经理？我现在……”

    欧阳信童看着林潇潇对着手机一时没有回答出来自己在哪里，林潇潇也有些紧张了起来，若是让钱经理知道他们已经知道了一切，那么他便会有防备，现在他们该如何决择。

    “看朋友！”沈君拓小声的用着嘴形告诉欧阳信童，并指了指自己。

    欧阳信童看了林潇潇一眼，见林潇潇也没有否决便答道，“我现在正在外面看一个朋友，有什么事情吗？”

    沈君拓靠在门边上，林潇潇也表情凝重的望着他等待着他接下来要说的话。

    “没事，我也正准备回医院呢！你有事就先去忙吧，反正我昨天也做了检查，现在只要坐车去医院就可以了，有潇潇陪着我没事的，你放心好了！”欧阳信童说着也稍微放松了一下，笑着对钱经理说着。

    林潇潇也时也放心了不少，至少欧阳信童撒谎的本事还是有一套的，要是她的话就太紧张了到时会弄巧成拙的。

    沈君拓耸耸肩，觉得欧阳信童也回答得挺不错，只是见欧阳信童的脸色微微变了一下，然后再听他说道，“你不用接我，我父亲那边我会帮你打掩护的，他那么信任你，难道我还不相信你吗？再说了，你又没有做什么让我为难的事情，他也不至于会对你怎么样不是吗？”

    欧阳信童说这话时林潇潇倒吸了一口气，欧阳信童还真的是沉不住气，刚才才夸了他，看来他还就是个孩子。

    “真的没什么，钱经理，你放心好了，我也想和潇潇到处去逛逛，不过还是等我伤好了再去吧，现在的话也挺不方便的。好吧，那你忙吧，我也要去坐车了。”欧阳信童说着便挂了电话，再看向林潇潇时脸色更加的难看了。

    “你怎么说话的，刚才差点吓死我了，我真以为你会沉不住气去质问他了。”林潇潇立刻走到他面前，有些气愤的瞪着欧阳信童质问道。

    欧阳信童挑着眉，有些不在意的道，“我到是想要质问他，不过他在电话里一直把我父亲提在嘴边，我心里不爽，要不然我也不会说那些话了。”