
    “钱经理现在已经被安排做了公司的后勤主任，做一些毫无实质性的工作，间接的把他在公司的所有事务都停了下来，你父亲和他通话的那条线，一直都保留着，而且一直放在他的办公室里，就是以防万一。”冷之言这时才冒出一句话来。

    “原来这一切都是你安排的！”欧阳信童瞪向了冷之言，却又被冷之言瞪了回去。

    “管我什么事，我只管工作，这些都是工作范畴里的事情，我当然应该处理好，要不然我可就失职了，我可不想成为下一个钱经理！”冷之言的话一向都是这么的言辞犀利，众人也都不觉得有什么奇怪。

    “难道这件事情你们就一点错都没有吗？把我家的公司从外部瓦解掉，让你们的人进来成为领导者，这就是你们做事的方法方式吗？沈君拓，难道你觉得这样做就是商人该做的事情吗？”欧阳信童当然是把矛头指向了沈君拓，可是沈君拓却耸耸肩完全不当回事。

    “我做事从来都不拖泥带水，而且这种事我只管签字，一切的合并案子只要有利于公司我为什么不同意呢？再说了，就算那时候我知道这是你家的公司又怎么样？我又不认识你，你又和我什么关系，你是想让我放你家公司一码还是想让你家公司倒闭？我看如果换做你是钱经理，你还没有他现在做得果断。”沈君拓当然也不让人，只是他做事的方法更加的不需要任何人来评论罢了。

    “你们就不要再吵了，要不我们把钱经理叫过来问问清楚，他当时是怎么想的可以吗？或许他有他自己的苦衷啊！”林潇潇突然挡在了大家的中间，如果这样的话钱经理应该现在也害怕见到他们吧。

    “叫他来又能怎么样？他还能再说出另外的苦衷来吗？自己管理不善，太仁慈，把世界想得太好了，怎么可能能成功。”冷之言说完坐到了沙发上，他现在也不想再说什么，毕竟一切都已经成为了定局，再多说也是无宜的。

    “可是，再怎么样也要让他在欧阳的面前说出个原因来啊，总不能是我们听你们说完就给他定下这个罪名吧，而且他这样的话怎么再去面对欧阳的父亲。他们不可能一辈子都见不了面的，难道不是吗？”林潇潇再次把事情分析了出来，现在看来只能把钱经理叫过来一切才真的是真相大白了。

    “他现在应该已经知道了，你给他打个电话，让他直接来这里就行了。”沈君拓也觉得事情应该已经暴露了，让他直接来这里就行了，再多的掩饰也没意思了。

    “对啊，欧阳，你现在就给他打个电话吧！他现在应该比我们更加的焦急了。”林潇潇说着就把手机递给了欧阳信童，欧阳信童拿着手机虽然有些犹豫，但他自己还是想要看看，到底钱经理为什么要瞒着自己的父亲，他们不是会定期的通电话的吗？难道他就不觉得心虚之类的，还是说他现在过的生活他觉得相当的安逸。

    他把自己家里的公司弄成这样，他还能安心的在里面上班，明显的易主却仍然心安理得的坐在里面拿着他们付的工资，过着舒适的生活。

    “快打啊！”林潇潇赶紧的催着他，见他有些犹豫时她也有些急了。

    “哦！”欧阳信童慢慢的拿起电话，拨了钱经理的电话号码之后听到对面的电话只响了一下就接了起来，而且声音听起来也很紧张的样子，欧阳信童相信他应该是在害怕吧。

    怕自己知道了事情的真相他对父亲没有法子交待，可现在事情已经到了这个地步，而且已经过了三年了，当年的事情都已经追溯不回去了，所以现在他只要知道答案就行了，有些时间他并没有想要把钱经理怎么样，只是觉得他隐瞒了大家，这就是不应该的。

    如果当年他把事情说出来，或许父亲用别的方法挽救回了公司，或许公司现在又是另一番的景像，不过欧阳信童却是相当的坚信的，就算父亲把公司拿回来，撑着经营，应该也不可能会做得现在这番景像，只是公司是不会倒闭罢了。

    现在让他在沈君拓沈氏的公司阴影之下，他怎么也觉得不爽的。

    “钱经理，你现在在哪里？是在公司里面吗？”欧阳信童还是想让钱经理自己把事情说出来，可是他却仍然在怕着什么，不敢很直接的承认这一切。

    “没有，我没有在公司，我在外面办些事情，是有什么事情要我办吗？”钱经理说话也变得有些吞吐了，他现在只是觉得欧阳信童就像是一个随时都会暴炸的炸*弹一样，只要他在美国他便随时都在威胁着自己。

    “没什么要你办，只是你现在能来一个地方吗？”欧阳信童说着便看了眼沈君拓，他相当的不喜欢沈君拓那自信又坚定的目光，因为自己没有那样的自信，所以看着与自己为敌的沈君拓自然也是不喜欢的。

    “去一个地方？不知道欧阳少爷是想让我去哪里呢！”钱经理问话时那感觉有些紧张了起来，刚才接到电话时已经相当的紧张了，现在看来更加的确定了自己此时的处境，他现在真的不知道该如何处理了。

    “Y大道，沈氏集团总经理办公室！”欧阳信童语气相当的沉重，他本来是想给钱经理一个自首的机会，可是他却没有自己珍惜这个机会，现在看来他只能把他叫过来严加的审问了。

    欧阳信童当然不知道钱经理听到这个地方的时候会不会更加的害怕，或者说更加的不敢过来见他，想到这里欧阳信童就觉得自己的心想要再更狠一些。

    “欧阳少爷，你怎么在那个地方啊！”钱经理一听，当真就不知道该如何回答了，他是去还是不去呢？去了一切都是摆在台面上来任他不知如何回答，可是如果不去的话他又怎么能够逃得掉。

    钱经理想到这里，他真的不知道该怎么办了，害怕的连声音都有些小了，身子也住的哆嗦了起来。

    “你不用问我为什么会在这里，有些事情你以为真的是纸包得住火吗？我告诉你一切都已经快要清楚之际你就不要再有所隐瞒了，要是你不过来的话后果不是你可以预期的。”欧阳信童说着语气又更加的重了些，他现在真的是相当的愤怒了，钱经理难道敢不过来吗？还有脸问自己为什么会在这个地方。

    如果他们这次来沈君拓没有跟过来的话他会不会就被蒙在鼓里了，而且他父亲还最相信的钱经理都这样的对他，他如果知道后会是什么样的心情。

    一切都在欧阳信童的心里泛出，有些悲伤有些难受，总而言之欧阳信童此时的心情真的是常人无法忍受得了的。

    “欧阳少爷，你不要逼我行吗？我真的是迫不得已啊！”钱经理的声音更加的哆嗦了，就像是在欧阳信童知道了他的一切之后他开始害怕，怕被欧阳信童给揪出来，把一切事情都给表露出来，让他的父亲也都知道这件事情，钱经理在他的心目中也就毫无地位了。

    “我逼你？钱经理，请你把话说清楚好吗？我父亲派你来美国，给了你最好的待遇，而且你的妻儿老小全都帮你安顿好了，你还有什么不满意的，现在说我在逼你，难道你就没有想到会有这么一天吗？”欧阳信童真的是被逼得急了，本来他还不想在电话里面就说得这么无情，可是他真的被钱经理的话给气坏了。

    林潇潇见欧阳信童说话的语气越来越厉害了，她赶紧的拉了他一下，示意他说话注意一些，要是在电话里就把钱经理给激怒了，他如果做出什么事情来一切都不能挽回了啊。

    欧阳信童虽然看到了林潇潇的暗示，但是他现在哪里能听得进去，他不用太激动还能怎么样，这件事情是自己公司的事情，如果不处理得当回去后父亲知道了他知道一切却还没有处理的话，他会怎么样他自己也不知道。

    “欧阳少爷，我真的不是有意要这么做的，可是你如果不能给我一条生路的话，我也不知道我现在还能不能活下去了。”钱经理的声音越来越不对劲，可是欧阳信童哪里能听得进去，他只顾着拼命的威胁着钱经理，如果他今天不到沈氏的大楼来的话他一定会让他更加的难受。

    或者说他连今天都过不去了。

    沈君拓也皱眉了，现在人没有叫过来，局面到是弄得不可开交了。

    若是欧阳信童把钱经理给逼死了，在美国的分公司里欧阳家的公司就完全没有了欧阳家的人了，这样的话对沈氏现在掌管的欧阳公司也是一种不利的形式，如果这样下去的话他是不是应该再想想别的计划了。

    “钱经理，我给你最后一次机会，你现在什么都别说，立马给我过来！”欧阳信童最后给了钱经理一个机会，如果他不来的话他真的会去直接把他给拧出来了。