
    “你说你这个女人还要不要脸了人家不要你你就往我这里跑，你也要看我收不收你啊，要滚的人是你不是我，你最好马上就给你出去！”欧阳信童说着把轮椅往前推着想要去撞刘倩倩，刘倩倩见状一下子跳离了他的身边。

    “你疯了吧！我看你不光脚有问题你的脑子也有问题了吧，等下我去让拓哥哥把你赶出这里……”刘倩倩拉紧了自己身上的浴袍又用力的踢了欧阳信童一脚之后才往外走。

    此时的她没有梳洗，更加的没有整理自己，看起来相当的狼狈，可是她仍然直接的就站在了沈君拓的门前敲起了门。

    昨天晚上没有敲开这扇门，今天总该可以了吧，而且现在时间也不早了，如果再迟点过来说不定林潇潇又把沈君拓给拐跑了，所以此时刘倩倩觉得时间还是相当的合适的。

    刘倩倩一直敲着房门，直到十分钟之后门才慢慢的被打开，而开门的是沈君拓。

    “拓哥哥，你终于给我开门了，你害我在外面等了好久哦！”刘倩倩像是没事人一样的拉着沈君拓就开始撒娇起来，而沈君拓完全看不出她昨天晚上那般凛冽的样子，正皱眉看她时欧阳信童也从房间里出来了。

    沈君拓瞧着欧阳信童坐在轮椅上也就没和他说话，只是推开了刘倩倩，“倩倩，如果没什么事的话你就回国吧，我在这里还有些事情要处理，带着你不方便。”

    如果沈君拓再带着刘倩倩的话自己好不容易与林潇潇搞好的关系又会被她给毁了，所以至今他还是深信只要刘倩倩离开一切都会好起来的。

    可是刘倩倩这一来怎么可能会轻易的离开呢？她厥着嘴冲沈君拓叫了起来，“拓哥哥，我可是干妈派过来照顾你的，如果我就这么回去的话我怎么向她老人家交待嘛，再说了林潇潇不是也在这里嘛，你带着她就方便了吗？我又不会给你找麻烦，我会小心的放心吧。”

    刘倩倩哪里不会给他找麻烦，因为她本身自己就是一个大麻烦，听到刘倩倩这么一说沈君拓一个头两个大了起来，拍了拍自己的脑袋顿时觉得难办了起来。

    他又不能对刘倩倩严厉的斥责又不能骂她，他到底该怎么办嘛！

    “潇潇可是来照顾我的，你哪只耳朵听到她是跟着沈君拓一起来的，而且沈君拓也不用带着潇潇，她是跟着我的。”欧阳信童突然冒出了一句话，让刘倩倩眉头一皱。

    “这里哪有你说话的份，有多远你就滚多远去吧！再敢惹我的话我让你吃不了兜着走，让你连轮椅都没得坐直接躺医院里去……”刘倩倩凶神恶煞的冲着欧阳信童说话，再加上沈君拓在身边她的话就更加的有份量了起来。

    “刘倩倩，我真想不到你是这般霸道的女人，我更不想和你说话，哼……”刘倩倩的话气得欧阳信童连接下去生气的心情都没有了，他现在要找到林潇潇和她一起离开这里。“沈君拓，潇潇现在在哪里，我要找她。”

    沈君拓一听欧阳信童要找林潇潇，立马就警觉了起来，“你找我老婆干什么？你现在是伤病员赶紧收拾一下就去医院吧，我会帮你联系的。”

    沈君拓当然是想要把欧阳信童赶紧的给弄走，如果他在这里的话会更加的影响了自己和林潇潇的感情。

    几人正在疆持着的时候林潇潇慢吞吞的从房间里走了出来，她这会身体还有些不适，可是听到房间外面的吵闹声，再看看房里没有了沈君拓的身影，必定是知道了他正在外面和欧阳信童等人争吵，便直接走了出来。

    打了个哈欠她微眯着眼睛看着站在自己面前的人，顿时心情就降到了极点。

    一睁开眼睛就看到衣衫不整的刘倩倩拉着沈君拓的手臂，亲密的站在前面，欧阳信童则是看到林潇潇后直接的把轮椅推到了他的面前。

    “潇潇，我还正要找你呢？我们一起离开这里吧！”欧阳信童也不想再在这里待下去了，受委屈又感觉自己是在寄人篱下。

    林潇潇看着沈君拓，再看看刘倩倩，“你们不觉得这样站在这里不合适吗？”

    林潇潇挑眉望着两人，沈君拓这时才反应过来，挥开拉着自己的刘倩倩后走到了林潇潇的面前。

    “老婆，你怎么起来了怎么不多睡会！”他露出温柔的笑容走到了林潇潇的面前。

    可是迎来的却是林潇潇那锐利的目光，“再睡会就看不到这么好的戏了吧！”

    沈君拓被林潇潇的话弄得答不上来，只能呵呵呵的傻笑了起来，刚才那是什么好戏啊，要看也只是看自己在这里被刘倩倩给捉弄罢了。

    “老婆，你听我说啊，没有什么好戏，刚才真的没什么的。”林潇潇没有理会沈君拓，推着欧阳信童往房间里走。

    “欧阳，等我换了衣服我们就出去吧，今天我们去找家医院看看你的脚怎么样了，看看石膏什么时候能拆掉吧。”林潇潇推着欧阳信童进房间后便回了卧室里换衣服，而沈君拓则被关在了外面，沈君拓看着得意的欧阳信童时心里别提多生气，而刘倩倩也跟了进来。

    她看到林潇潇没有理沈君拓心里当然是满意自己造出来的结果，可是沈君拓的样子十分的担心林潇潇似的，她看了也不怎么高兴。

    沈君拓也不拖后，他拿了自己的衣服就去洗手间里换了起来，整理好自己出来时林潇潇已经拧了包站在了欧阳信童的身后了，看样子是要出去了。

    “老婆，我也弄好了，我们走吧！”沈君拓一脸的笑容，看着刘倩倩心里不悦了起来，她这会还没有换衣服，如果她们走了她要怎么赶得上。

    她趁林潇潇出来之时赶紧的进了卧室里把自己的箱子拿出来找了衣服快速的换了起来，可是再出来时已经没有看到林潇潇与沈君拓等人，她气急败坏的冲了出去，在酒店门口也没有看到他们的身影，她赶紧的拿起电话拨了出去，可是不管怎么打也没有人接听，沈君拓不接她的电话，连欧阳信童也不接了，她试着打了林潇潇的电话，刚被接起来就听到一阵斥责然后电话又被挂了下去。

    刘倩倩知道他们三个人是故意想要孤立自己，她才不会理会，直接就叫了车子让出租车往酒店附近的每家医院去找欧阳信童他们的下落。

    林潇潇被沈君拓把手机给抢过去后生气的直接挂了电话，然后关机将手机放进了自己的口袋里。

    林潇潇瞪大了眼睛望着他，然后想要抢时却被他给握住了手，“老婆，你抢什么啊！你真想告诉她我们在哪里吗？还是你觉得她在的时候你会比较开心？”

    “对啊潇潇，你看我和沈君拓都这么有默契的直接把电话给挂掉了，你怎么就能拿起来接电话呢？我可不喜欢那种千金大小姐和我们一起来，你也别再让我们扫兴了明白吗？”欧阳信童把头往后面探过来，看着林潇潇那吃惊的表情时知道她又想要发慈悲的让刘倩倩跟过来。

    如果刘倩倩跟来的话他们今天又别想再有好日子过了，她缠着沈君拓虽然不管他的事情，可是林潇潇那脸色和心情会全部被打破的，而且那样子也会让他不高兴，所以只要刘倩倩不来，他觉得什么都好。

    “你们真的不希望她跟过来吗？”林潇潇试着问了一个愚蠢的问题，在问出口之后连她自己都觉得自己是在开玩笑。

    这里有谁会喜欢那个女人，和自己抢老公，还对自己的朋友不敬，对自己更加的不喜欢，她怎么能让她跟过来，刚才她也是不经意的接下了电话，现在想想还真的是太错误了。

    “潇潇，你不会着了她的道了吧，我看你头脑还没有清醒吧，那种女人我们谁会喜欢她！”欧阳信童说着直接把头又转向了前面，他更加的不想要看到刘倩倩，昨天晚上的事情他怎么能忘记，他做为一个男人被那种女人把尊严都给毁掉了。

    “老婆，虽然我也不喜欢欧阳信童这个小子，可是他这回说的话我是十分赞同的，我相信他现在和我的心情是一样的。”沈君拓说着把林潇潇的手握得更紧了些。

    他如果让刘倩倩过来她势必会紧紧的跟着他，更会使他与林潇潇再不愉快，他还是觉得多一事不如少一事，就此做罢的好。

    “其实我也没有觉得她来了有多好，我也不喜欢她，我们还是先去医院吧。”林潇潇觉得自己刚才说的话是错的，所以这会也不好再说什么了，被沈君拓握着的手也没有再移开。

    “这就对了嘛，这才是我的好老婆。”沈君拓说着在林潇潇的额头上用力的吻了一下。

    这回到是惹到了欧阳信童了，他探过身子伸手想要把沈君拓给推开，可是沈君拓往后一仰，笑着对欧阳信童说道，“想分开我们，你做梦吧！”