
    “沈君拓，你还不快过来，你学妹让你把你对潇潇的感情说出来，她帮你设计合适的婚戒哦！”欧阳信童对着沈君拓叫了起来，沈君拓看了欧阳信童一眼，心里似乎在纠结着什么，却也慢慢的走到了他们的面前坐了下来。

    “拓，怎么样，说出来吧，我为你们设计一款最合适的，也就代表我真心的祝福你们吧。”李子欣看着沈君拓，目光与他交织在一起，只一下李子欣又移开了自己的目光。

    “老公，你觉得这个提意怎么样呢？”林潇潇当然觉得如果有人愿意这么不怕麻烦的为他们设计的话她当然是愿意了，可是不知道沈君拓的意思如何。

    “你是想听我对她的感情吗？如果这样就能设计出最好的婚戒的话我当然愿意，就怕你设计出来的我老婆会不满意怎么办。”沈君拓突然而出口的话令在场的人都有一种别样的感觉，这是一种什么样的感觉林潇潇听不出来，可是听在李子欣的耳朵里却是那样的刺耳。

    “不用担心，到时我会设计两款出来，让你老婆先就行了，如果再没有合适的我会设计到你们满意为止，这样总可以了吧。”李子欣也像是和沈君拓杠上了一样，她仰着头挑眉对沈君拓相当有气魄的说道。

    “老公，不用这么麻烦的，李小姐是名设计师，当然设计出来的戒指是最好的，我怎么能不满意呢，你怎么说这种话。对不起李小姐，我对我老公说的话向你道歉，他其实也没有别的意思。”林潇潇拉了沈君拓一把，然后向李子欣道歉。

    李子欣笑了笑，接着说道，“我这里有两张纸，你们把对对方的感情都写下来，然后交给我，我看了之后就会知道你们两人应该适合怎么样的婚戒了。”

    李子欣说着拿了两张白纸给林潇潇还有沈君拓，并递了笔给他们俩人。

    林潇潇拿到了纸之后看了沈君拓一眼，她咬着唇，有些不好意思的转过身子在桌子边缘处开始写了起来，而沈君拓却拿着纸一直没有动，直到李子欣又提醒他的时候他才恨恨的瞪了她一眼，提笔写了起来。

    两人如此奇怪的互动被坐在轮椅上的欧阳信童看得正着，他在沈君拓进来之后就觉得不对劲，当他把林潇潇挥开的时候就更加的觉得不对劲起来，如果像以前他直接会把林潇潇给搂进怀里亲密的让他难受，可这会他却有意的与林潇潇保持着距离，既不被林潇潇察觉，又让那个李子欣感到难受。

    沈君拓这个人到底是怎么回事，他与李子欣又有什么样的关系不能让他们知道呢？

    过了一会林潇潇把写好的纸交给了李子欣，然后脸有些红韵。

    沈君拓写完后也交给了李子欣，李子欣接过两人写的东西后笑着让她们先等一会。

    她翻看着林潇潇写的，在白色的纸张上面一排娟秀的字体，写得极为工整，‘我喜欢他对我的温柔与无助时对我的帮助，就像是一盏明灯为我照亮着前方的路，让我明白我该如何前行。’

    李子欣看着林潇潇写的话时心里一阵阵的唾弃，明灯？这也是一种爱的表达方式吗？她不屑这种爱。

    再看向沈君拓写的时她觉得相当的熟悉，而那狂草的字体虽然看得很潦草却越看越有一种别样的气魄，‘喜欢她安静的受我保护，让我时时刻刻觉得我是一个真正的男人……’

    李子欣看完两张纸上的话时面不改色的抬起了头，“我想我已经了解到了两位的心意，明天这个时候我会把设计初稿定下来，到时你们可以过来看，如果有需要修改的地方可以极时的提出来。”

    “这么快啊，不知道出来的初稿会是什么样子，真的好期待啊！”林潇潇捂着自己的心口，心情悦愉的自言自语道。

    “能是什么样，到时画出来不就要以看到了嘛，我也懂你，那么大的钻戒你不选非要选这种设计的，等那么久到底有没有意思嘛！”

    欧阳信童有些不耐烦的对林潇潇说道，可是林潇潇却扭头瞪了他一眼，“不懂你就不要乱说话，等下就可以回去了，你真多话。”

    林潇潇此时怎么就如此的嫌弃欧阳信童了呢？她的话一出口欧阳信童则闭上了嘴，他也不想在这个时候惹林潇潇生气，再怎么样也不能在这种女人面前让林潇潇丢脸才对。

    “李小姐，要不你和我们一起去吃晚饭吧，反正我们也正好要吃了饭才回酒店，也当是我们两夫妻谢谢你吧。”林潇潇突然对李子欣发出了邀请，却见到她脸色瞬间变了。

    “还是算了吧，我就不打扰你们了，我还有图没有画完……”李子欣一听到去吃饭心里一下子就变得忐忑起来，她偷瞄了沈君拓一眼，而沈君拓却正好看向她，两人的目光交织的那刻李子欣的目光立马就移了方向。

    “你画图难道都不吃饭的吗？肚子疼了就什么灵感都没有了哦，去吃吧！”林潇潇极力的邀请着她，可是她却一直犹豫着不肯和他们一起去。

    沈君拓坐在那里一直没有说话，这也不像平常的他，如果换成以前他一定会依着林潇潇的性子直接把人给拉走了，可这会他却稳坐在那里，直到李子欣再次拒绝时他才开了口，“就一起去吧，我们多年没见说不定这次见面又不知道多久才能见了。”

    沈君拓的话让李子欣愣了一下，林潇潇一听到觉得沈君拓这时说出来的话有些中听，“既然我老公都邀请你了，你就不要再推了吧，走吧！”

    林潇潇说着站了起来，把身边的欧阳信童往前面推了一下之后走到李子欣的面前伸手去拉她，“走吧，我们一起出去！”

    李子欣坐在桌子上被林潇潇这么一拉差点被拉下椅子，她用力的抽回了手，不小心把桌子上的画纸弄到了地上，她有些尴尬的缩回了自己的目光，“李小姐，走啊，你怎么啦！”

    林潇潇一直追问着，见她毫不行动时又蹲下来帮她把地上的纸捡起来，她伸手越过她的脚去捡一张纸的时候却觉得李子欣的腿碰起来很硬，完全不像是人类那种肉肉的感觉，她觉得难道是因为她太瘦的原故吗？

    她抬头不解的看了李子欣一眼，而李子欣当然也感觉到了林潇潇那异样的目光，她瞪着眼睛，显得极为紧张的用力的拉着自己的长裙，把自己的腿给遮起来，那模样显得相当的紧张与狼狈。

    而林潇潇则被她那慌乱的样子吓了一跳，一下子就跌倒在了地上，坐在地上的林潇潇只见沈君拓站了起来，然后慢慢的走到了李子欣的身边，毫无顾忌的把她按住腿的一只手用力的拽了起来。

    这一用激的动作使李子欣一下子从椅子上站了起来，而又重心不稳的跌坐在了地上，她倒地时林潇潇竟看到了她的腿似乎不是正常人的腿，而是假肢……

    李子欣当然也发现了他们都看到了自己的腿，她害怕的把长裙拉起来去遮自己的腿，却被沈君拓给挡了起来，他用力的抓着她的手，不给她挣脱的余地，李子欣慌了大叫了起来。

    “你快放开我，放开我，不要看，不要看……求你了，不要……”她用力的嘶吼着，可是沈君拓完全的失去了理智一样的把她的长裙撩了起来，这一举动也吓坏了林潇潇，她从来不知道沈君拓会这样对待一个女人。

    可是当沈君拓把那长裙撩起来时林潇潇看到的是李子欣的一条左腿上按了一条假肢，相当的明显，从膝盖处接上去的，看起来特别的怪异，林潇潇看到时也吓坏了，她瞪着眸子捂着嘴坐在地上，看着眼前的这一幕，她傻了一般的说不出话来。

    沈君拓望着那条假肢眼里全是悔恨，而手却更加用力的拽着李子欣的用腕把她往自己的面前拉近距离。

    “不要，你不要看……求你了……”李子欣此时已经满面的泪水，她真的想不到在这个地方会看到沈君拓，更想不到在这种地方她会被沈君拓看到自己如此狼狈的一刻，她当然有悔恨，可是这都是她自己造成的，她哪里还有脸再去让沈君拓对她仁慈呢？

    “求我？当时我求你的时候你为什么会那么狠心，你比我更狠心，现在换你求我了？”沈君拓突然而来的话让李子欣更加的伤心欲绝，她想不想都这么多年了沈君拓还一直没有忘记，当年她如此的对待沈君拓，现在她这样都是对她的报应，全都是报应。

    “对不起，我当然太傻了，真的对不起，你可以不用原谅我，我也没有想过要得到你的原谅，你就让我这样活着吧，这样才能使我心里不忘记对你的悔意……”李子欣说着哭得更加的伤心，她已经快要说不出话来了，被沈君拓看到这样的她，她哪里还有脸面，她只能低下头，不敢再看。