
    “沈君拓……老公……”林潇潇一句话出口时直接自己叫错了，然后她又把那个名字给吞了回去又换了老公两个字出来，如果不换称呼的话她知道任何事情都不会办到的。

    “这才对嘛，别老是叫我的名字，听着心里一点都不舒服。”沈君拓听到林潇潇叫自己老公时心里别提有多高兴了。

    “老公，我刚才叫错了嘛，现在改过来还不好吗？你能让欧阳和我们一起去逛街吗？我保证他不会弄出任何事情的，我们只要推着他让他做一个安静的美男子就可以了行不行？”林潇潇说完沈君拓顿时干呕了一下。

    “什么叫安静的美男子，你觉得这个词和那坐在轮椅上的小子像吗？完全没有任何的关系嘛。”沈君拓说着拉着林潇潇往外走。“现在病也看完了，他反正也死不了，我们就出去逛街吧，到了美国老婆就没有想要的东西吗？赶紧的出去买，你想要什么老公都会送给你的。”沈君拓说着搂上了林潇潇的腰。

    欧阳信童在后面生气的跟了上去，拿着药单子的欧阳信童怎么也跟不上两人的脚步，直到坐上电梯时林潇潇这才等着欧阳信童等他可以一起进去。

    “沈君拓你不要太过份了，你如果想和潇潇一起单独出去不带我的话我是决对不允许的，明白吗？”说到这里时林潇潇看了看欧阳信童。

    “欧阳，你在说什么啊，我们都已经说好了，这次出去就是要把你带上的，你只管跟着我们就可以了。”欧阳信童一听林潇潇的话便来了心情。

    “真的吗？我真的可以去吗？”他看着沈君拓的眼睛，想等他发了话自己再跟上去，可是等了很久都不有听到沈君拓的话，反而是林潇潇对他说道。

    “快走啊，再等你的药也另想再拿了。”林潇潇说着关了电梯的门，然后下了楼，在医院里取了药之后欧阳信童便跟着林潇潇还有沈君拓一起坐上了出租车直接去了购物广场。

    广场上面的人很多，而且都穿得光鲜亮丽，特别是有几个女人林潇潇一看便认出了她们是美国大片的当红明星，她高兴的吼了起来，沈君拓当然知道那是明星，只是自己来时见得多了，而且自己也不好那口，所以对于这些人也都觉得只是陌生人罢了。

    没想到林潇潇那激动的心情弄得沈君拓一阵阵的尴尬起来。

    “老婆，如果你想看明星的话我可以带你去她们的公司，你想看谁就有谁，可是你在这里不要太激动好吗？别人会觉得你没见过世面一样。”沈君拓当然不想自己的妻子在美国还弄出什么笑话来，怎么说也不能让外国人看了自己的笑话，于是他把林潇潇往边上拉了拉，给她说了这些话。

    林潇潇当然也知道自己做得不对，可是刚才她能够真实的看到那些明星当时真的是太激动了，如果说她是个情绪波动很快的人的话那么她的表情也是最丰富的。

    “老公，我真的没有见过这些人，而且平时都只是在电视里看过真人从来没见过，所以刚才才会那么激动的，我下次不会再乱叫了。”林潇潇吐了吐舌头，然后躲到了沈君拓的身后。

    “知道就好，我们进去吧，里面有很多的你喜欢的东西，待会看到什么你就对我说，我会给你做参考，然后帮你决定哪样是可以买哪些是不能买的。”沈君拓想为林潇潇当导游带她去游戏这里的一切，可是林潇潇却相当激动的左右望着，然后把目光聚集到了一处卖戒指的地方。

    “怎么想买珠宝吗？”沈君拓一瞧那边就知道林潇潇是看中了对面的珠宝，那可是家名牌店里面全都是卖的上等的珠宝，这点林潇潇完全不了解，她更加不知道这里的珠宝比别的地方要贵的多，而且件件都是珍品。

    “我不是想买珠宝，你觉得我浑身上下哪里有戴过什么东西吗？我其实也并不太喜欢这些……”只是我连个结婚戒指都没有的话也有些说不过去吧。

    只是后面的这句话林潇潇没有说出来罢了，她只是一直盯着那里瞧着，目光中有些许的渴望在沉寂着。

    “跟我来……”沈君拓虽然听到林潇潇并不想要买的意愿，可是他也看出了林潇潇那目光中带着的东西，当然他与林潇潇结婚这么久以来也没送过她什么东西，她应该拥有一件属于自己的手饰才对啊！

    “你干嘛，我没说我要买，我不想去啊！”林潇潇并不想是自己提出来买这个东西，可是此时的沈君拓已经把她拉了进来。

    门口有服务员专门为他们开了门，还有服务员在欧阳信童的身后推着他在店里来回的走动，再来就是过来询问他们想看点什么东西。

    这里是名牌店所以进来后便有专人一对一的服务，她们进来后便有服务人员为他们做着介绍，然后再看他们需要什么带他们去指定的柜台。

    沈君拓看向林潇潇，那目光就是在争求她的意见，可是林潇潇脸顿时就红了起来，她也不知道要什么，她只是刚才突然看到心里有些心动罢了。

    要知道不管多少钱的戒指哪一件是沈君拓买不起的，可是她林潇潇就是想让他用真心来自己证明这一切，所以她刚才才会一直留恋这里。

    “老公，我没有想要买的东西，我看我们还是先离开吧，还有别的地方可以逛的。”林潇潇哪里好意思让沈君拓买结婚戒指，她只能敷衍着沈君拓起身想要离开。

    “太太，我们的种类是非常多的，整个美国也只有我们这家店是SL设计师亲自设计的，还有一些是他亲手制作的，他说幸福是从手里来的，所以要亲手制作的礼物送给对方才会是最有意义的。”店员说完后指了对面的一个柜台。

    林潇潇当然知道她现在指的是哪个柜台，那里面可全是戒指，那里当然也有她自己想要的结婚戒指，可是她怎么邓意思说出来呢？更加的不好意思和沈君拓说要什么。

    “潇潇，既然人家要送给你你就收下呗，反正也不吃亏，你是他老婆是他口口声声说爱着的老婆难道你想要个什么珠宝手饰之类的东西他还吝啬不肯给你吗？”欧阳信童这会被店员推了进来，然后在林潇潇与沈君拓的面前打着破坏的旗子。

    欧阳信童的意图沈君拓当然是明白的，可是他却不屑他刚才说的做法，林潇潇想要什么他虽然不知道，可是他也知道林潇潇并不是那种爱财的人，所以他做了这一切都似乎是白忙乎了。

    “欧阳，我真的没有想要的东西，如果我想要的话我会跟他说的，我相信他不会亏待我是不是？”林潇潇这会也不知道要说什么了，可是欧阳信童却不死心，突然间对林潇潇说道。

    “我看你的手上连个结婚戒指都没有，难道你们不有交换戒指吗？如果没交换的话那还算不算是结婚了呢？”欧阳信童说着也做了一个开始想想的动作，可这个动作却让林潇潇有些尴尬不已。

    本来她进来也就是想要提醒沈君拓，可是沈君拓好像比自己还要迟顿，完全也没有想到戒指的事情，所以她这会倒是生气了。

    “对啊老婆，我们结婚太仓促了，结婚戒指好像我也没有真正的为你挑一下，我真的是不应该啊，老婆你就原谅我，现在你在这里挑一个你自己喜欢的好吗？就当我是弥补你的行吗？”沈君拓突然有些不好意思起来。

    当时两人结婚全是由刘丹在中间做这些事情，到底有什么没什么他也就记不清楚了，可是现在看林潇潇一直没戴结婚戒指时才恍然大悟起来，原来自己一直没有用圆圈把林潇潇给圈牢了。

    “老婆，快去选一个吧，如果你今天不挑的话我真的怕自己会在哪天又忘记了，你还是去选一个吧，我想用圈子把你给套住了，别再把自己的好让别的男人看到了。”沈君拓自私的对林潇潇说道，可是林潇潇却推了她一下，然后又把目光往柜台处看了过去。

    “我其实也没太在意那个戒指……”林潇潇说着违心的话，她哪里会不在意，她非明是在意的不得了。

    只是她现在这么说也是在为自己下台阶可是沈君拓却直接把林潇潇给推开了柜台前面坐下，再往旁边的那些个头大的钻戒上面瞧。

    “请找这一颗出来看看。”沈君拓突然上前让店员其中一盘戒指拿出来，一看那竟然是一套对戒时他顿时来了兴致。

    “这颗钻石的个头也不错，如果老婆你戴的话出去一定会羡慕死他们了。”沈君拓说着把戒指拿出来给林潇潇给戴了起来。

    那戒指就像是本来就是他们的一样，被沈君拓这么一戴也就真的戴上去了，完全的和自己的手指大小一致。

    “这会不会太大了，我感觉太显眼了吧，如果我真的戴这么大的钻戒的话回去不知道会被怎么样的责骂。再说了刘倩倩也在这里，回去后她看到我手里的这个戒指的话一定会更加的生我的气，在那个家里我还有什么地位可言，为了自己能过得舒服一些，我觉得还是算了吧，随便买一个就行了。”林潇潇当然也是觉得沈君拓做事有些不顾后果，可是一想如果真被刘倩倩给知道了她还真的就会做出什么事情来吧。