
    沈君拓上了电梯之后直接又去了楼顶，下面的人也不敢挡着，直到打开了楼顶的门时，欧阳信童也才看到了正坐在楼顶上拿着电话的钱经理，他此时脸上的表情有些空洞。

    钱经理听到了开门的声音后把脸转了过来，突然间看到了欧阳信童与沈君拓等人时他顿时从楼面上站了起来。

    “你们怎么找到这里的，不要过来！”他看到了来人时显得有些激动，而脸上的表情由刚才的空洞也变成了现在的恐惧。

    他没有想到自己在这里会被欧阳信童给找到，这里的门一直都是封闭着的，刚才上来时也把门给关好的，可他们怎么会找到这里。

    他错愕的望向了走过来的人，“你们不许再过来了！”他吓坏了，害怕欧阳信童等人再过去。

    林潇潇也有些害怕的望着站在楼边上的钱经理，她刚才来时就已经想到了会发生什么危险，可是没有想过既然会是这样的情景。

    “钱经理，你不要想不开，有什么事情我们慢慢说吧，没什么是解决不了的事情。”林潇潇颤抖着声音说着，她想要劝说钱经理，可是见钱经理那激动的样子她知道自己的话也不可能会起什么作用。

    “什么慢慢说，没有什么好说的，他们欧阳家对不起我，我为他们做牛做马，我现在得到了什么，得到的就是死路一条。”钱经理说这话时虽然激动不已却也带了几丝的伤感，他想到了自己的结局却没想到会来得这么快。

    他在美国坚持了三年了，这三年里他每天都在过着什么样的日子，只有他自己清楚。

    “钱经理，我爸对你怎么样你自己心里清楚得很吧，你现在这么说是不是有些不尽情理了。我们欧阳家怎么对不起你了。你把我们家的公司转给别人管理，你在这里做着傀儡，你这样就是对的吗？我现在做为欧阳家的人过来质问一下，这也是错的吗？”欧阳信童虽然不想让自己太过于激动，可是他却仍然按制不了自己，要不是林潇潇拉了他一下，他还会说出什么更难听的话。

    他如果再说出这种话肯定会让钱经理更加的激动，做出更过激的事情来，他皱眉憋着心里的那口气，目光狠戾的瞪着钱经理。

    “我不和你们说这么多，公司我是转出去了，我还不是怕被你父亲看扁了吗？当年我们一起打的疆山，现在我是没用了，跟不上了，可是我也没有让你家的公司倒下去不是吗？你们却要逼我，想要逼死我……”钱经理大声的吼着，对着此时呼啸而过的风，喊得话也随着风传到了远处。

    “难道你认为你把公司转给了沈氏集团就是对的选择吗？”沈君拓突然来了一句，钱经理当然认得他，可他并不知道沈君拓就是沈氏的总裁。

    “这里没有你说话的份，你给我闭嘴！”钱经理有些生气的瞪向了沈君拓，他现在正在和欧阳信童说话，谈条件，还论不到外人来这里和他说话。

    “他就是沈氏集团的总裁沈君拓先生，难道你连这个都不知道还敢把我家的公司转给他们去做？”欧阳信童看着钱经理，觉得他此时相当的可笑，沈君拓怎么就没有资格说这些话了呢？是钱经理根本就不认识他才对。

    “他是沈君拓？沈氏集团的总裁？”钱经理顿时愣住了，他怎么会想到自己走了这么几天的人竟然是沈氏集团的总裁。

    只是他一直都没有见过他，更没有和他接触过，一切的转移事项都是和冷之言合作的，所以他怎么可能会认识。

    “沈氏总裁又怎么样，反正现在你们说什么就是什么了，我也不想再多说了。你们只要放过我的家人，我就全部都认了，我也不再找你们欧阳家的麻烦。”钱经理其实一切都已经看透了，要不然他不会等到现在才把事情都说出来。

    欧阳信童听了这话后更加的生气了，“难道你认为只要你死了就一切都了了吗？要知道父债子偿，你现在欠了我们欧阳家的，就算你不能还以后你儿子长大了也一样的要还你现在欠下的债。”

    “欧阳，你怎么能这么说呢，现在你不能再刺激他了！”林潇潇吓坏了，本来钱经理已经如此的激动了，如果再听到这些话他肯定更加的生气，如果一激动跳下去怎么办。

    “别阻止他，让他说，只有这样的刺激才能让他走下来。”沈君拓挥手阻止了林潇潇要说的话，林潇潇十分的不解，又觉得沈君拓说的似乎有些道理。

    “要是不行的话还有你老婆，就算不能做别的，扫地总可以吧，让她去公司里扫地，扫一辈子。”欧阳信童越说越可笑，不过这对于钱经理来说却是一种相当激烈的刺激，让他心里也难受的要命。

    “欧阳信童，我为你们家卖命这么多年，现在你就这样对我吗？你要我死我偏不死，我要让你死……”钱经理说着就要往欧阳信童的身上扑过来，沈君拓一个转身把他反手制服压在了身下，钱经理被按下去后死命的挣扎着，可是怎么也动不了。

    林潇潇吓了一跳，她从来没有看到过沈君拓有如此好的身手，她站在欧阳信童的身后，见钱经理被制服后她才慢慢的走了出来。

    “沈君拓你没事吧！”林潇潇走到他们的面前，看到沈君拓帅气的把钱经理按在地上时，她这才松了一口气。

    “你该问他有没有事吧！”沈君拓说着把钱经理拉了起来，只是反手控制着他不让他可以再动。

    “钱经理，我看你还是不要再挣扎了，其实我并没有想要你怎么样，只是不想你再过这种生活，你可以回国的，可以做你想做的事情，只要你向我父亲承认错误，他会原谅你的。”欧阳信童突然很严肃的对钱经理说着。

    钱经理挑了挑眉，完全一副不信任的表情。

    “钱经理，欧阳真的是想帮你，他也真的不是想让你去死，先前他只是一急说了那些话，其实你们的事情都是有回旋的。”林潇潇见钱经理不相信欧阳信童，她便出来帮着说情，可是钱经理连撇她一眼都没有，一直盯着欧阳信童。

    “怎么样？如果你想通了我就放过你，如果你再执迷不悟的话我就只能将你交给警察了，你该知道交到警察手里你的日子会变成什么样了吧！”沈君拓说完后加重了手上的力道，钱经理皱着眉头，只见他咬着牙关，像是在做着很大决定一样。

    林潇潇上前想要安慰一下，却突然看到钱经理的目光转向了她，并且带了几分凛冽，她吓了一跳，往后退了一步却没想到钱经理会突然说话了，“我不想去警察局，我同意你们的话……”

    他的表情只有林潇潇看到了，是那种相当空洞的表情，而欧阳信童听到他这么说后便看向了沈君拓，想要示意沈君拓可以放开了，沈君拓听到后虽然没有想过要立刻放开他，可是见欧阳信童已经点了头他也就做了回别人的保镖放开了钱经理。

    “钱经理，其实只要你回去向我父亲道歉，他一定会原谅你……”欧阳信童正在说话，只见钱经理一个转身，直接将林潇潇给拉进了怀里，他手里不知道何时出现了一把利刃，那闪着白光的刀口对准了林潇潇的脖子，像是随时都可以从那光滑白净的脖子上面划出一道口子出来要了她的命一样。

    “钱经理，你在干什么，快放开她……”欧阳信童吓坏了，他差点从轮椅上跳起来，只是脚下裹了石膏，一触地痛得他呲牙咧嘴，可是他顾不得自己的脚扶着轮椅又站了起来。

    “快放开她……”沈君拓也没有想到钱经理会这般的冥顽不灵，他竟然敢抓住林潇潇。

    只见沈君拓目光如炬，瞪着钱经理时那眼神就像是要把他给贯穿一般，手指向。

    “你们不许乱来，再过来我就直接先让她去死……”林潇潇也吓坏了，她的脚也不禁有些发软，只是现在她知道并不是自己害怕的时候，钱经理的精神在极度的紧张状态，如果她再害怕的话一定会刺激到她，她此时只得依着他往后退却着。

    “钱经理，我们都是想要帮你的，你没必要把刀都拿出来了吧！”林潇潇仰着头，虽然脚有些发软，但是她还可以支撑着自己。

    “你快放了潇潇，我和她交换吧，放开她！”欧阳信童说着把轮椅放开，慢慢的一步步往前走着，他现在也顾不得疼了，只知道要保护林潇潇的安全，虽然他此时已经疼得满头大汗，可是他仍然往前走着。

    沈君拓并没有去注意欧阳信童是怎么从轮椅上走下来的，也不去关心他是否可以支撑住，他现在只是一味的盯着钱经理手里的那把刀，只差一毫的距离便会将林潇潇的脖子给割开了。