
    刘倩倩在醒悟过来时才发现自己被沈君拓给无情的扔到了外面，她此时虽然有些害怕还在愤怒的沈君拓，可是她现在穿成这样在外面也十分的别扭，她用力的敲了几下门，可是沈君拓与林潇潇谁也没有动静，更没有人过来给她开门。

    刘倩倩气愤的在外在只跺脚，而欧阳信童也慢慢的从地上爬了起来，撑着脚一步步走到轮椅处的时候有些吃力的坐了上去。

    要是他的脚再不好的话他就什么都不能帮林潇潇了，刚才如果不是沈君拓那小子耍诈的话他也不至于会摔倒在地上更加的无力去阻止沈君拓，更无力帮助林潇潇。

    一想到沈君拓太卑鄙时欧阳信童就一肚子的气，他咬着唇，也不想再去敲沈君拓的门，转身就往自己的房间推进去，刚到门口刘倩倩就跑了过来，“喂，今天晚上我要住你的房间。”

    刘倩倩完全没有礼貌的对欧阳信童说话，欧阳信童眉头紧蹙着，他抬头看向刘倩倩，此时的刘倩倩穿了件白色的浴袍刚才吓到时有些松松挎挎，看起来有些狼狈，只是里面那透明的吊带睡衣也让欧阳信童给看到了，他白了刘倩倩一眼后将目光移开。

    刘倩倩见欧阳信童盯着自己一直瞧时，往身上一看才发现原来自己的衣服有些乱了，她快速的整理好后对欧阳信童骂道，“没见过女人吗？看什么看！”

    “我说你现在是在求我收留你，这是你求人的态度吗？我看你活该被扔在外面。”欧阳信童说着推门进去，可是刘倩倩却更快速的把门给推开往里面跑了进去，欧阳信童生气的进去后看到她已经躺在了沙发上。

    “你想做什么，快出去！我可没有同意你在这里过夜，而且如果你的拓哥哥知道了可能会不高兴吧，你在我这个陌生的男人屋里过夜？”欧阳信童说着笑了起来，如果刘倩倩在乎沈君拓她应该不敢在自己的屋里过夜才对，可是没想到刘倩倩突然从沙发上爬了起来。

    一直打量着欧阳信童，直到欧阳信童推着轮椅来到了刘倩倩的面前时她才像是恍然大悟了一般的对他说道，“拓哥哥又不是傻子，你现在连动也动不了了还算什么男人，我看如果我现在想要强上你的话你也没有反抗的能力还怎么想对我不利，我看你真的是想多了吧。”

    对于刘倩倩的鄙夷口吻让欧阳信童十分的不悦，他气得肚子都快要爆了一般，对刘倩倩这种不礼貌的行为批责道，“刘倩倩，我看你是个女人我才不和你一般见识的，可没想到你态度这么恶劣，你还受过什么高等教育吧，我看你都是白学了，你父母没有教你基本的礼节吗？沈君拓不喜欢你讨厌你还真的是情有可原啊！如果我是他的话我也不会选你的。”

    欧阳信童笑着对刘倩倩说完后便推着轮椅往卧室里去，可是刘倩倩却突然站了起来，目光狠戾的冲着欧阳信童骂道，“欧阳信童，我看家的公司是不想在C城里开了吧，你要是再敢说一句让本小姐不高兴的话我立马让我爸把你家的公司给收购了，我看你到时还怎么有脸在林潇潇的面前说话，到时林潇潇也只会觉得你没有能力又没有家世，什么都比不过拓哥哥，也不可能会选你的。”

    “刘倩倩，你不要这么狠毒，我看沈君拓不选你真的是明智的选择。你活该一辈子都单身找不到男人……”欧阳信童很狠的冲着刘倩倩骂道，两人在房间里骂了几句后刘倩倩趁着欧阳信童不注意直接就把他给一脚踢了出去，自己冲进了他的卧室里把门给反锁了起来，然后倒在那大床上，舒服的睡了过去。

    而欧阳信童则在外面一直敲门，可是没有任何人回应他，他这是做了什么错事了，怎么可能把刘倩倩那种女人带进来呢，现在弄得自己连床都没得睡了，而且还是个伤病员。

    如果不是在美国的话欧阳信童直接就再开一间房了，可现在自己还是寄居在沈君拓的身下，他又怎么能忍不了这点苦嘛，想到这里欧阳信童又生气起来了，刘倩倩与沈君拓的事情害得他不能与林潇潇在一起，而刘倩倩更是破坏了自己的好心情。

    他一直坐在客厅里等了许久，直到睡意真的上来了才从轮椅上下来坐到了沙发上，躺下休息。

    第二天的时候谁都没有第一个起床，刘倩倩不想起来过去看到沈君拓与林潇潇两人恩爱的样子，而欧阳信童也不想起来，因为他的床被人给霸占了，林潇潇与沈君拓更加的是在床上恩爱了一番又一番。

    沈君拓是不让林潇潇起床了，在床上直接就困住了她。

    “沈君拓，你快放开我，我过去看看欧阳怎么样了。”林潇潇想要起来了，昨天晚上也不知道他对自己做了多少次坏事，现在她的身体像是被车子给碾过了一样，浑身都酸疼得厉害，而且身下也有一种灼痛的感觉。

    “大清早的你还没有给我早安吻就又开始提那臭小子，你是有意想把我的好心情给破坏了吧。”沈君拓有些撒娇的把林潇潇的腰搂紧，又把她往自己的怀里抱，让她压在自己的身体上。

    “别再乱来了，我身上很疼，你昨天晚上还没有把我折磨够吗？”林潇潇有些愠怒了。

    “疼吗、哪里疼了，我帮你揉揉。”沈君拓一听疼，他马上就把林潇潇的身上来回的按了一个遍，弄得林潇潇不敢再叫疼了。

    “怎么样，现在还疼吗？如果疼我再帮你揉揉。”沈君拓再次伸手时林潇潇吓坏了，她推开了他的手，缩起了身体。

    “不疼了，哪里都不疼了。你可以不要再乱动了吗？”刚才动的时候林潇潇又觉得自己的身体疼了起来，只是在沈君拓的淫威之下她不敢说罢了。

    “真的不疼了吧！看看还是老公疼你，老婆你不能不提别的人吗？就只有我们两个人多好啊，我也不去管别人，你也不要再管了，我们两个等会出去逛街怎么样，你想去哪里玩我们都陪你去，就只有我们两个。”沈君拓说着很暧昧的在林潇潇的脸上又印上了一吻。

    经过昨天晚上的事情之后林潇潇当然清楚了沈君拓对自己的爱，有些时候爱不光要说在嘴上，行动也是必不可少的一项证明真实情况的方法，所以沈君拓昨天晚上用了最直接的方法来证明自己。

    林潇潇被他直接又真切的方法给弄得一直都没法子安静下来，而且就像是被折磨了一千遍一样，此时的身体还有些不适。

    而再听到沈君拓对自己说这种话时，脸也不自觉的红了起来。

    红着的脸正好被沈君拓给瞄到了，“老婆，你干嘛脸红啊，难道是不好意思了吗？”沈君拓像是发现了什么新大陆一样，高兴的撑起了手臂，使两人的距离拉开了些，可是光着身体的林潇潇却突然被露在空气中，露出了自己的肌肤，她尴尬的不知所措，连忙想要拉过被子把自己盖起来，可是沈君拓却瞬间将她的双手举过头顶，低下眸子欣赏着她美丽的身体。

    “你快放开我，你干什么啊！”林潇潇十分的害羞，脸红得更厉害，可是沈君拓完全没有去管林潇潇的不好意思。

    他眼神直直的盯着林潇潇，目光也开始变得灼灼发热，“老婆，你真的太美了，我从来没有觉得哪个女人有像你这般美丽的身体，而你也真正的让我着了迷……”

    沈君拓的话就像是一缸蜜糖一般的把林潇潇给陷了下去，林潇潇红着脸轻轻的闭上了眼睛迎接着来自沈君拓的亲吻。

    而不出她意料，沈君拓的吻像满天的繁星，星星点点的落了下来，从她的额头直到她的腰际。

    一阵阵的暧昧气息又在房间里蔓延开来，而沈君拓更加的使两人的感情往另一个高处攀升了上去。

    欧阳信童在房间里时怎么也觉得不对劲，他必须要起床让卧室里的那个女人离开才行，如果她在里面睡着自己怎么就觉得心里不踏实呢？

    想到这里欧阳信童马上就从沙发上起来，坐上轮椅去洗手间把自己整理清楚之后便来到了卧室的门口用力的敲门。

    “刘倩倩，你给我起来，马上给我出来，这里不是你的房间你听到了没有……”欧阳信童的声音越来越大，如果刘倩倩是聋子的话也会被他给吵起来了。

    欧阳信童用力的敲门，直到敲到第十次的时候刘倩倩从卧室里走了出来。

    “你有完没完了，你这间房间多少钱啊，我给你还不行吗？你让客房再给你开一间房，这里我要了，你现在就可以滚出去了！”刘倩倩出来后便没有好脸色的给欧阳信童上了一课，欧阳信童也不是省油的灯，由于沈君拓昨天晚上给了他一个沉重的打击，所以他此时也不想和刘倩倩怎么好口气说话，直接就瞪着她骂了起来。