
    “沈君拓，你不要欺人太甚了！”欧阳信童说着收回了身体，盯着沈君拓那得意的样子气得快要疯掉了。

    林潇潇则是瞪了他们两人一眼，两人大男人怎么可以玩得这样。

    车子很快就到了医院的门口，这里是冷之言告诉他们的医院，也是沈氏投资建造的，所以在这里他们可以得到最好的接待。

    下车后林潇潇便把欧阳信童往轮椅上面扶，可是沈君拓伸手就把林潇潇给拦开了，然后对站在门口的人说了句，“这里有位病人，麻烦你们把他推进去一下吧！”刚来的时候沈君拓让冷之言向医院这边的人已经交待过了，所以他们过来也没有什么人阻挡了，沈君拓想要怎么样这里的人也都按照他的意思在办，他也觉得这里也是畅通无阻了。

    “潇潇，你要看着沈君拓这么折磨我吗？”欧阳信童生气的冲着沈君拓吼了起来，明明林潇潇要去扶他的，可他这么一说反而换成了两位保安人员，人高马大的样子看起来有些格格不入，与这医院的感觉就是那么的不适合。

    “欧阳，你还是让他们扶你吧，我看他们的力气比我大，要是我来说不定会把你给扶摔倒了怎么办啊！快点出来我们去看医院再说吧。”林潇潇说着把轮椅往他的方向推了过去，保安人员及时的接过了轮椅，然后把欧阳信童扶出了车子。

    出租车收了钱也离开了医院，欧阳信童被保安推着直接上了电梯，进了电梯后保安人员便出去并向沈君拓等人告别。

    “欧阳，你现在觉得怎么样了，脚有没有好些了？”林潇潇当然是想让欧阳信童的脚早些好，这样的话也可以把自己的责任给卸下来了，可是这才过了没几天他一直在出意外，昨天还被沈君拓给推到地上，也不知道有没有摔到哪里，她很是担心，要不然也不会带着他一大早的就过来找医生了。

    “我当然觉得疼了，昨晚上要不是沈君拓把我给推倒我至于这么疼吗？说不定我已经可以走路了！”欧阳信童说的有些委屈，可是沈君拓却瞪了他一眼，然后有些生气的把林潇潇直接拉在了身边和他一起。

    “那待会你走给我看看？”沈君拓说着按下电梯，几人一起到了十楼，然后下电梯时沈君拓也不让林潇潇去推他，任他自己把自己推出来。

    “沈君拓，你怎么回事啊，他是病人，我们应该照顾他的，更何况他是因为我才受的伤。”林潇潇说着准备转回去推他，可是沈君拓却紧紧的拉住她不让他转身。

    “老婆，我是你老公，你以后不要再叫我的名字好吗？弄得我们一点都不密切了。你是想要让外人看我们的笑话不成吗？”沈君拓说完把林潇潇的手拉过去亲了一下。

    “可是……”

    “没有可是了，让他自生自灭吧，反正这里是医院也不会有人看着他死。”林潇潇被沈君拓直接拖进了一间房间。

    欧阳信童愤怒的推着自己的轮椅跟了过来，进去后才发现原来这里是一个医生的诊疗室，他刚进到门口就看到林潇潇和沈君拓坐在沙发上正在喝茶，欧阳信童顿时就不爽了起来。

    “你们怎么能丢下我呢？我可是伤病员啊！”欧阳信童说着进门后就看到医生主动的上前来将他推到了病床边上。

    “你干嘛，你要干什么？潇潇，快来救救我啊！”欧阳信童突然叫喊了起来，那声音真的是太大了弄得林潇潇都有些不好意思起来，然而沈君拓却鄙夷的盯着正被医生从轮椅上扶下来的欧阳信童。

    “多大点事，也就是医生帮你检查一下脚伤，你用得着这么大声吗？别让外面的外国人听到你这个中国人一点疼都忍不了，丢了咱们全中国人的脸。”沈君拓盯着欧阳信童，然后对他说道。

    林潇潇也是这么认为的，她刚才进来时看到了医生，沈君拓便告诉她说这个医生是外科医生，是美国这边最好的一位外科医生，所以待会欧阳信童进来后便让他直接瞧着就行了，也不用去帮忙，到时反而令医生觉得我们中国人太娇情了。

    林潇潇当然听沈君拓话了，她没有去帮忙，任由外国医生扶着欧阳信童上了病床，然后慢慢的仔细的检查着他脚上的伤。

    “以前在国内的时候已经做过处理了，只是这两天没有得到好的休息，所以一直没有怎么好的迹象。”欧阳信童见医生检查着他的脚他也就如实的把这两天的事情说了出来。

    “你的脚我听沈先生说过了，你是因为崴伤了脚而使得脚踝处的骨头有些碎了，而这两天打了石膏也有助于骨头的生长，只是我们成年人的骨头并不可能会愈合得很快，所以你这伤还要等些日子才能好完全，现在你要做的就是好好的休养，不要做剧烈的运动，吃些有营养的食物就可以了。”医生边检查一边对欧阳信童说着一些注意的话。

    欧阳信童听着医生说那些话时一直看着沈君拓，他想让沈君拓听一下医生的话。

    如果他下次再敢把自己推到地上的话他一定会告他伤害罪的。

    “谢谢医生了，我这脚上的石膏还要多久才能拆掉啊，我觉得现在有些行动不方便。”欧阳信童想着自己脚上的那块石膏相当的令自己难以行动时他还是想问一下医生什么时候可以拆除掉。

    他想要和林潇潇一起在美国的街头上逛逛，可是他却只能坐着轮椅什么风景都化为了乌有。

    “这石膏要拆掉的话至少还需要两个月，然后再进入康复期，如果可以的话你的石膏其实可以一直弄在脚上，这样的话可以使你的脚不受到外力的威胁，就算是你没有站稳摔倒之类的也不会再伤到你的骨头，如果你觉得行动不方便不想让人帮助你的话，你可以买一副拐杖，这样的话你可以随时的起来不过用多了对康复也没有太大的作用，所以建议你还是少用的好。”医生说完又把欧阳信童扶上了轮椅，然后回到位置上给欧阳信童开了些生筋活血的药，说是这些药可以使他的伤快点康复。

    欧阳信童一听可以快些好的时候，他开心的接过了药方。

    “谢谢医生，我现在就希望我的脚能赶快的好起来，如果没什么意外的话我已经不想再坐轮椅了，就像自己是个残疾人一样。”欧阳信童这两天的遭遇弄得他觉得自己完全的失去了能力，如果当时他能动怎么会让钱经理威胁到林潇潇，如果自己能动昨天晚上也不会让沈君拓把林潇潇给带走。

    所有的事情都怪沈君拓，他仗着自己行动自如便不把自己当回事，轻视自己。

    欧阳信童看向沈君拓，然后觉得他这会那鄙夷的目光相当的刺眼。

    “沈君拓，你盯着我干什么？难道你是在经常幸灾乐祸吗？”欧阳信童现在最痛恨的就是自己不快点好起来，一看到沈君拓对自己那种眼神盯着时他就更加的不是滋味了。

    “你不看我就知道我在看你了吗？我是在想医生刚才说的话。”沈君拓像是在思考什么问题一样，欧阳信童疑惑的一直盯着他看。

    “医生说了那么多话我怎么知道你说他说了什么话。”欧阳信童也不想和沈君拓再废话下去，推着轮椅往林潇潇的方向过去。

    “我听他说让你要好好的休养，但是在这美国你人生地不熟的，能在哪里休养呢？我看你还是先回国去吧，在你自己家里好好的养伤比较好，如果我和我老婆有空的话会过去看你，带你出来晒晒太阳的。”沈君拓说着握着林潇潇的手把她从沙发上拉了起来。

    欧阳信童看了伤，他们这时应该是可以离开了，这时的沈君拓直接的就想把欧阳信童给送回酒店去，他想要和自己的老婆两人甜蜜的去逛美国的街头了。

    “我才不要，我要跟着你们，而且我一个人怎么回去，就算回去了我也什么都做不了，我想和你们一起出去逛街。”欧阳信童说着把轮椅推到了林潇潇的面前。“潇潇，我们一起去逛街好吗？不要丢下我吧，如果我回去遇到了刘倩倩怎么办，她那么凶肯定会拿我来威胁你们回去的，我为了你们的安全着想还是把我留下吧。”欧阳信童说得头头是道的，可是沈君拓却不是傻子，拧着他的衣领就对他鄙夷的盯了一眼。

    然后看着他委屈的眸子对他说道，“欧阳信童，我真没想到原来你是这么卑鄙的一个人，我和我老婆去逛街你去渗合什么，我看你还是回去睡大觉吧，昨天晚上你一定没有睡好吧，快回去，要不然今天晚上我让你睡得更不好！”沈君拓威胁着欧阳信童，可是欧阳信童却望向林潇潇那无辜的目光弄得林潇潇直接把沈君拓给推开了。