
    林潇潇与沈君拓离开沈氏之后便出去在街上逛了起来，林潇潇此时的心情也好了许多，两人一起在外面吃了饭，然后又买了一些小东西高兴的准备回酒店，上车时林潇潇又接到了欧阳信童的电话。

    “潇潇，你现在在哪里啊，我都联系不到你，我担心死了。”欧阳信童说着话心里也是相当的担心的，先前的一个电话被沈君拓接过去了，他就已经开始觉得事情不对劲了。

    “怎么，冷先生没有告诉你吗？你们的事情已经解决了，而且他们也不会把人从你们家的公司里抽出来了，就是说这件事情已经全部解决了，你放心吧！”林潇潇刚才出来时听到沈君拓让冷之言去处理欧阳信童的事情，以为他已经把事情告诉了欧阳信童，谁会想到冷之言完全没有通知欧阳信童，并且连欧阳信童这个人他都没有时间再去见一下，便去处理自己的事情了，导致了欧阳信童在办公室里独自待了那么久的时间而且还相当的担心他们的安危。

    “谁会和我说呢？至从你们出去之后就没有人再联系过我，而且我还是自己找了人拿了我的轮椅离开的，潇潇，你快回来吧，我一个人在酒店里太无聊了。”欧阳信童说着也没有什么法子了，而且沈君拓已经把事情都处理好了，也不会把人给抽走了，他应该是没事了，可是他怎么又觉得事情不是想像的那么简单呢？

    “我们现在正要回去呢？你已经在酒店里了吗？我们的车子快要到酒店了，你就在大厅等我们吧！”林潇潇说着便挂了电话。

    “又是那小子打来的吗？他还真的是阴魂不散啊！”沈君拓开着车子，对于林潇潇刚才所说的话当然是全部都听到了，他本来还想再戏弄一下欧阳信童的，现在看来也没什么机会了，林潇潇把事情已经全部都告诉了欧阳信童，那小子现在应该在酒店里独自高兴吧！

    “别说得这么难听行吗？我们真的只是朋友关系，而且我们这么多年的朋友难道你让我说不要就不要吗？如果是你的话我让你也放弃你会毫不在意的放弃吗？”林潇潇刚把话说完沈君拓就把车子停在了酒店的门口，此时过来了人帮忙去停车子，沈君拓把东西都拧了起来然后为林潇潇开了车门。

    刚下车便看到欧阳信童正好坐在大厅里等着他们，只是欧阳信童并没有发现他们过来了罢了。

    对于刚才的话沈君拓还没有回答，反而是林潇潇上前拉住了沈君拓的手。

    “你还没有回答我刚才的提问呢？如果是你难道你能那么容易就放弃的吗？”两人此时已经拧了几个袋子一起走进了酒店的大门。

    沈君拓听着林潇潇这么说时本能的就要回答肯定会的时候，突然被一个熟悉的身影给拉去了目光。

    林潇潇没有得到回复，她当然就不依了，拉着沈君拓的手臂对他吵了起来，“沈君拓，你快回答我啊！如果你都不能回答这个问题的话你以后也就不要再和我讨论这个无理的问题了。”

    “倩倩？”沈君拓脱口而出，这两个字无端的又惹到了林潇潇。

    “什么？你在这里还好意思和我提刘倩倩吗、？”林潇潇生气的把沈君拓的手给甩开了，然后往欧阳信童的方向走过去。

    欧阳信童看到林潇潇回来了，也很高兴，大声的对着林潇潇喊道，“潇潇，快过来在这里。”

    沈君拓被她给甩开了手时才意识到自己刚才似乎说错话了，他赶紧的想要追过去，可没走两步便听到欧阳信童那小子在叫林潇潇的名字，虽然这酒店的大厅里还有别的人在，可是被一个中国人叫着熟悉的名字时，身为认识他们的中国人怎么着也会转身过来瞧一下，也就等于是刘倩倩没有找到他们反而被欧阳信童这一声潇潇给引了过来。

    刘倩倩本来也就是在等沈君拓回来，一直都没有等到，她又到前台去问的时候错过了沈君拓等人进来，可是欧阳信童完全不知情的叫了一声后把刘倩倩的目光给吸引了过来。

    刘倩倩挑眉看过去，只见沈君拓正拧着两个袋子往前厅的方向走过去，刘倩倩顿时开心的叫了起来，“拓哥哥……”

    沈君拓翻了个白眼，瞪了欧阳信童一瞪，而欧阳信童也在这时发现了站在离自己不远处的刘倩倩。

    看到之后才发现原来是自己刚才那一声潇潇给引来的，他懊恼的拍了自己的嘴一下，林潇潇当然也是看到了她往自己这边走过来，原来沈君拓刚才就看到她了，只是他没有叫她罢了。

    现在就只能怪欧阳信童了，如果不是他的话刘倩倩也不会看到他们也不会跟过来。

    林潇潇生气的走到了欧阳信童的身边，瞪了他一眼，“你叫那么大声干什么，我又不是没有看到你，叫你多嘴！”

    “对不起嘛潇潇，我也不知道我这一叫会叫出一个蜜蜂来啊！”欧阳信童当然也是知道刘倩倩不好惹，可现在又能有什么办法呢？如果刘倩倩和他们在一起的话一切就更加的不好办了。

    “拓哥哥，你怎么才回来啊，我都来了好久了，一直没有你的消息也不知道你去哪里了，我都等急了。”刘倩倩说着就挽上了沈君拓的胳膊，两人站在林潇潇与欧阳信童的面前那副秀恩爱的模样让林潇潇瞪了沈君拓一眼，欧阳信童到是眼前一亮。

    “你们原来都在这里啊！”看到刘倩倩那高兴的样子，最不高兴的当然是林潇潇，来了一个和自己抢老公的女人她怎么能高兴得起来，而沈君拓当然也被刘倩倩这般的热情给弄得不知如何是好了。

    “你们原来是这种关系啊！”欧阳信童突然问了一句，虽然他是故意的，可是谁让沈君拓当时那般的侮辱他呢？现在就是他报仇的时候了。

    “我和拓哥哥关系当然密切了，如果不是林潇潇的话我们已经结婚了，所以林潇潇这个第三者是不是应该让位才是呢？”刘倩倩直接过来叫板惹得林潇潇翻了一个白眼。

    “你这女人说话还真难听，你才是小三吧，人家潇潇和沈君拓可是真正的夫妻，有证书的，你怎么可以说得这么难听，说破坏就破坏呢。”说到这里欧阳信童突然停下了，他怎么觉得自己在说刘倩倩的时候就好像是在说自己一样呢？

    他再望了刘倩倩一眼，刘倩倩当然不屑与欧阳信童这种人说话，她挽着沈君拓的手臂对他说道，“拓哥哥，我们不要理他们，我们回你住的地方吧，我都要累死了，你要知道我可是干妈派来照顾你的哦。”

    刘倩倩说到沈母时样子相当的得意，而目光则是往林潇潇的方向瞄了一眼，那样子就是在林潇潇的面前想要炫耀一下自己在沈母面前得宠样子罢了。

    林潇潇其实不应该生气的可是就因为刚才沈君拓和自己说要让自己让弃与欧阳信童的友情，而他却一直和刘倩倩保持着暧昧不明的态度时她便生气了。

    “倩倩，我先帮你开一间房吧，时间也不早了你刚下飞机也挺累的，先休息一下吧。”沈君拓敷衍着刘倩倩，而刘倩倩哪里是他一两句话便可以弄走的女人，她拉着沈君拓的手臂不肯离开。

    “拓哥哥，我大老远的过来就是想和你在一起照顾你的，你怎么可以让我现在就走嘛，我不干嘛！”刘倩倩说着靠在了沈君拓的肩膀上。

    欧阳信童看得眼睛都大了，“沈君拓，你们这是什么关系？如果你这也叫做纯友情的话，那我和潇潇的事情你也就无权过问了，我真觉得得潇潇在这里是被你们两个给侮辱了，潇潇我们还是先走吧。”

    欧阳信童说着伸手要去拉林潇潇，却见林潇潇把沈君拓手里的袋子全都拧了过去，然后扔进了欧阳信童的怀里，推着他一句不说话的往客房的电梯处走去。

    沈君拓当然知道林潇潇是生气了，他更加的不能在刚刚两人才复合的情况下又惹到她，他想要赶上来的时候刘倩倩却把他拉得很紧，还告诉他说自己的行李还在前台，让他帮自己拿上去，沈君拓没法只得过去帮她拿行李。

    只是他们再上楼时却没见了林潇潇的踪影，一想她一定是去了欧阳信童的房间，沈君拓生气的往欧阳信童的房间走去，然后用力的敲了起来。

    刘倩倩见他站在别人的门口一直敲门，有些不悦，上前拉着他道，“拓哥哥，你的房不是在这里吗？你敲别人的门做什么啊！”

    说到这时时沈君拓又用力的踹了一脚，然后对着门口喊道，“欧阳信童，你小子给我开门，再不开的话我就让你没地方睡觉。”

    沈君拓的话完全的没有起到任何的作用，反而刺激到了里面坐着生气的林潇潇。

    她觉得沈君拓是只许州官放火不许百姓点灯的感觉，所以她现在相当的生气，而且说到最后的时候她直接让欧阳信童过去门口对沈君拓说今天晚上就在这里睡了。