
    林潇潇被沈君拓扶上车时她一下子就靠在了座椅之上，疼得她尖叫了起来，而且还把冷之言那真皮座椅给染上了血，她有些不好意思的看了看身后的座椅。

    “沈君拓，这怎么办啊！”

    见林潇潇在为了那些血而皱眉时沈君拓一口气不知从哪里发泄出去，顿时不高兴了起来，“你是真的要和我这么生疏吗？”

    林潇潇皱着的眉头更加的紧了些，“老公……”本来他们是置了气才会来美国的，可一来就发生了这么多的事情，她真的有些后悔来这里了，可现在……

    听到林潇潇的叫喊后沈君拓这才松开了蹙在一起的眉头，“这车子可是我花钱买的，如果那小子嫌弄脏了那就还给我就是了，再说了你的血那可是比什么都要珍贵的，我还舍不得让粘了我老婆血的车子给别人开呢？等我们回国时我把这车子给空运回去得了，到时我天天开着它接送你上下班吧！”

    “别啊，这怎么可以，到时他不知道该怎么恨我们了！”林潇潇当然是不想让冷之言与沈君拓再有什么矛盾了，看着两人本来就不怎么好的关系再弄得更疆时她又能好到哪里去啊！

    “他恨，他当然是恨我了，如果不是我的话他怎么可能会留在这美国不能回去要知道他可是个相当色的男人如果没有女人给他整天调戏的话他怎么能活得下来，不过这次看来他似乎已经改变了许多。这个也是我妈给我出的难题，她让我把冷之言这个小子给调教一下，谁知道他竟被我发配到美国来了竟两年的时间，上次我来都忘记是什么时候了，我一个人来的时候他可是对我冷眼相对，完全没有任何话想和我说的，这次可是看在你的面子上我才有了可以和他了解对方的时间哦！”

    沈君拓说着发动了车子，虽然他心里很急，可是在美国的街道上他还是开得相当的平稳，他可不想让林潇潇再出什么事情。

    只是冷之言那小子以前像一匹没有被驯服的野马，这次过来看他发现他与以前大不一样了。

    性子比较稳重了，而且看人的感觉也是沉稳了许多，想事情也不会那么冲动了，就像这次的事情如果拿以前的他来做比较的话他一定会把钱经理揍得满地找牙了，还好他性子转了，也让钱经理逃过了这一劫。

    只是钱洋那小子如果再惹怒了冷之言的话说不定会怎么样的对付他了，现在他没有在警察局里了，如果出什么事情的话他一定也不想为他出头，等他受了麻烦才好。

    想到这里沈君拓把车子又开得快了些，直到进了医院的大门后有保全人员过来帮着他把车子打开，然后再帮他把车子停到了停车位上。

    沈君拓给保全人员拿了几张钞*票，也就是等于小费吧，林潇潇看着皱起了眉。

    “就几步路你也不自己去停车，这样也要给小费吗？”林潇潇顿时不高兴了起来。

    “不就是小费嘛，我还不在意那几个钱，现在最重要的是我的老婆没事才好，赶紧的进去吧！”扶着林潇潇往急诊室里去的时候就看到从里面出来几个医生，看到沈君拓时赶紧的上前帮他把林潇潇安排在病床上，然后让她趴在床上，刚要帮林潇潇查看的时候沈君拓突然伸手拦住了他们。

    “帮我换两位女医生过来，护士也换最优秀的。”沈君拓说着把两位外国的男医生挡在了外面，那两个外国医生都诧异的看着沈君拓。

    在医院里哪里有什么男女之分，他们盯着沈君拓，伸手想要再解释的时候却依然看到沈君拓站在那里，挑眉让两人离开。

    两位医生没法只得笑着向沈君拓告别了，林潇潇见两位医生离开了，更是听到了沈君拓说的话时，她真的是哭笑不得了。

    “不就是被抓了一下嘛，哪里有那么大不了的嘛，就让他们看就是了，也不是什么重要的部位……”林潇潇只觉得在医院里，男医生肯定比女医生来得厉害，所以她更加的觉得男医生更加的容易把自己的伤给治好，可是沈君拓却按住了她。

    “你懂什么？我沈君拓的老婆怎么能被别的男人摸来摸去的，就算是医生也不可以。”见沈君拓如此的执着，林潇潇也不再和他说了，她现在只觉得自己的后背火辣辣的疼痛，不想再动了，如果再动一下的话就会更觉得疼了。

    “我想给欧阳信童打个电话问一下，我真的很不放心他啊！”林潇潇还是对于在警察局里的欧阳信童等人很不放心，就算刚才沈君拓说了天台上面有摄像头又能怎么样，他把钱经理踢下楼的事情是事实，他怎么能不承担法律的责任呢？

    “别再管他们了，今天的事情如果不是欧阳信童那小子你觉得我们会弄得这么狼狈吗？所以，欧阳信童的事情你也不要再管了，这件事情冷之言会去处理的，只要他出面什么事情都好办的，所以你不用担心的。”沈君拓说着把薄被帮着林潇潇拉到了腰上。

    而此时从帘子外面走进来两名外国籍的女医生，看起来至少有四十岁左右，而这样的医生进来沈君拓也觉得放心了不少，只是林潇潇有些别扭了起来，她伤了后背，现在应该必须把衣服给脱下来吧，沈君拓站在那里她怎么好意思啊！

    “太太，你轻轻动动手臂后背后疼吗？如果疼的话我们会帮你把外面的裙子脱下来再治疗。”医生看着林潇潇然后问道。

    林潇潇本来就是觉得不好意思脱衣服，现在她们这样问起来的话她就更加的不好意思起来了。

    “没事，我帮她脱就行了，你们不用担心。”沈君拓在林潇潇还没有回答时走了过来，直接想要帮着她把裙子给脱掉，可是林潇潇顿时就惊叫了起来。

    “不要！”她脸红了起来，“我自己可以脱的。”她本来就觉得后背疼得厉害，可是现在因为沈君拓的事情弄得她疼得厉害的后背也好像失去了知觉一样，有些艰难的要自己脱裙子。

    沈君拓见她那难受的模样完全的不想在依她的话做事，直接上前把她搂在怀里，然后小心的拉着她的手臂，让她把裙子的带子拉下来。

    “你干什么啊，我说了自己可以的。”林潇潇倔强的说着，可是沈君拓也没有理会她，直接就把她的裙子肩带给拉了下来，然后再拉下另一边的，里面的内衣之类的也在她不注意时直接给脱掉了，因为是趴在床上的，所以林潇潇也没有被暴光，现在的她光luo着后背趴在床上，她完全的不敢动弹一下。

    “沈君拓，你怎么可以这样啊，快给我遮起来。”林潇潇是不好意思了，可是沈君拓怎么能不知道她的意思，他笑着在她耳边说道。

    “老婆，这里只有我一个男人，而且别人也看不到什么的，放心好了。我怎么可能让你被别人给看到嘛！”沈君拓说着又把薄被拉起来落到了林潇潇的腰际，而她的裙子也被拉到了腰的位置，他则坐到了她的身边，也就是想让她可以拉着自己的手，心里也可以安心一些。

    “你……”林潇潇还没有说完，只见医生便上前开始用药水给她消毒。

    刚擦上去林潇潇便感觉到了一种刺刺的疼痛，然后再火辣辣的感觉，直到后来那种灼痛的感觉消失时她才发现原来那不是消失了而是自己的后背已经麻木不堪了。

    “怎么样，有没有很疼。”沈君拓低声的问着林潇潇，而林潇潇刚是趴在床上，紧紧的闭上了眼睛，疼得完全的不知道要说什么了。

    “医生，我太太怎么回事，她好像觉得很痛的样子，你们能不能轻一点。”沈君拓说着伸手在林潇潇的头上抚了两下。

    “先生对不起，我们已经很轻了，如果再轻的话是不能把她伤口处的病菌洗掉的，所以望你的太太可以再忍一忍吧。”医生说完后又把沈君拓放在桌子边上的沙布拿过来帮着林潇潇把伤口包了起来。

    本来那里是不用包扎的，可是见沈君拓如此的担心着林潇潇她们不得不把伤口包了起来。

    “先生太太，伤口我们已经处理好了，如果没事的话可以在这里休息一下。”医生说完后转身便走了，连其它的话也没有多说两句，可是沈君拓却不满意她们的表现。

    “难道就这样就可以了吗？你们没有看到我太太还很疼吗？”沈君拓说完又看了林潇潇一眼，只见林潇潇有些尴尬的望着沈君拓，用力的拉了他一下。

    “不要再说了，我没事的。”林潇潇已经很不好意思了，在外国人面前脱得光溜溜的。

    两名医生只是看着沈君拓与林潇潇两人面无表情的说道，“其实这并不是什么重的伤，我们已经上了药了，这种伤又不能包扎，只能这样躺着等它自然的愈合，而且以后愈合之后如果要留下疤的话你们可以再买一些好的药膏涂一下就可以了，没有什么人像你们这么娇情的。”