
    “你什么意思，不就是一个经理嘛，有什么资格让我出去，难道是我没有钱给吗？我告诉你，买下这里都是小意思。走开，别妨碍我！”刘倩倩当然不屑一个经理和自己摆脸色，她瞪了经理一眼，并伸手推了经理一把，欧阳信童则站在那里没有动，毕竟他是没有错的，而一切都是刘倩倩搞出来的。

    “小姐，请你放尊重一点，如果你再这么无理取闹的话我会叫警察来处理的。”经理站稳后皱着眉对刘倩倩严厉的说道。

    刘倩倩瘪了一下嘴唇，她会害怕他叫警察过来吗？如果再这么气她的话她会直接让她爸把这里的餐厅买下来。

    “刘倩倩，我看你还是不要在这里闹了，毕竟这里是人家的地盘，如果真的把警察叫过来的话你就真的没有脸面了，再怎么说你也是个千金大小姐，怎么连这点都不懂呢？”欧阳信童说着就想要坐回自己的轮椅去，他可不想在这里和刘倩倩一样被人嘲笑，至少他还是懂得一点要留尊严的。

    “欧阳信童，你到底是哪边的人啊，难道现在你还想要帮着外国人来让自己人软弱吗？”刘倩倩觉得欧阳信童真不是个男人，在这种时候他竟然想要选择溜走，她当然不会让他如意，在看到欧阳信童正拉着轮椅要坐下去的时候她一脚把他的轮椅给踹了出去，欧阳信童差点就坐茬了过去，还好那位经理扶住了他才导致他没有坐到地上去，若刚才直接坐到了地方想必他又会伤得更重了吧。

    “刘倩倩，你这个狠毒的女人，我又没有得罪你，你干嘛老是和我过不去，我看你真的是疯了，经理你快报警吧，叫警察直接把她关进疯人院去比较好。”欧阳信童被经理扶在手里，他差点没站稳，受伤的腿也更痛了起来，他慢慢的坐回了座位上，然后瞪着刘倩倩直接就骂了起来。

    经理当然也看到了刘倩倩的刁蛮不讲理，可是他却一点办法都没有，如果真的把警察叫过来的话事情会闹得更大，本来也不是什么大事。

    “怎么样？欧阳信童，你真以为他敢叫警察来吗？真是笑话，如果在餐厅里说话大声点就要叫警察的话他家的餐厅就不用开下去了。”刘倩倩说着又把桌子上的杯子拿了起来，然后伸出手去指向了欧阳信童。

    “你想干什么，快放下杯子！”欧阳信童并没有害怕刘倩倩会做出什么过激的事情来，只是在担心她这么做的话明天的美国报纸上面会不会出现一个她的头条，中国女子大闹美国餐厅？

    还真的是丢人丢到外国来了，欧阳信童直直的把头往下低着，再往四周看了看，越来越多的人把目光都聚集到了这里，都在对他们两人评头论足，似乎他们是两个情侣而此时正在为了感情的事情而闹得不愉快。

    “小姐，你冷静一点，我不报警了，请把杯子放下来吧，你这样的话会伤到客人的。”经理此时也害怕了起来，他当然不会知道像刘倩倩这么漂亮有气质的女人会直接把杯子拿起来随时要丢出去的样子。

    刘倩倩这时也不知道怎么回事，哪里来的精神就是想要和欧阳信童对着干，他让自己放下手里的东西，她反而拿得更紧了些。

    “欧阳信童，我要让你知道我刘倩倩不是好惹的，看你以后还敢不敢和我对着干，还送我去疯人院，我看该去的是你吧！快告诉我，林潇潇去了哪里？”刘倩倩此时还是不放弃林潇潇的下落，她必须要知道她去了哪里，如果知道的话她就会跟过去，抓住她看她这会是不是在勾引沈君拓。

    “我不知道，不过，就算知道也不会告诉你的，你这个疯女人！经理，赶快报警，她没救了！”欧阳信童拿了个盘子把自己的脸遮了起来，然后冲着经理赶紧叫了起来，他现在最重要的是要保护好自己的脸，而刘倩倩这狠毒的女人肯定会不折手断的。

    “小姐，你还是放下吧，有什么事情我们可以慢慢讲，没有必要拿这些东西伤人的。”经理当然不知道他们两人的恩怨，他在这里站着也只是多余的，可是他却不能离开，要不然他这个经理就失职了。

    “你给我滚开，没你的事！”刘倩倩说着冲经理吼了一声，吓得经理往后退了一步。

    欧阳信童看这场面似乎已经有些控制不了了，看刘倩倩这样子是想有些像要逼供的情形了，可是他是真的不知道林潇潇去了哪里，如果说她是和沈君拓一起出去的话那就真惨了，两人为了躲开刘倩倩的纠缠现在不知道去哪里快活了，怎么可能还会管他的死活啊。

    “小姐，你不要太激动了。”经理再一次的对刘倩倩说道。

    可是刘倩倩完全不理会他的劝告，直接把杯子向着桌子边缘用力的敲了一下，碎片溅得到处都是，经理和欧阳信童还有周围的人都吓了一跳，在看到刘倩倩举止暴燥的时候有些客人已经被吓得离开了座位，大多数人也觉得危险都远离了她们。

    而这时经理不得不给下面的主管使了个眼色，然后还是很镇定的站在那里和刘倩倩对话。

    “小姐，你这种行为真的已经对我们的客人造成了影响，你注意一下你自己的行为吧，再这样下去我们只能采取非常手段了。”经理有些愤怒了，虽然刘倩倩是位女生，可是他还真的就没有见过哪个女生会做出这种过激的行为，再说了他们餐厅一向在大众的心里都是一间上档次有品位的餐厅，现在经过了刘倩倩的这件事情之后他真的不敢保证还会不会有客人进他们的门。

    “刘倩倩，你真的是无药可救了，这里可是美国，你在这里没有势力，我看你到时被关进疯人院的时候谁会来救你！”

    “闭上你的臭嘴，在我关进去时我就先把你给戳得满身都是洞。趁现在我还清醒你快把林潇潇那女人的去向告诉我，如果你再不说的话我真不敢保证我会这么清醒的和你说话了。”刘倩倩说着手上的杯子伸得更长了些了，已经到了欧阳信童的面前。

    “我真的不知道啊，你要我怎么说嘛。离开他们房间时我们是一起出来的，当时你哪只眼睛看到我和他们说话了，我完全不知道他们去哪里了！”欧阳信童真的是不知道该怎么说了，他更不想要把林潇潇拉进来。

    “好，你不说是吧，我就成全你当个残废人，放心你以后走不了了我会出钱请人天天推着你出去的。”刘倩倩鄙夷的瞪着欧阳信童，在她的眼里欧阳信童从来都只是林潇潇面前的一条狗，她更加的瞧不起他。

    一个男人成天的在林潇潇的周围晃荡着，就像是一个小白脸一样的男人，谁会稀罕。

    她说完手上握得紧了些，完全没有考虑就往欧阳信童的脸上插了过去，也正在这一瞬间，欧阳信童吓得顿时闭上了眼睛，刘倩倩得意的勾起了唇，其实她也只是想要吓吓欧阳信童也没有想要把他给弄成残废的意思，可刚把手伸过去就被人从后面给拉住了。

    她还没来得及扭头看过去顷刻间头顶被人罩上了一顶黑色的布袋子，她什么也看不见了，而手也被人反握了起来直接把她握紧的那个杯子碎片夺了过去，直接又把她给压在了桌子上。

    “放开我，快放开我，谁啊，谁在欺负我……”刘倩倩被人压在了桌子上，那样子十分的狼狈，而欧阳信童听到声音也松了一口气，还好没有真的插过去，要不然他真的被她给刺成刺猬了。

    欧阳信童抬眼看过去，只见那位警察先生很英勇的把刘倩倩给压在了桌子上，而刘倩倩手舞足蹈的样子十分的滑稽，她嘴里还在含糊不清的骂着什么，欧阳信童当然也听不清楚了。

    警察先生把刘倩倩制服之后便对欧阳信童说道，“先生，我虽然不知道你们有什么过节，但还是请你和我一起回警局一趟吧。”

    欧阳信童才回过神，“哦，好啊，我跟你去……警察先生，看我们还真的很有缘啊，又见面了，呵呵呵……”

    欧阳信童这时还想要再和警察先生拉进一些关系，谁知他已经把刘倩倩给拉起来，还不忘记给她戴上了一副亮闪闪的手镯子。

    欧阳信童看得心里高兴死了，真来刘倩倩那女人还是需要被这种生猛的男人给制一制，要不然她连自己姓什么都不知道了。

    这里是美国她还真以为自己是在中国吗？不过就算在中国她也不能这么吓自己，还好他的胆子够大，要不然不知道怎么面对这会的自己了。

    “警察先生，那现在就麻烦你带他们离开了，这里我还要再处理一下就不和你一起过去了！”经理很礼貌的对警察先生说道，听起来也是很职业的，看来他们应该有些关情的。

    “没事，等有空的时候你过来做个笔录就可以了。我们走吧！”警察先生说着就把刘倩倩给拧了起来，然后他身后的警员上前来扶欧阳信童，接着便推着他的轮椅把他们两人都带上了警车。