
    警车很快便把欧阳信童与刘倩倩带去了警局，这里欧阳信童也不太陌生，他来过不止一次了，被推进来后他被安排在外面的大厅里，那里有几位警员在办工，看起来也不太忙的样子，他又拿出手机准备给林潇潇她们打个电话试试。

    可就在这时他看到刘倩倩被警察先生给拧了进来，只听到刘倩倩骂得很难听，进入大厅后才把她头上那个黑布袋子给拆了下来，她一看到光亮有些不适应的眯了眯眼睛，看到这里是什么地方之后又开始对拉着她的那个警察大声的骂了起来。

    她一半骂的是英语一半说的是国语，那位警察先生听得也是半懂不懂也就没有和她说话，把她按在座位上时她还激动的挣扎了几下，伸着手让他们把手上的手镯给打开，可是却没有人理她。

    现在她可是个极度危险的角色谁会把她给放了，可见刘倩倩在餐厅里的样子真的是深入了人心并且是吓坏了外国人。

    “你们快点把我的手烤给我打开，再不打开的话我让你们好看，我要告你们，告得你们连裤子都没得穿！”刘倩倩愤怒的冲着警察叫着，却只是引来无数的人鄙夷的目光，她瞪着所有的人却没有人来理会她时她真的快要跳起来了。

    欧阳信童却真的也不想理她，如果再这样下去的话国人的脸都快要被她给丢光了，欧阳信童此时只想要躲起来让人不要看到他，也不要说他与刘倩倩认识。

    “你们到底开不开啊！”刘倩倩再吵着要让他们打开手铐时却看到了正从门口进来的冷之言。

    刘倩倩当然也认识冷之言，对于这个外表与内在都冷得不得了的男人，她从来都与他没有太多的交集，或者说两人连话都没有多说过几句，她不屑与他对说话，而冷之言更加的不想理她，可这会刘倩倩看到冷之言时就像是看到了救命稻草了一般，她瞪大了眸子立刻想要冲向冷之言，可是冷之言却轻蔑的瞪了她一眼然后从她的身边与她擦身而过。

    “冷之言，你什么意思，没看到本小姐在这里吗？”刘倩倩见冷之言完全不理睬她的时候气不打一处来，在见他越过自己往前面走的时候更加的跳了起来。

    冷之言当然是听到了刘倩倩的话，可是他却毫无感觉的继续往前走着，然后站在了警察先生的面前。

    “冷先生，你来是有什么事情吗？”警察先生当然知道冷之言是无事不登三宝店，至于上次的那件事情现在已经转交给了地方上的警察局，他们也没有再管理了，所以冷之言这次过来的话应该也是为了那件事情才对。

    “上次的事情你处理得怎么样了，如果没什么的话沈先生就要回国了，他让我来就是想要告诉你们一声，免得到时说我们没打声招呼就走人。”冷之言说完冷眼看着警察先生，那警察先生笑着点了点头。

    “哪里敢，沈先生要回国的话他随时都可以回去的，如果有什么事我会告诉你说的。”

    “不要向我说，处理完了他就走，我再美国也待不了两个月了，所以有什么事情你最好现在就办完，不要让我们再等，知道吗？”冷之言说着更加的冷淡了起来，他做事从来都不拖泥带水，完了就是完了没什么以后再说的话。

    “对，对，冷先生说的是，不会再有什么事了，没事了！”

    警察先生看起来这次是比较畏惧冷之言的，而冷之言那表情与态度也真的很让人觉得欠抽一般的，可是警察先生却仍然点头微笑着。

    “冷之言，你刚才说什么，拓哥哥要回国了吗？我怎么不知道！”刘倩倩听到沈君拓要回国的消息后一下子就激动了起来，然后很大声的对着冷之言吼了起来，冷之言哪里能理会她，连瞄也没有瞄她一眼就对警察先生说道。

    “既然没有什么事了那我就安排他回国了，如果再是这件事情的话也不要来找我。”冷之言说完正欲离开，刘倩倩则是推开了拉着她的警察跑到了冷之言的面前。

    “喂，姓冷的，你没长眼睛吗？我在问你的话你没有听到吗？”刘倩倩生气的瞪着冷之言，她怎么就没有听到沈君拓说要回国，而且还把她扔在这里，他怎么能和林潇潇一起回国。

    冷之言撇了她一眼，对站在身边的警察先生说道，“难道你们这里可以随便让犯人到处跑的吗？”

    警察先生皱眉看向了站在一边无辜的警员，“怎么回事，还不把她带走！”

    “是！”警员低声的回应着。

    刘倩倩一听冷之言的话顿时就更加的激动了起来，看到警员要过来拉她的时候她愤怒的挥着手，然后又跑到了坐在一边的欧阳信童的身后。

    “冷之言，你到底有没有搞错，我是刘倩倩啊，你怎么能这样对我！”刘倩倩冲着冷之言叫着，可是冷之言却完全当她不存在一样的转身就要离开。

    “冷之言，你听到没有啊，你怎么能这样对我，等我拓哥哥回来我叫他让你好看！”刘倩倩生怕被警员抓住，躲在欧阳信童后面不敢出去，可是欧阳信童把轮椅往前面推了一下，刘倩倩一下子从后面踉跄两步差点摔倒在地上，她更加的生气了起来，抓住了欧阳信童的轮椅往后面拖了过去。

    “欧阳信童，你也想要欺负我吗？我看你们这里没一个好人，都想要欺负我是不是！”刘倩倩拉着欧阳信童的轮椅拽着他不让他再推开，她现在只能拉着欧阳信童，欧阳信童也急了起来，他也并不想要理会此时的刘倩倩，她这么无理取闹真的太让人恶心了。

    “刘倩倩，你要闹别拉着我，我可是被你害了才会进来的，我现在要回去了，潇潇还在等着我呢！”欧阳信童说着就去拉刘倩倩的手，可是刘倩倩拉得很紧，她这会就是拉上了欧阳信童，怎么能把他给放了。

    “小姐，如果你再在这里闹的话，我们有权利把你拘留起来的。”警察先生看到冷之言那冷淡的表情虽然知道他们一定认识，可是冷之言没有发话他更加的不能放了她，若再让她在这里胡闹的话后果应该是不可设想。

    “我没和你说话，我就问一下冷之言，你今天是不是有心的和我作对！”刘倩倩瞪着冷之言，她就不相信他连沈君拓的面子也不给了，直接就把她扔在这里，她就是不相信。

    “就你的态度你觉得人家会帮你吗？如果不是你态度不好人家怎么会把你关起来，还用那种语气和别人说话，那是想要让他帮你的态度吗？我看你就在这里待到老死吧！”欧阳信童狠狠的对她说着。

    要不是她在餐厅里那样霸道与恶劣的话他也不至于会被带进这里来，现在看到刘倩倩的样子真的和泼妇没有区别了。

    “我态度怎么了，我从小就是这种态度，你如果看不惯的话就不要看，我没让你看！”刘倩倩说着又把目光移到了冷之言的身上，看到他要离开又追问道，“喂，你快说到是不是！”

    冷之言真的觉得刘倩倩是一个欠抽的女人，他从来不想和这种女人打交道，如果不是看在沈君拓的面子上他会让警察先生直接把她关起来了，还容许她在这里和自己说三道四质问自己，她还没有资格。

    “这位小姐，我看你真的是应该被关起来了！”警察先生看到刘倩倩仍然不知悔改，而且他为了维护自己的形像也只得对刘倩倩加以严厉的警告了。

    “我不管，反正我认识他，我要让他把我保出去，而且我也没有犯法凭什么把我烤起来，你们真的太不讲理了，我要请律师，我要告你们所有的人！”刘倩倩一向都是霸道惯了，千金大小姐的态度从来都是这么对人说话的，也从来都不把人看在眼里，除了对沈君拓会态度好些之外，完全就不会对任何人低头了。

    “刘倩倩，我劝你还是不要说话的好，你现在真的是说一句错一句，没有一句话是让别人想要帮你的。”欧阳信童说完白了她一眼，如果刘倩倩能听得进去的话那就好了，可是她完全的听不进去。

    “我不管啦，冷之言你必须把我保出去，要不然你就给拓哥哥打电话，我要出去我不要待在这种地方！”刘倩倩在警察局的大厅里大声的叫起来，惹得坐在位置上办事的警员也不得不放下手里的工作，把目光移到了她的身上，他们可是从来没有见过哪一个中国女人会这般大呼小叫的，而且面前的这位女人还长得挺不错，看起来也不像是没有素质的女人。

    “刘倩倩……”冷之言转过身来，最终还是忍不住怒视着她。

    “怎么样？是不是改变主意啦！”刘倩倩顿时勾唇笑了起来，她就知道冷之言怎么会看到她在这里这样狼狈而不帮她，就算看在沈君拓的面子上他也不会袖手旁观的。