
    “潇潇，我……”欧阳信童听到林潇潇的话后也觉得自己刚才说话是不是太不负责任了，可是话已经出了他一个大男人怎么能说变就变，他可得在沈君拓的面前有尊严才行。

    “你什么你，小姐，这位先生说帮他把房间开了！房卡你们等下拿上来吧，我们先上去了！”

    “上去？可是我还没有……”

    “刚才前台小姐已经说了，现在只剩下一间房间了，而且是相昂贵的总统套房，所以老婆你只能和我一起住一间了！”林潇潇的话还没有说完就被沈君拓给打断了，而那句话更是惹得林潇潇愤恨不已，在这种情况之下沈君拓还有心思说这种话，她的脸顿时红了起来。

    “怎么可以，潇潇怎么可以和你住一间，潇潇，反正我的房间大，你和我一起……”

    “把那小子带进房间去先休息吧！”沈君拓说着给司机使了个眼色，司机会意后把行李交给了门童，而他则是把欧阳信童直接推往电梯的方向。

    欧阳信童被推走后顿感不妙，自己的卡还在前台，如果她们真的把自己的卡给刷了，他回去怎么向老爸交待，那可不是个小数目啊，而且是在这种情况之下花掉的，他就更加的不知道该如何回去交差了。

    “沈君拓，你等等你让他等等我还有话要说！”不管欧阳信童怎么叫喊，司机连停都没停一下，直接把他往电梯里面推进去，欧阳信童双手撑着电梯的门不让关时，司机干脆把他用力的推到了最里面，电梯的门顿时关了起来。

    林潇潇瞪着沈君拓，不为了他刚才那句和他一起住，而是为了帮着欧阳信童讨回公道。

    她生气的冲着沈君拓吼道，“沈君拓，你有没有搞错啊，欧阳还是生长在他父亲的羽翼之下的人，他还没有你那般强势的能力去自己创造些什么出来，你如果让人这样把他的卡刷了，回去他怎么向他爸交待啊！而且我们现在在这里连美国的分公司什么情况都不知道，如果就这样冒然的刷了卡惊动了欧阳的父亲，到时后果肯定会不堪的。”

    沈君拓一直盯着林潇潇，听着她头头是道的对自己解释着，虽然说的都是大道理，而且他当然都是明白的道理，可是他就是不喜欢林潇潇这么为欧阳信童着想。

    他挑眉，一副伤心的表情。

    “你那是什么表情！我难道刚才说错话了吗？”林潇潇当然不知道沈君拓葫芦里卖的是什么药，但是她却还是在意沈君拓那受伤的表情的。

    “你还在意我的感受吗？如果你真的在意的话就不该在我的面前说这么多帮着欧阳信童那小子的话，你知道吗？你的老公现在地位还有尊严都在受着无比低级的威胁。虽然那小子压根就不是我的对手，也不是可以和我抗衡的对手，可是我还是不喜欢你这么在意他为他着想，你的心应该是全心全意的向着我才是嘛！老婆，你到底有没有把我放在眼里啊！”

    沈君拓像是在撒娇一般的把林潇潇的手拉了起来，林潇潇心里也在纠结着，她当然是在意沈君拓了，而且是相当的在意。

    就因为相当的在意才会为欧阳信童着想，才会把事情都想到，才不会让沈君拓却背那个黑锅，而且欧阳信童也根本就不能和沈君拓相提并论。

    “我是在意欧阳，因为他是我从小的朋友，我们一起长大，感情当然很深，你如果这样戏弄他我怎么可能会看着不管，你站在我的立场上设想一下可以吗？你刚才那样做真的是让我太失望了！”林潇潇说着丢开了沈君拓的手，也不管他有没有跟着自己过来，转身就往电梯的方向走去，她想上去再劝劝欧阳信童，他不能与沈君拓这种人逞口舌之快，他各方面都不可能和沈君拓相比较。

    独单一人站在电梯里，林潇潇想了很多该怎么和欧阳信童说，可是不管怎么从手，都会让欧阳信童觉得林潇潇是把他与沈君拓相比较，而且结论就是他完全的比不过沈君拓。

    欧阳信童哪里能接受这种比较，林潇潇知道待会见到欧阳信童肯定会不欢而散。

    电梯门刚打开就看到沈君拓也从另一边的电梯里走了出来，林潇潇撇了眼他之后便往走廊前面走去，她要先去看欧阳信童。

    沈君拓当然也跟了过来，只是林潇潇来到欧阳信童的房门口时司机站在门口挡住了林潇潇。

    “你干什么？”林潇潇反应过来时才发现原来司机此时是看门的。

    “欧阳先生已经休息了，少夫人明天早上再过来吧！太晚了你与别的男人在一起有些不方便，如果被人看到会说三道四，会有损了沈氏集团的声誉！”司机相当官方的发言使林潇潇也不知道该如何回应，她本来只是想要去看看欧阳信童，再解释一下刚才的事情，再劝一下他不要再和沈君拓一般见识，也不要再和他比这比那，可是她现在竟然连房间都进不了。

    “他不是受伤了吗？一个人在房间里怎么行，要是摔倒了怎么办……”林潇潇还是想要进去看看，再怎么样也要让他把此时的气给消了，而且卡的事情也要让他先不要急才行。

    “里面有服务员在，一切都会相当的安全，这些就不用少夫人操心了！时间也不早了，少夫人你还是先去休息吧，明天还有很多事情要做！”司机说话的口气令林潇潇有些别扭，这完全不是一个下属和上级的对话，这完全是在警告她一样的感觉。

    林潇潇站在门口久久的不肯离开，可是司机也像是门神一样的站在门口，动也不动一下。

    林潇潇真的是服了这位司机了，她突然有一种很好奇的心理，顿时笑了起来。

    见自己笑了，司机连表情变化都没有时，她真的觉得这男人真的是太有趣了。

    “你是沈氏的员工？”林潇潇问道，并且态度相当的严谨，没有了刚才的嘻笑，表情也严肃也起来。

    “是的，少夫人！”司机答道。

    见司机要回答自己的问题林潇潇更加的觉得有戏了，于是便又接着问道，“你一直都在美国这边的公司工作？”

    “是的，少夫人！”

    “你一个月工资有多少？”

    虽然这问题很是无趣，但是也涉及着林潇潇想要知道的事情，所以她还是想要得到答案。

    “不一定！”

    什么回答，什么叫不一定？

    “难道就没有一个标准了吗？什么是不一定？”

    “不一定的意思是要看总裁大人的心情！”司机仍然面不改色的回答。

    “心情？难道他心情不好就少给我发工资你也同意？”林潇潇真的是服了这个男人了，这种工作也能一直干下去。

    “是的，我非常的满意现在的工作！”

    “我看你是心理变态吧！”林潇潇突然开始有些鄙夷起这个司机了，什么叫非常满意，难道是因为可以开着豪车，然后借用总裁的车子出去乱来，这种好事也许没有几个人不满意吧！

    “我没有心理变态，少夫人！”

    “现在我真的开始怀疑我这个人的眼光了！，好了不要再说了，我去休息了！”林潇潇真的觉得没有什么话能再和这个司机聊的了，而且两人完全的无法再聊下去了。

    有些愤恨的林潇潇瞪了司机一眼，觉得他一定是受了什么刺激才会变成现在这种样子，如果有机会一定要让沈君拓开导一下他，或者说给他换个工作岗位可能会使心情变得好些，人也不这么死板了。

    想到这里林潇潇也刚好走到了沈君拓的房间面前，她站了一下，正准备伸手去敲门时，房门突然被拉开了，她正举着手见沈君拓拉开门时觉得有些尴尬，于是吞了口唾沫，扯着尴尬的笑意道，“我有事情想和你说一下，可以进去吗？”

    林潇潇真的是没话说了，什么叫可以进去吗？

    她此时真的想要把自己的舌头给剪了，明明自己就是要过来的。

    “我刚好想要出去把你叫进来，快进来吧，那小子可能也累坏了，应该睡着了吧，别再去吵他了，明天我们再去找他吧！”沈君拓说着把拉了进来，然后把门反锁了起来。

    林潇潇进去后就闻到了一股很香的味道，那是一种香甜的味道，而且泛着浓浓的奶味，一闻到这种味道林潇潇就觉得自己身体开始变得很轻柔，头脑也开始慢下了思考。

    “这是什么味道，好香啊！”她用力的闻的着那股味道，顺着那股味道走进了一间房间。

    “这是我专门为你调配的，好闻吗？”沈君拓突然从后面抱住了林潇潇，下巴在她的颈脖处来回的磨蹭着，那感觉惹得林潇潇心里痒痒的。

    “好闻，真香！”林潇潇完全忘记了自己进来的目的，只知道此时的味道相当的好闻，而且这味道使她忘切了许多烦恼。