
    医生说完便转身离开，而林潇潇也被医生说得无地自容了，本来也就不是太大的伤口，只是流了一些血下来，再加上被沈君拓这么重视后林潇潇都觉得自己好像受了多重的伤一样，可是现在看来并不是什么大的伤口，医生都这样说了林潇潇也觉得她应该是没有事情了。

    “你别再向医生找茬了行吗？你这样弄得我多不好意思啊、！”林潇潇再次的拉住了沈君拓的手，把他拉在了自己的身边不让他再过去。

    “我只是怕你太疼了，想让她们可以为你减轻一些疼痛罢了，哪里有她们说的那么娇情嘛。”沈君拓这会也觉得自己刚才似乎真的太过了，看着被止住了血而已经有些红肿的后背时，沈君拓皱起了眉。

    “我看你还是打电话给欧阳信童听听他们在那里怎么样了吧，我也不是说对你不信任，只是我现在还是有些担心罢了。”林潇潇说着侧脸看向了沈君拓。

    沈君拓听着林潇潇的话更加的不敢怠慢了，他直接把手机拿了出来拨通了冷之言的电话。

    冷之言本来与沈君拓也就没有什么话说，两人只拉了两句便被冷之言把电话给沈君拓挂掉了，惹得沈君拓一阵愤怒。

    林潇潇其实也并不知道冷之言与沈君拓之间有什么样的误会，可是现在看来两人之间的误会还真的不小。

    “你们到底是怎么回事，而他堂堂一个沈氏的总经理怎么会在你来美国时与你鞍前马后的照顾着，还对我们这般的热情呢？”林潇潇当然是想要知道他们之间的事情，可是沈君拓却瘪了瘪嘴后坐到了她的身边。

    “我们这点小事你也想知道啊！不过，这件事还是要你我妈那里说起了。”沈君拓一说到沈母时林潇潇便番了个白眼，什么事情如果与沈母扯上关系的话她也就觉得不怎么好受了。

    “别那种表情，不过我妈这回做这件事情我还是挺支持她的，毕竟冷之言那小子之前就是不受我们大家待见的人，而这次也还算是安稳在美国待了两年多了，眼看着两年半的期限快要了，我也要赶紧的去这里物色一个合适的总经理才行啊！”沈君拓说着抚了抚额，他觉得最头疼的事情莫过于冷之言离开美国了。

    对于冷之言的能力来说他还是比较看重的，如果不是冷之言在美国的话，他沈君拓不知道一年要跑多少次美国，他怎么会有那么安稳的生活在家里陪老婆呢？可是现在时间快要到了，冷之言也要回国了，他现在最头疼的当然也就是有事情了。

    “婆婆到底为什么会让你那样对待冷之言呢？”林潇潇完全的不明白，如果他算起来是沈君拓的表弟的话，那么沈母应该是他的姨妈才对，更加的应该对他好怎么会让沈君拓把他安排来美国这种异乡呢？难道他的父亲不会想念他吗？

    “你对冷之言当然是不了解才会这么说了，要知道那小子以前在C城的时候整天整夜的不回家都在酒吧里泡着，我给他一个总经理当着也从来不去公司，只知道和那些女人混在一起。被我妈&逼急了过去公司时还不忘记随身带着两个女人，在办公室里搞些乱七八遭的事情，当时我要全世界各地的跑，也没时间看着他，最后我妈才请了刘丹做了他的助理，可是他却差点把刘丹给气跑了，还好当时我回来的急时，留下了刘丹。要知道刘丹可是难得的人才，做为我的助理那就是相当的有能力的人。”沈君拓说到这里时林潇潇才知道原来以前刘丹也是沈母请的啊，看来沈母以前在公司的时候也是了不起的人物吧。

    “原来刘丹你是妈的人啊！”林潇潇最终得出的结果却是这样的。

    “他现在当然已经是我的人了，而且他已经和你的好姐妹阿梅好上了，连他以前那娘娘枪的性子也给转变了过来，我想啊他也是想过真正做男人的时期了吧。”沈君拓笑着对林潇潇说道。

    “也不知道阿梅看上他哪里了，我认识他时他还是一副娘娘枪的口吻与我说话，可现在看来他是变了许多，这全是阿梅的功劳啊！”林潇潇也觉得阿梅不错，至少在沈氏她也算是自己的人，在公司里有一个自己的人也算是不错的了。

    “当时刘丹跟了我之后冷之言也就更不去公司了，我因为要到处跑所以很少在公司里待着，一切都是我妈做主的，后来有一次我妈被他带去的一个女人给气急了，心脏病发了之后住了很长一段时间的医院，也就在那个时候她把公司的一切生意都交给我了，而她也是在那个时候退到二线去的，如果要说冷之言不好的话其实对于我来说也并不算是不好，对我来说是让我更加早的接手了沈氏的生意。记得当时我才二十四岁，现在已经这么多年了可是他却依然没有长进。我妈前年对我说她不能再放任冷之言那样混下去了，这样的话就太对不起她死去的妹妹了，所以我没法只得又把他找到了公司里。”沈君拓想到当时的情景时，不住的摇着头。

    “如果他整日花天酒地的话又哪里有钱付呢？你们都不想理他了难道还要帮他付钱吗？”林潇潇这点就搞不明白了，如果他们想要把冷之言控制起来的话又何必要给他钱让他去花天酒地呢？只要不给他钱让他无法再去那些酒肉朋友也不会再和他好了吧。

    “我们怎么会想不到这些，你不知道的是冷之言那小子太厉害了，当时他外表是什么都没有做，什么都不管，就像是整日在混酒吧一样，可是我们不知道的是他却背地里在搞金融股票，他在背后不知道赚了多少钱，而且我们沈氏的股票那小子手里也有百分之五，连我们都不知道他是什么时候弄到手的，所以你说我能不对他佩服吗？”沈君拓说到这里时眼里的赞扬当然是让林潇潇惊叹不已。

    沈君拓当时真的是没有想到冷之言会做出那些事情来，也不知道他为什么表面上会让大家都误会，直到后来才知道原来这一切都是因为他的父亲。

    当时他的父亲有了外遇，抛弃了他们母子二人，不过因为他妈是沈母的妹妹所以也不会太在意生活的问题，沈母一直都有帮补着他们母子二人。

    就在那个时候冷之言大学毕业，从那时起他便开始在酒吧里面与各种不同的女人来往，不知道是气她母亲还是想要步自己父亲的后路，不管她母亲怎么骂他也不听。

    沈母说是因为家庭的关系才导致他变成那样的，也就是因为他在外面胡来，他母亲去找他的路上被车子给撞死了，所以冷之言后来更加的浑了。

    这些可都是沈君拓他们亲眼看到的，沈君拓记得当时自己在酒吧里也不知道和他打了多少次架了，最后收拾了他是因为沈母的话。

    沈母让沈君拓与冷之言打赌，谁知道冷之言却输了，也就是因为他输了才会心甘情愿的来到美国这么远的地方，虽然不知道他在这里是不是还是和各种不同的女人往来，可是沈君拓知道的是他把这边的公司打理得相当的好而且每年的利润都是翻倍的往上涨着，沈氏当然也是为有冷之言这样的总经理而感到幸运了。

    “可是你们当时打了什么赌呢？他会这么心甘情愿的来这里？”林潇潇当然是想知道他们打了什么赌了，这才是她此时好奇的事情。

    “我们比了赛车！”沈君拓眉头微蹙的对林潇潇说道。

    “赛车？”难怪林潇潇觉得沈君拓开车的感觉很稳，也很厉害的样子，其实坐了一次冷之言的车也觉得他开得不错，在美国的公路上行驶着时那种感觉真的和坐出租车的感觉不一样。

    “对，我们在山路上比了赛车，当时我们两个都像是玩命一样的在弯路上飞驶着，我也是侥幸赢了他。当时他为了让一只迎面飞来的鸟所以拐了一个小弯，而我却直接到达了终点，他虽然对于他的车技没有觉得输给了我，可是结果确实是输了，所以他便心甘情愿的飞过来了。”沈君拓说着时笑了起来。

    “就是因为这个？我可以认为你们这是在开玩笑吗？冷之言也真是的，开车遇到小鸟当然是很平常的事情他还躲什么啊！”对于林潇潇来说冷之言这样的输给了沈君拓当然是不能甘心的，可是面对沈君拓而言林潇潇当然又不能再多说什么了。

    有钱人的世界她当然不能理解，可是现在看来沈君拓与冷之言之间也不能完全的算是仇人嘛。

    “我看他现在沉稳了许多嘛，而且他也许应该没有再和你计较那件事情了吧！”林潇潇趴在床上对沈君拓说道。

    “或许吧！反正我们是两个世界的人，我不懂他，他也不会懂我。”