
    “老婆，这可是我给你买的结婚戒指，你怎么可以这么说呢？如果你不喜欢的话可以买别的，不过大小必须是这样的，我可不想我沈君拓的老婆出去被人说寒酸。”沈君拓固执的对林潇潇说道，然后又让服务员把店里比较贵的戒指都拿了出来给他们选。

    林潇潇怎么看都觉得太显眼了，每一个戒指都好大，上面的钻石闪得她的眼都有些受不了了，最后她才把戒指都放了下来，“我还是觉得都不怎么样，我们还是不要了吧，结婚戒指只要我觉得好看就行哪里需要这么大的钻石在上面嘛，你是想让我都不敢戴出去了吧。”林潇潇执意这么说可是沈君拓哪里会同意，他握着林潇潇的手对她温柔的注视着。

    “我可没见过嫌弃钻石太大的女人，你可真是第一个啊！”沈君拓笑着虽然他还是不想让林潇潇随便选一个，可是林潇潇这么执着了他又有什么办法呢？

    “太太，如果你不喜欢这么大的钻戒的话我们店里还有我们的设计师专门为夫妻设计的对戒指。，那是一款非常有纪念价值的戒指，如果你们喜欢的话我们的设计师可以现场为你们在上面留下爱的记号。”服务员见林潇潇一直在犹豫，虽然沈君拓一直都强调必须买钻石大点的，可是林潇潇却一直不同意，两都不好选择的情况下，服务员刚好想到了店里的设计师正在设计的一套婚戒，这正合适了两人的感觉。

    她觉得沈君拓长得实在是太帅了，就算在美国这种帅哥多的地方这位金发碧眼的美女也觉得沈君拓是中国人当中相当帅气的男人，而林潇潇在她的眼里也是她看过的长得漂亮的女人，这两人在一起也真的是郎才女貌了。

    “真的有这种的吗？我们可以看看吗？”林潇潇听到后觉得相当的感兴趣，她看着沈君拓想争求他的意见，沈君拓耸耸肩，没有任何反对的意思。

    “只要你喜欢，我没意见，不过必须是戴出去不给我丢面子的，要不然你让我堂堂沈氏总裁戴一颗毫无价值的戒指在手上就是让我成为别人眼里的笑柄知道吗？”

    沈君拓的话林潇潇当然知道，可是结婚戒指而已有那种把身份的地位都弄在里面吗？她不过就是想要一个简单的给属于自己的婚戒罢了。

    “那我带你们去见我们的设计师吧，她现在正在后面的设计室里。”服务员带着沈君拓与林潇潇一起往后面过去欧阳信童也跟了过去，虽然这里也没他什么事，可是他就是想要凑个热闹，他也没有可以参与的意见。

    “沈君拓，你小子不就选个婚戒嘛，有必要把你总裁的身份拿出来说事吗？你是想要贬低我们还是怎么着，真看你不顺眼。”欧阳信童说完后看他们已经进了后面的设计室里，他也就加快了手上的动作。

    进去后林潇潇眼前一亮，这里是一间很宽敞的房间，里面没什么特别的摆设，有的也只是墙壁上面的几副奇怪的画，前面是一张大的桌子，上面摆了许多的纸张，一位穿着黑色长裙的女人坐在那里很认真的在画着什么。

    服务员进去后轻声的对她说道，“MaryLe这里有两位客人，想要你为他们定制结婚戒指，我就带他们进来了。”

    被称做MaryLe的女人听到后抬起头来时林潇潇才看到她原来是中国人，难怪刚才看她一头乌黑亮丽的黑发长到了腰际，画图时随意的披散在身边那感觉就像是从画中走出来的人。

    她抬头时望过来的眸子里闪动着一团团像火苗一样的东西，林潇潇觉得那目光相当的有生命力，就像是要把他们几人给看穿一样，那或许就是设计师们独有的洞察能力吧。

    可是林潇潇却觉得她的目光并没有在自己身上，而是从她的身上划过，再从她的身上移到了沈君拓的身上，直到与他对视。

    “你先出去吧，我来接待他们就行了！”MaryLe对服务员说完后只见服务员向她点了点头很有礼貌的微笑着出去了。

    只是林潇潇觉得面前的这位中国女孩子看起来似乎认识沈君拓，她面色有些微变扭头看向了沈君拓，他却只是很自然的站在那里，完全一副很随意的样子，看起来又觉得他并不认识这个女人，林潇潇到是觉得奇怪了。

    “拓，想不到我们在这里还能见面！”正在林潇潇觉得应该只是沈君拓长得帅气所以这个女人才会多看他两眼的时候，她却突然叫起了沈君拓的名字。

    从这一点看来林潇潇觉得沈君拓不可能是不认识她，但他为什么要做出一副不相识的样子来呢，难道是想敷衍自己，怕自己想歪了吗？

    一想到这里时林潇潇到是没觉得怎么样，像沈君拓这么优秀的男人能认识这么出色的设计师当然也是很正常的事情，他不想自己往别处想那么她当然也不会想其它的，毕竟现在两人已经结婚了，而且沈君拓还这么爱她，就算这个女人再优秀也不能把她怎么样。

    她见沈君拓不想理会这个女人似的，她便往前站了两步然后对面前的女人说道，“原来你们认识啊，老公你怎么不介绍一下啊！”

    林潇潇显得相当的识大体，没有因为面前的女人而摆出什么脸色来反而是沈君拓有些不自然了。

    他往林潇潇的方向撇了一眼，然后用一种难又言语的表情看着面前那位被称为MaryLe的女人。

    两边僵持了一下，林潇潇觉得再这么下去的话他们会越来越尴尬，于是她又笑着打了个圆场道，“老公，你发什么愣啊，看到美女你眼珠子都不转了吗？快介绍啊！”

    她凑到沈君拓的面前很自然的挽住了他的胳膊，不料沈君拓却突然像是在整理自己的衣服一样把林潇潇的手给挥开了。

    虽然只是一个小小的动作，可是看在林潇潇的眼里那就是相当刺眼的一种嫌弃或是一种想在别人面前撇清两人关系的一种表现，而刚刚她正在受这种表现的对待。

    她愣了一下，看了沈君拓一眼，而刚才那个小动作当然也被欧阳信童与那个女人看到了，两人眼里的光当然是不一样的，心里的想法更加的不同。

    欧阳信童正想要过去说两句却听到沈君拓开了口，“好久不见……”

    他似乎想了很久，这句话也是在心头动荡了许久才说出来的一样，听得林潇潇心里怪不是滋味的，欧阳信童也瞪了沈君拓一眼，然后撇了撇嘴表示相当的不屑。

    “我刚才还以为你把我给忘记了，没想到你还记得我。”女人边说边放下了手里的画笔，优雅的把胸前的长发甩到了身后。

    “怎么会忘记……”沈君拓说完后也没有要上前的样子，只是站在那里一直没有动弹。

    “你不介绍一下吗？”这时她似乎才注意到了林潇潇的存在，她看着林潇潇那较好的面容时眼里闪过一丝恨意却瞬间消散不见，有的也只是温柔的一面。

    沈君拓连看也没看林潇潇一眼，只是一直盯着面前的女人，“她叫林潇潇，是我老婆。”

    “哦，原来你已经结婚了啊，可是为什么现在才来买结婚戒指呢？要知道结婚可是女人这辈子最重要的事情，你这么的不在意小心你老婆不要你了。”她说这话时面不改色，沈君拓的表情却越来越沉重，似乎随时都会暴发一样。

    林潇潇听着两人的对话总觉得哪里不对劲可是她又说不上来，她咬着唇看着两人的互动，再看向对面的长发女人时她皱起了眉。

    “你好，我叫李子欣，是拓……是拓的大学学妹，我们已经很多年没有见面了，所以他这会可能是见了故人有些激动吧，别介意啊！”李子欣边说边笑得灿烂，“对了，我还没有恭喜你们，新婚快乐！”

    “谢谢，不过我们不是新婚，我们结婚已经有段时间了。”林潇潇纠正了李子欣的话，原来是大学学妹啊，可为什么林潇潇总看他们两人不像是这么简单呢？

    她知道自己不该怀疑什么的，可是又觉得自己眼睛看到的一切都太过于真实了，她怕自己会想进心里去。

    “原来你们是这种关系啊，那正好，潇潇，你们不是要买她设计的结婚戒指吗？认识的话更好啊，快让她拿出来给你们挑吧。”欧阳信童这会不知道为什么，突然觉得自己就是应该要成全沈君拓，不过这成全似乎又有一种别的意思，他当然明白，可是听在沈君拓的耳朵里时又是另一种感觉。

    “对了，我都忘记了。李小姐，我们来是想买你设计的对戒的，不知道我们能看看吗？”林潇潇说着又走上前，欧阳信童也跟着上去只有沈君拓还站在那里一动不动。

    “当然好啊，不过我设计的都是给新婚夫妻的，你们如果结婚有一段时间的话这些就不太适合了。我正好又和拓是老朋友，不如我帮你们特别定作一款吧，你把你们对对方的感觉说出来给我听，我会凭借着这种感觉去设计，然后找出最合适你们两人的婚戒你觉得怎么样？”李子欣提出了一个很别扭的要求，虽然林潇潇觉得这种设计理念她能接受，但是让她对着李子欣讲她对沈君拓的感情的话她还是有些不自然。