
    刘倩倩一个快步的冲过去把欧阳信童的手机抢了过去，然后对着电话吼了起来，“林潇潇你到底在哪里，快把拓哥哥叫过来救我，我被人抓到警察局里来了！赶快，赶快让他来……”

    说完刘倩倩便直接挂了电话，弄得欧阳信童一阵茫然，“你不是正想让人来救你吗？你把电话挂了干什么？”

    欧阳信童当然想要和林潇潇再说几句，可是刘倩倩却把手机拿在手里也不给欧阳信童，并瞪着冷之言道，“等着吧，拓哥哥马上就要来救我了，到时你会吃不了兜着走的。”

    刘倩倩对冷之言说完后便翘起了二郎腿坐到了椅子上，她现在就不再怕谁了，她知道林潇潇一定会让沈君拓过来的，因为她接的可是欧阳信童的手机。

    就算林潇潇不想让沈君拓来救自己，可是欧阳信童在自己身边她敢相信，以林潇潇的性格她不可能会把欧阳信童给扔在这里的。

    若是换了沈君拓，他知道自己在这里也不会不管自己的。

    冷之言一听笑起来了，看来待会还会有好戏看不过自己要不要待在这里呢？

    看戏一向都不是冷之言的娱乐方式，可是有沈君拓参与的他还是想要再这里参上一脚。

    “既然你歉也道了，他们或许已经原谅你了，可你现在既然不想走了我们就等着你口里说的来救你的人看看怎么个救你出去吧！”冷之言说着也坐了下来，欧阳信童到是不明白了，冷之言刚才不是还要急着走吗？可现在一听到林潇潇来了电话也就坐了下来，他这是要弄哪样啊！

    “我看冷先生这事你就……”

    “既然已经有人要来解救她，我们就再等等吧，反正这也不管我的事，我为什么要帮她说情，刚才当我什么也没说吧！你该做什么还怎么做明白吗？”冷之言说完又开始玩起了自己的手机，等着沈君拓的来到。

    欧阳信童看着刘倩倩，把轮椅推了过去，“刘倩倩，既然你已经知道有人来救你了，那把手机还给我吧，我可要回去了，这里才是真的没我什么事！”

    刘倩倩看着欧阳信童，此时看着这小子也觉得长得还不错，只是长了一副小白脸的样子又能怎么样，还不一样是别人后面的跟屁虫。

    “现在你可不能走，你必须和我一起在这里等着。”刘倩倩说着把手机放进了自己的兜里，欧阳信童也不好伸手过去拿，他恨恨的对刘倩倩撇了一眼。

    “你不能就算了，本少爷反正想换手机了，再买一只不就得了嘛！谁稀罕，这只破手机就当是送给你被关进去的礼物吧！”欧阳信童说完推着轮椅就要走，他才不想在这里和刘倩倩纠缠。

    谁知刘倩倩看到欧阳信童转动着轮椅要离开时她也急了，现在她必须要拉着欧阳信童和自己一起，要不然林潇潇怎么会过来，想到这里刘倩倩更加急着把欧阳信童给拖住，可是欧阳信童却挥手把她给弄开，没想到刘倩倩一个用劲把欧阳信童从轮椅上给推了下去。

    欧阳信童连叫也没叫一声就被推到了地上，他趴在地上时皱着眉头扭头看向了站在那里显得有些无辜的刘倩倩。

    “刘倩倩，你和我是不是上辈子有什么仇啊，这辈子你就是来专门克我的。”欧阳信童有些无力的趴在地上然后对着刘倩倩低声说道。

    刘倩倩挑眉，装作先无意的摇了摇头，“我怎么会是专门来克你的，我和你完全的没有任何关系明白吗？”

    说完后刘倩倩还特意把欧阳信童的轮椅给推到了一边的角落里，“这轮椅啊看起来好像被推坏了，我看还是放在这里比较放心啊！”

    一看就知道她是故意想把欧阳信童给留在这里，而欧阳信童则生气的对警察先生说道，“警察先生，你有没有看到啊，她这不是故意伤人是什么啊，你们不抓她还要等到什么时候啊，没看到我现在已经被她给弄成这样子了啊！”

    欧阳信童还没说完警察先生就上前去扶住了他，“先生，她现在已经在警察局里了，还要我们怎么抓啊，要是再抓就只能关进看守所去了。”警察先生也是有些无奈的对他说道。

    对于刘倩倩这种人，他们也没有特别的办法了，如果不是看在冷之言的面子上他怎么会对刘倩倩这么客气。

    “那你们就不管了吗？我现在怎么办，快去把我的轮椅帮我推过来一下啊，我这样子怎么走啊！”欧阳信童看着警察先生，知道他也相当的无奈，对于一个外国的警察来说让他去抓一个中国的女人已经有些不知所措了，还要这么耍他，他真的相当的无奈了啊。

    警察先生点了点头，他走向了刘倩倩，谁知刘倩倩直接就反身坐到了轮椅里面，“还是这里坐着舒服啊，比那椅子坐着软多了。”

    刘倩倩当然是故意那么做的，要是她现在放走了欧阳信童，那么她的筹码就等同没有了，她当然不能这么笨，可是欧阳信童怎么能被她就这么的牵制住。

    他看到刘倩倩一直在往门口看着，他这会才想到了那个电话。

    如果说林潇潇为了自己而跑来警察局的话沈君拓当然会跟着过来，那样的话沈君拓就会带着刘倩倩一起离开这里，可欧阳信童现在真的是讨厌死了刘倩倩，更不想让沈君拓把她给带走，如果说冷之言刚才说沈君拓要回国的话他一定让林潇潇赶紧的买票回去，把刘倩倩就扔在这里的警察局里，完全的不用去管她，这种女人就应该让她自生自灭才对。

    “我看你是真不想让我坐回轮椅了，我想我的腿也不是伤到了走不了的地步，我还是可以试着动动的，说不定就立刻好了呢？”欧阳信童说完直接从椅子上站了起来，然后慢慢的往前走着，虽然他走得相当的吃力，可是他还是必须得往前走，他不能让林潇潇带着沈君拓过来，他不能这么做。

    正当他才走了几步时刘倩倩又不得了了，她从轮椅上走了下来，盯着欧阳信童往前走着，然后很不屑的对他说道，“我知道你清楚了我的意思，可是你真的以为自己可以凭这样的速度就走出去吗？我看你还是别费力气了，还是坐下来等着你的林潇潇来救你吧。”

    刘倩倩看着欧阳信童走得极慢，如果他能走出这个大门已经不错了，再走出警察局的话那可真的要等到晚上了，而她现在还不如坐在那里等着算了。

    正当刘倩倩笑话欧阳信童的时候，林潇潇真的就从门口走了进来，看她的样子有些着急，进来时正好看到往门口移动的欧阳信童。

    她瞪着眼睛，赶紧的上前扶住了正在行走的欧阳信童。

    “欧阳，你这是干什么，你的伤都没有好起来怎么能自己走呢，你这是不想好了吧！”林潇潇生气的扶着欧阳信童往椅子上走过去。

    “潇潇，你真的来了啊，你怎么能这么快就来了呢？沈君拓有没有跟着你过来，他在哪里，快打电话给他让他不要来了！”欧阳信童说着忙把林潇潇往边上拉了一下，然后看向她身后却很不幸的看到了正好双手插在裤兜里进来的沈君拓。

    沈君拓此时一身黑色的西装，看起来相当的沉稳，可那目光却很犀利的盯着欧阳信童的手，又往刘倩倩的方向瞄了一眼，谁知刘倩倩则一看到沈君拓就尖叫着向他扑了过去。

    “拓哥哥，你怎么现在才过来啊，你都不知道他们都在这里欺负我，你看我手上还带着这个呢！”刘倩倩说着把双手举了起来让沈君拓看她手上的东西，而目光又看向了欧阳信童的方向，看到林潇潇时更加的鄙夷一番。

    “到底怎么回事，你们怎么会来这里，你为什么又会戴这种东西？”沈君拓看向了刘倩倩，问话时才注意到冷之言也正好坐在那里，“你也在这里？”

    “不是你让我来看看的吗？不过正好过来时就看到了他们两个，于是我就在这里等你，看你要如何解决。”冷之言当然会这么说了，他在等他出来，等他怎么把这件事情给弄得收场，沈君拓当然也明白他在这里等着就是想看场好戏，不过好戏不一定要他来演。

    “那现在事情处理得怎么样了？”沈君拓说着看向警察先生，也就等于在问他了。

    警察先生注意到沈君拓的目光在自己身上时赶紧的上前对他说道，“沈先生，那件事情我们已经处理完了，以后也不会再麻烦你了你放心回国吧。”

    “回国？”沈君拓听完后看了冷之言一眼，明白了是他说的也没多问，“嗯，那就好，他们又是怎么一回事。”

    警察先生为难的看向了刘倩倩与欧阳信童，把刘倩倩怎么在餐厅里为难欧阳信童，被带到这里来之后还嚣张的为难他们警察局里的人到现在她还不知悔改的事情，沈君拓顿时就皱起了眉头，当然知道刘倩倩是什么样的性格，可是冷之言骗刘倩倩向大家道歉的事情他觉得也是挺解气的，可是刘倩倩这样也是不行的，于是他让警察先生先把她手上的手拷给松开，再把欧阳信童的轮椅还给了他。