
    “好闻就好，我已经帮你把洗澡水都放好了，先洗个澡吧，你下定也累坏了！什么事情我们明天起来再说吧！”沈君拓说着就开始帮林潇潇把外套给脱下来，林潇潇也相当的乖顺，任由沈君拓帮自己宽衣解带。

    当整个人都沉寂在一股香浓的味道中时，林潇潇慢慢的闭上了眼睛，这种放松她好久都没有尝试过了，这种感觉使她真正的像是到了大自然一般的舒服。

    等她再睁开眼睛的时候已经整个人都浸在了浴缸中，那牛奶一般的水在自己柔嫩的肌肤上来回的荡漾开来，那种感觉真的很舒服，直到沈君拓也把自己的整个身躯都泡进水里时，林潇潇这才似乎反应过来。

    “你怎么也下来了！”林潇潇惊呼出声。

    而沈君拓用力的把她按在水里，“你想让我看光光我也不介意哦！”

    被沈君拓提醒后林潇潇这才发现自己什么时候已经脱光了，而且连怎么脱的都不记得，她摇了摇脑袋，还是想不起来。

    “沈君拓，你对我做了什么，为什么刚才的事情我想不起来了！”林潇潇直觉得自己此时身体仍然是相当的放松的，只是刚才进来后的事情她不记得了。

    “我能对你做什么，不就是调了一些香料让你可以泡澡么！我们先泡了澡待会回到床上就能尽性的睡觉了！”沈君拓笑着拿着毛巾帮林潇潇擦手臂。

    “你干什么，不要再擦了！”林潇潇想想就觉得不对劲，自己现在光着身子，而沈君拓也和自己一起泡在这里，可是如果她现在起来的话沈君拓真的就把她给看光了。

    虽然在家里时两人这样光果着面对面也不下十次，可是此时她似乎心里有事，看到沈君拓在这里时脸上真的又有些不好意思起来。

    她咬着唇，对沈君拓说道，“你转过头去等我起来好不好！”

    有些带着恳求的意味，可是沈君拓怎么能放过她，他摇着头，然后回答道，：“你是我老婆好不好，难道和老公在一起你还要避讳什么吗？如果泡好了，我就抱你起来吧！你也累了该休息了！”

    沈君拓根本也就没动什么歪心思，一天时间坐飞机过来美国，再陪着欧阳信童那小子一起经历着这些，他哪里还敢动什么心思去折磨林潇潇。

    他现在是心疼得要命了，要不然他怎么会把自己特意调制的可以稳定心神的香精拿出来给林潇潇用，他就是想让她可以更好的睡觉，不去多想别的事情。

    可是林潇潇似乎对他还有些芥蒂，要不然怎么会让他转身。

    “可是，这里和家里不一样嘛，你先转身好不好啊！”林潇潇有些急了，如果沈君拓再不转过去的话她真的怕他会直接把自己给抱起来了。

    “好好，我转过去还不行吗？”沈君拓见林潇潇急了，他也不想再戏弄她了，直接转过身体不看林潇潇。

    林潇潇见沈君拓转过去了也就是好时机，她赶紧的起身从浴缸里爬起来拿了浴巾把自己裹了起来，然后跑出了浴室。

    沈君拓虽然有些失落，可是他觉得既然都出来了，现在也只能这样子了，欧阳信童那小子明天肯定有很多麻烦，刚才他已经打电话让人去查了，明天早上就能清清楚楚了。

    靠在浴缸里又闭着眼睛休息了一会，想了许多，沈君拓还是决定要起来，至少他不会错过与林潇潇同床共枕的机会。

    裹了条浴巾出来时却看到林潇潇已经趴在床边上睡着了，他温柔的笑着，那可爱的小女人是在防着自己吗？可是却防着连自己都睡着了。

    他上前把林潇潇轻轻的放到了床中间，然后也上了床。

    这时候的洛杉矶夜晚有些凉意，他把被子拉起来将两人盖了起来。

    将林潇潇搂进怀里的感觉真好，就好像很久没有这种感觉一样，他轻轻的搂着她，生怕把她弄疼了一般的。

    又深情的在她的额头上吻了一下之后才关灯闭上了眼睛。

    而此时林潇潇早就已经进入了梦乡，做着无比甜美的美梦。

    第二天醒来时，林潇潇只觉得自己的脑子相当的模糊，就像是做了一场很久很久的梦，梦里全是与沈君拓在一起的画面，她突然睁开了眼睛，感受到自己的脖子下面有一条手臂时，她才慢慢的转过了脸，正好与沈君拓的眼睛对视着。

    “老婆，早安！”沈君拓笑得相当的灿烂，目光中泛着浓浓的爱意。

    林潇潇当然感受到了，而且那浓浓的爱意还使她整个人都不好了，明明昨晚上是自己一个人在床上睡的，今天早上怎么就进了他的怀抱了嘛！

    “讨厌，放开我！”林潇潇没好气的对沈君拓吼了起来。

    “老婆，你大清早的不给老公来个吻，却这么凶的吼我，你就不怕我会伤心吗？”沈君拓有些伤心的厥起了嘴。

    那撒娇的模样使林潇潇白了一眼，然后撑着手臂想要起来，却又被沈君拓给一把拉了下去，林潇潇整个人都重重的落在了沈君拓的怀里。

    “哎哟，老婆，你太热情了啊！差点把你老公给压坏了！”沈君拓假意的捂着胸口哀嚎了起来。

    “你有没有怎么样啊！”林潇潇还是担心沈君拓的，那担心的表情使沈君拓整个心情都亮堂了起来，而且把林潇潇用力的按在自己的胸膛之上狠狠的吻了起来。

    两人吻得不可开交的时候突然沈君拓的手机响了起来，沈君拓本来想要把手机扔开的，可是余光瞄到了上面的名字，便把林潇潇放开，笑着在她的唇上轻轻的舔了一下，然后拉住了她的手，把她搂在怀里。

    电话里面的声音不是太大，可是林潇潇靠在沈君拓的怀里当然也能听到里面在说什么，“你让我查的事情已经查到了，要知道结果吗？”

    电话里面的声音一点都不友善，这使林潇潇突然联想到了昨晚的那个司机。

    “我不用知道结果还让你去查个屁啊！快说！”沈君拓突然冒了一句粗话，使林潇潇顿时把脸抬了起来，瞪了他一眼。

    “我可没有你厉害，当然要你吩咐了我才知道该怎么做不是吗？要不然我怎么可能每次都是你的手下败将。”电话里的人更加的得寸进尺了起来，他这么一说让沈君拓也听得有些生气了，直接把林潇潇从怀里推了起来，自己也坐了起来。

    “你小子是真的着死是不是！不想说就不要说了，这么啰嗦干什么！”说完后沈君拓直接把电话给扔到了地毯上。

    林潇潇本来也没有穿衣服，此时被推了起来她只能把被子裹在自己的身上，见沈君拓把电话都给扔了，她坐在那里盯着他，想看看有什么事情能把沈君拓给激得如此的愤怒。

    “老婆，你说那些人怎么都喜欢忤逆我的意思呢？真的是他们太笨了吗？”沈君拓趴在林潇潇的面前，一副可怜兮兮的样子说道。

    林潇潇挑着眉，盯着他，想了很久最后才问道，“你是不是喜欢很温顺乖巧的人！而且要服从你的？”

    这是林潇潇昨天晚上和今天看出来的事情，而这件事她其实也不是太在意，可此时她就是想问问。

    “也不是喜欢那样的，你现在不是也挺不温顺吗？难道我就不喜欢了？真的是小傻瓜。”沈君拓说着伸手扶摸着林潇潇的头发，那柔顺的头发握在手里就是那样的舒服。

    “我在和你说别的人，你怎么又扯到我的身上来了，算了我也不想和你说了，快把我的衣服拿过来，我要起床了，待会欧阳等急了不好。”林潇潇看了看墙上的时间，现在已经九点多了，欧阳信童此时应该已经起来了吧，只是碍于她们两人在一起所以不好意思过来敲门吧，而且他现在受了伤，也不方便，她如果过去可以帮他弄一些简单的事情。

    “不用那么急的，事情我已经都查清楚了，等会你就让那小子直接去公司看看就行了。”沈君拓刚才虽然没有听到电话里的结果，可是他应该猜到了些什么，所以不用等结果，他一样的可以处理好。

    “什么？你已经让人去查了？我怎么不知道？”林潇潇十分的震惊，她明明一直都和他在一起，他什么时候把事情都办好了，而她还被蒙在骨里，她开始觉得沈君拓的好了。

    “你要是知道了还得了，那我不是没有惊喜给你了！”沈君拓笑着对林潇潇说道。

    “你真是的，不过还是起来把欧阳叫起来退房吧，那么贵的房间不知道他昨晚睡得安不安稳。”林潇潇还是担心欧阳信童睡在那么贵的房间里会不会担心他父亲真的过来了。不知道他有没有接到他父亲的电话，刷了卡他父亲一定会收到信息的。

    “我们从现在起就一直住在这里，直到你想回国为止！那小子当然也必须要住在这里，要不然我就去给他找间医院住着，把他赶走好了！”沈君拓说着摇了摇头，说得好像是真的要把欧阳信童给赶走一样。