
    “沈君拓，你注意一下你的形象好不好，这里再怎么样也是你自己的公司，你就不怕底下的员工会说什么不好听的话吗？快躲开！”林潇潇生气的把他又往一边推了几下，然后装做相当的生气，咬着牙愤怒的吼着他。

    “哦！老婆原来是这么在意我的啊！呵呵呵！”沈君拓变得嬉皮笑脸的模样弄得林潇潇还真的有些不怎么适应了，只是碍于有个外人在场林潇潇还是有些放不开。

    “欧阳信童，你快出来，我有事情要和你说一下！”沈君拓说着把林潇潇直接拉到了对面的沙发上坐着，手也没有放开，仍然放在她的腰上，这种表现很明显是在宣示自己的所有权，只是林潇潇没有发觉他的心里是有这种心理存在的，若是知道她定会更生气的把他给推开了。

    “我去推他出来！”

    “他脚受伤了，又不是手断了，难道连轮椅也自己推不来了吗？”沈君拓白了林潇潇一眼，然后手上的力道更加重了些，没有让她离开。

    欧阳信童这时也正用力的推着那个轮椅，两手都没有闲着，用力的推着，直到车子从会客厅里自己出来。

    他停在了离沈君拓不远的地方，然后很鄙夷的对沈君拓说道，“沈总是有什么吩咐呢还是怎么样，要我亲自出来？”

    沈君拓瞪了欧阳信童一眼，见林潇潇握了他手一下，他才没有继续与欧阳信童对立，而是对欧阳信童说道，“我请你出来只是想让你知道一件事情罢了，吩咐嘛我还真不敢当。”

    沈君拓说着冲办公桌前坐着的男人使了个眼色，那人瞪了沈君拓一眼，有些不情愿的把抽屉打开从里面拿了一份合约出来，然后递给了欧阳信童。

    “对了，我忘记给你们介绍了。这位是沈氏驻美国洛杉矶分公司的总经理，冷之言先生。这里的一切他说了算，而且我和你父亲一样，都已经有好几年没有过问过这里的事务了，多亏了他把公司打理得井井有条，我是放一百二十个心啊。”沈君拓说着冲冷之言露出一个灿烂的笑容，可是那人却仍然一脸的冰冷，回应给沈君拓的只有一个冷面孔，完全没有什么好脸色可以得到回应。

    沈君拓见得到一个冷面孔回应，面上也挂不住，只得瘪了瘪嘴，耸耸肩，当做笑话不了了知了。

    “他真的是总经理？可是昨天他不是还做我们的跟班，帮我们拿行李什么的！”林潇潇这才觉得自己真的是有眼无珠啊，堂堂美国公司的总经理竟然为她拧包打伞，她哪里过意得去啊！

    “对啊，他就是总经理，要不然他怎么会在这里坐着。昨天的事情嘛当然是事出有因了，要不然你真以为你们谁有资格让沈氏的总经理帮你们拧包啊！”沈君拓说着又冲着冷之言眨了几下眼睛。

    冷之言有些愤恨的瞪着沈君拓，然后靠在桌子一边，言语之间更是添了几分的冷淡。

    “若不是我输给了他，你们真以为我会待在这美国做什么总经理？谁稀罕……”冷之言的话更加的便林潇潇纳闷起来，什么叫输了？而且沈君拓不是经常会来美国的吗？可他刚才又说他从来都不过问这里的一切，如果不过问他来这里做什么？难道他来是微服私访吗？

    林潇潇不敢多言，只得扯着嘴角似笑非笑的不知道该做何回应。

    “沈君拓，这个是什么意思？”这时欧阳信童突然握着那几张白纸合约叫了起来。

    “就是你看到的意思啊！难道你看不明白？还是说要我们的冷总经理再向你说明一次？”沈君拓挑眉，他当然不介意冷之言再对欧阳信童解释一遍，毕竟他们欧阳家的人连什么都还不知道，都还被蒙在骨里。

    “我不相信，怎么可能会有这种事情，那钱经理呢？他现在又在干什么？”欧阳信童有些激动了，他坐在轮椅里有手开始不安稳的拍打了起来，然后很愤怒的想要转动轮椅离开这里。

    林潇潇一下子就拉住了他，然后对他说道，“到底发生了什么事情，为什么你要如此的激动？”

    林潇潇疑惑的看着欧阳信童，可是他却仍然激动不已，他怎么能相信眼前看到的一切，这对于任何一家公司来说也是不可能事情啊！

    “沈君拓，快告诉我，到底发生了什么？”林潇潇也有些急了，可是沈君拓却一挑眉望向了冷之言。

    “我看还是你告诉她们吧，如果不说清楚，他们怎么能罢休，而欧阳信童那小子又怎么能够瞑目不是吗？”沈君拓说着靠在了沙发上。

    冷之言挑眉看着欧阳信童，见他激动得不得了，冷哼一声道，“这份合约可是你的大名签在上面的，要不是你在国内说要收购一些国内的投资公司，我怎么可能会做得如此之快速，而且这家公司被我们经营之后利润已经比前几年翻了几十倍，难道还不应该转手吗？”

    冷之言口里虽然是在说沈氏把欧阳家的公司经营得好，更加的把沈君拓的错处也暴露了出来。

    “什么？原来这一切都是你干的，你为什么要收购我们的公司，而且你还保密得如此的好？你怎么能这样？”欧阳信童相当的激动，他在轮椅上坐着，可是身体已经探了起来，他想要抓住沈君拓，可是两人离得太远了，他也是毫无机会。

    “什么叫我干的？我只是想让我这里的公司更加的壮大罢了，再说了如果你们家的公司再由钱经理经营下去的话早就在三年前就关门了，现在还能每月把你两年前的利润都入了你家的账户里，也算是我对得起你们欧阳家了。”

    沈君拓说着更加的不屑欧阳信童起来，明明是自己使他家的公司起死回生，现在到了这里反而变成了自己去抢了他家的公司一样。

    “可是，现在公司除了总裁是我父亲，原创资产是我家出的，公司所有的一切都已经变了，全变成了你沈君拓的东西，你说这不就是你的阴谋吗？”欧阳信童生气极了，他真的没有想到沈君拓会是这种人。

    “当时和我签合约的就是钱经理，他如果不是走投无路怎么会来找我，你要想一想，如果他不过来找我，三年前你们的公司就已经不存在了，更不要说每年的利润了。”沈君拓冷哼一声，就像是自己给了欧阳信童家多少好处一样，他家占了自己的便宜现在才来找茬。

    “他敢签下这种合约把公司卖给你，我就有权收回来，这父亲才是这间公司的总法人，他有权做任何决定！”欧阳信童愤怒极了，对于沈君拓，他就是骗了自己家公司的一个骗子罢了。

    “我觉得还是把钱经理叫过来吧，其实我们做这些也是想要保住你家的公司，而且可以让更多的人都得到工作的机会。要知道你家公司当时最高峰有三百多人在上班，而现在已经增加到了五百人，要知道多了这些劳动者每年要付出的工资又是多少，我们给了他们工作的机会就是在帮助所有的人。”沈君拓说着认为自己所做并没有错，现在他只要把这件事情守住就行了。

    “那些人管我什么事，与我也不相干，我要管的是我家的公司！”欧阳信童就像是与沈君拓杠上了一样，两人你一句我一句的急得不可开交。

    而此时林潇潇也听明白了事情的真相，她拉住了欧阳信童说道，“我觉得他其实说的有道理，你父亲把公司交给钱经理就是想让他在美国这边有一席之地，可是钱经理经营不善，把公司弄得要倒闭了，正好沈君拓可以使你家的公司不倒闭，能正常的动转，只是把经营权交给他而已，钱经理当时肯定是相当的愿意了，他这样做不但可以给你父亲一个交待，更能使正在工作的员工都可以得到更好的待遇，他觉得这样是一举两得，就算是每年的利润都相同，就算有少许的差异，他也觉得这已经不错了，至少公司还在，这就是他认为最好的解决办法了，他现在极力的想要把事情瞒下来可是被我们这些好奇的人太多事了，去把事情都一一的解开了，这个秘密也就公开了。”

    林潇潇把事情往更好的方面设想着，而这时欧阳信童也觉得钱经理其实也没有什么错，只是他不是个好的经营者罢了，而将公司交给沈氏之后便得到了更好的利用，公司更加的兴旺起来，可是欧阳家却什么也没得到，名义上美国有公司，则实质上这公司已经不属于他家了。

    “可是……可是我父亲迟早也会知道！我怕他……钱经理再怎么瞒下去也不可能瞒一辈子吧，再说了我父亲虽然说三年没有管过这里，可是第四年第五年难道他还是不管吗？你们要往远处想想啊！”欧阳信童认为自己的父亲还是会对这里的事情有所管理，以后他还是会被责骂。