
    他的话也就是在说他们的公司已经对沈氏没有任何的作用了，他们只要放弃也就证明自己的公司会倒闭，钱经理也死了，如果沈氏再撤出来的话欧阳公司在美国也等于会完全消失，一家上市集团突然一夜之间倒闭也真的会在美国的历史上留下个污名吧，如果那样的话欧阳信童的父亲那时一定会被气得心脏病再次发作吧！

    “沈君拓，你不能这么做，虽然我知道你们沈氏比我们欧阳集团做得好，可是你也不能在这个时候放弃我们这里的公司啊，如果这样的话也就是等于让我们欧阳集团在这里的公司倒闭，沈君拓……”欧阳信童相当的气愤，他想不到沈君拓会做出这样的事情来。

    “这是我做的决定吗？你难道没有听到是冷之言说的吗？不过，我也觉得他的决定是相当的不错的。”沈君拓挑着眉对于欧阳信童的话更加的奚落了。

    “可是，沈君拓你是故意的吧，我和潇潇的事情怎么能和这些事情来相提并论呢？”欧阳信童说完又看向了林潇潇，只是林潇潇觉得沈君拓的要求确实有些过份了。

    “冷之言，欧阳少爷说你的决定有些过份了，你觉得你自己要不要检讨一下呢？”沈君拓说着也看向了冷之言。

    冷之言并不想参与此事所以他最多说的还是说这是份内的事情，而且他对于沈君拓来说也不想帮他做这件事情，毕竟此事与工作无关。

    “我只是公事公办，如果事情有沈君拓参与其中我可以帮他把事情处理好，可是只要他不想我这么做我是半分力气也不会帮的毕竟他才是我的老板，而且我还有几个月还可以回国了，所以能不多事我尽量不会多事。”冷之言说着望向了沈君拓，更可以说把问题又抛向了沈君拓的身上。

    沈君拓瞪了冷之言一眼，明明是想让他帮自己躲过这个问题没想到他不但不帮忙反而把事情全都推到了自己的身上，所以沈君拓有些烦燥了。

    他就是想趁这次的机会让欧阳信童可以和林潇潇远离一些，却弄得林潇潇以为自己是个自私的人，不过感情这方面谁能不自私呢？

    他当然是要护着自己的老婆了，别人家的事情他能不管就不想去多管，更何况是欧阳信童。

    “沈君拓，你听听，连你的总经理都这样说了，你自己说一下如果我不和潇潇断绝关系的话你是不是就不肯帮我了？”欧阳信童愤怒的对沈君拓吼了起来。

    他吼着的时候林潇潇更是皱起眉头，这件事情本来和沈君拓没什么关系的，是她将他牵扯进来的，现在他又被警察调查她当然也不好受，可是他让欧阳信童与自己断绝关系这种要求提出来时林潇潇就觉得有些无理了。

    自私可以分很多处，他与欧阳信童也只是朋友关系没必要弄得这么疆，所以林潇潇对沈君拓的提意当然是反对极致了。

    “我做为一个男人，对自己的老婆自私一下也不为过吧，我可没时间和我这种男人在这里争这些事情，你还是把你自家的事情处理好了再说吧，要不然我看你怎么回国！”沈君拓瘪了一下嘴。

    “如果欧阳回不了国我的话我也不会回去的，所以沈君拓，你如果不帮他你就自己回去吧，反正沈氏也需要你，我想在这里和欧阳一起共同进退，毕竟我是和他一起过来的。”林潇潇突然站在了欧阳信童的这边，她不能纵容沈君拓做那种事情，至少她必须把自己的立场看得重要一些，要不然沈君拓就会拿这件事情来威胁着欧阳信童了。

    “老婆，你怎么能这样啊，帮着外人来整你自己的老公。要知道那件事情是很严重的，你别听冷之言在那边说什么好处理，虽然他说要把沈氏在欧阳公司的人都抽出来可是哪里有那么容易的事情，而且杀人啊，那不是打人那样简单的事情，你真以为他可以一句话就解决的吗？有时候钱有权力也不是那么好办事的。”沈君拓终于有些妥协了，他当然知道冷之言刚才是想帮他，可是听到林潇潇的耳朵里时却变了味道反过来变成了他可以帮而不帮了，其实要帮他也要看自己的能力啊，杀人的人是他，他没有太紧张已经不错了，现在还要他帮着欧阳公司渡过难关，这不就是搬起石头砸自己的脚吗？

    “反正我不管，如果欧阳信童不能回国的话我一定不会回去的，如果你妈问起我，你就说不知道好了。”林潇潇说着要把欧阳信童往外面推，她不相信她们想不到办法，就算想不到的话欧阳信童也一定会再想别的法子的。

    “老婆，你怎么这么固执呢？”沈君拓上前拦住了他们的去路，并且把欧阳信童从轮椅上拖了下来。

    “沈君拓，你干什么，快放下我……”欧阳信童大声的对沈君拓吼着，可是沈君拓完全的不理会他，把他扔在沙发上之后拧着那辆轮椅车直接扔出了办公室。

    林潇潇看得眼睛都快直了，沈君拓这也太过份了，欧阳信童也简直不敢相信沈君拓会做这种事情，他慢慢的站起来冲着沈君拓瞪了起来。

    “你瞪我干什么，你拐我老婆离开我还没有和你算账，你还有脸瞪我！”沈君拓说着上前把站起来的欧阳信童一掌给推到了沙发上再次跌坐下去，弄得欧阳信童的脚疼得扭曲了脸。

    林潇潇站在那里想要看沈君拓想搞什么事情，可是见他把欧阳信童推到沙发上坐下之后又来到了自己的面前。

    听起来有些低声下气的语调对自己说道，“老婆，你怎么就不为我想想呢？钱经理可是我踢下去的，他老婆儿子过来找我，就算我把他们的一切计谋都告诉了你，警察也都知情了，可是杀人罪至少也不会让我直接安稳的离开不是吗？你难道就不为我担心吗？你还要我帮着欧阳公司，你现在担心的应该是我的安危才对吧，要是警察过来把我带走了怎么办，你难道眼睁睁的看着我被带走然后你再来求冷之言帮你吗？”

    林潇潇当然知道沈君拓说的话也是真实的，可是她能有什么办法，在这里人生地不熟的，她能去找谁。

    沈君拓在这里还有一个沈氏，而且这里的生意做得更加的好，他应该会没事的，如果有事的话她第一个便会去帮他顶着。

    “我……”林潇潇也说不出话来，因为沈君拓的话已经完全的说明了她此时的自私与完全不顾及他感受的意思。

    “老婆……”沈君拓还想再说话时便听到外面有人在敲门，冷之言挑眉拿起电话嗯了一声后只见门被推开了。

    走进来的是冷之言的秘书，她进来后便对冷之言说道，“总经理，外面有两位警察先生说有事要找你。”

    冷之言一听眼光似乎有什么东西闪过，却是转瞬即失的，然后他站起来对秘书道，“你过去告诉他们说我马上就到。”

    秘书退出去后冷之言便看着沈君拓道，“警察一定是来问那件事情的，我看你还是不要去吧！”

    冷之言说话时目光一直盯着沈君拓没有移开，而沈君拓却意识到了什么似的，摇了摇头道，“不行，这件事情是我做的我就必须要过去，我们一起过去吧！”

    说完后沈君拓也不再看林潇潇便准备和冷之言一起出去，可是林潇潇却快速的拦住了他们的去路。

    “不行，你不能去，冷先生，还是我和你一起去吧！沈君拓在这里待一会，如果有事我会叫你的。”林潇潇说着推了冷之言一把，然后把他推出了门外，沈君拓伸手去拉林潇潇却被她躲开了。

    “老婆，你去干什么，你都不知道情况。”沈君拓有些慌了一般。

    “我有什么不清楚的，当时我站在钱经理的身边，比你更加的清楚当时的情况才对吧，你就在这里吧，你和欧阳我都不想你们两个出事，如果你们都在乎我的话就在这里等着，有事我再来找你们。”林潇潇说着便把办公室的门给关了起来，留下了沈君拓和欧阳信童两人在里面。

    门一关上，沈君拓便直接翘起了二郎腿坐到了沙发上，似乎相当得意的等着待会的结果，可是欧阳信童却不安定了，他怎么能让林潇潇一个人出去面对，他见沈君拓完全不在意了，而且人前一套人后一套时他更加的慌了起来。

    “沈君拓，你现在怎么不紧张了，刚才你不是还挺紧张潇潇的吗？难道你是装出来的？”欧阳信童生气的瞪着沈君拓，并且大声的叫了起来。

    “傻小子，你给我坐好吧，又没你什么事你操什么心，如果你再和我吵的话我现在就把沈氏的人从你家的公司里抽出来。”沈君拓有些狠戾的对欧阳信童说话，那话也着实把欧阳信童给吓到了，他现在最担心的就是沈君拓接下来的举动。