
    “倩倩，你今天做得不对，向大家道歉也是应该的，你的脾气早就应该要收敛一下了，这里毕竟不是国内，有些事情我能处理，可有些事情你让我出面处理我都会觉得没有面子你知道吗？我们沈家在美国至少也是有头有脸的集团，你这样做会不会有些过头了。”沈君拓这么说当然也是想要教训一下刘倩倩，让她知道她的脾气在这里也应该要改一改，回去之后更加的应该改一下，可是刘倩倩却不以为然。

    “拓哥哥，是他们不对哦，可不能怪我，你要知道我从小向谁道过歉啊，这你又不是不知道，还让我向这种人道歉你觉得我怎么能低下我的身份嘛。我们还是离开这里吧，我一刻也不想在这里待下去了，还有等会我们回去之后你一定要帮我把冷之言那小子给整治一番，他竟然明知道我被人冤枉了还不帮我，他连你的面子都不给，你不觉得留这种人在身边做事一点都不放心吗，他更可能会随时在背后捅你一刀的。”刘倩倩越说越过份了，她就算是不知道冷之言是什么人一样。

    冷之言当然是听到了她的话，却只是笑着看着他们，他还想知道一些关于自己不好的说法，从刘倩倩那种女人的嘴里说出来的还会不会有更难听的。

    “倩倩，冷之言是什么人清楚不过了，有些事情你不要妄下评论，有些话不能乱说，如果不是这样你怎么会来这里，更加的不会被人给抓了，你说是不是？”沈君拓虽然还是有些护着刘倩倩，却也是就事论事，冷之言再怎么不好也不能让外人来评论，他自有他自己看人的标准，他不需要别人在他耳边告诉他怎么去看一个人。

    “拓哥哥，你怎么就听不进去嘛，刚才他在这里怎么做的怎么说的大家都听到了，他是一点面子都不给你。明知道我是你的人还故意整我，让我向那些人道歉，我想想就觉得他这人有问题。”刘倩倩越看冷之言越不喜欢，她拖着沈君拓的手臂撒娇般的叫了起来。

    林潇潇推着欧阳信童的轮椅走过来扶着欧阳信童坐了上去，林潇潇刚才也听到了刘倩倩讲述的事情，可是她并没有把有些真实的讲出来，至于她为什么要拿杯子对着欧阳信童的事当然也讲了出来，可是欧阳信童却厥着嘴，对于刘倩倩那些话有些嗤之以鼻。

    “你看你现在这样子，身上怎么都是灰啊，轮椅也坐不住了，你是想真的成残废是不是啊，我告诉你欧欧阳信童，我可是等不久就会回国了，你如果想要成为残废的话你就在这里待着，我也不会和你一起回去的，更不会留下来照顾你。”林潇潇当然生气欧阳信童所做的事情，可又想着刘倩倩那般的无理取闹也有些是因为她才会使欧阳信童受伤与如此狼狈时她又狠不下心来对欧阳信童说狠话。

    欧阳信童当然也明白林潇潇是为了自己好，可是他如果不是被刘倩倩给弄了他至于弄成这个样子吗？听着林潇潇的训斥时心里也不是滋味。

    “潇潇，你就别说了，我反正以后离那女人越远越好，我和她在一起就没好事，刚才连冷之言也不帮她，你想想她的人缘该有多差啊，现在还在沈君拓的面前装可怜，你没看到她刚来时那态度与模样，不知道的以为她就是从疯人院里出来的。”

    欧阳信童越说越离谱，林潇潇瞪着他的脸，使他也不敢再多说什么了，而林潇潇拍完了欧阳信童身上的灰尘之后就对沈君拓说道，“既然没事了，我想带欧阳先回去了，如果你还有什么事没处理的话你就留在这里吧，”林潇潇说完后推着欧阳信童便往门外走去。

    沈君拓当然也是知道林潇潇肯定是生气了，可是这无缘无故的怎么就又生气了呢？难道是生欧阳信童的气吗？还是生刘倩倩的气，他不知道，可是看到刘倩倩这么黏人的时候他也觉得自己应该回去了，如果回国的话刘倩倩也不至于这么黏自己。

    “冷之言你要不要回去，如果要回去帮我把她送回去吧，我还有事情要办。”冷之言当然知道沈君拓这么说一定是不想送刘倩倩回去，把一个烫手的山芋让给自己那也是不道德的事情，于是冷之言优雅的起身，拍了拍身上的灰尘，整理衣服后抬眉看向了沈君拓。

    “其实我也有更重要的事情要办，你就送她回去吧，我去帮你看着你老婆和那个小子，监视他们会不会背着你做什么见不得人的事情！”冷之言说着缓缓的往外走了出去，刚转身就听到他那爽朗的笑声，这是一种嘲笑沈君拓的声音，他当然知道沈君拓一向都是不把这些事情放在心上的，可这会他如果嘲笑她老婆的话也等于一并嘲笑了他，冷之言好不容易找到这种机会怎么能放过，他大步走了出去，然后跟上了林潇潇与欧阳信童。

    “冷之言，我看倩倩说的都是真的，你这小子真的不能信啊！还什么兄弟，我看你就是一个叛徒……”沈君拓此时也有些不顾形像了起来，冷之言向来冷淡的样子在这会越显得滑稽了起来，沈君拓望着冷之言离开的方向瞪着眼睛看着。

    “拓哥哥，他们都走了，要不我们也走吧，回酒店去休息吧，我都累坏了。”刘倩倩说着拉着沈君拓的手臂，而沈君拓则想要摆脱她却被她越拽越紧了起来。

    “拓哥哥，你都不知道他们是怎么欺负我的，我被他们给欺负得真惨，你一定要帮我报复他们，特别是冷之言他完全都不把你放在眼里，我让他救我他都不肯，还敢骗我，等他什么时候回国的话我一定让他吃不了兜着走，刚才你还不相信我说的话，现在你应该明白了吧，那小子就是一个坏人。”刘倩倩说着与沈君拓往外面走着，而警察先生站在那里没有说话。

    沈君拓看到了他，上前问道，“还有什么事情吗？你最好一次性说完，要不然我回国你就真找不到对质的人了。”沈君拓说着把刘倩倩往前面推了一把，然后看向警察先生，而警察先生则有些为难的说道。

    “沈先生，其实也没什么事情，就是你如果要保释这位小姐的话就请先填了这个表格吧，这样的话就不会有什么事情了。”莺警察先生当然也知道沈君拓在美国的公司，一家大型的集团，如果这点小事都不能处理的话他还要如何在这里立足呢？

    而这份签字文件，如果以后有什么事情的话他可以直接拿到沈氏集团去，至少到时他们也会有法务来处理这件事情。

    沈君拓拿着那份文件看了几眼然后签下了自己的名字，他知道事情不会这么简单就了事，不过以后有什么事情让公司的法务去处理就行了，他也难得去管这些事情。

    事情弄完之后沈君拓准备离开，刘倩倩当然是跟着他了，走到门口刘倩倩举手让警察先生把手拷给打开，然后瞪了他几眼之后才又跟上了沈君拓。

    沈君拓完全不想理会刘倩倩一般的只顾着自己往前走，而这时沈君拓也正好看到了冷之言的车子正在发动，他来不及追上去就看到他快速的驶了出去，那真叫一个快啊，难道是不想和自己一起吗？沈君拓又觉得冷之言这小子是真的越来越搞不明白他了。

    他还没有说要回国他竟然已经把这消息给传了出来，想必沈母也知道了他最近要回国的消息吧。

    林潇潇那边他还没有确定下来，她是要和他一起就这么走了还是要怎么样，他等会回去一定要问清楚，而身后的刘倩倩真的是一个大麻烦，她才没来两天，已经给自己找了很多事情出来了，他一件件的处理已经够烦的了，也不想再弄出什么来，于是他转身看了她一眼，知道她有跟上自己时才又走向车子的方向。

    “拓哥哥，等等我！”刘倩倩跟着他往前走着，看到车子打开后她便径直的上了车子，甚至是连开门也是自己动的手，她是生怕沈君拓一个不小心把车子给开跑了就没她上车的份了。

    上了车后她又对沈君拓说道，“拓哥哥，你打算什么时候回去啊，这里我真的是不想再待下去了，这里的人都知道欺负我，下次我若再来的话我一定多带几个人，看他们还要怎么欺负我！”

    “你是想带着保镖出来游玩吗？还是想说明你的身份太特殊了想引人注意让人对你下手？？”沈君拓瞪了刘倩倩一眼，现在这个社会一些激进份子也是偶尔出会现的，所以刘倩倩刚才那么说的话只会给自己带来不必要的麻烦，而后面收场的也一定是他自己，所以他为了避免自己遇到麻烦还是决定把刘倩倩的这种想法给打消了。

    “拓哥哥说的也对，可是，可是我如果不这样的话他们就不知道我有多厉害，惹到我我一定让我爸把这里的东西都买下来，让他们都给我滚……”刘倩倩大声的在车里说着，而沈君拓则是认真的看着前面，往前开。