
    “他如果回国你会安排他进沈氏吗？”这个问题林潇潇只是问问罢了，也没有想要做什么过多的言论，她反正回去之后也是不可能再去上班了，沈母已经对自己下了命令了，而自己也在比赛当中输了，更加的不可能再进入沈氏做事了，想着以后要在家里伺候着沈母林潇潇的心就越来越痛了起来。

    “这个嘛我还没有想好，不过只要他愿意去沈氏，我当然是举双手赞成的，他可是我不可多得的左右手。可是我觉得他应该不会再回沈氏了。以他的个性他应该会继续在酒吧里游荡，而且也应该会把他背后的那股力量用起来，自己做自己的吧。”沈君拓说着握紧了林潇潇的手。

    “可是我回国后只能待在家里不能去公司，我的比赛什么都没有了意义我……”林潇潇有些失落了。

    “别想太多了，在家里休息也不错嘛，至少可以让我以一个男人的姿态好好的照顾我的太太不是吗？我也不想你在外面太劳累了，与其在公司里上班不如就在家里休息的好。和我妈把关系处好了，以后我们的好日子便不远了。”沈君拓说得到是简单，可是林潇潇却头都疼了，那个刘倩倩还在家里等着他们，如果她这次回去只能待在家里的话沈母一定会派刘倩倩去公司里与沈君拓待在一起，这种变相的培养感情的事情她林潇潇怎么可以能容忍呢？

    见林潇潇的脸色越来越难看了，沈君拓抚了抚她的额头，“老婆你没事吧！怎么不高兴了呢？”

    “我没事，我只是在想我什么时候可以离开这里。”林潇潇现在哪里能说刘倩倩的事情，能在两人一起时不提这个名字就最好了。

    “离开？那当然是等你好完全了之后才能离开啊！”沈君拓急了，他怎么会不知道林潇潇的个性，她现在一定是想去看欧阳信童他们，而那边的事情他不想再去过问了。

    “好了之后，怎么可以，你看我现在这样子，你快把裙子给我穿好，我可不想被别人看到我这般狼狈不堪，衣冠不整的样子。”林潇潇说着伸手想要拉自己的裙子可是一伸手就拉痛了后背的伤口，她疼得呲牙咧嘴的。

    “不要再动了，再动你又该疼了。在这里也没人敢进来的，所以你放心好了，你认为我会让外人进来看到你这副样子吗？我想我应该会挖了他们的眼珠子吧。”沈君拓笑着对林潇潇说道。

    林潇潇当沈君拓是在开玩笑当然也不会当真，不过她还是很不放心让沈君拓把电话给她。

    她想要直接打电话给欧阳信童，如果没事的话她当然是开心了，如果钱经理的老婆还要怎么闹的话她一定会保护沈君拓的安全，不会让沈君拓为自己而牺牲的。

    “我很想知道你怎么会突然说钱洋是想讹你们的钱呢？难道你看出了什么吗？”林潇潇突然想到了什么似的，刚才听欧阳信童说钱洋在那里还是相当的不老实时，林潇潇又觉得他们应该有什么阴谋才对。

    沈君拓瘪着嘴，他当然是知道了什么才会那般的，要不然他也不会断然说出那些话的。

    “我看到钱洋的手臂上有很多细小的针孔，要知道那种针孔是怎么样形成的，这点我还是不会陌生的，所以我断定他是因为吸毒才会想要一大笔钱，所以一猜想便应该是想要讹我们。所以在我一问出来时他那表情一下子就变了，而钱经理老婆出来时说什么要两百万做生意时，我当然也是知道她应该是为了给钱洋花的。在国内的一栋房子卖了她至少可以卖到五十万左右，而她过来时完全的已经没钱了，也就是说她的钱全部都给钱洋还债了，现在过来美国也是想让钱经理想办法拿钱，而他们在天台看到的一切也很有可能是钱经理和自己的老婆还有儿子做的一场戏，可是没想到他会被我给踢下去，所以这一切钱洋是有录像的。”沈君拓说到这里时林潇潇便觉得这线索是相当的清淅了，所以她对于钱洋为什么会有那种表情，而且当他们在猜测什么时钱洋都会露出一副心虚的样子来。

    “原来是这样的，我就说先前和我钱洋说话时他那心虚的表情怎么回事，原来是因为这件事。被你这么一说我也觉得他们很有可能是已经窜通好的，所以他们会有证据，可是那些证据对于你来说是相当不利的。”林潇潇还是有些担心沈君拓。

    “你别担心了，天台上真的有摄像头，而我们当时也是为了自保才会那样做的，如果不那样做的话你很有可能就会被他给拉着一起跳下楼去了。而我现在也肯定了钱经理当时是下了死的决心了，要不然他不会拉着你一起往边缘上去了，而只有在边缘上他儿子才可以用手机拍到一切，而他只能拍到被我们推下去之后才能拿到钱，所以他是下了死的决心来的。”沈君拓当然是了解情况的，所以在林潇潇问话时他已经知道她想问什么了。

    “钱经理真的是为了钱什么事情都可以做出来，为什么当时没有想到呢？真的是太失败了。”林潇潇叫着。

    “其实钱经理并不是为了钱，你应该听到他在死之前是说了一句话的，他说他怕回去见欧阳信童的父亲，也觉得没有脸见他了，就单凭着这几句话而言钱经理也不会是因为钱才寻死的，他应该是真的对欧阳信童的父亲觉得愧疚了，而不是口中所说的欧阳信童的父亲对不起他，所以他的死应该是为了他的儿子钱洋。”

    “你想想如果一个做父亲的人几年都没有和妻子儿子联系，也因为来了美国后被赶出了家门，再次得到儿子与妻子来找到他时，他会怎么样，应该会想尽一切法子帮自己的儿子，以弥补对他造成的感情缺失吧，所以当钱洋说明要钱的时候钱经理当然是没有钱的，可是欧阳信童却在这时给他打了电话也就是因为那个电话才会让钱经理有了这个打算。”

    “最后因为欧阳信童的电话使钱经理想到了这种极致的方法来结束自己的生命，也给自己的儿子还有妻子获了一笔不小的数目的资金，只是没想到的是他算漏了我们，以为欧阳信童会那么好对付，现在看来钱经理还是算少了我们。”

    “你是说钱经理以为只有欧阳信童会去，他也只会威胁到欧阳信童，以欧阳信童的性子他一定会成功的，可没想到我们一行人都去了，当时的他也万万没想到的，所以这件事情只能变成了寻死了。”林潇潇把后面的结果给说了出来，听得沈君拓不断的点头叫好。

    “看来我老婆也有老公一半的脑袋了啊，聪明哦。”沈君拓说着握住了林潇潇的手。

    “原来一切都是这么简单，可是钱经理真的是妄送了自己的性命了啊，其实如果他让欧阳信童的父亲借钱给他的话他是不会不借的啊。”林潇潇这才觉得可惜了，只是此时已经晚了。

    “我们不要再想这些事情了吧，只要我们现在开心就行了，那些事让他们去烦恼吧，怎么样？”沈君拓早就不想再去想那件事情了，林潇潇一直都不放心所以沈君拓才会把事情的真相告诉了她，而她又想把事情告诉欧阳信童。

    沈君拓却对她说欧阳信童现在应该也已经知道了真实的情况了吧，冷之言知道的并不比他要少，他能发现的事情冷之言当然也能发现。

    林潇潇没法只能趴在病床上和沈君拓一起无聊的望着墙壁，就是因为沈君拓说一定要等她好完全了才能离开，所以当天夜里沈君拓只能在病房里陪着林潇潇，趴在她的身边和她一起躺在那狭小的病床上睡了一夜。

    直到第二天的时候林潇潇后背上的伤已经干了疤，上了药之后也不再那么疼了，而且最重要的是可以穿上裙子了。

    所以沈君拓让冷之言送来了林潇潇行李里的一条吊带裙子，呆是林潇潇在看到那条裙子时说什么也不穿，因为那裙子后面的露背是半个背都露在外面的，别人一眼就可以看到那伤口，丑得要死，沈君拓却说那样可以把伤口露出来，也不会擦到也不会疼。

    两人争执了一阵子之后最后林潇潇还是输了，只是她在后背上披了一条薄薄的丝巾，这样也看不清楚后背的伤口了。

    两人一起出了医院后来到了沈氏冷之言的办公室里看到了欧阳信童。

    欧阳信童一看到林潇潇过来时激动万分，也顾不得自己还有伤，从沙发里爬起来就想往林潇潇的身边去。

    林潇潇快速的想要制止他，谁知沈君拓却快了她一步，挡在两人的中间，并把欧阳信童往沙发上一推，他便重重的又坐了下去，而这下子更是震到了欧阳信童的腿，他疼得叫了起来。