
    “等冷之言看过之后再做决定吧，不过现在啊我们还是不要回酒店的好。”林潇潇说着看向了沈君拓，而沈君拓却觉得诧异了起来，现在不回酒店能去哪里，她们这两天把洛杉矶的街都逛了个遍，林潇潇也没看上什么合意的东西，更加的没有逛的必要了。

    “难道你还想去什么地方玩吗？”沈君拓当然清楚在这里能玩的地方他都带着她去随便逛了，林潇潇对这里不熟悉当然不知道哪里还有好玩的地方，所以她这么说时沈君拓还是有些不明就理的。

    “我是没地方想去，我只是在担心你。”林潇潇瘪了瘪嘴，然后做出一副很担心的样子。

    “你担心我干什么，我现在又没什么事了，而且警察局已经把事情都查清楚我是误杀也不会有什么大事啊！就算有事冷之言那小子也会替我办好的。”沈君拓以为林潇潇再担心钱经理那件事，他当然已经有十足的把握了。

    “那件事我当然不担心了，我现在担心的可不是那件事。”林潇潇说着撇了他一眼，然后瞪着他转移了目光。

    “老婆，你不要再打哑迷了，到底你担心什么啊，如果不回酒店那我现在就掉头去别的地方了？”沈君拓说着就要转弯，林潇潇看他完全不知道自己在担心什么的情况下还这么镇定，她摇了摇头对沈君拓说着。

    “你忘记了我们是怎么出来的吗？如果你现在回去你觉得在餐厅里等了你那么久的刘倩倩会就此罢休，你那些烂桃花还真的很讨厌啊！”沈君拓顿时明白了林潇潇话的意思。

    他这才想到刘倩倩还在餐厅里等他，他早就把她给忘记了，现在林潇潇一提起来他一下子就想到了，他瞄了林潇潇一眼，笑了起来，“或许我不去也没什么不好吧，你那个欧阳小子不是和她一起的吗？我想现在他们应该是在那里吃着情侣套餐开心的合不拢嘴吧！”

    沈君拓说着更加的笑得开心，林潇潇哪里能笑得出来，欧阳信童那小子现在受了伤哪里是刘倩倩的对手，若刘倩倩在餐厅里对付欧阳信童的话那该怎么办呢？

    沈君拓看到林潇潇那担心的目光时他突然在路边上停下了车子，然后双手将林潇潇握住转向了自己。

    林潇潇看向沈君拓，一时之间不知道他要干什么，两人对视着时沈君拓对开了口，“老婆，你现在是和我在一起，你能不能不要去担心欧阳信童那小子，他可是一个男人，如果时时刻刻让你这个女人去担心的话那你不就成了他的保姆了吗？”

    林潇潇也觉得自己是不是太过于担心欧阳信童了，可是如果不这样的话她又觉得有些对不起欧阳信童了。

    “可是……”林潇潇厥着嘴，她还是有些担心。

    “不要再可是了，他是个男人，应该不会有事的，难道你还担心倩倩会对他怎么样吗？倩倩也是个心肠软的女孩子，看到那小子受了伤可怜兮兮的也不会对他怎么样的，我刚才只是开玩笑的，你不要太在意了哈。”沈君拓说着握紧了林潇潇的手，她此时的手心里已经全是汗水了，沈君拓为她擦干了汗水，然后握起来放在唇边亲吻了一下。

    “老婆，你现在心里只能有我知道吗？你这样的话我会不高兴的，而且还会吃醋哦！”沈君拓什么时候学会了撒娇了，林潇潇诧异的瞪着他，然后把他直接推离了自己。

    “你恶不恶心啊，什么时候一个大男人学会这些了，以后别再这样了，我还是不太习惯。”林潇潇说着抱着双臂打了个哆嗦，那样子简直是鄙夷了沈君拓一下。

    沈君拓有些无辜的低下了眸子，他本来是想学着这些哄哄林潇潇的，可想想林潇潇是那种强势的女人哪里会喜欢男人这样，看来他还是做回自己的霸道总裁的好。

    “看嘛，这表情多酷啊，干嘛要学欧阳那小男生的样子，你要知道我已经有一个朋友是那类型了，我可不想我老公也变成那样子，明白吗？”林潇潇真的是服了沈君拓了，如果她喜欢那种会撒娇的男人她不早就和欧阳成一对了，什么时候会轮得到他啊。

    沈君拓看来还是不太够了解林潇潇，要不然他也不会做这种有失尊严的事情来。

    “算了，我们还是回去吧，反正早晚都要面对的，如果我害怕这些的话我怎么能放任倩倩留在美国。”沈君拓发动了车子他还是决定要回去酒店，林潇潇当然也是同意他的决定，在某些时候她还是需要听从沈君拓的决定。

    如果刘倩倩知道沈君拓正在赶来时她也就不会那么暴燥了，本来她换了一身干净的衣服下了楼，坐在餐厅里等着沈君拓时却看到欧阳信童那小子也跟着下来了，她当时也没怎么注意，只是坐在那里等着，可后来发现欧阳信童坐在自己的身后，而且似乎也在等人，这时刘倩倩就觉得不对劲了。

    毕竟在餐厅里等了近半个小时了，如果沈君拓要来的话早就该来了可是到现在都还没有动静，她打了几次他的电话也没有接，她更加的怀疑自己是不是被沈君拓给骗了，可是看到欧阳信童那小子也稳坐泰山时她又平静了一下自己的情绪继续等着。

    直到欧阳信童点了餐准备吃的时候刘倩倩这才忍不住走到了欧阳信童的面前叫了起来。

    “喂，你怎么会一个人在这里吃饭，林潇潇怎么没有和你一起。”刘倩倩认为沈君拓既然约了自己便不会和林潇潇一起来，而林潇潇只会跟着欧阳这小子，所以她认定了他们两人是不会分开的，可现在看到欧阳信童独自在这里吃饭她就觉得不对劲了。

    “我为什么不能一个人在这里吃饭，难道餐厅规定了不能一个人来吃饭的吗？我又不是不付钱，你紧张什么？难道你想请我一起吃？”欧阳信童当然知道林潇潇和沈君拓已经出去了，如果不然的话林潇潇肯定会给自己打电话，更不然会直接下来找自己，坐在这里等了半个小进也没见到一个人影时，他便清楚了事情的真相了。

    可是刘倩倩却还傻瓜一样的在这里空等他本来想要提醒她一下的，可是想了想还是算了，免得再和她起什么争执。

    谁会想到刘倩倩还是没有忍住跑过来问他，不过看到刘倩倩打扮得这么花枝招展又觉得她真的是打错了算盘了。

    “欧阳信童，你是不是不想活了，我看你真觉得自己还有一条腿是太幸福了吧，要不我现在就让你变成残废！”刘倩倩说话在任何时候都不会给任何人留余地，所以在这餐厅里她也是毫不顾及形象的对欧阳信童吼着，更何况这里的餐厅也没有人听得明白她在说什么。

    “刘倩倩，我觉得你真的像是一只母老虎啊，难怪沈君拓不选你，如果是我的话也只会选潇潇了，人家多温柔啊，你看看你自己，打扮得虽然漂亮那又有什么用，在这里一副河东狮吼的模样是个男人都会被你给吓跑了。”欧阳信童当然也不会给刘倩倩留面子，他一个大男人平白无故的被一个女人大骂他还有没有尊严了，如果他还好着的话他一定给她些教训，可碍于他现在行动不便他还是忍了下来。

    瞪了刘倩倩一眼之后拿起了刀叉切起了牛扒，他可是饿坏了，如果再不吃些东西可能等会连和刘倩倩骂架的精神都没有了。

    刘倩倩见欧阳信童对她如此的无礼，而且还不顾自己站在旁边就吃了起来，她真的是受不了他对自己的这种无视了，她瞪着欧阳信童，然后很生气的把他面前正在切的那盘牛扒直接抢过去用力的翻在了桌面上。

    白色的餐布被那盘牛扒给弄得污秽不堪，而且好多目光都看向了这里，欧阳信童觉得自己的面子被刘倩倩这个女人直接给扫地了，可是刘倩倩却一副得意的表情双手抱着胸站在那里，好像是在看欧阳信童的笑话，而且目光中写满了，你能拿我怎么样的字眼。

    欧阳信童真的是服了刘倩倩了，他好不容易要吃东西了，可是被刘倩倩这么一打扰他真的觉得自己是忍无可忍了。

    “刘倩倩，你是不是太过份了！”欧阳信童顿时从椅子上站了起来，撑着拐杖怒视着刘倩倩。

    两人的这种情景被大家都看在眼里，美国人都注重礼节的，而刘倩倩与欧阳信童这两人此时的行为真的是有失了中国人的脸，可是他们却完全都没有顾及到这么多，只是两人都大眼对小眼的站在餐厅的中间，谁也不让谁。

    “对不起先生小姐，你们的行为已经严重的影响到了其他的客人，我们餐厅不欢迎你们，请离开！”两人正对弈的时候餐厅的经理走了过来，看到桌子上那一面狼藉的样子，还有两人正对弈着的局面，他摇了摇头对两人下了最后的通牒。

    两人同时转头看向经理，只见那经理瞪着眸子一副忍无可忍的表情，对两人做出个请的动作。