
    林潇潇一听当然觉得行得退，她点了点头，“我们趁他没有出来先去吧！”

    林潇潇说着便伸手挡了一辆出租车，然后扶着欧阳信童上车，刚发动车子就看到沈君拓从店里走了出来，他看到了林潇潇与欧阳信童上车，没想到他们竟不等自己，他细心的记下了车牌号，然后拿起电话给冷之言拨了过去。

    林潇潇与欧阳信童在一家酒吧的门口下了车，因为才六点多所以这里的人还不多，里面就零星的几个喝着小酒的人，还有几个女人在挑笑着，林潇潇没怎么来这种地方，所以心情也是别样的，进来后便被服务员带到了一处比较角落的地方，这里坐着也不容易被人注意到，把帘子拉下来就可以使里面与外面隔开，而这样也正好应了林潇潇此时的心情。

    “来一瓶红酒……”

    “来什么红酒，来一瓶你们这里最好的洋酒！”林潇潇突然打断了欧阳信童的话，服务员一听赶紧的下去拿酒，也不再等欧阳信童的回应。

    欧阳信童对林潇潇说道，“你又不会喝酒来什么洋酒，喝点红酒对身体也没多大害处。”

    欧阳信童当然也只是带着她过来喝点小酒怎么可能会让她喝得有多醉，要知道他现在可是伤病员怎么能把醉倒的林潇潇给带回去，到时不又是给自己找麻烦么，如果被沈君拓知道了自己带她来喝得个烂醉回去的话到时自己是真的会吃不了兜着走了。

    “来了美国当然要喝洋酒了，难道我们还喝二锅头不成？这里的酒便宜，喝吧，我请客。”林潇潇这时看到服务人员把酒拿了过来，打开后为他们各自倒了一杯后便离开了。

    林潇潇看着那琥珀色的酒水在杯子里面动荡的感觉真的很舒服，比起自己在沈君拓那边受到的委屈来说这根本就不算什么。

    “就算再便宜你也不能这么喝吧，我看你还是不要喝了，喝罐啤酒得了。”欧阳信童说着就去抢林潇潇手里的杯子，他怎么会想到林潇潇想一来就叫了一瓶这么烈的洋酒，准备要喝完的节奏嘛。

    可现在怎么办，林潇潇完全不听自己的话了，他脚上的伤又动弹不得，欧阳信童这会真的后悔带她来这里了。

    林潇潇拿着酒杯举了起来，一口气便喝了下去，而欧阳信童想要来抢时林潇潇直接把腿伸了起来往前一伸，把自己与欧阳信童两人隔开了一个距离，欧阳信童顿时瞪大了眼睛，如果林潇潇不松腿的话他完全的不能靠近林潇潇了。

    林潇潇拿着酒杯又给自己倒了一杯，然后看向欧阳信童说道，“你不喝吗？如果你不喝的话就不要浪费我的酒，你躺那里休息吧，我喝好了会叫你回去的。”

    林潇潇说着又一口喝干了一杯，那一杯接一杯的喝下去时欧阳信童真的无语了，他现在想要给沈君拓打电话，可一摸身上哪里有手机啊，刚想拿林潇潇的手机时才想到林潇潇的手机在车上时已经被沈君拓给没收了。

    欧阳信童觉得这会完全的没有了依靠一样的无助，他抓狂了起来，用力的挣扎着却无法从林潇潇的腿下离开，不管他怎么动林潇潇的腿总是在他的肚子上抵着，任何动弹不得。

    “潇潇，你不要再喝了吧，你喝太多了！等下怎么回去啊！”欧阳信童大声的叫了起来，这时酒吧里的音乐也响起来了，欧阳信童的声音被音乐人掩盖了过去，林潇潇更加的听不到他在说什么了。

    欧阳信童像是要疯了一样，这会正好有服务员过来，他让服务员把酒拿走，可是林潇潇却怎么也不肯，还用杯子往服务员的身上打过去。

    服务员生气的离开了，并不想再理会这两个*中国人。

    林潇潇把一瓶酒喝得差不多的时候突然音乐声停了下来，欧阳信童刚想把帘子拉开看看外面的情况时，突然听到有人在外面喊道，“欧阳信童，你给我出来，如果你在这里的话你就马上给我出来，你要是再不出来的话我让你回不了中国！”

    欧阳信童一听就听出来是沈君拓的声音，他被沈君拓那狠戾的声音吓了一跳，这会他听到了他的呼喊可是他哪里敢出去，看着林潇潇已经喝得倒在了沙发上却仍然在继续往嘴里倒酒时他真的想要起身把杯子给她抢了，可是她就算是喝多了腿上的力气却越来越用力一般的抵着他使他无法动弹。

    “潇潇，你快听听啊，沈君拓过来找你了，我该怎么办啊，我如果被他发现在这里看着你喝酒的话我一定死定了啊！”欧阳信童越来越担心，他突然心生一计如果说林潇潇用腿抵着他无法往前动弹的话他可以往后退啊，而且现在林潇潇已经喝得差不多了，她也不会知道自己是怎么走的啊。

    想到这里欧阳信童觉得自己真的是太聪明了，他往后移了一些，林潇潇的腿自然就落在了沙发上，他欣喜的撑着桌子往林潇潇的方向走过去，来到她面前时坐到了桌子上，他已经很吃力的走了过来，然后看着林潇潇喝得这么醉的时候他抢了她手里的杯子，还没来得及放到一边又被林潇潇给抢过去，握在手里，这回是连带着欧阳信童的手一起往自己嘴边送了，欧阳信童急坏了，拉着她的手双手都不敢放开。

    而此时身后的布帘子突然被人给拉开了，欧阳信童扭头一睢，只见沈君拓正站在自己面前看着他双手都握着那个杯子在往林潇潇的嘴时送酒喝。

    欧阳信童顿时觉得不妙，他想要丢开那杯子，可是却被林潇潇抓得很紧，他动也动不了。

    沈君拓看得更加的生气了，他上前一把将欧阳信童给拧了起来，然后一拳打在了他的脸上，欧阳信童还来不及说句话就被沈君拓给一拳打到了沙发上躺了下去，虽然没有晕过去可是脸上很疼眼睛都睁不开了，头也很晕他一动不动的躺在沙发上，相当的难受。

    沈君拓见欧阳信童被自己给打晕了过去也不再去管他，他上前把林潇潇还拿在手里的那个杯子夺了过去，然后扶起了她，让她可以靠在自己的怀里。

    “放开我，让我再继续喝！继续喝……欧阳，这个地方真不错，下次我们再来，再来……”林潇潇说着酒话，却更加的令沈君拓担心。

    他恨自己刚才不该说出那种话让林潇潇伤心，可是自己又控制不了自己。

    他承认自己在看到李子欣的时候心又疼了，他没有彻底的忘记她，他这时才发现原来自己是把她藏在了心的底下，没有再挖出来让自己疼，可今天他真的又疼了，是李子欣让他疼的。

    可是当他看到李子欣的一条腿没有的时候他的心更加的疼了，他想要照顾她，想要给她最好的，让她不用那种累。

    当年是李子欣离开了他，可是他却一直没有忘记她，直到和林潇潇结婚之后他才慢慢的淡忘了她，可没想到今天会在这种情况下再次遇见，而情景还是那种离奇。

    “老婆对不起，我来迟了，我今天做了让你伤心的事情了，我保证我以后不再这样了！”沈君拓说着保证的话，可是他却不知道自己的保证是不是管用，他怕自己会再一次做出让林潇潇伤心的事情来，所以他的保证都说得很小声，生怕林潇潇听到一样。

    “真的吗？以后不要了知道吗？你知道我今天有多心疼吗？我不想做第三者，我可以让位的，可以的，只要她想要，我就让给她……让给她……她比我可怜得多，我好好的，她却太可怜了……太可怜了……”林潇潇突然说了让沈君拓完全出乎意料的话，他从来没有想过要让林潇潇想给李子欣让位，他也从来没有想过要和李子欣有继续前缘的想法，可是林潇潇却往那方面想了，她想得太多让自己不知所措了起来。

    “老婆，你别说傻话了，我和我结婚就一辈子都是我的老婆，我怎么会让你给别人让位呢？就算你肯我也不会同意的，明白吗？你是我沈君拓的老婆一辈子都是……”沈君拓说这话时声音有些颤抖起来，他知道林潇潇今天真正的被他给伤到了。

    就算刘倩倩再怎么和她闹和她吵，她从来都说是自己的妻子合法的妻子，她不会给她让位，也不是第三者，那么坚定的信念却在今天全都消散了。

    她竟然想着要给李子欣让位，难道沈君拓的妻子就这么好当吗？谁都可以来做一做，沈家的少奶奶不知道多少人想当，还没有资格呢？

    而沈君拓只知道他是真的伤了林潇潇的心了，不管他以后怎么做今天的事情都已经成为了一道疤，永远都会留在她的心里了。

    林潇潇被沈君拓拉了起来然后抱在怀里准备把她带回酒店去，可是再看向躺在一边的欧阳信童时，他的眉头又皱了起来，出去后给站在外面的冷之言使了个眼色，冷之言翻了个白眼，瘪了瘪嘴，给一个服务员拿了些小费让他把欧阳信童给背了出去又弄到了自己的车上才发动身子驶去了酒店。