
    “可是你还是沉不住气啊！”林潇潇生气的冲着欧阳信童吼了起来，如果待会钱经理知道了，事情可能真的会很难办，毕竟是跟了他父亲多年的人，要是人家根本就没有他们猜的那些事情发生的话，那不就是得罪了一个人吗？

    想到这里林潇潇心里还是有些不是滋味，可是沈君拓却在这时对他们说道，“快去公司吧，有什么事情只要去公司就能知道了！”

    林潇潇再次看向沈君拓，只觉得他一直让他们去公司总觉得有什么事情要发生似的，可是她也只是觉得钱经理有些奇怪也不至于会做出什么过激的事情来才对，至少在美国这边的分公司里他不可能会瞒着欧阳信童的父亲做些什么出格的事情来吧。

    “沈君拓，到底我们公司出了什么事情，你一再的让我们去公司，到底你的葫芦里卖的是什么药啊！”欧阳信童也觉得他为什么会老是让他们去公司，基实他也是挺想去公司看看的，毕竟这里的公司他可是从来没有过来过，就算过来玩也只是在洛杉矶这里的酒店里住住，没事当然也不会去公司里。

    “当我没说，你爱去不去！我再去睡会！”沈君拓说着回了卧室，林潇潇看了看欧阳信童，有些犹豫起来。

    欧阳信童虽然不喜难沈君拓，但是他刚才的提议至少和自己的一样，所以他对林潇潇说道，“潇潇，不如我们就先去公司吧，反正我也打算过去看的，现在正好让沈君拓给了我一个理由，我怀疑他不如自己先去亲眼见证了再说。”

    林潇潇觉得欧阳信童也产得有理，现在如果去看了的话更加的可以证明自己与欧阳信童的眼睛。

    “那我们现在就过去吧，或许待会可以在公司里遇到钱经理，到时一对质什么都清楚了，其实我也不知道沈君拓是什么意思。还是去看看吧！”林潇潇说着便推着欧阳信童出了房间，现在看来他们只能去公司了。

    出了酒店后就有门童过来帮着他们把门给推开，这里有服务林潇潇还是相当的满意的，至少这里是沈氏的管辖。

    在酒店外面时门童很自有礼貌的帮着林潇潇她们打到了出租车，他们直接去了S大街。

    S大街全是高楼大厦，可是欧阳信童还是很轻易的便认出了自己公司的大楼，在S大街上的第三大楼，这里一共有二十层，全都是欧阳信童家的公司，这里的大楼当年欧阳信童的父亲亲自在这里购下的，那时他还在上学，一起和父亲来过一次，只是从来没有进去过，只是在大楼外面等过父亲，还好再次过来时也能一眼认出这里。

    两人下了出租车后欧阳信童便为林潇潇指向了大门的所在，林潇潇推着他刚走到大门口时就被门卫给拦了下来。

    欧阳信童对门卫说道，“你们总经理在吗？我们是来找他的！”

    门卫有些怀疑，面前的这两个*中国人过来找他们的总经理，看起来很是不像，便说道，“我们总经理很忙的，如果要见他就要到前台去预约。”

    门卫同时为他们指了指前面的前面服务台，那里站着三位美丽高挑的金发美女，着着正装站在那里，看起来相当的专业。

    欧阳信童和门卫道了谢之后林潇潇便推着他来到了前台，走过去时前台小姐很热情的问道，“两位好，请问你们找谁？”

    欧阳信童正要开口，林潇潇便问道，“你们总经理在吗？我们过来找他，虽然没有预约，但是他知道是我们应该会让我们进去的。”

    在这里林潇潇也不好说明欧阳信童的身份，更何况这些人应该都没有见过欧阳信童吧！

    “对不起，我们总经理现在正在开会，如果两位想要见他的话我可以先帮你们预约。”前台小姐微笑着对林潇潇说道。

    林潇潇皱眉，欧阳信童见还是要预约，他对林潇潇说道，“要不是他们都不认识我的话，我直接摆明了自己的身份就不会这么窝囊了，在自己的公司里还不能进去了。”

    林潇潇知道欧阳信童也有些着急，便对前台小姐说道，“要不然我们去里面等着吧，他一开完会就能立刻见到我们！”

    林潇潇想得真的是太天真了，可是前台小姐却怎么也不同意，反而让门卫过来把他们给带了出去。

    “他们到底是怎么回事，我不是说了嘛，让我摆出身份直接把钱经理给叫出来当着面谈，可是你干嘛要拦着我啊！真的是气死我了！”欧阳信童一脸的愤怒，刚才他正要说这里是他家的公司时，林潇潇便直接把他给推了出来，好像是怕那些人一样，他真的从来没有觉得这么窝囊过。

    “对，我该让你去说，让你这个老板的儿子在这里出洋相，让别人笑话你是不是！”

    “原来你是这样想的，可是……”欧阳信童才发现原来林潇潇是为了他好，可是他哪里想要这样子，他想的就是让钱经理来见他，“就算你是怕我在这里丢了面子，可是现在我打个电话总可以吧，我就说我现在在公司楼下，让他过来见我们，好吗？”

    欧阳信童现在也不该再乱说，只得有些放低了身段和林潇潇说话，林潇潇却叹了口气道，“算了吧，我们还是去找沈君拓，看看他有什么主意再说，既然我们刚才已经楼下吵过了，想必钱经理待会也会知道一切，我们去找沈君拓把计策想好再进行下一步。”

    林潇潇现在应该是知道了沈君拓的意思，他们过来碰了钉子之后便不会再想着往这方面想，这会他们当然是知道了应该去找沈君拓，更知道了他的重要性了。

    “现在听你的吧，反正在这里留着也没什么用处，找不到钱经理也不能做什么。那我们去酒店吧！”欧阳信童说着便望着前面要打车，可是林潇潇却拦住了他。

    “把你的手机给我，我先给他打个电话，要是他没在酒店我们也就白跑一趟了。”林潇潇说着伸手让欧阳信童把手机给她，她的手机被沈君拓给扣下了，待会回去一定要拿回来，没有手机的感觉真的很不好，虽说这里是国外没什么业务要和自己联系，但是自己还是想要有手机可以用的。

    “哦！”刚把手机拿给了林潇潇，手机就响了起来，然后林潇潇有些奇怪的把电话接了起来。

    一听原来是沈君拓打过来的电话，她更加的惊讶了起来。

    “沈君拓，你怎么会在这个时候打电话过来？”林潇潇觉得很是奇怪，拿着电话心里不停的猜测着原因。

    “我是想要提醒你们，如果事情办得差不多了就过来找我吧，我在Y大道沈氏集团的分公司里，你们一过来就能看到沈氏的标志，报名字直接上来就行了。”沈君拓好像把事情都讲好了，只等她们过去一样。

    “那好吧，我们马上就过来。”林潇潇说着便把电话给挂掉了，然后递给了欧阳信童，伸手招呼着一辆出租车，接着对欧阳信童说道，“他已经在公司里等我们了，我们直接过去就好，还好带了电话要不然真的会白跑一趟了。”

    林潇潇说着把欧阳信童扶向了出租车，然后等着司机把轮椅给搬上车子后才上车。

    “他就像是在监视你一样，你的一举一动他似乎都是了如指掌，我看啊，他就是把你玩弄于鼓掌之中吧！”欧阳信童一直都不喜欢沈君拓，更不喜欢他能洞察一切的能力，他似乎把所有的事情都能够一下子就看清楚，把人心也看得相当的透彻，可是欧阳信童却没有这个能力，更没有这个本事，若是要说的话他或许就只是没有那份阅历了吧。

    “欧阳信童，你说话能不能有些分寸，什么叫玩弄？你难道不知道我们是合法的夫妻吗？而且我们也没有签署什么其它的文件，所以我们的婚姻我是相当信任他的，要不然你觉得他图我什么？我有什么能力或是有特别之处可以让他以沈氏总裁的身份和我结婚，你要知道如果我们离婚的话我将可以获得多少好处吗？他根本就没有想过和我离婚，所以完全也不可能会有你说的玩弄一词，以后别在我面前这样说我老公，明白吗？”

    林潇潇在听到欧阳信童说沈君拓的坏话时，她顿时就激动了起来，完全都没有想过什么，直接很直白的把自己心里的想法都告诉了欧阳信童，她就是相信沈君拓对自己的心，要不然他到底图自己什么？难道就图自己是个女人吗？

    沈母如此的对待自己，可是他却一点都不嫌弃自己，而且还对自己相当的好与体贴，从这些方面来看她就觉得沈君拓对她的心是真诚的。

    “好啦，你也别生气了，我又没说什么，只是觉得他太精了，如果你和他在一起你会吃亏嘛，其实我也不过是怕你会吃亏而已，你别想太多好吗？”欧阳信童也怕林潇潇生气，在她激动的与自己理论时，他就知道自己已经被她给看在了眼里，如果今天不说个什么来她一定不会罢休的，还好欧阳信童会适时的让步，这也算是他多年来与林潇潇在一起得下的结论了。