
    欧阳信童一听，哪里敢去传这句话，虽然他是很想和林潇潇在一起，可也没说在这种时候，如果在这种时候林潇潇不出去和自己待一个房间的话，欧阳信童相信沈君拓一定会把他给弄死。

    他是不怕死，更不怕为林潇潇死，可是在这种情况下不理智真的不行，他推着轮椅来到了门口，然后对着门口小声的说道，“沈君拓，你还是离开吧，今天潇潇是不会见你了，放心，我会照顾好她的，你陪着你的小情人就可以了。”

    欧阳信童说到最后特别把小情人这三个字提了出来，就是想要气沈君拓，谁让他在自己落破的时候说那些话来侮辱自己，现在也正是自己可以欺负他的时候。

    “欧阳信童，你小子在说什么？你给我出来，如果你不出来我就直接把门给踹开了。”沈君拓在外面大声的吼着，并且用力的踢起了门。

    欧阳信童见门被沈君拓踢得快要破了的时候冲着林潇潇叫了起来，“潇潇，你看看他，是想要在这里把门给踢坏掉吧，真的是毫无教养啊！”

    林潇潇当然是听到了沈君拓的话，更看到了他用力的踢着门，可是林潇潇根本就不想出去，而且也不想和他说话。

    刘倩倩是他们之间最大的阻碍，毕竟她是沈母中意的女人，也是和沈君拓要在一起的女人，她是真的横插了一脚，可是这也不是她愿意的不是吗？

    想到这里林潇潇又转了身子坐稳当了，“让他走，我现在不想见他，如果他不走明天后天我也不会再见他了。”

    欧阳信童这话还是能传的，他把门开了一个缝然后对沈君拓说道，“沈君拓我看你还是先走吧，潇潇是不会见你的，她正在生你的气呢？你在这种时候把那个女人带在身边你觉得她不生气才怪不是吗？潇潇说了，如果你再不走的话今天见不到明天后天更加的见不到她了。”

    欧阳信童说这话也许听起来是在威胁沈君拓，可是沈君拓却真的害怕了，他真的不想失去林潇潇，更加的不想在这种时候在别人的面前让别人看笑话。

    欧阳信童，刘倩倩，这两个人都不想让他们看到自己的笑话，更加的不想让他们觉得林潇潇与自己有矛盾，这样的话两人都可以从中间来插一脚来让自己被打败，他是不可能会这么做的。

    “如果你还想见潇潇的话你就快离开吧，反正我也不想见那个女人，你带她一起离开最好。”欧阳信童对于刘倩倩来说也没什么好的印像，要不是当时刘倩倩的态度太过份了，他了不至于会整她，更不会和她一起闹去警察局，想来一切都是刘倩倩的错。

    那种娇生惯养的千金大小姐，任谁都不想和她有更深入的接触看来也只有沈君拓能容忍得了她了。

    “欧阳信童，你不要让我发现你有什么逾越的地方，要不然我让你见不到明天的太阳。”沈君拓的话说得相当的狠戾，听在欧阳信童的耳里时他也觉得沈君拓相当的可怕，可是他又看了看自己脚上的石膏，然后很无奈的对沈君拓的话鄙夷了一番。

    “我连走路都成问题了，你觉得我还有什么非份的想法可以在今天晚上做的呢？而且就算我有什么想法，这么多年我都坚持过来了难道我忍不了一个晚上吗？”欧阳信童气愤的对着门口外面的沈君拓低吼着。

    想到沈君拓刚才说那话时龌龊感觉欧阳信童就更加的觉得沈君拓太没有意思了，他怎么可能会对林潇潇怎么样嘛，他是真的喜欢林潇潇的，而且也不会趁人之危，更加的不会做出伤害林潇潇的事情才是。

    “欧阳信童，你要对你说过的话负责，要不然我让你永远也不要再走路了。”一句句狠戾的话从沈君拓的嘴里说出来，林潇潇当然所有的话都听到了耳朵里，她一直以为沈君拓只是外表看起来狠了些，冷了些，可是听他在这种时候说的话也是句句都狠毒。

    “我知道啦，我欧阳信童也不是你想的那种人，你还是顾好你自己吧。”欧阳信童说着便把门给关了起来，而沈君拓也与他们隔在了外面。

    刘倩倩在沈君拓的身边当然更是清楚沈君拓刚才说话的表情与语气，她恨死了林潇潇了。

    只是欧阳信童已经关了门，她还是要拉着沈君拓一起回房间才是。

    于是她拉着沈君拓的手往另一边拽，“拓哥哥，我们还是先走吧，我真的很累了，很想休息了，既然林潇潇在对面那我就在你的房间里休息吧。”

    刘倩倩说着拿了房卡开了门，沈君拓在她身后拧着行李，本来心情不好，也就不想再和刘倩倩计较睡在哪里的事情了，等自己关了门时刘倩倩已经钻进了他的卧室里，然后从行李箱里拿出了睡衣准备洗澡换衣服了。

    “倩倩，你干什么？”在刘倩倩脱了外脱，落下了一头卷发时，沈君拓这才反应过来。

    “我当然是洗澡啊，坐了一天的飞机了，我真的太累了，想要泡下澡，你不会介意吧！”刘倩倩知道沈君拓当然会介意，“反正林潇潇已经在对面睡了，我在这里她也不会知道，再说了她应该也不会突然跑过来吧！”

    刘倩倩的话令沈君拓又有些不悦了，他走到客厅里把电视打开，望着电视眼里却全是另外一番情景。

    刘倩倩趁这个机会直接钻进了浴室里开了水便泡进了浴缸里，等沈君拓发觉时已为时已晚，刘倩倩已经泡了进去，他也自觉的不再往前走，退了出来。

    他本来想要在沙发上睡的，可是刘倩倩出来后便直接躺在了沙发上，然后用毛巾开始擦着头发上的水滴，而身上也只围了一条白色的浴巾，那只包裹了上面与屁股那两处重要部位的浴巾在她举着手擦着头发时就像随时都会要掉下来似的，惹得沈君拓一阵阵反感。

    他突然关了电视，对刘倩倩说道，“你还是进去睡吧，今天晚上我睡沙发。”

    刘倩倩一愣，然后转身对沈君拓说道，“那好吧，我等下就进去。”

    “那你先把你的睡衣穿上吧，待会着凉了。”沈君拓当然知道在这里睡不可能会着凉，可是他也找不到更好的理由让刘倩倩不要做些无聊的事情。

    刘倩倩看了看自己身上的浴巾，然后转身看了浴室一眼道，“我头发还没有擦干呢，拓哥哥帮我把睡衣拿出来一下好吗？”

    沈君拓也看了浴室一眼，然后点了点头，“你等我一下。”

    刘倩倩见沈君拓进了浴室帮自己拿睡衣，她便扔掉了手里的毛巾，把已经擦得半干的头发放了下来，一副妩媚的模样在镜子里显得相当的诱惑，而且身上只着了一条齐大腿根部的浴巾，上面的双峰包裹起来也露出了一大半，这副诱人的模样在刘倩倩看来没有哪个男人会不动心的吧，她笑着慢慢的走进了卧室里。

    沈君拓从浴室里拿到了刘倩倩的睡衣，那睡衣在他拿到手里时便皱起了眉头，一件黑色的透明的吊带裙，穿起来也就只能把大腿包住一点吧，看到手里的这件睡衣时，沈君拓脸顿时变了。

    如果刘倩倩想要穿上这件睡衣勾引自己的话那就真的把主意给打歪了，他咬了咬牙转身出去。

    手里握紧了那件睡衣却在客厅里没有看到刘倩倩的身影，沈君拓看了卧室一眼，那里的灯已经被关了起来，只见一丝微弱的灯光传入了他的眼里，想必是刘倩倩没有等到他而进去睡觉了吧。

    沈君拓走过去推门进入，刚走了两步在适应了那微弱的灯光后才发现床的尾部坐了一个人，而那个人的手握紧了胸前的浴巾。

    “拓哥哥……”刘倩倩的声音在这昏暗的灯光中显得有些嘶哑，她慢慢的站了起来，然后松开了双手。

    沈君拓顿时瞪大了眼睛，却突然上前把地上的浴巾捡了起来，胡乱的围在了刘倩倩的身上。

    刚才太快了，刘倩倩刚把浴巾拽下去的时候沈君拓便上前帮她挡了起来，原来刘倩倩是抱着这个心态进来了他的房间的，沈君拓很是生气，握紧了刘倩倩的肩膀道，“你想干什么？如果再这样的话你就离开这里。”

    沈君拓的心情真的是太差了，他本以为想要好好的独自待上一夜，明天再向林潇潇去解释，可没想到刘倩倩会在这时对自己做这种事情，他凭住呼吸说完后愤怒的转身便出了卧室的门。

    “拓哥哥，为什么，你为什么连看都不看我一眼……”刘倩倩相当的失望，她以为凭自己这妩媚的模样，可以勾引到沈君拓，却没想到只是给自己找来了一阵侮辱，她愤怒了，将这种愤怒转化为一种力量，那就是对于林潇潇的恨更加深了些。

    看着沈君拓从卧室里毫无留恋的转身离开时，刘倩倩伤心极了，沈君拓是自己爱了这么多年的男人，他却连看都不看自己一眼，最后看自己那眼神还是种相当鄙夷的目光，他是看不起自己吗？