
    “你是想在我们身上讹诈钱？”沈君拓直接了当的把话说得很明白，那人眉头突然皱了一下，虽然不太明显却也被沈君拓看得清楚。

    他的话更是让冷之言与林潇潇还有欧阳信童吃惊了一番，可是回想一下他过来时说的话还有一些细节东西，其实不难看出他想要做什么，可是他们当时都把目光注意到了这件事情的严重性上面，也没有怎么去关心钱经理的儿子为了什么会这样。

    “呵呵呵，我怎么可能是想讹钱，你在说笑吧！”那人扯动着嘴角，有些不自然起来。

    “你想讹钱？你找死吗？”欧阳信童突然大叫了起来，他怎么可能会相信眼前这个男人会是想要为了这件事情在他们身上讹些钱呢？

    用自己父亲的命来做这种生意他欧阳信童怎么狠也做不出这种事情来，可是听到沈君拓这么说时，欧阳信童也就相信了，毕竟现在能帮得了他们的或许只有沈君拓了。

    “谁说我想讹你们的钱了，难道我爸死了你们就不负责任吗？想逍遥法外的话我是不会同意的。”这人显得有些紧张了起来，只是他说话仍然是有条有理。

    “负责我们当然会负，可是你又有什么能证明你就是钱经理的儿子呢？而且你现在用自己父亲的死来向我们提这些要求难道就不是想要讹我们的钱吗？我见你爸为我们欧阳家做了这么多年的份上肯定也不会亏待他的家人，可是他今天所做的事情使我根本就不可能会忍得了。”欧阳信童突然的凶了起来，他的话使那人往后退了一步。

    他一定没有想到欧阳信童会如此的凶，更不相信杀了他父亲的人会理直气壮的和他理论，一切都不在他的意料范围以内，他有些心虚了起来。

    “对啊，你到是叫什么名字，我们怎么相信你就是钱经理的儿子，你要拿出证据出来才行啊！”林潇潇也说话了，她是看到那人的目光有些闪躲了，而且那样子看起来就是心虚的样子所以她也就理直气壮了起来。

    “我，我叫钱洋，我和我妈过来把我家的户*口*本都带过来了，就是怕你们会不认，看着吧，等我去拿过来。”钱洋说着就往休息室里去，只等了一会便又走了出来。

    沈君拓看了看走过来的钱洋，他当然也知道钱洋的身份是不会错的，只是他刚才看到的却是另一个事情。

    “看，这就是我家的户*口*本，这上面可是有我爸的名字，怎么样？”钱洋也是个年轻的小伙子，做事情虽然也是挺狠的，可是在美国他毕竟第一次来，人生地不熟的，更加的知道沈氏不是什么善类，他更加的不敢乱来，能做的也只能是多要点便是。

    “拿来我看看！”欧阳信童说着伸手把钱洋的户*口*本抢了过去，左右看看原来还真的是户*口*本，上面的户主也真的就是钱经理，他面无表情的盯着钱洋，然后把本子扔给了他。“是又怎么样？你爸的死又不是你想的那么简单，你凭什么说什么就是什么，谁信你啊！”

    欧阳信童说着把沈君拓瞄了一眼，只见他的目光一直在钱洋的身上打转，然后看了冷之言一眼道，“这事还是等警察先生过来再做决定吧，你我可都不敢妄下结论的。”

    欧阳信童一听顿时就觉得更加的不安了起来，等警察过来，这事如果等他们过来的话还有他们说话的余地吗？

    可现在什么事情都要等警察来了再说的话他怎么办啊。

    “沈君拓，怎么能等警察过来啊，这事再等下去的话……”欧阳信童的话还没有说完却看到沈君拓瞪了他一眼虽然他现在很急，可是被沈君拓这么一瞪的话他更加的不安了。

    “是啊，如果等警察来的话我说不定就会把我看到的一切给告诉他们，更何况我手里可还有我当时录的录像哦！”钱洋的话让在座的几个人顿时都愣在那里。

    录像？沈君拓还真的想不到钱洋会做这种事情，他当时又是如何知道他们几人在楼顶，更会有时间去录下这次事件的画面呢？

    “你怎么可能会录得有录像呢？当时根本没有人知道我们在上面才对吧！”欧阳信童说着激动的看向了钱洋，他怎么会相信他还有录像在他的手里，他这样说也只是想要唬他们的吧。

    沈君拓只是笑了笑，他当然算得到钱洋是什么意思，而林潇潇则和欧阳信童一样的惊讶，她瞪着钱洋，也是相当的激动，她突然站了起来走到了钱洋的身边看着他对他说道，“你到底想要做什么？如果你先前已经看到了你爸爸在楼上你为什么不上来，而且你怎么可能会知道我们在那里，怎么可能？”

    钱洋一挑眉，先前的紧张感全然消失不见了，他低眸想了想后才回答林潇潇，“这个嘛，你就不用知道了，反正我是有那些东西的，如果你们想要逃过这个劫的话，就和我合作，要不然我是不会放过你们的。”

    钱洋的话让林潇潇为之一震，难道他真的想要做什么事情吗？

    “你到底想要干什么？”林潇潇紧张的问了起来。

    “老婆过来，那么激动做什么。”沈君拓说话了，顺道把林潇潇拉回了自己的身边。

    林潇潇哪里会不激动，现在这件事情已经有了证据，如果现在不阻止他的话警察一拿到证据就什么事情都办不了了。

    “我怎么可能不紧张啊，他都有证据了，你怎么还能不紧张啊！”林潇潇焦急的说道而且她还把目光移到了冷之言的身上。

    可是冷之言完全的不当回事，像是看戏一样的看着她们，林潇潇提起了心想和他说些什么，可是又觉得似乎不是太熟悉，所以又闭上了嘴，看着沈君拓，眼里全是担心。

    “沈君拓，你快说话啊，到底要怎么办！”林潇潇小声的在沈君拓的耳边说着，而且似乎快要哭起来了一样。

    沈君拓见林潇潇那担心自己的模样后笑着对她说道，“都说我老婆是傻瓜了我都告诉你没有事情了，你怎么还要哭了呢？不要再担心了，放心吧！”

    “可是，你要让我怎么放心啊，我这样还能放下心吗？”林潇潇说着拉着他的手，却被沈君拓给反握在了手里，那灼热的手心里的温度使林潇潇似乎又又不那么担心了。

    “别再可是了，你再这样担心下去的话让我这个老公怎么做啊，突然发现我在你的心目中完全的没有任何的能力啊！我告诉你，现在虽然是在美国可是有那小子在，我是不会有事的放心吧！”沈君拓说着瞄了眼坐在边上完全不理会他们的冷之言，而冷之言却瞪了沈君拓一眼。

    “什么叫有我在，别把希望都放在我的身上，今天的事情我是完全不知情的，所以你自己的事情自己解决吧。”冷之言笑着回敬了沈君拓一句，接着便把手机拿出来随意的玩了起来。

    “你们不要以为你们有钱有势就可以把事情不当一回事，我告诉你们，我可马上就要把证据交给警察了。”钱洋说着直接就把自己的手机拿了出来，而且里面真的可以看到他们在楼顶上的事情。

    林潇潇目不转睛的盯着那手机上的画面，那一切就是当时她与钱经理站在天台顶上的边缘处拍下来的，而且还可以亲眼看到沈君拓伸着腿把钱经理给踢了下去。

    可是这一切都看似完全没有任何人知道的，在最后竟然被钱洋给拍了下来，这一切的一切就好像是他们特意安排的一样，如果不是他先就知道了这一切怎么可能会有机会拍到这些东西。

    林潇潇这笨笨的脑子开始转了起来，她上前想要伸手去抢夺钱洋的手机，却被钱洋给躲开了。

    “你想干什么，难道想要把证据给抢走吗？别忘记了，这里可是警察局，你们是不敢乱来的。”钱洋说着笑了起来，这一切他是相当的有把握的，沈君拓与欧阳信童都只能成为他的手下败将了。

    “你怎么可能会拍到这些的，刚才你拍的完全就是已经设计好的，你快说是不是你和你爸爸一起设计了这场意外，你们是想要在我们身上得到什么？”林潇潇突然而出口的话虽然正中了沈君拓的下怀，可是在钱洋听起来这完全就是一个笑话。

    “我们设计好的，难道你觉得我会把我爸的死用来开玩笑吗？”钱洋低眸盯着林潇潇。

    “如果不是的话你当时看到了这一切为什么不去阻止你自己的爸爸，看着他从那么高的楼上落下来时觉得开心吗？你现在还能拿出这种东西是想让我们怎么样？如果你不是想要得到什么的话怎么可能会这样做？钱洋，我真的想不到，你会对你自己的爸爸这么的狠心。”林潇潇完全的想不出来，一个这么年轻的小伙子，怎么可能看着自己的爸爸亲眼的死在自己的面前。