
    林潇潇与冷之言一起出了办公室后便往会客厅的地方走去，冷之言在前面走着很是自然，可是林潇潇却在后面有些畏首畏尾的样子，她的心里相当的慌乱，她是在想等会如果警察做出什么过激的举动时，他一定要制止不能让他们对沈君拓有所伤害。

    想到这里她的心又更加的坚定了一些，冷之言推开门时便看到了警察先生正坐在里面，一眼便认出了里面那位是上前带他们几个进警察局的人，林潇潇眉头微蹙走了进去。

    “冷先生，你好，我们这次来是对上次的事情做一个总结性的工作。”警察先生说着和冷之言握了手，林潇潇站在后面没有吱声。

    “有什么话你们直接说就行了，我能做到的我决不会推脱。”冷之言一惯的冷淡话语，让警察先生也对视了一眼。

    “那我们就直接说了，我们对于钱经理被杀一事其实在你的协助下已经把事情弄得很清楚了，而且他们这是敲诈罪，可是钱经理在这次事件中丧生也是出乎他们意料之外的，所以这次的事情我们也不可能说直接就结案了，有些事情还是需要再调查清楚的，所以想请当时在场的人和我们一起去警察局里协助调查一下，也就是例行公事而已。”警察先生说着向冷之言微笑了起来，或许是因为他们的条件有些无理所以对于冷之言来说有些逾越了。

    冷之言挑眉，转眼看了林潇潇一眼，“把钱经理踢下楼的人在我办公室里，你要如果要带他走的话可以过去。”

    林潇潇以为冷之言会为沈君拓挽回些什么，可是没想到他直接就把沈君拓给出卖了，林潇潇吓坏了，她挡在了警察的面前，“警察先生，请等一下！”

    冷之言与警察都看着她，而林潇潇也是一副苦恼的模样，她怎么就突然站出来了呢？

    “小姐还有什么事情吗？”警察先生问到这里时林潇潇扯着嘴角笑了笑。

    笑容有些尴尬，却又令林潇潇显得特别的傻，“我只是，我……其实当时我也在现场，而且我就是钱经理的人质，你们直接带我回去就可以了，如果不是我的话那个人也不会把钱经理给踢下去的，所以我目赌了全部过程，你直接带我回去是最好的。”

    原来林潇潇想要把所有的罪名都自己一人承担，冷之言到是想看看好戏。

    “你想要为他把事情都承担下来吗？”警察先生对视一眼，又看了冷之言一眼，然后才有些为难的说道。

    “我不是想要承担下来，而是这件事情本来我就有责任，所以，所以我想，我想，你们还是带我走吧！”林潇潇也不想再在这里与他们多说，直接就上前伸出了双手。“你们不用拷上我吗？”

    见警察都没有下一步的行动，林潇潇伸出的双手又缩了回来，惹得警察先生都笑了起来。

    “小姐，你是不是想错了，我们为什么要拷你啊，我们只是想要带沈先生回去做一份详细的笔录，事情冷先生已经在我们那里处理完了，而且钱洋与他的母亲我们也已经在今天上午将他们潜送回了中国，钱经理的事情全是一个意外，这件事情我们已经将案子交了上去，等我们把笔录交上去就算是完全的结案了。我们怎么可能还会拷你！”警察先生笑着双手抱在了胸前。

    林潇潇一脸的诧异，怎么可能会是这么简单就结了案子，可是刚才他们的话不就是想要把沈君拓给带走吗？而且沈君拓说的那些话也不就是等于这件事情没有结束吗？他难道是在骗我吗？

    “怎么，看你不相信的样子，难道冷先生没有把事情的结果告诉你吗？”警察先生觉得相当的奇怪，难道他们之间都不将事情说清楚还需要隐瞒的吗？

    “他们……他……”林潇潇也不知道如何回答了，而冷之言却实时的笑了起来。

    “好了，如果没事的话你们就先回去吧，详细的笔录我会派人给你们送过去的，就麻烦二位跑了这么一趟了。”冷之言说着推开了会客厅的门送了警察先生出去，而林潇潇则是站在那里像傻瓜一样的完全的说不出话来了。

    “老婆……”沈君拓这时从外面走了进来，与两位警察擦身而过时双双点头示意，好像都熟悉得不得了一样的朋友。

    这一下子惹得林潇潇更加的生起了气来，“你是故意的吗？你就是想故意的整我是不是！”林潇潇生气的把沈君拓用力的打了几下，要是沈君拓却直接上前把林潇潇用力的抱在了怀里。

    冷之言见两人已经合好如初，也就只得随着警察先生一起离开，并且帮他们把门给带上了。

    “老婆，刚才我听到你愿意为了我而去警察局的时候我真的想要冲进来抱住你，我以为你已经放弃我了。”沈君拓有些撒娇的在林潇潇的额头上吻了一下。

    “谁让你这样的，我真的想不到这件事情会这么容易解决了，可是你为什么要骗我，还要让欧阳答应那么无理的条件呢？我真的是恨死你了。”说到这里林潇潇把沈君拓再次揍了两下。

    沈君拓笑着又吻上了她的脸，而且这次久久都没有放开，只要他明白了林潇潇对他的心意他便什么阻碍都没有了，至少回去后沈母要如何对待林潇潇他会帮她，让她可以在沈家立足成为真正的名副其实的沈太太的。

    欧阳信童在办公室里一直都无法离开，首先是因为他的轮椅被沈君拓给扔出去了，脚上打着石膏不好走动也只得在这里坐着，左等右等都没有等到他们再次出现，他真的相当的焦急，直到后来时间过了近一个多小时时，他才想到要打个电话。

    毕竟冷之言与沈君拓还有林潇潇都没有再出现，他也有些担心了起来。

    拿起电话就听到沈君拓的声音，欧阳信童一阵唏嘘，然后对沈君拓说道，“潇潇呢，她在哪里，你们都去了哪里？”

    他当然生气了，在这种陌生的地方让他一个人一待就是一个多小时，再待下去的话他就快要疯掉了。

    沈君拓有些不耐烦的对欧阳信童回答道，“我们现在正在外面逛街呢，如果你无聊就让冷之言的秘书把你送回酒店睡大觉吧，反正你最好不要再来打扰我们的好心情就是了！”

    “喂，沈君拓，沈君拓你让潇潇接电话，你快让她接……”欧阳信童还没有说完放就听到电话那头嘟嘟的声音传来，他生气把手机差点扔了出去，可是想到林潇潇还和沈君拓在外面逛街时又觉得不对劲了。

    不是那件事情还没有处理好吗？刚才警察过来时林潇潇跟了出去，接着见沈君拓一副完全不关心的样子，只等了片刻他便也跟了出去然后就没有了音讯，可现在怎么可能会去逛街呢？欧阳信童觉得哪里出了什么差错，怎么会什么事情都没有呢？

    想到这里他又觉得诧异了起来，然后很艰难的从沙发处靠着墙壁爬到了冷之言的办公桌前面，然后拨了内线给秘书小姐，只见秘书小姐进来时看到欧阳信童那滑稽的动作扑在办公桌上面盯着她时，她有些鄙夷的目光瞪了欧阳信童一眼。

    然后用不是很标准的普通话对他说道，“请问你有什么事情吗？”

    秘书是知道冷之言与沈君拓都出去了，差不多已经忘记了这里还有一个伤，可这会看到他扑倒在桌子上面拿着电话给自己打时，她只是觉得这人相当的好笑，却也在最后止住了笑，然后很严肃的问了他。

    欧阳信童当然看得出来这个外国女人是在笑自己而且相当的看不起自己，他瞪了她一眼，然后对她说道，“我是你们总经理的朋友，而且我还是你们总裁的朋友……”

    他声音相当的响亮，在说是朋友的时候那秘书在心里发笑，而且从鼻子里出了一声冷气。

    “你想要做什么？”秘书小姐双手插在腰上，看着欧阳信童那模样她就想要笑，可是却被欧阳信童刚才那装出来的严谨模样给惹到了，她声音也变得尖锐了起来。

    “我，刚才看到有人把一辆轮椅拿出去了吗？帮我推进来一下，然后帮我叫车，我要去酒店。”他说完后靠在了桌子前面，把自己的衣服整理了一下。

    他太不想待在这里了，而且这位秘书都用那种轻蔑的眼睛看着他时他就更加的不爽了起来，他又没有得罪谁，凭什么要在这里受人家的气看别人的眼色做人，他马上就要离开这里必须马上离开。

    秘书小姐挑眉一笑，“你是说刚才被人扔出来的那辆轮椅吗？我这就帮你推进来。”秘书小姐说完后优雅的迈着大步子走了出去，然后连门也没有关等了一下又推了一辆轮椅进来，那就是刚才被沈君拓扔出去的那辆，只是此时的欧阳信童觉得没必要再和这位小姐争论，所以也没有太在意她刚才说自己的轮椅是被人给扔出去的。