
    “是啊，夫人真是太赞奖了，我只是在公司里给拓哥哥添了些麻烦，帮忙什么的还真的是谈不上啊！”刘倩倩算她还有些自知知明，明知道给自己添麻烦也好意思在这里说出来，只是沈君拓还是想将她不是自己妻子的事情告诉老总夫人，正当他要开口时刘倩倩却又打断了他的话。

    “要不我们去边上聊吧，让他们男人谈些正经事，反正这些事情我们也插不嘴！”刘倩倩笑着拉着老总的夫人要往边上去聊天，沈君拓却叹了口气看了看那位老总。

    “不如就让她们去聊儿吧，我太太也是刚到这里没什么朋友，看她们一见如故的样子就让她们去吧！沈总的太太看起来也是很见谈的人吧！”沈君拓觉得更加的尴尬起来，刘倩倩在这里喧宾夺主的样子是什么意思。

    沈君拓脸色越来越沉了下来，而那位企业老总似乎还没有觉察到什么，只是看着自己的太太与刘倩倩一起走到了边上的沙发里坐了下来，然后两人谈了几句便又捂嘴笑着，他看着爱妻也觉得相当的高兴。

    “看来李总是对夫人相当的疼爱啊！”沈君拓有些酸味的对李总说道，而李总也笑着回应了沈君拓。

    “沈总有这样漂亮又能干的太太也应该比我更加的疼爱吧！我们大家都是性情中人啊！”李总说着更是哈哈大笑了起来。

    而他这句话却让边上的一些人听到了，有人就多事的走了过来对李总纠正道，“李总，你怎么知道沈总太太漂亮呢？我们也只是见过一次就无缘再见了，沈总疼他太太可是众所周知的事情了，而且她太太还是沈氏分公司的经理，能力那可是大家都公认的，只是最近没听说他太太回公司，不知道是不是被沈总给藏起来了啊！”

    沈君拓一阵阵的难堪，要知道刘倩倩并不是自己的太太，可是李总刚才那些话还有刘倩倩默认的感觉更是一种错误的引导。

    “难道刚才那位不是沈总的太太吗？”李总顿时觉得自己刚才说的话有些错误了，并且还错的离谱了。

    “那位当然不是了，沈总的太太比她更漂亮。”有人小声的在李总的耳畔提醒道，顿时李总的表情变化了几次最后才又稳定了下来。

    “原来沈总的太太在家里啊，呵呵呵，不知道沈总觉得今天的酒怎么样，这就是我公司最新推出的特贡酒……”李总也不知道自己要如何去圆自己刚才所说的话，他此时也只有把话题转移到别的地方去。

    沈君拓当然知道李总的意思，笑着举起酒杯与大家一起喝了杯里的酒，只是那目光却在刘倩倩的方向显得有些深沉了。

    刘倩倩让自己在这种重要的商务酒会上出了丑虽然不算太过份可是她竟然默认是自己的妻子，这点就不能容认。

    他的太太也只有林潇潇一个人，不管刘倩倩是什么意思，反正他是不容许谁出来冒认的。

    酒会过后沈君拓硬拉着刘倩倩出了酒店，并将她用力的塞进了车子里，一路上他都没有说话，刘倩倩看到脸色铁青的沈君拓时更加的不敢说什么，只是坐在那里觉得自己一定是做错了什么，可是她怎么想也想不到。

    回到家后沈君拓的脸色就更加的难看了，刚走进客厅便看到林潇潇正在给沈母端咖啡，还顺便给李子欣也倒了一杯。

    沈君拓看到李子欣稳坐在客厅里而林潇潇却要伺候她的时候比刚才在酒会上被人给取笑还来得愤怒。

    他直接上前把林潇潇手里的咖啡杯抢了过去，站在林潇潇的面前瞪着她。

    林潇潇被突如其来的抢夺吓了一跳，当她抬起头时正好看到沈君拓站在自己的面前，她一时没有反应过来。

    “你回来了吗？这么早！”林潇潇拿着拖盘，一脸的诧异。

    沈君拓顺手将她手里的拖盘也抢了过去，这才让林潇潇反应了过来。

    “你干什么啊，是想喝咖啡吗？我马上去给你煮一杯吧！”林潇潇说着想要转身去厨房，可是沈君拓却一把将她拉住，并把拖盘和咖啡厅扔给了跟在自己身后的刘倩倩。

    刘倩倩接住了拖盘却把咖啡洒在了自己的礼服上，她惊了一跳，“啊……拓哥哥，都洒在我的礼服上了啊，这礼服我才穿第一次啊！”

    沈君拓也没有去看她一眼，只是狠狠的回答道，“你有哪件礼服是会穿第二次的，脏了脱了扔了便好。”

    说完后沈君拓拉着林潇潇准备往楼上去，刘倩倩又搭话了，“拓哥哥你到底怎么了嘛，我哪里做错了吗？”

    她有些委屈，刚才去酒会时他明明还好好的，可是酒会快结束时他就像变了个人似的，说不到两句话就硬拉着她回来了，一路上那脸色把自己吓得连话都不敢说，刚进来就把这咖啡杯扔给了她还让她把衣服扔掉。

    “拓儿，你是怎么和倩倩说话的。还有，快让你老婆再去给子欣换杯咖啡。”沈母也还没有了解到沈君拓为什么会突然回来就发火，她还以为真的是在酒会上遇到了什么不顺心的事情。

    “我怎么说话了？你问问她在酒会上说了些什么？都做了些什么？”沈君拓这么说时沈母依然以为刘倩倩是在酒会上做了什么惹到了沈君拓的事情，而刘倩倩却是一副委屈的表情，因为她完全不知道自己哪里做错了，酒会开始她会和李太太一起在角落里聊天，两人聊得兴起也就没有再去和别人说话，可是她难道这也做错了吗？刘倩倩完全不明白了。

    “倩倩到底做了什么惹到了你，如果真有那么严重你就直接和她说清楚你也知道她那个人头脑比较不会想那么复杂的事情，如果你不说她怎么会清楚呢？”沈母看到刘倩倩站在那里手里拿着一个拖盘，样子楚楚可怜，而且快要哭了起来时放下手里的咖啡上前把刘倩倩拉到了自己的身边。

    “有些事情你是知道的，不可能就是不可能不管你怎么做，我还是会一样的坚持。而且我老婆不是这里的佣人，如果你要煮什么咖啡的话就叫佣人做吧，她伺候你是天经地意的事情，她不会有怨言，可是她是什么人？凭什么让我老婆伺候她？”

    沈君拓这时突然说了几句话让沈母和刘倩倩还有李子欣都诧异到了极点，林潇潇也不停的拉他想让他不要再说了，可是沈君拓却在此时更加的愤怒起来，他如果这时不说的话想必以后也没什么机会说了。

    他这两天也看到了李子欣在沈家享受着贵宾的待遇，而林潇潇则为她们做饭洗衣服还要打扫卫生。

    如果说林潇潇在家里做家庭主妇的话伺候沈母那是应该的，沈母养育了他几十年现在他的妻子照顾母亲也是应该的，可是她没有义务连同自己讨厌的人也一起照顾了，就像他刚才说的林潇潇并不是佣人，如果想要享受这些就请去酒店吧，他可以帮她们把钱给付了。

    “拓儿，你怎么说话的，子欣可是你的学妹，不是你邀请她来家里做客的吗？而且她现在也是妈的贵宾了，像她这种女孩子已经少见了，所以你要多和她这种优秀的女孩子多接触一些，这样才能让你看清楚哪种人才是适合你的，不要什么人都带回来。”沈母说话时目光看向了林潇潇，而林潇潇也因此而相当的尴尬起来。

    这完全与她无关，她这两天也都习惯了沈母对自己的呼来喝去，可是沈君拓这会这么一说林潇潇到是觉得自己真的是有些在妥协一样，她早就说过自己伺候沈母是天经地意的事情，可现在她连伺候李子欣怎么都觉得理所应当了呢？

    “妈，你不要被她的表相给欺骗了，如果我当年不是因为她的话你真以为我会出国吗？你难道忘记了我为什么会在国外读书还没有毕业就回国，也就在我回国的当天我便待在家里一天也没有出去，直到一个月后我快要死掉了，你和我爸把我从屋时拖出来然后给我我再一次站起来的勇气吗？”沈君拓说到这里时他苦笑了起来。

    当时的自己真的是太傻了，为了李子欣这种女人他差点连命都不要了，在屋里待了整整一个月吃也没吃好睡也没睡好，就像是堕落了一样，直到后来他被拖出去扔在了花园里，太阳晒得他就像是重生了一般。

    经过沈母和沈父的教育，他才又重新燃起了希望，出国去读完了书再慢慢的把家族的事情接收了下来。

    “当然记得，当时问你怎么回事你也不说，后来我们去查了才知道，原来是为了一个女人，当时我们也查出来了为什么那个女人会离开你，可是就在你回来后的那天，那个女人也就没有了消息，后来我们也不想再管这件事情，我和你爸把你狠狠的教育了一番，谁知道你也就清醒了过来。”