
    “你不是说，不害怕吗？”他很不解风情的问道，完全没有想到这事刘倩倩故意的。

    “额………”她没有说什么，只是整个人靠在他的怀里，而且一直也没有离开，直到电影散场的时候，她在依依不舍的站了起来，真希望这电影一直的播下去，让她可以如此幸福，如此的甜蜜靠在他的身边。

    “我们该回家了，现在时间也不早了，公司的事情明天还要处理呢！”他看了一眼手表，现在已经是十一点钟了，不知不觉时间竟然过得这么快，不知道现在林潇潇在家里怎么样了？有没有睡下，是不是还在等他？

    “好吧！”尽管刘倩倩现在还不想回沈家，想到回去之后，他就要跟林倩倩住在一起，心里就很是生气。

    两个人一同回到了沈家，不过沈母和林潇潇却还没有睡，两个人都坐在客厅看电视呢，自然了各自心里有着各自的想法，也是不同的，沈母自然是希望林潇潇可以亲眼看着两个人回来，让她更加的伤心。

    一打开房门，见两个人都坐在沙发上，沈君拓愣了一下便说。“怎么还没睡啊？”

    “你们两个人，今天约会玩得可还愉快？”沈母突然笑盈盈的说道，明显这话是在给林潇潇听的。

    他知道肯定是妈妈跟林潇潇说了实话，就是故意想让她难过，看来此事也是瞒不住了。

    “干妈，我今天度过了一个非常愉快的夜晚，我跟着拓哥哥先去餐厅吃饭，然后又去看了一场电影，非常的好看！”

    虽然看起来她是在跟沈母说话，不过明摆着是在说给林潇潇听的，就是故意让她生气，让她难过，不过沈君拓却是一脸的内疚，不知道如何向她解释，也没有再多说一句话。

    “玩儿的开心就好，公司的工作那么累，时常你们两个人要出去放松一下！”

    沈母完全没有顾及林潇潇的感受，摆明了是故意说给她听了，好像她就像一个外人一样，而刘倩倩才是他们沈家的儿媳妇，虽然她没有直说什么，不过她对待两个人的态度，就可以让别人感受出来。

    “妈，今天我也累了，我就先回去休息了！”说着他便上楼了，林潇潇什么也没有说跟在他后面一同上楼了。虽然脸上露出不悦的表情，不过还是极力地挤出一丝微笑，跟沈母打了一声招呼。

    回去之后，沈君拓并没有做任何的解释，他想林潇潇应该什么事情都知道了，自己要再多做解释，好像真的做出什么对不起她的事情。再加上白天在公司确实非常的累，晚上也没有闲着，一直在陪着刘倩倩到处闲逛。

    “你为什么要骗我，你如果说跟她出去吃饭，我也不会生气！”

    “我不是怕你多想吗！”他这么做，其实也是一个善意的谎言，完全是为了她考虑，是怕她过于的担心自己，也是怕她会把事情想得歪了。

    “我是那种小气的女人吗？况且我知道现在公司危机重重，你之所以跟刘倩倩走的那么近，也完全是为了沈氏集团！”

    她是一个很明事理的女人，而且也是一个识大体的女人，怎么会不知道现在公司的状况是多么的严重了。

    而且平日里见沈君拓对刘倩倩的态度，她是有目共睹的，突然之间会对她这么好，不也就是为了公司嘛，她自然不会吃醋的，尽管心里很难过，不过却还是强压着自己的情感。

    “都是我错了，我把你想的太小心眼了！”他也没有想过，林潇潇会如此的识大体，早知道就不应该欺骗她，让她在沈母口中得知事实的真相，恐怕就会把事实扭曲了，听到的就会是另一种说法，不过幸好林潇潇并没有跟他闹，而是很理解他。

    “好了，今天也太累了，你早点休息吧！”说这两个人便上床准备休息，刚刚睡下，还没有睡安稳，就听见了当！当！当！的敲门声。

    “拓儿！拓儿？睡了吗？”沈母又上来，叫他不知道有什么事情。

    “怎么了妈妈？”

    “我的房间好像有老鼠！”沈母，似乎很担心很害怕的说道。

    “你等我一下！”他穿上了睡衣便开了门，跟着沈母来到了她的房间，按照佘某她所说的，在床下和柜子旁边四处找了好半天，也没有发现她所说的老鼠，折腾了大半天什么都没有找到，他才又再次的回到房间。

    刚刚的躺下不久，又是一阵当！当！当！地敲了起来，“拓哥哥，拓哥哥，快来救救我啊！我的房间里有老鼠！”

    他满脸的黑线，今天晚上的老鼠是怎么了，难道每个房间他都要光顾吗？无奈又只好起身了，谁让他是家里唯一的男子呢，只有他不怕老鼠，而那些女生看到老鼠都非常的害怕，他只好做这个护花使者了。

    “老鼠在哪里？”他在刘倩倩的房间里也是寻找了半天，每一个角落里都找了一遍，却没有发现老鼠的踪影。

    “刚刚，老鼠还在这里的！”刘倩倩惊慌意乱的指着床脚的一侧，似乎说的事情就跟真的一样，不得不佩服她现在的演技是越来越好了。

    而且沈母也很配合的说道:“是啊，我刚刚也听见老鼠叫的声音了！”

    “老鼠叫的声音你都能听见？那得是多大一只老鼠啊！”沈君拓怀疑的看着母女两个人，如果说有老鼠，他勉强可以相信，不过老鼠怎么可能那么大的声音呢？而且沈母跟刘倩倩的房间还隔了一道墙怎么可能听见。

    “是真的，是真的，那只老鼠非常大！”刘倩倩见他不信，再一次肯定的说道，就说自己见到了一只非常大的老鼠，非常的害怕。

    “我想老鼠应该也睡觉了，我就回去！”本来就身心疲惫的他，被两个女人折腾的更加累了，连觉都睡不好，一次一次的折腾他。

    刚刚躺下，马上就要睡着了，搂着怀里的林潇潇觉得很幸福。不过却又被敲门声打破了，他这甜美的梦境。

    “拓儿啊，睡了吗？”沈母在一次的敲门说道。

    这一次林萧萧也再也睡不着了，这不是明摆着故意不让他们两个人安心的睡一个觉吗？怎么今天晚上事情这么多，一次接着一次的。

    “妈？又怎么了？”他也知道沈母，似乎是在故意打扰他们两个人睡觉，就是不想让他跟林潇潇呆在一起而已，白天把他们分开也就算了，竟然连夜晚都不让他们在一起，这样做确实有些太过分。

    “老鼠又出来了！”沈母还是刚刚的那个理由，可是沈君拓又不得不去，虽然他怀疑妈妈在说谎，不过万一真的有老鼠，把她这么大年纪吓坏了可怎么办。所以他只好再一次的起身，到妈妈的房间巡视了一圈，却依然没有见到老鼠的踪迹。

    “妈，哪有老鼠啊？会不会是你看错了？”明显他的语气有些不耐烦了，已经两次了，却没有见到老鼠的踪影，不明白两个女人到底在耍什么花招。

    “拓儿啊，要不你就在客厅里睡吧，如果有老鼠的话，我们也可以及时叫你！”沈母一脸担心受怕的看着他，就希望儿子能够答应他。

    “是阿拓哥哥，如果我们在发现老鼠的话，就会及时的叫你，在说你在门外，我们睡了也会安心一些！”

    看着两个女人那无助的眼神，没有办法他只好睡在客厅里了，沈母为他拿来了被子和枕头。由于太困的缘故很快，他就睡着了。

    可是卧室里的林潇潇，却怎么也睡不着了，明明就是这两个非常恩爱的夫妻，却被沈母和林潇潇活生生的拆散了，即便同在一个屋檐下，却不能睡在一个房间里面，而却却要睡在客厅里面，想到这里她就有些生气。

    明摆着这两个女人，就是故意的吗。一次一次的叫他出去，最后让他睡在客厅里，而把自己一个人扔在了卧室里面，让她独守空房。

    想到这里，她就十分的委屈，一心一意的对待沈君拓，对待沈家，为什么沈母却一再不肯认定她呢，无奈委屈的泪水从眼角慢慢的流出。

    此时的他她多想多希望沈君拓，能够在她身旁安慰几句，可是现在他却在客厅里睡得正香，也明白他由于工作的原因，现在非常的劳累，所以便没有给他增加更多的麻烦，也没有跟沈母和刘倩倩去计较此事。

    尽管她知道沈母和刘倩倩是故意这么做的，却没有去揭穿她们。在说了沈君拓不可能不知道，这是沈母和刘倩倩的阴谋，之所以他不想跟两个人计较，也是因为现在公司的事情。

    再一个他也不想把事情闹得更大，让家里的三个女人不可开交，以后的话，会没有办法在一起相处的，只会让大家变得更加尴尬，所以他也选择了沉默和装傻。

    沈母跟刘倩倩的阴谋终于得逞了，成功的将他跟林潇潇分开了，没有让两个人睡在同一个房间里，她们也可以安心的睡觉了。

    清晨，林潇潇还要起早给他们做早餐，因为沈母吩咐了，这几日的早餐，晚餐，还有家里的卫生，都交给林潇潇一个人去做了。

    即便用人每天也会来到沈家，可是却坐在旁边什么也不用做，当然了有些用人也是仗势欺人，知道沈母是故意在刁难林潇潇，他们也在一旁看笑话。