
    几人都各自选择了自己中意的礼物付过钱之后让店员给包了起来，而且说好各自都不能对别人讲自己选了什么，就连李子欣也不能问店员其余两人买了什么东西，这次的比赛算是一种三个人的公平较量，所以谁都不能作弊。

    “那么现在就各自回去收拾东西，我让冷之言订明天一早的飞机回国，到时大家一起去我家里吧！”沈君拓最后做出了一个决定，林潇潇拿着盒子跟在了他的身后心里相当的欣喜，她刚才选到的那件礼物她是十分的喜欢的，本来想再买一对给自己的母亲，可后来想想还是算了，以后她能送给母亲的东西还会很多也不想在这个时候选这个。

    “拓哥哥。那我们就走吧。”刘倩倩也得意的很，她刚才选的更是自己喜欢的也是沈母所喜好的。

    她看了李子欣一眼，想着她等会一定会让店员告诉她她们买了什么时心里就不舒服，可是再想想反正不管她们买了什么能赢的也只有她一人，所以也就释然了。

    李子欣笑着对大家说道，“既然这样，那我也就回去收拾一下，明天见了。”

    “李子欣，你可不能作弊知道吗？如果你作弊的话就判你输了。”欧阳信童突然说了一句，本来刘倩倩与林潇潇都没有想要说这句话，也都觉得反正自己选好了，也不用管她们，可欧阳信童这么一说时，她们也把目光望了过去。

    “你真的是小看我了，我提出要比赛的当然有必胜的信心，如果我作弊的话这件事情还有什么意思呢？放心吧，我现在就离开店里，我更不会对这里的任何一个人询问你们选择礼物的信息的。”李子欣当然是知道她们心里的想法，只是她也必须要保证自己的利益才行，她也不会去作弊，更加不屑作弊。

    “我看李子欣也不会那么做的，我们还是先走吧，酒店里的东西还需要收拾。”林潇潇想着李子欣其实应该也没有什么恶意，所以拉着沈君拓就要走，刘倩倩看了林潇潇一眼鄙夷的冲她瞪了一眼然后也拿着自己的东西走了出去直接上了沈君拓的车子。

    欧阳信童更是不喜欢李子欣，拉了林潇潇一下，林潇潇这才把欧阳信童推着出了店铺，沈君拓看着李子欣，本来想说些什么，可想想还是算了，他直接出了门上车离开。

    李子欣看着他们离开之后坐了下来，她也不会那么卑鄙，拿着自己选好的东西坐着一直想着自己去中国的一些事情。

    她好久都没有回国了，对那里的事情一点都不熟悉，而且回去要面临的事情也有些不知所措，可是她就是想去试试去拼一下，或许这一次会彻底的改变了自己的命运也说不定呢？

    想到这里时李子欣下定了决定拿起电话请了假，归期不定，可是设计图的事情她会在带在身边做好再传回来给她们，得到批准之后她收拾了自己的电脑回家去准备回国的东西。

    回到酒店后林潇潇与沈君拓进了房间，欧阳信童却在门口将刘倩倩给挡了下来，刘倩倩看着一脸严肃的欧阳信童，觉得有些诧异，只是不想理他，准备要越过他回房间时欧阳信童开了口，“你等一下！”

    “有事就说，好狗不挡路！”刘倩倩从来没有一句好话对欧阳信童，或者说她从来不会对任何人说一句好话。

    欧阳信童忍住了想要骂她的冲，按耐住自己的性子对刘倩倩说道，“刘倩倩，你要知道一个人的忍耐可是有限度的，你不要老是把自己当成一回事，你要知道我根本就不需要看你的眼色，而你也没有资格对我指手画脚的。我现在能站在这里和你说话我只是不想让你赢得不光彩，如果你真心的想和潇潇她们比赛的话我劝你还是真正的拿出自己的能力来，不要以为沈君拓的母亲是你的干妈你就可以乱来，说不定你待会回房间后就会给她打电话让她选你的礼物吧！”

    欧阳信童是不相信刘倩倩，她当然是可以趁着大家不注意给沈母打电话的，让她自己赢了这场比赛，可是欧阳信童就是想要提醒一下她，让她不要这么卑鄙。

    刘倩倩越听越觉得心里不舒服，她难道在他们的眼里就是这种人吗？

    她憋着心里一股子愤怒看着欧阳信童突然表情相当的和蔼，可是看在欧阳信童的眼里那表情就像是要把他生吃了一样，他不禁把轮椅往后面移了一些，可是刘倩倩却突然一把抓住了那轮椅的把手，用力的往墙上撞了过去。

    “啊……”欧阳信童闷声叫了一下，整个人都被摔倒在了地上，趴在地上的时候还没有把脸抬起来就被刘倩倩用脚踩住了后背。

    “欧阳信童，我告诉你，别以为本小姐那么好欺负，不管在哪里，你都给我让开了走，免得本小姐把你当成地砧往地上踩，给我滚6……”刘倩倩训斥着欧阳信童，然后很得意的把脚收了回来站在那里洋洋得意的笑了起来。

    “刘倩倩，你真的是欺人太甚了……”欧阳信童吃力的叫了起来，可是刘倩倩耸耸肩，转身就把房间门打开走了进去，关上门时还不忘把头探出来看了看欧阳信童，鄙夷的表情笑得更欢了。

    “刘倩倩，你不是人，你不是女人……怎么老是欺负我啊！”欧阳信童越想越生气，他怎么就老是被刘倩倩给欺负呢？他再怎么说也是一个堂堂正正的男人，他都没有想过要欺负别人，怎么就老是被别人欺负呢？

    欧阳信童说着慢慢的从地上爬了起来，等到他进房间时已经觉得相当的累了，看来他还是不适合去做和事佬的，他只能认由刘倩倩去作弊。

    他先前提醒了李子欣不能作弊，可是刘倩倩现在也不知道会不会作弊，这一切对于林潇潇来讲都是十分不利的，她没有任何可以帮助她自己的优势，现在只能靠她自己，而沈君拓说不定也帮不了她，看来她这次真的是只能看天意了。

    刘倩倩进屋之后把礼物放在了桌子上，她坐在桌子对面望着自己选好的礼物，这么漂亮的东西也只有她能选得出来。想着沈母看到礼物时高兴的样子她更加的得意，拿起电话就想把这个好消息告诉沈母。

    手机刚拨完号又想到了欧阳信童刚才在外面说的那些话，她怎么可能会做那种事情，她要赢也要赢得光彩，作弊的事情她当然做不出来。

    本来就是她赢，如果被人知道她作弊的话就完全赢得不光彩了，刘倩倩再怎么样也不可能会做出那种事情来的。

    她扔了电话，抱着自己的礼物在屋子里高兴的走了起来。

    林潇潇进房间后就坐在了沙发上，拿着自己选的礼物认真的看了起来。

    那可是她第一眼就选中的东西，不管怎么样还是觉得这件是最好的。

    沈君拓看到林潇潇进房间后并没有去收拾东西，而是坐着看自己选的礼物时，他也坐了过去，可是林潇潇却在他坐过来时把礼物给盖了起来，她不想让沈君拓看到自己的礼物，毕竟到时还需要他把三件礼物都送过去，如果他知道了哪件是她的，保不准他会做些什么手脚，还不如不让他看到的好。

    “老婆，你到底选了什么东西难道连你的老公我也不能看吗？我又不会告诉谁，或许我还能给你些意见。”沈君拓挤进了沙发里，看着林潇潇，想从她的手里抢她怀里的礼物。

    可是林潇潇却捏得特别的紧，怎么样也不给他看，还相当严肃的对他说道，“沈君拓，你到底知道这次是真正的比赛啊，她们两个都可以作弊，可是今天欧阳信童说过之后我相信她们谁都不会那样做的，都会认真的去选礼物，我在你身边也是最有可能得到便宜的人，可是我也不能这么做，你要知道这件事情对于我来说有多重要吗？这礼物的事情可是我提起来的，如果我在你这里得到任何好处的话那就等于是我在作弊，如果我赢了那也是胜之不武你知道吗？所以，如果你为我好的话就不要再过问我礼物的事情了，知道吗？进去洗澡马上睡觉吧！”

    林潇潇说着把礼物小心的抱进了卧室里，然后趁着沈君拓不注意时赶紧的放进了皮箱里，接着再设置了一系列的密码，她虽然不敢保证沈君拓能不能打开这简单的箱子，可是她还是相信沈君拓尊重她不会那么做的。

    沈君拓跟着进了卧室，看到林潇潇蹲在地上时笑了起来，“你真那么不相信我吗？我说了不看就不会看的，你真以为你老公是那种不讲信用的人吗？你能这么用心的去讨好我妈我当然是高兴了，不过就算你不这么做的话她也不会怎么样你的，不管怎么样你本来就是她的媳妇，那两位就是麻烦精罢了，不用太理会她们。”

    沈君拓一想到刘倩倩就觉得头疼，哪果不是她的话哪里会出这码子事，他拍了拍头，然后坐到了床上趴了上去。