
    从侧脸望过去，五官十分的立体，高高的鼻梁，薄薄又不是性感的嘴唇，挂着一丝丝的伤感，尽管整个人看起来十分的犹豫，不过却掩盖不住，他身上所散发出来的魅力，和咄咄逼人的帅气。

    “拓哥哥，你怎么了？看起来不太高兴了，难道来参加我的生日派对，玩的不开心吗？”

    刘倩倩突然走过来问道。

    “怎么会呢？我今天很开心！”今天是人家刘倩倩的生日，不管他有多么的不开心，自然也不会说出来的，况且现在还有这么多人在场，他如果表现的太过于抑郁，太不好的了，恐怕也会让大家都笑话。

    “可是我见你一直都没有笑脸呢！”刘倩倩显然有些不高兴地，撇了别嘴说道。这怎么说也是她的生日啊，即便沈君拓不太喜欢来参加，装也要装一装嘛。

    “没有啦，只是在想公司的事情，千万不要多心！”沈君拓急忙劝着她说道，再怎么说是人家的生日，总不可能让她在过生日的时候生气吧，就算平日里她不怎么喜欢打理她，可是今天怎么装也要装一装的，毕竟现在不是在公司。

    突然有几个单身青年走了过来，而且看起来都是仪表堂堂的，一看就是贵族出身的，绝对不是普通的百姓。

    “刘小姐，能够荣幸的邀请您跳一支舞吗？”一位男士优雅的伸出了手，看着刘倩倩。本来她自然是不想答应的，她现在只想跟沈君拓在一起。

    不管其他的人有多么的优秀，在她眼里看来，都是一文不值，可是当着这么多的人面，再加上她爸爸一直看上这里，如果拒绝了，人家不但不给人家面子。

    “好吧！”她没有办法，只好答应别人的邀请了。

    对于她的事情，沈君拓丝毫不感兴趣，即便她被别人邀请去跳舞，他无所谓的样子。本来他也不喜欢刘倩倩，所以对她的所有事情，他当然是满不在乎的了。

    刘总裁看着女儿，跟着其他的男子步入舞池，心中的石头，总算是落了下来。就怕她一直都围在沈君拓的身边，而让其他的男士没有机会接近她。

    如果不接近她，两个人不相处，怎么会互相了解对方呢，更没有机会，结识到更优秀的男生，而是目光短浅的，一直放在沈君拓的身上。

    不过沈母看到，却很不乐意，她看儿子一点都不主动，而且也想争取这个机会，让沈君拓好好的表现一下，让刘倩倩的父亲认可，这样他才会同意两个人交往的，也不会计较他曾经结过婚的事情。

    “我说儿子啊，你怎么不跟倩倩去跳舞啊！”沈母走到他身旁，责怪的说道。

    “我刚刚不是，已经跟她跳了一支舞吗？再说了总要给别人一些机会！”

    “机会干嘛要给别人，机会是自己争取的！”

    “好了妈，你就不要强迫我了！”他很不耐烦地说道。

    能够来到这里，参加刘倩倩的生日party。已经是他的底线了，如果换做从前，他是不会出席这种场合的，况且他现在心情根本就不好，怎么可能开心得起来呢。

    要不是看在，这么多人在场的面子上，怎么可能跟她去挑跳一支舞呢，而沈母却不断的在逼他，就算他跟林潇潇离婚了，也不可能这么快就接受倩倩了。况且他对刘倩倩没有丝毫的好感，而还有一分讨厌的感觉。

    “傻儿子，你看看在场的所有男士，都巴不得邀请她去跳舞的，就只有你默默坐在这里！”沈母看着那些优秀的男士，都想追求刘倩倩，十分的担心，怕万一哪位男士被刘总裁看上了，恐怕沈君拓就没有希望了。

    “那是他们的事情，跟我无关！”他依然拿着一个红酒杯，慢慢的品尝着里面的红酒，却把目光锁定在了酒杯上，竟然都没有看刘倩倩一眼。

    该切生日蛋糕了，大家把生日蛋糕推了上来，让刘倩倩许一个愿望，然后就吹蜡烛，他邀请沈君拓一同上台跟她吹蜡烛，毕竟一个人吹的比较慢一些。

    “我希望拓哥哥，能够跟我一同吹蜡烛，许生日愿望！”她满怀期待地看着台下的沈君拓，所有的人都望向了他。

    对他是嫉妒，又是羡慕，没想到刘氏集团的千金，竟然会邀请一个有妇之夫的人，上台跟她吹蜡烛。

    如果说以前有人不认识，君拓，也实属正常，不过现在所有人都认识他了，都是因为林潇潇的关系，所以他现在非常的出名，走到哪里都知道，他是刘氏总裁。

    尽管他不愿上台，可也没有办法，望着刘倩倩那期待的目光，又看着大家，所有人都在望着他。

    如果就此拒绝了刘倩倩，恐怕让她在这些人面前抬不起头，让刘氏集团的名声受到很大的影响，到时候沈氏集团还是要靠人刘氏集团的，想到这里，无耐，他也只好硬着头皮走到了台前，陪着她一起吹蜡烛，然后许生日愿望。

    突然之间，不知怎么了，全场的灯光全都灭了，蜡烛刚刚吹灭，所以一点烛光都没有了，全场在漆黑一片中，有些人开始有些慌乱。

    “这是怎么了？出现了什么事情？”

    “好黑呀，我什么都看不到了？”

    下面开始有些慌了，很多人已经有绊倒的，毕竟伸手不见五指的，恐怕女士穿着高跟鞋，本来走路就不方便，稍有一个不小心，可能就会摔倒在地。

    “拓哥哥，你在哪里？”刘倩倩急忙伸手，摸着沈君拓的胳膊，吓的也是即往她身边靠。

    “大家静一静，静一静，不要慌，可能是电路出现了问题，马上去修好！”刘总拍急忙安慰的说道，希望大家不要乱动，如果乱动的话，不但会引起慌乱，可能会容易受伤。

    这才安静下来，不过还是有熙熙攘攘的讨论声，当灯光亮起那一刻，大家都非常的震惊。

    刘倩倩的嘴唇印在了沈君拓的嘴唇上，而且看起来十分的暧昧，灯光也照在了，他们两个人的身上，这让全场的人都十分的惊讶。

    他急忙推开了刘倩倩，他也不知道怎么会发生这一幕，而且还被所有的人都看到了，恰巧这一幕，也被记者拍到了。

    本来像刘氏集团，这么庞大的企业，办了这么隆重的生日party，自然会有不少媒体来这里采访的。

    而又恰巧发生了这么惊人的一幕，他们自然不会错过，这个好机会了。手中的闪光灯一遍一遍的闪了起来，两个人这暧昧的图片，很快就被传到了网上。

    下面的人是鸦雀无声了，瞬间又变得开始议论纷纷的，大家都在猜测两个人的关系，到底是什么关系。

    虽然外界一直有传，刘倩倩是沈君拓的情人，不过大家觉得这件事并不可能，毕竟她是刘氏集团的未来继承人，像她这么优秀，背*景有那么好的女孩子，怎么可能给别人做小三了，所以大家觉得，这都是谣言而已。

    不过看到，今天两个人这亲密的举动，难道还有还能说，这些都是谣言吗？最近沈君拓的妻子林潇潇，传出被跟别的男人在一起的消息，看来此事真的是属实的，或许他跟林潇潇私下早就离婚了，而是已经跟刘氏的刘倩倩在一起。

    刘倩倩很尴尬，满脸通红的看着大家，不知道说什么，最为生气的就是刘总裁了，不管平日里女儿怎么样的追沈君拓，可也不能当着这么多的人的面，跟他说这么暧昧的动作。

    况且他现在还没有离婚呢，还是一个有夫之妇的，无论林潇潇做出怎样对不起他的事，可是他却没有对外界声称，他跟林潇潇离婚的事情。

    而在这个时候，出现了这种事情，这不是摆明了，他刘氏集团的刘倩倩，竟然做了沈君拓的小三吗？这让做父亲的脸，往哪里放，这让刘氏集团情何以堪啊。

    “啪！”刘总裁上前给刘倩倩一个耳光，“你这个不知廉耻的臭丫头，难道你不知道他是有妇之夫吗？竟然还跟他做出这种事情？”

    刘父甩的非承重，她脸上顿时出现了五个手掌印，脸也肿了起来，不过刘倩倩却没有流下一滴眼泪，因为这都是她自愿的，这也是她的计谋。

    她就是想让大家知道，她跟沈君拓之间的关系，让所有对他暧昧的女生断了念想，对她抱有幻想的男生，趁早死了这条心，她就是非沈君拓不嫁了。

    “对不起爸爸，我跟沈君拓早就已经好上了，而且他早就跟林潇潇离婚了！”她这话一出，大家都非常的震惊。

    一直以为林潇潇，是一个脚踩两只船的女人，没想到她早就跟沈君拓离婚了，怪不得她会跟别的男人在一起，而大家现在开始热传，沈氏集团的沈君拓，早就已经跟林潇潇离婚了。

    “你说什么？”刘总裁，从来都没有听说过此事。

    “我说，他跟林潇潇早就已经离婚了，我们两个人早就已经在一起了，希望爸爸你能够答应我，我们两个人之间的事情！”刘倩倩一副可怜兮兮的样子，看着父亲。

    沈君拓没有想到，她会忽然这么对大家说起此事，他跟林潇潇根本就没有离婚，跟刘倩倩也是任何关系都没有的，她却当着这么多人的面，宣布此事。