
    况且现在薛岚，也不会这么快就出手的，想到这里确实有些担心，她便急忙吃了几口泡面，就离开了超市。

    本来她是不打算搭理沈君拓的，毕竟她看到了沈君拓跟刘倩倩的照片，心里还是很生气的。

    不管刘倩倩，是不是故意在使用计策，想让她跟沈君拓闹矛盾，不过看到这样的照片，如果没有反应，那不就是说明她不喜欢沈君拓了吗。

    之所以生气，之所以愤怒，完全是因为她心里是爱着沈君拓的，自然不希望他跟其他的女生在外面度假的，最主要是刘倩倩还穿的那么性感，坐在他身边，可能放在别人身上，自然也会多想。

    不过看现在的形势，她如果不求助沈君拓的话，恐怕自己真的没有办法，应对薛莱和李凌两个人了。

    如果在不多加小心的话，恐怕自己的性命，都会葬送在他们手里，她便匆匆的回到了宿舍，因为地下室的信号本来就不太好，所以她只能找到了一个角落，在旁边打电话了。

    但是这几天，沈君拓一直在忙着公司的事情，他知道林潇潇肯定是在生他的气，因为看到邮件之后，怎么会没有不多心呢？所以几次给她打电话，都没有接，不过突然之间，林潇潇却把电话，给他打了进来，这也让他很意外。

    “喂，潇潇！”他兴奋的接起电话，她能够主动给自己打电话，他想现在应该是林潇潇的气儿消了。

    “你在忙什么？我有一件很重要的事情，要给你说！”她一边说着，一边看着旁边有没有其他人。

    就担心，万一薛岚和李凌突然过来听到了她的话，恐怕到时候谁都救不了她了，而且在异国他乡的她，没有任何的亲戚朋友，即便想要找人帮助，都找不到人。

    “什么事情啊，你说吧，这几天我给你打电话，你也不接，一直让我很担心，我想跟你解释一下，关于邮件的事！”

    他想趁此机会，直接把事情说的清楚明白，也好省得到时候林潇潇会误会他，跟刘倩倩之间有什么，不可告人的关系。

    明明什么都没有做，只是刘倩倩故意想让她误会，所以才发了那个邮件的，如果他不就此揭开会的话，恐怕两个人的误会，就会就此闹得更加的大，这不是让刘倩倩得逞了吗？反而破坏了两个人的关系。

    “这件事先不要提，我有事跟你说！”此时的她，非常的危机，虽然她觉得暂时，可能不会有什么危险，不过谁也不能敢保证她就一定非常安全，所以她必须把这种状况，赶紧告诉沈君拓，希望他能够想个办法，能够让自己平安地回到国内。

    “那你说吧！”听她的口气，沈君拓似乎觉得好像很着急的样子，所以也没有再次打断她的话。

    “薛岚和李凌，也在加拿大！”

    “什么？他们两个人也在加拿大？”这件事让他也非常惊讶，因为在之前，他见过几次薛岚和李凌的。

    以前李凌经常会带着薛岚去嘲笑林潇潇，要不是沈君拓一直在她旁边解围的话，恐怕那时候林潇潇真的不知该怎么办了。

    所以他对于薛岚和李凌的印象，也非常的不好，薛氏集团的实力他也是知道的，绝对是不容小视的。

    “对呀，而且她跟刘倩倩，竟然是多年的好友关系！”

    “啊？”这让他更惊讶，没有想到一直在他身旁的刘倩倩，跟薛岚还是好友关系？平日里对于刘倩倩的事情，他从来都不过问，他也不想去了解，所以对于她的生活圈，并不知道，她跟什么人接触，那自然就更不知道了。

    “他们两个人，之所以来到加拿大，就是为了跟踪我！”她并没有把自己的苦楚，告诉沈君拓。

    怕他知道之后，会担心自己的，毕竟她现在很落魄，既没有学业，也没有工作，可能连吃饭钱，都已经成了问题，所以她并没有说出实话，也算是给自己留一点自尊。

    “真是没有想到！”这让他更加的担心，薛岚和李凌一直对林潇潇都是很有敌意的，担心他们两个人，会故意的的为难林潇潇，毕竟她一个人身在加拿大，而且身上还没有钱，不知道她子啊那里过得怎么样，是不是就像她所说的一样那。

    “不过，这都不是重点，重点是……”她还没有说完，电话突然嘟！嘟！嘟！的没电了，“喂？喂？喂？”她看了看电话，原来是没有电了。

    “喂？潇潇？喂？”沈君拓一直在这边喂，却听不到那边的任何回应，他挂了电话之后重新拨打了一遍，却说电话无法接通，他想应该是电话突然之间没电了。

    林潇潇再次的回到了宿舍里面，想着给电话充完电，再继续跟他说，因为地下室没有信号，所以只有把电话充满之后，才能够走到上面去，给沈君拓打电话。

    虽然宿舍里面破旧不堪，而且也没有太多的东西，不过她却感觉，好像有人来过这里的痕迹，似乎有些东西被人翻过了一样。

    所以她便警觉性的，在屋里面四处看了看，因为屋子不大，能藏人的地方也并不多，如果是有小偷进来的话，藏在柜子里或者是床下面，可能她很轻易的就会找到，所以她便拿着随手拿了一个手电筒，四处的找了找。

    并没有发现任何人的踪影，不过突然之间，脑后一阵疼痛，就晕厥过去了，什么都不知道了。

    当她再次醒过来的时候，眼睛已经被蒙上了，而且手脚已经被别人绑上了，眼前漆黑一片，什么都看不到，她的第一个想法就是，自己被别人绑架了。

    不过她知道，应该绑架她的人是薛岚和李凌，因为在国外并没有得罪过任何的人，而能让她想到的只有李凌和薛岚两个人了，他们一直都想置自己于死地，可是没有想到，竟然来的这么快。

    “快把我放了，这是在哪里？”她突然大声的喊道，听着旁边非常的寂静，什么声音都没有，即便她想知道哪里，也不知道。

    本来对于加拿大的地形，她就不熟悉。况且周围静的，就连针掉在地上的声音都可以听到，显然并不是在城市里面，或许是在很偏远的郊区也说不定，难道薛岚和李凌，就要再这里杀了她不成？

    “原来，你醒了？”一个声音映入了她的耳朵里面，是一个陌生男子的声音，不是熟人，她也不知道是谁。

    “你是谁？为什么要绑架我？”她有些惊慌的问道。

    虽然一直在故作镇定，不过心里却怦怦地跳个不停，不知道接下来她会怎么样，会不会被别人杀人灭口？还是说抛尸荒野，脑海里不断的想出各种电影里面出现的画面。

    “我是谁并不重要，重要的你是林萧潇就好！”这个男人的口音，一听就知道绝对是中国人，所以她觉得，一定是薛岚和李凌找人做的此事。

    “是不是薛岚和李凌，让你这么做？”

    “薛岚是谁？李明又是谁？”不管这件事，是不是薛岚找别人做的，不过人家当然不会说出实话的。

    尽管现在身在加拿大，可能不会有警察管她的事，可毕竟也是触犯法律的事情，虽然不能够随意说出主谋的姓名。

    “我告诉你，我老公可是沈氏集团的沈君拓，如果我出了什么事情？你们都别想活！”此时她也只好说些狠话，吓唬吓唬对方的，或许他听过沈君拓的名字，就会害怕把她放出去。

    “沈氏集团是什么？沈君拓又是谁？我并不认识，我只知道你是林潇潇，这个就足够了！”听这个陌生男子的口气，似乎对于沈氏集团并不了解，更不知道沈君拓是谁。

    看来他是一直生活在国外了，况且沈氏集团并不出名，还没有达到跨国的企业，所以国外的人并不多，并不知道沈氏集团。

    “难道你连沈氏集团，都不知道吗？”潇潇充满惊讶的口气说道，她试着调转移个陌生人的注意力，或许有机会逃脱这里。

    “沈氏集团到底有多么的庞大，我也不知道，我更不想知道，我只知道我的任务完成了！”说着他便用手指刮了刮林潇潇鼻子。

    她急忙把头歪了过去，不愿别人碰她脸上一根寒毛，况且是一个陌生的男人，不知道他接下来要做什么，要毁容吗？。

    紧接着，那个男人开始脱她的衣服，一件一件地脱了下来。“没想到，你的皮肤这么好！”虽然看不见这个男人的表情，不过听他的声音就知道，他现在有笑的有多么的猥琐。

    “你要干什么？放开我！”她不断的挣扎，不过手和脚都被绳子绑在了椅子上面，根本就没有办法挣脱，只能像一个羔羊一样，任人宰割，眼泪不断的从眼角滑过，难道她就要这么，被别人侮辱了吗？

    “你的脾气，怎么这么火辣？你如果再不安静的话，我可就要惩罚你了！”男人阴险的笑了两声，还是没有停下手里的动作，把上衣脱掉，开始脱她下面的裤子。

    林潇潇只是安静了一秒钟，便又挣扎了起来，她怎么会纵容别人，对自己做出如此的恶行。

    “你快放开我！不要碰我！”一边挣扎着，一边用脚踹着那个男人的双手，不过本来脚就被绑上了，再加上没有多大的力气，根本就是挣不过对方的。