
    “我不配？难道你就配了吗？我为什么变成今天这样，难道你不知道吗？”她知道事情的主使者，就是刘倩倩。

    不过也不能拿她怎么样，毕竟她现在没有证据，证明这件事就是她做的，只能够忍气吞声的，暂时像安静的呆在国外。

    “我自然配了，无论是相貌还是家庭，我哪一点都能够跟拓哥哥匹配，而你呢？你看你的出身，是多么的卑微，而且你还做出了这么恶心的事情，你就不要再给拓哥哥丢脸了，最好赶紧跟他办理离婚手续！”

    她是觉得沈君拓一直迟迟不肯说出此事，所以才迫不及待的，给林连潇潇打一个电话，希望逼着她赶紧跟离婚，这样就断了沈君拓的念想，她也好从新跟沈君拓都在一起。

    “我凭什么离婚？他都没有跟我说离婚，你有什么资格说啊？你哪位？”即便她心里非常难过，不过其实却一点都不输于刘倩倩，因为她从来都没有服过刘倩倩，更没有惧怕过她。

    “就凭我们两个人已经在一起了，相信你已经看到照片了吧？自从你走后，我们两个人非常恩爱，当然了，只是他不愿意伤害你，所以没有告诉你。

    不过这次正好发生了这么大的事，就是借此你们两个人离婚也好，他是不忍心告诉你，毕竟你们夫妻一场嘛，不过我却无所谓了，我念在你可怜的份上，所以告诉你事实的真相。

    即便不会发生这样的事情，拓哥哥也会跟你离婚的！”说完她便哈哈地笑了几声，似乎自己很得意的样子。

    “你不要再骗我了，沈君拓是什么样的人我知道！”她觉得这一切都是刘倩倩从中作梗，在怂恿她。

    不过说到她跟沈君拓早就已经在一起了，林潇潇也确实有些怀疑，毕竟她看过那些性感的照片心里，肯定是有一些怀疑的。

    “如果你不相信的话，你就等着吧，过一段时间一定会有律师函寄过去的！”说完刘倩倩匆匆的挂了电话。

    她知道现在自己是哑巴吃黄连，有苦难言。没有任何人能够证明，她是被冤枉的，况且她一个人在加拿大，也没有什么亲人朋友，更不会有人为她作证，所有的苦和痛，都要一个人背下来。

    沈君拓一点动作都没有，根本就不在提起此事了，难道他是想此事就这么不了了之了，还是默认为潇潇作为他的妻子。

    不过沈母说什么都不会答应的，绝对不会容许这样的女人，在沈家，当沈家的儿媳妇，即便没有刘倩倩的出现，她也要把林潇潇赶出沈家。

    “总裁您的母亲来了！”

    “好！”

    “拓儿，在忙什么？”沈母突然走了进来，躲到了桌子旁边，她今天突然到公司到访，一定是有什么事情。不然平日里她是不会来公司的，即便她是公司的董事长，她也不会关心公司的事情，一直都是由沈君拓在管理此事。

    “妈，你怎么会突然到公司来了，是不是有什么事情了？”

    “其实也没什么事，只是在跟你商量一件事情而已！”

    现在公司的危机，也算是度过了，不过却还是要资金拯救，所以沈氏集团还是要仰仗刘氏集团的，再加上刘倩倩一直在耍手段，怎么会轻易的让他脱离，刘氏集团呢！

    “什么事啊？你说！”他一边忙着手里的工作，一边对沈母说道。

    “妈，觉得倩倩这个人挺好的，你觉得怎么样？”沈母一直以来都希望，他和刘倩倩能够在一起。

    更希望能和刘氏集团联姻，刘氏集团这么强大的企业，以后如果刘氏集团的总裁去世了，那所有的产业自然都会是沈君拓的了，那他们身家的企业，不是就会更加的庞大了吗？想必都是可以拢垄断整个城市的，所以沈母才一直希望，他能够跟刘倩倩在一起。

    “我对她，没有男女之间的喜欢！”他很明白，自己的妈妈在说什么，而且这么长时间以来，他也是看在眼里的，沈母一直是撮合他跟刘倩倩的。

    他更明白，沈母是为什么想让他跟刘倩倩在一起，不过他这个人十分都有原则，其他的事情可以听沈母的话，但唯独感情的事情，却不能够听她的话。

    不过这次沈母说的话，他却没有反对，但是也没有赞同，也许是因为伤心过度的原因，也许是因为在林潇潇身上，看不到希望的原因，他也不知道为什么。

    “感情是可以慢慢培养的，你看倩倩一直对你一心一意的，即便你结婚了，不过她却对你的感，情一直都十分的转专一。

    倒不像林潇潇，竟然跟别的男人在外面胡扯，而且还引起了这么大的轰动，即便是你不再乎，你可以忘记，你有没有想过我们沈氏集团的颜面，想过我们沈家的人，以后在外面会被别人怎么议论？”

    沈母说的话，自然是不无道理了，如果说对公司的名声有影响，那是自然的。再加上沈家也算是个大家族，如果有出现了这样的事情，自然会让沈家的颜面无存的，对他们的影响却是很不好。

    “妈妈，你说的这些，我自然都知道！”他自然明白这些简单的道理，可是却下不了决心，跟林潇潇离婚，总觉得两个人在一起那么久，感情却非常地好，如果就此结束了，恐怕会遗憾吧！

    “你既然知道，为什么还要维持这段，已经破碎的感情，她都已经对你做出这样不要脸的事情了，你还有什么舍不得？”沈母很生气的跟他说道。想不通儿子为什么还对林潇潇不舍，都已经做到这个地步了，还不肯跟她离婚。

    “对不起妈，我也不知道我该怎么做！”对于沈母的话，他自然能够听得明白，也能够想得通，可是自己却一直犹犹豫豫得，十分纠结，不知道怎么跟你林潇潇说清楚。

    尽管他已经对不起自己，已经背叛了自己，可是他却不知道，怎样开口告诉她，要跟她离婚的事情，或者说不知道怎么去面对她，也许自己就是在逃避罢了。

    “你自己好好想想的，反正我是再也不会接受这个儿媳妇的，更不可能让进沈家的大门一步！”说完沈母便生气地离开了，对于沈君拓的冥顽不灵，她十分的恼怒。

    因为媒体都特别的爱挖新闻，挖别人的花边新闻，即便跟林潇潇躺在一起照片里的那个男人，是被马克赛了，不过却还是被媒体挖出了他的资料。

    新的新闻再一次的爆料出来，说是躺在她身边的那个男子，原是中国的一个官员，后来移民到了加拿大，不再做官场上的人，不过去是一个生意人，而且十分的有钱，魅力也是相当大，身边的美女可算是如云。

    林潇潇自然也看到了这个报道，不过她却不相信此事，如果此人是真的像新闻上所说的，非常的有钱的话，怎么可能帮助薛岚做出这种事情，来绑架她呢？

    所以她决定，一定要把这个人找出来，一定要让他跟沈君拓澄清此事，还自己一个清白。绝对不会让薛岚的阴谋得逞的，如果就此认输的话，那就不是她林潇潇的性格。

    她想现在沈君拓，一定是不想听她任何解释，所以再也没有给他打电话，等过一段时间让他她冷静冷静，正好可以趁这段时间，去找出那个人，一定让我给自己一个清白，让他澄清一切。

    这几天林潇潇，也一直再没有给沈君拓打电话，所以他觉得林潇潇可能真的，是跟别人在一起了，现在就连解释，都不愿意跟他解释一句了。

    今天刘氏集团要开一个盛大的party，说是刘倩倩今天过生日，然后也邀请了沈母和沈君拓。

    当然沈君拓是没有心情去这种场合了，不过想到刘氏集团一直在支持沈氏集团，如果连这个面子都不给的话，恐怕刘氏的老总就该不高兴了。

    况且再怎么说，刘倩倩也算是沈母的干女儿，作为他的哥哥，如果不出席她的生日party，是有些说不过去了，即便心情再不好，他也还是出席了她的生日party。

    生日宴会是在刘倩倩家，后花园举行的。因为刘家是特别有钱的，就光是一个别墅，就可以跟普通小区那么大，而且后面还有假山和游泳池，在那里开生日派对，简直是再美不过了。

    到处挂满了气球，摆满了玫瑰花，看起来确实很漂亮，而且四处都是各种各样的洋娃娃，虽然不昂贵，不过却是很独特的生日宴会。

    地下铺上了红地毯，还撒了许多的玫瑰瓣，所有的餐具上面都是水晶玻璃做的，而且旁边还镶了很多的钻石，看起来就是高端大气上档次，绝对是一个非常奢华的生日。

    如果不是很有身份的人，绝对不会举行这么盛大的派对，而且看起来华丽丽的，整个屋子里面到处都是各种钻石和水晶，就光是场景的布置，恐怕是要花了几十万万块。

    看来刘氏集团的总裁，是下了血本，为他这唯一的宝贝女儿，举行了这么盛大的生日派对。

    自然了，不光是为了给她庆祝生日，他也想借此机会，为女儿而去找一个乘龙快婿，即便她知道女儿，心中所爱的人是沈氏集团的沈君拓。