
    “那又怎么样？本小姐说不好就是不好，我又不是那些庸俗没眼光的人，你真觉得我这么好骗么？拓哥哥我们还是走吧，这里我看也没有干妈喜欢的东西。”刘倩倩说着想要拉着沈君拓离开可是沈君拓却挥开了她的手，然后看向林潇潇。

    “老婆，你觉得这里有你喜欢的东西吗？如果没有我们就去别的地方看看吧！”沈君拓把主动权放在了林潇潇的身上。

    林潇潇想了一下还没有做出决定时李子欣从里面走了出来，她看着眼前这景像当然是心里暗自高兴了，她要的就是这种效果。

    林潇潇看着李子欣眉头也微蹙了起来，她应该知道李子欣想要做什么。

    “拓，我刚才就看到你了，只是不好过来和你打招呼，你们这是要走吗？难道这副耳环你不喜欢啊！”李子欣优雅的走过来，那样子让刘倩倩与林潇潇都有些比不过，虽然大家都知道她有一条腿有问题但是也毫不影响她此时的高贵姿态。

    “那个不是我要买的，我老婆想给我妈买份礼物，所以她在看，不过好像没有她喜欢的。”沈君拓看到李子欣时虽然心里有气，但是他还是觉得不想在这里和她发生什么不愉快。

    “既然是买给伯母的那当然要选更特别一些的礼物了，如果你相信我的话就让我帮你们选吧，我对于老年人的一些喜好还是比较清楚的。”李子欣一听是给沈母买的，她一下子又来了精神，往另一边的柜台指了一下想为他们挑选另一些礼物。

    “我看还是不用了吧，我干妈喜欢的也未必是你这里的东西，再说了她可还年轻着叱？如果你让她听到你说她老的话她可不依的，我看你也别在这里献殷勤了吧！”刘倩倩把所有人都想得一个样子，她觉得不管是林潇潇还是李子欣都是想要在沈母那里找些便宜，而李子欣更是想要往这里突破往沈君拓的身上钻，她怎么能够让她们这些人得逞了呢，她鄙夷着与她对抗的女人。

    就算是她们再怎么给沈母送礼物，沈母的心也只会向着她，她才能是沈家的女主人，所以她也不畏惧这些人，她知道就算回去沈母也只会给她好脸色，所以她的气焰也高涨了些。

    “我看未必吧，伯母喜欢的那也要她看到才知道，你我都不能这么断言的，既然你们都要选的话不如我们就各自选一件到时让伯母看她到底喜欢什么吧！”李子欣说着挑衅的表情看向了刘倩倩，她到是可以借这个机会进入沈家。

    要不是刘倩倩这么咄咄逼人人，李子欣也不会想到要去沈家，她清楚以前的时候沈家人根本就不知道她的存在，也不知道她是沈君拓的初恋，如果知道沈君拓当时那么爱她的话也一定会把感情往她的身上放一些。

    刘倩倩就算有再多的支撑到时她把沈母的心给拉拢过来的话以后谁说了算还不一定呢？再有钱的妇人看到她设计的珠宝都会爱不释手，而女人再怎么样也不会想要放过唯一一件世界仅有的珠宝，更何况是沈母那种高贵的女人，李子欣当然是识透了沈母的心才会做这么一件事情，就当是自己博一把，输赢也就看这一次了。

    “那好啊，我们就各自选一件，到时让干妈评一下，哪件才是她喜欢的。”刘倩倩说着便往柜台前面走去，她不相信自己对沈母那样的了解还不知道她的喜好吗？于是她看到一个手镯时，立马就对店员说让拿出来再仔细的看一下。

    林潇潇看了沈君拓一眼，似乎是想到了什么一样，皱眉道，“你的意思是你也要和我们一起回国？去C市？”

    这时也只有林潇潇看出了李子欣的意思，她刚才说的那话也就是等于说想和她们一起回国一起去沈家，要不然的话她就算选了要如何拿回去呢？

    刘倩倩一听，顿时就不满了起来，她放下那只手镯然后冲着李子欣说了起来，“原来你打的是这个主意啊，我看你是不是想多了，沈家那种地方也是你这种人能说进去就进去的吗？我还真以为你是想和我比试一下，看来你是心思想歪了吧！”

    刘倩倩得意的对李子欣怒斥道，沈宅可不是她这种阿猫阿狗都可以进的地方，而林潇潇那种女人也就算是个例外吧，不过用不着多久她也只能滚出去的份了。

    李子欣看着刘倩倩，面不改色道，“原来你是怕我才会这么说的吧，如果你怕的话就提早说出来，我也不用和你比这一比，我其实也不是太想看到你输的样子，要知道我可是设计师，你现在选的大多数都是我设计出来的珠宝，对它们来说各自的意义都是不同的，送给的人当然也得不同，所以你没有我更了解它们明白吗？”

    李子欣的话就像是在刺激着刘倩倩一般，刘倩倩那种人也是受不得一丝激的，她怎么能让李子欣逞了上方，当然不可以。

    她咬着唇，对于李子欣刚才所说的话她当然是不赞同的，她怎么可能是怕她才不敢和她比，只是自己不可能会让她有机会去沈宅罢了，可这时的局面又让她不得不同意她的话，两面为难的刘倩倩更加的不知如何处理此时的状况，她有些焦虑了起来，看向林潇潇时也知道她没有办法。

    自己惹出的事情必须要自己去处理才是，刘倩倩更加的不能让李子欣得逞去，她如果在这里都处理不好李子欣这个女人的话要是回去了就更加的不能把李子欣给怎么样了。

    她越想越生气，如果自己不答应她的比赛就等于自己认输了，可是她怎么会输了呢？

    如果自己同意了，就必然的会带着她一起去沈宅，引狼入室后果怎么办？

    “怎么样？难道刘小姐还要想想该怎么办吗？还是说你有些不想认输觉得自己会赢？不过，那也是不可能的事情，对于你我的能力悬殊那就是眼见的事实。”李子欣说着坐了下来，她的腿不方便，站久了也会觉得不舒服，特别是近段时间她的身体也没有从前好了，那条残缺的腿越来越觉得疼痛难耐了。

    她微蹙了眉头，觉得此时的自己除了比她们少一条腿之外无论是什么地方都是比她们强上百倍，所以沈君拓的最佳人选当是自己，那是自己年青时的梦，也是自己最爱的一个男人，若当时不是为了钱的话她也不会放弃了这么优秀的男人，现在她有了钱也有了地位，当然也要把属于自己年青时的梦追回来，所以她这次势在必得。

    李子欣那咄咄逼人的气势惹怒了刘倩倩，她什么时候在哪个人的面前服过输了，她现在也不能输，所以她决定了以后回国后她第一要对付的就是这个比林潇潇更加讨厌的女人，而且她的手段比林潇潇要高明的多，林潇潇不过就是一个什么都不懂的女人，自以为是有了沈君拓的爱之后便什么都有了，可是面前这个李子欣却不一样，她似乎想要得到更多，在刘倩倩的眼里，这种女人最留不得，可现在她想要赢也就只有一条路可以选。

    “我看你们还是去别的地方看看吧，我这里的珠宝或许真的不合适伯母了，我们这个店在美国有名望的人当中也算是一家奢侈品专卖店了，上流社会的贵妇们哪一个没有戴这家店的珠宝出去都会觉得上不了台面没档次，看来这里的东西是配不上伯母了。”李子欣的话一句句都是在刺激着刘倩倩，也只有刘倩倩那种经不住刺激的人才会中了李子欣的计。

    林潇潇其实早就听出她话里的意思了，可是刘倩倩那女人不管她怎么去劝她应该都不会听自己的，还有可能是觉得自己想让她输才会那么说的，而且她只要一开口应该就中了李子欣的计谋了，她现在是开口也不是不开口也不是，只能看着刘倩倩。

    刘倩倩要如何决定这件事情林潇潇当然也管不了，只是如果她同意了李子欣的要求的话回国后她又要多对付一个情敌，对于她来说那就是一种很严厉的折磨啊，她真的快要受不了沈君拓给自己惹来的这些烂桃花了。

    林潇潇不满的看向了沈君拓，而沈君拓只是无奈的站在那里，他觉得此时应该没有自己说话的份才对，这种时候女人往往都有自己的主见，他不过就是他们拿来比试的借口罢了。

    “你难道不管管吗？就这样看着刘倩倩做这种事？”林潇潇小声的拉着沈君拓在他的耳畔说了几句，而沈君拓直摇头，想必他是没有办法也不不知道如何阻止吧。

    “潇潇，现在可不是沈君拓能说了算的时候，这个时候那就是刘倩倩说了算的，她要怎么决定就看她以后想不想过安生的日子了。”欧阳信童也早就看出了里面的猫腻，他怎么就不相信刘倩倩会不清楚还一头的往里面钻。

    刘倩倩隐约的听到了林潇潇与欧阳信童的对话，心里别提有多么的不爽快了，她在这里纠结着如何决定她们呢反而把事情都往她身上扔，想必她不管怎么选到后来都是她一个人的错吧。

    刘倩倩最后终于忍不住了，她不想输，更不想看到林潇潇得意。