
    李子欣当进绝望了，她才知道原来那个富二代也只不过是耍她罢了，她把自己的第一次也给了他，却只留下了一个绝决的背影给真正爱自己的沈君拓。

    “我当时高兴极了，我觉得幸福在向我招手，只要我和他结婚我就能过上上流社会的生活，有用不完的钱。可没想到我才离开公园走上马路就被车给撞了，我被送进医院后医生说要锯掉我的一条腿，如果想要保住的话就必须要花钱把我立刻送去美国，可是我家里哪里有钱，父母的积蓄最多可以锯掉腿再让我回家休养……结果那个富二代不要我了，抛弃我了，我也就真正的成为了残废……”李子欣说到这里时已经痛苦不堪了，眼泪也不停的流出来，她知道自己在这里是完全得不到任何人同情的，在她们的眼里自己就是一个坏女人，可是她真的想要告诉她们，她只是为了想让自己过上更好的生活罢了。

    “你是太虚荣了，如果当时你能够了解拓哥哥多一些，真正的用心关心他一下的话你就会发现，他并不是一个只是长得帅成绩优秀的穷小子，这也是你当时并没有把真正的感情投入进来的一件最错误的事情，李子欣，你当时真的是眼睛瞎了，不过还好你得到了应有的惩罚。”

    刘倩倩当然是希望李子欣后悔不已了，她现在就是想要奚落李子欣一番谁让她在沈宅的时候和沈母那么要好，差点把她的位置都给夺了去了。

    如果不是沈君拓今天把话给说开了，她也不会知道李子欣就是当年的那个女人，更不会知道李子欣当时是这样对待沈君拓的。

    原来当时沈君拓爱上的就是这么一个女人。

    “对，我就是眼瞎了，如果当时我不为了想把生活过得更好一些，不想那样去努力的奋斗的话，我就会选择拓了。现在也不会有你们站这里和我叫嚣了。不过，我也庆幸我没有成为沈家的媳妇，要是我真的做了这个家的女主人或许我就是今天林潇潇的下场了。现在看到林潇潇在这里过得并不愉快的时候我就想到若是当年我真的和拓在一起，现在在这里受罪的会不会是我呢？不过，没机会了，我也不会这么没有尊严的守在这里伺候你们……”

    “其实我在这里也没怎么受苦！”林潇潇小声的在沈君拓的身后低喃着。

    “没有受苦？那就是你也是个虚荣的女人，若你不是看中了拓的身家还有这庞大的集团的话，你会这么忍气吞声的待在这里伺候一个完全都不会接受你的婆婆？她有对你好吗？对你有过一丝的嘘寒问暖吗？她一直都视你为眼中钉肉中刺，巴不得你现在立马消失在她的眼前才是大快，你怎么可能会还觉得自己没有受苦？”李子欣这到这里时又看了看刘倩倩。

    “还有你？你是看中了拓的什么？长得帅还是这沈氏集团？”李子欣笑了起来，“不对，你应该并不是看中了这沈氏集团，毕竟你自己也是千金大小姐。”李子欣说完后再次叹了声说道，“现在什么都说清楚了，你们觉得我还有留下来的必要吗？如果没事的话我可以离开了吗？来这里我就当是重回一次当年，将当年自己还有一丝丝后悔给全部都抹消了吧！”

    李子欣这次是真心的死心了，她没有想到自己回来后遇到这种事，而沈母给自己的也算是一个无限大的打击，她没有受过这种侮辱，可现实真的很残酷，她被沈家的人给奚落还被刘倩倩贬的一纹不值。

    她没有必要再留在这里任她们欺负，她来这里本来就是一个错误，现在终于明白了自己的一场梦也应该消散了才对，当时就应该听父亲的没有错，是她的就是她的，不是她的自己就不应该去强求。

    沈君拓就不应该是自己的，当年自己主动放开了他，现在他就不可能还会在原地等着自己，李子欣觉得自己真的相当的傻本来还报着试试的态度过来，可现在弄得自己什么也不是了。

    她宁愿在美国做一个没有人爱的设计师，做别人眼中的高尚人群，就算没有人喜欢，她也觉得活得精彩。

    “我不是你想的那样……”林潇潇想要辩解，可又觉得现在说这些没有什么用处，沈母对自己怎么样她看在眼里，她怎么会不清楚她的心思，现在被李子欣直接的说了出来，她要如何再去面对这沈家的人。

    刘倩倩到是觉得无所谓，反正她本来就不是看中了沈君拓的家世，她看中的是沈君拓的能力和他那帅气的外表，她想得到的怎么会得不到呢？

    “不要再说了，该从这里滚出去的都给我滚出去，还有你！”沈君拓指着沈母大声的说道，“妈……我想告诉你，其实以前我就有觉察到一些，可是我从来没有真正的去想过这件事情会是这般的可笑，现在她亲口告诉了我，我也觉得自己想通了，至少我觉得自己当年是太年轻了，对感情这回事没有真正的看明白，当年你和父亲教训得是，我现在明白了，爱一个人是要用心用真心去爱，用自己的全部去爱，她爱我也并不是看中了我的身家，她是真正的看上了我这个人，你们当时不就是这样和我说的吗？现在我真心的遇到了，那就是潇潇，可是你为什么不接受她呢？如果当年你不是那样教育我的话，我或许还没有从那阴影里走出来，可是我现在走出来了，为什么你又变了呢？”

    沈君拓说完后有些颓废的坐了下去，沈母满脸的尴尬，当年她怎么和沈君拓说的现在还记忆有新，可她为什么会看不上林潇潇呢？

    想到最后她看了刘倩倩一眼，这才明白过来，原来是有了刘倩倩在身边和林潇潇一起比较所以她才会觉得林潇潇哪里都不好，也因为她那低级的身份，更加的不配自己的儿子了。

    “我现在不想讨论这个问题，如果没事的话我想上楼休息了，我真的太累了！”沈母连看也不看李子欣，直接转身就上了楼，李子欣也觉得在这里有些别扭，她笑了笑。

    “怎么样，现在想通了会不会觉得一切都变得太真实了。我其实都无所谓了，反正我也就这样了，有了名气又能怎么样呢？当年想的是富足的过一生，可没想到的是这种生活自己也可以给自己……”李子欣说完有些落莫的慢慢上了楼，在这里她觉得相当的压抑，她必须尽快的离开才是。

    沈君拓没有看她们，待她们都上了楼后林潇潇这才走到他的跟前，扶着他的肩膀，道，“老公，其实我们都是同病相连对不对，所以我都能从那件事情中解放出来，我相信你比我更加的坚强的是不是！”

    林潇潇说的是李凌的事情，当时她也好久都没有从中间走出来，最后还是沈君拓陪在自己的身边她才真正的走了出来，那心中的阴影也慢慢的解开了。

    刘倩倩听后鄙夷的瞪了林潇潇一眼，“你也能和拓哥哥同病相连？你那是被人甩了，骗了你的感情好不好！拓哥哥那只是遇人不淑罢了……”

    “那还不是一样的吗？”林潇潇插了一句，刘倩倩顿时就不满了，她想要冲过去和林潇潇理论，可是又觉得沈君拓此时的心情不妥，她又忍了下来，深吸一口气然后对林潇潇哼了一声这才傲慢的上了楼。

    “老婆，谢谢你还能陪在我的身边，我妈的事情希望你可以不要太计较……”沈君拓当然知道林潇潇在沈宅里受了什么委屈，只是他每天回来林潇潇都不对他说罢了，每天回来虽然很累但是都带着笑颜，生怕他会觉察到什么可是沈君拓什么都知道。

    沈宅里装了无数的摄像机，他想要知道什么直接调出来就可以了，这些林潇潇都不知情吧！

    “你怎么和我说这些话呢？我们都是一家人，而且你可是要照顾我一辈子的男人，你必须给我坚强起来明白吗？”林潇潇这时突然很激动的说了一句，惹得沈君拓顿时抿嘴笑了起来。

    “你现在才知道我是要照顾你一生的男人吗？在美国的时候你怎么就只知道和我闹别扭呢？我看你当时是看欧阳信童顺眼些吧！”沈君拓有些吃味的对林潇潇说话，然后刮了她鼻子一下。

    林潇潇厥着嘴，把身子往后面仰过去，“不要再闹了，我还没有吃饭呢？要不等我吃了饭我们再聊这个话题？”林潇潇说着起身逃进了厨房里，而沈君拓则是坐在沙发里望着厨房里林潇潇的身影开始深思了起来。

    原来这个女人真正的已经藏进了自己的心里，他从来没有这么在意过谁，可在面对李子欣与林潇潇时，他才发现原来自己当年那也不是真正的爱，此时这种发自内心的珍惜与疼爱才是真心实意……