
    “可是，刘倩倩，如果我和你合作的话潇潇可能会不理我吧，她那样讨厌你……”欧阳信童突然而来的话让刘倩倩顿时不高兴了起来，也顿时发起了飙来。

    “欧阳信童，你别以为谁想和你合作。林潇潇算什么，她还讨厌我，我难道就不讨厌她吗？我告诉你，谁稀罕和你合作，我只是说我们各取所需罢了，完全不是想要和你合作的意思，看你自己表现了，反正要怎么做我自己明白，你自己糊里糊涂的自己慢慢学吧。”

    刘倩倩骂完后欧阳信童还想要再说什么的，可是看到卧室里的门被推开了，他也就停了下来，然后再看向沈君拓身后站出来的林潇潇时欧阳信童还是觉得自己的心有些微微的颤抖。

    沈君拓穿了套白色的休闲装，看起来很清新，也很阳光帅气，看来今天他是想要和他们一起去做一些活动吧，而他身后站出来的林潇潇却是一身粉色的长裙，两人的装扮完全的不同，就算待会想要做什么应该也不会相同吧。

    刘倩倩看到了沈君拓那身装扮再看看自己这一身裤装，顿时感到一阵阵的欢喜，待会她们不管做什么事情都可以两人一起，而欧阳信童就不用看了，他坐在那种东西上面也不会有什么事情可以做了。

    “拓哥哥，你穿成这样待会我们去哪里啊！”刘倩倩一看到沈君拓就走了过去，伸出手时却被林潇潇特意用身体遮了一下后把沈君拓往边上挤了一下然后顺手就挽住了他的手臂，留下站在边上的刘倩倩完全没有地方可以插进去之后她就更加的生气了。

    “拓哥哥，你看看她嘛，连让我拉一下就不愿意，真是小气！”刘倩倩说着想要绕到沈君拓的身后去，可是林潇潇却拉着沈君拓把他往门口带过去，没有给刘倩倩任何机会。

    “林潇潇，你觉得这样有没有意思啊！”刘倩倩愤怒的对着林潇潇大声的叫了起来，可是林潇潇却完全的没有感觉，拉着沈君拓径直往外面走去。

    “你们这是想要干什么，拓哥哥等等我啊！”刘倩倩一个人就在那里焦急的叫着，可是林潇潇却安静的拉着沈君拓往外走，沈君拓也不敢说话，当走到欧阳信童的身边时，林潇潇放开了沈君拓的手，推着欧阳信童往外面走，而沈君拓也被林潇潇那狠狠的目光给吓到只得往外面走不敢停一步。

    一切都似乎顺着林潇潇的意愿在动，可是刚走到门外刘倩倩便冲了出来，完全没有顾及到欧阳信童是不是受伤，就直接把欧阳信童的轮椅往边上推，她挤出来又跑到前面去拉住了沈君拓的手臂，她才不会在意林潇潇会有什么想法，她只知道现在沈君拓只在她的手里了。

    沈君拓撇了她一眼，见林潇潇也没什么意见后便任由她拉着两人一起往前面走去。

    刘倩倩看到沈君拓没有再缩回手臂时心里更加的高兴，她特意把脸转了过去看着林潇潇，然后一脸的得意看向了身后。

    林潇潇像是没有看到一般的往前走着，欧阳信童则是一脸的低沉，他从来都没有想过要和刘倩倩合作去伤害林潇潇，可这会看到林潇潇出来时仍不忘记把他推在手里进，他真的很想要自私的把林潇潇一个人留在身边，可是又看到刘倩倩和沈君拓挽在一起时心里有些不爽了起来。

    “我们待会去哪里，你想好了吗？”林潇潇突然问了起来了，欧阳信童还没有想好要回答的问题又听到林潇潇再次的问了起来，“待会我们去哪里坐坐吧，你的伤我觉得还是回国去养吧，这里也没有什么合适的医生，就算是找个好医生也没有在家里休养来得好，你觉得呢？”林潇潇突然问起欧阳信童的话来。

    欧阳信童本还在想别的事情，这时一听到她问自己时又觉得她说的也对，回国后自己也可以在家里休养，林潇潇更不会让自己就这样一个人待在家里，她随时都可以过来看自己，再加上他家里不会放刘倩倩和沈君拓进来，到那时也就只有她们两人，那感情好很多啊，看来刘倩倩的话也并不是没有道理，只要他自己加把劲就什么都有了，也不需要和她合作也可以达成自己的想法的。

    “其实我也觉得回去休养会更好，可是我不知道你们什么时候回去，所以只能这样等着，如今你问起来了我也不再隐瞒了，我也十分的想要回家了。”欧阳信童当然是想回去了，回国后也不有这么多的讨厌的人来打扰他们，他才会觉得更好的幸福吧。

    “那就这么决定了，我们订明天的飞机回国吧，这样你就可以更快的更好的在家里休养了。”林潇潇一听到欧阳信童这么说时她也就真正的决定了明天一定要回去。

    “沈君拓会同意吗？还是说他在这里还有什么事情要做呢？”欧阳信童说着不禁的看了眼走在两人面前的沈君拓，只见也脸上泛着笑意，然后很自然的又扭头看向了站在自己身后的林潇潇。

    只见林潇潇望着前面的沈君拓，她一直觉得沈君拓是一种遥不可及，却又真实的在自己的身边，这几天来看沈君拓是真的把自己放在了心里，可为什么她会觉得这一切都不太真实呢？

    是因为自己与沈君拓两人的差距吗？还是什么呢？

    林潇潇一直在问着自己，一直都没有答案，而现在欧阳信童这么问自己时她却很自然的回答道，“如果我要回去的话他肯定会跟着我回去的，因为来这里也是他跟着我来的不是吗？”

    这个不是吗虽然是在问欧阳信童却也在问自己，沈君拓是真的为了自己才会丢下手里的工作过来的吗？当时她是知道的，自己为了工作的事情而和沈君拓吵了起来，来这里也是自己一时的倔强脾气作怪，现在看来她来是来错了，来了之后知道了李子欣，也知道了刘倩倩对沈君拓的真实想法，她这个正牌的老婆看来是被太多的人而不喜欢了。

    “我看他对你是真的，而你也是真的爱上他了吧！我觉得你和他之间不像是以前和李凌那般。以前李凌都只是一味的向你索取而现在你做任何事情都会有沈君拓为你垫后，就算你做得不对也会有他帮你把事情处理好，再者也是他教会了你很多东西不是吗？”欧阳信童当然也是清楚的人，他认识林潇潇她完全不是这样的人，可现在她变了太多了，让自己会更加的情不自禁的想去接近她。

    这一切难道都不是沈君拓的功劳吗？

    欧阳信童当然是知道的，如果不是沈君拓的话林潇潇哪里会变成这样，就算和李凌分手之后应该也不会那么快的走出阴影来的吧。

    李凌再次出现时给予她的打击或许也只有沈君拓可以帮她抚平，自己更加的不可能会帮到她什么吧。

    想到这里欧阳信童更加的觉得沈君拓才是那个与林潇潇更合适的人。

    “潇潇，我觉得既然你们都是互相相爱的人，就不要再为了一些小事情而吵架了吧，李子欣的事情还有刘倩倩的事情其实都只是你们生活中的小添加剂罢了，如果你不能把这些人看得淡一些的话你们的生活怎么能好起来呢？我看你还是真的想开些吧，毕竟那些女人和你不同，你才是沈君拓真正的妻子，而沈君拓那小子也时常把你放在心上，是真心的对你好的。”欧阳信童这时也才真正的体会到了这些。

    沈君拓才是真的适合林潇潇的男人，而他身边出现的那些女人根本就是一些不应该出现的人，就算是出现了在短时间里也会被时间给淡没的，沈君拓也不会对她们产生什么重要的心思，他的心只在林潇潇的身上。

    “我当然知道你说的这些是什么意思，可是我也知道那些女人不会放下心的，沈君拓那么好的一个男人，有哪个女人不看在眼里呢？”林潇潇虽然有些觉得自己的气势是短了一点，可是她更加的知道这一切都要自己去真正的努力才行。

    “既然你已经想好了，那么就按你的心去走吧！我的心意你是知道的，可是我还是想要看到你幸福，只要沈君拓敢对你不好我一定不会放过他的！”欧阳信童在说这话的时候连头也没有回一下，他不知道是怎么会说出这种话来，想的也只是林潇潇，他怕自己会更加的不忍心，所以只能这么办，只能把自己的心藏起来，只要林潇潇能好他便可以为她着想。

    “欧阳！”林潇潇其实不知道欧阳信童怎么会突然想通了，当时她不管怎么说欧阳信童也没有听她的，一味的钻着牛角尖，可是这会他怎么会突然的这么说，虽然现在听起来是一件好事，可是林潇潇却一点都高兴不起来。

    欧阳信童退出这一场游戏又能怎么样，她的敌人还有很多，还有那几个与自己抢沈君拓的女人，她回去后不是要真正的做家庭主妇，而是要真正的成为一个与情敌作战的女人吧！

    看着沈君拓与刘倩倩走在前面拉着很得意的样子她瘪了瘪嘴，“谢谢你，你真的是我的好朋友……”