
    在这个家里李子欣是最没有得意本钱的，她凭什么在这里笑，而且还笑得那么欠揍。

    “你笑什么？”刘倩倩还是忍不住站到了李子欣的面前，追问了起来。

    “我笑什么要你管吗？我们好像毫无关系？”李子欣说着很优雅的坐了下来，她刚来C市也不是太熟悉这里的环境再加上有些水土不服，今天她的腿比平常更加的疼了起来，所以她选择了能坐着就不要站起来。

    “也对，我们是没有关系，而且你还是个残疾人士，我是应该尊重你的，你坐下说我也不反对的。”刘倩倩一而再再而三的对李子欣出言侮辱，弄得李子欣对她的成见更加的深了起来。

    这一个家里有两只老虎已经闹得不可开交了，再来第三只的话看样子是不得安宁了。

    “刘倩倩，你别太得意了，你在沈家又有什么资本这么说话呢？除了伯母对你不错之外，你能有什么可取之处，把你的家世给抛开，你还有什么在我面前炫耀的本钱，你自己有能力吗？如果你自己有资格的话再在我的面前说这种话吧!我完全就不屑于你这种人对话，我觉得你连林潇潇都不如，至少她是真的被沈君拓喜欢的，我还有一些可以和她较量的想法，你的话就完全没有必要和我提竞争的事情了。”

    李子欣的话也不输刘倩倩，刘倩倩气得快要爆炸了一般，她咬着唇，指着李子欣道，“李子欣，我早就知道你来这里的目的不纯，看来果然不出我的所料，你还真的动了歪心思了，我是不会让你得逞的。”

    “你让不让不要紧，要紧的是你没有机会与权力这么对我说，也没有人会相信你说的话。”要知道所有人都知道刘倩倩对沈君拓的意思，也都知道她视沈君拓身边的女人都为情敌，所以她就算对任何人说李子欣想要夺回沈君拓也不会有人相信的，更不要说她完全的没有在她们的面前提过想要得到什么的意思。

    她现在就只是来C市做客，留在这里玩两天罢了，心情明确，纯正，完全不会被任何人怀疑。

    “李子欣，看不出来你这么卑鄙……我是不会放过你的。”刘倩倩瞪着眼睛，她一定会让她在所有人面前露出真面目来的。

    “那我们就拭目以待吧！”李子欣的心思有谁能明白，刘倩倩突然有些害怕了起来，因为她早就知道李子欣并不像林潇潇那么好欺负，所以在美国时她就有意的想要避开，可没想到还是把这个祸害给带了回来。

    “你……”

    刘倩倩被气得无话可说，她必须要用些什么方法才能使李子欣这个人被沈母给赶走，必须把她给赶走了她才能真正的安心留在沈君拓的身边工作，与他拉近关系才行。

    “干妈，今天晚上我们不带李子欣去参加宴会吧，她和我们又没什么关系，干嘛要带她一起去嘛！”刘倩倩看着正在换衣服的沈母，她撒着娇让沈母不要带李子欣一起去，可是沈母却有些不同意。

    “我昨天都已经邀请了她了，你让我今天才说不让她去的话是不是有些太过份了，再说了她也是设计珠宝的，今天晚上那个宴会也是我们会上提出的慈善拍卖会，今天会从国外回来的李夫人会把自己的珠宝拿出来拍卖，她可以帮我们看看那珠宝的价值，到时我们拍的时候也好有个参照。”原来沈母是打了这个主意的，可是刘倩倩还是有些不高兴。

    “原来你已经打定了主意了啊，可是她能有什么见意，一个小小的珠宝店里出来的设计师你还真当她是大牌了，她能了解多少啊！”刘倩倩厥着嘴，不满的对沈母说着话，并把玩着李子欣送给沈母的那枚胸针。

    胸针上面的兰花是用几枚条形玉石镶嵌而成的，相当的漂亮，可是刘倩倩却看到后面的那针动了心思，用力的在上面拧了两下，虽然看不出什么来但是她知道这一动手脚会出现什么样的状况。

    “倩倩，把子欣送我的胸针拿给我一下。”看来沈母还真的是喜欢这东西，连她送的手镯都没有戴却要戴这枚胸针。

    “哦！”伸手便把胸针递给了沈母，并表现得相当的不满意。

    “别再说了，我们下去吧，待会让子欣在下面等久了。”沈母别上了胸针，在镜子面前照了几下很满意之后才拉着刘倩倩准备下楼。

    “干妈，你什么时候和她这么亲了，叫得这么亲腻了！”刘倩倩不满的起身开了门。

    沈母只是笑笑，她觉得从李子欣的这种细腻的动珠宝的那心思上，她便有些喜欢，再说了这枚胸针她今天晚上还想要去宴会在几个女人面前炫耀一番呢。

    下楼时李子欣已经坐在那里等她们了，沈母一瞧见李子欣便觉得眼前为之一亮。

    李子欣每次的出现都是让自己现乎意料的，今天她穿了一条黑色的长裙，她好像特别喜欢穿长裙，那种飘逸的长裙穿在她的身上也别具一格。

    长长的黑发随意的披在身后那种气质也只有她能够衬得出来，沈母一看到就极为喜欢。

    “伯母，你们下来了！”李子欣相当有礼貌的招呼了沈母。

    沈母笑着下楼拉住了李子欣手，“你今天真漂亮，我们走吧！”

    刘倩倩却在身后低喃着，“虚伪的女人！”

    “倩倩，你在说什么？”沈母好像听到了刘倩倩的声音，扭头问道。

    李子欣笑得优雅，看了刘倩倩一眼道，“她在说你今天比我更漂亮。”

    “是这样吗？倩倩，我看你现在越来越会说话了！”沈母听后笑得更加喜悦了，却拉着李子欣的手往外走着，反而把刘倩倩给冷落了下来。

    沈母说完便和李子欣一起出了门，后面跟着刘倩倩特别的不是滋味，看到李子欣与沈母更加的亲腻了起来她才叫一个不痛快，待两人上车后她才又有了一丝安慰，至少沈母把自己身边的位置还是留给了她，而不是李子欣。

    李子欣坐在前面，虽然心里并没有被这一时的冷落给打压下去，但是能和沈母一起出席宴会已经不错了，所以她现在安慰自己要忍。

    “伯母，这么重要的宴会你怎么不带潇潇一起去啊！”李子欣的意思就是说林潇潇既然是沈家的媳妇，至少要陪着沈母出席一些重要的场合，可是沈母这次好像并没有提说要让林潇潇一起。

    刘倩倩瞪了李子欣一眼，她这叫做明知故问，明明知道沈母对林潇潇不中意，还在她们的面前提她，“她怎么能上得了台面，又没什么家世背*景，带出去被别人一问及反而丢了我干妈的脸，不过她还是挺识趣的，至少没有死皮赖脸的想要跟着来。”

    “是这样吗？”李子欣停了下来，她也没必要问了，刘倩倩这种咬着人就不放过的女人，她还是少和她发生口角的好，吵多了会让沈母觉得她也是一个斤斤计较的女人。

    而刘倩倩刚才那话也就是说自己没什么背*景和她们一起参加宴会也有些失礼了不成，李子欣不高兴了起来。

    刘倩倩到底有怎么样的家世背*景才会让她有这么大的勇气一直把别人踩在脚底下，有怎么样的能力可以使沈母对她如此的看中？李子欣深思了起来。

    “倩倩，待会见了几位阿姨可别再乱说话，我可不想被她们给比下去了，明白吗？”沈母撇了刘倩倩一眼，其实刘倩倩什么都好，就是这张嘴，有时候一冲动什么话都说得出来，完全不顾及自己的身份与影响。

    “哎呀干妈，你放心好了，我怎么会让那几位把你给比下去了嘛，今天晚上用脚指头想也是你最耀眼了啦！”刘倩倩笑着对沈母说道。

    这句话到是说到了沈母的心眼里，她推了刘倩倩一把道，“你这鬼丫头，说这话也不知道脸红。”

    “本来就是嘛，我干妈可是最漂亮的女人！”刘倩倩说着靠在了沈母的肩头，亲腻的笑着。

    原来沈母还是最吃这一套，李子欣算是见识到了刘倩倩那嘴甜得可以把鬼都骗过的样子。

    过了不多久车子便驶到了一所酒店的门口，大门看起来很是气派，虽然看惯了一些高档地方的李子欣，对于这所酒店来讲还是比较满意的，至少证明了今天的这场拍卖宴会应该是上了档次与规模的，她也算是来见识一下国内的这种场合会是一种什么样的气氛。

    一进大厅便被一阵阵清香与悠扬的音乐给吸引了过去，李子欣挑眉看到了金碧辉煌的装饰下面布置得相当气派的会场。

    拍卖主位在最前面，下面并没有布置座位，说是拍卖会更像是一场自助晚宴，李子欣还是比较喜欢这种不拘束的感觉。

    沈母一进去看到她的那几位好友，她笑着走过去，正好那些女人也都看到了她进来。

    沈母今天晚上穿了一条紫色金丝绒的改良旗袍，把那原本就显得不臃肿的身材衬得更加的雍容华贵起来，而盘起来的头发更显得她气质卓越。