
    沈母与李子欣还有刘倩倩一起上了车之后沈母这才握紧了李子欣手对她说道，“子欣啊，今天真是多亏了你了，想着我在这圈子里打滚了这么多年，她们有谁敢低看我的，都知道我沈家是有钱有势的家族，她们谁不想把我给比下去，虽然今天是闹出了些笑话，可是你能出来帮我说话让她们全给我闭上嘴，我是真要谢谢你了。”

    李子欣清楚自己先前做的那些事情会对沈母造成什么样的后果，她更加的清楚自己这样出来帮着沈母说话她会对自己有怎么样的改变，看来她都猜得没错，自己得到的将会是与这次付出成正比的回报。

    林潇潇本来在早上的时候就被烫到了，所以一直待在屋里也没有出去，直到沈君拓回来时她才发现原来天已经晚了。

    沈君拓推门进去看到她时正好她窝在床上，他走过去问道，“老婆，妈怎么没有在家？”

    沈君拓似乎忘记了昨天的时候沈母说过要去参加宴会的，刚回来就去公司有太多事情要处理，他也就没有去想那些。

    林潇潇随意的回答道，“她不是和李子欣还有刘倩倩一起去了宴会吗？昨天有说你忘记了吧！”

    “对啊，我怎么给忘记了，你怎么没跟着去玩呢？”沈君拓走过来坐到了床边上搂过林潇潇。

    “我才没有兴趣和她们一起去玩，再说了你又不是不知道我今天受伤了吧！”林潇潇厥着嘴把被烫到的腿伸了出来。

    沈君拓拉开那薄裙看到红肿的一片时心疼不已，“怎么会这么严重，不是说没什么事的吗？”

    林潇潇有些委屈的回道，“我当时也觉得没什么，可是后来才知道被烫伤是疼在后面的，所以我也就一直烫在床上哪里也不去啊，再说了我就算出去也没人给我好脸色，我倒不如不出去。”

    “我现在送你去医院吧，我看这样子真的是心疼死了。”林潇潇靠在了沈君拓的怀里，觉得此时已经很是安慰了，至少沈君拓还在自己的身边。

    “我看还是算了吧，要是你妈知道又会说我大惊小怪的呢！你吃饭没有，快去吃饭吧。我都想睡觉了。”林潇潇说着往床上倒了下去。

    沈君拓笑着看着她，都在床上躺了一天了还觉得累吗？

    拉了被子给林潇潇盖上之后便小心的出了卧室，林潇潇也闭上眼睛睡了过去。

    沈君拓出来时正好看到沈母和李子欣还有刘倩倩一起从外面走进来，沈母的表情一看就是那种满意而归的样子。

    沈君拓上前叫扶住了进来的沈母，“妈，看你们今天出去挺高兴的，是不是遇上什么开心的事情了？”

    沈母去参加这些宴会之类的回家来时总会有或多或少对那些贵妇人的奚落或是对她们的不满，而那些女人也对沈母有些多余的嫉妒情绪，以往沈母回来和自己说的最多的还是哪位夫人太太穿了什么戴了什么，可今天看样子是挺开心的。

    “当然是遇到开心的事情了，你说说你，带回来一位这么著名的设计师却不告诉我，差点让我在今天的拍卖会上面出丑，而且我今天还让那些以往对我嫉妒羡慕的女人们更加的羡慕了起来。”沈母一副得意的样子拉着李子欣坐到了沙发上。

    李子欣也跟着微笔着，虽然她此时一句话都不说，可是看在沈君拓的眼里也是明白她做了些什么，刘倩倩到是不觉得怎么样，一路上沈母已经不知道多少次对李子欣赞扬了，她听得耳朵都快要起茧了。

    “你们聊，我先回房去洗个澡，今天真没意思！”刘倩倩毫无礼貌的说完直接上楼去了，连和沈母还有沈君拓告别的举动都没有。

    沈母皱眉，“倩倩真的是越来越不像话了，今天差点让我出丑。”

    沈君拓知道沈母在外人面前是最注重的面子问题，如果刘倩倩把她的面子给丢了到时她会有多么的不高兴，而今天想必是李子欣帮着把面子挽了回来吧。

    “她小孩子你不早就习惯了嘛！”沈君拓笑笑，觉得沈母说这话不是多余的吗？刘倩倩怎么样她最清楚不过了，大多数时候都是她给惯出来的，现在才说丢脸似乎有些过了。

    “我就是现在才觉得她越来越不像话了嘛，在那些女人面前一点都不知道学会乖巧，只知道给我找麻烦，今天要不是子欣，我看我今天就成了大家的笑柄了，以后你看我哪里还有脸去参加那种聚会。”

    沈母说着就更加的来气了，如果刘倩倩能像李子欣这般的大方得体那就再好不过了。

    “她就那德性，你让她怎么改，要改你也得不惯着才行吧！”沈君拓提醒着，可是沈母似乎并滑觉得自己有惯着刘倩倩的意思，她看着李子欣然后对她笑着。

    紧紧的握住了李子欣的手，“子欣啊，你真是个不错的女孩子，人长得漂亮又有修养，把那些女人都给比下去了。要是没什么事的话就在这里多住一段时间吧，陪陪我啊！”

    李子欣一听正中了下怀，她就是想让沈母做出这个决定才会把自己的身份在那种场合中透露出来的，想不到还是赢了。

    “沈伯母看你说的，我还真是求之不得能在这里多住些时间呢，我也想多陪陪你的。”李子欣笑着反握住了沈母的手，两人那种默契真的是一般人不能比拟的。

    沈君拓见两人这般的熟悉，他就有一种不安的错觉，觉得沈母与李子欣两人在一起只会给林潇潇带来更多的麻烦，也会使林潇潇陷入困境当中去。

    “你们聊吧，我去吃饭。”沈君拓说完起身就离开，他越来越担心林潇潇在这个家里的地位还有会不会被她们给欺负了。

    沈母也不招呼沈君拓，在客厅里和李子欣聊到了很晚才睡觉，就像是两个故人好久不见了一般。

    第二天一早刘倩倩连早饭都没有吃就跟着沈君拓去了公司，她已经决定了要在公司里把沈君拓给拿下来，而林潇潇则是在家里继续做家庭主妇，虽然说腿上有伤，可是她仍然要做那些手上能动的事情，李子欣便和沈母一个上午都在花园里晒太阳喝茶，开心得不亦乐乎。

    林潇潇也毫无怨言的做着自己该做的一切，她只是觉得如果自己生在一个平凡的家里也是必须要做这些事情的，而且还要照顾自己的婆婆，现在还好婆婆身体健康能照顾自己，她也就做一些家务活罢了，她还是能胜任的，只是一颗为了事业而奋斗的心却被就此埋没了下来。

    刘倩倩在公司里被任命为沈君拓的特别助理，刘丹而是只管理工作上的事情，刘倩倩管的是一些生活上的琐碎事情。

    她在公司里纠缠着沈君拓，弄得沈君拓连开会都觉得自己是在受刑一般，他知道刘倩倩想在公司里和自己培养感情，可是那感情也要有才能培养得出来，他纠结着要不要把刘倩倩给调开。

    而每天刘倩倩只是跟着沈君拓一起去上下班也就算了，现在连他去开会和参加一些必要的商务宴会她也跟着他去。

    而当晚沈君拓本来是想让林潇潇陪着他一起去参加一个商业宴会，可沈母却故意让林潇潇待在家里做晚饭，说是身体不舒服想吃林潇潇给做的红豆粥，要知道熬那红豆粥必须得待在厨房里守着，一刻也不能离开，所以林潇潇的这次出去溜达的机会又被刘倩倩给抢走了，而李子欣又在家里和沈母一起说着什么就更加的让沈母觉得林潇潇不配做这个家的女主人，便处处的刁难于她。

    林潇潇算是忍得比较久的一个媳妇了，她如果性子比较急一些的话便不会让沈母这么得瑟，更不会让外人这么开心。

    她站在厨房里也只能看着沈君拓与刘倩倩一起上车离开沈宅。

    刘倩倩上车后更加的得意起来，坐在副驾驶位上开心的给自己又补了一些妆，待到了酒店后刘倩倩直接下车就挽住了沈君拓的手臂，然后很大方的同他一起走了进去。

    沈君拓一进去便看到很多商业上的伙伴，而那些人大多都在上次的宴会上看到了沈君拓的妻子林潇潇，更加的知道了她的样貌，可这次带出来的却是刘倩倩时大家都有些诧异起来。

    只是刘倩倩本人与他们这些人也有些交情，平时和沈君拓出入多了在大家的眼里她已然是沈君拓的小秘的身份，也就是众所周知的。

    这次的宴会是一个从国外回来的企业老总举办的，所以也不会认识刘倩倩，待他看到沈君拓与刘倩倩过来时赶紧的把酒送上去举杯准备和沈君拓干了刘倩倩则在边上很乖巧的看着沈君拓与他聊天，正在这时那位老总的夫人过来看到了漂亮的刘倩倩便开了口。

    “这位是沈总的夫人吧，还真是年轻漂亮啊，想必在公司也是沈总的一把好手吧！”老总夫人也没见过林潇潇，当刘倩倩是沈君拓的夫人时沈君拓顿时就觉得不妥了起来，可是刘倩倩却在沈君拓还没开口纠正时就上前拉住了那位老总的夫人。