
    “干妈，你没看到那几个女人一直和我争个不停吗？如果我一停下来她们就争上去了怎么办？那项链不是你也喜欢吗？”刘倩倩目光一直盯着那条项链，眨也不眨，手举着生怕被别人给抢了去了。

    “可是你这样紧张也不是办法，我们慢慢来，你别太紧张了知道吗？大不了待会出一亿直接拍下来算了，也没有人会再和我们抢才是。”沈母虽然也有些稳不住气，可是听到刘倩倩那话她也就有些怕了，不过听她的意思是势在必得了。

    李子欣抱着胸看着场上正在争抢的大家，不自觉的笑了起来，然后凑近沈母对她说道，“叫倩倩不要再拍了，不值得。”

    沈母一听顿时扭头看过李子欣，她表情很严肃，看不出什么意思，可是刘倩倩这时还在和别人竞争，她没有注意到这边，沈母皱眉对李子欣问道，“子欣，你这是什么意思？难道那项链是假的？”

    沈母当然不相信李太太会拿出假的项链来拍卖，可是李子欣的话让她的心里也有些不安起来。

    “那是真的，只是那项链不值得你花这么多钱去拍，让别人拍过去得了，叫她收手吧！”李子欣说着握住了沈母的手。

    这一握使沈母似乎觉得她说的话一定有她的理由，便伸手去拉刘倩倩。

    “干妈，你拉我干什么，快放开，你没看到刘阿姨要举牌子了吗？”刘倩倩想要挥开沈母的手，可是沈母却用力的拉住了她。

    “倩倩，不要再拍了，我们不要了。”刘倩倩一听这话顿时就惊讶了起来。

    “什么？不要了，你不是很喜欢吗？”刘倩倩这时才把目光移到李子欣的身上，看到李子欣一副很镇定的模样，想必她是对沈母说了些什么吧。来时沈母就说了李子欣是珠宝设计师，肯定对这些珠宝有一定的研究，如果她在沈母的面前说了什么的话她一定会听的。

    “子欣说这项链值不到那么多钱，让我们不要再拍了。”沈母说完后把刘倩倩的牌子从手里夺了过去。

    “她说？她说不值得就不值得了吗？干妈，你什么时候买东西还要听别人的意见了？又不是很贵，难道我们还买不起不成？”刘倩倩生气的看着沈母将自己手里的牌子给夺了过去，她也是很喜欢那条项链的，可是如果沈母不买的话她也就没有办法了。

    “子欣可是行家，我们当然要听听她的意见了。”沈母觉得李子欣这话并不是骗人的，所以她想的她的。

    “李子欣，你到底什么意思？我们买个东西你有什么资格阻止啊！”刘倩倩愤怒的瞪着李子欣，更是讨厌她此时对自己做出的阻饶。

    沈母没有来得及拉住她，她声音有些大令在场的人都把目光注意到了这边，而且她那蓄势待发的模样令得大家都开始议论纷纷。

    “倩倩，你注意一下自己的身份。”沈母立马拉了刘倩倩一下，视图想要阻止她此时的不雅举动，可是刘倩倩却咬着牙瞪着李子欣。

    “还注意什么啊，这女人也太过份了！”刘倩倩的话一出，主持人也停了下来。

    也刚好那出了九千万的人把项链拍了下来，没有人竞争的情况下她高兴的上台去拿项链，站在台上时也正好就看到刘倩倩与李子欣的争吵，主持人停下来李太太也看了过去。

    “倩倩……”沈母生气的叫住了刘倩倩，可是刘倩倩那咄咄逼人的态度也没有消失多少。

    李太太优雅的走了下去，来到了刘倩倩与沈母的面前。

    熟悉的人当然一见面就得打招呼，李太太站稳身子时看到了沈母便礼貌的对沈母点头，“沈夫人，不知道刚才发生了什么事情。”

    已经影响到了拍卖会的正常进行，李太太当然不高兴，把自己的风头都给盖过去了。

    沈母有些不好意思了，她明明是想要拍那项链的，可现在拍不下来又被刘倩倩给搅了局，明显的在众人面前有些尴尬。

    “李太太真的是不好意思，刚才我干女儿喜欢那条项链想要拍下来，可后来又不喜欢了所以没再继续，我们争了两句，没什么的。”沈母怎么能把刚才那种尴尬的事情说出来，只能避长就短的说。

    可是站在边上的贵妇人却突然说话了，“刚才我好像听到是你说让倩倩不要拍的吧！不知道是不是觉得太贵了啊！”

    贵妇人的话惹得在场的人都有些唏嘘了起来，沈母会觉得这项链太贵了，应该不可能吧，可是贵妇人说完后沈母却有些被堵住了嘴似的不知道如何回应了，当场就尴尬的说不出话来，刘倩倩咬着唇刚才的那种嚣张也有些使不出来了。

    大家都开始对沈母这种无语的默认而感到鄙夷，李太太当然更加的觉得能让沈母失了面子那才是让自己高兴的事情。

    “你是在说笑吧，沈夫人怎么会觉得这几千万的东西贵了呢？我想是我这珠宝没有入得了沈夫人的眼吧！”李太太听起来是在帮着沈母说话，可是听在沈母的耳朵里那就是刺果果的轻蔑。

    沈母当然有些心情不悦，刘倩倩也瞪着那贵妇人，然后正准备要回应的时候李子欣却笑了起来。

    “这不过几千万的东西沈伯母怎么会觉得贵？就算是付双倍的钱她也不会有这种想法。只是这项链如果真有那以大的价值的话那就另当别论了。刚才让不要拍的是我不是沈伯母，所以你们大家也别再说刚才那种话了。”李子欣说着环视了众人一眼。

    沈母没想到李子欣会出来说话，不过刚才确实也是李子欣让她不要拍的。

    “你说不要拍？你是谁？沈夫人会听你一个女人的话？”李太太也不认识李子欣，所以她上下打量着她，虽然长得漂亮可是并不是她们这个圈子的人。

    “对啊，是我说的。因为我觉得这条项链的寓意并不是那么好，如果沈伯母拍下来的话运气这方面或许会受到什么影响吧！”李子欣说到这里时微笑着。

    “这和运气有什么关系，你不要乱说话。”这时说话的正是刚才拍下项链的那个贵妇人，她拿着项链仔细看了看没什么异样，也不可能买条项链就和运气扯上关系吧。

    “就是，你凭什么这么说，是吃不到葡萄就说葡萄酸吧！”有些人也开始在背后议论起来，李子欣只是微笑着回应，并不给她们更多的信息。

    “子欣是珠宝设计师，她也是从美国回来的，我请她来也就是想她帮我看看今天要拍的珠宝的价值，如果她都这么说了我就信她了。”沈母这时也有些憋不住了，在这些人的面前她如果低一些身段，以后就不会有人给她面子。

    “沈夫人，你现在竟然听一个外人的话，看来你现在的眼光……”李太太有些嘲笑的语调对沈母说着。

    “我……”沈母被问得有些语塞了。

    “李太太是吧！那条项链虽然被称为希望，可是它还有一层意思想必你们大家都不知道吧！”李子欣突然上前一步，站在李太太的身边很有气势的对大家说道。

    顿时众人都把目光移到了她的身上，这位看起来很美的女人会不会有更多的见解。

    “你什么意思？”李太太看着李子欣。

    她是从美国的拍卖会上面拍下来的，当时也是因为它名为希望才有意拍回来，可她从来也不知道这项链还有别的意思，如果李子欣是在美国的设计师，那么她当然也知道那次的拍卖会才对。

    “我没什么意思，只是想把这颗钻石的另一个名字告诉大家罢了。”李子欣说着停了下来，再看了看大家诧异的表情之后又接着道，“它的另一个名字叫做厄运之钻，这个名字和希望应该是相反的意思吧！不过，那钻石确实是令得喜欢的，喜欢的也是可以拍下来，不过我认为我沈伯母就不用去拥有了。”

    李太太一听顿时就白了脸色，她怎么会没有听过这个名字，当时买的时候也就是看到了它那耀眼的钻石才会动了心，可谁知现在听到这里时心里一下子就沉重了起来。

    众人也都望着李太太，让她觉得毫无面子可言。

    “就算这名字不好，可是我不信它会给人带来不好的运气，我拍回来也没怎么样啊！”李太太还想要给自己辩解一番，却也觉得这些话说得有些白了些。

    “你怎么会知道这钻石的名字，如果这钻石和运气有关，那当时MaryLe又怎么会把它设计成项链呢？”有人问了起来，好像也挺多人在质问刚才那话的真实性。

    李子欣抿唇摇了摇头，“因为当时设计师也是被这钻石的美所迷惑了才会决定要将它做成美丽的项链，可现在她后悔了。”

    李子欣想到当时自己看到那钻石时被那表像所迷惑，才会设计并亲手制作了这条项链，可接下来她承受了多少不该承受的事情，也只有她自己知道，所以她现在真的后悔了，她觉得自己的不幸都是这条项链所带来的。