
    “当！当！当！拓哥哥！”刘倩倩在门外，娇声娇气地叫道。

    “进来吧！”他急忙把电脑转了过去，整理了一下衣服坐在了椅子上。

    “拓哥哥，干妈叫你早点回家，今天有事跟你商量！”

    “好的，我知道了！”

    下班的时候，公司还是围堵了许多记者，为了能够迅速的避开大家，所以沈君拓武装了一下自己，穿了一下别人的衣服，戴着帽子，在记者面前公然地离开了。

    大家却不知道。离开的人竟然是沈君拓，着车消失在视线，才被别人发现，不过已经晚了，他已经离开公司了。

    那些记者不厌其烦地，又再一次的追到了沈家。不过他们被隔在了沈家大门的外边。

    尽管走不到沈家院子里面，他们也一直在门外苦苦的守候着。

    沈君拓明白，沈母突然之间叫他早点回家，一定是因为林潇潇的事情，这么大的事，就轰动了所有的媒体，她自然也知道了，所以一定会比逼他跟林潇潇离婚的。

    “拓儿，你回来了！”沈母看起来不太高兴的样子。

    “是的！”

    三个人围在餐桌面前，不过每个人看起来都是心事重重样子，因为大家心里所想的都是不一样的。

    “拓儿，这件事你打算怎么处理？”沈母突然开口说道，她知道沈君拓明白她在说的是什么事情。

    “我还没想好，让我再考虑考虑！”他现在很纠结，也很难过，太多的情绪掺杂在一起了，虽然他十分的伤心，更是失望，没想到林潇潇，竟然会背着他跟别的男人在一起。

    虽然他觉得此事的真实性还是有所怀疑的，可以继续追查，不过基本上已经成定局了，可是进尽管如此，他也没有想过要跟林潇潇结束这个婚姻。

    “我的傻儿子，事情都已经到这个地步了，你还在考虑什么呢？她都做出那种事情了，难道你还觉得我们沈家不够丢脸的不够吗？”

    因为沈母也不知道这件事，是刘倩倩的计谋，她自然不会告诉沈母了，所以这样看起来才会真实一些。

    “就是啊，拓哥哥先这种不三不四，不要脸的女人，你干嘛还不跟她离婚呢！”刘倩倩在一旁煽风点火的说道。

    “或许事情并不像我们看到那样呢！”他一直在努力的说服自己，希望能够听到林潇潇的解释，或许事情并不像所见到那样，也许是在欺骗自己，也许是在给自己留一丝希望，真的不想两个人的感情，就这么就此结束了。

    “我说儿子，你也未免太天真了，这件事情怎么可能还有假呢？难道照片上还有人作假不成？”

    沈母无奈的摇了摇头，她一直都希望是儿子能够跟刘倩倩在一起，经过这次的风波，让她更加看到了希望，她觉得即便沈君拓可以接受林潇潇，她也无法接受让这样一个女人，做沈家的儿媳妇，像她这种水性杨花，不三不四的女人，怎么配做沈家的儿媳妇。

    “我现在很纠结，你们就不要再逼我了，让我自己好好考虑考虑吧！”现在没有人会比他更难过，更痛苦了，让他突然之间作出决定，他一时间也无法选择。

    而且也不知道该去怎么做，更不知道向谁寻求帮助，只能把所有的烦恼和痛苦，压在心里，一个人默默的承受着。

    突然他的电话又一次的响了起来，他拿起电话看了看，是林潇潇打过来的，所以他也没有打算接电话，桌子上的两个女人也看到了，是林潇潇打过来的电话。

    而刘倩倩突然之间抢过了他的电话，接了起来“你这个不要脸的女人，还给拓哥哥打电话，你还有没有一点羞耻心了，以后不要再给他打电话了！”说完她就按了电话。

    “你怎么能随便接我的电话呢！”沈君拓显然是不高兴了，即便他不想跟林潇潇说话，可也不希望刘倩倩请代替他去接电话。

    “拓哥哥，我这不也是为了你好嘛，快刀斩乱麻，长痛不如短痛，干嘛要这么拖拖拉拉的呢？感情的事情是不可以勉强的，她既然选择了其他的男人，你干嘛还要纵容她？”

    “这件事，我自会处理的，你就不要再参与了！”显然对于此事，他不希望别人插手，而且对于林潇潇，他还是抱着一丝的希望。

    所以他不希望刘倩倩，在中间掺合他们两个人感情的事情，即便林潇潇背叛他了，他也要自己来处理这件事情，绝不容许外人插手，这样只会让两个人的事情，变得越来越糟糕。

    “好了！好了！拓儿，倩倩不也是为了你好嘛，就不要再吵了，这件事就到此结束吧，我们吃饭吧不要讨论了！”

    沈母知道这两天他心情不好，而且此时也不要再惹他了，过几天等他消消气儿，在跟他讨论此事，无论如何沈母是不会答应，他跟林潇潇在一起的。而且这次她也有理由，拒绝这个儿媳妇进门了。

    林潇潇一直在打沈君拓的手机，可是怎么都打不通，不是无法接，听就是关机。她想沈君拓一定是还在生她的气，所以才不接她的电话的，没有办法，她便把电话打到了家里，不过就是沈母接起来的。

    “喂！哪位！”沈母问道。

    “喂！妈是我，是潇潇！”

    “你有什么事吗？你还敢往家里打电话？”要不是大家已经睡了，她恐怕早就在电话里大骂林潇潇一顿，也是害怕楼上的沈君拓听到，所以一直没有发火，压抑着自己的愤怒。

    “君拓，怎么都不接电话呀，我想跟他解释解释，事情并不是像你们所看到的那样”她很无助的说道。

    “事实已经摆在面前了，你就不要再做无谓的解释了！”不管这件事的真实性是什么样，沈母都不愿听她继续解释。

    正好利用此机会，让沈君拓跟林潇潇分开，也就此机会撮合他跟刘倩倩，有这么大好的一个机会，她自然会利用的，怎么还让两个人解释了。

    “妈，事情真的不像你们所想的那样，你把他叫来，让我跟他解释一下！”她似乎已经忘了，沈母一直都不赞同她跟沈君拓在一起，一直都是想撮合刘倩倩根沈君拓在一起。

    这个时候，怎么可能帮助她去把沈君拓叫下来呢，巴不得他们两个人尽快离婚，这才和了她的心意呢。

    不过现在的林潇潇，是有病乱投医了，不管是谁，只要能够联系上沈君拓，她就会想办法，努力地联系上他，她现在身上没有钱回不去，只能够用电话的方式联系他了。

    “你做出这么龌龊，这么恶心的事情，给我们沈家的脸都丢尽了，以后你也不要再想着回到我们沈家了，我是绝对不允许这样的儿媳妇，进我们沈家的大门！”说着，沈母舅“啪”的一下把电话挂了。

    电话那头嘟嘟嘟的声音，她才知道，电话这边已经挂了，听着沈母的话，心里非常的难过，即便沈母不这么说，她也知道，就凭沈母和刘倩倩现在在沈家，根本就不可能让她在走回去的，况且这本来就是大家所希望的事情。

    在回不到中国，再也回不到沈君拓的身边，可是她还是要把这件事说清楚，明明就不是她的错，不是她做的，她不想让沈君拓勿认为，她是水性杨花的女人，是一个不三不四，背着他，在外面找男人的女人。

    可是无论如何，沈君拓根本就不听她的解释，不接电话，邮件也不回，根本就当她好不存在，这让她怎么跟沈君拓继续解释。

    沈君拓每天都把心思，放在工作上。埋头工作，不想让自己想那些伤心的事情，更不想提起林潇潇的事情，不容许任何人在他面前，提起这个名字。

    而林潇潇没有办法，又要出去找工作了，不过她现在非常的迷茫，心情也不好，可是她如果不出去找工作的话，恐怕就要饿死了，没有钱饭吃，所以即便再伤心，也要努力压抑自己心中的情感，出去找一份工作。

    现在只要有一份工作，她就会很满足的，无论是做什么，她不会带挑剔的，无论工资多少，她也会接受的。

    最终在一个报社，找到了工作，是每天给别人送报纸，尽管很辛苦，而且每天要起早，不过这对她来说，是一个很不错的工作，收入不低，而且工作也不是很累。

    起码可以维持她现在的生活了，不用担心下一顿没有饭吃，而目前来说，她根本就没有办法回学校去上学了，就连自己的生活都解决不了，还哪有钱去交学费呢，再说现在薛岚从中作梗。根本就不会那么容易回去的。

    电话嘟嘟地响了起来，她以为是沈君拓给她打过来呢，兴奋地拿出了电话，看了一下，原来是刘倩倩的电话号码，她已经能够猜想到刘倩倩会在那边说什么，不过却还是接了起来。

    “喂，你打给我有什么事情吗？”她冷若冰霜的说道，知道这件事就是刘倩倩出的主意，而此时的她打电话过来，无非是嘲笑自己，或者是辱骂她一番。

    “我只是想告诉你，以后不要在给拓哥哥打电话来了！你根被就不配1”她阴阳怪气，似乎在命令她一样的说道。