
    很快便把她身上所有的衣服都脱掉了，她现在一丝不挂的，展现在这个陌生男人的面前，不知道是害羞还是愤怒，她的脸颊竟然红了起来。

    “你看你，刚刚还反抗了，现在脸都红了，难道是被我看光光了，所以害羞了吗？”

    听到男人这话，她是又气又怒又羞，真恨不得马上杀了他，可惜现在她无能为力，只能够把所有的恨放在心里面了。

    “你如果不放了我，到时候我一定会报警抓你的！”即便她现在非常的害怕，也很慌乱，可又极其努力地，让自己的情绪镇定，这个时候绝对不能够乱了阵脚，一定要好好想办法，该怎么样解决现在的处境。

    “你不要忘了，这里是加拿大并不是中国！”说着他便得意地笑了。

    “你这个畜生，快点放开我！”眼泪不断的流出，还有她的嘶喊声，不过那个男人并没有停下手里的动作，还是把她扔到了大床上，她明显可以感觉得到，自己身体下有着软软的大床。

    难道暴风雨就要来临了吗？难道她要在这里，被一个畜生污辱了吗？想到这里，她就撕心裂肺的大叫掐你，不过一定作用都没有，好像根本就没有人能够听得见。

    谁来救救我啊，她无数次的呐喊着沈君拓的名字，如果此时他能够突然之间出现在眼前，那一切将有多好啊，不过这只是她的一个，幻想而已。沈君拓还在中国，而她显然在加拿大，怎么可能来到这里，看来只能够白白的牺牲。

    虽然她现在人被扔在了大床上，不过手和脚却一直不断的在挣扎，而且眼睛也没有解开一，直被一个黑色的布蒙着，那个男人见她似乎很不听话，便拿起一个针头的扎在了她的胳膊上，瞬间她便不再动弹了。

    就连说话都没有力气都没有了，浑身麻木，根本就动弹不得，眼睁睁的看着那个男人，一件一件的把衣服脱了下来。

    慢慢的躺在了她身边，而她此时觉得很疲惫很困，慢慢的眼睛就闭了起来，接下来发生了什么事，她根本就不知道了。

    当她再次醒过来的时候，身上的衣服竟然很完整的穿在身上，而也回到了以前的那个地下室里面。

    她他觉得自己好像是做了一场梦一样，掐了掐自己的脸，才明白刚刚的一切都是很真实的，绝对不是她做梦，确实有人绑架了她，可是又把她送回来了，而且连绑架她的人是谁都不知道，只是记的声音而已。

    再看了看自己的衣服，穿在了身上，检查了一下身上，没有任何的痕迹，确定没有被别人侵犯之后，她也算安心下来了。

    可是不明白为什么，那个男人要把她的衣服扒光了，而且没有对她做任何的事情，虽然很庆幸，不过却也非常的迷茫，不知道这到底薛岚的阴谋，还是被陌生人顶上了。

    不过她觉得这里应该是不太安全了，所以要尽快搬离这里，不能继续住在这里了，万一那个男人再一次的回来，恐怕她就不会像这次这么幸运了。

    由于刚刚给她打过麻药，所以身上特别的酸软无力，慢腾腾的走了几步，找了好久，在报纸上终于找到了一个，既便宜又划算的小屋。自燃了还是一个地下室，虽然只有几平米的面积，不过足以够她一个人生活了，起码是安全的。

    她拿着自己那几件衣服，来到了地下室里面，离开了工厂以前的地下室，那里现在对她来说，就是一个非常恐怖的地方，不能够在以前的地方继续居住了。

    因为地下室里面没有信号，而且什么内容都接收不到，即便开了网络，也看不到任何的新闻，再说今天让她受到了很大的惊吓，迷迷糊糊的躺在床上，不一会儿就睡着了。

    沈君拓正在办公室里面工作，很快电脑上就跳出了一个新闻，而映入他眼帘的竟然是一张让他惊讶的照片，是林潇潇和一个男人，赤裸的身体躺在一张大床上，而且看他们的姿势十分的暧昧。

    他突然怔愣在了电脑前面，急忙点开了那张图片，而且还不止一张，下面伴随着四五张照片，都是两个人裸*睡的各种姿势。

    下面也登出了，她是沈氏集团的少奶奶林潇潇的名字，还说那个男生是她在加拿大的男友，据说两个人早就已经好上了，她去加拿大也是为了这个男人。

    可是不知道，是谁拍了这组非常暧昧的照片，发到了网上，尽管很多地方做上了马赛克，不过依稀可以看到，他们两个人是没有穿衣服。

    沈君拓的脑袋里面一片空白，不知道为什么会发生这样的事情，而且还被媒体知道了，她可是远在加拿大的，怎么可能会做出这种事情来。

    他一直都非常相信您潇潇，绝对不是那种水性杨花不三不四的女人，可是眼前的一切，已经证明了这就是林潇潇，绝对不会是别人的。

    他第一个想法就是，一定要给林潇潇打一个电话，问她此事，到底是为什么会这样？虽然看到了这些肮脏的画面，可是他还是要问个清楚，也算是给自己留一丝的希望吧，可是电话怎么打，都无法接通。

    我让他有了更多的想法，或许她在跟另一个男人在一，起不方便接自己的电话。所以才把电话关机的，怪不得前些日子电话，总是无法接通。

    或者是吵吵闹闹的声音，也许并不是像他想的那样，是在餐厅刷盘子，或许是在跟另一个男人约会也不一定，毕竟加拿大离中国这么远，而他又不在林潇潇的身边，自然她自己说什么，就是什么了。

    当然了，此时最得意的人就是刘倩倩了，这就是她最想看到的结果，这也是她觉得最满意的答案了。

    看到现在各大媒体和所有网络，都在争先报导此事，虽然说刘氏集团不算是跨国企业，可以算是在国内小有名气的一个集团了，而且仪表堂堂帅气无比的沈君拓也，算得上是所有报社和杂志的封面宠儿，也经常会拍一些平面的广告，可以说得上是很有名气的。

    不亚于所有的大腕明星，可是他的老婆，竟然出现了这种丑闻，自然是媒体所关注的事情了，而且这对沈氏集团的影响也非常大。

    门外的记者一堆，堵到了办公室的门口，要不是保安和秘书拦着，恐怕早就冲进去了，大家都想采访一下，沈氏集团的总裁。

    这件事情到底是怎么一回事，希望能够得到他的解释，毕竟照片中的当事人，都远在加拿大，大家也没有办法跑到那里，去采访林潇潇。

    况且还不知道她现在具体的位置在哪里，所以只好来找她的老公沈君拓了，希望他能给大家一个合理的解释，还是说她跟沈君拓早已经私下里离婚了。而是另结了新欢，还是说林潇潇竟然背叛了他，脚踩两只船，跟另一个男人在一起了。

    “您好，请问我们能够采访一下，沈君拓总裁？”

    “你好，能不能让我们进去一下，我们只有几句话，问完我们就马上离！”

    门外的记者，熙熙攘攘的说个不停，都在跟保安和刘丹沟通，大家都想进去问沈君拓几句话，自然这件事非常是爆炸性新闻，如果哪家报社或者媒体先是得到了这件事的真相，自然会有很大的利润，大家对此事也非常的感兴趣。

    “对不起，我们总裁现在有事情，比较忙，请大家回去吧，对于这些事情，我们总裁不属于任何的回应！”

    门外的秘书和保安，一直在敷衍这些记者，希望他们赶紧离开这里，不过记者越来越多。尽管保安把他们赶出去了，可是他们却坚持不懈地，一次又一次的来到集团里面。

    非要采访沈君拓，而且人家是记者采访也是正常的行为，不可能报警，所以没有办法只好把他们拦截到门外，不能让他们进公司里面，这样也会影响到公司的员工工作。

    坐在办公室里面，不知所措的沈君拓现在真的是大脑一片空白，不知道此事的真实性到底是什么样的，而且现在他还联系不上林潇潇。

    刘倩倩看见媒体上的报道，兴奋的笑了起来，这就是她想要的结果，她相信沈君拓看到照片，绝对不会无动于衷的。

    即便其他事情他不会相信，不过有照片为证，放在眼前，他怎么不会多想了。况且两个人时赤裸的身体搂在一起，恐怕任何人都不会怀疑，这是有人在搞鬼的。

    她看到公司的一大堆记者，就知道这电视电影对媒体的影响有多大，想必林潇潇以后再也没有机会回到中国，再也没有机会回到沈君拓的身边了。

    发生这么大的事情，即便这件事沈君拓知道了真相，他也没有办法再跟林潇潇在一起了，要知道这对沈氏集团的影响有多大，再说沈母也不会允许这样一个儿媳妇儿，待在沈家的，这会让沈家的颜面无存的。

    刘倩倩推开了那些记者，走到了记者的前面，“大家听我说，现在沈总心情非常的不好，毕竟这是沈家的私事，所以希望大家也不要再询问各种问题，不要参与此事！”