
    “后悔？你怎么知道人家后悔了，我看是你得不到才会这么说的吧！”大家都经唏嘘，可是李子欣却只是笑笑。

    “子欣，你快说你是怎么知道这些的，要不然我看她们这些人都会看轻我们沈家的。”沈母也觉得如果李子欣不把事情说清楚的话到时这群贵妇人都会给自己难堪，她也有些生气这些人。

    刚才听了李子欣说了这钻石的名字时她也觉得自己不想去碰了，再看看刚才买了那项链的贵妇，此时脸都有些发白了，正看着手里的项链不知如何是好。

    “对啊，你是怎么知道的，难道你认识设计师？”李太太疑惑的问着李子欣。

    李子欣很平静的道，“当然认识，而且相当的熟悉！请问你设计师叫什么？”

    李子欣问李太太时李太太到是被愣住了，“你不是很熟悉吗？还问我干什么？”

    李子欣又笑了起来，“MaryLe！在中国应该被称为李小姐吧！”

    她的话一出顿时让在场的人都倒吸了一口气，这话听起来总觉得有些深意。

    “你……你什么意思？”李太太也被李子欣的话给惊了，这话听起来难道说李子欣就是……

    “就是你想的那个意思？对，这条项链就是我设计的，所以我对它深有了解，我让我深伯母不要拍也就是不想她被这项链给坏了运气，难道这样也不行吗？”李子欣很理直气壮的说话。

    在场的人都觉得李子欣怎么会说这些话，她身为设计师自己设计出来的东西都要这样诋毁，她还要不要卖自己的东西了。

    “你怎么诋毁自己的设计啊！”李太太诧异的问道。

    李子欣冷哼一声道，“自己的设计又怎么样？正因为是自己的设计所以才这样说，这并不会影响我对自己设计的认真，反之我会觉得自己满意的作品更应该令大家喜欢才是。”

    李子欣这么一说大家都不说话了，她们也没有资格去评论李子欣的作品，那种顶极的珠宝设计她们也只能喜欢的份。

    “原来她就是那个著名的设计师啊，看来设计师们的想法真的是我们这些人不能理解的，不过我是真的喜欢她设计的珠宝啊，那可是不可多得的珍品啊！”有些人在边上开始议论起来，而李子欣则是没有半点表情的站在那里，她这会已经站得有些久了，腿也有些不舒服了，额头上有细汗泛出，她不想再为了这些琐事再坚持了。

    “沈伯母我想先去旁边休息一下，你和倩倩待会儿过来找我吧！”李子欣说完看了看大厅边上的沙发，准备过去坐一会儿。

    “好好，你先去吧，我等下过来找你！”沈母此时有些激动了，这不也是自己所喜欢的设计师吗？她怎么就不知道自己喜欢的设计师竟然在自己家里住着。

    挡不住心情的兴奋劲，沈母笑着招呼李子欣去休息，而她此时站在人群里似乎也比从前更加的有了骄傲的本钱。

    “设计师真的脾气不一样，看来是真的！”大家议论纷纷时李子欣已经离开了人群，她不想听这些人在自己面前嚼舌根，也不想听任何的评论，这些人都没有资格去评论她。

    “李太太，不知道刚才子欣说的那个让我不拍项链的理由能不能算？”沈母此时说话也更加的有了底气，看着李太太那又白又紫的脸色她真的是开心了不少。

    “沈夫人真的是说笑了，既然李小姐都这样说了，那我还能怎么样呢？想不到你今天竟然是带着李小姐来的，你不会是故意的吧！”李太太当然不高兴沈母拆了她的台，可是又觉得沈母应该不可能会专门从美国把设计师请回来和自己作对，所以也就不再追究这件事情。

    “你真是说笑了，我怎么会做这种事情，我看还是继续拍卖吧。”沈母虽然此时正在风头上不过她还是不想让自己这种风头把今天晚上的宴会给搞砸了。

    “说的也是，还是继续吧！”李太太的声音有些高，主持人一听当然是了解到了情况顿时又把场上的气氛给活跃了起来。

    而刚才买到那条项链的贵妇人却拿着那项链左右不是的站立不安起来，这会沈母到是像看笑话一样的看着那人，与刘倩倩对视了一眼。

    刘倩倩瞪了李子欣一眼，觉得她就是想在这种时候抢些风头，本来就不是这个圈子的人现在弄得大家都认识了她。

    如果她在美国那样的出名那么她就应该被大家所认识，怎么会在国内一个认识她的人都没有呢？

    虽然大家都是喜欢她设计的珠宝可是却没有人能认识她本人，看来她也不是太出名，刘倩倩这样安慰着自己。

    “沈夫人，原来李小姐就是那名著名的设计师啊，那你这枚胸针也是出自她的手了？”贵妇人一窝蜂的就围到了沈母的身边，看着她全身上下只有这一枚胸针帮装饰时，更加的确定了这就是李子欣的作品，那羡慕的目光更加的浓烈了起来。

    沈母顿时觉得自己成为了众贵妇们眼里的焦点，那满足的心更加的喜悦起来。

    “对啊，这是子欣回国时给我带的礼物，当时我一眼就看中了这件，这也正好和我的名字合上了，不错吧！”真的是不错啊，快拿下来我们看看吧！

    贵妇们都想要得到李子欣的珠宝，而沈母却连李子欣都带回了家，她们当然是嫉妒得很，看到沈母身上那胸针时更是想要把玩一番。

    “快给我们看看吧！”大家都争先恐后的争抢着要看，沈母得意的随手去摘，谁知刚一碰到就从手里滑落到了地上，顿时那枚胸针变成了几块细小的碎片，上面的玉片碎了一地，顿时大家都惊叫了起来。

    她们站在角落里所以也没有引起太多人的注意，有的也只是觉得她们是在与沈母说起李子欣的事情所以才会那般的大惊小怪，也就不再去观注她们。

    沈母望着地上那枚胸针，顿时心都急了起来，赶紧的蹲下去捡，可是那碎片到处都是怎么也捡不全了。

    “怎么办，你这胸针碎了啊！”大家也都为此感到不幸，沈母更是难过了起来。

    “若不是你们让我摘下来看，怎么会滑到地上去啊……”沈母起身对着面前的几人就开始生气了起来。

    “是你自己没拿稳又不是我们摔地上的，你怎么这样啊！”

    “对啊，不就是一枚胸针吗？多少钱，要是你觉得是我们的错，我赔给你啊！”

    “……”

    大家你一言我一语，弄得沈母顿时就觉得再待在这里也是无聊透顶，她对这几个贵妇真的是相当的鄙夷。

    没见过这么好的东西吗？现在弄成这样她怎么向李子欣交待，人家好不容易来送了件礼物她却在第一次戴时就弄坏了，真的太不小心了。

    “沈伯母，你们这是怎么了？”李子欣这时走了过来，休息得差不多了，她想问一下沈母什么时候回去，她不想再待在这种地方了。

    可一过来就看到沈母与几位贵妇红了脸，她奇怪的问了起来。

    沈母伸出手把手里那玉片递给了李子欣看，李子欣皱眉，她当然认得出来那就是自己精心做的胸针，可现在看来应该已经不存在了。

    虽然心里相当的不高兴，可是看到沈母那委屈的模样还有几位贵妇用异样的眼神望着她们时，她顿时又笑了起来。

    “我当什么事让你们在这里不高兴，不就是胸针坏了吗？沈伯母，你想想我既然能做出来一眉这样的胸针来，就算它坏了，我照样可以把它再修补回去，就算修不了我也可以利用这留下来的玉片再为你设计一枚独一无二的胸针，你如果为了这件小事而坏了你与大家的心情，那就是我的不对了。”李子欣的话说得相当的好听，听在沈母的耳里当然是高兴不已。

    几位贵妇更是脸色一阵阵的发白，她们怎么会知道李子欣会出来帮沈母说话，而且那话说得完全无懈可击。

    她们不过就是想要利用这次的机会奚落一回沈母，可现在也只是她们被说得无语了罢了。

    沈母一听李子欣的话更是高兴了起来，她当然知道李子欣这话也是为了帮自己才说的，看到自己的形象又在这几个贵妇不中树立了起来时，她觉得自己比以前更加的高大上了，既然有了李子欣这样的人在自己的身边，她在这个圈子里就更加的有了形象了。

    刘倩倩更是不满这些人对沈母的说词，可她还没有说话沈母就拉住了她的手，示意她可以不用说话。

    刘倩倩被沈母给封住了嘴，她顿时就不高兴了，凭什么李子欣可以为了沈母说话，她却要被堵住嘴，刘倩倩咬着唇瞪着李子欣，和她的梁子看来是越结越深了。

    “如果没事的话我想我们还是先回去吧，这种宴会我也觉得没什么意思，子欣，我们回去吧！”沈母说着伸手牵住了李子欣，刘倩倩则是跟在身后一脸的不高兴，李子欣点头拉着沈母与她一同出了酒店大厅。

    此时大厅里无数怨恨的目光射了出来，沈母的心情越发的愉悦了起来。