
    想到这里刘倩倩突然想通了一样，如果李子欣回了国去了沈宅，她要对付的当然是林潇潇那个正牌的沈家媳妇，而她不过就是沈母的干女儿罢了，不管她如何的对沈君拓好喜欢沈君拓，那也只是空谈，她没名没份的李子欣当然也不会与她为敌，自己也可以在这个时候把两个碍眼的石头都从自己的面前给摆走，能两全齐美的办法她怎么就不会去用呢？

    于是，刘倩倩欣然的点了点头。

    “我同意你的比试，不过，我想我们不要两个人比了，反正林潇潇才是沈家的正牌媳妇，买东西回去孝顺我干妈那是天经地意的事情，不如我们三个人一起比吧，大家都在这个店里选一个样，回去后看我干妈会选谁的，那就是心仪谁，谁就在她心里的地位最高。怎么样？”刘倩倩说着觉得自己的想法真不错，而林潇潇那微蹙的眉头也让她觉得自己刚才那个法子是真把林潇潇给逼到了。

    以林潇潇那不上档次的品位来讲，她能选出什么样的东西来，就是个室内设计师与这珠宝应该是毫不相干的职业才是，两者也完全的没有关系，她更加的不可能会知道沈母喜欢什么样的东西，要说输的话也是林潇潇给自己垫底。

    “要加上潇潇吗？可是不知道她愿不愿意和我们一起比呢？”李子欣说着把目光移到了林潇潇的身上，而林潇潇也正微蹙着眉头看着沈君拓。

    “你看我拓哥哥干嘛，你自己决定就行了，如果你没有钱付的话我可以借给你！”刘倩倩本来就看不起林潇潇，那句借钱的话更是让林潇潇无地自容了。

    她咬着唇，本来想答应可是又觉得自己是真的没有能力能买得起这里的东西，可是如果不答应的话刘倩倩不知道又会如何的奚落自己，她也两头为难着，比刚才刘倩倩要答应李子欣的要求少不了多少的纠结。

    “你怎么能这么说她呢？再怎么说她也是拓的妻子，拥有整个沈氏，她想买什么难道还没有钱吗？”李子欣说这话更是让林潇潇觉得难堪不已，她是沈君拓的妻子，可是这和沈氏有什么关系，她怎么可能会拥有整个沈氏了。

    沈氏与她毫无关系，更不可能会乱用沈氏的钱来做这些无聊的事情。

    “你们怎么说话的，我家潇潇压根就不想和你们比这些东西，如果说要诚意的话干嘛不出去随便选自己觉得满意的礼物，干嘛非要在这里选一件，难道这里的东西都卖不出去了吗？要让我家潇潇在这里散钱才行！”欧阳信童怎么说都是维护着林潇潇的，他听到刘倩倩与李子欣两人对林潇潇所说的话更是觉得她们是在侮辱林潇潇，林潇潇完全不是她们说的那种人，所以他真的是忍无可忍了才会为她出头。

    沈君拓也想出头可是被林潇潇给拉住了，她知道他会为自己说好话，更会说什么整个沈氏就是她的，可是她要听的不是这种话更不想让她们觉得自己就是寄生在沈君拓身边的人，她有自己的能力与选择的权力。

    刚才欧阳信童说的是不有错，如果想要选择礼物，又要体现自己的诚意的话为何不在外面选要在这里选这么名贵的珠宝呢？难道就只有珠宝可以体现出她们那虚有的真心吗？

    “怎么样？还是说你真的不敢在这里选？没关系啦，就算你不想借我的钱，到时刷拓哥哥的卡吧，我不会介意的。”刘倩倩笑着对林潇潇说道，然后就开始把目光移到了柜台那边。

    她可要比她们都选去选，把自己喜欢的都选出来，如果被其它人选了去她就就等于输了。

    她处处都占了上风怎么能让两个莫名其妙的女人给赢了自己，她刘倩倩根本不会给她们任何机会。

    “我只是觉得欧阳说的有些道理，我们如果要比的话就出去选别的东西吧，我看这里的东西阿妻也不会都喜欢的，再说她拿这么多珠宝也没什么用吧，就算出去一次也只能戴一件也不能全都戴在身上，我看我们还是选择别的吧。”

    林潇潇不想让她们觉得自己是因为是买不起才会不选这里的东西，可是刘倩倩却鄙夷的看着林潇潇，当然不会理睬，还把目光都转向了珠宝上面。

    “我看你不想和我们比就算了，反正你买什么我干妈也不会喜欢的，你就空着手回去，哦不对，你可以在这里买份特产回去，说不定我干妈会觉得你还真的是有诚意！”刘倩倩指着柜台里的东西目光一刻也没有离开过。

    李子欣则是慢慢的在柜台边上走着，缓缓的挑选着自己觉得满意的东西。

    她听到刘倩倩说选特产时也有些感兴趣了，她不禁的问了一句，“你刚说的特产是什么东西？”

    刘倩倩拿着一只手镯表情严肃的回答道，“不就是热狗吗？”

    “热狗？哈哈哈……”顿时不光是刘倩倩与李子欣笑了起来，连店里的店员还有一些顾客也笑了起来，她们都觉得刘倩倩刚才讲的笑话很好笑，而那个被人取笑的林潇潇则是站在那里一动不动。

    沈君拓这时真的是忍不了了，他的老婆怎么能让别的女人给比下去，而且还用这种方式嘲笑她，他皱着眉有些生气的拉着林潇潇的手对她说道，“不要管别人说什么，你去挑一件你自己觉得满意的礼物就行了，钱的事情你不要担心，你别忘记了，公司你也有份，你是总经理，那里挣到的钱也是你挣到的钱，所以不要把自己看作是打工的，那可是你自己的公司明白吗？你也不是依附着我的女人，你是我的女人，我们都是平等的，只是我的条件比你好一些，你和我结婚也就是把你自己的一切都交给了我，我也一样，所有的一切都是你的，如果我做为男人都不能给自己的女人一份安稳与幸福的享受的话，你觉得我这个男人还有什么资格和你在一起呢？如果一个男人要依靠女人才能成功那你觉得我和你的前任李凌又有什么区别？若你鄙夷他的话，那么你就应该觉得我是合格的，接下来你应该明白该如何做了吧。”

    沈君拓说完后一直盯着林潇潇的眼睛，他想要知道林潇潇到底能傻到什么时候，自己老公的钱又不是花别人的钱为什么不花，为会么要为了这个被别人取笑，他真的想不明白。

    林潇潇被沈君拓这么一句说得自己有些无地自容了起来，她嫁了个好男人这点毋庸置疑，可是她真的可以毫无顾及的去花沈君拓的钱吗？虽然他说的那么好听，可是自己心里的那道关卡还是真的过不了的，她真的不是很习惯用别人的钱。

    以前李凌花惯了自己的钱，自己可以挣更多的给他，直到他觉得自己已经无法满足他时，他选择了更好的一个女人，而自己则被他给抛弃了，可现在她有一个更好的男人在自己的身边，她为什么不知道如何去利用呢？男人不就是自己的依靠自己下半生的支撑吗？想到这里时林潇潇顿时茅塞顿开，她笑着对沈君拓点了点头，然后垫起脚来在沈君拓的脸上亲了一下。

    “老公，我明白你说的话了，放心我不会让你丢脸的。”沈君拓听到林潇潇的话当然知道她是醒悟了过来，她如果还不醒过来的话他真的想要打她的屁股了，这么明显了她还要怎么样才能让自己教好她啊！

    不过此时还好，林潇潇能及时醒悟过来，她能把自己的作用理解到那就是还不错。

    “醒悟了就好，快去吧，认真的选一件吧！”林潇潇点头便往柜台的方向走去，她刚才就已经看好了一件东西，可是太贵了她不能买，心意当然是不论价钱的，抛开了刚才那件最贵的，她还有自己觉得更合适的，所以她这次选的时候完全的忽略了金额，只是看自己心头不好。

    刘倩倩看到林潇潇也过去选礼物时心里顿时鄙夷了起来，花沈家的钱还真的不知道羞耻，只是她心里不停的骂着林潇潇嘴里却没有说出来罢了，她还不想在这个时候和林潇潇闹翻了，更不能让李子欣得了便宜，于是她很认真的把目光又移到了礼物上面，心思也完全的放了上去，也不去管李子欣与林潇潇两人选了什么。

    沈君拓这次好心的推了欧阳信童往休息厅去坐着，等着林潇潇选好了东西过来，他虽然不知道林潇潇会选一件什么样的礼物，可是他也知道林潇潇的眼光一定是最好的，她才不是刘倩倩所说的毫无眼光的女人，若没有眼光的话林潇潇怎么会选择了他呢？

    想到这里沈君拓不禁笑了起来，勾起的唇角惹得欧阳信童相当的刺眼，他瞪着沈君拓把目光也转向了正在低头认真挑选的林潇潇的身上。

    几人都挺认真的，想必都想要赢吧，沈君拓都已经在想着回去时沈母那诧异的表情了，只是他还不知道李子欣跟着回去会不会不妥，不过看着林潇潇能够溶入这种欢乐当中他觉得那些事以后再说也是可以的。