
    两个人吃过早餐之后，收拾了一下便匆匆地回到了沈家，虽然说是出去放松度假，不过，好像比上班还要疲惫，每天都是奔走好多的景区。

    “干妈，我们回来了！”她一脸失望的走进了沈家，看起来就知道，肯定没有她预想的那么好。

    不过沈母也非常的惊讶，竟然没有想到两个人刚刚过了两天，就突然回来了，本来说好了要在那里面待一个星期的。

    而且刘倩倩早已经准备好了自己的计划，看来一定是沈君拓想要提前回来，所以他们无奈变回来了。

    “怎么就玩儿两天回来了，好不容易放松一下，多玩儿几天再回来！”她看着沈君拓很惊讶的问道。

    “公司有事需要我处理！”

    “有什么事跟妈妈说就是了，妈妈去公司就可以处理的，你说你们两个人大老远的去了，刚刚呆两天就回来了？”她责怪的口气说道。

    她明白自己这个儿子是什么意思，明明就是不想跟刘倩倩单独接触，却拿公司的事情当理由。

    再说现在沈母知道，公司根本就没有什么大事，急需他回来处理，况且现在公司这种状态，根本就没有什么合约可谈，他只不过是拿公司当做一个理由罢了，而刘倩倩没有多说什么。

    “算了，干妈不要怪拓哥哥了，反正托哥哥说了以后我们有机会还会再去那里的！”说到这里，她便露出满意的笑容。

    听到“以后有机会”这几个字，她就知道肯定以后沈君拓还会带她去那里的，说不定公司真的有什么急事呢，。

    即便公司没有任何的事情，以后还是会有机会去的，她相信沈君拓是不会欺骗她的，因为她知道他拓一向是不爱撒谎的，不过她却不知道。最近的他一直都是每天在说谎，他也是不得已为了公司而已。

    “那就好。那就好，那你们快去歇息一下吧，一路奔波也很累！”沈母急忙接过了他们手中的行李和衣服。拿了进去，让两个人好好的休息休息。

    “妈，公司还有事处理。我先去公司了！”他换了一套衣服，便匆匆地去了公司，是他不愿意在家里跟两个女人在纠缠，他知道现在沈母和刘倩倩是一伙的。

    “拓哥哥？拓哥哥？”她在后面叫了半天也没有回应，开车离开沈家。

    “好啦，你也累了倩倩,快去休息一下！”沈母见她不太开心，急忙说到。

    “干妈，我也睡不着啊？”她一筹莫展，满脸失望的坐在了沙发上，她的旅行被破坏了，她的计划也没有得逞。

    “以后,还有机会！”沈母也没有办法便随意安慰她，难道她还能把实话说出来，告诉自己的儿子并不喜欢她。

    再说了之所以这么撮合她们，完全也是为了沈家，为了公司。而不是因为她真的喜欢刘倩倩，他喜欢的只不过是刘倩倩背后的一笔财产，和刘氏集团罢了。

    回到公司后，沈君拓赶紧给林潇潇打电话，因为在之前电话一直打不通，让他有些担心，会不会她出了什么事情？可是电话仍然无法接通。

    他便急忙打开了电脑，给她发了一个邮件，不过突然发现发信箱里有一个邮件，而他看了一下日期，记得自己没有给林潇潇发邮件。

    所以便急忙打开了邮件，发现里面全是他跟刘倩倩的照片，而最后一张就拍得极其性感，就是刘倩倩穿着性感内衣的那张。

    顿时他就愣住了，突然明白为什么这两天林潇潇不理他了，一定是刘倩倩把这些照片给她发过去的，所以她看到之后很生气，才不理自己的。

    他便急忙给林娇娇发了一封邮件，向她解释一下这次照片不是他拍的，尽管照片不是他拍的，不过照片里的人确实是他，也不能够否认穿着性感内衣的，坐在他旁边的女子，也确实就是刘倩倩，这让林潇潇十分想不通。

    她正在上课，所以没有看到发过来的邮件，只是专心听老师讲课。最近她非常的累，白天除了上课打工外，晚上还要到餐馆去给别人刷盘子，所以本来就是很柔弱的她，现在确实消瘦了一圈，整个人看起来，憔悴了许多。

    正巧今天下午没有课，她便急忙匆匆的跑到了服装厂，可以利用这下午闲暇的时间，再去打工，多挣点零花钱，校长已经答应她，可以给她宽限几天交学费，也听说了她的不得已，所以并没有催促她。

    不过一进工厂看到薛岚和李凌，她就觉得特别的讨厌，这两个人这几天，经常会在厂子里面出没，说是参观厂子，其实明明就是在刁难她，也不知道他们有这么多闲暇的时间。

    “哎呦，这不是，林潇潇吗？”薛岚在厂子大门口，取笑的说道，好像一直在这里等她一样。

    她瞪了薛岚一眼，也并没有说什么，还是直接朝厂子走进去。不过薛岚也紧跟其后的走了进去。

    “你一直跟在我后面，有什么事吗？”

    “我跟李凌的衣服做好了吗？怎么速度这么慢啊？”

    “做好了，我现在就给你取去！”拿出了两个塑料袋，递给薛岚。

    薛岚在她面前把衣服拿了出来，在身上比了比，然后一脸嫌弃的说道：“你这是做的什么衣服啊？这么大，这么肥，根本就不适合我跟李凌穿！”

    她这就是明明在故意的刁难林潇潇而已，在她做之前明明都是量好了尺寸的，绝对不会像她口中所说的又肥又大。

    “那你想怎么样？”

    “重新做！”她把做好的两件衣服再一次的扔在了地上，便转身离去，她知道即便林潇潇不想从新做，不过她也没有办法，更不想丢了这份工作，况且尝尝现在，厂长是站在薛岚那边的。

    她的电话再一次的响了起来，是沈君拓打过来的，不过一想到他跟刘倩倩那甜蜜的照片，就十分的生气，还是把电话按了。

    第二天早晨，来到学校的时候，校长找她谈话，告诉她学费必须马上就要交上去，因为学校的董事会不允许拖欠学费的。

    她还十分的纳闷，前几天校长还说可以宽限她几天时间，非常理解她现在的状况，可是怎么刚刚过了一晚，就突然之间告诉她，这个决定？

    不过她也没有办法，再说校长一个人决定不了事情，毕竟都是董事会的人一同决定了，所以她只好拼命的赚钱，努力的攒够学费，才能够继续在这里上学。

    绝对不可以因为学费的关系，就这么灰溜溜的回到了国内，回去后一定又会让沈母和刘倩倩看她的笑话，而且也会给沈君拓徒增烦恼。

    “好吧校长，我一定尽快把学费交上！”她皱了皱眉头，慢慢的走出了校长室，迎面却看到了薛岚站在那里，而且笑得十分得意。

    “怎么了？需不需要我帮助啊？”

    “不用！”她忽然有一种感觉，似乎这件事跟薛岚有着脱不了的关系，而且看她的样子，好像也是来这里上学，难道是针对她来的吗？不会为了跟自己作对，竟然也跑到这个学校来上学了吧？

    她的猜测真的非常对，薛岚跟着她一同走到了班级，而且还跟她是同一个班级的学生，看来是要跟她作对到底了。

    “大家好，我是新来的同学，我叫薛岚！”她跟大家打了声招呼，虽然说她不比林潇潇长的那般水灵，不过却也是个美女一枚。

    再加上从她穿着，打扮，就可以看得出来绝对是个富家子弟，所以有不少的同学也算是讨好她，跟她很快就打成了一片，反而把林潇潇冷落在了一旁，不过她也无所谓，反正她是不会惧怕薛岚的，更知道她来这里的目的是什么。

    “听说你跟林潇潇是老乡！”突然有一个同学，非常好奇地开口问道。

    “对啊，我们是老乡！”她很甜美的微笑，而且听起来关系很友好的样子。“不过她现在的处境非常的尴尬，而且要半工半读，家里条件实在太艰苦了！”

    就让全班的同学都非常的惊讶，能够来这种贵族学校上学的学生，基本上都是富豪千金或者是阔少奶奶，可是她是一个贫民家庭里的女孩子，怎么能够上这么昂贵的贵族学校呢？还要半工半读，大家到时反而佩服起她的勇气和毅力。

    “你们聊天，不要把我扯进去！”她厌恶地瞪了一眼薛岚，知道她来这里不会有好事，而且是故意在跟自己作对，不过却当着全班同学的面，把她所有的事情都说去了，这让她非常的讨厌。

    “你看你，怎么那么小气啊？”薛岚自然非常的能装，而且看起来还笑盈盈的样子，这让其他的同学反而觉得，林潇潇似乎太不近人情了。

    人家学来也算是一片好意，她怎么出口这么伤人呢？而且一副冷冰冰的样子，让人觉得难以接近，好像高高在上的是的一样。

    “好了同学们，不要再吵了，上课了！”老师走进来，见大家叽叽喳喳的说个不停，在讲台上说了一句，这才安静下来。

    她不愿意理会薛岚，不过是我学来是故意在找茬，而且时不时地会到她座位旁边，跟她挑衅。