
    沈母一听到镯子就更觉得有些堵了，她坐到床边上拉住了刘倩倩的手，要知道她的心可都是向着刘倩倩的，所以她现在还是得把话给她说清楚，要不然刘倩倩会想到别处去的。

    “丫头，你真以为干妈不向着你？我看也只有我知道你这丫头的心思了。你说你从来都只会给我买镯子，什么时候选过别的东西了？你就那么了解你干妈，以为你干妈就只喜欢手镯吗？”

    沈母对于刘倩倩当然是了如指掌了，可是刘倩倩却不怎么了解沈母，她哪里只是喜欢手镯，只是刘倩倩每次都送的是手镯罢了。

    既然她送了她也就欣然的接受了，虽然不是太喜欢，但是刘倩倩每次都是变着法子的送，不管哪类材质的都是上等品，这让沈母也不得不喜欢。可这次她却觉得李子欣送的那枚胸针确实漂亮而且高雅。

    “干妈你什么意思？难道你觉得我送的那只手镯不好吗？你刚才不是说那是你最中意的礼物吗？”刘倩倩这才明白过来原来刚才沈母也只是为了她着想，虽然沈母现在还没有明说出来，可是听在她的耳朵里已经相当的明确了，她一下子从床上坐了起来。

    有些接受不了这种感觉，她厥着嘴一时之间说不出话来。

    “若不是我对你的了解，刚才在客厅里你不就出丑了吗？还说干妈不向着你，你到是说说我连林潇潇的礼物收都没有收还不算是在面子上给你添了光彩吗？”沈母说着抚上了刘倩倩的头发，这个丫头她真的是又爱又愁。

    爱她所有的事情都会为自己着想，一直都是自己心头的肉一般的疼着，愁她却也是因为她是自己的心头肉才会一直想把她嫁给自己的宝贝儿子来个亲上加亲，可是自己那儿子却有自己的想法，怎么也不接受刘倩倩，这点让沈母到是有些为难了起来，现在又来了一个李子欣，看样子就是冲着沈君拓来的，虽然她没有明白的表明自己的立场，但是已经住进了沈宅就一定是想着以后要如何在自己身上发展的，沈母这一点还是想到了。

    “干妈，难道你就真的不喜欢我送的手镯吗？那可是我亲自挑的哦，而且花了很多的心思！”刘倩倩突然抱住了沈母，就因为这件事情让她知道了沈母对自己的好，更加的知道了李子欣在这里是个威胁，就拿沈母来说现在已经开始觉得她好了，如果再等到后面的话李子欣会不会做些什么让自己为难的事情她也说不定，所以她现在必须得把沈母给牢牢的抓紧了，这个家也只有她可以帮自己。

    至于李子欣来说沈君拓并没有把她当回事，就连林潇潇也对她是有敌意的，她自己至少在沈君拓的面前还有些说话的权利，这点她还是有自信的。

    “当然喜欢了，不过以后别再挑手镯了，你干妈我的手镯可是够多得了。乖，我看你还是先休息吧，等你睡醒了干妈再来看你，等会你饿了干妈就做你喜欢吃的菜等着你啊……”沈母慈爱的对刘倩倩说着话，更加的让刘倩倩觉得自己在这个家的地位是无可厚非的，她用力的点了点头，连澡也不想洗了，累得她已经快要睁不开眼睛了，刚才和沈母说话已经费了她太多的精力了，她现在连呼吸都觉得有些在用她最后的力气了。

    没等沈母的话说完刘倩倩已经睡着了，沈母帮她把被子拉好便出了她的房间。

    明天的宴会沈母只邀请了李子欣，坐在那里的林潇潇她完全都是忽略不计的，对于林潇潇来说那只能是在这个家里存在着的最大的悲哀了。

    不过她身边还有沈君拓在，至少那个拉着她手的人是自己在意的，爱着自己的就已经足够了，什么宴会她并不喜欢也并不想去参加。

    沈君拓与林潇潇看着沈母和李子欣刘倩倩一起离开之后这里就完全的属于她们两人了，沈君拓这才对林潇潇开了口，“老婆，其实你选的这件礼物真的很漂亮，不要去管别人怎么看，只要你的心意尽到了就行了。既然我妈不要你就拿去送给岳母算了，反正我也从来没有给她老人家买过什么东西，这件就当是我带给她的礼物吧，至于岳父的话我看有机会我再买些东西去送给他吧，这次就麻烦你送去了，我刚回来公司还有很多事情要忙，这两天可能我会很晚回来，你就只能在家里乖乖的等着我了！”

    沈君拓知道林潇潇是不能再去公司了，她已经输了那个比赛就不能再去工作，在家里面已经很让她受委屈了，现在还要多一个李子欣的存在，沈君拓就更加的担心林潇潇了。

    “没事，你去吧，我既然已经答应了阿姨要在家里待着伺候她我就会做到的，我会做一个好媳妇给她看，得到她的认可的，老公放心吧！”林潇潇很严肃的对沈君拓回答道。

    也算是对沈君拓的一种保证吧，可是沈君拓怎么也觉得林潇潇这次待在家里会出什么事情，越想越觉得有些不妥。

    “要不你跟着我去公司，就坐在那里让我看着你，什么也不做？”这可是沈君拓想到的最好的法子了。

    林潇潇笑着推了他一把，“你难道真以为我什么也不会吗？还要看着我，生怕我会受不了跑路了不成？真讨厌我累了，快上去吧！”

    说完后林潇潇直接起身就往楼上去，而沈君拓坐了一下也跟了上来。

    他是真的不放心林潇潇一个人在家里，如果可以他一定要多待在家里看着这个让自己爱死了的小妻子。

    林潇潇醒来的时候发现已经是第二天的清晨了，这时沈君拓已经早就不在自己的身边了，她不禁起身往窗外看了看，今天似乎阳光很不错。

    从床上起来后还没有整理自己就听到刘倩倩在门外用力敲门的声音。

    “林潇潇，你怎么还在睡啊，我干妈还等着你起床做早餐呢，快起来了，你要饿死我们啊！”刘倩倩在外面一直叫喊着，林潇潇看了看时间现在也才七点多，要这么早起来做早餐吗？更何况家里有阿姨，需要她亲自做吗？

    虽然心里是这么想的，可是她还是走到门口把门打开了。

    刚把门打开刘倩倩就愤怒的冲着林潇潇道，“我看你是当了几天少奶奶就真把自己当成少奶奶了吧，我告诉你，在这个家里只有我干妈说了算，她让你现在起来做早餐你就得起来做，而且我干妈说了，从今天开始，家里的饭都由你来煮，衣服也由你来洗，这地嘛虽然地方是大了些，可是你住得舒坦当然也只能由你来扫了，还有外面的花园都必须由你亲自来整理。”刘倩倩指着外面又指着整个沈宅，应该说从现在开始林潇潇就包揽了整外沈宅的所有事情。

    林潇潇皱着眉，对于刘倩倩刚才所说的话她听进去了，可是却毫无表情的盯着刘倩倩。

    “你说完了吗？如果说完的话就请离开，我要换衣服了！”林潇潇并没有刘倩倩想像的那么无能与软弱，她还是适时的知道如何反抗的。

    刘倩倩听到她这样与自己说话时心里的气不打一处来，跺了几下脚之后转身就走，“我告诉你，八点之前干妈可是要看着桌上的早餐，如果你慢了你今天就有得受了，哼……”

    林潇潇看着刘倩倩的背影，觉得这狐假虎威的人有什么意思，难道不这么整她她心里就受不了吗？

    换了衣服后下楼已经看到李子欣坐在了客厅里，虽然她刚才并没有看到刘倩倩是如何让林潇潇下来的，可是她看到这么早林潇潇就往厨房里钻时也觉得有些奇怪，在这种家庭里这种少奶奶不是应该睡到自然醒的吗？难道是饿了想去厨房里找些东西吃吗？不过现在还早，或许佣人还没有把早餐准备好。

    林潇潇下楼后也没有招呼李子欣便直接进了厨房，只是进去后便听到了刘倩倩与沈母的声音，沈母似乎是看到李子欣已经下楼坐在客厅里了，便与她热络的聊了起来。

    沈母既然对一个外人可以这么热情的聊天，为什么对于她来说就这么排斥呢？林潇潇想不明白，她也不知道沈母的心里到底在想些什么。

    可是对于沈母来说一个抢了自己儿子的女人又不得自己的喜欢，怎么可能会对她有好脸色看，刚才让刘倩倩过去传话也正是她的意思，她要让林潇潇知道做为沈家的少奶奶是多么的不容易，到最后也只能让她知难而退。

    想到林潇潇最后哭着离开时的情景不仅是沈母，刘倩倩也想看到了极点了。

    林潇潇在厨房里忙着，她不是没有给自己做过早餐，可是要准备这么多人的她还是第一次，而这会连一个佣人也没有过来帮她，她也有些为难了，看到柜子里的一大堆面包时突然想到了什么似的，拿出来便笑得更加的灿烂了。