
    “你笑什么啊，我是真的没有给干妈打电话啊，你不信的话你现在就打给她，反正这次的比赛我是赢定了，那我干嘛还要打电话告诉她呢？这样的话你们会说我胜之不武，我刘倩倩虽然比你们优秀了些，可是我还不至于会去做这么卑鄙的事情。”刘倩倩看到沈君拓抿唇笑起来时心里一下子就来了气。

    沈君拓觉得她是误会了自己的意思，所以抚着她的头对她说道，“我是觉得倩倩这么做是正确的，而且你也长大了，如果真的想要好好比赛就应该这么做，不过我希望你们只是把这次当成一个游戏来玩，不要伤了和气，没有必要的。”

    这是一场没有必要的竞争，所以沈君拓完全的不赞成她们做这件事情。

    “拓哥哥是在表扬我吗？那么我会第一个把礼物拿出来交给你的，你看！”刘倩倩说着把包里的一个小盒子拿了起来递到了沈君拓的面前，“不过你不能打开哦，这个只能回国后让干妈自己打开，这才是公平。”

    刘倩倩说完昂着头又看了李子欣与林潇潇两人，她们两个见刘倩倩把礼物都交给了沈君拓，也只能在此时把礼物交了出去。

    沈君拓手里拿着三个盒子，三个盒子除了颜色之外其它都是一样的，他小心将东西装进了随身的箱子里，然后很郑重的对她们三人说道，“这次的事情我不会当真的，如果你们私底下要做什么也不要做得太过于明显了，潇潇是我的老婆就是一辈子的，所以你们不要以为就凭这件事情能改变一些什么事情，那也是多余的。”沈君拓想在这里就告诉她们两个，他的心意不会变，也是在这里让林潇潇更加的放心下来，就算她输了也不要紧，至少她尽力了，而且她也不会因为这次比赛而输掉什么东西，她是他的，他也是她的。

    “拓哥哥，你也别护她护得那么明显嘛，你不觉得这样的话我们会伤心的。”刘倩倩说完便坐正了身体，她现在再怎么多说也是无疑的，还不如不说话，回去之后让沈母来评价。

    李子欣也只能把想说的话憋回了肚子里，她在这里是不受欢迎的，可是进了沈宅就不一定是那个不受欢迎的人。

    她能把握住女人的心思，更何况是一个沈母那样的女人，她有信心能撑住自己的气场。

    欧阳信童听了也觉得自己真的是比不过沈君拓的，他退出也是真正的合适，看着林潇潇那微笑着的表情，欧阳信童的心又沉了下去。

    几人到了机场后看到了冷之言，他帅气的靠在自己的跑车前等着她们，待她们都下了车之后冷之言这才走过去，然后打量了各位之后便开了口，“回去后不用想我，因为我再有一个多月就可以回去了，期待我回去后给你们带来的惊喜吧，不过，前提是我回去之后还能看到你们在沈家。”

    “冷之言，你到底什么意思？我看你还是不要回去的好，因为你回去后是不可能进得了沈宅大门的，我明天就回去买条狗专门训练它看到你就咬！”刘倩倩说着生气的拧着自己的行李往候机室走去，她也没什么要和他说的，就等着飞机回去了。

    “你走那么快干嘛，难道你不想要你的登机牌了吗？”冷之言举着几张登机牌在手里晃动着。

    刘倩倩这才想到登机牌还在冷之言的手里，她又气得小脸鼓鼓的，然后转身回来从他手里想要抢过去，可是冷之言却缩回了手，“你干嘛，不是说让我拿登机牌得嘛！”

    刘倩倩不明白冷之言为什么要耍自己，她生气的瞪着冷之言。

    “我是说让你拿登机牌，可没说全给你啊，自己拿自己的就行了！”冷之言说着把刘倩倩的找出来递给了她。

    “那拓哥哥是不是和我一个座位，反正我不管，我一定要和他坐在一起！”刘倩倩瞪着冷之言，看着他手里剩下的票。

    冷之言摇了摇头对刘倩倩道，“这个你就不用管了，你自己拿了就去找位置坐下，人家坐哪里那是人家的事情，你可以走了！”冷之言本来就对刘倩倩没有好感，对于她那娇纵的性格他完全都不会理睬，可是刘倩倩却愤怒的伸手要过去抢，冷之言哪里能被她给抢走，他举起手里的票。

    “这些都是要分给她们的，你还是快进去吧！”冷之言说着把手里的票递给了沈君拓。

    沈君拓伸手便拿了票，看了看名字然后分给了大家，“我们现在进去吧！”

    冷之言做完了自己的事情之后转身上了车离开，他再次来这里的时候就是自己回国的时候，所以他也不留恋这里，他也不会太远了。

    刘倩倩看着冷之言给自己拿的票心里相当的不顺爽，看着沈君拓问道，“拓哥哥，你的身边坐着谁，我要和她换票！”

    沈君拓看了看自己的票又看了林潇潇的票，“我想你还是坐你自己的位置吧！我们走吧！”

    说完沈君拓拧着行李拉着林潇潇往候机厅走去，刘倩倩站在那里被冷落的样子让欧阳信童倒是高兴了不少，他被机场的人员推着也进了候机室里。

    李子欣虽然对于这些人都没有什么感觉，可是看到大家都不喜欢刘倩倩时也觉得刘倩倩有些可怜，可是不知道她在沈宅里会是一个什么样的角色。

    上了飞机后林潇潇坐在了沈君拓的身边，两人对视一笑，终于安生了下来，刘倩倩坐在她们后面和欧阳信童坐在一起，不知道这是冷之言安排好的还是什么原因，刘倩倩一路上都没有高兴过，更因为自己坐在里面欧阳信童坐在外面，她更加的不方便，想要起身也被欧阳信童那伸出来的腿给挡住了去路，她坐在飞机上的时间里就没有一刻心里安稳过。

    林潇潇到是和沈君拓一路上都高兴得很，两人一直手握在一起，林潇潇更知道这回回去之后要面临的什么样的局面，她不知道自己有没有那个能力把事情给处理好。

    不过，有沈君拓在身边她觉得自己还是有信心的，靠在沈君拓的身边觉得世界真相当的美妙。

    坐了十几个小时的飞机终于到了C市，沈君拓下飞机后便带着大家一起到了停车场里，刚好刘丹站在那里原来沈君拓是早就通知了他在这里等她们了。

    刘丹看到沈君拓等人过来时很殷勤的上前拧过了他手里的行李，对林潇潇也是相当的恭敬的。

    “总裁，你终于回来了！”刘丹高兴的对沈君拓说着，瞄了眼站在一边的刘倩倩时顿时就变了脸色，再看到她走到他们跟前把行李扔在那里直接上了车时就更加的皱起了眉头了。

    “刘丹，不是告诉你人有些多吗？怎么还开了这么小一辆车过来。”沈君拓看了眼面前的这辆商务车，虽然可以坐至少七个人，可是再看看欧阳信童那轮椅就觉得有些坐不下了。

    “沈君拓，你们不用管我，等下我爸就过来接我了，我不和你们一起走！”欧阳信童听到沈君拓那样说时当然知道他是以为自己也要和他们一起回去，不过他在上飞机前已经和父亲通了电话了，他等下会在这里等他们来接自己，所以他也就不和林潇潇一起走了。

    “这样啊，那好吧，我们应该可以坐下了。”沈君拓说着把林潇潇的行李拧起来放上了车子。

    “欧阳，你不和我们一起走吗？你爸她们什么时候过来啊，要不我们一起在这里等会再走吧，好陪陪你！”林潇潇见四处都没有过来的车辆，她觉得应该还会再等会，所以就想着留下来等着他有人来接时一起走，要是等会一直不来的话会让他觉得无聊吧。

    “你们到底走不走啊，要在这里吃午饭吗？我可是累死了我要回去睡觉了，拓哥哥，快点让司机开车啦！”刘倩倩坐在车里探出头大声的对着沈君拓叫了起来。

    沈君拓皱眉，刘倩倩从来都是这么的蛮横无理，刘丹也看向了刘倩倩，他什么时候成了司机了，他可是沈君拓的特别助理，连林潇潇都是对他礼貌有佳的可没见过像刘倩倩这么讨厌的女人。

    “潇潇，我看你们还是先走吧，我等会也没什么关系的，别让那女人给气到了。”欧阳信童说完推了林潇潇一下，让她快走，如果这时和刘倩倩再吵一架的话也没什么意思。

    沈君拓拉着林潇潇向欧阳信童点了点头便往车子的方向走去，刘丹也跟了上来，可走了两步就看到李子欣拧着行李有些艰难的走着，他这才发现原来他们的身后还跟了个李子欣。

    “小姐，我看你不方便还是我帮你拿吧！”刘丹并不知道李子欣的情况也就顺口说了一句，而此时李子欣的心似乎被伤到了一般，她瞪着刘丹，有些鄙夷的哼了一下，她本来就憎恨别人小看了她，可现在刘丹这么一说就更加的让她心里难受了起来。