
    晚上回去之后，林潇潇再一次的给沈君拓回了电话，现在已经是夜晚十一点了，她每天都要忙到很晚才能回去。

    只有她努力的挣钱，才可以赚到学费和生活费的，不然让她怎么在这个城市生活的，况且加拿大是一个消费非常高的城市。

    “对不起，我并不是故意欺骗你的，我只是怕你担心我！”她很内疚的说道。

    “你干嘛跟我说对不起，说对不起的人是我，明明是我答应送你出国念书的，却要让你一个人在国外这么辛苦的打工！”

    沈君拓十分的内疚，要不是他她怎么会受这种苦呢，还要到他乡去给别人打工，而且还要辛苦地读书，想到这里他就非常自责，作为她最心爱的男人，竟然不能够保护她，却让她受这么大的委屈。

    “其实我苦点，累点，也无所谓，起码自己过得开心就是了，况且也只是在国外呆一两个月，也当体验生活了！”为了不让沈君拓担心，她只好说得很无所谓的样子。

    沈君拓心里有一种说不出的苦，最主要是他很心疼她，没有想到她竟然为了不让自己担心，而却去说她在家里看电视，背着他在外面打工。

    “不然我给我朋友打一个电话吧！”毕竟在加拿大，还是有几个朋友的，况且大家也不知道现在他的公司处于这么危急的状态，只要他随便张口，肯定会有人给林潇潇拿钱的。

    “真的不用了，没有关系的！”她想自食其力，自己能够凭自己的双手劳动，来挣取学费和生活费，一定不要让其他人看扁，最主要是她不会让沈母看扁。

    她知道可能只要沈君拓张口，他朋友就会给她一笔钱，不过她觉得竟然自己能够动手挣钱，就不需要任何人的帮助。

    而沈君拓给林潇潇打电话，都被门外的刘倩倩听到了，每天晚上她都会趴在房门口听，根林潇潇说什么，自然也清晰地听到了他们打电话的内容。

    她非常的得意，没想到现在林潇潇过得如此的凄惨，竟然都要给别人打工了，看来她跟沈母计划确实很好。

    “干妈，看来我们两个人的计划很有效果！”她得意地冲，沈母笑了笑。

    “是啊，我想这次她肯定会放弃的，我就不相信他会在国外安然无恙的生存下去，说不定哪天就饿死在街头了，凭她这么倔强的脾气肯，定不会伸手向别人借钱的！”

    就是因为了解她，是一个什么样的脾气，所以沈母觉得，只有出此下策，才会让林潇潇知难而退的。

    而且她也把沈君拓的所有生活费和所有金钱来源都封锁了，想必他想给林潇潇打钱也是不可能的了。只有这么做，才能够让沈君拓明白，他跟刘倩倩在一起才是最好的选择。

    由于一份工作根本满足不了她现在的状况，所以她决定趁着没有课的时候再打一份零工，就是白天去服装厂工作，正好加拿大新开了一个服装厂，正在招员工，而且待遇非常的好，也不限制年龄和性别。

    所以她便抱着试试的心态前去应聘，没想到竟然通过了，而且上班时间是很自由的，都是按计件算钱的。

    即便她有事，也可以随时离开，干得多挣得多，这样的工作对她来说非常的好，在她课余时间的时候，就可以来这里打工，等到有课的时候，再回去上课。

    确实是一个很好的选择，再加上离她学校也非常得近，能够找到这么好的一份工作，她非常的开心，这样就不用愁自己的学费没钱交，就不用愁生活费没有来源了，而且也会让沈君拓非常的省心。

    她在服装厂里做一些量尺的工作，因为她不会技术上的工作，所以只好按照别人的指导，让她做什么她就做什么，守在自己的岗位上，非常的认真，尽管有些累，不过她做起来却还是很用心。

    因为现在是试营业期间，并没有正式开业，只是暂时运试营业一下，不过状况看起来很好，所以厂长决定明天就要开业。

    办一个开业典礼，而且还要请两个有头有脸的人，来这里剪彩，因为这里的厂长是中国人，所以对待他也是非常的好，工资给她倒也很高，就是考虑到它是国内的学生，而且还半工半读的状态，自然并不知道她是沈氏集团的大少奶奶，所以对她很是特殊的照顾。

    由于她长得很漂亮，再加上体型也非常的好，所以厂长决定让她担当明天剪彩的司仪小姐，跟这几个差不多年纪的女孩，负责拿着彩球和剪子到，时候让贵宾剪彩。

    这等好事，她自然愿意了，虽然她不是专业模特出身的，不过身材觉得非常的好，不亚于专业的模特，再加上专精型的打扮一般，看起来确实是个大美人。

    早早的便来到了厂子里面化妆，整理衣服，准备今天的剪彩仪式，厂长告诉她今天所剪彩的人也是中国人，而且是她托了朋友请过来的。

    她想说不定是一个大人物呢，而且听厂长的话，好像是费了很大的劲才把两个人请来剪彩，所以她也今天一定好好见识见识，说不定是自己认识的人呢，那岂不是更好了吗？

    即将快要剪彩的时候，两个精彩的人才缓缓地出现，由于她一直在后*台忙活，所以并不知道是谁，不过却没有让她失望，见到的人确实是她认识的人，不过确实她最讨厌的两个人。

    她在随着音乐缓缓的走上了台，看着背影从两个人似乎很熟悉，不过只是看到背影而已，也可能是跟谁比较相似吧。

    她端着托盘走到了剪彩人的身边，没想到却让她非常惊讶，竟然会是李凌，薛岚两个人。

    薛岚看到她却并不惊讶，似乎好像早就知道她在这个厂子里工作一样，只是微微的笑了笑不过，却充满了嘲讽和嫌弃。

    “好久不见啊！”她很小声的在林萧萧的耳边说道，上下打量了她一眼，看起来今天确实打扮的很漂亮，不过早就听说她在这场子里面很落魄的样子，而且还半工半读。

    李凌也回头看了她一眼，没想到打扮起来确实是个大美人儿，要不是为了钱他怎么可能放弃这么漂亮的一个美女不娶，而娶了薛岚这个泼妇了。

    薛岚见你凌一直在盯着林潇潇看，似乎有些不太满意的瞪了他一眼，他急忙收回了目光，冲薛岚笑了笑，然后随着音乐开始剪彩。

    “非常感谢，不远万里来到这里，给我们剪彩的李先生，和薛女士，我们用掌声掌声感谢他们！”厂长拿着话筒，很感激的说道。

    下面的工人一起鼓掌，不过林潇潇却不屑地瞪了两个人一眼，怎么会这么巧？就连她来到加拿大，也能碰到这两个人，难道是上天故意在折磨她不成。

    本来现在半工半读的状态，就让她有些身心疲惫了，看来又要跟这两个人整天斗智斗勇得了。

    在她看来，并不像是巧合，到像是两个人故意为她来的，不过想想也不太可能，怎么可能两个人为了她跑到这么远的加拿大来呢，她好像没有这么重要。

    “不用感谢，大家都是在国外很不容易，而且我还遇到了我的老乡！”说着她便把眼睛转向了林潇潇，而且面带微笑，看起来非常的随和。

    厂长也很惊讶的看着林萧萧，没有想到她竟然和剪彩的这个薛岚是老乡。

    “这个女孩子，是您的老乡吗？”

    “对呀！”

    “那还真是巧啊！”

    “是啊，是啊，所以我说有缘分吗！”说着她便很虚伪的微笑，而且手一直拉着林潇潇的手不放。

    看起来倒像是很友好的样子，不过林潇潇心中知道，她是没安好心，怎么可能故意在大家面前，突然之间说自己是她的老乡呢！

    剪彩典礼过后，她还要回到厂子继续自己的工作，一定要努力挣钱嘛，所以她也没有理会薛岚和李凌嘲笑的目光，反正是靠自己双手努力挣钱，他们如果喜欢笑，让他们随便去笑好了。

    她再次回到自己的岗位上，努力的工作，正巧厂长带着李凌和薛岚两个人走了过来，说是带他们好好参观一下厂子里面。

    正巧他们两个人闲来也无事，便随跟着厂长虽四处逛，她自然远远的就看见这个讨厌的两个人，向自己走过来，所以把头压得低低的，在自己的岗位上并没有看她们，假装没有看到。

    不过那个可恶的薛岚好像故意在嘲笑她，而特意朝她这边走来了，而且一脸笑盈盈的样子。

    “潇潇，你在这个岗位工作啊，听说你的手艺不错，正好我跟李凌我们两个人也想在这里做一件衣服，不知你有没有兴趣，可否为我们赶制两套衣服？”

    “对不起，我没时间！”她知道薛岚这是故意的，就凭他们两个人那么有钱，怎么可能穿工厂里所做出来的衣服呢，自然会买什么各大名牌儿了，这不是明摆着就是在为难她，跟她过不去吗？

    “厂长啊，听说你们这场子做出的衣服质量非常好，不知可否赠我两套？”她都开口说了，厂长怎么会不答应呢。

    何况两套衣服又没有多少钱，况且他们剪彩仪式免费的，根本就没有收取任何的商业费用，厂长自然是了会送他们两套衣服的。