
    欧阳信童当然知道自己说这话的意思是什么，他这么说了之后就必须要真诚的祝福自己爱的人，所以他的心情此时也相当的沉重。

    两人一起走出了酒店，楼下就是餐厅，沈君拓与刘倩倩当然是已经找到了一个靠窗的位置坐了下来，而沈君拓也很适实的给林潇潇留了位置在自己的身边，刘倩倩则坐在他的对面，当然对面那个位置显然也就是留给欧阳信童的。

    等林潇潇与欧阳信童过来的时候沈君拓自然是为林潇潇安排座置，而刘倩倩则是嫌弃的望着坐着轮椅过来的欧阳信童。

    她不禁的往四周看了看，还好现在过来吃饭的人已经不多了，如果被别人误会了自己和这个残疾人坐在一起以为他是自己的男朋友的话那就真的是糟糕透顶了。

    刘倩倩当然不想让别人有这种想法，她把椅子往边上移了些，几乎要坐到另一边的位置去了，然后才安生下来。

    “刘倩倩，你也不至于这样吧，难道和我坐在一起真的有多失你的身份吗？”欧阳信童也不喜欢和刘倩倩拉上关系，看到要和她坐在一起时心里也相当的不是滋味。

    “欧阳信童，你有自知知明就好了，若是这样的话你应该很庆幸自己能和我坐在一起才对，现在看来你这男人还真没什么可取的地方，就连和我坐在一起都要说这么多的话。”刘倩倩说着把自己的杯子也往边上移了些，然后瞪着他不再和他说话。

    林潇潇真的是服了这一对冤家了，不管他们在什么地方走到哪里都会大小的吵上一架，然后才能安生下来，林潇潇觉得自己都已经快要习惯了这种感觉了，还好明天就要回去了，她也就不用再受这种折磨了。

    “倩倩，你们能不吵了吗？这里可是高档餐厅，不要让别人以为中国人没有素质好吗？”沈君拓突然开了口，他当然不想让大家在这种地方再失去了被别人尊重的感觉。

    “拓哥哥，我哪里有和他吵嘛，都是他不好，要不是他我也不会这么狼狈了。”刘倩倩说着拿起自己的杯子喝了一口水，接着瞪了欧阳信童然后把脸别向了别一边。

    “我真的是对老天发誓，昨天的事情真的和我没有半点关系，如果不是以为潇潇会过来吃饭，我也不会在这个餐厅里等着，可是等到一定的时间我自己也知道你应该不会过来了，所以我就点了份餐，谁知道有些人傻傻的还一直在这里等着以为沈君拓会过来，而且还不让我吃饭，一个劲的质问我，我还想问一下你们昨天去了哪里，干嘛要来质问我，我又怎么会知道你们的去向对不对，难道我不知道也是我的错吗？”欧阳信童说着有些愤怒了，他觉得自己昨天真的是被刘倩倩给误会了。

    “当然，不是你的错难道是我的错吗？”刘倩倩还不死心的说道。

    “倩倩，你不要再说了！昨天的事情是我不对，我不应该约了你吃饭然后招呼都没给你打一个就私自离开了这里，可是我也有我的原因嘛我那都是工作上的事情才会离开的，要不然我也不会让冷之言去警察局了，他走了我当然要去守着公司对不对！”沈君拓当然说的是假话，从这一点上来看林潇潇就是相当清楚的，昨天的时候她当然是在场的，他明明是想去送自己农场的，可是现在却说是在工作，不过也对，他去看了自己家里的农场也算是一种工作吧！

    “工作？拓哥哥你都不知道冷之言那家伙，你不提他我也就忘记了，你这会提起来我就真要说两句了，他昨天真的是故意不救我出去的，还让我在那里丢人现眼，让那一帮子外国人看笑我，你真的要为我出品气才行啊，要不然我和他没完！”想到昨天自己叫了冷之言那么多声他都没有出手帮自己时，刘倩倩就觉得冷之言是故意那么做的。

    “他不帮你也是有原因的不是吗？谁叫你昨天一进警察局里大呼小叫的，就像是怕没人知道你进去了一样，你觉得人家冷之言会为了你这个毫无素质涵养的女人而丢了自己的面子吗？何况你也一点礼貌都没有，看到人家冷之言明知道是想让他帮助的，谁知你却对他毫不尊重，你觉得他会帮你吗？如果换作是我的话我肯定不会帮你，还会看着你在那里被人唾弃而死！”欧阳信童这会也觉得冷之言相当的冤枉了，如果让沈君拓去处理人家冷之言的话那就真的是狼狈为奸了。

    “我有分寸，昨天的事情我会问清楚的，倩倩，有时候你那个脾气真的要改一改了，都告诉你了这里是美国，你又不是第一次出国，怎么会连这点分寸都没有呢？0”沈君拓想到刘倩倩一个千金大小姐从来都是让别人围着她转的，现在让她在这里受委屈想必是一定不好受，心里一下子也就不高兴了起来。

    “拓哥哥，你也知道的，我哪里受过这种委屈嘛，可是这回到了美国就像是从来都没有出过门的土老冒一样了，没有人帮着我，你还只会看人家的笑话也不理人家，我的脾气就出来了嘛，若是你对我好点，我怎么会这样的为难他们嘛。”刘倩倩相当的委屈，她当然不想对任何人发脾气，也不想和欧阳信童那种人计较，可是一想到沈君拓对林潇潇相当的好，对她完全的都没有任何意思只知道敷衍的时候她就更加的生气，不好脾气才怪了。

    “算了，反正明天就要回去了，你在这里的脾气也差不多都发完了，回去之后我希望你能够变得淑女一些，你觉得可以吗？”沈君拓对刘倩倩也没有什么要求了，只求她能够不要那么火暴的脾气就行了，就像是昨天那件事情，先不说谁的错，刘倩倩那样对着欧阳信童那就是她不对了，被抓进了警察局里也算是便宜她了。

    还怪冷之言没有救她出来，若是换作自己的话不是不救她出来，而是完全不会理会她了。

    “好啦，拓哥哥怎么说我就怎么做呗，谁叫我喜欢你呢！”刘倩倩说着拿起菜单看了起来，“说得我肚子都饿了，现在可以点吃的了吧！”

    “点吧，想吃什么都可以，我请客就对了，就当是昨天的赔礼道歉吧！”沈君拓说着拿起菜单递给了林潇潇。

    林潇潇没有参与她们的争论当中，她只求的是明天回去之后刘倩倩能不要太针对自己就成了，她要做的不光是要抵抗反敌还要对付里面的内忧，一想到这么多的责任她就觉得太累了，可是看到沈君拓对自己的好她又觉得这何尝不是一种对自己的考验呢？

    想到这里时林潇潇就觉得自己似乎是想通了一般的，看到沈君拓为自己倒水拿纸巾的样子，她心里舒服，表情也柔和了起来。

    欧阳信童看到他们两人这般的恩爱当然心里不怎么高兴，可是表面上还是一种祝福的样子。

    刘倩倩当然不开心了，她看着欧阳信童，用力的给他使眼色，可是欧阳信童却像是什么也没有看到一般，他现在也不会和刘倩倩成为一条战线了，他要做的也是帮助林潇潇才对。

    说到这里时欧阳信童把目光从林潇潇的身上移开，他现在才觉得自己似乎把心思都放到了林潇潇的身上，而自己的回去之后要如何向父亲交待钱经理的事情时，他才又皱起了眉头。

    林潇潇看着菜单里面有几道是自己爱吃的菜，她咬着唇，那表情相当的忍人喜爱，沈君拓看着她看菜单的样子心里乐开了花。

    “看到什么爱吃的了吗？瞧你那表情别人还以为我从来都没有带你出来吃过饭一样，真像个馋猫。”沈君拓宠腻的抚了抚林潇潇的头发，那光滑柔顺的头发在沈君拓的手里化开，感觉像是融进了心里一般。

    “别这么恶心了，快点菜吧，我也不知道要吃什么？你看这奶油雪松好还是玫瑰雨露好呢？我好纠结不知道点哪样好？”林潇潇看着菜单，这两道甜点她都看了很久了，就是下不了决心去点哪样，越看越觉得心里纠结。

    沈君拓探过头去看了看，笑着对林潇潇说道，“难道你就给你自己点吗？有没有想过也要为我点菜呢？这甜点我们一人一份，上来后我们可以互相品尝，这样的话你就可以两份都吃到了，你觉得怎么样？”

    林潇潇一下子瞪大了眼睛，对啊，她怎么没有想到呢？可是她转念又想，她是可以让沈君拓吃自己吃过的菜，可是沈君拓呢？他会不嫌弃自己吃他碗里的菜吗？

    沈君拓好像是看出了林潇潇心里的意思，他又笑着对林潇潇道，“我是不介意你来吃我碗里面的菜，就怕你会不喜欢我吃你的吧！”

    林潇潇一听顿时就笑了起来，然后推了沈君拓一把，“你真讨厌……”