
    林潇潇看到沈君拓趴在了床上气不打一处来，走过去就拉了他一把，“你怎么还不去洗澡啊，你瞧瞧你身上脏的，要是再这样回去就不要睡在我的床上了。”

    “老婆，你不要我睡在床睡哪里啊，难道你喜欢在沙发上面睡吗？那里可是睡着不舒服的，我看我们还是睡在床上吧！”沈君拓说着反手拉住了林潇潇，然后将她按在了床上，林潇潇没有反应过来，被他拉下来时心里一下子就跳动了起来，昨晚上她们两人已经在这里嬉戏了一整晚了，难道现在还要来不成，林潇潇吓坏了，她赶紧的从床上跳了起来，一把将沈君拓给推到了床上。

    “你赶紧去洗澡，我也要休息了，明天一早的飞机如果你没有赶上的话就不要回去了！”林潇潇吓得躲进了浴室里，沈君拓则是趴在了床上无奈的笑了起来。

    第二天的时候几个人都不约而同的起了个大早，等出房间的时候也都是前后没差几分钟。

    最早到的当然是李子欣，她在酒店的大厅里等着她们大家，而且手里还拧了一个不大不小的箱子。

    刘倩倩看到她时也没什么笑意，只是拉着沈君拓的手往外面走，林潇潇则是推着欧阳信童跟在后面。

    看起来这行人就像是两对夫妻一样，可是沈君拓那是无奈的被刘倩倩给拖住的。

    他被拉着完全没有挣扎的余地，看到李子欣的时候她慢慢的走到了沈君拓的前面，然后对他说道，“我叫了车过来，刚好我们可以坐着去机场，这里离机场也挺远的，我们一起路上好说说话。”

    沈君拓到是没有意见，刘倩倩更是不想搭理她，林潇潇笑了笑推着欧阳信童跟在身后，李子欣则是尴尬的笑容疆在脸上。

    她虽然已经知道自己这一行的结果，可是她还是想要去试一试，于是她拧起了行李也跟了出去。

    她出去时沈君拓等人已经坐上了她的车，一辆高档的商务小车，刚好可以坐她们几个人。

    车里面挺宽敞的，空间足够几人舒展身体，刘倩倩当然是和沈君拓坐在一起，林潇潇则是扶着欧阳信童一起坐到了最后面，李子欣坐在沈君拓的身侧，她行动也有些迟缓，所以刘倩倩怎么看她都是那个最没用的。

    在她最后一个坐上车时，刘倩倩终于还是忍不住自己的毒舌，将自己早就屯聚在心里的不满说了出来，“你到是快点啊，我们这里已经有个残废的了，他都比你快，哦对了，我忘记了你才是那个真正的残废人士，刚才真的是对不起了，我忘记了，以为欧阳信童那小子是残废了。”

    刘倩倩说完后李子欣的脸色也越来越接近白纸，可是她却仍然坚持着，她不信沈君拓会任由这些人欺负她，以往他总会把那些欺负她的人都赶走，然后搂着她安慰她，可现在她手被刘倩倩紧紧的挽着，完全不可能会把他给让出来。

    李子欣将心底的不满深深的隐藏了起来，她微笑着对刘倩倩说道，“真的是不好意思，我腿脚不方便，所以还请你能多担待一下，拓应该不会介意吧！”

    李子欣说到这里时还不忘把沈君拓拉出来，她明知道沈君拓不会回答这种问题，可还是说了这句话。

    “他介不介意我们不知道，反正我们大家都是介意的，你最好让司机快点开车，飞机快要赶不上了，我们都还没有吃早饭呢，等会到了机场一定要先把肚子解决一下。”欧阳信童突然想到自己还没有吃早饭，他这时才突然想了起来，看了看林潇潇，知道她一定也没有吃，所以他等会一定要去找些吃的。

    “你就知道吃，我看你队了吃也没什么会的吧！你在这里出了事情，你爸知道吗？如果下飞机时你突然在机场看到你爸的话会不会被吓死或者说躲在飞机上不敢下去啊！”刘倩倩突然想到了欧阳信童在美国时出了事情，虽然已经解决了可是那件事情也让欧阳集团受到了打击，本来就不大的公司现在还出这种事情，看来欧阳信童回去后应该免不了被欧阳父亲给打一顿的命运了。

    “刘倩倩，你不说话没人把你当哑巴，我回去怎么样不管你的事情，你真的是太多事了！”欧阳信童好不容易把那件事情都忘记了，可这会刘倩倩又提了起来，他真的想把她给毒哑了去。

    “你太不知好歹了，我也是为了你好，如果你现在还有一些时间的话就赶紧的想好待会见了你父亲该说什么话才不会被罚吧，不要在这里想着吃什么了。你本来就是个无能的男人，就算吃再多也只是像养头猪一样吧！”刘倩倩靠在沈君拓的肩膀上说着让人吐血的话。

    欧阳信童当然是被气得半死，林潇潇则是无奈的盯着欧阳信童，她哪里能帮他，不知道能说什么才好，可现在她的心一直都在沈君拓的身上，看着刘倩倩拉着沈君拓靠在他的怀里心里真的是郁闷死了，明明是自己的老公非要被别的女人给霸占着，她怎么能不纠结呢？

    待会上飞机时她一定要和沈君拓坐在一起，要不然的话她一定不会再理沈君拓了。

    “刘倩倩，你这个毒妇，你的嘴巴怎么这么臭啊，我真的是上辈子把你弄死的你这辈子才会来找我抱仇吧！”欧阳信童真的没有见过像刘倩倩这种泼辣的女人，他真的应该躲得远远的。

    “谁嘴巴臭谁知道！”沈君拓看了刘倩倩一眼，刘倩倩这才停下了骂人的话。

    欧阳信童憋着一肚子的愤怒在车里也不好发作，他拉着林潇潇对她说道，“潇潇，待会上了飞机你和我坐在一起吧，我们离那个泼妇远一些，不要和她们坐在一起好不好，我真的是怕了她了。”

    林潇潇本来是想和沈君拓坐在一起的，可现在欧阳信童要和她坐在一起的话那么她还是不能和沈君拓坐一起，如果让刘倩倩与欧阳信童坐一块的话包不准两人会不会打起来，她真的是两头为难。

    “怎么样嘛潇潇，我们就离她们远点我们坐后面去嘛！”欧阳信童说着瞪了刘倩倩一眼，看到她此时已经消停了他也就不想再去惹她了。

    “到时再说吧，看看冷之言给我们换的登机牌再说！”林潇潇算是回答了欧阳信童，等会如果看到登机牌自己的位置在哪里的话她一定就会坐过去，不管是和欧阳信童还是沈君拓，天意她会遵守的。

    “到了C市后我们是直接去沈家吗？在那里我无亲无故的也没地方去如果可以的话我想直接去拓的家，可以吗？拓！”李子欣突然来了一句，把刚才还相当燥的气氛给一下子冰冻了起来。

    沈君拓没有回答，刘倩倩则看着李子欣，她当然明白她的意思，想直接住进去嘛，本来她还想着李子欣过去时就直接把她扔在酒店里，可她这么一说的话直接扔酒店似乎又有些不尽人情，刘倩倩看着沈君拓，等着他作答。

    “如果你想直接去沈宅那就跟我们一起去吧，反正家里的房子大，多一个人也不要紧。”林潇潇看着李子欣，觉得她说的话也有些道理，人家去了C市举目无亲的，如果让她去住酒店的话似乎也不好，如果能进沈宅直接把礼物送给沈母一切事情也就完事了，不是很好吗？

    林潇潇似乎想得简单了些，可是刘倩倩却觉得李子欣这一去肯定又会弄出些什么事来，如果她留在沈家一定不会有好事，她那么阴险，到时会给她惹出更多的麻烦来的，她越看李子欣越觉得她就是一个麻烦精。

    “真的是谢谢你了，潇潇你真好。”李子欣说着冲着林潇潇笑了起来。

    林潇潇也回应着笑着，她似乎忘记了李子欣是如何想要从她手里把沈君拓给抢走的，留一个强劲的情敌在身边林潇潇也不觉得难受吗？

    刘倩倩鄙夷了一番林潇潇，觉得她不光是傻而且是超级傻。

    “对了，我们三个不是都选了礼物吗？如果让我们直接送去给伯母的话胜负我想不用猜也知道是如何，所以我想说我们三个都把礼物交给拓，让他转交给伯母，我们都不说话，让她选一件自己喜欢的，这样的话也就更加的公平一些，你们觉得怎么样？”李子欣这个提意其实也是林潇潇心里所想的，她昨晚就在想今天要让沈君拓把礼物交给沈母，如果她交出去的话沈母一定不会喜欢的，所以她的想法与李子欣此时的不谋而合了，这一举动也是想让刘倩倩的作弊不那么直接了。

    可是刘倩倩虽然也觉得这个法子很好，可是她还是不得不对她们两人说上一句，“你们不要用那种眼神看着我，我告诉你们，我可没有作弊，昨晚上我都没有给干妈打电话，我连今天回家的消息都没有和她说，如果我们突然回去她如果不高兴的话我一定会把责任推到你们的身上。”

    这到是让沈君拓意外了一下，刘倩倩能这么守约，他不禁笑了起来。