
    “可是我这么做的话，拓儿会不会生我的气？”毕竟她是沈君拓的亲生母亲，自然也会担心儿子痛恨她这个母亲的。

    “您可以说现在经济危机公司需要钱，所以你也必须要，冻结所有的卡！”刘倩倩得意地笑了笑，自己怎么会想出这么聪明的点子。

    “好吧！”沈母再三考虑，最后还是妥协了，觉得她说的这个方法很有效，就按照她说的去做，到时候就可以让林潇潇知难而退了。

    林潇潇到了加拿大，不过却一个朋友都没有，幸好那边还有沈君拓的几个朋友接待了她，而且并并帮助她找到了学校，安排了她的一切衣食住行，现在也算是安顿下来了。

    不过面对陌生的城市，和陌生的学校，还有陌生的同学，确实觉得很孤单，可是又没有办法，现在不能够回到国内去，况且人已经来到加拿大了，一定要学点东西的，不然不是白来这一趟。

    她暂时是住在了，学校的宿舍里面，虽然加拿大是一个非常好的城市，不过学校的宿舍却没有想象中的那么豪华，只是简单的一张床，就连洗脸的时候都要去卫生间，就连洗脸还是凉水。

    而且每天用的必备品，都需要花钱的，如果不花钱的话，就会过得非常的凄惨，幸好来的时候还给了她一张卡，里面有不知道有多少钱，不过她想应该是有一个不小的数目，足够她在加拿大上学的费用了。

    宿舍里面有两个室友都是中国人，不过她们看起来，不是很友好的样子，不知道是觉得自己是新来的欺负她，还是因为别的原因。

    “大家好，我叫林萧萧！”尽管她介绍着自己，不过好像似乎没有人回应她，她很尴尬的坐在了床边，笑了笑继续整理自己的东西。

    摸了摸床，确实特别的硬，看看别人的床上面都是铺了好几层的被子，而她的只有一块板儿和一个被子，看起来确实十分的可怜。

    不过这些都不要紧，因为她有一张卡在手里，所有的东西一会儿都可以置办一下，正好她也可以趁机在加拿大好好的逛一逛。

    来到了繁华的商场，到处都是世界名牌儿，还有很多稀奇古怪的东西，自然了也有不少中国的东西。

    她虽然是一个富家少奶奶，可却不像别人花钱总是大手大脚的从来不会去乱买东西的，只是去购买一些自己必备的用品。

    因为来的时候兜里还有一些零钱，就用剩下的钱买了一些生活必备品，不过有些贵重东西，还是需要刷卡的，到学校时需要交学费的。

    来到了学校里面，校长很亲切地接待了她，因为在来之前，沈君拓已经给校长打过电话了，而且校长跟他是非常熟悉的朋友。

    拿出磁卡在上面划了一下，校长告诉她此卡竟然是无效的。“林小姐，这张卡无效的，不知你还有没有别的卡？”

    她平日里的卡根本就没有钱，只有这张卡里有钱，而且还是沈君拓给她的，告诉她里面有一笔不小的数目，足够她在加拿大上学和生活的费用了，没想到卡竟然来到这里无效了，让她非常的意外，也不知道原因是什么。

    “会不会是机器出了什么毛病？”她很怀疑这台机器。

    所以校长便拿来了另一张卡，发现机器并没有任何的问题，而是她的卡出现了问题，让她很意外兜里的钱都花没了，让她怎么去交学费？

    所以她便给沈君拓打了一个电话，询问了一下情况，会不会是当初他把卡拿错了，这张卡并不是存了钱的卡。

    “什么？你说钱卡里面没有钱？”这让沈君拓也非常意外，当时他明明记得在里面存了许多的钱，怎么可能没有钱了，而且卡不可能会刷不出来的。

    所以他急忙拿了自己的几张卡，试了一下，发现所有的卡都用不了了，这让他也非常的惊讶，想到了什么，会不会是母亲用了所有的卡。

    经过打电话的一般咨询，确实沈母告诉他，因为公司现在经济紧张，所以所有的钱都被提出去，了卡全都没有钱了都是空的。

    “怎么会这样？妈你怎么不早点告诉我？”完全不知道，这是沈母我和刘倩倩的计划，如果早早的就告诉他了，他怎么会给拿一张空卡，给林潇潇呢？

    “我也是今天才知道的，这件事也不能怪妈妈！”沈母无奈的说道。

    “知道了！”他挂了电话紧接着又给，林潇潇打了一个电话。

    “我刚才问了我妈妈，由于公司出现了状况，所以所有的卡都被停用了，包括我给你的那张，我看看在公司周转一些钱，给你汇过去，你不要担！”

    “公司现在出现这种状况，就不要把钱往出拿了，我现在手里还有一些钱，我可以先把学费交了，再说了我有手有脚的，可以自己打工挣！”

    她知道所有的卡都是沈母的副卡，如果所有的卡都不能用了，这说明他手里也是一分钱都没有了，而且公司现在出现了这么大的危机和漏洞，在把钱往出拿的话，恐怕公司的员工知道也会非常不满的。

    所以她觉得，自己可以靠自己的双手去挣钱，半工半读一样可以上学，有很多的人像她一样，不是过得也非常好吗。

    “那怎么行啊，我不想让你在外面受苦！”沈君拓说什么也不肯让她独自出去打工，还要上学，这样会很很累的。

    “没有关系的，国外很多学生都是如此，我有什么不可以的呢？在说这样可以锻炼我的独立性！”

    虽然听到这个消息很是失望，不过她想也没有什么能够难倒自己，再说了她都这么大个人了，有能力养活自己，不需要沈君拓为了她的生活费而发愁。

    “都是我事先没有想好，不知道会出现这样的事情！”他不想让林潇潇在国外受到一丁点的委屈，本来是想要到那里让她到那里好好的上学，可以过几个月安静的生活，没想到会出现这种状况。

    “你也不要自责了，正好我也体验一下生活！”说着她便呵呵地笑了几声，就是为了不让他为此事而担心，所以勉强的笑了几声。

    现在他也没有什么办法了，去加拿大上学是一笔不小的开支，公司的钱恐怕真的是周转不出来了，尽管他现在不想让林潇潇受苦，可是也无奈，只能靠着她自己去打工了。

    “你如果实在没有办法，一定要给我打电话，我加拿大还有几个朋友！”再怎么说他也是一个集团的总裁，想随便跟谁张嘴的话，应该是可以借他一点钱的，不会让林潇潇连饭都吃不上。

    “你放心吧，如果我有需要，我会联系他们！”对于他的朋友，林潇潇并不想张口，她不愿向任何人去借钱，她是一个有骨气，有自尊心的人，有手有脚这么利索，她可以打工挣钱养活自己，也可以自己交学费。

    看来悲惨的生涯即将开始了，所以她每天都去找工作，只有找到了一个工作才能够有钱去交学费，才可以有这个生活费，不然恐怕到时候就连住的地方都没有了，要流落街头了。

    自然，每天沈君拓给她打电话的时候，她都是报喜不报忧的，说自己过得非常好，还告诉她找到了一份非常好的工作，老板带她也是很好。

    不过此时的她正在给一个餐厅里面刷盘子呢，而且老板总是色眯眯的看着她，看起来很不友好的样子，不过由于想挣那份工资，而且这个餐厅的工资非常的高，她也只好忍下去了，如果忍无可忍她在辞职。

    “妈，你手里还有钱吗？借我一点！”平日里他是从来都不跟沈母张口借钱的，而且他也不缺钱，不过现在出现这样的事情，他也不得不向沈母开口了，毕竟是自己的妈妈，总是会比外人好一些的。

    “儿子不是妈妈小气？现在手里也没有钱了！”她就是想借此控制沈君拓的生活费，也是不让他给林潇潇打钱，怎么可能借他钱那。

    他自然不会相信了，再怎么说沈母还是有一些私房钱的，看来她是不打算帮自己了，所以他也没有继续在求沈母。

    每天晚上他都会给林潇潇打一个电话，而且总是能听到吵吵闹闹的声音。“潇潇，你在做什么现在？”

    “哦，我现在正在看电视那！”此时的林潇潇一个肩膀夹着电话，两只手正在刷盘子，由于是饭店的缘故，所以总是有些吵闹的声音。

    不过沈君拓却总是能听到外国人说话的声音，如果看电视的话怎么会有这么杂乱的声音，似乎有的时候还能够听见，盘子稀里哗啦的声音。

    “你真的在看电视吗？怎么好像在外面的？”他怀疑地问道，好像感觉林潇潇是在欺骗他，根本就没有在家里。

    “真的是在家里！”

    突然在这个时候，老板走了进来，见她在拿着电话聊天很不悦，“你还想不想干了？不想看赶紧走！”

    见老板进来之后，她急忙挂掉了电话，“对不起老板！对不起老板！以后上班时间我不会打电话！”

    沈君拓在给她打电话，她也没有接，他知道她一定是在外面打工的，不过想到都已经九点多了，她还这么辛苦在外面打工，白天还要上学，想必她在加拿大过得一定非常的苦，自己的心里非常的自责。