
    不过作为父亲的他，自然也不希望女儿，做别人的小三儿，去抢一个有妇之夫。所以他想借此机会，想让女儿认识更多的单身贵族，有更大的发展空间。

    说不定到时候她看上哪个帅哥，就会把沈君拓放在一旁，就不会把所有的心思，放在他身上。

    偌大的水池旁边，全是帅哥美女，看起来确实像一个相亲的party。大家都是光鲜亮丽，个性无比，可以说的上是美女帅哥如云。

    而且有不少的明星，名媛和贵族，也来到了这里，商场上和娱乐界的人，也是数不胜数，大家自然都是给刘总裁的面子，才来参加刘倩倩的生日party。

    沈母和沈君拓两个人也一同来到了这里，沈母见此场面，非常的隆重，而且还有不少商界的精英来此，想必这也是一个很好的机会，可以给沈君拓引荐一下以后，日后说不定有合作机会呢！

    沈君拓两个人，也来到了生日派对现场，沈母自然是乐得合不拢嘴了，她知道这次能够邀请他们来，也算是给沈家宜个面子。

    要知道跟刘氏集团合作的商家，可以都是跨国的企业，再加上有不少娱乐圈的大牌明星，还有很多老总，也前来为她庆生。

    虽然大家根本就不认识刘倩倩，能够来这里。完全是给他老爸的面，所以沈母想着刘氏集团的势力，是多么的庞大。

    如果有一天呢联姻的话，恐怕到时候不但沈氏集团会介绍，借着他们的光环，发展的更加强大，沈君拓也会得到很大的帮助，这对沈家来说，无非是一件非常好的事情。

    因为刘倩倩今天是寿星嘛，所以要在后*台打扮的，并没有出来迎接他们两个人，而是刘倩倩的爸爸刘总裁，和她的妈妈在门口接待，前来的贵宾。

    “你们来啦，快进去坐吧！”虽然刘倩倩蛮横无理，很不讲理，不过她的父母却非常的通情达理，而且别人很十分的随和，从来不会看不起别人。

    “倩倩呢？怎么没有见到她？”沈母手里拿着一个礼物，说是要送给干女儿的礼物，虽然说她是刘倩倩的干妈，不过对于刘家的事情，并不太了解，而且跟刘倩倩的父母，也没有太多的来往。

    不过作为干女儿的一次生日，自然要给她送一份大礼了，况且来这里的人，都是身份非常高贵的。

    如果她拿着一个非常不值钱的东西，来送给刘倩倩，那岂不是显着他们沈家，太小家子气了吗？

    再怎么说她也是刘倩倩名义上的干妈，大面上总是还要过的去的，况且她也是借着此次的机会，想要讨好刘氏集团，讨好刘倩倩的父母，希望他们能够同意自己的女儿，跟沈君拓在一起。

    “倩倩在后*台呢！”

    她跟沈君拓两个人，一同来到了后天，看天刘倩倩今早已经梳妆打扮好了，坐在后*台等着一会儿生日party开幕的时候，她才走上前。

    穿着一个低胸的小洋装，非常的漂亮，而且身材姣好的她，显着淋淋尽致，白斩的皮肤上面晶莹剔透，红红的小脸蛋，就如春天的小苹果一样，樱桃小嘴儿，也是水润润的，还有两个弯弯的眼睛，看起来更是迷人。

    “干妈，拓哥哥，你们两个人来了！”看到沈君拓能够来这里，参加她的生日party，这是最让她开心的事情了。

    不管外面来了多少的帅哥，来了多少的名门贵族，她都无所谓，她最希望的人就是沈君拓，能够来到这里参加，自然了她知道沈君拓不会，不给她这个面子。况且还有刘氏集团还有，沈母呢，他自然也会来此的。

    “生日快乐！”由于时间比较仓促，所以沈君拓并没有为她准备什么生日礼物，而且他觉得沈母竟然已经准备了礼物，也不许他再多准备一份了，最主要是他对刘倩倩并不上心，所以都对于她的事情，他不会去花时间特意去想。

    “谢谢拓哥哥，你能猜来参加我的生日，就是送给我最大的生日礼物了！”她深情脉脉的看着沈君拓。

    “女儿啊，你准备好了吗？一会儿生日party就要开始了！”刘倩倩的爸爸突然走了进来，一定要做好准备。

    看起来比结婚典礼，还要庞大，还要隆重，所以一定是要有流程的，还特意请了主持人。

    场上的灯光慢慢的亮了起来，随着音乐也慢慢的响了，主持人走上了台，拿起了话筒“下面我们今天有请，今天的小寿星，刘倩倩小姐！”

    随着主持人的呐喊声，刘倩倩拖着自己的裙子，慢慢打造后*台走过来，一路上可以算得上是星光闪烁，所有的灯光都照射在她身上。

    再加上身上的衣服，镶了很多的钻石，所以看起来十分的璀璨，再加上她那华丽的妆容，衬拓出整个人看起来，是高不可攀，却又高傲，孤冷的样子。

    让不少的富家子弟，对她充满了兴趣，对于本来就长得很漂亮的刘倩倩，再加上今天的精心打扮，确实看起来，很不一样，很有个性的样子。

    下面掌声如雷，还时不时的有好多人欢呼的叫好，看见她这超凡脱俗的样子，自然大家都是兴奋地不语。

    况且有不少人也是听说过，刘氏集团是非常庞大的，而且她的爸爸也想把未来的企业交给刘倩倩。

    如果谁能成为刘氏集团的女婿，想必将来的就是刘氏集团的未来继承人，就单单是冲着一点，有不少的单身男士，也想来这里凑个热闹，说不定被刘倩倩看中了自己，也就算是走好运了。

    “非常感谢大家，能够在百忙之中，抽出一点时间，来参加我的生日party，我在这里感谢大家，也代表我们刘氏集团感谢，各位企业的赞助，和各位商家的光临！”

    “那我请问刘倩倩小姐，你觉得今天台下的帅哥们，帅么？”主持人在台上调侃的说道。

    “很帅，都是帅哥，看得我都眼花缭乱的了，也算是大开眼界了！”至于这些客套的话，她自然会说了，自然也要好好讨好一下下边那些人。

    “那不知道，有没有你心仪的男生了？”

    “这个我能保密吗？”说着她眼睛就一直盯听着台下的沈君拓看。

    “好了，我就不开玩笑了，下面我宣布生日party，典礼现在开始！”随着主持人的话语落，游泳池旁边放起了烟花。

    天空中非常的绚烂，而且烟花还形成了一个名，刘倩倩，生日快乐，看来她的爸爸是为她精心准备了这个生日party，烟花在空中不断的燃烧着，随着烟花的落幕，音乐再次的响起，灯光交织在了她的身上，她是今天的主角是寿星，自然灯光一直会照在她身上。

    “现在我们的小寿星，要邀请别人跳一支舞了，如果今天谁能被她第一个邀请，就是最幸运的人！”

    下面所有的男士，都满怀期待的望着刘倩倩，能够来参加这次生日party的，有很多是富商的儿子，或者是好多商业精英的孩子，都是有钱人家的富二代。

    自然了，有好多人是因为她，也是第一次来到这里的，也有的人是想借着刘氏集团，才来这里的，本来有钱人家都是，拿婚姻当做交易的。

    随着灯光的照射刘倩倩，慢慢走向了沈君拓，在大家惊讶的目光中，她走到了沈君拓的身旁，向他伸出了手。

    当着这么多人的面，沈君拓自然不会拒绝她了，即便他不想跟刘倩倩跳舞，不过也没有办法，总要给人家一个面子，难道要让她在大家面前出丑吗。

    灯光聚集到了两个人身上，刘总裁非常的失望，他以为刘倩倩看到下面那么多优秀的男士，自然就不会把目光，放在沈君拓身上了，不过他这个傻女儿，却一直把目光放在他身上。

    而且，从来都没有离开过，对于下面那些优秀的男士，根本就是视而不见，不管他这个当爸爸的怎么去努力，希望女儿能够过着幸福的生活。

    可是她这个女儿，就是冥顽不灵，把所有的心思，都花在了沈君拓身上了，不管做爸爸的怎样撮合，都是没有用的，看来也只能由她去。

    上面那些男士，脸色看起来都不太好看，而且十分的失望，大家没有想到，她邀请的人竟然会是沈君拓。

    听说过两个人传出过一些绯闻，可毕竟沈君拓结过婚的男人，况且他现在还是有老婆的人，而他的老婆也传出了那么多的绯闻。

    而且在这个时候，刘倩倩却跟他走得这么近，当着这么多人的面，邀请一个有妇之夫来跳舞，而且没有邀请那些单身的男士，这让大家不仅是失望，还有更多的就是惊讶和疑问。

    沈君拓跟刘倩倩两个人慢慢的步入了舞池，所有的灯光照照在他们身上，两个人很优美的跳完了第一支舞，随着音乐的结束，他们再一次回到了原来的位置，大家也各自随意的跳起舞来。

    不过沈君拓看起来并不高兴，脸上一直挂着忧郁的表情，一个人独自坐在旁边，喝着酒，看起来极其的忧郁。