
    她拿着书本，来到了操场上的后院里，操场上的后面是一个花园，虽然不大，不过看起来空气却格外的清晰，而且环境也非常的好，有不少的同学，都会拿着书本坐在这里读，而且还安静。

    当她回到教室里面的时候，大家熙熙攘攘的，不知道在讨论着什么事情。一个来自美国的女孩，坐在座位旁边哭个不停。

    其他老同学也不知道再说什么，似乎在旁边安慰她，她从来不会参与其他人的事情，不过似乎好像也听清楚了，发生了什么事情。

    原来是那个美国女孩的戒指丢了，听说她带的是一个，五克拉的钻戒。是她男朋友送给她的，可是她明明就放在书桌里了，却不知怎么不见了。所以她非常的伤心，而且其他同学都在旁边安慰她，也在寻找她的戒指。

    “不然，我们搜一下同学的书包吧，这样大家才能够安心！”薛岚突然提出了这个建议，所有同学也非常同意她这个建议，大家认为这样也许可以找到，所以并没有人反对，也没有阻止，都十分的配合。

    每个同学书包里都找了一遍，仍然没有找到，她那所谓五克拉的戒指，当然轮到了林潇潇这里，她也不会担心的，反正刚刚她又没在教室里边。

    “你看着我，是什么意思？”薛岚一直站在她面前，眼睛直盯直直地盯着她的书包，似乎戒指就在她书包里一样，这让她看起来很不舒服，竟然把她当成了小偷看待。

    “每个同学，都是要翻书包的，难道你要例外吗？还是说你心虚？”薛岚不怀好意的笑了笑。

    “我有什么心虚的？”说着她便把书包递给了薛岚，让她一看究竟，免得把自己当做小偷一样，虽然说她没有钱，也从来不会偷别人的东西，如果她真是这样的人，就不会在外面自己打工，凭借自己的能力半工半读。

    “那是再好不过的，为了公平起见，所以我必须要翻每个同学的书包，虽然我们两个人是老乡，不过也不能够给你特殊待遇？”

    说着她便把林潇潇的书包拿了过来，然后把里面的东西全部都倒出来，倒到最后的时候，突然之间一枚戒指掉了出来，这让全班的同学，都非常的惊讶。

    尤其是来自美国的那个女孩，可以清晰地看到，掉下来的戒指就是她的大钻戒，却仍然都没有想到，竟然会在林潇潇的书包里。

    虽然平日里，她跟林潇潇没有什么接触，似乎两个人好像从来都没有说过话，因为林潇潇也是刚刚来学校不久，跟大家都不是很熟悉。

    再加上不是一个国家的人，所以语言方面，有的时候交流起来，会很麻烦，不过她一直都没有怀疑过林潇潇，看起来是一个非常正直，非常善良的女孩子，竟然她会是偷戒指的小偷。

    “哦，我的天哪？”那个没过女孩惊讶地说道。

    便是朝这边走了过来，把掉在地上的戒指捡了起来，又仔细看了一遍戴在了手上，没错，就是她那枚五克拉的戒指。

    这是她男朋友，专门给她定制的，绝对是独一无二的，世界上找不出来同样一款的戒指，所以她便一眼就认得出，来再加上五克拉并不是一个小数字，所以看起来格外的耀眼。

    “怎么可能？”林潇潇顿时也傻了眼，她根本就不知道，这个戒指怎么会在她的书包里，她自己偷没偷人家的东西，心里自然有数了。

    所以她怀疑，一定是薛岚在陷害她，起码不是她自己偷的那，就是有人故意把戒指放在了她书包里，然后才闹出了这场闹剧。

    “林潇潇你还有什么说的？虽然我们大家都很同情你，知道你现在的状况非常的不好，可是你也不能够拿同学的东西，难道你要把她的戒指，拿出去变卖来交学费吗？”薛岚责怪的说道。都没有问清状况什么样，便急忙地责怪她，这不是明显的，指征就是她所为呢！

    “不是我拿，的我刚刚一直在操场，我怎么可能有机会偷她的戒指那？”

    “如果不是你偷的，为什么会在你的书包里，而你在其他人的书包里？”所谓是人赃俱获，所以薛岚说的才理直气壮的，她想着是林潇潇是无从抵赖了。

    “我不知道为什么在这里，一定是有人故意陷害我！”说着她怒瞪了薛岚一眼，她知道能做出这样的事情，除了薛岚，不会再有别人了。

    虽然跟其他的同学不熟，不过去没有过任何的恩怨，大家对她虽然不是特别友好，可也没有敌意，而最讨厌她的人，应该就是薛岚了。

    所以这件事，一定是她做出来的，当然了自己也没有证据，不能够证明这件事是薛岚栽赃陷害的，不过她也不愿意背这个黑锅，让大家觉得她是一个偷东西的小偷。

    “你为什么会这么做？我不认识你，而且我也没有招惹你？”那个美国女孩用一口不太流利的中国话，对林潇潇说道，显然她非常的愤怒，而且听说她在美国，是很有权有势的人，人家是一个皇族的公主。

    “我说过了，这件事根本就不是我做的！”尽管她现在极力的解释，为自己开脱，不过似乎其他的同学，并不相信他。

    大家只认为，偷戒指的人就是她，因为只有在她的书包里，看到了美国女孩儿的戒指，当然不会往其他的地方想了，再加上所有的人，并不知道她跟薛岚之间，有着什么样的恩怨，自然会认为这件事就是她做的。

    “你如果拿了人家的戒指，陪个礼，道个歉，我想她会原谅你的！”薛岚恐怕事情闹得不够大，显然是在旁边煽风点火，添油加醋。

    她这话，无疑是在给那个美国女孩听的，发生了这么大的事情，人家怎么可能随意的就原谅她呢。

    而且，那也是一个价值不菲的戒指，不管对于人家来说值不值钱，可是意义却非常的重大，所以林潇潇知道，自己说什么都没有用了。

    “我最后说一遍，戒指绝对不是我偷的，是别有用心的人，放进了我的书包里！”她的目光一直没有离开薛岚的眼睛，一直在怒视她，知道是她做的。

    可是也找不到证据，证明是薛岚在栽赃陷害她，可是心中的愤怒，实在让她很压抑，却又无法爆发出来，如果在这个时候跟薛岚大吵一架，恐怕大家又会觉得她是，恼羞成怒，所以才跟薛岚大吵大闹的。

    “如果你一直不承认的话，我想这件事，只能交给校长去处理吧！”薛岚威胁她说道。

    她想林潇潇一听到校长，一定会非常害怕的，毕竟这件事关乎到她的名声，而且校长也知道林潇潇的身份是什么，一定会嘲笑，她堂堂的一个沈氏集团的少奶奶，竟然会是一个小偷。

    校长会对她失望，恐怕对她的印象也会大打折扣的，薛岚想到此事，心里就非常的得意，没想到她这件事，竟然是做得天衣无缝，可以让林潇潇损失这么多的东西，想想心里就觉得非常的激动。

    “我也想，正好找校长评评理，证明我的清白！”尽管她知道，现在是百口莫辩，不过却要证明自己的清白。

    根本不是他做的事情，她凭什么要背这个黑锅，而且就是薛岚陷害她的，即便她现在没有证据，证明不是自己做的，可也绝对不会承认自己，就是一个小偷的。

    说着，她便跟美国女孩还有薛岚三个人，一同来到了校长办公室，一定要证明此事，也要为自己讨个说法。

    “你们三个同学怎么来了？”校长人特别的随和而且，也很精明，急忙让她们坐在了沙发上，想着三个人一同前来，必定是有什么重要的事情。

    “校长，我的钻石戒指丢了，而却在林潇潇的书包里发现了！”美国女孩儿现在十分的愤怒，因为她刚才因为戒指的事情，哭了好久，非常的伤心，也很难。

    虽然戒指在她看来不值钱，可是意义很非凡，可是当她知道，戒指竟然是林潇潇拿的，她更加的愤怒，把所有的怨恨全都怪在了她的身上。

    如果不是薛岚，美国女孩当场她就会甩林潇潇几个耳光的，不过毕竟是名门贵族出身的她，自然还是要注意一下，大小姐的脾气，一些行为，才控制住自己的情绪，跟薛岚一同来到了校长室，把此事跟校长说清楚，希望校长能够给她一个说法，能够把林潇潇开除。

    “校长，我并没有偷她的戒指，而且课间时间，我根本就没有在学校，我不知道为什么她的戒指，会在我的书包里，我想一定是有人，故意栽赃陷害。”她把眼睛看向了薛岚。

    “校长，虽然我不知道到底是不是她偷的，不过当时搜她的书包里的时候，确实在她书包里搜到了戒指！”薛岚在一旁补充的说道。

    校长沉默了一会儿，没有说话，他在思考这个问题，不知道到底谁说的是真的，是林潇潇是小偷，还是说真的被别人栽赃陷害了，不过看美国女孩儿那神情，就知道一定是非常的气愤。