
    “你这么做会,让妈妈很生气的！”林潇潇提醒他说道，她是不想让沈君拓，因为她的事情跟，沈母闹得很不愉快。

    “你啊，就是这么善良，凡事总是为别人考虑！”他自然知道一直咄咄逼人的沈母，看到他如此对林潇潇一定会不高兴的，不过他身为一个男人，却不能保护自己心爱的女人，这不是太失败了吗？

    “我也是为了你考虑！”他也知道现在公司的大权在沈母的手里，有些时候他做的事情也是身不由己的。

    “我是觉得你今天累了一天了，一会儿还要给她们做晚餐，下面有那么多佣人叫他们去做就好了！”他紧紧拉着林潇潇的手不让她出门。

    见林潇潇一直也没有下来，沈母也没有上去叫她。用人便把晚餐做好了。沈母跟刘倩倩两个人，品尝着美味的晚餐，却没有叫沈君拓和林潇潇两个人。

    刘倩倩觉得此事照这么发展下去肯定是不行的，所以她便想到了一个计策。“干妈，我有一个好办法！”

    她神秘兮兮的趴在沈母的耳旁嘀咕了几句，沈母也是微微一笑，觉得方法非常可行，便也点了一下头，到时候会极力的配合她。

    刘倩倩觉得如果不出什么计策的话，恐怕沈君拓是不会轻易地待在她身边的，而且只要一有时间，他马上就会跑到林潇潇的身边，这让她怎么跟沈君拓联络感情呢！

    第二天早晨，两个人还是一如既往的去上班了，把林潇潇一个人留在家里。不过到了公司，公司的各个部门全部像他汇报说公司现在有好多事情，出现了很大的变化，而且有亏损的现象。

    前几天还好好的，突然这几天就有这么大的变化，让沈君拓也感到非常的意外，他也不知道哪里出现了问题。

    “怎么会这样呢？”他急忙打开了电脑看了一下账目，又看了一下最近许多合作的事情，没发现哪里出现什么问题，不过公司确实出现了亏损的现象，似乎有些资金周转不开。

    正巧刘倩倩这时走了进来，“怎么啦拓哥哥，出现什么事了？”她一脸关心地为问道，随即也走到了电脑跟前，看了看电脑上面的账目。

    虽然说她也是略懂皮毛，对于这些管理上的事情不是非常的懂，不过一看那些账目她便知道现在公司是在亏损的状态。

    沈君拓有些头疼，双手放在脑后，闭目养神的思考了此事，没想到突然之间会发生这么大的变化，让他也是没有想到。

    刚刚谈完一个那么重要的合同，如果出现这么大的危机，被对方知道了，恐怕是要解除合约的。

    “拓哥哥你先不要着急，我们想想办法吧！”刘倩倩一脸认真的说道。

    可是她的眼里却流露出一种得意，而又阴险的笑容，自然沈君拓是没有看到的，此时根本就没有多余的心情去顾及身旁的刘倩倩，而是为公司这些琐事所烦恼，更重要的是这次危机十分的严重，如果稍有一个不小心，可能会导致公司破产。

    “你先出去吧，让我静一静！”把头仰在椅子上望着上面的天花板，仔细想着怎样的对策，如果想要解除公司的危机，恐怕就要一笔资金来周转了。

    而沈母是公司最大的股东，此事一定要跟沈母商量了看来，如果需要资金的话恐怕也需要她的支持。

    她不知道为什么沈母一直手里的股份不肯拿出来，而且只是让他做了一个有名无实的总裁，所有的大事还要沈母点头答应，觉得做这个总裁非常的累，就像一个傀儡一样。

    目前公司出现了这么大的情况，没有办法只能跟沈母说了，看她如何解决。

    沈君拓和刘倩倩去上班了，把林潇潇一个人留在家里，自然沈母会想出各种的办法来刁难她，就是让她累得知难而退。

    “潇潇啊，你把那些花瓶都擦一遍！”沈母虽然一脸微笑，不过却笑得阴险狡诈。

    林潇潇拖着疲惫的身体，再一次的拿起抹布像花瓶走过去，这些花瓶她昨天都已经擦过了，根本就不脏。

    不过沈母就是在故意的刁难她，让她从新擦一遍，她也没有办法，不想向她低头，所以只能按照她的吩咐去做。

    偌大的花瓶，可能都要比她高了，让她怎么能够够得到里面呢。不过也无奈没有办法，所以她只好翘着脚去擦拭花瓶的内侧，而且据说这个花瓶是非常名贵的。

    刚刚擦过地，所以地上非常的滑，她一个不小心便摔倒在地上，紧接着花瓶也倒了下来砸在了她的胳膊上，不过幸好躲的及时，没有受到什么伤，只是胳膊上有小小的划痕，流了一点血，不过花瓶却打得粉碎。

    沈母见此情况，急匆匆的跑了过来，看着心爱的花瓶竟然被打碎了，气的她是五雷轰顶的，完全没有顾及躺在地上，胳膊流着鲜血的林潇潇，而是冲她大喊大叫。

    “你是怎么做事的？你知道这花瓶有多么名贵吗？就连这一点活你都干不了，以后怎么能够帮助拓儿管理公司？”

    沈母恨不得指着她的鼻子骂了，竟然如此的泼辣，而且还心疼地望着自己的花瓶，完全没有理会林潇潇。

    他又不熟自己受伤的胳膊慢慢的做起来一脸内疚地说道，“对不起嘛，我也不是故意的，我没有想到第一回这么的话！”

    她以前也听说过这个花瓶很名贵的，而且沈母是一直非常喜欢的，今天她不小心把花瓶打碎了，沈母大发雷霆也属正常的，竟然都没有顾及到自己受伤的胳膊。

    “一句对不起就完了吗？你知道这花瓶值多少钱吗？你能赔得起吗？”

    本来她就想为难林潇潇，正好借此机会更加的让她为难了，要知道这个花瓶可是价值几十万的，林潇潇怎么可能赔得起呢，她只是一个普通人家出生的女孩子。

    “对不起妈，对不起妈，我一定努力挣钱给您再买一个！”她一脸抱歉的说道，一直低着头向沈母赔礼道歉，不过沈母缺一副高高在上的，气势凌人的样子，完全没有看她一眼，而整个人恰着腰站在她面前凶巴巴的。

    “陪，就算你有钱，你都买不到这样的花瓶，你知道这是从哪里买来的吗？像你这种头发长，见识短的女人，根本就不懂得古董，不懂得欣赏！”

    不管沈母的话多难听，她都没有说什么，只是一直默默的听着她的教训，她知道自己这次似乎闯了些大祸了，自然也不敢再顶嘴。

    “对不起妈！”她现在除了对不起，也不知道该说什么了，如果让她赔偿这个花瓶，她这个人是很有骨气的，即便努力挣一辈子钱，也会陪她找个花瓶的，只不过就如沈母所说，这个花瓶可能是独一无二的，就算有钱未必能够买的到。

    “赶紧想办法，把花瓶给我恢复原样，不然我跟你没完！”说着沈母便生气的离开了客厅。

    林潇潇上网查阅了一下资料，很多恢复原貌的方法，不过却不能够完好无损的恢复到原来的样子，毕竟它是陶瓷的东西，打碎之后想要恢复原样，肯定是会有裂痕的。

    不过有不管用什么方法，她总是要试一试的，所以她便出门买了一种专门粘陶瓷的胶，是透明。

    经过了几个小时的拼凑，终于把打碎的花瓶完好无损地拼凑了起来，不过看起来倒像是一个拼图一样，所有的纹路是清晰可见的，明显就是重新拼凑起来的花瓶。

    不过她也是尽了最大努力，只能这样了，让她做到跟原来一模一样的肯定是不可能了，起码现在这个样子，还可以摆在这里。

    胳膊上划了几个深深的口子，她也没有及时的处理，只是用纱布缠了几道，没有太过于关心自己的伤口。

    中午饭做好之后，叫沈母我下来吃饭，她见花瓶虽然被粘起来了，不过明显可以看得出来四分五裂，特别的不好看，一点都没有美感了。

    “你以为这样我就会原谅你了吗？你看看，好好的一个花瓶变成了什么样子？”沈母横没竖眼的瞪着她。

    “妈，我一定努力赚钱把花瓶赔偿给您！”

    “努力赚钱？你拿什么赔给我，你拿的钱还不是沈君拓的？”

    “我会靠着自己双手去挣钱的！”她很坚定地说道。

    她已经下定决心，一定要凭着自己的能力挣钱，然后把他们家的钱还上，省的到时候沈母拿这件事说事又说她，是滩涂沈家的钱财，才会跟沈君拓在一起的。

    到了下班的时间，沈君拓和刘倩倩一同回耒了，不过他却是满脸的疲惫和失落，看起来今天似乎非常的累。

    坐在客厅里面，饭已经做好了今天，林潇潇的动作迅速了许多，毕竟昨天是第一天干活吗，所以今天变得很麻溜。

    “怎么了？看起来心不在焉的样子，是不是公司出了什么事？”林潇潇见沈君拓似乎有些发愁，一直在唉声叹气靠在沙发上，眉头也是紧紧的锁着。

    神母见状并没有什么意外的表现，而似乎好像早就在她意料之中一样，她跟刘倩倩两个人只是相互对视了一下，微微的一笑。

    “儿子啊，公司是不是出了什么事？”沈母满脸关心地问道。