
    沈母看向那个粉色的盒子，里面装的是一只手镯，白玉很润看起来晶莹剔透，一看就知道是上品，沈母一眼就觉得那东西很惹人喜欢，有种爱不释手的感觉，等于当把第二只蓝色的盒子打开时，里面那枚由玉石镶嵌起来的兰花胸针更加的惹了沈母的喜欢，那种感觉是一种有人识得她心意的错觉。

    沈母的闺名里就有一个兰字，这枚兰花的胸针，更是一种代表的意义，这一点送礼物的人真的是抓住了这物品的真谛，沈母喜欢的不得了。

    而当沈君拓打开那只白色盒子时里面出现的是一副碧绿色的耳环时，沈母的脸色就不那么好看了，她虽然算得上是贵妇人，可还没有到戴碧绿色的玉耳坠的时候，那种东西她觉得不配自己的身份，更加的不合自己的意，有些老气。虽然材质上成，可一点都没有得自己的心，她摇了摇头把目光从耳环的上面移开了。

    “怎么样干妈，你到底喜欢哪件啊！”刘倩倩有些心急了起来，拉着沈母的手问她哪件才是最喜欢的。

    “对啊伯母，你喜欢哪件礼物呢？”李子欣也有些紧张了起来，这时候她的心跳也快了起来，如果自己在第一关就没有过的话以后她就更加的不能在沈宅里有什么能耐发生，所以她现在就必须要把第一关给把好。

    沈母看了沈君拓一眼，然后再看看桌上的礼物，最后对大家说道，“这三件礼物都是上成礼物，可是我也有心头好的时候，我更加重意的还是这件礼物。”

    沈母说着把手伸向了那件白玉手镯上，一看她拿起了那只手镯时刘倩倩顿时就跳了起来。

    “干妈，你真的喜欢这件吗？我就知道，我就知道干妈的心意，你们还要不要和我比，哈哈哈……”刘倩倩得意的叫着笑着，最后还是她赢了，她挑眉看着李子欣与林潇潇，那表情更加的让人想要揍她几拳。

    “妈原来喜欢手镯啊，那就戴上吧！还有这两件，难道你就没有一点喜欢的感觉吗？”知道了沈母选了刘倩倩的礼物之后沈君拓也觉得这有些意料之中的事情，毕竟刘倩倩与沈母这么多年都在一起，了解她的喜好当然是一件好事，不过沈母就对林潇潇的礼物没有一点感觉吗？

    沈母听到沈君拓问起时当然知道他是什么意思，想在她这里给林潇潇讨些好处，可是沈母却对沈君拓说道，“不知道其实的两件是哪位送的呢？”

    沈母疏远的话让林潇潇有些别扭，可是沈君拓却握紧了她的手，毕竟她才是自己老婆，不管别人怎么说怎么看待，他都不会放在心上的。

    “伯母，这件胸针是我选的，我以为这种礼物会更加的配你一些，没想到你并不喜欢！”李子欣刚才是看到了沈母眼里的那种欣喜的光了，可是却听到她并不喜欢自己送的礼物时，心也一下子沉了下去。

    “原来是你送的啊，我没有不喜欢，也是喜欢的，你真的是有心了！”沈母说着把那枚胸针也拿了起来左右端详了一番，越看越喜欢。

    “只要伯母喜欢就好，这枚胸针是我今年三月的时候设计的，本来是用来送给我母亲的，可我又觉得我母亲并不能把这胸针的高贵气质给显出来，所以最后没有给她，我留在店里也是想等到一个可以配得上这胸针的人出现再卖出的，那天知道要来沈宅时一下子就想到拿来送给你一定会喜欢，既然你喜欢我也就放心了。”

    李子欣说话时相当的优雅，每句第一字都说得深得沈母的心，而沈母听到这是她亲手设计的时又对李子欣更加的另眼相看了。

    “原来这是你设计的啊，不错不错！”得到了沈母的称赞李子欣当然心情愉悦了不少，而且看到刘倩倩那别扭的表情时心里更加的高兴起来，于是她点头对沈母表示感谢。

    “拓儿，你既然还有这样厉害的同学看来你这次去美国的收获不错啊！”沈母边说边看着手里的胸针，这更是自己最满意的礼物只是她一猜就知道手镯是刘倩倩送的，为了能让刘倩倩高兴，她不得不说自己中意的是手镯，这也算是做为刘倩倩的干妈给她撑了场面，可有谁知道她最喜欢的还是这枚胸针了。

    “妈，你难道不喜欢这耳环吗？这可是潇潇特意给你选的。”沈君拓还是不忘给自己的老婆提醒一下，可是沈母却只是抿唇笑了一下，没有表示更好的意思。

    “原来林潇潇就买了这件东西啊，这颜色也太老气了吧，你真以为我干妈是七八十岁的老太婆吗？就凭这颜色也不会令我干妈喜欢，我看你还是拿回去送给你妈吧！”刘倩倩鄙夷的对林潇潇说话，却也一点面子也不给林潇潇。

    沈母碍于李子欣在场也不好发作，只是拉了刘倩倩一下，然后说道，“潇潇，你这丫头是怎么说话的，再怎么说人家也是有心意的，你这样说话就太不尽人情了，不过，我有这两件礼物就行了，我猜你也没给你家里人带什么礼物，不如就把这耳环送给你妈吧，虽然刚才倩倩说的有些过份了不过你就不要和她一般见识了，这耳环就当我对她刚才说的话作为道歉吧！”

    沈母不动声色的将自己不喜欢的那份礼物就回送了回去，只是林潇潇的面子上有些过不去了，那件礼物她可是十分喜欢的，她也是挑了好久才选上的，这颜色怎么就不合她的意了呢？如果自己送这样的礼物给自己的母亲的话，她应该是十分的喜欢吧，可是沈母怎么就不满意了呢？难道真的是颜色她不喜欢吗？

    怎么就说这礼物老气了呢？林潇潇看着耳环，这副耳环虽然不像自己先前看到的那副要五百万美元，可是这副耳环也花了沈君拓十万块钱，她怎么就不喜欢呢？太贵重了她也不敢拿去送给自己的母亲啊！

    看林潇潇有些尴尬时沈君拓又想为自己的老婆再夺些面子回来，可是沈母却对大家说道，“我看你们刚回来也还需要倒时差不如现在就去休息一下吧，我们晚点再聊吧！”

    沈母说着起身拉着刘倩倩，又对似乎想到了什么对李子欣又说道，“李小姐，既然来了就在C市多玩几天吧，沈宅也是相当欢迎你的，如果不嫌弃的话就住在这里，明天晚上有一个慈善晚会你就和我一起去参加吧！”

    刘倩倩顿时就不高兴了，以往这些宴会沈母只会带着她一个人去，可今天却说要带着李子欣去，何况李子欣的腿还不方便，带一个残疾人去参加那种高档宴会不知道到时会不会出什么洋相，刘倩倩厥着嘴瞪了李子欣一眼。

    李子欣当然是欣喜若狂，她也不在乎刘倩倩此时对自己的看法，更不想理会她，反正沈母已经邀请了她去参加也让她在沈宅里多住几天的话她也就只能从命了。

    “谢谢伯母了，我也正在想着要住在哪里呢，我从来没有来过C市，想必这里也有很多好玩的地方，有空的话我就陪你去到处走走，也算是伯母做我的向导了怎么样！”李子欣说得相当的客气，也正合了沈母的口味。

    沈母就是喜欢这种长得漂亮又有能力的女人，而李子欣正好就是她的那道菜，虽然她并没有想着要把李子欣往沈君拓的身上贴，可是她也知道李子欣的意思。

    如果沈君拓一定不接受刘倩倩的话，那么她也要为自己找一个顺眼的儿媳妇，那个人一定不是林潇潇。

    “也好，这两天我也闷在家里没怎么出去正好你们回来了也就可以出去走走，等宴餐完了我们就找时间去吧！现在你也去客房休息吧，我看你们都累得不行了。”沈母说着顺手也把李子欣拉住带上了楼。

    李子欣高兴的和沈母往楼上走着，可是刘倩倩却怎么也高兴不起来，她看到沈母把李子欣送进了客房后才拉着她往自己的房间里去。

    进了房间后刘倩倩顿时就给沈母摆起了眼色，刚才她不敢这么做可这会她真的是气不打一片来。

    而此时沈母也沉下了脸，对着刘倩倩就问了起来，“我看你这次去美国不但没有把拓儿的心给拉过来反而是带回了另一个强劲的敌人，你这丫头可得小心了。”

    被沈母这么一问及，刘倩倩就更加的不依了，“干妈，你都不知道，林潇潇在美国是怎么欺负我的，还有那个李子欣，你别看她长得漂亮，她可是个残疾人，她的一条腿是假的。”

    沈母皱眉，刚才确实觉得她走路时有些怪，可没想到她会是假肢，可是不注意的话也不会觉得，但是她沈家怎么能容一个有缺陷的女人嫁进来，沈母摇了摇头觉得相当的可惜了。

    “干妈，你那什么表情嘛，难道你就真的觉得我不行吗？我看你对李子欣的态度都比我好啦！你就不怕我吃醋了吗？亏我还特意帮你买了那么漂亮的镯子回来。”刘倩倩有些生气的对沈母说着，她还撒娇的故意坐到了床上趴了下去。