
    想要得到一个公平的答案，和解决方法，而且也深知美国女孩，背后的背*景有多么的强大，如果不给人家一个满意的答案，恐怕她是不会这么善罢甘休的。虽然知道林潇潇可是沈君拓的老婆，不过他更惧怕于美国那边。

    “这件事，确实有点难，不过我也不知道你们之间，到底是谁在说谎？让我怎么相信？”

    “校长，全班的同学当时都在场，大家都可以证明，戒指确实是从林潇潇的书包里找出来的！”薛岚突然说道。

    她想，全班同学都作证的话，校长难道还不会开除林潇潇吗？即便戒指不是她拿的，不过已经变成她是小偷了，任她怎么都不能够开拓自己的罪名了。

    “你不要血口喷人！”她知道薛岚，就是想就此机会把她直接赶出学校，不过她是不会轻易认输的，明明不是她做的，为什么要承认呢，而且也不会惧怕薛岚的，一定要跟她挑战到底，看看谁才是最后的胜利者。

    “你们这么说，真的很让我为难！”毕竟校长不是专业的审判，而且当时他也没有在场，并不知道到底事情是怎么一回事。

    而真正的凶手，是不是林潇潇？所以他很为难，毕竟林潇潇也是不远万里，才来到了加拿大，想在这里上学。

    而且还因为家庭的因素，半工半读的，已经很不容易了，如果因为此事把她开除了，恐怕到时候，自己心里也过意不去。

    而且让沈君拓知道了，恐怕也会怪罪他的，可是面对美国女孩，这气势汹汹的样子，在加上她身后庞大的家族背*景，校长确实不敢得罪她。

    况且，全班的同学都可以证明，是林潇潇拿了这枚戒指，如果他此时偏袒林潇潇的话，恐怕其他的同学也不会同意的。

    “林潇潇同学，你说这件事怎么办呢？真的让我很为难？”校长很无奈的看着林潇潇，虽然他没有直接说出来，要开除她，不过无疑就是在明示她，最好让她自己退学，以免难看。

    “校长，我是不会退学的，明明不是我偷的，我为什么要承认？”她很气愤，明明校长就是在偏袒她们两个人。

    而且根本就不是她偷的，为什么要让她承认？如果她就这么退学了，那不就是证明戒指就是她拿到了吗？

    她就要因此，背上这个黑锅，背上这个小偷的罪名了，她当然不会同意了，再说就凭她的性格，怎么会轻易的屈服去了呢。薛岚的目的，只不过是要把她赶出学校，不让她在这里读书，也让就是要让她吃点苦头。

    “你看，大家都看到了，是你拿的戒指，你说不是你拿的，你有什么证据证明呢？”校长也很无奈，不管这件事是不是林潇潇做的，不过所有的矛头都指向了她。

    即便他不想开除她，也必须这么做了，他总不可能因为她一个人，得罪了全班的同学，要知道这里是贵族学校，能来到这里上学的人，绝对都不是普通人家的孩子，而且这里的学费都是非常昂贵的，所以他不想因为一个人，得罪了整个班级的同学们。

    “林潇潇，既然你偷了人家的东西，为什么不敢承认？或者说你只要当着大家的面，给她赔礼道歉，或许她可以原谅你！”

    薛岚突然想到了一个办法，要好好的整她，要让她在大家面前没有自尊，好好的侮辱她一番。

    不过似乎她想错了，林潇潇绝对不是这样的人，不可能为了这件事情，委曲求全要跟美国女孩赔礼道歉，这么做，反而也是让大家觉得，就是她偷的戒指，以后让她怎么在这个学校里待下去，而且被别人知道了，她就变成了小偷。

    “身正不怕影子歪，我没有偷东西，为什么叫我赔礼道歉？”

    “我这不也是，为你出个主意吗？”不知道的人，还觉得她说的话是在为了林潇潇着想呢！

    “这样，你们三个人好好商量商量一下，最好是私人的问题，私人解决！”本来校长就不想参与进来，如果他们三个人可以自行了结的话，那是更好的了。

    三个人一同走出了办公室，来到了操场上，虽然林潇潇不想跟两个人继续谈话，她他觉得大家只会继续的误会她。

    可是也没有办法，毕竟大自然时还不想离开学校，让校长决定的话，一定会把她开除的，到时候就算她挣到了钱，却没有地方上学。

    “林潇潇，这样吧，你就当着全校同学的面儿，给她赔个不是，我也劝劝她不要在计较此事了，怎么样？”薛岚一脸诚恳地说着，不过眼睛间却流露出得意，又狡猾的笑容。

    “你不要在这里痴心妄想了，我知道这件事就是你做！”不过她也没有任何的证据，不能拿薛岚怎么样，所以即便心里十分的恼怒，也只能压抑着自己心中的愤怒。

    “你为什么说，是我做的呢，我跟你无冤无仇的！”她反而装出一副很无辜可怜巴巴的样子，而且看着美国女孩，觉得自己是好心好意地帮助她，却一直在说是自己做的不对。

    “林潇潇同学，就看在薛岚的面子上，你如果当着全校的同学的面，给我赔个不是，这件事我就既往不追究了！”美国女孩很冷漠的说道。

    看着两个人咄咄逼人，林潇潇也没有败下阵那，说什么她都不会给美国女孩赔礼道歉的，这无疑是在间接的说她，偷了人家的戒指，让她这么做，她宁愿退学，也不会继续这么做的。

    “我是绝对不会道歉的，我没有做的事情，凭什么道歉！”本来她的态度非常十分的安静，不过看来两个人一直在咄咄逼人，她也不想做，听话的小绵羊了，便理直气壮地说道。

    “好，如果你不承认的话，我们就去找校长！”美国女孩极其愤怒地拉着薛岚离开了，朝着校长办公室去了。

    她想薛岚无非是，想把她赶出学校，通过这件事情，就是让她在全校面前丢尽了脸，即便到时候校长不开除她，也让她无法在学校里继续读下去。

    不管她现在怎么做，大家都觉得小偷就是她，她不得不离开学校，所有的矛头都指向了她，而且薛岚会故意的为难她。

    她再一次回到了办公室，所有的同学对她指指点点的，大家都把它当作小偷，而且每个人对她都极其的厌烦，好像很害怕她的样子。

    薛岚跟美国女孩回来了，“校长给你三天时间，让你收拾一下东西，三天之后，滚出这里！”美国女孩儿很得意的笑出声来。

    她什么也没有说，知道此事的结果是什么，校长不会因为她跟沈君拓的关系，而向着林潇潇的，况且他也不敢得罪美国女孩。

    她什么都没有做，还是一如既往的在学校里面上课，直到下班放学之后，她又去了工厂里面，还有一些时间，所以她便打算在工厂里面加一加班，再多挣点钱。

    突然在一个角落里面，听见了有人打电话，听起来声音，好像是薛岚的声音，好像在说她的事情，她便悄悄地靠了过去，听听薛岚在讲什么。

    “倩倩，我办事你还不放心吗？”薛岚笑呵呵地说道，听她的口气似乎，非常的兴奋。

    倩倩，难道是刘倩倩么？林潇潇忽然想到，难道薛岚也一直都认识刘倩倩么？听她的口气，两个人好像很熟悉。

    “是的，她现在马上就要退学了，而且过得非常惨，在工厂和餐厅里面打工！”一边说着，一边哈哈的大笑起来。

    想到这里她就很兴奋。“你放心吧，咱们两个这么多年的关系，这点事情我肯定能帮你办好的！”

    这么多年的关系，她没有猜错，看来刘倩倩跟薛岚两个人是多年的好友了，所以她才觉得，为什么薛岚跟李凌，会莫名其妙的跑到了加拿大来。

    而且竟然能够碰见她，怎么会有这么巧合的事情，原来薛岚来到加拿大，其实是特意来，故意为难她的。

    也算是为了刘倩倩来这里看着她的，怪不得自从她来了以后，自己事事都不顺利呢？一直都是她在背后搞鬼，没想到这几个人如此的狠毒，不想让她在这里继续生活下去。

    她再一次的回到了自己的岗位上，虽然是知道了此事，不过她想还是再观察两天，看不看看是不是她所想的那样。

    不过薛岚口中所说的事情，是什么事情？只是让她退学和没有工作吗？还是有更多的阴谋，想要跟刘倩倩一起陷害她，她想一定会是对自己没有好处的。

    她现在没有去学校上学，因为暂时也没有办法再继续去学校了，每天面对同学们的指责，让她实在无法接受了。

    明明被冤枉的人是她，不过大家去把所有的罪过，都推到了她身上，她现在是哑巴吃黄连，有苦难言。

    即便是说，自己不是真正的小偷，也不会有人相信她的，而且同学见到她，都避而远之。没有人愿意跟她说话，它一直都是很孤单的，所以她觉得暂时还是不要去学校了，全心的打工，到时候攒够了钱，再一起去学校上学。

    不在学校里面上学，自然就没有地方住了，所以她选择住在工厂的宿舍里面，虽然里面极其简陋，环境也很不好，而且就连安防都不是特别的好。