
    沈君拓和林潇潇在屋里的时候看到林潇潇显得有些别扭，她刚才在外面的时候被李子欣那般说自己真的是有些自卑了，可是沈君拓是真心的爱着自己，她为了这份爱可以抛开很多的自卑和他在一起，可是沈母那里呢？她还能这么坚定自己的决心吗？

    沈君拓似乎看穿了她的想法，拉着她对她说道，“老婆，其实你不用太去在意那件事情，都已经过去了，你和我结婚只要我爱你就行了，别人怎么看你你可以毫不在意的。”

    沈君拓这话里当然包括了沈母，这点林潇潇是知道的，可是她真的可以这样的忽略吗？

    “我知道你想问我什么，不过我觉得这件事情太过于久了，以至于我已经忘记了当时的想法，所以我想我也无法回答你了，我们就当这件事情都过去了行吗？”沈君拓说完后搂着林潇潇的腰把自己的脸埋进了她的肩头。

    林潇潇本想说些什么，可现在看来她还是保持沉默比较好吧，毕竟沈君拓也不想再提这件事情，她也可以不用去管这些，至于沈母那边她可以还像以前那样的伺候着也就是了。

    只是沈母那边也并不可能会像以前那样了，李子欣的事件之后沈母才觉得自己的心有些摇摆不定了，她本来是想给自己找一个合适的媳妇，刘倩倩就是自己如意的人选可是李子欣窜了出来，她便把心往李子欣的身上移，可现在看来是自己的错误吧！

    如果李子欣没有一些手段的话当年怎么会把沈君拓迷得神魂颠倒呢？而现在她也被她的计谋给骗得差点就着了道了。

    沈母觉得自己是喜欢刘倩倩的，她也想让刘倩倩成为自己的儿媳妇，所以她进了房间后深思了一会儿，决定了还是要给刘倩倩更多的时间与沈君拓相处，更应该把重心移到她的身上，让她可以更快速的进入沈家。

    林潇潇的话她应该给她一种更快的方法让她可以知难而退，所以沈母在这方面是下了决定的，这次必然要成功。

    当天晚上李子欣便拧着自己的行李悄然的离开了沈宅，她来得很突然走得更加的突然，没有一个人知道她是什么时候离开的，或许是因为她在沈宅里待着已经完全的没有尊严了，所有人看她都觉得是透明的，她已经毫无伪装了，于是她不得不这么低调的离开。

    她在美国过的生活是自己以前就向往的，可现在看来这只是一种孤独罢了。

    上了飞机的李子欣最后一眼看了C市，这里有着自己无地自容的沈家，更有使自己再次站起来的勇气。

    第二天，刘倩倩第一先发现了李子欣的离开，她开心的跑到了楼下，看到沈母的时候更是一下子跳进了她的怀里。

    “干妈，李子欣那女人终于走了，现在我们可以安稳的过日子了！”刘倩倩说完后更是靠进了沈母的怀里。

    沈母抚着刘倩倩的头发有些觉得自己对不住刘倩倩，她安慰道，“倩倩，这几天干妈做得有些错，现在想想一切都是被李子欣那女人给迷惑了，不过干妈现在可以相当的有信心，沈家的媳妇也只能是你%……”

    刘倩倩听着沈母这么郑重的说话时，相当感动的挽住了沈母的手臂，然后快要哭起来一般的叫了起来，“干妈，你终于想通了啊，我就在想李子欣给你灌了什么迷药了，她一来你就把心向着她去了，现在看来还真的是她给你灌了迷药了，所以干妈，有你这句话我刘倩倩会再一次的燃起动力，让拓哥哥喜欢我的。”

    “好，好……倩倩有自信就好，我相信你拓哥哥也会看到你这么乖巧的女孩子的。不过，现在当务之急是把林潇潇给弄走，可是要让她自己离开才行。”沈母开始了自己的决定。

    刘倩倩想了一下，也是有些不知道该如何决定，“要让她自己离开，这到是难办，就算是气跑了拓哥哥也会把她给找回来的，要让她自己离开，也要让拓哥哥不去找她，还要让这件事情办得让她们两人都心甘情愿，这件事情我们得好好的想想了。”

    刘倩倩的话说的也有些对，沈母今天起来时也是这么想的，现在刘倩倩也是这样和自己意见一样的话她也可以更加的努力去往这方面发展了。

    沈母与刘倩倩意见终于统一了起来，李子欣的离开并没有给她们带来更多的事情，反而是促进了她们行动快速。

    沈君拓起来时并没有把林潇潇叫起来，他觉得她在家里已经很累了，就不用这么早起来，可他刚洗漱完就看到林潇潇也起来了，然后他走到林潇潇的身边对她说道，“现在家里就只剩下妈一人了，你在家里好好和她相处吧，她虽然有些固执，但是只要她看到你的真心，你总有一天会被她接受的。”林潇潇当然知道沈君拓的意思是什么，她更加的这样想只是做起来的话似乎有些难度了。

    “你去上班吧，我是赶不及给你做早餐了，你出去吃点什么吧，你刚才起来也不叫醒我，待会下去妈又得说我了。”林潇潇说着快速的洗漱完就跟着沈君拓一起走出了房间。

    “不就是起晚了吗？也不至于会说你的，放心，有我在。”沈君拓搂着林潇潇的肩膀一起走下了楼梯，下去时正好看到沈母和刘倩倩坐在客厅里，两人似乎在聊着什么，看到他们下去之后便有意的坐开了些位置，然后盯着她们两人走到了身边。

    “妈，早……”林潇潇有些尴尬的向沈母问候了一句。

    “早？现在几点了你还说早，难道家里的两人上班的人都不用吃早餐了吗？你说我晚些吃无所谓，可是他们工作的时间是固定的，你真以为拓儿是公司的老板就可以去晚就可以随便违反公司的规定吗？”沈母有些生气的盯着林潇潇。

    林潇潇当然知道沈母也不是故意找茬，毕竟她是真的起晚了，其实也怪沈君拓，昨天晚上她安慰了他很久，他好像一直都从那阴影里走不出来，最后她是在昏昏沉沉中睡过去的。

    “妈，对不起，我……”林潇潇皱眉，她要如何说自己是起晚了呢？

    “妈……”沈君拓一把将林潇潇搂进自己的怀里，然后挑眉对她又小声的说道，“难道你不想抱孙子了吗？我们晚起来也就是想让你早点抱上孙子啊！只要你有了小孙子你就可以不用把心都操在我的身上了，你也就有了精神的寄托，把你的多余时间都放到你的孙子身上怎么样？”

    沈君拓说完沈母顿时就惊了起来，与刘倩倩对视了一眼然后心里猛然的生起了另一个念头。

    “沈君拓，你说什么呢？”林潇潇有些不好意思的拽了沈君拓几下，可是沈君拓却笑得更大声了些。

    他就是这个意思，难道两个人结婚他不用负责把孩子生下来吗？如果现在林潇潇必须要留在家里的话，他就想让林潇潇在这时间怀上孩子，这样搞乱他也可以不用那么烦恼林潇潇在家里会受欺负了。

    沈母再怎么为难林潇潇，只要她怀了自己的孩子她应该不会这样的为难她了吧，至少这是沈君拓的想法。

    “拓哥哥，你说什么？你要和她生孩子，这怎么可以！”刘倩倩突然就没有忍住，她怎么可以让沈君拓与林潇潇生下孩子，就算生下来她也不会对他好的。

    “怎么不可以？潇潇是我老婆，她给我生孩子是天经地意的事情，难道你有看到两个年轻的夫妻，生不下孩子高兴的吗？我想没有任何一对夫妻会有这种想法的吧！”沈君拓说完在林潇潇的额头上吻了一下。

    “老婆，你可不要辜负了我的心意哦！尽快的给我怀上孩子吧，我想当爸爸了哦！”沈君拓说完再看向沈母道，“妈，我看你还是把倩倩留在家里陪你吧，要是我老婆有做得不好的地方你还可以让倩倩帮着做一做，要不然我老婆这身体……”

    沈君拓然是有所指，可是沈母却立马就拒绝了他的提意，“算了吧，家里多了人到时你又觉得你老婆伺候我一个人就够了还要伺候别人，回来向我兴师问罪怎么办？我看倩倩还是和你一起去上班吧，毕竟她以后也是要接手她家的公司，现在去学习也是好的，免得到时再学的话会觉得吃力，更何况跟着你学我也放心，倩倩也会高兴，对不对倩倩！”沈母说着握住了刘倩倩的手。

    刘倩倩看了沈母一眼，然后笑了起来，“谢谢干妈，我一定会努力的学习的。”

    沈君拓微微的皱眉，却看到林潇潇摇了摇头，示意他不要在这种情况下做什么纠结问题，所以沈君拓把要说的话全吞了进去，然后耸耸肩随意的回了一句，“算了，我还是去上班吧！”

    刘倩倩一听沈君拓要去上班，赶紧的从沙发上站了起来，然后笑着跳过去挽上了沈君拓的手臂，准备与他一起去上班。