
    李子欣也没有理会刘丹，直接上了车坐到了后面，那骄傲的表情与优雅的身姿并没有被那条假肢所影响，如果不注意的人还以为她只是脚受了些伤没有痊愈罢了。

    刘丹摸了摸自己的头，觉得自己有些不知所措起来，他又没说错什么干嘛要对他这么冷淡，难道是美女看不上他帮着拿东西不成？

    可是看到刘倩倩放在面前的箱子时刘丹本来想踢一脚的可又看在沈君拓的面子上用力的拧了起来放到了车子里。

    刘倩倩刚才虽然闭着眼睛在养神，可仍然听到了刘丹的话，她在心里笑着李子欣，原来她的硬伤在这里，所以她才会那么生气，走得更加的挺直了后背一些。

    走到车子前时林潇潇拉了刘丹一下，小声的对他说道，“她叫李子欣，腿脚有些不方便，你说话时注意一些，知道吗？”

    刘丹这才醒悟过来，原来是个瘸子啊，刚才他说了什么了吗？貌似没有说什么得罪她的话吧！他摸了摸鼻子上了车。

    沈君拓用力的握住了她的手，他不想林潇潇为了李子欣的事情而去做过多的解释，那不关她的事情，李子欣硬要跟来受到了什么侮辱的话那也得她自己来承受，他更加不会被她给影响。

    待刘丹上车后刘倩倩这才不禁的开了口，“刘特助，我看你的眼睛是真的有问题了，人家本来腿脚就有问题你还说那种话，是真的想让人家难堪还是怎么的，我真替你担忧啊！那可是想要攀上枝头成为凤凰的女人，若真成了你的女主人，那你就有得受了哦！”

    刘倩倩说的当然是奚落李子欣的话，可是听在李子欣的耳里时也不觉得怎么样，除了她那句自己脚有问题的话让她有些觉得刘倩倩有种咄咄逼人的气势之外，她也不想与她发生争吵。

    进了沈宅之后先看看情况再说，看看刘倩倩在沈宅里面的地位这点可是她从来时就一直想要知道的。

    “潇潇，说话不要那么伤人，好好睡你的觉。刘丹开车吧！”沈君拓说着让刘丹把车子开出了机场，看着刘丹时沈君拓又想到了什么，他扭头对刘倩倩再次蹙眉说道，“而且你还要认清楚一件事情，刘丹是我的特别行政助理，不是什么司机，他可以执行我任何命令，他并不是你能支配的人，以后做事情前先想清楚，不要让我觉得你这在无理取闹。”

    刘倩倩咬着唇，快要到家了沈君拓还让她难堪不就是一个手下的人嘛，为沈氏打工的人能怎么样，难道还要比她更得沈君拓的心吗？

    想到这里时刘倩倩厥着嘴瞪向了刘丹，刘丹本来也是沈君拓的人，可是他却一直向着林潇潇，这对于刘倩倩来说更是多了一个敌人一般，她当然不会给他好脸色看。

    刘丹开着车心里此时也舒坦了不少，能得到沈君拓这么为自己说话他觉得自己跟着沈君拓是一种骄傲。

    林潇潇看着沈君拓更觉得他多了几分的魅力，原来她选的人没有错。

    想到这里林潇潇又觉得，好像不是自己选了他，而是他选了自己。

    笑着把头靠在了沈君拓的怀里，慢慢的闭上了眼睛。

    回来时还没有把时差倒过来，现在真的太累了，刘丹开着车子很平稳的停在了沈宅的门外，大门开了后车子进去后停在了门口。

    车门被刘丹打开了，沈君拓下去后便有佣人过来将她们的行李拧出来，沈君拓当然也看到了沈母站在门口等着他，笑着伸出了手，“拓儿，你回来了！”

    刘倩倩一看到沈母便飞奔了过去，抱住了她都快要哭起来了一般。

    “干妈，终于看到你了，我都快要想死你了！”刘倩倩在沈母面前撒娇的本事真的是日渐增长了起来，沈君拓也不得不为之赞叹，只是林潇潇提了一口气起来，她知道刘倩倩这么粘人是有原因的，等会她一定会把她的种种不是都告诉沈母让沈母对自己做出责难吧。

    李子欣最后一个下车，看到刘倩倩与沈母抱在一起时面上微笑了起来，再环顾一下四周时更加的觉得自己这次来对了。

    沈宅是位于C市富人区的一橦独立别墅，是在最高的一处坡上，而这里可以俯视着山下所有的一切，有一种居高临下的感觉，这种感觉使李子欣更加的觉得自己已经是这里的女主人一般。

    沈母拉开了刘倩倩，看着她快要哭起来时她心疼的抚摸着她的头，安慰道，“傻丫头，你才去了几天啊，就这么想我了吗？我看你的心不在我这里啊！”

    沈母笑着拉过了刘倩倩的手，又看向了沈君拓，“拓儿，快进去吧，我们进去再聊。”沈母说着便拉着刘倩倩的手将她带了进去，招呼着沈君拓却没有与林潇潇说一句话，林潇潇有些尴尬，她本来想叫一下沈母，可还是没有任何机会。

    不是她没有机会而是沈母没有给她任何机会说话，既然没有机会那就不说了吧，她也不想在刚回来就找麻烦。

    沈君拓让刘丹把行李送上楼去，再给李子欣也找了一间客房，最后拉着林潇潇坐到了客厅里。

    李子欣进来后一直没有坐下，站在那里看着沈母。

    坐下来之后沈母才发现李子欣的存在，她蹙眉看着面前站着的这个女人，优雅高贵，一身时尚的气质浑然天成一般，那可不是一般的美女，精致的妆容并没有因为坐了十几个小时的车而损坏，反而更加的觉得那种慵懒的韵味更浓了些。

    一身白色的长裙更加的使她具有东方女人独特的魅力，高高的个子，比一般的模特的身材看起来还要出从，这么一个出色的女人难道是和沈君拓一起回来的吗？沈母疑惑的望向了沈君拓。

    沈君拓明白了沈母的意思，他对沈母道，“妈，她叫李子欣，是我大学时的学妹，来我们玩几天，你坐下吧！”

    沈君拓说完后李子欣并没有直接坐下，而是微笑着对沈母说道，“伯母，你好！拓以前就向我提起过你，现在见到你真的是觉得你太年轻了，如果不说你是拓的母亲，我或许会以为你是他姐姐……”

    李子欣是相当会说话的，沈君拓皱眉叹了一口气，接着道，“你快坐下吧，一路也挺累的。”

    沈母听到沈君拓这么说时才笑着回应，“原来是拓儿的学妹啊，那快坐吧！难道你也是从美国和她们一起回来的吗？”

    沈母知道沈君拓和刘倩倩等人都是去了美国，而李子欣这次过来和她们是一起的，或许也是在美国。

    “是的伯母，我在美国工作，这次也是很巧的遇上了拓才会跟着过来。”李子欣心里闪了一下，原来沈君拓的母亲并不知道她，她这才安下心来。

    “在美国工作啊，看来应该是不错的工作吧。”沈母见到李子欣时那种感觉挺熟悉的，一听在美国工作，想必这种美女一定是有个不错的工作才是。

    “干妈，她在美国的一家珠宝店里做设计师啦，没什么大不了的。”刘倩倩鄙夷的看了李子欣一眼，不就是个设计师嘛有什么了不起的，她拉着沈母有些兴奋的对她说道，“干妈，我这次去可是给你带了礼物回来的哦，你要看看吗？”

    沈母一听还有礼物，顿时就笑了起来，“还给我带了礼物啊，看来我真的是很幸福哦！”

    “妈，不光是她给你带了礼物，潇潇和子欣也给你带了礼物，我拿出来给你看看吧！”沈君拓说着让刘丹把他随身的包拿了过来，然后打开将里面的盒子拿了出来。

    沈母一听三个女人都给自己带了礼物，顿时有种不好的预感，这其中难道还有什么意思不成？

    想到这里她又把目光移到了沈君拓的身上，“怎么还都给我带了礼物啊，没必要嘛！”

    其实沈母完全不稀罕林潇潇的礼物，她觉得她买的再好再喜欢那也是用的沈君拓的钱，和自己给自己买东西没什么区别，所以她表面上也不是太高兴，只是碍于李子欣在这里她也不好发作，对于林潇潇的不满也就不好直接说出来，再怎么样也要在外人面前保持一个好婆婆的仪态。

    “干妈，你快看看吧，这里有三份礼物，你看看你喜欢哪件啊！”刘倩倩说着就要动手去拿盒子，可是沈君拓却瞪了她一眼，刘倩倩被沈君拓一瞪，立马就缩回了手，有些尴尬的望着桌子上的盒子。

    “妈，我看还是我来一件件的为你打开吧！”其实他也不知道这盒子里面装的是什么东西，他带着一丝新奇一件件的打开。

    三个不同颜色的盒子，代表着三个女人的心意，只有让沈母在不知道哪只盒子是谁送的礼物的情况下才能决出最后的赢家来。

    “这哪件是哪个送的啊！”沈母突然来了一句，可是三人都没有说话，也不敢说话，生怕被说自己作弊，反而是沈君拓笑着拉住了沈母的手。

    “妈，你先不要管哪个是谁送的，你先看看你喜欢哪件就行了。”沈君拓说着打一个粉色的盒子打开，再打开蓝色的，最后打开了白色的。