
    “我不是不相信你，我只是有些舍不得而已！”毕竟刚刚从美国回来，又让她再次的离开沈君拓，确实心里很多的不舍，也是担心刘倩倩对他穷追不舍，而到时候他会忍不住动摇。

    “放心吧，一有时间我就会去看你的，应该不会太久，等公司这段时间恢复了往常的样子，我就会把你接回来的！”

    他这个想法也是想了好多天的，今天看两个人如此的争吵，再加上这几天沈母对她百般的刁难，不忍心让林潇潇在家里继续的受屈，所以才决定让她去加拿大的。

    他想对林潇潇是一个最好的办法了，而且对于刘倩倩和沈母来说，两个人有时会非常开心的，他们不就是想让自己跟林潇潇分开吗，如果把她送到国外这么远的地方，想必两个女人就不会因为此事，再跟她纠缠不清了，

    尽管她非常不想去加拿大，不过也没有办法，现在沈君拓说的办法也是最好的办法了，她也只能够暂时离开一段时间。

    “好吧，那就按照你所说的去做！”

    早晨吃饭的时候，他把自己的决定跟沈母看，和刘前进说了两个人果然露出了，非常满意的笑容，这就是他们所要的答案。就是想让林潇潇离开沈家，离开沈君拓的身旁，这样以后刘倩倩就可以跟他独处了再也没有人跟她争沈君拓了。

    “既然你已经决定了，妈妈当然支持你了！”沈母不高兴的拍了拍他的肩膀，幸好她跟刘倩倩一直在努力的运作此事，才让他为了公司的大局着想，让你小林潇潇去国外读书，如果没有此事的安排，恐怕他是不会让她开的。

    “先让她去加拿大进修一段时间，过一段时间我再把她接回来！”他没有过多的解释什么，也不想让刘倩倩多心，所以暂时只能让她到国外去留学。

    “去学学知识，见识见识也好！”沈母自然也是顺着他的意思说下去了，总不可能说让林萧就永远都不要回来吧。

    不过刘倩倩和沈母的心里确实是这么想的，他们想如果林潇潇离开了沈家，以后就休想再回到这里了。

    而且相信通过沈母和刘倩倩的努力，沈君拓一定会接受刘倩倩的，到时候沈氏集团和刘氏集团如果联姻的话，非常好的大结局，自然皆大欢喜。

    而早餐时间，林潇潇一句话都没有说，只是听这三个人有意无意在说着去加拿大的事情，她知道此事最开心的应该是刘倩倩了。

    她以为只要自己走了，再也没有人跟她抢沈君拓了，而且她的阴谋也算是得逞了，就可以朝夕相处跟他在在一起了。

    而今天沈母都没让她做，给了她一天的时间叫她马上收拾一下行李，明天就准备让她去加拿大，看来沈母是迫不及待让她离开这里，就连多一天，都不愿意让她在沈家待。

    自然了，她也不想每天跟沈母一个人在这里独处，与其跟她在这里闹别捏，倒不如去加拿大好好学习一下，。

    这样也好，丰富自己的阅历，以后对于沈君拓也是有所帮助的，所以她也很快便把自己的行李收拾好了，还顺便买了机票。

    第二天早晨，沈君拓就送她去机场了。“到了加拿大，你一定要好好的照顾自己，生活费我每个月会打在你卡里的，只管好好的学习，不要想太多了，等公司的事情解决了，我会把你接回来的！”

    “你不要担心我，我会照顾好自己的，倒是你不要每天都加班，好好的休息注意身体，不要把自己累垮了！”说着她很不舍地看了一眼沈君拓。

    “好的！”两个相爱的人，却要因为公司的事情，被别人分开了，即便他们非常地都舍不得对方，也不想离开对方，可是没有办法，此时要以大局为重。

    看着林潇潇远去的背影，沈君拓的心里也非常的不好过，没能够尽到做老公的义务，留在身边保护她，而让她一个人远去他乡，独自去留学，很是过意不去。

    不过他现在不单是林潇潇的老公，也是沈氏集团未来的继承人，更是沈氏集团的总裁，不能够放着公司不管，公司有难，他自然要去管此事了。

    所以只能够暂时的委屈一下林潇潇了，到时候一定会把她接回来的，不会让她跟自己分别太久的。

    送走了林潇潇，他再次的回到公司，刘倩倩正坐在他的办公室里面，得意地翻着文件，似乎没把自己当做外人，就好像真的以为她是总裁自助里了一样。

    今天心情格外的好，因为林潇潇走了，给她留下了更多的机会，以后她就可以跟沈君拓肆无忌惮地来往了，本来她就不避讳林潇潇，不过这次让她更加的开心更加的兴奋了。

    “你怎么到我办公室里面来了？”看着刘倩倩在翻着他的文件，很不悦。再怎么说这也是总裁办公室，而且他所看的文件，都是非常重要的。

    虽然说刘倩倩已经答应，帮助沈氏集团渡过此次危机危难了，可是毕竟是文件很重要，怎么能够让她随意的看了。

    况且她家还是刘氏集团，虽然说不会跟沈氏集团争什么合作商，可是有些东西还是不能够随便就透露的，况且她现在跟公司一点瓜葛都没有，并不是公司的员工。

    “我只是怕你太劳累了，关心一下你而已，干嘛这么凶？”说着她便都弄一个小嘴，撒娇的说道，而且假装生气的样子。

    如果换做平日里，他自然不会搭理她的，不过今时不同往日嘛，自然不会让她生气了，便急忙露出了一个微笑说道:“我是怕其他的员工看到了，会说三道四的。

    毕竟你不是公司的职员吗？不可以随便看我们公司的文件，我知道你不会偷窥我们公司的信息，可是我不想被员工说我偏袒你，公私不分明！”

    “谁敢说我啊？”她觉得现在每个人见到她都会乖乖地听从，怎么可能会在背后议论她呢。

    就从上次阿梅的事情过后，公司的员工对她都是俯首帖耳的，并不是害怕她，只是担心被总裁所开除。

    “是没有人说你，可是你总要顾及一下我在公司的形象嘛，再怎么说我也是总裁啊，如果就这么偏袒你的话，那以后别人还怎么服我了？”

    她想沈君拓说的话确实有些道理，她这么做只会给沈君拓带来更多的麻烦，而且公司现在确实也处于危急状态，所以也并没有多说什么，乖乖地从椅子上站了起来。

    晚上回去之后，他吃完饭便急忙回到了卧室里面，想好好的休息一下。再加上今天的事情实在是太多了，忙得他有些焦头烂额的。

    可是看着空空的大床，只有他一个人心里不免有些失落，平日里都是有林潇潇躺在身旁的，不过今天却只有他一个人躺在这里。

    刘倩倩过来敲门，想要跟他说几句话，不过发现门竟然被他锁上了，没想到他一个人在家里睡觉还要锁门，这不是明摆着防着她进屋吗。

    看来她是想要接近沈君拓不是那么容易了，而且他是从心底里就开始拒绝自己。怎么可能让她那么轻易的就得逞了。

    她把耳朵紧紧地贴在门上，听见沈君拓在给林潇潇打电话，而且两个人说话的非常甜蜜，让她听着心里非常的生气。

    虽然她人在国外，不过沈君拓把她却一直放在心上，而且还要背着大家给她打电话，说那些甜言蜜语，她自然心里非常气愤了。

    “干妈，你看，虽然林潇潇已经出国了，不过拓哥哥却一直跟她联络不断，每天都会打好几个电话！”

    本来她以为林潇潇走了，自己以后就会有机会了，不过却觉得虽然林潇潇人不在身边，不过沈君拓的心却也跟着她一同去了国外。

    虽然这些日子对她，不像以前那么冷漠了，可是也是忽冷忽热，忽近忽远的，根本让她感觉不到对自己有一丝丝的好感。

    “感情的事情，要慢慢来，不能够着急！”沈母安慰的说道。

    “干妈，你是不知道，如果过些日子公司的危机度过了，拓哥哥可能心思就不会放在我身上了，而且过些日子林潇潇说不准就回国了呢，所以事情自然要乘热打铁了，趁着现在办才是最好不过的！”

    她这个人是非常精明的，知道现在，她可以拿着公司这件事来威胁沈君拓，如果以后这件事顺利的通过了，他怎么可能还这么听自己的话。

    “那你说怎么办？那干妈还能做什么帮助你？”沈母被刘倩倩忽悠的什么都听她的，什么事情都一心一意地帮助她，再加上刘氏集团也是非常强大的，沈母也是想跟这么大的集团联姻。

    “我觉得，我们还要从另一方面入手！”她左思右想，想到了一个好点子，或许这件事可以帮助她。

    “什么事情？”

    “干妈，您看您是公司最大的股东，而且拓哥哥所用的信*用卡都是您的副卡，只要断了他一切的经济来源，那他不就是不能够供应林潇潇，在国外的生活费了吗？”

    沈母想了想她说的，确实有道理，一直以来林潇潇所有的费用，都是沈君拓给她的，如果沈君拓没有了经济来源，当然也不会有钱给她了，所以她可能就失去了经济来源，到时候就要自己打工在国外生活了。