
    “当然只有干妈对你好了，要不然你这丫头还能待在沈宅里吗？你现在得想想等你拓哥哥回来你要如何向他解释林潇潇腿上的伤。”沈母还是担心沈君拓回来时质问她这件事情，所以让刘倩倩要有个事先的准备。

    “干妈，你放心吧，我马上就给拓哥哥打电话告诉他这件事情，现在说了比等到他回来时看到林潇潇那受伤的腿再来质问我来得强百倍。”刘倩倩也不是傻子，她当然也知道要如何的对沈君拓把事情给圆下去。

    “你早就想好了啊，看来干妈真的是小看了你啊！”说到这里沈母又把刘倩倩的手机捡了起来拿给了她。

    刘倩倩拿起手机就拨了沈君拓的号码，只几声就接了起来，刘倩倩一得到沈君拓的回应时马上就露出一副可怜的表情，然后带着哭呛对沈君拓说道，“拓哥哥，当然是找你有事啦，我哪里敢在你上班的时候没有事情就给你打电话啊！0”刘倩倩的话刚说完就听到沈君拓嗯了一声，再接着问她有什么事情。

    刘倩倩眼睛一转，立马告诉沈君拓道，“拓哥哥我告诉你啊，你可别生我的气，我也是不小心！今天早上我们吃早餐的时候我不小心把牛奶溅到了林潇潇的身上，那牛奶有些烫……”

    “什么？那我老婆有没有被烫伤啊！”沈君拓一听到这话立马就想到了一定是林潇潇被烫到了刘倩倩才会给自己来电话吧！

    “那到没有，那牛奶也不是太烫，只是把腿给弄和有些红罢了，应该没什么事的，她连医院都没有去，干妈也看到了说没什么事情。”

    “那她现在在哪里，让她接电话！”沈君拓还是有些不放心，于是着急的让林潇潇接电话，他要亲自问她。

    “真的没什么事，当时李子欣也在场，如果她真的被烫出什么事来难道她们还不告诉你的吗？”刘倩倩当然知道沈君拓会有这种反应，可是一想到林潇潇那可恨的样子，她又加了一句，“她自己也说没关系就回房间了，我看她连眉头都没有皱一下呢！你就别担心了。”

    “真的没有什么事吗？那么你为什么要特意打电电话告诉我这件事情呢?”沈君拓怎么可能会相信刘倩倩的话，只是如果严重他觉得林潇潇至少会给他来个电话之类的，可见应该不会太严重了。

    刘倩倩一想到沈君拓担心着林潇潇时，心里就更加的不是滋味，她再次回答道。“我真的是不小心溅到她腿上的，你应该知道我是不喜欢她的，如果我是故意的我还不往她脸上泼啊，对吗？所以你放心她不会有事的，待会你下班回来就能看到她了。”

    刘倩倩其实还是怕被沈君拓给怀疑，所以她也不敢再多说下至尊，聊了几句之后就把电话给挂了。

    沈母一看到她挂了电话之后那表情顿时就又变成了得意的样子时，她皱了皱眉敲了她的头一下。

    “怎么样？他有没有怀疑什么？”沈母其实还是挺在意沈君拓的态度的，如果他有什么意见的话到头来还是要怪到自己的身上来，所以她想知道沈君拓对于这件事情是如何看待的。

    “当然……”刘倩倩故意拖起了声音来，听在沈母的耳里更加的别扭了起来，看到沈母那焦急的表情时她这才笑着回答道，“当然没问题了，他怎么会怪我嘛，我都说了我不是故意的，拓哥哥当然不会生气了，如果要生气的话那就是林潇潇她故意想要整我在拓哥哥的面前说些让恶整我的话。”

    “我想林潇潇应该不会那么做，不过你不是要小心一些，能随机应便就最好了。”

    沈母还是有些不放心，她怕刘倩倩刚才说话是解释得不够真诚。

    “放心吧干妈，我到时会知道怎么得理的，我会让拓哥哥不生我的气的。”刘倩倩信心满满的对沈母回应着，虽然沈母觉得还是有些不妥，可反过来想想还是就觉得到时再说吧。

    沈君拓也搞不清楚两人到底什么事情，所以他还是给林潇潇打过去了电话，电话响起时林潇潇正在敷腿，她拿起电话一看是沈君拓时不由的皱起了眉，怎么会这么巧现在给自己打电话来，她接了起来对沈君拓说道，“老公，现在打电话有什么事情吗？”

    她当然还不知道沈君拓已经知道了刚才的事情，所以她觉得这件事情能瞒着就瞒着吧。

    “你没事吧！”沈君拓以为她会知道刘倩倩把事情告诉他，可林潇潇却被沈君拓的话问得不知该作何回答。

    “我没事啊！你怎么这么问我？”林潇潇觉得他问得奇怪，也没有往那方面想，她想着刘倩倩做了坏事应该也不可能会把事情的真相告诉沈君拓才对，所以她忍着没有说。

    “倩倩不是说你的腿被烫到了吗？现在怎么样了，有没有很严重？”沈君拓还是有些担心她的，不管刘倩倩说什么没关系不疼之类的话可是他还是想要亲口听到林潇潇回答。

    “啊……”林潇潇还真没有想到刘倩倩会主动的向沈君拓说起这件事情，可不知道她会怎么去说，“是啊，我是被烫到了，我正在用冰块敷腿呢？”

    “那有没有伤到了，要不要去医院？”沈君拓一听顿时就紧张了起来，林潇潇当然也知道沈君拓一定会紧张，所以她故意笑了两声然后对他回答。

    “没什么啦，不用去医院，你好好的工作吧，我敷一会就没事了，晚上你早点回来就行了。就这样吧，不用担心真的没什么事情的。”林潇潇是怕为了这件事情会让他和沈母又闹别扭，到时处于中间的她来说就更加的没有地位了，能少一事就不如少一事才好。

    “真的吗？那好吧，你在家要小心些，不要和倩倩还有我妈发生什么不愉快的，如果有什么事情先忍一忍，等我回来再处理知道吗？”沈君拓还是很不放心林潇潇一个人在家里的，以前只有刘倩倩还有沈母两人的话他就已经不放心了，可现在再加上一个李子欣，看来以后他的日子会更加的不好过了。

    “嗯，知道啦，挂了啊！”林潇潇笑着把电话挂掉了，一断线她的表情立又难看了起来。

    腿真的太疼了，可是她还要在沈君拓的面前装作无所谓的样子。

    “你还真会说啊，看来拓就是这样被你给骗到的吧！”正在这时李子欣突然靠在了门口，望着一脸扭曲的林潇潇面无表情对她说道。

    听到李子欣在一边说着风凉话时，林潇潇撇了她一眼，也不愿意和她多说话，只是认真的敷着腿上的冰块。

    李子欣见她不作回答，接着又说道，“我看你在沈家是毫无地位可言啊，那个刘倩倩是处处打压着你，你怎么还能坚持得下去呢？我不知道是什么让你这么坚持，但是我能肯定伯母是一定不可能会接受你的。你既然都已经和拓拿了证了可她仍然让你叫她阿姨，从这方面来看她就不可能会接受你，我真的替你感到悲哀啊！”

    林潇潇边敷着腿边咬牙隐忍着，李子欣话虽然说的都是事实，林潇潇也都正在体会着，可是越听心里也越加的不是滋味，她撇了她一眼，看到了她眼里的那丝得意，林潇潇突然笑了起来。

    “你笑什么？难道我说的不对吗？”李子欣挑眉，她不清楚自己说得这么难听了，林潇潇还笑得出来。

    “我怎么笑不出来，难道你站在我面前我还要哭吗？让你失望了，对不起！”林潇潇说完又给自己换了冰块继续敷了起来。

    李子欣冷哼了一声，接着道，“我这是把事实分析给你听，让你自己知道自己的处境有多么的危机，刘倩倩对你是多么的危险。”

    “那又怎么样？要我对付她，用尽一切手段把她赶出沈家吗？又让你失望了，我不会那样做的。”林潇潇才不会上李子欣的当，她更加的不会用这种低劣的手段去对付刘倩倩。

    就算要让刘倩倩离开她也必须让沈母心甘情愿才行。

    “说的真的是太传大了啊，我真的是低估了你。不过，我想你应该也做不到吧！至少我在这个家里存在着你都没有办法，就连刘倩倩都没有办法把我赶走，更何况是你？”

    李子欣说完转身就向客厅里走去，她边走边得意的笑着。

    那笑声惹得林潇潇更加的生气，比刚才刘倩倩用牛奶泼了自己还要更加的愤怒。

    一个外人，一个早就被沈君拓给忘记的人，她凭什么，有什么资格在自己面前说这种话，还是说她在美国就已经起了那种想要从她身边把沈君拓夺走的心思吗？可是沈君拓怎么可能会再喜欢上她，林潇潇完全不相信，就算是沈母也应该不会接受像她那样的人吧！

    李子欣刚走出客厅就看到刘倩倩从楼上下来，而刘倩倩也刚好看到她那副得意的表情，一阵阵刺眼的惹得刘倩倩鄙夷了一番。