
    把早餐做好之后，摆在桌子面前，再把大家一一叫起来吃早餐，她才能够跟着大家一同坐在餐桌面前，享受着早晨她的劳动结果。

    林潇潇鼎着两个黑眼圈，一看就知道昨晚一定是没睡好，昨天晚上经过沈母和刘倩倩两个人这么折腾，她怎么能够睡得好呢。不过沈君拓由于工作太累了，所以即便是在沙发上，过了一晚，可是睡得还是很安稳。

    “潇潇，你怎么黑眼圈这么重，昨天晚上没有睡好吗？”看着她两个像熊猫一样的黑眼圈，就可以知道昨晚，一定是睡得不够安稳。

    “还好吧！”她只是浅浅的笑了一下，并没有多说什么，毕竟早晨也不想打扰大家的美好心情。

    吃过早餐后，沈君拓两个人一如即往的去上班了，留下了林潇潇在家里打扫卫生，还要收拾她们用过的餐具。

    好些日子都没有跟阿梅联系了，不知她在公司怎么样。所以便给阿梅打了一个电话，可是却无人接听，她想可能是阿梅的手机没有电了，所以打到了公司的前台。

    “什么？你说阿梅辞职呢！”她竟然都不知道，阿梅跟她关系那么好，怎么连辞职这么大的事情，都没有告诉她呢！

    “好像是被总裁开除了，是因为她跟刘小姐发生了争执！”前台的人自然不知道内幕了。

    也不知道其实阿梅只是暂时的离开，仅仅为了不让她跟刘倩倩在公司里面继续闹得不愉快，也为了拯救暂时的经济危机，所以才把她暂时的开除了。

    等到公司这段风波过去之后，她还是可以重新回到公司的，自然了沈君拓不会把这些事告诉别人。

    如果别人不小心走漏了风声，被刘倩倩知道了，她怎么会同意此事的处理结果呢，所以前台的人和大家，都以为阿梅是被总裁开除了，而且是因为刘倩倩的缘故。

    “好，我知道了！”

    平日里怎么刁难她，怎么说她都无所谓，不过这跟阿梅有什么关系呢？竟然为难她也不应该把所有的错误，都怪在阿梅身上。

    她知道这件事，一定是刘倩倩让沈君拓这么做的，不过即便沈君拓再怎么忍让她，也不能够把阿梅开除了，所以她很气愤，便穿着衣服急急忙忙的就来到了公司，决定要为阿梅讨一个说法。

    “总裁夫人，您不能进！”秘书刘丹在门口揽着她，因为现在公司里面正在开会，不过她却不相信，以为刘丹在欺骗她那，一定是沈君拓和刘倩倩在里面，硬是要闯进去。

    当她推开会议室的门的时候，确实发现沈君拓正在开会，而且两旁做了很多董事会的人，她才发现自己竟然是这么的冒失，再怎么说现在她也是一个总裁夫人呢，竟然如此冒冒失失的就闯了进来，看来又给总裁丢脸了。

    “对不起总裁，我没有拦住总裁夫人！”刘丹很抱歉的说。

    “你们先出去，在外面等我！”沈君拓只是看了她一眼，什么都没有说，知道她突然之间冒失的跑这来，想必是跟阿梅的事情有关系。

    如果换做平日里，林潇潇即便受了什么委屈，她也会忍着为了公司。知道她是一个识大体的人，想必一定是知道了阿梅没被开除的事情，所以她想为阿梅讨个公道，才来这里打抱不平的。

    会议是结束之后，回到了办公室，把林潇潇也叫了进来。“你今天这么急着找我，是不是为了阿梅的事情？”

    “对，我就是为了她的事情，为什么要把阿梅开除？她到底犯了什么样的错误，你要知道她对公司的奉献，可是非常大的！”

    “我现在也没有办法，她跟刘倩倩发生了争议！”他只是实话实说，尽管她知道林潇潇知道之后会非常生气的，这样对阿梅是不公平的。

    而且他也非常了解刘倩倩是一个什么样的人，处处都是飞扬跋扈的，阿梅之所以一直顶撞她，也是因为林潇潇的关系，所以她自然想把阿梅这个眼中钉赶走了。

    “难道她说什么，都要照着她说的去做吗？别的事情我都可以忍让，唯独是阿梅这件事不能，不能因为我牵连到她！”

    她知道刘倩倩之所以那么针对阿梅，完全是因为她的关系，如果她跟阿梅关系没有这么好的话，刘倩倩根本就不会注意到她这么一个普通的员工。

    而是因为她让阿梅失去了这么好的一份工作，她心里自然内疚了，也非常的气愤刘倩倩凭什么把对她的恨，加在了阿梅身上。

    “难道你不知道我也是很为难的嘛，我没有办法。”他很为难地看着林潇潇，希望她能够理解自己的做法，他也实属无奈。

    不然怎么会开除阿梅这么优秀的员工呢？知道她对公司的工作一直都是尽职尽责的，虽然她的职位很小，不过做出的奉献却如此之大，而且她还是公司的一个不可缺少的精英。

    “我一直都非常理解你，也很体谅你，所以什么事情从来不与刘倩倩计较，可是唯独阿梅这件事，让我实在太失望了，你怎么能够因为她，把阿梅就这么开除了呢！”

    说到这里她非常的失望，刘倩倩实在是太过分了，今天她一定要为阿梅讨个说法，本来她就不害怕刘倩倩，也不想让刘倩倩，因为跟她私人的恩怨牵扯到沈氏集团。

    碰巧刘倩倩在门口走了进来，反正她也是想跟林潇潇来个正面较量，一直都没有害怕她。“有什么事情尽管冲我来！”

    “你凭什么让阿梅走！”这几天压抑在心中的怒火，全都爆发出来了，以前她是一直忍着，不让自己发脾气，不过瞬间却全都涌上了心头，她不想再这么忍让着刘倩倩了。

    “凭我现在是公司的股东，凭我可以为沈氏集团投资，你能为沈氏集团做什么？”她这明摆着是来拿钱压着林潇潇。知道现在公司处于危机状态，她什么都做不了，而她刘倩倩就可以拿出一大笔资金来救济沈氏集团。

    “我跟你之间的恩怨，请不要牵连到其他人！”她真恨不得现在给刘倩倩两个耳光，不过她知道不能这么做。

    如果她这么做了，只会让沈君拓更加的为难，如果沈氏集团去了刘氏集团的支持，恐怕公司就要倒闭了。

    这段时间之所以这么忍让刘倩倩不也是为了公司，所以她才什么都没有说的，想到这里刚刚的怒火平息了不少，还是慢慢的软了下来。

    “我想你搞错了，我们之间没有任何的恩怨！”刘倩倩微笑了一下，走到了沈君拓的旁边，整个人靠在他身上，这明显是做给她看的。

    “请你对我老公放尊重一些！”

    “怎么？你老公也是我的拓哥哥！”她不但没有拿开她的双手，而是紧紧地贴在了沈君拓的身上，好像一个树皮一样，粘在他身上。

    本来她还想上前说点什么的，不过看着沈君拓的脸色，便知道现在还不是时候，不能够跟刘倩倩翻脸，所以她强压住心中的怒火甩门而出。

    尽管她知道，公司的人都在背后嘲笑她，不过也无所谓，为了沈君拓，为了公司的将来她只能够牺牲自己了。

    沈君拓知道照这样下去的话，三个人的关系，只会越来越僵。刘倩倩绝对不会让着林潇潇的，让林萧萧看着两个人如此在她面前秀恩爱，对她也是一种折磨，而且沈母却不断的撮合两个人，对林潇潇也是百般的折磨，这样一来对她是更加的不公平了。

    阿梅的事情本来他是想跟林潇潇说实话的，不料刘倩倩却突然进来了，所以让他没有办法再继续说下去，只能看着两个女人，在办公室里面争吵，却不知该怎么阻止她们。

    晚上回去之后，他做了一个决定告诉了林潇潇。“潇潇，我送你去加拿大上学吧？”

    “什么？你要把我送到加拿大去？”她突然眼里全是泪水，不明白为什么沈君拓要这么做。难道是觉得自己在跟前碍眼了吗？还是沈母和刘倩倩为他出了这个主意，要把她支到国外，这样他跟刘倩倩就可以想做什么做什么？以后不用避讳她了。

    “我是觉得你留在这里，只会让我妈妈整天的欺负，也会让刘倩倩对你百般的凌辱，倒不如看不到他们，眼不见为净，等过一段时间公司的危机度过，再把你接回来！”

    他之所以这么做，全都是为了她着想，这样就不会被沈母折腾，被刘倩倩百般的刁难了，而且在国外也可以好好进修一下，以后回来也可以帮助他，一同管理公司。

    “可是我走了之后，不是让刘倩倩的阴谋得逞了吗？”刘倩倩本来就不希望她跟沈君拓两个人呆在一块，如果她在这个时候出国了，刘倩倩岂不是可以为所欲为了，跟沈母的计划就会得逞了。

    “你难道不了解我吗？我对你的爱有多么的刻骨铭心，即便你不在我身边，我也不会喜欢刘倩倩的，我现在只是不能够得罪她，等公司渡过危机之后，我是绝对不会跟她再有半点瓜葛的！”

    虽然他觉得自己这么做有些卑鄙了，不过也没有办法，刘倩倩不也是拿着刘氏公司来跟他做交换条件吗，所以他也只能够牺牲色相，来换取公司现在的安危了，等到公司稳定下来，他在林潇潇接回来。