
    一个极其破旧的小屋，还是地下室，里面放了一个两个上下铺，除了她之外，并没有任何的员工住在这里，绝大多数都是本地人，不过她也是没有办法，只好住在这个潮湿的地下室里面。

    可以说，终日没有阳光照进来，而且里面也没有什么设施，只有一个简陋的一张床，而且就连水都没有，屋子特别的潮湿，如果阴天下雨的话，恐怕还会漏水，不过没有办法，尽管记挂环境这么恶劣，可是她还要在这里居住下去，因为这里不要钱。

    薛岚听说后，更加的高兴，不过她没有就此罢休，刘倩婷交给她的任务，不会这么轻易的就完成。

    况且即便如此，林潇潇也继续在厂子工作，看来她是想要在加拿大继续地生活下去，当然不会让她这么容易的就度过眼前的一切。

    薛岚开着跑车，从她身边路过，看见现在的林潇潇，明显消瘦了许多，而且整日无精打采的，知道她现在的生活状况，确实很不好，这样她才会更加的开心。

    “要不要，我载你一程？”她跟李凌在车上，很嫌弃地看了一眼她。

    “不用，我有脚！”她没有看薛岚，而是别过脸，自己朝前继续走，尽管宿舍离厂子的距离很远，不过她每天都选择步行，现在的生活非常的节约，每一分钱都是她辛苦赚来的，所以能省一分是一分，她绝不会到处乱花钱的。

    来到工厂之后，厂长却突然说员工有所调动，不准许她再继续留在厂子里面工作了，不过看她可怜，可以暂时住在宿舍里面。

    没想到，刚刚在学校被校长开除了，又丢了工作，确实非常的凄惨，不过她却没有流下一滴泪，还知道这一切都是薛岚在背后捣鬼，如果就这么轻易的向她认输了，那就不是她林潇潇的性格了，所以她毅然决然的离开了厂子，而是继续寻找另一份工作。

    虽然厂子里面的工作很好，不过现在却失去了这份工作，她只有选择其他的工作了，所以她便四处的寻找工作，给别人打零工。

    可是工作并没有那么好找，况且她现在是个学生，有些餐厅，或者有些工作，根本就不用她这种，半工半读的外国的学生。

    最后在一个西餐厅里面，找到了一份服务员的工作，虽然工资报酬不是很高，却也能够勉强的维持生活，所以她没有办法，便选择在这个餐厅里当服务员。

    因为她是国外过来的，所以老板很欺生，给她的工资非常的少，而在国内工作的人员，拿到的报酬，却要比她多上一倍。

    她每天工作的时间也很长，而且非常的辛苦，不过很不巧的是，她竟然又碰到了薛岚跟李凌两个人，很悠闲自在的坐在这里享受的大餐，而且还故意的折腾林潇潇，让她做这做那的。

    “服务员，给我来杯水！”

    而且点名，要让林潇潇为她服务，其他的服务员服务，她便便不允许，看来她真是跟林潇潇杠上了。

    “您的水！”她“砰”的一声把水放在了桌子，水花溅出来，洒到了薛岚的身上。

    “你怎么服务的，没看见弄到我的身上了吗？”薛岚急忙站了起来，把身上的水甩了甩，非常的愤怒，叫来了领班儿的。“你们这的服务员怎么回事啊？这是什么态度？”说着她便指了指自己身上的水。

    “实在对不起小姐，是我们服务的不周到，马上向您赔礼道歉！”说这，看了一眼林潇潇，示意她赶紧给薛岚赔礼道歉，不过她是不会像薛岚低头的，如果没有她的栽赃陷害，自己怎么可能学业丢了，在工厂的工作也没了。

    “我才不会像这种女人低头！”

    “你还想不想干？”领班者威胁她，虽然她在这里没有工作几天，不过工资也算是不晓得一份，可是她却不愿意像这个可恶的女人低头。

    “不干，就不干了，大不了再找一份就是！”说着，她便脱下了自己的工作服，狠狠的摔在了薛岚面前，拿起自己的东西，就冲出了餐厅。

    事后觉得有些冲动了，毕竟她辛辛苦苦好几天的工资，就这么白白的没了，这不是让薛岚得逞了吗，想想她确实有些生气，不过她这个人很有骨气，宁愿损失一笔钱，也绝对不会像薛岚这种女人低头。

    看来又要开始找新的工作了，她掏出身上的钱包，已经没有多少钱了，如果再找不到工作的话，恐怕她连吃饭的钱都没有了，就更不要说攒钱去上学了。

    一个人漫无目的的走在大街上，不过在加拿大的书店里，或者是超市里，都有椅子，如果买一桶泡面的话，可以在那里坐上一天。

    不过她却不能一直呆在那里，因为即便环境再好，她也要出去找工作的，不然可能连吃泡面的钱，都没有了。

    她在超市买了一桶泡面，边坐在旁边吃起泡面，不过真是冤家路窄啊，走到哪里都能够碰到薛岚。

    远远的就听到薛岚跟李凌的嬉笑声，即便他们没有开口说话，可是笑声就已经让她能够辨认出，两个人是谁了，对于他们这么厌恶的声音，林潇潇是再熟悉不过了。

    “老公，你看林潇潇现在那么惨，想想就觉得好开心！”薛岚兴奋地拉着李凌的胳膊，两个人在超市里漫无目的的闲逛，他们自然不会知道，林潇潇竟然也会在这个同一家超市。

    “是啊，这下刘倩倩应该不会担心了，不过接下来我们要怎么办呢？”

    虽然现在让她这么悲惨，不过却不是最终的目的，还有接下来更多的节目，等待着林潇潇呢。

    既然刘倩倩让他们来这里，自然不会只是单单的让她失去了工作，失去了学业的。根本就没打算，让她再次回到中国。

    如果她还是顺利的回去了，恐怕到时候沈君拓，还会一股脑地跑到她的身边，绝对不会把所有的感情，就偷入到刘倩倩的身上。

    只有她回不去中国，之后沈君拓才会喜欢上刘倩倩，才会把他的感情，放在刘倩倩的身上，而对于林潇潇就会抛到了九霄云外去了。

    “接下来，自然是让她离开这个世界了，想要活在世上，恐怕没那么容易？”说着薛岚的眼睛发出了，非常恐怖的目光，把李凌都吓了一跳。

    竟然没想到，她会这么狠毒，不过他也没有办法，并不敢帮助林潇潇说请，本来薛岚就知道他跟林潇潇两个人，过去可以算得上是特别恩爱的情侣。

    为了跟薛岚在一起，也是为了学家的财产，李凌才甩了林潇潇的，如果此时帮林潇潇说好话的话，恐怕就会被薛岚怀疑的，他到底是爱自己，爱是爱薛家的财产。

    况且他现在还想要薛家的财产，自然什么事情都要听她的了，人家可是大小姐，所有的大权，还在她手里掌握。

    对于李凌，她还是没有完全放下心来，毕竟女人都是多疑的，况且薛家那么有钱，她自然会多加的小心了，她自己都不敢保证李凌是真心的喜欢她，还是为了她们薛家的财产。

    “这样，是不是有点太残忍了！”他并不是说在帮里潇潇说话，自然心里也是有一丝丝的害怕，毕竟人命关天。

    虽然他这个人阴险狡猾，也非常的毒辣，可是却从来没有，害过别人的性命，听薛岚这话，就知道她是想治林潇潇于死地了，不打算让她活着回到中国了。

    在加拿大来说，即便她突然之间消失了，恐怕警察也不会找林潇潇的，这就是刘倩倩为什么让薛岚去加拿大的原因。

    根本就不打算让她活着回中国，如果在国内的话，突然之间出了什么事，即便家人不寻找她，恐怕警察也会一直追查此事的。

    不过在国外就不一样了，毕竟她是个外国人，而且对于她的了解也是很少，加拿大的警察也不知道，所以即便她出了什么事，恐怕也不会那么容易查出来的。

    再加上刘氏集团，如此的庞大，而且刘倩倩跟薛岚两个人，又是非常要好的朋友，她自然要帮助刘倩倩了。

    对她也是非常有好处的，而且她一直都很忌妒林潇潇，觉得她不该生的这么美貌，身为一个普通人家的灰姑娘，就不应该有如此漂亮的脸蛋。

    这让林潇潇非常的惊讶，竟然没有想到，薛岚这么狠毒，就在想要置她于死地，让她葬身于加拿大，这就是林倩倩和她的阴谋。

    怪不得这么多天，她一直在偷偷的打电话，原来是她们早就预谋好了，让她丢了学业不说，丢了工作不说，竟然还要让她在加拿大丢了性命，然后就不回去找沈君拓了。

    她想这一切，自己无能为力，毕竟她是个柔弱女子，也没有什么势力，况且加拿大也没有熟人，这些事只能告诉沈君拓了。

    只有沈君拓出谋划策，才能够让她平安的回到国内，如果她再继续呆在国外，恐怕真的会不安全了。

    起码现在还是安全的，所以趁此机会，抓紧回到国内，不过现在她全身上下没有多少钱，可能连买机票的钱都没有。

    再加上如果突然回去了，会给沈君拓造成很大的困扰，虽然她知道现在薛岚在加拿大对她是有生命威胁的，不过只要她多加小心，应该不会有什么问题的。