
    阿梅知道刘倩倩一定是故意在刁难林潇潇，肯定是联合沈母欺负她，不过她也不是省油的灯，怎么就不反击。

    “你姐看来也不好过！”刘丹也是知道的，现在林潇潇也是没有办法，而沈君拓还要顾及公司，毕竟实权在沈母手里。

    刘倩倩的阴谋得成了，自然得意得不得了，虽然坐在车里很安静的样子，不过嘴角一直微微上翘，明显露出非常讨人厌的微笑。

    刘丹从公司里走出来，本来想要做上沈君拓的车，不过发现刘倩倩坐在旁边，似乎并没有要下来的意思，她是个精明的人自然明白什么意思。所以刘丹再一次的回到了自己的车上，看来她要自己开车跟在沈君拓的后面了。

    “沈总，我们走吧！”她微笑的点了点头，又朝刘倩倩打了一个招呼，虽然知道她是什么样的人，不过却不能够得罪她，现在在公司里刘倩倩可是横行霸道，飞扬跋扈的。

    没有人敢招惹她，自然大家都知道她是仗着沈母在背后撑腰，现在她非常的重要，再加上刘氏集团现在也是不容小视的，自然也是想考一下刘氏集团的力量，来把公司打造的更加辉煌更加的强大。

    刘倩倩很得意的笑了笑，头微微的靠在男沈君拓的肩膀上，现在也算是她阴谋得逞了，即便沈君拓在怎么不想让她跟着去，不过她却执意不肯下车。

    而留在家里的林潇潇就惨了，沈母各种刁难她，百般的折磨她，就是希望她能够知难而退，最好自己主动离开沈家，省得到时候她再出手，让沈君拓觉得她这个母亲太不董事了。

    天潇潇准备了很多种粥，还有几种小咸菜，她知道沈母故意在挑刺，故意在叼难她，不过她决心要跟沈母抗战到底，反正不就是做饭嘛无所谓。

    “妈，早餐都做好了！”她很恭敬的说道，过来把沈母请到餐桌前吃饭。

    “嗯！”沈母用鼻子哼了一声，眼睛瞟了一下餐厅那边，慢慢起身坐到了桌子前面，林潇潇早已经把粥为她盛好了，所有的餐具也摆好了，就等到她坐里享用早餐。

    以前的林潇潇哪里干过这种下人做的活儿，不过如今也没有办法，为了沈君拓，为了两个人的将来，只好忍气吞声地暂时忍着沈母。

    并不能跟她反目成仇，这样反而让沈君拓非常的难做了，再怎么说是他的母亲，不能让他夹在中间两面都为难。

    沈母喝了一口粥，又吃了一口咸菜，然后突然脸色大变把粥吐了出来，“你会不会做饭了？这粥做的怎么这么难吃啊？”

    她这就是明显鸡蛋里挑骨头，林潇潇是特意尝了，这碗粥的确实味道还是不错的，况且早餐吃一些清淡的，本来对身体就好，可是没有想到她竟然连这一点小事，也找她的麻烦。

    “对不起妈，我可能是时间长不做的原因，所以没有做好！”她急忙赔礼道歉，要想一直配合她只能够暂时忍气吞声。

    “你说你这么大个人了，竟然连这么点事情都做不好！”沈母横眉竖眼的瞪着她，虽然声音不大，不过给人的感觉却是非常的严格，而且她本来就是一个非常厉害的女性。

    可以算得上是女强人了，再加上她这鸡蛋里面挑骨头的本事，确实是无人能及，想要挑事，是有太多的办法。

    “我从新再给您做去！”她急忙端着粥离开了餐桌前，再一次的回到厨房，从新做了一份粥端到了沈母面前。

    不过她早已经坐回了沙发，不在餐桌上，而是兴致勃勃的拿着遥控器在看电视里的综艺节目，完全忘记林潇潇再次重新给她做早餐的事情了。

    虽然她心里也有些怒火，不过还是忍住了性子来到了电视旁，“妈。粥我重新给您做好了！”尽管她心里也有些委屈，不过却还是很随和的微笑说道。

    “我已经吃饱了！”看都没看林潇潇一眼，一直在盯着电视，只是随意的一句“我已经吃饱了”就让林潇潇又重新忙活了大半天。

    “知道了，妈！”她便再次回到了餐桌旁边，一个人吃着早餐，虽然今天早上很不愉快，但是她可以忍耐，她知道这只是刚刚开始，以后的日子长着呢，沈母会想出更多的招数来治她，不过她绝对不会这么轻易妥协的。

    “过来一起看电视把！”沈母突然之间露出了笑脸伸过手，示意她坐在沙发上陪着自己一同看电视。

    她就是想找找些事情给林潇潇做，不想让她趁机去公司，反正她是下定决心要让林潇潇在家伺候自己，主要是不想让她跟沈君拓在一起，这样才能让刘倩倩两个人，有时间发展感情。

    “好！”对于沈母突如其来的笑脸，她不是不知道只是假装不知道而已，自然也顺了她的意思一同坐在沙发上，反正就是演戏嘛，她林潇潇不是不会。

    沈君拓跟刘倩倩，刘丹三人终于到了相约的地点，跟他们谈合同续约的那位老总已经到了。

    因为经常合作，所以特别的熟悉，看着沈君拓过来，客气地站了起来，而且瞟了一眼旁边的刘倩倩。

    对于刘丹她还是认识的，以前合作的时候，刘丹也曾经跟沈君拓来过这里，所以他知道是沈君的助理，不过刘倩倩却非常的陌生，还是第一次见他带了两个女孩儿来谈合同。

    “久等了！”沈君拓很友好地握了握手。

    “沈总您客气了，这位是？”他看了看刘倩倩问道。

    “嗯，这是我的妹妹，是我妈妈的干女儿！”

    刘倩倩急忙拉住了沈君拓的胳膊，然后很甜美微笑的点了点头，“你好，我叫刘倩倩是刘氏集团的未来继承人！”

    她特意把“刘氏集团”说的重重的，就是想告诉对方不要忽略她，她可是堂堂刘氏集团的未来继承人的身份，是何等的尊贵。

    “嗯，久仰大名！”他微笑的向刘倩倩点了点头，“那我们就进去把，大家都带等着呢！”说着他便把三人一同带到了会议室。

    有几个懂事的人已经坐在那里等候了，因为谈到续约的事情，所以人家是非常重视的，要求董事会所有人都参与此事，继续跟沈氏集团合作的事情。

    刘丹站在旁边一直都没有说话，她明白此次沈君拓带让她来这里，只不过是让她做一个挡箭牌，根本无需她插嘴。

    社什么事情沈君拓自己就会办理的，而没有想到虽然她这个挡箭牌来了，可刘倩倩却一直都形影不离的跟在他身后，看来想要甩掉她确实不太容易。

    对于今天刘倩倩的到来，大家也是觉得很是意外，平日里沈君拓到哪里，有得时候连助理都不会携带，没想到今天一同带了两位大美女。

    而且刘倩倩看起来天生丽质的美人坯子，从穿着和打扮上可以看得出来，绝对不是个普通的角色，而且有的人也是认识她的，再怎么说刘氏集团可是非常出名的，唯一的继承人刘倩倩，自然有不少人也认得她的容貌。

    看到沈君拓走进来，大家都起身相迎，表示很礼貌的一直自然，他也很礼貌的回了大家一个，刘倩倩在后面一直微笑点头，就如沈君拓说的，不要她乱说话以免误了大事，所以她一直严谨的告诉自己，却没有张口说什么。

    “既然沈总已经到了，我们就谈一下合作的事情吧，长期以来，我们一直跟沈氏集团合作，而且一直都非常的愉快，接下来我觉得我们还要续约，不知其他董事会的成员有何意见？”

    既然今天把所有懂事会的人都召集到此了，自然是想听听其他人的想法了，虽然大家也是想要继续跟沈氏集团续约，不过有些董事会的人，似乎并不赞同一定要达成协议。

    有几个人表示并没有任何的意见，不过却有一个人似乎有些反对。“我觉得此事还是需要谨慎的考虑一下，我听说沈氏集团，最近似乎有些亏空的状态！”

    不知道他是从哪里听到的谣言，沈氏集团现在根本就没有在亏空，而且一直在不断的上升，不过此人似乎看起来有些很狡猾的样子，不知道是故意来搅局的，还是听谁说了什么风言风语。

    “我想你一定是听了外人传了什么谣言吧！”沈君拓不慌不忙的解释道。

    “是啊，我们集团现在可以说是蒸蒸日上，怎么会有亏空的现象了，我看你一定是听错！或者是你根本就是故意在诽谤我们沈氏集团！”刘倩倩在一旁急忙开口，就没想到竟然有人这么不解风情，还不想跟沈氏集团合作。

    虽然大家对于刘倩倩开口说话，并不感到惊讶。大家都是知道了，谈合同的事情，沈君拓是不允许旁边的人插嘴，就连一直跟在他身边的刘丹也是知道的，可是刘倩倩却不知死活的突然开口说道。

    她以为这是在帮沈君拓，可却不知道这是沈君拓最反感的事情，因为她不知情况就随便开口，可能就会因为她这一句话影响到合同，影响到公司的效益。