
    “林潇潇，你还不快点过来，你这是什么东西啊！这给乞丐吃的吗？”林潇潇在厨房里就听到刘倩倩那震耳欲聋的叫声，她笑了笑却没有很快的从里面出来，等到牛奶热了之后才端着走了出来。

    虽然她现在为大家做事，可也不卑不亢显站得直直的，走到餐桌前时把牛奶分给了她们。

    “你快告诉我，这做的这是什么早餐，这也能算是早餐吗？”刘倩倩从盘子里拿出一块又冰又硬的面包，往林潇潇的面前扔了过去，面包落在了林潇潇的面前，林潇潇低眸看了一下，捡起来就放在了盘子里。

    “难道你没见过面包吗？如果你没见过的话想必一直待在美国的李小姐应该见过的对吧！这难道不就是早餐吗？这哪点不能吃了？”林潇潇心里也气，本来这一大家子人她可以安稳的在家里为她们做饭洗衣她都不会有怨言，可是刘倩倩刚才过来的时候那脾气与语调，她一点都不能接受，她凭什么要受刘倩倩这种人的指挥，如果在沈宅她要伺候沈母的话那也只有沈母一个人，也不会有刘倩倩还有李子欣。

    “我当然认识那是面包，但是我问的是难道你就给我们吃这种东西吗？你现在是专门负责家务的，你当然做得要让我们满意才行，难道你觉得这样就可以胜任沈家的少奶奶了吗？如果你那样想的话那就大错特错了。”刘倩倩生气的坐在那里，双手抱胸，看着林潇潇，就算她再怎么嚣张这也是在沈宅里，她林潇潇也不能把她给怎么样了。

    林潇潇笑了着对刘倩倩说道，“我是应该在家里做家务，所有的一切我都应该做，我毫无怨言。我的婆婆我也应该伺候，这是天经地意的事情。可是你是以什么身份在这个家里指手画脚，又以什么身份让我以同样的待遇伺候你呢？”

    林潇潇的话说得到了点了上，刘倩倩一时之间有些语塞了，她以什么身份，她不就是以沈母干女儿的身份在沈宅里作威作福吗？

    刘倩倩被林潇潇说到了痛处，愤怒的把桌子上的牛奶拿起来就往林潇潇的身上泼了过去，这一切都出乎了所有人的意料，毕竟刚热起来的牛奶还有些烫，不管林潇潇刚才说了什么刘倩倩也不应该做这么过激的举动，可是刘倩倩却就是想不过，做了这件傻事。

    “啊……”林潇潇吓了一跳，等反应过来时牛奶已经泼到了自己的身上，她的腿上只有一条短裤，这会被烫到时顿时一片通红了起来，她跳着往后退了一步。

    “倩倩……”沈母也在后来才反应过来刘倩倩做了什么时已经为时已晚，林潇潇的腿上已经被烫得红了起来，那样子有些惨目忍睹。

    “哎呀，你看看你的腿，已经红了快去医院吧！”李子欣这时也慌了起来，她本来想坐着看看好戏就行了，可没想到刘倩倩是那种冲动的人，在美国时她应该就知道她的脾气，所以一直没有和她怎么正面冲突，可这会看到她这样直接的对林潇潇动手时，顿时就觉得刘倩倩是一个不能乱惹的女人。

    “没事，没事，不用去医院，我去冲下冰水就行了！”林潇潇皱着眉头，脸已经疼得扭曲了起来，她也没有想到刘倩倩会就这样动起手来，此时的她没有了刚才那股子劲了，那种钻心的疼已经占据了她所有的神经。

    “去什么医院嘛，不就红了嘛，过一会就好了，真是大惊小怪的。”刘倩倩虽然也被自己刚才冲动的行为给吓坏了，可是再看到林潇潇那腿上的腿肿时又觉得她是活该如果她不和自己争她怎么可能会那么顺手就把牛奶给泼了过去。

    “倩倩，你少说两句，还不快打电话叫医生来家里。”沈母虽然看林潇潇不顺眼，做什么都不满意，可是毕竟她是沈君拓的人，这样直接的伤害她等沈君拓回来时也说不过去，所以她也只得让刘倩倩叫医院来家里，如果出什么事的话她也不好与沈君拓交待的。

    “干妈，她哪里严重了啊！还要请医生，难道医院来家里不用付钱的吗？她有钱吗？就知道赖在沈宅白吃白喝，现在还要我来伺候她了啊！你真得瑟，啊……”刘倩倩越说越不像话，她也完全没有想为林潇潇叫医生的意思，只是坐在那里一动不动。

    “倩倩，我看你还是打电话把医生叫来吧，如果拓回来看到她受了伤一定会误会你的，我们都知道你是不小心，可是拓到时未必会这么认为的啊！”李子欣的话突然提醒了刘倩倩。

    她刚才太过于冲动了也没有顾及到沈君拓回来时会有什么样的心情，又会把自己推到什么样的一个罪名上，还好李子欣的提醒她明白了自己接下来该怎么做了。

    “对啊！我怎么就没想到，刚才我也就是不小心嘛，也不至于这么大惊小怪的，如果我真是有意的我就直接往你脸上泼了，对不对！所以，对不起，我不是故意的！如果疼的话你就去找冰块敷一下吧，这样也不至于会留疤！”刘倩倩把事情一下子就颠倒了过来，就算她已经很理直气壮的对林潇潇说了对不起，可是她却仍然没有给林潇潇真正的道歉。

    林潇潇此时疼得厉害也没有去管刘倩倩说了些什么，她痛苦的进了厨房里，从冰箱里拿出几块冰来然后用毛巾包起来敷在了腿上，顿时一阵阵刺骨的疼痛更加的刺激着她的肌肤。

    这种疼她从来都没有受过，可刚才刘倩倩却故意的伤了她，可事后她还说什么自己不是故意的，在场的人只要长了眼睛有谁会看到她不是故意的了？

    想到这里林潇潇咬紧了牙关，忍了下来，疼也会过去，不过她也只会承受这一次疼，以后她会双倍的还回去！

    外面的刘倩倩被沈母给拉了起来，看她那得意的样子沈母就来气，怎么就不会做人呢？她已经处处为她着想了，可是刘倩倩却完全不知道自己的用意，还用这么低级的办法把林潇潇给伤了，她现在不知道要如何对沈君拓说才好。

    林潇潇疼得脸上的表情难看得很，她坐在椅子上腿上已经越来越红了，而且那股刺痛感使她相当的受不了。

    她也只能咬着牙承受着，想到刘倩倩对自己所做的事情她就很生气，可是又不能对她怎么样，她现在只能忍住这一切了。

    刘倩倩被沈母拉进了卧室里，可是她还一副毫不在乎的样子，李子欣坐在客厅里吃着面包与牛奶，觉得今天发生的一切真的是太让她觉得好笑了，在这个家里看来林潇潇是一点地位都没有，反而刘倩倩是真正的得到了沈母的支持，如果她也能得到沈母的支持那么她待在沈家就更加的有希望了，想到这里李子欣笑了起来。

    刘倩倩被拉进卧室里后冷哼一声坐到了床上，她拿出手机准备玩，却被沈母一把抢过去扔到了沙发上，她看着她有些生气的说道，“倩倩，你怎么就不知道干妈的用心呢？如果你想要得到拓儿的好感你就不应该做这种错事，现在林潇潇那女人在他的心里有多重要你不是不知道，如果你这样伤害她的话是没有好处的你知道吗？”

    沈母真的觉得刘倩倩太傻了，可在她的心里这种傻也是一种真实，要不然她也不会一直把自己的心都放在刘倩倩身上。

    刘倩倩厥着嘴望向了沈母，然后有些不满的对她说道，“干妈，你怎么老是这样说我嘛。我真的不知道林潇潇有什么好的，没有好的家世也没有好的能力，她有什么资格陪在拓哥哥的身边，你不但不反对，现在还帮起她来了是吧！”

    刘倩倩完全没有想过自己的错，反而把这件事情的责任都放在了沈母的身上，惹得沈母一阵阵的摇头。

    “你这个丫头怎么就这么不理解我的用心呢？”沈母真的有一种恨铁不成钢的感受她要如何才能把刘倩倩给扶起来呢？

    “我怎么就不理解了，干妈！只要你让林潇潇离开沈宅她就再也不能兴风作浪了不是吗？可是为什么你要让她留下来嘛，还有那个李子欣她就更加的不应该留下了。你不要看中了人家送了你一枚什么不值钱的胸针就对她另眼相看，你要知道我才是你的干女儿，我才会向着你的！”刘倩倩越说越让沈母为难，她怎么会不知道这些，只是刘倩倩太不为自己争气了。

    “算了，你让我现在要怎么说才好呢？我看你明天还是去公司里上班吧，就做你拓哥哥的助理，在公司里给你们制造机会，这次你一定要自己把握住机会知道吗？”沈母当然还是想要让刘倩倩好的，所以她决定要让刘倩倩去公司里与沈君拓培养感情，她会在家里控制住林潇潇让她什么事情都不能做的。

    “谢谢干妈，我就知道只有干妈对我最好了！”刘倩倩顿时起身抱住了沈母，亲腻的对她说话。