
    等沈君拓再次回到卧室时只看到林潇潇还藏在被子里，他眉头微蹙走到床边，伸手拉开被子时只看到林潇潇光着身子已经睡着了，他笑着把身上的那条浴巾扯掉钻进了被子里面。

    林潇潇那冷冷的身体就像是给正滚烫的沈君拓一阵寒冰的感觉，他顿时就又有了兴致，可是林潇潇已经睡着了，他也只得搂着林潇潇在怀里忍着那种燥动，安静的抚摸着她的肌肤同她一起睡去。

    一阵阵用力的敲门声响起，沈君拓从睡梦中醒了过来，昨晚上可能是自己也太累了，他摇了摇自己有些晕旋的头，睁开了眼睛。

    林潇潇还睡得很香，他看了眼门口，快速的起身穿了件浴袍，打开门时就看到刘倩倩站在门口，穿着很整齐一直敲门。

    刘倩倩看到他后便把手缩了回来，然后很开心的上前想要挽起他的手臂，但是沈君拓却缩了回来。

    “倩倩，现在这个时间我们都还在休息，你怎么这么没有礼貌，回去等我们起来再过来吧！”沈君拓的话让刘倩倩十分不满意，她看了看自己手腕上的手表，现在已经十点了，哪里还是什么睡觉的时间，她瞪了他一眼，然后有些委屈的说道。

    “拓哥哥，你也不看看现在是什么时间了，已经十点钟了难道你们都不饿吗？我看你还是快去换衣服我们一起出去吃饭吧！”刘倩倩刚说完就看到隔壁的欧阳信童也打开了门。

    刘倩倩看到他时连眼睛都没有眨一下，然后瞪了他一眼又说道，“拓哥哥赶紧进去，待会有些不自觉的人又跟过来了我们到时想要甩也甩不掉了。”

    “刘倩倩，你什么意思？大清早的谁又得罪了你不成，你怎么这样说话呢？”欧阳信童也生气的推着轮椅过来了，他看到沈君拓站在门口时却变得挺有礼貌的对他说道，“沈君拓，潇潇还没有起来吗？”

    沈君拓一瞧见欧阳信童过来，他心里顿时起了一点小不满，接着对欧阳信童说道，“是啊，我老婆昨晚上太累了，现在还没有醒呢！不过，或许是我昨晚上不该那么折腾她吧！”

    他其实也只是想要气一下欧阳信童，谁知会把刘倩倩给惹到了，不过当时他也没有在意身边的刘倩倩，然后心里相当得意的对欧阳信童说话，可欧阳信童没有气到反而把刘倩倩给惹怒了。

    “拓哥哥，你现在就进去换衣服，我一定要和你一起出去吃早饭！”刘倩倩一掌把沈君拓推进了房间，然后很生气的把门给关上，欧阳信童还在外面，没想到刘倩倩会把自己关起来，他瞪着眼睛，用力的敲门，谁知却把躺在床上熟睡的林潇潇给吵醒了过来。

    “倩倩，快把门给那小子打开，让他再这样敲下去的话就会把我老婆给吵醒了，她还没有睡好不能吵到她了。”沈君拓想要越过刘倩倩过去把门打开，可是刘倩倩却一个转身把沈君拓往里面推了一把。

    “拓哥哥，你快进去吧，我去收拾他就行了，要是林潇潇起来了正好我们就三个一起去吃饭吧。”刘倩倩似乎突然变得很大方一样，可是听在沈君拓的耳里又觉得哪里不对一般的。

    “让他不要再敲了。”沈君拓还是很不喜欢欧阳信童在外面敲门，难道他不知道林潇潇还在睡觉吗？要是吵醒了他一定让他好看。

    “我知道了，你快去换衣服浥！”刘倩倩说着把沈君拓往卧室里推了进去，然后把门关了起来。

    她站在客厅里一脸的阴险样子，她怎么可以让林潇潇去破坏她和沈君拓的约会呢？外面的人敲门声真的很吵人，刘倩倩没法只得把门打开，然后看着比自己矮那么一截的欧阳信童，一脸的鄙夷，却在这时她又想到了什么似的，笑了起来。

    “刘倩倩，你真的很狠啊，你进去就进去干嘛要把门关起来，你是不想让我进去是不是！”欧阳信童生气的冲着刘倩倩叫了起来，他才不会在意刘倩倩是什么身份，他根本也不想和她有什么关联，可是刘倩倩却千方百计的和自己做对，他已经快要忍无可忍了。

    “欧阳信童，你说你这个残废人和我这么大声的说什么啊，难道你不知道你现在的身份在这里很可笑吗？我呢还是拓哥哥的干妹妹，你呢？和我们能有什么关系啊，再说了林潇潇那边更加的和你没什么关系吧，你在这里大呼小叫的真的不觉得自己什么也不是吗？”刘倩倩鄙夷的表情越来越明显了，可是欧阳信童却不以为然。

    “刘倩倩，我告诉你，你不管说什么我也不会往心里去的，你也别再在这里挑拨离间了，我是不会听你的。”欧阳信童说完就要往房间里去，可是刘倩倩却伸出腿把欧阳信童的轮椅给踢在了外面。

    “想进来也不是不可以，你只要听我的话，我保证以后再也不会和你做对了。”刘倩倩突然想到了一条妙计，看到面前的欧阳信童时他也正好可以帮助自己执行下去。

    “我才不会听你的，你也不要在这里说些没用的话了，我告诉你，你还是死心了吧，人家潇潇和沈君拓那就是天生的一对，再说了沈君拓对潇潇那可不是一般的好，你不要再想从中插一脚了，你再这样做就会成为人人唾弃的小三，真恶心！”欧阳信童说的话让刘倩倩真听真不高兴，她生气的低下身体对着欧阳信童的眼睛狠狠的瞪了起来。

    接着又对他说道，“难道你已经对林潇潇没有意思了，可以这么放手把她交出去了吗？你真的能这么大度？”

    刘倩倩真的不相信一个比自己还深情的男人会就这么放手，如果不是沈君拓的出现他应该会向林潇潇表白吧，可现在他已经没有什么机会了，如果自己再不去加紧的追一下哪里还有机会，完全的没有任何机会了。

    “我不知道你在说什么，我和潇潇也只是朋友关系，我知道她的心，我也不想破坏她此时的幸福，只要她幸福也就等于我幸福了……”虽然这话说得完全不是自己的真心话，可是欧阳信童却还是说了出来，他还能怎么办，林潇潇喜欢上了沈君拓，爱上了他，难道他要从中去插一脚把林潇潇从人家的心里夺走吗？他可真的是做不到的。

    “你真不是男人，连自己喜欢的女人都不敢去抢，我看你还是不要再待在林潇潇的身边了，这样的话我就真的会鄙夷你这样的男人了！”

    “你不能这么做，我待在潇潇的身边和你是完全不一样的，我喜欢她却想要她得到自己的幸福，而你留在沈君拓的身边却只想要自私的得到他，你的心完全的不正当。”欧阳信童当然也知道刘倩倩的心思，可是刘倩倩却不以为然。

    “那又怎么样，我就是爱拓哥哥我也要得到他，他本来就是属于我的，是林潇潇那女人抢了我的男人，难道还要让我让位吗？休想吧！不过，如果你愿意和我合作的话我会帮助你，更可以说我们两人是互相帮助吧，这样一来我们就可以得到更多的好处，最后你可以得到林潇潇而我也可以得到我的拓哥哥了，这样的话我们都会幸福了，不是吗？”

    刘倩倩的话让欧阳信童有些心动，却又觉得这样做的话会不会对不起林潇潇，她这样信任自己，可自己还和她最讨厌的刘倩倩一起去设计她，到头来的话她会不会连朋友也和自己做不了了呢？

    欧阳信童犹豫起来，刘倩倩看出了他的意思，对他说的话也觉得有些不满起来，她接着说道，“幸福这东西不是我们外人看得出来的，只有让自己成为真正的里面那个人时才会明白过来的，所以只要你成为了林潇潇心里的那个人才会知道她到底幸福不幸福。如果你这么退缩的话你真以为她就是幸福的吗？这人啊，也只有遇到了自己命中注定的那个人才会知道自己是不是真的幸福，而林潇潇和拓哥哥两人也不是我们看到的那么幸福吧，要不然她们干嘛老是吵架呢？两人的脾气也完全不同，如果两个信任的人怎么会遇到事情就不在同一条战线上了呢，你不觉得这看在我们的眼里也不全是幸福的事情吗？”

    欧阳信童越听越觉得她说的有理，可是自己如果插进去一脚沈君拓那边又会不会怎么样，他心里还是相当的纠结的。

    “欧阳信童，如果你还是个男人的话你就去追求自己的幸福，如果你觉得自己不能得到幸福你就放手，也不要再管我的事，如果我得到了拓哥哥的爱，我也会让林潇潇不要选你，因为你根本不配和她在一起……”刘倩倩说完径直的坐到了沙发上，她是在等欧阳信童的回答，她知道自己下的药也差不多了，如果现在再加一些什么或许会更好，但她还是决定要停一下，他这人也是一根筋，如果说得太多的话他反而会消化不了，会让他更加的不知道怎么办吧！