
    “请问一下，这位小姐是？”董事会其中一个人突然开口问道，明显是对刘倩倩突然插嘴这句话，有些不太满意了，而且显然也似乎很不高兴，每个人的脸上神情都有很大的变化。

    “那这个是我的妹妹，她初来乍到还不懂事，希望大家不要多多包含！”此时也只能他自己救场了，没想到告诉刘倩倩不让她多说什么，可是她却突然之间开口胡乱的重伤别人。

    每次当沈君拓向别人介绍，说自己是他妹妹的时候，刘倩倩就非常的不乐意，明明两个人，根本就没有血缘关系，虽然说沈母是他她的干妈，也只是名义上的妹妹而已，况且她以后还要做沈家的儿媳妇呢。

    “刘小姐，希望您不要掺与我们之间合同的事情，虽然我知道你们刘氏集团非常庞大，但是请你不要参与此事！”

    显然对方不太高兴了，刘倩倩见此，急忙低下了头，再来的路上和，沈君拓一再嘱咐她这个合同非常重要，让她不要随便开口多说话，如果真的因为她这一句话，惹得大家不高兴了，而导致了不再继续续约，恐怕她真的就成了千古罪人了。

    “大家，不好意思了，我们继续吧！”沈君拓瞪了一眼刘倩倩，示意她不要再继续说话了，不然到时候真的是无法挽回局面。

    合同也算是勉强的谈完了，对方也答应继续续约了，只不过沈君拓的表情一直都十分的冷漠，只因刘倩倩刚刚差点没有坏了公司的好事。

    一路上他都是板着脸，没有说话。这让刘倩倩看了心里也非常的担心，她知道自己好像做错了什么事情，不过幸好合同没有出现任何问题，否则的话沈君拓一定会不理她的。

    “拓哥哥，我错了！”她撒娇的摇着他的手臂，希望他能够原谅自己，不管她的声音有多嗲，沈君拓都没有理她一眼，开车看着前方，并没有瞟她一眼。

    一路上什么都没有说，很快两个人就回到了公司里面，他直接回到了办公室，并没有跟刘倩倩说什么话，而是简单地向刘丹交代了几句合同的事情，让她按照自己所说的事情去办。

    阿梅见刘倩倩一脸不高兴，就知道肯定是沈君拓又没给她好脸色看，所以她现在看起来垂头丧气，心理很痛快，这种女人就得给她点颜色看看，不然太不把别人放在眼里了，还以为自己是公主是太阳的，别人都要围着她转怎么滴？

    “哎呦，这是谁惹你了，一脸的不高兴！”阿梅边取笑，边在刘倩倩的身旁笑着说道。

    “跟你有关系吗？”现在的她说话咬牙切齿的，如果谁惹她恨不得马上把对方咬死一样，不过阿梅不怕死的，在她身边继续得气她。

    “我就最讨厌一些人，拿自己的热脸，去贴别人的冷屁股了，还真是有趣！”阿梅翻了一个白眼，然后转身离开。

    “你？你？你等着……哼！”气得刘倩倩直跺脚，却没有办法，虽然口舌上她是争不过阿梅的，不过心里却惦记着一定要报，林潇潇所有的好友，全都赶出公司，让公司的人都为她所用。

    而林潇潇今天在家可没招消停，沈母不断的给她找各种活让她干，而且还吩咐下人今天放假把所有的事情都交给林潇潇去处理，可见沈母的心肠有多么的歹毒，竟然会这样的对待她。

    她只好扎着围裙戴着帽子，来回在地上拖地板，要知道沈家是如此之大，让她一个人打扫卫生，恐怕一天都打扫不完。

    就光是所有的玻璃，就够她擦半天的了，而且她的个子又不高，上面的玻璃还够不到，只好努力地去蹦起来，这一天把她折腾得是腰酸背痛的，沈母看在眼里却乐在心里，心想这样还折腾不死你，我就不相信。

    而且沈母对她要求极其的严格，要求一尘不染，哪怕是有一个灰点也要让她及时擦掉，就像一个监督的老师一样，在她旁边一直监督她干活。

    “你这玻璃怎么擦的，这边怎么有个水点？”沈母一边睁着大眼睛扒在玻璃上，仔细地寻找上面的污点，一边愤怒地对林潇潇说道，明显很不高兴。

    “好，我马上擦掉！”林潇潇急忙拿来了抹布，飞速的跑到了玻璃前面，迅速的把那滴水擦掉。

    现在的她腿已经有些软了，不过却还要很麻溜的干活，不然被沈母看到又会挑三拣四的说她了。

    “这个地板上面怎么有个油渍？”沈母似乎在拿放大镜看每一个角落，而且很夸张地趴在地板上寻找，就担心找不到任何一点痕迹。

    无奈林潇潇只好再次拿起抹布在地板上擦了好半天，这一天把她折腾的活脱脱的瘦了一圈儿。

    终于到了下班的时间，沈君拓迫不及待的回到了家中，他想今天林潇潇应该也不好过，妈妈自然不会放过她的，一定会想尽办法折腾她。

    门铃响了起来，沈母故意让林潇潇去开门，就是想让她看到刺眼的一幕，果然当她开门的时候，见刘倩倩很甜蜜的挎着沈君拓的胳膊，而且头还靠在他的肩膀上，看起来确实像一对儿小夫妻，刚刚从外边回来。

    “老公，你回来啦？”不过对于这些，林潇潇都是知道的，她知道刘倩倩是故意在她面前秀恩爱。

    更知道沈君拓对于刘倩倩毫无感情，只不过是沈母和刘倩倩两个人想让她离开沈家而已，当然她林潇潇怎么可能这么轻易，就被别人打败呢！

    沈君拓也是一天都没有见到刘潇潇，刚刚还紧绷着的脸，突然之间露出了很阳光很灿烂的笑容，直接把公*文包递给了她，换上拖鞋。

    “今天很辛苦吧！”看着她腰上仍然扎着围裙，而且看起来似乎有些疲惫不堪的样子，就知道今天一定是非常的劳累，再望了望屋里的四周好像今天大扫除了，不用想也知道，一定是她做的，肯定是沈母故意的为难她了。

    “还好！”为了不让沈君拓担心，也为了不让他跟沈母之间发生争执，所以她并没有多说什么，只是嫣然一笑，把所有的痛苦和疲惫，放在了心中。

    “干妈，你都不知道我今天和拓哥哥两个人去出去谈了一笔合同，拓哥哥非常的照顾我！”见沈君拓跟林潇潇两个人聊得非常愉快，根本就没有把她放在眼里，好像拿她当透明人一样似乎不存在似的。

    她便插了一个话题，直接跟沈母说话，而且还特意很深情的望了一眼沈君拓，好像沈君拓跟她白天怎么样是了，不过林潇潇却明白她是在这里故意演给自己看而已，对于沈君拓的了解，林潇潇还是十分肯定的。

    “那就好，那就好，好好跟你拓哥哥学习学习，他所知道的东西太多了，在他身上可以借鉴很多的优点！”

    沈母急忙伸过手把她拉到自己的身旁，似乎看起来很溺爱的样子，然后还笑脸相迎，而对于林潇潇却完全没有这般的笑脸，一整天都是板着一个脸，真不知道她板的累不累。

    “饭做好了吗？”刘倩倩一脸严肃地看着林潇潇，好像她是煮饭婆一样，竟然跟她横眉竖眼地把她当作佣人一样。

    “没有！”

    “你整天在家里也不上班，难道连这点事都做不好吗？”刘倩倩明显这是在找茬，她知道沈母向着她，所以故意仗势欺人，欺负她。

    “我这一整天都在打扫卫生，还没有来得及做饭！”虽然她很想冲上前抽刘倩倩几个耳光，不过没有办法，谁让她是沈母的干女儿呢，现在她也拿刘倩倩办法，只能够忍气吞声了。

    “难道你都不知道，拓哥哥忙了一天非常累吗？难道连回家，一口热乎饭都吃不上吗？”站在一旁的沈君拓明显脸色不太好。

    虽然他并不想夹在妈妈和媳妇中间，不过没想到刘倩倩竟然这样得寸进尺，一而再再而三的欺负林潇潇，虽然有的时候他不参和女人之间的事情，不过好像确实有点过分了，林潇潇一再忍让，她却得寸进尺咄咄逼人。

    “潇潇，我们进去吧！”说着他便拉着林潇潇就回到了楼上，根本就没有理会身后的沈母么我和刘倩倩在说什么。

    他知道林潇潇今天累了一天了，不想再让她为自己准备晚餐了，大家都有手有脚的，况且那么多佣人，不让他们去做晚餐，为什么什么事情都要交给林潇潇，这不是明摆着欺负她吗。

    “干妈，你看，你看，拓哥哥什么事情都护着她？”看到沈君拓似乎不再理会她了，刘倩倩很生气，把所有的气都撒在了林潇萧的头上，她觉得这都是她的错。

    “没事的，没事的，干妈有办法！”沈母露出一个坏坏的微笑，这才刚刚开始，她就不相信接下来这几天，林潇潇都能够经得住她的考验。

    回到房间后的林潇潇有些忐忑不安，并不是因为她担心沈母会怪罪她，而是担心沈母因为她在跟沈君拓闹得不开心，这也是她一直都不愿意看到的画面。