
    “你周末有时间吗？不如我们两个人出去度度假吧！”刘倩倩坐在他身边，沈君拓的距离是越来越近了，而已对于她的亲密动作，沈君拓从来都不会拒绝的，就算是默默的接受她了一样。

    平日里工作的他，从来都不会度假，即便林潇潇在国内的时候，他也很少出去度假，只是偶尔两个人会出去散散步而已。

    再加上公司的事情很忙，不过现在公司出了这种状况，没有太多的业务让他忙了，刘倩倩所说的事情，他也不能够拒绝，所以只好答应她出去度假了。

    两个人来到一个海边的城市，而且刘倩倩还订了一个双人套房，把里面布置得非常浪漫非常的温馨，她想跟沈君拓两个人在这里度过一个愉快的夜晚，以后让沈君拓对她难以忘怀。

    到时候就会把您潇潇抛到九霄云外去，她就可以名正言顺的成为了沈家的儿媳妇，成为了沈君拓的老婆。

    当然了，虽然林潇潇远在加拿大，她也有办法通知她，让她知道此事的，况且她知道，沈君拓一直都联系她，两个人的关系还是那么的密切，所以找到她的联系方式，那是再容易不过了。

    她跟沈君拓坐着快艇在海上观光，拍了很多的照片，说是留作纪念，都是用自己手机拍摄的，而且还把她们温馨浪漫的大床也拍了一张照片，自然了她并不知道晚上沈君拓会不跟她睡同一张床。

    到了晚上的时候，沈君拓看只有一个房间，还有一张床，所以他选择了要到客厅去睡。“在客厅，你在卧室吧！”

    “为什么拓哥哥，我一个人睡在卧室会很害怕的，你留下来吧，留下来保护！”她撒娇的贴上去坐在了沈君拓的腿上。

    “这样子不好，毕竟你是刘氏集团的大小姐，被别人传了出去对你的名声是有损的！”虽然他这话听起来是在为刘倩倩考虑。不过他根本就不愿意跟她睡在同一张床，他确实是一个坐怀不乱的男人，对于不动心的女人，即便百般的诱惑他，也能够坚持的。

    “好吧！”刘倩倩心想，他肯定是在这里假装正经，跟她来到酒店了，还说不跟她睡同一张床，一定是不好意思。

    所以她进去冲了一个澡，换上了事前准备好的一个非常性感的内衣，看起来若隐若现的，身体的整个体型完全展现出来了，而穿着性感的内衣走了出来。

    而沈君拓从始至终都没有看她一眼，眼睛始终在电视上，并没有看到旁边儿非常性感的刘倩倩。

    “拓哥哥，你看我的内衣好不好看？”她见沈君拓一直没有看到，所以便主动跟他说话，试着让他把目光放在自己的身上，而不是放在电视上。

    他回忆头看了她一眼，“好看！”他只是淡淡的说了一句好看，却没有继续再看刘倩倩，而且还是面无表情的看着电视，似乎一点反应都没有。

    这让她非常的压抑，难道自己竟然一点魅力都没有吗？竟然穿成这样在他面前，他都没有任何的反应，还是说他不是一个正常的男人。

    “难道，你就不想再多看我一眼吗？”她似乎很失落，跟自己预想讲的东西根本就不一样，并没有照她所想的事情去发展，反而跟她所想的，是相反的两个方向。

    “刚刚已经看过了，很好看！”他看起来还是一样面无表情，既没有微笑，也没有冷漠，而且声音不大不小的，让人听不出来他的含义是如何？刘倩倩总是会猜不透，她想不明白他所想的是什么。

    她便走到了沈君拓的面前，挡在了他的前面，故意在他面前故意地走动，不过沈君拓似乎对她一点兴趣都没有，反而还是把视线放在了电视上。

    这让她的自尊心大受打击，再怎么说她也算得上是一个美女，身材也算是凹凸有形的，怎么可能对她一点兴趣都没有呢，非常生气就把电视关了。

    “干嘛把电视关了啊！”

    “难道我在你眼里一点魅力都没有吗？即便我如此的性感，可能换做别的男人早就控制不住了，可你却若无其事的坐在这里继续看电视，难道我都没有电视重要吗？”

    她是压抑不住自己心中的情绪了，本来还想矜持一点，不过现在看来，根本就没有用，如果她不主动的话，恐怕沈君拓是不会主动了。

    他什么都没有说，只是起身向窗边走了过去，而刘倩倩却从背后抱住了他，用她那柔阮身体紧紧贴在了他的后背，让他感觉到自己的体温和心跳。

    身为男人的沈君拓，自然会有反应的，即便他思想上没有，但是身体上肯定会有的，他急忙推开了刘倩倩，快速的走出了门外，他怕在屋里多待一会儿的话，恐怕他自己就要控制不住了，毕竟男人有的时候也是用下半身思考的。

    “拓哥哥！拓哥哥！”她在后面大喊了两声，沈君拓去没有理会她的叫喊，而是一个人走出了酒店外面，来到了海边，吹了吹冷风让自己清醒一下。

    他想自己绝对不能够做出，伤害林潇潇的事情，更不能够让刘倩倩得成，如果真的跟她发生了什么，她肯定会粘上自己的，所以他要自己保持清醒，绝对不可以上了她的当。

    他走之后，刘倩倩非常愤怒，打开了他得电脑，看见他和林潇潇的聊天记录，所以她便把跟沈君拓两个人在海边拍的照片，包括她在在屋里面的照片都拍了下来，而且还有一张她穿着性感的内衣坐在了他的旁。

    如果说让别人不去乱想的话，恐怕实在是不可能了，毕竟她穿的那么暴露，而是有一个男人坐在旁边，难道说两个人什么都没有发生吗？

    夜晚累了一天的，林潇潇正要睡觉突然，电脑响了起来，打开一看原来是沈君拓给了发了一首一封邮件，便急忙打开邮件看了看。

    一张张让她心痛的照片映入了眼帘，是刘倩倩跟沈君拓在游艇上的照片，虽然看起来很幸福，但是她知道沈钧拓这一切都只是为了应付她，为了公司而已。

    不过看到最下面的时候，却让她有些伤心难过了，毕竟看着刘倩倩穿的那么性感的内衣，坐在了沈君拓的旁边，不知道接下来两个人有没有发生什么毕，竟她不在旁边。

    即便发生了什么，她也不知道，所以她一直都非常的担心，即便很相信沈君拓他不会做出对不起的事情，不过她更加明白，有的时候男人是控制不住自己的。

    她拿起电话，本来是想给沈君拓打一个电话的，不过想想还是算了，如果真的发生了什么沈君拓即便不承认，她也没有证据。

    况且看刘倩倩那一脸得意的样子，想必两个人应该不是正常的关系，或许她太相信沈君拓了，也或许是他她太小看刘倩倩了，也许女人的魅力，还是深深的打动了沈君拓。

    发完邮件之后，得意的躺在了床上，她相信林潇潇看到这些照片之后，绝对不会无动于衷的，即便看到前几张她不会多想，但是最后一张穿着性感内衣的照片，她怎么会不往心里去呢，除非说她不爱沈君拓，如果爱一个人绝被会对此照片儿，伤的遍体鳞伤。

    冷静之后的沈君拓，再次的回到了房间里，见刘倩倩已经睡着了，他才放心大胆地躺在了沙发上，直到天亮两个人起来用早餐。

    他本想给您潇潇打一个电话，问她这几天过得怎么样，不过林潇潇的电话却打不通，他心想一定是没电了，所以没有继续再拨打。

    本来说好在这里度过一个星期的，不过刚刚过了两天，沈君拓就不想在这里继续呆下去了。

    这样一来，只会让他跟柳倩倩两个人在这里更加的尴尬，最主要是他不想跟她在这里独处了，这样一来恐怕到时候真怕自己控制不住，做出对不起林潇潇的事情。

    “我们吃过早餐，今天就回去把，公司还有一大堆事情等着我去处理呢！”一边吃着早餐一边有一搭无一搭地说道。

    “我们刚刚来这里两天，就要回去吗？不是说好要在这里玩一个星期的吗？”刘倩倩可是准备了好多的东西。

    而且她也想了很多的事情，如果就这么草率地回去了，那她的计划不是完全都没有得逞吗？也破坏了她事先预备好的流程。

    “公司那边有紧急的事情，需要我回去处理！”他现在唯一的理由就只有公司了，没有任何的理由能够让刘倩倩信服。

    “我都没有玩儿够！”

    “以后有机会，我们再来这里！”

    “真的吗？”她听，沈君拓说以后有机会，她想可能以后他还会跟自己一同来到这里，不知道他这话的意思，是不是算是默许的接纳她了，不过刘倩倩去暗暗自喜，觉得自己想法绝对是正确的。

    “当然了！”沈君拓是一个聪明人，他不会直接去拒绝她的毕，竟现在有求于人，所以也不会同意跟她在一起，只能够在两者之间周旋着。

    既不让她失望，也不给她希望，这才是他的高明之处，公司得到了解决的状况，自然就会把刘倩倩推的远远的，是她自己一直贴上来的，而且还拿着刘氏集团来威胁沈氏集团，所以沈君拓不得不以其人之身还其人之道。