
    要知道今天来参加，她生日party的，都是商业界的精英，也都是有头有脸的人物，大家如果知道了此事，一定会信以为真的。

    “刘叔叔，不是这样的！”他想要说出事实，揭穿刘倩倩的说法。

    不过沈母却突然走上台来，“都是我这个做母亲的不好，没有处理好儿女之间的事情，我早就知道倩倩跟君拓在一起了，可是我一直都没有告诉你，真是不好意思啊，亲家讲！”趁此机会，她急忙套近乎的说道。

    既然刘倩倩有这个意思，她自然会顺手推舟的，不管沈君拓现在喜不喜欢她，不过她现在必须要跟刘倩倩在一起，而且即便他不跟倩倩在一起了，也不会接受林潇潇，再次进沈家的门，所以这种好事，沈母自然会欣然的接受了。

    沈君拓知道，沈母和刘倩倩是同一条战线的，看看来现在才是百口莫辩了，再加上当场有那么多的人，都可以足以证明，两个人是真的在一起，看来他现在是哑巴吃黄连，有苦难言。

    不过想想也无所谓了，反正林潇潇已经跟别人在一起了，怎么可能还会在意他跟不跟刘倩倩在一起呢。

    况且现在这样说的话，或许会对林潇潇的名声好一些，起码大家不会觉得她是在没有跟自己离婚的情况下，就跟另一个男人在一起了。

    下面很多单身男士，特别的失望。他们今天能够带来如此大礼，来参加倩倩的生日宴会，就是为了能够得到她的芳心，也希望自己能够成为，刘氏家族的女婿。

    可是没有想到，人家早已经名花有主了，更让大家想不到的是，竟然就是沈氏集团的沈君拓。

    而且人家还是个有夫之妇，没有想到刘倩倩，竟然会对他情有独钟，那么执着，让大家确实非常震惊。

    本来是一场好好的生日party，就在这场闹剧中结束了，因为有好多名门贵族的单身男子，知道自己根本就没有希望了，所以便早早地就离开了，不愿意在这里浪费时间，更不愿意在刘倩倩身上浪费感情。

    而沈君拓却一直没有离开，不是他不想离开这里，只是因为沈母一直拉着他，不允许他离开，没有办法，他只好暂时待在这里了。

    虽然刘倩倩的父亲，一直都不太同意这件事，不过既然女儿，已经这么执着了，看来她是不会再选择别人了。

    做父亲的也只好成全她了，就如她所说，反正他已经跟林潇潇离婚了，即便是曾经结过婚，不过幸好已经是离婚，即便他在跟刘倩倩在一起，外人也不会说什么的。

    “女儿啊，这件事你为什么，不早点告诉爸爸，你知不知道，爸爸今天为什么，为你办这么隆重的生日party？”即便他很生气，也十分地责怪刘倩倩不过，她却是爸爸的掌上明珠，怎么忍心责备女儿了。

    “我知道爸爸，您的意思是什么，之所以没有告诉你，是怕你一时之间接受不了，我想缓缓再说！”

    “也罢，既然事情已经这样了，改天不如约个时间，把沈君拓和他妈妈两个人约出来，我们四个人坐在一起，好好谈谈吧！”

    既然女儿同意，做父亲的也没有办法，他也知道沈君拓是一个非常优秀的人，也一直很看好他。

    以前不同意，就是因为知道他已经是有家的人了，所以便不同意刘倩倩跟他在一起，不过看来女儿是死心塌地，要跟他在一起了。即便做什么也阻止不了，而且他还知道刘倩倩的脾气，做什么事情，她是不达到目的是不会罢休的。

    “好的，爸爸！”

    很快，新闻便传到了林潇潇的耳朵里，她自然也看到了网络上所报的新闻，更是看到了刘倩倩跟沈君拓两个人在生日party上接吻的照片，而且下面还爆出了一个惊人的内幕，说她早已经跟沈君拓离婚了，而刘倩倩早就已经跟他在一起了。

    这让她也十分的惊讶，竟然没有想到会有这样的一个消息，她不知道是媒体在胡乱的写，还是说，真的就像媒体所说的，两个人早就在一起了。

    而且网上还插播了一段视频，就是刘倩倩所说的那段话，而且看到沈君拓也没有反对，出来阻止她说话，看来也许网络上说的这件事，确实是真实有效的。

    难道说当时，沈君拓想让她去加拿大，其实一直在欺骗她，只是为了不让她不妨碍，他跟刘倩倩之间的事情吗？那自己又算什么呢？为什么还迟迟都不跟她离婚呢！

    本来她想打电话，问问沈君拓此事，不过却又不知怎么开口问他，不知道问完之后，是不是自己想要的那个答案，所以还是没有询问。

    “哎呦，这是谁家的姑娘，在这里哭泣呀！”薛岚看到林潇潇站在马路上，默默的流泪，坐在大树旁边，看起来非常伤感的样子，她便知道林潇潇，肯定是为了新闻上报道的事情，再伤心。

    她急忙擦干了自己的泪水，不想被薛岚看见，她那脆弱的一面，更不愿在这女人面前流泪。“跟你有什么关系？”

    “我只是替你难过，没想到沈君拓这么快就另结新欢了，而且对方还是刘氏集团的千金，跟你比起来，人家的背*景可是要大的很多！”她一脸嫌弃，上下打量了她一番然后说道。

    “这一定是媒体胡乱写的，我是不会相信的！”即便她口中这么说，不过心里却已经接受了这件事情。

    她觉得应该不是媒体忽然猜侧的，只不过她不想在嘴上说给薛岚，而且她现在也不愿意相信，此时想欺骗自己。

    “难道照片，也是媒体胡乱拍出来的吗？你不要再自欺欺人了，人家根本就不要你了，才把你甩到加拿大的，你也不想想，那么大的公司，怎么可能给你的一点学费都出不起呢？明明就是想让你在这里，自生自灭罢了！”薛岚讽刺的说道，说完之后便开着车扬长而去。

    这让本来就有些难过的林潇潇，变得更加的悲痛了，就如薛岚所说的，那么大的一个沈氏集团，在说现在已经过了一个月的时间了，经济危机怎么可能还没有解除呢。

    而对于她这么点儿学费，都拿不出来。却要让她在这里勤工俭学，也许沈君拓其实是跟刘倩倩在一起，觉得自己碍眼，然后才她来加拿大上学的，只是让她在这里自生自灭罢了，尽管她觉得这件事的可能性不是很大，不过她现在反而觉得，这个解释非常的合理。

    她打开了电脑，看了一眼沈君拓的微博，下面有很多的粉丝评论。有好多的人赞成她跟刘倩倩在一起，而也有好多的人，支持林潇潇。

    觉得林潇潇十分可怜，不过大多数人还是指责林潇潇，而更多的人却是赞成刘倩倩跟他在一起。

    而且说两个人是门当户对，早就应该在一起的，而林潇潇这种灰姑娘，还不守妇道，就不能让她回到国内，更不可能跟这种人在一起。

    看到这些评论，她心里很是难过，觉得自己本来就受了很大的委屈，而且还被最爱的人背叛了，想到这里，她就更加的愤怒，这一切都是因为刘倩倩，因为沈母，因为薛岚。

    刘倩倩给沈母打了一个电话，说她爸爸约几个人，到餐厅去见面，大家坐下来好好商讨一下，两个人之间的事情。沈母自然是非常开心的，这也算是达到了她的目的，所以无论如何，她也要说服儿子。

    “君拓啊，今天下午，我们跟倩倩她爸见一个面吧，正好商讨一下，你们两个人之间的事情！”沈母到他的公司跟他说道。

    “我们两个人，有什么事情可商量的，如果是公司的事情，直接找叫她来公司就是了！”他并不知道沈母跟刘倩倩父亲的意思是什么。

    “你这孩子，怎么那么笨那？人家都倩倩的爸爸都要见你了，你怎么可能是公司的事情了？”沈母喜笑颜开的，心情特别的好。

    他这才想明白怎么回事，原来是在谈他和刘倩倩之间的事情，“我觉得没有什么可谈的，你自己去我就不去了！”

    “你这孩子，我去干什么？你是主角，当然要你去了！”

    “我对她丝毫兴趣没有，不要强迫我！”

    “儿子，你怎么能够这样呢？你这不是忘恩负义吗？难道用完人家刘家，就不搭理人家了吗？

    难道你忘了林潇潇是怎么伤害你的吗？倩倩又是怎么在身边，一直安慰你陪伴你，难道她做这么多，都不能够得到你的心吗？

    而林潇潇一次一次的伤害你，你却对她恋恋不舍是不是？”沈母很生气地一口气儿说完了，很长的一段话。

    这让沈君拓陷入了沉思之中，或许是妈妈说的对，林潇潇现在已经不爱他，已经背叛他了，而他也感受得到刘倩倩一直在身边陪伴他，对他的爱，他也是知道的，可是他却不管怎么样，对刘倩倩却丝毫没有感情。

    “不管她对我如何，可是我并不爱她，难道你让我假装很爱她，跟她去结婚吗？”即便如此，他也不想欺骗别人，更不想欺骗自己，拿感情当做交易，而是利用他们两个人的联姻，把自己的公司和刘氏集团，发展得更好。