
    “当然可以了，薛小姐，您喜欢哪套，随便挑选，绝对让您满意！”他很开心的说道。

    “我想我跟林潇潇是老乡，她肯定知道我喜欢什么样的衣服，这个任务就交给她做好了！”她知道林潇潇肯定不会去，不过她却会听厂长的话，所以她便拿厂长来压她。

    就算她不想给自己做也没有办法，只能够是哑巴吃黄连有苦难言。而且她也不可能跟厂长说出她跟李凌之间曾经的关系，毕竟这不是什么好事，自然不会想让外人得知此事。

    “我不是说了吗，我没有时间！”

    厂长很聪明，自然看出了林潇潇和薛岚和李凌三个人的关系并不好，似乎还闹了很大的别扭，不过他却不敢得罪薛岚和李凌。

    所以急忙对林萧萧说道:“你怎么能这么跟客人说话呢，再怎么说他们两个人也是我们场子的客人呢，就是做两套衣服吗？让你做，你就做好了，难道你不想要这个工作了？”

    厂长自然知道对于学生来说，这份工作是非常重要的，如果换作别的商家，是不可能让她随意出入的，想来就来想走就走，而且就连工作的时间都是自由支配的，这么好的一份工作恐怕是没有第二家了。

    所以他也是借此机会，好好给林潇潇一个下马威，让她放聪明点，不就是给别人做两套衣服吗？又不会少一块肉，干嘛非要叫这个劲呢？况且人家屋檐下，不得不低头，现在她只是个打工族儿，薛岚和李凌却是厂子尊贵的客人。

    “厂长，您千万不要这么为难，如果她不想做的话就算了！”薛岚，故意装好人在旁边说道，明显是在说给厂长听，自然明白她是什么意思。

    “不为难，不为难，一点都不为难！”他林潇潇使了个眼神，让她最好知趣一点，不要惹怒了薛岚，不然这场球对她都没有好处。

    所以她也没有办法，谁让她现在是寄人篱下，能给人打工，自然要听从别人的安排了，不就是做两套衣服吗？也无所谓了，反正给谁做衣服都是做。

    “知道了！”她狠狠的瞪了薛岚和李凌，看两个人得意的嘴脸，真恨不得把他们剁成肉泥，不过此时的她自身都难保，还哪有力气去攻击他们两个人呢！

    既然要为他们两个人定制衣服的话，自然是要给他们量尺寸的，所以她便拿着尺来到了，接待室里面。

    “看你还真像那么一回事儿，真不知道沈君拓知不知道你在这里，给我们两个人做衣服，想必他知道以后，一定会非常生气吧！”薛岚挑畔的说道。

    她知道沈君拓一直都把林潇潇捧在手心里，舍不得让她受一丁点儿的委屈，而且在国内的时候，没少让薛岚难看，薛家族虽然非常的大，不过对于沈氏集团来说也并不算什么，两家可以说是实力相当把。

    她知道现在的薛岚和李凌非常得意，她就像一个佣人一样伺候他们两个人，，也没有办法，不愿与他们在嘴上争个输赢，所以她只给两个人量衣服，量完之后，想迅速离开这里，并不愿与他们都过多的纠缠。

    薛岚并不想让她这么快离开，她还没有说够呢，一直在心中积压了，这么久的怨恨，正好借此机会发泄一下，反正现在林潇潇是没有人给她撑腰了，独在异乡的她，就连温饱都解决不了，还怎么可能跟她对视呢！

    “还有事吗？”她看都没看薛岚一眼，眼皮一直垂垂在下面，然后问了她一句。

    “你那个最爱你的拓哥哥呢？怎么会把你一个人扔在这里呀，想想真是心酸呢，不过说来也是，你只是一个乌鸦，怎么可能飞上枝头当凤凰呢，看来你的位置，早晚是会被刘倩倩取代的！”

    “哈哈哈！”李凌在旁边大笑。

    “我的事情不用你操心，这是我们家的事情，跟你有任何关系吗？”如果换作平时，她早就恼火了，不过如今她的性格确实变了很多，也沉稳了许多，她知道在这里跟薛岚争论，这些并没有任何的意义，她只不过是想好好的取笑自己，也没有与她计较。

    “你真的以为，你只要你嫁到了沈家，你就可以做上沈家大少奶奶位置了吗？而且沈母一直都没把你当做儿媳妇看待，在沈家像佣人一样的伺候她，想想孩真是心酸呢！啧啧啧！”李凌嘲笑的说道。

    记得当初她是怎么说自己的，她说的一文不值，如此的难看，到后来她不也是找了一个有钱人，不还是为了沈君拓的钱，才嫁到他们家的吗。后来又听说沈母百般的刁难她，想来想去大家都是一类人，还何必嘲笑对方呢？

    “我跟你不同，我跟他在一起并不是为了沈骄傲的钱，而且我并没有花一分，包括自己上学的钱，都是我打工挣来的，而你呢？你确实完全不就是为了她的钱吗，你敢说你是爱她的吗？”

    林潇潇这一句话，反而让薛岚非常的气愤的看着李凌，对他的感情也有所怀疑，就如您潇潇所说的，当初跟她在一起的时候，就是为了钱，才抛弃林潇潇得，林潇潇这一句话也提醒了她，会不会跟她在一起全是为了钱，而如果碰到了更有钱的女人，就会把她一脚踹开。

    “岚岚，你不要听她胡说，我是真心的爱你，绝对不是为了你的钱！”他领悟狠狠的瞪了她一眼，没想到她竟然倒打一耙。

    而且还挑拨他们夫妻之间的关系，虽然林潇潇说的很对，他确实就是为了钱才跟薛岚在一起的，不过他自然打死都不能承认了。

    他已经跟薛岚结婚了，而以后薛家的财产都会是他的，这样的好事是放在谁身上，谁不会去做呢？要知道找一个有钱的妻子，可能要少奋斗几十年，所以他自然会选择一个决定让自己的事业达到顶峰。

    “我告诉你李凌，如果你敢耍我，我肯定让你在这个城市乃至在这个国家，都呆不下去！”薛岚可不是普通的角色，她知道当初你凌跟她在一起时候，是背叛了您潇潇，所以对于李凌她也是有所防范的。

    很多财政大权，没有交给他，他只不过是空有虚名罢了，而且就算是花钱的时候都需要像薛岚要的，可知他的生活过得也不怎么愉快，并不像大家想象中那么富有，而所有的钱都在薛岚的手上。

    “怎么会呢，我是如此的爱你，难道你感觉不到吗？”他虚伪的笑了一笑。

    “同样的话，你曾经也是对我说过吧！”她假装露出一副很痛苦的神情，似乎还记得两个人曾经的过往，她只是故意在演给薛岚看，让他们两个人之间产生矛盾，这样她不是成了最后的胜利者了吗？

    “我告诉你林潇潇，你不要在这里挑拨我们两个人夫妻之间的感情，我是很爱岚岚的，她知道的！”

    “哦？是吗？就怕有一天你遇到比她还有钱的女人，就会对另一个女人也说同样的一句话！”说着她便洋洋得意地离开了接待室，反正她的任务已经完成了，想必她们两口子一定会打的鸡犬不宁。

    果不其然，她离开以后，就听见里面大吵声不断，而且还有霹雳扒拉的东西声，知道薛岚是一个脾气非常大的大小姐，从小就是在家被人宠着，而对于刚刚谈了些话，怎么可能不产生怀疑呢？

    况且当初跟她在一起的时候，确实有女友，而且他把自己的女友甩了跟薛岚在一起，即便他不是为了钱，薛岚也会怀疑他的，况且他就是为了钱跟薛岚在一起。

    她并没有把此事告诉沈君拓，如果沈君拓知道薛岚跟李凌两个人在国外的话，肯定会不放心了。

    也知道薛岚肯定会故意刁难她的，所以她是选择隐瞒下来，对于沈君拓一直都是报喜不报忧的，从来不会说她在这边过得有多么的苦，这反而让他更加的内疚。

    刘倩倩跟沈君拓两个人每天到公司，都是成双入对的，而且大家也知道林潇潇去了加拿大，以为看来以后沈氏集团总裁夫人的位子，看来是非刘倩倩莫属了。

    所以大家便百般的讨好她，以为您潇潇以后再也不会回来了，可能是沈君拓没有直接说他跟林潇潇离婚了，怕别人会误解他，对他的名声有所损失，所以才说她去加拿大留学了。

    当然这只是大家的猜测而已，也没有人证实这件事的真假，不过看她每天跟刘倩倩在一起，而且刘倩倩那甜蜜幸福的样子，似乎两个人确实正在交往。

    刘倩倩非常的聪明，她知道把所有的资金都转到了沈氏集团，沈氏集团得到了资金，可能沈君拓就不会理会她了，不会像现在这样对她好。

    为了能够长期以往的跟他在一起，所以她只是让父亲转了一部分的资金，而另一部分资金要过一段时间才可以转过来。

    起码暂时稳住了沈氏集团的经济危机，如果另一部资金转过来的话，沈氏集团就可以像往常一样正常运作了，现在也能够正常运作，只不过非常的困难而已。

    所以沈氏集团特别急需那笔资金，看来沈君拓还要再努力一下，柳倩倩才会非常信任，钱全部转过来。