
    不出林潇潇所料，李子欣伸手向林潇潇，她抿着嘴，并没有伸出手，李子欣挑眉笑着收回了手，然后对林潇潇说道，“虽然我以前和拓有些误会，但是和你并没有什么误会，也没有什么关系，所以你如果来这里买东西的话我是相当欢迎的，毕竟我是这里的设计师，我的作品有人能够欣赏也是对我的赞同，所以，谢谢你们能过来，你看喜欢什么我帮你们打个折吧！”

    李子欣不出所料真的是这里的设计师，而她所谓的折当然也是林潇潇所不能承受的价格，林潇潇面无表情的望着李子欣，欧阳信童此时心里也积压了一肚子的不满等着随时发泄了来，可是林潇潇却按住了欧阳信童的肩膀，示意他不要太冲动了，再怎么说这里也是公共场所，就算自己再怎么不识抬举也不能做出什么有辱国人脸面的事情来。

    “不用了，谢谢你。如果我想买什么的话我老公会给我钱的，我还不需要这点关系来打这个折。”林潇潇突然而来的冲人的口气虽然让李子欣诧异了一番，却也很快的把神情给稳定了下来。

    “是吗？看来你是找了一个金龟婿啊！”李子欣说着看向了站在不远处的沈君拓。

    林潇潇没有反驳，毕竟她确实找了一个那样的人，而欧阳信童却不同意她的说法，不管林潇潇是否按着他不让他动，他还是很倔的对李子欣挑衅着，“那也要有眼光，如果你当初眼睛放亮一点怎么会错过沈君拓那么好的男人，看来现在是后悔了，想来挽回自己的失误？不过我告诉你，你没戏了，我们潇潇啊那可是沈君拓心头上的肉，你是没有机会了。”

    “你……”李子欣被欧阳信童的话气得快要喘不过气来了她什么时候被人这么呛过，可是看到沈君拓与刘倩倩那般亲密时又来了劲，“哦，原来是这样的，如果她是他心头的肉那么那个女人又是什么？干妹妹还是野花？”李子欣也完全的不放过欧阳信童，他让自己难受她也不会让林潇潇好过。

    现在最让她受到威胁的是林潇潇而站在那边的刘倩倩她当然看得出来沈君拓对她是毫无意思的，可是如果她这么说几句的话林潇潇那女人也一定会受到影响，她应该看得出来林潇潇并没有她想像的那般精明，更没有刘倩倩那般厉害。

    “你什么意思？刘倩倩那是个例外，是她恬不知耻的硬要跟着沈君拓的，人家沈君拓也没有把她当回事，你别在这里扇风点火惹人讨厌了。”欧阳信童说完后拉了林潇潇一把，然后让她和自己走到别处去，不想在这里与李子欣说话。

    林潇潇当然也有这个意思，她推着欧阳信童往边上走了些，可她们一移动沈君拓就注意到了这里，他看过来时正好看到站在自己面前的李子欣，而李子欣也正用一种渴望的目光盯着他，他眉头微蹙的移开了目光。

    “倩倩，如果你再这么继续闹下去的话我不会再管你了，你自己看着办吧。”沈君拓说完后转身就往林潇潇的方向走过去，刚才他只顾着和刘倩倩说话教育她，没有看到李子欣已经站在那里和林潇潇说了话，他当然不清楚她们说过什么，可是他敢相信李子欣说的话应该不是林潇潇想听的。

    走到林潇潇面前时沈君拓伸手搂住了林潇潇的腰，“老婆怎么回事？她又和你说了什么了吗？”沈君拓是怕李子欣会说让林潇潇受伤害的话。

    “没什么，刘倩倩那边没事了吧！”林潇潇看了眼还稳坐在那里的刘倩倩，她可能也看到了李子欣，只是李子欣还没有什么动静时她也不想动，而沈君拓却不会被林潇潇的话给左右，他怎么会相信李子欣没有说什么让林潇潇难堪的话呢？

    “怎么会没有，人家都那样说你了，你还想瞒着啊，她又不是你的谁，让沈君拓知道她的为人不是更好！”欧阳信童说完后看向了沈君拓，“怎么沈君拓，你的前任女朋友还真的是难缠啊，是想把我们潇潇给挤下去吗？我告诉你，我现在退出不是让潇潇受人欺负的，如果你对她不好，让她受欺负的话我还是会再站出来的。”

    欧阳信童越说越越觉得沈君拓现在不怎么可靠了一般，他看着林潇潇却又觉得她显得有些委屈。

    “你不用想了，那种事是不会发生的，我的老婆我自己会保护，没有人敢欺负她！”沈君拓说完把林潇潇搂得更紧了些，想让林潇潇能感受到他此时心里的感觉，林潇潇相信沈君拓，要不然也不会如此的与他站在一起了。

    李子欣看到他们这一幕时心里相当的难受，她怎么能够忍受得了，可是想到自己如果就这么过去的话一定不会受到什么好的待遇，于是她把刚才林潇潇看中的东西问了清楚，眼睛顿时就有了另一种光彩。

    “我们还是过去看看你选的礼物吧，看中了我们就买吧！”沈君拓说着把林潇潇带到了刚才看耳环的那个柜台，店员一看到他们过来又把刚才那副耳环拿了出来。

    “小姐，这是你刚才看中的耳环，我们设计师说过了如果你们要的话让我给你们打个五折。”店员说着把耳环推到了林潇潇的面前。

    “五折？”林潇潇看了店员一眼，然后再和欧阳信童对视了一下，这五折说起来也是二百五十万，可是这东西刚才不是被这店员说得那么高档吗？为什么会突然给打了这么大的折呢？生意人怎么会把利润看得这么高，如果说刚才不打折的话她们就直接硬挣了她们二百五十万吗？

    林潇潇想想都觉得这里面猫腻太多了，她还是觉得不要买这件东西了。

    “这就是你看好的吗？看起来是不错，老婆真有眼光。”沈君拓拿起来看了看，觉得这东西确实不错，只是刚才他听到了店员说设计师给打了五折时他便不舒服了，那意思是他付不起这个钱还要李子欣来为他打折吗？

    “可是这个挺贵的……”林潇潇小声的在沈君拓的耳边说道。

    “原来你觉得这耳环设计得太难看了啊，那我看我们还是去看看别的东西吧！”沈君拓突然笑了起来他当然不会觉得这东西贵就不买，而是因为李子欣的原因所以他根本不会去想要买这个东西。

    “先生，我们这个设计可是在美国的珠宝设计大赛得了一等奖的，怎么可能会设计得难看了呢？”店员一听当然不干了，她也知道这设计师的名号，更知道这件珠宝在美国市场上的价值，怎么可能会难看。

    “我老婆说难看就难看，我们是顾客我们觉得不好就是不好，不管你怎么贵怎么好，在我们眼里我们觉得好那才是真的好。你说是吗老婆！”沈君拓低头问着林潇潇，而林潇潇笑着看向了他，她哪里能想到沈君拓会这么帮着自己，李子欣那可是这里的设计师，这样的诋毁她的话当然是不好，可是现在看来沈君拓还是向着自己的。

    “这位客人，这件珠宝那可是得了奖的，而且在美国这件珠宝那可是受万人瞩目的，五百万美元一分也不能少的，可是我们设计师说你们是她的朋友，才会打了五折，而那另外的五折是她自己帮你们出的，你们怎么这么不讲理呢？”店员当然是为着李子欣说话，林潇潇还不知道原来李子欣愿意出二百多万美元来交她这个朋友。

    “难道你觉得我买不起这几百万的东西？呵呵呵……我只是觉得这东西对我来说毫无意义，我老婆不喜欢再贵我们也不要！”沈君拓越听越觉得不高兴，他什么时候要女人为他少钱来着。

    刘倩倩听了也觉得相当的不高兴，她的男人还不需要别的女人来巴结。

    “那东西你就算买了我干妈也不会喜欢的，你少用这些廉价的东西去讨好她。她不喜欢你就不喜欢你，就算你买再贵的东西你也不可能成为沈家的好媳妇……”刘倩倩说着走到了林潇潇的面前，推了她一把之后对店员说道，“这东西这么难看，而且还这么便宜你真觉得我们会看上？我告诉你，只有那些没有眼光，毫无头脑的人才会看上这种东西，还不快收起来免得在这里碍我们的眼！”

    店员被刘倩倩几句话给打发了过去，她还相当的不示弱，对店员又说道，“难道你们这里就没有几件拿得出手的东西吗？我看你们的店还是不要开下去的好……”

    “小姐，你不能这么说话，我们店里的东西都是上等品，而且全都是这里的一些名人喜欢来光顾的，你这么说的话会让我们觉得你没有素质。”店员也不想示弱，对于刘倩倩这种人来说虽然看上去是很有钱的人，可是也不知道到底是不是真的有钱还是在这里充当大牌。