
    林潇潇见刘倩倩挽住了沈君拓的手臂，她也主动的就放开了，她知道这个时候自己最好不要和刘倩倩去争这无谓的东西，沈君拓是她的，一辈子都会是她的。

    刘倩倩挑眉看向林潇潇，那目光就像是在挑衅一般，只是林潇潇完全没有在意的对沈母说道，“妈，既然她们都去上班了，那我现在就去给你做早餐吧，你看你今天想吃点什么呢？”

    “早餐啊！随便做点吧，就做点米粥再做点小菜就行了，要清淡一些的，早餐我也没什么味口。”沈母冲刘倩倩使了眼色，然后靠在了沙发上。

    “好，我现在就去做。”林潇潇说着就往厨房的方向走去。

    沈君拓当然也明白林潇潇是不想再看到眼前这一幕了，所以他也只好带着刘倩倩一起出了门。

    “拓哥哥，今天我们是不是要去S公司开会啊！我待会去公司整理一下资料我就陪你一起去好吗？”刘倩倩还记得昨天刘丹给她交待的事情，所以她这会很郑重的把事情告诉了沈君拓。

    沈君拓开着车，对于刘倩倩的话他也只是有一句没一句的回答着。

    “不用麻烦了，我待会叫刘丹和我一起去就行了，资料什么的他那里都有，你就留在公司里等我们就好了。”其实沈君拓是不想和刘倩倩一起出去办事。

    他们一起出去完全不是自己带了助理出去，而是自己成了助理，所以他这个不喜欢麻烦的人更加的不想给自己找麻烦了。

    “可是，可是昨天刘丹说了让我和你一起去，要是你不带我去的话我会觉得你是有意的想要避开我的。”刘倩倩突然来了一句，弄得沈君拓顿时皱起了眉头，其实他真的很想回一句便是自己就是不想带她，就是有意的想要回避她，可是为了不伤她的自尊心，他还是摇了摇头。

    “哪里的话，我是觉得刘丹比较有经验，带他去的话会更有效的把事情办好，而且会议也是很无聊的会议，你其实真的可以不必去的。”沈君拓说到这里时看到公司门口正好停着刘丹的车子，他加快了油门然后开到了他车子的旁边。

    刘丹刚想下车就看到了沈君拓的车子，然后他赶紧从车子里下来，走到沈君拓的窗户边上向他问好，“总裁，今天的会议我……”

    “刘助理，我记得上次和S公司的谈判好像是你负责的吧，这次的会议你觉得你自己不去的话会不会对对方有些失礼呢？所以你快点上去把资料拿了和我一起过去吧！”沈君拓打断了刘丹的话，而刘丹一听沈君拓这么说虽然有些奇怪，可是看到了刘倩倩那焦虑的目光盯着自己时他便知道了沈君拓是想拿他当挡箭牌了。

    刘丹当然是跟了沈君拓多年的老部下了，沈君拓屁股一翘他就知道了他想干什么。

    “总裁，我就是正想和你说这事。昨天本来是想让刘助理和你一起去的，可是我回去想了想，那合约是我负责签下来的，如果我不去的话我也觉得有些不妥，所以我正好在这里等你，想把这事和你说清楚，正想和你一起去！”刘丹说着笑得尴尬，可是刘倩倩哪里能看出刘丹是这样的故意，她有些气愤的对刘丹瞪了几眼。

    “总裁，怎么这两天都没有看到我姐呢？她什么时候来上班啊！”阿梅这时也从车里走了出来，看到车里只坐着刘倩倩时她顿时就觉得林潇潇肯定是出了什么事情了，可是怎么又没听沈君拓提起过呢？

    沈君拓看到阿梅走到自己的面前了，也就随口的想要回答，可是刘倩倩却快他一步对阿梅道，“你是说林潇潇吧！她现在在家里做家庭主妇，怎么可能还来上班，以后你很有可能都在这里看不到她了，如果你想她了可以去沈宅，她这会应该是在做早餐吧！”

    “你胡说，我姐那么能干，怎么可能会在家里做家庭主妇，而且总裁家里那么多的佣人，怎么可能还少了我姐一个呢？她嫁过去也是要人伺候的，不可能还要她亲自做早餐吧！”阿梅当然不喜欢刘倩倩这么说林潇潇，可是刘倩倩这会说的确实是事实。

    “反正我把实话告诉你了，信不信由你，如果不信你可以问问你们总裁，他会不会说谎。”刘倩倩说着看了沈君拓一眼，她冷哼一声怎么会让林潇潇在家里当家庭主妇，这事也不是沈君拓能做主的，那可是沈母的想法。

    不过刘倩倩还是挺喜欢她这么做的，至少自己在公司里可以和沈君拓待在一起了，尽管有很多电灯泡，还好时间还是比较充裕的。

    “总裁，你说说看，我姐到底去干什么了，她从美国回来就没来过公司了，我都有很久没有看到她了，你快告诉我啊！”阿梅听了刘倩倩的话之后就更加的焦急了，她趴在了窗户上等着沈君拓告诉她事情的真相。

    沈君拓被刘倩倩弄得有些尴尬，于是她只能笑着对阿梅道，“你快去工作吧，我会告诉你想她的事情，她现在有些事情抽不开身，我想应该不会太久你就可以见到她了。”

    沈君拓是想帮着林潇潇挽回些什么，又想让阿梅不要把沈家想像得太过于复杂，如果他说林潇潇真的在沈家做佣人的话她会如何看待沈家，如何看待自己还有沈母，他觉得自己还是多一事不如少一事。

    刘倩倩一听顿时不满了，她拉着沈君拓道，“拓哥哥你怎么不把事情的真相告诉她呢？林潇潇不就是在沈家做佣人吗？她现在就是正在给我干妈做早餐啊！”

    刘倩倩哪里听得了沈君拓骗人的话，可是阿梅这时也觉得刘倩倩所说的话是真实的了，因为沈君拓有所隐瞒了林潇潇的消息。

    “总裁，你不用说了，我明白，我会去看我姐的，你告诉她，不管发生什么事情我都会和她站在一边线上的。”阿梅说这话时目光看着刘倩倩，反而是刘倩倩觉得自己像是在被人给奚落一般。

    “你什么意思？不就是当了下沈家的佣人吗？她伺候的也不过就是自己的婆婆罢了，有什么大不了的，还和她站在一条线上，你真以为她有多伟大啊！”刘倩倩就是听不惯阿梅把林潇潇说得有多么的伟大，而她更加的不想和林潇潇做对比。

    “我会告诉她的，你去工作吧！”沈君拓说着看向了刘丹，而刘丹也示意了他的意思。

    “总裁，我马上就去拿资料，你等我一下！”刘丹说完赶紧的进了大楼，阿梅也跟着跑了过去，毕竟在这里和刘倩倩等人完全的一句话说不能的样子。

    “拓哥哥，你怎么能歪曲事实呢？你不想把林潇潇在沈家做佣人的事情公开吗？她伺候自己的婆婆又怎么样了，至于你这么保护她吗？我看你还是别太过度的保护，到时你们半途……”

    “倩倩，我看你还是下车吧，我要掉头了！”沈君拓不想听刘倩倩多余的废话，他催促着她下车，可是刘倩倩怎么也不肯下去，坐在车里厥着嘴看向沈君拓。

    “我不嘛，我一定要和你们去开会，反正我也是你的助理，干妈都说了，要我在你身边多学习学习，如果你现在把我赶走的话你让我怎么向干妈交待嘛！”刘倩倩说着更加的急了起来。

    如果她自己不加些努力的话就算沈母再怎么给她制造机会也不可能会成功的，所以她现在只能这样做了。

    “倩倩，我是去工作不是去玩，你能不能把工作和和活分开来？”沈君拓其实想告诉刘倩倩，你能不能把喜欢他与工作分开，就算她再怎么喜欢他也不可能和他在一起，所以现在不管做什么事情都是多余的。

    “我不管，我必须要和你们一起去，你也知道我家的公司可比你们沈氏还要规模大得多，如果我没有把能力学好，到时回去的话我怎么接管整个公司，下面的人又怎么能够服我？”刘倩倩说的也是真实的，就像他当时来公司的时候也是从小角色做起，直到最后沈母退出公司，他才真正的上了位，只是现在沈氏的重大决择权仍然在沈母的手里，她手里握着的股份比自己还要多，而且她没有真正的把沈氏交给自己就凭这一点沈君拓更加的觉得沈母是有私心的。

    自己在沈氏工作了这么多年，一切的事情都是自己在打理，而沈母只是做为一个外人在看着，可是只要她进入股东大会说上一句话大家都还是要听从她的意愿，所以沈君拓在沈氏也算是一个空头支票。

    沈母的话比他的话要有用得多，可是沈君拓从来也没有想过沈母有一天会拿自己的权力和自己说事，而这件事情似乎已经离他的想像不远了。

    “既然你这么想的话那就跟着我们吧，不过整个会议你都坐着听就行了，千万不要说任何话明白吗？这次的合约相当的重要，能不能续约就看今天了，所以你待会坐着就行了。”说完后他在自己的嘴巴处做了个禁声的动作。