
    虽然他知道此事跟阿梅没有什么关系，全都是刘倩倩惹出来的事情，不过为了公司现在的事情，也为了大局着想，而只能够先委屈阿梅一下了，公司躲过了这个危机再说吧！

    阿梅被他叫到了办公室里面，“总裁，你叫我有事吗？”虽然她知道跟刚刚刘倩倩的事情是有着脱不了的关系，因为当刚才看到她从办公室里面很得意的出来，就知道一定是她说服了沈君拓，开除自己。

    “我知道，你是咱们公司里面很优秀的员工，不过你也知道现在公司的情况是什么样，刘倩倩是我们不能够得罪的人，也只能够先委屈你一下，给你放一个月的假，到时候公司渡过了危机再，让你来。”

    对于这个决定，他也非常的自责，也没有办法，知道到公司渡过危机之后，再让阿梅回来就是了，也并不是开除她，不然到时候让林萧萧知道了，他也不知道怎么去跟她交代此事，况且她们本来就没有错。

    “总裁，我非常理解你，我这就去休假，不会让您为难！”她自然明白现在公司的状况是如何，不想因为自己让他为难，跟刘倩倩没法交代。而是让公司损失了这么一大笔钱，所以她便很知趣地收拾了一下自己的东西，离开了公司。

    刘倩倩很得意，她想这算是杀鸡给猴看了，看以后谁还敢跟她作对，谁还敢不把她刘倩倩放在眼里。

    自然了，有好多员工都是非常胆小的，见此都特意的去讨好她，大家觉得以后刘倩倩在公司里面就是老大了，除了沈君拓之外，恐怕没有人敢得罪她了。

    而且她说话，就连沈君拓都会听着的，毕竟现在正是要依仗着刘氏集团的支柱，才能过度过此次危机。

    一个吃软怕硬的员工，急忙跑到了刘倩倩的身边讨好她，“倩倩姐，你太厉害了，像阿梅那种人，早就应该把她开除！”

    “是啊，以前我是看在林潇潇的面子上，没想到她竟然还欺负到我头上来！”

    她就知道沈君拓肯定会为她出头的，不单单是为了别的，就为了她们刘氏集团能给沈氏集团投资这件事，他绝对不会不不理此事的。

    阿梅并没有把此事告诉林潇潇，她想林潇潇要是知道后，会非常生气的，如果因为她的事，让林潇潇和沈君拓两个人的感情出现裂痕的话，那她岂不是成了罪人了吗，最主要是让刘倩倩得逞了。

    正好一直在公司也非常忙，难得闲下来，她也顺便出去度度假，让自己放松一下，到时候等沈氏集团这场危机度过之后，她可以重新回来，在公司努力的工作。

    “拓哥哥，谢谢你！”知道阿梅被公司开除之后，她非常的开心，也算是出了她一口恶气，如果阿梅不被开除的话，恐怕她在公司以后再怎么呆下去的，其他的员工肯定会笑话她，也不会把她放在眼里的。

    “跟我你还客气什么？”虽然他对于开除阿梅也是于心不忍，不过也没有办法，只能够这么做了。

    牺牲她一个人，能够保全公司，这也算得是阿梅的一件功劳了，不过再说过了这个时间，阿梅还是可以回来的，自然不能够让刘倩倩知道了，如果让她知道此事，肯定又会大发脾气的。

    下班之后两个人点去，外面吃晚餐了，他给云潇潇打了一个电话。“我今天就不回去了，公司还有些事情！”

    他没有告诉林萧潇实话，怕她知道心里会不舒服，即便她知道现在沈君拓是身不由己，迫不得已才会跟刘倩倩走的如此的近，不过他还是想这件事，不让她知道的好。

    不过刘倩倩自然想让林潇潇知道了，让她吃醋，让她伤心愈绝了，所以特意给沈母打了一个电话。

    “喂！倩倩啊！”沈母笑言开的说道。

    “干妈，我今天和拓哥哥在外面吃饭，就不回去了！”她兴奋的说道。

    “好！好！好！那你跟拓儿在外面好好的享受一下二人世界吧，家里的事情就不用担心了！”沈母故意把声音说得非常大，目的就是让林潇潇听到。

    林潇潇怎么能够听不见他们说话的声音呢，虽然知道可能这事都是刘倩倩故意的，而且沈君拓也是无奈，不过心里还是有些不舒服，毕竟她知道刘倩倩事一直黏着他不放的，而且也能够想象到，她跟沈君拓在一起的亲密画面。

    “潇潇，今天晚上的晚餐就准备我们两个人的好了，拓儿和倩倩就不回来吃了，他们到外面去吃了。”

    “知道了，妈！”

    做饭的时候，她也是心不在焉的，菜都已经烧焦了却还没有发现，脑海里总是不断出现两个人约会的画面，尽管她知道沈君拓不会做出什么对不起她的事情，不过心里总是有些放不下。

    “潇潇啊，饭做好了没？”沈母见厨房里的她一直都没有出来，有些焦急的问道。

    更是得意的笑着，她知道林潇潇此时正在伤心，知道自己的老公，跟外面跟别的女人在外面约会，而却把她一个人留在家里，像一个佣人一样的伺候婆婆。

    还要为她煮晚餐，而且胳膊上还有伤口，怎么会不伤心呢？就是因为如此，所以沈母才非常的高兴，非常的得意。

    她想自己和刘倩倩的阴谋也算是得逞了，林潇潇一定会伤心欲绝，的说不定哪天她就会知难而退，离开沈家，就此也离开沈君拓。

    “好，马上就好了！”林潇湘回了回神，这才发现手中的勺子一直迟迟没落下，而且锅里的菜都已经烧掉了，看来是不能吃了，她又迅速重新做了一样菜，端到了餐桌上。

    吃饭的时候，她也没有吃几口，一直心不在焉的样子，沈母见她如此，心里非常的高兴，不过沈母却很有胃口，一连气吃了两碗饭，今天吃起来饭特别的美味，可能是因为知道了，刘倩倩和沈君拓两个人在外面约会，让林潇潇非常的伤心，算是合了她的心意。

    “拓哥哥，你吃一块！”刘倩倩跟沈君拓两个人在餐厅里，享受着大餐，吃着甜点，加了一块蛋糕放在了他的盘子里面，让他与自己一同分享。

    而沈君拓一直也是心不在焉的样子，虽然也是在微笑，不过却看出来很勉强的样子，努力挤出一丝微笑。

    “我自己来就好！”虽然身在外面，不过心里却一直担心着林潇潇，不知道她在家里今天过得怎么样。

    也不知道她的伤口有没有完全好，他知道沈母一定会找各种的活，让林潇潇去做，因为她现在是胳膊上有伤口，如果沾水的话，恐怕会感染的。

    不过可能在家干活时，避免不了沾水的，所以他才会如此的担心林潇潇，怕他伤口不但没有愈合，反而会更加的严重。

    “拓哥哥，你在想什么？看起来心不在焉的样子呢？”看他似乎一直在走神，刘倩倩有些不太高兴了，都已经跟她出来约会了，为什么心里却在想着别的事情，这不是明摆着不把她放在眼里，把她一个女孩子家晾在一边了吗，让她如此的难看。

    沈君拓似乎也发现自己这么做，似乎有些不太礼貌了，毕竟已经答应跟她出来吃饭了，却把她一个人晾在一边，急忙微笑的开口说道:“我是在想公司的事！”

    现在他也只能够拿公司的事情，当挡箭牌了。这样刘倩倩才不会多想呢，现在是不能得罪她，所以什么事情都要顺着她，让着她，让她高兴，让她满意。

    她才会把钱投到沈氏集团，而沈氏集团的这场风波才能够顺利的度过，没有刘倩倩，没有刘氏集团，恐怕现在公司真的要破产了。

    尽管刘氏集团的总裁非常的知书达理，而且看起来也很好说话，不过他知道刘氏集团之所以能够把钱投到沈氏集团，完全是因为刘倩倩的关系，所以不能够得罪这个大财主。

    “吃完饭，我们去看电影吧？”好不容易有机会两个人单独吃来，出来吃饭自然要借此机会在看电影呢。

    这都是正常情侣所做的事情，他她当然也想尝试一下了，平日里沈君拓本来就没有时间跟她在一起做这么多事情。

    况且还有林潇潇一直在他身旁，怎么可能跟刘倩倩一同去看电影了，不过今时不同往日了，再说现在刘氏集团这么大，如果没有刘氏集团的帮助，沈氏集团恐怕就要垮掉了。刘倩倩自然也是利用了这一点，算是威胁他吧，所以他不管什么事情都会答应她的。

    “好吧！”反正今晚上他也打算舍命陪君子了，就依了刘倩倩，她说做什么，便跟着她一同前去就是。

    刘倩倩买了两张电影票，两个人又买了一些爆米花和可乐，随着大家一同入场坐到了前排。她特意买了一个恐怖片，所有情侣，每个人看电影都会选择恐怖片的。

    “你很喜欢看恐怖的电影吗？”沈君拓很好奇地问，为什么女孩子都喜欢选恐怖电影，让他很是猜不透，而且她们看起来非常害怕的样子。

    “我还好啊！”她倒是一脸无所谓的说道，不过电影播出的时候，却吓得大惊小叫的，一直往沈君拓的怀里钻。