
    两人暧昧的在座位上秀起了恩爱，欧阳信童此时看到心里的那种酸味似乎也淡了些，可是刘倩倩却不一样了，她瞪着林潇潇，不管她怎么笑，笑得有多开心，她的恨意就越浓。

    那位置明明是自己的，那笑容也应该是自己的，可是这一切都被林潇潇给抢走了，她快要忍不了了，她怎么就能答应了干妈要把沈君拓弄回去后再对付林潇潇呢？她现在已经快要忍不了了。

    等到菜上来的时候沈君拓看了眼林潇潇面前的菜，那些都是她爱吃的，于是他才把刀叉为她弄好了之后才又为自己准备。

    刘倩倩看到沈君拓为林潇潇整理那些东西时心里当然是不舒服，可是看到欧阳信童自顾自的弄着他的东西时也忍了下来。

    “快吃吧，这些都是你爱吃的，你觉得哪里合味口就吃哪些不用管食物明白吗？”沈君拓太惯着了林潇潇还怎么的，他就快要把饭给林潇潇送进她嘴里一样。

    “我知道，你自己吃吧，明天的时候就要回家了，你不用给你妈带些什么礼物回去吗？”林潇潇突然想到了什么似的，她想着自己出来这么久，沈君拓也跟着出来了，如果回去时什么也不带的话到时会不会又说她这个媳妇不会做人。

    “你真以为我干妈是什么东西都要的吗？你那些乱七八遭的东西不要把我干妈的眼睛给糊了就行，我看你还是不要买的好，到时回去被笑话才真的让人笑。”刘倩倩说着鄙夷的盯着林潇潇，林潇潇看了沈君拓一眼，本不想说话，可是觉得自己在这里就不能给自己撑脸的话回去之后那还是不是一样的不能给自己撑脸吗？

    然后接着又说道，“老公，你看你妈喜欢什么待会我们就去买吧，回去时她一定会高兴的。”林潇潇说完后就开始吃东西，完全不顾及刘倩倩刚才那些让人心里不舒服的话。

    “林潇潇，你没有听到我说的话吗？我干妈根本就不喜欢你买的那些东西我看你还是不要白费力气了，你就算讨好她又能怎么样，她也不会向着你的。”刘倩倩说完后心里也不怎么高兴，直接站起来对沈君拓说道，“拓哥哥，你等会不会陪她去买东西吧，你也知道干妈的喜好，她怎么能够选到干妈趁心如意的东西嘛！”

    刘倩倩说完后瞪着林潇潇又看向了沈君拓，而沈君拓也放下了手里的刀叉，“倩倩，这买东西是每个人的心意，我老婆她买什么那都是心意，如果我妈不喜欢的话那也就是她的度量问题，这和买不买东西与买什么东西有什么关系啊！”

    “拓哥哥，你就知道护着她，也不管管我的意思，我可不管，待会你一定要陪我去买东西，我出来还没有给干妈买东西呢，就算要陪你也得陪我去。”刘倩倩也不服林潇潇的脸色，反正待会她是要拉着沈君拓去陪自己了。

    “我说刘倩倩啊，你还真的不知道羞耻啊，人家两夫妻去逛街买东西你跟着去干嘛，难道去当电灯泡啊，我看你这个上千瓦的电灯泡还是别去的好，免得到时把自己给烧着了。”欧阳信童说着笑了起来，看向林潇潇时林潇潇也抿着嘴笑了起来，她知道欧阳信童是想为她出气，可是刘倩倩怎么能任由他对自己发难，用力的踹了欧阳信童一脚之后直接就挽上了沈君拓的手臂。

    “我不管拓哥哥，这个残疾人我们不要管他了，我们现在就去吧，我知道前面有一家很不错的店，那里面的东西干妈一定喜欢，我们现在就去吧！”刘倩倩撒着娇，也不管自己有没有把欧阳信童的脚再弄伤，她就是很霸道的对欧阳信童下了狠手，然后再拉着沈君拓就想要起身。

    沈君拓看着林潇潇，他哪里想和刘倩倩一起过去，可是林潇潇却对沈君拓说道，“既然倩倩是阿姨的干女儿当然也就知道她老人家喜欢什么物件，不如我们就跟着你们一起去看看吧！”林潇潇这么一回应沈君拓也就只能任由刘倩倩拉着自己了。

    他白了刘倩倩一眼，然后很优雅的起身，可刘倩倩却拉着他差点把他从座位上给拖到地上，沈君拓瞪了刘倩倩一眼，在这种餐厅时顾厅里也不好发难，只得叹了口气对林潇潇道，“你们尽快赶上啊，我走慢一些。”

    林潇潇点了点头，然后扶着欧阳信童上了轮椅，“潇潇，你真的要跟着去啊，原本你们可以两人一起出去逛街的，刘倩倩那女人就是想要破坏你和沈君拓的关系，我看她就从来没安过好心！”

    欧阳信童完全不在乎的把自己心里的话给说了出来，他也没有服及到林潇潇这时的心情，只是在说了之后才觉察到这件事情自己说得太直白了，刚才就应该要委婉一些让林潇潇心里不要那么难受才对。

    “欧阳，我怎么会不知道呢？可是我又怎么能拦得住啊，我们跟过去吧，反正我也不知道要给阿姨买什么东西，看看她们买什么到时我也随便选一样得了。”其实林潇潇也没有想过要买什么东西，沈母可是什么都不缺的，而且她现在不管买什么，到时刷得都是沈君拓的卡，回去之后沈母一样会说这些都是沈君拓买的，而她只会落得个乱花钱的罪名，她也不是不知道自己会被骂成怎么样，可是现在能怎么样，出来了怎么样也得给她带个什么回去，也就是沈君拓刚才说的也算是自己的心意吧。

    “潇潇，你干嘛要这么委屈自己啊，为了沈君拓你觉得值得吗？”欧阳信童本来不想问这句话的，可最后还是没有忍住，坐到轮椅上之后没有看林潇潇，直接就问了出来，林潇潇笑笑推着欧阳信童往前面一直走着。

    出了门之后便看到了刘倩倩与沈君拓两人在前面走着，这时林潇潇才回答道，“没什么值不值得的，我觉得自己幸福就行了，他也是我这辈子唯一的男人了，我不变他也不变，这就对了。”

    林潇潇十分的肯定自己此时的感觉，她高就已经很确定的告诉过自己，她已经深爱上了沈君拓了，不管以后会变成什么样子她也不会改变她心里的感觉，那份情谊只有她心里最清楚了。

    “如果你这么想的话我也没有什么话好说了，我只能说我祝福你们吧！”欧阳信童有些落寞，可是他还是很开心自己能与林潇潇在美国待这么久，能让他可以陪在林潇潇的身边。

    “欧阳，谢谢你！”林潇潇突然说了一句令欧阳信童一时之间没有反应过来。

    “前面就应该是那家店了吧，看他们都已经进去了，我们也快点跟上去吧。”林潇潇看到沈君拓被刘倩倩拉着进了一家店里，她也推着欧阳信童快速的跟了上去。

    走近时才看到原来这里是一家珠宝店，一看到里面的珠宝林潇潇就心里沉了下来，她的脸色也变得有些暗沉了。

    欧阳信童当然知道她为什么会有这种表情，就是因为这里是珠宝店的原因，因为这里有着李子欣的回忆，会让她想到李子欣的出现给她带来的那些不愉快的回忆。

    欧阳信童这时也不知要说些什么，他扭头看向林潇潇时只见她已经完全没有了刚才那股子兴奋的劲，取而代之的是面无表情的严肃表情。

    “潇潇，我们进去吧，你看沈君拓坐在那里等你了。”欧阳信童此时也只能这么说了，他不敢说多，怕说一句错一错，更加的惹了林潇潇不满。

    “老婆，我们在这里，快过来吧！”沈君拓挥着手，用口型给林潇潇传递着话，林潇潇点了点头推着欧阳信童走了过去。

    沈君拓看到林潇潇那表情有些不妥时，他皱着眉看向了欧阳信童。

    欧阳信童只能耸耸肩，指了指这里的珠宝，沈君拓也一下子明白过来了，他忙四周看了看，这里虽然装修很高档的一家珠宝店可是并没有什么里间可以容设计师的地方，也不会在这种地方会有设计师专门坐着等客人来定制手饰才对吧，他正想着那事时，刘倩倩一把拉住了沈君拓。

    “拓哥哥，你觉得这颗戒指怎么样啊！我觉得好漂亮啊，我真喜欢！”刘倩倩边说边把戒指拿起来往自己的手上戴。

    “喜欢就好。”沈君拓嘴里说着可是目光却在林潇潇的身上，他又想到了自己没有给林潇潇一个合适的戒指，他决定了回国后一定要选一个最好的给林潇潇。

    “这戒指大了一号，有没有小一号的给我试一下！”刘倩倩在手上套了一下觉得不合适又递给了店员，让她给自己换一个。

    “对不起小姐，我们店里所有的戒指每个码都只有一枚，你那个尺码的刚好被人选走了，你要不看看别的款式吧。”店员很抱歉的对刘倩倩回答道。

    “难道你们每款就只卖这一枚吗？”刘倩倩很不满意店员的话，她就不相信自己好不容易看上的一枚戒指会只有一枚。