
    “让我再想一下吧！”他没有马上答应只是说考虑一下，不过沈母听他这话就知道此事肯定是成了，他虽然现在在犹豫，但是他考虑再三，一定会答应的。

    回去之后，沈君拓跟林潇潇商量了好半天，林潇潇希望能够得到刘氏集团的帮助，也不会让公司出现什么意外的状况，尽管她知道刘倩倩一直是对沈君拓有好感的，也是想借此机会靠近他，不过林潇潇想现在要以大事为重。

    “你就听妈妈的话，让刘氏集团来帮助沈氏集团吧，难道你想看着你这么多年苦心经营的公司，就此毁于一旦？”

    “我再考虑一下吧！”他知道现在林潇潇在沈家的地位已经非常的低了，如果接受了刘氏集团的帮助，恐怕到时候刘倩倩就会更加的飞扬跋扈，至于林潇潇了更不会把她放在眼里了，毕竟拿人家的手短吗，这个道理他自然是懂的。

    “不要在考虑了，你这样让我非常的内疚，你不要担心妈会为难我，我是一个非常坚强的人，这些对我来说根本就不算什么！”

    她无所谓的耸了耸肩膀，表示自己是个女强人，是个女汉子，对于沈母这点问题，还是难不倒她的。

    “你这样，让我非常的心疼！”她越是装出一副无所谓的样子，他反而越觉得很内疚，知道她这么做，完全是为了自己，哪有女人不希望自己的老公，跟自己生活在一起，而是有另一个女人陪在他的身边呢！

    “哎呀，你就不要婆婆妈妈的了，明天你就跟妈说答应此事，然后好好把公司这次危机度过再说吧！”

    “好吧，那我就听你的吧！”

    早餐的时候，果不其然他便答应了沈母提的意见，希望刘倩倩和刘氏集团能够帮助沈氏集团，度过此次危机。

    “拓哥哥，你这么想就是对的！”说着她便拉着沈君拓的胳膊，靠在他的肩膀上，很甜蜜的笑了笑。

    坐在对面的林潇潇，虽然看着很是刺眼，不过脸上依然露出了微笑，她不想让沈君拓为此担心，所以她便表示出一副无所谓的样子。

    虽然刘倩倩喜欢沈钧拓，但是她心里知道，他是不喜欢刘倩倩的，即便刘倩倩再怎么贴过去，自然沈君拓也不会喜欢她的。

    再说大家现在都要为了大局着想，不能够因为此事得罪刘倩倩，如果让她心里一个不高兴的话，刘氏集团部在不给沈氏投资的话，那难道真的要眼睁睁地看着沈氏集团就这么垮掉吗，这么多年的心血就真的白费了吗？

    “好了，我们吃饭吧！”虽然沈君拓很想推开他身边这个粘人的女孩，不过没有办法，现在是有求于人，刘倩倩这么喜欢他，就随了她好了，反正也占不到什么便宜。

    “拓儿啊，你一会儿跟着倩倩去一趟她们家公司，跟你刘叔叔好好谈谈此事！”沈母也趁机得说道。

    见他没有拒绝刘倩倩这些亲密的动作，心想此事十有八*九会成的，而且现在沈君拓是没有办法，不管刘倩倩做什么他都会答应的，正好也趁机打击一下林潇潇。

    “知道了妈？”

    吃过早餐后刘倩倩跟着沈君拓两个人一起去了公司，就如生母所说要到刘氏集团，去找刘倩倩的爸爸，谈谈此事。

    毕竟投资的人是她爸爸不是她，虽然说她是刘氏集团的继承人，说话非常的管用，只要她一句话，恐怕她爸爸就会给沈氏投资，虽然如此但是毕竟还是要拜访一下他。

    刘倩倩的爸爸刘氏的总裁，也知道他这唯一的宝贝女儿，喜欢的人是沈君拓。虽然他也不赞成不支持，毕竟已经是有妇之夫了，可是女儿的脾气他也是知道的，根本就管不了她，便随她去好了。

    “刘叔叔，很感谢您对沈氏集团的支持！”他很客气，很友好的刘倩倩的父亲鞠了一躬，也表示对他的感谢。虽然说对人家来说一笔资金不算什么，可对于沈氏来说，却是极大的帮助。

    “不用感谢我，要谢，就谢谢倩倩吧，是她一直劝我要给你们沈氏投资，挽救你们现在的经济状况！”做父亲的怎么会不明白女儿的心思那，他自然知道刘倩倩这么做何意，也就顺了她的意思。

    刘倩倩很害羞的低着头，没有说什么，只是眼睛时不时的瞟向沈君拓，对他满眼的爱意。

    他并没有多说什么只是简单的跟刘总裁说了几句话，便一同跟着刘倩倩再次的回到了公司。

    现在刘氏集团，可算是沈氏集团的恩人了，虽然现在资金没有拨过来，不过既然已经答应他们了事，肯定会说话算数的，所以不管现在刘倩倩说什么，做什么，他都不会得罪刘倩倩的，毕竟现在是在有求于人。

    “拓哥哥，我们今晚出去吃饭好不好？整天在家里吃林潇潇做的饭，我都没有胃口了！”她一边撒娇，一边当着那么多员工的面故意跟沈君拓作出很亲密的动作。

    就是要给大家看，现在她跟沈君拓才是最完美的一对儿呢，而林潇潇只能在家里做一个，贤妻良母，做饭洗衣的佣人。

    虽然他很想拒绝刘倩倩，不过此时也没有办法，便只好同意了。“好吧！”

    阿梅见识非常的气愤，没想到刘倩倩蹬鼻子上脸，虽然知道刘氏集团现在给沈氏集团投了很大一笔资金，可是也不能够仗着自己家有钱，就这么目中无人，还抢人家的老公，像这种伤风败俗的事情，想必也只有她刘倩倩能够做得出来。

    “真没有想到，做小三儿竟然有这么高调！”阿梅一边嘟囔，一边瞪了一眼刘倩倩，不过没有想到刘倩倩的耳朵竟然如此的灵，听到了阿梅的话。

    “你说谁是小三？”刚才还笑面如花的她，突然之间眼睛瞪得大大的，整个就是一个泼妇的样子。

    说她是小三儿，自然不愿意听了，在她认为她根本就不是小三儿，而且沈君拓早晚都会是她的老公，所以她一定要把他抢过来。

    “哎哟，耳朵还真是灵啊！”阿梅自然不害怕刘倩倩的，虽然她现在不在公司里面横行霸道，不过她却没有什么权力，能够开除阿梅，如果想要开除阿梅，恐怕还是沈君拓说了算，所以她自然敢跟刘倩倩做对了。

    “你信不信，我现在马上就让你收拾行李回去？”刘倩倩威胁的说道。

    “你是在威胁我吗？我是无所谓了，再说你现在只不过是公司的一个员工，你有什么资格开除我呀？”

    “我是没有资格，不过拓哥哥却有着资格！”她得意的坏笑一下，她想阿梅一直跟她作对，再加上阿梅平时跟林潇潇是关系非常好的，所以她一直都视阿梅为敌人，只要是跟林潇潇关系好的，都要开除。

    “你随意好了，反正做人家的小三儿，也未必是什么好事！？”瞪了刘倩倩一眼，便回到了自己的岗位上，继续做事。

    她如果担心被刘倩倩开除的话，她也不会敢这么顶撞她，对于这种飞扬跋扈的女人，早就看她不顺眼了，不就是炒鱿鱼么，大不了换一个工作就是了。

    “好啊，你给我等着！”说着刘倩倩便朝着沈君拓的办公室走进去了，看来这次说什么她都要把阿梅赶出公司了，不然难解她心头之恨。

    “拓哥哥，你一定要为我做主！”她一边抹着眼泪，一边可怜兮兮的对他撒娇的说道。而且一直摇着他的胳膊，好像自己受了天大的委屈一样。

    对于她这种表现，沈钧拓早已经习惯了，已经不是第一次看到了，每次只要她一和别人吵架，就会来这里跟他告状，而且知道她这个人一直都是大小姐脾气的，没有人敢欺负她，只有她欺负别人的份。

    “又怎么了？”他一边看着手里的资料一边说道，眼皮都没有抬一下，虽然不知道发生了什么事情，但他知道此事一定是刘倩倩在欺负别人，讨不到好处，才来他这里告状的。

    “还不是那个阿梅，一直仗着跟林潇潇的关系不错，竟然欺负到我头上了！”

    “阿梅是一个非常安分的员工，而且工作非常的尽职尽责，并不像你所说的那样！”对于阿梅的了解，沈君拓还是知道的。

    也明白她跟林潇潇的关系好，所以对于刘倩倩，一直也是视为眼中钉一样，但是他绝对不可能欺负刘倩倩，就以她这大小姐的脾气，谁能欺负到她的头上啊，只有她欺负别人的份儿。

    “你看你们都向着林潇潇，就因为她跟林潇潇是好姐妹关系，你就帮着她说话哼！”她生气地坐在了旁边的沙发上。

    现在可是不能得罪她的，就是因为她知道现在自己比较重要，所以才借此机会要跟沈君拓在这里耍大小姐的脾气，她知道他一定会帮她处理此事的，如果不借此机会除掉阿梅的话，恐怕想要再除掉她，就更加的困难了。

    “好了，好了，一会儿我找阿梅谈谈，还不行吗？”

    “谢谢拓哥哥，我就知道拓哥哥最心疼心我了，”说着她便在他的脸上亲了一口，兴高采烈的走出了办公室，来到了自己的办公区里面。