
    刘倩倩急忙挤到了林潇潇和沈君拓的中间，然后说道:“干妈，你不知道公司现在竟然出现了亏损的状况，而且很多账目上都出现了问题，我们刚刚签约的那个公司如果知道了，现在公司处于这种状况的话，恐怕是不会跟我们再续约了！”

    “怎么会这样？”沈母很惊讶的瞪着两个眼睛看着沈君拓。

    “老公，她说的是真的吗？”林潇潇也完全没有想到，公司会出这样的大事，要知道公司一直以来，都是状况非常稳定的。

    而且沈君拓是一个非常有能力的管理者，把公司管理的一直都是蒸蒸日上的，怎么会突然之间出现亏损的状况了，这绝对不是一天两天就能出现的事情，如果早就有这种情况的话，他没有道理不发现此事。

    “我也没有想到，突然之间会发生这种事情，确实这样非常的棘手！”他一脸无奈的看着沈母。

    他想现在所有的，希望都寄托在沈母身上，知道沈母有私房钱的，也知道她肯定有办法解决这个问题的，毕竟公司的实权还是在她手里的，她如果不亲自出马的话，恐怕金公司这次危机真的是躲不过去了。

    “这可怎么办才好啊，妈妈现在手里没有那么多资金，让你拿去周转！”

    本来沈君拓还满脸的希望看着沈母，以为她会出于援助之手，再怎么说公司最大股东，是公司的董事长。

    可是没想到沈母却了冒出了这么一句话，他非常的惊讶，难道是见死不救么，眼看着公司出事情而不管，这不是她的做事风格，也不太可能。他不明白为沈母会这么做，不过他想沈母不会置之不理的。

    “干妈你也不要担心，要不我回去跟我爸爸商量商量想想办法，看看公司能不能够转出一些钱来帮助，沈氏集团！”

    锦上添花算什么，雪中送炭才让人记得你，所以刘倩倩觉得她此时这么做，沈君拓一定会十分感谢她的，也会觉得欠了她一个这么大的人情，毕竟她挽救了公司。

    “好了，我们大家先吃饭吧，此事稍后再商量！”沈母拉着刘倩倩坐在了自己身旁，又拉着儿子沈君拓也坐在了她的身旁，而却把林潇潇了晾在了旁边，林潇潇也跟着两个人后面，坐到了餐桌上。

    沈君拓忽然注意到了林潇潇的胳膊上长了几个纱布，“潇潇，你的手怎么了？”他急忙拉过了林潇潇的手，惊讶地看着她。

    “没事，只是不小心碰到了！”她不想让沈君拓太过于担心，也不想让他因为此事在跟沈母争吵，所以便把事情说的非常小，并没有刻意去说此事。

    “还说没事，你看馋了这么多纱布！”他很心疼的握着她的手，看着胳膊上缠的那么多纱布，虽然紧紧的缠着两层纱布，但是清晰可见里面的伤口应该是很深，而且看他的样子就知道很痛。

    “就是不小心碰了个伤口，至于这么严重吗？”沈母看他满脸心疼的样子，不屑的说道。

    她自己都还没有心疼那么珍贵的花瓶呢，沈君拓不但不关心自己家祖传的花瓶，反倒关心起林潇潇的伤势了，弄出一个伤口是可以愈合的，可是花瓶怎么能够付恢复到原来的样子呢！

    “真的没事，只是我今天不小心的时候，把妈最喜欢的花瓶给打碎了！”说着她很内疚的低下头。

    尽管她已经把花瓶沾了起来，不过跟以前比起来，简直是差距太大了，她想沈母之所以那么则怪她，也是情有可原，毕竟自己有错在先，也不能完全责怪沈母。

    沈君拓看了看放在客厅的花瓶，是被她已经站起来了，而且看起来全身都是纹路，不太好看了。

    不过花瓶再怎么说他也是个物品，怎么可能跟人相比呢？即便花瓶再珍贵，不过人的身体，总是要比花瓶金贵许多的。

    “花瓶只不过是一个身外之物，打碎了也就打碎了，不过你怎么能够不注意处理自己的伤口了吗？万一感染了怎么办？”

    那花瓶那么高，如果打碎了砸到她的身上，恐怕会受伤的，而她却说自己只是受了皮外伤，想必她是怕自己担心，想到这里沈君拓便更加的心疼，不知道林萧萧在家里受了多少的苦受了，多少的委屈。

    “真的没事的，只是一点擦伤而已！”看着沈君拓一脸的心疼，而且整个瞳孔似乎放大了两倍，明显是对沈母不太满意。

    知道她在家里一直都是把萧湘当佣人一样使唤，林潇潇不想因为此事让他跟沈母翻脸，再加上现在公司状况这么危急，不能因为她个人的一点小事，让母子两人反目成仇，这样一来不但没有任何好处，而且会把公司的事情，闹得更加的不可收拾。

    “你看你看，潇潇都没有说什么，你紧张什么，我都没有心疼我的花瓶那？”沈母是不高兴了，放下筷子也不吃饭了，便直接回到了沙发上。

    “你看你，一天在家就是惹是生非的人，干妈不高兴了吧？”刘倩倩瞪了她一眼，也跟着沈母做到了沙发上。

    本来沈君拓就心烦意乱，再加上家里发生这些事，让他更加的烦躁，便拉起了林潇潇回到了卧室，不想再看到这两个女人，跟他们在一起理论，根本就是没有道理可讲。

    回到房间里面一个人坐在床上，没有说话只是默默地吸了一口烟，眼睛望着窗外很迷茫，又很脆弱。

    “对不起，又是我惹祸了，让你这么为难！”本来刘潇潇是不想给他添加任何负担的，可是谁又想到事情，竟然会发展到如此地步。

    她只是一个不小心就闯出了这么大的货，现在公司的事情已经让他很烦躁了，没想到自己又给他带来了这么大的烦恼，想想自己还真是笨。

    “你都已经受伤了，干嘛不好好处理自己的伤口，还要为她们做晚餐！”他生气是因为他心疼林萧潇，怎么都不知道照顾自己的身体呢。

    为什么沈母我说什么，她都听。她不是这么软弱的人，干嘛不拿出自己的骨气，跟她好好理论一番。

    “我都说了，我这伤口真的没有什么大问题，你现在公司的事情已经够你忙的了，就不要再为我的事情操心了！”

    对于沈君拓地心疼，她不是看不出来，只不过她是不想让他为自己分心，把更多的心思放在公司的事情上，知道他是一个非常有事业心的男人，而且一直把事业看得非常重要，不想因为自己这点小事，而耽误了公司的大事，

    “你啊，真是让我无奈！”他无奈地摇了摇头，伸手把她搂在自己的怀里，他知道林潇潇一向都是非常坚强的。

    而且什么事情从来都不屈服，她之所以能够听沈母的话，乖乖的在家里做个儿媳妇，也都是为了他，他知道自己欠林潇潇得太多了，不过目前却不能为她做什么，但是心里却萌生了一个想法，却没有对林潇潇说出来。

    “当！当！当！”

    “谁呀？”本来两个人还好想好好的享受一下二人世界，不过却有人不知趣的在敲门，看来他们的温馨，又要被别人打翻了。

    “儿子啊，你下来一下吗？跟你商量一件事情！”原来是沈母在门外敲门，看来他是想说说公司的事情。

    沈君拓跟林潇潇随着沈母一同下楼，坐在了沙发上，刘倩倩一脸得意的坐在那里。

    “妈，有什么事吗？”通过林潇潇和花瓶这件事，他现在对沈母的态度非常的冷漠，即便他是自己的母亲，不过沈母这件事做得确实有些不过分。

    如果平日里，他还不能跟沈母一样计较，不过这件事让他是真的生气了，怎么能够这么对林潇潇呢，即便想要想尽办法折腾她，可是毕竟也要看看现在是什么状况。

    “妈妈，刚才跟倩倩商量了一下，公司出现这么大的事情，我不可能置之不理，不过现在公司出现了很大的问题，想必只有倩倩能够帮助我们沈氏集团了！”

    沈母感激地看着刘倩倩，拉着她的手，就像自己女儿一样抚摸着她的头发。

    “拓哥哥，我决定一定要说服我爸爸，为沈氏集团投资，把一笔资金转入沈氏集团，到时候你们就有流动资金，就可以周转开沈氏集团的危机，就可以轻松的解决了！”刘倩倩笑盈盈地对他说道。

    虽然，沈君拓不想用刘倩倩的钱，本来他就知道刘倩倩是对他有想法的，况且刘氏集团可是那么大出名的公司，要是做别人，恐怕早就贴上去了，不过对于沈君拓来说，他并不想靠着这棵大树。

    可是现在公司的这种状况，恐怕他不得不答应此事了，如果不答应让刘氏集团帮助沈氏集团的话，恐怕沈氏集团真的要倒闭了。

    他也不甘心，这么多年的心血，就这样的毁于一旦，即便所有的股份都在母亲的手里，不过那也是他苦心经营起来的，自然不希望他就这么磨灭了。

    很纠结，他知道刘倩倩绝对不会平白无故的帮助他，也是想借此机会靠近他。虽然他很想拒绝，可是又无法说出口。

    沈母知道沈君拓对公司一向都是非常重视的，一定会答应此事的，绝对不可能看着公司现在的经济危机，而不去管理此事。