
    “对不起小姐，我们这里的所有珠宝都是设计师利用天然的材料设计的，很有的只有一件，而戒指的话她也交待过一个款式只卖一枚，也就是说我们店里的所有珠宝在世界上都是限量款。”店员说这话时也不知道是因为骄傲还是什么，反正那表情就像是特别的得意一般，可是刘倩倩却瞪着眼睛看着店员。

    “把你们经理叫出来我就不信本小姐想买一枚戒指还这么麻烦，难道你们的设计师就不能按照客人的喜好定制了吗？我就看中了那款，让她给我做一枚一模一样的出来，不管多少钱本小姐都出得起！”刘倩倩说着坐到了椅子上，然后敲起了二郎腿一副了不起的模样。

    她那样子弄得沈君拓与林潇潇等人一下子就觉得没有了脸面，明明人家都说得相当的清楚了，可是她怎么就专会给自己找麻烦呢？难道真的觉得自己有钱就能在这里胡来了吗？

    欧阳信童示意让林潇潇把自己推得离刘倩倩远一些，他也觉得和她待在一起连他这个残疾人都觉得没有了面子。

    “倩倩，不要胡闹了，人家店员已经说得这么清楚了难道你还不明白吗？人家有人家的规矩，既然他们只设计限量款，那么你也不要为难他们了，你不就要枚戒指吗，这里这么多难道你就选不出一枚你自己喜欢的吗？”沈君拓看着刘倩倩，他才和他说了要低调谁知她一进了店就又开始胡来了。

    “拓哥哥，我又不是不付钱，我不就想要一枚戒指吗？我就不相信我出钱他们会不做。”刘倩倩那表情看谁都不顺眼似的，她就不相信自己愿意出高价还有不愿意挣钱的人。

    “你不是来给你干妈选礼物的吗？你现在这样子是什么意思，是想丢你自己的脸还是我们的脸，选自己的东西选得要和别人杠上了一样，我看你压根就不是来给你干妈买东西的，你就是想给自己买而找的借口吧。”欧阳信童鄙夷的瞪了刘倩倩一眼，然后不大声也不小声的对她说了一句。

    刘倩倩冷嗤一声，也不理会欧阳信童。

    她就是来给自己选的又能怎么样，反正她有钱，想买什么都行，她才不管呢？反正她就是要那戒指了。

    “老婆，我看你还是先给我妈选礼物吧，等会我一起付钱就是了。”沈君拓当然是怕林潇潇被刘倩倩的胡来搞坏了心情，特意让她先和欧阳信童去选东西而林潇潇当然也不想被刘倩倩给破坏了心情，她点点头推着欧阳信童往另一边走去，那边全是些祖母绿的宝石看起来圆滑有光泽，每件都是上等品。

    “我们就去看那些吧，我想老年人应该是适合那些东西的。”林潇潇说着把欧阳信童推到了柜台前。

    “小姐你好，你要看哪类的饰品呢？我们这里的祖母玉都是上等品，也都是设计师特别以祖母玉的天然形状而设计出来的一些饰品，那边则是手镯和戒指还有耳环。”店员很仔细的为林潇潇做着解释，而林潇潇也特别的喜欢上了那副颜色碧玉的耳环，小巧而又精致，看起来像是两只小小的葫芦，而且很饱满也很有光泽，一看就知道品质不错，那水头与质地都是上等选。

    “小姐是喜欢这副耳环吗？我拿出来给你看吧！”店员将那对耳环拿出来放在了林潇潇的面前，直接看上去那耳环更加的光滑颜色也更艳丽了些，就那碧绿的色泽就让林潇潇爱不释手了。

    “这耳环多少钱！”林潇潇真的是喜欢上了这副耳环了，而这种东西也只有沈母戴起来好看，如果是换成了她母亲的话想毕戴起来也只是一种装饰罢了，她其实也想给她母亲还有父亲买些什么，可是又觉得不知道买什么合适，这里的东西应该挺贵的，她若是要买也不会在这里买的。

    “这副耳环是500万美元。”店员微笑着对林潇潇说道。

    林潇潇一听价钱顿时脸色也变了，她微张着嘴看着欧阳信童，而欧阳信童也微微有些皱眉头了。

    他当然也知道林潇潇应该从来都没有买过这么贵的东西，而且她也没有这么多钱，可是又转念一想，刚才沈君拓说过看好了他会一起付钱，所以价格对于沈君拓来说也只是一个数字罢了，这钱完全的都不是问题。

    “才500万啊，还好啊也挺值这价的。”欧阳信童突然来了一句，也是因为他想开了才会来这么一句，可是林潇潇却觉得欧阳信童是不是疯了，他怎么会说这么一句话。

    她转身看着欧阳信童，然后很严肃的对他低喃道，“你是不是疯了，那是500万美元，不是500块人民币！你觉得我能买得起吗？不要再胡说了！”

    说完后她又转身对店员说道，“其实我也没觉得多好，我再看看别的东西再说吧！”林潇潇也就是说了句推脱的话，店员也没有表现出什么来，只是她也没有将耳环直接收起来，而是对林潇潇笑得更甜的说道。

    “小姐，其实你的眼光真好，你一来就看上了我们这里最贵的一件珠宝，这件可是我们设计师花了好几个月的时间才想出来设计的，这东西是中国的叫做葫芦，听说是有聚财宝平安的意思，你们都是中国人也应该明白这物件的寓意，所以对我们来说这件物品应该是很值得购买的。”店员说着又把耳环捧了起来。

    “可是，可是我觉得有些贵，你们能不能便宜一点……”这话一出时林潇潇又觉得想要打自己一个耳光了，这么贵的东西这么上档次的珠宝店，就算人家想要便宜一点卖给自己的话那也不可能是少一个零吧，她有些尴尬的笑了起来，“呵呵当我没说我开玩笑的。”

    她说着便拉着欧阳信童又往边上走了过去，而这时她瞄了眼站在对面的沈君拓，他此时正在教育着刘倩倩吧，看刘倩倩那样子应该是被沈君拓给修理了一顿才是，要不然她也不会那种表情坐在那里了。

    “潇潇，你刚才是怎么回事啊，你难道没有听到沈君拓刚说的话吗？你看中什么就告诉他，他会付钱的，反正给他妈买，花他的钱也是天经地意嘛，那么贵难道你有钱买吗？更何况这里的东西应该都不会便宜的我看还是算了吧，就让他付钱什么问题都解决了，你看看刚才那个店员，那表情就像我们是土老冒似的，难道真以为我们买不起吗？虽然我在这里是不能买这么贵的东西，可是回去之后我爸也不会不给我钱买，不过我也不会乱花什么钱买这种不值钱的东西，呵呵呵……”

    欧阳信童说着也觉得自己再也说不下去了，他什么时候又花过这么多的钱啊，他平时都是挺节省的，完全不像是一个富二代，或许是因为他同林潇潇待的时间太多了，把自己也给平民化了吧，不过他也没觉得哪里不好。

    “我想自己买礼物送给阿妻，我觉得这里的也不怎么合适，我们还是等会出去买吧。这里是外国人的地方，祖母玉那是我们才一辈喜欢的东西，当然应该是在国内买了，出国就应该带些国内没有的，你觉得呢？”林潇潇突然想通了一样的对欧阳信童说道。

    虽然欧阳信童也觉得她说的没错，可是还是觉得如果能买一些比较有价值的东西或许沈君拓的母亲会更满意吧，若是买了些什么不值钱的破烂玩意儿也就只能像刘倩倩说的，沈母不稀罕，更加的看不起林潇潇才是。

    “潇潇，我觉得你还是就在这里选一件吧，或许她会喜欢这些呢？”欧阳信童试着对林潇潇说着，他也想让沈母对林潇潇改观不是吗？

    “可是这里的东西都太贵了，你我能买得起哪件？”林潇潇也说的确实是实话，她一件都买不起，更不用提这里的东西了。

    “你们想买什么东西吗？由我介绍的话可以帮你们打个折！”林潇潇和欧阳信童都不约而同的转过身去看到了站在她们身后穿着一身长裙的李子欣，那样子像极了天上的仙女，她确实有值得炫耀的本钱，她也确实漂亮。

    这是林潇潇的感觉，而欧阳信童虽然觉得她漂亮，可是想到她是沈君拓的前任女友时又觉得那就是林潇潇的敌人，可是林潇潇还一副什么表情看着她呢？

    “我们没有什么想买的，就只是看看……”林潇潇突然反应过来了，她有些尴尬的回答道。

    她当然不能让李子欣知道自己想要买这里的东西，毕竟她一件也买不起，可是她顿时皱眉，为什么李子欣会出现在这种地方呢？她抬头看向这里的东西，又看了看李子欣那阳光灿烂，妩媚得意的脸，她才看出来原来刚才进来时就觉得这里有些熟悉的原故，这里和李子欣上班的地方布置与摆设都极为相似，而且李子欣的出现也让林潇潇知道了她应该也就是这里的设计师。