
    沈母当然记得那件事情，当年要不是为了那件事情沈父也不会被车撞，更加的不会因为沈君拓而慢慢的身体差了起来。

    “所以，你觉得我现在还会为了这种女人而再一次的陷下去吗？如果你知道当年那个女人就是她的话，你还会不会说刚才那些话呢？还要不要让我再和她接触下去呢？”沈君拓本来不想提这件事情的，可是他为了能使沈母看清楚李子欣的真面目不得不把李子欣的事情讲出来。

    而这时沈母也才突然想起了什么一样的诧异的瞪着李子欣。

    “你就是当年那个女人？你不是叫……”

    “她改了名字，这也是我后来才知道的！”沈君拓对沈母说道。

    李子欣此时也相当的诧异，她以为沈母完全不知道这件事情，而沈君拓就算说出来了沈母也不会对她怎么样，可是她似乎看错了，想错了，沈母对这件事情相当的看中，她已经对李子欣这个人有很大的偏见了。

    “原来是这样？你现在又来找拓儿是什么意思？当年你害他还不够吗？”沈母皱眉看着李子欣，而李子欣摇着头，觉得自己不知道要如向她解释当年的事情，她想要说谎瞒过去，可是又不知该如何说。

    “不是那样的我没有害他……”李子欣说着往后退了一步。

    “没有害？对，他那就是咎由自取，完全怪不得你。你当年做的那种事真以为没有人知道，现在还敢跑到我们家里来对我说这些话，让我对你改观吗？”沈母说着瞪向了李子欣。

    林潇潇此时也觉得有些诧异了，她不知道她们在说什么，反而觉得沈母是不是对李子欣有什么误会，她上前想要拉住沈君拓，可是沈君拓却反握住了她的手。

    “这件事情你不要管了。”沈君拓说完又对沈母说道，“妈，当年我离开家之后你们是不是又调查过她，我知道你们是为了我好没有把事情告诉我，所以我至今对她仍然没有从当年的事情当中改观过来，如果你有什么事情瞒着我的话现在就说出来吧，我不再是当年那个经不起的孩子了。”

    沈君拓当然已经有所觉察到了当年的事情并不是那样简单，要不然他也不会对李子欣这么绝情，必竟自己当年的初恋啊。

    沈母看了看沈君拓，她已经瞒了这么多年的事情难道现在要说出来吗？她有些犹豫起来，可就在这时刘倩倩插了嘴。

    “干妈，如果你现在不说的话难道你是想给李子欣机会吗？留下这么一个女人在身边你就觉得安心吗？”刘倩倩的话让沈母更加的坚定了决心，只是她咬了咬牙还是看了沈君拓一眼。

    “妈……”

    “伯母，我真的不是你想的那样，以前的事情都是我的错，我没有想到会那样，我也因此而付出了惨痛的代价不是吗？那时候太年轻了，我当时没有想清楚……”李子欣说到这里时看了沈君拓一眼，只是沈君拓却瞪着她，觉得她就像是洪水猛兽般的可怕了。

    “你没有想清楚，那我问你，当时我家拓儿没有把自己的身份告诉你，如果当时你知道他是沈家的独生子的话你还会那样子吗？还会抛开他去和那个富二代在一起吗？要知道当时拓儿那么的在乎你，如果当时他硬要和你在一起结婚生子说不定我和他爸也不会反对，就算反对了，以他的个性也会和我们抗衡到底，所以你失去他是你的失误。”沈母的话让李子欣痛苦的落起了泪来，而沈君拓也顿时惊讶了起来。

    林潇潇虽然对于当时的情形不了解，但是她还是有些安慰沈君拓握紧了他的手。

    刘倩倩也顿时看向了沈母，她一直不知道沈母以前和自己提过的那个女人的事情原来就是李子欣，而且李子欣就是那个跟着富二代抛弃了沈君拓的女人。

    李子欣此时被众人鄙夷着，她有些站不稳似的。

    “我……我当时太年轻了！”李子欣只能免强的为自己辩解着，可是有谁还会相信她的话呢？

    “对啊，你是太年轻了，所以才会为了那件事情得到报应对吧！”沈母突然又来了一句，这一句更是让李子欣无法自容了下来。

    “妈，你说的报应是什么意思？”沈君拓紧张起来了，他似乎知道了些什么。

    “我说当时看到你怎么觉得你这么面熟，而且你还少了一条腿，现在我终于才想起来这一切都是天意。你活该受到这种惩罚。”沈母说完后气得坐到了沙发上，刘倩倩赶紧过来扶住了她，并且帮她在后背处来回的抚了起来。

    “你什么意思？”沈君拓往前上了一步，他想要知道自己的猜测是不是真实的。

    “我没有什么意思，这件事情你可以问她，让她给你一个合理的解释，或许她已经为她的那条腿向你解释过了，你应该知道她是什么意思！”沈母很坚决的对沈君拓说着，并且对于李子欣腿的事情她也不想做过多的解释，李子欣此时已经在这里无法再待下去了，如果再待下去的话也是无地自容的，所以她往后退缩着。

    “你想走不成？难道你不想把事情解释清楚吗？”刘倩倩突然站了起来走到李子欣的面前挡住了她的去路。

    李子欣被刘倩倩挡在客厅中央也不知该怎么办，沈君拓与林潇潇也一直盯着她，她这才深呼吸了一口，咬着牙冷笑了起来。

    “你们就真的对我的事情如此的好奇吗？想听听我是如何变成这种残废的样子是吗？好，那我就如你们的愿吧！”

    李子欣觉得自己来这一次真的是太失败了，如果她还是留在美国做自己的设计师，把自己放在那耀眼的位置上哪里会有现在这般的没有尊严，此时的她就为了想要得到自己从前失去的那份爱，才会让自己处于这种境地，她后悔了。

    经过了这么多年她才发现原来自己并不是那么爱沈君拓，当年也只是觉得他成绩好长得帅气想要从他的身上得到更多的优越感，有那么多的女生喜欢他，但是她可以得到这么优秀的男人，她比学校里任何的一个女生都要强，而且受到了大家的嫉妒与羡慕，她要的就是那种感觉，可现在她才发现原来那并不是爱，也不是喜欢与感情，而是自己虚荣心在作祟罢了。

    李子欣笑了起来，觉得自己此时的无比窘迫的境地是自己亲手造成的，所以她怨不得别人。

    “那你快说啊，不要浪费我们大家的时间！”刘倩倩一刻也不想等了，她本来就想让李子欣离开沈家，她觉得李子欣比林潇潇更加的难对付，所以在这种时候她若不在她的身上再踩两腿的话她就会觉得不是自己。

    “不要急，我会告诉你们的，不过我在这之前想要对你说一句。拓是不会喜欢你的，他的心里爱的也只有林潇潇罢了，你在这里不管多努力不管用多少的手段也不可能得到他半分的爱。所以刘倩倩你还是放手吧，就像我一样，当年的失去并不可能会在现在拿得回来，失去就是失去，后悔也没有用的。”李子欣说到这里时看向了沈君拓，可是沈君拓并没有给她任何一抹笑颜，反而是看到她更加的使他心里不悦起来。

    “不知道你在说什么，我用什么手段了，我看你还是把你自己的事情说出来吧，做了多少龌龊的事情还是如实的交待吧！”刘倩倩愤怒的打断了李子欣的话，她不允许她在要离开沈宅之前用这些话来污蔑她，她瞪着李子欣想要把她的嘴给缝起来。

    “我能做什么事？我不过就是当时看上了一个富二代，觉得拓是个没钱的穷小子，他回国后我便第一时间找到他说分手的事情，不过他当时挽留我的情形我还记得很清楚，只是我当时或许真的太年轻了，看钱比看人重一些，我硬是拒绝了他。看到他站在雨里的样子我当时一点都没有心痛，反而我当时觉得自己是解脱了……”李子欣说的是心里话，当时她转身就离开，余光瞄到了沈君拓站在雨里那落莫的样子当是的自己一点都没有心痛与后悔。

    当时只觉得高兴，抛开了沈君拓，这样也让自己的心安稳了下来，这样的自己才不是那个脚踩两条船的女人，可谁会想到才离开他走上马路，自己就出了车祸，当时她以为自己要死了，谁知最后却少了一条腿，她当时真的想过要去死，可是后来还是自己的父母开导了自己让她留下了这条命。

    她后来觉得这是对自己的一种报应，是因为自己抛开了沈君拓才会这样，她当时也恨过，可后来却觉得这是自己的事情与他毫无关系。

    待她手术时，她让父母去找那个爱自己的富二代，或许他会给自己钱让自己不用锯掉那条腿，或许会给自己最好的治疗，可后来母亲告诉自己，当她找到那个男生时，他相当轻蔑的让母亲滚开，说什么他要女人哪里没有，怎么可能会要一个残废的。