
    身上除了那枚胸针外并没有再加任何的装鉓品，却又是一种独道的韵味，那几人贵妇不光是穿了高档的衣服还在身上戴满了手鉓，一副显摆的架式。

    贵妇人看到沈母过去后便热情的拉住了她，笑得相当的虚伪。

    沈母与刘倩倩都看惯了这些人的表相，所以也和她们比起了虚伪。

    “沈夫人，你现在真的是越来越年轻了啊！看看你今天的衣服真的是太衬你了。”贵妇表情做作的赞扬起沈母来。

    沈母表情淡淡的回应道，“哪里，我看你们大家也都年轻了不少啊，今天戴的可都是些贵重的手鉓吧，待会难道也要拿出来拍卖不成？”沈母的话让大家都有些表情疆住了。

    明明知道今天晚上李太太会把从国外购得的珠宝拿出来拍卖，那可是价值不菲的珍品，她们这些压箱底的东西怎么能上得了台面，所以大家脸色也都有些别扭起来。

    “沈夫人真的是说笑了，我们这些哪里上得了台面，我看沈夫人今天没戴什么手鉓，难道是想把李太太的珠宝给拍回去不成？”贵妇人哪里能饶得了沈母，一句句的不放过她。

    “如果那珠宝真入得了我的眼，我又怎么会不愿意带回去呢？”

    “那可是价值不菲啊！”

    “沈夫人哪里看中钱，只要她喜欢，她有什么不能带的，对不对大家！”

    一句句恭维的话听在刘倩倩与沈母的耳里也算不了什么，她们早就习惯了，只是李子欣却笑着看着这些人，这种圈子看来也不是那好待的，她虽然喜欢这种上流社会的感觉，可是这样的人她还是不想去招惹。

    “倩倩也是越来越漂亮了啊，什么时候和沈君拓结婚啊！到时可别忘记请我们去喝喜酒啊！”贵妇突然又把矛头指向了刘倩倩。

    这到是让刘倩倩有些出乎意料，虽然林潇潇在这个圈子少为人之，至少也有些风声道沈君拓结婚的消息，她们这样说的话更是有些看低了自己与笑话自己的成份在里面。

    刘倩倩顿时就不高兴了，她本来想要反击的，可是又想到沈母来时与她说的话，她怎么能让这些人给奚落，虽然心里愤怒的要命，可是面子上还是微笑着回应着，“到时当然会请各位了，到时你们可得给我准备大红包哦！”

    “当然，只要你们婚讯传出来，我们怎么也得准备个最大的红包啊！”

    “那我先谢谢各位了。”刘倩倩咬着牙把气往肚子里憋进去，传出来什么婚讯能传得出来。

    “不知道这位是？”这时才有贵妇注意到了李子欣，看到她长得挺漂亮，气质也不凡，能被沈母带出来想必是什么重要的角色，可是她们都知道刘倩倩才是沈母认定的儿媳妇的角色，所以李子欣的身份她们也有些好奇了起来。

    “这位是我儿子的同学，从美国回来的。在我家玩几天，因为她也学珠宝设计所以今天晚上带她过来看看！”沈母介绍着李子欣，她当然知道这些女人心里在想着什么，所以介绍她的时候也没有任何的马虎，至少不想让她们再往李子欣的身上嚼着舌根。

    “原来是君拓的同学啊，看来你们感情不错啊，要不然沈夫人也不会带你来玩了！”贵妇看着李子欣那优雅的气质显然也是位不可估量的角色了。

    “各位阿姨好，我叫李子欣，从美国回来的，请多多关照了。”李子欣很有礼貌的对大家问好，虽然她刚才站在一边也是认识到了这些女人的嘴，她当然要以最好的一面面对这些人，得罪这些人就等于得罪了整个上流社会的人。

    这点李子欣还是相当清楚的，所以她笑得更甜了，可看在刘倩倩的眼里她那种做作的女人在这种时候与这群贵妇人一起时就更加的般配了。

    “好好，真是乖巧啊，哎呀要是我儿子也有这么优秀的同学就好了，也就不会现在还打着光棍了！”

    “你儿子那么花心，再好的女孩子也不敢上啊！”

    “你儿子才花心，我儿子怎么样我自己还不清楚……”

    “好了，大家还是别吵了，你们快看李太太已经上台了。”

    正在这时拍卖台上站了一位看起来四十岁左右风韵犹存的贵妇，她一身黑色套装，看起来相当的职业化，目光也相当的犀利，她站上去后先是用那目光环顾了四周，然后才对着话筒对大家说道。

    “大家晚上好，今天的慈善拍卖晚会现在开始！”一阵阵热烈的掌声响起，大家都有些兴奋了起来。

    最主要的还是想要看看她今天晚上要拍卖的那件珠宝，说价值不菲也得让大家见识一下才知道，晚会到是很早就通知了大家，可是要拍卖的珍品却从来没有人知道是什么。

    而今天晚上不光她带了拍卖品，还有些贵妇也带了自己喜欢的珠宝来，也就是想向大家展示一下自己公司的实力也相当是炫耀一下。

    沈母任何东西都没有带，她今天只是被邀请来参加拍卖的，所以她也只是过来看看罢了，要拍当然她还是要看看再说，慈善对于她来说怎么做都是一样的，要做就要做得有些价值。

    司仪介绍完之后，便是礼仪小姐把李太太的珠宝拿了上来，当红色的丝绒布被打开时大家仍然不知道这件东西的模样，正在紧张的时刻，大厅的灯光被突然调暗了起来，正在同时，那展盘里面的珠宝顿时发出一种幽蓝的光来，顿时大厅里一阵阵的赞叹的声音响起，李太太的表情更加的得意了起来。

    这件珠宝可是她在美国的拍卖会上以八千万的价格拍下来的，虽然在这里她应该想得到这些人也不会出到八千万，但是她要的惊艳与以后的种种称赞已经达到了，所以钱对于她来说也并不太重要了。

    沈母也睁大了眼睛看着展盘上面的那串项链，上面除了有碎钻做点缀之外，最下面那颗才是最惹人瞩目的。

    虽然她们并不清楚这项链的来历与名字，但是却相当的眼熟，也知道这其中的珍贵。

    微暗的灯光下这项链那光芒越来越耀眼，真正的成为了全场的焦点。

    “干妈，这项链真的是太漂亮了，如果我能戴上它的话那就太完美了……”刘倩倩在一边感叹着，她越看那项链越觉得心里痒痒的。

    “是太漂亮了，我也很喜欢。”沈母也不自觉的赞叹了起来。

    几位贵妇站在一边也都欣喜的显出一副相要得到的一表情，而李子欣却站在那里露出了一丝得瑟来。

    “这条项链用的是南非最顶极的星光碎钻，链子是纯手工制作的，下面那颗最珍贵也最耀眼的宝石是法国皇室最珍贵也最具有神密色彩的德勒士坦，也代表着希望的意思。”李子欣轻言淡语的描述着。

    沈母与刘倩倩诧异的把头转了过来，还有几位贵妇都看向了李子欣，她怎么会知道这么多。

    “这个你知道？”刘倩倩顿时觉得李子欣的风头显了出来，她怎么会不知道，珠宝设计师连这最顶极的珠宝都没有见过的话怎么能在美国立足。

    “知道一些！”李子欣很轻松的回应着，然后看向了前面。

    大家都用钦佩的目光注视着李子欣，当李太太再次讲话时大家才又把目光从她身上移开。

    “大家也看到了，这条项链是我在美国拍得的，我也相当的喜爱，它叫做备勒士坦，也名为希望的意思！在座的各位也都看到了它的神奇之处，想秘都想要拥有。今天我们是做为慈善拍卖我才会拿出来，做善事嘛也就不会计较钱的问题，我想设计这条项链的MaryLe知道了她设计出来的项链能被大家这么喜爱，也会安慰了，现在大家就出价吧！底价为五百万。”李太太有些兴奋的说完，再看看大家的表情与惊艳的程度时她更加的得意起来。

    “原来是MaryLe设计的啊，难怪这么漂亮……”

    “是啊，我作梦都想拥有一件她的作品，太难得了……”大家都在议论着，而沈母也有些跃跃欲试了起来。

    刘倩倩更是看着沈母拉着她的手对她说道，“干妈，这条项链，我们买了吧，真的是太漂亮了！”

    沈母也正有此意，点了点头道，“不错，我觉得也真的是件珍品，这名字也让我觉得满意……”

    刘倩倩一听沈母也有此意时高兴的差点跳了起来，可看到旁边的几位贵妇也有意要下手时，她往前站了一步。

    “大家可以开始出价了！”司仪对着话筒说道。

    “五百万……”

    “六百万……”

    大家都在努力的往上面加着价码，刘倩倩一直没有动静，沈母推了她一把刘倩倩才开始叫价，当项链叫到七千八百万时有些人已经在后退了，而刘倩倩却仍然坚持着。

    这时刘倩倩也有些急了，她真的想直接把项链给拿下来，可没想到还有两三个人在后面紧追不舍，她更加的急了起来。

    “倩倩，别急，慢慢来，这种场合你不是第一次来，就算再怎么想要，也得沉住气。”沈母握紧了刘倩倩的手，她当然也是极想得到的。