
    很多媒体也是知道一些内幕的，知道刘倩倩跟沈君拓两个人，有着说不清的关系，两个人最近一直都成双入对的在一起。

    不管是度假，还是工作每天都是，朝夕相伴的，而比起林潇潇来说，刘倩倩到更像是沈君拓的妻子。

    所以大家觉得，或许刘倩倩知道此事的内幕吗，并把所有的矛头都指向了她，大家都希望她能够代替沈君拓，回答一下林倩倩的问题。

    “刘小姐，请问您知道此事是怎么一回事吗？到底林小姐跟沈总裁是离婚了，还是说林小姐有了新欢。”

    虽然媒体知道这么问，有些太犀利了，而且对于沈家来说也是非常难看的，不过大家都想知道这件事到底是怎么一回事。这可不是一件小事，轰动了所有的媒体，如果不给出一个回应的话，恐怕他们会整日来这里闹个不停。

    “这件事情，我也不知道是怎么一回事，毕竟我是个外人，不方便回答大家的问题！”听到媒体这种猜测，刘倩倩非常的开心。

    她知道媒体，一向都是这样的，即便是一个非常小的事情，在他们一炒作就会变成一个很大的事情。

    再加上有几家媒体报社，跟她们刘氏关系都是非常不错的，也是她派人特地请来的，就是想把此事闹大一点。

    到时候让沈氏集团，没有办法收场，即便到时候他不想跟林潇潇离婚，恐怕也没有办法了，所以她便故意让所有的报社联联合其他的媒体，一同来到这里闹个不停。

    就是要让林潇潇，以后再也没有办法回到国内，即便她可以活在这个世界上，却让她活得十分的痛苦，而却不能跟自己心爱的人在一起，这才是刘倩倩最想达到的目的。

    “刘小姐，听说您跟沈总裁的关系非常的好，那对于他们夫妻之间的关系，你不了解吗？”

    “我们两个人的关系，自然是亲密无间了，不过对于他们夫妻之间的事情，我不方便说，再说大家不是已经看到照片了么，还有什么事情可问的那？”

    虽然她没有说什么，不过无非就是想告诉媒体，报纸照片上所拍的事情，确实就是事实，证明林潇潇，确实已经有了别的男人。

    说完这句话之后，她便推开了办公室的门，来到了沈君拓的办公室，看他一个人很头疼的坐在沙发上。

    而且一直不断在捏着自己的额头，看起来就知道，肯定是心烦意乱的，这么大的事情发生在他身上，他怎么能没有想想法那。

    因为他一直都非常的信任林潇潇，觉得她是不会背叛自己的，不过却突然之间发生了这么大的丑闻，一时之间他肯定是接受不了的。

    “拓哥哥你也不要难过了！”刘倩婷坐在他的身旁安慰的说道。

    “怎么会这样？”此时的她，不知道该用什么样的心态，去面对这件事情，是该难过，悲伤，愤怒，还是怎么样，他也不知道现在，该怎么样去解决，或者去怎么做。

    “你何必要拿别人的错误，来惩罚自己那？再说这也不是你的错，林潇潇她做出对不起你的事情，你干嘛要在这里徒增烦恼？既然不值得你去爱的人，就不要让自己伤心难过！”刘芊芊添油加醋的说道，本来就十分难过的沈君拓，听到她这话，心里更加的难过。

    如果他真的爱自己，怎么会跟别人在一起呢，以前口口声声的说，有多么多么的爱自己，现在看来爱是多么的渺小，根本就不像大家说的那么伟大。

    而且林潇潇，也不像表面上看起来的那么专一那么高尚，只不过是在他面前装高尚，而且背后却能做出这等龌龊的事情，真的是看错她这个女人了。

    “让我静一静吧！”此时的他，只想安静的好好想一想，接下来要跟林潇潇怎么做，？他还没有想过跟林潇潇离婚，可是两个人的婚姻，已经走到了这种地步，还能够继续的走下去吗。

    “长痛不如短痛，不然你们两个人就离婚吧！”刘倩倩觉得此事，就是应该趁热打铁，让他就此伤心的机会，就跟她离婚算了，如果等到事情过一段时间，或许沈君拓就反悔了，毕竟他现在还是深爱着林潇潇的，不忍心跟他分开。

    “也许事情并不像照片上，所拍到的那样？”他还是抱着一丝希望和一丝幻想，等着林潇潇向他解释，不过电话却一直都打不通。

    “拓哥哥，你不要这么傻了好不好？事实已经摆在面前了，你这明明就是在自欺欺人吗？”他看着沈君拓一直在努力的劝他，让他相信照片上，所看到的事情就是事实。

    “好了不要再说了，你先出去吧！”即便他认为刘倩倩所说的事情是事实，可是却不愿听她把此事说出来，可能他确实是在欺骗自己，自欺欺人，也希望能够找个借口让林潇潇，给他一个解释的理由。

    “拓哥哥！”刘倩倩很撒娇地摇了摇他的胳膊，不过他见沈君拓似乎脸色很黑，很不高兴的样子，所以她也只好很知趣的离开了办公室，想让他静一静。

    不过想想此事，确实做得非常的好，便给远在加拿大的，薛岚打了一个电话，而且还赞扬了她一番。

    “倩倩，我都说了，此事包在我身上，肯定不会出任何差错的！”薛岚和李凌在那边笑得不亦乐乎，他们所做的事情，也都是刘倩倩让的，自然了能够让她满意，到时候薛氏集团也是有不小的好处。

    “既然你们做到了我满意，我一定会让你们也满意的！”虽然是好朋友关系，不过还是避免不了利益之间的关系，如果没有利益上的关系，怎么可能做出这么让人痛恨的事情了。

    而此时的林潇潇，却什么都不知道，在地下室里面手机没有信号，所以什么都接受不到，就连电话，也是打不进来的，睡了一天的她，直到夜晚肚子感觉很饿，所以打算出去吃点东西，明天还要继续找工作。

    看看兜里那可怜的钱，看来只能够吃泡面了，只有泡面是最省钱的了，现在只要能够填饱肚子就行了，对于食物的的质量，她已经没有要求的。

    来到超市之后，手机上显示了，有几十个未接电话，而且都是沈君拓打过来的，她忽然想起白天跟他说话，然后突然电话挂了，想必他一定会非常担心吧，所以才打了这么多的电话。

    所以她把电话拨了过去，不过电话那边却没有人接听，她也没有多想，以为沈君拓在忙，就又一次的把电话挂了。

    虽然沈君拓一直捏着电话没有放开，就是等着她能够把电话打过来，可是当林潇潇真的电话打过来的时候，他却没有接听，因为他害怕听到自己不想听到的事实，他担心自己会无法接受这个现实，所以他没有办法去面对此事，选择了逃避，就没有接听她的电话。

    突然之间，过来一条新闻，到超市就出现了网络，所以网络上说的新闻都是可以过来的，她很随意的点开了一条新闻，惊人的一幕呈现在她的眼前，竟然是一张她的裸体照片，和另一个陌生男子的照片。

    而且那个男子的脸部，被批了马克赛不过，对于她却非常清晰看道。她忽然明白为什么，当时被人绑架之后，却要脱她身上的衣服，而且没有对她作出任何事情，原来就是为了拍这些肮脏的照片。

    新闻上各大头条，全部是在说她的事情，而且照片都被放到了首页，下面写的更是不堪入目了，她这才明白为什么，沈君拓会给她打了四五十个电话。

    一定是想问她此事的真相，不过她刚刚拨打过去的时候，却没有人接听，想必沈君拓对她失望之极吧！。

    没有想到，薛岚和刘倩倩这么狠，竟然出了这一招来陷害她，可能沈君拓一定会相信此事的，如果放在站在他的角度想，她也会相信的，何况是沈君拓呢！

    她一边浏览着手机，一边看到下面的内容，把她写的就是一个非常不要脸的女人，简直是不堪入耳。

    她想沈君拓即便不相信此事，恐怕她以后也没有办法，再次回到中国了吧，现在大街小巷深知，所有的媒体都知道，她是一个坏女人，是一个不守妇道的女人，她怎么还有脸回到国内了。

    即便这是刘倩倩的阴谋又如何，大家又不会知道，这是别人故意陷害她的，所以她可能要在这里过一辈子了，也不会再见到沈君拓了，可能沈君拓也不会相信她了。

    不过她还是要做出解释，她跑出超市，急忙再一次的给沈君拓打了电话，不过电话却关机了。

    “怎么还关机了那！”她自言自语的说道，不过都不给她解释的机会，让她子把这件事情说清楚。

    她急忙给沈君拓发了一个邮件，把自己想说的话告诉他，希望他能够看到，能够理解自己，相信自己。

    正巧沈君拓坐在电脑的旁边，看到了寄过来的邮件，名字是林潇潇的，他一直在犹豫，要不要打开邮件。他猜到里面大概写的是什么内容，却又不敢去看。