
    “伯母，我现在是沈氏集团最大的股东了，我自然会出现这里了，如果不来参加这个董事会，那不是显得我太狂妄了吗？”

    说话间，她只是微微的笑了笑，不过眼神里却流露出一种胜利的目光，毕竟沈母一直对她非常的苛刻，而且不把她放在心上，如今她现在也算得上是风光无限了。

    “什么？怎么可能？一定是你们两个人暗中动了什么手脚？”沈母完全不相信，站起来啪的一声拍在了桌子上，凌厉的目光望着沈君拓。

    是责怪他，为什么没有提前告诉自己，更加好奇，为什么林潇潇会成为公司最大的股东，她觉得两个人一定是用了什么手段，才能让她坐上最大的股东这个宝座，不然她怎么可能有那么多的股份。

    要知道沈母的股份就很多了，就凭沈君拓现在的实力，他根本就拿不出很多的钱去帮助林潇潇，而她又怎么会成为公司的股东了，还是说两个人在暗中捣鬼。

    “如果伯母您不相信，您可以自己看看公司的账目，我可是凭借着自己的实力，往公司投了很大一笔钱！”

    现在这个时候，不能在这里无理取闹，有理讲理，有事说事，她也不想要沈母因此大发雷霆，闹得大家都非常的不好，况且这已经是事实了，以后她还要会继续在这个公司里，大家抬头不见低头见的。

    “你哪儿来的那么多钱？”沈母双眼冷漠，发着冷冷的幽光看着林潇潇。

    看着她变了也不一样，整个人脱胎换骨，看起来不光是气质，还有她身上所散发出那种霸道的气势，简直跟沈君拓很是相似，再也不是那个柔柔弱弱的小女孩子了，而且看起来多了一分稳重和老练的感觉，这还是她所认识的那个林潇潇吗？

    “自然是我自己赚得了！”这些钱都是她的辛苦钱，她把所有的钱都投在了公司里面，起码那都是靠着她自己的汗水，和自己的努力一点一点积累下来的，没有沈君拓的一分钱。

    沈君拓见两个人僵持在此，再加上董事会还有其他的人坐在这里，如果不拦着她们两个人，继续在这里僵持下去，恐怕对谁都不好，而且对于沈家的名声也更不好。

    “好了，你们不要再吵了，董事会都在这看着呢，事情解决之后，我们回家再谈！”沈君拓看了沈母。

    示意她不要在这里丢人现眼了，知道妈妈是一个非常注重外表，非常看重别人对她的看法，如果她和林潇潇在这里僵持下去的话，恐怕董事会所有的人，对她都会有更多的想法。

    沈母本想还说点什么的，不过看看大家，那些眼神就知道，是看热闹不怕事大，没有人关注他们，而是更多的在看他们两个人的笑话，所以沈母也只好坐了下来。

    林潇潇做到了桌子前面当然了，她现在是公司最大的股东了，所以什么事都是她可以说了算，可以做主的。

    “第一次跟大家召开董事会，如果有不懂的地方，还请大家多多海涵，多多指教！”她很谦虚地向各位的董事会人员鞠了一躬。

    虽然大家对于她突然成为了公司董事会的一员，也表示很惊讶，不过感觉她这个人谦虚有礼，而且说话间，也特别的稳重懂事，并不像外界所传言的那样，所以董事会的人并没有对她有什么反对。

    接下来，董事会就像往年一样照常的进行，不过沈母却一言都没有发，坐在旁边一直是气愤的看着林潇潇，见她说得有声有色的，而且好像了如指掌一样，不知道她为什么突然之间变得这么厉害。

    而且以前公司的事情，她根本就不知道，难道她跟沈君拓一直来往，这才多长时间，怎么可能历练得这么厉害，当然了，她并不知道现在，新加坡有一个林氏集团。

    而沈君拓对她的表现，也是非常的满意，没想到短短的两个月，她就历练的如此的精明，而且完全看不出来，像是刚刚步入商业界不久。

    很快董事会的人员们，也参与其中，跟她分分讨论起工作公司上的事情，大家说的也非常的愉快，不断的有欢声笑语发出来，当然了沈母没去参与，一直板着脸坐在那里不说话，毕竟她的大权旁落别人手了，现在沈氏集团，最大的股东竟然是林潇潇，而不是她。

    开完董事会之后，林潇潇跟着沈军拓还有沈母三个人，一同来到了沈家，她知道沈母会就此不会善罢甘休的，不过现在事实已经成定局，她也没有办法，之所以去沈家也只是想给沈母一个安慰，毕竟以后大家还要生活在一起的。

    回到家之后，沈母非常的不高兴，坐在沙发上抱着双手抱紧，像是审问犯人一样，看着沈君拓跟林潇潇两个人，等着他们先开口说话。

    三个人互相对视了好半天，沈君拓觉得此事还是由他先开口，不管此事，再怎么说，也是他们两个人不对，并没有告诉沈母。

    自然了，他知道如果跟沈母说了，她自然不会同意林小徐璈会进公司的，可是两个人没有告诉她，就这么做了，却是有些不对。

    所以沈君拓想开口，跟沈母道个歉，也调解一下两个人之间的关系，如果这件事可以很好的解决，林潇潇就可以是再次的回到沈家了。

    “妈，我知道这次的事情，是我们两个人不对，当时也不是着急么，所以没有告诉你！”他医诚恳的跟沈母说道。

    “着急？着什么急？我看是你们两个人怕我知道吧！”沈母自然是心知肚明的了，她知道两个人之所以没告诉她，就是怕她从中阻止，所以才先斩后奏。

    “怎么会呢吗？我知道你是一个很明事理的人，再说这对我们公司也是一件好事，又多了一笔投资，这样公司运转起来，不是更加的好了吗？”

    他总不能跟沈母实话实说吧，所以只好找着各种借口了，即便说起来很牵强，起码比没有借口不解释的好。

    “这事儿也不能怪沈君拓，都是我的错，是我没有向您打招呼，就把一笔钱投入了公司，不过我想这也是为了沈氏集团着想，如果不投给沈氏集团，我也会投给其他集团的！”

    如果换做平常的话，林潇潇是不会插手此事的，而且她也不会像沈母解释的，不过她觉得这是两个人虽然做的不对，但却没有什么错的地方。

    如果她不解释的话，恐怕是没会把所有的错事，都怪在沈君拓身上，那倒不如怪在她身上好了，反正真母对她印象一直也不好，也没打算认她这个儿媳妇。

    即便是再怎么憎恨她，又能怎么样呢？顶多是多一份仇恨而已，而对于沈君拓就不同了，再怎么说两个人是有血缘关系的，如果让沈君拓因为她跟沈母闹翻了的话，她心里肯定是过意不去的。

    不管沈母怎样刁难沈君拓，其实这也是为了他好，哪个母亲不心疼自己的儿子呢？她一直紧握大权没有交给沈君拓，不过她其实也只是希望，沈君拓能够听她的话。

    “是不能怪沈君拓，我觉得这事儿就应该怪你！”沈母上下打量了她一番，很嫌弃的看了她一眼。

    没想到，如今林潇潇脱变的如此迅速，从一个家庭主妇，和一个无知的少女，竟然变成了如此厉害的总裁。

    这让她们完全都没有想到，看来当时她真的是小看她了，没想到这女人竟然如此的厉害，不但让儿子为了她说话，而且还成功地成为了沈氏集团最大股东，这不是明摆着，要跟她作对吗？

    “我知道，伯母您对我有些误会，但是很多事情，并不像你所想的那样！”自然了她所说的事情，就是指被别人拍了照片那件事情。

    而沈母肯定会认为，她是一个不正经的女人，在外面跟别的男人乱搞，所以才被别人抓到了把柄，发到了网上，却从来都没有想过是别人在陷害她，在说沈母根本就不会去这么想，在她眼林潇潇就是一个不知廉耻的女人，怎么可能那么洁身自爱呢！

    “误会什么？误会你跟别的男人好上了，还是我误会了，你是凭借着别人的能力，才坐上今天的位置？”

    沈母的每句话都带刺，而且说得非常的犀利，不过林潇潇对于她这口吻早已经习惯了，在说她跟沈君拓没离婚之前，沈母一直是十分针对她的，所以对于她这些话，即便是十分的难听，不国她也可以理解。

    “伯母，本来我是不想跟你解释这件事的，我知道即便我说了，你也不会信，但是我还是要对我自己的清白所说一下！

    这件事就是有人故意陷害我，就是刘倩倩的主意，不管您相不相信，这就是她做的，她之所以这么做，就是想让沈君拓跟我离婚，当然了，她的目的已经达到了！”

    即便她现在跟沈君拓两个人，也算得上是久别重逢，而且他也可以经常回到国内了，再加上沈母也不可能拿他们两个人怎么办了。

    不过也是担心沈母一时间，会接受不了这件事，她突然之间成了沈氏集团最大的股东，如果两个人在告诉沈母，他们只是假离子婚的话，恐怕沈母一定会非常气愤的，一定会跟沈君拓闹翻脸的。