
    当然了，也是由于灯光比较暗的事情，再加上她今天的打扮，也是比较低调，所以并没有进到别人的注意。

    最主要是因为她身旁站了一位男士，所以有不少的人，并不会关注她，如果她只是自己来参加的话，恐怕有很多男男士，早已经围在她左右了。

    “冷教授，您想把这幅画拍卖多少钱？”主持人拿着话筒询问的说。

    “我觉得这幅画在我心里，可算上是无价之宝，价钱我不定，大家看着给价就好了！”他觉得这幅画，是十分有意义的，他觉得，林潇潇是非常的美，而这种美要让大家都看到不能只有他一个人去欣赏。

    当然了，沈君拓心里就非常的不舒服了，竟然拿着自己心爱女人的画像，到处拍卖，虽然说是自己画的，可是也没有问问他这个做老公的同步同意，就把他老婆的画，随便拿出来拍卖。

    林潇潇看了看身旁的沈君拓，脸色有些发黑，就知道肯定又是不开心了，又是小心眼了，觉得别人画她的没要拿出来拍卖，所以他肯定会不开心。

    “不要那么小气好不好？只不过是一张画而已嘛！”林潇潇觉得现在的沈君拓，就像一个孩子一样，突然变得十分的幼稚。

    有的时候，还需要她去哄，她确实不敢相信，他竟然有这么孩子气的一面，以前的他都是成熟稳重，而且是还有一副冷漠的面孔，可现在怎么变得这么幼稚了。

    而且也阳光了许多，或许是工作原因，也或许是时间的原因，把他原有的棱角，磨练得好了很多。

    “那怎么行呢，这可是我老婆的画像，我怎么能够让别人买回去，挂在家里随意欣赏！”越说他觉得越生气。

    如果不是林潇潇的话，他也就不在意了，不过林潇潇可是他老婆，如果真的被别人拍卖下来，放在家里，那不是整天被别人看了吗。

    想想他就觉得十分的生气，真不知道冷教授这是安的什么心，如果他真的喜欢潇潇，把画像放在自己家里也就是了，可是却拿出来拍卖，是想告诉所有人，他喜欢林潇潇吗。

    还是想要把她放在别人家里，让每天有许多的人盯着她看，越想越觉得心里不舒服，所以沈君拓觉，得这幅画一定要自己拍下来，绝不会落到别人的手里，即便是冷教授有什么图谋不轨的想法，恐怕他也不会达成的。

    “你就不要这么小气了，好不好？”

    他什么都没有说，立即就举出了一个牌子，“我出二十万！”他的声音一出，大家纷纷都把目光转向了他，虽然没有人认得他是谁，毕竟他是来自中国的，再加上沈氏集团本来就不出名，只是一个小企业罢了。

    而对于沈君拓的名气，大家也不了解，对于他的模样，更是陌生了，当然了，只有台上的冷教授知道，他是林潇潇的前夫，他之所以能够出价这么高，就是不想让别人买走这幅画。

    “二十万！这位先生出二十万！还有没有人加价的？”台上的主持人，都非常的惊讶，这只是一个很普通的素描画像，他想顶多也就是能够拍出几万的价格，却没有想到他竟然出了二十万，当然了，并不知道画上女子竟然是他的老婆。

    本以为这幅画肯定会被他买去的，可没有想到，突然后面又冒出来，别人的一句话，“我出二十五万！”另一个男子举起了牌子，所有人把目光再次锁定了，那位男子的身上。

    林潇潇却认出了这男子，不就是安俊吗？安俊怎么会花二十五万去买她的画像呢，到底居心何在，难道只是为了感谢她，给他的自己心爱女孩子的礼服吗？

    沈君拓有些气愤，二十万其实就已经是个很高的价格了，没想到，竟然有人跟他争这幅画，还花了二十五万去买，可是他却不愿意让这幅画落入别人手中，即便是二十五万很高，他也要再加价。

    一定要把这幅画买回来，这一切的罪魁祸首都是冷教授，如果不是他把这幅画拿出来卖，怎么可能拍出这么高的价，如果说他不知道也就算了，可是他竟然知道了，就不会让自己老婆的画像在别人家里，供那么多的人欣赏。

    “我出二十七万！”沈君拓再次开口说道。

    下面的人都十分的惊讶，一个普通白纸画了一张素描，竟然卖到了二十七万，而且还不是什么名师的大手笔，看起来也就算是还可以过得去。

    这也是冷教授的业余爱好，如果换做普通人的话，或许还画不出这么好，因为他画的还算是不错，虽然跟专业的比还是差了那么一点点。

    “好二十七万，还有没有继续加价的了？二十七万一次！”主持人的锤子刚刚落下，安俊又再一次的站了起来。

    “三十万！”安俊再一次的举起了牌子。

    本来沈军拓还想举牌叫价的，不过却被林潇潇拦住了，她觉得能花二十万买这样一张画，就已经很不值得了，她他竟然还要在三十万，这不是疯了吗？再说两个人也不是不认识，经常会见面的，一个画像有那么重要吗？干嘛那么疯狂的去跟大家抢。

    “三十万一次，三十万两，三十万三次，成交！”主持人锤子落在桌子，那整幅画变给了安俊所有。

    冷逸也没有想到，这幅画竟然会卖出这么高的价格，本以为只能够拍出几万块了，却没有想到，拍出了几十万，不得不说林潇潇长得实在是太迷人了，所以即便是她的画像，也会卖上这么昂贵的价格，冷教授怎么可能轻易的放弃，对她的感情。

    最后没有人加价，所以这幅画就跪安俊所有了，他便兴致勃勃地接受了这幅画，写了一张支票，不过台下所有的观众都很纳闷，有好多人也认识这是林潇潇的。

    不过大家却不知为什么，他去安俊这么大的一个明星，为什么却要林潇潇的素描画呢，而且还不惜重金将它买下，难道两个人有什么剪不断，理还乱的关系不成。

    本来林潇潇也算得上是新加坡的小人物了，再加上安俊也是娱乐圈的一个明星，本来就是备受关注的小鲜肉，再加上拍卖会上，他竟然花了三十万，去买林潇潇的素描画像，瞬间不少媒体有了更多的猜测。

    本以为他的绯闻女友不是林潇潇，可经过这次拍卖会，大家把目标竟然锁定在林潇潇的身上。

    当然了，那些媒体都是非常厉害的，很快就挖出了林潇潇所有的资料，知道她是离过婚的女人，所以这让媒体所有的人，就更加的惊讶了。

    没想到，安俊竟然会不在乎，她有一段婚史，而且还高价买一幅画送给她，看来林潇潇是掉进了福堆里面。

    “他干嘛要花那么多的钱，买你的素描画像？”他很好奇的问道，本来有一个冷教授他已经觉得自己有一个情敌很难搞定呢，好像又出现了另一个情敌。

    当然了，事情并不一定想他所想的那样，就连林潇潇也不知道为什么，但是他知道安俊绝对不会是，因为对她有意思，才要拍下这幅画的。

    而且安俊让她做的礼服，就是送给一个女孩子，她想那个女孩子，就是安俊所喜欢的女生，所以他拍下这幅画，对他绝对是没有任何私人感情，或许算是感谢她，也或许是欣赏，冷逸的画工把。

    “我怎么会知道，也许是个人爱好吧！”让她突然之间解释，她也不知道该如何解释。她跟安俊，总共就见过两三次面，而且也没有什么深谈过，对于他也不了解。

    安俊不可能是因为对她有意思，所以他突然拍下这幅画呢，自己已经是有夫之妇的人了，况且还有一段婚史，人家安俊是个大明星，事业刚刚起步，怎么可能有女朋友呢。

    现在的明星就怕被别人爆出有女朋友，他不可能这么大胆的，在大家面前追求林潇潇。不管他是不是这样的性格，起码娱乐圈是不允许怎么做的。

    拍卖会上的东西，一件一件被大家所拍卖，高价也是连连的不断，好多东西都卖出了好几十倍的价钱，当然了，大家买这些东西，都只是为了捐献钱款，也算是为灾区的穷苦人民做一件好事。

    拍卖会也算是结束了，安俊在门口正巧等着林潇潇和沈君拓和两个人，拿手里拿着那幅画。

    “林小姐！”他叫住，正在台阶上的林潇潇，微笑的走了过去。

    “安先生，非常感谢您能拍下那幅画，可是让我想不通，为什么你要花那么贵的价格去买一张，素描画呢！”

    虽然她觉得这么问，好像有些太自恋了，不过如果不问的话，她解不开自己心中的疑惑，毕竟画像的上的人是她，如果是别人的话，她自然也不过问此事的。

    “只是想把这幅画买下来，送给你，不希望被别人拍下来！”安俊算是很轻松的回答道，而把画像放在了她手里，便匆匆的离开了这里。

    林潇潇一时间却没有反应过来，不知道为什么安君俊要这么做。买一张她的画像，送给她，这又是何必那？