
    所有的痛苦，让她一个人承受就是了，再说就是她自己种下的恶果，自己来吃，如果是她，那么相信外人，而不相信自己家的人，恐怕也不会发生这样的事情。

    她还不允许，家里的佣人，告诉沈君拓，说她生病的事情，所以每天只是躺在床上，饭也吃不下去，觉也睡不好。

    面对着那么一大堆的债务，十分的发愁，如果沈君拓肯帮她，或许哪里拿出一笔钱，可以帮她还上这些债务。

    不过让她这个做妈妈的，怎么有脸开口呢？如果当时不是因为她自私的，担心自己的股份，会被林氏集团吞没的话，而不跟刘倩倩做这笔交易，或许也不会有今天的下场。

    这一切，都是她自找的，所以她没有脸，去跟沈君拓开这个口，只能够自己扛下来，自己去想办法，解决这件事。

    “老夫人，你起来喝点粥吧！”

    “我喝不下去，你端出去吧！”沈母一副伤心欲绝的样子，躺在床上，尽管热腾腾的粥放在她面前，可是她却一点胃口都没有。

    可是她不像年轻人，即便是几天没吃饭，也没有事情，她现在怎么说，也算是年纪大的人了，一顿不吃饭的话，对身体就会有很大的影响。

    她已经好几顿没有吃饭了，整个眼睛都已经陷进去了，看起来像一个骷髅一样，十分的吓人，而且消瘦了许多。

    “夫人，您这样身体可是扛不下去的，如果被少爷知道了，一定会责怪我的！”

    “你先下去吧，我一会儿再吃！”他此时没有心情吃饭，只是在想想办法，怎么样能把公司的窟窿填上，然后悄声无息的，不会被沈君拓知道，可是她现在手里所有的钱加上，也不够补，这个公司的漏洞的。

    除非动用沈氏集团的钱，不过她现在，在沈氏集团一毛钱的股份都没有了，让她拿什么向沈氏集团借钱。

    再说了，她也没有这个脸，去跟董事会的人张嘴，如果被董事会的人知道，她朝董事会的人借钱，想必一定会告诉沈君拓的，所以想来想去，沈视集团这个靠山，是不可以的。

    可是她也没有什么朋友，平日里她就不太喜欢跟别人交往，性格一直都非常的孤僻，到现在她才发现，原来自己身边，一个要好的朋友都没有。

    而一直把刘倩倩，当作自己亲生女儿一样的疼爱，没想到，到头来却被她坑得，如此凄惨，看来是她自己不懂的看人，这也怨不得别人。

    而沈君拓给她打电话的时候，她都是故意调整一下语气，就是担心沈君拓会看出什么，而担心她。

    而且她这一辈子，都非常的要强，自然不想临了临了的时候，却让儿子瞧不起，让别人笑话她，宁愿强撑着，自己也不愿让别人看到，她失败的一面。

    她忽然想到了一件事，儿子以前告诉她，刘倩倩现在新加坡，而公司的她那份股票，就是被新加坡的一个公司，恶意收购了。

    而当时的时候，她偏偏说这，是林潇潇做的，沈君拓和林潇潇因为此事，也是跟她争吵过，可是当时她却说什么，都是林潇潇做的。儿子不管怎么跟她解释，她都不相信，或许这件事，真的就不是林潇潇做的事，她误会人家了。

    想想，自己做下的那些错事，还真是糊涂啊，在事情没有查清之前，就一再认为是人家林潇潇做的。

    当初沈君拓跟她再三解释，可是她却把儿子，推出了门，而且对林潇潇的态度，也非常的不好，或许这一切，真的是刘倩倩做的，。

    早就是她设下的陷阱了，等着自己往里跳，怪不得当时，沈君拓有意无意的跟她提起，刘倩倩的事情，看来儿子，或许早就已经知道了，只是不忍心告诉她，是她被别人欺骗了吧！

    事到如今，她本来是不想告诉儿子的，不过她想如果不告诉儿子，早晚他也会知道的，所以她还是打算，把此事告诉沈君拓。

    当他多得知此事，也非常的气愤，他是气妈妈为什么不把这件事，早点告诉他，却一个人，背着这么大的一个包袱。

    不管沈母我以前做错了什么，可毕竟那是他的母亲，自然会尊重她，而且一会跟她站在一起的，怎么能对她置之不理，让她这么大年纪了，一个人去扛这么重的担子，他做儿子的，岂不是很不孝顺吗？

    “那您怎么不早点告诉我？”

    “妈妈怎么好意思，跟你开口了，这件事是妈妈的不对，是妈妈误会你跟潇潇，反而听信了刘倩倩的怂恿！”

    现在她才知道，自己有多么的愚蠢，在商场上也算是打拼了那么多年，竟然被一个黄毛丫头，玩儿的团团转。

    而且因为她，还和自己的儿子和儿媳妇，闹得这么不可开交，看来一切，都在别人的掌控之中，而她却被刘倩倩，当成了一个棋子。

    “妈妈，说什么呢，我们是一家人，不管发生什么事，我也不会不管你的！”虽然是以前的时候，跟她也是耍一些心计，不过对她还是十分孝顺的。

    有的时候也，是迫不得已，才会欺骗她的，可是母亲如果遇到了这么大的麻烦，作为儿子的他，怎么可能不管什么呢？

    “只怪妈老了，糊涂了，相信了刘倩倩的话，现在被她骗得倾家荡产的，不知道怎么办了！”现在她才知道，原来最亲近的人，只有和自己有血缘关系的儿子了。

    刘倩倩即便当初对她那么好，其实也是有目的的，人家跟她无情无辜的，怎么可能对她那么好，一点目的都不图呢。

    想必人都是这个样子，没有谁会平白无故的，对另一个好，肯定是有他的目的，除了自己的父母之外，任何人都不值得，我们去相信。

    “好了妈妈，你也不要难过了，我过年一两天就回去了！”本来他是想在这里多呆几天的，也帮一下林潇潇，林氏集团此时也比较忙乱，不过听到这样的事情，他怎么能够在这里还继续呆下去呢，恨不得马上就回去。

    他了解沈母的性格，她一辈子都是非常要强的，如果知道这次，被刘倩倩骗了，肯定会大病一场的，。

    而且听她的口气就知道，她肯定现在，在家里过得非常不好，况且公司还有那么多钱，即便现在沈氏集团，可能一下子周转不出那么多的钱，去填补刘氏集团这个漏洞，不过没有办法，总不能看着他妈妈，被人告上法庭，即便是没有办法，也一定要想办法。

    他去找林潇潇了，他把此事告诉了林潇潇，也希望林潇潇能够帮助他。

    “怎么会发生这么大的事情吗？怎么没有早点告诉我们呢！”林潇潇听到此事，并没有幸灾乐祸，而是非常担心沈母。

    即便沈母一直都反对她，而且对她也非常的不好，可她却一直没有怨恨沈母，没有记在心里，现在反而觉得，她有困难一定要出手帮助。

    “她是担心，我们会笑话她，更担心自己太丢脸了，所以没有告诉我们！”

    “这都什么时候了，再说一家人，也不说两家话嘛，我想沈氏集团，现在应该是拿不出多少钱吧，这样吧我给你调一笔钱，我看看账上还有多少钱！”

    林潇潇手中没有太多的钱，想要帮助沈母，只能从林氏集团周转了，她现在目前，也不知道公司，到底有多少的流动资金，可以周转出去。

    “现在也只有这么办了，沈氏集团，也是刚刚才填补了漏洞，没有太多的钱，拿去给我妈妈！”

    如果有办法的话，他自然不会跑到这里来，求林潇潇的。即便两个人都是一家人，不过他觉得，林潇潇创业也非常的不容易，好不容易建立起林氏公司，如果再向她张嘴借钱的话。确实有些不太好意思开口。

    不过总比外人的好，如果不像林潇潇开口的话，那就要向别人借钱了，而林潇潇知道之后，也一定会不开心的。

    “那好，那你跟我回趟公司！”两个人一同回到了林氏公司，她拿来了账本看了一下，公司最近的收入。

    又看了一下流动资金，能够周转的有多少钱，幸好还有很大一笔钱，所以她都给沈君拓拿走了，叫他先把沈母那个公司亏欠的还上，其他的事情先不要担心。

    “真的是太感谢你！”即便他知道，林潇潇也是发自内心的，关心沈母，不过该说感谢的话，还是要说的。

    “你干嘛跟我说谢谢这两个字，让我觉得我们两个人，好像十分的疏远一样！”虽然她跟沈君拓，已经离婚了。

    安理说的话，沈母的事情，跟她没有任何关系，再加上沈母以前对她并不好，她根本就没有理由，也没有必要去帮助沈母。

    可是她这个人，心慈手软，也从来不把别人的事情，记在心里，也不会去憎恨任何人，她觉得，凡事都是，有因有果。

    况且，冤家易解不易结，她以后跟沈拓两个人，还要继续生活在一起呢，如果让沈母变得如此凄惨，想必沈君拓心里也会不舒服的，她这个人心也很软，自然不希望看到她年纪这么大了，还要去坐牢。

    “那好，那我先回去了，这边的事情，只能交给你自己解决！”沈君拓便匆匆的离开，准备去买飞机票，尽快的飞回国内。