
    两个人来到了牛车水唐人街，这里什么都有卖的，有新加坡特色的食品，也有各个国家在这里卖东西的人，还有不少的医疗器戒，总之是应有尽有。

    而且人也非常的多，很是热闹。两个人也跟着大家一起挤进了人群中，虽然没有那么多钱购买这些东西，不过随处逛逛也是很开心的。

    玩儿了一下午也很累了，在小印度点了小吃，觉得饱饱的，而且消费还不高。这里都是最底层的人消费的地方，而且还经济实惠。

    看着那些印度人，直接用手抓吃食物，两个人确实觉得很不可思议，而印度的人看到，林潇潇跟阿梅两个人，使用筷子吃东西的，他们也颇为惊讶，好像在看怪物一般的看着她们两个人。

    玩儿了一天，也很累了。两个人便回到了地下室，虽然阿梅觉得这里居住，确实让他有些担心，会不会突然塌下来。不过也没有办法，出去住非常贵的，为了能够省钱，她也只好跟林潇潇凑合挤在那张小床上。

    “萧萧，那你有没想有想过，以后要做什么，难道你要一直在这边打工吗？”阿梅，躺在床上两个人随意的聊。

    “我现在也很迷茫，现在什么都没有了，不过却要寻找自己新的生活，不会让生活把我打垮的！”

    本来她来到这个学校，是学的管理，不过她并不喜欢这个行业的，也只是为了想回去能够帮到沈君拓。

    她喜欢的是服装设计，也希望有一天，能够有自己的一个服装设计公司，而由自己亲手设计的衣服，穿在别人身上，那又是一种享受。

    “你不是一直都非常喜欢服装设计吗？你可以在这里继续就读，我听说这里的学校非常的出名，你会收益很大的！”阿梅却十分的支持她，还是学以前自己的喜欢的。

    “现在我连最基本的生活费都没有哪来的钱？去学服装设计呢？”她何尝不想实现自己的梦想，可是资金实在太缺乏了，就连一日三餐她都解决不了，哪有闲钱去上学。

    “那个是什么？”她忽然看到抽屉里面一半的信封漏了出来，阿梅就急忙起身，拽出了信封，本来林潇潇想拦着她的，不过却没有及时拦住，还是被她看到了离婚协议书，和一张一百万的支票。

    “别动！”

    “这是什么？难道他要跟你离婚？”阿梅很气愤的问道，没想到沈君拓竟然把离婚协议书都寄来了，而且还给了她这么一大笔分手费，难道是害怕她以后，再回去找自己不成。

    “正如你所看到的，他要跟我离婚！”即便她努力的说服自己，两个人既然不能在一起，就好聚好散，不要再纠缠对方了，。

    不过看到离婚协议书，她还是心里顿时犹如万箭穿心一般的刺痛，怎么可能视而不见，怎么可能当着那么多的感情，完全没有出现过呢。

    发生过的事情，当做没有发生那，绝对是不可能，即便她努力的隐藏自己内心的脆弱，可是看到这张离婚协议书，却还藏不住，还是不断的眼泪涌出了眼眶，脆弱的她实在无法压抑自己心中的情感。

    “真没有想到，他竟然这么的冷酷无情，刚刚跟刘倩倩订了婚，这边就开始跟你离婚，看来这些早就是已经计划好的了！”

    本来阿梅还觉得一直都是刘倩倩厢情愿地，而沈君拓之所以对她那么好，也是没有办法为了公司着想，可是没有想到，其实两个人早就已经预谋好了。

    “算了，只能怪我太傻了，或许我们两个人本来就不该开始，像我这种没家庭没背*景的人，怎么能够配得上像他那种，高高在上的白马王子，灰姑娘的故事，只是写给别人看的，根本就不会发生在现实生活中，现在这么现实的社会，都是讲究门当户对的！”

    说完她冷漠地笑了笑，或许连她自己都不敢相信，这就是她一直深爱的那个男人，而却狠狠的给了她一刀，让她痛得无法呼吸，就连还手的力气都没有，她现在远在新加坡，连一个解释的机会都没有，也许上天注定要让他们就此别过吧！

    “既然他这么想甩掉你，那你干嘛这笔钱不用了，正巧你可以利用这笔钱，好好的让自己学一下，只是以后留在新加坡发展，即便你不收下这笔钱，他也不会觉得对你有愧疚感！

    阿梅觉着，他能够给一笔分手费，也算他有情有义，起码她能够独自在新加坡生活了，也可以做自己想做的事情，如果什么都不给她，让她一个人在这里，那岂不是更是冷血无情了。

    “钱怎么可能买到我想要的东西呢，虽然是给了我一笔钱，可是却也深深的伤害了我的自尊心！”

    对她来说，钱并不重要，如果她当初只是为了钱，也不会同意到新加坡，更不会一个人在这里半工半读的上学。

    可是，沈君拓去把她想成了一个很现实的女人，以为给了她一笔钱，两个人就可以就此撇清关系了。

    “我知道，你不是那样的女人，可是事已至此了，你干吗还要那卑微又可怜的自尊呢，只有把你自己变得更加强大，才会让那些伤害你的人后悔，让他们知道，从前的他们有多么的可笑！”

    是啊，现在自尊在他眼里可能一文不值吧！她拿起了那张一百万的支票，决定要利用这一百万创造更多的财富，让她变得更加的有实力，回去之后让别人对她刮目相看，要让刘茜倩倩和沈母两个人后悔。

    “好那，我明天就用这一百万来当我的起步资金！”既然她想有一份自己的天地，有一个属于自己的设计公司，那一定就要从头做起，正好这笔资金，也算是她的起步资金。

    这几天沈君拓都跟刘倩倩，每天是早出晚归的，两个人也是亲密无间，虽然沈君拓看起来并不是很开心，只是说表面上看起来，两个人像是情侣一样，却不是他发自内心，毕竟他对刘倩倩是没有感情的。

    “对了，拓哥哥，那天阿梅怎么会突然之间来到公司的，你不是把她开除了吗？”她很怀疑地看着沈君拓，突然觉得好像有些事情，他在瞒着自己一样。

    “我也不知道，她为什么会突然来公司，可能是联系不到林潇潇，所以才来公司找她的吧！”他自然不能够把真相告诉刘倩倩的，以她的性格，如果知道了事情的真相，恐怕一定会，对他百般的刁难！

    “林潇潇还没有把离婚协议书给你邮回来吗？”没有了林潇潇的离婚协议书，他们两个人就不能够结婚，所以刘倩倩十分的着急，可是她又不好表现出来，自己很着急的样子，所以只要随意地问道。

    “哪有那么快呀，我刚刚寄出去几天而已，就算她马上寄回来，恐怕也要几天才能够到达国内！”

    他知道刘倩倩是十分的着急，反正现在沈母和刘倩倩都想利用他，所以他也趁机利用一下两个人，这也叫以其人之身还其人之道吧！

    “干妈，叫咱们两个人今天去吃饭，然后顺便跟我爸爸谈论一下，我们两个人结婚的事情！”她很害羞的低着头，不太好意思的说道。

    “结婚的事情？会不会太快了？在怎么说我还没有离婚，我们两个人怎么结婚呢？”

    他之所以跟刘倩倩订婚，也完全是为了公司着想，更是为了能够让沈母尽快的把她手里那部分股份全部交出来，可是没有想到，刘倩倩竟然这么着急，迫不及待的想要跟他结婚，一直把他逼得非常的紧。

    “你都说了，在过几天也就寄回来了，我们两个人可以先拍婚纱照，然后定一下酒席，等到最后再去办新婚礼！”她都已经把所有的事情安排好了，就等着沈君拓一个点头。

    目前他也没有办法拒绝刘倩倩，所以便只好答应她，晚上跟家人一同吃饭，商量结婚的事情。

    “好吧，那就都听你的！”

    刘倩倩见他这么爽快的答应了，心里十分的激动，没有想到这么快两个人就发展到如此的地步，很快他们就可以成为合法的夫妻，步入婚姻的殿堂了。

    清晨，阳光明媚，不过却找不到地下室里面，只有一缕阳光照了进去，刺到了林潇潇的上，她缓缓睁开眼睛，又是新的一天，告诉自己一切要从新开始，不过却见到了眼前的那个信封，又刺痛了她心里最脆弱的一面。

    阿梅见她坐在那里发呆，而且一直手里拿着离婚协议书，似乎好再犹豫，不知道该不该劝劝她。

    本来啊，阿梅不想告诉她此事的，不过她想如果不告诉林潇潇真实的情况，恐怕到时候，她也不会安心在这里继续生活，而且发展属于她的事业。

    “本来我是不打算告诉你真相了，不过见你如此的痛苦却又不忍心隐瞒你？”

    “什么真像？”林潇潇，听不懂她在说什么。

    “其实我这次来这里，完全是因为沈君拓让我来此陪你的，他这是权宜之计，根本就不是想跟你离婚，可是如果你们两个人不离婚的话，沈母就会断了他所有的经济来源，包括管理公司的权利。