
    “怎么又是来自新加坡的公司，到底是怎么回事？”林潇潇也感到非常的意外，看来这一切幕后黑手，在新加坡。她是一非要回去一趟不可了，一定要查出到底是，谁在跟沈氏集团故意作对，故意让他们公司导致这么大的亏空。

    “不知道，看来此人一定是想把我们谁沈氏集团搞垮，不然是誓不罢休的！”沈君拓，锁得紧紧的眉头，深邃的眸子里，发出有些失落又迷茫的光。

    “这样吧，我还是回一趟新加坡好了！”虽然林潇潇不想马上离开这里，还想在国内多呆一些日子，不过由于现在的状况，不得不让她马上回到新加坡了。

    只有回去之后，才能够解决目前的状况，才能够搞清楚到底是谁，在幕后操纵一切，到底是谁收购了沈氏集团的股票。

    “本来还想要你在公司多呆一些时间了，没想到这么快匆匆的离去了，哎！”沈君拓自然舍不得，让她离开的。两个人终于可以名正言顺，光明正大的在一起了，可是又发生这样的事情，看来只有让林潇潇再次回到公司了。

    “以后我们两个人不是有都是机会吗？干嘛还在这一时着急这一时呢，再说现在公司出了这么大的事情，你我两个人心里会非常过意不去的！”林萧萧倒是一个十分识大体的人。

    “那好吧，那我一会儿去给你买张机票吧！”

    第二天清晨，沈君拓编便悄悄送她回了新加坡，看着她远去的背影，心里是千万个不舍，不过没有办法，现在公司一大堆事等着他去处理。

    林潇潇终于回到了新加坡的公司，冷教授来机场接她，尽管上次知道了，她跟沈君拓两个人的关系，可是对于她的，感情绝不是马上就可以放下来的，况且他还是林潇潇的老师，两个人怎么可能没有来往呢。

    “你总算是回来了！”冷教授急忙拥抱她，就好像两个人是多日未见的老友一样。当然了，林潇潇也没有避讳，她知道两个人这拥抱，纯属于友谊之间的拥抱。

    “最近怎么样，我不在这些日子里过得还好吗？有时间的话，可以回国内去好好的度个假，现在国内的变化也非常的大！”林潇潇开心的说道。

    虽然冷逸是在新加坡一直教书，不过他也是中国人，可是从小就来到了国外，一直也再也没有回去过。当然了，所有的亲人都在新加坡的，一个人在国内自然也就没什么意思了。

    不过有时间，倒是可以去看一看，国内现在的变化是如何。是不是正如他她所说变化非常的大，而且非常的繁华。

    “我也有过这个想法，如果有时间的话，我倒是想到，国内去好好的看看，到时候就麻烦你给我当导游了！”他阳光的一笑，看起来还是那么温暖。

    “那是没问题的，我这次空难回来，是有一件非常重要的事情，回去跟你详谈吧！”林潇潇两个人很快便回到了林氏集团。她把在国内发生的许多事情，全都跟冷教授学了一遍。

    冷教授对此也感到非常的怀疑，还没有听说新加坡，成立过什么新的公司，更没有听说哪个公司，收购了沈氏集团的股票，看来这公司的实力是不容忽视的，居然在私底下悄无声息的就进行了，一定是颇有实力的。

    “怎么会这样了？发生了这么大的事情？”冷教授也觉得此事确实很不一样，不过想要着手调查此事，确实也不是那么容易的，毕竟在新加坡来讲，还有实力的公司，确实非常多。

    想要每一个公司都逐步调查得话，确实很是困难，当然了，就如林潇潇所说的，刘氏集团虽然是跨国企业，如果可以查到刘氏集团在新加坡也有公司的话，那一定说明这件事，就是刘氏集团做的。

    虽然两个人只是凭空猜测，当然了，一定要想想，还要经过一番调查，才知道事情的真相和原委。

    “是啊，我也在发愁，所以想请你帮个忙，我知道你认识人比较多，而且你也一定能够办到的！”她想此时除了冷教授，应该就没有别人能够帮到她了。

    虽然知道李姐就可以在新加坡的商业界，算得上是呼风唤雨，当然冷教授跟她的关系是非常的好，只有冷教授出手相救的话，这件事才可以顺利的解决，她怎么好意思去找人家李姐的。

    李姐一直都帮了他很多的忙，如果没李姐，恐怕现在的公司，也不会走到现在的顺丰顺水如此的辉煌。当然了感情的事情，不是一个人可以决定的，她不想欺骗了冷教授，更不想欺骗自己，这样对谁都不公平。

    “这样，不然我们先去私底下调查一下，看看有没有什么蛛丝马迹吧？”对于这些事情，人家说是非常拿手了，而且非常的懂，他想此事绝不容小视，虽然两个人不去求李姐，总要找一些人帮忙的即便是知道刘氏集团是这么做了。

    可是不能够公开大胆的跑到刘氏集团去做调查。两个人又不是警察，怎么可以随意地调查别人的，而且对于这件事，刘氏集团不可能是公开的做。

    “那好，那我们现在就出发吧！”刚刚下了飞机，都没有休息一刻钟，而直接就跟着冷教授两个人一同去调查此事了。

    “可是，你刚刚下飞机好好休息一下吧，我们明天再去也不迟啊，反正也不差这一天的时间了！”冷教授看他有些疲惫，而且眼圈很黑的样子，就知道肯定是为了公司的事情，让她非常的上心。

    一直都没有休息好，而刚刚下了飞机他不但没有好好的休息一下，还是选择要继续调查此事。

    “没有关系的，我的体质很好的！”她一脸无所谓，表示很轻松的说道。现在最重要的事情，就是调查出来，沈氏集团出了这么大的危机，到底是哪一个公司，在背后一直在搞鬼。

    而不是说，她要休息的问题，虽然坐飞机很累，她现在也觉得身心疲，惫当然她还是放不下这件事，一定要把这个事搞明白了。

    “好吧，反正你的脾气都十分的倔强，即便我说你，你也不会听的！”冷教授知道，林潇潇的性格是非常的倔强的，扭不过她的，如果她决定的事情，别人谁也改变不了，所以没有办法只好跟着她，两个人一同去差此事了。

    位于新加坡最繁华的地段，也有二十多家比较繁华的公司，当然了每一个集团旗下都有不少的公司，虽然说刘氏集团，也算得上是跨国的企业，不过在新加坡也还不知道什么名字。也就算是有一家比较小的公司，对于林氏集团来说，简直是小的非常的，微不足道。

    “没想到，刘氏集团在新加，坡真的有公司。虽然不敢确定，到底是不是他们在幕后捣鬼，但我敢肯定，这件事跟刘氏集团决定有着脱不了的干系！”林潇潇非常了解刘倩倩，她绝对不是善罢甘休的人。

    她被别人摆了一刀，怎么可能安然无恙，而且还像从前一样的，跟沈母两个人在一起接触呢，她想此事一直都觉得很有奇怪，可是又不敢跟沈母说，如果沈母知道了，肯定又觉得她是在故意挑拨刘倩倩跟沈母之间的关系。

    “是啊，正因为刘氏集团没名气，非常的小，所以我从来都没有听说过，若不是你提起此事的话，恐怕我都不知道在这新加坡若大的土地上，竟然还存在着一家这么渺小的公司！”

    冷教授也觉得颇为意外，当然了，公司这么多，谁会去注意每一个公司的，况且这么小的公司，谁会去注意它呢？

    “这样吧，我看此事我们还需要别人的帮助，只凭我们两个人的力量，肯定是不可能的！”林潇潇不想去求李姐，她觉得自己欠人家李姐的实在是太多了，现在都已经还不上她的人情了，如果在请她办事的话，恐怕这一辈子都还不完。

    不过此时非常的重大，事关乎到沈氏集团生死存亡的，如果不去求李姐的话，恐怕单凭两个人是摆平不了，这件事她还不知道，这件事到底是不是刘氏集团做的那。

    如果不是刘氏集团做的手脚，那会又是谁做的呢？如果是一个非常庞大，非常有实力的公司的话，恐怕就不是那么容易对付的，不过想来想去跟其他的公司并没有结下什么梁子，可能只有人是刘氏集团，是跟沈氏集团有着恩怨的。

    经过了这么长时间的相处，李姐对于林潇潇的印象，也非常的好，把她当作自己的孩子一样的看待啊！

    两个人来到了李姐的办公室里面，却又不好意思跟她张口，犹豫了好半天，李姐见她总是犹犹豫豫的，好像要说什么，可又张不开嘴的样子。

    “潇潇，你是不是有什么事情要跟我说，你说你还这么见外，有什么事你就说吧！”虽然李姐在别人眼里，总是那么威严那么厉害，不过对于林潇潇，她总是非常的温柔，她总觉得林潇潇就像自己的孩子一样。