
    沈君拓置身一人，来到了刘倩倩,抵押给沈母的公司，他想一探究竟。只有知道公司的亏损在哪里,才知道为什么,公司会出现这么多亏损。

    刘氏集团旗下,有很多的公司,他以前都没有听说过这家公司，在这方面看来,就知道这个刘氏集团的公司,一定是一个根本就不排上名次，而且根本就没什么收益的公司。

    因为公司的人,已经知道现在这个公司,属于沈氏集团旗下的一家公司了，所以沈君拓也是认的,以前也只听说过他的名字。

    他来到公司后，看了一起多关于公司的资料和账目，诸如沈母所说的一样，一切都只是刘倩倩，设下的圈套，公司之所以亏空了那么多的钱，有好多是她向银行贷款，其实都是故意贷款的，就是想让沈母还上这些贷款。

    “大少爷！”几个员工见沈君拓走进来，很恭敬又很疑惑。

    “大家不要这么客气！”看这些员工，都没有朝气，一点精神头都没有，看来大家也是在这里混日子罢了，也知道这个公司，估计是支撑不了多久了。

    “少爷，您也是过来看看公司的情况吗？”

    “是的！”

    他随意的看这公司的每一个每个账，目确实漏洞百出，而且明显可以看得出来，这不是一天两天就造成了。

    “难道公司这么长时间以来，出现了这么大的漏洞，刘倩倩和她爸爸，都没有来过，问过吗？”沈君拓有一些质疑的问着。

    这些部门经理，即便是刘倩倩跟她爸爸，没有问起此事，可是身为部门经理，他本身就有责任应该告诉董事长这些问题，怎么可能不知道那。

    “我们去汇报过，不过董事长却没有解决此事！”虽然身公司的经理，不过毕竟自己并不是坐在那个职位上，也不明白董事长是怎么晓得此事，所以大家就做好自己本职上的事情，并没有涉入太深公司的事情。

    他猜想这是陷阱，归根结底，都是刘倩倩在捣鬼，看来也查不出个什么缘由了，可能只能够把公司的窟窿填上，然后再东山再起，希望自己的心血，花在这公司上，不会白费，到时候会看到回报，也希望沈母对这一切付出，不会落空。

    然后他又算了一下公司所亏空的钱，到底一共加起来会有多少，再加上公司所拖欠员工的工资是多少，算来算去，林潇潇给他的钱，再加上沈氏集团的钱，应该是够填补这个窟窿的。

    本来林潇潇是想着，在继续在冷家陪着冷教授的，可是公司太忙了，需要回林氏集团上班，所以只好带着冷教授，一同林氏集团。

    冷教授现在也不用上班，可以到公司，跟着林潇潇在公司里面，这样就可以陪着她，又可以完成自己的工作。

    所以冷教授，整天跟在她身边，就像她的秘书一样，这点了公司里的员工，都是认识他的。大家知道他跟林潇潇，两个人是关系特别好的朋友，自然也知道，他是林潇萧的追求者。

    “潇潇，这些都是你设计出来了吗？”冷教授看着墙上挂了好多的作品图，而且不少都获得很大的奖项，看起来确实非常厉害的样子，冷教授一边欣赏，一边兴奋地问道。

    “是啊，都是我设计的，不过这些作品里面，却有你功不可没的功劳啊！”要不是冷教授的帮助，恐怕她也不会做到今天这么成功。

    在设计方面，本来就有天分的她，再加上冷教授指导，确实很不一样，这些人际关系都是冷教授为她介绍的。

    就单单说林姐吧，帮了她太大的忙，而她之所以能够认识到林姐，还是因为冷教授的关心，所以说来说去，他可是自己的大恩人。

    “我，难道这是我帮你设计的吗？”他有些不可思议的，看着那些作品，虽然他已经失去了记忆，不过对于这些作品，一点印象都没有。

    而且他觉得，自己没有这样的灵感，虽然说人没有了记忆，不过他潜意识里，还是知道的，是不是自己设计的东西，他会有心理上的一个感应。

    “那倒不是，只是我能够变成，现在这么厉害的设计师，都是你带出来的！”她是用一种既感激又，感谢的眼光，看着冷教授，对于他的恩情，实在是用言语无法言表，只能够在心里默默地感谢他。

    “难道我这么厉害吗？”他沾沾自喜的说道。

    没有想到，原来自己是这么厉害，看林潇潇这么成功，又是这么厉害的设计师，想必他以前应该也是非常厉害，不然怎么能够教出来像她这么优秀的学生那，

    “是啊，你是非常厉害的，你可是我们学校的教授哦！”她一边给冷教授讲着以前在学校发生的很多事情，时不时的还笑几声。

    “原来是这个样子啊！”他的肚子开始咕噜咕噜地打起鼓来，看来真是饿了。

    “你是不是饿了？我们两个去吃饭吧！”

    “还真有点饿了！”他尴尬地摸了摸自己的肚子，还是在不停的打鼓。

    两个人来到了公司附近的，一家餐厅里面，听说最近新开了一家餐厅，而且里面的意大利面，非常的正宗。

    她听说了，冷教授以前都是非常喜欢吃意大利面的，所以才来这里，他已经失忆了，不过还是，喜欢吃自己一些，以前喜欢的东西。

    “难道这也是，曾经我们经常来过的地方吗？”冷教授看了看，餐厅的环境，十分的陌生，他以为，是自己以前经常回来这里，可能是因为失忆的缘故，所以不记得这里现在的样子了。

    “不是啦，这是新开的餐厅，我是想带你来好好的品尝一下，这里的意大利面，听说非常的正宗，而且这是你最喜欢吃的东西了！”

    虽然以前她只跟她说过一次，不过对于冷教授所说的话，她一直都是放在心上的，所以即便是他喜欢吃什么，有什么样的爱好，只要他对林潇潇讲过一次，她都能够记住的。

    “原来是这样啊，不过幸好有你在我身边，不然我真的是连自己最爱吃什么，都不知道！”虽然他笑得依然十分的阳光，不过却掺杂着一些忧伤，毕竟一个人，都不知道自己的过去，还是有些可悲的。

    “没关系了，我们是好朋友吗？”林潇潇看得出来他有些失落，毕竟他不了解，不知道自己过去是有多么痛苦的一件事，不过她也不能够为了教授做什么。

    她能做的这些，只是简简单单的，陪在他身边，去帮他寻找一些，以前自己的记忆，希望他能够尽快恢复记忆，想起了以前的事情。

    不管是对他，还是对大家，都是一件好事，如果整天活在一个，没有过去的生活里，恐怕他会变得，更加的忧郁，也希望早点能够唤醒他的记忆，让他记住以前的事情。

    “是啊，真的很庆幸，能有一个你这样的好朋友！”虽然他知道，林潇潇对他，只是出于朋友之间的关心，绝对没有什么感情上的关心。

    不过他依然抱着幻想，希望有一天，自己能够得到她的心，虽然他知道，林潇潇现在的眼中只有沈君拓一个人，可是他还是想，不断的努力。

    因为他早已经忘记了，沈君拓跟林潇潇两个人，是如何的相爱，而他又是多么无情的被林潇潇拒绝了。

    自然了，因为现在他失忆了吗，所以林潇潇不忍心打击他，所以不便直接拒绝他，只能够委婉的告诉他，希望他能够听懂，能够理解。

    两个人点了这个餐厅，比较有特色的意大利面，都坐在座位上，眼巴巴的等着，美味的美食，端上桌子上。不过却在窗角的一个桌子上，看到了一个十分熟悉的人影。

    林潇潇跟冷教授，顺着那个桌子的方向，走了过去，“这不是刘大小姐么？你怎么在这？”

    原来是刘倩倩，跟一个男子，正在这里约会，而对面那个男子，看起来好像跟冷教授认识一样，竟然笑的非常阳光，而是站起身来。

    “冷逸？你也在！”听他说话的口气，就可以听得出来，他跟冷逸两个人，应该是比较熟悉的。

    自然了，她虽然在冷逸身边呆了很久，可是跟他身边的朋友，并不是完全都认识，再说新加坡这么大，怎么可能都认识的。

    “你是？”冷逸自然也就不认得他了，虽然看着眼前这人，似乎似曾相识一样，而且很有一种亲切感，可是却不知道他是谁。

    “你这是怎么了？怎么会不认得我呢？”那男子眼里明显有一种失落，和一种悲伤的感觉，而又用一种奇怪的眼神，盯着冷逸，看了好半天。

    “冷教授失忆了，所以以前的事情，他已经记不住了！”有些抱歉地对那位男子说道，之所以变成这样，她很大的原因。

    如果当初不是为了救她，恐怕今天，也不会导致失忆，而见到了熟悉的人都不认识，想想必冷教授，一定会非常痛苦的。

    “失忆？”他不可思议地看着他，几个月前，他在出国之前的时候，冷教授还没有失忆，两个人还经常把酒言欢到天亮。

    可是没想到，这才几个月短短的时间里，他竟然发生了这么大的变化，而且还忘记了，他这个这么要好的哥们。