
    “那如果长此以往下去的话，恐怕公司以后所有的财产，都会成为林潇潇的！”刘倩倩好心提醒的说道，她的目的就是让沈母跟林潇潇和沈君拓两个人闹得决裂。

    “那你说怎么办呢？我现在是束手无措了，一点办法都没有了，而且我手里也没有那么多的钱，根本就没有办法再往公司里面继续投资！”

    虽然她有些私房钱，不过去还抵不过林潇潇的财大气粗，再说她如果把手中所有的钱都投在了公司里，那以后自己手里一点钱都没有，了一点保障都没有，她怎么可能安度晚年呢！

    “我倒是有一个办法！”刘倩倩眼睛叽里咕噜的转了几个圈，嘴角微微上翘，看起来笑的十分的狡猾，不过在沈母眼里看来，她却是在为自己出一个非常好的主意。

    “有什么办法你快说！”现在沈母就像一个无头苍蝇一样到处乱飞，不知道怎么样做能够稳住她在公司的位置，她也担心有一天，林潇潇会吞没公司所有的股份，会把沈家的财产全部吞没。

    “不知道干妈你会不会相信我，我觉得现在你手里还有一些股份，你可以把这些股跟我们刘氏集团兑换！”

    “兑换？怎么兑？”沈母不明白她所说的意思是什么。

    “就是林把股份给我们刘氏集团，而且证明这份的股份是我们刘氏集团的，而我们把我们刘氏集团的股份，给你一部分，这样一来，你又不但有保障，而且林潇潇也不会抢走！”刘倩倩前有模有样的说道。

    沈母思考了一会，确实是一个很不错的办法，不过她担心自己被骗，毕竟刘倩倩也不是她的亲生女儿，对于他们刘氏集团的企业，也并不是很了解。

    虽然知道刘氏集团是非常的庞大，不过要知道她的股份也是很大的一笔钱，如果被刘氏集团骗了的话，恐怕她现在就一无所有了。

    “这样会不会有风险？”她担心的问道。

    如果换作别人身上，也一定会带担心是的，毕竟是那么大一笔钱，怎么可能随意的就投到别的公司转过去。

    刘倩倩见沈母似乎很担心自己被骗，所以急忙又换了一种方法说，“你把股份划到我们刘氏集团旗下，然后我用我们刘氏集团公司作为抵押，这样就不会，有任何的风险，即便股份出现了问题，可是你还有公司啊！”

    刘倩倩自然知道，沈母所担心的是什么了，所以就拿刘氏集团公司作为抵押，她想这样沈母就会不会再担心此事了，毕竟也算是有个保障。

    沈母么想了想，这事确实很划算，即便到时候股份上出现了问题，不过她手里有刘氏集团的公司，想来刘倩倩也不能够从从中作梗，也不会耍什么手段。

    “这样也好，那一切就听你的好！”沈母很快的就答应她了，都没有跟沈君拓商量，她觉得此事，就是要瞒着沈君拓跟林潇潇两个人，私下进行。

    如果被他们知道了，一定是不会答应的，所以她便擅自主张，打算把自己那些股份，投给刘氏集团，转给刘氏集团，到时候刘氏集团就会给她用公司抵押，这样的话，双方都觉得很划算。

    沈母却没有想过为什么，刘倩倩会突然这么帮她，而且沈君拓和沈家佳对她如此的不公平，把她玩弄于鼓掌之中，她却一心只为着沈母着想，也是因为她现在属于有病乱投医，所以什么事情，根本就想不通呀，想不明白，稀里糊涂了就相信了刘倩倩的话。

    “那好干妈，我回去打印一份合同，顺便在跟我爸爸商量一下，如果没什么问题的话，我们明天就签一份合同，这样让干妈你心里也有个谱，也不用担心随时会被林潇潇抢走！”

    现在最得意的人，自然是刘倩倩了，她的阴谋还是得逞了，她知道沈母是一个没有主见的人，况且她现在跟林潇潇闹得也非常的不好，如果刘倩倩稍稍在中间使点手段，想必她就会很快得成。

    当然了，她觉得这一切都是沈家应有的报应的，沈家欠她的，把她耍的团团转，难道就这么一了百了了吗？她可不会这么过去的，从小到大还没有人这么耍过她。

    “好的，倩倩实在是麻烦你！”她反而把她当成了自己的儿女一样，觉得此时站在自己身边的人，没想到会是她的干女儿。

    而且为她找来这么好的一个办法，宁愿把自己家的公司拿出来跟她一起做抵押，也要帮助她留住自己的那份钱。

    所以她对刘倩倩是更加的感激了，完全都没有想到，她是在欺骗自己，毕竟她对于刘氏集团的好多企业，都并不了解，虽然刘倩倩说哪一家公司的抵押，而她却不了解这家公司的实力，不知道到底这家公司，值不值她那些股份的钱。

    当然了，这一切都是瞒着沈君拓和林潇潇的，如果告诉两个人两个人，自然不会同意此事的。

    是他把两个人想的太自私了，所以并没有告诉他，而一心想把沈家的企业留住，想把她的股份留住，不会让林潇潇做这个公司最大的股东，把公司所有的财产都吞没了。

    虽然林潇潇现在在国内，却没有住在沈家，毕竟沈母不希望她跟沈君拓走的太近，所以没有办法，她暂时先住在酒店里了。

    现在也正在看房子，如果找到合适的房子，重新买一套房子，而且她现在有这个实力了，所以不想寄人篱下，在看沈母的脸色。

    即便两个人以后真的，再重新在一起了，她也不想跟婆婆生活在一起，为了避免不必要的争执，还是大家分开来比较好。

    “潇潇，真的是辛苦你了，还要让你一个人住在酒店！”沈君拓一脸内疚地望着她，如果不是因为沈母这几天心情不好，恐怕他也不会回家陪妈妈的。

    他知道沈母一时之间，肯定是接受不了此事的，担心她年纪大了，再做出什么过激的事情，所以他才没有办法回家陪沈母的。

    “没有关系的，我们都是老夫老妻的，干嘛还要这么客套？”对于沈君拓，她非常的理解，也知道他是一个非常孝顺的人，希望他在自己跟沈母之间非常的为难。

    反正两个人在一起的日子还很长久，也不差这一朝一夕的，所以让他急忙回家去陪陪沈母，好好安慰安慰她，毕竟她现在心情不好，而且年纪也大了，万一有个什么三长两短的，两个人也会十分的内疚。

    “只要你不怪我，我心里就觉得舒坦了很多，那你在这里好好的休息，我回去我先回家了，明天我再来这里接你！”

    沈君在她的额头上啄了一下，满脸微笑地开门离开了，自然了林潇潇心里还是有些失落的。

    跟自己心爱的人不能够在一起，只能一个人在这酒店里，即便是酒店里面装的非常华丽，而且也算得上是应有尽有了，可是一个人住在这里，怎么能够开心得起来呢。

    况且她也不是来这里享受生活的，除了公司的事情，自然是希望能够跟沈君拓多在这里呆一些时间了，不过她想先在沈母在家一个人也是不放心，不能够因为自己的一时自私，而把他留在这里，反而对沈母，对她都不是很好。

    打开了笔记，本看见里面有十封邮件，她便急忙点开了，原来是冷教授给她发过来的，因为这几天，她都没有在新加坡，冷教授十分的担心她，最主要是比较思念她，所以一直在询问她什么时候回去。

    而且白天给她打电话的时候，她也没有接，当然那是因为她在董事会，开会的时候把电话放了静音，所以并没有看到，冷教授给她打过的电话。

    她便打开了QQ，冷教授把视频发了过来，看到她正住在酒店里面十分的惊讶，“潇潇，你怎么一个人住在酒店里面啊！”虽然冷教授并没有说什么，不过她却确实想歪了，他想一个人怎么会去酒店里面居住那，难不成是还有别人在哪里。

    “嗯，只是我暂时没有地方住，所以只好住在酒店里了！”她也没有过多的解释，本来她就没有做什么，反而让人觉得她越解释，越在掩饰，况且冷教授跟她只是朋友关系，也没有必要解释的那么详细。

    “你什么时候回新加坡？”

    “这边的事情还没有处理完，应该还要过些日子！”即便现在国内没有什么事，她也只是想跟沈君拓两个人，多待一些日子，以后再回来的话，恐怕还要过一段时间了。

    新加坡跟中国离得不是非常近，也不能够没事的时候，总是坐飞机来两国相互的走来走去的，而且这样也耽误工作。

    “可是你不回来的话，公司这边也不行啊！”冷教授虽然十分地思念她，不过却不敢对她表达，只好拿公司的事情做理由，希望她能够尽早的回来。

    “公司那边，我已经安排得十分妥当了！”她不知道冷教授，其实是想让她早点回去，并不是因为公司的事情，不过冷教授却没有直接跟她说，所以潇潇自然不懂得他的意思，还有就是她并没有多想。