
    在没有失忆之前的他，从来不会露出这么幼稚，又孩子气的一面，而给林潇潇的感觉，一直都像是一个长辈儿，一个老师一样得，十分尊敬他，而且为人处事，也是非常的稳重成熟。

    “那好吧，你想去哪里？”虽然觉得他，现在做起事来，非常的幼稚，不过看他现在一脸开心的样子，林潇潇又怎么能够拒绝他呢。

    即便现在，看了看手表，已经是六点钟，天色也渐渐的暗了下来，不过能看到他这笑脸，她觉得陪他出去，好好的疯一疯，也无所谓的，要知道，他现在跟正常的人是不一样的，心中的苦，也是别人所体会不到的。

    “我们两个人，去吃冰激林好不好？”

    “好啊！”

    其实冷教授也不知该做什么，他只是知道，有很多情侣会做，一些非常浪漫的事情，比如说两个人牵着手，去逛街。

    或者是一起去吃冰淇淋，或者是到游乐园里面，一起去游玩，他想一定要做一些两个人情侣该做的事情，或许会唤起潇潇很多的回忆，也许就会回到自己的身边，这也算是他的一个手段吧！

    林潇潇跟冷逸两个人，来到了大街上，虽然天色已经暗了下来，不过人还是依然非常的多路人。

    现在天气又不是非常的冷，所以大街上，有不少的情侣，也是来来往往的，看起来十分的幸福。

    冷逸便拉起了她的双手，林潇潇开始是有些反对的，毕竟两个人只是朋友关系，总觉得手拉手有些别扭。

    不过他却执意不肯松开，她想也许冷逸直把她当做向自己的家长，或者是亲人一样，毕竟什么事情，都记不住了，而林潇潇在他身边，或许是一个依靠一样，所以她也没有拒绝冷逸。

    两个人，一人买了一个甜甜筒，坐在了椅子上，一边享受一边欢笑的聊着天，看起来确实像一对非常恩爱的小情侣。

    而冷逸还时不时的拍几张照片，她完全没有拒绝，因为并不知道，他这么做是何意，一直以为，他可能是想像其他的人一样，喜欢自拍。

    “我记得，以前你是非常讨厌照相的，怎么今天，还臭美起来？”林潇潇见他一直拿个手机，咔咔咔的拍个不停，有些好奇的问道。

    “难得今天这么开心，自然要拍几张，留作纪念的，万一哪天你真的离我而去了，拿着这些照片，也可以留作纪念啊！”

    “你在胡思乱想什么呢？我怎么会突然之间，离你而去呢？再说，我以后有可能就会在新加坡定居了，况且这里还有我的工作，我是不会轻易离开这里的！”她自然不明白，他所说的话是什么，更不知道他被别人骗了而已，是被刘倩倩利用。

    “只是随口说说嘛！”他知道林潇潇还不知道，他可能知道两个人以前关系的事情，所以他也不能够把话说得太明显，以免她会怀疑什么。

    “我们两个人，去玩木马怎么样？”冷教授一边说，一边就跑到了那边去。

    “好吧，那我就舍命陪君子好了！”一般的女孩子，都喜欢玩儿这些木马之类的东西，不过对她而言，就觉得十分的幼稚。

    也许是过了这个年龄，或许是她不喜欢这些幼稚的东西，不过为了陪冷教授，没有办法，那也只好坐在木马上了。

    可是让她没有想到的是，冷教授竟然跟她做了同一个木马，而两个人看起来，动作却十分的气密。

    他在后面紧紧地拽着林潇潇的衣服，而从外人眼里看起来，两个人就像是一个恩爱的情侣。

    这让坐在前面的林潇潇，有些不自在略显尴尬，浑身也是发热的，脸颊绯红，这么近距离的跟冷教授接触，这还是第一次呢。

    而坐在她身后的冷逸，似乎一点都没有觉得不自然，而是非常自然的微笑说话，而且还是拿着手机，一直在不停的拍照。

    两个人的动作，也十分的亲密，还时不时的把他下巴，搭在了林潇潇的肩膀上，如果放在外人眼里，说他们不是情侣，恐怕谁都不会相信的。

    尽管她也觉得，有些不太自然，好像两个人是在谈恋爱一般，外人不知道的，肯定会这么认为的。

    但是她不知道，现在冷教授心中的想法是什么，以为他只是像一个孩子一样，十分的贪玩，也或许是他想着，找找属于自己童年的回忆。

    “潇潇，你怎么都不笑啊？”他看着手机里的照片，每一张都是一样的表情，有些木呐的意思，而且明天脸颊是红红的，看来她一定是不好意思。

    “哦，没有，只是突然之间，觉得有些别扭罢了！”她别过脸说道。

    “让你陪我玩这些，确实有些幼稚，我只是想找回一些属于我自己的记忆，或许我童年的时候，来过这里，也说不定呢！”

    冷逸觉得，虽然他这样欺骗林潇潇，实在是有些过意不去，但是爱情本来就是自私的，如果他不用些手段的话，恐怕她是不会再回到他身边了。

    为了自己的爱情，也为了两个人的将来幸福生活，他只能够出此下策了，即便她觉得他是一个很卑鄙的人，可是他依然要这么做，只有这样，或许才会唤起两个人曾经的美好回忆。

    或许她会再一次的爱上他，好多的或许，出现在脑海里，即便是有一丝一毫的希望，他一定要努力去争取。

    “怎么会呢，我也有好长时间，都没有放松了，这样正好放松一下！”本来她确实想跟冷教授说，不要再玩这些幼稚的东西了，不过听到他这话，她就开始犹豫了，她想冷教授一定是心里非常的难过，所以不好再说出什么，让他受刺激的话。

    两个人玩儿到很晚，凌晨的时候才回去，而回去之后，他一点的睡意都没，而是迅速的把照片放到了电脑里，发了一个邮件，给沈君拓。

    他就是想让沈君拓知道，他跟林潇潇两个人，是多么的恩爱，放在别人眼里，看到那些照片，一定会觉得，他们两个人就是情侣。、

    如果是朋友之间，怎么可能做出那么多亲密的动作呢？想必沈君拓看到，也一定不会相信，他们只是很普通的朋友关系。

    由于公司的事情实在是太多了，他要把公司重整旗鼓，重新做起来，这是需要很大的努力的，所以他全心全意地投入了工作。

    虽然现在已经很晚了，不过他一直在公司加班，因为现在公司的员工只有几个人，什么事情都要靠自己，况且那些人，也都比较懒散，也没有人管束，所以好多事情，根本就做不明白。

    只有他一个人，在这里打拼了，况且现在的资金也缺少，不能够请那么多的员工，所以每天都要加班到很晚，当然了，今天也要回家很晚。

    电脑响了一声，有一封邮件，发了过来，是来自很远的新加坡，虽然号码很陌生，他猜想有，可能是冷逸发过来的。

    并快速地就打开了，而且看到了那些很刺眼的照片，两个人看起来十分的恩爱，而且笑得很甜蜜。最主要是林潇潇的脸颊红红的，看起来有些害羞的样子，让他实在是没有想到，怎么会，他刚刚走了，就发生这样的事情。

    本来他还一直很相信林潇潇的，觉得她绝对不会喜欢上冷逸，更不会做出什么，背叛自己的事情。不再看看这些照片，似乎他不再相信自己了，是也许是他把林潇潇想的，太伟大了。

    看两个人亲密无间的拉这手，在看他们在木马上，那脸贴着脸的照片，怎么说也不是朋友之间的，那种亲密感。

    即便他再怎么失忆，就算在他身边无微不至的照顾，可以不用照顾的这么细心吧，两个人，都照顾到一起去了。

    那照片下面还写了几行字，“潇潇，本来就是属于我的，是你横刀夺爱了，她会再次回到我身边的，走着瞧吧！”

    他虽然知道，冷逸直都很喜欢林潇潇，也一直在不断地追求她，不过他也知道，林潇潇是一直拒绝他的，从来没有给过他一丝希望。

    听他这话，自己却有些糊涂了，说两个人本来就是应该在一起了，自己却是横刀夺爱，这句话，让他有些想不通了。

    他跟林潇潇是先认识的，而她是出国之后，才认识冷逸的，怎么能够说，他成刀夺爱的，即便是横刀夺爱的话，应该是冷教授啊，对他这一番话，很不理解，不知道他的寓意，到底是什么？还是话里有话？

    不过那些照片，确实让他有些痛心，如果说上一次林潇潇被别人拍了裸照，那也是被别人陷害的，他自然会相信的。

    毕竟那时候，她已经是昏迷状态，看照片上，就能看得出来，她是闭着眼睛的，所以说她一定是昏迷的状态。

    可这次就不一样了，看她笑的如此的甜蜜，而且脸颊还绯红绯红，两个人不只有一张的照片，难道说，这也是被别人陷害的吗？

    虽然他现在很想打电话，询问一下林潇潇，到底是怎么一回事，不过看看手表，现在已经很晚了，不想打扰她休息。

    再加上，他觉得事情也不一定像他看到那样，他想自己好好冷静冷静，思考一下，不然的话，明明不是什么事情，就被他把这件事情闹大了，到时候反而不好解决了。