
    一提到林潇潇，她就非常的不顺眼，百般的忌妒她，可是没有想到，在新加坡这里，竟然没有打过林潇潇，反而被别人收购了公司。将这口气她自然是不会咽下去的，如果此时，李凌在跟林潇潇联系的话，恐怕她真的会把李凌杀了。

    躲过了一劫，李凌这才放下心心中的那块石头，也算是落地了，如果被薛岚知道了，恐怕这条小命就没了，看来想要当个吃软饭的，也不是那么容易的。

    沈母听说林潇潇再一次的回到了新加坡，心里还是非常开心的，她以为林萧潇肯定是觉得，自己做错了事情没，有脸继续呆呆在国内了。

    一定是觉得，沈母不接受她，所以她也无奈，才回到了自己原来的公司，可是她却不知道，林潇潇会去的真正目的是什么。

    当然了，沈君拓也没有告诉她此事，如果跟她说了，是关于刘倩倩的事情，沈母不但会伤心，反而会对于林潇潇的误会更加的大，所以他才没有说出此事的。

    “妈妈，既然你那么讨厌林潇潇，她现在已经回到了新加坡，这下你可以安安心心的在家呆着了吧！”沈君拓也是没有办法，才这么说的，虽然她不想欺骗妈妈，不过就不得不欺骗她，所谓这都是善意的谎言吗？

    “是啊，我现在心里特别的舒坦，只要她不在国内，我现在就觉得非常的开心！”沈母的脸上，露出了灿烂的笑容。

    不知为什么，只要一提到林潇潇这三个字，她就像中了病毒一样，整个人变得精神绷紧，而且特别的烦躁，可是当她知道，林潇潇已经回到了新加坡的时候，却整个人的精神都好了许多。

    “对了妈妈，最近刘倩倩有没有过来找您啊？”沈君拓试探性的问道，看看沈母怎么说。

    “没有啊，说到倩倩，她确实有好些天，都没有来看我了，也不知这丫头在忙些什么？”沈母完全被蒙在了鼓里面。

    她根本就不知道刘倩倩，现在在做些什么，更不知道，被别人收购的股票，竟然是刘倩倩做的。

    而一直认为，她是自己的救星，如果没有她，恐怕沈氏集团，所有的财产，都会转到林潇潇地旗下，起码她现在还有一个公司，以后也算是有个依靠即。

    便是沈氏集团，被林潇潇吞没了，可到时候，她还有自己的公司，恐怕林潇潇到时候会非常意外的吧！

    “是吗？我最近听说她好像，不在国内啊！”

    “不在国内？那她去了哪里？”显然沈母什么都不知道。

    “好像是去新加坡了！”他只是一点一点在给沈母透漏，希望她自己能够想明白此事，并不想告诉她真相，怕她会接受不了，如果是她自己了解到的真相，或许她能够接受这件事情。

    “这孩子，去新加坡旅游，怎么也不告诉我一声！”沈母房还责怪地说道，却从来没有联想到公司的事情，只是单纯的觉得，刘倩倩跟她在一起，是完全把她当做了自己的亲人一样看待。

    而却没有想过，其实是在利用她，像沈母这么精明的一个人，却被刘倩倩耍的团团转，如果有一天她知道了真相，肯定会痛恨死刘倩倩的。

    自从刘倩倩把公司抵押给她之后，她还从来都没有去过公司，她现在把所有的希望，都寄托给公司了。

    所以她想，自己应该好好的去看一看公司，要好好的经营一下这家公司，把它再一次的扩大，以后说不定，也是一个跨国企业呢。

    况且现在，她也指不上沈君拓了，现在沈氏集团的最大股东是林潇潇，所以可以说沈氏集团，有一半是人家林氏集团的了。

    沈母想自己这里的希望，也就全是破灭了，所以她想把自己那个小公司也扩展起来，以后也走向国际。

    到时候即便，林潇潇跟沈君拓两个人跟她决裂了，或者说不认她这个母亲了，她自己也好有个依靠。

    “妈，您这几天怎么没事总出去呀，您去哪里？”有的时候，沈君拓下班的时候，她不在家，所以就觉得沈母，有些神出鬼没的。

    也知道她现在，没有任何的事业可发展，如果是出去见朋友的话，也不用背着自己，总是神秘兮兮的样子，这让他觉得，非常的好奇。

    “有吗？我怎么不知道，我就是出去跟我那些姐妹打打牌，泡泡澡！”她便急忙微笑的说道。

    虽然笑的有些牵强，不过却也算是一个很正常的理由，像她这么大的年纪了，也算是老人了，在家颐养天年也是正常的没，事消遣消遣，娱乐娱乐，这也是很理所当然的事情。

    “那就好，你什么事情，一定要想得开一些，千万不要放在心里，那样会生病的，如果没事的话，去找你那些老朋友，反而这样会更加的身心健康！”

    沈君拓听到沈母那么说，也放心了不少，起码知道，她这个心结打开了，不会整天纠结在公司股票的事情。

    如果他把股票看都像自己的命一样，恐怕到时候，一定会被病倒的，可听她这么说，心里反而觉得十分的轻松。

    看来妈妈也是有所改变的，起码她现在，不会像以前那样十分的看重金钱和权力，这也是她一直没有把公司的股份，和公司的大权交给沈觉拓的原因。

    而如今，她却非常淡泊名利，这倒是一件好事，起码她这年纪一大把了，不用操心此事了，而把心思都花在娱乐上，这样岂不是很好吗？对于像这样的有钱家庭人来说，有一个健康的身体，比什么都重要。

    “是，妈妈现在已经想开了，每天就是打打牌，消遣消遣，这样反而觉得生活过得很是自在！”沈母怎么可能把实话告诉他那。

    当初跟刘倩倩签约的时候，都没有告诉沈君拓，并不是她不相信自己的儿子，只是觉得有林潇潇在中间，所以沈君拓好多事情，都偏向她那边的。

    如果把此事告诉他，两个人定然是不会同意，她跟刘倩倩签约的，更不会轻易就上当了，这一切都要，归功于沈母，她太信任刘倩倩了，不然也不会有此事发生。

    有好多跨国企业，举办的慈善拍卖会，要在新加坡举行，而且邀请了全球很多公司的老总来这里参加慈善拍卖会，而所拍出的钱，都捐给世界红十字会，用于全世界难民儿童使用。

    当然了，也邀请了沈君拓，让他去新加坡参加慈善拍卖会，正好他也可以借此机会见见林潇潇，所以他便答应了。

    他便去了林氏集团，去找林潇潇。两个人可以一同去慈善拍卖会，以后也可以了解一下刘倩倩在新加坡的情况。

    到底对沈事集团，都动了什么手脚。虽然现在沈氏集团，所亏损的股票并不多，到时候如果收不住手的话，恐怕沈氏集团就真的要倒闭了，毕竟沈氏集团并不是一个什么大的公司，只是一个普通的小企业罢了，经不起这么大疯大浪的折腾。

    刚刚要走进办公室走到门口的时候，听见里间里面有人对话，所以他便停住了脚步。

    “潇潇，今天的慈善拍卖会，你跟谁一同前去啊？”冷教授也是被邀请的其中之一，本来以为林潇潇会跟他一同前去，作为他的女伴，但是他又不好意思，直接开口要求，所以便绕湾子的问了一句。

    林潇潇略显尴尬，他她自然明白冷教授的意思是什么，不过沈君拓应该已经到达新加坡了，二两个人已经说好了，要一同前往拍卖会现场的。

    “真是不好意思，我今天已经有约了，所以不能够当你的女伴了！”她很歉意的笑了笑。

    “哦？是哪位男士，这么荣幸啊，竟然抢走了我的女伴！”虽然冷教授是在微笑的说道，不过眼底里去透出了一抹的失落，他想应该是沈君拓，即便他不知道自己猜得对不对，不过能让林潇潇拒绝他的人，想必只有她前夫了。

    “是沈君拓，正巧他也被邀请了，所以我们两个人要一同去参加慈善拍卖会！”虽然她觉得此事没有什么避讳人的，可是说出来却有些别扭。

    毕竟她明白，冷教授的心思是什么，不忍心伤害他，况且在新加坡这么长久以来，一直都是冷教授在帮助她，可算得上是她恩人了，可是她又不得不告诉他实话，总不能欺骗他，这件事瞒是瞒不住的。

    “哦，原来是如此了，看来我是没有这个福分了！”本来都已经是计划中的事情了，不过，看来计划又有变了，他只好另寻另一个女伴了。

    “是啊，真是非常抱歉！”他她想自己除了抱歉，没有什么能说的了，对于太多的感谢话，想必也没有必要说。

    冷教授是一个非常直爽的人，不喜欢太虚伪，所以她不愿再冷教授面前说过多虚伪，感谢的话，反而让他觉得自己太讨人厌。

    “当当当！”沈君拓在门外敲了敲门。

    “进来！”

    他推门而入，看见坐在沙发上的冷教授，点了点头，也算是打招呼吧，虽然两个人没有正式见过面，不过在视频上也是见到过一次的，而且也听林潇潇提过两次冷教授的名字，知道他也算得上是她的大恩人了。