
    而且他现在也有了信*用卡，可以走到哪里都无所谓的，不用再担心沈母会断了他的一切经济来源了，不过这边却要跟沈母和刘倩倩一边周旋着，不能够跟她结婚，却又不能够让她看出自己是在欺骗她。

    沈君拓刚刚到机场，远远的就看到刘倩倩在机场等他，好像就在监视他一样。“拓哥哥，我在这里！”她穿的花枝招展的，站在人群中等待着他的归来。

    “你怎么来了？在家你等我就是！”

    “人家不是想你嘛！”她一边说话，一边时不时的向旁边望了望，看看有没有其他的人，在身边。

    “你在看什么？”沈君拓很明白，刘倩倩的想法是什么，对于她这种疑心非常重的人，肯定是怀疑，他是不是跟其他的人一起去了，所以她才会一直看着他后面，有没有认识的人走出来。

    “没什么，随便看看而已，我们回家吧！”她便拉着沈君拓的胳膊，两个人一同回到了沈家。

    “拓儿啊，你刘叔叔已经跟我商量过了，你看你们两个人的婚礼，就提前举行吧！”不光是沈母担心，就连刘倩倩的父亲也十分的担心。

    他一直都知道，沈君拓是一个有情有义的人，没想到他突然会跟自己的前妻离婚，而娶了刘倩倩倩。

    所以他就觉得此事很蹊跷，也担心女儿会被沈家欺骗。为了女儿的幸福，所以他觉得，如果想要结婚的话，不能够再拖下去了，赶紧把证领了，这样他心里这块大石头，也算放下来了。

    “妈，我都说了，结婚不是小事，为什么你们这么草率呢？”无论如何，他也要找着各种理由，拖住刘倩倩跟沈母，如果就这么轻易的跟她结婚了，恐怕想要再离婚，就不那么容易了。

    “拓哥哥，每次只要一提到结婚的事情，你就推三堵四的，难道你是不想跟我结婚？”刘倩倩一直都觉得事情有些不对劲。

    而且通过这次他的回答刘谦谦更决绝的，有可能沈君拓根本就不爱他也或许是只是为了他们刘家的财产而已，才答应跟他结婚的。

    “倩倩，我不是那个意思，我是真的想跟你白头偕老，不然我也不会跟林潇潇离婚的，可是我觉得婚姻大事，真的不能够这么草率，一定要从长计议，起码我们两个人要选个良辰吉日才是！”

    他知道此时，还不能惹恼了刘倩倩，万一到时候，沈母再次把他的护*照拿回去，再把他所有的经济来源全部断了，恐怕他再次见到林倩倩，又非常的麻烦。

    “儿子，妈已经帮你选好了日子，就是下周五！”沈母凑上前，拿过了日历跟他指着说。

    “什么？下周五吗？你别开玩笑了妈，现在都已经是周五了，那不是只有一个星期的时间了吗？

    我们还要拍婚纱照还要办酒席，还要发请帖，这么多事情，一个星期怎么能够忙得过来？况且公司还有一大堆的事情需要我去办！”俊杰很惊讶的看着沈母，没想到她这个母亲，竟如此的着急。

    “儿子这些都不用你操心，你只管管好公里公司的事情就好，这些由我跟你刘叔叔呢。”沈母自然也知道，他即便是跟林潇潇离婚了，不过他不一定是心甘情愿的想娶刘倩倩，所以要趁热打铁。

    趁这个时候他还没有反悔，赶紧让他跟刘倩倩两个人领了证，而且她知道沈君拓不是一个不负责的男人，一旦他跟刘倩倩领了证，恐怕以后他想在离婚，那就由不得他了。

    “既然一切你们都已经想好了，还来问我干嘛？”他有些生气地坐在了沙发上，看来他现在是怎么反对都没用了，刘倩倩跟沈母早就已经想好一切了，只是来告诉他结果罢了。

    “拓哥哥，你不要生气嘛，我不也是为了早点能够跟你在一起吗？你看我为了你，做了那么多，难道你一点都不知道感动吗？”刘倩倩一脸无辜的坐在了他身旁，好像自己做错了什么事情一样。

    他想此时，自己如果在坚持反对的话，恐怕真的有些说不过去了，而且此时也只能先稳住她们两个人了，到时候再想办法吧，还有一个星期的时间，他必须要想出一个合理的理由，才能够让两个人同意，他不马上结婚。

    而对于两个人马上就要完婚的事情，新闻上也开始报道了，这些日子以来，见刘氏集团和沈氏集团一直在办着婚礼的事情，所以不少媒体都已经发现了。

    所以大家开始，炒作两个人的事情，而且把祖宗十八代的事情全都挖了出来，包括林潇潇曾经的事情，从头到尾写了一个遍。

    林潇潇自然也得知了此事，她知道这都是刘倩倩一手策划的，可是她不知道沈君拓能不能够应付的过去，如果他真的拗不过两个人，真的跟刘倩倩结婚了怎么办，即便他不爱刘倩倩姐可是到时候，恐怕真的就由不得他了，所以林潇潇也十分的着急。

    可是此时她还不能够给沈君拓打电话，知道现在一定是跟沈母和刘倩倩在一起呢。她只能够坐在这里干着急，一下午都没有什么心情设计方案，一直坐在办公室里，面揉着自己的额头，十分的郁闷。

    “怎么了？”不知道什么时候，冷教授突然走了进来，可能是由于太过于专心想沈君拓的事情，竟然都没有发现有人走进来。

    “教授？您怎么忽然来了？”她他很惊讶地急忙站了起来，尴尬的笑了笑。

    “我是闲来没事，过来这里看看，能不能够有什么帮上你的！”本来上次想为他引荐一个人，结果闹得这么不愉快，所以他一直都十分的内疚，看看自己能不能够有什么帮上她的，也算是弥补他上次的过错。

    “目前一切还好，只是我每天在设计这些东西而已，其他的方面，还没有什么需要的，如果有什么需要，我是不会跟你客气的！”

    经过了这些日子的相处，她觉得冷逸这个人非常的好，可以跟他作为一个非常要好的朋友，而且在新加坡她也没有什么要好的朋友，除了阿梅之外，没有什么人能够帮助她的了，如果想要打垮薛岚，想必就要借冷教授的力量了，只有靠他，自己才能够强大起来。

    “那是最好，千万不要把我当作外人，我想我现在应该也算得上是你的朋友了吧？”冷教授不见外的坐到了沙发上。

    “自然了，当然算是我的好朋友了！”当然了，对于他还有一份尊重，毕竟他是自己的老师吗，所以对于老师的那种尊敬，林潇潇还是发自内心的，不过因为跟他年纪相仿，两个人自然也算得上是谈的来的朋友，起码他们是有共同话题的。

    冷教授拿过她设计的稿子，仔细的看了看，确实很别出心裁，不过却总觉得欠缺一什么，可能是觉得这个作品，没有灵魂，只是注重于外面的花样。

    “我总觉得，欠缺一点什么？”他一边观察着一边说道。

    “我也是觉得，好像哪里不妥，可又找不出来不妥在什么地方？”她跟冷教授是有一样的看法，可却不知道，自己这个作品到底哪里有不妥当的地方。

    看起来外观确实很独特，也十分的新颖，不管是从颜色的搭配，还是从款式的设计，绝对是独一无二，拿得出手的，可是总好像缺了，那么一点点东西似的。

    “缺少灵魂，没有灵魂，所以看起来就不是那么完美！”

    “灵魂？”虽然她不太懂冷教授说的是什么，不过却也领会到了其中的一些意思，或许是没有激发她的灵感，只是对于层次和表面上的设计而已，由于这几天事务比较繁忙，再加上由于担心沈君拓的事情，她根本就找不到自己想要的那种感觉。

    “我看你心情也不好，不如我们出去放放风吧，我带你去一个非常美的地方！”

    “也好！”她想正好自己也可以出去散散心，这段时间一直每天都是忙于学校和工作室之间，过着两点一线的生活，正好趁此机会也可以释放一下心中的压力，好好欣赏一下这新加坡的美景。

    冷教授也不知道从哪里租来了一个单车，两个人便骑着单车来到了他所说的地方，确实是让人觉得心旷神怡，顿时心情好了不少，接近大自然的感觉。

    前面是一望无际的田地，而且还有一些村落，是城市外面的一个小村落，不过离城市也不是非常的远，虽然都是一些很朴实的农民，不过看起来却十分的热情，为人也很友好，即便他们是华人，不过对他们却十分的照顾。

    在田间骑着自行车，好像回归到了上学时候的感觉，确实找到了很多灵感，也让她明白为什么自己的那件衣服，看起来总是少点什么，看来就像林教授所说的，没有灵魂，所以看起来总是不够完美的。

    两个人躺在了草地上，望着蓝蓝的天空，此时心里所有的不开心和烦恼都抛到了脑后，而，躺在这里看着蔚蓝的天空，觉得自己好像，这天空中的小鸟，在自由的翱翔，所有的不开心全都释放出去。

    “怎么样，这里是不是特别的好！”冷教授闭上了双眼。