
    “我为什么会失忆？”他也想知道，自己曾经发生了什么事，为什么，什么都不记得了，也想听听，自己过去的事情。

    虽然看着眼前，有很多是他画的作品，包括他以前工作的地方，不过现在看起来却极其的陌生，就算偶尔会出现那么一两片零碎的记忆，不过却记不清楚了，非常的模糊。

    “这件事，还是因我而起，那说来话长！”她把整个事情的起因，经过，和结果，全都告诉他了。

    虽然他已经记不起这事了，不过起码要让他了解，自己为什么会突然间，变得失忆，当然了，林潇潇一直都觉得，十分的内疚。

    冷教授虽然可以平安无事地醒过来了，不过却失去了最宝贵的记忆，更不知道，以后他能不能够再一次的恢复记忆。如果一辈子都不能够恢复记忆，恐怕活得，也是非常痛苦的，连自己的过去都不知道，肯定不会开心的。

    “原来是这样，不过你也不要住自责，或许某一天，我就会记起来的！”他已经失忆了，不过还像以前的性格一样，非常的善解人意，即便他心里十分的痛苦，也非常想了解自己的过去，不过现在，既不管他怎么努力去回想，根本就记不起过去的事情。

    只能够凭借林潇潇所说的事情，去了解自己的过去，是什么样。虽然她觉得爸爸妈妈，对他没有任何敌意，不过在他看来，却十分的陌生，毕竟对于他们的记忆，是一丁点儿都没有。

    “潇潇啊，你们两个人快来吃饭吧！”冷妈妈今天做了一大桌子的菜，既便是儿子看着她很陌生的眼光，不过她心里，还是很高兴的。

    起码儿子健健康康的，站在她面前，这一切比什么都重要了，即便不记着她和爸爸，也没有关系，记忆是可以慢慢找回来的，以后就算儿子不记得爸爸和妈妈，可他们也会把儿子照顾得非常好。

    “走吧，我们两个人去吃饭！”潇潇带他坐到了餐桌旁，都是以前冷教授特别爱吃的菜，闻着香喷喷的菜，他忍不住拿筷子尝了两口，觉得非常的好吃。可能连他最喜欢吃的菜，他都已经忘记了，不过他却觉得很合自己的胃口，吃了很多的饭菜。

    看着他吧，一大桌子的菜吃得差不多了，冷妈妈的心里也非常的开心，即便儿子失去了记忆，不过还是爱吃她炒的菜。

    而沈君拓多知此事，匆匆忙忙的赶到了新加坡，心里是更加的激动，一是因为冷教授可以醒过来了，他跟林潇潇两个人，也不用那么内疚了。

    二是，林潇潇也不用在他身旁，一直的照顾他了，两个人还可以回归到以前的生活，就不用担心，林潇潇和他分开的事情。不过让他没有想到的是，冷教授竟然失忆了，而已唯一记得的人，却是林潇潇。

    “叮咚！叮咚！叮咚！”

    “这是谁呀？”冷妈妈有些不耐烦的去开门，刚刚回到家里，怎么就有人来按门铃呢，是谁呀？

    “你好，请问林潇潇在这里吗？”沈君拓很有礼貌的问道。

    而冷妈妈并不认识沈君拓是谁，不过还是很客气的，把他请进了门，因为他说了林潇潇的名字，所以，冷妈妈也猜不多，猜到他是谁了，而且看此人一表人才，看起来就不是一个平凡的男子，想必这就是林潇潇，心中所喜欢的那位心上人。

    “进来吧！”冷妈妈把他带到了饭厅里。

    “沈君拓？你怎么忽然来了？”他的忽然到来，林潇潇也非常的惊讶，没想到他竟然都没有给自己打一个电话，就突然来到了这里，而且更让她惊讶的是，他竟然能找到冷教授的家里，真不知道，他是费了多大的一番苦心，才找到这里来的。

    “怎么不欢迎我吗？”他微笑的说道。

    虽然是一直在微笑，不过却有些失望，因为他听说冷教授虽然醒过来，不过却失去了记忆，而且看林潇潇在这里，跟大家一同吃饭，他想，或许林潇潇，是打算留在这里，继续照顾冷教授，直到他恢复记忆了。

    “没有，只是觉得很惊讶！”几个人光顾着说话了，已经忘记，把他让到饭桌旁，一起吃饭了，而且还有冷教授一直看着他，觉得很陌生，不过却对他有一种天生的敌意。

    “你是谁啊？”冷逸说有些不怀好意地站了起来，整个人都是板着脸，看起来十分的冷漠，跟失忆之前的态度，有些不太一样。

    因为以前没有失忆的时候，他知道沈君拓的身份是什么，更知道林潇潇跟他之间的关系是什么，所以即便他心里再多的不愿意，也没有办法，还是要很礼貌的对待沈君拓。

    “你好，我是林潇潇的男朋友！”他为自己重新定制了一个身份，他不想跟别人说他是前夫。

    虽然两个人离婚了，不过那是假离婚而已，而且也是他们的一个计划，自然不想跟别人说，是她的前夫了。

    如果说是前夫，这不就证明给别人机会了吗，而如今他说，自己是林潇潇的男朋友，也一点都没有错，两个人现在也算是，恋爱关系，只不过是没有复婚罢了，当然了，复婚并不是那么容易的事情，沈母怎么会答应他们了，所以这也是两个人，一直非常苦恼的事情。

    “男朋友？”他很惊讶的望着林潇潇，虽然说自己失去了记忆，不过这一段时间以来，每天都在他身边照顾他，从来没有听她提起过，自己还有个男朋友，而他这个所谓的男朋友，竟然能够找到自己的家里来。

    “是啊，难道潇潇，跟你没有提起过吗？”虽然沈君拓一直在微笑，不过他的嘴角却露出了一丝狡猾，又得意的笑容。

    看来他觉得，自己的阴谋得成了，即便是冷教授失去了记忆，也要告诉他，林潇潇是自己的，绝对不容许他对林潇潇，有任何的心思，即便现在留在这里照顾他，不过那只是出于内疚和同情，却没有一丝的感情存在。

    “潇潇，这个男人说的是真的吗？”冷逸不敢相信地望着她，觉得好笑，有些失望一样。虽然他不知道，自己对林潇潇是什么样的感觉，不过当他听说林潇潇有男朋友的时候，心里确实犹如万箭穿心一般的疼痛。

    “恩！”林潇潇此时不知道，自己该说什么，只是把头低压得很低，用鼻子哼了一声，虽然她觉得，现在冷教授已经失去了记忆，可是对她的情感，却一点都没有忘记。

    所以，他听到此事，一定会心情非常不好的，也担心因此，他的病情会受到影响，不过沈君拓已经把话都说出来了，她怎么能够不承认，那如果她说不是的话，想必沈君拓也会非常伤心的，把她夹在中间，十分的为难。

    “好了，好了，既然来了就是客人，快坐下来一起吃饭！”冷妈妈见气氛有些不对，急忙把沈君拓拉了下来，让他坐在了林潇潇的旁边，跟大家一同吃饭。

    不过坐在林潇潇另一边的冷教授，却对他一脸的敌意，一直盯死死地盯着他，好像要把他吃了一样。

    而坐在中间的林潇潇，却不知怎么办，看着两边的男人，浑身都是火药味儿，真害怕一不留神，两个人在发生什么冲突。

    大家都在吃饭，冷教授却突然把筷子撂在了桌子上，站了起来，“我要跟你挑战，我要把潇潇强过来！”

    “好啊！”沈君拓竟然毫不犹豫，直接接受了，他的挑战。好像他早就料到，冷教授会出这一招是的，所以他并不意外，反而向已经准备好一切一样。

    “你们两个人，不要再闹了！”林潇潇有些无奈的说道。她又不是物品，难道就因谁获胜了，就要分给谁吗？感情的事情，怎么能够用，两个男人之间的挑战，来决定那，简直不可理喻。

    “潇潇，我知道你的男朋友是他，但是我相信，我一定会对你更好的，你就给我一次机会吧！”

    冷逸失忆以后，变得比以前勇敢了很多，如果是换做从前，他肯定不会说出这样的话，即便是他喜欢林潇潇，也只是有意无意地暗示她，却从来没有直接表白，更没有像这次这么勇敢大胆的，直接跟沈君拓挑战。

    “冷逸，你怎么那么幼稚啊，感情的事情，怎么能两个男人之间的战争，来决定了，如果真的这么容易决定的话，那爱情还需要这么费脑筋吗？”

    不知道，怎样解决此事，她更不能够告诉他，自己其实根本就不喜欢他，况且在他失忆之前，就已经拒绝过他了。

    可是由于他现在，毕竟是有病在身，不忍心说太重的话，怕他伤心，更怕他导致病情加重，所以只能够委婉的告诉他，希望他能够听明白自己的话。

    希望他懂得自己的心思，即便她很同情教授，也非常的内疚，觉得自己亏欠他的太多了，可是感情的事情，总不能有这么多的情感去弥补，爱情就是爱情，不是其他的情感能够代替的。

    “潇潇，你不要跟他说这么多，我一定会赢的，你放心！”沈君拓胸有成竹地说道，他自然不害怕自己会输的，最主要是因为，他知道林潇潇的心中，是喜欢他的。这一点他就占了上风，所以在跟其他的比起来，他自然就不会害怕。