
    两个人只是简单的问了几句，而且觉得十分的尴尬，便匆匆地挂掉了电话。

    一连着好几天，都没有打一个电话，每天以前都是每天晚上，至少会给她打一个电话的，不过自从发生这两件事情以后，两个人基本上好多天都不会打一次电话，每次打电话，都只是简单的问几句，便匆匆的挂掉了。

    经过这些日子的冷静思考，沈君拓觉得还是要跟林潇潇离婚，不管在加拿大发生的事情是真是假，他没有办法接受。

    更不想去接受这个不争的试试，现在对沈氏集团已，经带来了很大的损失，再加上名声也受到了很大的影响，所以他决定要跟林潇潇离婚，即便再不舍，可是破碎的婚姻，是不能够在一起的，即便破镜重圆，也是会有裂痕的。

    所以他便找来了律师，写了律师函，寄到了加拿大，希望林潇潇看到之后会签字，是一个离婚协议书，而且还给了她一百万的美金，作为离婚的补偿金。

    沈母知道此事，非常的关心，这个儿子终于开窍了，不再执迷于林潇潇了，终于肯跟她离婚了，这样以来，他给领刘倩倩在一起的几率，可就大多了。

    “倩倩，我告诉你一个好消息，拓儿他决定跟林潇潇离婚了，而且律师函都已经寄出去了，而且还给了她一笔分手费！”

    “真的么？干妈，我太兴奋了！”当然了，最开心的人无非是刘倩倩了，这样一来，不就是说明沈君拓是彻底死心，不想跟林潇潇在一起了。

    而她的机会，就特别的大了，况且现在外界人士都知道，她跟沈君拓是一对儿的，两个人理所当然，以后是应该结婚的。

    她便迫不及待地跑到了沈君拓的公司，来找他。“拓哥哥，我听干妈说你已经，寄了，律师函给林潇潇？”

    “是的！”

    “看来，你真的是想通了，终于决定跟她离婚了！”兴奋地拉着，他的胳膊左右摇摆，没想到自己可以这么快，就跟他在一起了，想想就觉得十分的兴奋。

    对于感情的事情，他也不再去过多的考虑，他现在觉得感情是最渺小的事情，也是最卑微，最不堪一击的。

    如果以后射沈母安排，他跟刘倩倩在一起，他绝对不反对，反正现在他来看现，在感情是最不值钱的，如果可以作为交易的话，他现在也不反对。

    而且不管刘倩倩做什么他都同意，不再像以前一样的，有着自己的观点，而现在对于感情，他觉得就像是一笔交易一样，就当做是工作去看待它。

    晚上他来到了刘家吃饭，跟刘倩倩的爸爸在一起谈的也是非常愉快，他妈妈见他接受了刘倩倩，心里也非常的开心，决定给两个人先订婚，这样也算是稳住了他们感情。

    他要跟刘倩婷订婚的事情，很快就传开了，大家也是并不惊讶，毕竟以前已经传出两个人在一起的消息了，订婚也是理所当然的。

    不过这却让出差回来的阿梅，很是惊讶。没有想到他跟林潇潇竟然离婚了，而且真的会跟你刘倩倩，这个女人在一起。

    以前她还以为，沈君拓是在跟刘倩倩演戏，也算是为了公司着想，可是没有想到，两个人其实是假戏真做，这样以来，受到最大伤害的人，不就是林潇潇了吗？

    她便怒气冲冲地，冲到了沈君拓的办公室里面，“真没有想，到你竟然是这种人，你竟然会为了权和钱，跟刘倩倩这种女人在一起，而且把林潇潇甩了！”

    因为阿梅不知道网上的报道，平日里的她很少上网，再加上她呆的地方，根本就是特别的偏僻，没有网络的。

    “你不要分不清状况，就来这里质疑我，你先看看林潇潇做了什么事情，再来指责我？”沈君拓并没有对她笑脸相迎，而是冷脸的看着她，报一个报纸摔在了她面前。

    她拿过报纸翻了翻，非常惊讶，没有想到林潇潇竟然会背叛沈君拓，而且还跟一个陌生的男人，躺在一起，这并不是她的风格，她不像那种朝三暮四，脚踩两只船的人，怎么会做出这样的事情。

    “我觉得，此事一定是事有蹊跷，你难道不了解潇潇，她是什么样的人呢？她那么爱你，怎么可能背叛你？”尽管看到了这样的照片，看到她跟一个男人的裸照，可是她还是不愿意相信，林潇潇会做出这样的事情。

    “难道照片还不足以证明吗？那难道让我真的把他们两个人，捉奸在床我才相信吗？”本来这件事，他已经不想再提了，好像渐渐的已经淡忘了，不过今天阿梅却因为此事来找他，这让他本来已经平息的怒火，再一次的燃烧起来。

    “我不相信，她绝对不是这样的人！”她一边摇着头，一边不可思议的看着报纸上的报道，尽管报纸上报道写的是不堪入目，不过在阿梅了解的林潇潇，绝对不是这种水性杨花的女人。

    “你相不相信，那是你的事情，反正我信了，如果没事的话，你就出去吧，我还要工作呢！”显然沈君拓很不欢迎她，而且现在他的心情也不好不想跟阿梅因为此事，继续的在这里纠缠下去。

    “为什么，就不给她一个机会，让她当面跟你解释一下呢！”阿梅还是不善罢甘休的再次继续的说道。

    正巧刘倩倩走了进来，看到阿梅在这里跟沈君拓说话，非常的气愤。“你这个女人，怎么来到公司里了，难道你不知道你已经被开除了吗？赶紧滚出去！”

    “我凭什么不能来这里，你都能来这里。”对于刘倩倩，阿梅一直是不甘示弱的，况且她现在已经是沈氏集团的员工，更没有要听刘倩倩的权利了。

    “我是拓哥哥的未婚妻，我来这里是理所当然的！”说着她便很得意地，做到了沈君拓的旁边。

    “什么？未婚妻？”她瞪着两个大大的眼睛，看着两个人，如果是平日刘倩倩去跟沈君拓特别亲密暧昧的动作，他一定会把她推开的，不过这次他却没有任何的反应，看两个人的态度，应该真的像她所说的。

    “怎么，你那么惊讶干嘛？难道你不知道，这段时间发生了很多事情吗？你不会是去非洲了吧，与世隔绝了吗？”刘倩倩一脸嫌弃的看了看她，嘲讽地说道。

    “一定是你们两个人，背叛了潇潇！”

    “好了，不要再说了出去！”沈君拓很不高兴，他现在不容许任何人，在他面前提起林潇潇这三个字。

    而阿梅今天已经说了好几遍，算是挑战他的底线了，即便是看着林潇潇的面子，给阿梅一个薄面，可今天她确实做得有些过分了。

    阿梅也不知道事情，为什么会发展到这个地步，但是她仍然相信林潇潇，绝对不是这样的女子，所以她也便离开了办公室，准备出去给林潇潇打一个电话，询问此事的真实性。

    后来她才得知一系列的事情，没想到刘倩倩真的跟沈君拓两个人订婚了，而且现在沈君拓还没有跟林潇潇离婚，他们两个人还存多少是法律夫妻，他却在这边跟另一个人订婚了，这么做，怎么能够对得起林潇潇那。

    阿梅随即就拨通了，林潇潇的电话，可是打了好半天都无人接听，因为林潇潇在地下室里面信号并不好，所以很多时候电话是打不进去的。

    因为阿梅知道林潇潇是什么样的性格，有什么事情情愿一个人扛着，也不愿意说出来跟别人诉苦，所以阿梅决定要去新加坡找她。

    通过她的一番打探，在别人那里听说了她的学校地址，阿梅到了新加坡之后，就直奔她的学校去了，几经辗转，终于到了她的就读学校，找到了校长。

    “校长您好，我是来自中国的我叫阿梅，我想找一下您这里的一个学生，她叫林潇潇是我的好朋友！”阿梅很客气的跟校长说道。

    “林潇潇同学，已经退学了！”校长跟内疚的说道，这也有他推着不了的责任。

    “什么？她怎么会退学了？”阿梅十分的惊讶，怎么都没听沈君拓提起这件事，难道大家都不知道？“那校长您知道他现在在哪里吗？”

    “我只知道，她在一家服装厂工作，就是学校附近那个，你去那里问问吧！”

    阿梅谢过校长以后，便离开了，她非常的纳闷，没有想到，她竟然在新加坡打工，怎么会这样。

    来到服装厂，厂长告诉她林潇潇已经离开了，不知道她去了那里，着人海茫茫，新加坡这么大，要去哪里找她啊。

    林潇潇目前只有一份工作，勉强可以生活，每天只吃两顿饭，而且只能吃泡面，由于收入太少，再加上还要付房屋，所以她只能在自己肚子上节约了，什么东西都不敢乱买。

    可是，不知道谁，竟然把一个快递放在了她的桌子上，而且收件人就是她，让她很惊讶，怎么可能会有人知道她住在这里。

    是一个来自中国的快递，是沈君拓寄过来的。她慢慢的拆开了快递，几个大字，映入眼帘，“离婚协议书！”而且男方那边已经签字了，还有一张一百万的支票。

    本来，她还以为只是刘倩倩故意的欺骗她，没想到竟然是真的，原来沈君拓真的要跟她离婚。