
    刘倩倩觉得李姐，可能是故意在她面前做做样子罢了，放着这么大好的事情，怎么可能不要呢。

    她可能是怕刘倩倩把她看扁了，觉得因为这一块地皮，就把林潇潇出卖了，这不是李姐的性格。

    可是，她却不知道李姐，确实是发自肺腑的话，她真的是不想要这块地皮，当然了，这并不是她，不喜欢这个交易，而她不会去出卖朋友，来做这个交易，之所以她在商业界被别人称为大姐大，那是有一定的道理的，绝不是随便称之的。

    “如果说没有条件的话，我自然是愿意接受的，如果说条件换成其它的，我也依然愿意接受，不过这个条件，恐怕我不能够接受！”

    虽然李姐很心疼这笔交易，那么好的一块地皮都没有得到，不过没有办法，谁让他有情有义呢。

    再说了他一直都非常喜欢林潇潇，而且答应过她，一定要帮助她的，怎么可能为了这一块地皮就出卖她呢，这不是她李姐的性格。

    “李姐，对于您的实力我也是听说过的，不过我想我这个人，也绝对绝非是一个普通的女子，而且我跟林潇潇两个人，可以算得上是有很大的恩怨，我不想与你为敌，更不想把你当做仇人一样去看！”

    虽然刘倩倩说话间，眼角一直是微笑的，不过却从啦她的眼里，可以看出来那浓浓的恨意。

    李姐没有说话，只是低着头，拿着手中的咖啡，慢慢地品了几口，微微的笑了笑，“刘小姐，关于您跟林潇潇之间任何的恩怨，跟我都没有什么关系，我只是不会因为，你们两个人的私人恩怨，而去掺合到里面来，更不会因为一块地皮，而去背叛她！”

    这是李姐一向的原则。

    “如果李姐您真的这么重情重义，我绝不强迫您！”刘倩倩知道，如果李姐不同意的话，即便她在这里说什么，也是没有用的。

    而且他现在有一种想法，就是觉得李姐并没有大家口中说的那么厉害，也不像宣传说的那么夸张，所以她并不觉得有多么的有能力。

    “刘小姐这样的性格我最喜欢了！”李姐这个人，都是喜怒不形于色的，不管有什么样的想法，从来不会在脸上表现的，即便她现在一定很讨厌刘倩倩，也立马想离开这里，不过还是坐在这里稳稳当当的跟她聊天。

    刘倩倩见此事没有什么机会，刚刚还微笑特别灿烂的脸，突然之间就转变了冷冰冰的样子，而且对李姐说话，也不再那么恭恭敬敬地客气了。

    她知道李姐既然不跟她合作，没有收下这块地皮，那就证明她还是选择了林潇潇那一边，一定要与她为敌。

    “既然我们两个人没有合作的缘分，那我就告辞了！”刘倩倩见没有任何的希望了，也不想把时间浪费在李姐的身上，她还要进行下一步计划了。

    既然李姐不打算跟她合作，她自然要实行自己的计划了，绝对不可能让林萧潇连和李姐，然后把她打垮，她的计划会按部就班地进行，绝对不会放过沈家更不会放过林潇潇和沈君拓他们两个人的。

    李姐回去后，把此事跟林潇潇学了一遍，她想这个刘建倩倩应该就是林萧潇找到那个刘氏集团的女子。

    得知这个消息，林潇潇非常的开心，不过又十分的惊讶，她没有想到刘倩倩以前是从来不掺合生意上的事情，没想到如今却非常的厉害，而且在短短的几个月时间里，竟然把她磨炼成了一个非常干练的女人。

    也让她十分的担心，不知道接下来刘倩倩要做出什么样的事情，因为知道她是一个非常狠毒，有心机很重的女子。

    别人是揣摩不透她心里所想的是什么，最重要的是她这个人不管做什么事情，不达目的誓不罢休，会选择任何的手段，去达到自己想要达到的目的。

    她一脸的凝重，坐在办公室里，眉头紧紧地锁在了一起，整个人看起来十分的心烦。双手还在肩膀上，整个身体倾斜在椅子上，却想不出一个什么好的办法。

    她不知道这件事，应不应该先告诉沈君拓，如果沈君拓知道之后，一定会告诉沈母的，恐怕沈母一时间还接受不了此事。

    思前想后，决定还是告诉沈君拓吧，但是让他暂时先不要告诉沈母，毕竟两个人还没有什么证据，不能够证明就是刘倩倩做的，如果这么鲁莽地告诉了沈母，恐怕沈母是不会相信他们的，反而会觉得林潇潇，故意在诬陷刘倩倩。

    随后她便给，沈君拓拨打了一个电话，“现在公司那边怎么样了？”

    “还好把，算是稳定了，你那边查得如何？”听沈君拓的口气，就知道他现在肯定是精疲力尽的，身心疲惫，不过作为男人的他，就要承担起该有的责任。

    “我在这边查到刘倩倩，原来已经来到了新加坡，而且刘氏集团，在新加坡也是有公司的，不过公司到不是非常的大！”

    “原来是这样，怪不得我总觉得事情如此的蹊跷！”听到是刘倩倩在搞鬼，他反而觉得很正常，一点都不觉得非常惊讶。

    就凭刘倩倩的性格，出了这么大的事情，她怎么可能安然无恙还跟沈母一样，正常的来往，而且她这个人报复心非常的重，如果不达到自己的目的，她是誓不罢休的。

    沈君拓难道无情的把她抛弃了，而且还利用了刘氏集团，她自然不会善罢甘休的，一定会为自己得事情，讨一个公道的。

    “是啊，我也是请人帮忙才知道的，只是没有想到她竟然脱变的这么快。”想到这里林潇潇就觉得头很痛，不知用什么样的办法来对付她，光是一个薛岚就已经让她绞尽脑汁了，现在刘倩倩又加入到了，她的队伍当中。

    恐怕两个人联起手来，绝对不是那么好对付的人，都说最毒妇人心，恐怕比起狠毒来，薛岚还是比不过刘倩倩的。

    “那你在那边，一定要小心，这两个女人可不好对付！”沈君拓对于薛岚和刘倩倩的了解不是很多，不过他却知道女人一旦心里有了怨恨，就会做出很多意想不到的事情，他担心刘倩倩也是把对他的恨，转移到了林潇潇的身上。

    “你放心吧，我这边不会有什么问题，到是你，不要整日为了工作，一定要注意身体啊！”她很心疼的说道。

    “我会好好照顾自己的！”虽然他是伴了几句笑声说出来的，不过脸上却黑得吓人，这个时候怎么可能笑得出来呢。

    当然是为了不让，林潇潇为他担心，所以才装作很轻松的样子，总不能让她为自己担心，本来两个人离得就那么远，如果再因为这些琐事，而牵绊到两个人更多的时间，恐怕对公司的事情是更加不利的。

    目前最重要的事情，就是一定要解决此事，而且还不能告诉我沈母，不能让她伤心难过，不然她会更加的痛恨林潇潇的，会把所有的事情，都加在她身上，而且不会想到她那个干女儿刘倩倩。

    “这件事，千万不要告诉你妈！”她想的也是十分周到的，并不是有意要瞒着沈母，只是担心她年纪大，如果知道，自己是被她最疼最爱的干女儿所欺骗了，恐怕心里一定会非常难过的。

    当然了，现在沈君拓和林潇潇两个人，还不知道沈母，是拿股票跟刘倩倩抵押了，更不知道她现在有一个刘氏集团的公司，所以两个人很不知情，却又担心她的身体，并没把此事告诉她。

    “你放心吧，这件事我有分寸！”即便是林潇潇不嘱咐他，自然也不会这么做的，身为她的儿子，自然知道自己的妈妈，是什么样的性格。

    一辈子都是争强好胜的，不然也不会吧，公司最大股份放在自己手里，而且一直在掌控的公司。

    如果他知道，自己竟然被一个黄毛丫头欺骗了，恐怕心里一定会非常难过的，最主要是她会十分的失落。

    虽然现在她很痛恨林潇潇，起码她现在心里每天过得还是十分的开心，而如果她知道是被自己身边最疼爱的人欺骗了，恐怕会一时间承受不了，这样的打击吧！

    “那就好，那我先忙了，不跟你多说了！”简单的聊了两句，林潇潇挂了电话，她在门口的秘书一直在门口，站了好半天，一定是有什么事情要跟她讲，所以她才急匆匆的挂了电话。

    “总裁，有位明星找您！”那个秘书两眼放光的说道。

    “明星？哪位明星啊？”听到明星她也很激动，虽然说自从她接触到这个行业之后，大大小小的明星，也算是接触了不少，毕竟她是一位设计师吗。

    有的时候，需要给别人量身定做尺寸的，所以自然要亲自为明星们，量一下身体的尺寸，才能够打造出更完美的衣服。

    可是，这次看见秘书两眼放金光，她就知道，一定是以来头不小的明星，不然她不会如此的激动，如此的花痴。

    当然了，作为女生来说，见到帅哥肯定都会花痴的，所以凭感觉，她猜想一定是一个帅哥级得明星。

    “他就在楼下等您，我让他上来你就知道了！”说着，秘书便一脸兴奋地走了出去。