
    “好吧，既然林小姐您这么忙，我就不打扰你了，这是我的名片，如果你做好了，到时候，记得给我打电话！”把一张名片交给了林潇潇，放在她的手中，然后便戴上了墨镜，露出一个很有魅力的微笑，缓缓的离开了办公室里面。

    林潇潇仔细看了看名片，上面不但有安俊的电话，还有他的微信和QQ，看来现在的名片，也真是十分的全面，就光联系方式就有好几种。

    她随手把明天放在了抽屉里面，看看眼前的一大堆设计稿，她头更加的疼了，有不少的明星和名模，都等着她的设计作品那。

    今天又多了一单生意，虽然说现在可算得上是财源滚滚了，不过她现在确实也是身心疲惫，不但每天要设计衣服，而且还要调查沈氏集团的事情。

    再怎么说她也是个柔弱的女子，即便身体再好，也有扛不住的时候，所以她现在感觉浑身酸痛无力，真的是不想继续坐在这里加班了。

    不过也没有办法，对于设计这样的事情，她还不放心别人来做，而且她觉得要本着对每一个顾客负责，所以一定要认真设计出每一个稿子，绝对不可以随便应付别人。

    竟然想把她自己的品牌走向全世界，就一定要全心全意的，把所有的精神都用在这里，当然也是要发挥自己的想象和悟性。

    把别人的衣服设计出独一无二的特色，也让所有的人看到之后，眼前一亮，这才能够深深地记下来，这套衣服的品牌，对于她将来的发展，也是非常有利的。

    她拿起手中的笔和稿纸，再一次的准备设计礼服出来，她要把我着急的人，先设计出来，有的人着急等着要用。

    “当当当！”

    “进来！”

    “总裁，这是刚刚有个快递人员送过来的！”秘书手里拿着一大束鲜花，放在了她的桌子上，而每一朵鲜花里面，都是一块心形的巧克力。

    看起来设计的非常独特，而且确实别出心裁，跟她的这个办公室，到是十分的搭配，整体的图案，最主要是谁这么别出心裁，竟然想出如此另类的造型呢！

    她看到这鲜花确实别具一格，却也想知道，创造者到底是谁，所以她便接过了这束花，便迫不及待了里面的标签，让她没有想到的是，落款的人竟然是李凌。

    “送花的人呢？”看到是李凌，她就十分的气愤，刚刚心里还非常的喜欢，不过想到是李凌送过来的，就觉得十分的恶心像。

    她这种虚伪的男人，竟然还想讨好她，一定是看到薛氏集团的倒闭，所以现在他非常的后悔，想要来讨好林潇潇。

    “快递人员送完之后，就离开了！总裁是谁送给你的，也太浪漫了？”秘书双手握在一起紧，闭双眼，感觉十分的浪漫，她觉得如果是谁送给了她，这么一束鲜花，她一定会感动得泪流满面。

    可是看林潇潇的表情，似乎并不是非常的开心，也不是非常的喜欢，反而觉得有些在生气的样子，所以让她觉得很迷惑，难道是因为送给她的花不喜欢，所以整个人都笑不出来嘛。

    “你先出去忙吧，顺便把这花，扔在垃圾桶里！”她随手把花，递给了秘书。

    “真的要扔吗？”秘书不可思议的看着林潇潇，不知道为什么，她要把这么漂亮的一枝花扔出去，也许是她不想看到的人送给她的，所以秘书也很知趣儿的，把花束拿出了办公室。

    拿出办公室之后，下面的员工看到这束鲜花，也纷纷的很惊讶，大家都觉得这束鲜花做的十分的新颖，而且很别出心裁，不知是谁可以想到这么好的办法，而讨好他们的林总裁。

    “这花扔了多可惜呀！”一个员工，很喜欢的说道，看这那束鲜花，很激动的说道。

    “是啊，是啊，扔了多可惜啊，不如我们大家把它吃了好了！”看着上面都是巧克力，所有人也都非常的激动，当然了，巧克力对于女孩子来说，那是抵挡不了的诱惑，大家怎么可能抵挡住巧克力的香醇呢。

    几个人对视了一下，便把花上所有的巧克力，纷纷地吞进了肚子里，最后把鲜花的塑料纸扔在了垃圾桶里。

    当然了，这一切对于办公室里面的林潇潇，是不知道的，即便她知道也不会反对的，反正是她不想要的东西，如果大家喜欢吃，拿去便是了，唐雪自然不会阻止的。

    “也不知道是谁，送给我们林总裁得！”

    “我也不知道，刚刚总裁看到这束花上的标签，似乎脸色非常的难看，然后就叫我扔进垃圾桶里面！”秘书也很惊讶地跟大家说到，她不知道林潇潇为什么如此的讨厌这束鲜花，也许是因为她讨厌送鲜花的人，所以才不想看到花吧。

    过一会儿，林潇潇的手机就响了起来，一个熟悉电话号码印在了她的眼帘里，可能她这一辈子都不会忘记，这个电话号码，就是那个让她十分厌恶，又觉得很恶心的人，李凌。

    她并没有接电话，而是把电话放了静音，扣在了桌子上，可是李凌却一直坚持不懈地一遍又一遍的打着电话。

    林潇潇实在是没有办法了，总不能把电话关机，有太多的顾客还要联系业务的，所以他只好接起了电话，语气非常的不好。

    “打电话来，有什么事吗？”听她的口气就知道，对对方有多么的厌恶，不过像李凌这样的厚脸皮的人，是没有任何效果的。

    而且他这个人花言巧语最厉害了，想要哄骗女孩子，那是易如反掌，不过他这些技术，对于已经吃过亏的林潇潇来说，一点用处都没有了。

    她现在可算是有免疫力的人了，除了沈君拓之外，任何再优秀的男士，在她眼里看来，都是一文不值的。

    即便有的人很优秀，但是她报的只是欣赏和尊重的眼光，绝对不会因此而喜欢上对方，却抛弃了沈君拓，这不是林潇潇的为人，所以别说李凌现在什么都没有，即便他现在是家财万贯，世界首富，林潇潇也不会看他一眼。

    “没什么事，我只是想问你，鲜花有没有收到我，觉得我给你设计的鲜花怎么样？是不是跟你这个人十分的匹配！”

    李凌说话竟然异常的温柔，自从林潇潇认识他到现在，还是第一次听到这么温柔的说话，以前在她面前，总是大呼小叫的，而且也没有现在这么细心，看来他现在确实变了不少，变得更加的狡猾了。

    如果换作从前，可能林潇潇会把他痛骂一顿，然后挂了电话，不过如今的她的性格也沉稳了不少。

    再加上在商场上历练这么久，确实也有了一点点的脱变，对于李凌这种人，她不会大发雷霆，更不会破口大骂，她觉得这么做，有违她现在的身份。

    而且也是没有必要的事情，再说两个人都已经是过去时了，不管现在李凌做什么，他都已经无所谓了。

    因为对他没有任何感情，所以即便他跟谁在一起，或者说出了什么样的话，她都会无动于衷的，她还是忍住了心中的愤怒，很随和，又很灿烂的说道:“花我已经收到了，不过巧克力就不是我的最爱，太甜了，我吃不下去，所以别分给了员工了！”

    “如果你不喜欢吃巧克力，我明天可以换人换一个花样，送给你！”没想到他却坚持不懈，即便他知道林潇潇这么说，只是在婉言的告诉他，他所送的东西，已经被自己扔到了垃圾箱。

    不过对于李凌这么厚脸皮的人，一般时候，他是不会在意此事的，而且他这个人跟薛岚有着共同的特点，就是说不达到目的誓不罢休，不管是用什么样的手段，他总要达到自己的目的。

    “我看就免了吧，如果你真有那么多的花样，还是留着给你女朋友吧！”她现在能够很平稳的跟李凌说话，已经算是给他很大的面子，没想到此人还得寸进尺，不但不知道收敛，反而觉得自己的希望更大了。

    这只是因为林潇潇现在有所改变，所以才没有对他破口大骂，可是他却以为自己这样就有了机会，能够再次的接近林潇潇。

    “潇潇，不知道你有没有时间，如果有时间的话，我们两个人可不可以见一面，好好的谈谈！”虽然听他说话的口气，好像在哀求林潇潇一样，不过她自然是不会答应他的。

    对于他这种人渣的男人，她现在看都懒得看一眼，怎么可能跟他见面，再说两个人之间能有什么可谈的事情，不管是工作上还是私下里，没有任何可以相关的事情可谈。

    “不要叫的那么亲热，我们两个人并不熟，而且我现在非常的忙，没有时间跟你在这里啰嗦，更没有时间跟你出去吃饭！”她说话的语气变得冷漠了许多，不想继续再跟他在这里纠缠下去了。

    能够跟他这么心平气和的，说了好多话，已经算是给他很大的面子了，如果是想到了两个人以前的事情，李凌时候是多么无情的把她抛弃了，她应该十分的憎恨李凌的。

    不过现在想想，已经没有任何意义了，反正两个人早就已经分开了，而且彼此之间也没有任何的感情。