
    林潇潇跟李姐两个人在台上，把蜡烛吹灭，下面雷鸣般的掌声大家对于林潇潇非常陌生，不知道她是哪个有名的设计师，也不知道，是哪一家的千金，可以得到李姐的垂帘。

    通过这次的，生日party林潇潇认识能李姐，而且李姐很赏识她，很快就接纳了林潇潇愿意帮助她成就自己的事业。

    “潇潇，你知道么，李姐跟我说要为你的工作室投资，而且要全力的支持你！”这让冷教授也十分的惊讶，他还是第一次见到李姐竟然，这么器重一个人，林潇潇是第一个。

    “真的吗？太好了！”此时的喜悦之情，真的好想跟沈君拓分享一下，不过目前还不是最好的时机。

    她现在除了上课之外，每天就是设计自己的稿件，而且李姐已经帮她联系了几个合作商，有好多的公司，乃至企业，都在一起用她的设计。

    有不少的艺人和模特，也开始穿上了她所设计的衣服，现在她在新加坡也算得上是小有名气了。

    沈君拓的母亲和刘倩倩一直紧逼不放，让他跟刘倩倩结婚，事到如今，他也不得不摊牌了。

    “我是不会去刘倩倩结婚的，我从来就不喜欢她，我不可能为了公司，而娶一个我不爱的人！”他打开了天窗说亮话。

    尽管刘氏集团已经准备的差不多了，不过他却不想去刘氏集团，如果此时再不说的话，等到结婚那天，恐怕刘倩倩会更加的难看。

    “你说什么拓哥哥？你竟然说不娶我？”刘倩倩瞪得大大的眼睛，也没想到，会从他口中说出这句话，眼看两个人就已经婚期将至。

    “是的，非常抱歉！”

    “拓儿，你在胡说什么？”沈母也是乱了阵脚。

    “非常抱歉！”刘倩倩一个人仍在了原地，自己却离开了。

    刘倩倩万万没有想到，他竟然会在这个时候，突然提出来，不能够跟她结婚，这以后让她们刘家怎么在商业界上混了，请帖都已经发出去了，却在这个时候，放她的鸽子，这不是明摆着在耍她吗？

    “沈君拓，我跟你没完！”即便以前不接受她，可是却不能这么耍她，这不是明明没把她放在眼里吗？

    这下她才明白，原来这以前一直只是在利用她而已，即便他已经跟林潇潇离婚了，不过却没有打算跟自己在一起，这让刘倩倩的心中积压了太多的怨恨。

    他总算是甩掉了这个累赘，顿时间轻松了不少，立马把这个好消息告诉了林潇潇，以后两个人见面，就更加的方便了，再也不用担心刘倩倩会跟踪他了。

    回去以后，沈母板着脸坐在沙发上。

    “妈！”他知道自己肯定又要挨批斗了，这么好的联姻机会，他竟然说不要，就不要了，沈母的计划全是泡汤了。

    “你还知道我是你妈？”沈母瞪了他一眼说道。

    “妈妈，这也不能怪我，你说你们两个人估计设圈套那我怎么办？”他还觉得自己更委屈，都不能跟自己喜欢的人在一起，而且还要假装跟刘倩倩在一起，这样很折磨人的。

    “……”沈母这才明白，原来并不是他不知道，是他一直都在装傻，这个儿子，实在太聪明了。

    “好了妈，现在公司也没有危机了，我也如了你的心愿，跟林潇潇离婚了，难道你还不满意吗？”

    “可是我们要怎么向人家刘倩倩她爸爸交代！”沈母知道刘家，可是一个跨国企业而且，刘倩倩的爸爸，也不是一个善类，就这么把人家撂到了一旁，肯定知道会非常生气的。

    “实话实说就是。”即便刘氏集团多么的庞大，不过他相信，刘总裁也会明白他的意思的。再说了他也不希望，女儿嫁给一个自己根本就不爱的人，况且刘倩倩，那么漂亮的大美女，家庭又那么好，怎么可能嫁不出去呢。

    不过想要跟林潇潇尽快的在一起，这还不是最好的办法，一定要想出一个更好的办法，才能够让她再次的，回到自己的身边。

    刘倩倩的父亲，听到此事非常的愤怒，不过想想也无所谓，毕竟人家不喜欢女儿，如果强迫他们两个人在一起了，到时候不幸福的人，仍然是刘倩倩。

    所以，他也没有再追究此事，不过刘倩倩心中却愤愤不平，让她就这么被别人耍了，肯定她不会甘心的。

    沈君拓为了满足沈母的心理平衡，所以便答应她，跟好多名门贵族的小姐去相亲，自然了没有一次相亲是成功的，因为他本来就不想跟别人结婚，当然只是应付罢了。

    林潇潇这边也算得上是顺风顺水，她的小工作室做得是有声有色的，反而觉得太小了，好像有些施展不开了，所以她便决定要把工作室重新扩一下，变成自己的公司。

    “潇潇，我非常支持你这个想法，如果资金上有欠缺的话，跟我说我可以支援你！”沈君拓也没有想到，林潇潇的事业竟然发展的如此之快，这么快就变要成立自己的公司了，而且听说她现在非常的有名在新加坡。

    “资金方面你不用担心，这边有别人支持我，我就是要告诉你这个好消息，分享一下我这喜悦的心情！”

    最主要是她现在把公司扩到了一定的实力，就可以跟薛岚的公司旗鼓相当了，所以她要借此机会，好好地打垮薛氏集团的公司。

    “那就好，真为你高兴了，没想到你这么快就有了自己的公司！”林潇潇能成立自己的公司，沈君拓自然也为她高兴了。

    “公司成立不，是我想要达到的目的，我的目的是要吞并薛氏公司！”她一定要报此仇，薛岚对她做出那么恶毒的事情，如果不把她的公司打垮的话，怎能解她心头之恨。

    “好，如果有什么需要我帮助你的，尽管开口！”他自然会全力的支持她的，而且他知道林潇潇当初被别人拍照的事情，就是薛岚做的，是该教训教训她。

    林氏集团很快就成立了，虽然说刚刚成立，还没有什么知名度，不过有李姐的捧场，不少商业界的老总，都前来到此祝贺，而且也跟她签了不少的合约。

    公司刚刚开起来，就运转的非常好，而且已经有一大批的客户了，她现在的设计越来越好了，在新加坡可以算是很有名气的设计师了，不少的大牌都提前预约，让她为其量身定做。

    当然了，这一切又少不了冷教授的功劳，一直都是冷逸在她身旁，为她出谋划策，就像一个军师一样，她早已把冷逸当成自己的亲人一样看待。

    “冷教授，真的太感谢你了，这段时间以来，你每天都帮着我，解决各种事情，真的让我有些过意不去！”她端着一个红酒杯，以表感谢的喝了一口。

    “跟我你还见外什么，我们两个人不是朋友吗？，能为你办事是我非常开心的，如果可以一直在你身边照顾你，那我就更愿意了！”

    林潇潇自然能够听得出来，冷教授这话中的含义是什么，这不是间接的在跟她表白嘛，不过她自然要假装什么都不知道了。

    她现在心里只有沈君拓一个人，怎么可能接受冷教授呢？即便冷教授对她非常的好，不过去把他当作恩人一样的看待，对他没有男女之间的感情，所以她便装傻，装作自己根本听不懂他在说什么。

    “能够遇到您这样的贵人，也算是我林潇潇的福分！”本来她是想把自己跟沈君拓的事情告诉冷教授的，不过却又没说出口，也许是她自作多情想的太多了，或许人家冷教授对她根本没有那种意思，万一她突然把话说出来，反而觉得她这个人太过于轻薄。

    “你这话说的太客气了，我们能够相识也算得上是缘分！”冷教授本以为只要自己默默的守护在她身旁,找一个合适的机会,跟她表白,或许两个人就可以走到一起。

    薛岚也听说了林潇潇的公司，现在做的可算是有声有色地，而刘倩倩也告诉她跟沈君拓两个人，并没有结婚。

    是沈君拓把她耍了，这让薛岚很惊讶，原来这一切都只是沈君拓的计谋，说不定林潇潇以后也会回到中国的，看来这一切都，没有按照她们所想象的去发展，反而让林潇潇得逞了。

    为了能够打垮林潇潇，她决定亲自去找一趟李姐，只有失去了李姐的帮助，林潇潇才不会这么得意，恐怕她着设计师的名声，也快要没有了。

    李姐正在办公室里面看资料，平日里的她很少管公司的日记，都是由下面的经理和各个部门去管理，她只是时而到公司看一下账目而已。

    “总裁，下面有位女士找林，说是名字叫薛岚！”李姐的秘书走到门口，缓缓说道。

    “好，你让她进来吧！”在商业上，没有跟薛岚有过合作，只是听说过薛氏企业，也算得上是很有知名度的，而且薛岚这个人，极其的聪明非常会拍马屁。

    薛岚果然是笑盈盈的走了进来，而且还拿了一个礼物，放在了李姐的桌子上，“李姐，小妹听说你一直喜欢收藏古董，这是专门从拍卖会上买下来，送给您的！”她急忙把那个盒子推到了李姐的面前，希望她能够当面看一眼自己，送过去的礼物，要知道那可是价值不菲的。