
    突然之间，刘丹跑了上来，“总裁不好了，刘倩倩来了，而且看她那样子气势汹汹的，要不董事长您先躲躲吧？”刘丹把目光转向了林潇潇。

    虽然对于林潇潇的那些报道，她也觉得很惊讶，不可思议不过，以前跟她有过接触的，知道她是一个怎样的女孩，所以对她从来都没有任何的反感，觉得她是一个很踏实的人，或许事情有些蹊跷，所以在潜意识里，她还是觉得林潇潇是一个安分守己的女人。

    “你出去吧，没事的！”林潇潇露出一个非常，随和非常阳光的微笑，看了看刘丹。

    虽然刘丹还是很担心，不过有沈君拓在在此，应该也不会出什么事，即便刘倩倩想要对林潇潇大打出手，沈君拓自然也不会同意的。

    刘倩倩已经闯了上来，直接推开了办公室的门，见两个人亲密无间的坐在一起，而且有说有笑的喝着咖啡，看起来怎么都不像是离婚的人，倒像是很亲密的小恋人。

    “你们两个人，可真是悠闲自在！”她气愤地走到了两个人面前。

    “这不是刘大小姐么，你来公司有事？”沈君拓态度一百八十度的大转变，对她说道。以前为了应付刘倩倩，只好装作一副非常随和，又非常友好的态度，对她说话。

    不过如今既然话都已经说开了，双方都摊牌了，也没有必要再继续装下去了，对于刘倩倩，他十分的反感，再加上她的大小姐脾气，那沈君拓非常的讨厌她。

    “刘小姐，没想到你这变脸比我还快，昨天还倩倩，倩倩的，今天就变成了刘小姐，你们男人，可真是够花心的了！”

    刘倩倩妩媚看的看了一眼沈君拓，而且还时不时鲜美地对他放电，似乎是在做给林潇潇看呢，就是让两个人故意闹矛盾。

    “你不用在这里胡言乱语，潇潇他是不会中你的奸计！”他自然知道刘倩倩都是故意的，她就是想让两个人因此吵架。

    再加上她觉得自己被别人欺骗了，被别人耍的团团转，心里很不平衡，所以她才会故意在林潇潇面前，表现出来两个人很亲密，很暧昧的样子，就是都是想给她看，让她误以为沈君拓跟刘倩倩两个人，还是在藕断丝连并没有断绝来往。

    “林潇潇，你可真厉害呀，真是让我没有想到，小看你！”她嘲讽的讽刺道。

    虽然当时听说，林潇潇在新加坡开了一个，属于自己的小工作室，竟然没有想到，突然发展到了一个大公司，而且还拿出了那么一大笔钱，购买沈氏集团的股份，看来这一切早就有预谋的了，不过林潇潇突然变得如此有实力，她也非常的嫉妒。

    “有句话怎么说的了，天无绝人之路，如果没有你和薛岚的一再逼迫，我想我不会有今天的成功，说来说去，到还要谢谢你们两个人！”她依然笑的很甜，拿着咖啡在嘴边抿了一口，对刘倩倩说道。

    刘倩倩见如今的她，绝对不是以前的那个懦弱女人，而变得十分的厉害，而且看起来也很老练，久经商场的她，现在性格也变得成熟稳重了许多，不再像以前那么冲动，凡事更加的理智了。

    “真是没有想到，你们两个人太狡猾了，竟然欺骗了我，我不会让你们有好下场！”说完刘倩倩便摔门而去。

    不愿意再与他们继续的交谈下去，只会让她自己更加的愤怒，况且她现在也没有办法把林潇潇怎么样，毕竟她现在是沈氏季团最大的股东，而且实力也是非常的厉害，万一惹她的话，恐怕自己会吃亏，所以刘倩倩是非常聪明的。

    “终于可以甩掉这个大麻烦了，以后我的生活就是自由的！”说着沈君拓身开了双臂，做了一个深呼吸的姿势，好久以来都没有这么开心了。

    今天看着刘倩倩那生气的嘴脸，就觉得十分的好笑，本来就很讨厌她的，再加上她现在做的事情，更让人没办法接受。

    所以即便沈君拓不会跟林潇潇复婚，也不会跟她在一起，也绝对不会娶刘倩倩这个女人的，那无非是把他自己，送到火坑里面。

    “是啊，这样以后就可以清静一些了，不用每天在跟她演戏了！”林潇潇知道，陪别人演戏是什么样的心情。

    她在林氏集团的时候，有不少的客户都在追求她，自然了别人都是一些老总，她不敢得罪，可又不能够接受别人，所以觉的这件事办起来很难。

    而沈君拓去把此事办得有游刃有余的，不得不说还是姜是老的辣，只有久经商场，才会懂得这些经验，既不会得罪，别人也不接纳他。

    “既然你都回来，就在国内长住一段时间把，反正现在你那边也没什么事！”两个人分别了这么久，确实心里很不舒服，好不容易她回到了国内，如果马上走的话恐怕，他会非常伤心，非常难过。

    “好吧，我也想就此多呆几天，好好的放松一下！”当然了，最主要的还是沈君拓在国内，所以她才希望，在国内多留几天，也算是放风放一个长假。

    沈母也不会就此甘心的，不过她没有办法，如果是以前的话，刘倩倩倒是可以为她出谋划策，刘倩婷跟沈君拓这件事，也算是得罪了刘家，人家刘倩倩，怎么还会帮助她呢。

    所以她没有办法，只好一个人坐在家里，不过真是想谁，就来谁，刘倩倩突然给她打电话，说要来沈家看她。

    即便沈君拓跟刘倩倩是不可能了，不过她也不能够得罪刘家，要知道刘氏集团是多么的庞大，况且刘倩倩也可以帮助她。

    刘倩倩很聪明的，竟然沈氏集团对她不公平，所以她觉得，一定要跟沈家讨回公道，绝对不可以就这么白白的被他们耍。

    她买了很多的东西，来到了沈家，见沈母一个人在家呢，因为她刚刚从沈氏饰集团回来，所以知道家里只有沈母一个人。

    “干妈，怎么一个人在家？”她还像从前一样，笑得如此的绚烂，一点都看不出来她是在演戏，当然了，她这个人本来就善于伪装的，沈母怎么可能知道，她是来欺骗自己。

    “倩倩啊，你来了，我以为你生干妈的气，以后再也不回来了！”看到刘倩倩还跟以前一样，十分的热情，而且对她也很好，所以沈母的心里非常的开心。

    虽然沈君拓跟林潇潇欺骗了她，不过还好有刘倩倩在她身边，即便两个人只是干亲关系，不过刘倩倩对她还是十分孝顺，当然了，她并不知道她的真面目是什么样，更不知道自己是被她利用。

    “怎么会呢干妈？即便拓哥哥不想跟我在一起，不过我们之间的关系是不会变的，我一直把你当做亲生母亲一样看待！”

    沈母自然抵不过她的甜言蜜语了，就她这嘴都可以把死人说活了，沈母属于孤立无助，没有人跟她站在一起，如果有刘倩倩在一旁帮助她，她自然是非常的高兴。

    “只要你不生干妈的气，干妈也没有办法，感情的事情我不能够左右，你拓哥哥他脾气比较犟，所以我也没有办法！”

    “其实这一切，都不管干妈的事情，都是林潇潇的错，而且她现在已经成了沈氏最大的股东，这事我也听说了！”虽然她心里极其的痛恨林潇潇，也非常的愤怒，不过表面上却装作非常的平静，一点也看不出来有一丝丝的生气。

    “是啊，我竟然没有想到，她会成为公司最大的股东，而且还先斩后奏，即便我现在知道了，不过却也没有办法！”

    沈母一时之间接受不了这件事情，不管是从哪方面来讲，她觉得自己都非常地不利，自己都非常的不利，而且以后公司的事情，就不是由她说了算，而是林潇潇说了算，她想这一切都只是林潇潇的计谋。

    “干妈，如果这样的话，长此以往，恐怕你就要被她所掌控了！”刘倩倩很惊讶地说道。

    “那也没有办法，现在事实已经摆在面前了，我总不可能给她赶出公司吧，况且董事会的人，自然也不会同意的了！”

    沈母即便千百个不愿意，也是没有办法的，她何尝不想让林潇潇离开这里，更不想让她跟沈君拓走的那么近，好不容易把她赶出了国外，去了新加坡，可没有想到她不但没有在那里上学，反而开起了公司。

    她竟然这么有能力，把公司不但做得有声有色，而且还回来做了沈氏集团，最大的股东，这一切都很突然，沈母一时之间，确实有些接受不了。

    是她以前，把林潇潇看的太懦弱了，太低估她的能力了，却没有想到她竟如此的厉害，而且还十分的阴险狡诈，一定是她一直在怂恿沈君拓，所以他才让她成为了沈氏集团最大的股东。

    不然凭沈君拓的想法，她怎么可能这么做呢，当然了沈母并不知道，自己儿子心中的想法是什么。

    怪只能怪她，这么多年一直把大权揽在自己的手里。而沈君拓虽然只是总裁，不过却是个有名无实的总裁，公司的好多大事，还要像沈母汇报，所以他这个总裁做的十分的窝囊，早就不想成为沈母的傀儡了。