
    “也不知怎么，我妈突然特别的兴奋，而且我说什么她都答应，所以我便借此机会就出来了！”想想沈母刚才的表现，现在都觉得很不可思议，不知道她为什么变得这么开心，而理由却是刘倩倩，让他很不可思议，刘倩倩到底对于沈母来说，有那么重要吗。

    “那这不是好事吗！”主要是她觉得既然沈母，没有不开心的话，那沈君拓跟什么之间的关系，也不会出现裂痕，更不会导致母子决裂，这对她来说，是一件再好不过的事情。

    第二天刘倩倩，便迫不及待的就把公司的合同拿了过来，要是沈亲签一下，两个人很快便买合约签了。

    沈母便边把自己公司的股份，抵押给了刘氏时集团，而刘氏集团把一个公司抵押给了她，沈母觉得这样算来，还是她比较划算。

    毕竟一个公司的收入是很大的，而她的股份虽然也是不小的一笔钱，不过对于刘氏集团的那个公司来说，还是比较划算的。

    “倩倩啊，干妈真的要谢谢你，帮了干妈！”沈母一脸感激地拉着她的双手，好像她是自己的。

    却完全不知道，已经被别人耍的团团转了，平时里非常精明的沈母，如今却变得如此的糊涂，什么事情都没有考虑清楚，更没有调查清楚，便匆匆地做了决定。

    当然了，这一切都是因为她担心，如果林潇潇长此以往在公司，恐怕要把公司所有的股份，都收购。

    到时候损失更大了，沈氏就成了林氏集团的了，而且平时她跟林潇潇也是过不去的，如果林潇潇一旦得逞的，恐怕不会把她赶出沈家的，不但会公司没有了，恐怕连她现在的生活，都不会再有了。

    “干妈，你跟我这么客气干嘛，虽然我们两个人是没有血缘关系的，不过去把你当做自己的亲生妈妈一样的看待！”

    现在心里最开心的人，无非是刘倩倩了，她现在很轻易的就把沈母的那些股份，骗到了刘氏集团的旗下，以后沈母都知道了，不不知道沈母会有什么样的反应，不过这一切都已经晚了。

    这就是沈氏集团所欺骗她的代价。如果不是沈君拓，一直在辜负她，沈母和沈氏集团都是想利用她，她怎么会做出如此狠毒的事情了，她这是以其人之道还其人之身，要让沈氏集团知道，她不是那么好惹的，不是随便让别人就玩弄于股掌之中的人。

    两个人签合约没多久，过了几天的时间，突然之间，沈母的那些股份，被别人收购了，而且是来自新加坡的一个公司，就让沈母非常的气愤。

    她觉得这一切都是林潇潇所做的，因为她知道林潇潇现在在新加坡也算得上是小有名气的，想要收购她那些股份股票的话，恐怕是易如反掌，所以她觉得此事就是林潇潇要对她赶尽杀绝。

    沈母便气愤的来到了公司，找林潇潇算账，一定要跟她说清楚，为自己讨回一个公道，不然的话到时候，所有的股票都被别人收购了，不是一无所有了吗？

    “林潇潇，你这个狠毒的女人你快出来，！”沈母再也顾不上什么形象可谈了，所有的股票都被，新加坡的公司所收购了，那不是等于要了她的命，她怎么可能还顾及什么所谓的形象了。

    “妈，您这是怎么了？”他见沈母气势汹汹地朝这边走过来，急忙拦住了她，现在公司有这么多的人都在看着呢，如果再次大声地喧哗的话，恐怕是会丢进了他们沈家的脸。

    “你还好意思说，林潇潇做了什么事，你不知道么？我就不相信她什么都没有告诉你？”沈母觉得这件事，不光是林潇潇一个人所为的，沈君拓在公司里面，她怎么可能不知道公司的事情。

    “你在说什么吗？有什么事，你坐下来慢慢的说，不要在这里大吵大闹！”沈君拓急忙把她拉在了办公室里面，安抚了她一下，让她把此事详细是的说一下。

    而林潇潇一直都没有说什么，只是安静的坐在那里，听着沈母的叙述，因为她根本就不知道，她口中所说的事情到底是什么事。

    “你竟然把公司的股票都收购了！”沈母掐着腰，站在她面前对她说道。

    “伯母，我不知道你在说什么，我什么说收购公司的股票了？”林萧箫自然不知道，沈母所说的收购股票。是怎么一回事。

    这几天她一直都在国内发展了，而且根本就没有回新加坡，她是公司的董事长，她都不知道此事。怎么可能会有人收购沈氏集团的股票呢？

    “你不要在这里假惺惺了，你别以为我不知道，你那点小伎俩，你不就是想把沈氏集团所有的股份，移到你林氏集团的旗下吗？”

    此时的沈母一点也不淡定，现在的她，根本也无法再淡定下来了，那个是她所有的心血，就这么毁于一旦了，她怎么会安然无恙的坐在一旁，心平气和的谈论此事那！

    “我想伯母您一定是误会了，我绝对没有做此事，而且我根本就不知道，你所收购股份的那件事！”

    她反而觉得自己十分的无辜，什么都没有做，却又被别人诬陷了，而且沈模样的性格一向都是如此的，不管是出了什么事，总要把所有的责任都推在她身上，而且部分从青红皂白的，就开始责怪她，找她理论。

    “你这话好像是我在这里胡闹是的，要你们可以找一找公司的属于我那份股票，都已经被别的公司收购了，而显示是新加坡的一个公司，难道不是你还能有谁？是谁会跟我这么过不去？”

    沈母重来都没有想过，这件事是林倩倩做的，而是觉得在新加坡的人，只有林潇潇跟她作对，所以她觉得这件事，只是林潇潇做的，不会有任何的人，会这么在背后给公司搞破坏，对她的股份搞破坏。

    经过了沈君拓和林潇潇两个人的查证，确实属于沈母的股份，已经被别人购买了股票，而且什么都没有了，看起来损失的确实很是惨重。

    “怎么会这样了，我真的不知道为什么，会突然之间有如此之大的变化！”沈君拓蹙眉十分的震撼。

    就连他自己都不知道，公司属于沈母的份股票，竟然已经被别人收购了，是谁这么厉害，你是哪位高人，在背后故意的跟沈氏集团作对的。

    知道知道此人，一定不是林潇潇，因为她现在人就在国内，而且她不会故意找别人去拖垮这家公司的，毕竟她现在也是公司的董事会一员。

    “你还是不是我婶家的儿子了，居然向着外人说话，眼看我们公司都要破产了，这一切都是这个女人所导致的，难道你还要跟她在一起吗？”

    沈母把林潇潇都成了不共戴天的仇人，想如果不是她的话，恐怕这一切也不会发生，一定是她利用新加坡的公司，来吧沈氏集团的股票，全部都购买了。

    “伯母，真的不像你所说的那样，这几天一直都呆在公司里面的，拓儿可以为我作证，所有的员工都可以为我作证，绝对不是我所为！”

    虽然说收购股票的公司，也是新加坡的，可是新加坡却不止她一个集团，还有很多的企业了，难道就一定说是他做的吗？

    “你们两个人不要在这里一唱一和的了，如果沈君拓你觉得你不想再继续呆在沈家，你跟我说，我绝对不会强留你！”

    现在的她非常气愤，把所有的事情多，怪在了林潇潇的身上，而且还觉得自己的儿子，竟然为了一个女人，帮着外面的女人说话，不把她这个母亲放在眼里。

    “妈，你说什么那？这件事我们两个人根本就不知道，你为什么偏偏说是潇潇做的，她根本就不是那种人，如果她买购公司的股票，也不至于这才动手，更不会把钱投在公司里面，成为我们公司最大的股东！”

    他觉得这件事很容易就想明白了，为什么沈母总是想不通呢？只要是一点点的事情，她都会联想到林潇潇的身上，却从来都没有换个角度思考一下，这件事到底是谁对谁错。

    “我告诉你，你如果在向着这个女人说话，以后就再也不要回我们沈家的大门，我们沈家没有你这么不孝的儿子！”

    沈母很气愤的走到他面前说道，看来这次是动真格的了，从她的眼神里就可以看出，那么严厉的目光。

    “妈，您这是干嘛呀？这件事情还没有弄清楚，你就偏偏说是潇潇做的，总要给我们一点时间查查此事吧！”虽然沈君拓知道，现在沈母很着急很气愤，但他觉得，不能够总是把什么事情，都推在林潇潇的身上诬陷她。

    “还有什么可调查清楚的，这不就是你们两个人一直在搞鬼吗？先是使用手段，成为了沈氏集团最大的股东，然后又把所有的股票都收购了，这不是明摆着，要把我们沈氏集团归到林氏集团的旗下吗？难道你以为我老了吗？我看不出来吗？”

    “伯母，这件事真的不像你所想的那样，你可以调查一下！”昨天是林潇潇也十分好奇，到底是谁，突然把公司的那些股票全部收购了，而且也是同在新加坡，或许是她商业界所认识的人也说不定。