
    “我告诉你，你不要觉得这样就得逞了，即便如此，我也不会屈服于你，而且你也不要想着做沈家的儿媳妇，如果沈君拓真要和你和好的话，那我就不认他这个儿子！”

    说完，沈母便摔门而出，不过他很庆幸，幸好这些股票已经被她抵押出去了，即便现在没有了那些股份，可是她现在还有一家公司。

    沈君拓和林潇潇都不知道此事为什么会变成如此，他们两个人一直在追查此事，看看到底新加坡的那家公司是谁，为什么会突然收购他们沈氏集团的股票。

    而且是从何入手的呢？因为沈母并没有告诉他们，自己拿公司的那个股份跟刘倩倩抵押了一家公司，所以两个人才觉得，此事非常的不正常。

    这都是因为，沈母中了刘倩倩的圈套，才会如此，而她却把所有的责任都推在了林潇潇的身上，完全不知道，自己已经被刘倩倩利用了，而她所谓的那个公司，却是一无所有。

    沈母和沈君拓一直在僵持者，而且沈母坚持认为，这件事就是林潇潇做的，不过他乐却一直坚持，这件事跟林萧萧绝对没有关系。

    林潇潇做没做，他怎么可能不知道呢，两个人这儿在一起，如果她真的离开过公司的话，起起码也要有一些动作，怎么可能在这里，每天无所事是的呢。

    “不知道，是谁在背后岛鬼？”林潇潇夜觉得非常的奇怪，难道是有人故意在操纵不成，怎么可能就新加坡的公司，收购了她家的股票那。

    如果是其他城市的，恐怕沈母也不会怀疑她的，而这件事，绝非是偶然，或许是有人在幕后故意的操纵此事。

    “是，这件事确实颇有蹊跷！”沈君拓越觉得十分的好奇，却没有往刘倩倩那边想，他只是觉得，暂时一定要稳住沈母的情绪，看她现在的情绪非常的不好，而且现在，她对林潇潇的敌意更大了。

    “这样，你今天先回家，好好的安慰安慰你妈妈，不要再跟她僵持下去了！”林潇潇也算得上是一个孝顺本分，称职的儿媳妇。

    不管沈母怎么对待她，她知道，这其实都是沈母无心的，也算是被别人蛊惑了，或者是听信了她人的谗言罢了。

    “那好把，也只有这样了！”他想如果他跟沈母两个人，一直再因为此事僵持，都得不到什么更好的结果，倒不如好好回家，安慰安慰她，把事情跟她解释清楚了，或许她能够想明白。

    不过，以沈母现在的想法，她觉得，只有林潇潇会对她如此的憎恨，除了她之外，没有人会对她如此的讨厌，而去恶意收购了她所有的股票，当然了，她更不会想到她那个，非常乖巧的干女儿，刘倩倩了。

    沈君拓回到了家中见沈母气愤的瞪着他，而且也没有理他，只是把身子做了过去，明显示还在跟他怄气呢。

    “妈，您看您这是干嘛？我们都是一家人，也不说两家话，干嘛跟我这样？”不管是沈母的对还是错，作为儿子的他，自然就像母亲先道歉了。再加上他知道沈母年纪越来越来大的，身体也不是非常的好，不想让她因为公司的事情在病倒。

    “你还知道，有我这个妈？我以为你永远都不会再回沈家了！”沈母说话阴阳怪气得，满脸的冷漠，却没有看着他，而是看着窗外，似乎有一种落寞，又有一种悲伤的情感，夹杂眼底。

    “您看您说的，我这不是跟您在讲道理吗，您怎么把事情扯到我们母子的感情上了！”他知道沈母现在就是有些痛心，觉得他在帮林潇潇，却没有想过是自己责怪了林潇潇，而并非是她做的，当然了，此时的沈母在气头上，恐怕说什么她也听不进去。

    “就是她做得，还不承认！”沈母就像是着了魔一样，说什么都认为这件事，就是林潇潇做的，尽管沈君拓跟她一再解释，而且他都十分的诚恳，不过沈母却依然认为，就是林潇潇在搞鬼，仍然坚持自己的想法。

    “妈，你要怎么才能够相信，这是不是她坐着呢，潇潇虽然不是什么正人君子，可也不是什么小人，绝对不会在背后捣鬼的！”

    沈君拓本来想跟沈母好好，心平气和地坐下来谈谈，可是看沈母现在这态度，而且她现在的思想和观念，根本就无法改变，因为她也从一开始，就认为林潇潇就事情，所以怎么样她都不会改变。

    “在新加坡的公司，除了她还能有谁？其他的人，跟我无冤无仇的，怎么可能恶意收购股票呢！”沈母仍然坚持自己的想法，不管怎么说，她都把幕后黑手，锁定为林潇潇，而且认定了就是她做的。

    “既然妈妈您这么说，那我不想跟您在继续讨论这个问题了，我一定会用事实证明，这件事绝对不是她做的！”

    沈君拓本来想跟沈母坐在这里好好的谈谈，不过看他来两个人，没有在谈下去的必要了，所以他拿着外套，出去找了林潇潇。

    “拓儿，拓儿，”尽管沈母在后面，一直大声的呼喊，不过沈君拓去没有停下来，而是继续离开了沈家，开车扬长而去。

    本来的他心中，就满怒气，为了能够个沈母心平气和的谈一谈，所以才一直耐着性子，回到了沈家，没想到沈母不但不好好的跟他继续交谈，反而对他大发雷霆，最主要的是不管怎样跟她解释，她始终认为，这件实事林潇潇做的。

    “你怎么回来了？”林潇潇看着他气愤地走到了屋里，就知道肯定是跟沈母两个人，没有谈好，不然不会这种脸色，突然回到家中。

    “我觉得，我跟我妈妈实在是无法沟通了，我也不想去在跟她沟通了，如果她是这么想的，让她这么想就是了！”

    沈君拓现在最多的就是无奈了，为什么平日里那么精明的一个妈妈，今天却变得如此的，想不通了，难道是因为她听了别人的蛊惑，还是怎么样，为什么一直把不好的事情，都推到林潇潇的头上。

    “不是叫你好好跟你妈妈沟通么，怎么又跟她发脾气了那？”她皱褶皱眉头，来到了沈君拓的身旁，虽然这件事不是她做的，不过却是因为她跟沈母两个人，吵炒个不停，让她心里也十分的内疚。

    “我本来是想跟他心平气和谈一谈的，可是妈妈根本就不听我的话！”现在的他心里不知道是什么滋味，更不知道怎么表达此时的心情，更不知道怎么样去个母亲沟通。

    本来婆媳之间的关系，就很难相处的，他也不想让自己夹在中间。更不想让两个人的关系，越来越僵硬。

    可是他心有心无力了，尽管努力的去沟通，两个人可是却也在再而三的，除了这么多差子，根本就让他无法区破解。

    “不过这样也好，让伯母好好的冷静几天再说吧，我们还是看和这件事，究竟是怎么一回事把，怎么会有人无缘无故恶意收购我们公司的股份呢，我们沈视集团也没有跟任何一家公司结下仇恨呢，为什么会恶意的攻击我沈氏集团呢！”

    如果说在商业界来说，沈氏集团并不算什么大企业，只不过一家私人的小企业而以，还他不上什么跨国的企业，不过说是跟那个企业有仇的话，恐怕沈君拓第一个想到的应该就是刘氏集团了，当然了，这些都跟刘倩倩有脱不了的关系。

    毕竟当初那么些辜负家，而且还利用了刘倩倩，想必她现在心中的怒气难平，应该不会就此善罢甘休，她现在跟沈母关系一个是非常的好。

    虽然她从来都不参与公司的事情，应该这件事跟刘氏集团没有任何的关系，不过沈君拓也知道，刘氏集团也算得上是跨国企业，在全国各地，乃至全世界，都有很多公司的。

    如果是刘氏集团做的这件事，也不是没有可能，别说是在新加坡了，就算是在每一个国家，都有刘氏集团的企业，所以他觉得最让人怀疑的，还是刘氏集团了。

    “我也是这么想的，所以我才离家的，不想自己去跟她争吵了，不然把我们的关系闹的，反而会更加的不好！”他想，虽然师母现在把所有的矛头都指向了林潇潇，不过他毕竟是自己的母亲，什么事情还是不会跟他一般计较的。

    即便他现在做错了事情，做什么不开心了，不过她也不会不认这个儿子的，即便她说出什么狠话，沈君拓也不会放在心上的，毕竟人生气的时候，说出的话都不是发自肺腑的。

    “总裁不好了，我们的股市一直在下滑！”刘丹突然跑进来，急匆匆地说道。

    “什么？怎么会这样？”沈君拓急忙跑到了办公室里面，仔细的看了看，确实他们的股市一点一点的在下滑，不知怎么会出现这样的状况。

    而且新加坡的那个公司，不但恶意收购了关于沈母的股份，而且还收了更多的股票，到底是谁在幕后操纵，竟然有这么大的能立。