
    会不会是刘倩倩在搞鬼？难道他真的不相信自己吗？真的相信她背叛了他，跟别的男人在一起了吗？她自嘲的笑了笑。

    要不要给他打个电话确认一下？她拿起手机，在三犹豫，却还是没有按过去，她认得沈君拓的笔记，看这上面的字体，无疑就是他亲自写的。

    要是刘倩倩在搞鬼，不可能字体模仿的如此相似，再加上这些日子，沈君拓基本上都不打电话联络她了，想必他是下定决心要跟自己离婚了，也对他都已经订婚了。

    可是，不争气的眼泪，还是慢慢的划了出来，觉得自己实在是太委屈了。如果真的是她做错了什么，沈君拓这么对她，她绝对不会责怪他的，可是明明就是自己是受害者，却要背负着更多的罪过。

    她一直盯着那张离婚协议书，看来真的是两个人感情该结束的时候了，他们的婚姻也就此画上了句号。

    她把离婚协议书和那张支票，在次的装进了信封里，放到了抽屉里，目前她还没有想好不知道该不该在上面签字，两个人的感情就此结束，真的有些舍不得。

    走出了地下室，一个人漫无目的的在大街上闲逛，看着大街上一对一对的情侣很是刺眼，记得曾经她跟沈君拓两个人，也是那么的相爱，可如今却分道扬镳，而他身边所陪伴的人，却是另一个女子。

    精神有些恍惚，似乎马路上过来来往往的车，她根本就不会去看，好几次险些被车撞倒，不过她依然还是，精神恍惚的样子。

    “林潇潇？林潇潇？”突然有个声音在后面叫了她两声，本来她以为是自己听错了呢，怎么可能认识有人认识她呢？除了那个讨人厌的薛岚，想必没有人会认识她了，在这个城市里面，一定是她太伤心了，所以会听错的，出现了幻觉。

    她还是继续的往前走，不过却被人拉住了，她慢慢地回头一看“阿梅，你怎么会在这里？”她惊讶得口目惊呆。

    “你都不知道，我找了你好几天，才找到你？”阿梅兴奋地拉着她的手，上下打量了她一番，本来就清瘦的她，现在整个人瘦了一大圈，看起来有些十分可怜。

    而且脸色也不太好，再看她身上穿的衣服，还是以前的那件衣服，看起来确实很寒酸，她可是堂堂的沈家大少奶奶啊，竟然落到如此的地步。

    “你怎么会突然来新加坡了？”能在这个城市遇见自己的朋友，实在让她非常高兴，而且还是阿梅，本来她非常难过，如今却好了许多。

    “我来这里还不是为了找你吗？我知道你跟沈君拓两个人的事情，非常的担心你，所以特意来新加坡找你的，我去学校，校长告诉我你已经退学了。

    我又去了服装厂，厂长告诉我你已经辞职了，几经周转我在大街上找了你几天，不过皇天不负有心人，终于找到你了太好了！”

    阿梅兴奋的，跟她紧紧的拥抱在一起，不过她可以感觉得到林潇潇好像非常的伤心，也非常的失落。

    “真是难为你了！”没想到在她最困难，最伤心的时候，确实是阿梅陪在她身旁，她那个一直深爱的男人，却跟别人在一起。

    “跟我你客套什么，我不是担心你嘛，不过看你好像有些精神恍惚的样子，是不是发生了什么事？”阿没见她满眼通红，好像刚刚哭过的样子，而且整个人看起来也没有什么精神？。

    “说来话长！”不是一句两句就能说清楚的，所以她便带着阿梅，回到了自己居住的地方，虽然有些简陋，也有些潮湿，起码可以遮风避雨，也是个落脚的地儿。

    阿梅看了看破旧的地下室，只有一张床和一个桌子，而且非常的潮湿，地下还有蟑螂时不时的爬出。

    想必以前她一定是没有受过这种苦吧，没想到她一个人在新加坡，过得这么寒酸，不但辍学了，而且还丢了工作，却要自己更生在这里，想想阿梅就觉得十分的心痛。

    “没想到你在新加坡，过得这么不好！”

    “其实也没什么了，反正我现在是一无所有！”她冷笑了一下，似乎觉得这些都无所谓了，即便她现在住着辉煌的皇宫里面又如何？心爱的人已经跟别人在一起了，她的心里空唠唠的，物质上有再多的满足，也不会弥补她心里的空虚。

    “你跟沈君拓的事情，我已经听说了，你们两个人怎么会突然之间发生了这么大的变故，这一切都是刘倩倩的错，都是她那个贱女人从中作梗！”

    想到刘倩倩，阿梅就十分的生气，拳头攥的紧紧的，要不是当时沈君拓不在场，说什么也要跟刘倩倩理论，好好打一顿这个死八婆。

    “也许是我们两个人没有缘分吧，也不怪刘倩倩！”虽然说刘倩倩成了他们之间的第三者，可能也是破坏他们感情的一个关键，不过她觉得两个人的感情还是不够坚固，不然怎么会被别人轻易的就破坏了，缺少了太多的信任感。

    “你还帮着他说话呢，我去公司找你的时候，她跟沈君拓刘倩倩两个人，别提有多亲密呢，而且还眉来眼去的！”阿梅一边回想着一边气愤地跟他说。

    “现在跟我已经没有任何关系！”她冷若冰霜的说道。

    即便她装出很冷漠一副无所谓的样子，不过阿梅仍然看得出来，她心里现在非常的难过，只是不想让别人担心，所以才用坚强的外表，掩盖她脆弱的内心。

    “其实在我面前，你不用把自己伪装起来！”阿梅看到她现在的样子，反而觉得十分的心疼，伸过双手搂着她的肩膀，让她靠在自己身边，即便没有宽厚的肩膀，不过却可以让她依靠，也可以让她诉诉苦衷，起码现在还有她陪在林萧潇身旁。

    “其实也没有什么，伪装不伪装的，只是我想让自己开始新的生活！”说是很容易，不过做起来却没有说的那么简单，感情在心里那么深刻，怎么会轻易就抹去呢，当然是需要时间来忘记的。

    “对了，你报纸上所报道那件事，到底是怎么一回事？”阿梅一直都觉得十分的好奇。

    虽然她一直觉得林潇潇绝对不是那样的女子，不可能背着沈君拓去找别的男人，而且还跟人家在一起不三不是的，虽然报纸上写的很是难听，而且照片拍的也十分的肮脏，不过她觉得这件事绝对是有蹊跷。

    “我也不知道是怎么回事？我当初是被别人绑架了，等我醒来之后的时候，就已经又回到了原来的地方，后来报纸上就登出了这么多的照片，不过我觉得这件事应该是薛岚做的！”

    她虽然没有确凿的证据，不过她猜测能这么痛恨她的人，只有薛岚和林倩倩两个人了，而薛岚正好负责拍照，刘倩倩就把她所有的照片发到了国内各大网络还有所有媒体。

    “你说薛岚？”阿梅很惊讶地问到，对于薛岚她也是听说过的，因为以前李凌跟林潇潇在一起的时候，她是听林潇潇提起过的。

    “对，她跟刘倩倩是多年的好友，她跟李凌两个人来到新加坡，就是为了监视我，如果不是因为他们，我也不会退学，服装厂的工作，也不会这么丢了！”

    她能够落到今天如此的悲惨，还要拜薛岚和李凌两个人所赐，没有他们从中捣鬼，或许她现在还可以在校园里，跟其他的同学一样，可以正常的上课。

    “真是没有想到我他竟然跟刘倩倩是那么要好的朋友，怪不得那！”

    “不过现在这一切，都已经不重要了！”薛岚应该也不会再搞破坏了，因为他们所想要的目的，都已经达到了。

    沈君拓已经跟刘倩倩订婚了，而两个人马上就要离婚了，可能她以后再也不会在回到中国了，所以薛岚和刘倩倩的目的已经达成了，她最后还是失败了。

    “潇潇，你一定要振作起来，不管这件事如何，我们都不能让她们看扁了！”虽然爱情没有了，可是友情还在呀。

    她想自己一定要默默的守在林潇潇身边的，好好的支持她，绝对不可能这么轻易地让刘倩倩就打败了。

    “对，我一定要努力的振作起来！”她给自己加油打气，希望可以让时间冲淡一切，希望让自己找更多的事情做。不要每天去想她跟沈君拓曾经的过往，虽然过去是美好的，不过那只能够把它封锁的记忆里，不要让自己去想他。

    “不如我们出去逛街吧，正好我也没有来过新加坡，第一次来到这里！”对于这个陌生的城市，阿梅还是充满了好奇心的。

    看着大街上，那些繁华的高楼大厦，她也想好好的看一看这里面，到底跟中国有什么不同，有什么特色的东西。

    所以林潇潇，跟他两个人便一起去了最繁华的商场和所有的街道，虽然她们现在没有那么多的钱，不过却可以欣赏到如此的美景。

    而且两个人也正好借此考察一下，看看有没有什么适合她们做的，给别人打工不是一件非常好的事情，不但工资赚得少，而且还要听从别人的指挥，如果她们可以自己创业的话，或许可以增加一笔更高的收入，而且还可以做自己喜欢做的事情。