
    “是啊，确实是个很美的地方，这里没有汽车尾气，也没有特别吵闹的汽车鸣笛声，很安静！”没想到在这个繁华的城市里面，竟然也会有这样一个，算得上是世外桃源的地方吧！

    “是啊，就是因为这里的人都很淳朴，再加上这里的房屋也别具特色，所以政府才没有开发这块地，不然这里早就动*迁成了楼房了！”

    即便这里是偏远的郊区，不过由于现在房子的大量需要，早就会被占领了，不过考虑到这里是，很多年前就传下来的古香古色的小木屋，所以才一直留至今日，加上有不少的外国人和游客到这里参观，也算是一个小的旅游区。

    “看来都出来放放风透透气，对设计确实有很大的帮助，也让我找到了灵感！”说到这里她还是要感谢冷教授的，如果不是他突然带自己出来，恐怕她总是对哪件作品很不满意，却又找不出来，该是哪里出了错。

    终于找到了灵感，她再次回去，便把那件衣服设计得非常完美，而这件衣服并不是给普通人设计的，是商业街上非常出名的一位女士。

    正巧她过几日要过生日，所以冷教授才把她推荐给了那位女士。希望她能够设计出一件别出心裁的衣服，然后让大家都对她刮目相看也算是，为她的衣服做了一个广告。

    那位女士女士生日那天，她把衣服做好了送了过去，而那位商业界的精英非常的满意，这件礼服的设计和款式，虽然是一个很不知名的学生设计的，不过在她看来去却比好多大牌设计师，设计出来的还要让她满意。

    “李姐，怎么样？”冷教授看她很满意的样子，心里也非常的开心，看来林潇潇得这件衣服得到了李姐的认可。

    李姐也是一位华人，不过在新加坡商业上，可以算得上是大姐大了，旗下有不少的商业，她的集团可以说是覆盖了全球。

    “真是非常不错，很新意！”她很满意地拿过了衣服，看了好半天才叫别人拿下去。

    “只要您满意就行，她只是一个我的学生而已，不过我觉得她非常有创新，所以才想着让她帮你，设计了这件礼服，只要你满意就好！”

    那位叫李姐的人，大概是五十岁左右的年龄，体型有点微胖，而正巧林潇潇所设计的这件礼服，完全覆盖了她所有的缺点，而却展现出了她的优点。

    这个人非常的有气质，而且一看就是非常的老练久。经商场，什么人都见过。什么事情也都经历过，对于有才的人。她会很快，把她留在自己的身边，所以才让今天的公司，如此的辉煌。

    “对了，设计这件衣服的那个女生，今天晚上也叫她一起来参加吧，我也想认识认识！”她很盛情的邀请了林潇潇，来参加她的生日宴会。

    “先替她谢谢你了！”对于李姐他也是非常尊敬的，而且，她是一个非常有实力的女人，如果讨好了她，以后林潇潇的事业道路，会一路平坦。

    林潇潇被通知，邀请了去参加生日宴会，而且说她所设计的衣服，李姐非常的满意，所以她很开心，自己的第一件作品竟然得到了别人的认可。

    晚上她简单的打扮了一下，便跟着冷教授一同来参加了她的生日宴会，李姐因为是主角，所以自然要在后*台的，而没有来前厅接待大家。

    当生日party开启的时候，她便穿上了那件林潇潇设计的衣服，台下的人都非常的惊讶看到她，今天穿了一件这么特别的衣服，把她整个人所有的气，质全部衬托出来了。

    “很高兴，今天大家能够来参加我的生日party，当然了，我今天要特别感谢一位女孩子，她叫林潇潇，就是站在冷教授身旁的那个女孩儿，是她为我设计了这件别出心裁的衣服！”

    闪光灯照在了林潇潇的身上，她很不好意思的跟大家点了点头，没有想到李姐竟然会特意提起她的名字，看来李姐真的是非常喜欢，她设计的衣服，这样就已经足够了，她并不想得到什么荣誉，只是希望自己所设计的东西，被别人接受。

    可是不巧的，今天薛岚也来到了这里，看到林潇潇就能出现在这里，而且她设计的衣服竟然穿在了李姐身上，薛岚非常的生气，没想道这么隆重的场合，她竟然还来了，刚刚李姐那番话，又给她增添了不少的光环。

    薛岚也带了一件生日礼物送给李姐，由于礼物太多了，所以李姐也没有一个一个的拆开，只是叫别人把礼物放起来，并没有当场打开，所以她很失望。

    林潇潇自然也注意到了薛岚，真是阴魂不散，走到哪里都能碰见她，本来她想不想跟这个女人打招呼得，拉着冷逸两个人离，开可是薛岚却叫住了她。

    “这不是林潇潇吗？没想到你也在这里？”说着，她便瞟了一眼林潇潇，放在冷逸胳膊上的手，嘲讽的笑了一下。

    “怎么？你能来我就不能来了吗？”本来她不想招惹薛岚，不过看来想要跟她一比高下，所以在嘴上的功夫，自然也不想让着她了，本来林潇潇也不是什么好惹的角色。

    “真是没想到，你这变得是真快呀，刚刚跟沈君拓离婚，这边就找到了新欢！”

    本来林潇潇想要解释的，不过她想，刘倩倩都不知道这个计划，薛岚自然也不能够让她知道的，为了让沈君拓的计划，可以顺利的进行下去，所以她只好装作什么都不知道！

    “我不会被一个男人拴住的，再说了现在风水轮流转，是轮到我该挑别人的时候了！”她便得意地笑了笑，跨着冷逸离开了。

    冷逸不明白她在说什么，虽然听说她已经结婚了，可却没有听说过她已经离婚的事情，“难道你已经离婚了吗？”

    “嗯！”她只是用鼻子哼了一下，虽然她把冷逸当作是好朋友，不过却不能把此事告诉他，即便他不会告诉别人，也不想让太多人知道此事，所以并没有特意去跟他解释这件事情。

    “怎么都没有听你提起啊！”他仿佛特别的惊讶，好像又很欢喜的样子，不知为什么，在他眼里总能看到一种喜悦感。

    “这也不是什么大不了的事情，我总不能够逢人就提吧！”她只是微微的一笑，却没有过多的提及此事。

    见她没有再说此事，也不好继续问下去，即便他心中有太多的疑惑，可也不好在这种场合下以再追问此事。

    薛岚的直跺脚，站在一旁的李凌什么也没有说，他没有想到如今的林潇潇，竟然变得如此厉害。

    不但得到了一百万的分手费，而且还跟业界赫赫有名的冷逸走到了一起，没想到她的魅力如此之大。

    真是后悔当初跟她分手，或许不跟她分手，自己也不会过得如此凄惨，虽然跟薛岚在一起，可以算得上是荣华富贵应有尽有，可是却没有了尊严。

    “看什么呢？”本来薛岚就十分生气，看李凌的眼睛一直盯在林潇潇的身上，就更加的愤怒了。

    “没什么，走吧我们！”他急忙把薛岚拉到了一旁，可不想她再次跟林潇潇再发生什么误会，如果被李姐知道了，那对大家都不好，尤其是对薛岚。

    在怎么说，薛氏集团是那么的出名了，万一有个风吹草动，影响会非常大的，而林潇潇就不同了，她是一个无人知道的无名小卒，即便她有了什么事情，大家也不会注意到她的。

    薛岚看着林潇潇的笑的十分的灿烂，心里更加的气愤，不过她自然也知道今天可是李姐的生日，在这里惹是生非也不好，便很知趣的站到了一旁。

    李姐的生日蛋糕有十几米长，也是别人为她专门定做的，看起来就是十分的气派，人家的蛋糕是用来欣赏的，并不是用来吃的。

    李姐走上前吹蜡烛，“我想邀请一位嘉宾跟我一同吹蜡烛！”

    下面的人都十分的高兴，不知道会不会是邀请自己，都盼着这个幸运儿是自己，要知道被李姐看重，那以后在生意上也是有很大的帮助的。

    下面的人都在熙熙攘攘的讨论，“会是谁那？”

    “是啊，是谁啊？”

    “谁会这么幸运那？”大家都在猜测这个人是谁。

    “她就是，林潇潇小姐！”她脱口而出！

    聚光灯再一次照射到了她的身上，她完全没有反应过来，这么也没有想到这个幸运儿回会是自己。听刚刚大家在议论纷纷的，就知道有很多的人想要上前跟李姐一同吹这个生日的蜡烛，她万万没有想到竟然会是自己。

    “潇潇，你干嘛那？快上台啊？”冷教授见她竟然站在原地发愣，而大家都把所有的目光看向了这里。

    她这才反应过来，急忙给大家鞠了一躬，这才缓缓的走上了舞台，来到了李姐的身边，“谢谢李姐，给我这个机会！”她很谦虚的说道。

    “我很看好你，相信以后你的前途会无量的，加油把姑娘！”李姐给她很大的鼓励。虽然对于她，林潇潇并不了解，不过却也听很多人提起过。

    李姐以前只是一个给别人打工的女子，后来就是凭借自己的潜力和毅力，才走到了今天的这个地步，做到了跨国的公司。