
    林潇潇再三的询问，他还是什么都没有说，她想他肯定是有什么不得已的话，或者是有什么不能够告诉自己的话。

    可是换作别人，想必他是更不会说的，对于其他的人的一点记忆都没有，起码对林潇潇还是有一部分记忆的。

    “你今天在咖啡馆，到底见了谁，是不是他跟你说了什么？”这让她也觉得非常的奇怪，冷逸现在失去了记忆，他并不认识任何人，他怎么可能随意，去跟一个陌生人在咖啡馆里聊天呢。

    这件事绝对不正常的，可是他又想不到，到底是谁跟他在那里，聊了许久，也就是跟这个人有脱不了关系，不过却又不知道，到底对方跟他说了什么，让他对自己如此的不满。

    “我有些累了，我要去休息了！”冷逸回到了自己的房间，把卧室门关上了，就没有再出来。

    他也不想听林潇潇有任何的解释，更不知道，该怎么跟他说起此事，况且他也答应刘倩倩，一定不会把这件事说出去的。

    即便刘倩倩不叮嘱他，他也不会说的，他知道林潇潇之所以没有告诉他这些事情，也是不想让他继续在痛苦下去，虽然说这件事，也算是为了他好，不知道的更好，可是如今他却知道，让他怎么能够接受的了。

    林潇潇一个人，坐在沙发上，冥思苦想，却想不到任何一个人，因为他现在，实在是想不明白，为什么冷教授，见了别人之后，就变得如此反常。

    到底谁跟他说了一些什么内容，竟然见到她之后，这么冷漠，而且她也知道冷教授，是失忆了的，不记得任何人的，所以他应该对别人的话，是不会相信。

    刘倩倩回去之后，非常得意，她知道她这一招，保准非常的管用，既便是，冷逸失忆了，但是她可以看得出来，他现在还是非常喜欢林潇潇的。

    如果他一直都认为，林潇潇以前就是他的女朋友，而且是因为沈君拓的关系，背叛了他，想必他一定会痛恨沈君拓和林潇潇两个人的。

    想想就觉得，自己实在是太高明了，可算得上是一箭三雕了，可以让三个人同时之间，变成了仇人。

    而却在悄无声息之中，她就没有费丝毫的力气，看来冷逸失忆，并不是一件坏事，而且有利于她铲除林潇潇，反而觉得，这是一件对她非常有帮助的事情。

    “倩倩，可真是有你的啊！”薛岚伸出大拇指，赞叹的说道。

    虽然久经商场的她，也算是在商业界呆了不少年，可也算得上经过很多的历练，可是却没有刘倩倩这么智慧，这么聪明。

    她的方法，总是那么多鬼点子是非常的多，看来确实她太低估刘倩倩了，以前以为她是搬不到林潇潇的，背后有个冷教授，还有一个里姐。

    可是经过这段时间，一件事接着一件事的发生，她真的相信，刘倩倩确实有这个能力，虽然说，她听说冷教授出了车祸，而刘倩倩也假装不知道，不过她想这件事，一定跟刘倩倩有着脱不了的关系。

    就凭她现在这蛇蝎心肠的，什么事情做不出来，即便这件车祸不是她派人做的，或许也跟她有着脱不了的干系。

    “那是自然了，我可以不费吹灰之力，让他们就自己，引起内讧，到时候，我便可以坐收渔翁之利了！”

    她知道，如果明着跟林潇潇做对，恐怕不会有什么好结果的，不单单有冷教授帮忙的，还有一个里姐，才是最大的敌人。

    李姐如果出面的话，恐怕她是解决不掉林潇潇的，所以她想，正好借着冷教授这颗棋子，先让林潇萧乱了阵脚，也让他们自己人之间的关系，变得更加的僵硬。

    “是啊，你这招，实在是太高，实在是太高了，我怎么就没有想到！”她想自己如果有刘倩倩一半的聪慧，恐怕却薛氏集团，也不会那么轻易，就被别人收购了。

    当时也是因为，她太过于大意了，根本就没有把林潇潇放在眼里，自然知道，林氏集团也算是在日益的庞大，可却没有想到，速度如此之快，而这一切都是因为，有很多人在帮助她。

    所以，让她很快变这么强大，而又辉煌的企业，当时只是把人家看得一文不值了，所以最后，才被林潇潇和沈君拓，把薛氏集团收购了。

    “虽然她林潇潇，应该在新加坡，也算得上是很有名气了，也不得不说非常厉害，不过这些对于我来说，都不是问题，再说了，我们刘氏集团也，算得上是跨国的企业，想要跟她争，也不比她差丝毫！”

    从沈君拓甩了她那天开始，她就心中暗暗的发誓，一定要报仇，一定要让沈家倾家荡产，也要让沈君拓，永远都不能够跟自己心爱的女人在一起，这就是他应该付出的代价。

    当初那么喜欢他，一心一意的对他，可是他却玩弄自己的感情，而且还利用刘氏集团，而林刘倩倩这种性格的人，怎么会就此善罢甘休呢。

    还没有人，敢这么耍她，而沈家却是第一个，所以她一定要报复沈家，一定要让他们知道自己，所受到的痛苦，有多么的悲惨，要让他们比自己还要痛苦一百倍。

    “那我就等，着看好戏了！”本来学岚以为，报仇无望了，毕竟薛氏集团，已经被林氏集团和沈氏集团联合收购了。

    所以她也没有什么资本，更没有什么能力，在这里继续跟林潇潇斗下去了。而刘倩倩一定会打到林潇潇的。

    她这个仇，就算是能报的，如果是她自己报仇的话，确实有些困难，毕竟不是用嘴光说就可以的，一定是要有自己的实力的。

    冷教授一个人，躺在卧室里，看着电脑上，静静发呆，突然过来了一个邮件，是一个陌生的号码，给他发过来，的他也不认识是谁，随便打点开，看到里面看到了一些照片，让他更加的惊讶，而且更加的伤心地。

    是他跟林潇潇，两个人以前的照片，两个人看起来亲密无间的样子，而且在外人眼里，一看就是情侣的关系。

    所以，当冷教授看到这些照片，就更加的相信，他跟林潇潇两个人，以前已经是非常恩爱的情侣。

    而之所以变成这样，都是因为沈君拓的加入，再加上林潇潇的背叛，所以让他成为一个这么孤单，又可怜的人。而失忆之后，他却没有忘记林潇潇，反而却连累了她，还需要人家的照顾，想想自己还真是无能。

    当然了，他并不知道，给他发邮件的这个人是谁，可是他却非常相信，这照片上的事情，是事实的，他却不知道，有的时候，眼睛所看到的东西，并不一定是真的。

    当然了，这一切自然是假的，都是刘倩倩跟薛岚两个人，找到了两个人的照片，然后拼在了一起，现在的软件非常强大，韬PS一张照片，简直是太容易不过了，所以冷教授就这么被他们所欺骗，完全相信，林潇潇一定是背叛了他。

    刘倩倩的目的，就是让他们先起内讧，冷教授跟身边的两个人，成为敌人，让他们去为林潇潇厮杀。

    因为现在冷教授失去了记忆，所以他自然会更加的痛恨沈君拓，觉得是他把林潇潇，从自己的身边抢走了。

    当然了，刘倩倩这个目的，真的达到了，他完全没有任何质疑的相信了，她所说的话，和她所发的照片。

    所以他觉得，一定要再一次，夺回属于自己的爱情，因为他实在是太喜欢林潇潇了，不想就此，让两个人幸福的在一起，既然大家不想告诉他这件事，所以他就装作什么都不知道一样，从新再次把她追回来。

    他想，既然沈君拓不仁，那他也就不义了，虽然不知道，当初两个人是怎么在一起的，更不知道，林潇潇是为什么会背叛他的。

    不过他，既然沈君拓这么不仁义，那他自然也没有什么，君子之间的协议了，虽然两个人说公平竞争，一定要公平地去追林潇潇，看谁能够追到她。

    不过他想，爱情本来就是自私的，如果不用一些小手段的话，恐怕他是不会再次得到她的心的。

    因为他现在，一直非常的喜欢她，更不希望她会跟沈君拓在一起，再说两个人，本来就是情侣，他一定要努力，把她抢回来。

    刚刚还一脸冷漠的他，突然直接换了一副笑脸，变得十分阳光，又十分的温暖，露着那无公害的笑容，走了出来。

    “潇潇，刚刚是我不好，由于很多的事情，没有想清楚，所以刚才比较郁闷，对你的态度也非常的冷漠，你不会生我的气吧？”

    “怎么会呢，看你现在好起来了，我也就放心了，不然我真的是十分的担心你！”看冷教授看起来，应该是没有什么事了，她这也算是放了心。

    不然一直在想，不知他心中所想的是什么，毕竟冷逸什么都不跟她说，完全要靠自己猜想，那样会很累的，而什么都猜不到。

    “不生我的气就好，不然我们两个人去，出去玩吧？”他像一个小孩子一样，调皮地笑了笑，跟平日里的他，性格确实极其相反。