
    “是啊，说来话长了！”冷教授似乎一点都没有觉得，太多的伤感，因为他不知道，两个人以前的关系，有多么的要好，所以更不明白，那位男子心中的忧伤。

    “我是关官啊，你难道一点印象都没有了吗？”他站在冷教授的面，摇晃着手指，倒希望他能够想起，对自己的记忆。

    “没有！”冷教授还是一直在摇头，用一种十分陌生的眼神盯着他，即便看起来是，没有敌意的对自己，可是还是仍然想不起，来关于关官的记忆！

    “好吧，看来你是真的失忆了，不然说什么，也不会忘记我的！”刚刚他还试图，让冷教授能够想起他，不过经过他的一番功夫，看来他还是放弃了，他真的是已经不记得他是谁了。

    林潇潇把目光，再次放到了关官身旁的刘倩倩身上，见她今天的衣着打扮，十分的正式，而且非常的庄重，坐在这里，一副大家闺秀的样子，但看起来，两个人好像是在相亲。

    “关先生，您跟这位了解刘小姐是相亲吗？”林潇潇突然开口问道。

    他有些不好意思的说道，“是啊，难道你们认识？”看林潇潇看刘倩倩的眼光，就应该看得出来，两个人是非常熟悉的。

    “对，我们认识，刘小姐这个人，非常的有智慧，非常的聪明，不过你可要小心了！”她虽然听起来是在夸她，可是也是在，拐着弯儿的骂她。

    坐在椅子上的刘倩倩，这是有些坐不住了，如果不是因为关官在这里的话，她早就大发雷霆上，甩林潇潇几个耳光的，不过现在关官在这里，她自然要保持淑女形象的，依然甜甜的微笑。

    “林小姐，您这话说的，就有些不对了，我跟你远日无冤，近日无仇的，你干嘛要这么诽谤我！”

    跟她说的每一句话，都咬牙切齿，不过脸上的微笑，依然还是展现在大家面前，这样她就是担心关官，你对她印象不好。

    之所以能过来相亲，也是通过别人的介绍，当然了，他也是听说了，关官可是新加坡一个，比较大的企业的公子哥。

    据说关氏集团，可算是跨国企业了，比刘氏集团还要大，如果能跟他在一起的话，以后不管是对刘氏企业的发展，还是说要铲除到林氏集团，都是轻而易举的事情，所以她妄想搭上这根线，能跟关官两个人结婚，也算这是她计划的一部分。

    “大家认识那，就坐下来一起聊吧！”关官急忙让了两个位置，让冷教授跟林潇潇坐在了身旁。

    而冷教授对于这里的人，都非常的陌生，虽然他不认识刘倩倩，不过看着她就有些厌恶的感觉，也许是潜意识里，就十分的讨厌这个女人，所以即便他失去了记忆，也有些讨厌刘倩倩。

    “对了，关先生，你跟这位刘小姐时，刚刚认识吗？”林潇潇很出于礼貌的问道。

    “不瞒你说，我们两个人今天是第一次见面！”说话间，他瞟了一眼刘倩倩，似乎对她很满意的样子。

    不管是长相打扮，还是说话和气质，确实让关官另眼相看，其他的大家闺秀不太一样，而且整个人也不会觉得刁蛮任性。

    他不喜欢比较任性的女孩子，他觉得，那样的女生整天要哄着她太累的，倒是喜欢找一个比较成熟稳重的，这样两个人在一起，也不用整天吵吵闹闹的。

    如果以后真的成为了关氏集团的接班人，要好好辅助他，一起为公司奋斗，而不是整天把心思花花在，爱人身上去照顾她。

    而他觉得，刘倩倩就非常适合他，是一个事业型的女人，他就想找一个这样的女人，可以帮助他，一起打理公司，而不是希望，找一个有着公主病的大小姐，每天还要把她供起来，宠着她。

    “倩倩这个人，什么都好，就是脾气大了点！”林潇潇早已学会了笑里藏刀，既然柳倩倩前她喜欢演戏，喜欢虚伪的在大家面前，那她自然也要配合刘倩倩了，不然不是显得，格格不入了吗？

    “怎么会呢，我看刘小姐这个人很稳重，看起来性格非常的随和！”关官倒是十分的看好的，说话一直不不停的瞟向了刘倩倩这边，看起来，对她非常的满意。

    刘倩倩真是恨不得，马上把林潇潇撵出去，让她留在这里，肯定会破坏自己的好事的，而且一直不断的在说她的短处，这不是明显，在关官面前，揭她的短儿。

    “女孩子家，有点小任性，那也是正常的，你说对不对关官！”她有些撒娇的语气，看着关官。

    而且时不时的，对他眨了眨眼睛，想必一般的男士看到这样的美女，对自己放电，肯定会控制不住的。

    当然了，关官也是一个正常的男人，看着她这样对自己，心中也是小鹿撞个不停，虽然说是一个富家子弟，可是他平日里接触女孩的机会，特别的少。

    而且他只把心思，放在了工作上。不会去因为感情的事情，可以去接近某个女孩子，要不是家里一直催他，再加上朋友们也取笑他，到现在也没有个女朋友。

    他这是被逼无奈了，他来这里相亲的，不过见到刘倩倩之后，他却很庆幸，自己能来，并没有后悔，自己来相亲。

    “是啊，是啊！”现在关官是算认可刘倩倩了，所以即便她说什么话，他也十分的认可，再加上人家毕竟是个女孩子，不管有什么不喜欢或者不对的地方，总不能当着这么多人的面，让她下不来台。

    不过刘倩倩看到冷教授，一直都是一种特别惊讶的目光，不知她眼里所含的是什么。而且她也知道，冷教授是一直在医院的，本以为他会成为植物人，没想到他会突然之间醒过来了。

    不过幸好，他已经失忆了，可能什么事情，都记不住了，主要以后，也不会帮助林潇潇，再为虎作伥了。

    “对了，潇潇，难道这是你的男朋友吗？”刘倩倩坏坏的一笑，突然之间开口问道。

    关官也顺势把目光，转向了她身上，看她跟冷教授两个人，说话什么的，虽然没有恋人那般亲密，但看起来关系，应该是特别的好。

    “我们两个人，只是朋友关系！”虽然她略显尴尬，不过她不得不这么说，难道要她假装是冷教授的女朋友么。

    听到这里，冷教授不免有些失落，尽管他知道，林潇潇心中喜欢的人不是他，可是就说什么，也不愿承认这个事实，况且，还当着这么多人的面问林潇潇，看起来确实有些难为情。

    “我看你们两个人，倒挺像情侣的，这般恩爱！”刘倩倩一边说着，一边用很羡慕的眼光，看着他们两个人，明显是表演给冷教授看的，就是让他心里不舒服。

    “冷逸，手机里有我电话的，有时间的话，记得给我打电话，出来喝茶，即便你失去的记忆，我们两个人依然，还是好兄弟！”关官拍了拍他的肩膀，有些失落的说道。

    “好的！”尽管冷教授已经失去的记忆，对于这个叫关官的人，一点印象都没有，不过看他这个人，却没有什么坏心思，很善良的样子，而且对他，也有一种说不清的亲近感，或许两个人，是关系比较好吧！

    简单的聊了几句，他们两个人便回到了自己的座位上，吃完了意大利面之后，便离开了，本想破坏刘倩倩的相亲了，不过想想还是算了。

    即便刘倩倩相亲不成，跟她也没有任何的关系，对她也没有任何的好处，如果，关官真的喜欢刘倩倩，日子久了，自然也就发现，她是什么样的女生了。

    想必到时候，不用她挑破这层皮，恐怕关官就会自己离开刘倩倩的，像她这种飞扬跋扈的女孩子，想必没有几个男人，愿意跟她在一起。

    处处都要忍让她，还要听她的话，把她当作像女皇一样的供起来，谁找女朋友，也不是要找个祖宗供起来，自然久了，就受不了她这脾气。

    冷教授跟林潇潇出了餐厅之后，脸色一直不是很好，而且从刚刚他跟刘倩倩对话的语句当中，就可以听得出来，两个人绝对是有什么纠葛的。

    “潇潇，你怎么了，看起来脸色这么难看，你跟那个刘小姐，是不是有什么恩怨啊？”即便是他失去了记忆，不过他的观察能力，还是依然非常的好。

    就从两个人聊天的言语中，和眼神中，可以看得出来，绝对是有着不小的恩怨，而不简简单单，只是因为几句的事情。

    “是，向她这个女人心机，非常的重，以前我都被她害惨了！”想以前的事情，她就非常的气愤。

    当然，也是因为以前她比较懦弱，总是一忍再忍的，而刘倩倩见她再三的忍让，却变本加厉地欺负她。

    还联合沈母，把她赶出了国内，当然了，这一切如果没有刘倩倩逼到这里的话，恐怕她也不会来新加坡，也不会有今天的林氏集团，这一切说来还要感谢她呢！

    当然了，刘倩倩以前对她所有做的事情，她都会记得心里的，一定会一笔一笔的讨回来，她子啊也不是那个软弱无能的女孩子了。

    一定为自己讨回个公道，即便刘倩倩想尽各种办法，她也会阻止刘倩倩的，看她有什么法子，难道她还有三头六臂不成。