
    “对，不入虎穴，焉得虎子，知己知彼才能够百战百胜，如果李姐可跟我们合作的话，那我们就多了一个帮手，如果她一直想要站在林潇潇那边，当然我也不会放过她的！”

    刘倩倩坏坏的一笑，跟她平日里那么温柔，娇小可爱的模样，而且差距太大了，而如今露出了一副凶狠又残忍的面貌。

    “可是李姐，并不是那么搞定的，当日我送了她一个价值二十万的花瓶，都被她拒绝了！”薛岚觉得李姐，绝对不是一点物质，能够打动的。

    如果她是贪恋于物质的人，当时就不可能不收下她那么贵重的礼物。而且她这个人性格非常的个性，如果是她看好的人，怎么样她都觉得是非常好，如果是她讨厌的人，不管你对她做什么，对她有多么好，她也不会领情，而且还会把你拒绝到千里之外。

    “放心，你帮我先约一下她，晚上我们在餐厅见面，到时候我自有办法！”我相信非常明白，对于对待这样的人，要用什么样的方法，一定要对症下药，才能够解决病痛。

    “那好吧，那我帮你约一下李姐！”薛岚本来想说点什么的，不过看刘倩倩执意要这么做，她也没有阻拦。

    刘倩倩现在很聪明，不过她毕竟对商业上的事情都不懂，但还是不如薛岚懂的多一些，必定薛岚也算是当了很久的总裁，大大小小的事情，她也是解决过的，所以她对于这方面，都是非常非常了解的。

    当然刘倩倩也是刚刚来新加坡不久，再加上平日里公司的事情，她也不怎么去了解，所以对于这些事情，她并不是非常的了解，不过她却觉得自己有智慧，可以说服李姐，以为用她那小智慧，就可以舒服点呢！

    李姐接到了薛岚的电话，也非常惊讶，据他所知，去年已经回国内了，不知为什么突然又回到了新加坡。

    而且薛岚是帮别人，所以她非常想见识见识，薛岚帮她约的那位女士，到底是谁，也许就是林潇潇要找的那个女孩子。

    如果是没有林潇潇今天来访的话，恐怕李姐是不会见薛岚，所说的什么就总，不过既然林潇潇有事求她，正好也是顺水推舟，去跟她见个面，也想见识见识她是什么样的人。

    偌大的餐厅里，有一个女孩子坐在里面，打扮得很朴素，不妖不艳，穿着上也非常的有气质，给人一种感觉，就是非常历练的女子，当然了，还夹杂着一些幼稚。

    李姐朝着刘潇潇走过来，缓缓的坐了下来，她现在虽然是年近四十的人了，不过依然风韵犹存，而且看起来十分的年轻，整体的气质，也不错的。虽然两个人年纪不相仿，不过整体的素质，却比刘倩倩好上很多，而且非常的独立，也算是女性的代表了。

    “你好，你就是李姐，我叫刘倩倩，叫我倩倩就可以！”她很懂事地站起身来，而且还鞠了一个九十度的躬，向她握手。

    “刘小姐，不要这么客气，坐下来说吧！”虽然刘倩倩给她的第一印象，还算不错的，而且非常有礼貌，一看就是大家闺秀。

    “李姐是这样的，我刚刚来新加坡不久，一直久仰您的大名，今天有幸跟你一见面，我也是万分的荣幸！”刘倩倩的嘴就，像吃了蜜一样的甜，一直在不断的夸着李姐。

    从外貌到内在，把她说得就像一个花一样，当然李姐知道了，这样百般讨好她，绝不可能是没有任何意义的，既然能够约她来这里，一定是有什么事情，不单单是为了来这里来夸她的，好像没有人会做这么无聊的事情。

    “刘小姐，你也不用再这么奉承我了，有什么事你就直说吧，我是个直性子的人，不喜欢绕来绕去的，我就觉得这样非常的累！”李姐喝了一杯咖啡，抿了抿嘴唇，然后悠悠的说道，眼睛却没有看刘倩倩，而是看向了远方的一角。

    “李姐，您这样的性格，我非常的喜欢，当然了，我也是这样的性格，有什么事情不喜欢拐弯抹角的，我觉得大家既然住在这里，就要敞开心扉，互相的把自己心里所想说的话，都说出来，这样也算得上是女中豪杰！”

    “你就不用在这里奉承我了，我是什么样的人，我心里自然清楚！”如果说奉承的话，想没有人不爱听，大家都喜欢听别人称赞自己，李姐她也不排外。

    她也当然希望自己，得到别人的认可，不过像刘倩倩这种有些太虚伪了，而且明显说的，根本就不是她。自己是什么样的人，怎么可能不知道呢，把她说得天花乱坠的，虽然是听起来很好，不过那根本就不是她，所以反而觉得心里，十分的厌恶，

    “听说您跟林潇潇的关系非常的好！”绕了这么大一个圈子，其实只是想提林潇潇的事情。

    “不错，不过这件事，跟你有什么关系么？好像对你没有任何威胁吧？”虽然李姐不知道她约自己出来，是什么意思。

    不过也猜的差不多了，最主要是薛岚帮她约出来了，那就是说明，她们两个人是同一个战线上的，两个人竟然都认识林潇潇，自然是希望李姐跟她在一起合作。

    “李姐我，也听说过您可算是商场上的大姐大，当然大家都是做生意的人，自然是你自己的利益为最先了，您说对不对？”看来她拿诱惑力跟李姐说事。

    “确实，生意人自然要有自己的利益，如果没有利益的情况下，任何人不会去白白的牺牲！”不过李姐却不是贪图小便宜的人，什么事情总要占个理，而且她觉得有些事情，不值得去做，即便给她再大的利益，她也不会去做，就是这么个性的一个人。

    “听说李姐您一直在开发一块地皮，可是由于对方一直不肯卖，所以你们纠结了很长时间！”刘倩倩是从别人那里打听到了，李姐一直想把一块地皮买下来，然后把它开发出来，不过人家却一直不肯卖，不管给多少钱也不卖。

    “确实有此事，刘小姐你的消息还真是灵通啊！”本来李姐觉得，她只是一个毛丫头却也没有对她另眼相看。

    不过刚刚听她说出这几句话，便知道这个女孩子，比薛岚莲狡猾精明，虽然说不是生意场上的人不过，她的花花肠子倒是很多。

    “如果我可以帮你，拿下那块地皮，您觉得跟我有什么样的交易，会比较划算呢！”刘倩倩一向都十分直白，既然李姐知道她今天是来这里干嘛的，所以她也不想太多地兜圈子。

    “你想让我怎么回答？”李姐用眼角瞟了一眼刘倩倩，见她嘴角勾出得意的微笑，就知道刘倩倩一定觉得自己是势在必得了，李姐一定会听她的。

    “李姐，你我都是聪明人，有些事情，即便不说大家心中都有数，您说是吧！”刘倩倩自然是凡事都要留一手了，有些事情，即便她不说，她知道李姐这么聪慧的人，自然也领悟的到。

    她能拿出这块地皮，也算是付出了很大的代价，而林潇潇只不过是一个很普通的小角色，如果李姐肯答应她，这块地皮就是她的，可是她知道李姐，却不是这么容易搞定的人，所以在等着她的回答。

    虽然说刘倩倩开出的条件，十分的诱人，如果不是因为林潇潇的话，恐怕李姐一定会答应她的，不过李姐也算是有情有义的人，而且她也答应过林潇潇，一定要帮她搞定这件事。

    坐在面前的刘倩倩，应该就是林潇潇一直想要找的那个女子，所以，即便她十分的想要拿下这块地皮，不过她却不能用这种方式，作为交换，而出卖了林潇潇。

    “虽然这块地皮十分的诱人，而且我也十分的想得到，不过我从来不会用别人，去交换！”李姐说话间，眉毛微微的跳动着，可以看出她这英姿飒爽，女中豪杰的气质，绝非是小人，更不可能因为这块地皮，去出卖朋友，出卖身边的人，看来刘倩倩她是算错了。

    她本以为这就是李姐的软肋呢，她是个生意人，所以凡事都要以利益为先，虽然刘倩倩这么考虑是没有错的，不过她却把李姐想的太过于贪婪了。

    “李姐，您可要考虑清楚哦，这快地皮，可是你想了很久的？”刘倩倩一再地提醒她，而且她得到了这块地皮，也是费了九牛二虎之力的。

    而且还是花了大价钱的，她是用尽了各种方法，才把这块地皮弄到手的，为了林潇潇她付出了这么大的代价，如果说不动李姐，那她这笔生意，不是亏大了吗？

    “谢谢刘小姐的美意，不过我真的已经想好了，恐怕要让你失望了！”李姐见她满脸得意的样子，肯定瞬间会转化成极其失落的样子，想想就觉得十分的好笑。

    “李姐，您真的不打算要了吗？”刘倩倩还是不敢相信，她竟然拒绝了自己的，这个条件对李姐来说，这是十分的划算，可是她还是为了林潇潇，婉言的谢绝了。