
    虽然新加坡这边，他也有些不放心，虽然他觉得冷逸对林潇潇的追求，现在越来的越猛烈了，可是他现在顾不了这么多了，他想林潇潇的性格，应该是不会接受冷教授的。

    而且，林氏集团在这写日子，他打理得也非常好，想必等她回去之后，就可以继续正常的，在公司里面工作了，不会感觉非常的乱。

    终于回到了国内，看到母亲一个人躺在病床上，他并没有给沈母打电话。“妈妈，你有病了，为什么都不去医院呢？”推开门之后，很心疼的说道。

    沈母没有想到，他会这么快的回来，虽然沈君拓说，他会回来，可是没想到，他竟然第二天就赶回来了。

    “你怎么突然回来了，那边的事情处理完了吗？”

    “那边的事情再重要，也没有你重要啊！”走到了沈母身旁，看桌子上放的药，还有粥，不过沈母似乎好像，都没有动的样子。

    “都是我这个做妈妈的，连累了你！”说到这里，沈母一脸的内疚，一直特别强势的她，没想到，如今却连累了儿子，而且却被别人欺骗了，觉得自愧不如。

    “妈，您这是说什么呢？”虽然他也觉得沈母，怎么会上这种当的，实在是太愚蠢了，刘倩倩的计谋，本来计划的就不是十分周全，漏洞百出，可是因沈母太相信她了，所以什么都没看就，稀里糊涂的跟她签约了。

    现在想想，当初自己真的是太大意了，要是稍稍谨慎一点，恐怕也不会发生这样的事情，不过，如今说什么都晚了。

    他自然不能够，再继续的责怪妈妈了，本来她就已经十分上火，十分纠结，如果再说她的话，恐怕她会想不开的。

    况且钱即便没了，可以再挣的，他现在还这么年轻，还这么有实力，以后可以赚更多的钱，先把现在目前的问题解决，才是最重要的，不能够让沈母因为这些钱，在病倒了，那岂不是赔了夫人，又折兵吗？

    “都怪我，当初相信刘倩倩说的话，如果我谨慎一点，或许也不会出这样的事情，而且我还一直以为，是林潇潇收购了我的股票，原来是刘倩倩做的，现在我才想通，当初因为这件事，我还跟你翻脸，想想，妈真是糊涂啊！”

    这一切她都豁然开朗，全部想明白了，只是当时，也不知怎么，就像着了魔一样，非要钻这个牛角尖，说什么都不相信，这根林潇潇没有关系。

    却从来没有想过，是刘倩倩做的，也许是刘倩倩太会演戏了，所以沈母非常的相信她，没有往她那里想。

    而去把所有的错事，都怪在了林潇潇的头上，每当发生什么不好的事情，都第一个联想到的就是她。

    或许刘倩倩就是，利用了这一点，所以才在新加坡公司，收购了这个股票，为的就是让她们婆媳之间，继续发生战争，然后让沈家在损失一大笔财产。

    “妈，你现在知道了，还不晚，如果以后再知道的话，恐怕你更承受不起！”他很庆幸，沈母看透的比较早。

    如果再被刘倩倩继续骗的话，恐怕沈母真的就受不了了，这现在对她已经是很大的打击了。

    虽然她现在说话，看起来安然无恙，但沈君拓知道，他妈妈的心里受到了很大的创伤，一直非常事业顺利的她，如今却变成了这个样子，自然心有不甘了。

    “是啊，是啊，妈现在后悔啊，当初，为什么会做出那么多的事情，简直自己都不可原谅自己！”

    她想，林潇潇对她还是非常好的，可是她不知为什么，就一直跟林潇潇作对，不但想尽办法跟刘倩倩，把林潇潇赶出了国外，而且即便她回国之后，也处处针对她。

    她这个婆婆，做的实在是不合格，也不能够全怪人家刘倩倩的蛊惑，也是因为，她嫌弃林潇潇的家庭背*景，配不上他门沈家。

    现在想想，林潇潇是一个非常有才华的人，如果不是阴差阳错，她去了新加坡，也可能也不会发挥现在的才华，更不知道她是一个如此有能力的女子，看来以前是太低估她了，也把人家看得那么低，不过想想，自己确实做的很过分。

    “好了妈妈，过去的事情，就让它过去吧，我们也没有责怪你，现在眼前最重要的，是把公司的漏洞补上，明天我们一同到公司，去看看吧！”

    他想林潇潇已经给他转了一大笔的钱，再加上沈氏集团能够转出的资金，差不多也能够补刘氏集团，那个亏空的公司了。

    虽然说现在，里面员工也非常的少，好像应该是经营不下去了，不过既然已经转手，给了沈家，即便再怎么困难，也要把它继续经营下去，说不定，经过大家的努力，可以从新，东方东山再起呢！

    “妈妈，现在也力不从心了，这件事就交给你去处理吧！”沈母在也没有这个能力，去管理这个公司了。

    况且这些钱，都是沈君拓拿的，公司一定要给沈君拓的，她这个做母亲的，还怎么好意思跟儿子去争，这点财产的。

    如果不是儿子的话，恐怕她早就去吃牢饭了，以后也不想再继续参与，这些事情了，现在年纪大了，每天过得自由一点，岂不是更好么，如果她不这么贪心的话，想必也不会出现这样的事情，更不会被刘倩倩钻了空子。

    看着爱慕精神恍惚，状态也十分的不好，沈君拓觉得，不能够让妈妈待在家里，一定要把她送医院，好好的检查检查。不知道这几天，她在家里是怎么度过的。

    “把我送您去医院吧！”沈君拓把沈母扶了起来，然后又带她去了医院，不管她现在有没有什么病，一定要给她做个全面的检查。

    看起来精神非常的不好，而且脸色苍白，没有一丝的血色，看起来十分的吓人，虽然说也可能是因为几天没有吃饭导致的。可是毕竟年纪大了，不像年轻人，可能会导致其他的病。

    “我不用去医院，我又没有病！”沈母坚决不想去医院，她觉得自己就是这几天，没有吃饭，所以会觉得没有力气，脸色看起来不太好，说什么也不愿去医院。

    “妈妈，您就不要固执了，你看你现在都什么样子了，如果有个什么好歹，你让我这心里，怎么能够过意得去！”他一向都十分孝顺的。

    虽然有的时候，跟沈母会犟嘴，不过孝顺归孝顺，犟嘴是犟嘴，自然还是要尽他的孝道的，况且看沈母的脸色，非常的不好，不管她是因为这几天没有吃饭，还是因为其他的原因，都要去医院做个检查，他才能够踏实。

    “我没那么娇气，喝两碗粥就好！”虽然她现在浑身无力，可却执意要跟沈君拓在这里挣脱，说什么都不肯去医院，

    他拗不过母亲，所以只好答应她，现在家里边给她请了一个家庭医生，也算是为她检查一下身体，又买了很多的补品，这几天看来，她是憔悴不少，不管公司发生了多么大的事情，不过健康最重要。

    经过了医生的检查，她身体并没有什么大碍，只是这几天由于太饿的原因，所以身体有些营养不良，多给她买一些营养的补品，就会没事的。

    所以他便去买了很多的补品，带了回来，“妈，没事的时候，你就把这些补品全都吃了吧，至于公司的事情，我一个人会处理的！”

    “你看你这孩子，怎么还能花钱的，现在正是用钱的时候，不要再给我买补品了！”如果换做是从前的话，她一定会觉得，儿子非常的孝顺，还能惦记她这个妈妈。

    不过今时不同往日了，而且她现在觉得，公司有这么大的危机，都是她一个人造成的，如果她在吃这些补品的话，心里怎么能够心安理得呢。

    况且沈君拓的钱，也不是自己的，都是林潇潇给他拿的，即便他现在知道林潇潇对她是真心实意的好，就是因为如此，所以她才觉得更不能够花人家的钱了。

    “妈，你就不要操心此事了，买补品给你花钱了，那也是应当的！”虽然现在很需要用钱，不过这点钱就解决不了什么问题的。即便补品很贵，不过公司所缺的钱，何止这一点点了。

    况且现在沈氏集团，还是能够周转出一些资金的，再加上林潇潇给他拿的钱，差不多也够了。所以应该不用太过于担心，所亏空的那些钱，会还不上，不管怎么样，他自然不会让沈母，因为这些事情，而去坐牢的。

    “哎，都是妈拖累了你们！”沈母现在十分地痛恨自己，以前怎么会做出那么多的事情，想想觉得，自己以前是太过分了，对林潇潇和对沈君拓，都非常的冷酷无情，也没有尽到一个母亲的责任。

    不过沈君拓知道，沈母这个人，心事一向都非常的重，即便她现在嘴上说没什么事，不过心里却一定会惦记着，这些事情的，可是作为儿子的他，又怎么能够让母亲，如此的操心了。

    “妈妈，您就不要说这些话了，在家好好的休息吧，我先去公司看一看！”说了这么多，他还不知道公司的状况，到底是什么样，而且亏损了多少钱，他也不知道，必须要亲自去过目一下，才能知道具体的情况。