
    “你好，我是我叫冷逸！”他很客气很绅士，地站了起来，跟沈君拓两个人握了握手。

    “我是沈君拓，想必你应该在潇潇到口中听过我吧！”对于冷逸他很有敌意，因为他知道，冷教授喜欢林潇潇。

    所以这算是他的情敌了，况且两个人相处的时间，比他跟林潇潇在一起的时间还要多，所以让他有些嫉妒冷教授，虽然林潇潇心中喜欢的不是他，不过两个人可却可以经常在一起。

    “是啊，听他时常提起你！”尽管冷教授的心里也不好受，不过出于礼貌，他也没有过多的说什么。

    况且这件事本来就是事实，林潇潇总是会有意无意的提起他的名字，可能连她自己都不知道吧，但是冷教授却把她的话，放在了心里。每次当她说一次这个名字的时候，冷教授的心里，都会隐隐作痛一次。

    “哈哈哈，见笑了见笑！”他很绅士地摆了摆手，也坐在了一旁。

    冷教授很知趣，见两个人见面之后，一直在笑个不停，觉得自己坐在这里有些碍事了，不能够当这个电灯泡，所以便起身打了个招呼，就匆匆的离开了。

    林潇潇也看出了，沈君拓对于冷教授是有敌意的，而且说话间，也带了很多的刺，明显是在针对他。

    “你干嘛凡事要针对人家，人家冷教授又没有得罪你！”她有些不高兴的说道，没想到沈君拓怎么这么小气呢，这也不是他做事的风格。

    “我哪有针对他了，我只是实话实说罢了！”他很得意地笑了笑，觉得自己战胜了情敌，所以冷教授才会灰溜溜的离开了。

    “还说没有，你说的话，谁会听不出来呢？怎么能够这么没有礼貌呢？”林潇潇假装生气，转过脸说道。

    她只是觉得，沈君拓这么做有些幼稚了，人家冷教授也没有说什么，怎么把他当作像情敌一样的对待呢，反而这样很不礼貌，很不绅士，会让人觉得沈君拓是一个非常小气的人。

    “我不是在乎你吗？我怕他把你从我身边抢走，再说了你们两个人，接触的时间恐怕比咱们两个人在一起的时间还要多！”想到这里，他反而很羡慕冷教授，起码没有人控制他，也不会有工作的上的事情牵绊他，随时都可以跟林潇潇见面。

    况且两个人还是在一个城市，而沈君拓就不同了，不但两个人不在一个国家，而且，还有沈母从中阻拦，还有公司的事情让他牵绊，两个人想要见一次面，那是非常困难的。

    而且都是为了工作上的事情，才会有机会见面，想想就觉得十分的悲哀，即便林潇潇的心里是只喜欢他的，不过由于太多的原因，两个人去不能够经常在一起，这反而让他觉得很是痛苦。

    “好啦，好啦，不跟你计较此事的，我们还是准备一下，今天晚上的慈善晚会！”既然她去参加这个慈善拍卖会，作为新加坡有名气的林氏集团，自然也要拿出一件像样的东西，出去拍卖的。

    “准备什么呀？我什么都没有准备啊？”因为来的比较匆忙，所以他也没有带什么东西。

    虽然他知道去慈善拍卖会的很多人，都要准备东西去拍卖的，可是他却忘了此事了，因为当时着急赶飞机，所以没有带任何的物品。

    “你就不用准备了，毕竟你不是新加坡的公司，没有人会留意到你的！”林潇潇想只要他准备就够了，而且她也准备了一个价值二十万的东西，拿去拍卖，这也算是为那些，灾区的儿童，做一些捐献吧，主要是她也想献一些爱心。

    夜晚的时候，林潇潇穿上了自己设计的礼服，看起来很是独特，可以算得上今天宴会上的亮点了，颇有女王的风范。

    即便是有不少的明星大腕到场，可是都压不过她的气场，好像所有明星的光环，都罩在了她的身上，有不少的男士，试着去跟她搭讪，不过却都被站在身旁的，沈君拓冷莫的看了过去。

    拍卖会还没有开始，到处都是很多的名媛和总裁，看起来都是名门贵族，每一个人的穿戴都是价值不菲的。

    而且都是非常地位高的人，当然了，竟然今天会碰到很多的熟人，不光是冷教授，还有李姐，还有不乏很多娱乐圈的名人。

    因为她最近给娱乐圈的不少明星设计了很多的衣服，所以对于这些明星，也算是熟悉，见面自然是要打招呼的，当然了，因为好多人，是在新加坡发展的，所以对于林潇潇的前夫沈君拓，并不认识。

    上次找她定做礼服的安俊，碰巧今天也来到了这个慈善拍卖会，一眼便看到了人群中最璀璨的那颗星星林潇潇，便像她走了过来。

    “林小姐，我们这次又不见面！”他伸出了手。

    “是安先生，还真是巧，你的女伴在哪里？”见他一个人站在这里，拿着酒杯，温文尔雅的，品尝这里面的红酒，看起来很陶醉的样子，不过见他身旁却是空唠唠的，没有见到任何女子的身影。

    “我今天没有带女伴来，没有找到合适的人！”他倒是很无所谓地笑了笑，自然了笑安俊这么当红的小生，想要找个女伴，那是再容易不过的。

    应该说是人家不想带女生，来这种环境罢了，更不想闹出太多的绯闻，毕竟他是娱乐圈的明星吗，他的一举一动都会被媒体看在眼里，都会成为新闻的头条，也是不想给自己惹太多的麻烦，所以并没有邀请任何的女孩。

    “安先生，您这不是说笑了吗？就凭您这长相和名气，别说是找一个女孩子了，即便是找一屋子的女孩子，那也不是问题啊！”她一边调侃的说道，一边微微地笑出声。

    因为沈君拓没在身旁，去旁边拿酒去了，当他回来的时候，见到林潇潇跟安俊两个人正聊得非常起劲呢，心里不免有些嫉妒了。

    对于安俊，他也是听说过的，只是在电视荧屏上看过两面，知道他是新加坡的演员，不过最近在内地发展的也是很好。

    林潇潇见他走过来，便急忙介绍道，“这位是我的前夫，沈君拓！”

    对于她这个介绍，沈君拓非常的不高兴，虽然说两个人离婚了，那也不能说他是前夫啊，两个人也是被逼无奈的，要介绍的话，也应该说是她的老公啊！

    “你好，沈先生，我是安俊！”不管林潇潇身旁站着的这个人是谁，不过安俊却十分的有礼貌，跟他那外表极其的不匹配。

    “你好，我叫沈君拓！”不管他有千百个不愿意，不过在这种场合下，总不能板着脸，让人觉得他这个人，太过于矫情。

    安俊也非常的直爽，沈君拓的脸色并不是很好，就知道肯定是觉得他跟林潇潇两个人说话太过于亲密了，所以便急忙打了个招呼，就匆匆离开了这里，并没有继续跟两个人在这里交谈下去。

    今天有不少的单身男士，都没有带女伴，包括冷教授，他不是不想找，只是不想找罢了，再说冷教授这么帅气的男生，想要找个女生陪他来参加慈善拍卖会，应该是再容易不过的事情了。

    只是他想除了林潇潇之外，谁也不想找，所以宁愿一个人来参加这个慈善拍卖会，也不愿意随便找个女生应付。

    他一个人站在那里，孤孤单单，心里也不免有些内疚，如果不是她让沈君拓来这里，恐怕她就做了冷逸的女伴，不过见她如此的孤单，确实有些内疚。

    本来她想走过去，跟冷教授打一个招呼的，不过沈君拓却一直拉着她的胳膊，说什么都不让她过去，看来男人这小心眼儿，她也是没有办法的。

    “你干嘛那么小气呀，大家都这么熟悉的，过去打个招呼还不行吗？”她无奈地摇了摇头，以前见沈君拓也不是如此的小气怎，么现在变得这么小心眼了呢？

    “这么多人，他认识的比你还要多呢，有什么可孤单的？”他倒反而觉得，自己很有道理呀！

    林潇潇还是被他打败了，还是听从了他的话，没有去跟冷教授打招呼，而是两个人拿到了红酒，又走到了另一个方向。

    随着音乐的慢慢想起，慈善拍卖会也算是正式拉开了序幕，主持人拿着话筒，缓缓地走到了台前，下面的所有观众都聚集在了台中间。

    不少的，大牌明星和，阔少爷土豪们，都纷纷拿出了自己所要拍卖的东西，每一样都是价值不菲的。

    可能有的甚至都是过百万千万的，不得不说，现在的有钱人实在是太多了，真的都是深藏不露。

    随着主持人的一番话，第一个走上台的人，竟然是冷教授，他所拍卖的竟然是一幅画，而画中的女子，居然会是林潇潇。把她画得惟妙惟肖，就如仙女下凡一般，不食人间仙烟火的仙女姐姐，比她本人还要有灵气。

    下面的人，都纷纷议论此女子，简直是太漂亮了，不知道是不是有真实的人存在。“是啊，是啊，这画中的女子，堪比神仙，简直就是玲珑剔透！”

    好多的富二代都在夸赞她，可是大家却没有注意到，这画上的女子，其实就站在他们中间。