
    “虽然说，我不认识那个刘小姐，不过我天生就有一种特别讨厌她的感觉，不知道是为什么？”他自己都不明白，明明不认识她，看起来很陌生，可又觉得有些熟悉，但是发自内心的就觉得，这个女孩子非常的讨厌，非常的不喜欢她。

    “你以前也是，知道她的！”林潇潇并没有跟冷教授提起，关于刘倩倩，到底跟她是什么关系的事情。

    毕竟这件事，跟冷教授没有关系，再加上他现在失忆了，如果因为这件事情，伤脑子的费神去想，那真的是不值得了。，

    不管他知不知道，刘倩倩是谁，这件事并不重要，只要他记住自己最重要的人就好了，说那些不相干的人，根本就不要去费脑子去想，那样只会让他更加的痛苦，每次努力想一次的时候，头都会痛得非常厉害。

    两个人边聊边走别回了公司，公司的事情实在是太忙了，所以林潇潇只好一个人窝在办公室里面，一边看资料，一边还要审计一大堆的稿子。

    不过，冷教授就是闲来无事，只好在公司到处闲走了，当然林氏集团是非常大的，一共有十层的办公楼，每一层都是非常大。

    他便一层一层的，到处乱看，对于他突然到来，大家也不紧张，虽然听说他是出了车祸，不过也听林潇潇说了，他现在已经失忆了。

    可是大家对他，依然十分的热情，也是因为他以前经常回到公司里来，而且对对每个人，都特别的好，看起来没有任何的架子。

    所以公司的员工，很多十分的喜欢他，他这个人不但长得帅，才华横溢，而且性格也特别的好，所以这也是不少美女，和不少员工，所追求的对象。

    “冷教授，您来了！”员工能见到他，都会主动打招呼，不管他是不是失忆，不管他是不是还认得自己，不过大家都十分的礼貌，也很热情的，跟他打招呼。

    “是啊！”尽管他不知道，跟自己打招呼的人是谁，不过也听林潇潇讲过，他以前会经常来公司的，也许公司的员工，对他都非常熟悉。

    所以看到他，才会这么热情的出来，跟他打招呼，他就只好挥了挥手，即便不认得是谁，不过也算是对人家的一种尊重。

    看到公司现在的规模这么大，他心生佩服，没想到，她一个弱女子，居然可以把林氏集团，经营的有声有色的。

    而且每天还要加班，哪有像她这样的总裁，如此的辛苦，竟然连自己公司的衣服，要亲手去设计，可以请几个设计师的。

    不过凡事都力求完美的她，不想让别人设计自己的东西，况且她说自己想创造出一个品牌，如果起用了别人的设计，那怎么还是怎么还算是属于她的品牌，和她的设计呢。

    她的理想，就是做一个服装设计师，今天终于实现了，所以她不会放弃自己的理想，努力的去完成它。

    在公司逛了两圈，确实又累又渴的，只因公司实在是太大了，走了每一层，都要走好久的，而且他还是走的楼梯，所以觉得，自己真的是累得快要虚脱了，城坐电梯，来到了一楼。

    正准备买两杯咖啡带上去，却不巧在这里碰到了刘倩倩，她正巧在这里路过。“这不是冷教授，怎么一个人啊！”

    “对，我只是下来，买两杯咖啡而已！”虽然他觉得刘倩倩，是一个让他有些讨厌的女孩子，不过既然人家跟他打招呼了，他自然也不能够不太礼貌。

    “如果没事的话，介不介意，我们坐下来喝一杯？”刘倩倩一人像在餐厅一样，笑得十分灿烂，很阳光，是一种无公害的笑容，可谁又知道，在这灿烂的脸皮下，藏着一个既丑陋，又恶心的心灵呢？

    他犹豫了一下，不过还是答应她了，“好吧！”反正他现在也是闲来无事，如果现在回到了办公室，恐怕会打扰，林潇潇的设计理念。

    所以他便在外面随便的到处闲逛，让她安静的设计自己的东西，反正他也是没有事情，所以才答应刘倩倩，坐在这里跟她喝一杯。

    刘倩倩找了一个咖啡馆，一个比较僻静的包房，从环境到音乐，看起来都十分的优雅。而且这里很安静，不会那么准喧哗，这里的人，也不是非常多，当然了，因为现在的时间段，所以没有什么人，听着轻音乐，反而觉得非常的放松。

    “对于你失忆，我也是深表抱歉深表同情！”刘倩倩很同情的目光看着他，好像自己非常心疼的样子，她讲的非常好，让冷教授都相信了，她是在同情自己的遭遇。

    “其实也没什么，就是记不起以前的事情了，或许某天，会突然恢复记忆，不一定！”也许他自己都不知道，自己哪一天会恢复记忆，会想起以前那些事情。

    不过却一直，在不断地给自己打气，相信有一天，他会恢复记忆的，即便现在，每次回想起以前的事情，头都会痛得快要爆炸了一样，但是他想有一天，一定会记起以前的事情的。

    他自然更希望，能够尽快的恢复记忆了，活在没有记忆过去的生活里，一定很痛苦的，想必，只有他自己，能够了解到，他心里是什么样的痛苦。

    而对于外人来说，根本就不知道，一个不知道自己过去的人，每天所承受的压力和痛苦，时有多大的。

    而且面对自己，特别熟悉特别爱的亲朋好友，却就是不认识他们，包括自己的亲生父母，他都一点印象都没有了。他不知道自己为什么，会是选择性的失忆，而且选择没有忘记林潇潇，也或许是对她的情意太深了。

    刘倩倩听到他说这里，眼睛转了几个圈随，即又微笑的说道:“冷先生，只是您跟林小姐，真的是太可惜了！”听说这里，她一边演戏忧伤的看着的他，似乎她这话里有很多层的意思。

    确实也把冷教授说蒙了，不知她这话中，所说的意思是什么。“刘小姐，你这是何出此言呢！”

    “因为你失忆了，所以很多事情，我想你的家人或者是，林潇潇，应该没有告诉你，不过我只觉得，你非常的可怜，很同情，又不忍心瞒着你！”边说着，刘倩倩唉声叹气。

    刘倩倩越说，冷教授就越糊涂了，不明白她口中所说的，什么很多事情，到底是什么事情。

    本来他还不觉得有什么奇怪的，可是听她说这些，反而觉得很好奇了，难道是林潇潇有什么事情瞒着他？还是大家有什么事情，故意的瞒着他，怕他会伤心不成。

    “刘小姐，你这话说得有些莫名其妙了，完全把我弄得有些听不懂了，到底是什么事情？”他有些迫不及待的问道，看着刘倩倩，那一脸同情，又哀伤的表情，似乎觉得有什么天大的事情，在瞒着自己一样。

    “算了，我就做一回坏人吧，本来这件事，是不想告诉你的，可又不忍心瞒着你，所以我就告诉你好了，但是你千万不要告诉林潇潇，这是我告诉你的，不然她会杀了我的！”她一脸担心的说道，然后左右环顾了一下，好像十分担心，有人会偷听她的说话。

    “好，我答应你，我绝不告诉她，有什么事，你就快说吧，不要在这里卖关子了，不然一会儿，我真的就会疯了的！”

    冷教授虽然平日里，也是一个慢性子的人，做起事来十分的稳重和妥当，可是当提到了林潇潇的事情，他整个人，就坐不住了，而且也没有那么安静，和平稳的情绪了。

    “其实，以前你跟潇潇是恋人的关系，后来由于沈君拓在中间插了一脚进来，所以你们两个人才分开的！”

    “什么？怎么可能呢？如果真的有这样的事情，她早就告诉我了！”她听起来很荒唐，也很不可思议，却没有相信刘倩倩所说的话，他不不觉得这件事会是真的。

    “因为你失忆了，所以她自然不会告诉你的，如果告诉你了，那你不是会更加的痛苦了，为了减轻你的痛苦，也为了让你忘记过去这段记忆，所以她自然，不会告诉你的，如果换做是你，你会告诉她吗？”

    冷教授仔细想了想，她所说的话，确实有道理，如果真的是他的话，他自然也不会告诉林潇潇的，毕竟这是一段痛苦的记忆，或许大家以为，只要他不记得，这一切都会慢慢的过去，起码比他知道的好。

    “你说的这些话，是真的吗？”他还是半信半疑的，问着刘倩倩，很不确定的问道。

    “当然是真的了！我只是不忍心看你，被大家欺骗下去，对一个什么都不记得人，如此欺骗，实在是太残忍了！”刘倩倩把自己说得十分伟大，还以为她是什么伟大的人呢。

    “非常感谢你，能告诉我这些，我先走了！”冷逸简单的对她打了个招呼，便匆匆的离开了。

    对于这样的事情，他一时之间，确实有些接受不了，虽然说，他一直喜欢林潇潇，可他万万没有想到，林潇潇就是他以前的女朋友。

    而且，却因为沈君拓的加入，才跟他分手的。可这一切，都是沈君拓在捣鬼，他才是第三者。