
    况且在家，都是别人伺候她的，哪有她伺候别人的份儿了，所以即便是来到了沈家，她也会把自己当作大小姐一样，让别人围着她团团的转。

    “倩倩啊，你跟我还要这么客气，再过些日子我们可就是一家人了！”

    “是啊！”说到这里，她就幸福地看了一眼沈君拓，想着自己很快就要成为他的妻子了，就要跟他生活在一起了，长久以，来这都是她的梦想，中间也是经历了太多的曲折了，很快就可以达成愿望了，想想她就觉得兴奋。

    所以大家便打开了一瓶红酒，开怀畅饮，“来今天我们不醉不归！”沈君拓拿起一杯酒跟两个女人干杯，他心里总有一股说不出来莫名其妙的伤感，也许是因为沈母，过于开心的表现，深深地刺痛了他。

    三个人都喝得大醉，刘倩倩没有回家，而是睡在了沈家，沈君拓一个人回到了卧室里面去没有理会门外的刘倩倩，他匆匆的打开了电脑，看到了邮件。

    看到现在林潇潇有了自己的工作室，非常为她开心，这就是她长久以来的梦想，即便现在刚刚创立，可能并没有什么知名度，起码实现了她的理想，也是迈出，第一步，以后也会有更好的发展。

    虽然沈氏集团并不十分的庞大，不过对于他和林潇潇羞来说，正常生活还是够的，不过，他让林潇潇要去创业，并不是想让她赚更多的钱，而是让她做自己喜欢做的事情，去实现她从前没有完成的理想。

    不能因为嫁给他之后，就变成一个贤妻良母，在家每天为他洗衣做饭看孩子，这也不是他所希望的事情，他更希望林潇潇可以坐自己喜欢的事情，希望她每天过的开心快乐，而在国内可能不一定会满足她，如今她人在新加坡，就可以实现自己的梦想，所以为她高兴。

    他便很快就回了一个邮件，“恭喜亲爱的老婆，你终于实现了自己的愿望，加！老公永远支持你！”

    没有太多的言语，也没有太多的甜言蜜语，简简单单的一句话，足以表达他对林潇潇深深的爱，不管林潇潇做任何的事情，他都会全力以赴的去支持她。

    她在电脑旁，等了许久，终于得到了他的回信，一直担心会不会被刘倩倩所看到，不过看来，刘倩倩应该是没有发现。

    所以，他才会给自己回了一封邮件，得到了他的鼓励，让林潇潇浑身充满了力量更，更多的是精神上的支持。

    “谢谢老公，我一定会更加努力的，你不用担心我，做好你的事情！”虽然对于沈君拓，她还是有些担心，也担心到时候他会跟刘倩倩假戏真做。

    不过为了不给他带来巨大的压力，所以林潇潇并没有说出自己心中的想法，而是像沈君拓对她一样，努力的去支持他，去做他自己想做的事情。

    两个人用只能够用邮件这么沟通，不敢打电话，也不能发信息，万一刘倩倩使什么手段，调出他们的通话记录，那岂不是被沈母发现了，到时候他的经济来源就会被沈母控制起来，他只能够暂时先敢林潇潇离婚，到时候看情况再说。

    “哎哟，看你笑的这么甜蜜！”阿梅走到电脑旁，看她满脸微笑，就知道她是在跟沈君拓聊天。

    她急忙把邮件关闭，“干嘛偷看我聊天？”有些不好意思地说。

    “我可没有偷看你聊天，只是你太幸福了，自己笑的声音太大了，不得不引起我的关注我！”阿梅一脸无辜的说道。

    明明是她自己坐在旁边，而却听到了林潇潇一直在不停的呵呵笑，所以她才前来过来看看，她到底为什么一直笑个不停，原来是在跟沈君拓聊天，怪不得笑声洋溢。

    “你还取笑我是吧？”说着她便一脸的坏笑，像阿梅跑了过去，两个人又在寝室里，闹了好半天。

    “不过说真的，我总觉得冷教授好像对你有意思？”阿梅突然又严肃打趣地问。

    “你不要胡说，人家冷教授是热心肠帮助我而已，怎么可能呢？”阿梅没太八卦了，总把别人想的那么花痴。

    再说她林潇潇有什么魅力？人家冷教授可是在业界赫赫有名的，怎么会对她有意思，身边的女生都排成大队，已经都绕地球三圈了，再说也知道她是个有夫之妇。

    “那我觉得，他看你的眼神，总是怪怪！”阿梅在脑海里播放着每次冷教授见她的眼神，好像都不太一样，充满了暧昧与疼惜的感觉。

    “一定是你想太多了，怎么可能呢？不过你要喜欢的话，你到可以去试试？”既然阿梅想要调侃她，她自然也不会放过阿梅了，所以两个人便互相调侃了起来，可以算得上是最佳损友。

    “我倒是想去试试，不过人家好像对我不感兴趣！”阿梅的性格一直都是非常的好，两个人在宿舍里打打闹闹的，反而每天过得非常开心。

    第二天，她去学校上课，正好今天的课程比较少，所以下课之后，冷教授便说给她引见一个人，可以帮助她更快的，完成自己的梦。

    “这么神秘，要带我去见谁呀？”她很搞起地问。

    “此人也是一个非常优秀的女士，我想如果让你跟她认识以后，也许会对你的帮助，会对你以后的事情有所帮！”冷教授把此人夸的非常的优秀，这让她更加的怀疑了，竟然还是一位女性，说什么也要见识见识，这位成功的人士了。

    带着她，两个人来到了一个非常大的公司，跟秘书说了几句，话说是提前已经约好了，所以两个人便去了接待室，等待着那位神秘的人到来。

    她一直跟冷教授在一边有说有笑的聊天，完全没有估计已经有人走了进来，因为她的座位是背对着门的，所以并不知道后面进来了人。

    “冷教授不好意思，让您久等！”一个非常熟悉的声音从耳边划过。

    就光听这声音，她就知道此人是谁了，不用看她的面貌就，完全百分之百的肯定，这个人就是薛岚。

    薛岚看到了林潇潇坐在这里，让她更加的惊讶，没想到她不但没有饿死在新加坡，反而竟然成立了自己的工作室，而冷教授跟她在电话里，说的有一位非常有潜力的学生，竟然会是她。

    “是你？”薛岚惊讶地说。

    “怎么你们两个人认识？”他见两个人都处于非常惊讶的表情，这让冷教授是更加的惊讶了，不会是他给介绍的两个人，原来就认识吧，这不是让他多此一举了吗？

    “不认识！”林潇潇急忙别过了头，假装不认识她说道。

    “认识！”薛岚笑得极其的虚伪。

    “你们两个人把我搞蒙了，到底是认识还是不认识？”冷教授看两个人都一反常态，而且林潇潇的脸上，顿时就没有了笑容，反而是一副冷冰冰，和极其讨厌的模样。

    不过再看看薛岚，居然去笑的依然那么灿烂，这让冷逸确实有些看不懂，到底两个人是仇人，还是朋友，到底是她们真的认识，还是根本就不相识。

    “我们认识，而且我们两个人关系还特别的好呢，是不是啊潇潇？”薛岚走过去，把她拉到了自己的身边，好像两个人十分要好的样。

    “谁跟你关系好了？少跟我在这里假惺惺！”林潇潇一把推开了她，急忙躲得远远的，对于这种女人避而远之。

    而且如果不是她，自己怎么会身败名裂，臭名远扬，让中国的人都知道她现在成了脚踩两只船的坏女人了。

    这一切都只是薛岚做的，即便她没有找到证据，不过这只知道这都是她的阴谋而已，而此时她又在这里装好人，想必是故意在冷教授面前装装罢了。

    “潇潇，这到底是怎么回事啊？”冷教授看她一脸厌恶的，看着薛岚，就知道两人之间肯定是有什么恩怨。

    他早知道就早点把薛岚的名字告诉她就好了，也不会引起这样的事情，本来是想给林潇潇一个惊喜的，却没有想到事情会变成这样。

    “没什么，我们回去吧！”说着林潇潇便独自一个人来到了公司门口等他。

    “薛小姐，真是不好意思啊，我不知道你们两个人之间有恩怨！”虽然他不知道薛岚跟林潇潇之间到底发生了什么，不过毕竟是他打电话主动约的薛岚，而且人家那么忙，还抽出时间见他来，没想到事情会闹到这样，所以他很抱歉。

    “冷教授，你不用客气，其实没什么的，我只是跟林小姐之间有些个人的恩怨，不过这不影响我们之间的友情！”她看起来落落大方，好像特别大度的样子。

    “那就好，那改日我请你吃饭，今日有事我就先走！”他不放心能外的林潇潇，便急匆匆的把薛岚扔在了这里，出去找林潇潇。

    她一个人坐在公司旁边的花池，看着里面的小红花特别的鲜艳，可是一想到薛岚那副丑恶的嘴脸，她就恨之入骨，没想到真是冤家路窄，竟然走到这里也能碰见她。

    “你怎么一个人在这里呀，我们去吃饭吧！”冷教授很抱歉的说道，本来是想给她个惊喜，结果把事情却搞成了这样。