
    跟她在一起，根本就不像情侣，倒像是一个仆人，跟在主人身边，每天都要花心思百般的讨好她，只有这样，他才能够有机会得到薛家的财产，如果薛岚一个不高兴，把他踹了，恐怕他现在真的就是一无所有。

    “还不是那个林潇潇，我以为她现在早就快饿死了呢？没想到她再一次回到了学校，而且还学了设计专业，更让我没想到的是，竟然成立了自己的工作室，而且跟冷教授走得非常近！”想到这里，她就咬牙切齿，恨不得马上杀了林潇潇，才解心头之恨。

    “林潇潇？哪来的这么多钱？”他也很惊讶，因为当初两个人都知道，她现在是身无分文了，所以她才会去打工的，最后还搬出了学校的宿舍，可是没有想到，摇身一变她竟然成了小老板。

    “还不是沈君拓，给了她一百万的分手费！”

    “什么？一百万？”他完全没有想到，沈君拓去如此的大方，竟然连分手了还要给她一百万的分手费，看来这人是特别的有钱。

    “怎么？你那么惊讶，后悔了是不是？后悔跟她分手了，后悔现在去找她去啊？”薛岚看李凌现在的表情，好像很惊讶，又很失落的样子，本来就在气头上的她，所以说话难听了许多。

    “老婆，你这说的是什么话，我怎么可能后悔呢，我跟你在一起，我爱的是你的人，又不是你的钱，即便她林潇潇是世界的首富，跟我有何相干？”他讨好地在薛岚身边说道。

    “没想到，她竟然成了我的竞争对手，我不会让她这么顺理成章，把工作室继续做下去的！”

    本来她就看林潇潇不顺眼，没想到她现在这么顺风顺水，还有了那么一大笔启动资金，即便现在她很厉害，不过她在业界还没有名气，而且也算不得上什么设计师，只是刚刚成立了一个小小的工作室而已。

    对于薛家那么大公司来比，简直是九牛一毛，所以她想如果想要击垮林潇潇，那是再容易不过了，趁现在她还没有什么实力，就把她轻易的打败，如果一旦她有了更大的实力，恐怕在想挤垮她，就不容易了。

    “那老婆，你打算怎么办？”李凌贼溜溜的眼睛，转了几个圈。

    “我暂时还没想好，不过我不会让她得意太久！”薛岚目光精锐的看着他。

    林潇潇除了上课之外，课余的时间，都是在工作室里面专心搞她的设计，而且包括每一个成品的材质，她都要亲自去监督加工，一定要做到十分的完美，起初一定要给别人一个很好的印象，这才能够得到更多客户的认可。

    而沈君拓的妈妈，一直在催他跟倩倩两个人赶快去领证，这样心里的大石头，才能够放下了，“君拓啊，如果哪天时间的话，你就跟倩倩把证领了吧？”

    “妈，领证乃是婚姻大事，怎么能够这么草率呢？我已经找人看过了，选出了黄道吉日，等过几天，我们两个人再去领证，再说了结婚这么大的事情，总是要张罗的吧，我现在手无分文，怎么去办置这些东西啊？”

    沈母听他这么一说，急忙拿出了几张卡，告诉他所有的信*用卡都已经解封了，可以正常使用，而且公司的危机度过去了，完全不用担心钱的事情，只要一心一意的去跟刘倩倩结婚就好了。

    果然不出他所料，这一切都是沈母和刘倩倩的计划，公司出现了那么大的漏洞，怎么可能这么快就填不完了。

    而且瞬间，所有的信*用卡全都恢复了，里面的钱一分都不少，而当初沈母告诉他，钱都已经转出去了，用于公司的亏空，可是怎么可能一分都没有动呢！

    当然了，竟然沈母跟刘倩倩想要跟他耍手段，那她就陪着两个女人，好好的演一场戏就是了。

    “妈，您不是说卡里的钱都没了吗？”假装什么都不知道的问道。

    “这不是刘氏集团赞助了，所以卡里的钱还是没用上！”沈母不好意思尴尬的笑了笑，她知道这么说有些太牵强了，不过她也没有什么一个合理的理由，去给沈君拓解释。

    “嗯，那这样最好，免得我们公司损失太大！”

    刘倩倩的父亲刘总裁，为了给女儿嫁妆，竟然把刘氏集团股份的十分之一，给了沈氏集团，说是女儿的嫁妆。

    刘倩倩非常的开心，即便爸爸不把股份给她，以后也都是她的东西，刘家就这么一个女儿，以后的财产自然都是她的了。

    几个人一同来到了酒店去订酒席，提前准备好一切，到时候就可以顺理成章的结婚了。刘家可是跨国企业，想让他们这么随随便便，地把女儿嫁了。

    肯定刘氏集团是不同意的，所以婚前所有的东西，都是刘氏集团在张罗，而沈君拓根本就没有到场，到时候结婚那天，只要他露个脸就好。

    他似乎觉得这婚，不是在跟自己结一样，根本什么事情他都不参与，他也不感兴趣，在说到时候，他根本是不会跟刘倩倩结婚的。

    现在所有的卡，都可以恢复到原来的状态了，这样即便到时候，林潇潇需要帮助，他也可以再一次的资助她，而且出行的话也十分的方便。

    护*照也被沈母北送回来了，以后想要出国的话，也是很容易的，不过只是现在最近比较忙，恐怕出国的话，就没那么容易了。

    正巧公司有一个项目是在美国，这几天他要出一趟差，而且这个项目沈母和刘倩倩，都是知道的，所以他必须要出差，不管现在，结婚有多么的忙。

    可是他还是要去一趟那里，放着这么大的生意不谈的话，到时候恐怕会损失一大笔钱的，所以没有办，法刘倩倩只好答应他，让他去美国出差三天。

    在出差的前一晚，他就给林潇潇打了一个电话，告诉她要去美国，两个人就在欧洲见面吧，借此机会去美国，只是一个幌子而已。

    即便他这次不去也没有问题的，不过他只能够借着这个理由，去见林潇潇了，不然他们两个人平时，是没有机会见面的。再说现在工作也很忙，林潇潇正是创业的阶段，不能够经常来回跑。

    终于见到了对方，所谓小别胜新婚么，两个人看到对方心里都非常的激动，虽然只是，一个月没见，不过好像过了一年一样的漫长。

    “不会有人跟踪我们吧？”林潇潇警觉的看了看周围，确定没有人了，两个人在一同走进了酒。

    “不会有人跟踪的，我已经把所有的事情都安排好！”看来还是沈君拓比较聪明，只有他把所有的经济来源全部重新的拿回来，才能够出入自如，也能够随意的出国，不然即便他想见林潇潇，也没有办法出国。

    “这些日子，你过得怎么样啊？一定每天都非常累吧！”沈君拓整个人瘦了一圈，而且也黑了不少，想必也是公司的事情，在加上沈母和刘倩倩，让他有些忙不开。

    “还好，倒是你，怎么本来就很纤瘦的你，如今变得这么瘦弱呢？你知不知道这样让我看到有多心疼！”看着林潇潇瘦弱的身体，他心里非常的难受，不能够在身边保护她，只能够在后面默默的支持她，而却让她一个人在这里打拼，确实很内疚。

    “不用担心，现在不是有阿梅在我身边吗？这样我就不会孤单了，况且我现在很独立，也想拥有自己的一份事业！”

    虽然沈君拓不能够陪在她身边，不过两个人的心却是在一起的，分开只是短暂的，以后会永远在一起的。

    况且她现在有了一份属于自己的事情，每天都会为了自己的理想而奋斗，就不会把太多的心思，花费在两个人的感情上，那样自己就不会那么难过了。

    “你能这么想就好，希望你不要责怪我，我也是为了我们两个人考虑！”他很庆幸自己可以找到林潇潇这么善解人意的老婆，如果换做别的女人，恐怕早就闹翻天了，而她却非常理解自己。

    “我们两个人的心灵相通，所以你想什么我自然懂的！”相爱的两个人，不需要太多的语言，也许只需要一个眼神，或者是一个动作，便知道对方所想的是什么。

    三天很短暂，除了坐飞机的时间，剩下不到两天的时间，两个人只是短暂的小聚了一下，加上国内这边一直在催他回去，所以沈君拓为了避免刘倩倩和沈母发现，所以便匆匆地又跟她分开了。

    林潇潇在机场看着他远去的背，影泪水还是慢慢的滑了下来，她一直很坚强把所有的泪水掩盖住。

    就是不想让沈君拓看到，可是当他离去的一瞬间，还是止不住的流了下来，不知道下一次见面又要多久了，或许一个月或许几个月吧。

    沈君拓心里即便很难过，可是他也没有表现出来，男人总是不善于表达自己的情感，把太多的痛苦和泪水，都掩盖在心里了，只是默默的低头离开了。

    不过这也算是个好的开始，以后就有机会可以经常到，道欧洲来相见了，起码现在护*照在手里。