
    为了避免他跟母亲两个人，闹得不可开交，所以林潇潇和沈君拓觉得，此事还是先不要告诉她了，等这件事过去了再说，不过早晚也要跟她说的，毕竟两个人还要永远在一起的吗。

    “好了沈母打击很大，让她完全没有想到，从来都没有放在眼里的一个人，竟然成了公司最大的股东，而且还有了属于她自己的公司，这让沈母觉得十分的不可思议。

    沈君拓见此事也不好继续讨论下去，所以便把她送回去了，不然沈母又要大发雷霆，两个人弄不好的话，又会更加的僵硬。

    林潇潇还是有些内疚，跟着沈君拓两个人走出了沈家，在大街上漫无目的的走着好久，刚刚回到国内，都好久没有回来了，觉得城市似乎变化很大，既便是只有一两个月，不过在她看来，似乎就像过了几年一样的漫长。

    “看来我们两个人，真的把你妈妈惹生气了！”他们也是不得这么做的，当然不想故意的去欺骗沈母了。

    可是如果不欺骗不欺骗她的话，两个人可能就这么轻易的在一起，沈母一定会从中阻止的，当然她会利用自己的股份，和自己的权力，来控制儿子的。

    如果不是一直以来，沈君拓都十分的聪明，恐怕他早就去娶了刘倩倩了，沈母一定会威逼他的。还怎么可能，两个人这么漫无目的在这里散步，或许两个人，早就成了两个最熟悉的陌生人了。

    “你千万不要自责，我们也是没有办法的，我也不想这么做，不过如果我们不这么做的话，恐怕我妈妈，还是不会让我们在一起的，为了我们伟大的爱情，也为了两个人可以永远在一起，只能这么做了！”

    虽然他也觉得十分的抱歉，不过为了两个人可以永远的在一起，不得不出此下策。如果早就跟沈母实话实说的话，她怎么可能会同意，林潇潇成为公司最大的股东，那她一定会想方设法，不让林潇潇成为公司的董事会一员。

    不过现在木已成舟了，沈母是没有办法了，即便她再怎么生气，不过事实如此，她也不能够把林潇潇赶出董事会，再说了董事会的成员，都已经认可她了，沈母自然没有办法，再怎么说，少数也是要服从多数的。

    现在她也不用着急，马上就回新加坡了，毕竟现在她也算得是沈氏集团最大的股东了，正巧也可以留在这里，好好的跟沈君拓带一段时间。

    而且别人也不会阻止她，即便两个人离婚了，也可以以朋友关系相互来往的，况且她现在还是公司的最大股东，跟沈君拓走在一起，也是理所当然的，毕竟两个人都是董事会的人吗。

    不过此事，却被刘倩倩知道了，因为林潇潇突然成为了沈氏集团最大的股东，这件事很快便传了出去，大家也都在揣测为什么，突然之间变得如此有实力。

    当然了，有好多的人，说是她靠着别的男人挣了很多的钱，所以才会回来，成为了沈氏最大的股东，成为了董事会的一员。

    刘倩倩听到此事，更加的气愤，她觉得这就是沈君拓的计划而已，是他把您潇潇请回来的，是他让她成为公司最大的股东，如果不是他到同意，林潇潇怎么可能会进沈氏集团的董事会呢！

    她想这一切，只有薛岚知道了，自从薛岚新加坡的公司破产之后，她也没有给刘倩倩打个电话，她觉得自己实在是太丢脸了，根本就没有办法在刘倩倩面前抬起这个头，

    竟然会输给了林潇潇，让她觉得很没有面子，所以并没有跟刘倩倩提起这个事情，而刘倩倩一直以为，薛岚现在还在新加坡呢。

    给薛兰打了一个电话，询问一下林潇潇在新加坡的情况现在怎么样。为什么会突然之间回到了国内，而且却成了沈氏集团的股东。

    “你说什么？你现在不在新加坡了，人在国内？”刘倩倩很惊讶的说道，竟然没有想到，她回来都没有告诉她一声，而且却突然悄悄的回来了。

    “是，我现在就在国内，并不在新加坡！”本来她是不想把这件丢人现眼的事情，告诉刘倩倩的，不过她想此事也瞒不住了，即便现在满住了她，以后早晚她也会知道的，而且她也知道刘倩倩一个非常骄傲自大的女人。

    如果知道她被林潇潇给打败了，肯定会在背后取笑她的，对于刘倩倩这种人，她是非常了解的，绝对不是一个值得交心的好朋友。

    “你怎么突然回来了？那公司的事情怎么？”她知道薛岚一向都是一个很事业型的女人，把事业看得十分的重要，怎么可能把公司扔在那里不管，独自一个人回到了国内呢！

    “公司已经被林潇潇和沈君拓两个人收购了，现在已经变成了林氏集团！”说到这里，她就非常的气愤。

    当初要是知道，是林氏集团和沈氏集团收购了，自然也不会同意的。不过后来知道的似乎有些晚了，没有办法，也只好同意了。

    她并没有想到，林潇潇的势力发展的如此之大，而且还跟沈君拓两个人联手了，如果单凭林潇萧的实力，不一定可以一个人收购这个公司。

    不过有了沈君拓的帮助，两个人联合的话，那肯定会轻而易举就把薛氏集团收购的，再加上还有李姐从中的牵线搭桥，想必她即便是不卖了薛氏集团，恐怕以后在新加坡也难以发展。

    有了李姐的一句话，哪有人敢跟她继续合作了，那不属于自讨苦吃，所以她也很识相地便把公司卖了出气，即便现在有些亏损，起码也比公司一天一天的走向破产的好。

    “怎么会这样？”刘倩倩简直不敢相信，沈君拓和林潇潇两个人，一直都是在来往，而且两个人竟然还密谋把薛氏集团集团收购了。

    还让她林潇潇成为了沈氏集团最大的股东，看来他们一直在欺骗自己，两个人早已经把一切计划都己做好了，只是按班就部的在做罢了。

    “我也是后来才得知的，原来林潇潇跟根沈君拓两个人，只是表面上离婚而已，他们私底下一直都在来往，我也是被他们两个人骗了！”

    薛岚也十分的懊恼，虽然是薛氏集团非常的庞大，不光是在新加坡有公司，其他的国家也有。

    当然了，虽然说新加坡那个公司损失了一大笔钱，但是对于薛家来说，不是十分的重要，起码她还有其他的产业。

    最让她气愤的是，竟然会输给了林潇潇，她什么事情都喜欢敢林潇潇做比较，可是没有想到这件事上，她却败给了林潇潇了。

    而且林潇潇的小的公司，刚刚成立了不到两个月，就轻易地把她打垮了，如果被别人知道了，恐怕会笑死她的，薛岚可是一个久经商场的非常老练的女强人，居然会输给了一个新人。

    “发生了这么重要的事情，你怎么不告诉我？”刘倩倩责怪的说道。如果薛岚早些告诉她，或是她可以阻止林潇潇进沈氏集团，不过现在事情都已经晚了，怪只能够怪薛岚没有及时的向她通报消息。

    “我当时不是也不知道，怎么跟你怎么说，毕竟这件事十分的丢脸！”她是一个十分好面子的人，而且凡事总喜欢争强好胜，这件事让林潇潇得逞了，薛岚怎么好意思，跟别人讲起来，这也不是一个件十分光荣的事情。

    “好了不说了，那就见面再聊吧！”刘倩倩觉得，她不能够坐以待毙，一定要想出什么办法，对付林潇潇和沈君拓两个人，把她骗得这么苦，把她耍的团团转，怎么可能就这么善罢甘休呢，这绝对不是她刘倩倩的风格。

    对于沈氏集团公司的所有事情，林潇潇并不理解，而且平日里，从来不会去公司的，即便她现在成为了公司的最大股东，可是她依然没有参与公司的事情，有沈君拓在公司管理，再有其他董事会的成员，她也非常的放心，不担心自己头里的钱会赔了本。

    不过她现在却可以名正言顺的在公司里出入了，不用担心别人会怀疑的，或者是在议论她的八卦，即便有人在背后指指点点，她也无所谓，如果总是活在别人的口中，那恐怕真的就活不下去。

    公司的好多员工，也是属于墙头草随风倒，知道现在林连潇潇非常的厉害了，也不再是往日那个懦懦弱弱的小媳妇了，所以对她也十分的尊敬。

    她跟沈君拓两个人来到了公司，因为他们不能够在家里，也只能来到公司，况且林潇潇国内还有很多的事情要处理，新加坡那边的公司开的可算是顺风顺水。

    很多事情就算她不在公司，也可以做的的非常好，当然了，她还是要亲自设计很多东西的，一定要让自己的品牌走向全世界。

    所以她决定，要在中国也开一家，属于林氏集团的公司，把她的品牌打进国内。不但要让国内的人知道，要让所有的国家都有她所设计的作品。

    “我想好好在国内考察几天，看看有没有合适的地方，看看国内的各大品牌！”林潇潇跟沈君拓两个人，在办公室里漫无目的的聊天。