
    而且这可是三十万的礼物，让她怎么承受得起呢？两个人只有两面之缘，而且收下这么贵重的礼物，好像有些说不过去了。

    还是他有其他的事情，需要自己帮忙，所以也算是对她的一点心意罢了，当然了，这一切都只是她的猜测，这要看人家安俊怎么说才是呢。

    “真的是太感谢你了安先生！”她也不知怎么说太多的感谢的话，能够表达出自己心中的喜悦。

    不过说来也真是蹊跷，这幅画是冷教画的，而买下它的人，却是安俊，还算是跟这两个人有缘分吧，没想到最后，却被熟悉的人买去了。

    “其实,你也没有必要这么感谢我,我只是觉得这幅画,画得简直是惟妙惟肖的，本是想放在家里，偶尔欣赏一下，不过想想还是算了，我怕有些人会吃醋！”他边说边看了一眼站在林潇潇旁边的，沈君拓。

    “安先生，怎么会呢？不过真的十分感谢你！”林潇潇有些尴尬地笑了笑，她知道安俊是担心沈君拓会吃醋，所以人家才把这三十万的礼物送给她的。

    “好了，不打扰你们了，我就先走了！”他戴上墨镜，急匆匆的离开了。他是担心自己在此逗留久了，会被其他的媒体，或者狗仔队拍到，到时候又惹上了一身的麻烦。

    不过，自从他在这个拍卖会上，把那幅画买下来那一刻开始，他就已经惹上了一个麻烦，主要是他现在的绯闻，闹的是沸沸扬扬的，因为他现在是特别红的小生，所以他的一举一动，都会被大家关注在眼里，包括他身上所发生的这么多事情。

    林潇潇和沈俊拓两个人，回到了林氏集团，把他那幅画，挂在了自己办公室的背*景墙上，没想到冷教授所画的这幅画，竟然会挂在她的办公室里面，想来还是挺有意思。

    “明天我就要坐飞机回去了，那边公司还有很多的事情处理！”沈君拓对林潇潇也十分地放心。

    虽然说像她这么年轻，又漂亮的总裁，肯定是有很多追求者，围在她身边，不过他知道林潇潇这个人，非常专一的，而且凡事知道轻重，能够拿捏得很好，所以他就不担心此事。

    “这么着急么？我还以为你要在这里多呆几天了！”还有些恋恋不舍地看着沈君拓，两个人每次的相聚，总是那么短暂的，总要被太多的事情，纠缠在身上。

    “我也想在这里好好的陪陪你，可是时间不允许，没有办法，我们两个人只能够先把事情解决了，以后就会有更多的时间在一起了！”他何尝不想跟林潇潇待在一起，不过却没有办法，这也是身不由己。

    沈氏集团那边，虽然现在也算是平稳下来了，不过还有一大堆的事情，等着他去处理，再加上最近有几个合同也要签约。

    如果他不在公司的话，也是不放心的，即便是沈身母的时候，可以帮他抵挡几天，不过这么多年，沈母在公司的时间并不多。

    虽然大权在握，可是好多事情都是他在处理，虽然沈母是一个十分精明的人，可是很多事情，到现在已经用不不那么顺手了。

    “那好吧，那你一定要小心点！”

    他很快便坐着飞机回到了中国，再次开始他每天的工作，忙忙碌碌的。

    而林潇潇，就成了各大媒体和新闻的宠儿了，虽然说她在新加坡也算得上，是小有名气了，不少的娱乐圈和业界人士，也都知道她现在也算是个有名的设计师，而且为很多明星量身定做的衣服。

    也可以说，是非常的个性，很够很能够吸引别人的眼球，不过她却跟，娱乐圈的当红小生安俊扯上了关系，让她的名气又又一次的大增了。

    大家都在揣测，她跟安俊是什么关系，虽然，通过媒体的几分调查，安俊只是找她设计过一次礼服罢了，可是两个人，并没有什么亲密的动作，也没有过什么频繁的来往，

    安俊却在拍卖会上，花了三十万，送了一张她的画像，而且有不少的媒体猜测，或许这张画像就是安俊自己画的，只是不好不能够直接送给她。

    借助了拍卖会这个平台，才转送给她的，自然了，媒体的想象力总是那么丰富的，发挥的也算是淋漓尽致了。

    而且大家也查到了，沈军拓的资料，却不知为何她跟前夫来参加拍卖会，而却又被安俊送了一副三十万的画，确实有些让大家想不通。

    清晨，她还没有出家门记者就为堵在了，她家门口，看来她是别想出门上班了，一些记者像马蜂一样，在门口不停的嗡嗡嗡，就是不肯离去。

    她很无奈地站在门口，想要出去，可又不能够出去，她知道，可能会被这些记者，追着问一些无聊而又枯燥的问题，最主要是她不想回答，这些幼稚的问题。

    公司那边秘书来电话了有事赶紧过去一趟，说是急事等着她去处理，而这边的记者却一直在不断的往上涌，越来越多，越来越多，叫她怎么能够走出家门那。

    突然有一辆豪华的轿车，驶进了她们家的门口，好多记者尖叫着跑过来，一拥而上，把轿车重重包围了，原来是冷教授。

    他知道，林潇潇今天肯定会成为各大媒体的宠儿，所以一定会有困难的，也算是救星，来把她救出去。

    冷教授推开了那些记者，来到了她家，“走吧，你不是要去单位吗？”

    “可是外面这么多人，我怎么走得出去？”看着外面那些记者，她很头疼，怎么就一幅画，还扯出这么大的话题呢？况且这幅画又不是他画的，更不是他拍卖的，可是总是跟她有脱不了的关系呢？

    “走吧，跟我走！”冷教授拽着她的胳膊，挡在了她的面前，用力的推开了那些记者，安然无恙地让她坐到了车子里，两个人这才扬长而去。

    “真的是太感谢你了，不然我都不知道怎么走出家门！”她很感激地看着冷教授，总是在她有困难的时候，出现在她面前，帮助她，让她实在是非常的感动，不知怎么去还冷教授的恩情。

    “干吗要感谢我，在说了，这件事也是因我而起的！”只是冷教授当时在拍卖会上，觉得这幅画是对他极其的珍贵，虽然价值不高，可是在他心里，就是无价之宝。

    况且这是他亲手画出的画像，大家之所以看出他画的惟妙惟肖，而且比本人还要有灵气，这就是说明他是用心在画。

    而林潇潇在他心里，就是如此的美丽，早已把她深深的印在了脑海里，所以即便不把她当做样本，闭着眼睛，也可以画出她的模样。

    可是当时，他却没有想过，因为这幅画，就引起了这么大的麻烦，更没有想到，沈君拓个安俊两个人，会因为画像争抢起来。

    虽然对于安俊的名气，他也是听说过的，在娱乐圈现在也算是当红的影星了，可却没有想到，他竟然把这幅画拍下来，然后再送给了林潇潇，他却没有想过多的想法，不过他确实觉得十分的奇怪，一直也想问林潇潇这是为什么。

    “你是不是，有什么话要问我啊！”见他总是回头，想要跟林潇潇说什么，可是几次都欲言又止的样子，似乎很为难说出口似的。

    “你跟安俊是怎么认识的？”虽然他觉得自己这么问，有些唐突，好觉也有些多管闲事了，不过憋在心里确实，有些难受，他确实想知道这个问题的答案，是什么，所以还是忍不住开口问了她。

    “嗯，你说安俊呢，他是我的一个客户，是因为前些日子，他叫我帮他设计一个女孩子的礼服！”说到安俊。

    她说得到十分的平稳，确实只是一个客户之间的关系，别说是冷教授十分地惊讶了，就连她自己，都很惊讶。

    为什么安俊会送给她一个，价值三十万的礼物，虽然说那只是普通的一张画，可确实是他花了三十万，才买下来的。所以对于林潇潇来说，确实是一个很大的礼物，她有些承受不起，可又不好意思不接下来。

    “那他为什么，会在拍卖会上，争抢你的画像，而且买下来之后，却又送给了你？”他实在是想不通。

    就凭安俊的名气，和他的身世背*景，如果是喜欢林潇潇的话，可以直接跟她表白，也用不到要这么大的一个弯子了，而且现在正是最红的时期，他应该不会那么愚蠢，公开对别人示爱，可是他的目的是什么呢？难道是故意在讨好林潇潇，还是有其他的目的。

    “这个问题，我也非常的想不明白，也十分的纠结，不知道他为什么，会突然这么做？”因为当时人太多了，而且说话也不方便，最主要人家安俊是公众人物，不便在外面逗留太久。

    如果被狗仔队，或者被媒体发现，恐怕他的麻烦就大了，况且当天沈君拓还在她的身边，所以林潇潇，总是不好开口，问起此事的。

    一直就放在心中，即便她也十分的好奇，也很纳闷，想要解开心中的疑问，可却一直没有等到这个机会。

    她想，如果有机会，以后见到安俊的画，一定是会还他这个人情的，不管他是出于何意，林潇潇不想欠人家，一个这么大的人情，不管这个画画的是谁。