
    “潇潇，不然你去休息会儿吧，你一直守在这里，身体会垮了的？”沈君拓心疼地望着她，不过她却目不转睛的，一直在盯着冷教授的脸庞，希望看到她的一丝表情。

    “我没关系的，医生说了，只要我多跟他说说话，或许他一会儿就醒过来了！”虽然林潇潇说的，非常阳光，看起来笑的也很甜蜜，不过她的眼里，满是泪水，掺杂着太多的悲伤了。

    “我现在非常理解你的心情，我知道你非常渴望他能够醒过来，我们每一个人都跟你有一样的想法，可是很多事情，并不是我们所想的事情，就会发展成那样，你要接受现实！”

    虽然沈君拓觉得，自己的话好像有些残忍了，不过事实，就是如此，她一定要让林潇潇看清事实，不要再沉溺在自己的想法和幻想当中，如果他真的醒不过来，难道真的要在他身边守候他一辈子，永远照顾植物人吗。

    “不可能，他不会的，医生说了他有希望的！”不管是自欺欺人也好，还是相信医生所说的话，她相信冷教授一定可以醒过来的，绝对不会躺在这里一辈子的，再说像他那么爱动的人，怎么能够待在这里一辈子呢，想必他自己也忍受不了。

    “你听我说，如果说他躺在这里，我愿意跟你在跟你一起去照顾她，不过我不希望因为冷教授的关系，而破坏了我们两个人之间的感情，难道你想因为他，就放弃我们之间的感情吗？”

    “不要再说了，我现在也不知怎么办？”虽然她对冷教授只是歉意和内疚，想要报答他，可是她却真的不能够，把冷教授丢在一旁，不管他。

    她也不知道，万一他真的醒不过来，自己要怎么做，或许她会选择留在他身边，一直照顾他，直到他醒过来，不会丢下他不管。虽然她跟沈君拓两个人的爱情是那么的伟大，可是她想为了自己自私的爱情，而去对冷教授，置之不理。

    沈君拓知道她现在说什么，林潇潇都听不进去的。或许她现在还是需要冷静，需要思考，毕竟现在，冷教授是出于昏迷状态。

    况且，他现在身体上下全是伤，就算是脱离了危险期，不过也不知道，以后能不能够醒过来。

    他自然希望，他可以醒过，来不然到时候，林潇潇可能真的，会守在她身边一辈子的，那两个人，这辈子可能也就没有缘分了。

    即便她心中，喜欢的人仍然是自己，可是却要在另一个人的身旁，这样的爱情，不是更加的让人痛苦吗？

    为什么两个人的感情，却如此的坎坷，这次总算没有了刘倩倩和沈母在从中捣鬼了，不过却又出现了这样的事情，简直是让他不敢相信。

    沈君诺一个人，漫无目的的走在大街上，他不知道自己现在的心情是什么，或许是因为他太自私了，不希望林潇潇一直陪在，冷教授的身旁照顾他，陪伴他。

    虽然说冷教授，是因为救她才躺在床上，昏迷不醒的。可也不能，因为这件事，对他就以身相娶，来报答他吧，爱情是爱情，恩情是恩情，怎么能够混合到一起呢，难道因为报恩，就要嫁给他吗？

    他知道自己此时，让林潇潇离开冷教授，似乎太自私了，也太冷血无情了，可是难道一直就让她留在冷教授的身边吗。

    那自己怎么办，那两个人的未来怎么办，那他们做了这么多的牺牲，就此放弃了这段感情吗？

    一路上走过来，坎坎坷坷的，那么不容易，好不容易今天两个人可以，光明正大，名正言顺的在一起了，再也不用担心刘倩倩，更不用担心沈母的破坏了，可是中间却又出现个冷教授，难道这就是天意么，是天意如此让两个人必须，饱受折磨，才能够修成正果吗？

    他在商场的一个椅子上，坐了下来，望着前面川流不息的人群，不过却呆呆的，似乎根本就不知道，眼前发生了什么事情，可是却有两个熟人，朝他走了过来。

    “拓哥哥，你怎么会在这里？”原来是刘倩倩，跟薛岚两个人。

    “刘倩倩？真是巧啊！”看到刘倩倩，他一点都不惊讶，当然了，林潇潇早就跟他说过，她们在新加坡，而且这一切都是刘倩倩搞的鬼，所以在这里碰见她，也是理所当然的，没有什么觉得意外的。

    “是啊，我也觉得实在是太巧了，世界这么大，没想到在这里我们也能够遇见！”刘倩倩自然装出一副，很惊讶的状态了，自然不会让沈君拓觉得，她是故意来这里找他的。

    “我看是冤家路窄，才对吧？”他有些嘲笑的，看了看刘倩倩，没想到她这个人，倒是自作聪明，还以为自己做得是多么的天衣无缝吗？在这么偌大的商场里面，怎么可能就这么巧合的碰到他呢。

    “拓哥哥，看你这话说的，我们两个人虽然没有结婚，可也算不得上什么冤家啊？”她仍然是那一副虚伪的表情，看起来仍然笑得十分甜蜜，自然是不知道她这心中的想法是什么。

    如果不了解她的人，一定看不出来，她的心肠有多么的歹毒，而却被她美丽又可爱的外表，所迷惑了，觉得他是一个非常可爱单纯的女孩子。

    如果不是沈君拓跟她接触之后，才了解她，一直也把她当做一个非常单纯的女孩子，可是发生了这么多的事情，他才知道，原来美丽的外表，只是她的一个皮囊而已，而刘倩倩真正的内心，是如此的丑陋。

    “我现在心情不好，所以不想跟你聊天，如果没事的话，我就先走了！”沈君拓现在心情非常的烦躁。

    而对于刘倩倩在这里的调侃，让他更加的气愤，为了控制住自己的情绪，也为了不想跟他大发雷霆，所以他觉得还是自己先走为上策。

    “拓哥哥，我们好不容易在异国他乡，也能遇见，为什么不一起吃个饭再走呢！”刘倩倩却不紧不慢的说道，似乎她知道沈君拓心中的想法是什么，也明白他现在为何，变得十分的，纠结和心烦。

    “饭我就不去了，没那个胃口！”说完他便匆匆的离开了，不知道身后的刘倩倩在说什么，只听见她一直在地上不停地跺脚，好像很生气的样子。

    “倩倩，你看这个沈君拓，真是给脸不要脸，他以为他是谁呢？只不过是一个潇潇沈氏集团的总裁罢了，况且他还是个有名无实的总裁！”薛岚嘲笑的说道。

    “你懂什么呀？什么事情往往都是得不到，才是最好的，我一定要让他爱上我，然后再把他甩掉！”

    以前刘倩倩对他是非常喜欢的，不过经过这么多事情，而且她也知道，沈君拓一直在利用她的感情。

    所以她心里十分的恨，希望有一天，自己可以把沈君拓追到手，到时候再一脚把他踹开，让他明白，被别人抛弃，被别人玩弄感情，是什么样的感受，只有亲身体验的人才会知道，不然可能他一辈子都不会知道，是多么的痛苦。

    “真不明白，他有什么优秀的地方，让你如痴如醉！”薛岚不屑一顾地瞟了一眼沈君拓，在她眼里，虽然他算的上是个高富帅，可她觉得没有什么优秀的，也许是情人眼里出西施吧。

    她没有看好沈君拓着个人，也或许是吃不到葡萄嫌葡萄酸，所以她总是把沈君拓说的一文不值。

    “难道你们家的李凌就很优秀嘛，他还不是=林潇潇甩了，不要的！”刘倩倩瞪了一薛岚人说道。

    “你不要搞错好不好，是我们家里李凌甩了林潇潇好不好？”只要一提到林潇潇，她就十分的气愤。

    以前就很嫉妒她，不过没想到，如今她就能发展得如此庞大，还把薛氏集团吞并了，本来她觉得李李凌对她还算是一心一意，可是最近总觉得，他有些蠢蠢欲动的样子，好像很想去找林潇潇，看来这个男人就是，墙头草随风倒。

    林潇潇担心冷教授，一直躺在床上，胳膊和腿会导致肌肉萎缩的，所以一直在不停的帮他按摩，她想这样，会对身体好，活动活动筋骨。

    冷爸爸冷妈妈看在眼里，也是暖在心里的，虽然儿子受了伤，不过她想如果儿子知道，自己心爱的女孩子，可以在这里对他无微不至的照顾，也会非常开心的。

    自然了，他们也希望，教授能够尽快的醒过来，有林潇潇在他身，应该可以很快就醒过来的，想必他已经也能够感受感受得到，林潇潇对他这么体贴，细心的呵护。

    “潇潇，这些日子，真的让你受累了！”冷妈妈很不好意思地说。

    “伯母，您千万别这么说，这一切都是因我而起的，我能做的只有这些，我只能够尽我最大的努力，让他尽快的醒过来，不然我这一辈子，也不会安心！”

    能够听到冷妈妈对她这么说，她非常的开心，不但没有责怪她，反而还要感谢她，本来这件事就是她的错，还有什么资格，得到别人的感谢呢，没有埋怨她，她已经心存感激了。

    “可惜啊，我们家呢儿子，没有这个福气呀，听说你已经有心上人了，不然真希望，能有一个你这么乖巧，又孝顺懂事的儿媳妇！”