
    “你也是的，你明明知道，他现在什么都记不起来，还要跟他决斗，有什么可决斗的，你怎么也变得这么幼稚了！”

    她瞪了沈君拓一眼，平日里的他是十分的稳重，做起事来，也是非常的沉着，而且绝对不会像现在这么孩子气的，怎么遇到冷教授，反而有些不稳中了呢。

    好像坐不住了一样，非要跟他比个高低，而且他明明都知道，林潇潇的心中喜欢的人，是谁。

    可偏偏却要跟冷教授比这个高低，有那么重要吗？即便是谁赢了，又怎么样呢？感情的事情，怎么能够用输赢决定的，想想就觉得气愤。

    “怎么不敢比了吗？”冷教授见沈君拓，似乎有些反悔的意思，急忙用激将法说道。

    “我是从来是不会退缩的，而且我肯定会赢！”

    “那好，那我们就公平竞争，谁也不要用计谋！”他也是势在必得的气势，也不知道他是哪里来的勇气。

    林潇潇见劝不住两个人，也不再继续劝他们吧，既然两个人想比，就比好了，突然觉得两个人幼稚的像个孩子一样。

    不管是林潇潇上街，还是买东西，两个人总会一左一右地，跟在她身旁大献殷勤，让好多人都十分的羡慕她，一下子有两个追随者，在她身边，做她的护花使者。

    再加上林潇潇也算是小有名气，在新加坡，没想到以前有个安俊，一直跟她传出绯闻，现在却又多出了两个男子，而且每一个人，都是那么的优秀，看起来也是仪表堂堂的，好多的人，都十分的羡慕她。

    “潇潇，你饿不饿？”冷教授给她买了一个汉堡包，放在她的面前。

    “潇潇，你渴不渴？”沈君拓又给她买了一瓶水，放在了面前。

    “你们两个，有完没完啦，是不是要把我折磨疯了，这一天是干什么啊？如果你们再这样下去的话，那你们谁都不要跟着我了？”她气愤地直接离开了，留在后面的两个人，互相对了一下眼，还是继续给上了。

    突然从三人前面，迅速的开过一辆车，不过冷逸却觉得十分的眼熟，追着那辆车跑，这让林潇潇跟沈君拓，都觉得十分意外，不知他为什么，一直跟着那辆车跑。

    不过那辆车，开的非常快，早就已经没有了踪影，即便冷逸一直在后面紧紧地跟随，不过还是把他甩掉了。

    林潇潇跟沈君拓两个人，好不容易才追上他，“你干嘛，追着那辆车跑？”她上气不接下气地问。

    “我也不知为什么，总觉得这辆车十分的眼熟？”他自己也不知道为什么，会跟着人家的车后面跑，可是潜意识里，却觉得，好像见过这辆车，似乎很眼熟，而且还有着，什么别样的意义。

    林潇潇仔细回想着，那辆车的模样，似乎是那天出车祸的时候，撞击两个人的车，不过车牌号她却没有记住，也或许是冷逸潜意识里，记住了那辆车的样子，所以即便他失忆了，可是他还是记得这辆车。

    “好像就是那天中午，撞击我们两个的那辆车！”林潇潇一边回想着，一边对沈君拓说的。

    “怪不得，他一直追着这辆车跑，我们有时间，应该调一下这段路况的监控，查找那个车的车牌号是多少？”

    “好，我们先回去吧！”三个人一同回到了冷家。

    虽然说公平竞争，不过因为现在冷逸受了伤，可以不用去工作，每天呆在家里，不过沈君拓却不能够每天呆在冷家，他还有一大堆的事情要做呢。

    不光是中国那边的冷氏集团，还有新加坡这边的很多事情，再加上最近林氏集团也是乱得一团糟，林潇潇也没有时间去打理，沈君拓自然不能看着不管了，所以他还要忙着林氏集团这边的企业，一个人确实有些忙的脚打后脑勺。

    林潇潇见冷教授似乎好了很多，她想自己也该回公司上班了，已经有好些日子，没去公司了。

    现在公司里面什么样，她也不知道，听秘书说，最近也非常的忙，可是她也回不去，有好多的设计稿，都推掉了。

    虽然她有些于心不忍，毕竟那都是她的梦想，她希望很多人，穿着自己设计的衣服，走上国际的舞台。

    不过现在冷逸这样，谁都不认识，如果她走了的话，恐怕他一个人在这家里，肯定是呆不习惯的，所以没有办法，她暂时只能呆在冷家了。

    “我想跟你说一件事！”她有些难以开口的对冷逸说道。

    虽然觉得，说这句话有些残忍，可是她必须要说出口，总不能一直陪在他身边吧，毕竟两个人只是朋友关系，再怎么内疚，也不可能以身相许。

    “你是不是，要离开我？”冷教授似乎知道，她要说什么，而且他也不是一个傻子，虽然失忆了，可是他的分析能力，和他的观察能力，还是很正常的。

    他可以看得出来，林潇潇对沈君拓是有感情的，而且两个人才是真心相爱的，他想一定是林潇潇洒要离开他，回到沈君拓的身边，所以想跟他说，这么残酷的事情。

    “我不能够一直待在这里，因为公司还有很多事情，需要我去处理！”虽然她觉得说出来，有些抱歉，可总要面对现实，总要告诉他事实的。

    “那好吧，如果你有事，你就去处理好了！”虽然他说得十分轻松，不过看起来很失落的样子，而且一副无精打采的样子，坐在了沙发上，也没有继续在说话。

    林潇潇见他如此，心里也十分的难过，不知道自己，是去还是留，如果离开了，想必他一个人在家里，应该也非常孤单。

    又担心他，会做出什么傻事，毕竟他现在是失忆，再加上有的时候，头痛的厉害，真担心他有时候会控制不住自己，做出傻事来。

    可是如果不离开，一直在这里的话，那林氏集团怎么办？难道林氏集团，就放在那里不管了吗。

    虽然现在有沈君拓帮她照顾，可是国内还有个沈氏集团的，这也不是长久之计，沈君拓是要回国的。

    况且现在沈氏集团的公司，有很多的漏洞需，要他去填补，而刘倩倩在新加坡这边，在不断的制造麻烦，想必这一切，都不是那么好解决的事情。如果她一直留在这里，把所有的事情都交给了沈君拓，恐怕他一个人，也是忙不过来的。

    “算了，我在这里在陪你些日子吧，毕竟也是我的原因，才会导致你失忆的！”本来她是想离开的，不过看冷教授那无辜，又可怜巴巴的小眼神儿，怎么舍得忍心把他一个人扔在这里呢。

    而且冷爸爸和冷妈妈，有生意需要照顾，也不能够经常在家里陪伴他，最主要是他现在已经失忆了，对于爸爸妈妈的记忆，根本就没有。

    而现在对他来讲，林潇潇才是他最亲近的人呢，如果林潇潇离开了想必他，一定会非常难过的。

    最主要她觉得，冷教授之所以变成这样，也是她的原因，如果不是因为救她的话，恐怕现在躺在这里。

    或者说失忆的人，应该就是她吧，而如今她能够平平安安的站在这里，这一切都要归功于冷教授的帮助，想到这里，她又怎么狠心把他撇下了。

    “真的吗？真的吗？”他就像一个孩子一样，开心地拉着林潇潇的手，听说她不走了，自己非常的高兴。

    当然了，他不想一个人待在家里，面对那些陌生的人，即便爸爸和妈妈对他非常的好，不过他却一点记忆没有。

    所以在他眼里，这些人都是很陌生的人，不过林潇潇就不同了，因为对他有着很多的记忆，也能够想起过去的事情。

    而且时不时，林潇潇也会给他讲，以前的过往，所以他觉得，她才是最亲近的人，如果连她都离开自己了，恐怕他一个人，真的会孤孤单单得，十分无聊。

    “真的！”无奈，她也只好先答应了，要继续留在冷家了，看来公司的事情，就要先麻烦沈君拓一段时间了。

    沈母自从得知，自己被刘倩倩骗了之后，便一病不起，一个人躺在家里躺在床上，一直在反思自己做的事情。

    没想到，她竟然被刘倩倩骗得如此凄惨，现在即便是她拿出了所有的家底，可是也还不上她公司所欠下的债务。

    不知道刘倩倩欠下了多少钱，还是她当初就是故意，以利用这个公司，她借了很多的钱，到时候等着沈母去还。

    而且公司的员工说，前一段时间，公司并没有亏空的状态，只是拖欠一些员工的工资，可是不知上两个月怎么，突然之间公司带了很多的款项。

    沈母这才想到，或许刘倩倩，早就想到这里了，所以提前已经做好了准备，设下了一个圈套，就等着她却往里套，可是没想到，她却相信刘倩倩了，还以为自己占了多大的便宜呢，没想到，却被人家耍了，还要感谢人家。

    想到这里，她就十分的气愤，可是现在也没有办法，即便她把此事告诉了沈君拓，又能怎么样呢？

    都签合约了，又能够做什么呢，白纸黑字的，两个人已经签合同了，所以她也不想让儿子，因为此事再上火了。