
    可尽管如此，她还是看不好你潇潇，并不是因为她当初家境有多么的贫寒，她就是打心眼里，不太认可这个儿媳妇。

    刘倩倩却突然给她打来了一个电话，“干妈，最近身体怎么样啊？我在国外旅游呢，所以没有时间回去看您，等我回去的时候，一定会给你带小礼物的！”

    刘倩倩娇滴滴地对沈母说道，听起来特别的亲切，好像真的是亲生母女一样，不知道的人，根本就听不出来，两个人是非血缘关系的母女。

    “你在外面好好的照顾自己，不要给干妈带任何的礼物！”虽然之前她还在怀疑，沈君特所说的话，说是刘倩倩一个人在新加坡呢，不过她觉得刘倩倩去新加坡有什么不妥当的。

    她知道刘倩倩一个人去新加坡，也是理所应当的，况且她是个千金大小姐，经常会出入各个国家，对于那里的地形，都非常的熟悉，相信只要她想去的地方，应该没有找不到的。

    “我知道了，干妈，过些日子我回去的时候，一定会看您的！”她只是想试探一下，沈母她知不知道。

    虽然她知道，以沈母的性格，如果知道了，这件事是被刘倩倩骗了，一定会马上给她打电话，或者是跑到刘氏集团找她的。

    而今现在沈母的口气，就知道，她现在并不知道，自己的计划。更不知道，自己竟然被别人骗了。

    刘氏集团所抵押给她的公司，只不过是一个空壳公司而已，马上即将面临破产了，像刘氏集团这么大的企业，再加上刘倩倩这么精明的人，怎么会做赔本儿买卖买呢。

    这一切，都只不过是她，设好的圈套罢了，谁让他们沈家利用刘氏集团，利用刘倩倩的，自然要给他们点颜色看看，好好的教训教训他们，不然别人会以为，他们刘氏集团好欺负，而刘倩倩，是一个被人呼之即来，随之即去的人。

    “好，好，好，那干妈就不跟你说了，我还有事呢！”沈母很欣慰地挂了电话，她心里却暗暗地想，觉得刘倩倩对她实在是非常的好，好像比亲生女儿对她一样。

    而自己的儿子沈君拓就不同了，他什么事情，都想着林潇潇，别说是孝敬她这个母亲了，只要不跟她这个母亲对着干，她就已经心满意足。

    说到公司的事情，她还一直都没有去公司了，前些日子说去公司，到现在也没有去，不知公司现在经营的如何了，她怎么说也是一个总裁了，自然要去看一看。

    这件事，还不能被沈君拓知道，所以，她便悄悄的去了，刘氏集团抵押的那个公司，不去不知道，一去吓一跳。

    那么大的一个公司，里面只有几个员工而已，而且大家，也算是勉强支撑着这个公司，而这个公司一直在亏损，根本就没有挣过钱。

    而且是刘爸爸，想要卖掉的这个公司，里边就是一个空壳，什么都没有，当然了，沈母并不了解此事。

    她来到公司之后，很多公司的人，并不认识她，当然得大家以为刘氏集团的公司，现在还是刘氏的，却不知道，早已经被刘倩倩抵押给了沈母。

    “大家好！”沈母见到每个人，都十分热情地打招呼，她对于别人总是那么宽容，而唯独是对林潇潇，总是十分的苛刻。

    “您好，请问您是哪？”公司的一个经理，走过来问道，没有见过她，虽然好像觉得她是沈氏集团的人，不过对她的印象，并不深刻毕竟，平日里沈氏集团都是沈君拓在管理，而对于沈母，却不是十分的深刻。

    “我是这里的总裁啊！”她很自信，又很得意地说道。她知道大家之所以不认识她，肯定以为这家公司，还是刘氏集团的。或许是刘倩倩并没有告诉他，这家公司早已经抵押给沈母了，现在是属于沈家的公司了。

    “老夫人，你不要再搞笑了，这公司是刘氏集团的，怎么可能是你的呢？”一个男子，朝笑的说道。

    他以为沈母是年纪大了，在这里胡乱说说罢了，并不知道，公司其实早就已经被刘倩倩顶压出去了，而且公司马上就要解散了，根本就开不起来。

    最主要是因为，刘家觉得这个公司，只是一个空壳的公司，没有必要再投入投入更多的资金了，所以工人们的工资也是拖欠了，好几个月，而沈母一上来，就要为他们开工资。

    “是真的，难道我还能骗你不成，不相信你可以打电话问问？”

    经过那个所谓的经理，给刘倩倩也打了电话，说是这家公司确实已经抵押给沈母了，现在是沈氏集团，旗下的一家公司了。

    所以不管公司有什么事情，都要找沈母以后，再也不要找他们刘氏集团了，知道这家公司，不但是个空壳公司。

    而且，竟然沈母接手了，这家公司所有的债务，自然有沈母去承担了。包括每一个工人，好几个月的工资拖欠，都要有沈母去还，可惜她还不知道，自己早已落入一个圈套，不但是赔了钱，而且还要帮助这个公司还债。

    “真是不对不起总裁，我们并不知道，这家公司已经抵押出去了，我刚才已经给刘小姐打过电话，确认了，现在这家公司，确实属于您的，属于沈氏集团旗下的了！”

    “没有关系的，你知道就好，我现在想问问，公司有多少员工，还有公司的账目，可否让我看一下！”沈母现在还悠然自得呢，觉得自己，做事非常的聪明果断，并不知道，早已被人欺骗，而且笑得十分的阳光。

    “总裁，难道你不知道公司的状况，是如何？”那个经理很惊讶的望着她，没想到她接手这家公司，却对于公司的这些状况，并不了解。

    难道当初，刘倩倩抵押给她的时候，都没有告诉我公司现在是什么状态呢？难道她以为公司，现在一直在盈利吗？

    而且不知道，一直是亏本的状态，不但拖欠公司的员工的工资，而且就连外债也是一大堆，在看账目上，除了向各个银行贷的钱，剩下的只有高利贷了，什么都没有。

    “没有，倩倩都没有跟我说，因为当时情况紧急，所以没有细说，不过有什么事情，你向我汇报就可以！”

    虽然看起来这个公司挺不错，不管从外观，还是从装潢上，看起来都十分的华丽，好像是一个非常有出色的公司。

    可实质上，是什么样她也不了解，所以她才想到公司好好的看一看，参考参考，考察一下，公司到底是什么状况，作为现在公司的总裁，总要了解一下公司的收入，和公司的账目是如何。

    那个经理也没有说什么，首先便带她来到了人事部，这么大的一个公司，本来以为也有几十人的，可是参观了一圈才知道，原来这里，还不到十个人呢！

    “总裁，人事部的方面，我已经带您参观了，我们公司所有的员工，都在这里！”

    “什么？怎么公司才这些人呢？”沈母非常的惊讶，本以为几十人的公司，却只有不到十个人，所以她觉得非常的失望。

    或许，跟她想象的不太一样，可是她还是不相信，自己是被骗了，以为或许是公司现在缺员工，或者是其他的原因。

    “是啊，公司以前是有几十个人的，不过由于各种原因，所以大家都辞职了，而现在只留了我们几个人，在这里！”

    那个经理可怜兮兮的说道，能走的人早都走了，大家谁愿意待在这里，好几个月都不发工资了，而其他的人，早就已经跳槽了，他们不是剩下的，不是没有能力的，就是不想走的。

    “把公司目前所有的账目，都给我拿过来，我想看下！”沈母走到了总裁的办公室，坐在里面，已经落了厚厚的一层灰了。

    看来很长时间没有人进来的，难道公司都没有总裁吗，刘倩倩跟她爸爸，从来都不到这个公司里面来看看吗。

    那个经理，给她抱来了厚厚一摞的资料，除了公司的好多客户，合作商之外，还有就是，公司的账目，自然了上面除了亏空的，没有什么剩余的，而且很多员工的，工资拖欠条，都在里面。

    沈母一一的翻看着，脸色变得越来越难看，她这才知道，不但公司的员工没有开工资，拖欠了这么多的工资，而且公司还有这么多的外债，有这么大的一个漏洞，而且面临着倒闭。

    她似乎，才知道，原来自己是被别人欺骗了，公司只是一个空壳摆在这里，里面什么都没有，而却是一大堆的外债，难道是刘倩倩在欺骗她，还是说她对这件事，也不知道，公司是处于这种状态。

    都已经到这个时候了，她还没有觉得，刘倩倩在欺骗她，反而觉得可能是刘倩倩，不知道公司的情况，却没有想那么多，所以她急忙拿起电话，给刘倩倩打了一个电话。

    “喂！干妈，怎么了？”刘倩倩刚才接到了，公司经理的电话，就知道沈母肯定会查阅公司所有的账目。

    她既然现在给自己打电话，一定是知道了，公司现在亏空的状态，看来纸是包不住火的，她肯定是发现了公司，现在所有的情况，才给她打的这个电话。