
    看着那位顾客失落的离开，两个人也很抱歉，平日里的生意并不是特别的好，由于刚开始的原因，所以大家也并没有准备太多的食材，不过这些日子以来，一天天确实好了起来。

    而且两个人也有了一笔收入，看着不起眼儿的一家店铺，没想到却有这么可观的收入，看来当初她们的想法并没有错，虽然两个人冒了很大的风险，不过却也得到了回报。

    当然了，学校的课程林潇潇也不能够落下了，还是要以学业为主的，大多数时间阿梅经常在这里照顾的。

    林潇潇只有没有课的时候，才回来这里帮一帮她的忙，随着大家在这里开的时间也比较久了，好多的同学都自主来这里帮忙，也有不少的顾客，看到两个人十分的忙，却也主动地帮着她们打一些杂。

    虽然林潇潇跟阿梅已经有了一笔不小的收入，不过这却不是她的梦想，能够创业只是她的一个小小的机会而已，而她真正的梦想是拥有自己的一个设计工作室，拥有自己的设计公司。

    她非常的努力认真学习，把心思都花在了学习上，而且她这个人极其的很有天赋，也得到了学校老师和教授的肯定。

    放学后，她把自己的一个想法跟阿梅说了一下，“我想成立一个工作室，设计属于我自己的衣服，和自己的品牌！”长久以来，这都是她的梦想。

    “不管你做什么，我都全力以赴的支持你，这也是你一直的梦！”对于她的好闺蜜兼死党，阿梅自然会全力以赴的支持她。

    “有了你的支持，就是我最大的动力了！”自然了，工作是不是她想的那么简单，随意的就可以创办，最主要是打造出自己的品牌，也并非那么容易的事情，现在她连一个设计师都算不上，怎么有人愿意跟她合作呢！

    不过这一切都不是难题，只要她勇往直前，只要她有自己独特的设计风格，一定可以成立属于一个自己的工作室，和她自己的独特品牌。

    本来她跟阿梅在商场闲着逛街，正好也看一下当下流行的是什么，也可以开发一下她的灵感，激发她的独特设计理念。

    正巧在商场碰到了她的教授冷逸，“教授，你怎么在这？”她惊讶地望了望教授。

    “哦，我也是没什么事，随便闲逛！”他一脸阳光的说。

    阿梅花痴的望着他，没想到这所谓的教授，竟然是一个大帅哥，平日里也听林潇潇提过，她说教授非常的重视她，而且对她非常的好，一直以为教授是个糟老头了，没想到竟然是一个这么年轻，英俊潇洒的大帅哥。

    “教授你好，我叫阿梅！”阿梅急忙兴奋地伸出手，跟他握手。

    “叫我冷逸好了！”他很随和的说道。

    他也是一名中国人，不过已经来到新加坡很多年了，从小就是在这里长大的，所以对于新加坡的一切都非常了解，而且人脉也是很广的。

    “如果教授没事，就跟我们一起逛吧，正巧我和潇潇我们两个人也没什么事！”阿梅一脸花痴的说道。

    没想到，他却没有拒绝，“好啊！”他向两个女生的护花使者一样，在她们后面跟随着两个人的步伐。

    “你看你，怎么那么花痴？”林潇潇不满意的看了看阿梅。

    “哎呀，你说你们学校有这么帅的教授，怎么都不给我介绍介绍！”阿梅陶醉的看着教授，一边在她的耳旁嘟囔着！

    几个人逛了好久，也累了，所以便随便找了一个咖啡厅坐了下来，对于冷逸，林潇潇一直都是非常尊重的。

    “冷教授，我有事想咨询你一下！”

    “有什么事你就说吧，干嘛跟我这么客气！”虽然他是林潇潇的教授，不过两个人的年龄差距并不大，他也只是比林潇潇大两三岁而已。

    “我一直有个梦想，想要成立一个自己的工作室，设计出属于自己的品牌，虽然说现在我还没有那个能力，不过我却想朝着这一步发展，即便大家不认同我，可是我相信以后我会走向世界走向全球！”

    “年轻人，有自己的理想是最好的了，我非常支持你这个想法！”他一直觉得林潇潇是一个很特别的女孩，不但人长得漂亮，而且非常的自立自强，而有自己的主见和想法，就连所设计的东西，都十分的独特。

    “真的吗教授？你不会觉得我是在异想天开？”她还想这样会不会让人觉得有些太狂妄了，只是一个普通的学生而已，竟然会说这样的大话。

    “怎么会呢，你没听说过吗，不想当将军的士兵，不是好士兵，竟然你喜欢设计这个行业，自然希望把自己所创造出的品牌，走向世界了！”

    冷教授都没有过这样的想法，虽然说他现在也是一个业界非常有名的人，所设计出来的东西，绝对是独一无二，价值不菲的。可是他却没有过林潇潇这样的理想，想要把自己的品牌和自己所设计的东西，推向全求。

    “可是我还是很迷茫，却不知道狗从哪里入手！”虽然有了想法，可是实践起来确实并不像她想的那么简单，毕竟她从来都没有做过。

    光光要开一个工作室，要从哪里找到商家，又要从哪里找到赞助商，又要把她所设计的东西发到哪里，这些都不知道无从下手，一点头绪都没有。

    “这个需要慢慢来，我可以帮助你，我在设计这行业里面，有不少的朋友，应该可以对你有所帮助！”他非常的绅士，每次说话都语气非常的慢，而且看起来脾气也很好，确实是一个积极阳光的男生。

    有不少的女同学也都是暗恋他，还给他时不时的写情书，虽然他是大家的教授，不过年纪却相反，对他有爱慕之心，那也是在正常不过的，不过林潇潇对于他的崇拜，只是才华上的崇拜而已，绝对没有男女之间的那种感情。

    “真的是太感谢你了冷教授！”林潇潇很激动的说道，如果有了他的帮忙，想必自己的工作室应该是很快就会成立起来的，而且也会让她觉得，起码有个人在旁边指点她，让她明白一些。

    “冷教授，我们家潇潇可要拜托你了！”阿梅两眼放光的看着冷逸。

    “你放心！”

    有了冷教授的支持，再加上她自己的想法，所以很快，也便创建了属于自己的工作室，即便只有三个员工而已，不过让她觉得已经很满足了，起码这是属于她自己的一家工作室，可以设计出一套自己的品牌和衣服。

    开业那天，有不少的同学都前来捧场，而且冷教授还特意为她介绍了几个合作商，以后衣服即便设计出来，也不用担心没有地方销售了，相信是千里马总是会有，会被伯乐看到的。

    “这位是我的老同学，他是华夏公司的老总，他们现在旗下的品牌是非常的多，如果你要是愿意跟他合作的话，到时候把设计出的方案，交给他的秘书就可以了！”冷意为她介绍道。

    “你好华总，我是林潇潇肃！”她身着一身黑色的西服，一个黑色短裙儿，看起来很像职业女性，不过这是她刚刚创办的工作室，为了能够看起来正式一些，她才穿了这白领的衣服。

    冷逸为她介绍了不少的公司老总，就是希望如果以后有需要的话，她可以自己联系他们，就凭冷逸跟几位老总的关系，即便冷逸不在，林潇潇自己前去的话，一定会给冷逸这个面子。

    大家也纷纷参观了林潇潇的工作室，还有它所审计的做品展览图，看起来确实独一无二很有特色，让不少的老总对她的评价都非常的高，虽然是新人，却可以说设计出来如此的作品，确实很有潜力，以后发展一定是前途无量的。

    客人都纷纷走光了，只剩他们几个人，坐在里面，累的也是精疲力尽的，虽然什么都没有做不过，光是招呼客人，嘴皮子都快磨漏了，而且脚走得也十分的难受。

    “冷教授，今天真是谢谢你了，为我引荐了那么多合作！”她很感激地看了一眼冷逸，递给了他一杯咖啡。

    “还跟我客气什么，虽然你我是师生，不过私下里就是朋友，在说我们的年纪也差不多！”他一脸轻松的说道。

    不想让林潇潇一直把他当做长辈一样的尊敬，他感觉好像很不自然，倒不如像一个朋友一样，在这里谈心，岂不是更好吗？

    “好吧，那我以后就拿冷教授当作我的朋友！”她一直都是一个尊老爱幼的人，所以从前都把冷教授当作自己的老师一样的尊敬他，不过想想他说的话也是，两个人本来年纪就十分相仿，总是叫他冷教授，好像把人家叫得有些太老了。

    “既然你已经有了自己的工作室，一定要努力把它发展的更好着，把你所创立的品牌，走向世界，走向全球！”

    “我一定会努力的！”她的梦想终于实现了，即便现在的工作是不是很大，不过起码有了第一步的开始，以后可以发展的更好。

    如果在国内的话，恐怕她连想都不敢想，这一切都还要感谢沈君拓，如果没有他的支持和鼓励，恐怕她也不会勇敢地来到新加坡，更不会勇敢的走出这一步。