
    为了你们两个人的将来，也为了大家能够度过面前的困境，所以暂时要跟你假离婚，而且他也知道，这一切都是刘倩倩的阴谋！”

    阿梅一五一十的把沈君拓交代她的话，全部说了出来，这样才能解开他们两个人的误会，要让林萧萧知道，他其实一直都是爱着林潇潇的，。

    而且也非常相信她，绝对不是这样的人，根本就没有误会她，知道薛岚跟刘倩倩两个人是在故意的陷害她，不过为了公司，为了他们两个人，也为了沈母不能够再阻止他们两个人，所以才将计就计。

    “你说的这一切是真的吗？”让她十分的惊讶，竟然没有想到这一切都只是沈君拓的计谋，而并不是他不爱自己了，也不是他不相信自己。

    “当然是真的了，难道我还能骗你不成？”

    “原来他是爱我的，原来他一直都相信我，害得我伤心了那么多天，那他为什么都不肯告诉我？”

    既然他没有怀疑自己，为什么却一直对她极其的冷漠，而且也不给她打电话，就连说话的语气让她听了心里都十分的难过。

    “他不这么做，你怎么会相信怎么会引以为真的，如果你露出了破绽，刘倩倩怎么会相信呢？”阿梅觉得平日里的她是十分的聪明，怎么今天看起来却这么的笨呢，就连这点事都想不清楚，看来是她不够信任自己。

    “太好了，太好了！”听到此事她非常的兴奋，原来一切都只是一个误会而已，当她知道沈君拓其实一直都相信她，而且从来都没有误会她，就好像她的生命再次重生了一样，突然觉得自己是那么的幸福。

    “好了，这回离婚协议书你可以签字了吧，你也可以把全部的精力放在创业上了，快回学校上学把，这笔钱正好足够你在这里生活得了！”

    阿梅把离婚协议书递给她，让她把离婚协议书签了，签完之后要迅速地寄回国内，这样刘倩倩和沈母才会放心。

    而沈君拓的一切计划，才能够照常进行，为了能够陪在她身边，所以阿梅也一同跟她去了学校上学，这样也算两个人相互有个照应，如果再碰到薛岚的话，阿梅也可以跟她一同对付这个坏女人。

    签好之后，便寄回了国内，这下她心里就非常开心了，也有点饿了，所以她跟阿梅两个人边想着，先回学校把学费交上，然后继续上学，不过她这次不想再选择管理了，她要选择设计，要学自己喜欢的东西，要为自己而活着。

    校长见她再一次的回来了，而且还跟阿梅一同来到了学校并把学费交上了，虽然大家对她有些误解，不过过了这么长时间，好多人已经把这件事情忘记了，而薛岚却已经退学了。

    后来她才得知，薛岚之所以离开学校，是因为林潇潇已经不在这里了，所以她也没有必要在这里上学，况且她也没有那么多的时间，新加坡还有公司，更多的时间是要待在公司里面。

    她以为自己的计划得逞了，而沈君拓和林潇潇两个人也成功的离婚了，这让刘倩倩十分的满意，所以她也没有必要再跟林潇潇纠缠了，即便她可以生活在新加坡，不过日子却过得非常的贫穷，这也是薛岚很满意的地方，就是让她在这里生不如死的活着。

    “校长，现在我可以上学了吧！”

    “当然可以了！欢迎你再次回来！”没有了薛岚和那个美国女孩的苦苦相逼，校长自然也不会觉得很为难，当然欢迎她能够继续回到学校里面上学的。

    而这次她没有再到以前的那个班级，而是到了新的一个班级，里面的同学对她也不不是非常的熟悉，她也不是明星，所以别人即便以前见过她，也并不认得她，对于美国女孩儿丢了那五克拉的钻戒，已经没有人在记者此事了。

    “没想到这个学校，这么的古典，看起来跟外观实在不匹配，我还以为学校里面是多么的辉煌！”阿梅一边转圈一边叹息的说道。

    “我是来这里上学的，又不是来这里享受的，我觉得这样就已经很好了，起码可以学到自己想学的东西啊！”

    现在他们有了钱，就不用再继续住地下室了，住在里面又脏又乱的，而且还潮湿恐怕日子久了人都会生病的。

    所以他们搬到了学校的宿舍，因为现在有了很多的钱，当然要住好的地方了，宿舍自然，也有高级和普通之分。

    两个人搬进了豪华宿舍，可能要比别墅还要豪华，里面什么都有，而且还是两个人独立的房间，绝对是堪比总统套房。

    “真没有想到，竟然会转变的这么快，昨天我还住在地下室，今天竟然就住在了这么豪华的地方！”

    林潇潇似乎都不敢相信，这是在做梦一样，那些苦日子的时候，她都不知道自己是怎么熬过来的，也没有觉得有多么的辛苦，可一转眼，她却又恢复了大小姐的生活，让她觉得好像过了许多年一样。

    “是啊，真是豪华的不得了，要不是你，恐怕我还享受不到这么好的待遇呢？这一切都要托你的福啊？”说着啊，阿梅兴奋地在屋里面转了一圈儿。

    “好了，不要在这里夸我了，如果不是你在这里陪我的话，恐怕我一个人要孤独死的！”林潇潇把两个人的行李，都搬到了寝室里面，好好的打扫了一下，现在看起来确实像家一样，十分的温馨，最主要是有一个熟悉的朋友，在身边陪伴她，做起什么来总觉得身上充满了力量。

    当然了，上课不像以前在学校里一样，课程会满满的，这里的课程每天只有几节，剩余的时间都十分的悠闲。

    所以他跟阿梅觉得，两个人不能够把这些时间浪费了，一定要做点儿什么，搞一些小创业，不但可以增加自己的收入，还是可以锻炼他们的独立性。

    新加坡也有一条街，全都是中国的人，里面有中国人做的生意，还有好多中国的消费者，两个人想她们对于这里的很多事情都不熟悉，如果想做生意的话，可以来这条街上，或许可以，很容易的做一点小买卖。

    “潇潇，我有一个想法！”她没看着这里的人，都特别的喜欢吃美食，如果他们两个人可以做出一些特色的美食，或许可以吸引不少的人到这里来。

    “什么想法？”

    “我们开一个寿司奶茶店怎么样？”阿梅突然灵机一动地说道，起码有了想法。

    “寿司奶茶？”这个在国内倒是常见的东西，可能大街上会很有很多这种店面，不过在这条街上，确实没有发现这种店面，如果两个人可以租下一个非常小的地方，开一个小店面的话，或许可以有一笔不小的收益，起码可以得到创业的乐趣。

    “这样我觉得比较适合，我们可以考察一下！”阿梅很有兴趣的说道。

    “确实是个不错的想法，那我们就好好考察一下！”两个人在比较繁华的商业上逛了几圈，确实有几家寿司店，不过经过她们的品尝，完全觉得没有自己的手艺好。

    而且也不够特色，不够新颖，如果她们两个人可以做出更加美味的东西，或许会吸引不少的人，况且这里有很多的华人，也可以吃到家乡的味道。

    “怎么样？”

    “我觉得这个想法确实不错，我们可以按照这个想法去实现自己的理想！”两个人虽然是女孩子，不过动作却非常的快。

    既然两个人一拍即合，当然要选择一个非常好的地方了，能够选择好的位置，也是这个店面最重要的事情。

    在两个人的努力下，选了一个非常小的店面，虽然地方不大不过，却让她们两个人布置的非常的好，很有特色，看起来倒像是，中国古典的房屋装饰。

    全都是具有中国特色的家具和布置，看起来让人有一种与大自然亲密接触的感觉，而且所有的东西，同是她们两个人一点一点做出来的，虽然非常的累，不过却很有成就感，看到自己的劳动成果，觉得自己的汗水也值得。

    “只要把卫生打扫完了，我想我们这个小店就可以开张了！”阿梅戴着围裙，拿着一个扫把在店铺里面随意地打扫。

    而林潇潇就负责店铺里面一些小东西的摆设，竟然是两个人亲手打造的这个店，自然要每一个角落都要做得非常完美了。

    很快店铺就开张了，有不少同学都前来捧场，而且大家都赞赏两个人的手艺非常的好。虽然开始的顾客并不是非常的多，再加上店面看起来很不起眼。

    不过来过这里的人却都，会经常来光顾这里，不但环境很是优雅，而且手艺也非常的不错，是他们平时都吃不到的一种口味。

    可是由于课程的关系，两个人只能够分开来这里，有的时候一个人还真是有些忙不开，有好多好心的同学，也来这里帮忙。

    “服务员，这里再给我来一个牛肉寿司！”

    “您稍等！”今天的生意是异常的火爆，林潇潇走的脚都特别的酸痛，可是却停不下来。

    “牛肉寿司已经卖光了！”阿梅无奈的看了看林潇潇，没有想到今天的生意这么好，所以她们的食材准备的少了一些。

    作者有话说：各位亲，如果是在APP上看文，如果在书城看不到，别急，请重新在书城搜索《先婚试爱：千亿爱人的宠妻》一下，就可以看到本书了，真是不好意思，给大家和网站造成麻烦了。

    拜托！