
    如果沈君拓可以成为公司最大的股东，那到时候，他就可以了，对公司的一切时一切事情说了算，所以他又有了另一个想法。

    “什么？你说让我入股，沈氏集团？”林潇潇对于他这个想法，也十分的惊讶，怎么自己就没有想到呢，看来还是沈君拓比较聪明。

    “你到时候，成为公司最大的股东，所以很多事情就由你说了算了，而我就不用被母亲控制财政大权了，到时候公司的事情只有你一个人，可以起到最主要的作用！”现在林潇潇很有钱，所以她想成为公司最大的股东，绝对是非常可能的事情。

    “这件事确实想法不错，不过妈会同意吗？”她觉得如果沈母知道此事，肯定第一个会站出来反对的。

    “妈，如果知道了，自然不会同意的，我们不告诉她便是了，当一切木已成舟了，她也没有办法！”

    沈君拓早已想好了所有的计划，虽然他知道这么做，被母亲知道了，肯定会非常生气的，不过如果他不这么做的话，公司的大权根本就不能够在他手里，而一切都要听着沈母的话。

    “好那就按你所说的做！”她知道，沈君拓所做的一切，都是为了两个人未来所着想，再说，像他这么聪明谨慎的人，绝对不会做事如此鲁莽的，一定是他已经考虑再三考虑之后，才作出此决定的。

    林潇潇觉得，现在公司有很多的资金，反正放在银行里也是没什么用，如果投到沈氏剧团，到时候她就成了沈氏集团最大的股东，就不会被沈母所控制。

    所以她便听了沈君拓的话，便成为了公司里面最大的股东，当然了就连公司的人，都不知道最大的股东，居然会是林潇潇，竟然会是沈家的大少奶奶。

    现在他就不用担心，沈母会夺了他的财政大权会，干涉公司的事情，更不会逼着他娶刘倩倩了。

    “妈，我下班回来了！”沈君拓回去之后便开门说道。

    “拓儿，你回来了，这里有几张照片给你看！”沈师母手里拿着一大美女的照片给他看，让他选其中的一个照片。

    “妈，您不会是让我去相亲吧！”虽然沈母没有直接说，不过他一猜就是，沈母肯定是在给他安排，很多名门贵族的女孩，让他去相亲。

    “相亲怎么了？相亲多好啊？再说你看这些女孩子多漂亮啊！”沈母一边欣赏一边开心地说道。

    “那我又不是小孩子了，不要总让我相亲好不好？况且我心爱的人，只有林潇潇！”很无奈的说道，沈母总是每天不停的在为他找各种的女孩子，就是想让他去相亲。

    “不要再提林潇潇了，像她这种女人，还想进我们沈家的门！”她自然不知道，两个人是假离婚的，而且林潇潇现在竟然是沈氏集团最大的股东，所以她说话十分的犀利，而且说什么都不肯认可她。

    “妈，你不要这么有偏见好不好，潇潇她人很好的！”虽然说林潇潇成为公司最大的股东了，不过有句话说得好，家和万事兴。

    他自然希望沈母能跟林潇潇两个人，和睦的相处，不要让他夹在中间为难，尤其是沈母，对于潇潇，一直偏激很大，他也不明白为什么，沈母就偏偏对她有那么大的偏见。

    “不是吗？妈觉得像她这种女人，不配做你的媳妇儿！”本来她对林潇潇的看法就非常的大。

    即便，沈君拓不跟刘倩倩在一起，她也不会答应两个人在一起，况且她还做出了对不起沈家的事情，像她这种臭名远扬的女人，怎么可能让她成为沈家的儿媳妇呢！

    “妈，你不要这么有偏见好不好？她对您很孝顺的！”虽然沈君拓觉得，现在还不是告诉沈母的时候，不过觉得她一直在诋毁林潇潇，让他实在是无法接受。

    再怎么说，也是他喜爱的女人的，况且她本来就是一个非常优秀，又十分善良的女孩子，可是沈母一直跟她势不两立，把她当做仇人一样，不知道怎么样能够化解这婆媳两个人之间的关系，让他觉得十分的为难。

    “我说你，是不是着了魔？怎么现在又突然提起她了，再说，你们两个人不是已经结婚了吗，最好听妈的话，赶紧找个女孩子相亲，尽快的结婚！”

    沈母说什么，也不同意让他跟林潇潇在一起，反正现在两个人已经离婚了，所以她心里非常的踏实，并不知道两个人其实，只是假离婚而已。

    “妈，你看，我什么事都听你的，你让我跟刘倩倩在一起，我听你的，你让我去相亲我也听你的，你就不能听我一回吗？潇潇她再不对，她也是我心爱的女人！”

    说着，她并没有继续跟沈母，再继续绕着这个话题，继续僵持下去，而是选择了回到自己的卧室里面。

    “拓儿，你不吃饭了吗？拓儿？”沈母看着他的背影叫了几声，不过沈君拓一点反应都没有，无奈她也只好一个人坐在了沙发上。

    由于这些日子，公司发展的不错，再加上公司有很多的改变，所以公司好多的董事会人员，觉得要开一次董事会，对这段公司的情况作一下总结。

    当然了，每年的这个时候，都会开董事会的。而沈母自然是最大的股东，她要参与这次董事会的，不过既然林潇潇现在已经是沈氏最大的股东了，她自然要出着场董事会了。

    “拓儿，今天公司召开董事会，我跟你一同去上班！”沈母早早的便在门口等着他，顺便让他带着自己

    “妈妈，每年的董事会说的都是同样的话题，你就不要去在家里就好了，到时候把内容向你汇报一下！”他是怕如果沈母见到了林潇萧，可能一时间会接受不了，两人在发生什么争执，心想此事缓缓再告诉她。

    “那怎么能行呢？我是为公司最大的股东，自然要参加这次董事会的，如果不去的话，那成何体统了！”

    她一直也是怕大权旁落他手，再加上她觉得这也是能够控制儿子的唯一把柄了，她这个儿子本来脾气就不是很好，如果不是因为她是公司最大的股东，恐怕什么事情都不会听她的。

    也是因为这一点，所以公司的大权一直没有交给沈君拓，然而她不知道，现在公司的大权早已落入他人之手。

    沈君拓见沈母一意孤行，就知道她心中所想的，总是怕自己的股份和公司的大权看的十分的重。

    “那好吧，你想去就去好了！”看来他也劝不了沈母，所以只好带着她一同去了公司。

    今天沈母还特意打扮了一番，虽然已经年近五十的人了，不过却风韵犹存，穿着一袭红色的西服，而且带了一个她遮掩的帽子，看起来倒很复古，尖尖的高跟鞋，更衬托出了女人味道。

    来到会议室董事会的成员，都已经坐在会议室里面了，大家都等待着她的到来，因为公司有好多的人，都已经不知道林潇潇，现在是陈氏集团最大的股东。

    她见会议室中间，竟然有两个位子是空的，再看看董事会的成员，大家都已经到齐了，除了沈君拓之外，怎么还有两个椅子呢？一个是她的，那另一个又是谁的呢？

    “这是谁的位置？”她很奇怪地看了看一左一右的人，大家都纷纷摇头表示并不知道，不过是沈君拓吩咐秘书，在会议室里面加一个椅子的，就连秘书刘丹，她也不知道这个椅子是要给谁准备的，提前他还没有透露给任何人。

    “一会儿您就知道了！”他神秘地笑了一下便坐到了旁边。

    沈母有些惊讶，看着椅子，跟自己是摆在一面的，就知道此人一定是来头不小，而且公司竟然有人突然入股了，沈君拓却没有告诉她，这让她产生了很大的怀疑，也有一种不祥的预感。

    “既然是我们公司的股东，为什么迟迟不肯到来？”沈母看了看手表，已经到时间了，不过那位神秘的股东，却还没有出现，让她很不高兴。

    当然了，也是因为公司突然加了一位股东，而且沈君拓却没有告诉她，这让她的地位受到了很大的威胁。

    “不好意思，各位我来晚了！”林潇潇突然走了进来，一袭长风衣，戴着一个墨镜，踩着一个高高的高跟鞋，一个马尾吊在后面，看起来既不庸俗也不浓艳，而给人一种女强人的感觉。

    “林潇潇，你怎么来这里了？”沈母惊讶地站了起来，让她完全没有想到，那个在国外的人，竟然会突然之间回来了。而且她还朝着自己的身边走过来，这让沈母更加的担心，难道说身边位置，竟然是给她留的吗？

    “伯母，您好！”尽管她知道沈母可能会对她恶语相向，或许会对她冷嘲热讽，该有的礼貌，还是要有的。

    再加上沈君拓在此，她自然要尊重沈君拓的母亲了，不管沈母以前怎么对她，不过她这次却没有放在心上，毕竟她也知道沈母这人本性不坏。

    “你为什么来这里？”虽然沈母觉得那个神秘的股东，可能就是林潇潇，不过去还是有很多的疑问，毕竟听说她在国外留学呢，怎么会突然成为公司的股东了，再说她哪有那么大一笔钱，来投入公司。