
    不过确实人家花了三十万，才拍卖下来的，如果她就这么无声无息地接了礼物之后，却一句谢都没有，好像是有些说不过去的。

    两个人很快就到了公司，秘书一直在那里有些着急的等待，因为公司的楼下也没了好多的记者，所以冷教授带着她从后门走进去的。

    “怎么了？是不是发生了什么事情？”

    “总裁，不好了，这个设计的礼服，突然出了问题？”秘书急忙把礼服放在了她手边。

    她仔细的看了看，礼服的一旁，好像被人拉扯过似的，明显开了一个很大的口子，这个礼服是要明天就送去给别人的，人家是要开发布会穿的，如果在这个时候出现了状况，恐怕从新做一件事来不及了。

    “怎么会这样呢？”

    “我也不知道，我早晨来的时候，就发现礼服被扔在了桌子上？”秘书也不知怎么回事，平时这样的礼服，都是保存在一个非常隐蔽的屋子里，是不允许员工随便乱碰的。

    就怕有个什么闪失，先不要说这礼服的价格有多么的昂贵，就单凭这个设计，是不可以曝光出去的，万一被别人抄袭了，有些人会趁机挖走她的设计。

    “看来，现在重新做一个，是来不及了，我想想办法吧！”她把礼服拿到了自己的办公室里，本来礼服的图纸，已经给人家发过去了，可是在这个时候，突然把礼服改了个样子，恐怕人家会不满意。

    “不然我跟她沟通一下吧！”冷教授对于她这个客户，倒是非常的熟悉，她想也许自己跟对方好好的沟通一下，或许会可以解决。

    “你让我再想想吧！”她拿起礼服左看右看的，觉得也许这个开口子的地方，是可以填补上了，只是不知道人家客户，会不会喜欢这样的设计，突然之间有了这么大的变化。

    不过现在也没有办法了，如果不给人家送去的话，会说他言而无信的，以后林氏集团的名声，和他们的信誉，都会有所影响的。

    她仔细的重新设计了一下，虽然礼服变的依然很完美，但是她总觉得，变化确实有些太大了，跟之前的风格不太一样了。

    就担心万一人家接受不了，恐怕会对他们公司的，信誉有所损失，不过现在也管不了这么多了，这也是没有办法中的办法了，希望那个客户，不会太心细，也不会太挑剔，能够接受这样的设计风格。

    她跟冷教授两个人，好不容易把礼服送了过去，幸好对方还没有说什么，只是觉得突然之间变化是有些很大，不过还觉得很好看，所以也算是躲过了这一劫，不管是谁做的手脚，不过目前还不重要，重要的是客户却没有觉，得这件衣服很难看。

    可是在回来的路上，车子不知怎么突然坏在了高速公路上，冷教授下车一看，车胎上竟然有两个很长的钉子，竟然都没有发现。

    “遭了车胎扎漏！”他仔细地拍了拍车牌看来是一点气都没有了根本就走不了了。

    “怎么会这样呢？”潇潇也下了车，左右看了看，这前不着村后不着店儿的，在高速公路旁，两边除了山就是山，什么都没有，这要去哪里找人帮忙啊？

    “看来我们只好在这里等等了，如果有路过的车话，让他过来帮忙！”虽然说这里边的车路过的比较少，不过时也会有车经过这里，他们想拦截一辆车，到时候或许可以帮到。

    而且在这里还没有信号，因为周围都是山，把信号挡住了，所以电话也是打不出去的，只能够坐在这里等着别人，来相救了。

    虽然现在的天气不冷不热，不过总坐在这里被大风一直吹，着确实不太舒服，“这里的风真的是好大！”林潇潇一直用胳膊挡着自己脸上的大风。

    “要不你去车里待一会儿吧，我在这坐着！”

    突然，对面行来了一个车，两个人都很激动的跑了下去，心想这下救星到了，可是那个车似乎没有减慢速度，好像不想停下来的样子，尽管两个人努力的招手，不过速度非常的快。

    而且那个车，是直冲冲的，冲两个人开过来的，好像就是要把他们闯飞了一样，不过冷教授教突然觉得，有些不对劲，好像是故意针对他们两个人。突然把身旁的林潇潇推开了，不过他自己却没有及时躲开，被车撞了撞的飞了起来。

    “冷教授！”随着林潇潇的一声呐喊声，他重重地摔在了地上。

    地上有很大的一滩血，而且他也处于昏迷状态，浑身都是血由，于当时太着急了，并没有看清那个车牌子是多少号。

    根本就没有注意这些，只是一直在摇着冷教授，而且电话还没有信号，幸好此时有一辆私家车路过，这才把他们救了起来，送去了医院。

    冷教授被推进了急救室里面，一直在里面抢救，这让林潇潇十分的焦急，冷教授是为了救她，才受了这么重的伤。

    万一有个三长两短的，在里面出不来了，以后让她怎么面对，冷教授的家人，她要内疚的过一辈子。

    本来他就觉得自己很欠他的，一直以来到新加坡，都是冷教授在帮助她，可是她却无以回报，可如今却为了她，出了这么大的车祸，这让她怎么安心，度过以后的日子。

    看着手术室的灯一直都没有灭，她非常的害怕啊，阿梅听说此事，也急匆匆地跑了过来，“潇潇，怎么样？”

    “还在里面！”她很无助的坐在椅子，眼泪一直不断的滑落，她此时除了担心，就是害怕，真希望他能够早点从手术室里面被推出来。

    冷教授的家人，也匆匆的赶来，因为他的父母也都是不在国内，平日里是不在新加坡的，全球各地到处奔走，听说自己的儿子出车祸吓的，急忙赶了过来。

    “怎么样了，冷逸还在里面吗？”冷妈妈一边哭泣，一边拽着林潇潇的手问道。

    “对不起阿姨，都是我的错！”她此时除了内疚，不知道该说什么了，毕竟这件事，是因她引起的。

    再说了，冷教授也是陪她去给客户送衣服的，不然也不会出现这场车祸，不管当时是意外，还是有人故意的，想要撞击两个人，不过冷教授为了救她，却把她推到了一边。

    冷爸爸和冷妈妈，跑到了手术室的门口，眼睁睁的看着手术室的灯，可是医生却一直都没有出来，已经在里面坐了三个小时的手术了，大家还不知道里面的情况是怎么样的，只是送进去的时候，浑身都是鲜血，也不知道到底哪里受伤了。

    经过了几个小时的抢救，医生终于走了出来，冷爸爸和冷妈妈还有，林潇潇一同拥了上去。

    “医生，怎么样了？”

    医生摘下了口罩说道:“他身上有多处骨折，不过我们已经为他做完手术了，应该可以很快就恢复了，不过病人现在还处于昏迷状态，如果这几天他能够醒过来，以后就应该没什么事情，如果醒不过来的话，恐怕他会变成植物人！”

    “什么？植物人？”冷妈妈差点晕倒在地，幸好有了爸爸接住了，她作为母亲，怎么能够接受儿子，竟然要变成植物人呢。

    昨天还活蹦乱跳的给她打电话报平安了，没想到今天，却躺在了的医院里面，而且还生死命悬一线，不知道能能够挺过这一劫。

    林潇潇整个人都崩溃了，像是天塌地陷一样，不知道他能不能醒过来，如果能够醒过来还好，起码身上的伤慢慢可以养，如果真的变成了植物人，那让他以后怎么办？以后就一辈子躺在床上吗？

    三人一同走进了病房，里看着浑身被缠满了绷带，只露了两个眼睛，而且还打着氧气的，心里十分的难受，心如刀绞一般。

    一切突然变成了这样，两个人怎么就会出车祸了，这一切到底是谁？怎么回事？突然之间发生了翻天覆地的变化。

    “对不起，都是我不好是我害了你！”她慢慢地坐在了病床旁边，看着躺在病床上一动不动的冷逸，不知道怎么样，才能够弥补他。

    “儿子，你一定要醒过来，我和你爸爸都在这里等着你！”冷爸爸和冷妈妈，也是一直哭个不停。

    他们只有这么一个宝贝儿子，万一你真的有那个什么三长两短，让他们白发人去送黑发人，两个老人怎么能够承受得住呢，不管冷家有多有钱，可是如果孩子真的没有了，要这么多钱，还有什么用那。

    “潇潇，你也不要太难过了，我相信他能够挺过这一关！”阿梅见潇潇有些悲痛欲绝的样子也，趴在一旁安慰的说道。此时大家谁也不知道，以后的结果会是怎么样，都祈祷他能够早些醒过来。

    林潇潇一直坐在他的病床旁边，不吃不喝的，就等着他能够早点醒过来，虽然医生说可能这几天如果再醒不过来，以后也就是植物人了。可是，这一切都是她造成的，如果不是陪她去给客户送礼服，或许不会有这样的事情发生。

    “冷伯父，伯母，你们也回去休息吧，如果有什么消息，我会及时通知你们的！”她看了看一旁的冷爸爸冷妈妈两个人，也是面容憔悴。