
    一位男士慢慢的走了进来，暗红色的头发带着一个深色的墨镜，整个脸型也是立体有型，高高的鼻梁，不薄不厚的嘴唇，刀一般的脸颊，浓浓的眉毛，整个皮肤都是小麦的颜色，看起来跟古天乐倒有几分相似，不过她知道这人，绝非是古天乐。

    他慢慢地把眼镜摘了下来，很绅士礼貌的伸出了双手，然后说道:“你好林总裁，我是安俊！”

    林潇潇先是愣了一下，安俊？安俊不是新加坡的新星吗，而且现在，在新加坡和中国发展的是非常好，亚洲也算是小有名气了，堪称为国民的小鲜肉。

    “你好，很荣幸见到你！”她心中也是欣喜若狂，兴奋的快要叫出来了，也算是她的偶像吧。

    不过现在经过这么长时间的磨练，她现在变得也十分的稳重了，即便心中再开心，也要装作自己，很平稳的样子，不然被人看出来了，不然会笑她这么大的一个总裁，竟然见到一个明星，如此的激动。

    林潇潇叫秘书，给他泡了一杯咖啡，然后两个人便坐在了办公室里面，详谈了起来，而。

    安俊跟其他的明星不同，没有把自己包裹的十分严实，就怕别人认出他来，他却看起来十分的随意，跟娱乐圈其他明星，确实有些不太一样。

    似乎没有那么多的做作感，而且也没有，让人觉得高不可攀，十分的傲慢，反而和蔼可亲，说起话做起事来，总是让人觉得十分的有礼貌，有气质。

    “林小姐，其实你不用这么客气了，我今天找你来，是有件事情希望你能够帮忙！”他说话总是那么客气，而且温文儒雅，跟他那刚毅的外表，看起来确实不太对称，而他的性格却极其的温柔而又细腻。

    “有什么事，您就说吧，如果我能做到的，我肯定全力以赴帮助！”对于林潇潇来说，能让她帮忙，应该只有设计方面的。

    像她在新加坡也算是小有名气，不过她却是个服装设计师，既然安俊这么大的明星能够找上她，无非是让她帮助设计一件自己的衣服罢了。

    所以她觉得，也没有什么困难的，便很随意的就答应他了，只要是关于设计方面的，林潇潇都不会拒绝的。

    这本来就是她的梦想，而且她也希望自己所设计上的衣服，现在这么多大牌明星穿在身上，而且在舞台上，出现的时候，也觉得非常的骄傲，看到了自己的成果，这一刻才是最享受的。

    “是这个样子的，我有一个非常要好的朋友，因为她过些日子可能要过生日，所以我希望你为她量身定做一个礼服！”

    说话间，他脸微微有些泛红，不知怎么的，不过听他的语气，好像似乎对跟对他那位朋友十分关心一样，虽然没有直说，不过林潇潇似乎猜侧，也许是他喜欢的女孩子。

    “那，安先生，你有什么要求？”

    “我看过你给其他明星所涉设计的服装，确实很独特，我也非常欣赏你的设计理念，所以我希望你能够设计一款，独一无二的礼服，送给他她！”他说的十分详细，而且看起来这个人的性子，也十分的细腻。

    对于安俊所提出的要求，根本就不算是什么要求，即便安俊不这么说，林潇潇自然也会竭尽全力，把她最好的一面发挥出来，为他的那个朋友量身定做一个最完美的礼服。

    当然了，他她所设计的每一款礼服，都是独一无二的，绝对是不会跟别人的有任何相似的地方。

    这也是她自己的悟性比较好，天生就有这方面的设计才华，所以才能够打造出来，特别耀眼，又特别璀璨的礼服。

    既不是华丽的装饰，又不是朴素的修饰，不过穿起来却让人觉得独一无二，很快便成为人群中最耀眼的那颗星星。

    “安先生，你放心，这点我可以跟您保证绝，对会让你的朋友眼前一亮，一定会非常喜欢这个礼物的！”她很自信地跟安俊说道。

    对于这点，她还是十分有自信的，也是经过了这么长时间的历练，她觉得首先要从气势上压倒对方，这样才会觉得，她是一个非常厉害的设计师。

    如果她现在在这里已经表示迟疑了，恐怕对方是不会信任她的，今天她能够设计出来最完美的礼服，也会觉得她这个人，做事恐怕看起来不是那么稳妥。

    “你能这么说，我就放心了，还有其实不用叫安先生，直接叫我安俊就好，你叫安先生，反而让我觉得我们两个人的关系，似乎疏远了很多，我十分的欣赏你，如果有时间是否可赏脸吃个饭！”这也算是很绅士的邀请。

    林潇潇很开心，安俊竟然说要请她吃饭，如果换作以前，或者是换做平日里，她可能马上就会答应安俊的请求。

    不管人家是出于感谢，还是出于什么，她自然想跟这位一直期盼已久的明星，吃一顿饭的，当然并没有任何的意思，只是一种崇拜的眼光。

    不过如今沈氏集团的事情非常的大，她必须要跟刘倩倩在这边周旋着，所以不想把时间浪费到那些没有必要的地方，她想只要把这件衣服给安俊设计好了，他一定会感谢自己的，其他的，她都不需要去讨好安俊，只要自己的设计让他满意，这一切都好说话。

    “安先生，对于你的邀请我，非常感谢荣幸至极，不过我最近公司的事情，实在是太多了，根本就脱不开身，况且还有一大堆的设计稿，所以没有办法，只能拒绝你了！”他深表抱歉的说道。

    虽然啦觉得，拒绝了一个这么大牌的明星，似乎自己心里也有些后悔，不过这也是没有办法的事情，或许是很多人，都想要这个机会却得不到吧，而她却偏偏拒绝了。

    即便是两个人，是很普通很普通的朋友，吃上一顿便饭，也是很多人都梦想的事情，可是对于他她来说，一切都没有沈君拓重要，都没有沈氏集团重要。

    所以她要把，业余的时间，都花在调查此事上，一定要用公司尽快恢复到以前的状态。

    即便是也是集团破产了，对于林潇潇那损失也没有多大，毕竟他现在是林氏集团，发展的非常好，而且在新加坡，也算是特别有名气了。

    “你还是第一个拒绝我的女子！”安俊挑了挑眉，嘴角微微的上扬，看起来既阳光又帅气，还带着一丝邪邪的气息，看起来确实有些与众不同，怪不得大家都说他是一个，非常独特，非常有魅惑力的男子。

    从娱乐圈再到平时工作圈里面，还没有任何一个女孩子，能够拒绝得了他的要求，即便他只是请人家吃个简单的便饭，也有不少的女孩子往上冲。

    能够跟安俊这么有魅力的男子，在一起享用晚餐，那是多少人梦寐以求的事情，不过却被林萧潇拒绝了。

    所以让他十分的惊讶，当然是更看好她了，觉得此女子是十分的有个性，不然她在商业界如此的有名气，而且从来没有任何的绯闻，也没有跟任何的人牵扯到一起。

    所以他觉得，林潇潇是一个洁身自爱的女孩子，而且非常的独立自信，非常的坚强，不但可以成为这么独一无二这么有名的设计师，而且生活上也十分的检点，在安俊眼里看来，她是一个非常优秀的女子。

    “安先生，真是非常的抱歉，如果没有重要的事情，我怎么可能拒绝你的邀请那？”她不好意思的解释。

    就如安先生所说的，她是第一个拒绝人家的女孩子，确实有些不太礼貌，不过她也没有办法，总不能扔下沈氏集团的事情不管，然后跑出去跟安俊吃饭吧。

    即便是沈君拓知道了，不会担心，也不会误会她，不过她自己心里却有些过意不去，现在整天除了沈氏集团的事情，脑子里想的都是林氏集团一些设计方面的事情。

    今天是她跟安俊出去吃饭了，恐怕也会心不在焉的，这样反而更加的不好，所以她才决定不去跟安俊一起出去吃饭。

    “对于你的了解，我也知道，你是一个女强人，一个女汉子，一个人要支撑这么大的林氏集团，确实不太容易！”安俊也很佩服，又欣赏的眼光看着她。

    虽然说在商业界，乃至娱乐圈，有不少的女强人，可以说都是非常厉害的，凭着自己的一身能力，打出了属于自己的一片天地。

    不过像林潇潇这么年轻有为，而且又十分有才华的人，确实少之又少，最主要是她不会利用任何的潜规则，让自己变得强大起来。

    而是脚踏实地，通过自己的努力才拥有了，今天的林氏集团，当然了，这些也是包括有李姐和，冷教授两个人的帮助，才会做到今天这么完美的地步。

    “安先生，您过奖了，我没有你说的那么厉害，我只是现在有一大堆的事情，等着我去做，所以我也是没有办法，希望您不要生我的气！”

    像他这样有礼，大方得体的女子，现在时数少的可怜，而且有好多女生，看起来温柔体贴柔情似水，其实都是在别人面前，表现出来的罢了，背地里可能狠毒的心肠，大家都猜测不到。