
    “孩子，你怎么那么傻呀，不管事刘氏集团是不是强大，不过就凭着倩倩对你的这份心意，你也要给人家一个机会，不是为了你，她拒绝了那么多优秀的男士，难道一丁点都不知道感动吗？”沈母越说越激动。

    “好吧，我只是陪他们吃个饭，但是不要涉及到更多的事情！”听到沈母说的这些话，他也非常明白，其中的道理。

    不过，对于刘倩倩，他还是没有丝毫想要跟她结婚的意思，不过他也知道刘氏集团，一直在帮助沈氏集团，也算是答谢刘倩倩的父亲吧，所以他便答应，几个人要一同去吃饭。

    下午几个人一同来到了餐厅，选择了一个非常安静的包房，刘倩倩的父亲看起来非常的和蔼。

    “沈先生，你也知道我们家倩倩，对你是一直非常用心的，我这个做父亲的，其实以前也不同意，毕竟你是有夫之妇嘛，不过那天听说你已经离婚了，而且女儿还这么坚持，我这个做父亲的，也没有什么可说的了，不知道你们沈家有什么想法？”

    还没等沈君拓说什么，沈母便抢先开口的说道:“我们家没有什么想法，全凭您做主就是了，孩子们之间的事情，他们既然同意，我们大人绝对不会反对的！”

    沈君拓很失望的看着沈母，没想到把他骗到这里，还是谈他跟刘倩倩感情的事情，说好了只是说工作和平常的事情，没想到还是涉及了两个人的婚姻。

    “那就好，那就好，我们家倩倩一直非常的固执，以前我也给她找过很多优秀的男士，可是她却不同意，偏偏就喜欢你家的沈君拓！”

    说着他也很无奈的摇了摇头，作为父亲他，也没有办法，即便再有钱，也不能够买到女儿的幸福，也买不到女儿想要的感情，所以他只好同意女儿，让她自己去选择，决定自己的人生和婚姻。

    “刘叔叔，我想您可能误会了，我跟倩倩只是普通朋友而已，绝非像你们所想的那种情侣关系！”

    他想自己如果再不说话的话，恐怕什么就要把他跟刘倩倩的结婚日子，定下来了。他怎么能够坐视不理呢，即便他现在跟刘林潇潇之间出现了问题。

    也可能两个人以后再也回不到从前了，会走到离婚的那一步，可确实没有想要娶刘倩倩的打算，即便是想让他跟刘倩倩在一起，起码要给他一些时间，让两个人培养一下感情。

    “你这话，是什么意思？”刘父很惊讶的望着他，竟然没有想到他，突然冒出这么一句话。本来他还以为，刘倩倩跟沈君拓两个人是两厢情愿的呢。

    既然他已经接受倩倩了，作为父亲的他，自然不会拦着女儿，让她去向幸福的方向走去。不过沈君拓这话，却让他听得出来，好像一直都是刘倩倩在心甘情愿，而人家根本就不想跟他的女儿在一起。

    “沈君拓，你在说什么呢？你看倩倩对你这么好，上哪里找这么好的老婆？”沈母显然很不高兴了，要不是沈君拓刚刚那句话，可能这件事也就这么定下来了，而沈氏和刘氏集团，也算是联姻成功了。

    “拓哥哥，我知道现在你的心里，还有林潇潇，不过我一定会努力，让你忘记她的，希望你能够给我一次机会！”

    看着刘倩倩那诚恳的眼神，在看着沈母那满怀期待的眼神，又看着刘父有些惊讶却又纠结的眼神，沈君拓不知道怎么样做这个决定，该不该答应她的请求那。

    “感情的事情，总是不能勉强的，因为我现在心里有一个人，如果现在跟你在一起的话，对你也不公平，我不想欺骗你，更不想欺骗自己！”

    他这也算是诚恳的交代了，自己现在的情感，也不想欺骗刘倩倩的父亲，即便他觉得非常的抱歉，不过也不想对刘父撒谎。

    “那你这意思，是根本就没想跟我家倩倩在一起是吗？”刘父显然是不高兴了，刚刚还很慈祥的面孔，突然之间变得板了起来冷冷冰冰的，脸色是不太好看了。

    沈母急忙陪了个笑脸说道:“您千万不要生气，我们家拓儿就是一时间转不过这个弯，我相信给他几天时间，一定可以把过去的事情忘记，从新跟倩倩开始新的生活！”

    这可是一个大财主，如果丢了多可惜，所以沈母极力的挽回，这种好事能够轮到沈君拓的头上，他还不愿意，不知道是多多少人，巴不得成为刘家的女婿。

    看着沈母通情达理，再加上女儿十分的愿意，作为父亲的他，也没有再说什么。既然女儿这么喜欢他，想必他去阻拦的话，恐怕女儿也是不会听他的话。

    所以便随他们去好了，也许过一段时间，沈军拓可以忘记他的前妻林潇潇，就可以跟贱女儿在一起了，也不枉费她女儿努力了这么久。

    “如果你自己同意的话，我这个做父亲的绝对不反对，不过我现在觉得事情并不像大家所想的那样，所以这件事情，由你们自己决定好了！”刘父很生气地离开了这里。

    “你看你，你看你，都把人家气走了吗？人家倩倩这么好的女孩，你干嘛就不同意呢！”沈母责怪的说道，真没想到，她这个儿子这么不通情达理，一点也不像她。

    “干妈，你也不要责怪拓哥哥，他一时之间接受不了，也是正常的。我一定会等他，等到他接受我的那一天！”不管她是如何的，阴险毒辣，不过她对于沈君拓的感情，确实是真的，也是一心一意的爱着他。

    不过沈君拓，却没有说什么。不管刘倩倩对他怎么样，不过他对刘倩倩却没有一丁点儿的感情。

    而现在他的感情，全部投放在林潇潇的身上，即便是两个人发生了这么大的矛盾，也出了很多的事情，不过感情既然投入进去了，怎么可以那么快就收回来了呢！

    “公司还有事，我就先走了！”他不想坐在这里，听沈母跟刘倩倩唠叨此事，所以便找了个借口，急忙抽身离开了。

    沈母看着一脸失落的刘倩倩，急忙安慰的说道:“倩倩啊，你也不要难过，我相信过几天，他一定会忘记此事的，就会跟你在一起的，不过感情的事情，我也说不准，所谓女男隔层纱，我相信很快就会，得到你想要的幸福！”

    “谢谢干妈，希望到时候拓哥哥。可以接受我！”她没有想到，林潇潇已经跟别人在一起了，可是沈君拓却还是不愿意接受她。

    不明白自己到底做错了什么，怎么做才能够得到他的满意，难道林潇潇就那么重要吗？就算林萧潇欺骗了他，背叛了他，他还是不愿意跟她离婚，不知道到底她有什么魅力，可以让拓哥哥对她如此的着迷。

    本来沈君拓跟林潇潇之间，就有着很大的误会，而且经过此事，两个人的误会进一步的恶化了，林潇潇对他也是非常的失望。

    他打开林潇潇给他发过来的邮件，看到了里面的解释，他不知道林萧萧说的话，是真是假。

    因为他现在也没有办法，证实这件事，不过看着眼前那赤裸裸的照片，他还是宁愿相信新闻里所写的事情。

    如果说她不知道那个男人是谁，怎么会跟他躺在一起，为什么有人会特意的绑架她，而做出这样的事情，这让沈君拓实在想不通。

    本来他是想跟林潇潇解释他跟刘倩倩之间的事情，不过想想其实也没有什么必要，再解释了。

    或许林潇潇早就已经背叛他了，早就已经不爱他了，所以对于他的所有事情，根本就不会在意的，他还有什么必，要在解释这件事情呢。

    他也一直在纠结这个问题，要不要跟林潇潇离婚，即便他心里有些不舍不过，对于，她所做的事情，他实在没有办法接受，更没有办法当作，什么事情都没有发生。

    再加上沈氏集团，因此受到了很大的损失，如果这样继续下去的话，恐怕都是沈氏集团也是一个威胁。

    林潇潇还是鼓起了勇气，给他打了一个电话，不管两个人谁对谁错，总要把话说明白。难道两个人就这么默默无闻的，忍受着痛苦，而却都不问对方。

    这一次沈均拓也没有逃避，而是选择接听了她的电话，虽然他不知道怎么跟林潇潇说起此事，不过还是选择听她的解释。

    “喂！你最近过得好吗？”林潇潇很失落，又很担心的问道。

    “还好，你呢？”

    “我还跟往常一样，每天都是同样的生活！”两个人似乎有了距离感，本来想要说些什么，可却不知道说什么。

    如果是以前，每次打电话的时候，总是有说不完的话，而且有说不完的甜言蜜语，不过今天却觉得很陌生，不知道该用什么样的语气，去跟对方说话。

    “哦！”

    简单的一个哦，字足以让林潇潇明白，沈君拓现在的态度是什么。因为这只是在敷衍她，可能根本就不愿意跟她讲电话，却又不得不接她的电话，所以只是随便说几句话敷衍她而已。

    本来她是想问报纸上新闻的事情，不过却没有问出口，他有什么资格问人家那，自己的事情都没有弄明白，想必现在他一定在生自己的气，而她却也从来没有问他，新闻上接吻的事情。