
    “我还真有个事情，想请你帮下小忙！”她也是没有办法才来这里，不然她是说什么都不会张嘴的，不过她想自己的能力，是有限的，虽然她现在在新加坡，也算是非常有名的服装设计师了。

    不过对她来说，业界的好多人是她还是不认得，再加上要调查此事也绝非是自己能力能够办到的。

    “有什么事，你尽管说就是了，如果是我能办到的，我绝对会竭尽全力去帮你做的！李姐这个人非常的独特，只要是她看好的人，什么事情她都会答应，如果是她不喜欢的人，说什么她都不愿意帮助。

    “其实是关于国内一家公司的事情，有些事是我从来没有跟你说过，我也深感抱歉，不过这件是事关非常的重要！”看她满脸严肃地说，道就知道此事绝非一般的小事，不然林潇潇不会这么紧张，这么严肃的。

    “是什么事啊？”

    林潇潇把事情的原委大概跟李姐说了一遍，对刘氏集团这个公司，李姐从来都没有听说过，虽然算得上是跨国企业，可是在国外的公司里面，却并不是非常的厉害，所以好多国外人士，并不知。

    晓当然了，只有我们国内的人知道，刘氏集团还是跨国公司，也算是非常庞大的，旗下所拥有的企业也是数不胜数，从娱乐行业到地产行业，都是非常的多。

    “事情就是这样的，所以我希望您能够帮助我们两个人一起调查，把此事的真相调查出来，不然在国内的沈氏集团，恐怕就要受到了很大的威胁！”

    虽然她本不想，说出她跟沈君拓两个人的关系，可是在这个时候，如果不对人家李姐说实话，恐怕李姐也没有办法着手调查，而且也不会那么上心的，当她得知其实林潇潇跟她的前夫两个人，是有感情的，只是假离婚而已，而且是因为婆婆的缘故，也是深表同情。

    再加上一直把林潇潇当作自己的孩子一样看待，觉得她是一个非常有才华，非常有潜力的女孩子，而且特别的独立，跟李姐的性格非常的好。

    而且她还是一个，善良的女孩子，不像别人心机那么重，也更不像其他的女人，利用美色去诱惑别人，她是一个知道，自尊的女孩子。

    “这样吧，我一会派人去调查一下，看看这个刘氏集团，到底有多么的庞大，如果事情有结果，马上就通知你，不要着急，先回去等着吧！”

    虽然听起来似是非常的棘手，不过李姐却也非常的淡定，毕竟是在商业界混了这么多年的大姐大了，就是小角色，这么一点点小事，怎么能够难倒她呢，再说了，即便刘氏企业多么的*公司，在她眼里都是不值得一提的。

    “那就谢谢李姐了，我们就回去！”林潇潇很欣慰的点了点头，有理李姐这句话，她也就放心了，只要李姐出手得话，这件事情一定能够摆平的，即便是没有百分之百的把握，起码也有百分之八十的把握。

    两人告别了李姐，便匆匆地又回到了李氏集团，这几天一直在国内公司的状况也非常的不错。

    当然了，她还要亲自去设计很多衣服，把自己的品牌打造的更大，这一直都是她的理想，即便现在公司出了这么大的事情，不过她却没有放弃自己的理想，一定要坚持把它完成。

    “总裁，您总算回来了，你不知道，你不在的这些日子，有好多的名模都来我们公司找您，想让您为他们量身定做一款衣服！”秘书兴奋地说道，好像就是她得了什么荣耀一般的开心。

    “那你就告诉他们吧，从今天开始，我给他们亲手量身设计，保证让他们满意！”林潇潇肯定地对秘书点了点头。

    既然大家想找她量身定做一件衣服，那当然是对她的信任了，也是对她工作的肯定说明她现在可以独立完成，一个很好的作品，而且被大家认可，被很多明星认可。

    “潇潇，你不要刚刚一回来，就一股脑的把心思把投入到工作里面，你要好好的休息一下，在国内肯定也没有时间休息，你这样身体会累垮了的！”冷教授看她这么辛苦的工作，也十分的心疼，再怎么说，她也是一个纤瘦柔弱的女孩子啊，而且把自己就当做一个男人一样，完全不顾及自己的身体，把所有的心思都放在了工作上。

    “不用担心我的，我没问题的！”她给人的那一面，总是坚强的，总是刚毅的外表，而且把柔弱的内心，包裹在她那坚强的外表下

    现在最得意的人，就是刘倩倩了，她现在人也在新加坡，而且也听说了，林潇潇也回到了新加坡。

    而刘倩倩直到现在，心里都非常的痛恨沈家，所以把薛岚请到了新加坡，希望她帮助自己，一起来打垮沈家。

    “倩倩，可能你还不知道，在新加坡有一个非常厉害的李姐，她可算是商业界的大姐大有不少的商业人士，都非常的害怕她！”薛岚急忙提醒的说道。

    因为刘倩倩以前并没有在新加坡生活过，所以她对新加坡商业界上的人物，并不了解。所以薛岚才好心的提醒她，如果要是得罪了李姐，恐怕怕以后办事就非常的难了。再加上李姐跟林潇潇的关系也是十分的要好，凡事都要小心谨慎，不要得罪了李姐。

    “我就不相信了，她一个女子，还能在这里呼风唤雨不成，你们怕她，我刘倩倩可不怕！她”一向都是刁蛮任性，娇生惯养长大的她，怎么会向任何人屈服那。

    别说她是李姐了，任何人她也不会惧怕的，而且她想做到的事，她会不择任何手段去达到目的的。

    让她受到了这么大的伤害，难道就是这么善罢甘休么，她绝对不会这么做的，一定要把沈氏集团打夸，一定要把林潇潇和沈君拓两个人分开，让他们永远都不能够在一起，即便是两个人相爱，过去不能让他们生活在一起，这才是最痛苦的事情。

    “倩倩，你千万不要小看这个李姐，她说话一向是非常有力度的！”本来薛岚跟刘倩倩是一样的想法，她也从来没有把李姐放在眼里。

    不过当她吃过亏之后，她才相信，原来李姐确实非常的有实力，绝不是表面上所看到那一个，普通的女子而已，而她背后的实力，是大家根本都不知道的，不但是白道，就连黑道上也有不少的人，所以不得不把她当做一个非常厉害的对手。

    “即便再厉害，她能够每天守在林潇潇得身边吗？难道还能二十四小时，在她身边保护她不成？”她也听说了，林潇潇跟李姐的关系，也算是非常要好的，也会在背后帮助她。

    当然了，薛岚也告诉她了，当时收够薛氏集团，就是李姐跟沈君拓两个人联手，收购的。而李姐却在中间牵线搭桥，她帮了不少的忙。

    即便当时薛岚不把公司卖给他们，恐怕她在以后在新加坡也是发展不下去的，所以也算的被逼无奈，才会把公司卖出去的。

    “凡是我们一定要非常小心谨慎！”虽然薛岚也想报仇，如果不是林潇潇和沈君拓两个人，她的公司怎么会被别人收购。

    以前在新加坡，也算是有声有色的，可是突然之间就倒闭了，而且他知道这件事一定是李李姐跟林潇潇两个人从中作梗，所以让公司的业绩，不断的下滑，最后导致面临破产，所以他不得不把公司卖出去。

    “我们要先下手为强！”刘倩倩很聪明，她知道公司出了事情，如果查出是新加坡的公司，林潇潇一定会追查此事的。

    而且她知道现在沈氏集团，能够结下仇的人，只有刘氏集团了，所以一定会想到她的，即便沈母不会想到，不过林潇潇和沈君拓两个人，一定会找到的。

    所以她觉得，什么事情要在她之前动手，或许可以胜算大一些，况且薛岚所说的有李姐的帮助，而林潇潇也变得不像以前那么软弱了，恐怕要把她打垮，就并不那么容易了。

    沈氏集团得股票是恶意的被别人收购了，是因为有沈母的帮助，是他在不知情不知情的情况下，把自己的那份股份给了别跟人，而林潇潇就不同了，想要欺骗她，恐怕不那么容易，她现在不再像以前那么无知了，而是变得非常精明。

    再加上李潇潇的身边，有李姐的帮衬，还有一个冷教授，有两个贵人，她一定会非常厉害的，想要把她打垮，绝对不是一朝一夕，能够做到的事情。

    “难道你，想到什么好办法？”薛岚的眼睛转了几个圈，他知道刘倩倩是非常聪明的，鬼点子也很多，想必她是想到了什么法子，不然不会这么肯定的说话。

    “自然有我的办法，你不是说理解是新加坡最厉害的人了吗？那好我们就约她见见面，我倒要看看，此人是如何的厉害？”

    虽然刘倩倩在商业界上没有什么名气，而且什么也不懂，不过她这个人非常的聪明，而且什么事情？想的也非常的长远。

    “你说你要约李姐见面？”薛兰惊讶地望着她，她为什么会有这样的想法。