
    “你到国内，见到你的前夫了吗？”虽然冷教授觉得自己突然问了这句话，有些唐突，也有些冒昧，不过他却一直心中有些疑问，而且对于国内的新闻，有的时候，他也是能够看得到的，所以他才想问林潇潇的，看看她怎么回答自己。

    她突然觉得，好像冷龙教授什么都知道了，自己早就应该告诉他所有的事情，却一直欺瞒他，如果冷教授爱多想的话，恐怕会觉得自己一直在欺骗他把，心里一定会非常不舒坦。

    “这件事，我有必要跟你解释一下，本来以前想告诉你的，不过却担心跟你说了之后，怕你会多想，所以我才从来都没有解释过！”

    她很抱歉地说道，即便她觉得现在说了，恐怕冷逸也会多想，或者会从此跟她断交，不过也没有办法，如果此时不说的话，以后被冷教授知道了，会更加的生气。

    “有什么事，你就说把！”虽然冷教授也听说，她跟沈君拓两个人离婚了，不过公司上的事情，却有很多平凡的来往，这也是让他十分的好奇，两个人既然已经走到了感情破裂的地步，为什么还一再联手呢，还是说中间另有隐情。

    “其实事实是这样的，我跟沈君拓两个人虽然离婚了，但是我们当时是没有办法，才被迫离婚的！”

    她很抱歉地说出了事实的真相，并没有过多的解释，她想只要这一句话，冷教授应该可以听得懂，他是一个极其聪明的人，自然不会不知道她一直在沈君拓，在私下里都是有所来往的。

    再说再加上刚刚他说的那些话，明显就可以听出来，他是知道两个人一直在来往，只是不知道他们中间，到底是什么样的一层关系。

    所以才没有一直开口问她，再加上刚刚他问了那几句话，就完全的可以明白，他一直是在怀疑此事，只是没有好意思，直接问她便是了。

    “哦，原来如此！”虽然他故作轻松地笑了笑，不过那微笑里面却隐藏了好多的悲伤和落寞，似乎好多感情都掺杂在里面，却又无得无法表达出来。

    虽然，她也知道此事对于冷教授似乎有些不公平，而且一直默默的在身边支持她，不过感情的事情，总是不可以勉强的，而且她也不想欺骗冷教授。

    明明就不喜欢他，难道让她假装很喜欢冷教授去接受他吗？而对于沈君拓来说，对于他来，说都是非常不公平的事情。

    虽然她只是很简单地回应了一句，看起来没有什么变化，不过林潇潇心里很明白，冷教授现在已经十分的难过，可是他也不能够去安慰他，更不知道怎么去安慰他，毕竟她也是当事人，不知道怎么开这个口。

    “你一定觉得我在欺骗你吧，我也是没有办法，希望你能够理解！”

    “没有怎么会呢，我知道你有你的苦！”尽管冷教授现在心里在自嘲，自己是多么的傻，多么的笨。

    一心一意地在默默守在她身边，却不知道她心里所爱的人，竟然还是她的前夫，直到最后，人家把事实跟他说出来，冷教授这才接受现实。

    才明白，一直都是自己的一厢情愿，即便林潇潇时候跟他走的很近，而且两个人关系也很好，不过那只是师生情和友情，一点都没有掺杂任何的爱情，看来是他一直都在自作多情自，以为是罢了。

    “希望你不要因此跟我拉开距离，我一直把你当做自己非常好的朋友，和我非常尊重的老师！”这是她发自肺腑的实话，确实对冷教授，特别的关心，而且也特别的尊敬，当然这一切都只是因为两个人的友情，绝对没有男女之间的爱情。

    沈君拓回家后，发现沈母竟然异常的开心，不但没有板着脸反，而给他做了一大桌子的菜，也没有再提公司的事情，沈母这反常让沈君拓更加的觉得很不正常。

    “妈，您今天这是怎么了？”

    “没事啊，没怎么！”一边端菜一边笑盈盈地跟他说。

    这完全不是沈母的风格，如果换做平日里，他早就在家暴跳如雷，大发雷霆了，怎么会突然之间，像没事儿人一样，而且还十分的高兴，做了这么多他爱吃的菜，让他确实有些猜不透，觉得母亲十分的异常。

    “那你为什么，会这么开心？”他知道沈母自然不会无缘无故，就突然开心地微笑，一定是有什么事，让她如此的开心，不然她怎么会，对于公司的事情，提都不提，而且对林潇潇的事情，也是只字未提。

    “今天倩倩来看我了，还给我买了一大堆的东西，我没有想到她竟然没有责怪我，而且还是把我当她的干妈一样的看！”如果说她说不出任何的理由，他自然是不会相信沈母的。

    所以她没有办法，只好把刘倩倩扯出来了，也是借此机会告诉他，刘倩倩并没有憎恨他们，很大度的继续把沈母，当作自己的干妈一样看待。

    “她怎么突然来了？”他觉得刘倩倩可能，这辈子都不会再踏进沈家大门半步了，毕竟他跟沈家都是对不起刘倩倩，对不起刘氏集团的。恨他还来不及呢，怎么可能上门还讨好沈母那。

    “是啊，这孩子很懂事，也十分的大度，并没有计较这些事情，反而是很理解你！”沈母把她说的十分伟大，不过沈君拓似乎一点都没有听进去，不管刘倩倩现在如何表现，他现在不想再继续演下去了。

    更不想跟刘倩倩在一起，假装两个人十分恩爱的样子，那样他会很累的，这段时间若不是为了公司的事情，怎么可能陪刘倩倩演戏呢？

    如果不是他一再坚持，恐怕两个人真的就要走进婚姻的殿堂了，如果真的跟她结婚了，想要再离婚，恐怕比登天还难，就是因为如此，所以打算尽快摆脱了刘倩倩，以免以后更加的难缠，更不好脱手。

    “妈妈，难道你就是因为这件事这么开心吗？”他完全想不出来，这件事有什么值得这么开心的，现在他不跟刘倩倩在一起了，沈母根本就没有什么机会可利用她了，所以即便刘倩倩跟沈母走得十分的近，也得不到一点好处的，这件事有什么值得沈母心情这么激动的？

    “当然了，难道我还有别的事情不成？”喜悦之情难以言表，所以一直都是不断的微笑。

    他也没有再过多的询问关于刘倩倩的事情，他现在也不想听到这个名字，如果沈母真的愿意跟她继续来往，所以沈君拓也不想从中阻拦。

    沈母一个人在家也没什么事情做，如果有人在她身边时常陪伴，也算得上是一件好事，如果刘倩倩并没有生气，他也会觉得心里，不那么不会没有太多的愧疚感。

    “拓儿，多吃点！”沈母一直不断在往他碗里夹菜。

    “妈，你也不用给我夹了，您自己也多吃点！”难得沈母心情突然这么好，他也看着也心里非常的开心。

    本来以为回家好好的安慰安慰沈母，也担心她会一时想不开，做出什么傻事。不过看她现在的状态，似乎是不会做什么傻事了，反而心情更加的开心，所以他觉得应该去酒店，陪林潇潇，不能把她一个人仍在那里。

    “尝尝妈的手艺，这是妈今天新学的一道菜！”

    “妈，你们先吃吧，我吃完饭之后，公司还有些事情要处理，可能会加班！”沈母知道可能会知道他是去陪了林潇潇，不过却还是没有把话直接说出来，而是把所有的，事情推在了公司。

    “好的！”沈母自然明白，他要去陪的人是林潇潇，绝对不是公司加班的事情，不过为了，沈君拓和林潇潇不多想，不怀疑她，所以她也只好答应沈他了，当然要以大事为重。

    吃完饭之后，他急忙拿着外套就走出了家门，来到了酒店，而林潇潇正在跟，冷教授视频那，完全没有听到他走进来的脚步，当他走到了电脑跟前才看到。

    冷教授建沈君拓从画面里走了出来，心里很是失落，便把视频关上了，他也不想再继续看两个人暧昧的话。

    “这人是谁？”他好奇地问这视频里的那个人，看起来十分的洋气，而且一看就是一个，极其有头脑的人。

    “嗯，他是我的教授，也算是嗯人吧！”林潇潇轻描淡写的说了一句，她想如果过多的再解释冷教授，恐怕沈君拓会多心，为了引起不必要的误会，所以她也没有过多的去提冷教授的事迹。

    “可是我怎么从来都没有听你提起过他？”有些怀疑的看着林潇潇，虽然她说得很是一脸坦然，不过总觉得，她有些在隐藏什么是的。

    “他只不过是我的一个教授，所以平时上很是关照我，这件事我还要跟你汇报吗？”

    “你误会我的意思了，我只是觉得，你平日里从来没有跟我提起过，并不是不相信你！”他担心潇潇会因此生气，所以急忙把话拉了回来。

    “不是说在家陪你妈妈吗？怎么会突然来这里？”虽然她嘴上是这么说，不过心里却非常的高兴，她当然不希望一个人在这偌大的酒店里面了，实在是太无聊了，哪怕沈君拓坐在这里陪她说说话，也好比一个人坐在这里好很多的。