
    李姐打开盒子看了一下，她所谓的古董，原来是一个花瓶，再看刻花瓶的最下端和花瓶所有的花纹及其做工，确实精致又细腻，看起来应该是要应该是唐代的东西，价值怎么也要几十万。

    “薛小姐，你这是为何？所谓无功不受禄，我们两个人并没有任何的来往，也算得上是萍水相逢，你突然送了我一个价值几十万的花瓶，这让我怎么能够承受得起呢！”她急忙把花瓶推了回去，对于这么重的礼，她怎么可能收下呢。

    “李姐，您这就见外了，我只是仰仗您的大名已久，不过却没有机会跟你合作，所以这才特地来买来送给您的，也当是我的一份心意，希望您能收下！”

    薛岚有着一个三寸不烂之舌，可能死人都会被她说活的，所以她是好话都说尽了，不过李姐似乎并没有想接纳她的礼物。

    “我说过了，无功不受禄！”李姐是一个黑白分明的人，她虽然不了解薛岚，不过她确实不喜欢她，所以更不想收她的东西。

    “李姐，其实我是有事求您帮忙的！”她忽然开口说道。

    “有事你尽管说吧！”李姐就知道，她不会平白无故的带来了一个，这么贵重的礼物，一定是有什么事情，要求她。

    “林潇潇那个人，人品特别差，还出轨，对于人品这么差的她，您还是少来往的少，以免大家帮你也跟她掺合到一起！”她苦口婆心的说道。

    “别人的事情，我管不着，谢谢你的提醒！”李姐仍然面无表情，谁也不知道，她在想什么。

    “李姐，您在业界名气多大，跟她在一起，对您也没有好处！”她还是不死心的说道。

    “你跟她有什么恩怨不成？”李姐很惊奇地望着她，不然她不会一直在说林潇潇的不是，即便李姐跟林潇潇接触的并不多，只是见过几面而已，不过凭她这么多年在商业上的经验，她完全可以感受得到，林潇潇绝对是一个独立自强，而且非常善良的女生。

    跟薛岚口中所说的完全不一样，所以她现在，反而对薛岚的印象很不好，而不是对于林潇潇的印象不好。

    “没有，怎么会呢，我只是好心的提醒您，希望您不要上了她的当！”

    “谢谢你的提醒，如果没事的话，我要工作！”显然是在下逐客令，所以她也只好，暂时离开这里了，抱着她那古董的花瓶。

    她完全没有想到，自己带了一个价值不菲的古董，却被李姐哄了出来，而且执意要跟林潇潇在一起，还向着她说话真不知道这个林潇潇用了什么法子，让李姐对她，竟然这般的好。

    “李姐，再见！”她知趣的离开了，就凭她的性格，怎么会善罢甘休那，这可不是她的风格，她一直都是不达到目的，不罢休！

    林潇潇现在成了林总裁，也有不少业界的优秀男士追求她，向她长得这么漂亮的女孩子，还这么有才华，当然会有一大批的人，围在她的左右。

    如果换做以前的她，早就拒绝了，不过她现在在商场上也学会了很多的事情，她既不同意，也不拒绝，也感受到特沈君拓的不容易，他一直都是周旋在沈母跟刘倩倩之间。

    当然了，还是跟她最亲近的人是冷教授了，大家都不知道他们两个人，是什么关系。有的人说他们是情侣，有的人说是师生，不过对于这些人的议论，她也不在乎。

    “林总，有人找你！”秘书专门说的。

    “让他进来吧！”

    “美女总裁，看看我是谁？”

    “老公！？”她惊讶又开心，没有想到沈君拓会突来到公司，而且提前都没有告诉她，也好让她有个心理准备。

    “怎么样？开心吧！我只是想给你个惊喜而已，公司开业一直以来，我都没有来陪你，确实很过意不去，正好这几天有时间，面前来陪陪你！”沈君拓兴奋的跑过去，两个人相拥在一起。

    “你来这里呢？妈不会知道吗？”她是担心公司那边，沈母也会察觉不对劲。

    “放心吧，我一切都安排得很妥当，我做事你还不放心！”他露出一个满意的笑容。

    “那最好了，正好在这里呆几天吧？”现在她也算得上是事业有成了，只要不断的努力，实践自己的梦想，把她的品牌推向全球，现在只是在新加坡小有知名度，而在国外并没有人认可她的品牌，所以她要更努力的去做。

    把公司做大，并不是因为她想赚更多的钱，还是要房子，车子，主要想给别人展现她其实也有另一面。

    “当然了，我一定要好好参观参观你现在的公司！”这么长时间以来，他还是第一次来到林氏集团的。

    虽然现在她的公司并不大，但是却非常的有实力，而且现在在新加坡，也算得上是小有名气了。

    当然了，这一切都是林潇潇的努力不懈，再加上李姐一直在旁边支持她，而冷教授对她是非常的支持，为她引荐了不少业界的名人，所以算得上是她的两个贵人。

    不过冷教授，就一直都不知道，她虽然跟沈君拓离婚了，不过两个人只是一个离婚证而已，其实他们的感情，都没有破裂，更不知道一直在私下的来往，而林潇潇一直也想把此事告诉他。

    不过却不知怎么张口，如果此时告诉他事实的真相，好像在欺骗他一样，因为林潇潇，心里也明白，冷教授对她是有意思的，只不过她假装不知道而已。

    对于他，总有一种内疚感，总觉得自己欺骗他的感情，好像是在利用他一样，不过她确实并不是本意，她只是不知怎么样把这件事，告诉冷教授，毕竟在之前，她就没有跟他解释过，如今现在可以解释了，却又不知如何开口。

    林潇潇便跟着沈君拓两个人出去了，毕竟好不容易才来自新加坡的，两个人当然要好好的游玩一番了，而且现在他们，不用担心会被别人观察。

    正巧，冷教授来找她有事，被秘书告知跟一位神秘的男子走了，既然不认得他是谁，因为冷教授经常来林氏集团，大家自然也觉得，冷教授就是林潇潇的男朋友。

    所以不管什么事，对他没有任何隐瞒，即便沈君拓来此，也一五一十的告诉他了，不过，大家也并不知道，沈君拓是林潇潇的老公。

    “那你们认识那位先生吗？他是哪家企业的老总？”冷教授很奇怪的问道。

    “我们也不知道，从来都没有见过他！”秘书一边回想，一边说着，不过她总觉得沈君拓有些面熟，好像似曾相识一样。

    冷教授只好失落地离开了。

    短暂的相聚，沈君拓和林潇潇两个人又再一次的分开了，为了以后他们能够永远的在一起，所以只能够忍受这短暂的分离了。

    林潇潇现在所想的问题，就是不光光是把公司扩的更大，而且还要收购薛氏集团，当然了，并不那么容易就成功的。

    薛氏集团，现在在新加坡也算得上一个大企业了，而且影响力也非常大，如果不是公司亏损的话，怎么可能把公司卖掉呢！

    当然了，由于林潇潇的公司成立以来，薛氏集团逐渐的业绩下降，有好多跟他们合作的商家，都跑到了林潇潇这边，当然了，这一切也算是李姐的功劳，毕竟有你姐在中间牵线，大家怎么会不给她这个面子呢！

    “薛总不好了，我们家有一个客户，突然终止了合同，不再跟我们继续合作！”薛氏集团的秘书，急忙跑进来惊慌的说道。

    “怎么会这样呢？”这让薛岚也非常惊讶，一直跟她们合作的商家，都算是老客户了可能，合作很多年了，没有哪一个客户会突然终止合同的，因为他们公司所给出的利益，也是非常高的。

    “听说，他们现在转向了林氏集团，跟林氏集团开始正式签约了，却终止跟我们的合作！”秘书一眼愁眉苦脸的说道。

    “什么？林氏集团，又是那个林潇潇？”本来她就十分痛恨林潇潇，就是因为她来到了新加坡，给薛岚的生活，带来了很大的变化，而且还让她的公司，现在导致了好几单的生意，都失败了，这一切都是她造成的。

    “薛总，您跟我们老客户的关系，也算得上是非常好了，不如您约他吃个饭，好好谈谈吧！”

    “也只有如此了，帮我打电话约他一下，晚上七点钟，在餐厅见！”薛岚只有亲自出面，挽回这个老客户了。

    虽然说，他不是一个非常大的客户，不过却也是一笔很大的损失，如果少了一个合作商，公司自然就少了很大的利润。

    她想自己努力试一试，或许能够挽留住这个老客户，毕竟大家合作那么多年了，而林潇潇在怎么厉害，她也只是刚刚初来乍到，怎么也不如她的经验丰富。

    到了傍晚，薛岚精心打扮了一番，就算她只是去说服客户，不过却要给人留下一个好印象，再说了，在商业界有不少人，也算是用美色去诱惑别人，即便她没有想过什么肮脏龌龊的手段，可是却想着，英雄难过美人关。