
    既然没有爱，根本就没有恨，所以也谈不上什么仇人之说，只是不想与这样的人在继续来往，让她觉得李凌实在太虚伪了。

    恨就恨自己曾经没有看清，他的真面目，还被这个人欺骗了，直到最后被人家抛弃了，才知道自己当初有多么的傻。

    “我知道，以前是我做的不对，我现在好后悔，我当初太不是人了，你能不能够给我一次机会，让我好好的弥补你一下！”

    林潇潇冷笑了一下，现在知道后悔，恐怕已经晚了吧，想必李凌并不是真心的后悔，而是觉得，现在薛氏集团大不如从前了。

    而现在来讲林氏集团，却变得如此的庞大，还拥有了自己的林氏集团，所以想要讨好她了，怎么可能真心忏悔了，这根本就不是他的性格。

    像他这么爱财的人，墙头草随风倒，谁有钱跟谁好，根本就不是因为他失去了林潇潇而感到后悔，反而是因为薛氏集团，现在变得非常的落魄，他才会把自己的发财目标，再一次地转向了林潇潇。

    “你就不怕这话，被你老婆听见吗？”她调侃地说道，对于李凌说的那番话，她没有一丁点儿的感动，反而觉得十分的好笑。

    “老婆？她从来都没有把我当过老公，我凭什么把她当做自己的老婆，你不知道，这么多年以来，我在她身边，过的是什么样的日子？每天就像一个下人一样，而且是天天都要提心吊胆的活着，让我觉得实在是太累了，恐怕当初我是瞎了眼，才会喜欢上她的！”

    虽然说他这也有故意在林潇潇面前，埋汰薛岚的成分，不过他说的这话确实也算是发自内心的。

    这些年来，他在薛岚身边，确实没有过上什么好日子，而且每天都要提心吊胆的，伺候她。

    万一有一个不小心，恐怕就会把她赶出薛家，而他一直的梦想，也将会破灭，所以为了钱，他一直在忍着薛岚。

    即便薛岚刁蛮无理任，对他出手经常是非打即骂，不过他却一直忍让着她，而且还要对她十分的好，假装两个人非常的恩爱，为了不就是薛家那份财产么。

    可是现在，薛氏集团一天不如一天了，而林氏集团却渐渐地庞大起来。所以李凌便有了一个想法，要再一次的去找林潇潇。

    他想即便潇潇已经跟沈君拓两个人在一起了，虽然他们现在已经离婚了，两个人去还是有感情的，但是他想，他跟林潇潇就是在一起，或许林潇潇对她还是旧情难忘，如果趁此机会，再加把劲儿，或许两个人和一重修于好。

    那林氏集团那么大的企业，不就是他的吗？况且他一直觉得，林潇潇还是曾经那个单纯幼稚的女孩子，可他却完全没有想到，林潇潇早已经脱变了，跟以前是完全两个人了。

    如果还是以前那么单纯，又那么幼稚的小女生，恐怕也不会支撑起这么大的林氏集团，而把事业做得，也算是有声有色的。

    “是你自己的选择，不要责怪任何人，没有谁强迫你去跟她结婚！”对于李凌的遭遇，她没有一丝的同情，反而觉得他是罪有应得的。

    当初林潇潇对他那么好，却把她抛弃了，而去跟薛岚在一起了，现在又当着她的面，说自己的老婆，是如何如何的不好，这一切不都是他自找的吗。

    现在说这些，还有任何的意义吗？就算全世界的男人都死光了，她也不会再一次给李凌一个机会的。

    况且现在来讲，在他眼里，李凌就是一个社会的人渣，活着浪费空气，死浪费土地，半死不活还浪费人民币。

    像他这种人，存在的价值，简直就是微乎其微，还有什么脸面，活在世上的，要靠着女人生活，给人家当小白脸，吃软饭。

    即便是找了一个有钱的富婆，又怎么样？花一分钱，都要伸手向别人要，这样的日子有什么乐趣可谈的。

    人最起码的尊重，和自由都没有，作为一个男人，觉得这样活着还有什么意义？而且也没有承担过自己该承担的责任。

    所以林潇潇现在十分的瞧不起他，真不知当初自己，怎么瞎了眼还喜欢像李凌这种人渣，最后还为了他劈腿的事情，伤心了那么久。

    当初，如果不是沈君初出现的话，恐怕她还会为这个人渣男，一直在伤心，这一切还要感谢李凌那。

    如果没有当初他的背叛，或许也不会有今天的自己，更不会遇到沈君拓，也不会有现在的自己这么庞大的林氏集团，每一步可能都是上天注定的，现在真是风水轮流转，她现在变得如此的厉害精明，而李凌却到了如此的第一步。

    “所以，我十分的后悔，希望你能再给我一次机会，以后让我做牛做马，我都愿意。希望你不要在把我赶走了！”李凌说得十分可怜，就像自己是被别人抛弃了一样。

    他难道忘记了，当初是他抛弃了林潇潇，而并非是林潇潇把他赶走了，不知他怎么有脸说出口的。

    “你这个人脸皮真是够厚的了，好像你把话说反了吧，我记得当初是你抛弃了我，而并非是我把你赶走的，怎么如今说这话了，不知道的人，还以为我林潇潇是多么的无情无义，为了嫁个富二代，还把你甩了！”

    林潇潇一边说，一边微笑，没想到李凌这嘴，还真是厉害，就能把她说得像个坏女人一样，而是把自己说成了无辜的小可怜儿，想想就觉得可笑，他这张嘴真是没有用武之地，而如果找到一个非常厉害的工作，恐怕会发扬光大的。

    “我一定会重新把你追回来的！”李凌很坚定地说。

    “是吗？那我都非常的期待！”说完她便“啪”的一下，把电话挂了，她觉得跟李凌这种人在这里浪费口水，实在是浪费她太多的时间了

    根本就没有任何的必要，而且对于他说的每一句话，根本就不相信，像他这种人，林潇潇怎么可能相信呢。

    就是因为以前太信任他了，所以才会一次一次地被他欺骗，现如今林潇潇早已经不是那个单纯，又幼稚的小女生了，怎么还会信他这种人渣说的话呢，宁愿相信世上有鬼，也不会相信他那张破嘴的。

    “喂！潇潇？喂？喂？”李凌拿着电话喂了半天，看了看电话，那边早已经挂断了，他还在这边说着自己的甜言蜜语，根本就不知道，林潇潇对于他说的话，都没有听见。

    李凌电话刚刚挂了，薛岚便走了进来，“你在给谁打电话？”很怀疑的看着李凌。

    “哦，没没谁？一个朋友！”他吓得急忙，擦了擦额头上的冷汗，不知道什么时候，薛岚走进来的。

    更不知道，她有没有听到自己的对话，如果被她听见了，恐怕损失就大了，这不是赔了夫人又折兵吗？

    不但没有讨好到林潇潇，反而在得罪了薛岚，恐怕他就走到大街上流浪了，想到这里，他就浑身冒冷汗。

    “没谁？没谁你这么紧张干嘛？”薛岚上下打量了他一番，虽然没有听见他说什么，不过看他的样子，就知道一定非常的紧张。

    而且手里还拿着电话，一定是跟谁通话了？而且看他的额头上，冷汗一直不断的在冒，就知道一定是有什么事情，背着她了。

    他非常了解李凌的，他这个人十分的谨慎，每次问他的时候，总是推推拖拖的，就知道他这是有事瞒着自己。

    “我怎么会紧张呢，只是你突然之间出来，吓了我一大跳而已！”他故作镇定的说道，急忙擦了擦额头上的汗，然后走到了薛岚的身边，把她拥在了自己的怀里。

    现在林潇潇这边，他还没有搞定，所以薛岚这，边也不能够放手，万一林潇潇那边没有的手，而这边再失了手，那他岂不是偷鸡不成蚀把米么，到时候他的一切计划，都已破灭了，那所有，的财产都不会有他一毛钱的。

    “我告诉李凌，最好你安分点，虽然说现在我们薛氏集团不像如今那么庞大了，不过想要对付你这样一个小人物，那也是再容易不过了！”

    薛岚对他一直都十分的苛刻，而且一直都试图用金钱和暴力来解决问题，她觉得既然李凌选择了她，不管以后怎么样，两个人都要在一起。

    而且她觉得自己，必定有实力，所以李凌什么事情都要听她的话，从来没有把李凌的尊严放在眼里，在她眼里，李凌就是一个吃软饭的小白脸，所以什么事情，自然要听薛家的话。

    “老婆，看你这话说的，我对你可是一心一意的，怎么老是往歪处想呢！”即便他心里在无数次的咒骂着薛岚，不过表面上，还是要装得十分的恩爱的样子。

    不能够被薛岚看出任何的破绽，都不知道他这些年，是怎么过来的，每天都要假装很开心，很幸福的样子，恐怕也只有他自己知道，自己生活开不开心，是如何的快乐的？

    “没有最好，如果有什么被我发现的话，小心你这条小命！”薛岚发狠的说道。

    像她这么狠毒的女人，并不常见，而且他对于李凌也是有感情的，所以自然不希望他会跟别的女人在一起，尤其是跟林潇潇藕断丝连。