
    “我们还是去阿梅那里吧，正好也顺便可以帮她忙活一下！”一他们两个人来到了寿司店，现在正是中午，确实有不少的客人。

    “潇潇，冷教授，你们两个来了，正好可以帮我忙活忙活！”她一边不断地照顾客人，一边跟两个人说道。

    林潇潇和冷教授两个人，急忙也帮他忙活起来，本来他们是饿了，想来这里蹭点饭吃的，没想到却成了她的小伙计。

    终于客人都走了，他们两个人也可以坐下来享受一下这美味的寿司，“累死我了！”林潇潇一边扇着风，一边上气不接下气地说道。

    “你们两个人，怎么会跑到这里来？”她很惊奇地打量着两个人。

    “你这是什么眼神呢？我们刚才去出去办事了！”林潇潇瞪了她一眼，看阿梅那贼溜溜的就眼眼睛，就知道肯定又想歪了。

    “办什么事去了？”

    “你猜，我刚才碰见谁了？”

    “谁？难道在新加坡，还有我们共同认识的人吗？除了薛岚，我实在是想不到还有谁在这里？等等？你不会是说你碰到薛岚了吧？”

    忽然想起来，好像只有薛岚在这里，而且她也听萧萧说过她和李凌，就是特意来这里跟踪她的，不会是她又碰见那个坏女人了吧！

    “对，我刚刚就是碰见她了！”本来此事她不想再提了过去的事，过去的是就过去吧，可是没有想到，不找她，她自己便出现在这里了，所以这次林潇潇一定要好好的反击她。

    自己报仇，如果不是她，自己也不会落得如此凄惨，所以说什么也要，好好的讨回公道，让她也尝尝被别人冤枉的滋味。

    “那个臭女人，我一定要去教训教训她！”说着阿梅变把围裙脱了下来，撸了撸袖子，就要冲出门。

    “喂，你去哪里？”林潇潇急忙拉住了她，她这性子总是这么急，一听到薛岚便气冲冲地冲了出去，她连人家在哪里都不知道，怎么去找她报仇。

    “我去找薛岚去，我一定要教训教训这个坏女人！”她是被气昏了头，竟然都不知道人家在哪里，还要去找她，教训她去呢！

    “你知道她在哪里吗？”

    “不知道啊！”

    “不知道你这么着急往哪里走？”林潇潇真是被她打败了，这火急火燎的性格，什么时候能改一改呀，再一次把她拉到了座位。

    “我也是一时气昏了头！”说着她吐了吐舌头，坐在了原来的位置。

    “你们跟薛岚之间，到底有什么恩怨啊？”坐在一旁的冷教授，一直看着两个女孩，却不知道她们跟薛岚有什么样的恩怨，不过看起来绝非是小事。

    “这件事，说来可就话长了！”本来林潇潇是不愿跟别人提起，她跟薛岚之间的事情，这并不是一件很光荣的事情。

    不过这段时间，冷教授对她也非常的好，给她很多的帮助和支持，也把他当作自己的朋友和老师一样的尊敬，竟然他已经问了，所以林潇潇也没打算瞒着他，就便把她跟薛岚还有李凌之间的事情。告诉了他。

    也罢自己被她陷害拍照的事情，全部都告诉了冷逸，反正她该说的都说了，冷教授相不相信那是他的事情，而且她也能够看得出来，冷教授跟薛岚也算是有点交情的。

    不然也不会把她引荐给她，想要她得到更大的进步，可没想到因为她的关系，今天还匆匆的离开了。

    “怎么会有这么荒唐的事情？”冷教授完全不敢相信，在业界也算是小有名气的薛岚，竟然可以做出这么卑鄙无耻的事情，而仅仅就是为了一个男人，竟然让她变得如此的疯狂，如此的狠毒，看来跟她表面上完全都不符合，所谓人不可貌相，看来真的是如此。

    “她这个人哪，不要看表面现象，你都不知道，我们家潇潇被她害得有多悲惨！”阿梅打抱不平的跟冷教授说道。

    “是啊，如果不是阿梅来到新加坡，恐怕我现在还在给别人送报纸呢，而且住的还是地下室！”

    不管生活有多么的苦，她并没有抱怨，可是让她恨薛岚的是她竟然把自己绑架了，还给她拍了那么多肮脏的照片，让她在很多人面前都抬不起头了，这才是她恨薛岚的真正原因。

    “真是没有想到，她竟然是如此狠毒的女人，看来以前真的是小看她了！”冷教授跟她颇有一些交情，也是因为商界上的朋友，所以才认识的。

    不过对薛岚，他并不了解，只是见过几面而已，而觉得此人非常的善良随和，一直对她的印象也算不错。

    而且他觉得，林萧潇特别的独立很自强，跟薛岚的性格很像，所以才想把她引荐给薛岚认识，或许以后在她身上可以学到很多的优点。

    没想到两个人这一见面，竟然引出了这么大的恩怨，如果不是林潇潇的话，恐怕他还不知道薛岚竟然有另一面，而且如此的歹毒，不愧是最毒妇人心呢，今天他总算是领教到了。

    “她狠毒的还不止这些呢，多了，我也不说了，只是我以后再也不想见到这个女人了！”她都差点忘记了，薛岚在新加坡也有公司。因为薛氏企业是非常大的，当时李凌跟她分手，也是看中了薛家的财产，所以才跟薛岚在一起的。

    “不过那个薛岚竟然是你前任男友的女朋友，好复杂的关系！”冷教授们很疑惑的看着她，以为她来到新加坡的，可能是因为李凌的关系，或许是想挽回两个人的恋情，才来到这里不辞辛苦。

    “冷教授，你想什么呢？并不是你想的那样，我跟李凌早就没有感情了！”她满脸黑线地解释道，没想到冷教授的想象力，却如此的丰富，竟然都能联想到李凌那里。

    “啊，是我想太多了！”

    薛岚看到林潇潇也十分的惊讶，跟她料想的完全不一样，之所以当初她退学了，是知道林潇潇后来连工作都没有了，而且一个人，独自在新加坡生活，想必她也不会有什么好日子过，就让她在新加坡自生自灭吧。

    却没有想到，她竟然又一次的回到了学校上学，还跟冷教授关系这么好，竟然也创办了自己的工作室。

    更让她没有想到，林潇潇哪里来的这么大一笔钱，要知道在那个贵族学校上学，绝对不是普通的人家能够上得起的，除非是一个非常有钱的人。

    然后，她便给刘倩倩打了一个电话，她想也许刘倩倩知道此事，“我今天见到了林潇潇，没想到她竟然又从重新回到了学校，而且还创办了自己的工作室，可是她哪里来的这么多钱？”薛岚很惊讶的说道。

    “什么？她竟然创办了工作室，真是没有想到！”刘倩倩想自己可能是低估了她，以为给她一大笔钱，她就会拿着这笔钱，安安稳稳的在新加坡过日子，没想到她这个人野心还挺大的，还创建了工作室，还想拥有自己的品牌，却是让她意想不到。

    “是啊，而且她跟一位冷教授的关系，看起来十分的暧昧！”薛来阴阳怪气的说道。

    “像她这种女人，前脚离婚后脚就跟别人好了，她之所以有钱，是因为沈君拓给了她一百万的分手费！”

    “什么？给了她一百万的分手费？”薛岚很惊讶的问到，没有想到了就连分手了，沈君拓也出手这么大方，还给了她那么多的钱，却是让她没有想到。

    “是啊，沈君拓说作为补偿，毕竟两个人在一起那么久，而且他这个人心特别的软，所以我也没有反对，既然她已经跟沈君拓离婚了，所以我们也不要再掺合她的事情了，她在新加坡，能够混下去就让她继续在那里发展好了！”

    刘倩倩想她现在跟沈君拓两个人已经离婚了，所以对于她的事情也漠不关心了，既然当初已经答应沈君拓，给她一百万的分手费，这笔钱就是她的，她喜欢怎么花，就怎么花。

    再说了工作室，是所有人都可以创办的吗？虽然她有这种想法，但未必她的工作室就不会倒闭，哪有创造一个品牌，会这么容易的。

    “原来如此啊，真是没有想到！”既然刘倩倩都没有说什么，薛岚也没有继续再说下去，不过她现在看林萧潇非常的不顺眼，没想到摇身一变，她却变成了一个工作室的老板，而且还成了一个设计师，跟冷教授走的这么近，这不是太便宜她了吗？

    不过此时她还不您能有动林潇潇，她现在跟冷教授走的那么近，不能得罪了冷教授。冷教授在业界也是非常出名的，影响力是很大的，如果他跟哪个合作商说几句自己的坏话，恐怕到时候她就会损失一大笔钱了。

    “老婆，怎么了看你脸色不太好那？”李凌从背后突然走过来抱住了她。

    “别惹我，现在烦着！”她恶狠狠地瞪了一眼，坐在了沙发上，李凌在她身边总是受窝囊气，谁让他想要人家薛家的财产了，自然要受着她这大小姐的脾气了。

    “谁惹我老婆了，看把我老婆气成了这个样！”他百般讨好的说道。