
    高高的头发盘在头顶，身穿了一个，特别贴身的粉色裙子，把她的身体衬托的凹凸有致型，虽然小腹微凸，不过却不是很明显，再加上她踩着一个十厘米的高跟鞋，把她整个人衬托出来了挪多姿的，确实非常的显瘦。

    红红的烈焰嘴唇，蓝色的眼影，妆容看起来有些重了一些，不过这是她平日里打扮的风格，她觉得女人化一个彩妆，就是对别人的尊重，所以她从来都不会素颜出门，但总让人觉得，好像让别人难以亲近一样，很冷淡。

    “孙总，您到的好早啊！”用她那长长的假睫毛，珊瑚珊瑚的眨了一下眼睛，便坐在了孙总的旁边，说是来谈合同了，不过总给人一种感觉，好像是来这里勾引人家的。

    “薛总，您来的也不迟！”孙总从下到上打看了她一遍，从他的眼神里就可以看得出来，这个人绝对不简单，而且还有些色眯眯的样子，当然了，男人好色英雄本色么，有哪个男人不喜欢漂亮的美女呢？

    “孙总，您想吃什么？随便点，千万不要客气！”她把菜单推到了孙总的面前。人家能来这里也算是给她一个面子，毕竟以前两个人合作那么久了，对于吃什么，自然是不在乎了。

    “我随意就好！”他的两个眼珠一直盯在，薛岚的胸口，滴溜溜的打转。

    “那怎么能行呢？”

    “我们虽然已经终止合作了，可以算得上朋友，所以薛总您不用跟我这么客气！”大家都是聪明人。

    孙总自然知道，薛岚请他出来吃饭，一定是谈公司合作的事情，毕竟两家公司合作那么多年了，突然之间终止了合同，她肯定心里会有些不舒服的。

    不过却，不能够答应薛总，再继续跟他合作，大家也都知道现在李姐是非常偏袒林潇潇的，如果李姐在向商业界，说孙总几句坏话，恐怕以后就没有人在等，敢跟他合作了。虽然李姐谈不上什么呼风唤雨，可也算得上是业界的大姐大了。

    “孙总，我正想跟您谈此事那，为什么突然之间跟我们公司终止了合同？”薛岚很好奇的问道。

    “薛总啊，我也是迫不得已的，毕竟我也要生存，我也要混口饭吃吧，你也知道，李姐的脾气，和李姐的实力，我也是没有办法！”

    他很无奈地摇又摇了摇头，虽然他是拿李姐当借口，还有一点，也是因为她可以在林潇潇那里边，赚到更多的钱。

    毕竟现在林潇潇的公司刚刚成立，而她所出售的东西都是低价的，孙总拿到的利润自然就非常的高，所以他这也是，他突然跟薛氏集团终止合同的一个原因，所谓人不为己天诛地灭。

    “那您要是跟我们公司合作，还有谁拉着你不成！”说着她便生气的板着脸，他觉得孙总这么说，只不过是在拿李姐当借口罢了。

    几即便李姐再厉害，她也不至于横行霸道，不让孙总跟许氏集团合作，说到底这不还是，他自己的想法和意愿吗。

    “薛总，希望您能理解，毕竟现在的生意不好做，不能够得罪任何人呢？”他很为难地说道。

    虽然他知道，今天薛岚的目的是什么，不过却还是给了她这个面子，当然了，也是看在两个人多年合作的关系，不然她怎么可能出来，跟薛岚吃饭呢，而且已经决定跟林氏集团合作了，怎么可能还继续跟，薛氏集团合作了。

    两个人聊了许久，不过薛岚却没有劝动孙总，他依然还是，选择了跟林氏集团合作，即便他现在觉得，薛岚这边的利润会更高一些，不过已经来不及了。

    林潇潇现在每天，不断地设计自己的衣服，而且叫别人照着她的样子去做，有不少的公司，也跟她签约合作。

    有好多艺人的衣服还有舞蹈演员所有的服装，都是由她设计，虽然非常累，而且会经常加班加点，不过这却是她的理想，也非常的开心，即便再苦再累，不过实现了自己的理想和愿望，这才是她一直苦苦追求的东西。

    “林总已经下班了，你不回去吗？”秘书看着她似乎没有准备下班的意，思而是专心的在自己的办公室里面，设计稿子。

    “你们先回去吧，我还有些工作没有做完！”她微笑的说道。

    “好吧，那你要注意身体啊！”公司的好多员工，看着她每天加班加点的，都觉得十分的心疼，哪有一个总裁像她这样这么累呀，而且什么事，都要自己亲自去设计，却没有顾别的设计师，这并不是因为她想省一笔开销，而是觉得这样她才会满意，而且凡事都亲力亲为。

    很快便跟孙总签了约，而且公司的业绩一天比一天的好，实力也非常的雄厚，这让她很高兴，这一路上走来，都是顺风顺水的，要比她料想的还要更好。

    这几日以前跟其他合作的老总不少，都跑到林氏集团这边，虽然是有李姐在中间牵线，不过更主要的是，大家觉得林潇潇却只有一个发展的潜力。

    而且林氏集团，以后也会更加的庞大，所以大家把目光放到也很长远，边把钱都投到了她这边，还有不少人，等她主动要求合作。

    她就是有意的处处要跟薛氏集团作对，薛岚当时，对她做出那些恶毒的事情，如果她不给薛岚点颜色看看，那不是显得她林潇潇太差劲了么？

    所以她处处跟薛氏集团作对，果然不出所望，现在薛氏集团的经济已经开始进入危机了，而且资金运营总部上来了，好多合作商都已经撤了，他们的股份。

    而且，有不少人都来到了林潇潇这里，即便薛岚十分的恼火，不过却阻止不了别人，毕竟这都是自由的，怎么可能被她拴住了。

    而且薛岚的公司，频频出现各种问题，再加上不少的合作商也不跟她合作，所以现在导致公司的运转，都有问题了，就连运转的资金都没有了。

    而且公司也出现了很多的漏洞，这让薛岚忙的是焦头烂额的，尽管她一直努力去做，可却总是填不上这么大的漏洞。

    正巧此时，李姐来到了公司，说是要收购他们薛氏集团，她当然不会这么轻易把薛氏集团就卖出去的。

    即便薛家还有其他的企业，无过在新加坡这个集团，投入了很多心血，再加上林潇潇也在这里，如果她就这么把公司卖出去了，那不是代表她向林潇潇认输了吗？她没有赢了林潇潇。

    “薛总，我劝你还是识相点儿，如果你不把公司卖了，你在新加坡也不会有什么发展？与其在这里坐以待毙，还不如把公司卖出去，或许还能够挽回一些损失！”

    李姐见她一直不肯答应，便好心的劝导她，即便她不卖了，以后她在新加坡也难以立脚，所以在好心的告诉她。

    “如果我把公司就这么卖出去了，那我的心血岂不是白费了吗？”本来她还是很尊敬李姐的，不过知道她现在跟林潇潇走得非常近，所以她就把李姐当作敌人一样看待，虽然明面上不敢冒犯她，不过暗地里却十分的讨厌她。

    “如果你不卖的话，恐怕就要破产了，估计损失的比这还要多！”她如果不卖的话恐怕，也不会让她就这么平安无事，安然无恙的把公司经营者。

    经过再三的商议，薛岚决定把公司卖出去，不能够跟钱过不去，即便跟林潇潇在志气的话，不过钱还是最重要的。

    当把合同签完了，给卖完之后他才发现，自己竟然会把公司卖给了，李氏集团，还有沈氏集团。

    林潇潇，来到了公司里面，现在薛氏集团该改成林氏集团了，也算是林潇潇旗下的财产了。

    “林潇潇，怎么是你？”薛岚看她来这里非常的意外。

    “为什么不能是我，现在这个是我林氏集团旗的公司了！”她得意地在她面前大笑，然后很嘲讽地看了薛岚一眼，这就是以其人之身还其人之道。

    当初若不是薛岚那么对她，她怎么会今天如此的针对薛氏集团，那这一切都要怪薛岚自己，是她自己种下的恶果，她自然要承受。

    “没想到是你和沈君拓联手购买了我的公司，可是你们两个人，怎么会一同收购我的公司？”她非常的纳闷，听说过沈君拓已经跟她离婚了，可是为什么两个人会突然联手。

    “你这个人，有些时候就是太过于聪明了，反而聪明就被聪明误！”她开心地笑了起来，这段时间，一直都没有这么开心过，现在终于报得此仇，想到这里她就非常的兴奋。

    “原来你们两个人，是在假离婚？一直在欺骗倩倩对不对？”薛岚这才想明白，怎么回事。怪不得一直林潇潇都非常的得意，原来是沈君拓躲在幕后支持他。

    “还算你聪明，不过这一切已经晚了，现在公司已经是我的了！”林潇潇突然有一种特别的满足感。

    薛岚看了看她，收拾了一下自己的东西，落魄的离开了办公室，回头望一眼，以前是多么的辉煌，没想到如今却变成了林氏集团。

    沈君拓觉得这样并不能够足以让两个人在一起，因为现在沈氏集团的，最大股东可是沈母，所有的事情都是由沈母决定的。