
    想到这里，就非常的痛恨沈君拓，如果没有他的话，想必自己跟林潇潇两个人，还是特别恩爱的情侣，可是这一切都已经变了。

    而且他也不记得，当初发生了什么样的事情，如果不是刘倩倩告诉他这一切，或许他一辈子都不会知道。

    林潇潇一直在办公室，努力的审计自己的稿件，冷教授跟她说要出去，好好的参观参观公司，可是好半天了，都没有回来，她有些担心了。

    毕竟现在失去记忆了，不像以前，对于公司的环境，非常的不熟悉，公司还这么大，真担心，他会出点什么意外，所以急忙给他打了一个电话。

    他漫无目的走在马路上，看着林潇潇打过来的电话，却没有接起来，他不知道此时，该跟她怎么说，用什么样的语句，和什么样的态度，跟她去交流，所以他把电话关机了。

    林潇潇见没人接，更加的担心了，再次拨通了电话，可是依然没人接，她担心冷教授会出什么意外，急忙把电话拨到了冷家，不过人家也没有人接电话，。

    因为冷爸爸和冷妈妈，根本就没在家，而冷教授一个人，却坐在了公园的长椅上，他想让自己冷静冷静，不知道此时见到林潇潇，该说什么，该对她怎么说。

    难道两个人，真的是一个非常恩爱的情侣么？有了沈君拓的插足，所以才让两个人分开的，难道她真的是那种，见异思迁的女人么？

    即便失去了记忆，不过对林潇潇以前的记忆，还是多多少少有一些的，可是他的记忆中，却没有这样的事情发生，还是说，在更早以前，他早已经忘记了。

    林潇潇非常担心，变出了公司，开车四处寻找他，因为公司的员工，告诉她早就已经出了公司了。

    而且还在里面的咖啡馆，坐了好一会儿，大家没有看到刘倩倩去了，所以林潇潇十分担心，不知道他见了什么人，更不知道谁跟他说了什么，所以就非常的担心担心他。

    终于在一个公园的门口，看到了他的身影，一个人坐在长椅上，看觉得十分的失落，她心里的那块大石头，也算是放下了，急忙下车，跑到他的身边，确定他安然无恙，这才放心。

    “你怎么一个人，跑这里来了？”她有些紧张，又有些责怪的说道。

    “没事，只是心情不太好，出来坐坐而已！”冷教授说话间，并没有看着她，而是看着另一个方向。

    而且语气，极其的冷漠，跟平日里的他，完全相反，以前的他十分的阳光，而今天看起来，完全判若两人。

    林潇潇也不知道，突然之间，为什么会变得如此冷漠，就连对自己的态度，都是180度的大转变。

    跟平日里的他太不一样了，虽然知道他失忆之后，性情会有些变化，毕竟一个人不记得过去的事情，会很痛苦的。所以平时有些烦躁，也属正常的现象，不过像今天这么大的变化，确实让她有些意外。

    “你这是怎么了？是不是谁跟你说了什么？”他现在的表情和状态，林潇潇不知所措，她听公司的员工说，他在楼下咖啡厅，不知跟谁喝了一杯咖啡，好像说了很多的话。

    然后才离开的，所以突然之间情绪变得如此低落，而且对她也十分的冷漠，想必是谁跟他说了什么？不然他不会变成现在这个样子的。

    “没有，我只是心情不好，出来散散心而已，你先回去吧！”他说话的口气，十分的陌生，林潇潇怎么可能，听不出来呢。

    就是对她十分的冷漠，肯定是有什么事情瞒着她，而且是关于自己的事情，不然冷逸绝对不会用，这种口气，对她说话的。

    自从两个人相识以来，还没有发生过这样的事情，自然她也非常理解，或许冷教授听到了什么风言风语。

    毕竟他现在失忆了，不记得以前的事情了，即便一些和关于林潇潇的事情，也是少得可怜，也或许是有人，跟他说了什么，所以才会导致，他情绪如此的低落。

    “如果是你听到了什么，记得一定要告诉我，我们两个人，是最好的朋友！”她安慰的说道。

    他现在谁都不记得，只记得她一个人，包括以前最要好的哥们儿，恐怕他都已经忘记了，所以此时，如果说他不站在冷教授的身边，想必没有人会站出来了。

    所以管是谁跟他说了什么，自己一定不能生气，更要开导他，希望他能够想明白，也更希望他把自己心里的话，告诉自己，这里她才能够对症下药，知道他为什么，如此的冷漠，变的情绪，这么低落。

    “知道了，你不用担心我！”他太现在心里非常的乱，不知道林潇潇现在，为什么如此的关心他。

    难道是因为，他失忆了，还是因为他出了车祸，所以她心里很内疚，才会对她无微不至的照顾我。

    还是说，林潇潇对他心里，还是有感情的，两个人的缘分还没有尽，一切的一切，他都在脑海里，不断的盘旋着，不知怎样回答她，不知怎么样的去处理，两个人之间的关系。

    难道是假装什么都不知道，要继续的做朋友，还是把此事跟她问清楚了，所以现在他脑子混乱，更加的纠结。

    只想一个人静一静，他想这件事太复杂了，恐慌现在，一时半会儿也想不开，所以不知道，怎么样去面对她。

    她看他虽然嘴上一直在说没事，不过心情却极其的不好，她也不能够此时把他一个人，丢在这里，而自己却回公司，所以便开着车，带他回到了冷家，也没有再去公司工作。

    刚刚进门，林潇潇的手机就响了起来，是沈君拓打过来了。她看了一眼旁边的冷教授，便急忙走到了阳台，接起了电话。

    “喂，公司那边处理的怎么样？”她还很关心的问道，她现在也不知道，中国那边到底如何了，毕竟沈氏集团这个，卡刚刚的过去，而沈母有捅了这么大的一个篓子，而且她也没有做过什么，只是担心公司那边，如果摆平不了的话，沈母都会有大麻烦的。

    “我刚刚已经去公司看了一下，公司所有的账目，确实犹如我妈妈所说的，有太多的漏洞和太多的外债了。不过，现在已经差不多可以还完了，只是公司要再一次的运营，确实不太冷逸，毕竟现在一点积极性都没有了！”

    “你也不要太担心，一定会有好转得，慢慢来！”她的口气是掺杂着心疼和，暧昧的语气，而站在一旁偷听的冷教授，什么都听见了，他知道林潇潇，正在跟沈君拓通电话，而能让她说话如此温柔，如此甜蜜的，想必只有一个人了。

    “但愿如此吧，冷逸怎么样了？有没有恢复记忆？”沈君拓一直担心的，就是此事。

    虽然他知道，林潇潇可能不会喜欢上他，不过毕竟她这个人十分善良的，冷教授就是因为她才出的车祸，如果他一天不恢复记忆的话，林潇潇的心里的愧疚感，就会一点一点的增加。

    而且会一直在他身边，对他微不至的照顾，即便两个人不可能在一起，可是每天在他身边陪伴着，他人心里，还是不舒服的，这怎么说，那也是他的女朋友，整日陪着一个男子身边，他怎么能够安心呢。

    “他还是那个样子，什么都记不起来，不过今天看起来，情绪十分的低落，不知道是谁跟他讲过什么？”

    林潇潇也非常的发愁，她不知怎么样去开导冷教授，更不知，怎么样去告诉他，一些事情，毕竟他失去了记忆，很多事情，根本就分不出真假的，她就是担心，有人会利用她失去记忆这件事，而从中造谣。

    “看来，只能够慢慢的来了，恢复记忆也不是一时就能做到的！”即便沈君拓不想让她在哪里，不过也没有办法。

    “是啊，看来我们确实不能够着急，希望他能够早些日子恢复，而且我也知道，没有记忆的生活，一定是非常痛苦，非常理解他现在的状况，即便他现在心态很不好，不过我却很能够理解！”

    站在门外的冷教授，一直听着她跟沈君拓两个人的对话，不管他们说的是什么，不过现在冷教授，却把两个人说话的意思，完全误会了。

    他觉得两个人，说话偷偷摸摸的，神神秘秘的，就一定是有事瞒着他，就如刘倩倩所说的，其实沈君拓，才是他跟林潇潇之间的第三者呢。

    之所以这么神秘的，背着他打电话，就是担心，他会知道这件事，以为他失去了记忆，所以妄想，把这些事瞒着他，让他一辈子都不知道。

    想想他真觉得非常的可悲，没想到自己竟然是一个可怜虫，不但被前女友劈腿，而且现在还要麻烦人家照顾他，想到这里，他就觉得很自卑，怎么自己却变得如此的凄惨。

    林潇潇接完电话之后，便从阳台走了出来，过去看到，站在门口的冷教授，她也十分的意外，也许也明白，他一直可能都站在这里，偷听她的讲话。

    “你怎么站在这里呢？”

    “没什么，我只是随意的看看而已！”他表情冷漠，慢慢的坐在了沙发上，整个人看起来，一点都没有精神，就如行尸走肉一般。