
    冷妈妈拉着她的手，很欣慰的说道，看着林潇潇这么懂事，还特别的聪明，而且听说她是一个有名的设计师，非常欣赏这个女孩子，不过两个人却没有缘分，人家已经有了心上人，想必跟他们家冷逸是没有缘分了。

    “伯母，您别这么说，我只是一个很普通的女孩子，像你们家冷逸这么优秀的男孩子，要找到比我好十百倍的女孩子，可能都会找得到！”

    她明白冷妈妈说的话，是什么意思，不过她却不能够答应她，毕竟她心里现在喜欢的人是沈君拓，即便她答应以后留在这里，照顾冷教授，可是感情的事情，总是不能勉强的。

    怎么可能那么快，就忘记沈君拓呢，况且两个人也是经历了大风大浪，好不容易才走到今天的这一步，如果真的为了这件事，而放弃了两个人的感情，想必沈君拓是会非常失望的。

    况且也许，冷教授会突然醒过来，也说不定，谁也不敢保证，他肯定会一辈子躺在这个床上，况且有好多植物人都是，最后醒过来了。

    “可能是伯母想的太多，你也不要往心里去！”这几天，冷妈妈情绪好了很多，不再像每天一样，看到他现在的样子，就是眼泪流个不停，每天都会把眼睛哭的红红肿肿的，让人看起来十分的心疼。

    尤其是林潇潇，心里十分的难受，如果不是因为她，恐怕冷妈妈也不会如此的伤心，想想都是她的过错，为什么总是给别人，带来那么多的麻烦。，而一切一切都是因她而起的，可是受伤的还不是她，如果受伤的人是她，可能一切就不会像今天的这种状态了。

    冷伯母在房间里呆了一会儿，便走出了房门，她知道林潇潇每天都要跟儿子说很多的话，让他回忆起，自己和他的点点滴滴，或许这样可以唤醒他的神经。

    “你还记不记得？我们第一次见面是在什么时候了？是在你的课堂上那时候，你十分的严肃，而且我从小就害怕老师，所以十分的害怕你，可是我当时还在想，我们的教授怎么会这么年轻呢？”

    她给冷教授阐述，两个人以前在学校的，好多好多事情，她能想起多少，就说了多少，而且每一句每一字，说的都非常的清晰，就是希望他听到了这些话，会有感觉，会有所反应。

    “我也知道，其实你心中是喜欢我的，不过我也没有办法，毕竟我现在有老公，而且我们两个人十分的相爱，我不想欺骗你的感情，更不想因为你帮助我，因为感激，所以假装很喜欢你，我相信这样，对你不公平，对我也不公平！”

    当她说到这里的时候他的手指，突然动了一下，这一幕，正巧也被她看在了眼里。看来她说的这话，刺激到了冷教授，想必他心中所挂念的，就是林潇潇跟他之间感情的事情，所以当她提到这里的时候，冷教授就有所反应了。

    看到此时的状况，她非常的开心，看来自己可以继续的说下去了，或许她在听到某一句话的时候，就会突然惊醒过来，这也是说不定的事情。

    “我这个人虽然不聪明，不过也并不傻，像你对我的感情那么深，我怎么可能感受不到，可是我却不知道，怎么答复你，不想伤害你，又不知道怎么拒绝你，所以一直没有对你说出什么答案。”

    她两个大眼睛，一直盯着刘晓明教授的手指，看他有没有任何的反应，他的手指又是微微的动了动。

    她想，一定是这些话刺激到了他的神经，所以她一直在提，两个人感情的事情，冷教授也渐渐的，手指总是经常会动一下，也算是回应她，或许他现在有意识，也或许他是潜意识里发出的信号。

    不过不管怎么说，这是一个好事，起码说明他不会变成植物人，起码说他有反应，如果真的是植物人的话，恐怕她说什么都不会醒过来的。

    想到这里，林潇潇就非常的开心，再次的站起身来为他按摩，就担心他突然醒过来的时候，浑身乏力，走不动路。

    身上的绷带绷带，也一点一点的被接了下去，虽然身上的伤痛也好的差不多了，就等着他渐渐地醒过来，或者是永远都醒不过来了。

    沈君拓，虽然人在新加坡，不过每天跟林潇潇在一起的时间非常的短，当然林潇潇总是会不断的，把时间用在冷教授身上。

    不是跟他讲话，就是帮他擦手擦身上，而且会经常帮他按摩，虽然沈君拓看在眼里，痛在心里，而且觉得非常的吃醋，他觉得对冷教授太好了。

    即便知道，林潇潇对他的照顾，是出于感激和内疚，可是作为男人，他还是心里很不舒服的，看着自己的女朋友，对别人无微不至的照顾，他心里怎么会好受呢。

    他也希望，他可以早点醒过来这样，林潇潇也不会觉得有任何的内疚，而且她会再次回到自己身边，如果一旦冷逸，可能这一辈子都醒不过来，也许他跟林潇潇的缘分。也就此结束了。

    “我明天就要回去了，国内还有很多的事情，想要处理！”沈君拓跟林潇潇笑道个别，他知道现在自己劝她什么，都不会听进去的，更别说让她回去工作，或者是不在冷教授的身边，林潇潇是说什么都不会同意他的做法。

    “这么快，就要回去了吗？”这几天她把所有的心思，都花在了冷教授身上，而且完全没有顾及到，沈君拓的感受。

    “是，公司那边一直在催我！”尽管或多或少，也是有些冷教授的原因，他是不忍心一直看着冷教授躺在这里，而又不希望林潇潇，在这里对他一直的照顾，这样一来，好像自己是个局外人，而两个人才是真正的情侣。

    “那也好，公司的事情要紧就快回去吧，这边也没有什么事！”

    沈君拓有些失望，本以为林潇潇会挽留他，不过她什么也没有说，她现在把所有的心思，都放在了冷教授身上，而对于任何人，她根本就不会关注，更不会挽留他在这里。

    所以沈君拓，便失望地回到了国内。

    沈母也听说了，他是去新加坡看林潇潇去了，但是沈母心里非常的气愤，没想到两个人虽然不在一个国家，可是却为了见她，跑到新加坡那么远的地方。

    当初真是后悔，为什么会把护*照给他，现在他可是出入，非常方便了，想去哪里就去哪里，自己根本就挡不住他。

    “怎么回来了，没多呆几天？”沈母坐在沙发上，一脸讽刺的问道，看起来就知道，她一定非常的气愤。

    当时不让他去新加坡，可是他就不听沈母的话，执意要去那里看林潇潇，因为当时他得知了郎教授出了车祸，而且还是为了林潇潇，他自然会过去的，不管为什么，于情于理他都应该去，探望一下冷教授。

    毕竟冷教授，对于林潇潇的照顾非常的好，而林潇潇又是他的妻子，作为她的老公，自然要去感谢一下冷教授的。

    如果他出了这么大的事，不去探望，好像真的有些说不过去了，再加上他也是担心林潇潇，毕竟教授是因为她受伤的，所以一定会全力以赴的照顾他，更担心因为此事，林潇潇会把自己对他以身相许，也算是对冷教授的报答。

    “公司这边有急事，所以我便提早回来了！”对于沈母，他不愿意讲出任何的事情，本来是母一向都是十分的看不好林潇潇的，万一知道她跟冷教授现在的关系这么好，也知道每天会守在他身边的话，沈母又会编出各种理由，不让他进沈家的门。

    “又是那个林潇潇，把你勾搭去了新加坡，这个女人心机还真是重，在国内的时候，我整天看着她，没想到，到了国外，她竟然把你的魂，都勾到了国外去！”

    自然的沈母不知道，他们在新加坡发生了，这么多事情，而且她也没有机会知道，刘倩倩自然是不会告诉她这件事的。

    “妈，我今天心情非常不好，所以我也不想跟你讨论，这些无聊的问题，我就先上楼了！”沈君拓拿了自己的外套，便回到了卧室里面，不知道楼下的，沈母在嘟嘟囔囔的说了些什么，总是一直不停嗡嗡嗡的说，搞得他是一个头两个大。

    “儿子，老妈给你安排了几个相亲，不然你明天去看看！”沈母拿了一堆照片，放在了他面前，让他挑挑，不过沈君拓却没有理会沈母的话，而是把妈妈推到了一旁，还是独自回到了自己的房间里。

    沈母非常的生气，本来已经把林潇潇赶出国内了，原以为她永远再也不会回来了，没想到，她再次回来，竟然是以沈氏集团，最大的股东身份回来的。

    这让以前，有些不看好她的好多人，现在完全对她俯首帖耳的，而且觉得她的变化也十分的大。

    别说是其他人感到觉了，就连沈母都觉得，林潇潇在也不是，以前那个柔弱的儿媳妇，了。

    而如今却变得像一个女汉子一样，非常的厉害，而且对于新加坡的林氏集团，她也是偷偷的向别人打听过了，听说是非常有实力的。