
    等大家都离开之后了，她一个人坐在工作室里面，欣赏自己的成果，今天能够做到这样，确实非常的开心，她想给沈君拓打一个电话，可又担心他会跟刘倩倩在一起，如果被刘倩倩知道了，肯定又会大发雷霆。

    所以她便给沈君拓发了一个邮件，想必刘倩倩应该是看不到的，她把工作室的照片都照了许多照片给他发过去，想要跟他一起分享自己的喜悦。

    在这个开心的时刻，她心中的喜悦却藏不住，可又没有人跟她一同分享这份喜悦。阿梅还要忙着寿司店的事情。

    虽然寿司店的店面不大，不过每天都是非常的忙，来往的客人也是非常的多，回头客越来越多了，阿梅一个人有些忙不过来了，所以就没有时间来她这个工作室里面帮忙。

    沈君拓正在跟刘倩倩讨论工作上的事情，而且刘倩倩非要拉着他去照婚纱照。“拓哥哥，我都已经跟影楼说好了，你怎么不去呀？”她有些生气地嘟着小嘴，坐在他的对面耍脾气。

    “倩倩，你不是没看到，公司现在多忙啊？我怎么能走得开呢，你这么着急干嘛，就不能容我缓几天吗？”

    即便是演戏，他也不愿去跟刘倩倩照婚纱照，只是一直想要拖延时间罢了，只有沈母看到了他跟林潇潇的离婚协议书，才会把真正的大权交在他手里，也会把他所有的经济来源，恢复以前的状态。

    “公司能有什么事情忙啊？你不会是不想跟我去拍吧！”她有些怀疑的看着他，虽然这些日子以来沈君拓对她的态度，也是一百八十八十度的大转变，不再像以前那么冷漠了。

    而且平时她提什么要求，沈君拓都会答应她的，就连结婚的事情，沈君拓都没有反对，所以她便认为沈君拓现在是真心的喜欢她，也想跟她在一起白头偕老。

    不过有时有的时候，有些事情，他总是会故意的推脱，刘倩倩也是看在眼里的，像她这么精明的女人，怎么会不知道呢？

    突然沈君拓脑，来了一封邮件有音乐提示，刘倩倩是知道的，这是邮件的声音，她便匆匆地跑到了电脑跟前儿，想要打开邮件，不过却被沈君拓抢先了一步，拿到了鼠标。

    “倩倩，你干嘛？”本来他就特别讨厌，别人动自己的电脑，里面不但有公司上的很多机密文件，还有好多关于他私人的事情，所以他不喜欢，任何人碰他的电脑，包括刘倩倩。

    “我看看，是谁给你发过来的邮件！”她十分的精明，她是担心林潇潇跟他私自往来，而背着自己，却让她不知道，所以她怀疑，这个邮件是林潇潇发过来的。

    “这都是一些工作上的事情，你就不要参与了！”他也不知道是谁发过来的，就是之所以担心会是林潇潇发过来的，所以他才比刘倩倩快了一步。

    正在这时，他的秘书刘丹敲了敲门，说是有快递寄过来，是从新加坡寄来的。刘倩倩一听新加坡三个字，便兴奋地冲到了门口，接过了邮件。以最快的速度撕开了里面的东西，果然，不出她所料，里面确实是离婚协议书，还有林潇潇的签名。

    “太好了拓哥哥，这样我们两个人就可以，顺利的领证！”她看了看里面那个一百万的支票已经没了，看来林潇潇也并不像大家所说的那么要自尊，也不是那么独立，还是接受了那一百万的分手费补偿了。

    “是啊，这下你高兴了吧！”他知道只有刘倩倩和沈母看到了离婚协议书，才会放心，才会相信，他真的跟林潇潇结束了，这段婚姻。

    “不过，林潇潇也没有你们说的那么高尚啊？她不还是把那一百万的支票收下了吗？”说着她便冷笑了一下。

    从前都听别人说，她是多么一个不爱财的女子，而且还非常的自立自强，可是这次给了她一百万的分手费，她还不是很快就收下了吗，而且还迫不及待的就把离婚协议书寄了回来，也许她早就想跟沈君拓离婚了，正巧可以拿到一笔分手费。

    “是啊，原来是我看错了，我一直觉得她不是这样的人，没想到她也是一个爱慕虚荣的女人，看来真的是我以前太过于相信她了！”沈君拓很失望地望着那个信封，他不得不说现在自己的演技，有了很大的进步。

    “算了，像这种女人，早点看清楚她的面目是更好的，现在还来得及！”看着，沈君拓一脸的失望，刘倩倩心里非常的开心，这样以后他就会对林潇潇死心了。

    再也不会对她念念不忘了，让他知道林潇潇并没有他想的那么纯洁高尚，也无非是一些贪慕虚荣的女人罢了，这个世界上，怎么可能有人不爱钱呢，她刘倩倩是从来不会相信的。

    “是啊，算了不提她了，我跟她都是过去式了，以后我们两个人才是夫妻呢！”沈君拓出来很潇洒地微笑了一下，嘴角微微的上扬，不过眸子里所发出的光，却不是那么的友好，看起来有些阴险又有些狡诈。

    虽然刘倩倩也看到了，他这异样的眼光，她以为自己是他自己看错了呢，因为他平日里很少会发出这样的目光，根本就看不清他所想的是什么，他那深邃的眸子里深不可见底，怎么可能知道他的想法。

    “那我们明天就去领证吧！”只有领了结婚证，刘倩倩才会心安得，才会安心的跟他在一起，不用担心有一天沈君拓会突然离开自己，所以她便迫不及待地想去跟他领状。

    “你怎么那么心急呀？领证是早晚的事情，只不过我们要选一个黄道吉日！”他想见刘倩倩之所以这么着急，一定是想跟尽快的跟他确定关系，所以才会迫不及待地，催促他赶紧去办理*结婚*证。

    “哎呀，你怎么那么迷信啊？拓哥哥还相信什么黄道吉日？”她很失落地望着他，明明都已经离婚了，这件事情也就算是板上钉钉了，还要让她等，她心里是白干的交集。

    “这是当然了，你可是堂堂刘氏集团的千金呢，我虽然不是什么名门大户家的少爷，不过也算小有名气了，像我们两个人领证的话，自然是要找个人看一下日子的，如果日子不好的话，我会影响我们以后的婚姻的，难道你不想跟我白头到老吗？”

    听到他这么说，刘倩倩的心里不免泛起了一丝丝的甜蜜，没想到沈君拓考虑的这么长久，竟然都想到了白头偕老的事情，看来他也是为了两个人的事情着想，所以她便答应他，到时候找人选一个黄道吉日，再去领证结婚。

    沈君初我把这件事也告诉了沈母，只有让他妈妈知道了此事，她才能够放心，才会解除一切沈君拓的经济危机。

    “这是真的吗？儿子那太好了，那你就可以跟倩倩领证！”沈母听到这件事，自然是非常开心了，主要是她的目的终于达到了，可以跟刘氏集团联姻了，以后沈氏集团就可以仰仗着，刘氏集团这么大的靠山了。

    “当然是真的了！”他很严肃表示很兴奋的说道。

    “那晚上你跟倩倩一同回来，妈给你们两个人炒几个菜，我们大家好好的庆祝一下！”沈母现在是高兴的乐昏了头，这就是她一直盼望的事情，没想到这么快，林潇潇就答应跟他离婚了。

    本来还以为林潇潇，是说什么都不肯放手的，可是她竟然，这么干脆就答应了，也许是看在了，那一百万支票的份上吧！

    “好的妈！”听见沈母在那边兴奋的不得了，沈君拓的心里不免有一些失落，不知道林潇潇做错了什么，让他妈妈如此的讨厌。

    难道只因为她没有家庭，没有背*景，所以便想让她自己的儿子跟一个不喜欢的女孩子在一起？即便他不愿意，也要让他去娶另一个女孩子，只是因为刘氏集团特别的庞大，所以才让他娶一个他根本就不喜欢的人。

    下班之后，他跟刘倩倩一同来到了沈家，沈母早已做了一大桌子的菜，也是为了庆幸，今天的事情。

    “你们两个回来了，快进来坐！”沈母急忙把他们拽到了桌子旁边，看着刘倩倩一脸幸福又甜蜜的样子，一直依偎在沈君拓的身旁，看起来确实十分的恩爱，也十分的幸福。

    “妈，你今天准备了这么多的菜！”虽然看起来他好像要流口水的样子，似乎非常的开心，不过却在他的眼睛里却流露出无助的伤心和落寞，可能是他无法想象，为什么说了母境如此的兴奋。

    “拓儿，妈今天高兴，所以特地炒了你们两个人都比较爱吃的菜！”沈母便拿过来两个人碗筷，一直往里面加了很多的菜。

    她已经好久没有这么开心过了，这段时间一直以来，因为林潇潇和沈君拓的事情，让她是操碎了心，今天终于得到了她想要的答案，也不枉她这么多天的煞费苦心，跟刘倩倩两个人想了那么多的计策。

    “干妈，让您受累！”刘倩倩甜甜的笑了笑，他除了嘴巴甜之外，什么都不会做，自小就是千金大小姐的她，自然也不会帮助，沈母没做任何的事情了。