
    不过倩倩自然不担心，她发现，到现在两个人已经签完合约了，沈母即便知道了，也没有用了。

    况且她就是故意这么做的，就是想报复一下沈家，更是想报复一下沈母，谁让他们沈家人一直在利用自己，在利用刘氏集团的。

    难道她刘倩倩，就是被人耍了，然后无动于衷吗？这不是她刘倩倩的性格，她一向都是有仇必报的。

    “倩倩啊，公司到底是怎么回事？为什么会欠了那么多的外债，而且还拖欠了员工几个月的工资？”明显是说话是有些气愤，看来肯定是，觉得自己上当了一样，所以她给刘倩倩打的这个电话。

    “干妈，对于公司的事情，我也是一无所知啊，你也是知道的，平日里公司的事情，我是从来都不参与的，所以对于公司什么状况，我也不知道的！”

    她倒是把所有的事情，撇的干干净净的，因为她知道，不管现在自己怎么说，说什么，沈母都没有办法。

    两个人白纸黑字的，已经签了合约，有法律保护的，所以，不管公司现在是挣钱，还是赔钱，不管公司是处于什么状态，哪怕是一直在亏空，这个窟窿也要由沈母去补。

    跟他刘氏集团和刘倩倩，却毫无瓜葛了，现在公司已经是沈氏集团，名下的企业了，所以即便是出了什么事，也要有沈家母子，还有沈母什么我一个人去承担，是她自己愿意签的这个合约，没有人强迫她，这都是她自愿的。

    “怎么可能呢？公司拖欠了员工好几个月的工资，难道你和你爸爸都不知道吗？还有就是，公司欠了那么多的外债，都是欠很多银行借的钱，难道你们都没有还吗？”

    虽然沈母一直很相信她，也觉得或许此事，真的是刘倩倩不知道，不过想来想去，总觉得此事有些不对劲。

    怎么可能，这么大的事情，没有人向上禀报了，公司的经理，不可能不向刘倩倩，或者像她爸爸说起此事，而他们怎么可能，不知道这件事呢！

    “这个我真的就不太清楚了，干妈我也不知道，如果不是你告诉我，我怎么可能知道呢？再说平日里，我都不去公司的！”

    她依然微笑甜甜的说道，反正现在跟她没有任何关系了，即便损失的，也不是她的损失，她自然不会担心此事了。

    “那如果这么说来的话，我这个公司，岂不是一直在亏空吗？你不是在骗干妈吗？”沈母记伤心，又气愤，原来刘倩倩一直在欺骗她。

    根本就不是为她出了一个好主意，而是在害她，却把她的那些股份，全都骗走了，而且股票还被别人收购了，她现在什么都没有了，除了一大堆的债务，剩下的还是债务。

    “干妈，你怎么能这么说那，我什么时候要欺骗你了，我当初也是为了你好，我也不知道，公司会处于亏空的状态！”刘倩倩反而反咬一口。

    她当时是为了沈母着想，才这么做的，而且沈母也是同意了的，绝对没有强迫她的意思，而现在沈母已经发现问题了，却责怪她，自然不会承认的，这都是你情我愿的事情。

    “你真的是让干妈太伤心了，没想到，那么相信你，竟然会欺骗我！”她想现在自己说什么都晚了，以前一直那么相信刘倩倩，以为是真心实意的帮她呢，在自己最难的时候，刘倩倩会挺身，而出为她出了这么好的一个主意。

    本以为保住了她的那个股份，没想到，不但没有保住她的钱，反而会让她变得更加的贫穷，把这么一个亏空的公司，交给了她。

    把她剩下所有的钱，恐怕都要拿出来，填补这个公司的漏洞，不然到时候，触犯法律，被告上法庭的人，可是她，而不是刘倩倩，没想到她却如此的狠毒。

    签约一个空壳的公司，也就罢了，没想到还带有这么多的债务，这不是明显，在陷害他们，当初刘倩倩，不计前嫌的回到了沈家，还帮她出谋划策，她却没有想到，刘倩倩，其实是在利用她，是在利用她们沈家的那些股份而已。

    而她却天真的以为，刘倩倩真的把她当作自己的亲生母亲一样，不计前嫌的，还帮助她做这么多的事情，看来是她太单纯，想得太多了，却相信了别人的话，而不相信自己儿子的话。

    不过现在说什么都晚了，她不能够把这件事告诉沈君拓，所以只能够自己想办法，把公司这个漏洞填补上。

    想要把公司卖出去，是不可能的了，谁会像她似的，当初连查都没有查，就把公司直接签约了。

    如果别人发现，这个公司是处于赔本的状态，谁也不会买的，而且即将面临破产，到时候她就是一无所有了，还要欠下负债累累，这一切都是她自己自作孽。

    沈母只好失落地回到沈家了，看来只好自己去想办法了，既便是拿出她的老本，也要把这些亏空，填上了，总不能老了，老了，在监狱里度过不成。

    现在被刘倩倩所坑了，她也没有办法，这一切都是她自己造成的，不过看来，这一切都已经没有办法了，她只好再另寻他法。

    而林潇潇，每天都留在医院里面，照顾冷教授，对他依然是无微不至的，每天除了给他讲一些两个人曾经在一起的好多事情，而且还不断的给他按摩，这让冷爸爸和冷妈妈，也非常的开心，如果儿子醒过来，能够跟这位女孩子结婚的话，那他们两位老人也算是，放心了。

    经过了林潇潇的不断努力，冷教授终于醒过来了，不过他却不记得任何人了，完全失忆了，只记得林潇潇一个人。

    “你们都是谁？”冷教授有些疑惑的眼神，看着身旁的这些人，包括他的爸爸妈妈，都不记得了。他现在唯一记得的人，只有林潇潇了，不知道为什么，他把所有人都忘记了，却没有忘记林潇潇。

    “儿子，你别吓唬爸爸妈妈！”冷爸爸和冷妈妈，有些惊奇的望着他，不知为什么，儿子却不记得他们两个人了，而且看她们的眼神，十分的陌生。

    “那你还认得我吗？”林潇潇急忙走上前，指了指自己。

    “潇潇，我怎么会不认得你呢？”冷教授微笑的说道，只有对她是很亲切的微笑，而对其他人却是很陌生，又很冷漠的表情。

    医生告诉他们，可能他这是选择性的失忆，可没想到他竟然记住了林潇潇，而却忘记了所有的人，当然了，医生说有可能他会很快恢复记忆，也有可能这一辈子，都不会再恢复记忆了。

    “怎么会这样？”身为他的爸爸妈妈，非常的痛心，自己的儿子竟然记得别人，却不记得父母，他们自然会很伤心的。

    不过也非常的开心，虽然说现在失去了记忆，不过，他确实醒过来了，记忆可以慢慢恢复的，而他现在起码不用变成植物人了。

    “伯父伯母，你们两个人也不要担心，或许他慢慢就会恢复记忆的，起码我们现在应该庆幸，他可以安然无恙的，站在我们面前！”林潇潇非常的开心，心里的内疚感，终于没有那么多了。

    “你们站在这里，说什么？”冷教授一脸惊喜地跑了过来，看着大家站在角落里，不知在讨论什么事情，虽然他不知道，所谈话的内容是什么，但肯定是关于他自己的。

    “没什么，我们回家吧！”林潇潇是担心，再受到任何的刺激，虽然他现在已经，好起来了，身体也算是恢复了，不过由于他失去了记忆，所以很多事情都记不住了，不管林潇潇去哪里，他都是寸步不离。

    林潇潇跟着他一同回到了冷家，虽然他不记得，爸爸和妈妈，可也要生活在冷家。而现在她又走不开，现在公司非常的忙，不过为了冷教授，她把所有的工作都推了。

    现在只能够一心一意的，照顾他，还记不住别人，只认得自己，总不能那么无情的，把他一个人扔在这里。

    “为什么，要来这里，这里是哪里啊？”冷教授，用一种很奇怪的眼光看着这屋里四周的布置，看起来十分的陌生，他并不认识，而且一点印象都没有了。

    更不敢去想，这些事情，每当他想要想起点什么的时候，头就会痛得非常厉害，所以大家不想让他这么痛苦，并不想让他尽快地记起这些事情，或许有的时候，忘掉很多事情，也是一件幸福的事。

    “你不要再去想了，没有关系的，我们慢慢会记起来的，不过这是你的家！”林潇潇急忙为他解释道。因为现在只有林潇潇的话，他能够听得进去，而别人的话，他根本就听不进去。

    “那好吧，那你不要离开我！”他很可怜的望着林潇潇，对于一个失去记忆的人，是非常的痛苦。

    看着所有的人，和所有的环境，都那么陌生，而关于过去的事情，全都不记住了，只记得林潇潇一个人，记得跟她在一起的很多回忆，他可能自己都不知道，为什么只能记住一个人，以前的事情，全都忘记了。

    “放心吧，我会一直留在这里陪你！”虽然林潇潇也想回去，不过没有办法，她总不能把他一个人扔在这里。