
    而且冷妈妈的眼睛哭得又红又肿的，自己的儿子躺在这里，而且还没有脱离危险，做妈妈的，自然会担心的，怎么能够吃下去饭了。

    “走吧，让潇潇在这里！”冷爸爸见了妈妈这几天也憔悴了不少，不忍心让她在这里继续待下去了，不然没等儿子醒过来，她这个做妈妈的，肯定会先病倒的，所以哄着冷妈妈，叫走了她。

    林潇潇，是不吃不喝，一直坐在这里，她现在一点食欲都没有，看不到他醒过来，自己怎么能够安心吃饭呢。

    阿梅拿来了一点食物他知道林校教师一定不会吃饭的，所以特地做好了早餐给她送过来让他多少也吃一口，即便再怎么内疚也要吃饭呢？不然没等冷教授醒过来他自己先垮了还怎么留在这里照顾她呢？

    “潇潇，吃点东西吧！”阿梅吧饭盒拿出来，放在她的面前。

    而林潇潇连看都没看一眼，她现在根本就不知道饿是什么滋味，她心里一直挂念着冷教授。

    “吃不下！”她脸色苍白，嘴唇没有颜色，看起来及其的憔悴，说话也是有气无力的。

    “你看你，脸色那么难看多多少少也要吃一点啊？”阿梅看她现在的样子，也十分的心疼，她也知道，冷教授对她来说，意味着什么。

    自从林潇潇来到新加坡以后，一直都是冷教授再对她施予援手，可以说，没有冷教授，应该也会有这么成功的林潇潇，所以她这么担心冷教授，也实属正常。

    “等他醒过来，我在吃！”她目不转睛的看这冷教授，就希望他可以马上睁开眼睛，什么时候他醒过来，林潇潇才会安心。

    “万一，他一直都醒不过来，难道你也不吃饭了吗？”阿梅有些气恼的说道。既心疼她，又生气，怎么都不知道照顾自己。

    “不会的，他一定会醒过来的！”她一边摇头，一边悲伤的说道。让她接受这个事实，他肯定是姐受不了的。再说冷教授对她可是非常重要的，不管是友情，还是师生情都是非常深刻的。

    “潇潇，你不要再欺骗自己了，这都好多天了！”阿梅试图让她清醒一下，即便是他能醒过来，可能也会是植物人了，怎么可能醒过来那。

    “不要再说了！”她特别害怕听到这样的话，她是害怕，害怕他真的醒不过来，那她以后怎么度过？

    阿梅看她这个样子，实在是不忍心，可又不忍心再打击她，只好悄悄的走出去了。

    沈君拓知道此事，也很快就赶到了这里，他也是很震惊，推开病房们看见很憔悴的林潇潇，坐在椅子上，整个人似乎纤瘦了许多，看起来整个人瘦的有些难看。

    “潇潇！”他心疼的走了过去。

    林潇潇没有想到沈君拓会突然来这里，这几天一直压抑的情感，瞬间就爆发了。她到了沈君拓的怀里，失声痛哭。

    她再也控制不住自己的泪水，她不知道跟谁诉苦，跟谁说，一直都十分的担心冷教授，自然是担心他会长睡不起。

    “没事的，没事的，他会醒过来的！”他慢慢的拍着她的后背，安慰的说道。他此时不知道，说什么好了，只想紧紧的把她拥再自己的怀里，想必什么样的语言，都不及他这个拥抱，更加的能够安慰林潇潇。

    “我好害怕！”她渐渐的，控制住了自己的泪水，似乎哭出来真的是好多了，不在那么难过了。

    “怎么会这样那？”沈君拓很好奇的问道，怎么好端端的就出了事情那，虽然他不了解怎么回事，不过隐隐约约却觉的，这件事并不是意外，当然，也许是自己想太多了。

    “我也不知道怎么了，他就突然推开了我，然后他就躺在了血泊当中。”她会想起当日发生的事情，还是那么恐怖，似乎这个场面，一直在脑海里不断的播放。

    如果不是沈君拓的提醒，她似乎也没有想到，会不会是有人故意的，一直以为是意外那。

    “你也不用担心了，车祸我会去查清楚，冷教授会醒过来的！”谁有知道，他会不会醒过来，不过他现在却不能让林潇潇担心。

    “好的！”有沈君拓，在她身旁，她心情确实也是好了不少，不过却还是十分担心，她知道冷教授，受了多么重的伤。

    沈君拓看了看林潇潇，舍不得走了出去。虽然他知道林潇潇会寸步不离的，守在冷教授的身边，可是他要是醒不过来，那怎么办？

    夜晚，冷爸爸妈妈来了，让她回家休息休息，她已经好几天没有睡觉了，看这她浓浓的黑眼圈。

    “林姑娘，你也回去休息休息吧！”冷妈妈本来，还是有些怨恨她的，不过经过这几天的相处，

    “我不累，冷伯母,您和叔叔先回去休息吧，如果有什么消息,我会及时通知你们,不要担心他,会醒过来的！”

    她很抱歉地看着，冷爸爸和冷妈妈，别说冷妈妈对她态度这么好，就算是对她打骂，她也没有任何的怨言。

    如果不是因为她，冷教授也不会躺在这里，这是人家的儿子，做父母的怎么能够不心疼呢？

    如果说打她几下，骂她几句，她反而心里觉得很舒坦，起码自己受到了惩罚，可是冷爸爸冷妈妈，却对她没有一句怨言。

    反而觉得，她在这里对冷教授无微不至的照顾，感到很不好意思，这让本来就内疚的她，更加的不知所措了。

    “你这样他知道了，心里也会难过的！”冷妈妈知道，自己的儿子是喜欢林潇潇的，以前也听他提过两次，虽然没有说什么，不过话语间，却听得出来，儿子对人家是非常喜欢的，可是没有想到，如今他却躺在了这里。

    “怎么会呢，您放心吧，这一切都是因我而起的，我也不能为他做什么，只能够守在这里，默默的等他醒过来，希望当他醒来的时候，第一个能够看到的人是我！”

    正好医生走了过来，见三个人都在这里，“虽然说现在病人暂时没有生命危险了，不过能不能够醒过来，要靠他自己的毅力了，自然了，也要靠你们这些家人的帮助，如果说他心中有挂念的事情，或者是人的话，经常与他交流，或许对他能够苏醒过来，是有很大帮助！”

    “谢谢医生，谢谢医生！”

    “潇潇啊，看来这段时间，还要麻烦你了，医生也说了，他只有对他感兴趣或者是让他牵挂的人，或许才能够让他醒过来！”

    虽然冷妈妈知道这么做也不好，可是现在也没有办法，林潇潇是唯一能够让冷教授醒过来的，她知道儿子心中，最挂念的还是这个女孩子，尽管不能够开口求人家，可是作为母亲她不得不这么做

    “伯母您说的是哪里话，我能够做点什么，我心甘情愿的，在说他也是因为我才躺到这里了，如果我真的可以让他苏醒过来的话，我当然愿意这么做了！”她觉得，这也算是给自己一个赎罪的机会，如果她真的有这么重要的话，她一定不会推脱的。

    “那就好，那就好，那我跟你叔叔先出去了！”

    林潇潇自然知道，冷教授对她是喜欢的，她想多跟他讲一讲两个人曾经在一起的事情，或许他可以醒过来，可以想起以前在一起的点点滴滴。

    虽然说只是在一起，相处了几个月的时间，不过仿佛像很久了一样，最主要是两个人会经常在一起。

    虽然说他们之间没有男女之间的爱情，可也有太多的情感了，从学校的师生情，再到现在的友情，可以算得上是非常密切的。

    “你听见了吗？刚刚医生说了，有可能会醒过来的，只要你醒过来，我们以后还是亲密无间的朋友！”

    在冷逸的耳旁，慢慢的说到，希望他能够听到自己的说话，别人都说，如果在昏迷中的人，听到对方讲话的话，一定会给她回应的。所以当林潇潇说的每一句话的时候，她都一直盯着冷教授的脸，看他有没有任何的表情。

    林潇潇拿着毛巾，为他擦手擦脸，虽然说，他只露了两个眼睛，而且手上也是缠了很多的绷带，看起来让人十分的心酸，她想身上多处骨折一定非常的痛，不过冷教授现在躺在这里，应该什么都感觉不到。

    不过她是不会放弃的，她一定坚持让冷教授醒过来，如果他一辈子醒不过来，就要在这里守着他一辈子。

    沈君拓本来是想推门进来，安慰安慰他的，不过在门口，却止住了脚步，他看林潇潇这么无微不至的照顾冷教授，而且也问过医生了，说他有可能一辈子都醒不过来了，这让沈君拓的心里，也十分的害怕。

    他知道就凭林潇潇的性格，如果冷教授，一直都醒不过来，她一定会守在他身边一直照顾他的。

    虽然他不喜欢林潇潇会在别人的身边，可是这也没有办法，林潇潇不是么冷血无情的人，她怎么会撇下冷教授，而一个人去过自由自在的生活呢。

    可是他当然也不希望，失去她了，尽管他知道林潇潇对于冷教授，除了内疚就是内疚，也算是对他的报答吧，可是这并不是爱情，难道就因为冷教授，对她做了这么多，就要牺牲自己的爱情吗？