
    “你说！”显然村长非常的客气。

    “我现在浑身受了伤，没有办法联系到我的家人，能借您的手机用一下吗？”

    虽然村长不认识她，但是他还是有些防范之心的，毕竟看她穿着打扮，应该是一个非常有钱的是女人，可是再看看她脚上，竟然是用几片叶子扎的草鞋，看起来十分落魄。

    再看一下她的样子，想必是从哪里跑出来的，所以他便联想到或许这个人就是林潇潇。

    不过看刚刚那个男子穿着打扮，并不像什么富二代，再看看林潇潇这一身的着装，显然是跟他不同的两个人，根本就不是一个挡次的人。

    “姑娘，你是什么人呢？”那个村长还是把心中的疑惑问出来了，即便他是村长，他总要把事情问清楚，不能够随意的把电话借给她。

    万一真的是什么不法分子，或者是什么江湖骗子，到时候他可是后悔都来不及，再加上现在这个社会骗子实在太多，每天他们也是在电视上看到很多的骗子。

    所以，一直都担心被别人所骗，做事十分的谨慎，这里十分的偏僻，不过大家对于外界的了解，还是非常多的，有很多事情电视里，会经常播报的，看来多看电视，还是有好处的。

    “这件事，说来可就话长了，我是好不容易死里逃生跑出来的！”说着她便眼里泛起了泪花。

    她知道村长是在质疑她，不想借给她手机，可是这是她唯一的希望了。如果这次她能够联系到沈君拓，就会平安的回到沈家，如果是靠着他自己的走路回去，不等她走回不去的话，早已经累死在半路上了。

    “看起来你，很眼熟啊！”那个村长仔细地端详她，可却不知道她是谁，总觉得好像在哪里见过她一样，非常的眼熟，可是他想了好半天，却有没有想起来，到底她是谁？

    自然，她猜想，一定是在电视里见过她，毕竟自从认识君拓之后，上电视的次数，是一次一次的增加。

    而且他现在早已经习惯了，还会经常成为各大媒体的头条，这对她来说，就是家常便饭，但是此时她却不能把这件事情告诉这位村长。

    毕竟她知道，村长心中的想法是什么。万一村长真的知道了，她的真实身份，反而去跑去跟那个男子说，到时候事情败露了，她岂不是又不会被别人抓回去了吗？

    “是吗？可能是我长得比较大众脸吧，好多人见了我都这么说！”她急忙敷衍的说道，而且脸上还尽量带出一丝微笑，她想以如果自己这样，或许村长会对她放弃警惕心。

    村长看了她一眼，再三的思量了半天，这才答应借她电话用，看她也不像是什么坏人，再加上瞅她那可怜兮兮的眼神，自己实在是不忍让她一个女孩子家，在这里受苦。

    她拨通了沈君拓的电话，即便是手机不在身上，不过这个号码早已经深深的印在了她心中，不管什么时候，她绝对是不会忘记的。

    现在天色已经黑了，沈君拓在家中看电视呢，坐在沙发上，几个人一起坐在那里有说有笑的。

    自然了，而沈家的那个林潇潇，却有意无意的在跟他保持距离，不再像以前一样，两个人坐的非常近，反而是隔了一段的距离。

    手机忽然响了起来，拿起来看了看，竟然是一个座机的号，而且他从来都不认的，所以他便随手挂了电话，没有接起来。

    “是谁呀？怎么不接呢？”坐在他身旁的林潇潇，突然很好奇的问道。自然了她也是看到了手机上所显示的是个座机号，所以她就更加的好奇了。

    “也不知道是谁，有可能是那些广告吧！”因为有很多广告会打入你的手机，跟你说一些你不喜欢听到广告词，所以他联想到了这里，便没有再接电话。可是第二遍电话又一次响了起来，这让他确认，肯定不会是广告的，一定是谁找他有什么事。

    “喂！”他拿出手机接了起来。

    听到他的声音，林潇潇十分的激动，眼泪瞬间就滑落了，看来她真的有救了，沈君拓接通了电话，就是意味着，她可以离开这里了。

    “……”她却不知该怎么开口，更不知道说什么，也许是因为听到他的声音之后，自己的情绪变得非常不稳定，所以突然让她有些哽咽。

    “喂？再不说话我挂了？”显然神他有些不耐烦了，他想也许是谁的恶作剧，竟然打过来电话半天都不吱一声，而且听到电话里面隐隐约约，好像有抽泣的声音。

    “等一下！”

    “是谁呀？为什么给我打电话，有什么事吗？”他的口吻有些冰冷，给人感觉阴森恐怖，却又有一些异样的表现，也说不出来是什么，总是让人觉得难以接近。

    “我是潇潇！”她急忙开口说道。

    她以为这几天，沈君拓肯定是发现自己不见了，找自己找得快疯了吧，可是他也许还不会想到，自己会被关在这么偏僻的地方。

    即便是沈家再有势力，出动了所有的人，也未必可以在这山区里边发现她，自然，她并不知道，现在有一个叫林潇潇的人，陪在沈母拓的身边。

    而以前她享受的一切，现在全都被那个女人取代了，包括沈君拓对她的爱，也被别人取代了，所以她并不知道，现在他身边有一个叫林潇潇的女人。

    这让沈君拓先是一愣，听电话里的声音，确实是她的声音，而且两个人在一起这么久了，就会心有灵犀，也许是感觉，是心里的感应，他似乎觉得，沙发上坐着的不是林潇潇，电话里说话的女人，真的是林潇潇。

    可是他有些诧异了，那坐在沙发上的这个女人是谁呢？会不会是有人在电话里，故意恶作剧，想要欺骗他呢。

    他这个人极其的聪明，不可能在此时说出什么，所以他便看了一眼坐在沙发上的，三个人，悄悄的走到了阳台上。

    “你说你是谁？”他再一次有些不确定的问道。

    虽然听声音好像是林潇潇的声音，可是现在林潇潇明明就坐在他身边，怎么可能又冒出来一个林潇潇了。这到底是怎么一回事？很多疑问萦绕在他脑海里，可是他却不知怎么，去寻找这些答案。

    “我是潇潇啊，你不会连我的声音，都听不出来了吧？”显然他说话，有些惊讶竟，然没想到听到她声音之后，竟然还产生了怀疑，难道仅仅分开几天，就已经把她的声音都忘记了吗？

    “你别闹了，林潇潇就坐在我家客厅里，你到底是谁？”他也觉得声音特别的熟悉，而且给他的感觉，非常的温暖。

    可是明明林潇潇就坐在客厅当中，而来电话这个人，声称自己是林潇潇，他自然是不会相信的，毕竟他没有看到，电话那边的模样。

    “说什么？怎么可能，我明明就没有跟你在一起？”这让她也是一惊，没有想到是，他会突然开口说出这样的话。

    这才让她忽然想明白，为什么这几天安安静静的，却没有人找她，虽然沈家的势力并不大，可是如果林潇潇不见了，他肯定会动用所有的关系，和所有的人脉，去寻找她的下落，不过这几天看来非常的平静，或许真的就像沈君拓所说的，还有另一个她存在。

    “你的话，让我有些发懵，我不知道你是什么目的，不过你不要再欺骗我了！”他得态度明显，冷了许多。

    听起来好像很不悦的样子，而且他却把电话那边的林潇潇，想成了是一个骗子，却没有想过坐在他身边的那个，才是最大的骗子了。

    “什么？你竟然把我当成了骗子，难道你不记得，第一次我是在哪里见面的吗？难道你不记得，我是为什么去的新加坡吗？难道你不记得，当初你给我寄的离婚协议书，告诉我这一切都是骗局吗？

    难道你不记得，我们两个人是如何联手，收购了薛氏集团，又是如何让我成为了沈氏集团，最大的股东吗？”她一连解说了好多的话，这一切的一切，就是想让沈君拓知道，她是真实的林潇潇，绝对没有半点掺假的成分。

    电话这边的沈君拓，有些晕头转向，这么多的事情，而且这件事情只有他们两个人知道，外人肯定是不知道细节的。

    可是她却一一的都说了出来，而且说得非常详细，让沈君拓不免有些搞不明白了，到底哪一个是真正的她。

    “好你说你，是林潇潇，你说你在哪里？我马上派人去接你？”尽管沈君拓现在是半信半疑，可是他必须要看到对方的真面目。

    如果她不是林潇潇的话，见到她之后，自然一眼就认得出来了，当然这也不排除她真的可能是林潇潇，自然沈君拓却没有想过，陪在他身边的那个女人，竟然是别人扮演的。

    “好那我把地址告诉你！”她很开心的说道。

    即便现在沈君拓对她有所怀疑，可是答应过她，会派人来接她，只要他离开这里，自己就是安全的。

    而且那个男子，也找不到她了，至于到底家里的那个林潇潇是谁是？怎么一个情况，他只能够暂时回去，之后再研究这件事了，在说两个人在一起这么久？心灵是心有灵犀的一看到对方，哪怕是一个眼神就能够认得出来。