
    也希望把以前，亏欠于林潇潇的那些爱，全都补回来。现在不知道用什么方式去弥补她，只能够尽量做到最好，宽容她，呵护她。

    这样或许，林潇潇的心里，才会舒坦一些，而且也不会一心想着觉跟冷教授离开这里，再次的回到新加坡。

    “没事，你不用担心我，只是头有些不舒服，我休息休息就好了！”她一副很冷漠的表情，并抱着被来到了隔壁的房间，进去之后，便把门锁上了，并没有跟沈君拓多说什么，当然了，她这都是之前，已经计划好的事情。

    沈君拓一个人，躺在偌大的床上，看着旁边冷冷清清的，以前是因为林潇潇人在新加坡，所以两个人不能够在一起，只能够短暂的相聚。

    可是她现在已经回来了，却不愿跟自己同床共枕，难道是因为她心里真的喜欢上别人了，。

    尽管他觉得自己，肯定是胡思乱想，也许林潇潇就根本就不是那样的人，可是她即便是再怎么不舒服，也不至于跑到别的房间去睡觉，这一切都让他都有些想不通。

    再加上这些日子，她这些异常的表现，总是让他觉得林萧潇真的变了，而是变成了另一个人，跟他以前所爱的那个女人，完全不同了。

    而且跟冷教授两个人的关系，非常的好，似乎时不时总会对他放电，而且看起来很是暧昧的样。

    他每次看冷教授的眼神，都不同，而看自己，除了冷漠还是冷漠，却没有任何一点爱在里面。

    到底是怎么了，为什么她会突然之间变成这样，他实在是睡不着，在床上翻来覆去的，总是想着这些事情。

    而以前他跟林潇潇两个人，很多美好的好事情，在脑海里一幕一幕的播放在他的眼前，他不相信，以前那么爱他的林潇潇，会突然之间就转变了这么大。

    她对冷逸特别的好，可那只是出于同情，怎么可能用同情变成了爱情呢，再说了他根本就说只是认识几个月而已。

    况且以前，是她亲口告诉自己的，两个人只是师生关系，而现在之所以照顾他，也只是出于内疚和责任感，没有任何的感情。

    可是，从这几天的事情上，完全可以看得出来，她对于他，并非是师生之情，也并非是同情，而是夹杂着一些另一种感情。

    虽然说不准是什么，也不敢完全的确定，现在林潇潇是喜欢冷教授的，不过却隐隐约约可以感觉得到，两个人的关系，是非同寻常的。

    而且她还愿意为了冷教授离开这里，宁愿去新加坡跟他分开，也不愿意让冷教授离开这里。

    难道这一切，都只是因为，她想要照顾他，不想让他离开这里不成，太多的疑问萦绕在脑海里了，可是他自己去解不开。

    更不知怎，么去问林潇潇，他怕自己想多了，反而会让她多心，更会让她误会，可是如果不问她的话，这一切的一切都解不开，他会更加的郁闷，每天都会被这些问题所缠绕着。

    林潇潇回到房间之后，并没有马上睡觉，再加上他也没有任何的困意，便拿出手机给冷教授发了一条短信。“睡了吗？”

    冷教授的手机，突然响了起来，他自然也没有睡着，经过白天的这些事情，让他也是百思不得其解。

    不知道为什么，林潇潇那么坚决的不，让他离开。虽然他知道林潇潇对他，只是出于关心，同情，还有就是内疚感，让他留在这里，也是为了能够方便地照顾他。

    可是他不知道，为什么她的转变突然这么大，明显是有意无意的想要靠近他，到底是因为什么事，让她竟然会变了。

    当然了，他从来没有想过林潇潇，是因为喜欢上了他才，会这么做的，因为他知道这件事，根本就是不可能的。

    而且他非常了解林潇潇，是一个十分专一的人，她跟沈君拓两个人，分居两地这么久，在感情上没有任何的隔膜。

    而且对对方都是那么好，怎么可能因为他出现了几个月的时间，就会对他有感情了，他知道自己不，能够这么想的，这样只是在抬举自己吧！

    他拿起手机不，知道该不该回这个信息，再三犹豫之后，还是没有回把，手机放到了枕头底下，不过却又过来了一条信息，仍然是林潇潇，给他发过来的。

    “你为什么，突然要离开这里，是不是担心，你会成为我跟沈君拓两个人之间的障碍，让我们两个人产生误会？”

    这一次他选择回复林潇潇。“是的，我不想因为我的出现，你们两个人因为我，产生那么大的矛盾和误会，这样我呆在这里，心里也会非常的不安！”

    林潇潇嘴角微微的上扬，看来这一切跟她所猜想的没有错，是沈君拓想让他离开这里。

    其实只是担心成为两个人之间的隔阂，不想因为他的出现，让两个人的感情变得疏远了许多。而且他现在是放下了，对林萧萧的感情，即便是非常的喜欢她，也把那份爱压在了心底，并不愿意表露出来。

    所以他这也算是，大爱无私的奉献吧，为了让自己心爱的人能够幸福，所以他还是选择了，默默退出。

    “如果离开了这里，我怎么能够放心呢，而且我也舍不得你离开我，不要走，陪在我身边好不好？”编辑完短信便发了过去。

    冷教授看到短信的内容，不知如何是好，更不知道该怎么回复她，他不明白林潇潇所说的舍不得，和离开，是什么意思。

    看着短信的内容，明显的可以感觉到，她这是在恳求他，希望他能够陪在她身边，而且很暧昧，让他不免有些遐想。

    可是他又再一次的，让自己清醒了，这一切是不可能的，自己不要再胡思乱想了，再说，他很明白，林潇潇对不是那种朝三暮四的女人，她既然已经选择跟沈君拓在一起了，怎么可能跟自己暧昧呢。

    或许只是他理解错了，只是一种对家人的关心，希望留在自己身边，可以很好的照顾他，绝对没有任何男女之间的情感，冷教授一直让自己保持清醒，千万不要误会林潇潇的意思，不然只会产生更大的矛盾。

    他没有选择回复她，因为他不知道该说什么，更不知道用什么口气跟她去说这个话题，难道跟她说，我其实根本就不愿意离开你，可是没有办法。

    当然了，这一切一切的话，都不能够说出口，只能够把所有想说的话藏在心里，这样一来对三个人，都是非常好的答案。

    清晨，起床的时候，三个人都是带着重重地黑眼圈，看起来，三个人昨天晚上都是没有睡好。

    自然啦，大家都是心事重重的，每个人所想的问题都不同，但是大家都是在想同一个问题。

    当然了，这一切的主角都是林潇潇，只能说现在两个男人围着她转，而她在中间也是不知怎么决定吧！

    早餐的时候，她接到了一个电话，说是阿梅今天要回国，让她去接一下。

    来到公司后，她只是简单的安排了一下工作，正准备去机场接阿梅呢，就在走廊里碰到了冷教授。

    “你这是要去机场吗？”见她有些急匆匆的样子，不停的看手表。

    “是的，我现在要去接她，我看了一下航班，应该是差不多快要落地了！”林潇潇看了看手表，然后说道。

    “你怎么自己去呀？让沈君拓开车送你去多好呢？”

    “他公司有事，已经出去了，没有时间送我，不然这样吧，你送我一趟好了！”她满怀期待的眼神，看着他。

    “这个……”冷教授是有些为难当然了，他是不想因为这件事，再让沈君拓误会了。

    明明是她自己可以去的事情，可是冷教授却开着车送她去机场了，这样不是两个人就单独接触了吗？而他知道之后，不免会多心，又会忘记他的方面想，所以冷教授有些为难的样子。

    林潇潇自然知道，他为什么会犹犹豫豫的，不肯送自己。自然是想到了沈君拓那边的事情，不过她就是想让沈君拓知道这件事，所以才特意让冷教授送她的，故意给大家制造出更多的麻烦。

    “哎呀，别这个那个的了，快走吧，不然一会儿时间就赶不上！”还没等冷教授说什么，便急忙抓起他的胳膊，两个人就朝公司的大门走去了。

    自然了，这其间，有不少的员工也看到了这暧昧的动作，不过大家却不敢乱说什么，虽然每个人都有些怀疑，冷教授很跟林潇潇两个人之间，到底是什么关系。

    虽然声称他是沈君拓和林潇潇，两个人共同的好朋友，不过大家明显可以看得出来，他跟林潇潇走的比较近，而且看她的眼神就可以看得出来，里面是充满了浓浓的爱意。

    而两个人总会时不时的，做出一些让大家有些看不懂的动作，十分的暧昧，尽管员工们不敢说什么，不过却在心里都揣测着，而且私下也会讨论他们的事情，对于八卦每个人都十分的好奇，何况是他们公司的总裁夫人，自然会更加的好奇了。

    冷教授便开车送她去机场，准备去见阿梅。