
    “好！”她挂完电话之后，再一次做在了沙发上，不过这个人却陷入了沉思之中，不知道为什么，突然之间会有一个这样的。

    虽然她也觉得，电话那边的人，很可能真的是林潇潇，虽然没有见到她人，不过听她的声音和口气，却可以感觉到跟，自己平日里在一起生活的林潇潇，是一样的。

    他又再看了看，坐在沙发上的这个林萧萧，虽然长得是跟她一模一样的脸，可是性格和所有的做事方面，完全是跟以前不太一样了，简直就是判若两人。

    有一个比较可怕的，念头在他脑海里萌发了，会不会这个人不是林潇潇，可是他又随即取消了，自己的这个想法。

    无论是长相，还是身材，个头没有一点跟她是不符合的，怎么可能是假的呢？想想就觉得太可笑了，竟然会对她的身份产生怀疑，也或许是因为，刚刚电话里那个人的蛊惑，所以变得分了心，竟然会怀疑自己太脆弱了，竟然会被别人几句话，就蛊惑了。

    林潇潇发现沈君拓一直在盯着她看，觉得有些不太对劲儿，从他的眼神里就看到有些异样和怀疑的眼光。

    这让林萧萧的心里，不禁也是打了一个颤，难道对她的身份有些质疑不成，又回想起，他刚才所接的电话，神神秘秘的，而且还跑到了阳台去接电话。

    “你干嘛，这么看着我？让我觉得浑身好不舒服？”她急忙微笑的说道自然了，他是想要这一笑，敷衍所有的事情。

    “嗯，没有，只是在想点事情，主要是因为你太美了，所以看到你有点入神了！”曾经托不好意思的挠了挠头自杀了。

    他不敢告诉林潇潇吃，因为他现在自己都不确定，到底坐在他面前的人，是不是真正的林小小那。

    给他打电话的哪个人，又是谁这一切的谜团，只能够等到，见到打电话的那个人，才能够解开，所以此时的他做事，一定要非常的小心，恐怕露出任何的马脚。

    “你们两个人，能不能别这样，这里面还有两个人呢？”关官有些不满的说道。

    看这两个人在自己面前秀恩爱，实在是有些尴尬，虽然说大家已经非常熟悉了，可是他还是有些接受不了，这样肉麻的事情。

    “好吧，好吧！”沈君拓急忙微笑的说道。

    林潇潇挂了电话之后，便安心的等待沈君拓的到来。起派人接她，她现在1分1秒也不想再耽搁了，只想马上得离开这里。

    因为她知道，自己在这里多待一分钟，就会多一分钟的危险，那个男人可能随时，会找她来算账，所以她非常的害怕。

    自然了，她刚才的说话也是被村长听到了，虽然村长对于时尚娱乐不太关注，可是偶尔也会看些新闻，所以在新闻上，曾经听说过林潇潇的名字，也知道了她到底是谁了，他并没有完全的确认，也许会有重名的也说不定。

    “你难道就是林小姐么？”那个村长有些质疑的看着她，上下打量了她一番。

    “对！村长实在不好意思，没有告诉你我的身份，是因为我有苦衷的！”有些歉意地说道。

    她不能够随意透露自己的身份，虽然她知道也许成长并不认得她是谁？也或许村长跟那个男子没有任何的关系，可是她还是担心万一村长透露了出去，她被呸人再次抓回去可能以后想要跑出来，是不太可能了。

    所以一丁点儿的风险，她都不能冒，不过现在她总算安心了，沈君拓如果开车来这里的话，应该很快就会赶到了，起码现在自己有了生机。

    “可是你要是，林潇潇的话，为什么会落到如此的地步？”村长看了看她脚下的鞋子，看起来破旧不堪，也算不上是鞋子，只能说是用了几片大大的树叶，包裹在脚上，而且脚上明显是一直在出血。

    “我是被别人绑架了逃了出来！”

    “是这样啊！你快坐下吧，我给你拿点药，把你的脚包上吧！”村长客气的说道，顺便拿了一些消毒液，然后村长的爱人给林潇潇简单的处理了一下伤口，然后包扎上，就给她找来了一双布鞋，让她勉强地穿在脚上，起码比光着脚要好一些。

    “真的是太感谢你们了，如果我回到了家中，一定会感谢你们两个人的！”她很激动的说道。

    虽然两个人对她做的事情没什么，只是很简单的帮助，不过现在正是人生的最低谷，此时能够有人对她出于援手，那是很大的恩惠，所谓滴水之恩必当涌泉相报，所以她记住了村长两个人的恩惠，一定会报答他们的。

    再说，如果没有村长的电话，想必她也联络不到沈君拓，可能她也不会这么快，这么容易的就回到沈家。

    “姑娘快别这么说，我们两个老人，可不是图你报答什么。”那个村长急忙摆了摆手说道。

    正如她所说的，虽然一个农民收入没多少，而且村长也没有什么分红，只是为村民们做一些事情罢了，不过他却从来没有贪财，既便知道了林潇潇的真实身份，也没有特意的去讨好她，就算不知道她是谁，也一样会为她消毒，为她找一双鞋子的，这只是人的本性罢了。

    她便坐在那里，耐心的等待，看了看墙上的钟表，现在已经是9点钟了，她不知道市里到底离这有多远。

    因为平日里，村长不会去她居住的那个城市，只是到周边上的一些集市去赶集，所以对于这段路程，到底有多远，可能她都不知道，不过她想沈君拓既然来接自己，应该不会太远。

    大概是过了三个小时的时间，突然有一辆豪华的轿车，停在了村长家的门前，引来了不少市民围观。

    因为大家可都是平日里没有见过，这么豪华的轿车，有几个在外面打工的年轻人认得，这车看起来怎么也要一百多万。而且停到了村长家门口，这让大家非常的惊讶，不知道村长竟然会有这么有钱的亲戚。

    一个男子走了进去，并不是沈君拓，而是他平日里的一个司机，他见到林小小之后，确实有些惊讶，然后随即又说道:“林小姐，我们走吧！”

    这让林潇潇有些失落，看了看他。没想到竟然是他来接自己的，而沈君拓却没有亲自来接她。

    或许他根本就不相信，她是林潇潇，从他刚刚到口中就得知，现在沈家有一个林潇潇。

    而他并不知道那个女人是谁，为什么要冒充顶替自己。

    再说他跟她在一起生活了这么久，怎么就没有发现那个人不是她呢，即便是两个人长得再怎么像，可是生活习惯还，有性格上，肯定是会有所差距的，难道他从来都没有怀疑过吗？

    上了车之后，她一直沉默不语，当然了，是因为她太过于失落了，跟她所料想的事情不一样，沈君拓没有来，而是派他的司机来这里了，让她心里有一种说不出的酸楚。

    “林小姐，我们沈总有事，所以不能过来，才派我过来接你！”那个司机急忙打了个圆场说道。

    因为他看到林潇潇满脸都是失落，而且看起来非常的不开心，就知道她一定期待的是沈君拓够来这里接她，而看到的人竟然是他的司机，所以她肯定是高兴不起来的。

    “听说沈家有个林潇潇是吗？”她想，既然他是沈君拓的司机，肯定什么事都知道，毕竟会经常跟在他身边，所以对于那个林潇潇，多多少少还是有些了解的。

    “确实是这样的，我现在也搞不懂，到底哪一个才是真正的，而且你们两个人长得是一模一样，竟然半分差距都没有，不管是身材还是相貌，会不会是你们两个人，是双胞胎呀！！”司机一边开车，一边有一搭无一搭的说道。

    当然了，这些都是她觉得出现在电视剧里的桥段，现实生活中，很难出现这样的事情。

    不过让她去无法猜测，为何两个人长得如此相似，除了双方事双胞胎之外，实在是想不出什么原因。

    “双胞胎，怎么可能呢？我家就我这么一个女儿，如果真的有双胞胎的妹妹或者姐姐，我的父母怎么可能不告诉我呢？这件事绝对事有蹊跷，不像你们所看到的那样！”她苦笑了一下。

    虽然她觉得沈君拓的司机似乎对她没有什么敌意，好像也很相信她，可是他毕竟不是沈君拓，即便他再怎么相信自己，也是没用的，她要的信任是沈君拓对她的信任。

    经过了三个小时的路程，已经是后半夜了，到达了一个酒店的门口，而司机把她送上去，自己便离开了。

    “为什么不去沈家？”她有些惊讶的问道。

    她现在特别想看看，坐在他做身边的那个女孩子，到底是谁，为什么要冒名顶替，利用她的身份，在沈家生活。会不会跟这次的绑架案有关系，所以她急切的想要回到沈家。

    “林小姐，这是沈总交代的，他马上就过来见你！”说完司机便，离开了酒店。

    这个时间，大家早已经都睡觉了，而今天沈君拓一点睡意也没有，假的林潇潇借口，离他远远的，并没有跟他在一起同房。

    自从那次，买宵夜回来之后，林潇潇就一直没有跟他睡在同一张床上，而且每天都会有各种的理由远离他就。