
    也是因为他的胃十分的难受，太饿了，所以想叫大家一起起来，吃些早餐，这样胃才会舒服一些，不然喝完酒的话，不吃东西，对身体是非常不好，对于这方面，他还是十分注意的。

    他也只是记得，昨天晚上刘倩倩好像把他扶到了房间里，后来给他倒了一杯水，便转身离开了，后来什么都不记得了，只是当他醒来的时候，发现每个人都没有起床呢，他便问了一下子门牌号，开始每个人那里敲门。

    “是啊，是啊，昨天晚上真的是喝太多了，我都已经断片儿！”阿梅揉了揉头说道。

    自然了，还是有些略显尴尬，毕竟是做了错事，心里还是很忐忑的，就是担心被林潇潇发现了，一定会不会原谅自己的。

    毕竟沈君拓是他最喜爱的男子，而作为闺蜜的她，竟然跟闺蜜的老公，睡在了一起，别说是林潇潇接受不了了，就连他自己都无法接。

    即便是沈君拓和她不说的话，或许没有人会发现，也或许林潇潇会发现，不管是怎么样，她都非常的担心。

    如果知道此事，肯定会跟她决裂的，即便她什么都不知道，那也没有办法，毕竟事实已经发生了，而且两个人什么都没有穿，躺在了里面，难道说他们什么都没有发生吗。

    “那昨天晚上，是谁把我们送到房间里的？”沈君拓突然开口问道。

    “我也不知道，我只记得最后是刘倩倩，把我送到了房间里！”关官一边回想着说道，因为除了他之外，所有的人一点记忆都没有了，完全忘记昨天晚上发生的事了，只是他隐隐约约的记得，是刘倩倩搀扶他，把他送到了房间里。

    “刘倩倩？”因为他知道平日里刘倩倩，可是不胜酒力的，并没有林潇潇那么厉害，而且昨天晚上，她跟大家喝的酒基本上都是差不多的，可是所有人喝的，都已经断片儿的，什么都不记得了。

    而她却那么清醒，还把关官送到了房间里，那就是说明，可能所有的人都是她送进房间里。

    难道是她故意这么安排，就想让自己跟阿梅睡在一起，这一切都是她的阴谋，她肯定是想让林潇潇看见这一幕，然后误会他跟阿梅，看来她这是一箭双雕，想要同时让林潇潇憎恨自己的闺蜜和他的心爱的男人。

    这一切都只是猜想，也或许是由于，大家喝的太多了，所以阿梅走错了房间，才走到他的床上的。

    不过他觉得，刘倩倩的嫌疑非常的大，因为所有的人都喝多了，她却没有喝醉，而且是她送大家回房间的，怎么可能送错房间，那只能说明这一切的一切，都只是她事前预谋好的。

    怪不得昨天看她一脸的淡定，而且跟大家一直是微笑，或许就是利用这一点，让大家对她放松警惕。

    “怎么了？”关官看沈君拓一脸疑惑的样子，就知道他肯定是在想什么，而且一提到刘倩倩，好像他整个人看起来十分的反感。

    是很讨厌刘倩倩的样子，自然了，他并不知道，沈家跟刘氏集团，有着多大的恩怨，刘倩倩也从来没跟他讲过此事。

    他只是觉得，林潇潇跟刘倩倩两个人的关系，似乎不是非常的好，他也是几次的想要撮合两个人希，望他们两个人能够和好，不要发生什么矛盾和误会。

    这样的话，让他跟冷教授也不会觉得为难，不过刚刚看沈君拓他脸上的表情，明显可以看得出来，他对刘倩也是十分厌恶的。

    这让他想不通，这样一个女孩子，为什么有好多人都特别的讨厌她，难道大家是嫉妒她家里的权势，还是嫉妒她的美貌吗。

    “没什么，我只是好奇，她平日里的酒量，似乎并不是很高，怎么昨天去没有喝多呢！”

    “难道你们跟她都非常的熟悉吗？”关官是有些疑惑地看着沈君拓，他虽然知道刘倩倩跟大家是认识的，不过他只是听刘倩倩说过，她跟林潇潇两个人比较熟，却从来没有提过沈君拓的事情。

    刚刚从他的口中就可以听得出来，他跟刘倩倩肯定是非常熟悉的，不然不会知道她的酒量的，肯定是大家会经常在一起，所以久而久之，也比较了解她了。

    “还好吧，只是吃过两次饭而已！”因为他知道，现在关官跟刘倩倩两个人，正处于热恋之中，如果他说刘倩倩什么坏话的话，恐怕他一定是不会相信的，反而觉得自己在这里造谣生事，污蔑她。也或许他会把他，当做是一个嚼舌根的男子。

    “这样啊！”虽然关官嘴上是这么说的，不过他明显已经不相信了，我是觉得大家有意无意，好像在隐瞒着他什么。

    而且似乎每个人，对刘倩倩都还有很大的看法，也或许是之间有什么事情，才会让大家误会刘倩倩的。

    自然了，他并不知道自己所看到的她，其实并不是真实的刘倩倩，而真实的刘倩倩，他从来都没有见过。

    所以他把大家看成，很另类的样子，似乎每个人对刘倩倩都非常的有看法，但他却不一样，就是因为如此，他才觉得别人对刘倩倩有成见，也许是因为什么事情误会了她了。

    可是在他眼里看来，她可是一个非常贤惠，非常甜美的女孩，而且做起事来都很懂事的，即便她跟林潇潇闹别扭，两个人关系非常的不好，却从来没有说过她一句坏话。

    而且每次看到林潇潇，都是微笑特别的甜美，而且很热情的样子，尽管所有人都冷落她，她依然保持微笑，这才是让关官觉得她是一个很好的女孩，而且从来不记仇，像她这么善良的女孩子，不明白为什么，大家都对她非常的不喜欢。

    大家只是简单的吃了一下早餐，便一同回到公司上班了，当然关官过还是选择独自出去旅游，毕竟刘倩倩跟他说自己没有时间，不能陪他，所以他也只好自己到处闲逛了。

    而冷教授跟沈君拓几人，一同来到了沈氏集团，在说现在阿梅是沈君拓的秘书了，自然要时刻跟在他身边的，协助他一同处理公司的事情。

    不过今天四个人，看起来都有些尴尬，自然了，他们都是自己知道什么问题，而却没有对其他人讲，可是公司本来就不是特别大，抬头不见低头见的，这让几个人看起来，更加的不自然了。

    沈君拓叫阿梅给他端一杯咖啡进来，当然了，这是秘书应该做的事情，平日的一些事小事，都是由秘书去处理的，况且他也没有交给阿梅太重的任务。

    因为她毕竟并不是秘书，所以对于这方面，还是不太了解，如果她想做秘书的话，自然要首先了解一下情况的，所以现在交给她的事情，都是一些极其简单，又十分能够容易完成的事情。

    “总裁，您的咖啡！”她把咖啡端进来，低着头不敢直视沈君拓的目光，想要默默的退出办公室，不过却被他叫住了。

    “等一下！”

    “您还有什么吩咐吗总裁？”虽然她是很不自然，而且有些做作，面对着沈君拓更加的紧张了。

    自然了，并不是因为她喜欢他，而是因为昨天晚上的事情，一直在她脑海回旋不断回旋。

    她不知道怎样解决此事，如果就这么不了了之到也好，就是怕有一天，会被林潇潇知道，要知道吃纸是包不住火的，她担心知道此事之后，林潇潇会非常痛恨她的，一定会觉得自己的闺蜜，竟然也会背叛她，想必她会非常伤心的。

    而且她也知道，沈君拓跟林潇潇两个人，能够走到今天这步，实属不容易，如果因为她的事情，让两个人产生了矛盾，就此分开了，那她一定会内疚一辈子的，她并不是有意的，而且天的也是属于受害者的。

    “关于昨天晚上的事情，我们两个人谈谈！”沈君拓虽然不愿提起此事，不过没有办法，既然事情已经发生了，总要去面对的，况且他也知道，这件事阿梅也是受害者

    因为她也是什么都不知道，却跟沈君拓睡在了一起，而且她还一直担心林潇潇会发现此事，而却从来没有为自己做过任何的打算。

    “好！”她胆怯得坐在了他的对面，却还是不敢直视他，本来她对沈君拓还是比较看好的，觉得他是一个非常痴情极其专一的男子，对林潇潇那么好，所以她一直都非常羡慕林潇潇，可以找一个这么优秀的男生，而且还十分的疼爱她。

    “关于昨天的事情，我们两个人就就此淡忘好了，就让它不了了之吧，千万不能让潇潇知道，如果被她知道了，恐怕事情可就麻烦了！”

    “这件事你放心，我是一定不会跟任何人提起的，就当做什么都没有发生，我也是不想让她知道，让她如此的伤心难过！”阿梅也突然说道。

    即便他不跟她说起此事，她也绝对不会把这件事透露给任何一个人的，即便憋在心里十分的难受，而且很内疚，可是这也没有办法，她这么做也是为了林潇潇好。

    如果被她知道此事，两个人以后肯定会成为敌人了，不要说是闺蜜了，见到之后恐怕都会，特别的讨厌她吧！