
    “哼！你就是偏袒他！”薛岚还是不太开心，总觉得自己没了面子，而他却没有对员工惩罚，到时候自己，更是下不来台阶了。

    “好啦！好啦，不要这个样子，干嘛去跟一个员工计较这些事情了！”沈君拓急忙哄道。

    她也只好乖乖的答应了，然后便离开了办公室，最主要是他现在，拿到了五十万的支票，所以心里非常的好，才不愿意那员工计较的。

    如果这次没有拿到，她想要的钱，肯定会把所有的气，都放在那个会计的身上，说什么也会让他离开公司的，怎么可能还让他，就这么安然无恙的，继续留在财务部里面工作呢。

    就凭她一哭二闹三上吊的法子，沈君拓肯定是舍不得让她，这么闹下去，也会非常心疼她的。

    所以一定会开除那个员工的，不过就看在这五十万支票的份上，暂且放过他一马，如果再敢得罪自己的话，肯定会把他撵出公司。

    她便随即来到了冷教授的办公室里面，去开门看见冷教授，正在收拾办公桌上的东西，而且拿了一个很大的箱子，似乎打算把所有的东西，都放在里面。

    “你这是干什么呢！”她有些惊讶的问道，看来冷教授在一直不断的是整理自己的东西，看样子是打算离开这里了。

    他昨天说的话是真的，是不打算再继续掺合她，跟沈君拓两个人的感情之间了，他实在是无法忍受，这种三个人在一起恋爱的感觉。

    而且就是因为他，非常的喜欢林潇潇，他才不能这么做呢，这样只会让大家更痛苦，让他也会更加的内疚。

    如果真的想要跟他，长长久久的在一起，除非以后林潇潇真的跟沈君拓，一点感情都没有了。两个人走到了，非要分开的地步，他才会重新跟她在一起。

    而现在的他，无法接受做别人背后的那个男人，即便是她愿意放弃沈君拓现在的感情，可是他却不想接受，现在的林潇潇，他觉得自己这这么做，实在是对不起沈君拓。

    而且他觉得这并不是君子所为，即便是他再怎么爱一个女人，可是他却有自己的底线，有自己的规则，绝对不会因为爱，而做出太多的蠢事，更不想让别人因为这件事，而对他恨之入骨，这就是他这个人的个性。

    做什么事，绝对不会盲目的去做，而经过自己挣扎和思考，才做出的这个决定，他已经下定决心，不管林潇潇怎么挽留他，他是绝对不会留在国内的。

    再说他现在的记忆，也有一些已经渐渐的恢复了，只是他没有告诉她而已，只是一些简简单单的碎片，有的的时候，算是能够想起来了，想必以后他会慢慢恢复的，现在正是朝着一个好的方向去发展。

    “难道你没看出来，我在干嘛吗？”他没有看薛岚，只是冷漠地回了她一句，一直在收拾自己的东西。

    她急忙走上前，拽下了他手上的资料，“你这是干什么啊？难道你真的要回新加坡吗？难道你真的忍心，把我一个人扔在这里吗？你不是说你爱我吗？你不是说你可以等我吗？难道这么快，你就坚持不住了吗？非要离我而去是吗？”

    薛岚看起来非常的激动，而且眼里还有泪花，不停的转动，表演的确实十分的到位，一点也看不出来，她其实是在这里演戏，而是看起来却是那么的真实，最主要是因为，冷教授非常的爱林潇潇。

    所以对她的一举一动，看在眼里记在心里，而且让他心里非常的难过，每当看到她落泪的时候，自己就措手不及，不知所措，不知道怎么样去安慰她，更不知道她该说些什么？

    明明之前已经下定决心了，不管这次林潇潇有什么样的举动，或者是说了什么样的话？他这次绝对不会再心软了，一定会坚持自己的决定和想法，一定要离开沈氏集团，离开这里，回到新加坡去。

    去过属于他的生活，本来两个人就不是一个平行线上的人，而却阴差阳错的相识了，可是他们本来就不应该有结果的事情，所以他想也不必再去强求。

    两个人已经能够相识，就算是缘分，不奢求他们能够永远地厮守在一起，如果林潇潇的心中，真的喜欢他，自然会时刻想着他的，而不是因为两个人，而去背叛沈君拓，这样做的话。

    不但他心里不舒服，他想林潇潇肯定也会十分内疚的，如果有这种罪恶感，两个人以后真的走到了一起，想必也不会开心的。

    “难道你还不明白，我的想法吗？不是说我爱你，我就要跟你在一起，我们的爱我不想建立在别人的痛苦之上，况且我只是后来出现的，而在我之前，沈君拓对你一直非常的好，如果我突然之间，从他身边把你抢走了，我想我自己也会心，里一直不安的！”

    他说的都是自己的真心话，没有半点虚假的意思，他就是因为这样想的，所以才想，赶快离开这里，担心一个人一旦日子久了，他可能就下定不了这个决心，离不开这里了，这样的话，三个人会更加的痛苦，或许比现在还要尴尬。

    “我明白，我都懂你的想法，我何尝又不痛苦呢，我现在是不知怎么样跟他说，我想等过一段时间，找个机会我们三个人坐下来好好的谈一谈，既然我们两个人已经没有感情了，那就和平分手好了，我也不想让彼此受到伤害，更不想跟他成为反目成仇的冤家！”

    她很无助，很伤心的看着冷教授，对他的眼神，也是一种愧疚，又落寞的样子，而且来看起来柔柔弱弱的，弱不禁风，好想自己马上就要晕倒一样子，一直不在状态。

    “感情的事情，不是你想谈就能够谈的，如果感情出现了危机，两个人谈谈就好了，那就不会轻易出现漏洞了。

    我觉得或许你现在，只是一时间迷茫了，应该好好的考虑一下，你们两个人的感情问题，等到你真的考虑清楚了，觉得你们两个人，真的是走不下去了，你再来新加坡找我，我会在那里等你的！”

    冷教授用一个坚定，又肯定的眼神看着他，而且他说的话是真的，他只是希望林潇潇，把她跟沈君拓两个人的感情处理好了，然后再考虑他们之间的事情。

    而不是希望现在三个人，在一起感情，都非常的久纠葛，而且这让每个人也陷入了痛苦，和挣扎当中。

    这样对谁都没有好处，只会让大家变得更加的痛苦，反而他离开是最好的解决方案，再说了，林潇潇在新加坡，也是有企业的，即便是以后两个人做不成情侣也，可以有机会见面的，她不可能把公司章在那里置之不管。

    “难道说什么，你都要离开这里吗？是不是不管我说什么，你都不会有一点的动心？”她停止了哭泣，反而是露出了一副非常凶狠的目光，看着冷教授。

    “我已经决定了，绝对不会再改变！”虽然他心里现在已经有所触动，不过嘴上却没有承认，所以一直还是坚持自己的想法。

    即便，林潇潇在他面前落泪，看起来也非常的心痛，可是没有办法，现在的他只能够心狠一点，不然的话，只会让大家的关系，越来越乱。

    “既然你想离开这里，我绝对不阻止你，我相信你，应该是已经做好了自己的判断！”说着，她便甩门而出，看起来非常的气愤，而刚刚还非常伤心的表情，瞬间就淡化了。

    回到办公室之后，不知道薛岚是给谁打了一个电话，而且听她的声音就知道，看起来非常的开心，一点也不像刚才那么伤心，而且还笑得非常的冷。

    没一会儿的功夫，突然来了，一个快递人员，说是有林潇潇和沈君拓两个人的快递，所以楼下员工，直接给他们送上去了，大家还在好奇，为什么两个人会在同一时间，收到同一个快递。

    沈母的拆开了快递，原来是一张相片，而是林潇潇跟冷教授两个人，赤裸的身体躺在床上的床照。

    看照片的日期，上边写的就是那天，大家都喝多了，而没走到了他的房间，他却不知道林潇潇，睡在了哪里清。

    晨起来的时候，而她却说，自己睡在了一个独立的房间里，没想到她竟然是个冷教授睡在一个房间里。

    如果换做从前的话，沈君拓肯定会发疯的，可是现在却不同了，因为他知道，从那时起的林潇潇，就早已经变成了薛岚，而不是真正的她。

    所以他知道这一切，其实都是薛岚跟刘倩倩，所导演的一场戏罢了，为的只不过是要留下这个证据，以后拿出来利用一下，而今天放到他面前的这张照片，想必也是薛岚所为。

    他还在办公室里拿着这张照片冷笑，而薛岚却突然冲了进来，手里也是拿着一张照片儿，啪的一下摔在了他的桌子上。

    就是他那天，跟阿梅在酒店里睡觉，两个人也是赤裸的身体，看来也是被别人拍了照片儿，明显这就是故意的。

    “你告诉我，这是什么？”她的脸气得通红通红的，看起来非常的愤怒，不得不说她的演技，十分的到位，演得淋漓尽致的，怎么也看不出来，她这是表演。