
    关于刘倩倩的事情，他不想过多的解释，他想这些事情。有的是时间去解决就是了，今天来这里主要目的，是澄清一下，林潇潇并非是跟冷逸睡在了同一个床上。

    而即便是睡在那里的人，也不是她，而是薛岚，这才是他今天想要召开记者发布会的目的，而且林潇潇站台后，一直等待着自己的出场，到时候沈君拓会叫她上台的，她才会出现的，若不然现在她如果出现的话，肯定会引起台下一阵骚动的。

    “即便是这件事，是刘倩倩小姐所为，可是冷教授跟林小姐，就保证他们什么都没有发生吗？”显然记者是不打算，放过这个话题。

    “当然什么都没有发生了，第一是因为，当天大家都被刘倩倩下了迷药，所以直接就已经晕过去了，根本一点意意识都没有。第二是，跟冷教授在一起的人，并不是林小姐，而是薛岚！”沈君拓把脸看向了薛岚。

    薛岚当时也非常的惊讶，没想到，他会突然公布了这件事，还是说他早就知道这件事了？

    当然她不会那么快就承认的，毕竟她现在是有着林潇潇的脸，她怎么可能这么快就妥协了呢，况且记者也不知道，中间到底发生了什么样的事情。

    “君拓，你这是在说什么？怎么说我是薛岚了，虽然我知道，你是为我考虑，不想让我受到名誉上受损，可也不能够把我说成别人了！”薛岚一副失望的表情，望着他，好像自己受了多大的委屈一样，善于表演她，现在演技已经练到了炉火纯青的地步了。。

    “薛岚，你就不要再装了，难道让我把所有的证据拿出来，你才会相信吗？”紧接着大屏幕上，还放出了一组组的照片。

    是从薛岚出车祸开始，每隔一段时间，都会有几张照片的，看来沈君拓早已经派人调查了。

    虽然证据不是非常的全，却清晰的可以看出来，她是从车祸开始，去了韩国，最后在韩国整形的照片，一张一张的播放出来。

    直到她揭纱布的那一瞬间，清晰的可以看到，她从薛岚的脸，变成了林潇潇的脸，让台下的记者也不免非常的惊讶，没想到坐在台上的林潇潇，竟然是另一个女人，而并非是真正的当事人。

    她顿时傻了眼，没想到自己竟然会被人揭穿，或许她早就已经被沈君拓发现了，只是她自己不知道，一直被蒙在鼓里。

    怪不得他看到那些照片之后，一直非常的冷漠，很镇定，似乎一点火气都没有，或许在那个时候，他就已经知道了，自己的真实身份，只是在陪她演戏罢了。

    “就算你不爱我了，不想要我了，也不用拿这么搞笑的话题，来说吧，难道照片是可以ps的，你不知道吗？”薛岚依然死鸭子嘴硬，说什么都不肯承认，而且看起来依然极其伤心，还不断的落泪，让台下的记者不免有些疑问，到底是谁在说谎？

    沈君拓看出来，台下记者们的疑惑目光，便大声的对后*台说道:“出来吧！”

    此时真正的林潇潇，便从后*台走了出去，这让台下的观众，是更加的惊讶不已，看见有两个长得一模一样的女人，同时坐在了台上，难以分辨真伪。

    薛岚顿时傻了眼，“你不是在……”她突然到嘴边的话，又一的咽回去，想必此时，说什么都已经来不及了。

    “你是想问我，我不是应该在荒郊野外，那个终日不见阳光的破旧仓的里面吗？”她眼底充满了愤怒，看着薛岚。

    记者听到这里，非常的感兴趣没想到，今天竟然有这么多的爆料。“林小姐，到底是怎么回事。给我们说说，好吗？”

    “我来跟大家说一下吧，这一切到底是怎么一回事？”她便把自己被绑架的事情，全部从头到尾的说了出来。

    而且沈君拓已经派人把那个男子抓了起来，那个男子也供认不讳，承认了是他把林潇潇抓起来，然后整个过程，都跟大家学了一遍，让所有的媒体都惊讶不已，也相信了林潇潇所说的话。

    薛岚知道，自己的身份已经是掩盖不住了，想要逃跑，不过却坐在她身边的冷教授，紧紧拉住了她，说什么也不让她离开，怎么可能让她轻易就这么逃跑了呢！

    记者发布会结束之后，各大媒体的头条，相关的报道都是关于林潇潇跟薛岚两个人的事情。

    而且那些照片，也都一张一张地被登在了报纸上，现在所有人都知道了，跟冷教授在一起的人是薛岚，而并非是真正的林潇潇，而且再加上刘倩倩，现在也是身败名裂给大家唾弃。

    自然了，薛岚绝对不可以轻易的躲过这一劫的，她做了这么多的事情，而沈君拓怎么可能放过她呢！

    “你是什么时候察觉，我的真实身份的？”她很疑惑地问道。

    “我早就发现了，只不过是我一直在陪你演戏罢了！”他很诚实的回答了，她的话。

    当然了，最气愤的人，还是冷教授了，这几天浪费了他多少的脑细胞，他一直纠结而且十分的痛苦，没想到这一切，都是薛岚所害得，他还那么痛苦。

    “你这女人，简直是太歹毒了，因为你，知道我有多么的痛苦呢，你竟然利用潇潇这张脸，做出这样不知廉耻的事情，像你这种女人，想必一辈子也不会有人爱！”冷教授狠狠的瞪了她一眼。

    “怪，只能怪你太笨了，平日的林潇潇，跟我性格完全不同，不过你却依然相信，这我有什么办法呢？”薛岚忽然冷笑了一下。

    “你知道你这么做，是触犯法律的，我们不会对你作出任何事情，把你交给公安局，让法律制裁你！”林潇潇不想说任何的话，既然她的清白已经澄清了她他想这一切交给公安局去处理好了。

    “我不想坐牢！”她有些恐惧，有些狰狞的说道。

    “这可由不得你了，你以为公安局，你家开的？”

    “如果我说，我有刘倩倩欺骗沈母的证据，你们会不会放过我一马？”薛岚威胁的说道。显然她觉得自己手中有筹码，或许可以利用这个筹码，跟沈君拓做个交易，或许能够逃过此劫，也说不定。

    “要看什么样的证据了！”显然沈君拓跟林潇潇几人，都非常的感兴趣，当然想知道，证据到底有多么的全面。

    如果可以就此，把刘倩倩判刑的话，那是再好不过的了，她可是骗了沈母那么多钱，如果让她就这么逍遥法外的话，想必沈母心里也不会舒坦的。

    “但是我有个条件，你们要放过我，然后给我一笔钱，我保证我会把所有的证据，都拿出来！”薛岚很自信的说道。

    虽然她知道，自己的要求确实很过分，可是，此时只能够放手一搏了，如果她什么都不说的话，是注定要在监狱里吃牢饭的，也许可以借此机会，可以成功地离开这里，再说她手里还有一张，五十万的支票。

    “好，我答应你！”他毫不犹豫的，就答应她了。自然，他只是在敷衍一下薛岚，对于这种没有信誉的女人，他也不需要讲什么信誉，只想拿到刘倩倩的犯罪证据再说。

    所以她便随即又写了一张一百万的支票，递给了薛岚，叫她赶紧把刘倩倩的证据拿给自己，她就可以平安无事的，离开这里了。

    薛岚见到支票之后，兴奋的不得了，所以便把刘倩倩所有的证据，都拿了出来。当然了，她一直都是留了一手，当初叫她，把所有的证据销毁，她其实没有销毁。

    随后，薛岚变坐着飞机离开了这里，跑到了另一个地方，去了一个狠毒的赌场，打算在赌场里好好的赌一把，然后发一笔大财，紧接着就离开这个国家，去其他的国家生活。

    沈君拓拿到证据之后，便交给了警方，经过警方的再三调查，确认无疑，所以便把刘倩倩抓了起来。

    “你们放开我，凭什么抓我？”她不知道自己到底做错了什么事情，因为她不知道，薛岚留了一手，都有着她的一份证据，从来都没有销毁，看来她有的时候，也有失算的。

    “我们查到，你涉嫌诈骗沈夫人的钱财！”冰凉的手扣，将她双手，扣在了一起。

    “你们凭什么这么说？有证据吗？”显然她是不相信，这些公安局人所说的话，她以为所有证据，早已经被薛岚销毁了。

    “我们警察从来都是以证据抓人的，如果没有证据，绝对不会逮捕你的！”把她带到了公安局之后，给她一一看了证据，她心里顿时凉了半截，没想到薛岚竟然出卖她。

    沈君拓跟林潇潇，早已在这里恭候多时了，看来是善有善报，恶有恶报，不是不报时候未到。

    她做出了这么多的事情，就应该受到法律的制裁，不但欺骗了沈母，而且还让薛岚冒充别人，太多的罪过了。不过她万万没有想到，竟然被她最信任的人出卖了。

    “怎么没想到？你有今天吧！”林潇潇走到她面前，得意地笑了笑，不屑一顾地瞟了她一眼，看到她现在这样，真是解了自己心头之恨。

    因为刘倩倩的缘故，她几次差点没有上西天，不过今天看到她得到了惩罚，自己所受的那些苦，也算是值得了。