
    可能是由于昨晚没睡的原因，所以他一直哈欠连天的，可是又不敢到自己的房间里面，如果回去之后，恐怕躺在床上，他就会一觉睡到天黑的，还有这么多的事情要让他去做呢，尤其是关于林潇潇的事情，要好好的处理，真正的林潇潇才能够回来。

    他便冲了一杯咖啡，坐在了场沙发上，正巧沈母也起床了，起来为大家做一些早餐，不过就看见他一个人坐在沙发上喝咖啡。

    “拓儿，你怎么一大早晨的在这里喝咖啡呢？难道你不知道，早上喝咖啡是最不好的，怎么今天起这么早啊！”沈母很惊奇的看着他问道，看他一脸的憔悴，明显是有浓浓的黑眼圈，看起来昨晚应该是没睡好，一定是有什么心事。

    “哦，我只是醒了之后，就睡不着了，所以喝点咖啡提提神，让自己看起来精神一点！”

    “是不是，遇到什么烦心事了？要不跟妈说说？”沈母一脸关心地问到，他知道沈君拓这个人，性格一直非常的独立，不愿意把不开心的事，与别人分享。

    即便是有什么苦处，也放在心里，一个人选择扛着，虽然是男人，可是什么总觉得这样做的话，只会让他太压抑了，不想给他太大的压力。

    “没有了妈，你千万不要多想，只是公司的问题而已！”他便露出了一个比较安心的笑容，希望什么不要担心，本来她现在身体就刚刚好，不想让沈母因为他的事情，在过度的操劳。

    “如果有什么事，一定要跟我说，千万不要瞒着我？”沈母再三叮咛的说道。

    “知道了么？你快去厨房吧！”她把沈母推到了厨房，然后自己又重新坐到了沙发的位置上。

    早餐做好之后，大家也纷纷梳洗了一下，坐到了餐桌前面，享受沈母无所做的美味，早餐。

    “潇潇，我的香水用没了，你明天如果没事的话，记得帮我买一瓶！”沈君拓突然开口说到。

    “好的，你用哪个牌子的？”林潇潇只是随意的这么一问，并没有多想，她这么一问倒是她自己没有想什么，可是沈君拓却忽然明白了，她肯定不会是林潇潇的。

    如果是林潇潇的话，她不会不知道自己最爱的牌子是哪个？而且每次买香水的时候，两个人都是一起挑选的，她怎么可能不知道呢？

    这明显她是什么都不知道，怪不得一直以来总，觉得她非常的不正常，而且性格也有所大变化。

    有意无意的去接近冷教授，看来她是故意，想要挑拨自己跟林潇潇之间的关系，让自己以为，她跟冷教授两个人有着说不清的关系，从而达到她的目的，起码这一点他还是确定的，但不知道，她还没有其他的目的。

    “是我比较喜欢的那个牌子！”他却没有直接说出香水的名字，就是想看看她到底是怎么挑选的，如果他们不知道的话，想必她就会向别人求助，而到时候就可以牵扯出后面的那条大鱼，到底是谁。

    果然，三人一同到了公司之后，沈君拓说自己有事情，要出去跑业务，所以急忙出了公司，而是派人盯着了林潇潇，观察她的一切活动，在她办公室里面还安了窃听器，到时候不管她说什么，都可以听到。

    见他刚刚离开公司之后，便拿出了自己的手机，拨打了一个电话号码，“喂，沈君拓让我去给他买香水，说是他平时比较喜欢的那个牌子，你知道是什么牌子的香水吗？”

    果然，她是打电话向别人求救了，因为她并不知道，他喜欢的香水是什么牌子的，所以才特地打电话问的别人。

    电话那边说的什么，他听不清楚，只是隐隐约约的好像是一个女生说话，好像另一边的人应该是跟她比较熟悉的，或许就是她背后的指使人，也说不定。

    “好的，好的，我知道了！”说完他便急忙挂断了电话，得意地笑了笑，她想即便是她什么都不知道，可是刘倩倩待在沈君拓的身边，也是非常长的，她想刘倩倩肯定是什么都知道的，所以这件事只要一问她就好，就可以解决。

    他急忙派人查找她的资料，看看她到底是谁。不过费了很大的力气，却也没有查出来她到底是谁？

    又不知道到底是谁在冒充林潇潇，利用她的身份来欺骗自己，而且目前他所了解的状况，应该就是在挑唆，他跟林潇潇之间的关系，而故意的接近了教授。

    当然了冷教授也不知道，之所以对自己这么好，而并非她是真正的林潇潇，而此时沈君拓还不能告诉他这个情况，只能够等他查明真相之后，再把一切的事情告诉他。

    他再一次的回到公司，林潇潇已经离开了，说是要为他去买香水去，所以中午提前就离开了。

    不过他觉得，之所以这么提前离开，或许是有其他的事情，便急忙派人跟踪她，看看她都见了什么人，跟谁在联系。

    “你都看到了什么？”

    “我看到林潇潇小姐，好像是在跟刘倩倩见面，而且两个人聊得十分投机，有说有笑的！”跟踪林潇潇到那个男子，有些疑惑的说道。

    众所周知，林潇潇跟刘倩倩两个人可是死对头，而且刘倩倩对她是做出了很多伤天害理的事情，她怎么可能跟刘倩倩在一起，两个人看起来还十分的要好。

    如果不是他亲眼所见的话，他是肯定不会相信这件事的，不过他是仔细的看了好半天，确认那个女孩子，确实就是刘倩倩。

    “刘倩倩？”这让他也十分的震惊，他没想到此事，会跟她牵扯到一起，更让他想不到的这个女孩子，到底是谁？为何她跟刘倩倩关系如此的好，还是说她之所以到自己的身边，假装林潇潇，其实都是刘倩倩在只是安排她吗？

    虽然他觉得这件事，还没有得到证实，不能够问下妄下结论。不过他觉得确有几成的把握。

    或许这件事，跟刘倩倩，真的托不了关系，不单单是因为那天喝醉了酒，大家睡错了房间，再加上今天的事情，也确实很是蹊跷，后来他真的要好好的查一查，她最近的活动，到底在做什么，她又在策划什么惊天的大阴谋。

    林潇潇刚刚回公司，就被神沈君拓堵在了半路，“出去买香水了吗？”他看起来一脸严肃的样子。

    “是啊，是啊！”她不惊不慌的，拿出来一个盒子，放在了他手上，确实是他所喜欢的香水。

    不过他知道，她知道自己喜欢什么牌子的香水，肯定是刘倩倩告诉她的，即便他跟刘倩倩在一起的时间并不久，不过却熟知他的一切生活习惯。

    自然，知道他所喜欢的香水是什么品牌的，如果不是有人告诉她的话，她怎么可能知道，自己喜欢什么牌子的。

    “怎么去了那么久吗？”他假装什么都不知道一样，有些疑惑的问道，想看看她是怎么回答自己的。

    “啊，在半路上遇到了一个朋友，所以便聊了一会儿，不知不觉时间就过去！”有些尴尬地笑了笑，担心会被人家看出什么破绽。虽然她知道沈君拓，不会派人跟踪她的，可是他还是有些心虚，毕竟她是做坏事么，总是心里忐忑不安。

    “朋友？你说的朋友不会是刘倩倩吧？”他仍然面带微笑，不过笑容却让人觉得凉风阵阵得，十分的恐怖，不知道为什么。

    “啊？”她顿时哑口无言，不知怎么继续说下去了。她没想到，沈君拓竟然会看到她跟林潇潇见面。

    也许他并不知道自己的真实身份是谁，所以才会这么问她的，如果他早就发现了，她的真实身份，或许直接就会揭穿她，而不会在这里质疑她，还这么询问她。

    所以她还是保持了镇定，很淡定的说道:“怎么你怎么看到了？确实是刘倩倩，她说有事跟我说，所以，无奈只好跟她一同去了！”显然她是不慌不乱的说道。

    而且脸都没有红，看来她的撒谎技术，十分的高超，而且一点都不担心，会被他发现，他是在发火，她总是觉得自己做的事，是神不知鬼不觉地，没有人会发现。

    “她跟你说了什么？”他不得不佩服她的演技，却如此的好，明明跟踪她的人告诉自己，说她跟刘倩倩两个人聊得是非常开心，有说有笑的，就像是在一起多年的姐妹一样，完全不像她所说的，是被逼无奈，才会去那里的。

    显然她是在欺骗自己，至于她跟刘倩倩说什么，想必她是不会告诉自己的，不过他要听一听，到底她在这里继续编下去，要编到什么时候？

    “其实也没什么，还是过去那些事情，什么她不会放弃你，让我离开你之类！”她很聪明，她知道这些话题，对于沈君拓来说，他肯定会十分相信的。

    因为她跟刘倩倩两个人的关系，十分的要好，所以知道，她会经常说一些什么样的话？也是模仿了她的口气说的。

    “她还真是执着呀，或许有一天，她不会知道，什么叫做死无葬身之地！”他很凌厉了，看了一眼林潇潇，便转身离开了。

    他那眼神里，有些空洞又，有些幽怨，不知到底是什么原因，让他变得如此的，恐怖。