
    所以她一直拼命，非常努力的抓，她觉得自己绝对不能输给林潇潇，即便她跟沈君拓不在一起了，可也绝对不会，让她这么得意的。

    很快，第二条鱼竟然被冷教授抓到了，“我也抓到了一条！”他也拿出了自己的战斗成果，在大家面前炫耀的说道。

    接二连三地，一条一条鱼都被大家抓了起来，看来今天的鱼儿，都非常的听话，并没有费多大的力气，便抓了十条八条的鱼，拿了回来。

    既然是野餐的话，大家自然要把它直接消灭掉了，况且这鱼，是非常新鲜的，纯绿色的食品，没有任何的污染，而且看起来，就觉得香嫩可口。

    “看来，我们今天的收获不小啊！”林潇潇拎了那几条鱼，跟大家一同来到了一个空地旁，点起了一些火种。

    大家觉得，在野外吃烤鱼是最美味，不过的虽然说，他们已经带来了锅，可是今天就不打算把这些鱼钝了，觉得像古代那些人一样，来一次烤鱼尝尝，到底是什么味道。

    而其他的人，便把其他的事物那了出来，纷纷放在了桌布上面，几个人围坐在一起，如果不是有什么恩怨的话，大家在一起，一定会非常热闹的。

    不过每个人心里，所想的事情是不一样的，所以根本就没有发自内心的快乐，即便脸上都露出了笑容，那也是假象而已，有可能只是每个人努力的，挤出一丝微笑罢了。

    “萧萧，鱼烤好了，你尝一口！”冷教授烤好鱼之后，第一个递给了林潇潇，自然了，他所有的事情，惦记的都是她的。

    虽然旁边的人，都在看这两个人，有些暧昧的举动，不过于鱼却停在了半空中，林潇潇不得不去接。

    如果她不接这条鱼，恐怕冷教授会下不来台，而且其他的人也在看这两个人，大家明显可以感觉到，冷教授对她，绝非是朋友之间的情感，即便是外人，也看得出来。

    “谢谢！”她只好尴尬地接过了这条鱼，然后在嘴边慢慢地品尝了一下，不管怎么说，这条鱼烤的好与不好，她自然都要夸赞了，“不错，很好吃！”

    “潇潇，吃我这条，我这条也烤熟了！”沈君拓也将他所考好的那条鱼，递给了她，当然林潇潇也只好接过了，他手中的鱼。

    而刘倩倩却被凉在了一边，一向都是高傲自大的她，竟然被别人晾在了一边，肯定非常不平衡的。考好了以后，竟然都给林潇潇，而却无视她的存在，没有人给她，把她气的不轻。

    “你们两个人自己吃吧，不要再给我烤了，我现在都已经吃饱了，难道你们想把我变成一头小肥猪不成！”

    她只好打趣地说道，这里的气氛改变一下，不然到家所有人，都坐在那里默默无闻，而只有沈君拓和冷教授两个人，时不时的会给她拿一个烤鱼，把所有的东西，都给她吃了，那别人又吃什么呢。

    当然了，这个大好的机会，刘倩倩怎么会放过呢？她自然知道冷教授心里，是一直喜欢林潇潇的。

    所以，她当然要借此机会，好好地调侃一下他们两个人了，就是想让三个人，变得像敌人一样。

    尤其是沈君拓，她非常了解，而且他也非常的喜欢林潇潇，自然不允许别的男人，接近她，更不允许她跟别的男人之间，有一些暧昧的动作。

    “潇潇，我还真是羡慕你，同时有两个男人，这么爱你！”她一边说话，一边望着冷教授。

    即便她不说是谁，大家都心知肚明的，知道这个人就是冷教授，再说了，就看他的表现上，是可以看得出来，他处处是为林潇潇着想的。

    说是他不喜欢林潇潇，相信谁都不会相信的，每个人的眼里，都是不揉沙子的，怎么能够看不出来呢？或许他自己都不知道，他表现的这么明显，而且即便是外人看来，也知道他喜欢的人是林潇潇。

    “你这话是什么意思呀？我跟冷教授两个人之间，只是朋友关系而已！”她自然要好好地辩解一下。

    如果她不说话的话，那不就是默认了，虽然她知道其实刘倩倩所说的话是对的。冷教授确实很喜欢她，不过她心里只有沈君拓。

    虽然她没有拒绝冷教授，也没有直接的告诉他，这一切只是因为，她不忍心告诉冷逸，只是因为，怕他大受打击，所以她从来没有提起过这事的。

    不过她相信，冷逸是聪明人，什么事情，是可以想的出来的，再说了，她是可以看得出来，自己跟沈君拓两个人的关系，是十分的好。

    难道他还要默默的为自己付出不成，即便如此，也打不动他的心，爱一个人绝对不是感动。

    即便为了她做了很多的事情，而且林潇潇也知道，冷教授这次救了她，帮了她很大的忙，可是她依然不能把感情和同情，混在一起。

    听到这里，冷教授非常的不开心，心里也很难受，他知道此时的林潇潇，肯定是接受不了自己。

    不过他也，一直没有放弃自己他的想法，一直在奔着自己的想法去努力，即便他心里所喜欢的人是沈君拓，而且对于沈君拓的眼神，和说话的态度明显可以感觉到，两个人的关系，是多么的好。

    不过这一切，都是会改变的，他相信时间可以改变一切，而且他也相信事在人为，只要自己去努力的话，一定会重新得到她的爱。

    他不希望，把林潇潇拱手相让，再说，本来他们就是一对，如果不是沈君拓得出现，获取现在坐在这里绣恩爱的两个人，就是他了，而不是沈君拓。

    “我什么时候说是冷教授了？”刘倩倩忽然大笑起来，没想到林潇潇竟然不打自招了，虽然大家心知肚明，可也没有说起是谁，没想到她却自己把这件事说了出来。

    “……”她知道自己上当了，刘倩倩太卑鄙了，竟然被她设了圈套，只怪自己一时太激动了，竟然说了不该说的话，不但让冷逸心里不舒服，想必沈君拓也不会感受到哪里去的。

    “潇潇，你就不要再继续自欺欺人了，也许是你自己没有看得出来，不过我们大家看的可很明显的，冷教授是喜欢你的！”刘倩倩这人，是看热闹不怕事儿大了，她觉得事情闹得越大越好。

    最好让大家都决裂才好，反正对她只有好处，没有坏处，再说了，即便是沈君拓现在不跟她在一起，她也不希望他能够跟林潇潇两个人，安然无恙的走下去。

    一心只想着报仇，根本就不想这感情的事情，他之所以在关官面前，表现的这么好，让他误以为自己，是一个多么乖巧的女孩子，只不过是想借助关氏集团的势力罢了。

    她知道，在新加坡自己的实力根本就不够雄厚，再加上有李姐偏坦着林潇潇，所以想要轻易的打败林氏集团，那是痴心妄想，而有了关氏集团的帮助，那就不一样了。

    关氏集团，可是一个了不起的企业，再说听说关官的爸爸，可是久战商场的，对于商场的很多人，也都是非常熟悉的。

    而且大家知道，他是一个心狠手辣的人，做事也是干净利落，所以关氏家族，在新加坡也是赫赫有名的。

    而关官是他爸爸最疼爱的儿子，虽然说关官对于家族的事，也并不是非常的喜欢，不过没有办法，他是家里唯一的独生子，自然以后家族的企业，肯定是要他继承的。

    所以这一切，都是刘倩倩所看好的条件，他知道这样以来，一是可以帮助自己打败林氏集团，二是以后她们刘氏集团，就可以得到很大的帮助，既然爱情她得不到，那她只能寻找利益。

    沈君拓见刘倩倩这话，越说越离谱了，所以心中不免有些生气了，经过刚刚的事情已经平息了。

    可是刘倩倩又再次地挑起了事端，虽然知道她所说的话，确实是真的，他怎么可能不知道冷教授是喜欢林潇潇的呢。

    而且跑来这里，一切都只是为了他，只是他现在失忆了，所以他有更多的理由，跟在林潇潇的身边。

    随便找个理由，就可以赖在她的身边不走，而他这个人，却是心慈手软，不忍心让冷教授一个人呆在国外。

    “刘倩倩，你不要在这里乱说话了，管好你自己的事情就是了！”沈君拓冰冷的看着她，眼里发出犀利的光芒，照射在她身上，她打了个冷战，急忙闭嘴不再说话。

    她知道，他这个人一向都是心狠的，如果是他认定的事情，谁也改变不了，况且现在他还那么心疼林潇潇，看他的眼神里面，充满了疼惜，就可以猜到，他有多么的心疼林潇潇。

    担心她会受伤害，当然了，当她看到冷教授的时候，充满的全是嫉妒，看来一个男人的嫉妒之心，并不比一个女人的少。

    他自然会记得冷教授的，不管林潇潇心里喜欢的人是谁，不过毕竟他跟林潇潇两个人的关系也非常的好，而且走的很近。

    “拓哥哥，我可没有乱说话，不是我乱说话，你可以问问大家，众所周知的，潇潇在国外的时候，跟冷教授两个人，关系是特别好的，而且林氏集团的员工都说，两个人是男女朋友，不会是你没有听说过吧！”