
    “如果不是薛岚出卖了我，想必你们永远都找不到证据！”他现在恨的是咬牙切齿的，不过没有办法，虽然不知道跑到哪里去了，而且现在证据确凿，即便她怎么承认，也没有办法了，她就等待着法律的判刑吧！

    “不错，如果不是她的话，或许我们永远都找不到，这个证据不，过这还要感谢你呢？如果不是你，拿钱让她去做整容的话，我们怎么可能知道，她手里竟然会有你的证据呢！”

    虽然觉得薛岚十分的可恨，利用林潇潇的身份，欺骗他们很多人，不过想想这件事，还真是多亏了薛岚。

    如果不是她，为了逃生，说出了关于刘倩倩的证据，或许刘倩倩还逍遥法外，受不到法律的惩罚。

    不过薛岚也得不到什么好处，虽然沈君拓给了她一张一百万的支票，不过此时的她，还并不知道，那只是一个空头支票而已。

    早已经就给银行打电话了，给她写了两张支票，根本一张都取不出来钱，那只是一张废纸罢了。

    “我栽到你们手里，我认了，不过有一天如果我出来的话，我一定不会放过你们的！”此时的刘倩倩，竟然没有一丁点儿的悔意，而且她也没有感觉到恐惧，她是认为，他们刘氏集团这么强大的企业，只要她爸爸动用所有的人脉，一定可以把她，成功地解救出来。

    自然了，她并不知道，现在的沈氏集团，已经变得非常强大了，再加上有林氏集团，即便是刘氏集团再怎么强大？也未必能够抵挡过两个集团的一同进攻，所以想要等着她爸爸把她救出来的话，应该是不太可能了。

    “是吗？那我们就等着你放出来的，那一天！”他跟林潇潇两个人，看了她一眼，便离开了这里。

    冷教授早已经把东西整理好了，既然这一切事情都已经解决了，这他也知道一直以来，跟自己暧昧的人，其实并不是林潇潇，而是薛岚，所以他也没有什么可纠结的了，再加上他的记忆也恢复了不少，他想自己是该离开这里了。

    “你真的打算要走吗？不打算在这里，多呆些日子了吗？”她有些歉意地望着他，知道他对自己还是有感情的，而且他之所以离开这里，其实是想不想破坏，他们之间的感情，不想让两个人再因为他的关系，发生什么误会。

    “不了，我要回去了，再说单位那边一直在催我，我也要回去工作的，况且现在我的记忆已经恢复了，虽然没有班全都记住，不过很多事情，我已经想起来了！”他现在反而觉得十分的轻松，不再像之前那么痛苦了。

    “好吧，那我就不挽留你了，一路平安，有机会我会去看你的！”林潇潇自然还是要回新加坡的，再说林氏集团那边，总要有人管理的，她总要回去安排一下。

    “好，以后到了新加坡，记得给我打电话哦！”他依依不舍的看着，林潇潇。

    两个人站在他身后，见着他落寞的背影，拖着行李箱，渐渐地走了进去，心里难免有一种酸楚。

    “走，我们回家吧，我妈听说了这件事非常的开心！”郑钧拓拉着他两个人一同回到了沈阳。

    “潇潇，出了这件事，这些日子真是让你受苦了，没想到住在我们家的人，竟然是薛岚，怪不得我一直觉得她自然很不正常了，总觉得跟以前不太一样，没想到她竟然是个冒牌货，是阿姨年纪大了，眼睛也不好使呢，所以没有看出来！”

    “阿姨这个不能怪你，如果换作别人，自然也不会相信得，怪只能怪她整的太逼真了，跟我的脸一模一样，如果不是我亲眼所见，或许我都会相信，她真的就是我自己！”

    “妈，这下总算放心了，把您的钱都追回来了！”见沈母一直合不拢嘴，就知道她心情肯定是不错的。

    “开心！开心！当然开心了，没想到刘倩倩，竟然会一步小心留下了证据，还好上天眷顾我这个老太婆，把我的钱，都追回来了，不过现在对我来说，钱多钱少，已经不重要了，只是让她得到了惩罚，我现在的心情特别的好！”

    给她的钱，她并没有拿，只是放在了桌子上，当然了，她现在并不是心疼这些钱，而是觉得，像刘倩倩这样的狠毒女子，得到了法律的制裁，这才是让她非常开心的呢，而且还为她出了这口气。

    “那您快把这钱放好了，以后千万要小心啊！”他把桌子上的钱，拿起来递给了沈母。

    “我都这么一大把年纪了，也没什么可花的，还是你们两个人留着吧！”沈母竟然把钱又塞到了沈君拓的手里，能够把钱追回来，这一切都是他们俩个的功劳。

    再说了，她现在很多事情，已经看开了，在家里吃的，穿的，用的，一切都是由儿子给她承担，她也不需要有太多的花钱地。

    现在对她这么孝顺，她要那么多钱也没有什么用处，倒不如给两个孩子，公司也是由于他们的帮助，才走上了正轨。

    而且林潇潇拿出了那么大一笔钱，填在了沈氏集团，她却什么都没有说，而沈母的这笔钱，虽然不是很大，但也是个不小的数目。

    也当做是答谢两个孩子，这段时间，一直对公司不懈的努力，而且也没有责怪她这个做母亲的，所以很多的感激之情，她都无法表达出来，或许只是她一个表达的方式吧！

    “妈，您看您说的，我们现在也不是不能挣钱，怎么可能要你的钱呢！”他说什么也不肯接受这笔钱，虽然数目很大，不过他却没有想过，要拿这笔钱，况且这本来就是沈母的钱。

    “潇潇，以前伯母对你非常的苛刻，而且在伯母出事之后，你竟然毫不犹豫地，在公司里拿出了那么多的钱，让拓儿拿回来，这件事让伯母非常的开心，所以我也没有什么能够报答你的，希望你能够收下这笔钱，你不要嫌弃目太小。

    我知道你现在是总裁了，所以这些钱对你来说，可能并不是很多，不过这是伯母的一点心意，希望你不要拒绝我！”沈母拿着钱，走到她面前很，诚恳的对她说道。

    希望她能够收下这笔钱，也算是弥补这段时间，自己对她的愧疚之情，毕竟自己以前对人家非常的不好，而林潇潇却从来不计前嫌，对她一直都是一如既往的好，所以她希望自己能够通过这个方式，来弥补她，钱不多不，过这是她的心意。

    “伯母，我知道你现在对我非常的好，所以这钱你就留着吧！”她自然是不会收下这笔钱的，不管多于少，她怎么可能要沈母的钱。

    再说，知道她年纪一大把了，手里什么钱都没有，即便是自己想做点什么，还要向儿子去索要，那样多不方便呢。

    况且对于她来说，现在钱并不是很重要的，即便林氏集团并不是收入很大，不过已经足够她花的了，况且还有沈君拓，所以两个年轻人，怎么可能向老人伸手要钱呢？即便是沈母自愿给他们的，孩子也是不可能会接受的。

    “潇潇，你是不是嫌这钱少啊！”沈母显然是有些不太开心了，故意的板着脸，她明白林潇潇的意思是什么，她只是不忍心拿这些钱，而且他她这个孩子，也非常的懂事。

    “伯母，您这是说什么呢？我怎么会嫌钱少呢？”

    “如果不嫌少，你就拿着！”沈母再次把钱放到了她手里。

    她现在有些为难的看了看沈君拓，不知道该不该接这个钱，而且看沈母现在的脸色不太好，显然她是有些不高兴了，如果自己再不拿这钱，她肯定会生气的。

    “既然我妈给你的，你就拿着吧，再说了，当时你给公司拿了那么多钱，也从来没有给过你一分钱，就当做是对你的感恩了！”沈君拓劝她说到。

    因为他了解沈母的性格和脾气，如果林潇潇一直不接受这个钱的话，她一定会非常内疚的，如果接了这钱，或许她心里会好受一些，也会对自己以前所做的事情，觉得会得到了弥补。

    “那好吧，伯母先帮您保管着，如果您有什么需要用钱的地方，尽管跟我开口！”她没有办法，只是暂时收好了这笔钱。

    “潇潇啊，你看也发生了这么多的事情，也见证了你们两个人的感情，你们两个人是不是该领证了？”

    林潇潇跟沈君拓两个人对视了一下，只是微微的一笑，没有说话，他们的感情一直非常波折，今天终于走到了这一步，没有任何人的阻拦，也得到了所有人的祝福，或许现在两个人，真的可以执子之手，与子偕老了。

    “妈，您说的是，我们下午就去领证！”他一直想跟她复婚的，只是这段时间发生太多的事情了，再加上以前她总是有些犹豫。

    自然了，她并不是质疑两个人的感情，只是太多的因素，牵绊着她，所以她一直也没有同意复婚的事情，不过现在一切都已经烟消云散了，想必她也不会再拒绝此事了。

    两个人很快便拿着小红本儿，走了回来，现在他们又成为了夫妻，不过这一次沈君拓要隆重的迎娶她，而且要重新给她一次，最完美的婚礼。