
    “昨天晚上，给你发短信，你怎么没有回啊？”她突然提起了这个，让人十分尴尬的事情，不过在她看来，却十分的随意，而且没有任何的尴尬，笑的非常的自然。

    “哦，昨天晚上睡着了！”冷教授尴尬的笑了笑，不知怎样回答她的这个问题。

    虽然他对这个问题，也有些疑问，是非常想问她为什么，会突然那么说了，明显是感觉得到他她是有很多的暧昧。

    不过他还是没有问出口，因为他不知怎样问她，如果是自己猜测错的话，反而会让她觉得自己有些太自大了，太自不量力了。

    所以他不敢去问什么，更害怕听到自己不想听到的答案，也担心林潇潇会真的说出什么，让他意外的答案，种种的担心，所以他还是把想要说的话，又咽了回去。

    “你是不是，有什么话想要问我？”她就像是他肚子里的蛔虫，一眼就能知道他想要有什么问题，问自己。

    自然，这一切她昨天晚上早就已经想明白了，她知道冷教授，肯定是想问她，不过却不知怎么张口。

    而且还有太多的顾虑，所以才没有问她这个问题的，不过刚刚看他欲言又止的样子，知道他肯定有好多的疑惑，想要问自己，却又不好说出口，因为他考虑的太多了，所以他不知怎么问这个问题。

    “没……没有！”冷教授急忙一口否认了，好像自己做了什么坏事，被人抓到了把柄一样，显得有些惊慌失措，不知所措似的。

    他也不知道为什么，平日里非常稳重的他，可是每当跟林潇潇单独相处，说到这些敏感的话题，他就非常的紧张，心里忐忑不安，怦怦跳个不停，好像一个少女一样。

    他都不知道，自己为什么会有这样的反应，也许是因为喜欢一个人的原因，所以对于她的每一句话，每一个动作，都十分的在意。

    “你看你，跟我还客气什么啊？难道我还不了解你，你这样的表情我，完全都可以看出来，你绝对是有什么事，想要跟我说，却又不好说出口，难道是因为昨天晚上，我发的那条短信吗？”

    “……”冷教授满脸的黑线，好像自己做了什么亏心事，被人抓到了一样，即便他什么都没有说，不过还是被她猜出来了，看来他现在是说与不说，人家都已经知道了。

    “其实我是真的很舍不得你离开这里，更不想让你离开我的身边，只要每天看到你，我才会觉得非常的安心，如果你不在我身旁的话，我似乎觉得自己生命中少了一部分的东西！”林潇潇很深情的望着冷教授，跟他说出的每一句每一字，都是充满了暧昧的气息。

    冷教授也是一个很聪明的人，自然可以感受得到她所说的这句话是，什么含义，不过他却有些想不通，为什么一直那么深爱着沈君拓的她，会突然对自己说出这句话呢。

    而且这些日子，明显感觉得到她对自己有些不一样了，怎么会突然之间转变这么大呢。

    前几天还不是这个样子，跟他还几番的解释，告诉他自己心里，所喜欢的人就是沈君拓，。

    可是过了只仅仅过了几天而已，她却突然转变这么大，而且明显是在向自己示爱，尽管冷教授心里非常的开心，或许这一直都是他想要得到的事情，可是他总是觉得不太正常，似乎不符合常理。

    而却只能选择装傻到底，或许这一切只是个梦，也或许这只是他幻想，他觉得不够真实，这根本就不是林潇潇做事的风格。

    “怎么突然之间变化这么大？”

    “有吗？我不觉得我有什么变化，我现在的变化应该就是我的内心，发生了很大的转变，或许我不知道，有一个深爱我的人，一直守护在我身旁，每当我遇到了什么困难，他都会出手相助！”

    自然了，即便她不说出是谁，冷教授也明白，她所说的人就是自己，可是她为什么会间接性的向自己表白呢，难道说她真的爱上自己了？

    他仍然不敢相信，虽然他只是有些怀疑地看了看她，而她却一直含情脉脉的看着自己，这让他心里不免有些紧张，而且脸颊绯红，看起来倒像是一个小女孩一样的害羞。

    “我还是不明白，你到底是什么意思？你究竟想跟我说什么？”

    “我想说的是，我一直都没有看清楚自己心里，喜欢的人是谁，直到今天我才明白！”虽然她没有说的太直白，不过从她的眼神和她的动作里就，可以看得出来，她所指的人就是冷教授。

    而且他这个人也很聪明，自然明白她所说的话是什么意，也是非常的震惊，没有想到她会突然开口这么说。

    如果换做是从前的话，他自然会非常开心的，自己的那些努力没有白费，虽然他已经记不起他跟林潇潇两个人之间，以前发生过什么事情，不过却隐约的记得，以前的一些事情。

    可是他完全没有想到，今天林潇潇会突然对他表白，也许是因为他失忆了，同情吧，才会跟他这么说的。

    也许这一切，都只是他的幻想罢了，他始终不敢相信，这是个事实，为什么一直拒绝他，今天却却突然告诉他，说她已经爱上了自己，这一切显得不太可能。

    而且沈君拓是个非常优秀的人，他也明显可以看出来，他对林潇潇的感情，是非常的深厚，对她也是特别的好，怎么可能会爱上别人呢，即便是自己对她也不错的，可是他总觉得，似乎没有沈君拓对她那么好。

    “其实人的感情，谁也说不清楚的，我以前也不知道，自己心中的情感是什么样？可是后来我才看清楚，自己的情感，却不想假装跟一个已经不爱的人在一起，把一个深爱的人推到远远的地方！”

    说话间，她的头便微微地靠在了冷教授的身旁，什么都没有说，只是静静的靠在他身边，好像自己很幸福的样子。

    让冷教授有些不知所措，不知是不是该推开她，只是他一直的梦想，他自然希望林潇潇能够跟他在一起，况且她所说的这些话，足以能够说明，她现在真的是喜欢上自己了。

    他本来是应该开心的，现在却变得十分的纠结，如果沈君拓知道了这件事，他会怎么样，知道了自己一直心爱的女人，突然会喜欢上另一个男人，不知道他会不会发疯。

    可是他不知道，怎么去拒绝林潇潇，也许是发自内心的，根本就不想拒绝她，一直喜欢的女人，一直渴望得到的人，今天突然对他表白了，他怎么去拒绝她。

    也不忍心去拒绝，也许是潜意识里的他，非常喜欢这样的林潇潇，所以他没有做任何的反应，只是任由林潇潇把头靠在他的肩膀上，也许这一刻，他也很享受，也非常的幸福。

    很快，便到达了机场，阿梅便拽着一个行李箱，从飞机上边走了下来，已经有好些日子没有回国了。

    她本以为能来接自己的，会是林潇潇夫妇了，没想到竟然是冷教授陪她来的，她也有些意外。

    自然也没有多想了，因为她很了解林潇潇，是什么样的性格，她绝对不是一个朝三暮四的女人。

    两个人认识也不是一天两天的了，不过这次看她的的眼神，却有些陌生，自然了，她也觉得，现在的林潇潇，似乎有些变化，却又不知道哪里有所改变？总觉得跟以前的她，不太一样了。也或许是因为两个人，好久没有相见了，才会产生这种陌生的感觉。

    “潇潇，沈君拓怎么没来啊？”

    “怎么你？想他了不成？”她开玩笑的说道。

    “是啊，我特别的想念他，你怎么不把他带来，让我好好的稀罕稀罕！”阿梅继续跟她调侃到，两个人在一起，总是会相互斗嘴的，真的算是欢喜冤家了。

    三个人便一同回到了公司。

    阿梅这次回来，也只是探亲，因为有好些日子，没有回来了，想看看亲人，没打算在公司里面继续上班。

    虽然在新加坡发展的，不是特别的辉煌，不过有一个自己的店，她觉得那就是她的梦想，每天可以看着那些客人，满意的笑脸，她觉得自己做作的一切就值得了。

    “对了，阿梅，你不是会在国内呆一段时间，到不如利用这段时间，来公司帮帮我们吧，正好沈君拓他现在缺个秘书，你就暂时给他当一段时间秘书好了！”林潇潇突然开口对她说道，而且笑得依然那么温暖。

    “你说让我在公司，给他当秘书，那你不吃醋啊！”

    “怎么会呢？我有那么小气吗？”

    “那好吧，反正我也会在国内呆些日子的，闲着也是闲着，挣点零花钱呗！”阿梅这个人的性格，非常的开朗，而且什么事，都不会斤斤的计较。

    林潇潇得知她答应之后，却露出一个有些狡猾又奸诈的微笑，自然了，大家是没有看到她，会露出这样的表情，或许每个人都不知道，这只是她的阴谋罢了，她怎么可能那么好心，让阿梅做沈君拓的秘书呢。

    如果是换做真正的林潇潇，她如果这么说了，那也是情有可原的，不过她现在并非是林潇潇，她所做的一切事情，都只是在朝着他们的计划，去发展罢了。