
    而林潇潇的头，一直靠在他的肩膀上，没有离开过。

    “我们还是进去吧，我担心一会儿，沈君拓找不到你，会担心的！”冷教授的脸也是红彤彤，很害羞的说道。

    自然了，他也是担心，如果沈君拓找不到林潇潇，发现两个人坐在这里，他一定会误会的。

    冷教授自己心里很清楚，他跟林潇潇没有什么，可是因为现在林潇潇已经喝多了，再加上沈君拓一直都误会两个人，肯定会看到心里不高兴的。

    “怎么？你非常害怕，跟我单独相处吗？”林潇潇抬起头，看着冷教授，两个人的距离非常的近，似乎都可以感受到，对方的呼吸。

    这让冷教授有些不知所措了，他还是第一次，跟她这么近距离的接触。“你真的是醉了！”现在心里怦怦地跳个不停。

    虽然知道林潇潇这么做，肯定是因为喝酒的缘故，而且脸脸看起来红红的，非常的招人喜欢，让他也不免心动，可是他知道，他不能够趁人之危，而且她，心里喜欢的人，也不是他。

    林潇潇的脸一点一点的在靠近他，相差只有几厘米的距离了。突然林潇潇的电话响了，在一旁的冷教授，也看到了是沈君拓打过来的。他想一定是沈君拓找不到她，有些担心他她，所以才给她打电话的。

    他忽然清醒了，不知道自己这是在做什么，林潇潇喝多了，可是他没有喝多，怎么能够这样有这种想法呢，他急忙扶着林潇潇，走到包房里。

    沈君拓见两个人一同走进来的，心里不免有些气愤，不过大家都在这里，他也不好说什么，而且看林潇潇的样子，确实有些喝多了，所以他也没有责怪。

    “她喝多了，刚才走路差点没有摔倒，我刚才看见她，便把她扶了起来！”冷教授就是担心沈君拓会多想，所以急忙跟他解释道。

    不想因为此事，让两个人产生矛盾，因为他的缘故，已经让两个人产生了很多的误会，所以他不想，因为这件小事，让沈君拓对他有看法。

    “你怎么喝了这么醉啊，刚刚出去的时候，还好好的？”他有些责怪地看着林潇潇，把她拉坐在自己的旁边，不过她似乎好像清醒了很多。

    “难得今天高兴嘛，所以就多喝了几杯！”林潇潇，无所谓的说道。

    大家玩到了很晚，然后才一同回到了沈家，不过林潇潇却说自己非常的热，偏偏要去洗澡，可是洗完澡之后，却没有回到房间，是一个人在沙发上睡着了。由于沈君拓也是喝了太多的酒，所以也没有察觉到，林潇潇竟然是在沙发上睡的。

    清晨，沈母起床的时候，看到了睡在沙发上的林潇潇，有些惊讶。“潇潇，你怎么睡在这里了？”

    林潇潇睁开眼睛，看了看已经亮天了。“哦，可能是昨晚我们喝了酒的缘故，所以洗完澡之后，我便在这里睡着了！”

    “怎么能睡在这里呢，外面多凉了，小心会感冒的，再说家里还有两位男士呢！”

    “知道了伯母！”林潇潇便抱起被子，走到了沈君拓的房间。

    正巧这时，沈君拓乐醒了，看着她抱着被子放在了旁边，有些惊讶，“你干嘛抱着被子啊？”

    “哦，昨晚不小心，在客厅睡着了？”

    “怎么那么不小心呢？在外面睡着了，如果感冒了怎么办？”说着沈君拓便把她拥在了怀里，不过却有一种很陌生的感觉，似乎不像昔日里那种，温暖又熟悉的感觉。

    而林潇潇也时不时的会挣扎几下，好像感觉有些别扭一样，“我们快起床吧，伯母叫我们，一会儿去下楼吃早餐的！”她急忙找了个借口，挣脱了他的怀抱。

    虽然沈君拓对于她的表现，有些惊讶，也觉得有些不可思议，可也没有多想，便也起身穿着衣服一同下楼。

    “妈，昨晚睡得还好吗？”他走到厨房像沈母问了早安。

    “挺好的，倒是你，你最近跟潇潇两个人怎么回事啊？我总觉得，她跟平日里不太一样的？”看来沈母也察觉到了，林潇潇的变化。

    虽然大家没有过多的想法，可是总觉得，而且有了好多的变化，让大家一时之间，确实有些不太理解，为什么突然之间，她像变了人一个人一样。

    “是啊，我也觉得，有些不太正常，也或许是因为工作太累的缘故吧，或许是在新加坡呆的太久了，对于我们国内的好多生活习惯，不太一样！”沈君拓也不知道原因在哪里，只能够找一些理由，来安慰自己，也是安慰沈母。

    “可是我总觉得，她奇奇怪怪的？”师母回忆着说道。

    从这几天的谈吐言语之间，可以看得出来，跟平日里她的性格是不太一样的，再加上做事风格也很不一样，所以沈母才觉得，她就像是变了一个人一样。

    “好了，妈不要多想了！”

    正巧林潇潇从楼上走了下来，虽然没有听到他们的谈话，不过隐约的可以感受得到，两个人时正在谈论她。

    当然了，她也知道，自己并不是非常了解沈家，能够在这里，安然无恙的跟他们在一起，这也算是她做到最大的努力。

    只能够尽量做到，不让他们有任何察觉不对的地方，至于生活上的细微习惯，她只能够慢慢的去了解了，毕竟以前没有住在这里，对于沈家的事情，还有两个人的感情的事情，她自然是不了解的。

    即便她跟以前的林潇潇，有所不同，不过大家也不会怀疑，毕竟她跟林潇潇有着同一张脸，所以沈君拓一定会给她找各种借口的。

    “伯母，你们两个人在聊什么呢？”林潇潇的十分灿烂微笑着，很热情走过来，走到厨房，帮助伯母做早餐。

    “没事，只是随便闲聊而已，你睡好了么？昨晚说在客厅都没有睡好吧？你在回去睡一会吧！”

    虽然沈母觉得，最近她变化很大，也很惊讶，不过依然十分地关心她，因为昨天晚上睡在沙发的缘故，所以什么都担心她，会睡不好。

    “伯母，我睡得很好！”

    “你个小笨蛋，竟然会在沙发上睡着了，怎么那么不小心呢？”沈君拓很溺爱的摸了摸她的头发。

    “没关系的，我身体棒着呢！”

    “我去叫他们两个人下来，吃早餐吧！”他走上楼，敲了两个人的卧室门，把大家一起叫下来，围在餐桌上吃早餐。

    早餐过后，三个人一同来到了公司，继续为公司在奋斗，虽然说以前，都是林潇潇在公司里面，跟着两个人一起奋斗，即便她现在不了解公司的事情，可毕竟她以前也是薛氏集团的总裁，对于这些事情，还是非常有把握的。

    不过就是找不到前后，毕竟对公司还不熟悉，虽然这是刘氏集团的公司，她跟刘倩倩的关系有非常的好，不过却从来没有来过这家公司，也只是听刘倩倩提过而已。

    “你在干嘛呢？”冷教授走过来见她，一直在自己的办公桌上，不知在找什么东西。

    “我再找一份客户*资料，不知怎么就不见了？”

    “你昨天不是交给我了吗？难道你忘记了吗？”冷教授很诧异的看着她，他没想到林潇潇最近的记性这么差。

    就像昨晚上吃宵夜一样，就连沈君拓最不爱吃的菠菜，她都忘记了，竟然给买回来了，而今天竟然忘记，昨天交给他资料的事情了，难道是因为，最近工作太累了吗，导致她的记忆力都下降了。

    “对对，你说我这记性，最近也不知怎么了，总是丢三落四的？”她尴尬地笑了笑，掩盖自己的不自然。

    自然了，她觉得冷教授不会对她有任何怀疑的，就是因为冷教授所深爱着的人，是林潇潇，她现在有着，跟林潇潇同样的一张脸。

    “给你，我用完了，以后可千万不要这么大意了！”冷教授把资料交给她，微笑地离开了。

    她翻阅了资料，再看上桌子上很多的东西，都是连潇潇做完剩下的，有些摸不着头脑，不过弄好半天，也算是可以对得上。

    可是她对于公司的很多事情，还不够了解，又不能够直接问冷教授和沈君拓，如果直接问他们的话，肯定会引起怀疑的。

    所以她也只好凭借自己的聪明伶俐，在公司慢慢调查，公司如今的状况是如何，这样她也好把公司的事情，汇报给刘倩倩。

    她闲来无事，便在公司里面随便看了看，先是去了人事部看了看，现在公司的员工，又看了一下公司的账目，过着没有任何亏空的迹象，反而公司有了一笔很小的资金，看起来沈君军拓几人，这几日真的没有白白的努力，得到了很大的收获。

    “总裁夫人，有什么吩咐吗？”一个部门的经理，见她在这边转来转去，急忙讨好地走过来。

    “没有，我只是随便转转！”说完她便笑了笑离开了办公室。

    “真是奇怪，平日里总夫人却是从来不，来我们这里！”一个部门经理，对另一个经理，很奇怪的说道。

    自然了，他们身为下属，并不能过多说什么，即便心里有千万个疑问，也只能放在自己心里，不敢到处乱说的。