
    这让林潇潇也十分的担心，他为什么会用这种眼神看着自己，会不会是他发现了什么？为什么突然之间，什么事情他好像都知道了一样，竟然还询问起刘倩倩的事情。

    本来以为，她出门是没有人会跟踪她的，没想到沈君拓却知道她的事情，即便没有派人可以跟踪她，可是也被他发现了。

    看来他对自己，肯定是起了疑心，如果换作别人，自然也会乱想的，毕竟林潇潇跟刘倩倩两个人，可是老死不相往来的对头，怎么可能在一起谈笑风生了，怪不得他会多想。

    看来以后做，自己做事要十分的谨慎了，如果再被他看到一次的话，恐怕他会真的怀疑自己了。

    到时候，可真就是死无葬身之地了，即便是沈君拓不是什么厉害的人物？也不至于一手遮天，可是想必他们沈家，还是有一定的实力，再加上现在林氏集团发展的如此强大，有林潇潇的协助，想必这一切都可以，轻而易举的搞定了。

    想到这里，她忽然想起了林潇潇的事情，当初是她交代要把她关在一个仓库里，而且暂时先不要让她死，让她先苟活一段时间，到时候也许会有用得着她的地方，可是这些天来，她也没有跟那个人联络，应该问问到底现在怎么样了。

    自然了，那个男子，并没有把实际情况向她汇报，就是担心如果被她知道了，肯定是不会给自己筹酬金的。

    所以她想着，怎么把钱挣到手，到时候再告诉她实话也不迟，不然的话，就白忙活一场，而且还冒着那么大的风险把，林潇潇抓过来。

    要知道林潇潇可是个总裁，再加上沈君拓还是她的爱人，两个人关系及其的亲密。如果她真的出了点什么事情的话，想必沈君拓也不会就此善罢甘休，一定会追查下去的，到时候肯定他是吃不了兜着走的。

    所以，林潇潇便急忙给他打了个电话询问道:“她在那里怎么样？一切都还好吧！”

    “还好！还好！”他怎么敢对她说实话呢，所以便很敷衍的说了一句，但愿她不会发现什么问题，到时候得到她的认可，直接就把林潇潇解决了，到时候他可以谎称，已经把她杀了，或许她也不会知道此事的，而自己就可以拿到一大笔的佣金。

    “一定把她给我看好了，绝对不能出什么事，万一真的有个什么三长两短的，你的酬金也就没了。如果被她跑了，那我绝对是不会放过你的！”她很严肃，也很细腻的，对对方说道，同她的口里面充，满了怨恨。

    “知道了，知道了！”电话那边的男子连连的点头，现在他是骑虎难下，不说实话吧，怕以后万一真的她来到这里，看不到人会询问他。如果说实话的话，恐怕自己的钱就一分钱都没有了，那他岂不是白忙活这么长一段时间了吗？

    那男子挂了电话之后，十分的紧张，不知道此事要怎么跟她去交代。她总不能找个人来冒充林潇潇吧。

    毕竟长得如此相似的人，实在是罕见，再说了，他们两个人这么熟悉，即便是找个假冒的，她一眼就认出来了，所以那个男子也十分的担忧，不知怎么样才能够，想一个更好的办法，而却不敢把真相告诉她。

    听到她还是被关在仓库里，她这才安心，这样的话，一时半会儿沈君拓也不会知道，她是谁的。

    更不用担心，自己的身份会被戳穿，即便是有的时候，他看自己有些不满，可是却也不会怀疑他的。

    她还是要继续执行自己的计划，来到了冷逸的办公室里面，见他正在聚精会神的看着公司的资料。

    “看什么呢？这么认真？”她拿起了一杯咖啡，放在了他的桌子上。然后，很温柔地走到了冷教授的身边，为他揉了揉肩膀，看起来真倒像是一个贤妻良母的一样，给人感觉总是那么温柔，那么体贴。

    “哦，没什么，只是随便看看！”他有些尴尬的说道。虽然，他也喜欢林潇潇，对他如此的温柔，如此的柔情似水。

    可是他却也有些不太习惯，毕竟以前他的性格不是这样，而现在的她看起来，就像是水一样的柔软，给他的感觉更是不一样，既想欣然接受，又不知道为什么还要拒绝。

    “你干嘛？每次看到我都这么冷漠，我知道，明明你是喜欢我的，干嘛却装作一副无所谓的样子呢？感情本来就是自私的！”她从后面搂住了冷教授的脖子，把头放在他的肩膀上，看起来这姿势十分的暧昧。

    正在这个时候，沈君拓却突然推门而入，而且还没有敲门，看起来十分紧急的样子，“冷逸，我有件事要跟你商量！”边说边把门推开了，却看到了眼前的这一幕。

    林潇潇急忙站了起来，整理了自己的衣服，然后有些尴尬地说道:“他只是工作太累了，我帮他按摩一下，你千万不要误会呀！”她急忙辩解的说道

    现在还不是说穿事情真相的时候，因为冷教授还没有答应她的告，白更没有想过要跟她一起离开这里。

    而沈钧君拓，突然无声无息的走了进来，连门都没有敲，真是让她有些措手不及，可是无论如何，她都要应对过去，不然她以后就没有办法，继续留在公司，继续留在他的身边了。

    那刘倩倩交给她的任务，怎么能够完成呢？最主要是她在韩国受了一个月的罪，她把自己变成了另一个人的模样，自然一定要好好的去利用这张脸，做她应该做的事情。

    “你们两个，是不是把我当成了三岁的孩子？”他的声音非常大听起来好像十分愤怒的样子，不过从他的眸子里，却看不出如此愤怒的火苗，看起来依稀那么平静，跟他现在所表现出来的，完全不同。

    如果换作成从前，他看到这一幕，肯定会上去，好好的打冷逸几拳，让他清醒过来，竟然敢对自己的女人，动手动脚。

    可是换做现在，因为他知道对方是谁了，肯定不是林潇潇，而是其他的女人，所以即便她对冷教授做了什么？，己也无所谓。

    因为冷教授根本也不知道，那个人不是林潇潇，所以两个人才肆无忌惮暧昧，看着对方看起来眉来眼去的，让他确实觉得十分的恶心。

    “是啊，你千万不要误会！”冷逸急忙站起身，对他解释道。

    “误会？我误会什么了？我误会你们两个人，怎么会做得那么暧昧？误会你们眼里只有对方了？”他也尽量发挥他的演技，把所有的戏份演，的也是淋漓尽致的。自然了，他知道只有自己这么做，两个人才会有一个抉择，才会事情的真相水落石出。

    然后他便摔门而去，留再来两个人愣在原地，却不知说什么是好，尤其是冷教授，本来说好了，他要回去的，而且不再给他跟林潇潇两个人，添任何麻烦，可是现在人还没走呢，又发生了这么大的麻烦，他确实有些头疼。

    “怎么还不出去追呢？”冷教授急忙推了推林潇潇，让她进赶快去追。

    “我为什么要追呀？我什么都没有做错，如果他是真的这么认为，我们两个人的，那我们就在一起好了！”潇潇依然笑得非常可爱，然后对冷教授说道。

    等教授也觉得他十分的震惊，没想到几次三番能够从她口中，听到让他听到十分震惊的话，这还是他认识的那个林潇潇了吗？

    “我真的不想让你们两个人，再因为我的出现，闹到这么大的矛盾，如果真的是这样的话，我想回新加坡，也麻烦你不要再跟着我了，我也不是一个废人，根本不需要任何人的照顾！”冷逸冷着脸说道，看起来是确实非常的恐怖，有些吓人。

    “难道你此时还不明白我的心吗？如果你要离开我，肯定会与你一同离开这里的！”她从后面抱住了冷逸，而且说什么都不放手，紧紧抱住了。

    “潇潇，你不着不要这样，你听我说，你这样的话，只会让我们两个人成为罪人！”尽管他想要跟她在一起，想要与她白首偕老，可是他却不想要这种下三滥的手段，再说她跟沈君拓两个人，还是有感情的。

    所以他不想介入两个人之间，况且他最痛恨的就是小三了，不想作为别人的小三，如果有一天，林潇潇跟沈君拓两个人的感情，真的淡漠了，他肯定会接受她的。

    可是如今他却不能这么做，这样做对沈君拓不公平，对他也是不公平的，他绝对不想做林潇潇，背后的那个男人。

    “你这个人干什么事，都要为他考虑？爱情本来就是自私的，难道你要强迫我跟他在一起不成难？道你以前说的什么喜欢我，可以为我做出任何事情，都是在欺骗我的？”她眼里慢慢流出来泪水，在脸颊上滑落，看起来非常的让人心疼。

    “你别哭啊，我不是这个意思！”冷教授急忙拿出了手绢儿，为她擦拭了泪水，不管是哪个男人，只要看到女生的泪水，都会很无奈的。

    而且不管她说出什么，自己都会答应她的。当然冷教授也不例外了，况且还是他最心爱的女生，在他面前流泪，他自然是舍不得了。