
    随即他又回了一幅邮件，“如果是横刀夺爱的话，也一定是你！”对于林潇潇对他的感情，到从来没有质疑过，不过对于冷教授所说的话，他确实有些莫名其妙，更是听不明白，他这句横刀夺爱，到底是什么意思。

    他关上电脑之后，一个人坐在椅子上发愁，现在不光是公司的事情，就连林潇潇的事情一大堆绕着他，让他十分的心烦。

    每天还要回家，照顾妈妈，也要顾着公司，而这边却要防着冷教授，他一个人也不会分身术，怎么可能做这么多事情。

    而林潇潇却远在新加坡，因为冷逸现在失忆了，所以她有很多理由，可以把林潇潇留在那里。

    即便他现在让她回国的话，想必她也不会回来的，虽然留在那里，但是他现在也不放心，看着两个人这些亲密无间的照片，他怎么能够安心，让林潇潇继续待在新加坡呢。如果是两个人什么事情都没有，可是照这样发展下去的话，恐怕难免会碰出一些火花的。

    他一夜都没有睡着，这些事情，让他想了很久，不知怎样去跟林潇潇说，虽然他觉得，让她回到国内，确实有些太残忍了。

    而且有些不太近人情，可是他却不想，一直这么默默无闻的，在背后慢慢的等着林潇潇晓，等冷逸恢复之后，她才可以重新回到国内，恐怕等不到这个时候，一切都已经晚了，即便是两个人可以在一起了，也许心离得就远了。

    早晨的阳光十分的刺眼，照到了沈君拓的脸上，让他整个人也清醒了不少，他想爱情是自私，一定要为自己的爱情去努力。

    “喂！潇潇！”

    “怎么一大清晨，想起给我打电话了，我还正在睡梦中，你把我的美梦都搅和了！”林潇潇有些抱怨的说道，她刚才睡得正香呢，却突然被电话打扰了，她的美梦就这么被打碎了，所以有些抱怨。

    “都是我的错，还不行吗？”他心情非常不好，也十分的想问她照片上的事情，不过他还是努力压抑着自己的情绪。

    他心想，既然想让她回到自己的身边，一定不要说太多的话，反而让大家觉得尴尬，只要把林潇潇劝回来就好。

    “是不是，有什么事啊？”

    “确实有些事情，因为现在公司这边的事情实在是太忙了，我一个人也忙不过来，你看冷逸现在身体也没有什么大碍了，只是失去了记忆，我想过一段时间，应该是可以恢复记忆的，不然你先回来，帮我一段时间吧！”

    平日里的他，是很少像她开口的，从来没有求她任何事情，她这也是知道的，如果不是遇到了什么困难，他自然是不会跟自己开口的。

    林潇潇有些纠结，如果她回去了，冷教授怎么办，虽然说他现在身体上的伤，早已经完全愈合了，可毕竟他还是处于失忆的状态，有些时候，情绪还不稳定，万一她真的不在身边了，出了什么事情，这不是让她非常的后悔吗？

    “这个……让我考虑考虑吧！”她有些纠结的说道。她两边为难，她既心疼沈俊拓，可又不放心冷教授，让她不知如何是好。

    “如果不是真的遇到什么困难，我也不会让你回来的，我知道那边还有林氏集团，再加上冷教授现在也是没有恢复记忆，你也是放心不下！”

    尽管他十分的吃醋，可是他也没有办法，毕竟不能够对她大发雷霆，如果真的激怒了她，再不理自己，恐怕两个人，真的就要分道扬镳了，所以他只好耐住性子，希望林潇潇可以尽快的回来。

    “就正如你所说的，这边实在是有太多的事情，这样你让我考虑考虑吧！”如果没有冷逸的话，他肯定会毫不犹豫的，就回到中国，去帮沈君拓。

    这样两个人既可以在一起，而且也可以帮助他，度过这次危机，她知道沈母这次捅的娄子，非常的大，所以沈君拓要一个人，去填补这么大个窟窿，确实要费些力气。

    如果有她在身边帮衬的话，肯定会轻松不少，可是她又放不下冷逸，毕竟人家是因为她，才出的车祸的。

    这一切，才是问题的根源，就是因为是他的关系，所以她才不能够忍心，把他一个人扔在这里的。

    即便他现在也是大人了，而且也并不傻，即便失去了记忆，可是什么都懂得，可毕竟他心里所承受的压力，和正常人是不一样的，她就是怕他一时之间，顶不住，再做出什么事情来，所以她才百般的纠结。

    “好吧，那我等你的好消息！”他默默的心里祈祷，希望林潇潇可以回来，如果她一直留在新加坡的话，自己不但没有时间去新加坡找她，反而会给别人创造了太多的机会。

    因为他现在失忆了，所以会借此机会靠近林潇潇的，而且两个人经常会在一起，难免也会日久生情的，不管林潇潇现在心里喜欢的是冷教授，还是他，可是都没有办法。

    她非常的纠结，不知怎样去处理这件事，如果让她把这件事告诉了冷教授的话，不知他听到之后，会是什么样的想法。会不会责怪自己，或者是埋怨她呢，还是会，很大方的让她离开新加坡，所以她很纠结。

    她到了公司，看见冷逸很努力的在帮她管理公司的事情，即便他很多事情，都已经不记得了，可是对于公司的好多事情，都还是非常的懂。

    或许是因为，以前他操作的比较熟练，所以看一眼便懂得什么事情，看着他对她这么好，她又怎么能够忍心，把他一个人仍在新加坡，而去帮助沈君拓。

    “潇潇，你这是怎么了，看起来没精打采的呢，是不是昨晚没有睡好啊！”冷逸给她递过来了一罐热咖啡。

    “还好吧！”她极力地微笑了一下，不知怎么跟他提起这件事，可是总要跟他说的，可是几次她都欲言又止。

    看着冷逸那天真，还有些幼稚的表情，真不知怎样跟他开口，今天现在的冷逸跟以前没有太大的变化，可毕竟不像是以前那样了，所以他总是觉得有些于心不忍。

    “不管你有什么事，我希望你能告诉我，就如我跟你一样，什么事情我们都不要互相隐瞒，朋友之间，不都是应该相互坦白的吗？”

    冷逸虽然不是很了解林潇潇，不过看她现在的脸色和表情，就知道一定是有什么心事，想跟他说，可又开不了口。

    过他的预感告诉他，这件事是跟沈君拓，有着脱不了的干系，只有他的事情，林潇潇才会觉得十分的为难开口，如果换做是别的事情，她不会犹犹豫豫的，一直都不肯开口说出来。

    “可是我不知该，怎么样跟你说！”虽然她知道，有些事情瞒也瞒不住的，即便是一拖再拖，早早晚晚还是要说出来的。

    可是面对着冷教授，可怜又有些心疼的表情，她怎么能够忍心说出来，这样的话呢？虽然在她眼里，看起来不值得一提，不过她担心，这话会伤到冷教授。

    “有什么，你就说吧，千万不要有太多的顾虑，你这样，反而让我觉得自己，变成了你的累赘一样！”

    “国内那边有些事情，需要我回去帮几天的忙，可是我又放心不下你！”她还是鼓起勇气，把这些话说出来了，不过她一直用余光，瞟着能教授，见他的表情，却是慢慢的变得僵硬起来。

    “是沈君拓，让你回去的吗？”自从那天，他在阳台偷听了两个人的讲话，就知道，他一定是想尽办法，想让她回到国内，毕竟让她一个人在新加坡，他有些不放心。

    “是啊，公司那边有很多事情，不过她一个人忙不过来，我想回去帮几天忙，再加上我也想回去看看他妈妈！”

    虽然说沈母，以前对她不是特别好，不过听沈君拓说，他妈妈这段时间的身体状况，非常的不好。

    毕竟年纪大了，经不起打击，一下子损失了这么多钱，对于一个十分爱财，有十分要面子的女人来讲，这何不是一种侮辱呢！

    “这样啊！”他陷入了沉思之中，不知道怎样敢回答林潇潇，如果让他发自内心的回答，他自然是不同意，她回去的，更希望她陪在自己身边。

    即便林潇潇现在跟他没有什么感情，或许她心里有别人，可起码可以整天看到她，两个人可以经常在一起。

    如果真的回到了国内，不知道下次再见到她，会是什么时候，而且想要挽回林潇潇，那是更不可能的了，想到这里，他就十分的纠结，更加的难过。

    “我如果真的走了，还是有些不放心你的，这也是让我一直非常纠结的地方！”她现在是夹在中间，左右为难，不知何去何从，两边都有些放不下。

    可又必须选择一边，不忍心让沈君拓，自己在国内，一个人努力的奋斗，可又不忍心把冷教授扔在这里，让他一个人孤孤单单的，毕竟现在在他眼里，所有的人都是陌生的，包括他生活的环境，在他看来，都是一个非常陌生的环境。

    “看来，真的是我连累了你！”他有些失落的说道，眼里流露出一种既悲伤又落寞的情感。