
    看来这件事，确实有些不好解决，不过沈君拓还是动用了，他所有能够动用的人际关系，把这件事压了下去，照片也没有再发出来，不过已经有不少的人，早已看到了这条新闻，所以大家都在，讨论这件事。

    这也让每个人都没想到，如今是沈氏集团公司的员工，也在讨论此事，虽然大家一直都在猜测，林潇潇跟冷逸两个人的关系，到底是什么关系？

    看起来平时总是那么暧昧，可是又像是好朋友，不过经过这张照片的认证，大家可以很确信的知道，冷教授就是林潇潇和沈君拓两个人婚姻当中的小三儿。

    而林潇潇却恬不知耻的，同时跟两个男人在一起，跟平日里看到的她，截然不同，平日里看到她，落落大方，规规矩矩，看起来一本正经，十分的清纯，可没想到背地里，竟然做出了这么恶心的事情，看来还是人不可藐貌相啊！

    您可知道，薛岚之所以把照片发到网上，只是想要激怒他，想让他跟冷教授两个人大打出手，不让冷教授离开这里。

    当然了，她这个是没有办法中的办法了，现在能够暂时稳住冷教授的，想必就有这个照片的事情，所以他不得不发到网上。

    即便是沈君拓一点都不生气，可是毕竟这件事，是关乎到了林潇潇的名声，即便他是薛岚，可是她用的就是林潇潇的脸，而照片被这么多人熟知了，大家肯定会觉得，林潇潇是一个无耻的女人，所以他便急忙赶回了家中，薛岚正好也回去了。

    冷教授早已经收拾好了行李箱，看到这条短信之后就，一直坐在沙发上发愣，不知怎样去跟沈君拓解释这件事。

    正巧两个人同时开门，回到了沈家，看每个人的脸色都不同，沈君拓的脸，就别提有多黑了，看起来就是五雷轰顶一般，薛岚却一直低着头，不敢说话看，起来，像是自己做错了事情一样。

    “你听我解释，那天我们两个人喝多了，什么都没有做，而且我们什么都不知道，也不知道，我们是怎么睡在了，同一个房间里！”冷教授极力的做解释，是不想让他误会。

    而且这件事，他确实也也是不知情的，他希望沈君拓能够相信他跟林潇潇，不想因为这件事，再让两个人闹出什么误会。

    本来他就要离开这里了，可是没想到，他临走之前却，又发生了这么大的风波，这让他怎么离开这里，难道就把林潇潇一个人丢在这里，置之不问吗？然后沈家会把所有的错误，都责怪她身上。

    “其实，这张照片，早晨的时候，我已经看到了，我努力的压抑自己的愤怒情绪，我想这件事，就这么过去算了，可没想到，竟然会被网络媒体报道出来，你说这我该如何？去做决定？”沈君拓的目光看向了冷教授看，他怎样说。

    “不然这样，我跟媒体澄清一下，我跟潇潇两个人，绝对没有任何关系的！”现在冷教授的头脑也很不清楚。

    即便平日里的他，非常的聪明，可是一遇到感情的事情，就觉得自己像一个白痴一样，他一时之间实在也是想不出，什么好的办法来解决，他们两个人的感情危机。

    “你那么做，只会让人觉得，此地无银三百两！”

    “你说要怎么做，你才能够相信我们？”

    “有些事情，眼见不一定为实我，并没有完全的肯定，你们两个人肯定是自愿的在一起，或许也许是被别人陷害了，可毕竟照片已经流传出去，而大家现在都知道，我沈氏集团的总裁夫人林潇潇，竟然会跟她的教授在一起。

    而且那么肮脏不堪的照片，已经发出去了，即便现在已经删除了，不过很多人早已经看到了，而且这对件事情讨论得也非常的大，媒体已经炸开了锅，你说这让我以后在商业界，怎么混？”

    “那你说，要怎么办？”现在冷逸完全糊涂了，一点思想都没有，只是疑一心为林潇潇所考虑。

    “现在只有两个办法，一就是我现在召开一个发布会，跟大家说明，我跟林潇潇两个人，早就已经分开了，那你们两个人一直都在一起，只是没公布罢了，二就是，你带她离开这里，永远不要出现在我面前，剩下的事情由我自己去解决！”沈君拓一字一句地说道。

    冷教授此时也不知怎么办才好了，他看了看林潇潇，希望从她眼神里得到一个肯定，也希望她能够做出一个抉择，现在并不是犹豫的时候，必须要马上解决这件事，不然对公司，对沈家宜影响，都非常不好的。

    本来冷教授肯定以为，林潇潇会选择跟他离开这里，去新加坡的。因为这是她一直的想法。

    而且今天这事，让她没有办法再继续回头了，即便以后她跟沈君拓在这里，也会成为万人唾弃的对象，她也会抬不起头来的。

    对她无非是最大的伤害，所以冷逸，还是尊重她的选择，如果她选择跟自己，一起回到新加坡，这次他绝对不会拒绝林潇潇的。

    如果她愿意继续留在沈君拓的身旁，哪怕是被别人侮辱，被别人唾骂，她也不想离开这里，冷教授也绝对不会反对的。

    “我……我也不知怎么办？”让她离开这里，那肯定是不可能的，她到新加坡去，对她一点好处都没有，她现在最重要的事情，就是破坏沈君拓跟林潇潇的感情。

    可是她如果让沈君拓，开了这个记者发布会，圣说两个人早已分开了，这件是不是还说明，她已经跟冷教授在一起了吗？从那以后，她就更不可能再住在沈家了。

    如果不能够住在沈家，那她还怎么复仇了，这一切办起来，可就非常麻烦了，看来她是弄巧成拙了。

    本来想利用这张照片的事情，然后不让冷逸离开这里，可没想到沈君拓却只给了她两个这样的选择，即便是选择哪一边，对她都没有任何的好处。

    “如果你不知道怎么抉择，那我帮你选择好了，你跟着冷逸一同去新加坡好了，以后最好也不要在回来了，再说那边有林氏的企业，足够你一个人生活的了，如果你再回来的话，我想对你也没有什么好处！”

    让大家没有想到的是，他突然会开口说到这些话，自然，这只是他早就已经想好的事情了。

    如果薛岚跟冷逸去了新加坡，他也无所谓，至少这样冷教授就会对林潇潇断了念想，以后再也不会来到国内去找她了，而且薛岚也一定会是非常失望的。

    “你这是什么意思？是要赶我离开这里吗？”薛岚非常的伤心，而且泪水不断的从眼角滑落。

    当然，这一切都只是表演给他看，她不能够离开这里，如果轻易的答应了他的条件，离开了这里，那一切就全都结束了。

    可是即便不离开这里的话，要召开记者招待会的话，澄清两个人的关系，那跟她去新加坡，又有何不同呢？

    “那你说怎么办？你能想到一个好的解决办法吗？”他一脸无奈的看着她，好想自己也是百般的纠结，十分的难受样子。

    “既然这样了，冷逸，你暂时先不要离开，然后我们商讨一下解决方案吧，把这件事解决了！”薛岚突然转了一下眼珠，灵机一动的说道。

    虽然这次，没有造成多大的影响和风波，不过她想的发生了这样的事，冷教授应该不会再执意的要离开这里了。

    “我怎么还能留在这里呢？我已经给你们带来了这么大的麻烦，我是担心，我继续留在这里，反而会给你们带来更多的麻烦！”此时的冷教授，也不知所措了。

    他不知怎样做，才能够让两个人的负担，减轻一些，也不想因为此事，而给他们造成了极大的影响。

    现在的他，也有些失落，之前林潇潇一直跟他说，愿意跟他一同回到新加坡，两个人可以厮守到终生。

    不过通过今天的事情，他发现林潇潇或许并不愿意跟他一起回到新加坡，而且此时的她，看起来非常的纠结，还是没有放下沈君拓，而是徘徊在两个男人之间，就是因为如此，所以冷教授觉得，自己更应该离开这里。

    “这事也不一定，也许有你在事情，会变得更好处理！”沈君拓很冷漠的看了她一眼，说话的口吻也极其的冰冷。

    在别人眼里看来，这属于正常的反应，有哪个男人可以对自己的情敌，那么友好。呢况且他跟自己心爱的女人，发生那样的事情，他没有站起来，暴揍一顿冷教授，已经算是给足了他的面子了。

    当然了，沈君拓知道薛岚，最不希望冷教授离开这里的人，她费尽心机，想尽办法，做了这么多事情，无非就是想把他留在这里。

    然后大家一起来，做这个游戏，把这场戏继续演下去，所以他也算是成全了薛岚，帮助她，把冷教授劝住，他暂时不要离开。

    再说了，薛岚很快就会暴露，她的真实身份了，到时候他也想让冷逸体会一下，这些日子，跟他一直搞暧昧的女子，其实是另一个女人，不知道他得知这样的情况，到时会有怎样的反应？