
    “呵呵！”薛岚什么都没有说，只是自嘲的笑了笑。或许她很了解李凌，知道他是一个什么样的男人。

    如果薛岚到时候变成了一个丑八怪，他怎么可能跟她在一起，再说了，他跟薛岚在一起，无非也是为了他们薛家的钱，这是一个很大的原因。

    如果薛家没有钱了，李凌肯定会离开她的，虽然现在薛家也算得上是富有，不过她这张脸算是毁了，即便是她不整成别人的样子，想必李凌也不会再喜欢她了，之所以对她这么说，自然是因为她现在躺在病床上，也算是给她一些安慰，也算是他心里出于内疚吧！

    “你干嘛，笑得这么冷，我真的是发自内心的！”李凌很坚定的说道，他见薛岚一脸的不相信，他便知道，她肯定是不会相信他所说的话。

    不过他现在确实是这种想法，再怎么说起来，也是因为他，才会变成这个样子，况且薛家也没有倒闭，还有很多的财产。

    即便以后，薛岚变得丑八怪了，可是薛家的财政，一定还会是她的，所以他自然也不能放过，这个发财的机会了。

    况且林潇潇那边，八字还没有一撇呢，而且她跟沈君拓俩个人的感情那么好，想要拆散他们，恐怕不那么容易了。

    所以他只能够双管齐下，两边都不会放弃的，如果林潇潇那边得手了，他自然不会再要了薛岚了，不过知道几率不是很大，所以他只能过现在薛岚着理，好好的跟她生活在一起。

    “没什么，我只是觉得，到时候我要去国外整形，我不想让自己，变得那么丑！”

    “好吧，我尊重你的决定，如果你想整形，我可以陪你去，如果你选择现在这个样子，我也欣然的接受你！”李凌很深情的对她说道，看起来好像一个非常痴情的男儿，不过他的演技，确实十分的到位。

    经过了几天在医院的治疗，薛岚的脸基本上好的差不多了，医生给她拆下纱布之后，他不敢睁开眼睛，不过还是鼓起了勇气，在镜子面前照了照，看见自己十分丑陋的脸，她真恨不得，拿剪子把脸全划乱。

    脸上到处都是大大小小的伤疤，而且来看起来十分的吓人，像是一个老太太一样，她怎么能够接受得了呢。

    她现在把所有的痛恨，都放在了林潇潇身上，她想自己之所以变成了这样，一切归根结底，都是因为她的原因造成，所以薛岚还是下定决心，要去外国整形，一定要把自己，变成另一个人的模样。

    李凌看到他的样子，也是被吓了一大跳，不过为了不让薛岚，看出他心中的想法，便急忙走到前边安慰道:“你也不要太过于难过的，人的脸，只不过是一副皮囊罢了，即便你现在变得，没有以前漂亮了，不过你在我心里，永远都是最美的！”

    “呵呵，是吗？”薛岚是不会相信，他所说的话，因为他太了解李凌了，也更知道他之所以这么说着，是安慰自己。

    不要说是他了，天下哪一个男人，不喜欢美女呢，谁喜欢整天跟一个丑八怪一样的老婆，生活在一起，想必心里也不会开心。

    “你千万要相信我，我说的句句属实！”

    “机票我已经买好了，明天我们就去整形！”她一分钟都不想在国内继续待下去，更不想面对自己这张丑陋不堪的脸。

    所以提前，已经把机票准备好了，就连国外的那边医院，刘倩倩都已经联系完了，而且费用都是刘倩倩出的。所以她什么都不用担心，只要她直接去国外，一切就会解决了。

    第二天两个人便去了国外，进行了整形手术，而手术的时候，薛岚拿出了一张照片，而对医生说道:“把我整成这个样子！”

    经过了一天的整形手术，终于出了手术室，她被安置在了病房里面，动了很多的刀子，而且脸上，缠了很多的纱布。

    医生，说要打一个月的消炎针，才能够恢复，即便是每天躺在病床上，不能说话，也没有任何的表情，连吃饭的时候，都要用吸管，不过他却内心十分的兴奋，因为她知道，自己的目的，就要达到了，就可以把自己心里一直痛恨的那个人，铲除了！

    李凌并不知道，她现在的样子到底是什么样，或许会比以前漂亮多了，也或许会更加的丑陋，因为有太多整容失败的例子了，自然也会担心，会不会整完之后，会越来越丑。

    终于到了拆纱布的时候了，薛岚也是一脸的期待，不知道到现在给她整整什么样子？会不会有所差距，会不会被人认出来，不过现在也没有办法，既然已经做了手术，就期待手术会成功吧！

    李凌坐在她旁边，分分秒秒地盯着她，看着医生一道一道的拆一下了脸上的纱布，当她脸上的纱布，完全拆下来的时候，李凌当时就愣住了。

    眼前竟然出现了，林潇潇的脸庞，原来薛岚竟然把自己整成了林潇潇的样子，怪不得当初，为什么不让他陪同一起去手术室，更不允许他看。

    对着镜子照了照，再拿照片对比一下，似乎没有什么不一样的地，看来不会露出任何破绽。

    再加上两个人的身高和体型，基本上也非常的相似，一般的人，是分辨不出来的，想必她亲妈看到了，也不知道，哪个是她的亲生女儿。

    “薛岚，你怎么会把自己整成了她的样子？”李凌有些不可思议的问道。

    他完全没有想到，薛岚竟然会按照林潇潇的样子整，虽然他当时心里有很多的想法，担心她会整容失败，也或许会变成一个更漂亮的美女，可是却完完全全没有想到，她竟然把自己变成了另一个人的脸。

    “惊讶么？这不是你一直喜欢的那个林潇潇吗？应该感到开心才是！”薛岚转过身，对他冷冷的扫了一下。

    “难道，用别人的脸生活，你不会觉得很奇怪吗，而且这也不是你自己？”他虽然对于薛岚还是有些了解的，不知她为什么要这么做，到底目的是什么。

    “我今天之所以变成了这样，一切都是林潇潇造成的，所以我不会让她活得那么开心的，我一定要让她尝一下，我所尝到的痛苦！”她冷笑了一下说道。

    “你这又是何苦呢，你用别人的脸生活，你觉得你会开心吗？”

    “开心，我现在唯一能够开心的事情，是看着林潇潇，痛不欲生，然后被我折磨的死去！”她现在就像是一个，失去了理智的疯子一样，看起来确实有些恐怖，跟平日里的薛岚，简直是判若两人，自然了，她现在已经不是薛岚了，她的脸变成了林潇潇的脸。

    经过了这段时间的努力，沈母的那个公司，已经恢复了正常的营运了，虽然没有达到，蒸蒸日上，可以算得上是，平稳了许多。

    当然了，这也要感谢林潇潇还有冷教授的不懈努力，才会把公司挽救到现在，最佳的状态。

    这些日子以来，三个人都是每天拼命的工作，而且还加班，冷教授也如此，即便他现在身体状况不像以前那么好了，不过他却一直坚持，陪着两个人努力的加班，他也希望公司可以尽快得到解决，这样林潇潇也会放心，他心里也不会那么内疚。

    沈母得知了，公司现在的状况非常好，她也欣慰了，知道自己所捅的娄子，已经被两个人给堵上了。

    “你们两个人，先回去吧，我到隔壁的饭店，去买些宵夜！”车子开到大门口之后，林潇潇便走下了车。

    打算在他们别墅隔壁的饭店，买一些宵夜回去给，毕竟这些天大家一直在加班，每天都加到很晚，非常的累，看起来今天也很饿的样子，所以她才想着，买些宵夜带回去。

    “一定要多加小心！”沈君拓有些担心的说道，即便是饭店就在他们家隔壁，可他还是有些不放心，毕竟现在已经很晚了，而且路上的人也很少，该协会出来，路人吓到她。

    “你就不要担心了，这才多远的路程啊，只有几步而已，你们进屋吧，再说了现在伯母生病了也不能够，让她太过于担心！”她笑了笑，便朝着饭店的方向走了过去。

    两个人便进了院子里面，回到了客厅，俺这里小小带着宵夜回。

    大概已经过了半个小时的时间，沈君拓有些担心了，虽然离的很近，可是即便是去买宵夜，半个小时的时间，也差不多了，怎么还没见她回来呢，所以他便掏出了手机，给林潇潇打了一个电话。

    “你怎么还没有回来啊？”

    “我马上就到家了！”林潇潇开心的说道，好像自己特别兴奋一样，不知道遇到了什么样的事情。

    之后她便把自己买的宵夜，摆放在了餐桌上面，三个人围到了桌子旁边，“吃吧！”

    沈君拓看着桌子上的菜，愣了一下，“潇潇，你怎么买菠菜？”沈君拓带着疑问的口气。

    “怎么了？菠菜很好地吃，菠菜会补充脑力的，就像大力水手一样，这样我们才有体，必须得工作啊！”

    “难道你忘记，我吃菠菜，可会过敏的？”他有些不可思议地望着她，然后疑惑的说道。