
    阳光明媚,风和日丽，小鸟也叽叽喳喳的在外面叫个不停，昨晚,大家说好了今天要一起去旅游的，其实也不算是旅游,就是在附近野餐一下,在郊外好好的放松放松自己，然后整理一下心情，到公司去上班。

    当然了，这是林潇潇要提的意见，她跟沈君拓两个人，也好久没有在一起了，这也算是，给两个人自己放个假。

    “我们今天，要去哪里呀？”坐在后排坐的冷教授，向前排林潇潇问道，毕竟对于中国他不熟悉，所以一直在车子里，四处张望，一路上观看，两边的景色非常的好。

    “带你去一个，特别美丽的地方，让你去感受一下，大自然的味道！”这还是小时候，他她经常去的地方了。

    不知现在，变得怎么样了，也顺便带着他去逛逛，毕竟以后不一定会有时间，带他四处游玩了。

    这次回来，也是为了帮助沈君拓，把公司打理的更好，那个公司现在特别的麻烦，以后时间肯定会非常的繁忙，估计就没有时间，带冷教授四处游玩了。

    “好啊，我现在已经闻到了青草的香味儿！”冷教授深呼吸的状态。

    坐在驾驶坐上的沈君拓，一直都没有说话，听着两个人叽叽喳喳的，特别的兴奋，他在镜子里瞪了冷逸一眼。

    有什么神气的，真是的。要不是看在林潇潇的面子上，早就把你轰出去，当然了，这一切只能够默默的在心里埋怨，又不敢说出来。

    很快，到达了目的地，映入眼帘的是一片非常翠绿的草地，还有一大片的麦田，还有川流不息的小溪，和一座座山峰。

    “怎么样？是不是有一种接近大自然的感觉？”林潇潇伸出双臂，深深呼吸，紧闭双眼，看起来非常的唯美，如果此时给她拍一张照片，确实要比模特还要，好看的很多。

    “是啊，确实很漂亮，我记得在我很小很小的时候，就已经离开了国内，却不知原来国内也有这么漂亮的地方！”

    冷教授也是学着她的样子，深深地呼吸了一下，确实闻起来空气，特别的新鲜，而不像城市里那样，到处都是被尾气污染了，根本就闻不到这么新鲜的空气。

    而且这里的环境，也特别的好，确实是一个休闲度假的好地方，尽管不像度假村一样，有那么多的亭楼雨阁，不过这里却有一种，让人心旷神怡的感觉。

    “过来搭帐篷！”沈君拓看着两个人，聊得十分投入，有些吃醋地说道。

    他边把帐篷拿了出来，自己在那边已经打了好半天了，不过冷教授却没有来帮忙的意思，他这才有些气愤，叫他过去一同帮忙，本来就两个男人，还让他一个人去干那么多的活，怎么可能打的起来呢，越想越生气。

    “好！”他便开开心心地跑了过去，即便是沈君拓在一旁，他也不会觉得很别扭，反而觉得他当成了灯泡儿，自己跟林潇潇两个人，才是十分登对儿的一对儿啊。

    林潇潇把带过来的吃的，从车里搬了出来，虽然是同样的食物，可是在外面吃，要比在家里吃，美味多了。

    他们还带了泳衣和泳圈，准备去到河里游泳，因为这里有好多的游人也来这里游玩，虽然不是什么出名的度假村，不过却是纯天然的，没有人工打造。

    今天的天气也格外的好，不然他们拿的游泳圈，就真的白带来了，大家把帐篷搭好了，所有的东西，也全部摆了出来。

    “不如，我们去游泳好了？”林潇潇提议的说道。

    “好啊，好啊！”冷逸自然也是愿意的。

    虽然沈君拓不想自己老婆，那魔鬼的身材，被人家看到，不过看来也没有办法阻止了，而且看冷逸满脸期待的样子，想想他就觉得气愤，怎么看都觉得他的眼睛，色眯眯的样。

    当然了，这一切，都是因为他在吃醋，所以总是把冷教授想得那么肮脏不堪，其实他并没有那么多的想法。

    “冷逸！”一个熟悉的声音，突然在三人背后响起，他们三个人慢慢的转过身来，都非常惊讶的瞪眼睛，看着对面的四个人。

    “关官？你怎么在这里？”最为惊讶的人，当然会是冷逸了，因为他知道，关官是在新加坡的，怎么会突然之间，来到了国内呢。

    再说，这里也不是他的祖国，就算来玩的话，怎么没有提前跟自己打个招呼，再看看他身旁的人，是刘倩倩，薛岚还有李凌。

    虽然他见过刘倩倩，也算是熟悉了，不过对于薛岚和李凌，他也是在认识，不过却没有想到，关官会跟他们三个人在一起。

    而且是他极其讨厌的三个人，不过既然人家已经来了，而且还能够找到这里，也算是缘分吧。

    虽然他已经不记得关官了，不过知道关官，是自己特别要好的朋友，所以能跟他们在这里见面，他也非常的开心。

    当然了，薛岚来和李凌两个人，即便他已经不记得，这两个人是谁了，不过却天生有一种特别厌恶他们的感觉。

    “没想到吧，没想到我们会在这里相遇吧！”关官很开心的跑到了他面前，一把把她抱在怀里。

    当然了，最为惊讶的人，也是林潇潇了，她知道这一切，绝不是偶然，如果说是在大街上碰到，也情有可原。

    毕竟来到这里旅游，自然会要购物的，也要看一看这繁华的城市，可是在这么偏僻的地方，竟然几个人能相遇，这说明不是巧合，一定是刘倩倩，或者是薛兰故意带着他，来到这里的。

    就是想跟他们在一起，也不会有什么好的想法，当然了，现在这么多人在这里，再加上关官根本就不知道什么情况，而冷教授也失忆了，林潇潇自然不能够说什么的，即便她特别的讨厌刘倩倩，不过也只能够耐着性子，陪他们在这里演戏了。

    显然沈君拓的脸色不太好看，刚刚的白色，瞬间就变成了黑色，比包公的脸还要黑，他现在特别的冲动，想要把李凌和薛岚几个人，赶出这里。

    对于这三个人，都是他不想看到的，而且关官是冷教授的朋友，不过跟他好像没什么关系。

    毕竟他觉得，冷教授也是自己的情敌，把他留在这里，都让他的朋友留在这里，反而让他多了一个帮手。

    对自己反而不利，不过，林潇潇却阻止了他的行动，因为林潇潇太了解他的性格了，知道他会做什么。

    为了避免大家，引起不愉快的事情，再加上冷教授也是她的朋友，如果冷教授难看了，那他在关官面前，自然也是抬不起头的。

    她拉住了沈君拓的手。“不要冲动，既然他们已经来了，就跟大家一起玩儿了，再说了现在所有的事情，都已经过去，我们两个人，不是好好的在一起吗？这一切比什么都重要吧？”

    虽然她特别的讨厌刘倩倩，想把她赶出这里，可是想想现在，也不是这不是时候，况且今天冷教授来这里，也是为了能够好好的游玩一番。

    而且他已经失去了记忆，不记得过去的事情了，最好也不要跟他提起，以前跟刘倩倩的太多往事。

    反而给他徒增烦恼，什么都不告诉他，大家在这里好好的玩一天，再说现在是跟关官已经在一起了，即便以前刘倩婷搞了很多的破坏，不过去没有能够成功地拆散两个人，这不是说明他们的爱情，是十分的坚定了。

    “拓哥哥，好久不见了，竟然会在这里碰到你！”刘倩倩一脸虚伪的说道。

    自然了，她当然要装作很巧合的碰到他了，不管她是出于什么目的，不可能说实话，她也是经过了一番调查，才查到原来三个人，今天是来这里。

    当然了，她就迫不及待地，劝了几个人，一同跟她来这里，自然关官并不知道，她来这里是为什么。

    也不知道，她给林潇潇和沈君拓之间的恩怨，只是听她说，大家曾经也算是朋友，关系比较好。

    所以，关官才来找他们的，因为关官觉得，朋友们之间，在一起玩是特别的热闹，况且他跟冷逸之间，以前就是特别要好的朋友，再加上刘倩倩跟林潇潇，一直都认识，这样岂不是更好吗。

    “我跟你好像，没有那么熟吧！”虽然沈君拓听林潇潇的话，今天给他们一个面子，不想让大家闹得不欢而散。

    不过他却不想，跟刘倩倩搞得那么亲近，好像两个人多么熟悉一样，现在，能够跟她平安无事在这里说话，已经算很给她面子了。

    再说，她做出那么多可恶的事情，让沈母亏空了那么多钱，像她这种女人，怎么可能安然无恙，装作什么都没发生一样，笑脸跟她聊天呢，能够没对她冷脸，没对她发怒，已经算是沈君拓最大的极限了。

    “拓哥哥，您看您这话说的，我可是特意大老远的，来看你的呀，就算你不笑脸相迎，也不能说话这么冷漠呀！”

    柳倩倩一副受了委屈的样子，刚刚还一副笑脸，瞬间变成了委屈的样子，两个可怜巴巴的眼神，看着沈君拓。

    不知道的人，还以为她有多么的无辜，她这一切也算是演给观众看的，在关官眼里，觉得刘倩倩确实，有些受委屈了。