
    “那好吧，那我暂时就不离开了，不过我也不打算再去公司了，我就在家里呆着吧，如果有什么需要我的地方，我肯定会全力以赴去做的，一定会为你们两个人的感情，澄清事实的！”

    虽然他说的很轻松，不过心里却是在滴血，即便是他什么都没有做，他跟林潇潇两个人也都算得上是受害者。

    他没想到林潇潇，竟然态度转变的这么快，之前还一直说她跟沈君拓没有感情了，不过看她现在一脸紧张的表情就知道，她十分的担心，会跟他分手。

    在他看来，她现在还是一直深爱着沈君拓，或者对于自己，她只是一时冲动罢了，根本就没有想过长长久久，要在一起。

    这一切都达到了薛岚的目的，她就是想要冷教授，也对此很纠结，三个人这样纠缠不清，她觉得这样游戏才很好玩呢，如果只是单调的对冷教授好，让别人生气的话那，多没意思。

    突然，薛岚的手机响了起来，拿起手机一看，原来是刘倩倩的电话号码，她急忙跑到了卫生间里去接电话，就是担心所有的人，听到她的讲话。

    当然了，她的手机，早已经被安了摄像头，因为她用的手机，是以前就是林潇潇的那个手机，所以很轻松的在她手机里，安了一个摄像头和窃听器，即便她跟电话里的人讲的什么话，都可以听得到。

    “这段时间，在沈家怎么样？有没有什么进展，新闻我已经看到了，做得非常好！”在电话那端的刘倩倩，听起来非常的开心，然后极力地夸赞说道。

    当然了，照片是她拍的，不过发在网上确实薛岚发布的，这只是她突然想出的一个好办法，也是为了引起轰动，所以她打算把照片发到网上的。

    当然了，她其实的目的，只不过是想留下冷教授，如果是两个人单调的演戏，那就太无聊了，如果让冷教授的加入，那这一切就不一样了。

    “一切都非常的顺利，现在我已经成功的挑拨了，林潇潇他们三个人之间的感情，现在每个人都非常的痛苦，而且心里也极其的痛恨对方，我相信过不了几天，我就可以把他们三个人变的彻底决裂！”她一脸自信的说道。

    她却完全不知道，沈君拓其实对她的计划，早已了如指掌了，只是一直在默默地配合她演戏罢了。

    她还以为自己做得天衣无缝，不会被别人发现了，或许她从来没有想过，会因为一个很小的细节，就会让沈君拓觉得，她跟以前是截然不同。

    也或许是她太过于自信了，以为只要自己跟她有着同一张脸，他就不会对她，有任何怀疑，哪怕是她有的时候做错了，也会对她十分的宽容，只因她有着跟林潇潇一样的外貌。

    “好，那你再接再厉，进展的确实挺快了，刚刚进公司没多久，就已经让他那么痛苦了，想到这里，我就非常的开心，真不知道他看到新闻的那一瞬间，心里是怎样想的？

    肯定会非常的气愤，他口口声声所说的女人，而且那么清纯，竟然可以做出这么龌龊肮脏的事情，想必他一定会不舒服的！”刘倩倩笑得非常冷。

    她此时也是在享受着，复仇的喜悦感，或许她已经好久，没有这么开心了，听到现在沈君拓如此悲痛欲绝，她便非常的兴奋，看来自己的付出得，到了回报。

    也不枉费她花了那么多的钱，去给薛岚做手术，看来这一切。都是值得的，对于刘倩倩来说，钱对她来说，不重要，不过能够，让她舒心，这才是最重要的。

    “放心吧，我一定会让你满意！”简单的说了两句，便把电话挂掉了，就是担心门外会有人偷听她讲话。

    所以每当刘倩倩打电话的时候，她都会跑到卫生间去接。沈君拓从来都没有怀疑她，更没有想过，是谁给她打的电话。

    自然，他能听到她电话里的对话，所以不管是谁给她打过来的，只要他启动一下自己手机里的软件，大可以听到，刚刚给她打电话的人是谁。

    “刚刚是谁给你打电话？怎么还跑卫生间去接了？”他假装有些疑惑的问到，显然他是在假装不知道，看看薛岚的举动，就知道一定是刘倩倩打过来的，两个人一直在私下里搞鬼，却以为他什么都不知道呢，把他当作傻子一样。

    “啊……没谁，只是一个朋友而已！”她非常的淡定，表现的十分的自然。她现在越来越会掩饰了，而且因为现在的沈君拓对她不那么关注，所以什么事，她只是简单的敷衍一下，他就不会再继续问第二遍，所以她觉其实这样，对自己也是有极大的好处。

    晚上的时候，枕君拓找了个借口，离开了沈家，去了酒店找林潇潇，他觉得要跟她好好商量商量此事，应该也到揭开真相的时候了。

    不然，会让大家以为，林潇潇是一个多么不知可耻的女人，这对她的名声，造成了很大的危害。即便那是薛岚做的，可是别人却不知道！

    她一个人可怜巴巴地正，坐在酒店里面吃泡面的，当然了，她现在一个人也懒得下去吃东西，所以打算用泡面充饥一下，自己饥饿的肚子，因为这些这两天在公司里面，一直当保洁人员，确实还非常的累，即便是没有真正的去打扫，可是每天却要在地上拖来拖去的，她现在胳膊和腿，都非常的酸痛。

    他一进屋看见，她正在吃泡面，这场景十分的落寞，看起来很凄惨的样子。“你怎么吃起泡面来了？你不会是没有钱了吧！”他一脸疑惑的望着她。

    泡面这个东西本，来对身体就不好，所以平日里，从来都不让她吃泡面的，可没想到自己不在，她竟然偷偷的又吃起了泡面。

    “当然不是了，我怎么说也是林总好不好？我还不至于连饭都吃不上，我只是懒得下楼罢了！”她俏皮的伸了伸舌头，继续吃着自己碗中的泡面，而且看起来津津有味儿的样子。

    “以后不许再这么懒惰了，这样对身体不好的，难道你不知道吃一袋方便面，又有多少的垃圾，进入你的肝脏！”

    “好啦，不要再训我了，快说吧，今天的事情怎么办呢？难道就任由薛岚这么放纵下去不成？”她有些坐不住了。

    “自然不会了，我来找你，就是来商讨一个解决方案的！”他想此时应该跟林潇潇好好的商量商量，两个人想出一个好的对策，然后揭穿薛岚，绝对不能让她，在得意的在公司里呆下去了。

    到时候，不但会破坏林潇潇的名声，而且会对公司也遭到破坏的，像她这么狠毒的女人，真担心自己一个不小心，没有防住她，而让公司损失一大笔资金，到时候可就不划算了。

    “也好，我觉得到了揭开她真面目的时候了！”林潇潇一直在想这个问题，只是她没有想到一个好的办法，怎么能够让大家知道，薛岚的真面目。

    只有知道了，他她是谁，这样媒体还有各界人士，才不会怀疑林潇潇，才相信那件事，并不是她所为的。

    她一定要洗清自己的清白，绝对不可以让薛岚，利用她的脸蛋，做出这么恶心的事情，而把所有的事情，都推在了她身上。

    坏事都让她去背，而好事却都跑到了薛岚的头上，她自然是不愿意做这个，背黑锅的人了。

    即便是自己知道，自己不是那样的人，可是别人又怎么会相信她呢？如果她说出了这件事。或许大家会觉得她在撒谎，怎么会相信，薛岚会把自己整成了别人的模样，而去欺骗大家呢。

    而且这样觉得对她，没有任何的好处，所以他们必须要想一个办法，当众戳穿学薛岚的身份。不然所有的媒体，绝对不会相信，这么荒唐的事情，感觉像是画皮里面的换脸。

    “我今天跟冷教授和薛岚两个人说，明天要开召开一个记者发布会，而是要澄清这件事我想借此机会，直接揭穿薛岚的身份，当然了，这一定要有你的配合才是！”

    这也是他刚刚才想到的办法，他想只有这样，薛岚的身份，才能够揭穿。最主要是也会洗清了林潇潇的清白，绝对不可以让她，为了别人白白的去顶这个黑锅，他自然也不希望自己的女人，会被别人议论成不三不四的女人。

    “好，那我们两个人，就聊一下详细的计划问题，明天就按照我们所说的计划，这么去做！”

    不过他考虑这件事，要不要提前的告诉冷教授，如果他什么都不知道的话，当担心到时候他会不明白怎么回事，反而会弄巧成拙，如果提前告诉他此事，或许他会配合大家，然后一同去揭穿薛岚的身份。

    “我们把冷教授也叫过来吧，如果这件事他不知道的话，恐怕到时候会，被薛岚看穿的，弄巧成拙可就不好了！”

    因为冷逸太过于喜欢林潇潇了，所以担心他，被爱情蒙蔽了眼睛，一时之间，不知道怎么去判断真假。

    “也好！”