
    “医生，难道就不能把她的面容，恢复到以前的样子了吗？”李里凌有些内疚地说道。

    他知道，薛岚这么晚还开车出来，其实就是为了寻找他，如果他不跟薛岚吵架，或许不会出现这样的事情。尽管一直她对自己非常的苛刻，可是他明白，对他其实也是发自内心的好。

    “由于她面部受伤太多了，到处都是伤口，根本就恢复不到原来的面貌，即便是好了之后，可能也会有很多的伤痕！”医生很抱歉的说道。

    “谢谢医生！”李凌很无助的坐在了，门口的长椅上，他不知道，当她醒过来之后，知道自己变成现在这个样子，会是什么样的反应。

    她一向都是一个非常爱美的女孩，如果知道，以后自己的脸非常的丑陋，想必她自己肯定是接受不了的。

    刘倩倩得知这个消息，也第一时间的匆匆跑了过来，看到坐在走廊里，有些发呆的李凌“薛岚现在怎么样了？”

    “医生说她的脸，算是完了！”他失魂落魄地说道。

    “怎么会这样呢？好端端的，怎么还出车祸了？到底是怎么回事呀？”刘倩倩有些不可思议的看着李凌。

    “这一切都怪我，都是因为我，跟她吵架，后来她出来寻找我，可能是由于没有注意前方，有一辆车过来，所以就出了车祸！”

    “你也别太自责了，我进去看看她！”刘倩倩走了进去，见满脸缠着纱布的薛岚，确实有些可怜的样子看起来，不过身上却没有受什么伤，所有的伤都在面部。

    很快薛岚就醒了过来，她脸上被缠了很多的纱布，只剩两个眼睛，看着坐在自己旁边的李凌和刘倩倩两个人，有些发蒙，似乎还不知道，自己怎么会突然躺在了这里。

    “这是哪里？我这是怎么了？”她用手慢慢地摸了摸自己的脸，发现缠了很多的纱布，再仔细看了一下，周围的环境，原来这里是医院。

    “你不小心出了车祸，好好的休养几天，就没事了！”刘倩倩急忙安慰的说道。

    没有直接告诉她，现在她的面部已经毁容了，也是担心她一时之间接受不了，然后不配合医生的治疗。

    “车祸？我怎么会出车祸呢？我脸上为什么缠了这么多的纱布！”她有些不可思议的看着两个人。

    然后脑海里不断回响着，昨晚的事情，她只记得自己开车，一直在不断的寻找李凌的下落，好像后来记得，前方过来一辆车，然后灯光很刺眼，接着她就什么都不记得了。

    “你放心吧，医生说了，只要你在医院好好的休养几天，就没事了！”李凌一脸内疚地，对她说道。

    她自然是不忍心告诉薛岚，这个事实的，即便现在整容的技术非常的发达，即便是她毁容了，也可以把自己的脸整形过来，不过还是担心她会，突然接受不了。

    “如果没什么事，为什么脸上缠了这么多的纱布，是不是这就意味着，我已经毁容了？”她有些惊悚的表情，看着两个人。

    “你放心吧，现在科技这么发达，即便是你毁容了，也可以整回到原来的样子！”刘倩倩突然对她说道。

    薛岚听到两个人的话，就明白了，自己肯定是脸部受了重伤，不然浑身上下都没什么事，而脸却缠了那么多的纱布，可想而知，她肯定是受了很重的伤。

    “怎么会这个样子？”她很无助，也很心痛，更加的失落。

    “你先出去一下，我跟她有几句话要说！”刘倩倩对旁边的李凌微笑地说道。

    李凌点了点头，便走出了病房，有些内疚地看了一眼薛岚，然后在走廊里等着她。

    “有什么话要跟我说是他不能够听的？”

    “你们两个人，因为什么吵架的？”

    “还不是因为林潇潇，我觉得最近李凌的变化很大，好像跟林潇潇有着脱不了的关系，他总是说，有意无意的去接近她，好像想要跟她复合一样！”

    她现在躺在病床上，不过每一个字说的都非常的凶狠，可见她对林潇潇有多么的痛恨，恨不得把她粉身碎骨，大卸八块儿一样。

    “林潇潇？又是她？”刘倩倩的眼睛忽然转了一个圈，似乎想到了什么好主意一样。

    “是啊，如果不是因为她，或许我不会出车祸的，林潇潇我跟她有不共戴天之仇，因为她吞没了林氏集团，现在又来跟我争李凌，我怎么会轻易放弃呢？

    不过现在我已经变成了这个样子，想必也没有什么能力，跟她斗下去了，再说了，就我现在这个样子，李凌怎么可能，和我在一起，早晚他会离开我的，我也没有什么奢求了！”薛岚一副看破红尘的样子，说话有些悲伤。

    “现在科技很发达，既便是你毁容了，那也没有什么问题，可以把自己整得比以前还要漂亮，不过我觉得，你可以利用这个机会！”刘倩倩嘴角勾起一抹微笑，看起来有些阴森恐怖，可以从她的眼里看得出来，是多么的狡猾。

    “你这话是什么意思？我不太懂！”薛岚却没有听明白，她说的是什么意思。虽然知道刘倩倩是聪明无敌，而且总是有很多的鬼点子，更明白她刚才说的话，肯定也是有另一层含义，不过薛岚却没有领会到。

    “反正，你这张脸也算是毁了，你必须要整容的，如果你不整容，你根本就不会出去见人，所以我觉得，既然你要整容的话，一定要利用这个机会，来打败林潇潇！”

    “打败林潇潇，我整容跟，打败她有什么？你不会觉得，让我整一个大美女，去诱惑沈君拓吧？我想他应该是不会吃这招的！”

    “自然不是，你这么做也没有的，沈君拓不会中美人计，如果可以，那我早就去实施了，何必等到今天呢？”

    刘倩倩她是有自己的打算，本来他还没有想到这里，不过看在躺在病床上，头部被包得像个粽子的薛岚，她才忽然想到了这个好点子，她想这个办法一定是非常的好。

    “那你的意思，是什么？”

    “我要你做林潇潇！”

    “什么？让我坐林潇潇，我似乎听不懂，你在说什么？”她还是不明白，她说的话，到底用意何在，明明林潇潇已经存在了，她怎么可能代替她呢！

    “现在对你来说，简直就是轻而易举！”她阴森森地笑了笑，在她耳边嘀咕了几句。

    薛岚顿时脸色大变，当然了，缠着纱布的，是什么都看不出来的，不过她的眼神里却充满了疑惑和惊讶，可以看得出来，她刚刚听到的话，一定是一个很不可思议的事情。

    “那怎么可以，我不想用别人的身份生活！”薛岚直接就拒绝了她的提议，她觉得这样做的话，到时候会有很多的人不认识的，再说了，她也不想借用别人的身份，生活在这里，这根本就不是她了。

    “那有什么关系呢，反正你这张脸已经毁了，倒不如把自己改变一下，到时候说不定，可以利用这个机会，铲除林潇潇，反而会得到林氏集团呢！”

    她一直在用各种理由，去诱惑她，再加上薛岚对林潇潇的愤怒和憎恨，越来越多，越来越强烈了，所以仇恨蒙蔽了她的双眼。

    经过了她再三的考虑，她同意了刘倩倩的说法，决定要做一次整形手术，或许只有利用这个机会，才能够翻身了。

    即便她知道有些冒险，或许以后生活上，也会有很多的嘛，不过这一切都不重要，只要能够搬到林潇潇，这才是她最终的目的。

    刘倩倩见她点头答应了，便转身离开了，她的计谋得逞了，本来还不知道，怎么能够搬到林潇潇，不过上天却给了她一次机会。

    薛岚就是手中最好的棋子，当然了两个人只不过是互相利用罢了，他们共同的目标都是林潇潇，而现在薛岚却成了一个，非常好的诱饵。

    刘倩倩走后，李凌走了进来，刚刚看到她一脸得意的笑容走出去，就知道她肯定是跟薛岚说了什么，然后得到了自己想要的答案。

    “刚刚，刘倩倩跟你说了什么？怎么还不让我听了，有什么事情，还要避着我？”看了看薛岚。

    “没什么事情，只是女孩子家说的事情，你一个大男人，留在这里不太方便，所以才让你出去一下的！”

    薛岚还没打算把这件事告诉他，因为她还没有完全下定决心，毕竟要以别人的身份生活在这个城市，李凌已经知道此事，不知道会是怎样的反应，所以他觉得，还是先不要告诉他，对他隐瞒真相，到时候看情况再说。

    虽然李凌觉得，薛岚只是在敷衍他罢了，像刘倩倩，这么聪明，诡计多端的女人，肯定是有什么事情，要跟薛岚商量，而又担心被他知道，才让他出去的，不过薛岚，既然不想说，即便是他再怎么询问，了也不会说的，所以他才没有继续去追问此事。

    “你放心吧，即便是你毁容了，我也会跟你在一起，这一切都是因为我造成！”李凌突然开口对她说道。

    也许他现在只是过于内疚，也许他只是一时的冲动，或许他自己都不知道，他会不会对自己所说下的承诺负责，不过起码，他现在是有这个想法的。