
    可是她发现，泳圈的一样好像越来越明显了，似乎有些瘪瘪的感觉，突然一下子瘪了起来，而她整个人也沉了下去，因为她根本就不会游泳，如果没有泳圈，套在身上的话，就肯定不行的，再加上这里的水也比较深。

    而刘倩倩和薛岚早已发现了，这些状况，却假装什么都没有看见，还是在一旁很热闹的聊天。

    林潇潇感觉不是情不对劲，就急忙大喊救命，此时的她已经往下开始沉了，而且还喝了好几口水。

    因为沈君拓跟，李凌几人在另一边，所以，好半天才听到那边有呼救声，便急忙向这边游了过来。

    当然了，最着急的就是沈君拓和李冷教授两个人了，而是沈君拓的水性也比较好，便很快游到了她身边，此时的她，早已沉到了水里，他便拖着林潇潇的脚，终于把她拖了上来，抱到了岸边上。

    “潇潇？潇潇？”他急忙摇晃着林潇潇的身子，不过她却一点反应都没有，吓坏了旁边的人了。

    冷教授也是非常的担心，他便双手放在了，她的肚子上，按了几下便，从嘴里吐出了许多的水，接着又咳嗽了几声，这才慢慢的睁开了眼睛，大家也算是，捏了一把冷汗，见她醒过来，就知道没什么事了。

    她睁开眼睛之后，看了看周围的人，“我以为，我死了呢，原来我还活在这个世界上！”下沉那一秒，脑海一片空白，什么都不知道，就想着自己可能要离开这个世界了。

    可能小小的年纪，还没有看看这繁华的世界，就突然离开这里，那确实有些不敢信，不过此时，没有人听得到她在呼喊，而全世界好像就剩下他自己一个一样，所以她便静静地闭上了眼睛，当她再次醒来的时候，大家却已经站在她的身旁。

    “傻瓜，你在说什么呢？”沈君拓很心疼的把她拥在了怀里，刚刚也是把他吓坏了，当时他真的非常担心林潇潇，万以一后再也醒不过来，他该怎么办？万一出点什么事情，他怎么能够像其他的人交代呢，所以他心里是最担心的，不过幸好什么事都没有。

    “潇潇，你怎么会突然落水了？”冷教授很奇怪的问到，虽然他也知道她不会水，不过，毕竟她带着游泳圈呢，怎么会突然落水呢？

    而当时救她上来的时候，明显身上是没有游泳圈的，那她的游泳圈去了哪里？到底发生了什么事？

    毕竟当时他们六个人，是分开来的，男生一组女生一组，没有离得太近，所以并没有看到，林潇潇有什么变化？

    而当大家看到她的时候，她就已经溺水了，这一切绝对不会是特别偶然的，一定是有一个过程的。

    而在整个过程中，即便他们离的比较远没有看到，可是在她身旁的两个女生，难道也没有看到吗？

    “我也不知怎么了，游泳之后泳圈突然就一点一点地漏气，开始的时候我还以为是自己的错觉呢？后来，不知怎么一下子气全弄没了，后来我就溺到水里去了！”她努力回想着刚刚发生的事情，一边在陈述着。

    “倩倩，你跟薛岚两个人，都没有看到吗？”关官也觉得十分的奇怪，便急忙询问道，按理说的话，两个女生在她旁边，既便是有一个没看到，难道另一个也看不到吗？再说她们距离也不是非常的远，怎么可能没看到呢？所以关官觉得事情似乎，有什么隐情。

    刘倩倩这个人是非常聪明的，而且特别会演戏，即便这件事，她知道大家一定会怀疑她的，毕竟她跟薛岚两个人，离林萧潇非常的近，再怎么说，是应该能看到她溺水的，怎么会看不到呢。

    不过像刘倩倩这么沉着冷静的女，子确实少之又少，所以她斩钉截铁的说道:“没有看到，因为我刚刚跟薛岚正在说事情，所以聊得投入了一些，并未注意身旁的林潇潇！”

    “是啊，是啊，我们两个人刚刚在聊天，所以没有顾及到身旁的她，当我们看到她的时候，你们几个人已经游过来了！”薛岚也急忙在旁边假装的说道。

    当然了，沈君拓对于两个人说的话，根本就不相信。他知道现在刘倩倩巴不得，林潇潇死了，怎么会就救她。

    即便她看到了，也会假装看不到呢，当然了，他并没有任何的证据，而对于关官来说，他却完全相信刘倩倩的话。

    因为在他心中，刘倩倩是一个特别善良的女孩子，是绝对不会做出，特别狠毒和毒辣的事情，他想刘倩倩肯定是没有看到，不然不会坐视不理的。

    “对不起，都是我不好，如果我早点发现的话，你也不会溺水的！”刘倩倩突然转过身，眼泪巴巴的拉着林潇潇的手，看起来非常痛心，好像自己做错了什么事情，不过却又给人一种极其可怜，特别委屈的样子。

    当然了，他这都是在演给关官看的，既想得到关官，又想在大家面前演戏，刘倩倩非常的聪慧，总是想着一箭双雕。

    虽然她知道，林潇潇一定会觉得她很虚伪，包括沈君拓也不会相信的，但是她的目的并不是让他们两个人相信，而是让冷教授和关官相信。

    自然了这些还是骗过了关管，他觉得此时这样心里也很不舒服，虽然林潇潇落水了，不过看刘倩倩这么自责，他自然也很心疼刘倩倩，觉的她是是一个特别善良的女孩子。

    “倩倩，你也不要自责。这不是你的错，毕竟你也不不想让她，有任何的危险！”关管走到她身旁，拍了拍她的后背，然后说道。

    而且从他的眼神里，就可以看出，他是十分心疼刘倩倩的，好像受伤了的人是刘倩倩一样。而却完全忽视了，在身旁的林潇潇和沈君拓俩个人，没有想过当事人，是如何的想法。

    而冷教授的眼里，却是一种复杂的表情，不知道是什么样的表情，毕竟他现在失忆了，好多事情他不知道，只是听别人说着，他才知道自己好多的事情，不过今天的事，确实让他觉得有些蹊跷，可都看不出哪里有些不对劲？

    沈君拓望着身旁的刘倩倩，手里拿着泳圈，是他给林潇潇买的那个泳圈，有些惊讶的问道:“潇潇的泳圈，怎么会在你手里？”

    此话一出，大家所有的目光便转向了她，包括关官也是一种不可思议的目光看着她，似乎对她，好像也产生了什么怀疑呀。

    刘倩倩急忙解释道:“是这样的，我刚才觉得，潇潇的那个泳圈特别的漂亮，所以我们两个人就交换了一下，可没想到，会出现这样的事情，我要知道那个游泳圈有问题的话，我是不会跟她换的，也宁愿落水的是自己，也不希望她受到任何的伤害！”

    她诚恳的看着林潇潇，而且十分忏悔的样子，当然这一切，只有她自己明白，这件事就是她做的。

    她就是想害死林潇潇，当然了，也许林潇潇真的出了什么事，大家也不会觉得是他在游泳圈上做了什么手脚，而且还不会受到法律的惩罚，可是没有想到她却算错了。

    林潇潇不但没有死。还被别人救了上来，或许是他她大命大，也或许是自己做的事情还不够周密。

    不过沈君拓心里早有数了，他知道刘倩倩是什么样一个性格，况且会跟林潇潇，换游泳圈的。

    就是证明。这一切都是她的预谋，或许她早就已经之前预谋好了，这一切就等着，林倩倩跟她换完泳圈之后，会出事呢。

    虽然，陈军拓觉得这样的想法，有些可怕，他也知道刘倩倩这个人很坏很卑鄙，很自私，可却没有想过她要害死林潇潇，这个念头。让他也为之惊讶。

    “看你是故意的吧？”沈君拓再也忍不住心中的怒火了，刚刚一直答应林潇潇，不要跟刘倩倩和其他的人发火，可是已经发生了这么大的持久。

    而且事关林潇潇的生命，如果他不是他发现的及时，恐怕他真的会出现什么意外，而这一切的，他们三个人突现出现在这里，就已经让他觉得很意外了。

    如果不是他几番调查的话。怎么可能这么巧在这里遇见呢，只能说明这一切都是他提前安排好的，而用全这件事也是他在来之前，就动了手脚。

    “拓哥哥，你怎么能这么说我呢？即便我跟林潇潇两个人，关系不好，可是我也不会做出这样的事情啊？我是那种人吗？”

    反而觉得自己受了委屈一样，去责怪沈君拓，而且她的演技非常的到位，不管是从表情还是从眼神，都可以看得出来，好像自己受了多大的委屈一样。

    当然让他把这个求助的目光，放在了关公身上，她知道关官现在对她如此的着迷，不管她说什么话，关关都会相信的。

    再配上她那几滴泪水，让关官更是心疼不已，他觉得，或许沈君拓真的误会了刘倩倩，像她这样的女孩子，怎么可能去涉及向海林潇潇下手那，再说跟她也是无缘无仇的，她不会这么做的。

    “沈先生，我相信倩倩她不是这种人，一定是你想的太多了，她也不是有意的！”他必须很严肃的，跟沈君拓说道。