
    他便给冷教授打了个电话，而是找了一个理由叫他出来，自然，薛岚并没有怀疑，她以为叫冷教授叫出去，肯定是想跟他来一场，男人之间的战争，肯定是为了自己，为了她们所谓的爱情，而跟冷教授大打出手，或许两个人这样，才能够释放一下情绪。

    冷教授也不知道为什么，会把他单独叫出去，也或许是要叫教训他一顿，不管怎么对他，他肯定会欣然接受的。

    毕竟这件事，是他的不对，再怎么说，林潇潇两个人还是在一起的，而他这么做了，明显是对不起人家，所以他便急忙出门了。

    来到了酒店里边儿，见沈君拓跟林潇潇坐在那里，先是愣了一下，没想到刚刚她刚刚还在家里，怎么什么时候，就跑到这里了，而且速度比自己还要快，确实非常的惊讶。

    “你这速度也太快了？”他有些惊讶地望着她，不知道她是一个用什么工具，这么快的速度，竟然到达了酒店里面，难道说她是坐直升飞机来的不成。

    “怎么会呢？我一直都在这里了！”林潇潇非常明白，他所说的意思是什么。他肯定是以为自己是薛岚呢。

    因为他完全都不会想到，现在竟然有两个林潇潇存在，所以他肯定是想不通，她怎么会以最快的速度，赶到酒店里的。而是在他之前，所以他有这样惊讶的想法，也实属正常。

    “你这话是什么意思啊？我怎么听不太懂？”他现在是越来越蒙了，完全听不懂，沈君拓跟林潇潇两个人在讲什么，好像自己是外星人一样。

    “我来跟你说整件事情的整个经过把！”对他解释道。

    如果突然之间，跟他说起他肯定是不会相信的，所以沈君拓便从头跟他说，追到了那天晚上，林潇潇买宵夜的时候，从那开始讲起，而且每一个细节，他都没有错过。

    听到这里，冷教授是惊讶不已，口目惊呆，看起来就像傻了一样，完全没有想到，事情竟然会这么复杂，这么不可思议。

    如果不是他亲眼所见的话，他说什么都不会相信，两个并不是什么双胞胎的女子，竟然有着一模一样的面孔。

    当然，他也从来没有怀疑过，在公司里的那个人，竟然会是薛岚，而并非是真正的林潇潇，如果不是今天告诉他，事实的真相，他一直都想不通，更十分的纠结，看来真的是他想多了。

    他完全没有想到，薛岚会出此狠招，而且对他们三个人的感情，搞闹了这么大的破坏，怪不得他一直都觉得，现在的她，十分的不正常，可就是没有想过，她是别人代替的竟然是个冒牌货。

    “简直是太惊悚了，感觉像是在看恐怖片儿一样，从来都没有想过，竟然会有这么不可思议的事情，发生在我身边！”

    直到现在，觉得这件事，简直是太不离奇了，虽然联想起这段时间，所发生的事情，他也觉得，公司的那个她，确实很不正常，而且让他也觉得很难以接受，变化非常的大。

    “是啊，我想这件事，如果不告诉你，你肯定是不会相信！”对于他的惊讶神情，非常的理解。

    别说是他了，就她自己看到薛岚的时候，他都觉得不可思议。没想到跟他相处那么多天的女人，竟然是个冒牌货。

    即便当初，他也觉得很不正常，跟平日里不太一样，可从来都没有怀疑过她的身份，一直都认为，她就是林潇潇。

    如果不是真正的林潇潇，死里逃生，回到了他的面前，或许这一切他都不知道，是假的，还被薛岚所利用。

    “好吧，既然你们两个人有这个计划，那我肯定全力的配合你们！”冷教授听了两个人的计划，觉得也非常的好，也算是帮林潇潇，洗刷了清白。

    现在他心里非常的轻松了，没有任何的负担也，再也不用整天那么纠结了，而且他还知道那天，在酒店的事情其，实这一切都是薛岚跟刘倩倩的阴谋。

    而他跟薛岚，其实什么都没有发生，照片只是别人故意拍出来的，他也不用觉得有负罪感了，看到沈君拓也不会那么内疚了。

    “心里的这块大石头，也算是放下来了，不然每天我都觉的，很对不起沈君拓！”他很轻松的笑了笑。

    “是啊，开始的时候，我也忐忑不安，觉的做出了对不起潇潇的事情！”如果不是他知道真相，他也是每天活在内疚和自责当中。

    第二天，早早记者们便匆匆赶来了发布会的现场，今天看起来异常的热闹。而薛岚和冷教授三人，早已经坐在了他的一左一右。当然了，大家并不知道坐，在台上的人，并非是真正的林潇潇，而是薛岚。

    所有的媒体记者们，便发起了一波又一波的进攻，当然了，有各种犀利的问题，都在等着沈君拓他们三个人来回答。

    “沈先生，请问您当初看到这张照片之后，是什么样的反应？”第一个很勇敢的记者，不怕死的问道。

    “没有任何反应非常冷！”他没有直视记者，而是冷漠低着头。

    “可是您不觉得，您的夫人这么做，是给您带了绿帽子吗？”另一个难以启齿的问题，丢了过来。

    “我完全没有感觉！”自然冷冰。

    记者对于他的回答，简直是冷到了极点，没想到他竟然会说出这样的话，本以为他会极力维护林潇潇，或者是对她指责，保全自己的名声，可是跟大家所猜想的，完全不一样，而是十分的淡定，而且有那么冷静，不知道他今天开记者发布会，到底目的是什么？

    所以记者，便把矛头又转向了薛岚。“林小姐，麻烦你解释一下，那张照片到底是怎么回事？”

    薛岚十分的淡定，而且依然露出极其唯美的微笑说道:“那其实只是一个误会而已，只是有人，故意想要陷害我们！”她没有任何的回避，或者是尴尬，反而大大方方的，回答了这个问题好像此事跟她没有关系一样。

    “可是，有不少的人，说你们两个人本来就十分的暧昧，难道这件事不是真的吗？”显然记者不打算就此放过她，因为她所回答的问题其实都是很官方的回答。

    “不要听那些人在胡乱的说，绝对没有这件事！”她自然保持镇定，脸上的微笑，依然非常美丽。

    “冷教授，听说您跟林小姐，以前在国外的时候关系就非常的好，那你们的关系是从什么时候开始发展，超越朋友的界限呢！”显然这是在套他的话，换了一种方式，询问三人的事情。

    “我跟林小姐，一直都是朋友关系，从未跨越过朋友的界限，而且我们两个人，是被别人陷害的，是有些人别有用心，想用利用此事炒作，所以才故意，对我们下了毒手！”

    冷教授回答的也非常的镇定，三个人看起来，异常的冷静。这让坐在台下的记者，都觉得有些出乎大家的意料，没想到他们的情绪如此稳定，而且没有发表什么道歉的声明。

    “您口口声声说，有人陷害你们，那您知道是谁陷害的吗？”显然，记者对冷教授所说的话，感到不相信，觉得他就是故意在为林潇潇开拓，所以才故意说出了，什么有人陷害这样的谎言。

    “我自然是有证据的！”随即他便按了一个按钮，大屏幕上边播放的画面，是刘倩倩搀扶他们每个人，走到了酒店里面。

    因为包房里面，是没有监控摄像的，由于刘倩倩一个人的力气，也不是非常的大，当她把每个人扶进去的时候，门都是敞开的，所以走廊的摄像头，清晰得可以照到，里面的画面。

    而且也可以清晰地看到，她是把每个人的衣服，都脱光了，然后又把他们的被子盖上，这才左顾右盼地，走出了酒店。

    这个视频播放出来，很多人都已经认出来了，刘倩倩的身影，自然是因为视频的录像非常的清晰。

    大家都惊叹不已，没想到刘倩倩竟然是这样的女人，大家当然都认识她了，可是刘氏集团的千金小姐呀。

    可是她竟然用卑劣的手段，把几个人分别安排到了同一个房间，看来她早已经，对此事计划好了。

    “难道这个人，是刘倩倩吗？”一个记者有些惊讶的问道，即便他很清晰的可以看出来，这就是她，不过他还是完全不敢确定，既然沈君拓已经派人查到了这个录像，看来他一定知道，此女子是谁，所以记者他想要确认一下。

    “没错，此人就是刘倩倩！”沈君拓很坚定的点点头。

    这让坐在他旁边的薛岚很惊讶，没有想到他竟然会，想到去酒店调去取录像，正好那天自己是装醉的，所以并没有拍到什么。

    不然就会自己的身份，也会被他揭穿的，自然，她并没有想到，其实接下来揭穿的，就是她了，她还在那里幸灾乐祸地，取笑刘倩倩。

    “可是据我所知您，跟刘倩倩以前，关系非常的好，她为何要这么做呢？”有些记者对于，沈家跟刘家的事情，也是有所耳闻，再说当初两个人，插电没有结婚，自然媒体都知道。

    “我们两个人，只是普通的朋友关系，当然了，女人都是有嫉妒心的，因爱成恨，我想你们应该懂得！”他淡淡的说道，并没有刻意去解释此事。