
    “谢谢伯母！”虽然沈母没有说什么，不过林潇潇似乎隐隐约约的可以感觉到，沈母对冷教授并不是十分欢迎。

    “对了，你这次回来还有不走了？”沈母一脸关切的问道。她现在观念可是大有转变，自然不希望她离开国内。也看出来冷教授对林潇潇的情感，也让她十分担心，沈君拓会受到威胁。

    “暂时不会走的！”她有些内疚的说道。

    虽然沈母的变化，也让她非常的欣慰，觉的自己做了那么多，也是值得了。可是她却不想欺骗沈母，虽然知道告诉她实话，她肯定会难过的，不过她却不愿意说出善意的谎言。

    “难道你还是不原谅我吗？”沈母突然两眼含泪的看着她，看起来着实让人于心不忍。

    “不是的伯母，是我自己的原因，公司那边我也放不下！”她虽然这次回来帮沈君拓，却也没有想过，留在这里，她确实还没有做好这个准备。

    并不是欣慰别的，更不是因为她不想跟沈君拓在一起，新加坡那边事情太多了，而且她也不想放弃自己的梦想。

    “你们两个人分开这么久了，也该复婚了！”沈母深深的叹了一口气。

    她没有说话，也不知道该说什么，难道让她跟沈母说，现在她还没有处理好事情不能够马上复婚，那她一定会多想的，所以她才选择沉默的或许，沉默就是最好的答案吧！

    刘倩倩回去后，不甘心，本以为这次，能够把她置于死地，结果没有想到，竟然又一次让她死里逃生了。

    电话想了起来，关官打的。

    “喂！倩倩，事情办的怎么样了？”语气及其温柔的说道。

    “差不多了！”她故意把自己的声音变甜，听起来特别的甜腻。

    “那我去采访下刘伯父吧！”他想现在刘倩倩已经接纳他了，自然要见一见她的家人这样他心里才会安心。

    “真是不好意思，我爸爸有事出差了！”她急忙推脱了。

    “哦，那有机会的吧？不如我们去看电影吧！”

    “好的！”

    两个人便约在了一个百货大楼的门口见面。

    刘倩倩觉的，让他一直住在沈家，对自己的威胁实在太大了，可是又不能带他去刘家。所以一定要想一个万全之策，这样才会确保万无一失的。

    “你喜欢看什么类型的啊？”关官突然开口问道。

    “我都还好啊，我这个人没有什么挑替的！”看起来一脸的纯真，而且非常好，说话的样子，给人感觉总是那么爽而去，一看就是大家闺秀很有涵养，特别的有素质。

    “对了，不然你一会儿，跟我看完电影，我们去沈家吧！”

    本来关官是想拜访一下，刘倩倩的爸爸的，最主要是这样，他才觉得两个人的关系，才算是确定了。

    可是刘倩倩说她爸爸不在国内，所以没有办法，他还是特别的想跟刘倩倩单独在一起，所以才希望她能够跟自己一同去沈家，这样两个人可以单独的相处，而且能够跟冷教授在一起，他觉得这是一件非常好的事情，所以才特意邀请她的。

    “沈家，我就不去了！”她急忙推脱了，不管是谁邀请她，她自然是不会去的，现在她如果被沈母看到了，恐怕沈母会把她的腿打断也说不定。

    知道做自己做出了伤天害理的事情，沈母肯定不会饶了她的，她怎么敢那么的大胆的，还去沈家，自己找打呢！

    “你不是没有事情需要办理了吗？”他很奇怪的看着刘倩倩，说不去沈家，是因为她有些事情要处理，可是她刚刚已经说了事情已经办完了，那怎么还不去沈家呢？所以关官才觉得有些不不可思议。

    而是很疑问的看着她，他并没有想那么多，也更不知道他们之间，有这么多的事情，而刘倩倩是什么都不会告诉他的。

    跟他交往的目的，只不过是利用他罢了，怎么可能跟他说那么多的话呢，况且这也不是一件非常光荣的事情。

    如果关官知道了，刘倩倩的所作所为，一定会不跟她在一起的，所以为了自己的一切，她自然不会，把所有的事情告诉他的。

    “哦，我公司那边出了点状况，需要处理一下！”她不紧不慢，依然面带微笑地，对关官说道。

    经过了这些事情，早已经练的沉着冷静了，不再像以前那么，火急火燎，那么冲动了，而性子也软了不少。

    自然了，这一切都是她自己，伪装出来的，本来的面目还并不是如此，她想如果自己想要跟关官在一起，自然要伪装的好一些了。

    如果再像以前，跟沈君拓在一起一样，暴露出了那些性格，想必关官也不会喜欢她的，所以以大局为重，她必须先忍住性子，而且一直要笑脸相迎，这样才会给人家留下好印象，她的机会才会越来越大，而且她还想利用关官，正好也可以搬到林潇潇。

    “什么事情？需不需要我去帮忙啊！”对于刘倩倩的事情，他自然非常乐意去帮忙了，当然了，这是一个好机会，能够讨好她。

    所以他，非常愿意去做，不过刘倩倩自然是不愿意，给他这个机会了，毕竟她现在还没有告诉爸爸这件事。

    而且也没有完全确定，两个人的关系，她之所以这么做，也只不过是想利用关官，并没有想跟他真正的在一起。

    在事情都没有确定之前，她不想让关官在媒体面前露面，更不想让大家知道，他是刘倩倩的男朋友。

    经过了时间和上一次的教训，让她长了不少的见识，而且即便关官现在家里非常的有实力，可难免不了，他们是想利用刘家。

    “只是一些小事而已，你先去沈家吧，然后等我处理完公司的事情，我在去找你好了！”她很敷衍的说道。

    虽然关官看起来有些不太开心，毕竟他想跟刘倩倩在一起，可是两个人回到国内之后，她一直找各种借口，不跟自己在一起。

    也许是他想多了，也或许刘倩倩真的是有什么事情要忙，可毕竟关官对她心里，一直念念不忘的。

    所以自然，时刻都关注她的一举一动了，而对于她现在特别的忙，关官心里肯定也是有些纠结的，要说没有怀疑她，那不是不可能。

    “也好，那我们先进去看电影吧！”

    两个人便买了电影票，随后一前一后的进入了影院，看完电影之后，两个人便一同来到了餐厅，想要吃完午饭之后，大家在一起，回去忙各自的事情。

    “对了倩倩，我总觉得你和林潇潇两个人，似乎有什么误会似的？”关官有些想不通的问道。

    虽然说，两个人没有什么，特别明显的表现，不关官官就可以看得出来，两个人是不合，虽然他不知道，她们之间，到底有什么恩怨。

    但是可以看得出来，两个人之所以在大家面前，没有过多的说什么，只是为了不想让大家变得更加难看。

    不关官官也是个聪明人，之所以看的出来，是因为他对别人的观察，十分的细致，而且他也比较了解林潇潇，知道她是一个非常热心肠的人。

    不过这两天的接触，明显的可以看出来，而她对于刘倩倩的态度完全不一样，虽然对她没有冷漠，可也没有对她十分热心，就连说话，也很少与她聊天。

    “没有啊，我们两个人，什么事情都没有！”她急忙否认了，当然了，这只是她下意识里的想法。

    只是因为太过于担心了，关官会知道她们之间的事情，反而觉得，自己是在利用他，怕他知道了一切。

    所谓做贼心虚嘛，所以即便关官什么都不知道，她也非常的紧张，也想极力的隐瞒这些事情，就是担心他知道之后，会联想到自己，对关官是否，是利用的关系。

    “倩倩，你看你，怎么还把我当作外人，有什么话，你不要瞒着我跟我说！”关官是明显不相信她。

    从她的口中得知，虽然说她跟林潇潇没有什么深仇大恨，但绝对也有一些小恩怨，可是，她却不愿意，告诉他事实。

    这让关官很是苦恼，本以为有什么事情，他可以在中间做个和事佬吧，两个人化解了，一切就已经烟消云散了。

    在加上林潇潇还是冷教授的朋友，他又跟冷教授两个人的关系特别的好，自然希望大家都可以和睦相处，不要有太多的误会才好。

    “林潇潇哪，一个人心高气傲的，根本对我这种人就看不上眼！”她苦笑了一下说道。

    “怎么可能呢？我觉着她这个人特别的热情啊？对待我也是，我这几天在沈家的时候，她对我就像自己的亲人一样！”

    说起林潇潇，他是眉开眼笑的，而且说得有声有色的，听起来倒像是在夸越漂亮的女孩，不免让刘倩倩有些多心。

    “你们所看到的，只是她的表面而已，而我都认识她那么久，她是一个什么样的人，我不知道吗？”她很认真的对关官说道。

    拐着弯的说林潇潇是一个怎样的坏人，而她却没有直接说出来，似乎在拐弯抹角的告诉他，一定要远离她。

    自然了，对于她这种人，即便是有什么话，她也不会直接说出来的，总是要绕几个弯子，给人家出几个难题，让人家自己去想。