
    况且，别人也根本就不想参与，他们之间的事情，而只有刘倩倩，希望沈君拓他们两个人的关系破裂。

    更希望冷教授的加入他们的战斗中，这样她才可以开心，当然了她是因为痛恨沈家，沈家利用她，所以她才会做出这些事情呢。

    这也是理所当然的，林潇潇非常的理解她，而且，也觉得她确实也有些可怜，得不到自己心爱的男人，反而却被别人利用，换做是别人，想必心里也会不舒服的，就如当时李凌抛弃鞋她的时候，是一样的感觉。

    “是啊，就是因为她跟我说这件事，我才误以为，你一直是我的前女友，没想到事情，竟然不是这样的！”

    现在他才恍然大悟，原来一直被别人利用，虽然当初他去见刘倩倩，也觉得她可能是不安好心，不过却没有多想。

    当然，那是因为他太喜欢林潇潇了，所以对于她的事情，都非常的相信，而也因为他失忆了，所以什么事情都记不起来了，真相信了刘倩倩的话，看来自己真的是太笨了。

    “这件事，也不能怪你算了，我们不要在提了，既然知道这件事是阴谋就好！”她现在反而觉得很开心，起码冷教授知道这件事不是真的。

    如果他今天，没有鼓起勇气跟自己说出这番话的话，恐怕她一直都不明白，为什么冷教授最近的变化，突然非常的大。

    而且对沈君拓，显示已有一种敌意的，虽然说以前冷教授，跟沈君拓两个人关系也不好，可以不像现在这样了，原来这一切都是刘倩倩从中搞鬼。

    她只是想让三个人的关系，便变得非常的僵硬，而让沈君拓和冷教授两个人，因为她在大打出手。

    而到时候，刘倩倩却坐收了渔翁之利，看来她这一招，是非常的高，而且她还利用冷逸失忆事情，对他说了那么多的谎话。

    或许换做别人，也一定会相信的，毕竟自己失忆了什么，都不知道，而却有人告诉他，心爱的女人，原来是他的前女友，这么爆炸性的新闻，肯定他会相信的。

    “原来刘倩倩，是这样的一个女生，那我一定要告诉关官，千万不要跟她在一起，不然关官不是会受骗的吗？”

    冷教授突然想起了关公，对刘倩倩非常的好，而且看起来非常喜欢她的样子，如果这种女生跟关官在一起了，这本身就是在欺骗他，而去他也可能是为了关家的钱，才会跟他在一起的。

    “千万不要告诉他，因为他现在非常的喜欢刘倩倩，想必你跟他说什么，他都听不进去的，我想有些事情，只有让他自己慢慢去体会，或许他就会知道的。如果不是他亲眼看到的，亲耳听见的，他是不会相信的！”

    如果是可以告诉他的话，林潇潇早就告诉他了，她知道感情的事情，如果一旦陷进去了，不管别人说什么，他都不会相信的。

    倒不如让他自己看透这些事情，看透刘倩倩，是一个什么样的人，他才能够相信，大家所说的话。

    或许到时候，即便什么都不跟他说，他自己就会发现，这一切都只是个阴谋罢了，就算刘倩倩没有对任何人说，不过林潇潇心里很明白，像她这种女人，都属于爱慕虚荣的女子，既然她没有得到沈君拓，她自然希望找一个有权有势的男人，来巩固她们刘氏集团了。

    “难道就靠眼睁睁的看着关官，被她欺骗么？万一到时候关官家的集团，有什么危害，那我岂不是内疚死了！”他是一个非常讲义气的人，虽然不记得关官过去的忆了，可是听关官说了很多，。

    他似乎也相信关官不是一个坏人，看他就有一种莫名其妙的亲切感，说明两个人关系特别的好以前。

    “我们也只能见机行事了，我相信他，他并不是一个特别笨的人，看起来也很聪明，或许很多事情不等我们告诉他的那一天，他早已经看出了破绽，我们只有在旁边观察就好，不到万不得已的时候，千万不要说！”

    她知道沦陷在爱情中的男人，是特别的笨的，智商可以说算得上是零，所以现在你跟他说什么，他都听不进去，反而觉得大家是在撒谎，故意的挑拨他跟柳倩倩之间的关系。

    “平日里，关官是一个非常聪明的人，怎么见着女人，就像走不动路了似的，看他被刘倩倩迷的团团转，看着我都觉得，真为我们男人丢脸啊！”

    这就叫当局者迷，旁观者清，他现在看关官觉得，被女人迷的团团转，可是他却忘了，自己当初被林潇潇迷得，又是什么样子。

    可能只有身在其中的人，他不会明白自己做的事情，有多么的愚蠢，而只有旁观的人，才能够看清楚，陷入爱情中的人，是有多么的愚蠢。

    而林潇潇却忍不住的笑了，自然了她不能够说其实冷教授，他也是一个笨蛋。“这件事，我们就不要告诉他了，我们只要静悄悄的在他身旁，如果刘倩倩对他真的有什么图谋不轨的意思，我们在想办法解决吧！”

    “看来，也只有这样了！”

    当！当！当！“潇潇，你在里面吗？”沈母在门外悄悄的问道。

    “嗯，我没在！”林潇潇急忙走到了门口，把房门打开了，见沈母端着一盘水果，走了进来，看到屋里的冷教授，似乎并不惊讶，好像知道他在屋内一样。

    “冷教授，也在啊，我刚刚切的水果，你们快尝尝鲜吧，这都是从我们家农场运过来的，可是纯绿色，无污染的东西，对身体特别的好！”沈母异常的热情，把水果端到了桌子上，可是放下水果之后，她却没有要离开的意思，而是坐在了林潇潇的床上。

    “谢谢伯母，您不用特意端来给我们送水果的，好好在床上休息，您的身体刚刚好！”她有些不好意思地说道。

    沈母现在的变化，上她确实又有些不太适应，当然了，她当然不喜欢别人虐待自己，可是以前对她的态度，是那么的冷漠，及其的严厉，如今却变得这么的随和，对她百般的呵护，让她确实有些接受不了，就如自己亲生母亲，对自己一样。

    “你看你这孩子，跟我客气什么，早晚你都要跟我们家拓儿复婚的，以后我还是你的母亲，虽然以前我们发生过很多摩擦，但是以后，我一定会像对待亲生女儿一样的对待你！”

    她说话间，两眼里含满了泪水，可见她是发自肺腑的，当然也是经过这么多的事情，她也看清楚了身旁的人，谁是真心对她好，而谁是虚情假意的，现在知道林潇潇对她是真正的好，还不晚，还是一切可以挽回的。

    “伯母，您看您说话这么激动干嘛？”她急忙走到了沈母的身旁，安慰她说道。

    看到她现在这样，自己心里自然也不是滋味儿，虽然说以前沈母都对她非常苛刻，可也不能够说没有她自己的错，错都是两个人的事情，一个巴掌拍不响，如果沈母能够不计前嫌的对她非常的好，她自然也会对沈母，更是十倍的好。

    而在一旁的冷教授，突然觉得有些太过多余了，毕竟他是外人吗，而且听到沈母的话，心里不免有些刺痛。

    虽然他知道，林潇潇跟沈君拓两个人，早晚肯定会复婚的，他们两个人之所以离婚，也是迫不得已的。

    而且两个人的感情那么好，怎么可能不复婚呢，可是当沈母说到这句话的时候，他心里还是微微的颤动了一下。

    也许这是他最不想看到的事情，可是想他现在已经无能为力了，不能够阻止两个人了，而且他也知道，自己一直被别人利用，如果再继续掺和他们两个人的感情，想必让刘倩倩的阴谋就得逞了，反而自己，却成了最讨人厌的那个灯泡了。

    “你们两个人聊，我就出去了！”他急忙向两个人点了点头，便匆匆的离开了卧室。

    沈母见他离开，露出了一副得意的笑容，嘴角微微上扬，“潇潇啊，这个冷教授，打算在我们国内要呆多久啊？”

    “这个我也不知道，反正他现在也没有什么工作，只是到这里随便地游玩一番，怎么伯母，您不喜欢他住在家里吗？”

    “没有，没有，怎么会呢，我只是觉得，他整天呆在家里闷得慌！”沈母急忙笑吟吟的说道。

    她心里盘算的，自然是有她的想法了，当然了，她也是看出了冷教授，对于林潇潇的情感，担心他会把林潇潇从沈君拓的身边抢走。

    以前因为她的关系，让本来十分相爱的两个人，却发生了这么大的分值，所以她决定，这次一定要帮儿子，争取到林潇潇，可不能叫外人把她抢走了。

    “其实他能来到这里，也是因为我，，才来这里的，因为很多事情，他失忆了，也是有因为我，所以我暂时必须照顾他！”她没有把事情说得太详细，只是大概的跟沈母说了一下，希望沈母能够理解，她自然他也明白沈母的意思。

    “原来是这样啊，你就让他安心在家里住下吧，我绝对没有要赶走他的意思！”本来沈母确实有这种打算。

    当然了，这一切都是为了儿子着想，她自然不希望自己儿子的情敌住在家里，这样不是给他跟林潇潇两个人，创造机会吗？