
    如果换做是以前她的性格，肯定会不屑一顾的，肯定把关官当作什么狐朋狗友坏人，不过现在在她，看来林潇潇的身边，都是非常要好的人，而且她之所以变成这样，当然少不了那些朋友的帮助了。

    午饭过后，因为公司还有些事情要处理，所以沈君拓一个人去了公司，没有让林潇潇一同前去，想让她在家休息一天，然后明天再去公司上班，因为公司的一大堆事情，等着她去解决的，明天她会非常的累的。

    冷教授跟关官两个人，也在房间里休息，虽然出去游玩，并不是非常累，不过一件事接着一件事的发生，让冷教授确实觉得有些，应暇不及。

    而林潇潇一个人在房间里，看着两个人，以前的相册，看起来非常的开心，这时门铛铛铛的响了起来，走出去一看，原来是冷教授在门外，便把他请了进来。

    “你在看什么呢？”冷教授见他手里拿着一个厚厚的册子，走了进来，很好奇的问道。

    “啊，没什么！”她急忙把相册放在了桌子上，就担心冷教授看到之后，心里会不舒服，即便他知道两个人以前的关系是什么，可是看到照片，一定会很难过的，所以她也不想让他伤心，便顺手把相册放到了桌子上。

    她越是这样，冷教授越是好奇，这里到底是什么，所以他还是把相册拿过来，翻开来里面的照片，一张一张甜蜜又温馨的照片，涌入了他的眼底。

    看了看这两个人关系那么好，那么甜蜜，想必以前非常恩爱吧，可他却想不出来，两个你是为什么走在一起的？而他和林潇潇两个人，以前的关系难道不好。

    我不够疼爱你吗？为什么他会背叛自己，跟沈君拓在一起，有好多好多的话，他真的想问她，可又不知从何说起。

    “你们两个人，看起来真的是非常幸福！”虽然说得十分轻松，看起来非常的随和随意，而且也看不到一点的伤心，不过只有他自己能够明白，自己心里若是有，有多么的痛苦。

    “我相信你，也可以找到一个属于你自己的爱情，和一个非常爱你的女孩！”此时的她，不知怎么跟冷教授说什么。

    只能够尽量的去安慰他，不让他太过于伤心了，毕竟总觉得非常内疚，很欠他的，当然了，只是因为冷教授为她做了太多的事情。

    可是她却没有什么回报人家的，但是却又不能假装很喜欢她，那同情或者是友情，去当作*爱情。

    “也许吧，可是我最爱的那个女孩，跟别人在一起了！”他深情款款地望着林潇潇，自然不用他多说什么，她的心里很明白，他所说的是谁。

    “你其实不用这么做，因为我是一个很普通的女子，真的不值得你去这样，为我痴情！”可是这样林潇潇越觉得亏欠他的，不管从哪方面来说，冷教授是帮她的实在太多了。

    而且在她最苦的时候，都是冷教授一直在她身旁，鼓励她，照顾她，而如今她现在变成今天这么有成就，也少不了冷教授的功劳，可是她却没有什么，能够报答人家的。

    “难道你都不记得，我们两个人之间的感情了吗？”

    “我们两个人之间，有什么感情？”这让林潇潇有些听不懂，他在说什么了，他们之间，除了友情还是友情，不知道他所说的感情，到底是什么感情？

    “虽然我已经失忆了，不过我却知道，你其实是我的前女友，虽然我不想跟你说出这件事，可是我现在憋在心里，实在是太难过了，而且我要尽最大努力，把你挽回，恢复到我们从前的关系！”

    他一口气全部说了出来，要知道，他是鼓足了勇气，才告诉林潇潇的，如果换做从前，他肯定不会说的，不过他想如果自己一直放在心里，恐怕她也不会知道的，倒不如把话说出来，或许对自己也是有好处的。

    林潇潇被他的话，说的是口目惊呆的，不知为什么，他会突然这么说，因为林潇潇她并没有失忆他自然知道两个人之前，也没有任何的关系，不知道冷教授，为什么突然冒出这句话来，更不知道他是听谁说的。

    “冷教授，你是听谁说的，我们两个人是情侣的？”她满脸疑问的问道。

    “听谁说的不重要，重要的是我知道，这件事是事实！”他很坚定的看着林潇潇，而且一点非常的严肃，看起来倒不像是开玩笑。

    看他的样子就知道，他肯定是深信不疑了，一直都相信，两个人就是情侣关系，而且这一切的破坏，都是沈君君做的，他才是第三者，插入了两个人的爱情。

    突然他跟林潇潇两个人，还是关系特别要好的情侣，怎么可能像今天这样，分道扬镳，而他现在却成了别人的电灯泡，这一切都，反了过来。

    “我不知道，是谁告诉你的，但是我想跟你说，这一切都不是真的，我一直都是跟沈君拓在一起的，直到后来，我去了国外发展，是你帮了我很多的忙，所以我们两个人是关系，特别要好的朋友。

    而并非是你的前女友，即便是你失忆了，可是我从来没有骗过你，任何一件事情！”

    虽然她知道，现在跟冷教授说了，他也未必能够记得起来以前的事情，也或许是他被别人蛊惑了，不过她还是要把事实说出来的。

    她不想让他觉得，自己是一个，背信忘义的女人，跟他在一起之后，又跟别人在一起，这不是说她是一个，非常不专一的女孩子，而还背叛了他吗。

    这种罪名，她肯定是说什么都不会承认的，因为就没有这事，却把这么大的一个绿帽子，扣在了她头上，她说什么都不会，背这个黑锅的。

    “你说什么，你说我们两个人，不不是情侣？”冷逸不敢相信的望着她，听着她的话，自己心里也非常的乱，到底刘倩倩说的是真的，还是她说的这件事是真的。

    可是如果，没有这件事，刘倩倩根本就没有必要骗他，为什么要跟他撒这个谎呢？还是说林潇潇知道自己失忆了，故意这么说的，就是让他趁早死心，断了这个念想。

    “如果你不相信的话，我可以找出很多证据，包括我到时去新加坡的日期，清晰的可以看得出来，在去新加坡之前，我跟沈娟夺两个人，就已经领了结婚证，怎么可能认识你的那个时候？”

    就是因为现在的冷逸，失去了记忆，所以她觉得，很多事情都非常的麻烦，也说不清楚，不过当时，她去新加坡日期，包括机票，还有很多的东西，都足以够证明，在那之前她跟升沈君拓都已经结婚了。

    所以怎么能够，说她跟冷教授两个人，是男女朋友之间的关系，别说是以前了，就是现在，两个人也没有过交往的事情啊，怎么可能是他的前女友了。想想她就觉得这件事，非常的奇怪，也不知道到底是谁，跟他说了些什么，竟然会让他有这种想法。

    “怎么会这样呢？到底我该相信谁？到底我跟你之间，又是什么关系，我现在真的很乱？”

    这让冷教授非常的慌乱，他不知道到底是怎么一回事，难道说刘倩倩确实的欺骗他吗？如果是在欺骗他，可是她为什么要这么做呢？

    难道是故意，让他跟林潇潇之间，发生什么冲突不成，还是说，她有什么目的？难道自己被别人利用了，没想到这里，头就非常的痛。

    双手抱着头，很痛苦的样子，想必他一定是想了很多的事情，却没有想起来，反而会导致他现在这个样子。

    “好了，不要再想了，我没有欺骗你，你也不要再想这些事情了？”看他现在的这个样子，林潇潇也于心不忍。

    虽然她也希望，他能够早点恢复记忆，想起以前的事情，而且千万不要误会两个人，是情侣之间的关系，不过看他这一副痛苦的样子，她又怎么能够忍心，让他继续想以前的事情呢。

    “难道我被别人利用了不成？我还一直误以为沈君拓，是插入我们两个人之间的第三者，所以处处跟他作对，原来是我自己太傻了，被别人利用了！”想到这里，他便冷笑了一下，这也怪不得别人，怪只能怪他自己，失忆了，什么都记不住了，所以才会被别人趁机得逞了。

    “这不能怪你，毕竟你什么事都已经记不住了，有些人想趁此机会利用你，这是正常的，况且我也没有责怪你，千万不要多想！”就是怕他过于自责，所以急忙安慰的说道。

    而且知道他这个人，心非常的细，什么事情想的也很周到，如果他知道自己是被别人利用了，而已却傻傻的在跟别人作对，想必他肯定会心里很难过的，也会一时之间想不开的。

    “可是我不知道，利用我有什么价值？即便我误会了，你们两个人，对我有什么好处呢？”他实在是想不通，刘倩倩为什么要这么做。

    虽然他知道，刘倩倩跟林潇潇两个人，关系不好，而且他对刘倩倩有一种天生的讨厌感，可是实在想不通，这么做对她有任何的好处吗？

    “是不是刘倩倩，告诉你的？”林潇潇想了半天，她想这件事除了她，应该没有别人会告诉冷教授的。