
    现在已经到了国内，想必他想耍手段，都耍不了，只能够凭借自己的实力，跟他公平竞争了。

    自然，他知道林潇潇的心里，是偏袒沈君拓的，不管发生什么事，他现在喜欢的人，肯定是沈君拓。

    所以自己的机会，并不是非常大，他要加倍的努力，即便现在两个人非常的相爱，可是他相信，自己有一天，一定会把他的爱晚回来的，让她回到自己的身边。

    关上门之后，林潇潇便坐在了沈母的床旁边，给她削了一个苹果，“伯母，您没事的时候，一定要多吃水果，补充一下维生素啊，整天躺在这里，对身体肯定是不好的！”一边削着苹果，一边关心地说道。

    似乎早已经把以前的恩怨情仇，抛到了脑后，好像什么都没有发生过一样，她这个人，一向都是不记仇的。

    不管什么以前怎么对待她，她都不会在意的，毕竟那是过去的事情，人不能总往后看，一定要向前看。

    再说了，孰能无过，是人总会犯错的，况且沈母是一个非常要强的人，像他们这种富裕家庭里的人，自然也担心，自己的家产，会被别人夺走的。

    况且林潇潇她只是一个贫穷人家的孩子，如果怀疑她是奔着沈君拓的钱，才跟他结婚的，这也是理所当然的，再说了，当初沈母都是受了刘倩倩的蛊惑，不然也不会变得对她如此的严厉。

    “潇潇啊，你不用忙活了，坐着陪我唠会儿磕吧！”沈母拿过她手中的苹果和刀子，很亲切的对她说道。

    这还是第一次，她对林潇潇这样亲切，而又和蔼的表情，每次看到她的时候，以前都是非常的严厉的，对她不是大呼小叫，就是横眉竖眼的，从来没有像这次一样，就像真正的一个母亲一样，对她十分的关爱

    她这突如其来的动作和表情，让林潇潇也十分地意外，她有些受宠若，惊愣在了那里，不知怎样去回应沈母，更不知道以什么样的心态，去跟她聊天。

    “伯母，您不要这么客气，你这样，反而让我觉得很不自然！”她突然僵硬的说道。

    不知道现在是自己，该笑还是该哭，反而心里觉得有一点小小的感动，可能是因为沈母以前对她，总是特别的尖酸刻薄，所以她突然之间对自己这么好了，很是不适应。

    “可能是因为，我以前对你实在是太坏了！”沈母何尝不知道，她以前对林潇潇是多么的严厉，没有哪个婆婆，会像她这样故意找事，去刁难自己的儿媳妇。

    而当时她也是瞎了眼，相信刘倩倩的话，她在背后一直不断的蛊惑，而是沈母就像是一个大炮一样，一直让她放枪。

    把林潇潇折磨的特别痛苦，如果不是她跟刘倩倩联手，出的这个主意，相信林潇潇应该也不会这么快出国的，也许就不会有今天的这番成就，或许这一切，都只是天意吧！

    “没有，伯母您千万不要这么说，以前确实我也有不懂事的地方！”以前她，还是有些怨沈母的。

    不过经过在新加坡的这段时间，她似乎也想开了很多，人生本来就那么短暂，何必让自己活得那么累，那么痛苦呢。

    况且她也了解，也非常理解沈母的做法，毕竟这一切，都只是为了她的儿子，她当然希望公司和沈君拓，能够更加的好。

    “我看你们两个人，感情一直都很好的，如果觉得，你们两个人真的可是的话，那就复婚吧，当初就是因为我，才让你们两个这么相爱的人分开了，我不想一错再错，继续当你们中间的绊脚石了！”

    经过这一病她似乎想通了许多，如果以后她真的有个什么三长两短的，恐怕想要看到两个孩子，想要抱到孙子，应该都不太可能了，也算是弥补她以前的过失了。

    “伯母，谢谢你，能够理解我们两个人，不过现在公司的事情最要紧的，只有我们两个人感情的事情，以后再说吧！”

    她的眼里含满了泪水，第一次沈母这么认可他们，看来*经过她的一番努力，终于得到了沈家和沈母的认可，也不枉她一直在新加坡，那么苦苦的奋斗，看来这一切，都值得了，两个人的感情波折，也终算是平坦了许多。

    “傻孩子，跟我还说什么谢不谢的！”沈母同自己的枕头下面，拿出来了一条项链，看起来非常的漂亮，而且吊坠是一个蓝色的钻石，看起来应该价值不菲。“潇潇，你过来！”她把项链戴在了林潇萧的脖子上。

    “伯母，这是什么啊？”拿起了这个钻石的吊坠儿，仔细的看了看，应该是一个蓝色的宝石，看起来应该价值不菲，不过似乎不是最近的新款，或许应该很久以前的项链。

    “这个啊，是拓儿他奶奶给我的，算是传家宝吧，以后你就把它留在身边吧，我年纪也大了，说不上哪天就没了，我就怕到时候，来不及交给你了！”沈母面色苍白地对她说道。

    她似乎觉得，自己的天数已尽，好像要不久于人世了，担心自己真的出现什么意外，到时候就没有机会，把这条传家之宝的项链，交给林潇潇了。

    她现在倾家荡产了，一无所有了，也从来没有想过，把这个项链卖了，或许把它卖了，真的可以缓解一下公司的情况，要知道这条项链，价值不菲，起码也要是千万的价格。

    可是，她却从来没有动过这个念头，如今却把它交给了林潇潇，可见她现在是如此的认可她，真的把她当做自己的儿媳妇，当成了沈家的接班人。

    “那怎么能行呢，这是奶奶给你的，我怎么能要呢！”说着她便急忙要把项链摘下来，不过却被沈母却阻止了她的动作，说什么都要送给她，不让她摘下来，既然沈母下定决心，送给她，怎么可能收回来呢。

    “你留着吧，我知道你心里还是有拓儿的，只要你们两个人能够好好的在一起，有多少钱都不重要，身体健康才是最重要的，而且公司的事情，以后我也不打算再过问了！”

    经过这么多的事情，她只想快快乐乐地安度晚年，不想再参与公司的事情了，更不想利用公司的大权，来控制儿子的感情。

    她以前那么自私，以后不会再去参与他们之间的感情了，既然年轻人喜欢怎么样，就让他们自己随着，自己的心意去做好了。

    况且沈君拓这个人，凡事都非常的稳重，绝对不是容易冲动的人，想必公司的事情，他也自己可以处理的很好。

    “那好吧！”她微微的笑了一下，很感激的看着沈母。虽然知道这算是沈母对她的认可了，虽然这一天，来得很慢，不过她已经知足了，起码得到一个人的认可，那时才是最大的开心了。

    以前沈母对她百般的刁难，而且非常不看好她，不过这一切都只是过去的事，既然对她不计前嫌，她何必再想过去的事情，况且她年纪已经大了，大家还是和好如初的比较好，所谓家和万事兴了，她也不想让沈君拓夹在老婆和妈之间难选择。

    而刘倩倩却还不知道，他们几个人，已经回了国内，还以为他们在新加坡呢，计划着到时候，要怎么叼难他们一番呢。

    可是没有想到，突然接到了一个电话，薛岚告诉她，他们几个人，已经回到了国内，而新加坡这边，已经空无一人了。

    “什么？为什么这件事，你没有及时的告诉我，为什么每次发生什么事，都是事后很长时间，你才告诉我呢？”

    她显然有些生气了，上次就是因为薛岚没有告诉她，所以她出了很多的差错，没想到这次她竟然又没有第一时间的告诉自己，办起事来总是那么拖拖拉拉的。

    “我也是刚刚才知道的，所以第一时间，就给你打电话了，这怎么能怪我呢？”薛岚很委屈的说道。

    以前柳倩倩什么事总是压她一头，虽然说两个人是特别关系要好的朋友，可是在她面前，总像抬不起头来一样。

    虽然说刘氏集团，非常的庞大，可是薛氏集团，也不亚于他们刘氏集团。可刘倩倩的性格，就是如此。

    什么事，总想在别人前头，总想让大家把它当做太阳一样，围着她转，也正是因为如此，沈君拓才特别的不喜欢她这种性格。

    天生的公主病，给人一种特别高不可攀，又有些骄傲的感觉，这样的女孩子，又有几个男生会喜欢呢，别人娶的是老婆，又不是娶了一个祖宗，回家去供着。

    “那我也要尽快赶回国内，绝对不会让他们轻易得逞的，想要过逍遥自在的生活，那是不可能的！”

    “可关官怎么办？”薛岚提醒她说道。

    她可是准备要跟关官恋爱的，而且关官对她也非常的看好，当然刘倩倩只是冲着关氏集团，这个企业去的。

    不然她怎么能够看上关官那，虽然说他也算得上是一表人才，特别的阳光，不过她觉得，跟沈君拓比起来，总是那么逊色了一点。

    可是此时，却是让她有些为难，如果现在回到了国内，或许关官跟她的关系，会渐渐的变淡了，那么好不容易建立起来的情感，就这么突然之间的毁了，确实有些不甘心。