
    象她如此强势，又如此精明的女人，突然被一个小毛丫头欺骗了，而且把她后半生所有的积蓄，全部都骗没了，她怎么会不难过呢？即便她看起来笑的十分灿烂，可知道她这是在敷衍大家，心里一定会非常的难受。

    “这位是？”沈母看了看林潇潇身旁的冷教授，看起来，也是一表人才，非常的阳光，而且整个人，也是英姿飒爽的，即便他没有笑，可是给人的感觉，是一直在微笑，不得不说他是一个，非常阳光的人。

    由于刚刚林潇潇一直在跟沈母说话，所以已经把身旁的冷教授，忘在了一边，似乎已经忘记它存在这里，完全把他当作透明人一样。

    “这位是我的教授，他叫冷逸！”她急忙向沈母介绍到，这她才缓过神来，想起了身旁还有一个人站。

    着要不是沈母的提醒，会一直把他晾在这里了，真不知道冷教授当时会有多么的尴尬，两个女人聊天，聊到如此的投入，浆染没有发现，身旁还有一个人站在这里。

    “伯母，您好，我叫冷逸，是潇潇的教授！”他很客气的像沈母鞠了一躬，微微一笑。

    “真是年轻有为呀，看起来，跟潇潇的年纪，差不多大，没想到，已经是教授的位置了！”

    “是啊，冷教授他确实非常的厉害，不但是我们学校的教授，而且在新加坡的商业界，也是响当当有名的人物！”她对着沈母一边跨道，一边看了看冷教授，满眼都是仰慕之情。

    沈母见林潇潇，一直夸赞他，就觉得两个人的关系，肯定非同寻常，即便没有男女之情，可以绝对是让教授对她无微不至的照顾，不然林潇潇怎么可能，如此的夸赞他呢。

    “是吗？这么优秀的男孩子，不知道有没有女朋友呢？”

    “目前，还没有！”

    “怎么没碰到合适的吗？”沈母一脸兴趣的看到他，自燃了，她也有自己心中的想法，“如果没碰到合适的，伯母我可以给你介绍一位！”

    “多谢伯母，我现在还不想找女朋友，我已经有了心中喜欢的女孩子！”说话间，他眼睛瞟向了林潇潇。

    虽然大家都没有说，但是很明白，他说的是什么意思，尤其是在他身旁的林潇潇，略显尴尬，毕竟是在沈母的身旁，他现在表现出如此的神情，肯定会被她怀疑的。

    “是吗？不知是哪家的女孩子？”沈母这个人，也非常的聪明，只看两个人的眼神就知道，他肯定心中，所喜欢的女孩子，就是林潇潇。

    不然为什么，跑到这里，跟她一同来到了中国，而且还来到了沈家去拜访沈母，即便是两个人是师生关系，特别的要好，可也不至于跑到这里来，特意拜访她吧！

    “说了，您也不认得，是新加坡的！”

    “哦，这样啊！”沈母也没有再继续的追问下去。

    虽然他没有说实话，不过沈母早已就看得出来，对于男女之间的感情，都是旁观者清的，所以她是看的一清二楚。

    当然了，她也从林潇潇的眼睛里看得出来，对于冷逸她没有一丝一毫的爱情，只是一种尊重和仰慕之情，或许是因为她的教授，是她的老师吧，所以对他一直都十分的尊敬。

    “伯母，您怎么能不去医院呢？”

    “哎，我都这么一大把年纪了，在说去医院，也没有什么病，我最讨厌医院里面那些味道了，闻着我就觉得非常的心烦，倒不如在家里，好好的休息几天，过些日子也就好了！”

    林潇潇知道，沈母这个人的脾气，一向十分倔强，而且只要是她认准了的事情，别人是无法改变的。

    她相信当初，沈君拓也是极力的劝她，没有成功，所以才让她在家里继续养病的，就连他最疼爱的儿子，都劝不动她，想必自己也是，没有什么办法了。

    只能够陪在这里，好好的照顾照顾她，这样也算是，尽一尽自己的孝道，不管现在两个人是什么关系，或许他们只是很普通的陌生人，已经没有了婆媳之间的关系，可是该做的事，她依然照做了。

    冷逸觉得，自己站在这里，有些插不上话，所以变悄悄的退出了房间，把门带上了。而四处参观了一下。

    殷家的房子，虽然并不像新加坡的别墅，那么豪华，那么庞大，不过却也别致优雅，不光是每一个设计，还是所有的风格，都是采取了田园风格，给人一种绿色，亲近大自然的感觉。

    他便来到了沈君拓的书房，由于门没有关，所以他便私自走了进去，看见两个人摆在那里的婚纱照，十分的刺眼。

    虽然听说，两个人已经结婚了，可是他不知道，到底他跟林潇潇恋爱了多久才结婚的，还是说，两个人早已经背着他结婚了。

    后来，林潇潇才跟他分手的，虽然他一直在不断想着这件事，不过一丁点儿的记忆都没有，哪怕是一点点的碎片，他都想不起来了。

    “难道，你不知道，私自进别人的房间，是不礼貌的吗？”沈君拓正巧在门口，看到了正在书房里，随便看的冷教授。

    明显有些不高兴，本来就有些洁癖的他，是最讨厌别人动他的东西，当然，除了林潇潇之外，谁都不可以。

    就连平日里，家里的佣人打扫房间，他都不允许用人打扫自己的书房，都是他自己去打扫的，再加上书房本来就没有什么灰尘可打扫，所以即便是，好久不进去，也会非常的干净，一尘不染。

    “非常对不起！”冷教授见他在门口，看起来很不高兴的样子，自己便急忙走了出来，毕竟人在屋檐下，不得不低头嘛。

    况且他确实不礼貌，私自进了沈君拓的书房，就是他做的不对，所以他理所应当，应该向人家道个歉的。

    当然了，以后还要跟他针锋相对的，即便是他跟林潇潇两个人，十分的恩爱，不过他相信，自己一定会把她抢过来了，绝对不会让自己心爱的女人，去跟另一个人在一起。

    “你来这里，那你学校的课，都不用教学吗？”沈君拓跟着他一前一后的，走到了客厅里面，别随意的聊着。

    他自然知道，冷教授之所以跟林潇潇来到国内，是什么目的。当然是担心两个人，会重归于好，而他没有任何的机会。

    不过，他却十分的有自信，知道林潇潇是不会变心的，不会因为冷教授的关系，而被抛弃她的，之所以把他带到这里，也是因为不放心他，带到这里，顺便可以很好的照顾他。

    “学校那边，我已经请好假了，而且学校也是看我现在的状况，可以给我开了一个先例！”说到这里，他便得意的一笑。

    因为他明白，沈君拓心里想的是什么事情，无非就是觉得他在这里，十分的碍眼，可是他偏偏要这么做，就是一直要在两个人中间，最好是让他早点放弃，识相的就不要继续再跟他抢了。

    “那这次回国，是准备在这里呆一段时间吗？”他试探性的问道。看看冷教授到底是什么意思，难道以后林潇潇都不回新加坡了，冷逸打算定居在国内不成。

    “这个，我也不太确定，看看潇潇什么时候回新加坡吧！”虽然他心里有自己的想法，不过看起来，却极其的平淡，没有任何的感情。

    他自然也希望，林潇潇可以尽快的回去，虽然知道，公司的事情，绝对不是那么快就解决的，可是待在这里，让他确实感觉自己不能呼吸一样。

    而且沈家，到处都是两个人的照片，和好多的东西，看在眼里，痛在心里，他自己脑海里，一遍一遍的出现，他们两个人在一起的美好画面，想想就觉得十分的心痛。

    可惜他已经记不住，自己曾经跟她，两个人在一起，是怎么样一个美好的画面，就连幻想，都幻想不出来。

    “难道你就打算，一直跟在她身边，都不去做自己想要做的事情？”沈君拓说话之间，也十分的客气，不过是心里却十分的气愤。

    还没见过，哪一个男人，竟然如此的厚着脸皮，跟着人家，来到了自己的老公家里，而且却没有打算，要走的意思。

    虽然他现在，很想骂人，更想发泄一下自己的情绪，可是他知道自己，不能这么做，如果因为此事，更容易发火，想必林潇潇一定会非常生气的。

    觉得他是一个特别小气的男人，不懂得识大体，尽管他知道，林潇潇之所以把他带到这里来，其实也是为了能够很好的照顾他。

    毕竟他现在失忆了，有些事情记不住，况且他谁都不认识很陌生，会觉得很孤单的，所以没有办法，才带他来这里。

    沈君拓自然也不能容忍他，就借此机会，靠近林潇潇，也是借着自己有病的事情，让林潇潇围在他身边，无微不至的照顾。

    即便是自己，她也没有这么照顾的，想想就觉得十分的嫉妒，他宁愿失去记忆的是自己，到时候林潇潇会对他照顾得，更加细心。

    “我也没有想过，只是潇潇不放心，让我呆在她身边！”两个人的对话，虽然只是很简单，也很普通，不过却充满了火药味儿，和挑畔行。

    再说，当初在他们冷家的时候，冷教授可是说过，要跟他公平竞争的，不需耍任何的手段。