
    担心会对她做什么，就是因为如此，更让他觉得有些诧异，难道每天都会有各种原因，明显是在躲着他，不愿和他在一起。

    手机上突然来了一条短信，是他的司机发过来的，告诉他林潇潇已经被送到了某个酒店。他便穿上了衣服，也是蹑手蹑脚的走出了沈家，就是因为林潇潇不会跟他住同一个房间，所以林潇潇并不知道他出门。

    他便很快的来到了酒店，推开门，引入眼帘的，有些憔悴又有些消瘦的女子，再看看她身上的衣服，也有些破旧，还有脚上穿的那双鞋子，明显不是她的，而且上面还缠了很多的纱布，想必是受了伤的样子。

    “你怎么变成了这个样？”他看起来有些心疼走到面前问道。

    “我这是好不容易才逃出来的，差点就死在了荒郊野外！”林潇潇看到他那一刻，整个人都崩溃了，泪水再也止不住了，趴在了他的是肩膀上，失声痛苦起来。

    之前她都没有害怕过，但是她非常害怕，如果自己就这么死了，这一辈子都见不到沈君拓了。

    以后他会怎么办？太多太多的想法，在她脑海里回旋着。当然了，她当时不知道是哪里来的勇气，就一心想着逃出去，不过幸好皇天不负有心人，她终于可以平安无事的，回到这里，又见到了她心爱的人。

    “这到底是怎么回事？”他不明白，她说的是什么，拉着她坐到了床上，想听她细细的跟自己好好的说说。

    虽然他觉得，站在自己面前的人，才是真正的林潇潇，可是他又不得不怀疑，会不会是有人使什么阴谋，他必须要把事情搞清楚，在事情没有确定清楚之前，他是不会作出任何选择和判断。

    “还记得那天，我给你们去买宵夜吗？当时不知是谁在我后面，敲了一棒子，我就晕了过去，当我再次醒来的时候，发现人已经在一个破旧的仓库里面了！”一边说，她一边流着泪。

    想想就觉得实在是太可怕了，都不知道这几天，她是怎么过来的不过，幸好对方对她没有下手，只是把她暂时的关起来。

    如果当时就治她于死地的话，或许沈君拓，或者是其他的人，可能都不知道她早已经离开这个世界了。

    毕竟沈家，还有另一个林潇潇，即便不知她是谁，也不知道她目的是什么，不过她的敢确认这次的事情，肯定跟哪个女人是脱不了的干系。

    忽然她突然消失了，就会有另一个女人出现了，怪不得沈君拓都没有紧张过她，而是因为他不知道，真正的林潇潇，早已经离开了他，更不知道，在他身边的女人，竟然是个冒牌货。

    “你说买宵夜那天？”沈君拓开始回忆起那天的事情，他依稀地可以记得，但是林潇潇去了半个多小时，还没有回来，所以他十分的担心，才给她打了一个电话。

    可是林萧潇没过一会儿就回来了，可是从那天开始，他就觉得她确实有很多的变化，不管是生活中，还是工作上，总是跟以前不太一样。

    而且对他的态度，也是十分的冷漠，一百八十度的大转变，更让他想不通的是，甚至有的时候，连他们家的房间都找不对。

    不明白她到底是怎么了，就像是一个失忆了的人一样，尽管疑点重重，可是他却从来都没有怀疑他她，因为他没有想过，站在自己面前最爱的女子，竟然是个假的。

    “你要是不提醒我，我还真是没有想到，经过你的这番话，我确实也觉得最近，林潇潇很不正常。而且，好多事情，她都不记得了，就连我们家里的卫生间在哪里，她完全都不知道！”

    他是一个十分谨慎的人，他之所以没有怀疑过林潇潇，是因为她从来都对她没有任何的怀疑，而是无条件的相信她，所以即便他表现出种种的异样，也没对她的身份，却没有产生过任何的悬念。

    “我如果不是拼了命的逃出来，然后给你打这个电话，想必你还没蒙在鼓里呢！”

    “可是如果你是林潇潇，那她又是谁呢？”这才是他觉得非常有疑问的地方，不光是脸蛋，就包括身材都是一模一样的，难道她们是双胞胎姐妹不成，不然世界上怎么可能有如此两个这么相似的女人呢？

    “我比你还想知道，到底她是谁，我倒是十分的想看看，到底她长的什么样？”林潇潇也十分的好奇。

    “好了，不要想那么多了，你暂时先住在这里吧，关于这件事由我局去查就好了，你只要安安心心的在这里，我看看她接下来到底要做什么，暂时先不揭穿她！”他现在可以完全的确认了，坐在他面前的，才是他日思夜想的林潇潇。

    而现在在沈家居住的那个女人，他也不知道是谁，更不知道他的阴谋，到底是什么，为何利用别人的身份，留在他身边，到底她有什么企图。

    “那你一定要当心了，我不知道她是谁，所以我担心她会对你下毒手！”林潇潇有些担心的说道，不知道这个女人是谁，所以才会害怕的。

    “你就放心吧，你暂时先不要露面，以免引起大家注意！”沈君拓拍了拍她的肩膀说道。

    “好的，那就按照你所说的办吧！”虽然她很想知道那个女人到底是谁，也非常想揭穿她的阴谋，不过她想此时，应该不是她应该出现的时候。

    而且沈君拓既然有自己的想法，她必须要遵从他的想法，因为他这个人比较聪明，他这么做一定是有他的道理。

    “你的脚怎么了？”他心疼地看着她，把她的脚扶到了床上脱下了鞋子，见上面缠了许多的绷带。

    “我逃跑的时候，穿高跟鞋有些不太方便，便光脚在山里跑，可能是由于太多的石头，所以脚底被扎了很多的伤口！”说着，她一脸委屈地看着沈君拓。

    虽然当时非常的坚强，她不尖叫，也没有人会帮她，不过此时的她，却觉得自己实在是太勇敢了，竟然可以做出那么重大的抉择，而且竟然可以不怕死的，拿高跟鞋去砸那个男子，万一她真的失手了，恐怕死的人就是她了。

    “看来，真的是让你受了不少的委屈，都怪我，从来都对她没有起过疑心，如果我早点发现的话，或许可以早点把你找回来，就不会发生这样的事情！”沈君拓十分内疚，把她紧紧的拥在怀里。

    怪自己实在是太笨了，平日里十分精明的他，可是一遇到感情上的事情，智商马上就变成了零。

    而且，即便他对于家里的林潇潇十分怀疑，从来没有想过她会是假的，主要是两个人的相似度实在是太高了，那她怎么能够想到，不是林潇潇呢，而且这一切的一切，都是一个阴谋。

    “那些事情已经过去了，即便是受了很多的委屈，也不重要了，是我们一定要查出来，家里的那个女人，到底是谁，她这么做到底有什么企图？”

    沈君拓给吧台打了电话，就来了一个医生，把她伤口做了处理，然后又包砸上，毕竟在村庄的时候，村长的爱人，只是简单的给他处理一下。

    再加上农村并没有什么医疗器材，都没有什么名贵的药，是您若担心他的教诲，化脓，所以给她打了消炎针，而且还给她做了全面的清理，和整个身体的检查。

    一切都按部就班之后，两个人才安安稳稳的躺在了大床上，此时的天已经有些放亮了，看来这一夜过得确实挺快的。

    看来两个人，是没有时间在这里急需的休息了，沈君拓是偷偷跑出来的，所以他要及早的赶回去，不能够被林潇潇发现什么，自然了，家里的那个女人也比较机灵，所以他担心家里的那个林潇潇会怀疑他。

    “那你就早点回去吧，以免被她看出什么破绽，我们既然想要查到他，为什么来到这个来到沈家，代替我冒充我的身份，就一定要暂时稳住！”她很机智的说道。

    即便她现在很想回到沈家，酒店在怎么豪华，也不如家里温馨，可是现在没有办法，只好让别的女人在那里，代替她的身份，真不知道这些日子她都做了什么。

    “你放心吧，你在这里好好的休养，如果有什么需要，直接给吧台打电话就可以！”沈君拓一边说着，一边穿上了外套，再看了看手表便，急匆匆的离开了。

    能够回到这里，林潇潇的心情好了很多，即便现在脚上有很多的伤，不过去低档不住他心里的喜悦。

    趁大家还没有起床的时候，沈君拓蹑手蹑脚地再次回到了沈家，还好大家都没有起床，看看手机现在的时间是五点钟，每天做早操的时间，也是要五点半才起床的，即便是沈母看到了他，应该是不会引起什么疑心的。

    即便是自己的妈妈，他也不能够告诉她，不想把这件事透露给任何一个人，因为在事情没有查清楚之前，他不能够说出去。

    不知道这件事对别人会不会造成什么威胁？当然了，他不想因为自己的原因，给别人带来任何一点的不安。