
    当然了，此时的她太过于兴奋了，根本就无法掩饰自己心中的喜悦，她多想打电话告诉刘倩倩，她所做的一切，都成功了。成功的让他伤心欲绝，而让冷教授也不知所措，看来这个办法，确实是太厉害。

    “当我是三岁的孩子吗？难道普通的朋友，会那么拥抱吗？”他站起身来，很凌厉的盯着她，恨不得把她整个人吃了一样的可怕。

    他的眸子里边，发出了幽幽的寒光，既空洞又阴森，不过她还是强作镇定的，并没有被他这气势所压迫下去。

    因为她知道，自己以后的事情还很多，如果这样她就软弱了，恐怕以后就不能够继续进行她们的计划了。

    而且她也知道，沈君拓这个人，是出了名的坏脾气，知道他对林潇潇非常的在乎，所以才会发这么大的脾气。

    “我……”她是故意这样犹犹豫豫的，让他觉得，现在她是哑口无言了，被人抓到了把柄，不知道说什么了，这样会让他更加的气愤，更加的痛心。

    “我什么我？你现在没话可说了吧！”他依然是一副冷若冰霜的表情脸上，不带一丝的感情。

    “其实我现在也看不明白，我的内心到底是怎样的，我更不知道自己的感情，到底是不是发生了变化？”她很内疚的望着他。

    这只是她的一步一步的计划，慢慢的按照她的计划来便是了，因为她知道他即便是非常的喜欢林潇潇，但绝对不会放手，让她离开自己的。

    “如果你真的觉得，跟冷教授很合适的话，那你们两个人离开这里，去新加坡生活吧！”说完他便摔门而出看，起来十分的落寞，留下了一个孤单的身影。

    这让她也没有想到，没想到他这么快就妥协了，而且竟然没有一丁点儿的挣扎和痛苦的表情，而是很冷漠了，冷漠地成全了他们两个人。

    难道事情就这么快结束了吗？她预想的结果自然不是这样的，可是如果事情就这么解决了，那岂不是白费她一番功夫，跑到韩国去整形，这一切不都只是，白忙活了一场吗？

    “不是的，不是的，你听我说！”她急忙快步流星地跑了出去，追上了他，急忙拉住了他。

    如果想要游戏更加的完美，更加的精彩，她自然要继续陪沈君拓和冷教授两个人演下去了，如果这这段戏里面少了沈君拓，那可就没什么意思了。

    “放手！”掰开了林潇潇的手，猛地一推把她推到了一边，自己却离开了公司。

    他选择去了，真正的林潇潇所在的酒店，不知道她一个人在那里呆的怎么样了，他买了很多的吃的和零食。

    知道她一个人呆在那里非常的无聊，所以打算去陪陪她，而正好也没有什么理，由借此找这个机会，便离开了公司。

    开上跑车的他，就扬长而去尽，管林潇潇在后面一直不断的喊他，不过他却没有回应，他只能够这么做才，不会引起她的怀疑。

    很快他便到了酒店，见林潇潇一个人坐在床上，看电视呢，看起来好像很孤单的样子。不过这两天她的脸色倒是好了不少，也胖了许多，不像刚刚回来那时候，那么憔悴，那么消瘦了。

    想必这几天过得是非常不好，所以他现在十分的心疼，自己太过于大意了，竟然连身边最爱的女人是谁，都不知道。

    而且还跟一个明明就不爱他的女人，在一起生活了那么多天，竟然都没有发现，她竟然是个冒牌货，而却让自己最爱的女人，在外边受了这么大的委屈。

    “你来了！”林潇潇见他拎了很多的东西，很开心的说道，当然了，她是觉得自己一个人在这里孤单，能够来陪她，自然是非常开心了。

    本来她就没有什么朋友，还不敢把这件事告诉别人，所以只好一个人孤孤单单的在这里，只有电视跟她作伴了。

    “怎么样，感觉好没好点？”他急忙关心的问道，当然了，他指的就是林潇潇脚，脚下的伤口。

    “没有什么大碍，现在伤口基本上愈合了，虽然不可以剧烈运动，但是行动还是可以的！”很轻松的说道，她不想因为自己的伤，而让他分心。

    现在有更大的事情，等着他去做了，一定要查出在沈家的那个林潇潇，到底是谁扮演的，而她到底是出于什么目的，至于自己的脚受伤了，并不是什么大事，再养几天估计就完全好了。

    “你呀，什么事总是那么大意，如果一不小心伤口感染了，以后可怎么办呢！”他担心的看着她，溺爱的摸了摸她的头，把她搂在自己的怀里。

    “对了，事情查的怎么样了？有没有什么蛛丝马迹呀！”她抬起头忽然很好奇的问道。

    她自然是非常想知道这件事，到底有没有什么眉目的，一整天她都拿着手机，想给沈君拓打个电话，或者是发个短信，可是又担心那个假的林潇潇在他身旁，如果被她看到了，肯定会露馅儿的。

    所以她一直忍住自己的好奇心，等待着晚上他能够来见自己，到时候当面问他这件事。

    “这个人，竟然跟刘倩倩有着脱不了的干系，因为我派人跟踪她的时候，发现她跟刘倩倩两个人在餐厅吃饭，而且有说有笑的，看他们的关系就知道，非常的要好，可我就想不到此人是谁？”他有些纳闷的思索着。

    虽然刘倩倩的朋友非常的多，可是不知道是谁，毕竟现在她的脸蛋儿是跟林潇潇一样的，想要查出她的身份，确实不太容易。

    “你说跟刘倩倩关系特别好？那会不会是薛岚呢？”林潇潇只是这么随意的一说，当然她也不知道其实那个人，真的就是薛岚。

    因为她跟刘倩倩的关系走的比较近，再加上在新加坡的时候，两个人没少对她使坏，而且薛岚是非常听刘倩倩的话，跟她关系特别的好。

    “薛岚？”他回想了一下，他确实没有想到，会不会是薛岚。自然了，因为他没有往这方面去想，所以从来没有调查过薛岚最近的情况。

    如果回去了，只要是查一下她最近的情况，自然是可以查的出来，到底是不是她，如果她，那就更好了。

    “我只是胡乱猜测的，至于是不是她，我也不敢确定，不过我们倒是可以派人调查一下，看看她最近的情况什么样？”林潇潇也只是猜测的说道。

    “不过你不提醒我，我真的完全没有想到她，或许有可能真的是她，看来这件事真的要好好调查调查，而且，现在她开始已经主动出击了，故意挑拨，我跟你之间的关系，故意在冷教授面前，跟他搞暧昧，两个人看起来关系，别提多么的要好了！”

    “什么？竟然利用我的身份，跟冷教授搞暧昧？简直是太可恨了？”她平日里跟冷教授关系虽然非常要好，不过却从来没有超越朋友的界限，而且她也不止一次的告诉冷教授，自己心里所喜欢的人是沈君拓，跟他是不会有结果的。

    所以叫他不，要把所有的心思用在自己身上？可是他知道，冷逸对她一直没有死心，还是非常的好，而这次有人假冒了他的身份，跟冷逸示好，还向他表白，看来冷教授是不会控制住自己了。

    “是啊，她就是想借此机会，让我气愤，以为我知道此事，一定会悲痛欲绝吧！”他笑了笑说道。

    那个假的林潇潇，看他气愤的表情，心里一定十分的得意，以为自己的阴谋得逞了，却不知他只是在她面前，演戏罢了。

    如果他不这么做的话，肯定会引起对方的怀疑的，作为沈君拓他十分的在意林潇潇，而看到她跟别的男人在一起了，却没有任何的反应，换做别人肯定也会怀疑的。

    所以他只能故意的在她面前演戏，让她相信自己，其实是真的生气非常的恼怒，这样她才会进行下一步的行动计划，顺藤摸瓜自然就找到了，幕后的那个人是谁。

    “原来如此啊，怪不得她借用我的身份其，实只是想挑拨我们两个人之间的关系，让冷教授我们三个人成，为敌人！”想想她就觉得非常的可怕，如果冷教授有一天知道，跟他暧昧的人并不是林潇潇，不知道他会有怎样的想法。

    也或许他现在对自己的看法，发生了转变，不过这一切都不是她所能左右的，而且目前她也不能够把这件事告诉冷教授。

    虽然很想说出实情可，是没有办法，这一切不是她所想做，就能做的，毕竟要顾全大局，事情查明清楚之后，再好好的跟他解释一下。

    千万不能让他误会，她有任何想法的，这样的话，反而会让冷教授觉得她竟然变得朝三暮四的，她说的那些话都是假的，还装纯洁。

    “是啊，看来我只能继续陪她演下去了，我倒要看看，她还有什么手段？”

    “你不要整天这么累，要注意自己的身体，注意休息啊，不然你这一个人实在是太累了！”林潇潇很心疼的，看着他。

    见他满身疲惫，就知道这几天肯定是没有休息好，每天要忙着公司的事情，还要想着如何对付那个假的林潇潇，看来他一个人确实有些忙不开，可是又不能够告诉冷教授这件事，她也不能够到公司去帮忙，想想就觉得，实在是心疼。