
    虽然这些日子，林潇潇在公司一直被大家怀疑，当然了，每个人都猜测她不知为何突然之间变化这么大，可却从来没有人想过，她是另一个人。

    真的林潇潇，现在正被关在一个无人知道的地方，当然了，她从来都没有放弃过，即便是有一线生机，她要逃出这里，因为她不知道，到底在这里还能呆多久，还能不能够继续活下去。

    而且只能够每隔两天，才能够看到有人进来，给她送吃的和喝的，而从来都不与她有任何的交流。

    即便他她逃出去，机会也不大，再说对方看起来五大三粗的，她根本就不是对方的对手，想要逃出去，确实要好好的想一下办法。

    而且据他这几天观察，好像一直都是一个人在给她送东西，而且门外也没有人看守，如果她能够在此时逃出去的话，那是最好不过了。不过看着四周封闭的严严实实的，而且门外边还用大锁，锁的紧紧的，想必她是出不去了，除非她是超人。

    那个男子，还是如往常一样，拿着蛋糕和水走了进来，扔在了她面前，仍然是一部冷若冰霜的表情，不带有任何的情绪和任何感情色彩，而且从来都不会正眼看林潇潇一眼。

    “等一下！”她叫住了那个男子。

    “有什么事？”

    “我能问一下到底打算把我关在这里多久吗？”她有些胆怯的问道。

    “这个我也不知道！”

    林潇潇此时多想拿出一个东西砸在他的头顶，然后自己就可以顺势逃跑了，可是透过光线他撒遍了，整个屋子，何日攻击对方的物品都没有，除了那一袋干粮和一瓶矿泉水什么都没有了。

    不过她一定要抓住这个机会，无论如何也要借此机会逃跑，“哎哟！哎哟！”她急忙用双手捂着肚子，大叫起来看起来，十分痛苦的样子。

    “你这是怎么了？”显然那个男子看她十分痛苦，还是有所表情的，急忙转身走到她面前。

    毕竟现在，雇佣他的人，还没有发话，所以林潇潇不能出任何的情况，万一只因为他的原因，导致在这里出现了什么问题，到时候他的那笔钱，肯定是拿不到的。

    “我突然之间肚子好痛好，像是阑尾炎犯了！”见对方好像相信了她说的话，所以表演的十分的到位。

    而且她了解阑尾炎怎么没了症状，慢性阑尾炎确实疼起来很要命，她只能够拼命的表演，让对方看起来，她确实很痛苦的样子。

    “那你等着我，去给你买些消炎药！”没想到此人这心里还如此的善良，不只是因为他心地过于善良。

    还是因为他担心林潇潇出事，然后跟自己有着脱不了的关系，会耽误他的那比雇佣费，不过林潇潇却有了一丁点的感触，觉得其实他本性还还是非常善良的。

    “不用了，不用了，过一会儿就好了！”她急忙叫住了刚要走出去那男子。

    那个男子看她蹲在地上，因为林潇潇本来的个子就不是非常的高，长得小巧玲珑的，而那位男子也要有1米8到1米9的个头。

    所以看起来，十分的高大威猛，他看林潇潇的时候，总是要把头压得很低，所以看起来很累，再加上现在她还蹲在了地上，所以这位男子没有办法也蹲下来跟她说话。

    “你在这里好好的休息，我去给你倒点热水来！”

    她趁机脱下了高跟鞋，狠狠的砸在了他头上，因为她穿的是一个粗跟的高跟鞋，而且非常的硬，那男子显然是被她打了一蒙，当时倒在地上，而且头上流了许多的血。

    当然了，高跟鞋并不是非常的沉重，尽管她使尽了全身的力气，可是那男子，却没有昏倒。

    他只是倒在了地上，趁机林潇潇便匆匆忙忙地跑了出去，幸好当初没有把他的手脚绑起来，也是因为她这几天一直都非常听话，从来没有哭闹，也没有挣扎，只是安安静静的呆在里面。

    因为她知道，自己哭闹挣扎，肯定是没有于事无补的，既然人家把她抓到这里来，肯定是不会担心有人听到她说话的。

    这就是说明，这里是一个荒无人烟的地方，即便她说了什么，大哭大闹，也不会有人听见的。

    所以她很理智地，选择安安静静的，让自己的心情平复下来，才能想到一个更好的办法，才能够逃出这里，或许有一线生机。

    虽然那男子没有晕过去，而且看起来非常的生气，不过这是她唯一的机会了，如果她这次不逃走，恐怕真的要死在这里了，她也只能够拼命一试，反正横竖都是死，或许可以通过这次机会，逃出这里也说不定。

    终于走出了这个仓库，周围都是山，看不出去这是哪里，而且是一个完全不认识的陌生地方。

    前面的路都是砂石，根本就没有水泥路，看起来这是一非常偏远的山区，可是此时的她，只能够先跑出去再说了。

    然后怎么回到市里，那就再想办法，由于穿高跟鞋行动不方便，她只好把另一只高鞋脱了下来。

    可是，路上有很多的石头，脚上也渐渐的出现了不少的血，不过没有办法，为了能够活命，她只好忍着这种疼痛。

    只要能活下来，这点痛苦又算什么呢，况且当初她在新加坡的时候，也是受了不少的委屈，她一样刚强的活着，而且把自己变得更加优秀，想到这里她就坚强了不少。

    “你给我站住！”男子，用手捂着头上的伤口，在后面追喊着，看起来他像一张发了怒的狮子一样，而且步伐非常的快，林潇潇也一直不断努力的奔跑，就担心她万一慢下了脚步，在被这男子抓回去。

    两个人就一前一后的跑着，林潇潇也不知道该往哪里走，只是随处的乱跑，因为周围都是山。

    很快她就跑进了山林里面，虽然她知道这样很危险，也许山林里会有野兽，也许会有更多的东西，会让她受伤，不过没有办法，她现在只能够跑多少丛林中，或许这样才能够最快的速度，躲开那个男子。

    果不其然，两个人在丛林中跑了一会儿，那个男子确实再也没有找到林潇潇，不知道她藏哪里。

    可能是上天眷顾她的原因，因为她现在穿的是一个，浅绿色的衣服，正好跟山林中的颜色，十分的匹配。

    只要是躲在树枝，后面就不容易发现，而那男子穿的却是一身黑衣，很明显的就可以看到他在哪里。

    所以林潇潇就躲在了一个比较低洼的地方，而且周围都是一些树枝，把她遮盖住了。蹲在那里屏住了呼吸，希望可以逃过这劫。

    果然，那个男子在四周找了一圈，没有发现她的踪迹，便向那条道跑了出去，嘴里还气愤的，捣鼓着。“这死丫头，跑得是真快呀！”

    待他离开之后，林萧潇确定他不会再返回来了，这才长长的吐了一口气，或许就此她就可以脱离苦海了。

    所以她便顺着山间的小路，一直往另一个方向走，她不知道这座大山背后是哪里，不过她现在没有选择的余地，如果她返回的话，注定是会被别人抓起来，她只好努力，翻过这座山，希望那边就是城市。

    现在她的脚上，受了很多的伤。由于没有穿鞋子的缘故，再加上山路非常的崎岖，有很多的石子，不过现在已经顾不上这么多了，她只好找了几片比较厚的叶子，又用几个干草缠上，虽然看起来很丑，不过起码比不穿鞋子要好上很多，脚下不会那么疼痛了。

    这个山非常的大，直到夕阳快要落下的时候，她才翻过这座山，而映入眼帘的并不是她所想象的繁华大城市，而是一个村庄，看起来还是很不错的，倒像是新农村。

    虽然跟她心中所期待的有所差距，不过起码也得到了一丝的安慰，因为这里面有人住居住，到时候就可以想方法，到市里去。

    所以她便兴高采烈地，向那个村子走去，自然了，她是担心万一那个男子，跑到村子来寻找她，所以她只是先躲到了村旁的一个小林中，仔细地观察，看看有没有什么情况。

    果不其然，那个男子也跑到了这个村子当中，在大概一个小时之后，他便走了出来，看来是挨家挨户，他都询问了一遍。

    所有的村民，都告诉他还没有见过，他所说的林潇潇这个人，他这才赶紧的离开，林潇潇想，他既然已经查问过自己，不在这里，应该就不会再来了，虽然这里离仓库很近，也许最危险的地方，就是最安全的地方，所以她这才鼓起了勇气，走到这里。

    正巧，村头上的第一家就是村长家，虽然她不知道，这是不是村长家，不过看他家大门上面有，一个非常大的喇叭，而且有时候，还不知道里面说了些什么东西，她猜想应该就是村主任家，所以她便一瘸一拐的走了进去。

    错主任和他的爱人，正在总坐在炕上吃饭，见长得有些漂亮，穿着有些奇怪的女子，走了进来，先是一愣，“姑娘，你这是从哪里来？”

    “你能帮我一个忙吗？”她充满了哀求和期待的眼神，看着村长，希望他跟自己希望一样，他能够帮助自己联络道沈君拓，这样的话，她才可以回到沈家！