
    林潇潇便四处转了一圈儿，急忙又回到了自己的办公室里面，沈君拓向这边走过来，看到了她。

    “你这是去哪里了？”他像林潇潇的身后望了望，然后，有些可疑的问道。

    “哦，我只是四处逛了逛，由于坐这里太疲惫了，所以想活动活动筋骨！”她急忙微笑的说道，看起来有些不自然，而且眼神有些涣散，却不敢直视沈君拓的眼睛。

    “这几天也真是辛苦你了，如果实在太累的话，就回去休息吧！”他有些心疼的说道，知道这几天确实让林潇潇很累，每天都是加班，还要和两个男人一样努力的工作，当然了男生的体质总是会比女生好一些的。

    “没关系的，我还扛得住我们要把公司，走上正轨，然后让他发挥自己最佳的状态，这样也不枉我回来一次啊！”

    沈君拓的脸，顿时变得有些难看了，好像听到了什么自己不喜欢听的话，“潇潇，你这是何出此言呢，难道你还要回去不成？”

    他以为，她回来之后，就再也不会回到新加坡了，而是跟他一同在国内努力发展，即便她想要发展自己的事业和品牌，可是在国内也没有碍着她的事业发展啊，为何非要回新加坡。

    虽然那里有林氏集团，可是完全可以交给别人去管理，而且她可以在国内发展，更多属于林氏集团的公司了。

    “毕竟那边还有很多的事情要做，我还是要回去处理的，至于回来的话，应该也不会那么容易，起码要把那边安排妥当了！”她竟然毫无感情的说道。

    虽然脸一直是在微笑，不过听起来似乎有一些冷漠的意思，好像对沈君拓好无感情一样，而且面对他的时候，总是没有以前的那种熟悉感，而给他总是一副冷漠的样子。

    “这个我也能理解，不过那些事情你可以交给别人去处理，何必要去回到那里了，难道你不想跟我生活在一起吗？”他现在情绪有些控制不住了，不再像刚才那么平稳了，看起来有些激动。

    “我当然想跟你生活在一起了，可是我既然现在已经有了林氏集团，我怎么能够对他不负责任的，现在冷教授的记忆还没有恢复！”她很平淡地说到，情绪上没有任何的波动。

    “难道他这一辈子不恢复记忆，你打算守在他身边一辈子不成？”提到冷教授，他就臼非常的气愤。

    虽然他知道，冷教授之所以变成这个样子，也是为了救林潇潇，她为他做出一点牺牲那也是正常的。

    可是一直以来，在他身边照护，对他是无微不至的，可是他也没有恢复记忆，难道说一直在他身边守护着他吗。

    再说了，感激之情和，爱情是不能够混为一谈的，难道又因为这件事，对他以身相许，一直在他身边照顾到他，直到他老去吗？

    “你看你，怎么还生气了，我这也不是出于无奈吗？”林潇潇急忙走过来，拉着他的手说道。

    “我不是生气，我只是觉得，你现在突然变得跟我有一种距离感了！”他用一种十分陌生的眼光，上下打量了一番林潇潇。

    虽然看起来，还是以前的那个她，不过感觉整个人都变了，无论是性格还是想法，很多方面都，完全不一样了，似乎不再是他认识的那个林潇潇了。

    也或许是因为她在新加坡呆的久了，所以整个人完全变了，也或许是她对自己变心了，更或许的是她对冷教授产生了感情。

    然后找各种借口，要回去，当然这些都只是他猜测的，他自然不希望，林潇潇就这么抛弃他，离开这里，更希望她亲口对自己，说出实话。

    “毕竟，我们两个人分隔两地那么久了，肯定很多方面，是有所变化的，你也不要想太多了！我先去工作了！”说着，林潇潇便转身回到了自己的办公室里面，而没有像往常一样。

    显然，她现在对于他的表情和状态，根本就不在乎，似乎对于他是怎么想自己的，无所谓的样子。

    这让站在原地的沈君拓，愣在了那里，不知道该说什么，更不知道该往哪里走？是跟随她去办公室，跟她好好的解释，还是说回到自己的岗位，打算跟她冷战到底。

    “怎么站在这里？怎么了？”正巧冷教授走过来，看到他愣在了原地，似乎有些发呆的样子，心不在焉，一直看着林潇潇办公室的门。

    “没事！”他只是冷冷地丢下了两个字，便转身离开了，他想这一切都是冷教授，所造成的。

    所以他把一切的责任，都怪在了那个冷逸身上，即便他现在不掺合，他跟林潇潇之间的事情了，而且也尽量不让他误会，跟林潇潇保持距。

    可是他总是觉得，这一切的一切，跟冷教授有着脱不了的关系，起码是因为他出车祸的原因，所以他现在打心底里的讨厌冷逸。

    冷教授当然也感受到，他对自己的冷漠，可是他却不知道为什么，沈君拓突然对他是这种态度，也不知道自己到底做错了什么，得罪了他，让他对自己这么厌烦。

    不过他也没有多想，或许以为他心情不好，所以对待每个人，应该都是一样的，他便敲开了林潇潇办公室的门，正巧有事跟她商量。

    “当！当！当！”

    “进来！”

    “你跟沈君拓两个人，是不是发生什么矛盾了？”冷教授进到办公室的第一句话，问的就是这个。

    他自然也不希望，两个人在因为他，闹出什么误会，本来他就已经很内疚了，如果继续这样，两个人在发生什么误会，那他岂不是更加的内疚吗？

    “没有，我们两个人没发生误会，你千万不要多想！”林潇潇竟然很热情地站了起来，走到了冷教授的身边，还把他按在了椅子上，对他非常的温柔，而且看起来十分的热情，还有一些暧昧的意思。

    这让冷教授有些不太自然，不知道为什么，突然之间她性情大变，似乎有些受宠若惊。

    虽然以前，一直都幻想着，有一天能够跟林潇潇在一起，也希望成为她的男朋友，当然了，这一切一切都只是他的梦想而已。

    当他得知，林潇潇早就已经结婚了，他便打消了这个念头，再也没有对他动真格的念想，即便是再怎么喜欢她，也把所有的爱，放在心里。

    可是这几天，她不断的在挑逗他，不知道是有意的还是无意的，更不不明白她为什么要这么做。

    不知道是不是因为跟沈君拓生气了，所以故意的气他，还是什么原因，总之他没有想过任何一个，不切实际的事情。

    “我不想因为我，让你们两个人产生误会，如果是这样的话，那我还是回新加坡吧？”这也是经过他慎重再三的考虑，做的决定。

    虽然这些日子，他对公司也做出了很大的奉献，而且他现在也可以看得出来，公司可以算得上是蒸蒸日上了，也走上了正轨。

    再加上沈君拓和林潇潇两个人的努力，以后公司的发展，会更加的强大的。所以他觉得，自己没有必要再留在这里的。

    他已经帮了很多大忙，即便没有他，想必公司也可以更加的辉煌，况且沈君拓还那么优秀，他一个人的力量，就是非常的大。

    再加上林潇潇现在也变得很有实力，不管是哪方面，都可以帮助他，所以他觉得自己留在这里，只会变成别人的绊脚石，让两个人不断地发生误会。最好的办法就是，他离开这里，这样两个人就可以重新在一起，所有的误会也就解开了。

    “你真的是想多了，绝对不是因为你的事情，我们两个人刚刚闹的不开心，只是因为工作上的事情！”她急忙微笑的说道。

    她当然不希望冷教授离开了，她现在就是要借着冷教授的手，让林潇潇跟沈君拓两个人，闹得不可开交，最后让沈君拓受尽折磨。

    让他知道，他最喜爱的林潇潇背叛了他，跟另一个男人在一起了，当然了，这一切都只是刘倩倩跟她，之前说好的计划，她只是按部就班的，按照计划一步一步的行动。

    所以这个计划里，是必须要有冷教授的，如果他离开了，那就没有任何意思了，只有这样，才会一点一点的折磨沈君拓，折磨他们沈家的人，从而才能够达到刘倩倩跟薛岚两个人的目的，也不枉她跑到韩国整形这一次。

    “真的只是这样吗？”冷教授有些不太敢相信的看着她，他总是觉得，沈君拓看他的眼神，是充满了敌意。

    虽然这几天，大家相处得还是很好，不过今天从他的态度和语气里，明显的可以看出来，他是冲着自己来的。

    虽然他不知道是什么事情，但是他可以想到，绝对是跟林潇潇有关系的，因为只有林潇潇的事情，才会让他对自己非常的有看法。

    而且对他那么冷漠，平日里的他是非常礼貌的，即便对于冷教授有些嫉妒，或者是有些讨厌，可是还是很客气的，不过今天对他这态度，明显可以感受到火药味儿十足。

    “当然了，难道你还不相信我所说的话吗？我什么时候骗过你啊？”她把双手搭在他的肩膀上，一脸暧昧的看着他。