
    她说话那么随和，而沈君拓却如此的冷漠，直接把她的话给打了回去，所以关官的心里，不免有些不开心了。

    而且他也被刘倩倩的表现所蒙蔽了，真的以为她是一个这样的女孩子呢，想必只有认识她的人才知道，她其实就是在这里演戏。

    包括薛岚，在一旁偷偷的笑，她也非常的佩服刘倩倩的演技，静然日益再增加，变得越来越好了，一般人想必是看不出来的。

    “既然都来了，那大家就一起玩吧，正巧我们几个人，要去游泳，你们要不要一起啊？”冷教授当然不知道，中间的情况了。

    虽然他对几个人，没有什么好感，不过毕竟关官是他的朋友，所以他便张罗着，大家一同下水游泳，这样玩起来，也确实很有气氛，虽然他对几个人有一种反感，不过却也没有排斥跟他们在一起玩。

    “好啊，好啊！”一直在一旁没有说话的薛岚，突然开口说道。

    而且看样子非常兴奋的样子，不知道她为什么，今天看起来很高兴，就像自己有什么喜事一样。

    几个人面面相觑了一下，也不愿再多说什么，知道其实每个人说的话，都是违心的，只有冷教授和关官，被蒙在鼓里，不知道什么事。

    所以大家也不便揭穿，便各自换上了泳衣，刘倩倩还说，他们是偶然呢，已经把泳衣都带来了，肯定是知道林潇潇她们三人，会来这里游泳，便提前做好了一切准备，包括游泳圈都已经带来了。

    “关官，我不会游泳，我就跟女生在一块儿，带着游泳圈，你就跟他们男生在一起！”刘倩倩甜甜的一笑，对关官说到。

    她这微笑，实在太迷人了，看的关官都有些发呆了，他现在对刘倩倩，十分的着迷，包括她的一举一动，看在眼里，甜在心里。

    好像是从来没有见过，如此可爱，又如此善良，甜美的女生，也许是因为他以前不怎么接触女孩子，也许是因为刘倩倩，这个人的心机太重了，把他迷得团团转，似乎已经忘记了自我，而她说什么，他都相信。

    “好吧，那我去找冷教授，我跟他们在一起！”说着，关官就超冷教授和沈君特这边来了，三个男人在一起。

    而三个女生都，套着游泳圈，一起下了河中，当然了林潇潇穿的泳衣，还是十分保守的。毕竟这里有很多的外人，本来是打算穿比基尼的，不过沈君拓却没有同意。

    他可不想自己的老婆，被别人看光光了，即便这里没有冷教授，可是还有其他的人呢，不管是男生女生，都不容许她，要看的话，要在家等给自己看。

    所以，她只好穿了一个非常保守的泳衣，已经是到膝盖的位置了，而且上身也是特别的保守，也是根本是漏不到任何一点。

    所以沈君拓看到她这样，才放心让她去跟三个女生游泳，即便她不会游泳也没有关系，她抱着游泳圈，是不会出现任何问题。

    三个女生来到了另一边，三个男生在另一边，大家下来水里，虽然现在还不是中午，不过水温已经很暖和了。

    几个人在水里玩儿的非常开心，当然了，林潇潇没有跟刘倩倩和薛岚说话，只是自顾自地在水中游泳。

    对于她们两个女人。她没有任何话说，跟她们能够，在一起游玩，已经算是她最大的底线了。

    难道还要笑脸对她们聊天吗，她没有那么虚伪，不像刘倩倩，所以她装不出现在这个样子。

    不过刘倩倩却非常的会演戏，当然了，她这一切是要给关官看的，万一她什么都不说的话，跟林潇潇一样，一直在冷着一张脸，关官肯定会怀疑，她们之间的关系的。

    即便是普通朋友的话，自然也会像正常朋友之间，要聊天的，怎么可能一句话都不说呢，如果三人一直都不开口说话，关官肯定会怀疑的。

    “潇潇，你这泳衣真漂亮啊，在哪里买的？”刘倩倩笑得很甜蜜，对她说的声音故意放大了几倍，当然了，就是想让，冷教授和关官听到，以为她是一个多么随和的女孩子。

    “忘记了！”她冷冷地说了一句，对于她这么无聊的问题，林潇潇根本就不想回答，可是又不得不回答。

    因为知道，她故意把声音放大了几倍，就是想让大家听着，如果她不回答的话，好像她这个人是多么的冷漠无情，让人觉得林潇潇反而有些不近人情了一样

    当然了，能这么感觉她的人，也只有关官和冷教授了，毕竟冷教授失去了记忆，并不知道刘倩倩是一个怎样的人。

    而关官现在，刚刚跟她接触，而且被她迷的是神魂颠倒的，现在不管刘倩倩说什么，他都认为是对的，已经没有正确的判断能力了。

    所以，她如果太过于强硬了，反而对冷教授不好，毕竟她跟冷教授是朋友关系吗，如果让关官看到，肯定会觉得冷教授，为什么会有这样的一个朋友，所以她只能够勉强的说了一句话。

    “是啊，是啊，我也觉得，样子特别的好看，到时候，让我们家李凌也给我买一个！”说这些薛楠瞟了一眼李凌，似乎很爱媚的样子。

    当然了，她这一切，都是故意在气林潇潇呢，即便她现在跟沈君拓在一起了，不过他她当初是被李凌甩掉的，也是一种侮辱。

    而且，薛岚就借此机会，也算是接她的伤疤吧，虽然说现在作用已经不大了，自从薛氏集团收购了，她心里一直有一股怨气，都没有咽下去。

    在怎么说，那也是她辛辛苦苦经营了好久的公司，而却被林萧潇那么轻而易举的，就打败了。

    不但她是丢了名声，而且还损失了那么多的钱，她现在唯一能够刺激林潇潇的，就只有李凌了。

    因为没有什么，能够刺激到她的，她也没有那么大的能力，去做出什么事情，心里即便再不平衡，也只能忍耐着，希望柳倩倩可以为她报了此仇，当然了，她现在也只能这一边说说风凉话，毕竟林潇萧以前，也是受了很大的屈辱。

    “恐怕你们家李凌，买不起吧？”林潇潇瞪了一眼薛岚，冷冷的说道

    本来她是不想提起此事，可是薛岚却故意的提起此事，就是想让她难看，让她心痛，她即便不难过，可是也决不会默默无闻的么任人宰割。

    就凭她的性格，怎么可能任人摆布呢，如果从前她非常软弱，，那么现在，她现在变得非常的强硬，非常的霸气，不再是以前那么弱小的林潇潇了。

    况且是薛岚先挑起事端的，她自然也不会怕事的，再说她说的话很正常，不管这件衣服多少钱，李凌其实根本就不上班，也没有工资。

    而他所花的经济来源，都是薛岚给他的，所以她这话明显是说给两个人男篮，让薛岚心里有个数，她跟李凌在一起，只不过是养了一个小白脸罢了。

    “你………”薛岚气得哑口无言，本来还想说些什么的，不过柳倩倩阙歌瞪了她一眼，她这才住口，什么都没有说。知道自己不是林潇潇的对手了，她已经跟以前不太一样了，不在是以前那个邻家的女孩子了。

    “潇潇，我觉得你的晕圈好大，我的怎么这么小啊，我们两个人，能不能换一下？”刘倩倩讨好的看着她。

    她还是第一次以这种口气，跟林潇潇说话呢，似乎带有哀求的意思，不过林潇潇却没有多想，她知道刘倩倩这个人，处处都喜欢飞扬跋扈，一定是看自己的泳圈比她好了。

    所以心里不平衡，才会找借口要，跟她患者用，当然了，她不想因为此事，跟她斤斤计较，这只是一件小事罢了，也不用大动干戈，如果她喜欢，给她换了就是。

    “随便你，喜欢拿去就是了，反正，是我不喜欢的东西！”说着，她便把用权跟刘倩倩，两个人调换了一下。

    虽然刘倩倩的泳圈，确实比她的小了一点，不过单从上面的材质和美观点来看，确实一点不比她的便宜，可她不知为什么，刘倩倩愿意跟她换泳圈。

    她也没有想太多的事情，毕竟今天这里这么多人，而且这次说好了，带冷教授出来玩儿的，不想因为一点点小事，而两个人闹得非常不愉快，反而让冷教授觉得大家很不合，心情会变得非常的不好。

    换完之后，大家还是继续在水里嬉戏的玩耍，本来他们是带着水枪来的，不过来了之后看到又多增加了四个人，所以林潇潇也没有把水枪拿出来，一是因为水抢的数量不够，二是不想跟他们走的那么近。

    本来就是老死不相往来的敌人，何必走的那么近呢，好像真的是朋友一样，大家只不过是在这里伪装一下，不想让关官和冷教授两个人，看出什么破绽，不然的话，怎么可能跟他们在这里，玩耍呢？

    游着游着，林潇潇突然觉得，自己的泳圈，似乎没有那么大的浮力了，好像一点一点的在慢撒气一样，她以为是自己的错觉呢，而且，她比较讨厌薛楠和刘倩倩两个人，所以离她们两个人，还是有段距离的。