
    可是如果不回到国内的话，真的让沈君拓季人，把那个漏洞百出的公司填满了，而在东山再起，岂不是白白的耗费了她的心血，她可是好不容易才让那个公司，变的支离破碎的，如果真的东山再起了，那肯定是一股不可忽视的力量的。

    “顾不了那么多了，我先回到国内再说吧！”先在的刘倩倩，全都是仇恨，已经被仇恨蒙蔽了双眼，一定要沈君拓和林潇潇在一起，她觉得只有这样，才能够监视他们两个人，才能够彻底把敌人打败。

    薛岚也觉得，现在的刘倩倩似乎就像疯了一样，也没有阻止她，觉得如果是她他决定的事情，想必别人劝的她话，她应该也不会听的，所以薛岚什么都没有说，只是默默地听着她在那边一直说个不停。

    今天，本来是家里有人要做一桌子饭的，不过，由于今天林潇潇也特别的开心，所以她打算自己要动手，为大家做一桌子美味佳肴，自然了，家里有两位男士，他们也只能够打打下手了，所以她便起身出门，到超市去买一些食材。

    虽然已经有好久没有回到这里了，不过这里的一切，都没有变，就连她平日里经常去的那个超市，依然还是原来的样子，即便是货架子上的物品，都没有换位置，还是在原来的位置摆放。

    她这个人，平时就比较随和，去超市里买东西的时候，售货员都认识她，因为她以前经常会去那里的，也有好些日子，没有见到她了，今天突然见到，大家也觉得非常的惊讶。

    “林小姐，什么时候回来的！”

    “我也是刚刚回来！”

    “你这一回来，就买菜做饭呢，这也太孝顺了吧！”超市的大妈，突然很亲切地跟她聊了起来。

    简单聊了几句，她看了看手表，时间也差不多了，如果再不回去做饭的话，恐怕家里的那几个人，就要饿晕了。

    她便拎着大包小包的菜，往家走，因为超市离家并不是很远，所以她没有叫别人跟她他一同去，即便东西再多，可是走几步就到家了。

    可是竟然碰到了一个，她最不想见到的人，就是李凌。

    “潇潇，拎这么多东西，这是去哪里呀？”他一脸的笑容，这不是明知故问呢，明知道她肯定是去沈君拓的家里。

    再说他也知道，现在林潇潇跟沈君拓两个人，已经结婚了，即便他们离婚了，不过两个人的感情，却没有破裂、

    而他出现在这里，这才让林潇潇觉得很意外呢。他此时不是应该跟薛岚，两个人在国外吗，帮助刘倩倩吗，怎么突然跑到这里来了，而且很明显是在这里等她，却装作很巧合的样子。

    “我去哪里，跟你有关系吗？”她刚刚还挤满了笑容的脸颊，现在，突然之间变得冰冷起来。

    面对着李凌，她一点笑容都没，没有对他破口大骂，已经算是给他面子了，这要是换做以前的性格，早就上去给他几个飞脚了，不过现在她的性子，倒是沉稳了不少，而且觉得对于这种人渣发火，简直就是浪费自己的口水。

    “当然有关系了，不然让我帮你拿着，看你累得满头大汗！”他急忙大献殷勤，一脸讨好地跑了过来，伸手就要接林潇潇手中的塑料袋，不过却被她很嫌弃的瞪了他一眼，把他撞倒了一边。

    “拿开你的脏手，不要碰我的东西！”

    “潇潇，难道你还在生我的气么？事情都过了这么久了，即便我以前做错了什么，不过这件事情，应该也过去了吧！”

    他一脸忏悔的意思，站在林潇潇的面前，看起来可怜巴巴的。跟平日里那么神气的李凌相比，简直不是一个样子。

    跟薛岚在一起的时候，说话腰板儿挺得非常的直，而且一副高高在上的样子，好像他是什么总裁是的，以前对林潇潇，不是冷嘲就是热讽。

    而如今见她有了一番成就，反而却了把她当做大爷一样恭敬，在此时忏悔，还有什么用了。

    不管他是非要发自肺腑，是特意来讨好她，林潇潇对于他所说的话，根本就不屑一顾，而且像他这种人，只会用嘴上说甜言蜜语，既然他能跟自己说这样的话，自然也会跟别人说出这样的话。

    “我有什么可生气的，对你这种人，我是不会生气的，因为根本就不值得，再说了，我以前怎么眼睛那么瞎呀，竟然会看上你这种人渣！”

    说着，她便冷笑了一下，不屑一顾地瞟了一眼李凌，想当初他是怎么对待自己，怎么侮辱自己的。

    而且把她的自尊，践踏在自己的脚下，如今林潇潇没有对他做出什么过分事情，已经算是给足了他面子，这只是一个冷眼罢了。

    如果就凭她跟沈君拓的实力，想要置他于死地，那是太容易不过了，不过她只是不想做这么绝吧了，不管两个人曾经，发生了什么样的事情，可毕竟在一起一回，她也不想伤害李凌。

    “你还说没生气呢，看你现在的眼神就知道，你有多么的恨我，难道你没有听说过吗，有多么恨一个人，就有多么爱一个人，如果你现在还是依然恨我，我想你，心里还是有我的！”他竟然天不知廉耻的，在林潇潇面前谈论爱。

    “见过不要脸的，真是没见过像你这么不要脸的，你有什么资格，跟我谈爱？你懂什么叫爱吗？你有爱过一个人吗？”

    如果不提起这件事，她还不会生气，不过一听他说道这样的话，怎么会不气愤那，像他这种人，有什么资格谈爱呢？他根本就不懂得，爱一个人是什么样，更不知道什么是被爱，像他这种人，根本就不配谈爱。

    “自然知道了，可是，当我知道的时候，已经晚了，我真的好后悔，当初为什么做出那么猪狗不如的事情，却伤害了一个这么好的姑娘！”

    现在的他，不光是语言类，而且还有动作和表情呢，站在了林潇潇的面前，不断的抽自己的嘴巴。

    虽然抽的不是非常的响亮，不过也可以听到清脆的声音，当然了，这一些对于林潇潇来说，根本就一点作用不起。

    如果换做是从前的话，她一定会于心不忍的，不过对于现在的林潇潇来讲，简直就是在看小丑演戏。

    她现在非常了解，里凌是什么样的一个人，他可以为了达到自己的目的，不惜任何手段，哪怕是用一些苦肉计。

    当然了，她自然是不会中计的，如果李凌愿意在这里甩自己耳光的话，继续甩好了，反正林潇潇是没有阻止他，只是非常有意思的看着他，在这里表演，看起来都非常的滑稽。

    “继续，千万不要停下来，继续啊！”她很兴奋的说道，看着李凌这表演，确实觉得演技不错，他没能够拿奥斯卡奖，确实有些可惜了。

    如果让他去当演员的话，想必会大红大紫的，林潇潇对于他现在的苦肉计，不但没有一丝的怜悯，反而觉得真是活该。

    “只要你肯原谅我，我们可以回到以前的关系，我马上就跟薛岚离婚！”他苦苦哀求都说道。

    好像自己真的知道错了，在她面前忏悔一样，不过对于他现在，不管是说什么，还是做什么，林潇潇都无动于衷的，就算他跟薛岚离婚了，跟自己又有什么关系呢？

    “那是你的事情，我也不想知道，我更不感兴趣！”当初跟她分手的时候，说得斩钉截铁，而且一点都没有后悔。

    即便当时林潇萧哭的非常痛心，可是他竟然连头都没有回，直接就走掉了，可如今回来找她，却在这里苦苦的哀求她。

    想想就觉得可笑，世界上怎么会有这么不要脸的男人呢？而且宁愿为了钱，去给别人当个小白脸，却也不愿自己努力，靠打拼去挣钱，难道花别人的钱，就那么舒服吗。

    难道他就不知道，吃别人的嘴软，拿别人的手段吗？在薛岚身旁，想必过的也是不舒服吧，即便薛家再有钱，可是大权却不在他手里，而且每次花钱，都要抄别人伸手要，这种生活，可知这种痛苦，想必只有他心里，自己能够感受得到。

    “难道你不知道，我是为了你，才要跟她离婚的？”他蹙着眉头，双手放在胸前捂着自己的胸口，好像非常痛苦一样。

    鬼知道，他是因为什么，才要跟薛岚离婚了，还不是因为他，在薛家呆不下去了，即将被薛岚赶出来，所以他没有办法，走投无路，才来这里找林潇潇的。

    因为他已经游手好闲习惯了，不愿自己去打拼，只想靠着别人生活下去，而却想过着，大福大贵的生活，想来想去，林潇潇才是最好的人选。

    虽然他觉得几率不大，可以比一个陌生人，要好很多，也许他在林潇潇面前苦苦的哀求，她会给自己一次机会呢，即便有零点一的希望，他也会来这里尝试一下子的。

    “你不要在这里演戏了，更不要党务我回家，我现在还有事要忙呢，如果你想演戏的话，哪天有时间，我再看你的表演！”

    她瞪了一眼，站在旁边的李凌，便转身要离开，不想跟他在这里浪费时间了，已经给他几分钟表演的时间，也算是看得起他了，如果想继续表演的话，那就能让他另请时间了。