
    本来沈君拓是有些反对的，毕竟阿梅的工作能力，还是有些差，再加上他本来就有秘书，可是林潇潇执意让他这么做，他也没有办法只，好把原来的秘书，调到了其他的部门，而阿梅做他的秘书。

    本以为是因为林潇潇不放心他，跟其他的女员工有所来往，所以才叫阿梅在身边监视他的，他想这样也好，或许林潇潇是因为太在乎他了，所以才希望阿梅留在他身边，时刻可以帮助她检视自己。

    “潇潇，你还打算回去吗？还是打算以后留在国内发展？”阿梅很不知情的问道。

    她并不知道，沈君拓对于此事十分的敏感，可是她都既然已经问出来了，林潇潇也不能够不回答她的问题。

    “暂时先不回去，公司那边以后再说吧！”

    “这样吧，不如我们今天晚上，好好出去happy一下怎么样？”阿梅提议的说道，大家已经好久没有出去小聚了，而且她跟林潇潇两个人的关系非常的好，今天一定要玩个痛快。

    “好啊！那你把关官和倩倩两个人也叫来吧！”林潇潇突然开口对教授说道。

    这让沈君拓跟阿梅两个人，都有些惊讶，没想到她会主动的让冷教授去邀请关官，还有刘倩倩。

    最主要是，她竟然把刘倩倩，称之为倩倩，那么的亲密，如果是邀请关官那也是正常的，毕竟他是冷教授的朋友，况且人又非常的好，可是没想到，她就会邀请刘倩倩，这是大家有些想不通的事情。

    “潇潇，你干吗邀请刘倩倩？”阿梅有些疑问的问道，自然让他心里没有想太多的问题，只是不明白，以前刘倩倩去那么的，狡诈阴险，而且三番四次的陷害她，可她这次竟然突然要邀请刘倩倩，不知道她葫芦里卖的是什么药。

    “虽然我知道，大家都不喜欢她，可是她毕竟是关官的女朋友，如果我们只叫了关官，不叫她，好像对关官是不好的，所以大家也只能忍一下性子好了，我们就当她不存在，是个透明人还不行吗？”

    听起来，她所说的话确实有些道理，所以别人也没有继续再说什么，毕竟大家知道关官在国内，没有什么朋友。

    而冷教授，就是他唯一的朋友了，如果是大家要出去happy一下，不带他，好像不是那么回事，如果带他，不叫刘倩倩的话，关官肯定也会多心的，毕竟他还不知道，大家跟刘倩倩之间，到底有多么大的误会。

    而且别人也不想告诉他，只会让他徒增烦恼，再加上他也不会相信的，只会觉得这些人，在诬陷刘倩倩。

    因为陷入感情中的他，把刘倩倩看做非常的完美，即便是她所有的缺点，他也会当做优点去看待的，所以别人不管跟他说什么他，都是不会相信刘倩倩，其实是一个阴险狡诈的女人。

    而却在他心里，是一个极其完美的女神，因为大家不忍心打破他这个梦想，所以并没有没有人告诉他实情。

    或许有一天，他自己就可以看清楚一切，都可以明白的，再说他跟刘倩倩两个人，现在还没到谈婚论嫁的地步，也没有必要跟他说那么多。

    或许两个人相处久了，他自然就可以发现一切了，就不会跟她在一起了，如果两个人马上就要结婚的话，大家自然会阻止此事的，因为他们都非常的了解刘倩倩。

    知道她之所以跟关官在一起，是为了什么，绝不是因为喜欢他，而是为了关氏家族的势力罢了，也是为了要巩固刘氏集团，更是为了铲除林潇潇，这一切所有的人都明白。

    “好吧，既然你想的这么周到，那我们也就不能说什么了！”他们也只好无奈地耸了耸肩。

    虽然他也极其的讨厌刘倩倩，更知道两个人在新加坡的时候，是怎么给他们出难题的，而且一直怂恿薛岚跟李凌两个人，在背后捣鬼，要知道林潇潇在新加坡，可是受了不少的委屈的，没想到她这个人如此的大度，为了大家着想，也只好忍耐着刘倩倩。

    傍晚的时候，大家便一同来到了KTV，自然了，刘倩倩总是第一个到那里的，让她跟关官两个人，在此等候多时了，随即四个人也一同来到了KTV。

    当然了，这一次跟每次比起来就不一样了，因为大家现在能够放得开了，也是比较熟悉了，而且所有人把刘倩倩，都无视了，当作她是透明人一样。

    而只有关官，会时不时的跟她说几句话，其他的人都是自顾自的，在一起喝酒唱歌的，而且阿梅今天也特别的开心，好久没有见到林潇潇了，自然会喝了很多的酒。

    “干杯！”所有的人拿起酒杯，一起碰杯，看起来非常开心的样子，大家今天都是太过于高兴了，所以喝的都是烂醉如泥的，就连自己到后来是怎么出去的，都不知道。

    唯独只有刘倩倩一个人，是清醒着的，因为是她结的账，而所有的人都喝的，什么都不知道了，所以一切都只是刘倩倩，安排他们回去的

    清晨醒来的时候，沈君拓有些头痛，揉了揉自己的头，转过身来，楼搂住身边的林潇潇，觉得自己非常的幸福。

    当他睁开眼睛的时候，却非常的惊讶，没有想到躺在他身边的人，竟然不是林潇潇，而是阿梅。

    而且两个人，还赤裸着身体，躺在床上，如果说他们什么都没有发生，想必两个人自己都不会相信的。

    而此时的阿梅也醒了，更不知道她身边说躺着的人，是沈君拓而。是很自然的翻了一个身，却发现自己的手和脚，都踢到了一个人，她忽然睁开了眼睛，察觉事情有些不妙。

    “沈君拓？怎么是你？”

    “我还想问，怎么是你，怎么会跑到我的房间里？”他也是一脸的疑问，急忙做了起来看了看周围的房间，原来这里是酒店。

    “遭了！我们两个人怎么会做出这样的事情，这让我怎么能够对得起潇潇呢？”她们有些欲哭无泪的说道。

    虽然她什么都不知道，由于昨天喝的太多了酒，所以她根本就不知道，是怎么来到这个房间的，而且还跟沈君拓睡在了一起。

    再看看地板上面的衣服，被扔的到处都是，十分的凌乱，而且床单也是摺褶巴巴的，可以想象出，两个人昨天晚上是怎样的翻云覆雨。

    也许这一切她可以不在乎，可是她怎么去面对林潇潇呢？如果被她知道了，肯定会以为自己在勾引沈君拓，那两个人多年的感情，不会就就此罢休了吧。

    她并不是有意的，而且她都不知道到底是发生了什么样的事情，尽管她努力的回想，却什么都想不起来了，已经喝断片儿了。

    只记得昨天在KTV，大家喝了很多的酒，剩下的事情就全都不知道了，当她睁开眼睛的时候，就看到了这一幕，她把目光转向了沈君拓，向他求救，不知怎么要两个人才能够离开这里，而且这件事，是绝对不能够让林潇潇知道的。

    “该死！怎么会这样呢？”平日里的他，喝酒一向都是很有分寸的，从来都不会喝到自己什么都不记得的时候，可是他昨天确实喝了很多酒，可是也没觉得喝得太多，却什么都不知道了，一点意识都没有了。

    他知道林潇潇如果知道此事，肯定会非常的痛心的，不要说对方是阿梅了就算是别的女人，她也会非常难过的。

    况且还是她最好的闺蜜，如果知道她最好的闺蜜，和她心爱的男人，睡在了一起，不知道她知道此事，会是怎样的反应？

    想必一定是不会原谅他的，而且不管她怎么解释，林潇潇也不会相信的，况且两个人现在赤裸的身体躺在这里，不知道到底发没发生过什么事。

    即便什么都没有发生，别人也不会相信的，如果换作是他，他也不会相信的，况且昨天大家都是在一起聚会的，谈不到什么陷害栽赃之类的事情，只能说明两个人可能是喝太多了，走错了房间，睡错了床。

    即便是如此，林潇潇会相信吗，况且即便是她会相信，她又能够接受吗？有哪个女人可以容忍，自己的老公和自己的闺蜜睡在一起。

    而且他们还什么都不知道这，样的理由根本让人难以信服，就连他自己都不相信，不过他确实什么都不知道，而且他也相信阿梅，肯定也是什么都不知道的，他们绝对不是这样的人。

    “那现在我们该怎么办呢？千万不能让潇潇知道这件事！”阿梅有些担心的问道，她首先是拿被捂着自己的身体，先把衣服穿好了。

    不过，她不知道两个人为什么，会突然来到了酒店里面，是谁把他们送到这里的，而两个人又是怎么样睡到一起了，难道是因为他们某个人走错了房间不成？

    有太多的问题，萦绕在脑海里，不过她却不敢问任何人，因为她知道，一旦问了什么问题，恐怕会被林潇潇知道此事，所以即便心里有再多的疑问，也不敢向别人随便乱问，只能够，到时候自己好好的去调查一下，看看这究竟是怎么一回事。

    “当当当！”关官在门口敲门，“沈君拓，潇潇你们两个人起床了吗，我们去吃早餐吧！”