
    尤其是沈君拓，每天心里都十分的发堵，这不是他想看到的事情，虽然说爱情是自私的，可那毕竟是两个人的事情，如果林潇潇是喜欢他的，无论如何，他自然是不会离开这里的。

    不过他知道，她所爱的人就是别人，而自己留在这里，只是多此一举罢了，反而成为了两个人之间的绊脚石，成为大家心中的眼中钉。

    所以，他也只能够这么做这，也是最好方法，这么做对大家都是非常的好，而且也可以很容易地，就解决了这些问题，所以不需要大费周章去做什么。

    “你为什么要离开这里，是不是他跟你说了什么？”林潇潇突然脸色大变，而且变得十分的严肃，说话间看向了沈君拓。

    当然了，她所指的他，自然是沈君拓了，她觉得冷教授之所以要离开这里，一定是他跟冷教授说了什么。

    说他在这里碍眼，成为了两个人的绊脚石，所以才让他离开这里的，不然怎么会突然离开这里呢。

    “潇潇，你千万不要误会，他什么都没有跟我说，我只是在这里呆的不是很习惯，况且我的家在新加坡，我自然想要回到那里的，再说了，我现在虽然是失忆了，可是也不是生活不能够自理，我不希望每天你待在我身边，那样只会增加我的负担！”

    当然了，他所说的这一切，都只是在为自己找借口罢了，他只有这样说，林潇潇才不会生沈君拓的气，她不想自己离开了这里，然后两个人还继续的闹别扭，那样他离开的真就没有什么意义了。

    所以他尽量去摆脱沈君拓的责任，在说了这件事，确实是他自己决定的，已经是好几天前，他就有这种想法，只是一直没有说出来罢了，既然今天沈君拓跟林潇潇两个人还闹了误会，他自然想借此机会，把这些事说出来了。

    “那你说你为什么突，然要离开这里？你明知道你，现在失去了记忆，谁都不认得，回去之后，你又认识谁呢？即便是你从小是在那里长大的，可是你对那里却十分的陌生，你让我怎么能够放心，你一个人回去呢！”

    她自然是不希望他离开这里了，这一切好戏才刚刚开始，如果让他这么离开了，那以后的细节，要怎么演呢？

    难道只有她跟着沈君拓两个人么？那要就觉得不好玩了，而且刘倩倩一再的交代她，一定要把冷教授留在这里，不管是用什么办法，都会不能够让他离开这里。

    如果他还坚持，要离开这里的话，自己是一定要跟他回去的，不然怎么能够让沈君拓伤心那。

    如果他不伤心的话，刘倩倩的心里自然是不会解恨的，而且她要让沈母更加的难过，要让她知道，自己以前有多么的卑鄙，利用刘氏集团，利用刘倩倩，这一切都会得到报应的。

    虽然说，因为公司的事情，没有让沈母得到惩罚，反而还要沈君拓跟林潇潇两个人，努力的，把公司整救了过来。

    可是刘刘倩倩自然是不会甘心的，她不是那种愿意认输的人，什么事情达不到目的她目的，绝对不会罢休的。

    如果做不到她想要看的结果，她自然是不会就此停止这个计划的，而且她每天都会给薛岚打电话，就是嘱咐他一定要把这些事情做好了，这一切才能够顺利的进行。

    “虽然我失去了记忆，可是我的父母还在新加坡，我总不能够跟他们分开吧，我要跟他们生活在一起的。

    况姐记忆也不是这么快都能够恢复的，慢慢我想就会恢复了，你不用担心我，好好在这里帮助他打理公司，如果以后有机会的话，你们两个人在去新加坡一起找我去玩！”他很轻松地耸了耸听，看起来自己非常的自然，不想让林潇潇感到一丝一毫的内疚。

    “你暂时还是留在这里吧，再说公司也需要你的帮助啊，如果你执意要离开的话，那我就陪你一同回去好了，不然的话，我是不会放心的，你一个人怎么能够行呢？”

    沈君拓所担心的事情，还是发生了，他就是担心林潇潇到时候，会跟冷教授要一同回到新加坡。

    这样的话，冷教授离开的就没有意义了，反而两个人还脱离了自己的视线，这样想要知道他们在新加坡的状况，那就更加的困难了，都不如两个人都在国内，起码他还能看到，有些事情他也不用太过于担心。

    即便是他知道了，冷教授现在已经放弃了对林潇潇的追求，可是毕竟他心里还是喜欢着她的。

    再说了，他哪知道，或许有一天冷逸又突然燃起了他的爱慕之心，对林潇潇再一次的追求那，他企不是，有一个很大的情敌在自己面前了吗，看着林潇潇这么强烈的反对他离开，看来冷教授这次是走不成了。

    “是啊，不然你就先在这里呆一段时间，等以后你的记忆恢复了，再回去也不迟啊！”在一旁坐着没有说话的沈君拓，突然开口说道。

    自然了，他这也是万不得已的，他是心里千百个希望冷教授，能够离开这里，回到新加坡。

    不过他知道，如果自己不阻止他离开的话，恐怕林潇潇也会跟他一同离开，虽然有些让他想不通为什么。

    林潇潇现在对于冷教授的关心，已经超过了他，或许是同情，也或许是内疚，不管是什么原因，他都不会让两个人，离开自己的视线。

    因为他知道，一旦离开了自己，一切都是以后的事情，又不知道会变成怎么样了？而且他跟林潇潇两个人，已经分开那么久了，现在好不容易才能够在一起。

    而且沈母也不阻挡他们了，一切的障碍都没有了，如果再因为冷教授的事情，让两个人再次地分居了两地，那这一切真的太不值得了。

    冷教授很诧异的看着他，让他完全没有想到，沈君拓会劝阻他留下来，不过他想他之所以让自己留下来，肯定也是担心林潇潇会跟着她一同回到新加坡。

    不然他是说什么，都不会这么做的，因为他明白自己离开这里，沈君拓是最开心的那个人了。

    因为他的情敌终于离开这里了，而且林潇潇也不会把太多的时间，花费到冷教授的身上。

    可是，看刚才林潇潇反对的那么强烈，想必是沈君拓也是换了战斗方略，他觉得自己如果一直强迫冷教授离开这里，反而越得不到什么好处，所以他才会，跟着林潇潇，一同挽留冷教授，希望他能够留在国内，继续帮助沈氏集团。

    “是啊，你就先不要离开了，你看大家都这么挽留你！”林潇潇满眼都是不舍的表情，大家都是看在眼里的。

    而且他心里也很清楚，为什么沈君拓会刘冷教授不让离开自己的视线，跟她有着脱不了的关系的。

    不过他不想拆穿他，这样本来就是他的本意，当然了，他以为只要好好的照顾冷教授，就没有别的方面去想。

    “是啊，是啊，既然他们两个人都不想让你离开，那你就留在这里吧，难道你不喜欢吃阿姨所做的菜吗？”沈母也在一旁突然开口的附和道。

    冷逸直知道，自己现在暂时应该是没有办法，离开这里了，如果他执意要离开了，林潇潇是一定会跟他回新加坡的，这样不但不会撮合两个人，反而会把两个人分居两地，这只会让沈君拓更加的痛恨他。

    会对两个人之间，产生更大的误会，他自然不想这么做了，因为这不是他的目的，自然是想往好的方向发展了。

    希望两个人可以恢复到以前的状态，可是他现在不管怎么努力去做，似乎都做不到他想要看到的那样。

    “那好吧，既然大家都这么热情挽留我，我要是执意再离开的话，好像确实有些不太近人情了哦！”他风趣地说道。

    想用自己这幽默的话语，打破这些尴尬的气氛，看着每个人的表情，都十分的严肃，他也有些内疚，毕竟这件事，是因为自他，让他们一家人变得如此的争执。

    “这就对了嘛，快吃菜”林潇潇璐立马露出了一个笑脸，急忙往他碗里夹菜，而却忽略了一旁的沈君拓和沈母，似乎把两个人当做了透明人一样。

    而是不断的对冷教授放电，而且一直给他夹菜，这让沈君拓看在眼里痛在心里，他不明白为什么，林潇潇当着他的面这么做。

    即便她是在照顾冷教授，只是出于同情，总要顾及一下他的感受吧，毕竟当着他的面，对另一个男人这么百般的呵护，他怎么会，无动于衷呢？

    晚饭过后，大家都各自回到了各自的房间，不过林潇潇却找借口，说自己身体有些不舒服，就不跟沈君拓睡在一起了，要到隔壁的那个空房间里去居住。

    “潇潇，你怎么了？哪里不舒服了？要不要去医院看一看啊？”沈君拓一脸担心的问道。

    听说她不舒服，非常的紧张，似乎比自己得病了，还要难过问长问短的，而且又是端水送药的，对她是百般的体贴，跟平日里他那冷漠的性格，完全不一样了。

    自然了，他觉得两个人能够重新在一起，也是经过了很多的波折和坎坷的，所以他格外的珍惜，这份感情。