
    “放心吧，我这身体棒棒的！”他用手拍了拍自己的胸膛，然后说道。

    “不如这样好了，我到公司去帮你！”或许她可以到公司，助他一臂之力。

    “你怎么帮我？如果你去公司，岂不是被她看到了吗？”他不明白，她在说什么，为什么会突然有这样的想法。

    “山人自有妙计，只要你答应我，让我去公司，我保证谁都认不出来我！”她神秘兮兮的看着沈君拓好，像自己心里早已经有了想法，知道接下来她该怎么做了。

    “好吧，那你一定要注意安全！”他知道林潇潇是什么性格，她既然已经有了打算，想必他也是准备好了。

    所以没有阻拦她，况且她现在阅历这么丰富，什么事情想得十分周到，相信她不会是在这里胡闹的，因为她知道事情有多么的重要，绝对不会拿这件事去开玩笑的，便答应她，让她去公司。

    第二天早晨，大家都是准时上班的，沈君拓刚刚到办公室，就发现有新来了一个保洁员，在他办公桌上擦来擦去的，而且还在电脑附近转悠好半天了，看起来有些鬼鬼祟祟的样子。

    “你干嘛？谁让你进来的？难道你不知道，公司的规矩吗？没有我的准许，保洁人员是不可以进我办公室的？”他很生气的，把她拽到了一旁，竟然是不知道她是谁。

    而且公司确实是有规矩的，不容许清洁人员，随意的进他的办公室，当然了，只是因为他工办公室里面有很多机密的文件，会被人随意地看到。

    再加上电脑里有好多的资料，当然不能够随意进他的办公室了，如果没有他的允许，每个人是不敢进去的。

    公司还是有监控录像的，即便是谁偷偷进了他的办公室，一调录像就能看出来了，他自然是不会放过那个人的。

    所以这里的保洁人员，自然都明白这个规矩，从来没有人去给他清理过办公室，除非得到了他的认可，这才敢去他办公室，帮他打扫卫生。

    “对不起总裁，我今天是新来的！”她急忙连连的向沈君拓赔礼道歉，带着一个帽子，而且还带着一个口罩，穿了一身保洁的衣服，看不出来她是谁，只是露出了两个眼睛。

    他忽然觉得这个声音，如此的熟悉，虽然包装得十分严实，不过声音，还是能够听得出来。

    “是你？”他急忙走到那个保洁员的面前，仔细地看了看她，虽然只露了两个眼睛，不过从她的眼神里就可以看得出来，她是林潇潇。

    “怎么？没有猜到吧！”她得意地笑了笑，作出一个胜利的手势，就连沈君拓都没有认出来她是谁，想必别人应该也是看不出来吧。

    况且她把自己包得这么严实，作为一个保洁人员，戴帽子和口罩，这是再正常不过的，所以不会有人发觉她，有什么不正常的。

    这样她还可以在在背地里，监事假的林潇潇，监视她的一举一动，而且保洁人员随意的出入哪里，也是正当的理由，她是不会怀疑自己。

    “还真有你的啊，如果不是你说话的话，我真的没有看出来！”他赞赏地竖起大拇指，给了她一万个赞。

    “那就好，那就好，看来真的不枉费我苦心打扮了这么久！”

    “不过你凡事还是要小心呢，还有就是一定要注意伤口哦！”他再三的嘱咐了一下。

    “君拓，你在吗？”门外响起了一个甜滋滋的声音，听声音就知道，是那个冒牌儿的林潇潇，看来她来到这里，肯定又是有什么事情了？

    “啊，我在，你进来吧！”他使了个眼神，叫她出去。

    冒牌儿的林潇潇走进来的时候，看了一眼清洁工，瞟了她一眼，不屑一顾的笑了笑，便走了进来。

    “怎么清洁工，还在这里呀？不是说不能够随意的进总裁办公室吗？”很好奇的问道。

    “她是个新来的，不懂规矩，竟然跑到我这里打扫卫生了，刚刚让我给她训了一顿！”假装很生气的样子说道。

    “算了，不要跟这种人计较，如果不行的话，直接把她开除就是了，何必因为她，气坏自己的身子呢！”她仍然笑得十分的灿烂，走到了他身边。

    看来她要好好的讨好一下沈君拓，如果他真的伤心欲绝，把自己在跟冷教授两个人一同赶到了新加坡，那她的计划可就失败了。

    “你怎么来了？是不是有什么事啊？”

    “也没什么事，就是想下班叫你一起去看电影，我们两个人已经好长时间，没有看电影了！”

    “看电影？我记得你不是不喜欢看电影吗？你不是说那种东西特别的无聊？”她用余光瞄了她一眼，看她有什么反应。

    她的脸顿时红了起来，有些尴尬的笑了笑，“啊，呵呵，是吗？可是我今天突然想看电影了！”

    她在心里暗想，不知道林潇潇竟然会有这个癖好，一般女孩子都是喜欢看电影的，尤其是跟自己相恋的男孩子，怎么可能不去看电影啊。

    当然了，林潇潇确实是非常喜欢看电影的，沈君拓这么说，其实就是给她难堪罢了，看看她会有怎样的反应。

    “那好吧，那下班我们一起去好了！”竟然欣然的答应，而没有拒绝林潇潇，因为他知道，她今天来这里，就是想要哄骗他的。

    “真的吗？”她非常的意外，没想到他竟然会这么快就答应了，本以为因为昨天的事情，她不会再理自己了，肯定要下一番功夫，才能把他哄好的，可是没有想到他，竟然答应的这么干脆。

    而且毫不犹豫，看来他是非常的爱林潇潇，即便知道她现在对别人已经有了感情，却不忍放手让她离开。

    而且还假装什么事情都没有发生，想必他心里应该十分的难过，却假装十分的淡定，看来他这个人的定力，实在是太强了，一般的男人肯定是做不到的。

    自从薛岚到了沈家之后，李凌已经很长时间没有看到她了，所以他想看看薛岚现在怎么样了，最主要是他现在手头也没有钱了，想要薛岚给他点钱，这才是他最重要的目的。

    而且他还很大胆地就来到了沈氏集团，跟吧台的员工说，希望能够见一下林潇潇，说是他的朋友，自然了吧台的员工有几个人是认识他的，知道他是谁，不过又没有办法，不得不像林潇潇通报。

    “我的朋友？”她也没有想到，李凌竟然会这么大胆跑，到沈氏集团来找她，非常的疑惑，员工所说的方向向楼下走去，远远得就望到了李凌在那里，她是非常的惊讶。

    急忙把他拽到了一边，“怎么会来这里，你到这里来干嘛？”左顾右盼的看了一下周围，然后说道。

    她是担心被沈君拓或者被其他的人看到，到时候会没有办法解释的，毕竟大家都知道李凌是林潇萧的前男友，而此时两个人关系非这么好，不免会引起别人的怀疑。

    如果让沈君拓气愤也好，如果让他实在是太伤心，肯定会把自己赶出去的，到时候她的计划可就泡汤了，所以她不能够把李凌牵扯进来。

    “这都多长时间没回去了，我十分的想念你，所以就来这里看看你！”

    “你想念我？我看你是没钱了吧！”她急忙从钱包里拿出了一张卡，递给了李凌。“这卡里有五万块钱，吗快拿去吧，赶紧离开这里，不然会被别人看到的！”

    李凌拿到了钱，自然就开心的离开了，所以便按照她说的话，很快消失在了沈氏集团。

    这一切，沈君拓早就看在眼里了，正巧他站在办公室的窗户旁边，透过百叶窗，看到了李凌离开了沈氏集团，看起来非常的开心，手里攥着一张卡，就知道他来这里，肯定是找薛岚要钱的，看来这个假得林潇潇，应该真的就是薛岚。

    私家侦探的调查，还有所有的资料对比，这个人确实就是薛岚，就正如林潇潇所猜测的。

    原来真的是她，由于薛岚前段时间出了车祸，后来消失了一个月，不知去了哪里，后来就没有她的下落了。

    所有的事情连到一起想，想了一遍，他便有了答案原，来她是去韩国整形了，然后把自己整成了林潇潇的模样，回来之后便，以林潇潇的身份，待在他身边。

    故意破坏两个人之间的关系，想必她跟刘倩倩两个人，肯定是想出了一个很大的阴谋，或许是对公司，也是有着贪念。

    薛岚担心沈君拓会发现自己，一直加快脚步，往自己的办公室走去，不过却在楼梯口碰到了沈君拓。

    “这么着急干嘛？见鬼了不成？”他假装什么也不知道的问道。

    “哪有啊，我是着急工作，你想什么那？”她有些心虚的说道，显然有点不打自招的感觉似乎。

    “我也没说什么啊，我就是刚刚好像看见楼下站着一个人，我想下去看看，到低是谁！”他一边说，一边像楼下四处张望。

    “啊，一个神经病而已，已经被我赶走了！”她急忙微笑的说道，看起来很不自然，脸颊有些微红，看来她还是有些紧张，担心他会发现什么。

    “原来如此啊，那我就不下去了！”他转身便离开了。

    薛岚松了一口气，刚才把她吓得都快要不能呼吸了。