
    “潇潇，为什么我说什么，你都不肯相信我呢？！”他再一次跑到了林潇潇的面前，阻止她前进，然后悲痛欲绝地对她说道。

    “让开，如果不让开的话，我对你不客气了！”显然林潇潇的脸色变了，有些严肃了，不再像刚刚那么灿烂了。

    刚才能够对他微笑，也实属看在他表演上的面子上，而现在没有时间跟他在这里浪费，所以收起了她刚才那些笑容，而露出的却是一个黑的下人的脸。

    没想到李凌却做出一个惊人的动作，突然跪在了林潇潇的面前，而双手抱住她的大腿，悲痛欲绝的说道:“潇潇，你就给我一次机会吧，我保证，我以后还改还不行么？你说什么，就是什么，我绝对什么都听你的！”

    “你快起来，不要在这里丢人现眼！”林潇潇真的气愤了，虽然他跪在地上，而且看起来非常伤心难过的样子，不过却没有打动她。

    因为她现在知道，李凌在这里演戏，就凭他这个小人，什么样的事情，都能够做得出来的。

    况且她现在是在超市门口，要知道那超市是非常大的，况且她在这里住了这么长时间，这里很多的邻居，都认识她的，也知道她是沈家的媳妇。

    如果李凌在这里，跟她纠缠不清，被别人看到了，肯定会多想的，这不是对沈家的名声不好，对她也不好，所以她特别想挣脱李凌，让他尽快离开这里，不然围观的人，越来越多，现在时不时就有几个人走过来，一边指着她一边窃窃私语。

    虽然她不知道别人在说什么，可是她知道大家肯定是在背后议论她，毕竟这里好多的人都认识她的。

    而现在李凌却抱着她大腿，跪在地上，大家肯定会猜测，两个人到底是什么样的关系，即便不知道是怎么一回事，可是大概也猜个差不多。

    “我不起来，你如果不答应我，我就在跪在地上，不起来！”他现在说是在耍赖，也算是在威胁她。

    因为他知道，这是沈君拓他家附近，所以好多的人，都是认识她的，而林潇潇自然也不希望，把这件事闹大了。引来了附近的很多邻居，所以他就是也是趁着这个机会，说什么都强迫林潇潇，让她答应自己。

    “你快起来，即便你跪在这里，我也不会答应？”看着附近的人，越来越多，可是即便是如此，她绝对不会答应他的要求。

    像他这种无赖，自己没有答应他，他就已经这样了，如果真的答应跟他和好如初的话，恐怕他会揪着自己不放的，再说了，对于像他这种人，现在痛恨得不得了，怎么可能答应跟他和好如初呢，简直是白日做梦。

    “你如果不答应我，我就跪在这里，抱着你的大腿不起来，你走到哪里，我就跟到哪！”他似乎换了作战的方略，觉得自己在林潇潇面前，苦苦哀求她是没有用的。

    反而觉得，这招却很有用，因为她十分的害怕，附近的人，看到这一幕。从她那有些恐惧的眼神里，就可以看得出来，所以李凌更是抓住了这个机会，抱着她的大腿，说什么都不肯放，就是希望他能够答应自己，只要林潇潇答应了他，以后的机会才会更加的大。

    “你这个人，怎么这么不要脸呢？”她现在十分的气愤，不过毕竟是个女子，怎么挣脱也没有用的，李凌的双手抱着她的腿，说什么都不肯放开。

    “放开她！”沈君拖不知道什么时候，已经推开了人群，走了过来，一脚踹到了李凌身上，把他一下了踹出了四米多远。

    林潇潇还是第一次看见，一个大人，被另一个大人，踹出那么远的距离，没想到沈君拓竟然有这么大的力气，不过还好他来得及时，自己也算是解脱了，不止不然的话，真不知道怎么解决这个大麻烦，而附近的人，在这里越来越多了。

    “你怎么突然来了？”

    “见你一直都没有回去，担心你，随便出来看看！”接过了林潇潇手里的东西，看了看她安然无恙，这才放心。

    周围的群众，见沈君拓来此，也急忙匆匆的离开了这里，大家知道他脾气，一向都不好的，所以也不敢再，继续留在这里看热闹了，也都纷纷的散开了。

    李凌却没有想到，沈君拓会在这里，以前不是没有领教过他的脚法，没想到今天再一次的又被他说踹了一脚。

    虽然心里十分的痛恨，不过却不敢正面与他为敌，毕竟现在他不如从前了，如果是以前可以仰仗着薛家的势力，可是现在他是孤身一人，哪有实力去跟沈君拓抗衡呢！

    “你以后，不要再来这里缠着我，下次就不会这么轻易的放过你了！”林潇潇走到他面前，瞪了他一眼，冷冷地说道。

    “潇潇，难道你还不明白吗？为了你，我可以做任何的事情！”他竟然没有放弃自己的计划，说什么都要在她面前，继续演下去。

    “如果再让我看到，你缠着潇潇的话，别怪我，让你消失在这个世界上！”沈君拓发狠的看着他，眼里冒着冷气，直逼他的心脏！

    本来他想说点什么的，不过看有些恐怖的沈君拓，却还是把到嘴边的话，咽了回去，什么也没有说，只是坐在地上，远远的看着两个人，恩爱的离开了。

    想到这里，他就觉得自己，怎么当时那么有眼无珠，就看上薛岚了呢，当然了，其实只是为了薛家的钱。

    可是如今，薛佳已经不如以前了，在加上薛岚对他，也不像以前那么体贴了，想想自己以前，还真是愚蠢，竟然没有发现，林潇潇竟然是一块金子。

    两个人一同回到了沈家，她便进了厨房，当然了沈君拓跟冷逸两个人，也帮她打下手也，就是负责洗菜和切菜，她今天可是主角，所以负责炒菜的事情，就交给她了。

    三个人在厨房，忙得也是不亦乐乎，听着厨房传来的阵阵笑声，沈母也跟着十分的欣慰，也有好多天，没有听到家里，有这么多的欢笑声了。

    也或许是平日里，她太过严肃了，即便沈君拓非常的孝顺，不过跟她说话，总是那么尊重，从来都不会很随意的说话。

    随着阵阵的香味儿，一道道美味的佳肴，端上了桌子，沈母也跟着其他的人，一起坐到了桌子旁，看者色香味儿俱全的菜，就觉得口水直流。

    “看起来，味道确实不错，可是我记得，潇潇你以前好像，不会做菜啊！”因为沈母以前是刁难过她的，知道她只是会简单的东西，而这些高难度的菜，她应该是不会的。

    “是呀，后来我一个人在新加坡生活，没有办法，所以自己自然就学会了！”虽然以前的日子非常的苦，不过想想也收获了不少，不但学会了这么好的厨艺，而且也有了自己的公司，和自己的品牌。

    听到这里，沈母有些不自在，毕竟这一切，都是她的错，是她逼的林潇潇离开了这里，想必她在新加坡也是受了很多的苦，不然不会转变这么大。

    而如今她回来之后，不但不会埋怨自己，反而对她更加的好，这让沈母本来就内疚，现在就更是自愧不如了。

    没想到她这么一大把年纪了，竟然不如一个年轻人，想事想的通，凡事都要跟人家斤斤计较，看来自己真是白活了一场。

    “真是苦了你！”所有的歉意，都包含在这句话中，她想即便自己不会多说什么，林潇潇应该也能懂她的意思，如果自己以后身体好起来，一定会加倍的弥补她。

    “好了，大家不要说这些，不开心的话了，我们来尝尝，潇潇的手艺！”沈君拓是担心，两个人继续说下去，本来这么好好的气愤，会被她们两个人破坏的。

    所以急忙岔开话题，他当然是第一个拿筷子，尝了一口，林潇潇所做的菜，确实十分的美味，不但看起来好漂亮，而且吃着也确实很好吃，看来她的厨艺真的是有长进。

    “怎么样？好不好吃？”林潇潇一脸担心的看着大家，每个人都在细细品尝了她做得菜，自然了希望得到别人的认可了

    “好吃，好吃！”冷教授竖起大拇指，夸赞的说道。

    虽然平日里他跟林潇潇经常会在一起，可是，从来都没有吃她做过的菜，两个人只是会一起出去吃饭的。

    而且林潇潇也比较忙，根本就没有时间，去给大家做饭，今天能够吃到她亲手做的美食，也算是有口福了。

    看着大家都是赞不绝口，她也夹起了一筷子，自己做的菜，慢慢的放在了嘴里，细细的品尝，确实没有让她失望，虽然也有好久没有下厨了，不过味道还真是不错。

    “来，谢谢潇潇做的菜，我们大家干杯！”沈君拓举起了酒杯，温暖的眼神看着她，两个人默默的对视了一下，一个眼神，足以表达他想要说的话。

    “谢谢，这也有你们的功劳！”她喝了一小口红酒，开心的说道。也是好久没有这么开心了，她怎么都没有想到，自己可以在一此坐在这里，而且会跟沈母在一个桌子上，这么欢快的吃饭，看来真的是世事无常啊！