
    想要开都开不动，看来他这次的希望，又破灭了。

    以为来了人之后，便可以知道，到底是怎么一回事？不过现在活命要紧，就算是要死，也不能当个饿死鬼。

    况且没，准有机会，她可以逃出这里，所以当务之急，是先填饱自己的肚子，一些问题，再想办法。

    她便飞快地打开了那袋糕点，急忙吃了几块糕点，又大口大口的喝了一瓶水，这几天把她饿得真是快要崩溃了。

    不过她却一遍一遍的在回想着，到底是自己得罪了什么人？为什么会出此下策？把她抓到这里，有何目的？

    如果不是为了杀她，那为什么又把她关起来呢，当然了，她不知道，此刻陪在沈君拓身边的是另一个林潇潇，更不知道，两个人那么恩爱有加，而且去取代了她所有的一切特权。

    而把她抓到这里，没有直接杀了她，已经算是对她手下留情了，也算是让她在这里自生自灭罢了，当然了，目前她还不能死，因为她还有利用的价值，所以才留她一条命。

    她在这里，不知是白天还是夜晚，因为不管什么时候，一点没有光线的，漆黑黑一片，所以她过得也是昼夜颠倒的.

    傍晚的时候，沈君拓几人一同下班回到了沈家，沈母早已做好了一大桌子的菜，这几天她身体好了不少，所以不愿意赖在床上，她觉得总是要活动活动筋骨的。

    而且看着公司蒸蒸日上，她心里也是，开心得不得了，幸好没有有什么亏损，虽然现在投进去的钱，并没有拿回来，不过相信以后会更加的好，慢慢就会把钱赚回来的，这样她也不会太过于内疚，不然自己给孩子们带来了这么多的麻烦，到时候让她需要面对沈家祖宗。

    “都回来了，快去洗手吃饭吧！”沈母笑盈盈的说道。看起来真的像是一个慈祥的母亲，跟以前的态度，简直是不太一样了。

    尤其是对林潇潇别，提有多热情了，就像对待自己的女儿一样，每天都会问冷问热的，就担心她会出点什么事情。

    自然了，她也希望林潇潇能够跟儿子尽快复婚，这样也了她一桩心事，而且她还等着抱大孙子呢，这样她就可以安心的，在家为他们看孩子了。

    至于公司的事情，就让小两口去打理吧，相信林潇潇现在也有这个实力，去管理公司的事情了，所以她也不会担心公司，会因为她的管理不当，而出现什么事情。

    几个人急忙跑到了卫生间去洗手，然后坐在了桌子前面，面对的这一桌子的美食，大家都是，口水流下三千尺。

    “阿姨，您这手艺也太好了吧，真的是堪比大厨了，色香味俱全，看到我就直流口水！”冷教授有些夸张的说道。

    面对着眼前这些美食，他确实肚子一直咕咕叫个不停，早就已经饿了，只是一直忍耐着，等待着下班回来在吃饭，不过看到满桌子的美食，他的肚子就有些坐立不安了，一直在不停的打滚。

    “这孩子，真会说话，我只是做了一些家常菜而已，也没有什么特别的招待你，希望你不要见外！”听到他的夸奖，沈母自然是乐得合不拢嘴了。

    虽然知道他，只是夸大其词的说了，可是人总是爱听好听的话，况且沈母确实为他们也是精心准备了这些菜。

    而且是营养搭配的，就担心大家工作太累了，缺失营养，所以一定要把营养搭配好，这样才可以为他们补充一下，所需要的营养。

    “妈，不是他会说话，我也觉得您这菜做的确实不错！”沈君拓一边嚼着口中的菜，一边竖起大拇指，对沈母说道。

    “呵呵！好，你们喜欢吃就好！”她看着几个人吃的不亦乐乎，也很开心。

    不过坐在一旁的林潇潇，却似乎不是特别爱吃，只是简单的夹了几口，而且也没有说什么，看起来没有胃口。

    “菜怎么，这么清淡啊？”林潇潇很嫌弃的看了一眼。

    这让沈君拓跟沈母都愣了一下，不知道为什么，她说会突然开口这么说。沈母今天所做的菜，可都是她平日里，特别爱吃的菜。

    而且她一直都是个素食主义者，平日里很少吃荤腥的东西，自然了，她觉得吃素食对身体比较好，倒不是因为她想减肥。

    而且她这个人，也特别注重营养搭配，如果需要吃肉的时候，她还是会适当的吃一点的，但是她最喜欢的还是素食，而今天沈母做的全都是素食，也是适合按照她的胃口来的，没想到她会突然之间，说出这样的话。

    “潇潇，这不是你平常最爱吃的菜吗？今天这是怎么了？”沈君拓有些关心的问道。看着她脸色不太好看，以为是她可能是最近，蔬菜吃的比较多，所以想吃肉类的东西。

    “没什么，只是觉得每天都吃这些东西，有些难以下咽！”她冷着脸说道。

    而且一副不太开心的样子，没有想到她竟然会因为一顿饭的事情，变得如此的冷漠，如果换做平常的话，即便是她再怎么不爱吃，可是沈母做的东西，她总是会微微一笑。

    也会把它全部吃光的，可是今日却不同，这让沈母和沈君拓都觉得，有些非常的疑惑，可又不知道为什么。

    “那好，明天，阿姨给你做红烧肉怎么样？”沈母却突然微笑的说道，并没有被林潇潇那冷漠的表情所影响，反而是变得一脸随和，看起来暖暖的。

    “你随意吧！”

    大家对于她今天的表情，都有些意外，不知道她为什么会对每个人，如此的冷漠，而且一向她都是尊老爱幼的，是十分尊敬沈母的。

    别说是现在沈母对她非常好，即便是从前，对她百般叼难，她也是非常尊敬婆婆的，可如今却变得这么不懂规矩。

    自然了，沈君拓虽然心里是这么想的，不过却没有责怪她，他想也许是这些日子，她太过于疲劳了，也或许是因为他心情不好，一切的一切，都在为她找借口，却从来没有想过，不靠谱的事情。

    沈母也一样，以为是她工作太累了，所以说话的时候，不免有些难听了些，不过沈母怎么说，也是长辈。

    再加上她觉得，以前自己亏欠林潇潇的太多了，现在只要是能弥补她，就尽量去弥补她。

    就算是她现在的脾气有些任性了一些，沈母都不会跟她一样的在，怎么说她也算得上是一个孩子，年轻的人，总是会有一些自己的脾气和想法的，所以沈母并没有往心里去。

    也许是因为她今天在公司，两个人闹脾气，也许是因为工作的事，让她有些烦躁，所以不得已，才说出那些让人听着不太舒服的话。

    自然了，这都是为她找的一些借口，因为他不相信，林潇潇是这样的女孩子，知道她是一个非常有家教，非常有涵养的人，即便不是出生于什么名门贵族，可是确实非常的懂事。

    “我今天，要跟大家说个事情！”冷教授突然说道。

    “什么事啊？”林潇潇见他一脸的严肃，看起来是有什么重要的事要大家说，应该也猜到了，冷教授还是想要回新加坡，是因为他觉得在这里，让他们两个人的感情，遭到了很多的阻碍，而且也不断地产生误会。

    他只是不想在这里，继续给大家添麻烦了，即便是他失忆了，可是也不是不能够生活自理。

    再说了新加坡才是他的家，而且那里还有他的父母，即便他不记不住他的家人和朋友了，可是大家仍然记得他，他想父母在身边，应该也不会有什么害处的，一定会非常疼爱他的。

    “感谢这么长时间，沈母的照顾，还潇潇的照顾，我心加热还有些事情，我就先回去了，潇潇你就在这里，好好的帮助沈君拓吧，千万不要觉得，有任何的内疚，作为朋友之间相互帮忙，也是正常的。

    你千万不要觉得，我出车祸是因为你，而让我变成你的累赘，你这样，只会让我更加的内疚，心里惶恐不安，希望你能够答应我！”

    冷教授就是担心，林潇潇不会答应他所说的话，所以一口气把所有的话都说完了，而且不容她有任何的反驳，看来这是很坚决的告诉她，自己要回去，而且不想要林潇潇陪在他身边。

    不管是他出于什么感情，感激也好，同情也罢，冷教授都不需要这些感情，他只希望自己能够离开这里，让大家过得更安稳一些，更舒坦一些。

    不要每天因为有他的存在，而让每个人看起来都非常的不开心，这并不是他的目的，而且这么做，对他也没有任何的好处。

    他心里非常清楚，林潇潇对他好，只是出于同情和内疚，当然不会是因为喜欢他了，如果真的那么喜欢他，也不会回来，帮助沈君拓处理这些事情。

    而且以前她也说过两个人的故事，确实很波折，能够走到今天这步也，实属不易，如果他再在中间插了一杠子，那就太不仁义了。

    即便林潇潇不喜欢他，可是有他的阻碍，也是不断会给两个人增加任何的误会的，这才是他最终想要离开的原因。

    虽然说，他很想看一看这里的风景，想到处旅游一下，不过这一切已经不准许了，他不想在这里多呆一天，让大家更加的误会。