
    “可是我所看到的林潇潇，却跟你所说的不一样啊！”即便他十分相信刘倩倩的话，可是在他认为，林潇潇并没有像她口中所说的，目中无人，反而还非常的随和。

    即便两个人关系不好，也就算是刚刚熟悉把，可是对待他，却十分的热情，就像是多年的好友一样，当然了，这中间也是因为有冷教授的关系，如果不认识冷教授的话，自然也不会热情的去招待他的。

    “也许你现在不了解她，或许久了，你就了解了！”她浅浅地笑了笑，脸上的笑容有些僵硬，明显看起来，是在勉强的，展示自己的微笑。

    当然了，她这一表现，也是给关官看的，而关官也是个聪明人，从她的笑容你完全可以读得出来，她对林潇潇的意见，有多么的大，或许两个人，真的有什么恩怨。

    “你下午不是还有事情吗？我送你吧！”

    “不用了，不用了，正巧司机过来，他就顺便把我接回去了！”刘倩倩急忙推脱了，而且她也没有让关官送她回刘氏公司。

    既然她不想让关官见自己的爸爸，自然不能让他去刘氏集团了，万一被爸爸看到了，或者被其他的同事看到，肯定又会传出什么风言风语。

    到时候，即便她不想跟关官在一起，恐怕也要强硬的跟他在一起，虽然说，他对刘倩倩还不错，可毕竟那不是他心里所爱的人。

    再说了，她现在不想跟任何人谈恋爱，只是一心想要报仇，一直在利用他的身价，只有沈家变得落魄了，她还会开心，不然她怎么能够开开心心，安然无恙的，去跟另一个男生谈恋爱呢！

    “好吧，那你自己注意安全吧！”关官见她，一直在推脱，不知道她有什么原因，或许有什么苦衷吧，所以关官也没有强迫她，尊重了她的选择。

    冷教授知道了，虽然他现在已经失忆了，不过他请看清了现在的局势是什么样，明显的可以看得出来，林潇潇心中所喜欢的人，就是沈君拓，跟他没有半点的瓜葛，所以他想即便是自己失忆了，也不想拖她的后腿。

    晚饭的时候，大家都在，冷教授把自己心里所想说的话，对大家说了出来。“这段时间，给大家带来了太多的麻烦，因为我失忆的原因，所以受到了别人的蛊惑，可能做出了很多伤害大家的事情，希望你们谅解！”他站起来深深地鞠了一躬。

    这让在座的每一位，都感到非常的，不知他为何说出这样的话。“冷逸，你这是怎么了？”关官有些好奇的说道，本以为他是恢复了记忆。

    “没什么，我只是做出了很多让大家比较伤心的事情，想想自己还真是笨呢！”他苦笑了一下。

    若不是那天他鼓起勇气，把所有都发给林潇潇说了，或许他现在还会被蒙在鼓里，被刘倩倩所利用，当做一颗棋子一样，去攻击林潇潇和沈君拓两个人。

    “算了，这件事也不能怪你，毕竟是你失忆了，既然你已经知道了实际情况，那以后我们大家也不用这样子！”林潇潇微笑的说道。

    她怎么会责怪冷教授呢，再说了，他也不是有意的，毕竟他是因为失忆，什么都不记得了，所以才会变成这个样子的，在此之前的他，自然是不是这个样子的。

    “你们这是在说什么？我怎么一句都没有听懂？”沈君拓觉得有些纳闷，什么道歉，没记忆，整得他有些发蒙。

    “没什么，我们大家快吃饭吧，既然一切误会解开了，那就好了！”她也没有带过多的解释这些事情。

    既然误会都已经解开了，所以大家也没有必要，在这里继续讨论这件事了，反而会让每个人的心情，变得更加的糟糕的。

    “我现在闲着也是没什么事，再说，新加坡那边给了我很多天的假期，不如我一同到公司，去帮助你们两个人吧！”冷教授有些恳求的口气，对沈君拓说到。

    他没有想到，冷逸会突然开口说这话，不过随即又微笑的说道:“那自然是再好，不过的了，我相信，有你的鼎力相助，公司一定可以蒸蒸日上，东山再起的！”他心中有自己的打算，他想与其让冷教授每天呆在家里，然后跟林潇潇朝夕相处，倒不如让他去公司里，这样每天还可以看着他，他就不会对林潇潇穷追不舍的。

    “可是你不是还要出去游玩吗？”

    “没关系，时间有都是，现在最重要的，就是你们公司的事情了，我想我也不忍心看着，公司出现什么状况。也只是尽自己的一些，微薄之力罢了！”

    冷教授反而是一脸内疚的，看着他们两个人，知道最近自己给他们，带来了太多的麻烦，而林潇潇和沈君拓两个人，不但没有跟他计较，反而对他还是特别的好。

    这样才会让他觉得，更加的内疚和不安，所以他想自己能做的，就是这一点点的事情，也希望通过，这样的方法，来弥补他们。

    “好吧，既然你有这个好意，我也就不推脱了，先在此感谢你了！”林潇潇心知肚明的，他肯定是因为，知道了自己被刘倩倩所骗了，所以觉得很内疚，想要以这种方式，来尝试弥补一下他们两个人。

    所以他才会选择去公司，帮助两个人，一起打理公司，不然的话，他早就选择出去旅游了，怎么会安安静静的，坐在那里呢，这可是他长久以来的梦想。

    晚饭过后，沈君拓一直都觉得很不可思议，可是在饭桌上的时候，没有办法问她，现在大家都不在了，只剩他跟林潇潇两个人了，他这才开口问道:“他为什么今天，会有这么大的变化？”

    “怎么？这样你不喜欢啊？你不是一直担心吗？担心他整天呆在家里，跟我眉来眼去得！”林潇潇调侃的说道。

    “怎么可能，我怎么可能是那种小心眼的人呢？你把我看的也太小气了，真是的！”他笑了笑，然后说道，他自然是不会承认的。

    “因为他失忆的原因，所以刘倩倩对他讲了很多的话，不过今天我都告诉他事实了，所以他才会突然之间转变那么大，可能是因为他觉得，自己有些内疚吧！”

    “原来是这样啊，看来他还挺聪明的，知道跟我抢，是不会有什么好结果的！”沈君拓微笑着，一把拉过了林潇潇，坐在了自己的大腿上。

    “讨厌，快放我下来！”她有些不好意思的说道。

    “那怎么行呢？我们两个人还要实行一下，造小人的计划呢！”他一脸坏笑的看着林潇潇，然后把她放在了床上。

    “不好，暴风雨要来临了！”她急忙用被子，蒙上了自己。

    沈君拓顺势钻了进去，两个人开始在床上运动起来。

    自从薛氏集团，在新加坡的公司倒闭之后，对薛氏集团的影响，是非常的大，而且对薛岚的打击也不小。

    她知道，自己暂时还没有能力，能够跟林潇潇对抗，所以只能够对刘倩倩唯命是从，希望借助她的手，能够铲除林潇潇，以解她心头之恨。

    再加上最近，她总觉得李凌有些日异常，时不时的会偷偷摸摸的跑出去，而且总是会在林潇潇她家附近出现。

    这让她不免有些怀疑，他会不会是在是偷偷的去找林潇潇了，去讨好她。因为她现在非常的有实力，要比薛氏集团好上很多。

    所以她心情，现在极其的烦躁，看什么都不顺心，每天要听着刘倩倩的呼来喝去，这也就罢了，为了能够报仇，她也就认了。

    可是李凌对她也是，不冷不热的，不再像从前那么温柔，那么热情，似乎冷淡了许多，她想这一切，归功结底，都是林潇潇的错，都是因为她，里凌现在变得，不再那么喜欢自己。

    正巧李凌，要悄悄的走出房门，恰巧被薛岚看到了，“你这是要去哪里呀？三更半夜的？”薛岚突然站在他面前，双手抱在胸前，一副泼妇的模样，对他瞪着双眼。

    “嗯，老婆，你还没睡呢？我出去买点东西而已！”李凌急忙露出一个笑脸，然后对她说道，明显是有一些做贼心虚，想要用笑容，来掩饰自己的恐惧。

    “你看看这都几点了？你还出去买东西，你说吧，要买什么东西，我让别人去买？”薛岚非常不高兴，最近本来心情就不好，十分的压抑，而李凌却一再的给她添堵，她怎么能够好的起来呢！

    “也没什么大事，既然时间也不早了，那我就不去了，改天有时间再去吧，我们回去休息吧！”他急忙露出了一个招牌的微笑，把薛岚拉回到了卧室里。

    然后又慢慢的脱下了衣服，躺在床上，却不敢大声的说话，就担心薛岚一不小心，薛岚对他大发雷霆，恐怕他就要吃不了兜着走了，又会被她暴打一顿。

    虽然薛岚知道其实他，是不还手的，如果他还手的话，薛岚自然是打不过他，再怎么说，她也是个柔弱女子。

    正因为如此，李凌才害怕她呢，因为他现在不敢得罪薛家的人，他的吃穿用，都是人家给的。

    如果得罪了她，恐怕他就要在大街上流浪了，况且目前，他还没有得到林潇潇的原谅，所以他还不能跟林潇潇在一起。