
    因为大家都不知道，现在的林潇潇，其实是假的，而只有沈君拓一个人，自导自演了。她也没有告诉任何人，所以他身边的好多朋友，都觉得她最近非常变化非常的大，好像故意再跟大家疏远。

    正巧薛岚从门口看到清洁工，拿着拖布正在走廊里，拖来拖去的。

    “我说你是不是没事闲的呀？干嘛一天在这里拖来拖去的？”现在薛岚十分的不满意，总在她眼前晃悠，觉得特别的烦，而且看起来就惹人厌。

    林潇潇什么都没有说，只是低着头拿着拖布离开了这里。

    “你是不是哑巴呀？我为什么跟你说话，你都不回答？”见她没有任何的反应，这可激怒了薛岚，一个清洁工，竟然跟她是这样的态度，再怎么说，她现在可是公司的总裁夫人了，而她只不过是一个清洁工，竟然不把自己放在眼里，无视她。

    她灵机一动急，忙做出了几个手势，表示自己是个哑巴不会说话。自然了，她并没有刻意地抬头，去看薛岚就，是担心她会发现自己所，以还是把头压得很低。

    “原来是个哑巴啊，我告诉你没，事的时候不要在我这里，晃来晃去了，看见你就烦！”薛岚不屑一顾的给了她一个白眼，然后转身离去了。

    这几天阿梅跟她的关系非常的不好，两个人就像是冤家一样，即便是走到了对面，也不会说话，而且都是冷漠的看着对方。

    即便，沈君拓再三的嘱咐阿梅，不要跟林潇潇两个人像是仇人一样，大家毕竟是在一个屋檐下工作，况且两个人还是那么好的闺蜜，千万不要因为他跟林潇潇之间感情的事情，而闹得不可开交，这跟她没有半毛钱的关系。

    当然了，薛岚不但要挑拨他跟冷教授之间的关系，还要在公司里面动手脚，竟然以林潇潇的名义，向公司的财务部，要求给她转一笔钱。

    “林小姐，虽然您是总裁夫人，可是这件事，毕竟还是要总裁亲自点头的，不然我们财务部，是不敢给您这笔钱的！”

    会计很负责任，一直以来没有沈君拓的签字，他是不会把钱发到任何一个人的手里，哪怕是沈母来了，也没有任何用处，况且是林潇潇呢。

    并不是因为他怀疑林潇潇的真假，而是公司的规矩就是如此，如果他随意把钱就拨了出去，一旦出现什么错误，所有的费用，都要由他一个人承担。

    所以他不敢去冒这个风险，即便是林潇潇骂几句也罢了，而总裁绝不会，因为他这么做去开除他的，他这也是对公司负责任，对自己的岗位负责人。

    “我是总裁夫人，难道我在我们家公司点钱，还不可以吗？”薛岚十分的愤怒，没想到利用自己现在的身份，竟然压不住这小小的职员。

    更没想到，他们竟然这么认真负责，没有沈君拓的话，竟然死都不肯给她拨钱，无论她说什么，恐吓也好，威胁也罢，不过那个职员，显然非常的淡定，看来他一直都是这样的作风。

    即便是薛岚在怎么说，好像也没有任何的改变，看来只能够通过沈君拓，才能够拿到这笔钱。

    “总裁夫人，如果您真的着急用钱，请您叫总裁来签个字！”他依然彬彬有礼地，向薛岚说道。

    一丁点儿的恐惧感都没有，而且，他这个人十分的正直，让这样的人管理财务，沈君拓才会放心。

    “你等着，看我怎么让他开除你？！”她愤怒地离开了财务部，直奔沈君拓的办公室冲了进去。

    他正在批阅资料，薛岚火急火燎的冲了进来，远远的就感觉到了，一阵怒火。“你这是怎么了？”一边看着手中的资料，一边用余光瞟了她一眼。

    “你还说呢，你这个公司的员工是怎么回事？竟然把我当做个外人，还欺负我！”便委屈地说道，看起来可楚楚可怜的样子，好像自己真的受了，多大的委屈一样。

    “怎么可能？公司的员工每个人都非常的好，怎么敢欺负你呢？在说你还是总裁夫人，我量他们也没有这个胆子吧！”

    “怎么不可能啊？就是财务那个会计，说什么都不肯给我拨款，非要让我来找你！”她把声音放得更嗲。

    “你说财务部啊，他们一向都是非常负责人的，而且没有我的批准，是从来不会随意把钱批出去的，这是公司的规矩，如果谁都可以把财务部的钱领出去，那我还要财务部干什么了？公司早就被别人拖垮了！”他振振有词的说道。

    “我是别人吗？我可是你的妻子，我是堂堂的总裁夫人，连我的话他们都不听，这不是明摆着让我难堪吗？这叫我以后怎么在公司呆下去啊？”

    “如果需要钱，跟我说就是了，干嘛去找财务部？”他一脸微笑的说道。

    虽然看起来笑的十分阳光，也很有魅力，不过里面却掺杂着，阴险狡诈的目光，不知道对面的薛岚有没有看出来，他这笑容十分的异样，似乎跟平日里不太一样。

    当然了，他猜想薛岚肯定是想借此机会，在公司拿走一些钱财，到时候不但可以挑拨他们三个人的关系，而且还可以，把公司的钱都转走。

    不过想必她是失算了，没有想到财务部的人，竟然这么负责任，一直都是这个样子，没有他的批准，钱是绝对不会向任何人下发的，包括他的妈妈，和他的夫人，都是没有特权的。

    所以即便是真正的林潇潇，跑到那里去要钱，也绝对是要不出来的，不过如果林潇潇，却不会有这样的做法。

    她是从来不会主动向沈君拓要钱花的，即便她没有一个固定的经济来源，不过她这个人非常的有志气，也非常的独立，不喜欢伸手找别人要钱，如果她是一个拜金的女孩子，也不可能去新加坡那么远的地方，而一个人去那里受苦。

    “我不是想，反正公司也是我们自己家的，如果我需要钱的话，随便到账目上拿点就是了，可没想到，他们竟然没给我这个面子！”薛岚显然是不太满意，你觉得自己在公司丢光了面子。

    即便是她是假的，可以名义上，还是公司的总裁夫人，竟然连一笔钱都支不出来，以后公司的员工，都怎么看待她。

    最主要是她咽不下这口气，没想到一个小小的职员，竟然不把她放在眼里，再说现在求职的人员那么多，随便找个会计就是了，大不了把他辞了就是了，不过听沈君拓这话似乎很看好那个会计的做法。

    “公司我们沈家的，可是没有规矩不成方圆，既然是公司自然有公司的规矩，怎么可以随意找到账目上拿钱呢，说吧，你需要多少钱，我给你就是！”

    薛岚见他这么说了，嘴角急忙露出一个微笑，她想他竟然这么说了，她要多少钱应该都能给她的，而且他这个人出手十分大方阔绰的，最主要是因为他对林萧潇的爱，非常的深。

    所以她想，自己现在是林潇潇的身份，所以即便张嘴朝他要一笔很大的数目，或许他也会给自己的，何不趁机海捞一笔呢？就算以后自己失败了，也会有一笔养老金呢，那岂不是更好吗？

    “也不多，五十万而已！”在她眼里看来，五十万对于沈君拓来说，简直就是少得不能再少了。

    或许都不够他的零花钱，自然了，他第一次张嘴不敢要太多，就是担心他会对她，有所怀疑，再加上她知道真正的林潇潇，花钱其实很检点的，以前也是有所耳闻的，所以她这一次突然张口，要了五十万，他肯定已经觉得非常意外了。

    “没问题，我给你开张支票吧！”然后从衣服口袋里拿出了一张支票，在上面写了五十万的字码，递给了薛岚。

    他都没有问，她要钱干嘛，因为他知道，薛岚的想法，所以也不想知道，即便她随口说个理由，也都是欺骗他，

    “太谢谢你了？还是亲爱的最疼我了，可是那个员工怎么办呢！”看到这只票，她兴奋的不得了，急忙抓在手里，没想到轻而易举，只是一句话的关系，竟然就可以拿到五十万。

    看来这沈家的钱，确实挺好骗的，怪不得刘倩倩可以那么轻易的，就从沈母手里骗了那么多的钱，看来她以后也要再接再厉了，不断要破坏他们三个人的关系，要尽可量要从这里，多弄些钱。

    自然了，这件事她是不会告诉刘倩倩的，她也要为自己着想一下，以后刘倩倩利用完她，把她一脚踹开了，而她到时候，一无所有了，岂不是真的会孤独终老了，不如现在为自己考虑一下，多为自己留一些钱，以后也有用得着的地方。

    “那个员工什么又没有做错，你让我怎么开除他？我有什么理由，去开除人家呢？再说他这么做，对公司也是有好处的！”

    显然他是没打算，开除这个员工的，别说知道现在他是薛岚，即便是她是真正的林潇潇，他也绝对不会一时冲动，因为儿女私情，而把一个这么负责任的员工开除了，他没这么笨。

    而且能找到一个这么负责任的员工并不好找，再加上在沈氏集团这么多年来，一心一意的，那怎么可能把这样的元老，赶出公司了。