
    “你最近总是会背着我出去，告诉我你到底去了哪里？又做了什么？最好不让我抓住你的把柄，如果让我知道，你敢做出什么对不起我的事情，我保证，你会消失在这个世界上！”

    薛岚有些发狠的说道。

    自然了，她只是吓唬吓唬李凌罢了，正因为喜欢他，所以才担心失去他的，怎么可能忍心把他杀了呢。

    但是她不知道李凌对她，到底是有几分的感情？还是说，只是为了她们薛家的钱，所以她才一直不断地威胁他，希望他能够知道，自己有多么大的实力，他不会离开自己。

    “老婆，你看你，说什么呢？我们两个人可是夫妻呀，能够做出什么对不起你的事情那，不要隔三差五，就说这样的话好不好？你这不是，破坏我们两个人之间的感情吗？”

    他每次都是柔弱的样子，这一次里凌似乎有些冷漠了，而且脸一直紧绷着，看起来好像是生气了。

    如果换做平日里，他早就嬉皮笑脸的，躺在薛岚的身边，然后做各种鬼脸逗她微笑，可这次却截然不同，他不但没有露出任何的笑脸，反而觉得自己什么都没有做错。

    这段时间，确实有了微妙的变化，去了跟他在一起，时间虽然不久，不过对于他，还是有些了解的，当然了，对于他这突如其来的变化，也是看在眼里的。

    “别以为我不知道，你那点花花肠子，你不就是惦记着，回去找林潇潇吗？我告诉你，趁早打消这个念头，别说我薛家现在还没有破产，也许都不如林氏集团那么庞大，不过你想，背叛我，回到她身边，那是不可能的！”

    薛岚的气势，咄咄逼人，不容李凌说任何一个不字，看起来非常的霸气，而且让李凌觉得，实在是没有任何的温柔可谈，真不知道，当初自己是瞎了狗眼，能够看上她。

    “你不要动不动，就跟我来这样的威胁，虽然你薛氏集团很厉害，你又能把我怎么样，我现在就是一条命，如果你喜欢，拿去就好了！”

    李凌这次没有选择沉默，反而是对她开始反抗了，最近他的脾气也是越来越大，火气不断的上涨。

    薛岚每次说他的时候，他都会不断的忍住，而今天看起来，好像要大发雷霆的样子，不再像以前一样，选择默默承受，坐在那里什么都不说。

    “好啊，你看你现在这态度，你这是什么态度？明显是要造反么？”本来就有些火气的薛岚，现在变得更加气愤了。

    就是因为平日里，李凌对她是百依百顺的，如今却对她大吵大闹，归以前的性格，完全不同了。

    她突然之间，肯定是有些接受不了的。她觉得这一切的变化，不是跟林潇潇，有着脱不了的关系。

    肯定是李凌有什么想法，想要离开她，去找林潇潇，即便她不确定自己的想法，是不是真实的，可是她总觉得，李凌有这么多的变化，就是因为林潇潇的关系。

    “我也是男人，我也有尊严，你不要一直那么强势，好不好？虽然是我们两个人生活在一起没错，我是没有能力挣钱，一直都是你在拿钱养着我，难道连自己的一点自由，都没有了吗？我都成了你笼子中的小鸟了？”

    憋在心里的委屈和愤怒，瞬间都爆发了，李凌现在完全不顾忌，她是什么身份了，也不想再继续忍受着，她这火爆的脾气了。

    他想，即便是自己被薛岚赶出来，也要把心中的怒火发出来，一直容忍她这么多年了，真不知道自己，是怎么过来的。

    而且薛岚不但不知足，反而变得更，变本加厉了，对他越来越凶了，就像一只母老虎一样，像这种女人，有哪个男人会喜欢她呢。

    不管她是出于什么目的，喜欢也好，还是占有欲比较强也罢，可是这样对待她心爱的人，自然别人都受不了的。

    薛岚愣在了原地，竟然没有想到，一时间，他会说出这么多的话，而且还说出了这么严肃的话，如果放到从前，他绝对不会这样做，看他的样子，是不打算跟自己过下去了。

    “好啊，你这个忘恩负义的东西，你吃我的，穿我的，用我的，如今你却要把我抛弃，跟你的旧相好重新和好，怪不得呢，原来你一直都是奔着我的钱来的，根本就没打算跟我白头偕老。

    好好的生活在一起，现在看林潇潇比我富有了，就打算回去重新找她去，像你这种男人，不要也罢！”薛岚愤怒的大声怒吼，她现在就像一个疯了的狮子一样，已经失去了理智。

    而且她也是违心的，说着这些话，虽然说她一直都很霸道，而且对于李凌也是，非常的苛刻很尖利，不可能给他任何的自由。

    当然了，她所做的这一切，都是因为她心中十分的爱他，不想失去他，更担心他会离自己而去。

    所以她一直对李凌很刻薄，不容许他有任何的自由，虽然方法有些过于太偏激了，不过她的想法，却只是希望李凌，能够一心一意的对待她，留在她身边，可是不管她怎么做，李凌现在还是要离开她。

    “好，这可是你说的，不要后悔！”李凌便气愤的摔门而出，薛岚愣在了原地，不知怎么办才好了。

    其实很想冲出去，把他追回来，不过又碍于面子和自尊，还是站在了原地，她心里也在想着李凌，一定会回来的，因为他现在，没有地方住，或许等他消了气，就会回来，向自己低头认错的。

    李凌出门之后，一个人来到了公园坐在了长椅上，想想自己刚才说的话，确实有些过于冲动了。

    不过也正好借此机会，好好的吓吓薛岚来的，她实在是欺人太甚了，不管他对林潇潇是不是有什么想法，可是这几年来，他不得不承认，自己过得非常的不好。

    一直被薛岚压着，而且连自己的尊严都没有，觉得这样实在是太累了，即便是吃她的，穿她的，用她的，可是在薛岚面前，根本就抬不起头来，这样活着，反而更加的累。

    但是他不打算，就这么回去了，如果自己就这么回去，向她低头认错，以后一定会更加的不好过，对方会变本加厉的，不但不会改变，反而会更加的泼辣！

    薛岚坐在沙发上，看着手表上的时间，1分1秒的过去，现在已经是凌晨十二点了，李凌还是没有回来。

    她就坐在客厅的沙发上，焦急等待着，可是门铃一直都没有响起，拿起电话几次三翻，想给李凌打电话，不过却又放了下来。

    最终她还是妥协了，打电话问问，他怎么还没有回来，也是担心他，毕竟这么晚了，一个人在外边。

    而且他身上还没有钱，总不能让他睡马路上，薛岚虽然对待别人，非常的凶狠毒辣，不过对于李凌，她还是心慈手软的。

    再说也是自己心爱的人，她怎么能够下得了狠手呢，刚刚虽然说话，有些重了些，不过也是在气头上，再加上她这个人，本来就很强势，总是喜欢压在别人的头上。

    她给李凌打电话，却发现他已经关机，这让她非常的着急，不知道他因为什么会关机了，这可是从来都没有过的事情。

    以前不管什么时间，24小时打电话，里凌都是开机的状态，就像是随时听着她调遣一样，不过今天，确实有些截然不同了。

    不单单是因为这段时间里，有了很多的变化，即便是他说话的态度，也有所改变，也许是这几年来，自己对他太过于苛刻了，一直压抑着他，所以他今天，把心中所有的愤怒，全部释放出来了，虽然很担心他，便放下了手机，出门寻找他。

    她开着车，在大街上漫无目的的寻找，她不知道李凌去哪里，因为她知道，李凌没有什么好朋友，再加上这几年跟她在一起，根本就不跟其他的朋友来往。

    因为薛岚觉得，他身边的朋友，都是一些狐朋狗友，没有必要跟大家来往，跟她在一起，除了朝他借钱之外，什么都没有帮助，所以薛岚不容许他跟任何的朋友有来往。

    之所以这样，她才非常的担心李凌，身上有没有钱，又没有朋友，那他会去哪里呢？所以她便该车，打算到附近的公园里去寻找一下李凌，看他是不是会在哪个公园的长椅上坐着，或许，正等着她去接自己回家呢。

    本来薛岚就有些困意，再加上公园而现在所有的灯，都已经闭了，非常的黑，想要仔细的看里面的长椅上，有没有人，确实有些不容易。

    她便一边开着车，一边寻找着李凌，可能是因为太过于投入寻找他了，竟然没有发现，前方有一台车过来了，当她发现的时候，一切都已经晚了，两辆车撞在了一起。

    李凌就在附近的那个公园，他看到了相撞的那一幕，心里也非常的惊讶，急忙跑了过来，不过薛岚已经是满脸是血，脸上扎的全是玻璃碴子，已经看不清面部了，他急忙拨打了120，把她送到了医院。

    经过了医生的一番抢救，没有什么生命危险，只是脸上会有很多的疤痕，估计是已经毁容了。