
    “你听我解释一下，事情绝对不是你想的那样！”阿梅急忙向她解释道，即便她想，也许自己说什么，或许她不会再相信了，可是她真的要解释一番，毕竟事实就是这样的。

    而且她什么都不知道，算起来，她也是受害者，更何况她根本对沈君拓，没有任何一点的想法。

    即便再怎么羡慕林潇潇，觉得她找到了一个疼自己爱自己的老公，可是对于沈君拓，却没有一丁点儿的想法。

    “你还有什么可解释的？照片在这里摆着？事实在面前摆着，你还要跟我狡辩什么？没想到你竟然是这种女人，真是让我觉得恶心！”什么样刺耳的话，难听的话，薛岚通通全部说了出来，这下可是解了她心头之恨。

    自然了，阿梅知道自己这么做，确实有些对不起她，不管她现在说自己什么难听的话，她都可以接受。

    他想这件事，放在别的女人身上，也或许会接受不了的，别说是放在林潇潇身上了，况且，这件事本来就是她的不对，即便是她什么都不知道，可是事实她就是根沈君拓两个人，睡在了同一张床上。

    而且更凑巧的是，竟然会被别人拍了下来，也或许这一切，都是一个阴谋，只是有人故意安排的。

    当然了，她绝对不会想到这件事，其实就是薛岚跟刘倩倩做的，因为她并不知道，现在的林潇潇就是薛岚，所以她永远都不会想到这一点。

    “我也不知怎么回事，我也是受害者，希望你能够相信我，即便我们两个人，现在不是朋友，不过我却没有对你撒谎，我确实一无所知！”她现在不想再极力的去解释这件事，反而会越描越黑。

    况且她真的是什么都不知道，所以她说了什么，林潇潇也未必会相信她的话，她只是把自己该说的话，都说出来，至于到时候，她要怎么想，那是她的事了，反正两个人早就已经闹得决裂了，即便知道这件事，又能怎么样呢！

    “好啊，你这是默许了，真没想到，你这个人竟然如此，我好心好意的，把你安排到公司上班？没想到你，竟然这么对我？口口声声的说我是不检点的女人，没想到你，比我还要恶心，还在这里给我装什么清纯呢？

    真不知道你爬上多少男人的床了，难道你是职业做小三的吗？竟然会有这种癖好，还是说你觉得，自己找不到一个优秀的男人，却惦记起别人的老公。

    如果你这样的话，你可以跟我说，我大可以随便给你找个男人，让你去相亲。不要把所有的目光，都放在别人男朋友的身上！”她这话说的非常的伤人，而且让人心里很难过。

    “你怎么能这么说呢？我说了，这次只是个意外，况且我也是受害者，我从来没有想过去勾引他，而且我也不是什么职业的小三，如果我真的那么做了，我就不会在这里，跟你道歉了！”

    阿梅知道自己现在怎么解释也没有用了，所以他选择了沉默不想再继续，跟林潇潇讨论下去的，况且她现在已经看到照片了，她怎么想，那是她的事情，自己也管不了她的想法，所以她便选择转身离开。

    “我劝你，赶快去收拾自己的行李，离开这里，不要让我再看到你，否则我不会放过你的！”说着，她便把照片撕得粉碎，扔在了垃圾桶里转身离开了。

    阿梅，不知现在自己该怎么办，本以为这件事情，两个人都不说，也就这么忙过去了，可没想到这么快，就东窗事发了。

    她现在很无助，更不知道怎么样去解决此事，她知道沈君拓现在肯定也十分的心烦，所以不能再去麻烦他了，一个人便来到了卫生间，一直不停的用凉水冲洗自己的脸颊，希望自己能够头脑清醒一点，不要太迷茫。

    而真正的林潇潇，就站在她的身后，虽然她只是假装有意无意的在拖地，不过看到阿梅这么痛苦，她就是想上前去安慰一下，可是此时她还不能够暴露自己真实的身份，看来只能够委屈一下阿梅了。

    虽然撕碎的照片，她已经看到了，但是她相信，这一切肯定是假的，因为她知道阿梅是一个什么样的人，她绝对不会背着自己，去跟沈君拓胡搞。

    而且看她现在痛苦的表情，就知道她现在是哑巴吃黄连，有苦难言，而这一切只定是，薛岚跟刘倩倩两个人，在从中搞鬼，为了就是拿这张照片，来要挟他们。

    既然薛岚已经那么说了，她自然会离开这个公司的，即便沈君拓不把她赶走，她也没有脸继续留在这里了，而且每天面对着林潇潇，她就会觉得自己这样会很内疚的，所以她便收拾了一下自己的东西，留下了一封辞职信，就迅速的离开了公司。

    而这一切，沈君拓就猜到了，他知道薛岚的目的是什么，所以并没有去拦截阿梅，他想等到时候铲除了薛岚，在告诉阿梅这件事情的事实，看样子他们其实什么都没有发生，这一切都是刘倩倩和薛岚在搞鬼。

    林潇潇四周望了一下，见没有人，便嗖的一下，来到了他的办公室里，“难道真的就让阿梅这么离开公司吗？”显然林潇潇是有些愤愤不平。

    明明这件事，跟她没有任何关系，可是却牵扯到她了，而且看她那么伤心的样子，自己心里也不舒服，恨不得马上就把薛岚的真面目揭穿，把她赶出这里。

    “那还能怎么样呢？目前我们没有办法告诉她事实的真相，等到时候事情解决了，你再跟她解释吧！”他也没有办法，一脸无奈的说道。他早就料到薛岚会这么做的，她的性格是处处飞扬跋扈的，自然不会轻易的放过他们。

    “真是没有想到，她这人竟然这么卑鄙？”林潇潇一脸痛恨的说道。

    “是啊，如果不是我知道了，她的真实身份，我真的没有想过那天是有人，故意安排的。虽然我也怀疑过此事，可是后来也没有继续调查，不过幸好这一切都是假的，不然的话，真不知怎么跟你交代了？”

    “放心吧，我无条件的相信！”对他露出了一个非常甜蜜的微笑。

    “本来他是打算想用这件事，来威胁我，最主要是因为她不想让冷教授，离开这里，所以她想，因为此事而引起一场风波，可没想到我竟然会，态度一百八十度的大转变，所以薛岚应该非常的失望！”他得意勾起嘴角。

    看来薛岚的如意算盘是打错了，本以为借此机会，能够让沈君拓大发雷霆，可没想到他竟然非常的淡定，非常的冷漠。

    当然，她自然不明白沈君拓，为什么会有如此的表现，更没有想过，他早已经知道了，自己的真实身份，只是在陪他在这里演戏罢了。

    “是啊，没想到他们两个人的心机这么重，这件事她也能够想的出来，不过我是担心这次她没有得逞，不知道又会耍出什么花招呢！”林潇潇一脸担心地说道。

    那段时间，她在新加坡的时候，跟薛岚可是打过不少交道的，很明白她这个女人非常的狠毒。

    而且非常的有心计，什么事情如果不达到目标，她是绝对不会罢休的，这次的事情竟然会这么快就平息了，她自然是不会甘心的，一定会在想办法留住冷教授的，而且她这个人绝对是不惜一切代价，从而来达到自己的目的。

    “现在我们也不知道，他接下来要做什么，也只能够见招拆招吧！”沈君拓也不确定，接下来她会怎么做，再说对于薛岚，他并不了解，所以对于她很多的想法和做事的风格，他并不知道！

    “好，那你一定要小心点，我会时刻注意她的！”林潇潇说完之后，便拿着拖布再次走出了门外，还是在走廊里，故意的装作打扫卫生。

    冷教授收拾好东西之后，便回到了沈夹。他打算跟沈母告别之后，便匆匆的离开这里，不想再在这里，继续给大家带来，那么多心烦的事情。

    冷教授还没有走那，手机上突然传来了一条简讯，是一个新闻，他便急忙打开来，想到他跟林潇潇，在酒店那张照片，竟然被传到了网上去，还成了网络各大媒体的头条。

    他看完之后，顿时脑子里面就一片空白，不知道沈君拓知道此事，会是怎样的表现，现在看新闻铺天盖地席卷而来，全国上下有这么多的人在玩儿手机，大家肯定都看到此事了。

    冷教授自然是无所谓了，大不了他就被大家一顿臭骂，可是林潇潇就不一样了，因为她多次上新闻，肯定大家会了解她，知道她是谁的。

    到时候，肯定会成为别人眼中不三不四的女人，况且这件事，并不是她的过错，大家都是喝了太多的酒，什么都不知道，可是即便如此，相信别人也不会相信的，只会把她想成一个不正经的出轨女人。

    本来沈君拓是以为这件事，就此这么过去的，可没想到，薛岚确实不死心，而是想出了更恶毒的办法，竟然把那张照片，放到了网上。