
    “嗯，好的，我马上就来！”他有些不自然的应付了一声，他担心如果自己在不说的话的话，会被人家发觉什么的。

    看来真的是啊，没走错了房间，这应该是他跟林潇潇的房间，可是阿梅怎么会走错呢？

    可是这一切都，不是现在最重要的问题，最重要的是，尽快把阿梅送出这个房间，不能被林潇潇发现什么，不然到时，就是跳进黄河也洗不清了，怎么解释都没用了。

    穿上衣服之后，便把门微微开了一个小缝，左顾右盼了一下，发现没有人，这才偷偷的溜出了房间，以最快的速度，跑到了吧台，向吧台询问了一下情况。

    经过吧台的服务员，所说的情况，是沈金拓跟林潇潇开了一个房间，而阿梅单开了一个房间，大家都是分开睡的，也可能是她走错了房间，后来她才得知她的房间，跟沈君拓的房间，是挨着的。

    她急忙回到了自己的那个房间，还好里面没有人，如果一会儿大家来叫她起床的话，应该不会发现什么蛛丝马迹，也希望林潇潇不会知道什么，不过她有些好奇，林潇潇昨晚睡在了哪里？

    林潇潇醒来的时候，发现身边躺着的人是，冷教授，而且两个人也是赤身裸体的，躺在了床上，不免让她有些惊讶，便大声地叫了起来，“啊……！……！”

    冷教授急忙捂住了她的嘴巴，“不要叫，不要叫，难道你想被沈君拓知道不成？”虽然他也很惊讶，不知道为什么，两个人会睡在了一起。

    因为昨天晚上大家喝的都很多，所以他也断片儿了，而且想不起来，昨天晚上的事情，可是既然事情已经发生了，自然是要解决的。

    如果她一直在这里大喊大叫地，引来了隔壁的沈君拓，他如果看到了这一幕，想必一定会接受不了的。

    这不是说林潇潇背叛了他吗，即便是两个人怎么解释，他也是不可能接受的，所以他将此事千万不要张扬，也一定要好好的解决处理妥当。

    “怎么会这样呢？我们两个人怎么会睡一起的？”

    “不知道，昨天喝了太多的酒，什么都忘记了！”双手抱着头，努力的回想着昨晚的事情，可是只记得一杯一杯的酒往，肚子里灌，而后来发生了什么事，他也不记得了。

    更不知道，他是怎么样来到这个酒店的，是谁把他们送过来的，而又是怎么样两个人误打误撞地，睡到了一个床上。

    不过不管是什么原因导致的，现在最重要的原因，就是两个人必须马上分开，如果一旦被别人发现那可就麻烦了。

    “既然事情已经如此，不然我们就告诉他算了！”她看起来一点都不紧张，而是很平静的对他说道，看来她是打算把这件事，告诉沈君拓了。

    “你说什么呢？怎么能够告诉他呢？如果被他知道了，我们两个人这么做，他肯定会非常伤心的！”冷教授有些不可思议的看着林潇潇。

    不知道她为什么，会说出这样话，而且竟然想要把此事告诉沈君拓，不管现在林潇潇喜欢的人是谁，可是他绝对是不能够，把此事告诉他的。

    毕竟现在他都还不知道，林潇潇不喜欢别人了，而且他怎么可能接受自己女人，跟另一个男人，睡在一起呢。

    即便是要告诉他，也要等到两个人的关系确定以后再说，况且现在他们只是朋友关系，而且冷教授也没打算接受林潇潇。

    毕竟中间发生太多的事情总，要让他有个过渡期，让他好好考虑考虑，而且他总觉得现在的她，变得不再像以前那样了，似乎有些太陌生了，有些让他接受不了。

    所以这件事，只能暂时压下来，以后再慢慢解决吧，最主要是绝对不能告诉沈君拓，如果让他知道了，可能会杀了两个人那也说不定。

    又有哪一个男人，会接受自己的女人背叛他，跟另一个男人在一起，换个角度思考，谁也接受不了的。

    所以，人有时候考虑得十分周到，不管林潇潇此刻是怎么想，也许他是想借此机会，让沈君拓对她死心然，后跟冷教授在一起。

    尽管是如此，不过冷教授却觉得这个方法，他十分的不赞同，不想让她这么做，今天即便他想得到林潇潇，想要跟她长长久久地在一起，可是他一定不会用这种下三滥的手段，去把她留在自己身边

    况且这一切是，他真的不知道，也并非是因为他特意安排，才会发生这一幕的。也许她跟林潇潇，当着沈君拓的面去解释这件事，他不一定会相信。

    或许他会觉得，两个人就是有意的，想利用此事让他死心，可是不管怎么说，不管他怎么想，这件事绝对是不能够让他知道的，只能够先放在这里，以后再做处理。

    “这样，我先穿衣服走出这里，你先梳洗一下，我先看看大家的情况再说！”冷教授便急忙穿上了衣服，打算出门，可是还没等他出门，门外就响起了敲门声。

    “当！当！当！”依然还是关官，“冷逸，你起来没？我们下楼去吃早餐！”

    这时冷教授急忙给林潇潇使了个眼神，叫她回答此话，“是关官吗？我是潇潇，冷教授不在这个房间里，你去其他的房间问问吧！”

    “嗯，原来是这样啊！”不过也没有多说什么，便随即离开了，他也不知怎么，大家还会睡错了房间。

    因为昨天晚上，也不是他把大家送过来，昨天晚上他只是记得，自己迷迷糊糊的，被刘倩倩送到了一个房间，后来刘倩倩就离开了。

    这是他到吧台询问的，每个房间号里面，所居住的人是谁，不过他猜想大，家也不可能按照房间号去居住，毕竟当时都喝多了，所以开了几个房间，每个人走到哪个房间应该就在哪个房间睡了，他也没有多心，便赶往了下一个房间，去叫了阿梅没起床。

    可是他在想，冷教授到底在哪个房间呢？按理说房间是正好的，如果沈君拓跟林潇潇两个人都是分开睡的，那昨天晚上冷教授，睡哪里？

    正巧大家都起来了，便一同走到楼下，他便在楼下看到了冷教授的身影，关官还有些好奇，刚刚想要开口问他，昨天晚上是在哪里睡的？

    不过却被冷教授抢先开口说道:“大家早啊，关官你这起的太晚了，我都已经坐在这里喝了两杯咖啡了，你才下床，你都不知道，昨天晚上你睡觉打的呼噜，可响了！”

    这让关官有些摸不着头脑，毕竟是因为他昨天晚上喝了很多的酒，所以并不知道冷教授跟他睡在一个房间。

    因为早上，他醒来的时候，发现房间只有他一个人，而且并没有发现有任何的蛛丝马迹，不过他想应该是自己喝多了，所以什么都不记得了。

    “芝是吗？可能是因为我昨天晚上喝了太多的酒，所以什么都忘记了！”他挠了挠自己的头，有些不好意思的说道。

    因为冷教授说到了，他昨天晚上呼噜打的特别响，所以才让他觉得有些难为情，即便有很多男生都是这样的，可是他还是有些不太好意思。

    “大家快坐下来，吃点早餐吧，昨天喝了太多的酒，胃肯定不舒服吧！”林潇潇急忙帮助大家盛粥，都放在了每个人的面前，看起来十分的自然，一点都不做作。

    而且没有一丁点的尴尬，好像什么都没有发生一样，而冷教授却一直都觉得有些紧张，是很受拘束，就是担心沈君拓会察觉此事。

    而且每个人的脸上，看起来都有些紧张，不知为什么，就连沈君拓和阿梅两个人一样，基本上没有说几句话，只是默默的在喝粥。

    “潇潇，你昨天晚上住在哪里了？”沈君拓突然开口问道。

    因为他很清楚，她肯定是没跟自己睡在一起的，而当早晨发现阿梅躺在他身边的时候，他也十分的疑惑，林潇潇睡在了哪个房间里？

    自然了，他没有想过她会跟别人睡在一起，因为他不会想到，怎么可能有两个人同时走错了房间，而且同是上错了床。

    “哦，我就睡在了203啊？我也不知，昨天晚上自己是怎么到那个房间的，我是被关官的敲门声叫醒的，当我起来的时候，就看到你们大家了！”她很自然的说道。

    而却没有反问沈君拓睡在哪个房间，好像就像她什么都知道一样，坐在她旁边的阿梅一直都十分的紧张，她非常的担心，如果林潇潇知道了这件事情怎么样。

    一直努力的压抑着自己的心跳，心里怦怦地跳个不停，而且一直不太敢抬头，直视林潇潇的眼神，只是一直在低着头吃着自己碗里的东西，看起来就像是一个犯了错误的小孩子一样。

    “可能是由于大家昨天喝了太多酒的缘故，每个人都睡错了房间，我只按照吧台上，房间所备注的身份证去找的，可是你们每个人，都不在自己的房间内！”关官只是想随意的说道。

    自然他是没有想到，竟然会发生这么多不可思议的事情，他更不知道，冷教授其实并没有跟他睡了同一个房间。

    都只是因为大家喝了很多的酒，只是关官的酒力还是比较好的，所以他是最先醒过来的。