
    “啊，我可能是今天晚上忙得太晚了，有些太累了，忘记了，真是不好意思啊，亲爱的！”林潇潇有些尴尬地笑了笑，急忙把菠菜放在了一旁。

    “没事的，可能是最近太累了，辛苦你了！”沈君拓一脸心疼的说道。

    “快吃吧！”她拿着筷子往冷教授已碗，里夹了好几块肉，这让沈君拓看着，心里不免有些吃醋。

    虽然已经说清楚了，冷教授对她不会再纠缠不清，可是看她对冷教授这么热心，心里难免会有些不舒服。

    毕竟男人也是会有嫉妒心的，况且沈君拓那么在乎她，自然是不喜欢她，对别的男人那么热情，而且还是当着他的面。

    “谢谢，谢谢！”冷教授像是受宠若惊一般，不知怎么，林潇潇对他突然这般的热情，确实让他有些惊讶。

    吃完饭，三个人便回到了房间鸽子，可能是因为工作太累的缘故，躺在床上便睡着了，沈君拓睡得也特别的香。

    林潇潇悄悄地走下床，十分精神的样子，一点也不像，特别疲惫，而是来到了阳台，正好在阳台看到了冷教授的身影，没有想到，工作这么累他，竟然还没有睡觉，反而坐在阳台里，好像有什么心事。

    “一个人，坐在这里，不去睡觉呢？”

    “你怎么也出来了，我只是坐在这里吸根烟！”冷教授微微一笑，没有看她，而是看向了旁边的窗子。

    “夜晚非常的凉，你不要站在这里了，不然会容易感冒的！”她从沙发上拿来了一个薄毯，披在了他的身上，而且还含情脉脉的望着冷教授。

    这让他，心里不免一惊，不知为何，林潇潇会用这种眼神望着他，看起来对自己充满了爱意，可又觉得有些陌生，似乎这个眼神，是他从未见过的。

    “你不用太担心我了，快回去睡吧！”

    “我知道，你留在这里工作，其实只是为了我而已，我都明白，你的心意！”林潇潇突然拉起了他的手，对他说道。

    “不早了，快回去睡吧！”冷教授急忙抽出了自己的手，把身子转了过去，他不知为什么林潇萧会有突如其来的变化，对他却这般的好。

    不过他一时间，还有些接受不了，也许是他自己想太多了，她只是出于朋友的关心，所以他才会突然躲避了。

    “好吧，那你也早点回去休息吧，不然我会担心的！”她只是这简简单单的一句话，不过听起来却是那么的舒服，让人心里暖暖的，冷教授似乎觉得自己，又重新燃起了希望。

    清晨，吃饭的时候，林潇潇对冷教授也是非常的热情，这让沈母和沈君拓，都觉得有些不可思议，不知是怎么了。

    即便是以前她也没有这个样子，这两天看她的举止，似乎跟以前不太一样，尤其是对冷教授，特别的好。

    “潇潇，你这几天怎么了？总觉得你和平日里，不太一样的？”沈君拓有些担心的问道。

    “是吗？有吗？我没觉得，有什么不同啊？”她假装什么都不知道一样，十分的镇静，还是跟平日里一样，露出很腼腆的微笑。

    “可是你为什么，突然之间对冷教授那么好？”沈君拓有些吃醋地说道。

    而且一脸的不开心，再怎么说，两个人在一起，当着他的面儿，怎么能够对冷教授那么热情。

    即便是觉得很内疚，觉得是自己亏欠他的，可也不能够太过分了，毕竟心爱她的老公坐在这里呢，而且当着自己老公的面，对另一个男人，百般的讨好，细心的呵护，让他这个做老公的，情何以堪。

    “难道你还不知道吗？我对他好，只是因为我觉得，十分的内疚亏欠他，所以我才想极力的去弥补他，再说了，我们能为他做的，能有什么呢，只有对他好而已！”她反而一脸严肃地对沈俊拓说道，好像自己说的句句有理一样。

    “你说的这些，我都明白，但是我就是担心，他会因为你对他的好，反而误会了，你的想法！”

    “怎么会呢，他是一个很有分寸的人，而且他现在什么事情都知道了，不会再受别人的蛊惑了！”

    “好吧！”

    关官说，晚上要请大家K歌，也是表示感谢这么多天，在沈家有沈母的照顾，虽然大家都不想去，知道他一定会把刘倩倩叫去，可是又不好推脱，毕竟人家是一番好意，再加上他在这里，也没有什么朋友，如果大家就这么无情的拒绝他了，好像确实有些于心不忍。

    大家一同来到来到了KTV，一进门就看到了刘倩倩坐在沙发上，而且一个人拿着高脚杯在喝红酒，看起来悠然自得，非常开心的样子。

    所有人，都没有跟她打招呼，而是一一坐在了沙发上，自然了，关官看到她提前就来到了这里，非常的开心。

    “让你久等了！”

    “没关系！”她甜甜地笑了一下，只有面对关官，她才会露出这么甜美的笑容。自然了，并不是因为她喜欢关官，只是她在关官面前，总是表现的特别的温柔，特别的可爱。

    只是不想让他看到，自己最真实的那一面罢了，而在别人面前，她自然不用装成这个样子，因为大家十分的了解，她是一个什么样的人，即便她装的再怎么可爱，别人也知道，她是一个什么样的女子。

    “大家唱什么，随意的点，千万不要客气啊！”关官要了很多的啤酒，然后对大家很热情的说道。

    “潇潇，你去点一个，我们两个人最拿手的歌曲吧！”坐在沙发上，一直阴沉着脸的沈君拓，突然对林潇潇说道。

    虽然看到刘倩倩，让他美好的心情，又遭到了破坏，不过既然来了，自然要好好的玩儿一下了，反正这几天工作非常的忙，也借此机会，好好的放松放松。就当刘倩倩她不存在好了，反正她的阴谋没有得逞，他跟林潇潇两个人，现在那么恩爱的在一起。

    他旁边的林潇潇，似乎没有动，并不知道他所说的，拿手歌曲，到底是什么，所以她才不知道怎么样，去点这个歌曲。

    她薛把目光看向了刘倩倩，她想刘倩倩还是比较了解沈君拓的，她应该知道，他喜欢的歌曲是什么。

    刘倩倩的坐的不是很远，所以她也听到了沈君拓所说的话，再看看坐在他旁边的是林潇潇，一脸的无助望着自己，就知道她肯定是不知道，沈君拓喜欢唱什么歌曲，不过刘倩倩也只是听过而已。

    虽然他她不透沈君拓跟林潇潇两个人的拿手歌曲是什么，但是也猜到个大概，所以她便走上前去，抢在了薛岚前面，为她点了一首，男女对唱的歌曲。

    原来是《天天情人节》，不过如今的林潇萧哪里会唱这首歌呀，虽然以前听过，不过对于音乐方面，她唱歌跑调不说，而且听起来还十分的刺耳，可是为了避免沈君拓对她怀疑，她也只好硬着头皮，跟他合唱这首歌曲了。

    “已经好久，我没有唱了，不知道会不会跑掉！”她很谦虚的说道，先是给沈君拓打个预防针，如果一会儿，自己唱的比较难听的话，想必他也不会，怀疑什么的。

    “没关系的，我也是好久没唱了，跟着我唱就是了！”沈君拓牵着她的手，两个人走上了前面，不得不说，他天生就是有一副好嗓子，即便没有受过专业的培训，可是一点儿也不输专业的歌手，看来先天的财富很重要啊。

    音乐响起，你们两个人慢慢地唱了，林潇潇唱的确实很难，根本就不在调上，即便她也认为，自己唱得十分刺耳，可是没有办法，她如果现在不唱了，担心沈君拓会对她起疑心，只好硬着头皮，大声的唱。

    而沈君拓也确实觉得有些意外，虽然他知道林潇潇是五音有些不全，可也没到，现在这种地步。即便是再怎么不唱歌，也没有想到，唱出来的每一句，都是不在调上的，他确实很意外。

    林潇潇觉得自己好像是，轻松了许多，刚刚一直十分的拘谨，而且一直不在调上，就是担心沈君拓会突然对她说什么，不过幸好，他还是比较包容自己的，什么都没有说，对她笑得依然那么阳光，那么帅气。

    从始至终，沈君拓都没有看一眼柳倩倩，反而是林潇潇，时不时的会往刘倩那里望一眼。

    “来，我们大家干杯！”关官拿起酒杯来，大家也跟他一同站起来，碰杯子。

    今天确实玩得非常开心，每个人都喝了很多的酒，包括刘倩倩也一样。

    “我去一下洗手间！”林潇潇的脸绯红，看起来她不胜酒力。

    “我陪着你！”沈君拓见她，好像有些站不住的样子，很担心地说道。

    “没关系的，放心吧！”她嫣然一笑的离开了包房里，朝卫生间的方向走去。

    却在回来的路上，碰到了冷教授，正巧两个人，走了一个对头，她便故意走路东倒西歪的，然后撞到了冷教授的身上。

    冷教授急忙抱住了她，差点没有摔倒，“你怎么喝这么多呀，我扶你回去吧！”

    “我们还是到外面去吹吹风吧！”林潇潇用很迷茫的眼神，看着冷教授，然后靠在他的肩膀上说道。

    冷教授被她这眼神，迷的运头转向的，不知道说什么好了，便顺从她的意思，两个人一同来到了外边，坐在了台阶上。