
    他她这故意是在挑拨离间，而目光却转向了冷教授，冷教授并不知道，她这么做是何意。

    虽然刘倩倩当时说过一句，林潇潇是自己的前女友，而且这一切都是沈君拓所破坏的，他当然也相信这些事是真的了。

    因为他失去了记忆，再加上他一直都很喜欢玲林潇潇，所以他觉得，两个人肯定是有说不清的缘分的。

    再加上刘倩倩能说到会道的嘴，在他面前乱说了一统，所以他相信不已，觉得这件事就是一个事实。

    “我跟你说，我今天能够让你在这里继续跟大家在一起，已经算是给足你面子了，你不要在挑拨我们之间的关系了，这样对你来说，没有任何好处，你也得不到什么！”在一旁一直沉默不语的林潇潇，愤怒的说道。

    本来她是不想在这里，跟刘倩倩发生争执的，毕竟关官在这里，也算是一个客人，再加上他还是冷教授的好朋友，自然不希望大家闹得这么不愉快了。

    不过也没有办法，刘倩倩一直在揭伤疤，而且一直在刺激沈君拓，即便沈君拓心里很明白，林潇潇是不会喜欢冷教授的，可毕竟男人天生都是有忌妒心的，虽然会有些偏见的，况且他知道林潇潇现在也是不好拒绝冷教授。

    “我还有事，我们两个人就先走了，大家打扰了！”薛岚急忙站起身，鞠了一躬，便拽着丽李凌离开了这里。

    她觉得现在的火药味非常浓，如果再不离开的话，恐怕会发生一场战争，到时候明明没有她跟李凌的事，恐怕两个人也会遭受劫难的。

    在这里苦苦的等，到不如早点离开，她这个人也是很自私的，什么事只能先保自己，不然到时候，连自身都保不住，拿什么去跟林潇潇作对，怎么去抱得她的血海深仇呢！

    刘倩倩狠狠的瞪了一眼薛岚，知道她这是怕了，所以急忙离开了，也了解她是什么样的性格，一直都是胆小怕事的，也不知道，这么多年她，在新加坡那个公司，是怎么做下去的。

    什么事情都知道，一味的退缩和躲避，却不知道想办法，更不知道什么叫勇往直前，即便是她现在离开了，而刘倩倩却执意要留在这里。

    她倒不觉得有一丁点儿的尴尬，因为她知道，关官根本就不知道，大家以前的关系是什么。

    即便是林潇潇知道，也绝对不会告诉他的，因为这些事情对她没有任何的好处，既便是关官知道了，她也有话跟他说，毕竟她这个人能说会道的，况且她早已经把理由都想好了。

    “我看我们，今天也回去吧！”冷教授见大家都沉默不语知道，这个聚餐，非常的不愉快，先是林潇潇差点没被水淹死，紧接着又发生了这么多的事情，或许这几个人的到来是故意的，也许是就想破坏，今天他们大家的旅程。

    “这样，不如改日我们再来吧！”虽然关官也觉得，刘倩倩有时候说话，确实有些犀利，不过他想女孩子本来就是得理不饶人的。

    她之所以这样说也是正常的，当然这一切都是因为关官太喜欢她了，所以即便是她的缺点，在自己眼里看来也是优点的。

    况且他觉得，大家在这里继续争执下去，确实没有什么好处，不但什么都意义，而且每个人会变得非常的气愤，这又是何苦呢！

    然后，冷教授和沈君拓几人，便把帐篷收了起来，大家到这里还不到一上午，便匆匆的回去了。

    当然了，这一切都只是刘倩倩的阴谋，看来她的阴谋得逞了，而且又成功挑拨了，冷教辅跟沈君拓之间的关系，相信两个男人会为了林潇潇，打的头破血流的，看看最后谁能够顺胜利的走出来。

    本来是一个很好的聚餐，没想到被刘倩倩的来到这里，就破坏了，而关官还喜欢跟冷教授在一起，毕竟他对这里不熟悉，异国他乡的。

    反而觉得冷教授是，非常亲近的人，所以无奈，林潇潇只好把他带回了沈家，而刘倩倩自然是不能够跟她们一起回去的。通过这些事情，现在沈母都恨死她了，她还哪敢回到沈家呀，不然会被沈母打死的。

    “倩倩，你不一同去沈家了吗？”关官自然不知道中间的事情，因为他也不了解刘倩倩，了解的她只是表面上的刘倩倩。

    况且两个人接触的时间又不长，自然不知道她是一个什么样的人，更不知道她做下了什么样恶毒的事情。

    “我就不去了，你跟他们一起去吧，沈母那个人特别的好，因为我还有些事情要处理，要回家一趟！”她非常温柔的对关官说到，而且临走的时候，还在他脸上轻轻地亲了一口，看起来很羞涩的样子，然后就大步流星的离开了这里。

    关官被她这一吻，吓到了，有些受宠若惊的样子，虽然刘倩倩对他一直以来，都非常的淑女，而且很乖巧的样子，不过今天却突然起亲了他一口，让他也是没有想到，心里更是乐开了花，看来刘倩倩也是认可他了。

    所以他跟着沈君拓还有冷教授几人，一同来到了沈家，沈家来说看起来，确实别具一格，跟新加坡的装饰风格，确实不太一样，毕竟不是一个国家的吗。

    不过一切刘倩倩不能来这里，沈君拓早已经猜到了，即便她再怎么大胆，她也不敢来到沈家。

    不要说别人了，只要是沈母看到她，非打死她不可，做出这么恶毒伤天害理的事情，亏沈君以前还那么喜欢她，把她当做自己的亲生女儿一样看待，没想到她不但欺骗沈母，而且还害得她连半辈子的私房钱，都没有了，沈母自然不会饶了她的。

    “你们怎么回来的这么早啊！不是说晚上才回来的吗？怎么还没到中午，你们就回来了？”

    沈母虽然在卧室里没有出来，不过听到了门外开门声，和说话声，明显是沈君拓跟林潇潇的声音。

    所以沈母急忙起身，来到了门边，对大家说道，而且也看到了跟在冷教授后身边的关官，虽然她不认得，也没有多问。

    她想应该是冷教授，或者是潇潇的朋友，如果是沈君拓的朋友，没有她不认识，虽然没有全部来到沈家，不过她却都见过。

    因为儿子这个人，是从来不会胡乱交朋友，如果是一些狐朋狗友，他是不会跟坏人继续交往的，倒不是他这个人攀权富贵，只是他不喜欢跟一些，有不良嗜好的人在一起，能跟她做朋友的人，虽然不是什么富二代，但是却都是一个品行端正的人。

    “哦，因为潇潇不小心掉到了水里面，我担心她会感冒，所以就回来了！”当然了，沈君军拓是不想让沈母担心，更不想让她生气。

    如果告诉她，是因为刘倩倩的事情，才回来的，那她一定会非常气愤的，这几天她的身体状况也好了不少，也许是因为看到了林潇潇回来帮助她，也许是因为，她已经想开了，这些事情，所以不再那么自责，也不再钻牛角尖了。

    所以身体看起来，好了很多，算是不药而愈把，毕竟她也没有吃什么药，而且对于各种药，沈母我一向都是特别抗拒的。

    她是最讨厌，吃那些比较苦的药了，所以只是偶尔吃一些补品罢了，因为沈君拓和林潇潇给她买了很多的补品，即便是她不吃，扔在那里也浪费了，所以她只好，没事的时候，做一点吃。

    “掉水里了，怎么还掉水里了？有没有受伤啊？”沈母一脸担心地走过来，跟跟以前的她比起来，现在简直是判若两人。

    如果是换做从前的沈师母，肯定会不屑一顾地瞟她一眼，或许连一句关心的话都没有，不过如今看起来，确实很紧张，看来她是从心里接纳了林潇潇，也被她所做的事情感动了。

    本来林潇潇是不想让沈君拓对沈母讲此事了，就是担心她会担心，本来年纪大了，身体就不好，这几天好不容易恢复了，以前的状态。

    如果再听说，她掉进水里的事情，一定会非常担心的，可是此时已经晚了，毕竟他都已经把此事说出来了，即便是想拦住他，也拦不住了。

    “没事的伯母，您不要担心，你看我这不是好好的，站在这里吗？”她故作轻松地笑了笑，而且还在大家面前，转了一个圈，表示自己没有什么问题，沈母这才放心。

    “大家快进来吧，坐这里等着，午餐一会儿就好了！”沈母走到大家面前说道。

    前几天，她还下不来床的，身体很虚弱，这几天自从林潇潇回来之后，不但对她细心照料，而且对她也是一番开导，活了这么一大把年纪了，竟然没有林潇潇想得开。

    现在她算是明白了，钱都是身外之物，即便没了，又怎么样？如果因为这些钱没有了，反而把自己的身体弄坏了，恐怕真的是不划算了，所以她也算是想开了，心病自然也就解除了，整个人精神了不少。

    “伯母，这位是冷教授的朋友，他叫关官！”她想沈母介绍的说道。

    “你好伯母，叫关官！”

    “你好，快做吧！”沈母格外的随和，便拿出了凳子，让大家坐在桌子旁边。