
    “当然，我是不担心你会跟别人说不过，我也深表抱歉，因为我也不知道，怎么样会发生这样的事情，我更不知道，自己对你做没做过什么，为了补偿你，这里有一笔钱你拿去吧！”沈君拓地给了她一张支票看，起来是很大一笔钱。

    自然了，他这么做，并没有别的意思，只是想弥补一下阿梅，他知道阿梅其实也是受害者。

    虽然她只是个普通的职工，而且没有什么姿色，更不可能因为此事去威胁他，可是他总觉得心里有愧于阿梅。

    所以他只能够用钱弥补她了，毕竟他对阿梅可没有任何的感情，阿梅自然也是不喜欢他的，可是他想如今自己能弥补她的，也只有钱了。

    “这钱我不能要，在说了，这件事也不是你的错，毕竟我们大家都喝多了，你把这钱收起来吧？我想以后，大家都不要再提起此事了！”阿梅什么都没有说，只是转身离开了办公室，把那张支票放到了他的桌子上，并没有拿起来。

    虽然她现在并不是一个很富有的人，也当然希望自己变得十分的富有，可是她不能够要这笔钱。

    她知道沈君拓是因为内疚，所以才会给她这笔钱的，可能换做别的女生，早就拿起来了，不过她觉得君子爱财，取之有道，即便她十分的喜欢钱财，也绝对不会拿着钱的。

    沈君拓看她离开的身影，长长的叹了一口气，但愿这件事就会这么不了了之，反正林潇潇不知道此事，希望永远都不会知道此事，这样大家就当做什么都没发生好了。

    自然了，同样尴尬的人还有冷教授和林潇潇，尤其是冷逸，都不知道怎么去面对她，更不知道怎么说出自己心中的歉意。

    虽然他很喜欢她，可是他却从来没想过用这种办法得到她，而且他觉得这种手段，实在是太卑鄙了，他也是因为自己喝了太多，才会被别人弄到房间里面的，他更不知道两个人是如何睡到一起的。

    “当！当！当！”他敲了敲林潇潇的门。

    “进来！”

    “我想跟你谈谈，关于昨天的事情！”本来冷教授也是想着，就这么不了了之算了，也不要大家都不要说出去，或许永远都不会被别人知道，藏在心里算是个秘密吧。

    他想林潇潇也不会告诉沈君拓的，所以这一切就，没有人知道的。可是他又担心，万一哪天被天他知道了，到时候可怎么办？

    不管两个人以后会不会在一起，可是这么做确实不太好，而且还是在大家喝醉了的情况下，完全都没有意识，说明这不是任何人使出了一个计谋，都只是巧合罢了。

    “好阿，你想谈什么？说说看。”林潇潇面对他，却没有一丁点儿的不自然，反而很自然的样子，好像真的什么都没有发生一样子，而且看冷教授的眼神，一直充满着暧昧。

    “首先，对昨天的事情啊，我要跟你道个歉，说声对不起，虽然我们大家什么都不知道，可是毕竟你是女孩子，吃亏的是你！”

    “其实你完全不用道歉，因为我知道，你也是受害者，毕竟你的事什么都不知道，我相信你，是绝对不会做出这么卑鄙的事情！”

    “我看就此我们就不要再提起此事了，以后大家千万不要说漏了嘴，一定要做好保密！”

    “我觉得事情既然已经发生了，我们就解决算了，反正我现在也想跟他说清楚，我觉得我们两个人的感情出现了危机，出现了裂痕，已经不再像以前那样了！”林潇潇突然一副无所谓的状态说道。

    这让冷教授实在没有想到，她会突然开口这么说，虽然他知道，那天他跟林潇潇一同去机场的时候，她所说的话，就是在向他表白，而且也说过现在她心中所爱的人，就是自己。

    不过他却觉得，如果因为此事的话，把昨天晚上的事情告诉沈君拓了，他是说什么都接受不了的。

    他心爱的女人背叛了，他而且还会跟别的男人睡在了一个床上，他怎么能够轻易接受这件事呢，冷教授觉得把这么残忍的事情告诉他，实在是太残忍了，他下不了这个手。

    “你千万不要告诉他，他肯定会承受不住！”

    “可是早晚都要说的，我总不能跟一个我已经不爱的人，生活在一起，而却不能够跟我心爱的男人，生活在一起！”说着他便看向了冷教授。

    “现在突如其来，我真的是有些接受不了，我也不知道为什么，你给我一点时间！”这是他第一次，这么正面的回答她的问题。

    每次，他都是故意岔开话题，或者选择沉默，从来都没有回答这个问题，因为他不知道怎样去回答她。

    虽然他发自内心的，是希望跟她在一起，当然希望跟她能够白头偕老的，可是想想，又觉得这么，做实在是太不仁义了。

    虽然感情是自私的，也或许林潇潇现在真的喜欢上他了，打算跟他在一起，可是沈君拓怎么办？

    难道突然之间告诉他，一个这样的事情，他一时间怎么能够接受呢？再说公司刚刚走上正轨，如果因为此事耽误他的情绪，又把公司的业绩拉了下来，想必大家心里都不舒服的，所以他说他想，即便事情要解决，也一定要慢慢的来，绝对不能够强硬的告诉他。

    “你有什么接受不了的，以前你不就是一直非常的喜欢我吗？为什么我现在给你这个机会，你却不知道珍惜了？”她有些生气的说道。

    她没有想到，冷教授竟然会拒绝自己，因为她也听说过以前林潇潇在新加坡的时候，冷教授对她可是一心一意的，而且为她做了很多的事情，默默的付出。

    而这些，薛岚都是看在眼里的，所以她们很嫉妒林潇潇，为什么她那么普通的一个女孩子，竟然可以得到两个男人，这么爱她。

    而且为她奋不顾身，即便是付出一切他们也愿意，可是没有想到，今天冷教授竟然会拒绝了她的要求。

    虽然觉得她现在有些奇怪，不太像往日里的林潇潇，可毕竟她跟林潇潇是同一张脸，而冷教授应该是没有认出她的真实身份，可是为什么却拒绝她了，让她实在是想不清楚。

    “是我承认，我以前确实非常的爱你，而且现在也是依然爱你，可是我想不能因为我的爱太自私了，还剥夺了你跟沈君拓两个人在一起的权利。

    况且他为了你做了那么多事情，受了那么多的苦，你们两个人也算是有情人终成眷属了，又突然告诉他，你要离开他，你想他能够接受得了吗？”也不知为什么，他现在突然考虑到的人，竟然是沈君拓，而不是自己第一个为自己着想。

    如果换做从前的话，他肯定心里早就乐开了花，怎么还会去想别人的心情是怎样的。可是今天却不同了，似乎他自己都不知道为什么，会有这样的想法。也不知道自己为什么，突然之间接受不了林潇潇的表白，也许是自己吃错药了。

    “那你就带我走好了，我们两个人一同回到新加坡，在那里好好的生活！”她突然从自己的座位上站起来，来到了冷教授的身边。

    扑进了他的怀里，而冷教授一时之间却僵在了原地，不知怎样回应她，而是她的手一直僵在了半空中，却没有放到林潇潇的身上。

    “你先冷静一下千万不要冲动！”慢慢的推开了，趴在自己怀里的林潇潇，虽然看起来她是含情脉脉的，可是似乎觉得她，又太过于陌生了，总觉得两个人之间，有一些东西是他所不知道的，可又想不出来为什么，这也是他有些拒绝林潇潇的理由。

    “我不想因为感情的事情，让大家都相互痛苦，长痛不如短痛，干脆把实情告诉他算了！”潇潇仿佛一直在强调这个问题，好像她特别想要沈君拓知道此事。

    她不想，就这么偷偷摸摸的跟冷教授私下来往，这样对于沈君拓是没有任何打击的，如果想让他受到打击的话，自然是让他知道，林潇潇跟冷教授两个人，现在已经交往了，而且她已经爱上别人，不再爱自己了。

    这样他才会备受打击的，沈母知道此事，也一定会非常内疚的，当然了，如果不是因为当初沈母和刘倩倩，把林潇潇赶出国外，她自然也不会认识冷教授的，就更不会发生这样的事情了。

    “我们还是慎重考虑一下吧，即便是你要跟他说出事情的事实，也要委婉的告诉他，绝对不可以伤害他！”冷教授也不知道自己为什么，会说出这样的话。

    此时的他，似乎非常担心沈君拓会伤心的，也或许是因为他尝过这种滋味，所以他不想让，他也尝试一下那是什么样的滋味。

    “你这个人真的是太善良了！”林潇潇又再一次的，扑在了他的怀里，紧紧的跟他相拥在一起。

    仿佛自己是全世界上，最幸福的女人呀，可是冷教授却没有看到她，脸上一直挂着得意的微笑，看起来非常的恐怖，好像自己的目的终于达成了一样。