
    虽然说话只是很轻易的那么一句，不过眼睛去对他一直不断的放电，而且从眼神里就流露出来，对冷教授有着说不清楚的感情，好像是从来都没有的感觉一样。

    “那好吧，那这件事过几天再说好了！”他才想起来，自己来这里并不是问她关于两个人感情的事情，而是问公司的一些事情。

    所以他便跟林潇潇两个人，讨论其公司上的事情，虽然有的时候，她所说的话，让他有些听不懂，而且他们做过的事情，有很多她似乎已经忘记，但是冷教授对她却没有任何的怀疑。

    当然了，只是因为，她有着跟林潇潇一模一样的脸蛋，所以没有怀疑，到底是不是真正的林潇潇？

    再加上她的体型和外貌，没有一点跟林潇潇不一样，怪只能够怪薛岚整的太成功了，即便是她亲妈看到了，也不一定能够认得出来，哪个是林潇潇。

    冷教授走出办公室之后，还是不放心，所以他打算跟沈君拓好好的解释一番，不管两个人的误会，是不是因为他，不过他总觉得跟自己是有间接性的关系，所以他便拿着资料，敲开了沈君拓的门。

    “进来！”

    “你跟潇潇两个人，是不是发生了什么误会？”他好心的问道，坐在了椅子的对面，沈君拓一直低头看着资料，根本就没有抬头看他，显然可见，他现在对冷教授有多么大的成见。

    “你怎么知道？”

    “看你现在的表情和态度，就可以知道，能让你变得如此气愤的人，想必也只有她了，难道是因为你们两个人，又发生了什么误会？”

    “没什么，只是我突然觉得她变了，而且变得十分的陌生，让我有些猜不透了，而且想法也那么偏激！”他有些接受不了的说道。

    虽然他也知道，两个人毕竟分开了一段日子，况且她在国外也是受了很多的苦，有时候性格上，有些改变，那也是可以理解的。

    不过，他总是觉得，两个人的距离，似乎拉远了许多，虽然人在一起，不过心却有了一段距离，这才让他觉得，心里非常的烦躁。

    本来以为，只要两个人相爱，不管距离有多远，他们的心都会紧紧的在一起，况且他们的感情，经过了一番波折，现在有情人也算是可以终成眷属了，所有的障碍，都已经铲除了。

    可是没想到，林潇潇对他的态度，却是180度的大转变，变得那么冷漠，跟以前的她完全不一样。

    而且对待自己，总是爱理不理，忽冷忽热的。有时候，根本就猜不透，她在想什么，更不知道，她接下来要做什么。

    就连她每一次说的话，都想不通，而且她现在所做的事情，让他觉得有些不可思议，似乎不符合常理，而且这跟她性格，所表现出来的完全不太一样。

    “也许是因为她在新加坡生活的久了，也许是因为，你们两个人分开的太久了，我想你们两个人坐下来，好好的谈一谈，一些事情自然就会化解的，如果是因为我在这里，给你们造成了什么误会，那我想我还是先回新加坡，这样以来，大家都会非常的好！”

    沈君拓有些诧异地望着冷教授，没有想到他会提出要回去，虽然这是他心里所希望的事情。

    如果没有他在这里掺和，或许两个人的感情，不会出现任何问题，自然了这一切都是处在了林潇潇的身上。

    可是他觉得，如果林潇潇看不到冷教授，或者是他自己主动提出离开这里的，林潇潇应该也不会跟随他一同回新加坡的。

    “你这样，会让她觉得，是我把你赶回去的！”虽然他心里是这么想的，不过却不能够让人家离开这里，毕竟冷教授这几天在公司，一直在帮助他们，也算是自己的朋友了。

    “没关系的，她那边我完全可以跟她解释！”即便今天不发生这样的事情，他也打算离开国内，回到新加坡。

    在这里虽然可以跟林潇潇，每天生活在一起，当然这也是他所希望的，不过如果是因为他的出现，给别人造成了这么多的困扰，那他自然是不愿意这么做的，这样做只会让他更多的内疚。

    即便看到林潇潇，每天在他眼前出现，可是那又能怎么样呢。所以他想尽量的避免，在他们面前出现。

    或许这样，沈君拓也不会更加的烦恼，两个人的感情，自然就恢复到了以前的状态，不然只会让大家变得更加的痛苦。

    “可是我觉得，她应该是不会同意，你这么做的，你应该也知道，她这个人心地非常的善良。因为你失忆，跟她是有关系的，所以她一心只想把你照顾好，让你恢复记忆，不然她会十分内疚的！”

    他非常了解林潇潇这个人的，她总是不喜欢欠别人的，而且这次冷教授因为她出了车祸，而且还失忆了，她怎么可能，让他就这么回到新加坡了。

    所以他觉得这件事不是那么简单的事情，即便是冷教授真的不想给两个人带来误会，想要离开这里，可是林潇潇那关，就不一定那么好过了，起码她不会这么轻易的，就放冷教授走。

    也许会，很任性的跟他一同离开这里，继续在新加坡生活，这样以来她就可以很好的照顾他了，即便是不喜欢他，可是也算是出于内疚或者是同情吧，所以林潇潇才要守在他身边照顾他的。

    这也是沈君拓所担心的事情，这样才不会给两个人造成什么困惑和误会的，可是如果他真的离开了，林潇潇真的有可能，跟着他一同再一次的回到了新加坡。

    到时候岂不是弄巧成拙了吗，如果她知道，是自己让冷教授离开的，肯定会觉得，这个人非常的小气，非常的没有气概。

    “这件事你就放心吧，我只希望你们两个人，不要再发生任何的误会，不然我会更加内疚的！”说完，他便微微地笑了笑，走出了办公室，看起来心事重重的样子。

    这下子沈君拓的心里，也算是安心了不少，虽然他知道，冷教授这次是真的想离开这里，不想继续掺合两个人的事情，不过他还是有所担心。

    毕竟他不知道，林潇潇现在是怎么样的想法，会不会让他独自一个人离开这里，主要就是担心，她会不放心冷教授，要跟他一同离开这里。那这样的话，反而会弄巧成拙了，两个人的关系，不但不会恢复到以前的样子，而是会越来越疏远。

    在一个四处封闭的屋子里面，非常得漆黑，到处什么都看不见，伸手不见五指的，林潇潇一个人坐在床上，却不知道自己到底在哪里，只是觉得头很痛，摸了摸自己头后面，好像受伤了。

    记得当初自己出去买宵夜的时候，突然眼前一黑，就什么都不知道了，当她醒来的时候，就被关在了这个屋子里面，而且已经有两三天的时间了，也没有人来看过她。

    现在她是浑身无力，没有吃的，更没有水，不知道还能够坚持到什么时候，更不知道这里到底是哪里，是谁把她抓到了这里，究竟目的是什么。

    难道是要活活的饿死她吗？如果想要让她死的话，大可不必这么大费周章，直接把她杀了就是了，何必把她抓到这个陌生的地方，然后再活活的饿死她呢！

    “喂，有人吗？到底有没有人呢？这里是哪里？”林潇潇趴在门上大声地喊叫，不过似乎外面十分的安静，好像根本就没有人，听见她说话一样。

    一连着好几天，都是这样，她现在连喊的力气都没有了，尽管每天都会趴在门外，大声的喊叫，不过似乎一点效果都没有，好像四周空无一人，没有人听到她说话。

    她现在非常的饿，一点力气都没有了，只能够静静的坐在这里，看看到时候，是谁把她抓来的，自然不会把她扔在这里不管的。

    门突然开了，一位男子走了进来，然后往地下扔了几袋糕点，和几瓶水，“吃吧！”

    透过门外的紧有一丝丝的光线，照了进来，看着眼前这位男子，十分的陌生，根本就不认得，不过从细小的缝隙里可以看的到，这外面是一个好像是荒郊野，到处都是乱草和树枝。

    自然了，她只是看到了一丁点儿，毕竟门开的缝隙，是有限的，而且到处一点窗户都没有，让她瞬间就联想到，难道这是一个废旧的仓库不成。

    “你到底是谁？为什么把我抓到这里，我跟你有什么恩怨？”终于看到这个人了，她自然要把自己心里所有的疑惑，都问出来的。

    即便是把她杀了也好，总比让她死个明白，到底是谁把她抓到这里，又是谁想要陷害她。

    而且面对眼前这位陌生的男人，她完全不认识，所以并不知道，自己到底跟她有什么深仇大恨，要把自己抓到这荒郊野外的屋子里面。

    “怪只能怪，你得罪了人！”那个男子什么都没有说，只是冷冷地瞟了她一眼，便“砰”的一声，把门再次关上了。

    “喂！

    你别走啊，你快点告诉我，到底是谁把我抓来的，你到底是谁？我跟你有什么深仇大恨？我得罪了谁？”她在门敲了半天，都没有声音，门再次被别人上了锁。