
    “什么什么？就如你所看到的，你还让我解释什么？”他竟然一脸坦然的说道，他想此时不能够揭穿，薛岚的阴谋，所以只能够暂时，跟她演下去。

    “是没想到啊，我最爱的男人，竟然和我最好的闺蜜爬，到一个床上去了，你们两个人竟然不知羞耻地，背着我在一起，你这么说对得起我吗？”她当然也不怕公司的员工听见，当然了，她其实就是故意的大声。再说，为的就是要破坏，沈君拓的名声。

    “我没什么对不起你的，我们两个人只不过是平等罢了！”他其实知道薛岚是故意的，把一张照片，寄给他，而又把另一张照片寄给了自己，为的就是要用起这照片的风波。

    而且她心里明镜的，她手中那张照片，绝对是薛岚给他的，不过他却要继续跟她演戏，看来最近他的演技，也是大增了。

    “你这话是什么意思？”薛岚假装不知情的问道，而且看起来一脸的惊讶，好像很恐惧的意思。

    他拿出了照片，放在桌子上，“那我想听你解释一下，这又是怎么一回事？”他并没有大吼大叫，也没有非常的冷，看起来倒像是非常正常一样，绝对没有异常的表现。

    正是因为如此，薛岚才感到十分的奇怪，在怎么说的话，他看到林潇潇跟别人睡在了一起，怎么可能无动于衷呢？而此时他的表情，确实非常的镇定，没有半点儿的情绪在里面。

    “我……”她急忙往后退了两步，露出非常惊讶的表情，而却支支吾吾的，什么都说不出来。

    本来就是想要达到这个效果，而这张照片，是她寄给沈君拓的，所以她知道，接下来自己该怎么样表演。

    但是只是让她有些怀疑，为什么沈君拓的表情，如此的淡定，当然了，他还是继续要表演下去的，她就是想用这件事的风波，然后留住冷教授，不然真的让他回到了新加坡，以后的戏，还怎么继续演下去了。

    “你还想说什么？你有什么资格指责我？”

    “我也不知道，那天怎么回事？我跟他真的什么都没有，当我早晨醒来的时候，就发现我们两个人躺在了一起。”薛岚极力地向他解释，表示自己真的什么都不知道。

    “那我说我跟阿梅也什么都不知道，只是清晨醒来的时候，发现我身边的女人，竟然是她，那你会相信吗？”他一边死死的盯着薛岚，一边反问的说道。

    “你怎么就是不相信我呢！”

    “事已至此，你还有什么话可说？如果你想继续跟我在一起的话，那么我们就当做什么都没有发生，如果你想跟冷教授离开这里去新加坡，我绝不阻拦！”它很冷漠的说道。

    这也是让薛岚也想不到的结果，她本以为沈君拓知道这事之后，一定会大发雷霆，火冒三丈，然后去找冷教授，跟他大大出手，最后两个人打到两败俱伤，或者会对十分的失望，悲痛欲绝，心如刀绞。

    可是她所想的这些结果，完全都没有发生在沈君拓的身上，而他的决定，也更是让自己十分的意外，他竟然会成全，她跟冷教授，或者是让她当做什么事都没有发生。

    原来沈君拓是这么花心的人，原来他并没有大家所看到的那么专一，本以为他一直都十分的喜欢林潇潇，可没想到他会因为这件事，跟她妥协了，而且还跟她的闺蜜在一起之后，竟然一点儿，解释都没用。

    虽然薛岚知道，这件事其实真的是什么都没有，只是当天刘倩倩提早到了KTV，便在每个人的杯里下了一些迷药，当大家喝得差不多的时候，是因为迷药发作了，所以便昏昏的睡去了。

    而刘倩倩，自然是没有吃这些迷药的，所以她便迅速地把大家送到了房间里面，而且还把每个人的衣服脱掉了，当他们清晨醒过来的时候，就造成了两个人赤裸*身体睡在一起的假象，其实每个人，什么都没有发生。

    当然了，薛岚自然不会把这件事，告诉沈君拓的，两个人之所以这么做。无非就是想拍一些照片，到时好好威胁沈君拓。

    可没想到，他却没有受到任何的威胁，反而是很快就妥协了，不知道他跟林潇潇的感情，到底是不是那么深刻，不过真的喜欢她，为何却能够妥协，她跟别的男人在一起，而却假装什么都没有发生。

    “我现在特别想问你一句话，你现在还爱不爱我？”她欲哭无泪的看着他，

    看起来非常的悲伤。

    “我也想问你一句话，那你现在有爱不爱我呢！”

    “是我先问你的，你要先回答我！”薛岚不依不饶的说道。

    “当然是爱了，如果不爱你，我怎么可能选择接受你，跟别的男人在一起呢？自然了，就是因为我爱你，所以我也选择成全你，如果你真的觉得冷教授，对你比较好，而且你对我也没有任何的感情了，那么我就会选择成全你，我也希望你能够得到幸福！”

    听他说话的，口气好像自己非常的伟大，去成全了他自己最爱的女人，跟另一个男人在一起生活。

    自然，这一切都是因为他知道，薛岚的存在，如果他不知道现在的林潇潇，竟然是薛岚假扮的，他怎么可能接受，这样的事实呢。

    他会想尽一切办法，铲除冷教授的，也许他不会再接受林潇潇了，他也没有办法接受一个，背叛自己的女人。

    即便是再怎么爱她，可是却忘不了，她跟别人在一起的画面，所以他绝对不可能这么淡定。

    而如今他如此的淡定，显然他是知道了，薛岚的阴谋，不然的话，以他的性格绝对是做不到，现在这个样子怎么冷静的，早就已经发了疯一样。

    他的话，让薛岚不知如何回答了。她现在真的是骑虎难下，如果真的没承认了，她跟冷教授的关系，想必以后沈君拓对她，也不会好的。

    可是如果真的跟冷教授离开这里了，那她的计划，可就全都泡汤了，再说冷教授，对于她来说并，没有任何意义，她之所以总是故意的跟冷教授纠缠不清，为的也只是让沈君妥伤心痛苦罢了。

    “好，既然你都这么说了，那自然我们就当做什么事，都没发生好了，再说了，我们大家那天都喝醉了，也许我们什么都没有发生那！”薛岚随即，又露出了一个微笑的说道。

    “好，既然你都那么说了，那我们从此以后，就不要再纠缠此事！”沈君拓便拿出那张照片，撕了粉碎，扔在了垃圾桶里，然后低着头继续整理资料，没有继续的在跟薛岚聊天。

    她很失落地拿着照片，走出了办公室，没有想到沈君拓，竟然这么快就妥协了，简直是太容易了。

    本来以为，会闹起一场风波呢，可是这么快就平息了，跟她所理想的事情，完全不一样。

    如果知道这两张照片，对他没有任何的影响，她或许就不应该走这一步，这样反而会让沈君拓对他她有所看法。

    即便是可以接受她，跟别的人在一起了，也许是因为，他也跟阿梅在一起了，所以他选择妥协。

    可是这件事，对于她的计划，没有一丁点儿的好处，好像对冷教授，也没有任何的影响，他还是依然可以，很随意的就出国，所以虽然不甘心，她想自己一定要想个办法，绝对要留住冷教授，绝对不可能让他离开这里。

    正巧，在走廊碰到了阿梅，“你给我站住！”

    “你有事吗？”阿梅瞪了她一眼，然后有些冷漠的说道。

    “啪！”她一个巴掌，甩在了阿梅的脸上，摔的声音非常的响亮，看来她是用尽了全身的力气。

    当然了，她这也算是，把这一段时间所有的气，全部发出来了，因为阿梅总是，跟她做对，事事都跟她唱反调，所以她非常的气愤，可一直也没有一个适当的理由，去整她。

    而且沈君拓也不把她辞退，所以她一直都忍耐着，只想找个机会，把自己心中的怒火发出来，今天正好借这个照片的事情，好好的教训教训阿梅，也让她心中的怒火，能够平息一些。

    “你凭什么打我？”阿梅突然很愤怒，也是熊熊的大火燃烧着，如果不是因为她顾念着林潇潇跟她多年的旧情，或许她早就应该还手了。

    看她纤瘦的样子，怎么可能是阿梅的对手呢，可是此时她，还是不想跟林潇潇闹得这么僵，所以还是选择，问她为什么要打自己即，便是挨打了，也总要有个理由，难道连自己为什么被人打了一巴掌，都不知道吗？

    “你自己看，这是什么？你做出了什么对不起我的事情？”薛岚把照片塞到了阿梅的手里，让她自己看。

    阿梅非常的震惊，看见眼前的照片，她有些愣住了，当时她就想过这件事，一定不能够让林潇潇知道，如果她知道以后，肯定会非常痛恨自己的。

    可是纸还是包不住火，即便她跟沈君拓没有说，还是被别人抓到了把柄，把照片送到了林潇潇这里，在看她刚刚走过来的样子，十分的愤怒，就知道她肯定是拿了这张照片，而去沈君拓的办公室里，找他了。