
    “没……没有！”她有些结结巴巴的说道。

    显然，说到这里的时候，有些不自然，也许是因为说谎的原因，所以让她觉得有些心虚，可是又不得不对他撒谎不，忍心告诉他实话。

    “其实有些事情并不是我不知道，只是我假装不知道而已，至于我们两个人之间感情的事情，你就不要掺合，更不要跟他因为我的事情，闹得那么不愉快，毕竟你们两个人是闺蜜，感情是非常深刻的，千万不要因为一个男人而闹翻了！”他急忙嘱咐她说道。

    就担心阿梅到时候会排挤林潇潇，而她会发现别人已经发现了她的真实身份，到时候很多事情就不好办了。

    为了能够掩饰，只好劝阿梅，让她跟林潇潇两个人，千万不要故意在斗来斗去的，是一些没有必要没有意义的事情。

    “我知道了，我以后不会再乱说话了，而且我也不打算再理会她了！”说着阿梅便走出了办公室。

    这是她发自内心的话，自从她回来之后，林潇潇也没给过她一个笑脸，就像她欠钱一样，而且说话的时候总是带刺。

    开始的时候，她还没有多心，她知道林潇潇这个人，一向都是性格十分的直爽，而且是有什么说什么的人，绝对不会，藏着掖着的。

    可是，如今的她确实变得诡计多端，看起来十分的有心机，虽然有时候对阿梅笑得十分灿烂，不过里面却隐藏着阴险和狡诈，阿梅不是看不出来，只是看不懂，她这表情到底是什么含义。

    刚刚被沈君拓看到了，接着又被阿梅看到了，这让冷逸实在是有些无法接受了，他想如果自己再继续待在这个公司里，看来会有更多的事情发生。

    “我今天就先回去了，你们在公司吧？”冷教授拿起了自己的外套，就要转身走出去。

    “你这是干嘛？难道故意躲着我？你就这么讨厌我吗？”林潇潇再次冲到了他身边，拉住了他的胳膊，看起来依依不舍，又有些伤心地望着他。

    “我不想因为我的原因，让大家都觉得你是一个朝三暮四的女人，更不想让大家误认为，我是小三，即便我再怎么喜欢你，可是我绝对不会夺人所爱！”斩钉截铁地看着她，很肯定的说道。

    “你干嘛那么固执呢？难道你就不能脑瓜子转一个弯儿吗？”林潇潇有些气愤地看着他，没想到这个冷教授，还真是十分的正直人。

    竟然对他百般的献媚，却都没有打动他，因为她以前听刘倩倩说过，而且有对他有些了解，知道冷教授其实是一个非常专一的男子，而且非常的喜欢林潇潇可如今，她送上门了，他却拒之门外，真不知道他是在想什么，还是在假装很正经。

    “好了，不要再说了，要是被沈君拓看到，他又会误会了，我先回去了！”推开了她的手，而是一个人快速的离开了公司。

    这一上午的事情，一件接着一件的，让他头很疼，不知道怎样去应对这些事情，有些零零碎碎的记忆，在他脑海里不断的浮现出来，虽然拼凑不成一个完整的画面，不过有些事情，他还是渐渐地响了起来。

    当然了，沈君拓还是正常的工作，没有因为林潇潇的事情，让他有任何的影响，因为他知道这个人，根本就不是他所深爱的那个林潇潇。

    如果换做是真正的林潇潇的话，定然是不会做出这样的事情，所以他没有任何的伤心可谈。

    当然了，为了不让大家看出来，也为了不让潇潇，发现他有任何的疑心，怎么也要装作很不开心的样子，当然了都是要表演给别人看的。

    而这时公司都在窃窃私语，大家都说冷教授给沈君拓带了绿帽子，而且总裁夫人竟然当着他的面，和别的男人搂搂抱抱的。

    让所有的人都没有想到，沈君拓竟然会这么淡定，一点反应都没有，竟然连脾气都没有发，这还是他的性格吗？

    像她这么坚强的，这么刚毅的男人，怎么会容忍，自己的女人跟另一个男人在一起偷情呢？这还是他的性格吗？

    “我说总裁，最近脑子是不是受了什么刺激？”一个部门的经理出来说道。

    “我觉得也是，如果换做从前的话，总裁的脾气大家可都是知道了，他怎么会对冷教授一点一丁点的行动都没有？”

    就是因为好多的经理，跟在他身边有很多年了，所以对于他的脾气是非常了解的，如果换做从前的话，林潇潇这么做的话，他马上会把两个人粉身碎骨。

    而今天他却连脾气都没有发，只是甩门而出，不明白他的想法到底是什么，还是决定要把林潇潇宫赶走，以后跟她分道扬镳。

    “是啊！是啊！我也觉得总裁最近太过于淡定了，还是因为感情的事情，让他受到了很大的打击？”公司的一个女员工，一边分析一边说道。

    “那这样，我岂不是就有机会了？”另一个女员工兴奋的说道，双手紧握，闭上了眼睛默默的祈祷，好像这件事很快就能成事的。

    “想的美！既便是总裁跟林潇潇不在一起了，后面还有那么多的美女排队呢，怎么可能轮到你？”

    “哼！那可说不定！”因为因此事，还争执了好几句，后来被大家所劝开了她们，这才各自回到了岗位上。

    也许是每个女孩，都有白马王子的梦想，也希望自己能够嫁一个高富帅，所以沈君拓是她们心中最理想伴侣的选择。

    即便他不是全市最大的公司，也不是什么跨国企业，可是他这个人非常的有魅力，好多女孩子喜欢跟他在一起，宁愿一分钱都不要。

    可是沈君拓这个人也十分的有个性，如果是他不喜欢的女人，无论她长得有多么漂亮，倾国倾城，还是国色天香，在他看来，就是一个很普通的女人。

    再说了，即便沈家不是非常庞大的企业，可也绝对不会因为钱，去娶一个不爱的女人，尽管有好多的富家千金用钱诱惑他，不过都没有得逞。

    冷逸走后，林潇潇的心里非常的开心，看来她的计谋得逞了，而且按照她的计划，一步一步的在向前发展，看来她这招数，确实很有用。

    她便来到了沈君拓的办公室，既然她的目的就是让他痛苦，自然要火上浇油，更要加把劲儿的。

    而且他今天亲眼看到，她跟冷教授两个人，抱在一起，却没有任何的反应，她觉得这也不是他的性格。

    如果换做从前的话，他肯定不会这么淡定的，难道是由于受刺激过度了，所以才这么淡定不成？

    不管是什么原因，她都要把这件事继续做下去，让他更加的伤心难过，悲痛欲绝，这才是她想要达到的目的。

    既然她现在已经一无所有了，自然林潇潇什么也不能拥有，她更不配。有一个这么爱她的男人，还有那么大的企业，这一切都会属于自己的，她心里还暗暗的想着，有一天可以把林氏企业，再次收回到她手上，还是薛家的财产。

    当！当！当！

    “请进！”

    “怎么还在忙啊？是不是今天生我的气了？”她一副很委屈的样子，来到了沈君拓的办公室，坐在了他身边。

    而且一副娇小可人，跟平日里的林潇潇完全不一样，因为真正的林潇潇，虽然也会撒娇，也十分可爱，但是却不想她，骨子里透出一种非常妩媚又极其恶心的味道。

    “没有！”他只是冷冷的用鼻子哼了一声，却没有抬头直视她的目光。虽然他心里一点感觉都没有，可是为了不让，这个假得林潇潇怀疑他，所以他只能够装出一副既生气，又冷漠的样子。

    因为平日里的他，如果遇到了这样的事情，肯定会不淡定的，而今天的他保持的如此淡定，已经让大家觉得十分意外了，如果他再不做出任何反应的话，肯定会被这个假的林潇潇看穿的。

    “还说没有了，现在连一眼都不看我？”

    “我工作比较忙，如果你有事的话你就快说，如果没事的话，麻烦请你出去！”他很无情的说道。

    听他的语气就知道，真的是冷到了极点，让人寒毛都不禁竖了起来，有种阴风阵阵的感觉。虽然他没有抬头，不过他的表情，可以看得出来，特别的僵硬。

    林潇潇嘴角勾起一抹微笑，心中暗暗自喜。她想这才是从而达到了她想要的目的，沈君拓现在一定非常的伤心，非常的难过吧。

    知道自己心爱的女人，跟另一个男人在办公室里面，搂搂抱抱的，而且还是在他的眼皮底下，这显然是没把他当回事。

    最主要被心爱的女人伤害，想是一件痛苦的事情，想到这里，她就非常的开心，而他更不会知道，他所喜欢的女子，现在正在另一个地方受罪，是死是活他都不知道，想到这里。

    她就非常的开心，这种报复的愉悦感，让她觉得自己非常的充实，做了这个手术，实在是太值得了，即便再怎么痛苦，不过看到今天的战力成果，她就觉得自己做的一切，都是值了。

    “其实我跟冷教授，真的没什么！”虽然她说的听，起来非常的难过不，过脸上依然是挂满了笑容。