
    “你这是说什么呢？怎么能够提到连累呢？再说了，如果不是因为我,你怎么会变成现在这个样子了.如果说连累的话,都应该是我连累了你才是！”林潇潇很内疚的说道。

    看着冷教授现在的表情，她更加的心里不是滋味了，没想到是因为自己，把人家变成了这样，反而冷教授还说，是自己连累了她。

    如果说错的话，应该是说她的错，如果没有冷教授，今天站在这里失意的人，或许就是她了，也或许她根本就不会存在这个世界上了。

    所以一切，都是因她而起的，谈不到任何的连累，如果是那种的话，应该是她比较内疚，因为是她对不起冷教授。

    “我想，因为我才让你们两个人的感情，变得疏远或许，是我变成了你们之间的隔阂吧！”即便说出这句话，他心如刀割，犹如万箭穿心一般。

    毕竟他现在还是认为，林潇潇是他的前任女友，而沈君拓却在中间插了一脚，抢走了他的挚爱，虽然他这么说，不过他是想看看林潇潇，是什么样的反应，而且他自然是不会放弃，自己心中的最爱。

    “你千万不要这么说，跟你一点关系都没有！”

    他知道，如果林潇潇留在这里，也只是因为同情他，或者是因为觉得欠他的，所以才留在身边，照顾他的。

    而她心中，其实是想回到中国的，一是可以帮到沈君拓，二是可以跟他经常待在一起，如果强行把她留在自己身边，想必也不是个好办法，而自己却又不想放她走，所以冷教授便想到了一个万全之策。

    “既然国内有那么多的事情，需要你去处理，那你就回去吧，我跟你一起去，正好我也好多年没有回到家乡了，我也顺便可以旅游一下！”他喜笑颜开的说道。

    这是他能想到，最好的万全之策了，既可以跟她经常在一起，也可以不让她为难，这样，岂不是两全其美吗。

    顺便他可以到国内好好的去旅游一番，毕竟从小就来到了新加坡，而对于国内的变化，他完全不知道了。

    自从上次林潇潇，跟他形容了家乡，他真的好想回到祖国去看一看，现在的变化到底是什么样了。最主要是可以跟林潇潇在一起，只要能跟她在一起，不管在哪里，他都会觉得生活一样的美好。

    “你真的要跟我回去吗？”她有些惊讶，口目惊呆的望着冷教授，却没有想到，他会做出这样的决定。

    虽然知道，他以前也曾经想过，回到祖国去旅游，看一看现在祖国的变化是有多大，可没有想到，这次他竟然这么的深明大义，也算是为自己着想，所以才会，一同跟她回到国内的，如果没有自己的话，想必他是不会回去的。

    “当然了，这样的话，你可以照顾到我，而且我也可以到国内去旅游一下，公司的事情，也可以两不耽误！”

    尽管他不希望林潇潇，可以跟沈林拓两个人呆在一起，可是现在他没有能力，阻止别人。况且大家以为，他现在已经忘记曾经感情的事情了，所以没有人会提及此事。

    不过他的心在想，自己已经知道了事实的真相，自然会夺回心爱的人，是不会眼睁睁的看着她，跟另一个男人在一起的。

    即便他知道，自己的几率并不是很大，也或说是希望比较渺茫，可是他绝对是不会放弃的。

    他觉得，自己哪里都不比沈君拓差，虽然不如他是一个总裁，可是他的家境，也是非常好的。

    当然了，林潇潇不绝对不是贪财富贵的女子，如果她是这样的女人，也不会拼命的去打拼，创造出属于自己的品牌，而为了自己的理想，可以去吃任何的苦。

    “好吧，只要你愿意的话，我自然是非常开心，带你一同回到国内的！”她也很开心的说道。

    这下子，就可以一下子解决了，让她非常纠结的问题，既可以照顾冷逸，也可以在国内帮助沈君拓，而且可以顺便回去看看沈母。

    听说沈母最近身体非常的不好，尽管医生说，他没有什么病，只需要吃些补品，好好的休养就好。

    也或许这是心病吧，只是她突然觉得，一下子亏空了那么多钱，是她半辈子的心血，半辈子攒下的私房钱，全都拿出来了，却没有填满，如果不是沈君拓和林潇潇帮助，恐怕她现在早已经在监狱里了。

    说走就走，两个人收拾了一下行李，买了飞机票，就一同来到了国内，当然了，沈君拓并不知道，她是带着冷教授，一同回来的。

    本以为她回来了，就是一件好事，两个人就可以，经常在一起了，再也不用担心，她会每天陪在冷教授身边，而两个人日久生情，而更不用担心，她会被别人抢走的。

    况且现在沈母也就默许了她，因为经过太多的事情，她知道，其实林潇潇对她是非常好的，只是她一直把人家当作敌人一样，所以凡事跟她去做对。

    不过通过这次刘倩倩的陷害，她能够分辨出来，谁是好人谁是坏人，原来自己一直对，林潇潇尖酸的刻薄，可是真到有事，还是她站出来帮助自己。

    所以沈母现在不会插手，他跟林潇潇之间感情的事情，让他觉得，太阳再一次的升了起来，又有了新的希望。

    沈君拓很激动的开车，来到了机场，准备把林萧潇直接接回沈家，也算是为她接风洗尘，沈母想必也会高兴的。

    况且她也说过，一定要好好的照顾沈母，让她尽快的好起来，像她这样不计前嫌的去照顾沈母，想必妈妈到时候，也会她和好如初的，这样一家团圆，就不是非常好的事情吗。

    他一直在心里盘算这，一路上都非常的兴奋，嘴角一直微微上扬，笑得他都有些僵硬了，不过却无法表达，心中的喜悦感。

    到了机场之后，飞机上的人，一个个的慢慢的从后面走了出来，他便心情无比的激动，远远的就看到了林潇潇的身影，依然是那么苗条，那么婀娜多姿的。

    不过却在她身后，看到了一个自己非常讨厌的身影，竟然是冷教授，没想到她会跟冷教授一同回到了国内。

    即便是她回到了国内，冷逸也不放过她，非紧跟其后，跟她一同来看来，想要甩掉这个情敌，确实有些难了。

    不过他却在心中暗暗自喜，反正现在在国内的，属于自己的地盘，所以很多事情，他都可以领衔非常优越的。而冷教授就不同了，虽然他是国人，可是他从小就在新加坡找到长大的，对于国内来说，他非常的陌生。

    虽然看到了不受欢迎的人，不过也没有办法，毕竟他是跟林潇潇一同回到这里的，想必林潇潇肯定是放心，担心自己走后，没有人照顾他，所以才带他一同来到这里的，没有办法，他也只好热烈地欢迎他，把两个人一同接到了沈家。

    沈母听说，今天林潇潇回来了，特意梳洗打扮了一番，毕竟这几天身体不太舒服，一直躺在床上，所以看起来有些凄惨。

    为了给她留下一个好的印象，特意让佣人，给她梳了头，还换了一身衣服，这样看起来，状态好了很多。

    沈君拓带着两个人，回到了沈家，当然了她做的第一件事，便去了沈母房间去，探望她，不管以前对她如何的刻薄尖酸，不过如今它她有病在身，自然作为年轻人，作为她的儿媳妇，而不能跟老人一般的见识。

    “伯母，您的身体怎么样了？”她走到了沈母的床边，拎了好多的东西，放在了她的床前。虽然她知道，沈家不缺这些东西，可这也算是她的一片孝心，毕竟以前是她的儿媳妇，而且以后，她跟沈君拓也会复婚的，一定要好好的照顾，和孝顺这个婆婆的。

    “你能来这里看我，我已经很开心了，不用买这些东西了，我以前那么对你，你却不计前嫌！”说到这里，沈母非常的惭愧。

    想想自己以前做的事情，实在是太可恶了，就连她自己都觉得，十分的可恨，真不知当时林潇潇，是怎么度过的。

    而人家，却没有跟她计较，大老远的，从新加坡跑回来看她，而且还帮助沈君拓挽回公司的事情，堵了那么大的一个窟窿。

    看来，林潇潇是他们沈家的福星，以前本以为她是个扫把星，看来是自己低估她了，如果早点跟她和好如处，或许也不会有后来，被骗的事情。

    这一切都要，怪她自己太相信刘倩倩了。

    而却不相信自己的儿媳，总觉得她是为了沈家的财产，才嫁给沈君拓的，直到她知道了林潇潇开了公司之后，才觉得，其实自己的想法，似乎有些扭曲了。

    而且这么长时间以来，林潇潇从来没有，朝他们沈家要过一分一毫的钱，即便是买衣服，也是沈君拓主动给她买的，她从来没有，花国沈家的钱。

    “伯母，你还说这些干嘛呢？过去的事情就让它过去吧，再说了，我早就忘记了！”

    面对面前的这个沈母，看起来消瘦了许多，本来就有些纤瘦的她，现在看起来只剩一副骨架了，瘦得让人觉得可怜。

    虽然医生说，她没有什么病，但是林潇潇明白，肯定是她心里非常的苦，毕竟她这一生一直都是非常的强势的。