
    “你就是这个意思，你就是不想跟我在一起，我一直以为你是多么的爱我，其实只不过是你说说而已！”她一边默默的流泪，一边埋怨的说道。

    看来她的办法确实起了效果，只要她眼泪，冷教授整个人却不知所措了，而且情绪也不太稳定，看来林潇潇在他心中的位置，真的是十分的重要，真是没有想到一个林潇潇，竟然可以让两个男人，为她如此的痴情，伤心，难过。

    “我并不是因为不爱你，只是我不知道怎么去解决，我们三个人之间的关系，况且现在沈氏集团刚刚走上正轨，难道你想因为我们三个人的事情，而去影响沈君拓吗？”他考虑得非常周到。

    即便他想跟林潇潇在一起，可是他绝对不会用这种卑鄙又下三滥的手段，而称人之危的，再说了沈君拓对她一心一意的，如果在此时夺人所爱的话，恐怕沈君拓会憎恨他的。

    沈氏集团好不容易才重新走上了正轨，在此时出现什么事，再次让他受到打击，恐怕他肯定会承受不住的。

    即便男人的内心十分的强大，承受能力也极强，可是人总有崩溃的时候，总有承受不住的时候。

    冷教授考虑得非常多，不单单只是他们两个人的事情，爱情有的时候，不需要去牺牲别人，来成全自己。这样做的话，他觉得自己的爱情，是不会得到祝福的。

    阿梅正巧从办公室的门口路过，也是因为刚刚沈君拓的离开，所以门没有关严，有一个细细的缝隙。

    而她却惊讶地发现，林潇潇中搂着冷教授，两个人看起来十分的暧昧，而且很深情的望着对方，这让她无法接受，为什么林潇潇变得如此的堕落，而且竟然同时跟两个人在一起周旋，这还是她所认识的，那个林潇潇吗？

    她突然推门而入，“你们两个人，这是干什么？你们这样做，对得起沈君拓吗？”自然了，她这么做，并不是因为她觉得沈君拓太可怜了，而是觉得林潇潇，为什么会突然之间有这么大的变化。

    以前在新加坡的时候，她还口口声声地对自己说，对冷教授除了尊敬还是尊敬，没有任何的感情。可没想到，两个人却在沈家公司，在他的眼皮子底下，做出这样苟且之事，怎么能够对得起他呢！

    “你不是都看到了吗？”林潇潇很冷漠地瞟了她一眼，仿佛无视她的存在，而且放在冷教授身上的双手，却一直都没有松开，看起来她是不担心阿梅会看到此事。

    “阿梅你听我解释，事情不是你所想的那样，千万不要误会！”冷逸急忙掰开了林潇潇放在他身上的双手，然后微笑的向阿梅解释道。

    刚刚已经让沈君拓误会了，他不想在让阿梅误会，让所有公司的人，都以为他很跟林潇潇两个人有着不可告人的秘密，这对三个人的名声来说，都非常的不好。

    “我误会？我误会什么了？林潇潇你怎么会变成了这个样子？以前的你绝对不是现在这样，到底你是怎么了？”她有些不可思议地望着她。

    虽然脸还是那张脸，可是她的性格全都变了，而且做事风格，跟以前也完全不同了，竟然变成了一个水性杨花朝，三暮四的女人。

    以前的他，对沈君拓是一心一意的，而且一个人在新加坡那么久，却没有因为自己孤单寂寞去跟，任何一个男人接触。

    而且对于冷教授，一直都是保持距离的，可没想到回国以后，竟然变成了现在这个样子，实在让她想不通为什么，她会变成如今这般的不知廉耻。

    “不管我跟他怎么样，跟你有什么关系呢？你不要狗拿耗子多管闲事？”林潇潇实在是忍无可忍了，便对阿梅破口大骂，而且说的话越来越难听。

    可能，让冷教授也觉得十分的惊讶，平日里的她，是非常的懂事，非常有素质的，从来不会像现在这样，破口大骂，这根本就不是他所认识的林潇潇。

    而且公司的好多部门，也全都听见了，她的叫嚷声。让大家也一起有些迷惑，本来所有的人都在猜测，她可冷教授是什么关系。

    不过听她说的这些话，明显的可以听得出来，她现在是想要公然的跟冷教授在一起，而且这边还不肯放了沈君拓，看来这个女子，实在是太有力度了。

    “真是没想到，你会变成了这样，既然这样的话，那我们以后就当互不认识算了！”阿梅有些伤心，有些失落地离开了。

    她之所以说这些话，是因为她把林潇潇当做了自己的朋友，所谓苦口良药嘛，就是因为把她是当做自己的好朋友，才会什么话都告诉她，希望她不要知名执迷不悟继，续的错下去。

    可没想到林潇潇却把她当成了狗拿耗子，多管闲事的人，而且还对她出言不逊，压根就没把她当做朋友。

    想想以前她什么都没有的时候，她帮助林潇潇，两个人可以算是相依为命，那时候非常的开心，而且关系非常的好。

    可是现在，她事业成了，成了况大老板，而且还有了两个这么爱她的男人，却完全变得不再是以前那么单纯，那么可爱，坚强了，反而是让她觉得，林潇潇现在十分的虚伪。

    阿梅有些失落地走了出去，一个人坐在了公司的饮水机旁，看起来呆呆的，心事重重的，可是她不知道这件事，该跟谁说。

    如果是沈君拓的话，那是更不能跟他说的，他深爱着林潇潇的，如果知道她现在背叛了自己，肯定会受不了的。

    为了林潇潇，他作出了那么大的牺牲，而且两个人分隔两地这么久，好不容易在一起了，而他们的爱情，却没有经得住时间，经得住距离的考验，最终还是没有走到终点。

    想起这些事情，阿梅就觉得十分的担心，不知道沈君拓如果有一天发现了事情的真相，他会怎样处理此事，会选择原谅她，还是选择两个人最终分道扬镳。

    “怎么一个人坐在这里？”沈君拓从这里路过，看见阿梅失魂落魄的坐在那里，而且心事重重的样子，刚刚叫了她好几声，都没有回答，然后他才走近跟她说话。

    “我……”阿梅看到沈君拓，却想告诉他这件事，可是欲言又止了，她不知道这件事该不该跟他说如。

    果说了会怎么样，如果不说的话，难道让他一直被别人欺骗，然后林潇潇这边跟他假装很爱，那边还要跟教授在一起，这对他来说，是不是太残忍了？

    所以她一直在纠结这个问题，该不该告诉他？左思右想之后，还是把到嘴边的话，又咽了回去。

    她觉得这件事，还是让他自己慢慢的去发现好了，如果突然告诉他这件事，他不一定能够接受了这个现实，可是如果不告诉他，自己的心里还十分的内疚，让她有些惶恐不安，觉得自己这么做，好像有些太不够朋友了。

    “你是不是有什么事，要跟我说啊？”看她欲言又止的样子，就知道一定是有什么难以启齿的话，想要说却又不知道该不该说，正在纠结中。

    “我不知道，此事，该不该给你说？我更不知道该怎么说？”

    “来我办公室吧，这里人多眼杂的，说话也不太方便！”阿梅两个人，一同回到了他的办公室，看他的表情就知道，此事跟林潇潇肯定是有的脱不了的关系，不然她不会这么为难的。

    “你跟潇潇两个人之间还好吧？感情上出现什么问题了吗？”分并没有直接说出什么，她是想试探一下。

    看看他怎么说，两个人最近的感情有没有发生什么分支，也许是因为林潇潇太过于伤心，所以才假装跟冷教授，两个人十分亲密的。

    当然了，这只是她为林潇潇所找的借口，是因为他不愿相信，以前跟她关系那么好，而今天却指着她的鼻子大骂，看起来一副泼妇的样子，而且完全没有顾及两个人以前的闺蜜关系，没想到事隔不到几个月，她竟然变化如此之大。

    “我们两个人没出现什么问题，只是最近她非常的奇怪，跟我以前完全不太一样！”

    “我也这么认为，我觉得她变了好多，不再是我认识的那个林潇潇了有，些事情你还是看清楚点好，千万不要睁一只眼闭只眼，更不要任由她太过于放纵了！”阿梅并没有直说什么。

    当然，她是不想直接说出来，伤了沈君拓的心，或许她明白他是一个非常聪明的人，自然明白她说的话是什么意思，她只能够点到为止，说这么多了，如果说的太多，怕他万一承受不了，做出什么傻事，那自己岂不成了罪魁祸首。

    “怎么今？天突然提起她来了？是不是看到了什么？”他有些疑问的看着她说道。

    或许刚刚他在办公室里看到的那一幕，可能也被阿梅看到了，所以她才会纠结，如此的激动，看起来刚刚是跟林潇潇大吵了一架，不然不会被气得脸通红。

    当然了，他并不能够把这件事的真相告诉阿梅，知道她会不会守住这个秘密，不会到处跟别人说，这件事非常的重要，连沈母都没有功告诉，何况是阿梅呢，并不是因为她不相信任何人，只是他不想让这件事有任何的闪失。