
    好像他觉得，沈君拓是一个什么样的人，在责怪刘倩倩儿，却从来没有想过刘倩倩也是如此阴险的人。

    他还觉得，刘倩倩现在这个样子，心里非常的心疼，舍不得让她受一丁点儿的委屈，尽管这件事，不是她做的。

    是他知道，毕竟这事，她跟林潇潇两个人，交换了游泳圈，如果不交换的话，恐怕现在出事的，有可能就是她了，所以她也心里表示非常的内疚，可是他却不愿意让沈君拓说刘倩倩的不是。

    “算了，大家不要再讨论此事了，我不是没有事吗？”林潇潇心知度明的，知道这件事就是刘倩倩做的，她不想要陷害自己，已经不是第一次的事情了，所以她有这种想法，林潇潇也不觉得有什么不正常的。

    只是她没有想到，竟然在这么多人面前，刘倩倩竟然敢明目张胆地，想要置她于死地，不得不说她现在变得越来越狠毒了。

    也许是因为，她觉得必须要走一步险棋。才能够达到她的目的，再加上她心里是十分恨沈君拓的。

    当然了，最恨的人还是她了，我没有她的话，或许她会沈君拓在一起，找机会治她于死地，想必今天来这里也是，她计划中的一部分，可是她又失算了，自己竟然没有出事，安然无恙的躺在了这里。

    “是啊，是啊，大家既然到这里，就是出来开心地游玩的，不要再说这些事情了，我相信我们这里的每个人，都不希望林潇潇出事的！”一直在一旁的李灵突然开口说道，而且，还一脸笑呵呵的样子，看着林潇潇，似乎两个人很熟的样子似的。

    当然了，在他身旁的薛岚，却有些不乐意了，从他眼里，可以看的出来，看林潇潇的样子，似乎很喜欢。

    她心里当然不舒服了，毕竟李凌跟林潇潇两个人，可是前女朋友的关系，再加上林潇潇现在非常的厉害，一直就担心有一天，李凌会突然回到她的身边。

    想到这里，她就更加愤怒，已经被她抢走了薛氏集团，难道连她身边的老公，要抢走吗，所以薛岚无论如何，也会阻止她这么做的。

    薛岚便狠狠地瞪了一眼李凌，“是啊，是啊，大家不要再多想了，这一切都只是个偶然的意外，我们跟潇潇都是朋友，自然不希望她会出什么事情的，我知道，沈先生你也是担心她，所以才会随便说了一嘴，我们是不会往心里去的！”

    “遭了，会不会是？”刘倩倩突然大惊小怪的说道，而且用一种及其恐惧的眼神看着水里面。

    “怎么了倩倩？”关官急忙走到她的身旁，把住她的肩膀，担心的望着她。

    “我以前听说过，这里面有水鬼，会不会刚才，潇潇遇见水鬼了？”她确信不易的样子，看着大家，而且整个人看起来，处于恐怖的状态之中。

    “水鬼？怎么可能？”冷教授可是无神论，他从来不相信，世界上有什么鬼神之说，尽管刘倩倩的演技，可以说是炉火纯青，不过他却不相信，刘倩倩口中那所谓的水鬼之说。

    “这件事，我也曾经太说过，本来以为，大家实在乱说的，所以也没有往心里去，刚刚倩倩的话，确实提醒了我！”薛岚也说的有模有样，而且也是一脸的吃惊。

    “可是，世界上根本就没有你们所说的什么鬼神！”显然冷教授觉的不可能，他并不是怀疑两个人说的话，而事觉的，有人，故意散播这些谣言，只是为了吓唬别人罢了。

    “开始，我也不信，不过我记得，刚刚我看到了一个非常奇怪的人影在下面，本来以为是谁在潜水，却也没有在意，不过站在看来，根本就没有人啊！”刘倩倩看了看水面上，她们几人刚才游泳的地方，确实空无一人，不禁让人有些联想起来，很恐怖的画面。

    “好恐怖啊！会不会，水里有脏东西啊？”薛岚急忙往李凌的身边靠了靠。

    “你们不要在这里谣言，根本就没走水鬼！”沈君拓也是一样，是一个无神论的人，况且他确定，这次绝对不是意外，更不是她们口中所说的什么水鬼所谓，而刘倩倩，就是那个水鬼而已。

    “拓哥哥，有些事情，我们不得不信，以前我也不信，要不是我之前看到了一个奇怪的人影在水里，我也不会相信的？”她努力的解释，一直很严肃的状态，想必此时她心里一定在偷偷的笑。

    “好，即便有你说的什么水鬼，那为什么他不害你？不是说，不做亏心事，半夜不怕鬼敲门吗？潇潇她从来没有做过亏心事，倒是你，应该清楚，自己做过什么！”沈君拓不留情面的对她说道。

    “拓哥哥，你怎么能这么说话那，我也是为了潇潇好，再说了，我没事在这里撒谎干吗？对于我来说，没有任何好处！”她微微弯着眼睛，欲哭无泪的看着沈君拓，。

    “你心里清楚，无需多说！”自始至终，他都没有相信刘倩倩所说的话，什么水鬼，都是她在胡编乱造罢了，也就是女孩子会相信她的话罢了。

    关官见沈君拓一直在针对刘倩倩，心里有些不是细微，“沈先生，我知道您是无神论，可也不代表，她就是在撒谎，似乎您有些过分了！”

    “关官，不要责怪拓哥哥，他不相信也正常！”她反而一副很懂事的样子，她担心的看了看水面，“我们还是离这远点把！”

    “是啊！总觉得这里阴森森的，非常可怕！”薛岚急忙打了一个寒颤，然后担心的离开了，站到了远处。

    “我有点冷！”林潇潇突然开口说道。她早已经看出来，刘倩倩的计划。她就是担心，别人会责怪她，所以才把所有的事情，推到了鬼神论上面去，即便别人不一定相信她所说的话，起码也是半信半疑，她不想继续陪大家在这里演戏。

    沈君拓把林潇潇抱到了车子上面，现在她浑身湿漉漉的，自然要换一身衣服了，今天是继续留在这里，总不能穿着湿湿的衣服，万一感冒了怎么办。

    “你是不是傻？明明知道是刘倩倩做的，干嘛不指责她？还要帮着她说话？”到了车子里之后，沈君拓责怪地向她说道。

    自然了，他并不是责怪她，只是心疼她，为什么不戳穿刘倩倩呢？还要帮着她说话，而且，林潇潇心知肚明，这一切绝对就是刘倩倩做的。

    “你没看到，关官有多么的信任她，袒护她，况且关官还是冷教授的朋友，而他们两个人都是第一次来到这里，难道我们要扫了她们的兴趣吗？在说了，我不这不是没事吗？像我这种人，怎么会轻易的死掉呢，我能活到一百岁！”

    她反而一脸轻松的说道，竟然还有心情在这里笑呢，完全忘记自己，刚刚有多么危险的事情了。

    沈君拓想想就觉得有些后怕，如果她真的出了什么事以，后自己该怎么办？即便是把刘倩倩绳之以法，那又怎么样能够换回来，林潇潇的生命吗？不过幸好，她福大命大，几次三翻都没有事情，不然真的就会被刘倩倩害死了！

    “你丫，这个人就是心肠太善良了，不然怎么会总经常吃亏呢！”他轻轻的在她的鼻子上面刮了一下。

    “难道你没听说过，吃亏是福吗？”她仰头笑盈盈的说道。

    “我们走吧！”他牵着林潇潇的手，两个人一同下了车，她换了一身干净的衣服，看起来还是那么的漂亮，那么的清爽，给人一种洁白无瑕的感觉。

    自然的，这两人正恩爱的一幕，看在冷教授眼里，却非常的刺眼，毕竟他们沉溺两个人的世界里，忘记了冷教授的事情，没有避讳他，而是特别秀恩爱一样。

    “那边有个小溪，我看里边有不小的鱼，不然我们去抓鱼好了！”关官提议的说道。

    他见大家脸色都不太好，他想换一个话题，正好也换一下气氛，让大家不再提此事了。

    冷教授正好也想去抓鱼，所以就顺了他的意思，也说道:“好啊，好啊，我最喜欢抓鱼！”

    “走吧！”林潇潇见两个人都兴致勃勃的，她怎能扫了大家的性了，所以她便拉着沈君拓几个人一同来到了一个，比较浅的小溪边上，确实犹如关官所说的，里面有好多的鱼，游来游去的。

    虽然不是非常大，不过看起来也不小，大家把裤子撸了上去，又撸了撸袖子，一起来到了小溪里面。

    小溪非常的清澈，里面的鱼儿，也看的十分的明显，即便是没有什么工具去抓鱼，不过大家想，凭着自己手去抓，这么多人，怎么也会抓到几条的。

    大家便开始了，他们的抓鱼行动，每个人都抓得十分的卖力，而且非常的认真，渐渐的大家已经忘记了，刚刚林潇潇落水的事情。

    “我抓到了一条，我抓到了一条！”林潇潇竟然是第一个抓到的，虽然鱼不是很大，大概也就一掌那么长的一条鲫鱼，不过她却非常的兴奋，怎么说她也是第一个抓到的人，却领先了。

    而刘倩倩却很气愤，凭什么做什么事，林潇潇总是会先她一步呢，就连抓鱼也是，而她一条都没抓到，林潇潇却会抓到一条。