
    林潇潇又给阿梅打了一个电话，跟阿梅两个人的关系非常的好，可是死党啊，而因为薛岚的挑拨，阿梅跟她反目成仇，所以她便把这件事，跟阿梅说了一下。

    阿梅早已经在电视上看到了，那个媒体的澄清会，所以她也知道，这件事其实都是薛岚的做的。

    怪不得她总觉得，林潇潇变化非常的大，没想到竟然是那个死女人冒充她，而且还跟自己作对，竟然还打了她一巴掌，可是她当初是以为林潇潇，所以才没有还她一巴掌，如果知道她是薛岚的话，肯定会还她十巴掌的。

    所以阿梅很激动的跑到了公司里面去找她。已经有好些日子没看到她了，“你总算回来了，不知道我多想念你！”阿梅很兴奋地拉着她的双手，因为自从她下飞机那一刻开始，见到的人就是薛岚，而并非是真正的林潇潇。

    “是啊，其实我前几天，就在公司了，只是你不认得我，你还记不记得那个保洁员了？”提醒的说道。

    “哦，原来你说的是那个保洁员呢，当时我还觉得，她怎么那么奇怪呀，总是在走廊里拖来拖去的，而且每天都会拖同一个位置，有的时候，还在后面悄悄的跟着我，我本以为她是个精神不正常的人，却没想到是你，我真是够笨的，竟然没有发现！”阿梅恍然大悟。

    所以一直没有说！”她有些惬意地望着阿梅。

    当初在卫生间看她很伤心的时候，就想告诉她真相了，不过想想为了顾全大局，她还是把到嘴边的话，又咽了回去。

    “现在一切都好了，那个坏女人终于离开这里了，刘倩倩也绳之以法了，不过却便宜了薛岚，她竟然可以逍遥自在，地离开这里！”想到这里，阿梅就觉得可恨，像她这么狠毒的女人，怎么能够放过她呢，竟然还给了她大一笔钱。

    “自然不会就这么放过她的，只是她自己想的太美罢了！”她微微地笑了笑。

    在一个喧闹的赌场里面，人特别的多，在一个大桌子的周围，坐着很多的男男女女，穿的也是十分的露骨。

    薛岚只是其中的一位女子，因为她想着利用这些钱，能够翻身，然后赚更多的钱，到时候拿着这笔钱，离开这里，从此过着逍遥自在的生活，即便是林潇潇的脸蛋儿又如何呢？在国外也没有人会认得她。

    因为她手里还有一些积蓄，所以并没有动用沈君拓给她的支票，而是把自己手里的，几百万资产，全部都输没了。

    “小姐，您的钱已经用没了，你还要继续读吗？”这时，服务生站在她旁边，很客气的说道。

    薛岚缓缓吐了一口烟，瞟了他一眼，不屑一顾的说道:“不要那么小看人好不好？姐姐我有都是钱！”

    她便从自己的手包里拿出了一张五十万的支票，是沈君拓之前写给她的，她一直都没有舍得到银行去兑换。

    服务生见她拿出支票，之后急忙点头哈腰接过了支票，“薛小姐，您稍等，马上给你拿筹码过来！”

    可是到了吧台之后，几经验证，而且打电话证实，据说这个支票其实是空头支票，早已经取消了这个支票的使用权，根本就是取不出来钱。

    服务生便把这事，跟赌场的负责人说了，因为这事很大，他自己处理不好，所以只能够找负责人，让他来处理此事。

    那个负责人还算是很懂事，也算是给她面子，便把她叫到了一旁，“薛小姐，您这张支票是无效的，请问你还有其他的钱吗？”

    显然那个负责人，现在是有些生气，不过他只能够勉强的压住火气，毕竟薛岚现在欠赌场有二百万的债务，如果她现在没有钱的话，岂不是还不上了吗？

    “怎么可能呢？我这里还有！”她便从包里再次拿出了一百万支票，递给了那个负责人，而且在心里默默的祈祷，千万不要再出任何的问题，由于当时时间紧迫，所以她并没有去银行取钱，直接拿着支票，离开了那里。

    负责人再次去验证了那张支票，发现也只是个空头支票，里面根本一分钱都没有，显然他这次不再像刚才那么淡定了，而且态度也不那么友好了。“薛小姐，你是不是当我们都是傻子？竟然拿一张空头支票，来糊弄我们？”

    “不可能？怎么可能是空头支票的，一定是你们弄错了，不然你们再好好查查，这张支票，可是沈君拓开给我的！”她很惊讶的说到，她完全没有想过，他早已经在支票上动了手脚。

    那位负责人听到她提起了沈君拓的名字，所以，他还是选择相信薛岚，想想也可能是自己这边出了问题，所以便派了两个人自信到银行询问了一下，再次了去拿了那张支票。

    经过了银行人员的确认之后，发现这张支票，确实是空头支票，没有任何的钱。

    此时的负责人，现在是火冒三丈的，他以为，薛岚是在欺骗他。“你个臭\/婊\/子，你竟然敢骗老子，你也不看看这是哪里，竟敢在这里边是这种小手段！”那个负责人，把薛岚拽了过来，一双非常凌厉的眼睛，瞪着她，恨不得把她吃了一样。

    “怎么会这样？难道是他欺骗了我？”薛岚惊讶地说道。

    她从来没有想过沈君拓，会在支票上动手脚，看来她自己这次是上当，而且她现在欠下赌场，二百多万的债。

    “大哥，你听我说，这件事真的我什么都不知道，这样吧，你给我打个电话，然后把钱给你送来！”

    虽l她现在只能用缓兵之计了，她知道现在自己身无分文，再加上这赌场的势力非常的大，如果她敢，再做反抗的话，肯定会死无葬身之地的。

    “好，那我就给你时间，你就在这里，给我打电话，不管用什么办法，赶紧把钱还上，不然别怪我对你不客气！”那个负责人松开了她的衣领，把她推到了一边。

    因为赌场的门口，都是有人把守的，而且特意交代了，不容许她出去，即便她在赌场里面，不管她用什么办法，一定要把钱凑到，或者是派人送钱来，她想要出去是不可能的。

    她便看见赌桌上，有一个年纪非常大的老头，看起来非常的阔绰，浑身上下全是金银珠宝，而且每次拿钱的时候，都特别的大方，她便打起了，这位老头的主意。

    整理一下自己的衣服，和头发，然后又调整了一下情绪，坐到了那位老头的身体，“今天真是好手气啊！”她一边吐着香烟，一边缓缓的说道。

    因为她现在用的是别人的脸，所以看起来非常的美丽，自然了，赌场很多人都已经知道是薛岚，因为大家都看到了电视上的报道。

    “这位美丽的小姐，真会说话！”那个老头看了看她一副色眯眯的样子，拽过她的芊芊玉指，在她手背上，轻轻的吻了一下子。

    虽然她觉得，特别的恶心，不过现在没有办法，或许能够钓到一条大鱼，解决自己目前的危机。

    也很大胆的把自己的胳膊，搭在那个老头的肩膀上，看起来姿势十分的暧昧，不知道的人以为，她就是那老头带来的女子呢，自然了，现在她的，脸蛋是林潇潇的样子，所以看起来很清纯，又很漂亮。

    “不知可不可以，借一步说话！”她妩媚的冲那老头眨了眨眼睛，想着自己用美人计，可以得到她的欢心。

    “好！”那个老头便跟她来到了一个角落里，坐在了桌子附近。

    “是这样的，我刚刚，忘记带钱和卡了，钱都输光了，欠了这赌场二百万，自然了，钱不多，但是我看您，不像是小气的人，不知您可否借我二百万，先把钱还上，我会报答你的！”她便把自己那长长的大腿，放在了那位老头身上。

    老头很明白，她说的话是什么意思，“这位美丽的姑娘，我想肯定是你想太多了，对于女人我是不感兴趣了，你找错人了！”没想到老头竟然无情的走开了。

    “哼！”气得她直跺脚，没有办法她便跑去了卫生间，不过看卫生间，突然有个窗户似乎能够跳下去，不过再看看下面，这里可是四楼啊，如果直接跳下去，肯定会粉身碎骨的，可是如果不跳下去的话，可能自己也会，被别人打死在这里的。

    现在是跳也是死，不跳也是死，不知该怎么办了，楼上有个排水管，她现在唯一的办法，就是从这个管子滑下去了，可是她一个女孩子家，根本就抱不住这水管。

    即便是竭尽全力也不行，但是现在只能够放手一搏了，所以她便脱掉了自己的高跟鞋，把身上唯一的一条裙子，也脱了下来，只穿了三点式，然后把裙子系在了手腕上，套在了管子上，顺着下面慢慢的攀爬。

    爬了好半天的，终于爬到了下面，当然楼下有不少的人，都看到了有一个赤裸的女子，竟然从水管上爬了下来。

    因为赌场是封闭的，所以好多人，并不知道在三四楼是赌场，只是看到有一位女子，是从楼上爬下来，引起了不少的群众围观。

    还时不时的用手机给她拍照，当然了，赌场的人似乎也发现了，便急忙跑出去追她，不过她还是快了一步，直接跳下去，之后看到了一个半截的轿车，上边拉了一头猪。