
    不过此时的她，也没有选择的余地了，即便这边车上又臭脏，可是她还是毅然决然地，选择爬上了那台车，飞速地离开了现场。

    “妈的，你个臭贱女人，竟然让你跑了！”赌场的负责人气愤的在车后骂了一顿，不过他却随即派人去寻找薛岚的下落，绝对不可以放过她。

    从此以后，她就过着每天躲债的生活，不敢出来见人，只有晚上的时候，才敢出来，而且现在身无分文的她，只能沦落到给别人去打小工，而且还不敢高不敢到大的公司去工作，就担心高利贷的人，每天会追她。

    沈君拓跟林潇潇领完证之后，两个人在一直筹备他们的婚礼，而他答应，要给林潇潇一个最美的婚礼。

    上一次两个人在一起的时候，或许并没有像现在感情这么稳固，经过了太多的事情，他们也认定了彼此，而且今生都会不离不弃，无论遇到什么大风大浪，也会永远的在一起。

    “其实，你完全不用浪费这么多钱，把婚礼办的这么豪华！”虽然林潇潇嘴上这么说，不过心里还是很开心的。

    “这怎么叫浪费呢？用在你身上怎么可能说是浪费这两个字形容呢，我答应要给你一个最美的婚礼，自然要给你一个最独特，最漂亮，最温馨，最浪漫的婚礼了！”沈君拓请了不少的国外大牌明星前来助场。

    而且还请了，最大牌的导演，来为他们导演这场婚礼，全程都是由，摄影组跟着像是mv的形式，他要把这次婚礼当作一个纪念，等老了以后，两个人可以坐在沙发上，看着他们曾经美好的记忆。

    “好吧，只要你开心就好！”林潇潇现在也不想管那么多，她想只要沈君拓开心，一切按照他的意思办就是了。

    不管婚礼有多么豪华，或者是有多么的简单，他都无所谓，只要能跟自己心爱的人结婚，这才是最完美的婚礼。

    “你就只管专心在家等着做新娘就好了，一切的事情由我来吧！”他安抚她说道。

    潇潇跟沈母在家里，两个人特别的开心，而且现在也能够，聊到一起去了，至于新加坡那边的公司，暂时先由冷教授替她打理，等到结婚之后，两个人打算到新加坡去度一个蜜月。

    “潇潇啊，你和拓儿要抓紧，那我们家可都是单脉相传的！”一边说着，一边微笑的看着她。

    “妈我知道！”她有些害羞的说道，把脸转过去，有些不太好意思了，毕竟是提到，怀孕的事情，她还是有些尴尬的。她忽然跑到了卫生间里面然后，突然呕吐了起来。

    “潇潇，你这是怎么了？”神母急忙跟着她跑了过去，拍了拍她的后，背见她一直在呕吐。

    “没什么，只是不太舒服，不知道怎么了，可能是吃坏肚子了吧！”她完全不知情的说道。

    “你这个月，来没来？”沈母突然惊喜地问道。

    “好像没有？”她忽然也想到了，自己会不会怀孕了，以前她从来没有注意这事，不过沈母这么一提醒她，忽然也觉得是有些不太对劲儿。“我们快去医院吧！”沈母迫不及待地带着她，去医院了，一刻钟她也等不了了，想确认一下，这个消息到底是不是真的。

    经过医生的检查之后，林潇潇已经怀孕一个多月了。“你这个做母亲的，也太大意了，竟然连自己怀孕，都不知道，不过孩子非常的健康，也不缺什么营养！”

    “潇潇，你真的怀孕了，太好了，太好！”沈母开心的说到，激动的她眼泪都快流出来了。

    “是啊，真没想到！”她自己也非常的开心，会突然的就怀孕了。

    沈君拓得知此事，也是开心的不得了，以最快的速度赶到了医院。“潇潇，我就要做爸爸了，太好了！”抱起了林潇潇，兴奋的在地上转起了圈，而完全不顾及在场所有人的目光。

    “别闹了，快放我下来吧，你看大家都看着我们！”她有些不好意思的说道。

    “我抱着我自己的老婆，谁爱看谁看去呗！”他一副不在意的样子，此时的他，太过于兴奋了，心中的喜悦完全压抑不住。

    “好了，好了，别再闹了，快回家吧，潇潇现在可不是一个人了，做事千万不要那么鲁莽，以免伤到了肚子里的孩子！”沈母见两个人高兴的忘形了，急忙劝解的说道。

    三个人便一同回到了家中，沈母给她做了一大桌子的菜，各种鱼肉让她好好的补补，说是对肚子里的孩子，有好处而。

    “我现在实在是吃不进去！”

    “吃不进去也要吃，你也要为肚子里的孩子着想啊！”沈母，给她盛了一碗非常，有营养的汤，放在她面前。

    她就像宝贝一样，被沈母和沈君拓两个人捧在手心里，对她是无微不至的关怀，而且每天都是饭来张口，衣来伸手，照顾的非常周到，反而让她觉得太不自然了。

    很快结婚的日子就到了，她跟沈君拓两个人便举行了结婚典礼，虽然场面非常的隆重，而且有不少的明星全都到此祝贺，所有的亲戚朋友，也送上了最真挚的祝福。

    特意从国外为她定制了一个，二十克拉的钻戒，看起来特别的夸张，就像是一个玩具一样，不过那确实是真真切切的钻戒。

    “潇潇，你愿意嫁给我吗？从此不离不弃！”他拿着钻戒，深情款款地跪在地上，这让台下所有的人，都感动不已。

    不少的人都为此落泪，好多的朋友，都知道两个人能够再次走上婚礼的殿堂，那是实属不容易的，中间经过太多的坎坷和心酸了。

    “当然愿意！”她毫不犹豫的就回答了，他的问题。

    当戒指套在她手指的那一瞬间，所有的幸福也套在了她身上，两个人注定这一生都不会再分开了。

    经过了这么多的事情，即便有再大的磨难，也不会将他们分开了，最主要现在，得到了所有亲人和朋友的祝福，而且他们还拥有了爱情的结晶，想必她现在是世界上，最幸福的女人了。

    “亲一个！”下面有不少的人在起哄！

    沈君拓便轻轻点水一般，在她的唇上轻轻吻了一下。

    结婚的阵容非常的豪华，天空不断撒着各种花瓣，而且还有3D的，大屏幕在前面滚动的播放，看起来两个人都是像穿越过来的人。

    而且，配上各种灯光和，所有高科技的配合，看起来确实是一个非常独特的婚礼，绝对是独一无二的，当然了，这是需要耗费很很大的一笔资金。

    下面的人，都纷纷的羡慕林潇潇，可以找到一个这么爱她的男人，而且对她做了这么多的付出，看来她真的是，从灰姑娘变成了一个白雪公主。

    阿梅更是非常的激动，看见林潇潇可以这么幸福，穿着美丽的婚纱，比她自己结婚还要开心。

    因为她是见证了林潇潇的感情，是有多么的坎坷，从两个人相识到两个人恋爱，林潇潇是经历了多少的事情，而且她一个人在国外是受尽了多少的苦处，这一切她从来都没有埋怨过。

    不过，幸好皇天不负有心人，也算是苦尽甘来了，她所做的一切努力都没有白费，而得到了沈君拓的认可，也得到了自己美满的婚姻和幸福的家庭，这一切都是值得的。

    婚礼的流程并不是非常的长，本来是打算的在豪华一点，像好莱坞拍大片儿一样，可是由于林潇潇毕竟有孕在身，担心她身体会吃不消，所以只是很简单的做了一些形式上的事情。

    婚礼很快就结束了，当然，婚礼再漂亮只不过是一个形式而已，只要两个人，发自内心的感到幸福和甜蜜，这一切才是最重要的。

    “老婆，是不是非常的累？”他便急忙讨好地，给她又捏腿，又捏肩，看起来非常的疼爱她。

    “还好，可能是现在的身子越来越重了，所以会觉得有些疲惫！”幸福的微笑说道。不过看了看手上的那颗戒指，确实非常的耀眼。

    当然，她并不是注重这钻石有多大的克数，觉得是代表着沈君拓对她的承诺，而且两个人从此不再分开。

    “怎么样送？戒指喜欢吗？”

    “喜欢，只是我觉得实在是太浪费了，干嘛要买个这么大的戒指，那要花上多少钱？”林潇潇有些不高兴的说道，即便是她很喜欢这个戒指，可是她知道，一个二十克拉的戒指，是要花上多大的一笔钱。

    “你干嘛要心疼钱啊？再说了，我挣的钱不都是给你花的吗？我都不心疼，你还心疼！”

    “就算是有钱也不能够这么浪费呀是不是？”

    “下来吃饭了！”沈母在门口叫道。

    “好的！”两个人便手牵手，一同走下了楼梯来到了餐桌面前。

    本来是打算去蜜月的，不过她现在有孕在身，所以也不能够在去了，只好困在家里了。

    既然新加坡是去不了了，只好就近城市好好的去散散心，也当是放松一下自己，毕竟这段时间大家为了工作的事情，忙得也是非常的累。

    在沙滩上，两个人光着脚丫，手牵着手，吹着海风，想必这一刻才是最平淡，也是最幸福的事情了。

    轰轰烈烈的爱情，总是不如平平淡淡，来得真实！

    （全书完）