
    随意叹了一口气自言自语道：“看来，是时候回去了。”

    他毫不犹豫的将自己脑海里的一段记忆斩去，封存在一面镜中，小心翼翼的收好。

    整个人顿时变得神采奕奕，像是换了一个人一般。

    对于他的改变，此时的姜晓雪并不知晓。

    姜晓雪对自己的‘作品’非常满意，就因为她已经成功的将一个帅气好看的大帅哥改造成了一个呆萌小正太。

    正带着他去师父那里炫耀炫耀自己这些天来的成果。

    可没想到竟然看到了一个长得比那只妖狐之前的样子还要好看百倍的人，正端坐在那里，像是一幅画。

    姜晓雪一时间被惊得下巴都快掉下来了。

    他他他不是人，肯定是仙。

    他眸如星子，眉如柳，五官精致，棱角分明，皮肤如玉。

    他衣袖翻飞，无风自动，他就如同天宫的仙人一般，一不小心落到了凡间，落到了她的面前。

    “你……是谁？我师父的客人吗？”姜晓雪尽管再花痴，但也没有失去理智，问道。

    这个时候，这里，应该是那个酒鬼师父才对。可眼前的这个人又是谁？师父又去哪里了？

    只见那人的仙人形象还没维持到一刻钟，突然画风突变……

    “哈哈哈哈！小徒弟，是我拉！我就是你师父。”那人虽然外貌没变，但动作却是一下变成她师父的招牌动作。

    那酒葫芦还是师父的酒葫芦……

    “师……师父……”姜晓雪瞬间石化，面前的这个人，竟然说他是自己的师父……

    姜晓雪脑海里浮现出来的师父是那个满脸胡茬，衣衫褴褛，爱喝酒的类似乞丐一样的人物。

    那个人和面前的这个人，怎么看也不可能是同一个人。

    “开什么玩笑！你骗人的吧！你怎么可能是那个邋遢酒鬼。”这个玩笑开太大了，姜晓雪怎么可能相信。

    虽然她知道师父的隐字诀已经到了登峰造极的地步，但这完全是两个不同的人好不好。

    “小猴子徒弟，你看着……”那人没办法，最终又变回邋遢男子的摸样，才使得姜晓雪信服。

    最让她确定这家伙就是她师父的还是‘小猴子’这三个字。

    师父以前经常说她是小猴子，因为她调皮捣蛋起来就像一只小猴子。

    她还给自己取了一个名字叫姜小猴。

    “没错，这才是我的本来面目。”随意一本正经的说道。

    “师父大人，您老人家明明长得这么好看，这么仙风道骨，为什么一直要隐藏起来呢？连我这个聪明可爱的小猴子徒弟你也隐瞒，真是太令人伤心了。呜呜呜……难道您也是和我一样因为特殊的原因不得不隐藏自身？”姜晓雪好奇极了，自己的师父竟然是一个谪仙一般的人物，他有什么理由隐藏自身呢？

    欠了一屁股的债，讨债的人太多了？不对不对，他不差钱的，不过极有可能是情债。

    对，情债！好几次都见他喝醉了的时候在叫一个女人的名字，还说什么‘为什么不选我’什么的。

    也不对啊！那也没必要躲。还是说，师父你其实只是为了保护我？

    姜晓雪看着师父，她知道他瞒了自己很多事情，但每次问他，他不是装醉就是说她还太小，还不是知道的时候。

    “师父，你如今变回原来的摸样，是不是发生什么事情了？”姜晓雪问道。如果没事发生，他不会这么异常的。

    “小徒弟，如今也是该知道一切的时候了。”随意道人说道：“师父呢？其实是仙缘宗掌门的师弟。”

    “仙缘宗？就是云国所依附的那个宗派？我就说嘛！两年前那次妖兽攻城，仙缘宗怎么可能不来人，原来师父就是仙缘宗的。”既然师父是仙缘宗的，那么自己理所当然也是仙缘宗的，这样一来也就说得通了。

    “妖兽攻城本不该我这种修为的人出面的，原本是该小辈弟子来历练。只是两年前，也就是妖兽攻城的前一个月，仙缘宗发生了大事，西湖灵域各大仙门围攻宗派，与此同时，云国也受到了其他三国的围攻。仙缘宗弟子无法分身，掌门师兄才临时让我这个一直云游在外的师弟前来初云城，帮助初云城对抗妖兽攻城。”随意说道。

    “那次妖兽攻城还提前了两天，所来妖兽近万，等阶也比规定的高，这其中的阴谋也太明显了一点吧！”姜晓雪转头看着呆萌小正太七星八宝。被师父这么一说，瞬间把宗门、云国、与妖兽攻城联系在一起，这背后的是赤裸裸的阴谋。

    “这……和我没关系，我只知道那个时候有人来东湖森林找兽王，然后兽王就命令上万妖兽攻城了。那个时候我还在闭关冲七星，根本不知道这事，他们做了什么交易我不知道。不过，我知道那上万妖兽都被杀了之后，兽王悔得肠子都青了倒是真的。”七星八宝赶紧解释道。

    “既然他已经是你的契约妖兽了，就不用与他计较这些了。接下来我要说的是，日前仙缘宗掌门仙逝，西湖仙域各大宗派势有要将我们仙缘宗吞并的趋势。宗门如今面临着生死存亡，所以为师必须要回仙缘宗接替掌门之位，稳住大局。仙缘宗数百年的基业与传承，不能落入外人手中。”随意说道。

    “师父，我和您一起去。”这是一件大事，作为师父的徒弟，她必须要挺身而出，与师父同进退。

    随意看着她坚毅的眼神，知道她的决心。揉了揉她的头发温柔的说道：“放心，宗门的事情师父能够解决，如今我有重要的事情要交代于你。”

    “你必须要在隐字诀修炼到巅峰境界才能离开初云城，你来宗门时也不能对外称是我的徒弟。你必须低调，好好的隐藏，好好保护自己。至于我那个掌门师兄的死必定有蹊跷，我算出宗派内有奸细，他们内外勾结才导致仙缘宗到如今的境地。待为师先回去稳定了宗门之后，必定会开山门广收弟子，到时候你再前来拜师学艺，顺理成章进入山门，也不容易被世人注意到。同时也方便替为师查出奸细。你看这样安排可好？”