
    “师父，书上说，与九龙九凤体的人双修，修为会迅速增长。您不会是为了同我双修才收我为徒的吧？”姜晓雪稚嫩的小脸上一脸的防备之色。

    “……你觉得呢？你认为为师会对你这么一个乳臭未干的黄毛小丫头有兴趣？”随意哭笑不得。

    “说不定，说不定你就是在等我长大啦！”姜晓雪又道。

    她这么一说，换来的却是一记闷棍，随意狠狠的敲了敲她的头，说道：“我说，小猴子徒弟，你这小脑袋瓜子里都在想些什么呀！你师父我会是这样的人吗？”

    姜晓雪揉了揉自己有些痛的脑袋，望着师父远去的背影，总感觉在他的身上有一种浓得化不开的忧伤。

    姜晓雪瞬间明白，自己的话伤到他了，师父从来就不是那样的人。

    师父是个酒鬼，是那种就不离身的那种。

    在同她生活在一起的这些日子，他喝醉的时间总比清醒的时间多。

    他满脸胡茬，不修边幅，连衣服都破旧不堪。他不像是一个修士，反倒是像一个凡人乞丐。

    他的忧伤来自于他的过去，他就像是一个有着很多很多故事的人，可他从来不把自己的过去说给任何人听，包括他的徒弟姜晓雪。

    姜晓雪自知说错了话，朝着师父离开的方向跟了上去。

    此时的师父正靠在一棵大树下喝酒，酒香四溢，挺远便能闻到。

    “师父，徒儿错了，您原谅我好不好？”姜晓雪上前扯着随意的一只袖子撒娇，祈求原谅。

    随意并没有看她，而是朝着自己嘴里灌了一口酒，说道：“知道自己是九龙九凤体就好，在这片大陆上，不知道有多少人在觊觎着有这样体质的人，想利用她们来增强自己的修为。”

    他说这话的时候，就像是在说一件伤心事一般，充满着苦涩。

    “师父……”姜晓雪木然的看着他，一时之间也不知道该说些什么。

    “所以，你不仅要隐藏好自己，还要变得强大，只有你真正的变强了，才能够将自己的命运掌控在自己的手中。”随意这才转头看向姜晓雪，道：“从今往后，你不仅要修炼好为师的五字诀，还要将自己的身体锻造成铜墙铁壁。

    自人类修士转移至西湖灵域以来，有了先天灵气以及天才地宝帮助，修为境界的提升也比从前快了无数倍。

    因此，人类更加仰仗外界的法器、宝物等来提升自己的修为力量，往往忽略了自己本身的锤炼。

    在为师看来，锻体其实很重要。它是修炼的基础，只有基础扎实了，将来的修为才会更加稳固。”

    “徒儿明白。”姜晓雪点了点头。

    随意对他这个小徒弟在修炼上要求是非常严格苛刻，乃至残酷。

    陪她修炼的是一只强大的神兽――赤血麒麟。

    实战之地又是住着无数妖兽的东湖森林。

    三年，姜晓雪用了三年时间炼体，她如今的身体非常的强悍，尽管还没有进入练气期，却远超于一般的练气期修士。

    为什么这么说呢？原因很简单，如今在东湖森林住的那些相当于人类修士练气期修为的妖兽们，已经不再是她的对手了。它们如今见到她不是绕道走就是躲起来。

    ……

    初云城的清晨，姜晓雪从她所住的树屋醒来，伸了个懒腰。

    她深吸了一口这清晨的天地气息，整个人清爽无比。

    这树屋搭建在城主府后院的一棵数百年大榕树上，隐藏在大榕树那茂密的枝叶当中。

    在这里可以看到整个初云城青瓦红墙的壮观景像，还可以看到城外那一大片茂密的森林。

    这座城是人类四国中云国抵御妖兽的一道屏障，为了抵御城外东湖森林妖兽的入侵。

    微风拂过，衣袂翻飞，姜晓雪那齐耳的短发被风吹得有些凌乱。

    三年来，她一直都是男孩子打扮，整个人看起来比实际年龄要小几岁。

    从外貌上来看，她不过就是一个十来岁的少年郎。

    事实上，她今年已经十三岁了。

    那棵大榕树下还有一个邋遢汉子，背靠着大榕树，拿着酒葫芦喝着酒，整个人看似有些醉了。

    他脸上留着乱糟糟的胡茬，不修边幅，衣衫褴褛，像是一个乞丐。

    此人便是姜晓雪的那个超级不靠谱的师父随意。

    突然，两人的眼神同时一凝，似乎感觉到了什么。

    “城门口，去看看吧，说不定有意外的收获。”随意说道，说完话又朝自己嘴里灌了一口酒。

    “知道。”姜晓雪对自己的这个酒鬼师父，酒不离身已经习以为常。

    她从树上跳了下来，身法轻盈，落地很稳。至于师父所说的那个意外的收获，她也非常期待。

    “不过……还是要小心点。”随意又补了一句，之后便闭眼睡去。

    “放心吧，师父。”姜晓雪头也没回，信心满满的向外走去，转眼便已出了小院。

    离城门越近，城门口传过来的吵杂声便越大。那时隐时现的妖气，扑面而来。

    难道是有妖兽进城了？胆子还真不小。不知道初云城如今是她的地盘吗？

    此时的城门，一片乱象，数十名守城兵士围成一团，手中都拿着武器。

    在他们的中间正围住了一个人。

    银色的长发，银色的瞳孔，身上散发出来气势凶猛异常，令人生畏。即便是普通人也看得出来，他并非是人类。

    士兵们来不及关闭城门，也无力阻挡他闯进城来，也只能尽责的对其围而不攻，拖延时间。

    一众士兵脸上明显露出胆怯的表情，他们只是普通的凡人，对于他们来说，对方实在是太过于强大。

    银发男子轻哼一声，眼前的这些凡人，他都不会看在眼里。

    要解决他们，那是动动手指的事情，只是他根本不屑与他们动手。

    他这一次前来，是有一件非常重要的事情要办。

    他一直在等一个人的出现。

    而那一个人也就是近两年来，突然出现在初云城，让他们东湖妖兽闻风丧胆的人，那个传说中的‘初云城狩猎者’。