
    “师父……连这你都知道了啊！”姜晓雪有些小崇拜的说道。

    她之前的确是想要为七星八宝向师父讨要一本适合他的修炼功法。可也只是想了一下，并没有告诉师父，自家师父果然神通广大。

    转眼之间，两人已经来到了一座塔楼之外。

    这座塔楼正是随意所说的藏书阁，里面藏书万卷，有着各种功法、秘籍、传承什么的。是仙缘宗的几大重宝地之一，有专人看护，有弟子巡逻。

    平日里宗门弟子要进入藏书阁，并不是想进便能进，而是有一定的要求。对宗门有一定的贡献，或者是修为实力突出者才有机会进入藏书阁，选定一本适合自己修炼的功法秘籍。

    “师父大人，我们有必要这么偷偷摸摸的吗？”姜晓雪有些纳闷的问道。

    他明明就是仙缘宗的掌门，竟然进自家藏书阁还要这么偷偷摸摸的，真是太刺激了，有没有？

    “我的小猴子徒弟，难道你想让仙缘宗所有的人都知道为师为你开小灶吗？”随意敲了敲这小徒弟的脑袋，说道。

    “师父，您再敲，您的小徒弟我就要变笨了哦！”姜晓雪好久都没被师父大人敲脑袋了，其实还挺怀念的。

    “好了，我们进去吧。”随意摸了摸她的头，揉了揉被自己敲打的地方说道。

    一阵风吹过，守塔弟子只感觉那风有些莫名的怪异。

    四下望去，并没有什么不同之处，也就没有在意，继续巡视。

    姜晓雪与随意此时已经来到了藏书阁四层外，四层以上的书才是他们此次来的重点。

    藏书阁四层门口有一个老者，他坐在一张藤摇椅上，摇啊摇的。此时他才微动了一下，睁开了朦胧的双眼看向随意与姜晓雪。

    老者名为金骁龙，曾经也是威震四方的强者，只是不知道从什么时候开始，他消失在了人类的视线中，常年驻守在这仙缘宗的藏书阁里。

    他虽然看起来枯瘦如柴，一副没睡醒的样子，但是却从没有人能在什么特许都没有的情况下就冲破他这一关，进到四层藏书室去。

    当然，也有人除外，只是没有人知晓罢了。

    随意并没有打算要瞒过金骁龙的眼睛，因为他知道即便是他，也瞒不过的。

    不知何时，随意手中已经多出了个酒葫芦，那是他以前常拿在手上的那个酒葫芦。

    自从他变了摸样之后，他便不再饮酒，这个酒葫芦也就很久没有出现在他手中了。

    “金老头儿，这是孝敬您的。”随意将那个酒葫芦放到了金骁龙的面前，说道。

    姜晓雪默默的跟随在随意的身后，自家师父好像与这个瘦不拉几的老者很熟的样子。

    金骁龙看都没看随意，而是盯着那个酒葫芦眼睛里突然有了神采。一把接过随意手中的酒葫芦，打开葫芦盖就猛的往自己嘴里咕噜咕噜的灌着酒。

    也许是灌得太猛，不少酒都从他嘴角溢出，打湿了他的胡须，但他也浑不在意的继续灌酒。

    他就像是饿了太久的饥汉见到了食物，如果不一次吃个饱定是停不下来的。

    他就那么肆无顾忌的不停的灌着，灌着。

    过了良久，金骁龙才将那酒葫芦移开了嘴，看了一眼随意，说道：“真是好酒！小李子，你有多久没来看你师叔我了。有十几年了吧！真怀念你带过来的酒。”

    “金老头儿，这酒葫芦就暂且放在您那里了，这里面的酒管够。”随意说道。

    金骁龙眯着他那双小眼睛看了看随意，说道：“小李子，我最近可是听说你如今已经是仙缘宗的掌门了。怎么？还有什么事要来求我老人家呀？”

    “这个，我的小徒弟，我希望以后她来藏书阁的时候，您老能够睁一只眼闭一只眼，通融通融。”随意将姜晓雪推到金骁龙的面前，说道。

    “金……金前辈好。”姜晓雪非常有礼貌的喊了一声，并且鞠了个躬。

    “小李子的小徒弟……嗯！老头儿我就答应你了，不过仅此一次，下不为例。不然的话，你要是三天两头领一个小孩儿来要我通融，老头儿我可受不了。”金老头儿眯小小眼睛打量着姜晓雪。

    “不会有下次了，金老头儿，这件事您老人家可得替我保密呀！”随意说道。

    “放心好了，你还不相信我吗？关于你的事，金老头儿我嘴紧得很，特别是有好酒的时候。嘿嘿嘿。”金骁龙看了看那酒葫芦，说道。

    姜晓雪与随意同时汗了一把，有些担心。

    姜晓雪感觉，自家师父与这个金老前辈之间肯定发生过很多事情。说不定他当初没少用好酒收买了这个老头儿，换取进入藏书阁的机会。难怪如今变得如此厉害。

    姜晓雪突然像似看到了自己的未来，比自家师父还要厉害。

    姜晓雪与随意顺利进入藏书阁第四层。

    塔楼从外观上来看，并不大，但是只有真正踏入其中，才会感觉到里面其实别有洞天。

    藏书阁，自然是以书为主。

    仙缘宗塔楼四层以上的书都不是一般弟子可以看到的，必须是对宗门有重大贡献的弟子才能够进入其中，选择一本作为奖励。

    金骁龙看着消失在门口的两师徒，若有所思的顺了顺下巴的胡须。

    虽然说，他并没有离开过藏书阁一步，但仙缘宗的大大小小的事情，他可是一清二楚。

    他并不是那种为了一壶酒就玩忽职守的人，只是看到那个孩子，他眼中便闪现出了一点希望。或许不久的将来，有些事情会因为她而改变，就像是他当初看到小李子时的情况一样。

    十几年过去了，他成为了这片大陆的第一人。那再过十几年，她又会如何呢？金骁龙竟然有些期待了起来。

    在他的眼里，她的资质，比她师父当年还要好。

    “那孩子竟然是传说中的九龙九凤体，这个后门，老头儿我看来是开也得开，不开也得开，只是不知道这个小丫头片子能走多远了。”金骁龙一边摇着藤摇椅，一边自言自语的说道。

    他拿起酒葫芦，猛喝了一口，他这馋虫馋了太久太久，今日终于可以好好的解解馋了。