
    师父的那架势太过霸气，就如同高高在上的帝王一般。她从来都不知道师父竟有这么威风的一面。

    姜晓雪心中美得要死，暗道：不愧是我的师父，太帅了！给点赞！

    “真是大言不惭，好大的口气。”

    “这人是不是脑子有问题？”

    “他说这话真是笑死我了，他这是嫌自己命长的节奏吗？”

    “……”

    随意的话一出，对面的人群就开始沸腾起来了。

    大部分人以为他傻了，但也只有极少数人看出了他是谁。

    毕竟随意在十几年前也风云过，是那个时期无人不知无人不晓的人物。

    或许有很多人不知道西湖灵域三宗五派两殿一峰一城要联合起来围攻仙缘宗的起因是什么，但还是有那么几个人清楚内情的，只是他们闭口不说。

    随意面无表情，一人挡在宗门之外，霸气十足的道：“今天你们想要灭宗，就得看你们有没有这个本事。”

    他已经离开西湖灵域十几年，如今的修为早已经不是当初离开时的那样了。

    更何况前些日子，在他得知掌门师兄已死的时候，备受打击，那一晚竟然发了狂似的，将自身所压制的修为提升上来，一举突破了飞龙境。

    以他如今的修为，面前的这些只有阵势没有本事的人根本奈何不了他。

    他也不想听太多的废话，于是先发制人。

    挥手间，数张阵符出现在他的手中，潇洒的朝着前方一掷，数千人立即被笼罩在几个符阵所化的幻阵当中，无法挣脱出来。

    唯有数十位修为稍微高一点的修士，破阵而出，齐齐向随意发起攻击。

    他们法宝尽出，都向随意所在的地方攻去。

    这些人没有一个不想将他秒成渣，因为都觉得他口气太大了。

    不过，话说回来，说来也奇怪，面对如此多的攻击，如此瑰丽的场面，随意却是不躲不闪，站在那里一动也没有动过。

    他嘴角的幅度微微上扬，那一笑所有的人都成了他的陪衬。

    他根本就没有将面前的任何一个人看在眼中。

    一柄剑横空而出，只是那么一挡，竟然将所有的攻击都挡了回去。

    他从头到尾的动作都那么的云淡风轻，就仿佛是很随意的一挥手，一个转身。

    可也就是这样，竟然让围攻他的众人无法近他的身，所有的攻击都对他失效。

    “怎……怎么可能？”

    “他才神府境中期，怎么可能挡下我们这么多高手的攻击？”

    “开挂了吧？”

    “他肯定隐藏了修为。”

    很多人脸色惊变，这家伙到底是什么修为，怎么可能挡下他们这么多强者的攻击。

    他并非是表面上看起来那么简单，他……必定隐藏了修为。

    “好戏开始了，宝宝。”姜晓雪在一旁看得兴奋至极，她一手拿着烤鸡，另一手忍不住拉了七星八宝的衣袖摇了几下。

    “我想知道你师父到底是什么修为。”七星八宝被摇得啃了几次鸡肉都啃空了。

    “我也很期待。”姜晓雪同样想知道师父的修为。

    一直以来他都隐藏得很深，她只知道他强大，但到底有多强，她也不清楚。

    突然，一股狂暴的气势从随意身上爆发出来，急剧攀升，他的修为也在同一时间节节攀升。

    从之前在众人面前显露的神府境中期境界，竟然提升到了如意境，不仅如此，这还没有停下来的意思。

    他的修为瞬间暴涨让在场的无数修士都震惊当场。

    这样的场面他们并没有见过，一辈子都没见过，哪怕是在千百年来的历史中也没有出现过。

    他们三宗五派两殿一峰一城中修为最高的邪王殿邪无神也只是如意境巅峰的强者。

    已经是整个大陆最强的强者了，而他们面前的这个人……

    如意境巅峰了！

    无数人在心中默默的关注着，这人的修为竟然飙升到如意境巅峰了。

    接下来到底还会不会超越这个境界呢？他的修为会不会超过当今大陆上最强的邪无神呢？他到底会不会突破到那个境界呢？

    “飞龙乘凤境！”终于，有人惊呼出声，所有的人都倒抽了一口气。

    对方的修为竟然到了飞龙乘凤境，这是五湖大陆近千年来，第一个飞龙乘凤境的强者，如何不叫人震惊。

    世人通常习惯将飞龙境与乘凤境称之为飞龙乘凤境。

    这两个境界本属于同一个境界，只是男为飞龙，女为乘凤，于是便有了飞龙乘凤境之称。

    面对飞龙乘凤境的强者，他们这些人，又算得了什么呢？这次三宗五派两殿一峰一城齐齐围攻仙缘宗，顿时变得如此的可笑。

    形式瞬间逆转了，众人竟然生出了要逃走的想法。

    随意怎么可能让他们逃走，三年了，这些人无时无刻不想着法子找着仙缘宗的麻烦。

    在他们手里有几个人没有沾染仙缘宗弟子的鲜血。

    就连自己敬爱的师兄，前任掌门也在半月前与邪无神一战中战死，身死道消。

    随意一挥袖便将数十人卷起，剑光火石之间，一个个倒飞而去，均是受了重伤，无一例外。

    他一人对抗数十人，就像是一个巨人在逗幼童一般，根本就不在一个层面上。

    那场面让在一边观战的姜晓雪与七星八宝看得是目瞪口呆。

    “师父大人真威武！”姜晓雪倒是越看越兴奋，只差为他摇旗呐喊了。

    “我一直都知道师父厉害，可真没想到他已经强到了这种程度。”

    以一人之力对抗三宗五派两殿一峰一城的高手，还赢得这么轻松，真不愧是师父。

    “难怪你这么信任他。”七星八宝想了想，心道，难怪徒弟也这么厉害，原来师父就这么变态。

    想想当初上万妖兽围攻初云城的画面，在今天这场面面前，那都是小儿科，不值得一提。

    “等师父这场架打完了，我要去打劫一下那个家伙，希望师父别把他打死了。”想着自己还有些痛的屁股，姜晓雪搜索了一下那个罪魁祸首的位置。嘟囔道：“受重伤了，活该！”