
    姜晓雪也算是松了口气，没想到这家伙这么好忽悠。

    从现在开始，自己就有了真正属于自己的契约妖兽，虽然说对方等级低了点，但是搭配自己不高的修为也算是合适。

    看着眼前这只银白色的七星妖狐，姜晓雪忍不住替它顺了顺毛。

    真是一只漂亮可爱的狐狸，毛也是这么柔顺。

    额上的的七颗星闪耀明显，代表着它的等级。

    曾经听师父说过，妖兽乃是普通兽类进化而成，在它们的修为达到一定等级之后还会进化成灵兽，仙兽，神兽。

    它们进阶的过程也如同人类修行者修为进阶一样。

    所以，面前的这只小狐狸，以后定会同师父的赤血麒麟一样，成为一只神兽。

    只是感觉这其中的道路，有些漫长。

    “主人，我们是不是该谈谈‘求和书’了？”可爱狐狸又化成人形催促道，只是他身上没有了之前那种气势。现在的他柔顺多了，就像是一个乖巧的孩子，只是个头上让姜晓雪有些亚历山大。

    “好啊！”姜晓雪笑了，两只眼睛笑得如同弯月一般。

    两人探讨了一下关于那个‘求和书’的一些事情。

    这又像画又像字的，实在是很难叫人看明白。

    只见七星八宝划破手指，他的血液滴入画卷中。

    然后他的手在半空中一划过，一片字幕就出现在了姜晓雪的面前，以她所熟悉的文字出现。

    原来，这也只是针对初云城狩猎者一人的求和书。

    完全不影响其他修仙者的历练。

    他们只要她在之后的三十年内，不再踏足东湖森林，猎杀东湖妖兽，给它们一个休养生息的时间就行。

    “就这么简单？”姜晓雪有些不信。花这么多周折，这么多奇花异草，就只是为了不让她踏入东湖森林？

    “就这么简单。只要你不再继续猎杀我们东湖妖兽，三十年时间我们必能恢复元气。”七星八宝道。

    “好，我答应。”姜晓雪毫不犹豫的在那画卷上结下一个代表自己的血印。

    如今有了这枚帅哥做自己的契约妖兽，别说是让他三十年不踏足东湖森林，就算是让她一辈子不再进入东湖森林，她也答应。

    东湖森林与南湖森林住的都是妖兽，这两个地方都只是适合低阶修士的历练之所。

    姜晓雪在东湖森林厮杀妖兽两年，早就厌倦了这里，妖兽已经无法满足她了，她的目标自然也升级到了西湖灵域的灵兽。

    两人的和谈很愉悦的结束了。

    姜晓雪看着七星八宝用特殊的传讯方式将那封和谈书传了回去。

    “你确定你不用亲自跑一趟吗？”姜晓雪问道。

    “他们要的只是结果，过程不重要，我回不回去也不重要，只要你在这三十年内不踏足东湖森林，他们就会安分一些。”七星八宝看着东湖森林的方向道，眼神中流露出淡淡的伤感。

    “那东湖被南湖争夺去的地盘呢？”姜晓雪继续追问道。

    “等以后东湖森林恢复了元气定会夺回来的，兽王与四领主，他们会有自己的办法。这些都和我们没关系了，不是吗？主人。”此时的七星八宝又有一种如释重负的感觉。

    整个人轻松了很多，连笑颜都变得灿烂无比，像一副世间绝美的画。

    但此时的他在姜晓雪的眼里，比她更像是一个孩子。

    “那好吧！”

    是啊！这些都和他们没有关系了，自己以后也不用再去东湖森林了，她有她自己将要走的路。

    那片充满灵气的西湖灵域，她向往了好久好久……

    看着眼前的银发美男子，姜晓雪突然想为他改变一下形象，把他改变成一个更加适合他的形象。

    一个不那么招摇，不那么惹眼的形象。

    面前的这个家伙如今的样貌实在是太招摇、太惹眼，太好看了。

    以后带着他出门，以他招蜂引蝶的外貌，很容易就引起别人的注意，到时候自己九龙九凤体也有暴露的危险。

    不好，这样非常的不好。

    自己如今的修为，尚未开紫府，不像师父那样，可以把那个大家伙往紫府里塞。

    自己身上的储物袋又只能放一些小东小西，比如烤鸡什么的。

    要解决眼前这个家伙，也只有把他改造改造了之后，让他跟着自己。

    假装是一个普通的人类，一个普通的仆从。

    “个子不能太高，对对对，再矮再矮，不能比我高出半个头，如果能和我差不多高就最好了。嗯！对！有些时候有些事情可以由你代替我去做……”姜晓雪心中坏笑，比如说当替罪羊什么的。

    “还有还有……你这头发颜色太扎眼了，黑色，必须是黑色，要和我一样……对对对！这才有点像个人类嘛！瞳孔的颜色也要黑色，别忘了哦！”

    改造他，姜晓雪心情愉悦。

    可某狐此时就痛苦了，既痛苦又后悔，还不得不照她的想法接受改造，谁让他是她的契约妖兽呢？

    “还有你这妖气，必须收敛，是个修仙者都能嗅出你身上的妖气，嗯……我教你隐字诀好了，到时候可以随意的隐藏你的妖气，你的妖体，修练好了还能蒙蔽天机，让人发现不了你，你说这是不是极好啊！哈哈哈哈！我果然聪明……”

    “……”七星八宝完全无力反驳。

    接下来的几天姜晓雪都在改造这只妖狐，同时也教他隐字诀。不得不说这家伙不笨，她想表达的，他也很快就领悟了。

    姜晓雪所做的这一切有一个人看在眼里，那就是她的师父随意，那个看起来有些邋遢的酒鬼。

    此刻，他的手里拿着一封信，那是他刚刚收到的仙缘宗传来的书信。

    展开信一看，他整个人都懵了，信上说他师兄仙缘宗的掌门陨落了，让他速速回宗门接替掌门之位。

    随意的双眼红了，那是他无所不能的师兄，是他所敬爱的师兄。

    他的修为已经是这片大陆上的顶峰了，他怎么可能会陨落？

    他从未想过这样的事情会发生，他如流星一般飞出小院，扎进东湖森林，回来时已是两日之后。