
    姜晓雪自然是一个见好就收的人。

    打劫了这么多东西，当然第一件事就是带着七星八宝脚底抹油，溜之大吉，然后找个地方消化这些东西。

    同时还要找个地方躲起来，免得被她打劫的那群人回来找她麻烦。

    顺便等待着仙缘宗的开宗收徒大典。

    七星八宝不知道是被他这个变态主人的行为，震惊得呆若木鸡，还是被几个身材火辣的美人勾走了魂魄。

    直到被姜晓雪抱走才回过魂来。

    就在姜晓雪与七星八宝离开之后，邪无忧一众人也咬牙切齿的离开。

    就在这时某一棵树后走出来一个人，他望着姜晓雪他们离开的方向说道：“真是个有意思的家伙。”

    西湖灵域其实很大，灵气充裕，最早只有是灵兽在此修炼生活。

    可后来人类修士也逐渐的来到这片灵域。

    人类修士与灵兽之间发生过无数次惊心动魄的战斗，最终证明人类修士更为强大。

    逐渐的，人类修士将一些灵兽收为自己的契约兽或是圈养一些灵兽，或是收服一些灵兽为属下。

    如今，在西湖灵域能化为人形的灵兽就随处可见了，它们大多修为高深，与修士们之间的相处也更加的融洽。

    四宗五派两殿一峰一城，分布在西湖灵域的各处。

    四宗，仙缘宗，皓天宗，圣仙宗，玄天宗。

    五派，灵符派，灵器派，灵药派，灵阵派，灵丹派。

    两殿，兽王殿，邪王殿。

    一峰，神女峰。

    一城，星宫城。

    当然，这些宗门派系也只不过是西湖灵域中比较大一点的门派。

    另外还有无数小的家族势力，散修，散布在这片灵域的四面八方。

    除此之外，在灵域的最中间位置，有一座城，这座城比较独特，算得上是一个公共区域，也是一个不能轻易打斗的地方，可以说这里是一个安全区域。

    在这里有大型的交易场所，什么都可以交易，有稀有物品拍卖行，有黑市，有各个宗派的店铺，有大型的酒楼饭庄，有客店，有烟花之地。总之应有尽有。

    这里有一个好听的名字，叫做镜花水月城。

    镜花水月城虽然在西湖灵域的中间位置，但却是独立于这片灵域。

    据说，这里与北湖仙域的仙人有关，自然没人敢在这里撒野。

    姜晓雪想要处理掉自己刚刚打劫来的一些东西，自然在第一时间就想到去镜花水月城。

    她清理干净自己身上的兽血，换了件衣服，可在去的路上，却被突然冒出来的师父大人拦了下来。

    “师……师父……”姜晓雪惊了一下，师父大人怎么会来这里？

    好在自己把刚刚打劫来的宝贝都收好了。

    除了那一条刻着凤凰的鞭子，还在手中把玩。

    在看到师父突然冒出来之后，她也下意识的将那条鞭子朝身后藏，随即附送了师父一个大大的微笑，那笑容，怎么看，怎么假。

    “我亲爱的小猴子徒儿，既然已经来了，怎么不来找师父？”随意那一袭白衣，无风自动，仙气自生。

    最最最关键的是，他一笑，姜晓雪就开始举白旗投降。

    “那个……师父大人，不是你说的，让我等仙缘宗开山收徒了再去的吗？小猴子我也是遵照师父大人的旨意在办事不是。”姜晓雪在随意道人身上蹭了蹭。

    这么帅的师父大人，是她的，想想都挺美。

    “那是明面上，我可没说暗地里不能来找师父。为师不是说了会给你开小灶的吗？西湖灵域可不比初云城与东湖森林，不是你能胡乱来的地方，在这里得罪了不能惹的人，小心哪天把小命儿给弄丢了。”

    “放心，放心，徒儿自由分寸。”姜晓雪越说越心虚。刚来就打劫了人，而且对方还是邪王殿的，算不算是得罪了不能惹的人呢？她扬了扬手上的面具道：“我都戴了面具，应该没有什么问题。”

    姜晓雪丢了一只烧鸡给七星八宝，让他自个儿去远处玩，自己单独与师父独处。

    “邪无忧此人有仇必报，你今天如此羞辱于他，已经惹怒他了，他虽然不会大张旗鼓的四处搜寻你，但也极有可能暗地里给你使绊子。等他修为恢复了肯定会来找你算账。”随意道人分析道。

    姜晓雪撇了撇嘴心想：你不也将他打成重伤嘛！更何况，如今五湖大陆，还不是师父大人您说了算，有你罩着，我难道还怕他？

    “他现在伤势这么重，应该不会这么快来找我，等仙缘宗开宗收弟子，我躲进仙缘宗，到时候有师父大人你庇护，我还怕他不敢来拉！”有师父这个大靠山，姜晓雪才不怕。

    “我看你刚刚去打劫他的时候，倒是玩得挺开心的嘛！东西拿出来吧，为师替你销赃去。”随意伸手道。

    “不要吧，师父……”姜晓雪撒娇卖萌道。心中却郁闷，就知道师父你外表变了，性子还是老样子，连徒弟刚打劫来的东西也要打劫。

    “你确定以你的修为能够抹除这些法器、法宝上的神识烙印？你确定空间戒指你能使用？你确定不需要为师帮忙？为师看你挺喜欢那条凤凰神鞭的，你确定你能驾驭？”

    随意句句戳中姜晓雪的泪点，没错，这些她都办不到，不然怎么会想到要去镜花水月城呢？

    “再说了，带着这么多东西，你确定不会招来有心人士的觊觎？所以还是放在为师这里，替你保管比较好。”随意微笑着接着说。

    姜晓雪不舍的看了看自己打劫来的宝贝，最终还是乖乖的上缴给了自家的师父大人。

    随意也并没有全部Ａ掉姜晓雪的打劫成果，而是将那条她喜欢的凤凰神鞭留给了她，非常贴心的替他抹去了上面的神识烙印，同时还教她驾驭之法。

    她如今修为不够，还不能随意的将自己的神识烙印印在上面，只能以后再说。

    “之前的事，为师就不过问了，但是为师要提醒你，从今往后，在西湖灵域，必须要低调低调再低调。切记不能让人知道你是九龙九凤体，否则，有些麻烦就会自动找上你，即便是有师父在，也很头痛。”随意提醒道。