
    随意不止在修为实力上强过了面前的一众人等，就连他放出来的那只神兽赤血麒麟也十分的拉风威武。

    一跺脚便是地动山摇，一声震天的吼叫，让现场众多灵兽仙兽趴地臣服。

    “真没想到师父把这家伙也放出来了。”

    姜晓雪这三年来，没少被这大家伙摧残，那场面惨不忍睹。

    而如今见到它出来欺负其他人，她心里那个爽啊！

    不过，连一旁的七星八宝也跪倒在地，瑟瑟发抖。

    姜晓雪暗骂了一声，真是没用。指望他升级到神兽，还不知道得猴年马月。

    仙缘宗外的这场战斗，事实上在赤血麒麟出场的时候就已经结束了。

    双方胜负已分，而且随意也并没有赶尽杀绝的意思。

    他想的是震慑住这帮人，在他们面前展现出自己的实力也就差不多了。

    他只是重伤各个宗门领头的人，给他们一个教训，让他们明白，如今的仙缘宗是他随意做掌门，并非是什么阿猫阿狗都能骑在他们头上撒野的。

    再说了，飞龙乘凤境的强者，谁敢来招惹。

    至于师兄的死，明面上是被邪无神杀死的，事实上是什么个情况还需要调查清楚。

    师兄的修为与邪无神势均力敌，不可能轻易就被杀死的。

    以师兄的本事，与各大宗派周旋了三年也并没有落下风，但半月前却突然死在了邪无神的手里。

    此事太过蹊跷，必有内情。

    “你们服还是不服。”

    随意的声音响起，声音不大却是让在场的所有人都听得清清楚楚。

    就像是一个鼓，敲在他们的心里。

    “服。”众人齐声说道。

    这样的场面，谁敢说不服？

    “你们可听清楚了。我，随意道人，如今是仙缘宗的第一百八十九任掌门。今日我新任掌门之位，不想杀生。你们随时可以离开，但是，属于我仙缘宗的东西，怎么给我拿走的，就怎么给我送回来。你们只有三天的时间。”

    随意说完，挥袖一转身，便往宗门内扬长而去，紧随他离开的便是他那只庞大的神兽赤血麒麟。

    随意离开之后，众人这才松了口气。

    太恐怖了，仙缘宗的新掌门太恐怖了，比原来的那个掌门还要厉害数倍。

    此时此刻，所有人都恨不得离开这里，越快越好。

    那几张阵符所困住的几千人，这才从阵中脱困出来。

    虽然说他们被困阵中，但他们都很清楚，这个阵其实对他们并没有什么伤害，相反，还是在保护他们。

    在他们被困住之后，所看到的的那恐怖的场面，如果不是那几个大阵的庇护，他们也不知道能不能承受得起那个飞龙乘凤境强者的攻击。

    毕竟连他们的老大都被打成了重伤。

    也就是说，事实上，在这场三宗五派两殿一峰一城，数千人围攻仙缘宗的战役中，修为高的受伤更重。

    相反，修为低的反倒是没怎么受伤。

    各宗各派都带着自家的老大迅速撤离这个是非之地。

    姜晓雪也正好啃完了那只烤鸡，擦了擦手和嘴，对七星八宝说道：“宝宝，走，该我们出场了。”

    出场？干嘛去啊？这不都打完了吗，主人这是想干嘛？

    七星八宝只是好奇，也没有细问，他默默的跟随在姜晓雪的身后，朝着某一个方向跑去，速度自然不慢。

    “打！劫！”

    姜晓雪戴着一张半遮面的银色面具，七星八宝变回七星妖狐的样子。

    他们一人一狐挡在了之前踹了她一脚的那个男人一行人的面前。

    既然踹了她一脚，那么也要他付出点代价。

    她早就观察好了，在三宗五派两殿一峰一城所有来人当中，这一群人算得上是最有财力的了。

    看他们个个手上握的武器，都是高品阶的法器，身上的衣物头饰都是有附加属性加持，外带一定防御的。

    手中的戒指都是上好的空间戒指，里面装着无数宝贝，光是想一想就让姜晓雪两眼放光，要是不打劫过来，那是不是都有些对不起自己？

    再加上在这之前姜晓雪与七星八宝已经尾随了他们一路了。

    那家伙受了那么重的伤，基本上是起身都难，一路咳血不止。

    要不是一路上有人用上好的灵丹灵药替他续命，说不定早就挂了。

    看着那么多的上好灵丹灵药被用在那家伙身上，姜晓雪就好是一阵心痛。

    要是都抢过来，成为自己的……好吧，她承认自己不是什么好人，可是对方今天来围攻师父的宗派，也算不上什么好人，不打劫他，那又打劫谁呢？

    那人名叫邪无忧，是邪王殿的少主。

    今日的这次围攻仙缘宗，邪王殿便是由他带的队。

    这小子修为不错，是神府境初期的修为。

    可能是因为是少年天才，身怀异宝，比较自傲。

    再加上身边又有六大护法，比较有恃无恐，冲在了最前面。

    只可惜人算不如天算，没想到他们这么多人，竟然不敌一个仙缘宗掌门，更没想到的是对方的修为竟然已经达到了飞龙乘凤境。

    在这场战斗中邪无忧受了极重的伤，他脸色苍白，口中还不断的咳血。

    正被他的几个手下抬着朝邪王殿的方向撤离。

    其他的人也一个个都受到了不同程度的伤，无力使用飞行类法器，只好步行撤离。

    只是让他们万万没想到的是，他们竟然在半路上被一个小不丁点的小屁孩拦路打劫。

    更可笑的是，对方还带着一只七星妖兽。

    在西湖灵域这个地方想要遇到一只妖兽还真是挺困难的，毕竟这里盛产的是灵兽。

    就拿他身边的六大护法来说吧，个个都是修为高深的灵兽，所化的人形也是美艳极致，妖媚无限。

    “毛头小子一个，简直是找死。”邪无忧身边一名红衣美丽女子怒道。

    “快让开，不然杀了你。”另一名蓝衣女子也跟着说道。

    “修为不高，口气倒是不小。”一名绿衣女子不屑道。

    “乡巴佬进城，还没摸清状况，就敢来打劫，可笑！”一名黄衣女子笑道。