
    姜晓雪将令牌拿起，心中突然亮了起来，嘿嘿，这可是好东西。

    这块金色的令牌在她手里，她突然就感觉到这片广阔区域的所有布局。

    其中包括一百处藏宝之地，五十处陷阱，二十处困阵，十处幌子。

    整个空间一目了然，不仅如此，就连还有多少人，都在什么位置也一清二楚。

    姜晓雪对于那一百样宝贝比较感兴趣，她很好奇，都有些什么？

    根据金色令牌的指引，她来到了离她最近的一处藏宝之地。

    有人，不过没关系。不管那人有没有找到宝物，这宝贝都将是自己的。

    姜晓雪信心十足。

    一个灰色的身影，在此处丛林里四处寻找着什么。

    姜晓雪捏了捏自己的下巴思考，自己该如何做呢？

    “这位小朋友，算你倒霉了。”

    姜晓雪邪恶的小眼神盯着那个灰衣的倒霉鬼，他身上只有一块令牌，一件宝贝都没有。

    而那件宝物就在他的脚边，姜晓雪叹了口气：就在自己脚边都找不到，真是不合适修仙啊！不如让我帮你一把吧。

    姜晓雪摇了摇头，立即上去，顺出他身上那块令牌之后，并送了他一脚，非常轻松的将这个倒霉的家伙送出了秘境。

    想必这倒霉鬼连她的样子都没看到吧。

    姜晓雪将隐藏的宝贝取了出来，这只是一颗普通的灵丹，对自己好像没多大用处。

    不过对刚开始修炼的人来说还是有些作用的，可以帮助他们快速引气入体，成为练气期一层的修士。

    既然是宝贝，那么就收了吧，说不定到时候会有用处。再说了，那一院子的废材，应该能用上，说不定这几个家伙，还真能由此开始修炼。

    姜晓雪照此方法，一路寻下去，一百份宝物，只有极少数被人找出来了，大部分还好好的藏在原地。

    有了金色令牌的指引，姜晓雪那是一路过关斩将，顺风顺水的收集了数十份宝物。

    虽然说是宝物，但她都看不上眼，说实话，这些东西都不适合如今的她了，但为了那帮子废物，她就勉为其难的都收下了。

    不过连她自己也不知道自己为什么要想着为他们几个收集一些宝贝。

    在这一路之上，她踢出局了不少人，每一脚都踢得十分的过瘾。

    像姜晓雪这种怪咖来说，让她做好事，可能有些难为她了，让她捣蛋搞破坏，倒是手到擒来。

    一百份宝物，已经有一半以上落入她手中了，还有一部分已经被其他人找到，带走，但这都难不到她，都抢过来便是。

    “哈！竟然有人在打劫？”姜晓雪这下来了兴趣，好奇！好奇！忍不住去凑个热闹。

    只见几个小子挡在一个十四五岁的少年面前。那少年长得还算不错，只是给人的感觉有点冷。

    “交出来吧。”那个带头的有点胖胖的男孩子说道。

    “对，交出来吧，通通都交出来。”他身边的几名孩子，也跟着附和道。

    “哼！就凭你们几个也敢出来打劫？”对面的少年冷哼了一声，他根本就不惧这几个人，当然更不会将他们放在心上。冰冷的目光如剑，扫了一眼面前的这几人。

    姜晓雪在暗中观察，这个冷漠如冰，被打劫的小子不错嘛！虽然说他是被打劫的一方，但是剧情绝对有反转的可能。

    “怎么？看不起哥们儿几个？”带头的胖子见他这样的表情，简直就是对自己的侮辱，有些怒了。

    他们几兄弟，怎么说也是有灵根的人，之前几个人合力寻到了八件宝物，虽然说其中有五件是打劫来的，但总归是到了他们手里。

    他们几个在这场测试里，淘汰了没有一百也有几十人吧，虽然不少人是被他们凶神恶煞的样子吓得乖乖交了宝贝自动离开，但好歹也打劫成功了。

    这一招用了好几次，非常的好用，只是面前的这个少年，似乎不吃这一套。

    “哼！少废话，想要我手中的这些东西，那就得拿出点真本事来。”那个少年似乎有些不耐烦了。

    双方墨迹半天，才开始动手，姜晓雪在一旁等得有些无聊。

    打他呀！哎！笨死了，几个人一起动手都碰不到人家一根手指头。

    这冷酷少年想来也是一个从小练武的练家子，武艺不错嘛！怎么突然想通了现在才开始来修仙呀！不过也不算晚。

    这五个家伙身上有八件宝物，而这冷酷少年身上有十六件。

    这少年明显更有手段，三五几下就将几个人打趴下了，一个个鼻青脸肿的跪在地上求饶。

    “大侠，师兄，老大，我们错了，我们几个有眼不识泰山，得罪了你，只要你能原谅我们，从今往后你就是我们几兄弟的老大了。”

    “废物。”少年冷冷的说道，“要想当我小弟，你们几个还不够资格。东西都交出来，然后滚蛋吧！”

    带头的胖子，咬了咬牙，今天算是认栽了。

    他面前的这个小子这么嚣张，他也不服气，心里想着：等着吧，等修炼有成，必定找回场子。

    他强撑起笑容，将自己身上那八件宝物乖乖的一并交给了少年，带着他那一群手下离开了秘境。

    少年收好八件宝物，正准备离开这里，去寻找其他的宝物。

    就在这个时候，姜晓雪站了出来，站在他的面前。

    “哥哥，你叫什么名字？”姜晓雪露出了一个纯真无邪的笑容。

    “……”少年冷冷的，没有理她，转身便走。

    “别走啊，怎么不理人啊？”姜晓雪伸手去拉住他。

    “你也想我送你出去吗？”冰冷的声音有些不耐烦的说道。

    送我出去？那还得看你有没有这个本事。

    姜晓雪松开了手，但是却说道：“我们合作怎么样？我可以告诉你剩下的十二件宝物的具体位置。”

    “十二件？”少年本来准备走的步伐，停了下来，转身看向姜晓雪。

    他打量着姜晓雪，比自己矮上一个头的少年，像是要把她看穿一般，不知道她为何会说只剩下十二件宝物了。

    自己身上本来有十六件，加上刚刚从那几个家伙手中抢过来的八件，一共是二十四件。

    如果说外面还只剩下十二件的话，那么面前的这个不起眼的少年手里就有六十四件宝物。