
    “口气不小的是你们吧，我们在这里都闻到了，好臭啊！是吧宝宝。”姜晓雪夸张的说道，没有半分要离开的意思。

    “你……”几个女子气得是花容失色，恨不得上前去立即宰了姜晓雪，道：“再不让开，别怪我们以多欺少，以大欺小。”

    “我看你们一个个都受了伤，而且伤还不轻。小爷我最喜欢趁人之危，趁火打劫了。”姜晓雪笑道，一点也不惧他们这一群人。

    他们一个个都受了伤，修为大减，身上所剩的灵力也不多，真打起来她也不怕，更何况她也不一定会与他们正面交战，她自有办法。

    “小子，即便我们都有伤在身，但是想要杀了你，还是绰绰有余的。”红衣女子道。

    “废话少说，宝宝，上！”姜晓雪可不想和一群人过多的废话，而且她们还都是灵兽所化。

    七星八宝瞪了她一眼，然后做好了准备打架的姿势。

    只是这样好吗？对方可是灵兽也，比自己的等阶高一个阶层，修为也都比他高好不好。

    七星八宝开始担心自己，就这么冲出去，会不会被她们撕了，撕成渣？

    “哈哈哈！笑死我了，一个连练气期修为都没有的小孩儿，带一只妖兽就敢出来打劫，这小子脑子有问题。难道是我之前踹了她一脚把她给踹傻了？”躺着的邪无忧终于忍不住开口说话了，重伤的他开口笑，显得有些吃力。

    他早就认出了这个说来打劫的小孩儿，就是之前被他踹了一脚的那个小孩儿。

    印象太深了，想忘记也难。

    只是，她竟敢来打劫他们邪王殿，打劫他，她难道不知道在西湖灵域是谁说了算吗？

    数百年来，邪王殿在西湖灵域都是属于可以横着走的存在，从来都没有人敢打劫。

    而他似乎忘了，就在今天，在西湖灵域，乃至这片大陆，说话算数的已经轮不到他邪王殿了。

    “既然你想玩，那本少爷就陪你玩一会儿，小乖，去。”邪无忧突然眼神一变，虽然受了重伤，但还是能从他身上感觉出一股杀气。

    像对方这样的蝼蚁，他这辈子都不知道杀了多少。

    “是，主人。”他身边一名穿豹纹装的妖艳女子走了出来。

    但很快，她匍匐在地上，瞬间就变成一只花纹豹。

    这女子便是一只能够化人的灵兽。

    西湖灵域的灵兽，一出生便有一定的修为，能化人，与东湖妖兽不同。

    东湖妖兽必须要修炼到七星才能够化人，而实力上与初阶灵兽也会有差距。

    理论上来说妖兽对灵兽，无疑是鸡蛋碰石头，完全没办法比的。

    妖兽以星为单位，就像七星八宝是星级妖兽。

    而灵兽则是以月为单位，仙兽以阳为单位，神兽以冠为单位。

    七星八宝作为一只七星妖兽，以前在东湖森林的时候还觉得自己挺厉害的，威风八面，没有妖兽敢招惹他。

    但是同灵兽比起来，他简直就是弱爆了。

    事实上他是怕的，对方即便受伤了，但修为却是在哪里摆着，自己根本没有办法胜她。

    但主人不退，他也没有逃走的理由。

    主人，你害死自己和我了？七星八宝的内心是崩溃的。

    七星八宝的步子根本就迈不出去，因为此时的他已经被对方的威压压得喘不过气来了。

    那只花纹豹乃是一只六月灵兽，比七星八宝的等级高得也不是一星半点。

    姜晓雪倒是一点都不着急，只是顺了顺那只七星妖狐银白色的毛，说道：“宝宝，你家主人的脸都被你丢光了。”

    虽然话是这么说，但姜晓雪早有安排。

    她不傻，自然不会把赌注都压在那个弱得不能再弱的七星妖狐身上。

    让宝宝出战，自然是为了让对方轻敌，放松警惕。

    她可不是守规矩的人，知道兵不厌诈的道理。

    但机不可失时不再来，只见她的脸上浮上一抹邪魅的笑，瞬间便已来到那只灵兽花纹豹的面前。

    她的那柄短刀也不知道什么时候已经被她拿在了手上，这柄刀至今为止都还没有尝过灵兽的血。

    接下来的场面，好一阵血液乱溅。

    在场的人只感觉有热乎乎的液体溅到自己脸上身上，可事情发生得太快，还来不及反应什么，一切便已经结束了。

    那场面太过血腥暴力，让人目瞪口呆，不忍直视。

    原本一只活脱脱的六月灵兽花纹豹，此时此刻只剩下了一堆骨架。

    而那个小男孩儿却在骨架旁边露出一副阴森诡异的表情，她的双手早已是鲜血淋漓，让人看了毛骨悚然。

    两年前的妖兽攻城，姜晓雪杀了上万妖兽，之后又在东湖森林历练了两年。

    对于她来说，杀妖兽，那是手到擒来、轻而易举的事情。

    而杀灵兽，却是第一次。

    她的那把刀，早就在妖兽血液的洗礼中成为了神器，光是杀妖兽又怎么能满足得了它呢？

    如今第一次杀灵兽，不止是姜晓雪兴奋，就连她那把短刀也十分的兴奋，有嗜血的冲动。

    就像是饿了太久的人，看到食物一般。不把食物吃干抹净，又怎么肯善罢甘休呢？

    至于姜晓雪为何会不惧强者的威压，那要归功于‘五字诀’中的‘定字诀’。

    所谓定，其实很重要，面对强大威压可以不动如山，可以抗衡，可以无视。

    面对强者，比自己修为强太多太多的强者，可以不惧他们的威压，淡定从容。

    曾经，在她修炼定字诀的时候，是师父那只赤血麒麟陪她练习的。

    赤血麒麟的威压何其恐怖，经常压得她喘不过起来。

    久而久之，她连赤血麒麟的威压都不惧了，更何况这些小灵兽小修士。

    此时此刻，所有在场的人都震惊不已。

    对方明明就只是个小屁孩儿，修为也不高，怎么可能这么轻易就把六月灵兽给扒皮削肉了呢？

    如果不是亲眼看到，叫他们如何相信。

    她既然敢出来拦路，又露了这么一手，谁知道她还会不会有其他的后手。

    他们怕了，今天受到的惊吓太多了，害怕再来一次，那么他们谁都承受不了。