
    姜晓雪一时无语，她只是开了个小差而已，没想到就被人注意到了。

    赶紧用一只手遮住自己的脸，另一只拉着七星八宝，随意找了一个队伍排在后面。

    这期间还听到了有人嘲笑她的声音。

    刚站稳脚，排在前面的一个大个子就转过头来，一边挠头一边朝着姜晓雪憨笑，道：“你好，我叫步楼。嘿嘿，我不太会说话，不过，我很高兴认识你。”

    “姜小猴，猴子的猴。”姜晓雪答得很随意。

    她如今是男孩子打扮，自然不能对别人说自己叫姜晓雪，那一听就是女孩儿的名字。

    所以对外，她都说自己叫姜小猴，原因是师父老爱叫她‘小猴子徒弟’。

    “哦！你也是来参加仙缘宗的收弟子大会，我也是，真的是好巧哦！”大个子步楼说道。

    “……”这不废话嘛！今天出现在这里的不都是一个目的嘛！姜晓雪只是无奈的笑笑，懒得回应他。

    步楼想了想，又想说点什么，却又想不到该说什么，也只好沉默了。

    姜晓雪看在场的很多孩子，年龄比自己还小。

    上万人被分成了十批，排成了十个长长的队形。

    有十组人在负责测试与记录，挨个测试那些孩子们的灵根体质什么的。

    每一个测试台上都放着两个脸盆大的石头，一个灰色，一个五光十色。

    那个灰色的石头是用来测试灵根的，而那个五光十色的石头，姜晓雪隐隐的感觉自己见过这样的石头，并且发生过什么事情，但是却怎么也想不起来到底发生过什么。

    突然，现场开始沸腾起来了，大家似乎都开始激动。

    “快看，是随意掌门出来了……”不知道是谁高呼起来，声音极为兴奋。

    “真的是好帅啊！”又有人开始泛起花痴了。

    “仙人，就像画里出来的一样。”

    “……”

    姜晓雪也看到了，她那如仙人一般的师父大人，此时走出了山门，站在了台上。

    他的出现吸引了所有人的视线，就连那个一本正经的莫依依都有些动容，对他也是毕恭毕敬

    可以说，今天，在场的不少人也是为了他才来仙缘宗的，能不能成为仙缘宗的弟子都是次要的。

    最重要的是要看那个传说中的强者，那个西湖灵域中最接近仙人的那一个人，仙缘宗的新掌门随意道人。

    他如今是整个大陆的神话，是强者中的强者，引领着一个时代。

    他很快在人群中寻到了姜晓雪，四目相望，虽然他们站得极远，但两人的眼神却在空中一来一去开始了交流。

    师父大人，你有我这个徒儿了，可不能收其他的亲传弟子。

    为何不能？

    因为我不高兴。你知道的，你小猴子徒弟一不高兴起来，就不知道会发生什么事情。

    你这小猴子，难道不希望有个什么师弟师妹吗？

    师弟师妹可以有，但是不能是您的亲传弟子。

    师父您是我的，我不要和别人分享，不要不要！

    哎！放心吧，这一批弟子我不会亲自教授，仙缘宗自然有人教他们。

    那就好。

    不过，你今天可不能暴露你的修为与体制。特此强调！

    知道了，师父大人你都强调八百遍了。

    一阵眼神交流之后，姜晓雪才放下心来。

    等了好一阵子，终于轮到姜晓雪与七星八宝测试。

    他们将手放置石头之上，如预期的一般，石头毫无反应。

    相互交换，同样如此。

    “你们二人没有灵根，体质嘛，也不行。所以，还请回吧。”一道冰冷的声音说道。

    “……”

    “主人，我们该怎么办？”七星八宝也问道。

    用隐字诀隐藏了体质，妖气，自然什么都测试不出来，但问题来了，接下来该怎么办呢？

    姜晓雪似乎没同师父大人交流过这个问题，她用眼神求助随意，只可惜随意竟然假装没看到。

    姜晓雪气急，竟然有一种掉到坑里的感觉。师父大人这是要闹哪样？

    “不走，我们不走。我们强烈要求要进入第二关。”

    “嘿！笑话，第一关都过不了，你们还想过第二关，这不是找死嘛！不要捣乱了，还是请两位回吧。”测试的仙缘宗弟子已经开始不耐烦了，下逐客令。

    姜晓雪郁闷至极，道：“还没去，你们怎么知道我们过不了，是吧，宝宝。”

    七星八宝在一旁猛点头。开什么玩笑，主人可是很厉害的人，自己也不是普通人，怎么可能通不过这些小测试呢？

    就在这时，旁边的一个测试台上，一名男孩子死皮耐脸的抱着一名测试的仙缘宗弟子的大腿，耍赖道：“别赶我走啊！我不走，说什么都不走。你只要开个后门让我留下来，多少钱，多少钱我都给你。求求你了，好不好！”

    说完还小声的对着那名测试弟子的耳朵说道：“我们关家可是在人类四国都有产业的，可以说是富可敌国，只要你通融一下，以后少不了你的好处。”

    “不行，不行，这里是仙缘宗，你以为是你家啊！更何况凡界的财产，在西湖灵域都算不得什么，我们修仙人士可不稀罕这些。”那名测试弟子并没有被诱惑住，本来也是，对于修士来说，凡间的东西，再好都不值得一提。

    这时，又是一个测试台传来一个声音：“我是云国的公主，公主殿下，你懂吗？要是你不让我留下来，不让我留下我就……我就……我就哭给你看，呜呜呜……”

    与此同时，又是一个测试台传出另一个女子的声音：“什么？你说我上官懒是庸才？要灵根没灵根，要龙凤之气没龙凤之气。你再说一次试试，说不到我满意，我就不走了。”

    还有一个测试台一个少年求着说道：“你让我留下来吧，只要留下来，做什么都愿意，哪怕是不能修仙。端茶倒水，伺候师兄师姐们，烧水做饭，刷马桶，做什么我都愿意。”

    同一时间，好几个测试台都传来了不和谐的声音。

    好几个没有灵根，没有修仙体质的少年少女没有通过第一关的测试，又不愿意离开。

    他们怀揣着同样的修仙梦想，希望能够留下来，留下来就有希望不是吗？

    哪怕是以后真的不能修仙，只要能留下来，让他们做什么都愿意。