
    突然，几个人同时灵光一闪，同时向台上随意掌门所在的位置扑去。

    姜晓雪眉头一皱，这些个家伙，自己通过不了测试，竟然要把魔爪伸到她师父身上去了。

    不行，这绝对不行。

    她第一反应便是想冲上前去，挡住这几个莫名其妙的家伙。

    刚冲上台又想，自己与七星八宝好像也都没有通过测试，可师父大人明明知道，却装着什么都没看到，实在是太可气了。

    她这么一想，整个人便停了下来，任由那几人上前去抱住师父的大腿，求收留。

    “掌门，我可是为了您才来仙缘宗的，你可得留下我啊！”

    “随意掌门，我终于看到活的了，还离我这么近，就算是让我现在死去，也值得了。”

    “掌门，掌门，只要你留下我，让我做什么都行，就算是让我帮你倒夜壶，我也没意见。”

    “……”

    几个人七嘴八舌的说道。

    姜晓雪越听越有气，这可是她的师父，是她一个人的师父，这些人怎么可以这样……

    “够了……”姜晓雪怒了，她终于忍不住开始发飙了，她身上的怒火已经熊熊燃烧，越来越旺。

    她冲了上去，将那几个人从随意身上给拔了下来。道：“我说随意掌门，我们大家都是慕你的名，千里迢迢来到这里也不容易，即便没有灵根，资质也不好，但您总得给我们一个机会不是。一个月，就一个月如何？到时候我们几个要是真的朽木不可雕，你再送我们回家也不迟。”

    莫依依在一旁实在看不下去了，上来道：“你们几个把这里当什么地方了，自家后院吗？是你们说留就可以留的？来人，送他们离开。”

    几个小孩儿，竟然敢抱她随意掌门师叔的大腿，竟敢在她面前撒野，没灵根没资质，还想留在仙缘宗？做梦去吧！

    可就在这个时候，一直没说话的随意，开口道：“好，就给你们几个一个月的时间，如果到时候还不能进入练气期，那么就自行离开吧。”

    随意说完便专门离去，不给任何人多说一句的机会。

    他的出现，本来就是找机会让自己的徒弟顺利进入仙缘宗，目的达到，自然也该离开了。

    随意掌门发话了，其他人自然不敢有意见，只觉得这几个人运气实在是太好了。

    同时也有些鄙视他们几个太不要脸了，竟然用那样恶劣的办法进入仙缘宗，实在是可恶。

    不过，既然掌门师叔都这么说了，莫依依也就没有道理再继续赶人。

    虽然说她对这几个人有些恼火，有些生气，但也只能让他们留下。

    莫依依在表面上虽然不说什么，但心里却恨恨的想着：等一个月的时间到了，再赶他们离开。反正在这个月里，我就安排他们去厨房做饭，或者挑水砍柴。总之，别想学仙缘宗的一丁半点儿修炼功法。我就不相信了，就凭他们几个废材，也能在短短一个月的时间里进入练气期，真是笑话。

    几个人都有点不敢相信，随意掌门真的留他们下来了。就连那个持反对意见的师姐也默许了他们留下，真的太好了。

    有了他们这个先列，自然有人会想到要效仿。

    只可惜，随意道人已离开，莫依依师姐又极力阻拦，后面的人该淘汰的也只得离开了。

    同姜晓雪一起被留下来的一共有七个人，在他们被领进仙缘宗的时候，相互通了一下姓名。

    之前那个坐华丽马车的女子也在其中，她名为上官懒。

    有些温柔可人的云国公主云舞。

    以及那位排在姜晓雪前面的那个憨厚带傻气的大个子步楼也在。

    有钱人家的少爷关财。

    还有一个看似普通却有些神秘的小光。

    再加上姜晓雪与七星八宝正好七人。

    七个人被安排到一个偏僻的小院里，那个小院破旧不堪，像是很久都没有人住过一般。

    到处都是蜘蛛网，家具破旧，灰尘也老厚。

    “从今天开始，你们几个就住这个小院吧，今天收拾收拾早些歇息，明天自然会有人来为你们安排该干什么，不该干什么。”

    七个人站在院门口，愣在当场，表情各异。心中万般情绪忍住没爆发出来，直到那个给他们安排住宿的人走了，才表现出来。

    “什么玩意儿，让我们住这个地方。这是人住的吗？”上官懒气急败坏的踹了小院院门的某块门板一下，只听见‘框档’一声响，门板竟然倒了。

    啊！啊！啊！一只乌鸦从众人头上飞过。

    几个人的目光都看向了上官懒，表情也甚是怪异。

    上官懒一时间的气瞬间消掉，然后不好意思的朝大家笑笑，道：“这门肯定是年久失修，才会坏掉，绝对……绝对不是我太暴力。”

    “我看你从头到尾都不是淑女，就不要在我们面前装淑女样了。”关财轻笑了一声，从她面前走了过去，走进小院。

    “你……谁说我不是淑女了，就算我不是淑女那又怎样，要你管，哼！”上官懒气道。在雨国上官家也算是贵族，她一出生就是天之骄女，虽然她的确不怎么淑女，但还从来没人敢当着她的面说出来。

    “好了，小懒姐，别生气，我们先进去吧。这个小院动手打扫一下，应该可以住人的。”云舞道。

    云舞虽然说是云国的公主，但是脾气什么的就比上官懒温柔得多。

    “小舞妹妹，你一个公主，平时一定没干过活吧，我也没干过，你说我们是不是让他们帮我们打扫如何？”上官懒指了指其他几名男子说道。

    她们两个是女孩子，当然有优先选择权，选了一间看起来稍微好一点的房间，两人一起住。本来是想一人一间的，可这小院就三间房，她们也只好挤一挤，同时也增进一下感情。

    “不好吧。”云舞觉得上官懒的提议不可行，女孩子的房间，还是自己清扫比较好一点。

    姜晓雪没有搭理其他人，径直走进了一个房间，边走边说：“这个房间我要了，你们随意。”