
    “你……到底是什么人？你知道得罪邪王殿的后果是什么吗？”邪无忧怒道。

    小乖可是他最喜欢的一只个护法，就这么死去，他的心有那么一刻是痛的。

    “邪王殿？什么鬼？我是不怕，宝宝，你怕吗？”姜晓雪转头问了问那头呆愣的妖兽。

    只见那家伙一会儿摇头，一会儿点头的，傻里傻气。

    姜晓雪无奈的说了句：“你什么时候能争气点？”

    “你到底想如何？”邪无忧吃力的问道，此时此刻他身上的杀气也变成了没有脾气。

    “我说过了，我是来打劫的，此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”姜晓雪故意的舔了一下刀上残留得灵兽血液的味道，并将那带血的刀指向邪无忧说道。

    不得不说邪无忧很倒霉，他身边的六名女子都是灵兽所化，个个妖娆美丽，实力非凡。

    只可惜，他们面前的这个小孩儿，就是灵兽的克星。

    面对同伴的死，五名女子怎可罢休。

    她们相互对视了一眼，以迅雷不及掩耳之势冲上前去，将姜晓雪围了起来。

    她们手中的法宝尽出，金木水火土五种属性的攻击尽数朝着姜晓雪身上轰去，半分也没留情。

    那场面虽然发生得很快，但姜晓雪的速度更快。

    就在他们群攻的前一刻，她已经感觉到危险消失在了原地。

    五名女子只感觉有刀光从自己眼前闪过，只是那么一瞬，似乎发生了什么，又像是什么都没发生过一般。

    只是她们所有的攻击都落了空，那个小孩子已经不在原来所在的位置了。

    五名女子白皙如玉的脸颊上，都横空多出来一条血痕，鲜红的液体顺着脸颊向下流。

    她们相互对视，尖叫起来，相互指着对方的脸道：“你的脸……”

    然后非常有默契的摸了摸自己的脸，一股疼痛的感觉这才从脸上传来，有些温热的液体湿了手。

    她们的脸都被姜晓雪手上的刀问候过了，破相是难免的。

    她们几人都是女人，都爱美，宁愿死也不希望自己被毁容。

    姜晓雪用刀划伤了她们的脸，这比要了她们的命还要痛苦。

    她们怒了，真的怒了，恨不得变回妖兽一口吞了这小子。

    虽然愤怒，但是还是存留着一丝理智。

    她们没有忘记自己的责任是要保护少主的，没有忘记之前那名女子悲惨的下场，五个人都停了下来回到邪无忧的四周。

    一个个眼神狰狞，似要将姜晓雪生吞活剥，可又不得不强忍住怒气。

    自从那个小孩和那只妖兽出现开始，他们似乎就进入了一个奇怪的阵中。

    有一种命运被别人掌控的错觉，连传讯烟花似乎也放不出去。

    真的，就要被她打劫了吗？

    “我们邪王殿在西湖灵域也算是财力雄厚，阁下有想要的，不妨说出来，只要我们邪王殿有的，多少我都可以给你。”邪无忧强撑起身子，无奈说道。

    他此刻只想快些离开，他的伤太重了，必须回去养伤，至于眼前的这个小孩儿。

    等他伤好了，会有她好受的，从来就没有人敢在他邪王殿邪无忧的面前撒野。

    在他的二十五年人生当中，一直都是光鲜亮丽的度过的，在世人眼中他就是修炼天才，才二十五岁就修炼到了神府境，开辟紫府空间。

    一路走来顺风顺水，高歌猛进，从未感受过失败的滋味。可却在今天栽了。

    之前被飞龙乘凤境强者重伤就算了，对方修为实力太强，自己无可奈何。

    可眼前的这个小孩儿又是怎么回事？在他重伤之后来落井下石，打劫他。

    真是人霉起来，喝水都塞牙，该死！

    “既然你都这么说了，那么交出来吧。”姜晓雪赶紧说道。

    “你……咳咳！”

    邪无忧本打算用邪王殿来压他，或者说她想要什么，直接找邪王殿要，到时候会发生什么，他就不敢保证了。只可惜对方不中招。

    “身上有多少东西通通都交出来，我呢？也不是那么赶尽杀绝的人，你们只需要穿着内衣滚蛋，就可以了。”姜晓雪的意思是，除了内衣不打劫之外，通通都打劫。

    “内……内衣……”众人互看了一眼，相望无言，这小破孩儿口气还真不小。

    “如果你们不同意的话，那么本小爷就要亲自帮你们一把了。”姜晓雪看出了他们的迟疑，所以她一边说一边开始行动了。

    眨眼的功夫，她已经到了邪无忧的身边。那把还带着血的刀已经夹在了他的脖颈上。

    一边在他身上乱翻宝物，一边说道：“这个躺着的废物就我来帮忙，其他人你们就自己动手吧……邪王殿不愧是有钱，嘿嘿嘿！”

    姜晓雪贪财的因子瞬间浮现了出来，两眼放着精光，三五两下就将躺着的邪无忧全身上下拔了个光，那件带着高防御属性的铠甲已经在之前的那场战斗当中混坏得有些严重，想必修复起来也不容易。

    那件镶嵌了宝石的金腰带看起来也挺值钱的，那两个空间戒指，里面肯定有不好好东西，通通都是我的了。

    还有他那把极品法器，不错不错，通通收走。

    姜晓雪在拿了邪无忧身上的宝贝后道：“之前你踹了我屁股，这些东西就当是你赔礼道歉了。我们的恩怨一笔勾销，从今往后再也不见。”

    说完这些话还不忘踹了他两脚。

    邪无忧气得牙根痒痒，可他无法动弹，只能紧紧的攥紧自己的拳头。

    活了二十五年，他还从来没被人这么羞辱过，心中默默的埋下了仇恨的种子，等他伤好之后，绝对不会轻饶这个臭小子。

    废物？还第一次有人说他是废物。

    他只是受了重伤，并没有残废，等他伤好了，看她还敢不敢再说他是废物。

    他身边的五位美人也默默无语的将身上所有的财物拿了出来，身上真的只剩下了穿在里面的香艳内衣。

    她们露出撩人的身材，看得七星八宝移不动眼。尽管她们再不甘，但也只能忍着。

    对方的行为太过诡异，形式对自己这方不利，要找回场子，以后有的是机会。