
    莫依依看向姜晓雪道：“至于你，还是继续回杂院吧，明天自然有人安排一切。”

    姜晓雪没有说什么，只是道了一声：“是。”

    这样的结果，她早就预料到了。

    因为师父的一句话而进入的宗门，早就被这位师姐看不顺眼了，才会被安排在杂院那种破旧，很久没人住的房子里。

    不过，姜晓雪根本就不在意这些，这也是她想要的结果。不被重视，低调行事，才不会有人注意到她那奇葩的体质。

    她不在乎那位师姐会怎么对她，她有师父大人就够了。

    冷萧冰冷的眼神看着她的背影，有那么一闪而逝的动容，随即又恢复如常。

    冷萧没有忘记自己来仙缘宗的目的，他要变强，变得非常的强，强到能够与那个家伙抗衡的一天。他要报仇，他要那个家伙血债血偿。

    姜晓雪回到杂院的时候，天已经黑了，其他人各自在房间里。七星八宝此时也在房内修炼着，他可不想浪费一丁点儿的时间。

    姜晓雪进屋之后，七星八宝也只是看了她一眼，心中嘀咕：自家主人说好的要低调，结果还到处去蹦跶，这样会不会不太好？虽然相信她，但是难免会为她担心。

    “宝宝，打扫得不错啊，没想到你还有这方面的才能，以后打扫这种事情就交给你了。”姜晓雪四下看了下房间，此时的房间已经比之前干净多了。屋内摆设什么的也顺过了，没用的东西也已经丢掉了。

    “……”七星八宝无语，心中郁闷到道：是你自己太懒了，也不讲究，我看不过眼了才会动手，你以为我真的愿意吗？

    “乖！我会去师父那里问问看，有没有帮助你们妖兽修行的功法。”姜晓雪说道。

    七星八宝是妖兽，虽然伪装成一个人类，开始在仙缘宗活动，但他原来的修炼之法极可能让他暴露。

    再加上浓郁的灵气进入他的体内，他身体里的某些机能已经在慢慢的变化。

    如果不寻到一个适用于他的修炼之法的话，他不仅修炼会受阻，而且整个人都会特别的痛苦，就像之前的那匹马儿一样，还会有发狂的可能。

    姜晓雪闭目开始修炼，同时心中也在思考一些问题。

    如今虽然说已经进入仙缘宗，但是要调查一些事情不是说想调查就调查的。更何况这种事情，白天不方便，只能晚上行动。

    要去偷偷见师父，让师父大人给自己开小灶也不能白天去，同样只能晚上行动。

    经过她这段时间的修炼，她琢磨出在自己睡着了以后，会处于一种朦胧的状态，而在这种状态之下所吸收的灵气会比清醒时所吸收的多得多。

    再加上她如今的身体状态，想要快速升级，必须得创造各种睡觉的时间与条件，不管是白天还是晚上。

    她需要大量的灵气来提升自身的修为。

    那个突破的壁障越来越近，她相信自己很快便能晋升到练气期二层。

    但是问题来了，自己晚上应该会很忙，难道要白天睡觉修炼？只是那个名叫莫依依的师姐似乎对他们几个有敌意，不会让他们过得轻松。

    姜晓雪思来想去，最终还是决定先去找到师父大人再说。

    可是仙缘宗如此之大，要想找出师父大人的住所怕是也不容易。

    仙缘宗的占地面积很大很广，有数十座大山，山脉连绵，峰峦重叠，自成一片天地。是西湖灵域各大宗门仙派中最大的一个门派。

    据说那个护宗大阵更是强大到不可想象，需要好几个修为高深的修士才能开启。当初各大宗门围攻仙缘宗也是因为仙缘宗前掌门仙去，剩下来的长老弟子无力撑起护宗大阵，他们才会有恃无恐的组织一起围攻。

    只是一切又有了变数，就是随意的出现，更出乎大家预料的还是他那飞龙乘凤境的修为。

    最终导致所有的计划功败垂成，去围攻的各大仙门高手还都受重伤而归，可见其实力。

    也因此，姜晓雪要在仙缘宗调查，便需要了解仙缘宗的情况，师父所住的地方，以及新老弟子，各大长老所住之所。

    要做这些还不能明目张胆的去做，必须小心谨慎才行。

    像仙缘宗这样的大宗门，高手云集，一不小心便会被察觉。好在自己有师父大人这张王牌。

    “宝宝，你好好修炼，我必须出去，我要见见师父。”姜晓雪想明白一切之后，觉得应该先去见师父，然后再做决定。

    七星八宝是姜晓雪的契约妖兽，不管多远，两人都可以互通。一旦有急事发生，七星八宝会随时传音给她。

    夜色中的仙缘宗，沐浴在月光之中。那银白色的月光将其镀上了银边，看着也有一番别样的的美丽。

    漫天的繁星星星点点，挂在漆黑的夜幕上，闪耀着光辉。就像是一颗颗宝石，一颗颗珍珠。

    “冷萧，你怎么在这里？”刚出了小院，姜晓雪便遇到了来找自己的冷萧。

    夜色中的他，依旧那么冰冷，他的脸庞，依旧那么冷峻。

    “我来给你送这个。”冷萧将手中的储物袋交给姜晓雪，同时也看了一眼杂院杂院的院门道：“你就住这里？”

    这个小院并不在仙缘宗新进弟子所住的那座山上，可以说离得有些远。他也是费了些周折才找到这里，这里比自己住的那个院子小了很多，而且还非常的破旧，就连门上的那块门匾上面的自己也已经看不清了。院门还似乎已经坏了，只是简单的修了一下。

    “你怎么找到这里的？”姜晓雪问道。

    她接过那个储物袋，看也没看里面的物品，直接收了起来。

    “问问就知道了。现在仙缘宗好多弟子都在讨论你们七个，说你们是废材七人组。我不明白，以你的身手，不应该是他们所说的废材。”冷萧直接问出自己的疑问。

    “……废材七人组？还真是够贴切，既然大家都这么认为，那就这样吧。我们的合作，还继续吗？”姜晓雪问道。

    “如果你不终止，我们的合作就继续。”冷萧说道。

    “好。”姜晓雪点了点头。

    夜风吹起两人的衣襟，一种默契油然而生。

    四周静得出奇，此时夜已深了。