
    “知道了，师父大人，你都已经提醒了好多次了。”

    姜晓雪感觉师父大人自从变成这种仙仙的样子出现在她面前之后，就有些怪怪的。

    到底是什么地方不对劲，她也说不上来。

    “有吗？”随意问道。

    “嗯！”姜晓雪猛点头。

    “重要的事情当然要多说几遍。”所以又道。

    姜晓雪想了想，发现师父这话好有道理的样子，自己完全无法反驳。

    “师父您今天实在是太威武了，徒儿我都被你震撼到了。您实在是太霸气，太帅，徒儿我好崇拜你哦！”姜晓雪蹭了蹭随意说道。

    “少拍马屁。这些宗门的真正高手今天并没有来，而为师也只是一时将他们震慑住。短时间内，各大宗派应该不会再来找仙缘宗的麻烦。”

    “我已经命人广发消息，说仙缘宗要开宗收弟子，经过了这一场战役，应该有不少人会来投仙缘宗。但是这也有个弊端，如果说其他宗门的弟子，要来宗门浑水摸鱼，到时候作为掌门的我有些时候不大好出面，但是你不一样，你可以暗中将这些人揪出来。”

    相信那些宗门虽然表面上会安静下来，但背地里小动作也不会少。

    随意打算以此磨练一下自己这个徒儿。

    “啊！这也可以。”姜晓雪挠了挠头，大宗们就是麻烦多，还是自己以前的日子单纯、简单。

    “别忘了还有宗门内的内奸，你也必须替为师调查出来。”随意提醒道。

    姜晓雪皱了皱好看的眉头，说道：“师父大人，这么多任务，徒弟我压力山大。”

    “我们仙缘宗有数百年历史，底蕴雄厚，资源丰富，又有不错的传承。你以为那些宗门派系为何要来围攻仙缘宗，自然是为了这些东西。师兄死后，他们想要一并拿下仙缘宗，然后将仙缘宗的传承、资源瓜分了。”随意敲了敲姜晓雪的头继续说道：“难道你希望这些东西落入别人之手？你难道就不好奇？”

    “嗯……这个……好！师父，你小猴子徒弟我保证完成任务。”姜晓雪这也算是答应了。

    想一想仙缘宗的传承、宝贝、资源等等，她都心花怒放。

    将来，这些东西的大门都朝着她姜晓雪敞开，她又如何不乐呢？

    “好了，为师今日见你隐藏得不够到位，你并没有按照为师所说的将隐字诀修炼到巅峰才来西湖灵域吧。”随意道人问道。

    “就差那么一点点了，应该没问题吧。”姜晓雪才不会告诉他自己是想师父了才提前跑来的。

    “差一点点……”随意道人隐隐感觉有些不对劲，他伸手一算，感觉立刻不好了，道：“不好，星宫城已经算出你的存在了。”

    “啊！不是吧！”姜晓雪惊讶，同时也有点后怕，被星宫城算出自己的存在，那并不是一件好事。

    “不过好在他们并没有宣扬，想来星宫城也是存在私心的。”随意道人也算是放下心来，道：“接下来，师父便助你将隐字诀修至巅峰。我要他们即便是知道你的存在，也找不到你。”

    “好！”姜晓雪点了点头，知道这事情的重要性，所以认真了起来。

    随意将一股强大的灵力注入到姜晓雪的身体里，姜晓雪也十分的配合，她立即运转隐字诀开始修炼。

    本来在隐字诀的修炼上，姜晓雪就还只差一点点就能修炼到巅峰，再加上这次有师父的帮助，想要圆满也是很容易的事情。

    很快，不到一个时辰，姜晓雪便已经修炼成功。

    “谢谢师父。”姜晓雪将自身修为完全隐去，如今看来，竟同凡人无异，练炼体境的修为也看不出来。

    她心中却是在嘀咕：师父早这样不就好了，也不至于辛辛苦苦的修炼。

    西湖灵域遍地强者，在各大宗门围攻仙缘宗的那一战，姜晓雪就看出来了，比她修为还低的人极少。

    看样子，是得提升修为了。

    虽然说自己上头有个牛X轰轰的师父大人，但师父根本没可能成天跟着自己。

    而他似乎还没打算让世人知道他收了自己这么一个徒弟，所以用师父的名号去吓唬人也行不通了。

    师父为什么不想别人知道自己收了她这么一个徒弟，她初步认为是因为她的体质，但左思右想又觉得有其他什么原因。

    算了，不想了，还是赶紧修炼吧。

    随意离开之后，姜晓雪带着七星八宝在仙缘宗外寻了一处比较隐蔽的林子，躲起来修炼。

    准备到仙缘宗正式开山收徒的那一天才出来。

    西湖灵域灵气充裕，她正好借此一举突破炼体境，进入练气境。

    一直以来她都将自己的修为控制在炼体境，不断的锻体，才有今天她如此强大的身体。

    一般的修士，练气镜修到九层，才能与之一拼。

    只要她想，随时都可以进入练气境。

    今天，就是今天。姜晓雪只觉得自己眼前的那层壁障，轻轻一触碰，便已经破碎。

    随之而来的就是源源不断的灵气涌入她的身体之内。

    她的身体如海，而灵气如小溪，小溪的水融入大海中，那么自然，没有泛起涟漪，没有惊起波澜。

    她，成功的进入了练气境一层，引气入体，将灵气转化为灵力，修为得到大幅度的提升，就连身体也比原来更加的强大。

    唯一的不足之处，就是由于身体基础太好，以后想要晋级怕是越来越难。

    因为一次比一次需要的灵气多，没有浩瀚如海的灵气补给，这个身体怕是很难晋级。

    不过这也有一个好处，不止是同境界无敌，哪怕是越级挑战还是越阶挑战对她来说都很轻松。

    遇到实在是无法打败的对手，她逃跑的功夫也是无人能敌的。

    自己这么变态、奇葩、该死的体质，只能低调，真是可惜。

    不能轻易出手，不能暴露自己，对她来说，真的好难。

    不过想一想师父大人，这么多年来，隐藏得这么深，如今一举成为了整个大陆的最强者。

    他能做到，自己为啥不能？