
    七星八宝忍不住伸头去咬鸡肉，姜晓雪立刻将鸡肉拿开，让他咬了个空，道：“大哥哥，这是我吃过的，有口水啊！我的口水你也不介意？”

    “该死！”七星八宝恨得牙痒痒的，刚觉得她有那么一点好，很快又被她可恶的一面替代了。

    七星八宝将头转到一边不去看她，就知道她没安好心。

    “你到底想怎样？”七星八宝问道。

    “说吧，理由是什么？人类猎杀妖兽，妖兽袭击人类从古至今都是平常之事，从来就没有听说过有求和的。修行者需要猎杀妖兽得到历练，提升修为。妖兽也亦是如此。优胜劣汰，世间铁律。和谈？从何说起？”姜晓雪突然很正经的说道。

    “诶……”七星八宝似乎一时接受不了她神情话语的突然变得那么正经，沉默了一会儿道：“话虽如此，但那一战，东湖上万妖兽死于你手，不仅如此，在那之后你也一直在东湖森林历练吧，我们东湖的妖兽数量因你大批量减少，元气大伤。也因此，我们东湖才会被南湖嘲笑，始终抬不起头来，这也就罢了，可它们还称火打劫，抢占我们大批量的地盘，让我们东湖妖兽过得好生狼狈。”

    说这话时，七星八宝恨得牙根痒痒的，导致这样的结果，都是因为眼前的这个人，这叫他如何不恨。如今东湖妖兽的实力明显弱于南湖的妖兽，连地盘也都在逐渐缩水，未来危已。

    “这些和我又有什么关系？”姜晓雪一边啃吃着鸡肉，一边听着。她的兴趣是烤鸡，爱好是吃烤鸡。

    当然有关了，如果不是你，我们何至于过得这么狼狈。当然，这一句也只在七星八宝心里说。

    他看来姜晓雪一眼继续说道：“众所周知，一千年前，女帝与东湖兽王签订了一个协议，妖兽攻城，十年一次。目的是妖兽与人类双方都得以历练，从而提升修为。当然，这种攻城会有一定的死伤也在情理之中。只是两年前的那次，与以往任何一次攻城都有所不同。是你，违背协议肆意屠杀，让我们东湖森林的妖兽死伤惨重。”

    “说到协议，我倒想问问看，妖兽攻城每次都是在三月初三，为何这次你们会提前两日前来？而且关于参加攻城的妖兽星级，协议规定是四星以下的，为何这次攻城竟然有五星与六星的妖兽。再者是数量上，从协议上的一千，增加到了近万。所以，先违背协议的是你们吧！”姜晓雪怒道。

    还记得当初，师父突然说要带她去历练，所以他们便来到了初云城，正好赶上了那次妖兽攻城，上万妖兽聚集在初云城外嘶吼冲撞，当时的情况的确很是危险，随时都有破城的可能。

    初云城是云国的一个小城，而云国又依附在修仙门派仙缘宗之下。

    按理说，应该由仙缘宗的弟子组织对抗这次妖兽攻城。

    可是，不知为何这次仙缘宗竟然竟然没有一个弟子前来。

    不过，既然师父说这是她的历练，她自然不会退缩。

    她一个人冲进来妖兽之中，运用这一年来师父教她的本领，用那把刀与妖兽们血战了三天三夜，杀光了所有参加攻城的妖兽，最终精疲力竭，倒在了血泊之中。

    “……”面对姜晓雪的质问，七星八宝一时间竟无言以对。她说的是事实，在这上面是自己这方理亏，无从辩解。

    “你们东湖妖兽不会是以为，穿过人类所在的中湖是去往西湖灵域的捷径吧。所以才卯足了劲攻城，想要破掉初云城这道屏障？”姜晓雪突然想到什么，说道，“去往西湖灵域，这是多大的诱惑，可你们有没有想过，即便你们成功了，可你们有能力在灵兽遍地、修士遍地的西湖生活吗？”

    “……”七星八宝一时间无法应对。

    两人沉默了良久，直到姜晓雪将那只烧鸡吃完，将手与嘴擦拭干净。

    “要我接受和谈也可以，但我有一个条件。”吃饱喝足，姜晓雪也开始正视这个问题了。

    “咦……什么条件？”七星八宝突然一震，本以为没希望了，可没想到她竟然如此一说，看来还是转圜的余地。

    “那就是你……”姜晓雪走到七星八宝的面前，面带贼笑，道：“我要你做我的仆人，当我的契约妖兽，从今以后只听我的话。”

    “啥……”七星八宝看着眼前的小孩子，沉默不语。

    在他的眼中，她是倒着的，看久了也没觉得有什么不对。因为他已经被倒吊得有些麻木了。

    “如果此事没有办成，那你也不用回来了。”想起东湖兽王在他出发前说的那句话，七星八宝明白，自己如果办不成这事，是会被当成弃子的。

    东湖森林毕竟是他成长修炼的地方，是他的家，他应该要保护的地方。如果对方的条件只是这些的话，那他可以接受。

    “好，我答应。”七星八宝道。

    目的达到，是时候将他放下来了。姜晓雪这才将七星八宝放下来松了绑。

    “既然你答应了，那么我们先来完成契约吧。”姜晓雪光是想想，都觉得有些兴奋，作为外貌协会的她，就要收了这个帅得一塌糊涂的美男。

    “……”七星八宝沉默良久，和谈不是更重要一点？难道，她是怕自己先签完‘求和书’之后赖账吗？半天才憋出一个‘好’字。

    契约之阵从两人周围升起，将两人包围了起来，与外界空间隔绝。两人都将自己的左手手掌掌心划破，掌心相对。

    姜晓雪使用的这个契约，名为玲珑血契，是她师父所创。

    需以血为引，才会成功。

    这个契约的好处在于，被契约的对象不能弑主，不能背叛，需要绝对的服从，否则，呵呵！后果自负。

    随着契约之阵的消失，这玲珑血契算是完成了。

    他们之间无形中有了一种联系，生与死的联系，灵魂想通的联系。

    不需要说话，也能下达命令，与之交流。