
    送走冷萧，姜晓雪也消失在了夜幕中。

    在夜间行动，她并不陌生。

    曾经在东湖森林的时候，她也常常夜间行动。那个时候在东湖历练，她虽不惧低阶妖兽，但还是要防着高星妖兽偷袭，时刻警醒。

    经常昼伏夜行，与妖兽搏杀，碰撞，打磨自己的身体。

    跑来西湖灵域的那几天，夜间也没有休息。

    夜对她来说是那么的亲切，她可以肆意地隐藏在黑夜里，她就是黑夜的一部分，她可以去她想去的任何地方而不被人发现。

    她的隐字诀与黑夜配合得天衣无缝，她便是为黑夜而生的一般。

    “小猴子徒弟是在找为师吗？”

    突然，一个白影闪到姜晓雪的面前，本来什么都不惧的她，此时小心脏也加速跳动了几下。

    知道是师父之后，姜晓雪这才顺了一下自己的心口，说道：“师父大人，你能不能不要每次都这么神出鬼没的出来吓人好不好。你小猴子徒弟的小心肝都快被你吓出来了，呜呜！”

    姜晓雪嘟了嘟嘴，她这个师父，虽然现在的外貌同以前大不一样了，但是性子上却还带着以前那种狂傲不羁的习性。

    不过这样的师父，才让她觉得很亲切。

    “小徒儿，想不想为师带你去观这仙缘宗全貌？”随意微笑着说道。

    他摸了摸自家小徒弟的头发，似乎想起了她当初举刀断发时的样子，顺口说了句：“你这头发，还是留起来吧。”

    “师父……”姜晓雪眨巴着美目，看着自家师父点了点头。

    自己的头发，不是挺好的吗？

    “如今你还不会飞，哎！只能为师带你去。”随意托起姜晓雪小小的身体，转眼间便到了仙缘宗的上空。

    没错，以如今姜晓雪还不到练气期二层的修为，的确是还不能随心所欲的御风飞行。

    “赤血麒麟！”姜晓雪惊呼了起来，因为她此时已经发现自己与师父大人已经站在了那只巨大的赤血麒麟的身上了。

    对于这只赤血麟麟，她并不陌生。

    它是师父的契约神兽，是超越了星级妖兽、月级灵兽、阳级仙兽的冠级神兽。额头上的皇冠还是金色皇冠，是最高等级的神兽。

    它通体赤红如火，每一片鳞片都闪耀着红光，映照得夜色都有些赤红。

    它集狮头、鹿角、虎眼、麋身、龙鳞，牛尾就于一体。

    它踏云而来，御风翱翔。

    此时此刻，整个仙缘宗都笼罩在夜幕之下，月光的银辉覆盖在上面，又像是披了一件银色的轻纱。有一种朦朦胧胧的美，群山之间，山峦叠起，壮观无限。

    “师父，师父，那座最高的山就是你住的地方吗？”姜晓雪指着一处山峰说道。

    像师父这样地位的人物，应该是住最高的山吧。

    “仙缘宗有十二大长老，这座山峰便是他们修行的地方。这几年仙缘宗麻烦不断，十二位长老如今也只剩下九位了，而这九位中其中三位重伤难愈，哎！”随意叹了口气，如今的仙缘宗，情况也并不乐观。

    “师父，就没有什么办法救他们了吗？”姜晓雪问道。

    “他们的根基已毁，神仙难救，即便是我，也只能拖住他们的性命罢了。如今的西湖灵域虽然占时平息了纷争，但却是暗潮汹涌，邪王殿不会甘心臣服，如今他们也只是在等……”随意说道。

    “师父大人，你不会是又想给徒儿我加任务吧？”姜晓雪撇了撇嘴，自己如今的压力已经很大了好不好。

    邪王殿的邪无神如今正在闭关冲击飞龙乘凤境，等他破关出来，与随意免不了会有一战。在这之前，随意只能是保存实力待战。如果他此时救治了三位长老，会伤了自身的根本，恢复起来也非常的困难，到时候邪王殿乘机而入，仙缘宗必然不保。

    以邪王殿赤裸裸的野心而言，到时候整个大陆都将重新陷入水深火热之中。

    “我的乖徒儿这么聪明，为师也不拐弯了，的确是有事情需要你去办，但不是现在，而是等你到神府境界之时。不过这些都不是今天的重点，今天的重点是带你参观仙缘宗。”随意说道。

    神府境以后……嗯！那还早啦！

    “那师父你住的是哪座山峰啊？”姜晓雪问道。

    如今在她面前，无数座高山，她就想知道师父到底是住在哪座山上。以后才方便去找他呀！

    师父也不可能每次都像今天晚上一样，突然出现带她飞去。到时候她还得靠自己的本事爬上山去才行。

    “那一座，那座最大的山便是为师所住的常清殿了。”随意指了指脚下哪座最大且最为冷清的的常清殿。

    常清殿这个名字，取自于常年冷清。

    随意以前云游在外的时候倒也没怎么觉得，后来收了姜晓雪为徒弟之后，也一直有这个小徒弟陪伴。可如今当了仙缘宗掌门，这些日子一个人住在那座大殿殿中，冷冷清清，时不时还要装高冷掌门样，实在是有些憋坏。

    想想，这样的日子似乎遥遥无期，于是便有了常清殿之称。

    “嗯！很大，很壮观，的确适合师父大人如今的身份。”姜晓雪发表了一下自己的看法。

    随意苦笑，如果真的一辈子都一个人住在这常清殿里，他倒是宁愿不当这个掌门。

    只是，如今的仙缘宗离不开他，他身上肩负着师兄临终前交给他的担子。他有责任留在这里，镇守仙缘宗。他也要查出师兄之死的死因，找出内奸，他要为师兄报仇。

    随意一一的向姜晓雪介绍了仙缘宗的每一座山，每一座山上都有些什么，住着什么人。只要是他知道的，也不藏私的一一讲给自己的徒弟听。

    姜晓雪看着下面的群山，将师父的话记在了心里。

    熟识了这些，以后想要任意在仙缘宗行动，那不是非常的方便吗？

    “为师带你去藏书阁寻一本功法。”随意说道。

    他此时已经向姜晓雪介绍了一切，接下来还有一件事情要办。

    “什么功法？”姜晓雪问道。

    “你不是想要为你那只契约妖兽找一本修炼功法吗？为师这便带你去。”随意答道。