
    “你是不是在想，我手里是不是真的有六十四件宝物？”姜晓雪笑道。

    “那你有吗？”冷酷少年有些动容。

    “你先告诉我你的名字？”姜晓雪第一次想知道一个人的名字。

    “那得看你有没有让我亲口说出名字的资格。”少年冷冷说道，他手中的剑虽然没出鞘，但已经向姜晓雪袭来。

    姜晓雪何许人也，怎么可能会惧他，以她如今的修为，对付他无需躲闪。

    她只是一伸手，便将那剑握住。

    两人都没有动，只是力量上已经在开始对决。

    四目相对，坚毅对决冰冷。

    少年皱了皱眉，加大了手中的力道，可依旧撼动不了对方。

    这个比自己还要矮一个头的男孩子，不简单，至少力道上不输于自己。

    他从小所练习的剑术，其实是属于灵活性，千变万化。不过也只是凡间武道，并没有进入修仙的门槛。

    锃的一声，少年的剑已出鞘，剑鞘却留在了姜晓雪的手中。

    姜晓雪顺手就用剑鞘来抵挡少年千变万化的攻势。

    在一般人看来，少年得剑还算是很快，不仅快，每一招都非常连贯，一气呵成，招招攻向姜晓雪的要害。一招比一招猛，一招更强于一招。

    可这些招式落在姜晓雪的眼中，却是慢如蜗牛，每一招都破绽百出。

    她所修炼的五字绝中的驰字诀，要比这样的速度快千倍万倍。

    她轻笑一声，转瞬间便已化解了他的所有攻势。那如雨般的攻势，在她的眼里根本就算不得什么。

    与他过招，就如同玩儿一般，只是再怎么玩儿也有结束的时候。

    姜晓雪轻易的打掉了少年手中的长剑，道：“现在你觉得我是否有资格？”

    “冷萧。”少年依旧表情冷冷的，并没有回答，而是道出了自己的名字。

    “怪不得这么冷，连名字都这么冷。”姜晓雪恍然。

    “……”冷萧并没有多说什么，而是看着姜晓雪。

    姜晓雪自然是知道他在等什么，随手拿出一个储物袋，当着冷萧的面倒出里面的宝贝。

    有初级灵丹十二颗，初级灵药八株，初级修炼功法金木水火土各有几本，总共是十四册，初级灵果九颗，初级法器有十六把，还有五样杂七杂八有些连姜晓雪都搞不懂的东西。

    冷萧眉目微动，这么多，这家伙果然了得。与她合作，自己并不吃亏。

    “说吧，怎么合作。”看着这么多的宝物，冷萧也不再将她当成普通人了。

    “我会带你去寻剩下的十二件宝物，帮你一起抢过来。但是我有一个条件，就是因为我个人的原因，我不喜欢出风头，所以我要你将我的这六十四样物件一起带出这个秘境，对外宣称是你寻到的。这里的东西你可以任意挑选，想要什么都可以，但你不能对任何人提起只言片语关于我的事。”姜晓雪说道。

    “……这场测试的优胜者会被宗门重点培养，难道你不想？”冷萧问道。

    被仙缘宗这样的大宗门重点培养，那是多大的荣耀。无数人挤破头都想得到的荣耀，可面前这个小孩儿竟然不屑要。

    “不是不想，而是有不得已的原因。具体是什么原因你不用管，你只需要替我打掩护即可。如果合作愉快的话，以后也会有继续合作的机会，自然也少不了你的好处。”

    姜晓雪要在仙缘宗低调行事，就不能引起太多人注意，哪怕是大家都认为她只是一个废材也是极好的。这次仙缘宗新进弟子测试，她已经是闹出太大动静，抢了不少宝物，如果不找一个人当挡箭牌的话，似乎是很难蒙混过关。

    “好，我答应你！”冷萧答应得很爽快。

    他之所以会答应姜晓雪，并不是因为姜晓雪承诺的好处，也不是为了那六十四样宝物。而是觉得这个小孩很不一般，与众不同。以及好奇她那个不得已的原因是什么。

    他也不急着知道，同在一个宗门，以后有的是时间。

    剩下的十二件物品分布在十个人手中。当然，这片秘境里此时剩下的人也还有好几百人。

    不少人误进困境被困住无法挣脱，也有一部分踩到了陷阱出不来，有一部分进入迷林出不来，也有被困在迷雾当中的。

    不过更大一部分人还在四处寻找，希望在最后的时间里找到一点东西，证明自己没有白白进入这个秘境。还有极少数人在追踪抢夺其他人手中所寻的宝物。

    其中有个倒霉蛋，好不容易寻到了一件宝物，却不知道为什么被人知晓了，一传十，十传百，好些人都放弃继续寻找宝物，都跑去追踪那个倒霉蛋，场面甚是搞笑。

    “哈哈！”看到那个人被追得灰头土脸，一脸狼狈样，姜晓雪忍不住笑出声来。

    根据金色令牌的指示，姜晓雪与冷萧来到了一处新进弟子比较密集的地方，于是就看到了这样的场景。

    “有这么好笑吗？”冷萧双手环胸，站在她旁边冷冷的说道。

    “那当然了，这么多人追一个，这么有趣好玩，你就不能让我笑一笑吗？”姜晓雪说道。

    冷萧实在是想不明白这到底有什么好笑的，于是也不再搭理她，而是起身向那个正在奔跑的人出手。原因是他手里正包着一件宝物。

    冷萧站在那里，就如同一座冰山一般，挡在了一群人的前面。让人不寒而栗，奔跑的脚步也停了下来。

    “你……你想怎样？”那个跑在最前面，手拿宝物的人战战兢兢的问道。

    今天这测试，就因为一件宝物，他被一群人追已经够倒霉的了，同时也已经筋疲力尽了。他只希望自己能拖延时间到这场测试结束。

    两个时辰，剩下的时间，每一分每一秒对他来说都是煎熬。

    冷萧看也没看他，只是冰冷的声音说道：“这些人，我来解决。”

    他与那人擦肩而过，极速地向后面追来的人群冲去，很快，一场并不是太激烈的战斗就开始了。他的动作快、狠、准，虽然及不上姜晓雪的速度，但对付这些家伙也算是绰绰有余了。