
    姜晓雪作为世间罕见的九龙九凤体，必须要将隐字诀修炼到位，将自身的体质隐藏起来。

    据说，这样的体质世间罕有，拥有这种体质的人更是人中龙凤，修炼天才。

    但这都不算什么，最重要的一点便是与之双修，在修为上会得到巨大的提升，哪怕是渡劫成仙也不在话下。

    三千年前，凤飞女帝称霸这片大陆，相传，她就是九龙九凤体，她的修为在当时整个大陆都无人能敌。

    她有着无双的智慧，惊人的外貌，世间罕见的修炼天赋，她统一了大陆。

    不过最终她还是与她的帝君双双飞升成仙了，只留下了一段传说。

    三千年之后，大陆上又出现了一名拥有九龙九凤体的女子。

    只是那个时候，整个修仙界因她的出现，一片大乱，相互争抢。

    谁都想得到她来提升自己的修为，实现自己渡劫成仙的心愿。

    只是那名女子，似乎不愿意成为别人的工具，这其中到底发生了什么事情无人知晓。

    世人只知道，她在十多年前突然消失了。

    也许，她是不想成为别人的玩物，只想过自己的人生罢了。

    又也许，她已经死了。

    当初，姜晓雪在得知自己正好就是那世间罕有的奇葩体质的时候，她很郁闷的同时也有些小庆幸。

    她郁闷的是，上天给她开了一个大大的玩笑，为什么会选择她来继承这样的体质。

    她同时也庆幸上天给她了一个这么好的体质，这么好的修炼天赋，更庆幸她遇到了一个好的师父。

    她不要像那个女子一样，活得那么悲剧，她要变强，总有一天，她会像三千年前的女帝一般，成为这片大陆的主宰，成为这片大陆的神话。

    对于她来说，体质问题非常的严重，她可不想成为别人的玩物，众人争抢的对象。

    即便是要与人双修，那个人也必须是自己中意的对象，是自己能够托付终生携手到老的伴侣。

    所以，在隐字诀的修炼上，她格外的上心。

    从古至今，这样的体质只会出现在女子的身上，为此，她才女扮男装，隐藏性别。

    当初，如果不是有他的师父，教她隐字诀，并且处处护着她，她的人生不敢想象。

    如今她隐藏了自己的体质与修为。

    在别人的眼里，她就是一个普通人，一个男孩子，最多也就是一个普通的武者，一个能与妖兽对抗的普通武者。

    她现在隐字诀还未修炼到巅峰程度，尚不能蒙蔽天机，也只能躲在师父的羽翼之下，勤奋苦练。

    姜晓雪小小的身影在后院穿梭，时而在大榕树上，时而在树下，时而在房上，时而在屋内，时而隐，时而现……

    一旁的随意就那么看着，拿起酒葫芦喝了一口酒，葫芦里的酒仿佛喝之不尽一般。

    他看姜晓雪的神情有些复杂，他终究还是把她带上了这一条路。

    “如果遇到更好的女子，我希望你也能有属于你的幸福。”

    “我将我女儿托付给你，请你保护好她，求你，答应我！我知道你会同意的，是吗？”

    “她有和我一样的体质，可我不希望她有和我一样的遭遇，我也深知将她隐藏在阳光下是多么的不容易，可你能办到，这世间也只有你能做到。”

    “带她离开，快走，不然就来不及了……”

    “……”

    随意猛喝了一口酒，脑海中浮现的全是那个女子的容貌，以及她对他说过的话语，不知何时，他的眼眶中竟然有了泪花。

    三年了，她的逝去已经三年了，可他依旧情绪低落，无法从那段回忆中走出来。

    他感伤，他心痛，他才会借酒消愁，他也清楚，这样的结局就像是注定的一样的，谁都改变不了。

    迷离的眼神看着姜晓雪，似乎能在她的身上看到那个女子的身影，看到那很多年前他们的初见。

    她的女儿也很出色，就像天上的太阳一般耀眼，是这世间罕见的天才。

    因为体质的原因，她无法活得像世间其他的天才一般，在世人面前闪耀光芒，唯有隐藏起来。

    他一直好好的保护着她，不让历史重演，不让那些家伙感知到她的存在。

    即便是好几次，有人来初云城调查‘初云城狩猎者’的情况，也被他蒙混过去了。

    但他终究还是不能护她一辈子，将来的路，还需要她自己去走才是。

    傍晚，姜晓雪停止了修炼，她今天心情不错，离隐字诀的巅峰境界只差一步了。

    再过一些时日便能蒙蔽天机，随心所欲的隐藏在天地之间，最重要的是，可以离开这里去往西湖灵域。

    去哪个充满着灵气，有无数灵兽，有无数修士的修仙圣地，那个她一直向往的地方。

    洗了个澡，顺便烤了只鸡，一边啃着鸡肉，一边迈步走进了那间关押那美男的房间。

    这银发美男被倒吊着也是那么好看，姜晓雪一边嚼着鸡肉，一边欣赏着。

    他有些呆有些萌，如今的外表虽然好看，但并不适合他。

    “看够了吗？”七星八宝没好气的说道。他的话语，打破了两人之间的沉默。

    “你们妖兽化人都这么好看吗？”姜晓雪问道。

    “怎么会？那些家伙的审美观似乎都有问题。”七星八宝想了想说道。

    在东湖森林，能化人的妖兽也只有兽王与四大领主以及他。

    只是那五位的审美观，他实在是不敢恭维，所化的人形也奇丑无比。

    但他们却自我感觉良好，反而经常嘲笑他相貌难看，这样的形象一点都不适合他。

    不过，看眼前的这位的眼神，自己是遇到知音了吗？

    “你还不肯放我下来吗？”刚心里暖一点，七星八宝又想起自己还被捆绑得像个粽子一样倒吊着。

    “想吃吗？”姜晓雪不答，反而拿起烤鸡放在对方的鼻子前方让他闻。

    烤鸡香气扑面而来，光是闻闻，都让人忍不住留口水，更何况他是一只喜欢吃鸡的狐。

    只能闻却不能吃，这实在是太让人受不了了。