
    “宝宝，别装死，该面对的，总归是要面对，更何况我还是你主人，你这一辈子都休想逃开我。嘿嘿嘿！”姜晓雪摇了摇七星八宝，笑道。

    姜晓雪发现，七星八宝在被自己改造之后，现在是越来越呆萌可爱了。

    特别是他的那些小表情，真叫人受不了，忍不住想逗逗他。

    “那你想怎样？嗯……要不，我给你烤一个月的鸡吃？”七星八宝想了半天才说道。

    “哈哈！你烤？你烤过鸡吗？你烤的鸡能吃吗？我可不想还没有见到师父大人就已经毒发身亡了。”姜晓雪道。

    “你……”七星八宝被气得跺脚，也不知道该说什么好。和她在一起，自己的智商已为零。

    “算了算了，不逗你了，现在我们必须要尽快赶到仙缘宗，我听说西湖灵域各大宗派都派出了人手商量好了就在今日围攻仙缘宗。”姜晓雪说道。

    她心里嘀咕着，师父的这宗门是造了什么孽，或者得罪了多少人，干了多少坏事才会惹来这么多大宗派的围攻，这阵仗也太大了点吧。

    “主人，你是怎么知道的？”七星八宝诧异道。

    “你来之前，我去打听了一番。”姜晓雪理所当然的说道。

    她比七星八宝早到半日，所以已经去过镜花水月城逛了一圈了，打听了一些消息，才回来在这里等他。

    “……”七星八宝无语，默默的在心里骂了一句，怪物。

    西湖灵域，灵气充裕，与东湖相比，简直就是一个在天上，一个在地上的感觉，根本无法比拟。

    这里的灵气比东湖强上数倍不止，的确是修练的绝佳之地。

    姜晓雪在一踏入西湖灵域就感觉到浓郁的灵气朝着自己涌来，无时无刻不想涌进她的体内。

    她在心里暗自决定，以后就在这里修炼了，即便是死，也要死在这里。

    两人来到仙缘宗外，找了个既可以观战又不会被打斗波及的地方藏起来。

    远远看去，山门外已经聚集了无数修士，三宗五派两殿一峰一城都有来人，而且所来的门派领头之人实力均不弱。

    不少神府境、如意境的高手。

    就连那些虾兵蟹将，大多都是神魂境强者，他们的修为无一不是绝对碾压姜晓雪与七星八宝的存在。

    修真者的修为境界，从低到高有：炼体境，练气境，神魂境，神府境，如意境，飞龙境，乘凤境，最终才是渡劫成仙。

    只是数百年前，修士们进入西湖灵域，吸收的灵域灵气可迅速转化为自身灵力，迅速提升自身修为之后。

    练气镜便成了修士们修仙的第一步。

    姜晓雪如今的修为也只不过是炼体镜，尚未正式引气入体，而七星八宝的境界也相当于人类的练气七层。

    面对这样的场面，他们两人也只能在一旁观战。

    “这么大阵仗，你难道就不替你师父担心吗？”看着这样的场面，七星八宝都开始替仙缘宗、替随意担心起来。

    要是在今天，这个宗门就此被灭，那他与他的主人又该何去何从？

    “担心什么？你是怕我师父他老人家应付不过来吗？放心，放心，这些小喽喽，他还不会看在眼里。”姜晓雪拍了拍七星八宝的肩膀笑道。

    “……”七星八宝狂汗不已，真不知道她哪里来的自信。

    在他看来，这些人都很强，非常的强，强到他已经被他们的气势震无力迈出脚步，双腿就像是有万斤重一般。

    也就只有他那个奇葩的主人，还能够在人群中穿梭来去。

    “喂！主人，那里是敌人的阵营……”

    此时此刻，各大宗门数千人都围在仙缘宗门外，他们并没有动手，而是在等待着什么。

    而仙缘宗此时紧闭宗门，只有几个弟子在里面探出头来，护宗大阵已经开启，这说明如今的情况已是十分紧急。

    外面的人随时会围攻破门。

    姜晓雪穿梭在人群中，人小，个子矮，速度快，外加大家的注意力都集中在了仙缘宗宗门上，自然没什么人留意到姜晓雪。

    姜晓雪的心中心花怒放，这些家伙真不愧是西湖灵域大宗派的人，个个修为不错也就算了，身上还都有不错的法宝，要是都顺过来……嘿嘿嘿……

    “哪里来的小孩儿，滚开。”

    姜晓雪突然感觉自己的屁股被人猛踹了一下，整个人翻滚了一圈。

    揉了揉有些痛的屁股，转头去瞄那个罪魁祸首。

    那是一个长得还算马马虎虎，但有些不可一世的傲慢男子。

    看他身边几个美人相伴，就知道这人一定是个自恋又花心的家伙。

    这人在修为上也甩自己好几条街，不过姜晓雪心里暗道，别得意得太早，等下有你好看的，哼！

    要不是刚刚看到他旁边的一位美丽女子身上的那条雕刻着凤凰的鞭子有点意思，稍微停留了一下，也不会至于让他逮到机会踹了自己一脚。

    姜晓雪瞄了那男的一眼，便消失在了人群之中。

    她回到了七星八宝的旁边，拿起之前烤好的一只烧鸡啃了起来，准备看戏。

    七星八宝在一旁口水直流，眼巴巴的望着吃货主人。

    姜晓雪无奈又从储物袋里拿出一只烤鸡，丢给七星八宝。

    于是两个吃货就这么一边啃着烤鸡，一边观战。

    也就在此时，仙缘宗大门缓缓打开，随意穿着一身仙缘宗的掌门道袍走了出来，仙气十足。

    他的出现让在场所有的人都感到有些惊讶。

    只有姜晓雪看到师父出场，非常的兴奋，对于接下来的对决，师父大战一众强大修士，她万分的期待。

    “你就是仙缘宗的新掌门吗？真是够胆量，敢在这个时候接任掌门之位。”有人看到随意出来便上前说道。

    在他看来，仙缘宗都快被灭了，竟然有人会在这个节骨眼上，站到这风口浪尖上来，胆子真是不小。

    “各位与仙缘宗得恩怨，今日便一并了结了吧！如果非要打一场的话，一个一个的来太麻烦，不如你们全部一起上，如何？”随意并没有理他，而是伸出一只手来，对着众人说道。