
    “诶诶诶，这是我先看上的。”关财立马上前拦在姜晓雪的面前，想要抢这间姜晓雪看上的房间。

    “让开！”姜晓雪斜了他一眼，眼神冷冷的。

    同自己抢师父，本来就对他没有什么好印象，这家伙之前还死皮赖脸的抱了师父的大腿，她原本就对他没有什么好的印象，现在竟然跑来和自己抢房间，简直就是找死。

    “不让。”关财仗着自己个子比姜晓雪高，年龄比她大，自然觉得自己有与她争夺的本钱。

    而且大家都是同等的废材，都没有通过仙缘宗的测试，靠随意掌门的一句话才留下来的。

    对他来说，他们是站在同一起跑线上，自己个子高力气大，肯定会比较占优势一点。

    只是对方好像是两个人……两个人，也只是两个小屁孩儿而已。

    “宝宝，你搞定他。”姜晓雪说了句便从他身侧走过，不知道是友谊还是刻意的在不经意间撞了他的右肩。

    关财整个人都懵了，他的右手臂瞬间麻木，抬不起来。

    这还是在姜晓雪还没有用力的情况下，要是她稍微用点力，他的胳膊也就废了。

    关财连退两步，一屁股坐在地上，有些不知所措。这小孩儿看起来这么小，怎么力气这么大？

    七星八宝此时一步上前，将关财整个人从房间里丢了出来，关上了门。

    关财被摔了个四仰八叉，他忍住痛爬起来，虽然说觉得很没面子，但又不能做任何事情，看到朝他看来的四道目光，苦笑道：“那个……那个房间不适合我，我想我还是住这个房间好了。”

    此时他手指正指着一道门的方向，手还定在半空中就换来一群人没心没肺的大笑声。

    “你说，你要住这里？那我们想要上茅厕该怎么办？哈哈哈！”步楼笑道，关财居然说要住在茅厕里，这是他今年听到的最好笑的笑话了。

    “关财，你确定你要住在茅厕里吗？哈哈哈！”上官懒笑得直不起腰来。

    云舞顾忌形象，没笑得太夸张。那个叫小光的也笑得很腼腆。

    被大家这么嘲笑，关财觉得颜面全无，强颜笑道：“我只是……只是开个玩笑，让大家的气氛缓和一下，刚刚大家都太郁闷了。”

    “我说，你右手没事吧。”也只有小光看出了关财的不对劲，他的右手，至始至终都没有抬起来过，而且现在似乎还都肿了。

    “没事，一点事都没有。”关财咬牙说道。

    怎么会没事，他的右手手臂痛得要死，根本无力抬起，只是他嘴硬罢了。

    之前进山门的时候还没脸没皮的，现在倒还要起脸面来了。

    他可不想在他们这七个人当中成为吊车尾的哪一个，最先被扫地出宗门。

    小院有三间房间，姜晓雪与七星八宝住一间，云舞与上官懒住一间，经过关财的这一出，剩下的三人也只好挤一间屋。

    于是他们开始动手整理自己的房间。姜晓雪有七星八宝这个仆人，自然什么都不用做，专心修炼便好。

    她常年在外面生活，对什么都不讲究，甚至经常过着以天为被地为席的日子。

    对于七星八宝怎么弄屋子，她也不过问。

    不过，今日好像还有一场测试，他们七人属于特殊情况，掌门特许进入宗门，没有在测试的范围内。

    但姜晓雪并不想错过，她的身上还肩负着师父交代的任务，怎么可以什么都不做呢？

    将晓雪起身朝着院外走去。

    仙缘宗收徒大典，第一轮测试是在山门之外进行的，主要是测试大家是否有灵根或者龙凤之气。

    当然，具备这两种的其中之一的孩子就能顺利进入山门，到里面接受第二轮的测试。

    莫依依老远就看到了姜晓雪朝自己走了过来，心道：还真是天堂有路你不走，地狱无门偏闯进来。

    她可不认为，像姜晓雪这种看起来普通，又没有灵根与龙凤之气的普通人，能够过第二轮测试，哪怕是让她吃吃苦头也好。

    姜晓雪老远就感受到了莫依依不善的目光，但是并没有理会，径直向前走。

    放眼望去，这广场上的人并不多，似乎大部分的人都去了某一个地方。

    她只感觉突然一个黑色的罩子将她罩住，她并没有躲闪，只是转瞬间自己已经来到了另一个场景，眼前是另外的画面。

    这里四周迷雾重重，可视度不高啊！

    “哼！不给我说规矩就收我进来？”姜晓雪猜到自己已经到了测试的场景里了，只是没有人给她说明一下，要怎样才算过关，自己又该去哪里？

    看着手里多出来的那块令牌，想来应该就是离开这里的物件吧。

    只要想离开，随时都可以吗？那是不是代表着这里具有一定的危险性呢？

    姜晓雪四下望去，想先找一个制高点，看看到底是什么个情况。而其他的那些参加测试的人又在哪里？

    四周突然出现几个类似游魂的漂浮物，在姜晓雪面前游荡，样子恐怖吓人。

    姜晓雪轻笑，就这样的，也想吓到自己？

    想当初师父大人的那只神兽赤血麒麟所变的样子，这这些恐怖不知道多少倍，自己不也熬过来了吗？

    姜晓雪没有搭理这里不明物体，以极快的速度朝前走去，没多久视野就开阔了。

    四周有山，有树，又石林，面积广阔。她突然着远处的一山上有座塔，心想着，站在塔顶上应该可以看清楚这里的全貌吧，也能看到其他弟子的状况。

    一边想着，也就开始行动了。

    只是这座山似乎非常的陡峭，一般人很难爬上去。不过这些都难不住姜晓雪，对于她来说那是轻而易举的事情。

    要是没点这方面的能耐，师父也不可能叫她为‘小猴子徒弟’不是。

    她可是在东湖森林摸爬滚打两年之久。

    姜晓雪迅速爬上了山顶，爬上了塔尖，竟发现有一双眼睛正盯着她。

    四目相望，一秒，两秒，三秒，同时目光移开，然后又对上。

    这是……灵兽吗？