
    “好！那现在就出发吧！”想着香喷喷的烤鸡，七星八宝想都没想就答应了。

    他立刻拔腿就跑，完全不给姜晓雪喊预备开始的机会。

    “哈！这孩子真是心急。”姜晓雪笑了，慢悠悠的收起地图，道：“我还没给你说我赢了又该如何。”

    五字诀中除了隐，便是驰、破、算、定。其中的驰，乃速度也，速度的最高境界便是瞬移，一步千里，可以媲美高端飞行法器。

    姜晓雪当初修炼驰的时候也是拼了老命的。

    想想她那个变态师父，为了训练她的速度，竟然放出他那只神兽赤血麒麟在后面猛追，那场面简直就是惨无人道有没有。

    那只赤血麒麟，幻化成各种恐怖摸样，对她是穷追不舍，叫人不忍直视。

    不过也因此，让她在速度方面一向比较自信，就算放那只妖狐先跑个半天，她也有信心追上他。

    姜晓雪收好地图便去向城主老伯辞行，并留下了三只传信箭羽以及三张阵符给他。

    今后如有紧急情况，又需要她帮忙的时候，可以放出箭羽传信给她。而阵符则是可以拖延时间，抵御外敌的。

    阵符就是将阵符隐匿在符纸当中，一旦使用符纸，便能将里面隐藏的阵法开启。

    处理好一切，姜晓雪便朝着仙缘宗的方向进发。只要找准方向，凭着她敏锐的直觉，她很快就能到的。

    帅师父，你的小猴子徒弟来了，哇哈哈哈！

    这片大陆名为五湖大陆，其中分为东南西北中五湖。

    其中的‘中’便是凡人所居住的地界，也被称之为中湖。

    中湖并没有湖，而是四个国家，风雨雷云四国。

    东湖与南湖灵气匮乏，但却是住着数之不尽的妖兽，被称之为东湖森林与南湖森林。

    西湖地形复杂，广阔无边，住着无数的灵兽，有着无数灵草灵花灵药灵果，灵气非常充裕，是一个绝佳得修行之地。

    西湖的灵兽进阶快，品阶高。

    自从这一点被世人发现之后，大陆上的修士都开始向西湖聚集，在西湖成立各种仙门宗派。

    渐渐的也就形成了一个有些规模的修仙之地，被称之为西湖灵域。

    唯有北湖不同，北湖是一片一望无际的海，海中有仙岛，有仙山，有仙气，有仙人，也是绝佳的修仙之地，被世人称之为北湖仙域。

    三千年前中湖之主便是一位女子，被世人称之为凤飞女帝。

    凤飞女帝除了有绝世容貌之外，也有绝世体质，绝世修为，是当时的绝世强者，无人能敌。

    她掌管着天下，成为这天下之主。

    无论是人、魔、兽都敬畏于她。

    即便是在当时，有无数的人想要反抗，乃至行动，都被她以雷霆之手段制止。

    天下在她的统治之下，也算是富强繁荣，四海升平。直到一日，她与她的帝君一起悟道飞升，天下才开始纷乱起来。

    女帝飞升之后，她手下的风云雷云四大神将将中湖一分为四，各自为王便有了风云雷云四国。

    四国各自依附着一个强大的修仙宗门，其中云国所依附的便是仙缘宗。

    数百年前，仙缘宗十分强大，东湖森林作为仙缘宗新进弟子的历练之地，成就了无数优秀的弟子。

    仙缘宗位于西湖南，从初云城到仙缘宗，必须横穿整个中湖，路途遥远。

    据说，在仙缘宗鼎盛之时，宗门在宗派与初云城之间还设置了一个传送阵，方便弟子历练。

    可不知为何仙缘宗渐渐衰败，发展至今已无往昔的盛况。

    就连那宗门与初云城之间的那座传送阵也被莫名的力量所破坏，无法修复无法使用。

    仙缘宗近几年也不知道得罪了谁，一直被各大宗门找麻烦，而依附仙缘宗的云国也战乱不断。

    在这样的情况下，也不是招收新弟子的好时机，就算开山收弟子，也不会有人愿意来。

    门下原有的弟子修为早已不再是练气期了，因此也很少有弟子会来东湖森林历练。

    就连上次妖兽攻城，也只是临时安排随意前往，阻止妖兽攻城。

    一路上，姜晓雪极力克制自己的好奇心，没有刻意停留下来看一路上的风景。

    像她这样的年纪，对于很多事物都存在着好奇。

    一路上经过了无数个村庄，无数个小镇，无数个城市，有无数无数的人、物、事无时无刻不在勾引着她的好奇心，但她没有停留，而是一路狂奔，去往西湖灵域仙缘宗的方向。

    她前行的速度快如闪电，比风还要快，从你身边走过时，你看不到她的人，连带起的风都那么的轻柔。

    姜晓雪很快便追上了七星八宝，八宝变回妖狐的原形，他也只有变回原形速度才会极快，比姜晓雪慢不了多少。

    虽说是慢不了多少，但慢一点也是慢，时间越长，拉开的差距就越大。

    七星八宝越是想追上她，就越发现自己离她越远。

    从初云城到仙缘宗真的很远，七星八宝日夜不停的奔跑，跑了三天三夜才到达西湖灵域的外围，这才停了下来。

    “你到底是不是人类啊！”七星八宝喘着粗气道。他还从没见过这么能跑的人类，自己连续跑了三天，气都喘不上来了，她倒好，不但提前跑到，此时还正在烤鸡。

    他像是看怪物一样看着姜晓雪。

    “要吃吗？”姜晓雪举起一只刚烤熟的烤鸡，对七星八宝说道。这烤鸡，香气扑鼻，勾起人的食欲。

    七星八宝道也不客气，一把抓过来那只烤鸡就开始吃起，跑了三天，没吃没喝，连半刻都没有休息一下，为的就是那每日一只烤鸡。

    可没想到自己跑得这么辛苦，还是没跑过她。自家主人简直就是一个变态，一个速度奇快的怪咖。

    “宝宝，你说，我赢了，又当如何呢？”姜晓雪双手环胸，贼兮兮的说道。

    “……”七星八宝郁闷得背过身去不去看她，只是自顾自的埋头当一个吃货。

    她赢了又当如何？他还真的没想过这个问题，因为他根本就没想过自己会输，也忘记了面前这家伙奇快无比，快到变态的速度。

    他的脸憋得老红，就是一言不发，想以此蒙混过关。