
    姜晓雪并不担心冷萧，因为知道他有两把刷子，不到万不得已，也无需自己出手。

    “小哥哥，交出来吧。”姜晓雪笑了，那笑无比的纯真，就像是一个天真无邪的孩子。

    她对着那个手抱宝物的人露出了一个全世界最最最无害的笑容。

    可不知为何，面对这样的笑容，他会全身发寒呢？抱紧手中那件宝物，略带一些口吃的说道：“你……你想干什么？”

    这小孩子是想抢自己手中的宝物吗？

    他怎么有一种刚出狼窝又入虎穴的感觉？道：“你别……别乱来啊！不然我对你不客气了。”

    “哼！就凭你吗？你睁大眼睛看看，那个人，我大哥，他一个人单挑几十个人都游刃有余。你认为你打得过他吗？”姜晓雪指着冷萧对那人说道。

    那人吞了吞口水，看着那粗暴直接的打斗画面，整个人都颓了下来，他的确没办法与冷萧比。

    “那我现在开始跑，找个地方躲起来，他不一定能找到我，我只要熬到测试结束就可以了。”那人想了想说道。

    “嗯！这的确是个办法，不过你要想清楚，今天只是仙缘宗新进弟子的一个测试而已，以后大家都是同门师兄弟，抬头不见低头见的，想找你麻烦还不容易吗？为了一件宝物得罪一个厉害的师兄，你觉得划算吗？如果说你现在将东西交出来，说不定他以后不但不会为难你，反而还会罩着你，该如何取舍，你自己决定吧！”

    面前的这个人已经看到了姜晓雪的样子，于是她放弃了用暴力解决问题，直接转为忽悠。

    那人想了想，觉得姜晓雪说得好有道理，自己完全没办法反驳，于是将那件宝物交给了姜晓雪，然后离开了秘境。

    “嘿！真是单纯。”姜晓雪把玩着那件紫衫玉萝裙，这是女孩子的衣裙，还带着一定的防御能力，可以在一定程度上护住穿裙之人。对于初级修炼者来说，也算是不错的了，难怪那么多人抢。

    冷萧搞定了一帮子人之后又回到姜晓雪的旁边，问道：“如何？”

    “拿去吧，是条女孩子穿的衣裙，你可以用来送给你看中的女子。”姜晓雪将那条紫衫玉萝裙丢给了冷萧。

    “你怎么不留着送给你看中的女子？”冷萧反问道。

    “我还小。”姜晓雪答道，她总不能说，这样低品阶的防御服饰，她看不上吧。

    “走吧，去下一个地方。”冷萧收好那件紫衫玉萝裙说道。

    他的语气依旧冰冷，不带半分感情。

    有了姜晓雪金色令牌的指示，找到剩下的人，并且由冷萧一一踢出秘境。两个人配合默契，简直无人可挡。

    但也因此，在外面等待的莫依依越来越着急。

    莫依依是这场测试的主要策划人以及负责人。原本好好的测试，却因为自己的一点小心思，放进去了那个家伙而改变。

    真是该死，那家伙竟然将这场测试最为重要的鹰眼给弄出了宝塔秘境。

    这叫她这个负责人瞬间变成了聋子、瞎子，根本看不到场内的情况。而那面观察秘境内情况的大镜子也成为了摆设，什么都看不到。

    测试又不能随时中断，里面情况未明。

    参加测试的新进弟子，一个接一个的从宝塔秘境里出来。

    莫依依挨个问起里面的情况，他们是如何出来的。可这些人的回答都很奇怪。他们不仅不知道自己是如何离开秘境的，同时也不太清楚是谁做的。只是感觉被人踹了，一阵疼痛之后便已经回到秘境之外了。

    不清楚，不知道，这就有点奇怪了，不过看来这次的新进弟子当中似乎有厉害的家伙。

    当然，也有一些被那个几人组合打劫过，别恐吓出秘境的人也很夸张的将事情交代了一。并把几人组合恶告了一顿，只是没多久，这几个家伙也鼻青脸肿的出来了。

    几个家伙对莫依依将冷萧的情况说了一遍，于是他们都知道知道了此次测试，出了一个十分厉害的少年，将很多人打出了秘境。

    就连同之前一大批人被莫名踹出秘境的事情也算在了他的头上。

    这个人会是她吗？莫依依想起了姜晓雪，可随即又否定了自己的想法。那个家伙似乎连灵根都没有，也没有龙凤之气，就是靠着掌门师叔的一句话，才进的宗门。

    这个家伙死皮赖脸，有可能在秘境里找了个地方躲起来，然后等到时间一到，才出秘境。这样一来，她便能得到宗门的重点培养了，真是偷奸耍滑的，自己绝对不会让她的阴谋得逞。

    莫依依安排人将已经出秘境的新进弟子领到住所去。当然，越是早出来的人，住处就越是不好。只有最后出来，又寻到了宝贝的弟子，才有资格住更好的地方，才会被宗门重点培养。

    这场测试只有两个时辰，时辰一到，所有的人都会被传出宝塔秘境。

    时间一点一点的过去，两个时辰就快到了。出来的人越来越多，留在秘境里的人越来越少。

    莫依依冷汗直流，这并不是她想要的结果，到底是哪里出了问题呢？

    一定是那个家伙。如果她最后才出秘境，自己真的要将她定为宗门的重点培养对象吗？

    不，绝对不行，尽管她最后出来，自己也要想办法淘汰掉她。让她继续和那几个废材在一起，绝对不教他们任何宗门功法。

    莫依依的手攥得很紧。

    当沙漏里的沙漏完时，两个时辰已到。

    所有人的目光都关注在台上，这个时候会出现在这里的都是最后的优胜者。

    一道亮光闪过，台子中间此时出现了两个人影。毫无疑问，一个是姜晓雪，另外一个便是那个冷酷无双的冷萧。

    经过前面出来的人所描述，基本上送他们出来的人是一个使剑的冷酷少年。莫依依便已经断定，就是这个名为冷萧的少年淘汰了数千新进弟子。

    而那个家伙，分明就是以作弊的办法才留到了最后。

    当冷萧将一百件宝物展示给莫依依看时，莫依依宣布道：“我宣布，冷萧成为这次测试的优胜者，从今天开始，宗门会重点培养他。”