
    两年前的那一次妖兽攻城，上万妖兽围攻初云城。

    不知为何，那次的攻城提前了两日。

    照理说攻城提前会令初云城措手不及，即便是灭掉这座城，也绝非难事。

    可谁又料到，那时初云城中竟然横空出现了一个人，也就是那人，血战三天三夜，竟将城外上万攻城的妖兽变成了尸山血海。

    那场面惊心动魄，叫人毛骨悚然。

    那一战，令东湖森林的妖兽损失惨重，至今都未恢复元气。

    那一战，有了一个令东湖森林众妖兽畏惧的名字――初云城狩猎者。

    而更另它们惊讶无比的是那个初云城狩猎者竟然还只是一个十来岁的人类少年。

    “听说，你是来找我的？”一个清脆的声音响起。

    只见众兵士让出了一条道，而出现在银发男子面前的正是一个看起来只有十来岁的男孩子。

    “你就是……传说中的……初云城狩猎者？”银发男子问道。

    他打量着眼前的小男孩儿，只见对方身穿一身黑色紧身服，套了一件黑色的斗篷，一头短发有些凌乱。

    个头也不高，也才到自己胸部。怎么看也都只是一个凡人小孩儿，连普通的修仙者都算不上。

    她凭什么对抗像它们妖兽？更别说像自己这样的七星妖兽。她有什么资格接受和谈？那一战真的如传说中的那样吗？

    是的，他不服。

    在他打量姜晓雪的同时，姜晓雪也认真的打量着他，从头到脚。甚至还在他的身边绕了一圈。

    要她怎么说呢？

    面前的这个人，那一头飘逸的银色长发美轮美奂，以及他那俊美刚毅的脸庞，那是世间绝美。

    那一身月白色长袍将他的气质呈现出来，如魅如妖，勾人心魄。

    他就像是从画中走出来的妖物一般，不似凡俗之人。

    唯一的不足之处便是偶尔会给人一种与画面不协调的呆愣之感呢？

    作为外貌协会的姜晓雪定了定心神，她还是第一次见到如此好看之人，真是不忍心杀他，这叫她如何是好？

    在打量他的同时，姜晓雪已经用闪电般的速度，在银发男子身边绕了一圈，对方身上的东西也已经神不知鬼不觉的转移到了自己的手里。

    “你冒着生命危险来到初云城找我，所为何事？”姜晓雪慢条斯理的打开并看着手中多出来的那卷画轴。

    这卷画轴上画的东西，看似画却是字，一个一个的。

    “你……”银发男子这才反应过来，自己身上的重要的东西，已经到了对方手上，她是怎么做到的？

    刚刚这个小孩儿只是从自己身边绕了一圈，自己身上的东西便到了她的手里，看来还真不能小看了她。

    “我一直很好奇，那一战你是怎么做到的，所以便想着亲自来试试，至于你……到底配不配得上这个身份，还需要……看招……”

    银发男子话一出，妖气立刻从他身上浮现出来，那淡蓝色的气息如同谜一样美丽。

    随之而来的妖力瞬间便将他四周十步之内的数十名守城兵士全都震飞而去，只听到哀嚎声一片。

    要知道他可不是一般的妖兽，而是可以化人的七星妖兽，并非这些普通的凡人能够对抗的，即便是他们排的这个可以困住普通妖兽的破阵也不可以。

    围在他四周所有的兵士都被震飞，唯有那个男孩子一人依旧站立在他的面前，纹丝不动。

    那饶有趣味的笑容为何让他有些毛骨悚然？

    她修为似乎不高，竟然能无视自己的威压，对抗自己的妖力。

    她与自己之前见过的那些仙缘宗弟子似乎不太一样，所修炼的功法不一样。

    她的周身似乎是弥漫着一股浓雾，让人捉摸不透，也看不穿。

    即便如此，他还是要用行动来证明对方是否真的有那个资格。

    银发男子集中自身所有的妖力，朝姜晓雪身上轰去，以他十成的功力。

    这一招只要轰在对方的身上，即便不死也会丢掉半条命。他就不相信她能接得住。

    “轰……”一阵巨响过后，烟尘四起，待散去之后，姜晓雪原本所站的位置出现了一个巨大的坑。

    只是坑中并没有她的身影，却在他的后方出现了一个清脆的声音。

    “大哥哥，你这是想要置我于死地啊！”姜晓雪笑道，笑得很轻松。

    “这！你什么时候……”银发男子睁大双眼，有些不敢置信。明明刚刚还在前面，什么时候到自己身后的呢？

    也就是此时，他只觉得腿一软，便跪了下去。一把短刀已经来到了自己的脖子处。

    那刀绝非普通的刀，他隐隐的感觉到其中所散发出来的恐怖气息，震得他不能动弹。

    “别动！我可是保不准自己的手会不会抖。要是不小心划破了你这好看的脖子，可是不负责的哟！”姜晓雪笑道。

    这柄短刀没有名字，但也绝非凡品，是世间最坚固的材料制成，是妖兽的克星。

    三年前，师父将这把刀交予自己，是要她防身，三年来也从未离过身。

    这把短刀陪在她的身边尝尽了无数妖兽之血，早已成为世间绝世的神兵利器。

    “靠神器赢，算不得什么？”银发男子咬咬牙，依旧不服。

    “不服？”姜晓雪轻笑，她收起短刀，说道：“那我们再试试。”

    说话之时，姜晓雪朝前走了几步，可没等对方准备好，姜晓雪便以迅雷不及掩耳的速度朝他身上撞了过去。

    “嘭！”只听见一声巨响，那男子应声倒地，一时竟动弹不得。

    银发男子此时此刻终于明白，那一战，这个小男孩是如何取胜的。再也不敢轻视她年龄小，她……的确有资格。

    “我是来求和的，而您手上的那份便是东湖森林兽王所书的‘求和书’。”银发男子艰难的爬了起来，身体还传来剧烈的疼痛。

    她到底是什么怪物，身体竟然修炼得比自己还要强悍。

    “不打了？我还可以给你三次机会的，你要不要再考虑一下？”姜晓雪突然觉得有些无趣，才一下的功夫他就认怂了？