
    银发男子内心哀嚎，我考虑个鬼啊！你速度那么快，手上那把刀又是我们妖兽的克星，身体还这么强，我才不想继续被你虐。

    让他百思不得其解的是，她怎么可以这么快？她一个人类，怎么可能速度比他这个妖兽还要快呢？连他的眼也扑捉不到她的轨迹，令他有些措手不及。她的身体到底如何修炼的，竟然能够这么强？

    她并没有练气期的修为，怎么能够胜过相当于练气期七层修为的自己呢？

    妖兽的等级一般分为一到九星，所对应的就是人类修士练气一层到九层。

    银发男子顺了下气，努力控制了自己的情绪道：“我们东湖森林万兽是真的很有诚意的，以表诚意，特带来了五百株东湖森林中特有的奇花异草敬献大人。”

    说话的同时，也在自己身上搜寻那个装满花草的储物袋。

    “在这里。”姜晓雪扬了扬刚刚顺来的那个储物袋，说道。

    一开始，在她顺那个画卷的时候，这个储物袋也就顺便顺了过来。

    她这顺手牵羊的本事，连自己都佩服，道：“这点小东西我就先收下了，至于和谈的事，那还得看小爷我的心情，以及你的态度。”

    东湖森林的奇花异草，真的让人提不起多大的兴趣来。

    在这里生活了两年，姜晓雪怎么会不知道东湖森林缺乏灵气，在这种灵气匮乏的地方生出来的花草真的不怎么样。

    诚意，这完全没什么诚意好不好。不过话说回来，要他们拿出像样的灵花灵草，也有些难为他们。

    这些花草虽然灵气不足，但也非凡品，有它们的独特之处，可以用来炼制普通的药，或者是去卖点小钱还是可以的。

    “你……”银发男子有些无语，她到底是狩猎者还是小偷还是……

    银发男子既然是来求和的，姜晓雪自然是带他去城主府，只是他伤了那么多守城士兵，自己又怎么可能让他轻易过关。

    求和？有点意思！

    “来人，绑了带回城主府。”姜晓雪道。

    在回去的路上，姜晓雪突然就这么想着，这家伙长得这么好看，作为外貌协会的她，要是不把他收做自己的契约兽，好像有些对不起自己。

    虽然他等级和修为低了点，而且还只是一只妖兽，但是以后完全可以带他一同去了西湖灵域，到时候要晋升为灵兽仙兽乃至神兽也是可以的。

    既然舍不得杀，那么契约他不是正好。

    嘿嘿！难怪师父说今天有意外的收获，师父你老人家真的是好有先见之明哦！姜晓雪兴奋的想着。

    但一想到师父的那只恐怖的赤血麒麟，自己的这个只能算是渣。

    ……

    城主府中，大堂内。

    “对了，你叫什么名字？”姜晓雪冷冷的看着眼前被捆绑成粽子的银发男子，问道。

    “啊！”银发男子愣了愣，没想到对方突然问自己的名字。

    “啊什么啊！你的名字？”姜晓雪有些恼火，再次问道。

    “八宝。”银发男子答道。

    “噗！”没想到这家伙人高马大的，名字竟然这么可爱。姜晓雪道：“你是七星妖兽，名字叫八宝，那不就是七星八宝吗，这名字很不错。”

    “你要这么叫也可以。”银发男子没好气的说道。

    “种类？”姜晓雪又问。

    “什么？”七星八宝又愣，心想着，如今到了城主府，不是应该谈和谈事宜吗？她既不给自己松绑，又不谈事情，问这些做什么？这个小孩子个子不高，气势倒是不小。

    “就是问你是什么妖兽，像什么豹啊！虎什么的，你是哪种？”姜晓雪有些不耐烦的解释道。

    和他说话怎么就这么吃力呢？妖兽化人，智商果然还是不行。

    “你难道不会看？”七星八宝疑惑道，那些道行高深的修行者都很容易看出妖兽的类别的，不过面前的这一位，道行也的确不怎么高深。

    但隐隐中他能感觉到这房间里设置了强大的阵法结界，压制住他的修为。

    “我要是能看出来我还问你干嘛？老实交代。”姜晓雪敲了敲七星八宝的头。

    她很恼火，这家伙竟然欺负她修为低下。哼！即便修为再低，她也是他们妖兽的克星。

    “狐狸。”七星八宝老实答道，心想，回答完问题应该就会进主题了吧，最重要的事情是先给自己松绑。

    “嗯，很好。”姜晓雪很满意，契约一只妖狐，其实也很不错，是吧！她得到这个答案之后，便大步向门外走去，并对门口的士兵道：“把他倒吊起来，吊上三天。”

    “是。”士兵老实答道。

    虽然不是城主，但在城主府中她早就有了城主一样的待遇，初云城的守城士兵们都对她敬畏有加。因为在那一战中，她保住了初云城，她是他们心中的英雄，她就是初云城狩猎者。

    再者，她的师父还是城主多年的好友。有他们罩着，这两年她在初云城过得自然是风生水起。

    “喂……”

    面对姜晓雪离去的背影，七星八宝无语问苍天。

    不是要和谈吗？不是要松绑吗？这该死的人类，明明收了自己带来的那么多奇花异草，她竟然这样对自己。

    该死，半分妖力都使不出来。

    狡猾的人类。

    七星八宝在心里诅咒了姜晓雪无数遍，恨得牙痒痒的，他好想一口将她吞了，可这鬼地方将他的妖力压制得死死的。

    他就如同待宰的羔羊一般，仍人拿捏，毫无办法。

    姜晓雪自然没有直接契约这只妖狐，也没有与他谈和谈的事情，而是让他先吃吃苦头，作为惩罚。

    最重要的是，她还要修炼。

    师父交代过，五字诀中的‘隐’必须要修炼到巅峰境界，否则，她便不能擅自到初云城与东湖森林以外的地方去，除非有他陪同。

    隐字诀为隐自身体质，隐自身修为，隐自身，隐阵法等等，据师父所说，修炼到巅峰境界是可以蒙蔽天机的。即便是星宫城的星象师也无法推算出你的情况，寻不到你的踪迹。