
    姜晓雪用手轻轻的摸了摸那匹马儿的头，从马儿眼神中的惧意。

    她明显的可以感觉出，那种惧意是针对自己的，而不是仙缘宗的那名师兄。

    不仅如此，它此时还非常的痛苦，那种痛苦来自灵魂深处。

    姜晓雪初步断定，这匹马儿就如同她所想的一样，本身是一匹普通的兽类，却因为来到西湖灵域，它的身体的某些机能有所改变。

    或者已经生出灵智了，将来生出灵兽化人也是有可能的。

    而如今，只需要有人帮它一把即可。

    “马儿，别怕，我不会伤害你的。”

    姜晓雪一边说，一边将一股灵力注入到了那匹马的体内，让它看起来舒服一点。

    马儿的眼睛突然亮了，随机又变得温顺了起来。

    它看着姜晓雪，姜晓雪此时对着它笑，那笑无比的真诚。

    马儿是单细胞动物，谁对它好，自然就会觉得谁好，相信谁。

    姜晓雪今天帮了它，它自然心存感激。

    可它有怎么会知道姜晓雪此时心中邪恶的小心思：将它培养成为灵马，到时候吃马肉，味道会不会好，对提升修为，会不会有帮助？

    只可惜，这是别人家的马，自己抢过来吗？算了，以后再说吧，现在最重要的事情是想法子进入仙缘宗，成为仙缘宗的弟子。

    仙缘宗的那位师兄此时也是有些郁闷，来处理一个小的事故却遇到一个花痴女，还特能装。

    本不是小绵羊，却偏要伪装成小绵羊，这样的女子他看多了。

    只是，他也要维持他师兄的形象，不能怒，不能气，还不能转身就走之。

    他的笑容一直挂在脸上，还是那么温和，那么温暖。

    他，名叫步枫，是仙缘宗前掌门的亲传弟子，一代天骄，在仙缘宗地位极高。

    与他同批入宗的弟子里，就数他修为最高，也最受仙缘宗其他弟子的爱戴。

    不管遇到什么事情，他都能妥善处理，微笑待之。

    “好了，只要没人出事就好。大典马上开始，你们可以先去准备一下，去报个名，自有人会安排一切。”步枫依旧微笑。

    不过没等对方反应过来，他已经翩然消失在了人群之中。

    离开之前瞄了一眼那匹马，心中闪过一丝怪异。

    那名少女看着他翩然而去的背影，眼神变得坚定无比，一改之前有些柔弱的表情，似乎做了一个重大的决定：“这次，无论如何也要进入这个宗门。为了他，上官懒，你可以办到的，加油！”

    “小姐……”那名叫做李叔的马车夫，欲言又止，看到自家小姐这么认真，实在是不想打击她。

    这几年陪着她往返西湖灵域与雨国之间十余次，参加了无数个宗门仙派招选弟子的大典。

    她从来都是因为没有灵根、没有龙凤之气而被拒之门外。

    可她从来都没有气馁过，没有放弃过，被一个宗门拒绝了之后，又去往另外一个宗门。

    可不管她怎么努力，结果都是一样。

    他家小姐，雨国大家族上官家族的小姐上官懒。

    本来可以过上无忧无虑的日子，成亲，生子，过一个平凡人。

    可她偏偏向往修仙，却又没有修仙所具备的体质。

    这一次的结果，他似乎已经能预见了。

    好在在他们这次出来之前，族长交代了，如果落选，务必要将她带回去，接受家族所安排的婚姻。

    而他这次也只是陪她过来走个过场而已。

    姜晓雪在一旁冷笑了一声，并没有说什么。她还真想知道，这位大小姐到底有什么办法可以留下来。

    “李叔，您回去了，不需要等我了，无论如何我都会想办法留下来的。”上官懒说道。

    “这……那小姐你加油。”

    李叔没有说打击她的话，但是也没有打算立即离开，他打算还是先等等看，如果自家小姐还是没有选上，他便带她回去。

    要是自己走了，她又没被选上，那该如何是好。

    “走，我们一起去报名吧，两个小孩儿。”上官懒对着姜晓雪与七星八宝说道。

    “谁要同你一起啊？”姜晓雪没再理她，而是带着七星八宝朝人多的地方走去。

    仙缘宗外的广场很大，可以容纳上万人。

    姜晓雪在人群中穿梭，看这阵势，今天应该就是仙缘宗开山收弟子的日子。

    可为何师父之前没有通知她呢？是忘了，还是忘了，还是师父他以为自己早就应该知道？要不是听到嘈杂声，她差点就错过了今天这个重大的。

    姜晓雪来到台前，同七星八宝一起报了名，然后被安排去测试。

    她向台上望去，师父大人不在，主持这场收徒大典的是一名长得还算清秀的女子。

    此女子行事做派落落大方，举手投足之间也是有修仙人士的气派，修为竟是神魂境巅峰的修为。

    听她自我介绍好像是叫莫依依，是前任掌门的真传弟子。

    她的资质算是不错的了，如此年轻就修炼到了神魂境巅峰的境界。

    由于一直以来得到前掌门的疼爱，仙缘宗很多事情都是她在打理。

    包括传书给随意，告知他前掌门陨落的消息，以及，前掌门陨落前，将掌门之位传给随意的事情。

    有莫依依的主持与安排，原本有些凌乱的现场，变得有序了起来。

    在场的人，除了被安排到外场的陪同孩子来的父母亲人，剩下的差不多也有好几千人，场面宏大。

    “真没想到仙缘宗这么抢手，这么多人来。看来还是师父大人威武，才会起到这样的效果。”姜晓雪把所有的功劳都归功在了她师父的头上。

    “主人，我们是不是要去排队？”七星八宝在姜晓雪身后提醒道。

    “啊！”正在四处观望的姜晓雪这才发现，此时周围无数双眼睛盯着自己。拉了拉七星八宝的衣角小声的问道：“宝宝，这，什么个情况？”

    才答应了师父大人要低调的，这才多久就变成了万人关注的焦点。

    “主人，大家都在排队，就我们没排，台上那个主持的师姐都在点你名了。”七星八宝觉得有些丢脸的说道。