
    “师父……”姜晓雪眼眶中泪光涌动，有些不舍。

    “放心，到时候师父定会给你开小灶的，仙缘宗内可是有很多很多不错的功法与传承哦！”随意对于他的这个徒弟，向来都是疼爱有加，苛护备至，并且护短。

    “成交。”姜晓雪在随意身上蹭了蹭，有利可图，她又怎么可能不答应。

    师父竟然是如此神仙一般的人物。

    姜晓雪在师父离开之后呆愣了三天，也没从这个震惊中回过魂来。

    作为外貌协会的她，竟然这么迟钝，到现在才知道师父其实也这么好看，真好！

    还记得那个时候，她失去了所有的记忆。

    她叫什么？家住哪里？父母又是谁？在她身上发生了什么事情？一切的一切，怎么想也想不起来。

    就只有一个长得满脸胡茬的乞丐大叔在她的身边。

    他喝着酒，一身酒气，他烤了一只鸡，分了一半给她。

    “谢谢！”她怯生生的接过鸡腿狼吞虎咽的啃了起来，那个时候的她真的很饿。

    “慢点吃，没人会和你抢。”乞丐大叔好笑。

    “你是谁？”小女孩儿清澈的眼眸注视着乞丐，等待着他的回答。

    “从今天开始，我就是你师父，你就跟着我学艺吧！”乞丐大叔说道。

    “跟着你，学怎么乞讨吗？”她觉得好笑，面前这个衣衫褴褛的乞丐大叔竟然要收自己为徒。

    她一开始是拒绝的，只不过乞丐大叔也没有因为她的拒绝而放弃收这个徒弟。

    他也只是小小的展示了一下自己的本事，就让她心甘情愿的拜了他为师。

    自从拜了这个师父，她就勤奋学习，努力修炼。

    她竟然发现自己学什么都是那么容易，完全没有阻饶。

    后来才知道，自己竟然是罕见的九龙九凤体。

    于是便开始修炼师父独创的五字诀。特别是其中的隐与驰，为的便是保命。

    修仙界强者如云，如果没有学好这两样，随时会将小命丢掉，或者是成为别人的猎物。

    跟着师父修炼一年之后便来到了初云城，经历了妖兽攻城与进入东湖森林历练。

    可以说，三年来，一直没有与师父分开。

    可直到现在，她才知道，师父竟然是仙缘宗的的弟子，他的真面目竟然是如此的飘然若仙。

    不愧是能创造出隐字诀的人，不愧是‘隐’的宗师。

    作为姜晓雪的契约妖兽，七星八宝也发现了她的不对劲。

    “一连三天都在树屋里一动不动，又没有修炼，不知道在发什么呆？”七星八宝自言自语道。

    这三天，他可是一点都没偷懒，为了能将隐字诀修炼好，他也是蛮拼的。

    他不仅要隐藏妖气，还要隐藏妖体，出入修仙界，要是不学好这个本事，可是随时会给主人拖后腿的。

    在东湖森林他可能算是比较厉害的妖兽，普通人类也不是他的对手。

    可是去到修仙界，去到西湖灵域，在哪里还有灵兽、仙兽、神兽以及修为极高的修士。

    相比起来自己就是渣，必须步步为营才能够生存下去。

    东湖森林灵气稀薄，他们妖兽修炼起来进阶太过困难，不得不靠与人类修士的战斗来提升修为，以及十年一次妖兽攻城，优胜劣汰。

    即便如此，还是很难提升星级，一辈子也很难晋升为灵兽。

    成为人类修士的契约兽，离开东湖，去往灵气充裕的西湖，对于妖兽来说是一个机遇、一条捷径。

    因为那样他们就有可能进阶成为灵兽，变得更加的强大。

    不过，一般的修士都不会直接契约妖兽，他们宁可选择契约灵兽幼兽，因为阶品更高，更容易培养默契。

    七星八宝很清楚这一点，所以他才会很珍惜这次机会，他也是很庆幸姜晓雪选择了他。

    不过，他觉得自家的主人就是一个奇葩，和一般的修士不太一样。修炼得功法与修炼的方法也不一样。

    她似乎不太注重自己的修为境界，但却在五字诀上特别的上心。

    她的修为并不高，但是比她修为高很多的修士想要逮到她，那也是不容易的。

    她速度奇快，又擅长隐，逃跑的功夫绝对一流。

    “宝宝，我们去仙缘宗吧，我想师父了。”想到师父那好看得一塌糊涂的样子，姜晓雪就迫不及待的想往仙缘宗赶。

    “现在就去？”七星八宝问道。

    “没错，我这隐字诀修炼得差不多了，你也能隐藏体质妖气了，我们现在出发说不定还能去捡漏。嘿嘿嘿！”

    姜晓雪想的是，既然各大宗门围攻仙缘宗，师父出手定能打伤打残一些，到时候自己再去打劫几个伤残人士，定叫他们终身难忘。

    不过她也不知道她自己哪里来的自信，她师父能够将各大宗门的高手打败。

    “你知道怎么走吗？我怎么感觉你从来没去过西湖的样子。”七星八宝是这么想的，要是这家伙去过西湖的话，肯定就不会选择契约他了。

    因为传说中西湖遍地都是灵兽。

    “我当然去过了。”姜晓雪从自己身上拿出一张地图来，这是这片大陆的地图。

    上面画着五湖大陆上的四国、东湖森林、南湖森林，西湖灵域、北湖仙域等等。

    姜晓雪的确是去过几次西湖灵域，不过那几次都是同师父一道去的。

    他们去的时候很低调，选择入夜的时候才动身，而且也只去了那个有名的镜花水月城。

    他师父这个人嘛，平日里看起来邋里邋遢像个乞丐，但是姜晓雪知道，他只不过在隐藏自己。

    他并不古板，也不墨守成规。

    在这三年里，他带过姜晓雪去盗过墓，去挖过宝，去黑市里销赃，去拍卖会等等。

    他不是什么好人，自己自然也不是，要想在这个世界生存，自然就不能当什么好人。

    “仙缘宗就在这里，而我们的位置是在这里，我估算了一下，用跑的话，以我的速度三天应该能到。宝宝，要不要和我比比速度，看谁先到达，要是你赢了，我每天亲自给你烤一只鸡，如何。”姜晓雪一时兴起，说道。