
    事实上，仙缘宗已经好多年没有开山收徒了。

    近几年，前任掌门一直在与各大宗派周旋，一边要竭力保住宗门，一边又要帮助云国抵御其他三国发起的战争。

    在这样的情况下，宗门弟子急剧减少，也没有时间开山招收新弟子。

    导致练气境的弟子根本就没有，不是死了就是晋升到更高的境界。

    也因此初云城的那次妖兽攻城才会临时让随意去抵御，虽然不妥，但也是无奈。

    这次随意接任仙缘宗掌门，同时他的修为已经达到飞龙乘凤境，并且以一人之力战胜各大宗派的事情，在短短的几天之内传遍了五湖大陆。

    先是其他宗门争先前来示好，奉上无数宝物作为贺礼恭喜随意当上掌门之位，并且归还了他们从仙缘宗弟子身上得到的财物、法器、以及地盘什么的。

    然后就是中湖大陆上风雨雷三国与云国求和，并归还抢夺的城池，不仅如此，还割地赔款各种示好。

    最后是西湖森林霸占的东湖森林的地盘也全数归还。

    五湖大陆上持续了几年的战争、纷争总算是平息下来了。

    这一切都要归功于这片大陆上出现了一个强者，一个飞龙乘凤境的强者――仙缘宗掌门随意。

    与此同时，仙缘宗敞开大门，广收弟子的消息也很快传遍了五湖大陆。

    不止是云国，就连其他三国也有不少人带着自家的子女前往仙缘宗。

    一时间，仙缘宗外热闹非凡。

    姜晓雪与七星八宝也因为这样的热闹，停止了修练。

    “怎么？仙缘宗开山收弟子的日子到了吗？”姜晓雪问道。

    她如今的修为在进入练气期之后有了大大的提升。

    在灵气充裕的西湖灵域修练，果然修为增长迅速。

    “好像是吧。”七星八宝回答。

    他这几天收获也不小，竟然能真正的伪装成为一个凡人了。

    主人的师父的功法果然非同一般。

    “既然如此，那我们就去凑凑热闹。”姜晓雪没有忘记师父的交代，这些天一直忙于自身的修炼，差一点就将正事耽搁了。

    要是错过了今天，还真不知道该如何向师父大人交代。

    此时，仙缘宗外人山人海，姜晓雪好奇宝宝的因子充满了全身，她大朝着人多的地方走去，七星八宝紧随其后。

    “让开，让开，小孩儿，别挡道……”

    突然，一辆马车从他们身后飞驰而来。

    姜晓雪寻声望去，那是一辆看起来豪华的普通马车。

    为何如此说呢？这只能代表马车的主人是凡人界的大户人家、贵族或者是皇室的人。

    这样的马车看起来好看，但却只能做普通人的代步之用。

    像这样的马车，在初云城城主府也有好几辆，只是她从来都没有坐过，因为她觉得自己的行动速度远超马车的速度。

    更何况这样的马车，她害怕自己一不小心就将其弄怀了，到时候还不好向城主老伯交代。

    马车朝着姜晓雪所在的方向而来，并没有停下来的意思。

    而看那个车夫，似乎快驾驭不了那匹马了，那匹马儿有些疯狂，想要挣脱出束缚。

    果然，普通的兽类到了西湖灵域，受到这里的浓郁灵气影响，身体里的某些机能也会有所改变。

    师父大人说过，曾经有普通的兽类到了西湖灵域，便生出灵智，最终修炼成灵兽。

    但这是一个非常漫长的过程，并且这样的几率极少。

    而这种灵兽实力远远不及西湖灵域土生土长的灵兽，也不能化人，很有可能还没有成长起来，便成了别人的盘中之餐。

    食之，可增加修为。

    在那马车狂奔过来之时，姜晓雪并没有躲闪，也没有动。

    不管那个马车夫如何喊，她都没有搭理他，而是双眼炯炯的注视着那匹马儿的眼睛。

    七星八宝想上前替她挡马，却被姜晓雪示意退后。

    就在那匹马快要撞到她的时候，她跺了跺脚。

    她的这个动作极快，快得并没有人留意到。

    而注意到这个场景的人，都只看到一辆马车急速飞奔，快要撞到一个小男孩儿了。

    而那个男孩儿似乎被迎面而来的马车吓傻了，站在那里一动不动。

    大家都以为那个小孩会被马踩踏，可就在那千钧一发的时候，那匹马儿竟然紧急刹车，停了下来。

    同时也是就在这个时候，一袭白衣挡在了马儿与姜晓雪的中间。

    “你……没事吧？”那微笑就如同阳光一般，将姜晓雪整个人都融化了。

    作为外貌者协会的姜晓雪，呆愣当场，瞬间投降。

    这位穿着仙缘宗弟子的服饰的大哥哥，应该就是仙缘宗的弟子了。自己该喊他一声师兄吧。

    他虽然说没有七星八宝之前银发帅哥的样子妖魅，也没有师父大人如仙人一般的容貌。

    但却是如阳光一般明媚，如春风一般温暖，让人忍不住多看他几眼。

    姜晓雪摇了摇头没有说话，她只是静静的看着他，面无表情，但内心却是激动不已。

    帅哥啊！绝对是自己的菜。

    “怎么回事？不知道在仙缘宗外不能高速行驶吗？”那帅哥在确定了姜晓雪没事之后，这才转身问向那个车夫。

    “对不起对不起，以后不会了。”那马车夫也很委屈，他已经在极力控制了。

    只是，不知道为何，那马儿突然就开始狂奔起来，怎么也停不下来。奇怪，真是奇怪！

    “以后别这样了，要是伤到人就不好了，知道吗？”那帅哥说道，声音也是极好听的。

    “知道，知道，不会了。”车夫猛点头道。

    对于他来说，面前的这人就是如仙人一般的存在，和自己这种凡夫俗子是不同的。

    也就是这个时候，马车的车帘被一只玉手掀开了。

    “李叔，怎么回事……”车内探出一个头来，是位美丽的年轻女子，穿着像是有钱人家的小姐。

    原本有些不耐的声音，在看到那位阳光型帅哥的时候，瞬间没声了。

    这位大小姐，此时也是两眼放着光，极力的装起了淑女，脸上挂满了甜美的笑。

    三个人你一言我一语的说着话。

    姜晓雪却没再搭理他们，而是将注意力放在了那匹马儿的身上。