
    姜晓雪看到一头秃头鹰就蹲在自己的旁边的护栏上，看着它那样子真的是有点滑稽、好笑、丑到哭。

    姜晓雪突然忍不住了，笑出了声来，指着那头秃鹰说道：“哈哈哈哈哈！你长得这么丑，你爸妈知道吗？”

    “……”那秃头鹰无语。

    “你是灵兽吧，西湖灵域的灵兽应该都能够化人……别装了，我知道你可以的。”姜晓雪一边说一边逮住那头秃鹰的脖子猛摇晃。

    甚至在脑海里已经开始猜想面前的这只秃头鹰变成人类会是什么奇怪的摸样。

    “……”秃鹰被摇晃得有些晕了，满眼的星星，还是忍住没有张嘴。

    “嗯！不对，灵兽都是以月为标志的，你身上的月亮标志呢？”姜晓雪想了想，又觉得不对，于是开始在秃鹰身上找了起来，自言自语道，“应该不会被羽毛遮了吧，说真的，你这毛真丑。”

    要数好看，自然是自家宝宝变回妖兽的时候好看……

    就在此时，场外的莫依依暴跳如雷，怒道：“她……她……她……她这是在干嘛？她是怎么到塔顶的？”

    在她的面前是一面看起来像是一面大镜子，而镜子里出现的便是测试场的景象。

    当然，此时镜子里面突然出现姜晓雪的大头，她正对着镜子自言自语，说着一些奇怪的话。

    让在外面观看的莫依依怒不可遏，

    原来，这镜子里面出现的画面，正是那只秃鹰所看到的画面。

    秃鹰正是用来监视着这些新进宗门的孩子测试的。所以它会站在最高的那个地方，看着场下那些孩子们的表现。

    只是被姜晓雪这么一闹，那些在外面看着镜子里画面的人表情各异。

    有觉得有意思的，有觉得胡闹的，有觉得新奇的等等。

    莫依依气得说不出话来，刚刚把她收进塔内，那就是失策啊，失策！

    这是一个像秘境一样的空间，存在于一座小型的宝塔里，宝塔内有乾坤。

    偶尔会出现一些阻碍，但是并没有什么危险。而那个小小的令牌正是离开的钥匙。

    如果说你在里面觉得害怕，觉得遇到了危险，随时可以通过那个令牌离开。

    当然，一旦离开就表明测试结束，会有人统计结果，安排今后的修炼情况。

    据说，越到后面离开，得到的东西就会越多，越好，将来宗门也会对你更看重。

    姜晓雪认真的研究着那只秃头鹰，怪，这根本就不是一只灵兽。

    它的身上，全身上下都没有代表灵兽的月亮，星星、太阳、皇冠都没有。更不可能是普通兽类。

    于是她大胆得推测，自己面前的这只秃鹰根本就不是兽类，它有可能是人类修士所化。

    师父说过，有些人类修士修炼的功法可以让自己变化形态，可以把自己伪装成一个兽类。

    姜晓雪猜测，这家伙不会就是仙缘宗的某位师兄、师伯什么的，伪装的吧？

    站在这个位置，一定是在观察下面的那些参加测试的弟子。

    这个位置的确是很不错，放眼望去，基本可以观全景，这还真是个宽广复杂的地方，各种地形，各种设计，各种陷阱。

    她基本能看到无数个像小蚂蚁一样的人在四处搜寻中，像似在找寻什么东西。

    不过这些都不是当前最为重要的事情，如今最重要的是解决掉眼前这只外形好笑的秃鹰。

    在它的监视下，自己等下想做什么，会做什么都会被一双眼睛盯着，那样的话多不自在。

    姜晓雪露出诡异的笑容，手中瞬间多出来一把刀来，扬了扬刀说道：“嗯！我还没尝过西湖灵域灵兽的味道，我听说那是非常好吃得。秃鹰叔叔，你长得这么丑，出去见人的话，肯定会吓坏小朋友的，不如就做个好事，让我吃了你，尝一尝味道如何？”

    听她这么一说，那头秃鹰慌了，赶紧的拍拍翅膀想飞走。

    可姜晓雪又如何能让它逃走，一把抓住它一只翅膀，将其按在地上，那把刀还不停的在它脸上来回摩擦。

    此时的秃鹰哭笑不得，它本来就是被安排在场内观察这些新进弟子的。

    它不能对任何一个人出手，也不能暴露身份，只能作为一只秃鹰在秘境内四处观察。

    它亲自放了一百份初级丹药、初级草药、初级修炼法则、初级灵果、初级法器等等这些东西在这片区域的各处，并且设下无数阻碍陷阱。

    这都是宗门授意，目的是为了考验这些新进的弟子们。

    同时还代表宗门借此给一些资质好一些的弟子一些机缘，观察大家的天赋，找出一些修炼天才来着重培养。

    这次测试出有灵根或是有龙飞之气的弟子众多，不可能所有人都能重点培养。

    只有留到最后，又得到了机缘的弟子才有机会。

    原本一切进行得非常的顺利，可没想到这个时候却发生了变数，而这个变数就是它面前的这个拿着短刀就快要宰了自己成为她今晚晚餐的小孩儿。

    放肆，实在是太放肆了。可自己这个摸样，又不能如何，不能攻击他。想要逃走，却完全没有机会。

    “想跑？门都没有。”姜晓雪死死的摁住那只秃鹰。

    “……”秃鹰郁闷，要不是变成这个鬼样子，消耗了不少灵力。

    之前又累死累活的在这个秘境藏东西，做陷阱，它如今也不至于这么弱吗？被一个凡人小屁孩儿这么折腾。

    姜晓雪才没管它乐意不乐意，高兴不高兴，就开始拔它身上的毛，边拔边说道：“你这个样子实在是太难看了，今天小爷我就助人为乐，将你这些丑毛拔光，说不定你爸妈还得感谢我。”

    那秃鹰实在是受不了自己面前的这个奇葩小孩儿，赶紧逃跑，再不跑，自己怎么死的可能都不知道。

    不过，小孩儿，今天可记住了，等有机会，我定会十倍百倍的还给你。

    姜晓雪正拔得起劲，突然手中的秃鹰就在她面前一闪，不见了。

    “嘿嘿！跑得还真快，就怕你不跑。”姜晓雪这才松了一口气。不过它消失的地方却留下了一块金色的令牌，与自己之前手中得到的木质令牌材质不同。