
    原来，原来他们那天所吃的那条灵蛇是莫师姐养的。

    莫依依师姐从那个时候就开始对他们几人不满了吗？

    不，还要更早，应该是他们几个人从进入仙缘宗那一刻开始，就被这个师姐记恨着了。

    而她姜晓雪最不怕的就是拉仇恨了。

    “这下你知道她为什么老是要针对你们七人了吧。这小青可是莫师姐最喜欢的一只灵兽了，养了好几年，没想到到最后却成了你们的嘴下餐。你说她气不气？”藏七爷说道。

    姜晓雪心想，这莫依依针对我们，小青只是原因之一吧。但她最终的目的还是赶我们离开宗门。

    “小青为何会出现在那个地方，你为何不说？好了，过去的事情我们也别再争论了。我现在要告诉你的是，你给的伤药，我并没有用在他们身上。所以，他们几个也不会出现你们预想中的情况。”姜晓雪说道。

    “……你……什么时候发现那伤药有问题的？”藏七爷有些吃惊的问道。

    “从看到你的时候。七爷，你的戏演得真的很烂。”姜晓雪说道。

    “所以呢？”藏七爷又道。

    看来以后得磨练磨练演技。

    “放心，他们都会没事儿的，而且伤也都会好。但是我要你保住这个秘密，不要对你喜欢的莫师姐说。”姜晓雪又说道。

    “我为何要替你们保密呢？又没有什么好处。再说，既然他们没有服用这些伤药，那么你手上的这瓶伤药就对我就造成不了威胁。”藏七爷这个时候想到了什么，说道。

    “我既然将这么重要的事情告诉你了，自然有让你保密的办法，你信不信？”姜晓雪非常自信的笑道。

    她此时表现出来的，根本就不像是一个孩子所应有的气势，让藏七爷都生出惧意。

    藏七爷一时间不知道该怎么作答，这小孩儿不一般，不愧是冷萧的小弟，连气势都那么像。

    藏七爷在心中思量了一番，内心无数挣扎，说道：“我藏七爷怎么可能受一个小孩儿的威胁，哪怕你是冷萧的小弟。”

    “且不说我是不是冷萧的小弟，我问你，那天你吃了我煮的灵兽肉汤有何感觉？”姜晓雪问道。

    “是很……不错的感觉。”藏七爷如实答道。

    “只是不错吗？难道不是觉得修为增长了？”姜晓雪又问道。

    大厨做的灵兽肉藏七爷吃过不少，这么多年来，修为一直都停滞不前，没增进半分。

    可自从上次吃了她做的灵兽肉汤之后，突然就晋级了。

    即便他是傻子也知道，她做的这肉汤并非普通的肉汤，而是对他修为有益处的。

    如果得罪了或者是杀了这小子，对自己并无益处，还会得罪冷萧。

    同时，自己的修为也不会有所进步。

    相反，如果自己应了她，对她友好一点，以后说不定会有更多的灵兽肉汤吃。对自身的修为也是有益处的。

    两相比较，怎样对自己有利显而易见。

    “我明白你的意思。好吧，我可以替你们保密，但前提条件是，你得继续做灵兽肉汤给我吃。”藏七爷此时脸色变得有些狡诈，讨价还价道。

    一直以来，藏七爷都不敢想他的修为能够有所精进。

    在仙缘宗，在与他一起进组入宗门的那一批弟子当中，他的资质是最差的。

    之所以能留到现在，都是因为他这个人圆滑，会拍马屁，关键时刻会钻空子。

    远离危险，真爱生命。

    才能保全自己到现在。

    想想，与他一起进入宗门的弟子，如今也没剩下几个了。

    他们大多也都天资纵横，勤奋修行。

    却在这几年，与邪王殿的较量中……

    藏七爷已经不愿意再去想那些过往，过去了，都过去了，不是吗？

    如今遇到了这个会做灵兽肉汤的小子，自己的状况已经得到了改善。

    他仿佛看到了自己的未来，神府境、如意境、飞龙乘凤境，说不定在未来的某一天，他也有渡劫成仙的可能。

    光是想都觉得美。

    藏七爷也没想到自己会再一次败在了吃的上面。

    可这吃的实在是太过诱人，光是想都开始流口水。

    “没问题，藏七爷，只要你的心向着我们废材七人组，我自然也不会亏待于你。”姜晓雪笑了，得到这个结果她也很满意。

    “小子，最好记得你说的话，我可是为此不惜背叛了莫师姐，我那么美丽的莫师姐……”藏七爷道。

    藏七爷想了想，自己怎么也跟了莫师姐那么久，这么做的确非常不厚道，但为了自己将来能与莫师姐一同走得更远，他也只能对不起师姐了。

    “放心，你一切如常就好了，我也只需要你关键时刻对我们放水，其他没什么要求。你原来是什么样子，以后就还是什么样子，无需改变。”姜晓雪看到藏七爷的摸样觉得有些好笑。

    “好，成交。我绝对不告诉她，这是我们的秘密对吧？”藏七爷说道。

    “没错，不会有第三个人知道。”姜晓雪点了点头。

    藏七爷这才放心的离开。

    应付了藏七爷，姜晓雪思考道：这个奸细应该不是莫依依，看来以后就可以不用监视她了。

    莫依依这个女子，她虽然说有些小心思，但是还是热爱宗门，喜欢师父大人的。

    至于其他几个人还是得多观察观察。

    姜晓雪寻了一处可以随时观察到那几个人住处动静的地方。

    这是之前就寻好的，在他们住所对面的山上。

    既不容易被发现，又方便隐藏，也方便自身修炼。

    而且对方一有动静，她也能立刻知晓。

    自从上次之后，她都不太想靠近这几个师兄。

    特别是那个有点变态的颜落师兄，让她光是想想就全身鸡皮疙瘩掉一地。

    他那女扮男装的怪癖真让人受不了，说话还阴阳怪气的。

    上次一不小心被他逮到了，姜晓雪整个人都不好了。

    只是不知道这个奇怪的师兄会是仙缘宗的内奸吗？

    还有就是彭魏两位师兄老是在一起，总让她感觉两人有古怪，像是在密谋什么一样。