
    姜晓雪随即传音给七星八宝，了解了一下那小丫头如今的位置。

    于是便赶了过去，一路之上就听到大家议论的话题都是围绕着这个来自邪王殿的小丫头的。

    好家伙！年岁不大，竟然把仙缘宗闹得是天翻地覆。

    姜晓雪将听来的话整理了一下，再联系这段日子发生的事情，以及七星八宝传给她的一些消息大致猜到了原委。

    邪王殿派来他们的圣女，是为了警告与破坏掉其他宗门仙派与仙缘宗的联盟吧。

    同时还带来一个修为不错的小丫头，四处捣乱。

    小丫头不懂事，你想要同她计较，可是计较不清的。

    人家邪王殿的人也说了，这小丫头不服管教，他们也很头疼。你们仙缘宗逮到她了，想怎么处罚都可以，他们绝不过问。

    可是，这是在仙缘宗，哪能真的为难人家一个小丫头不是。

    最多也就是逮到人了，送离宗门罢了。只是这个家伙滑溜得像泥鳅一样，一群人都拿她没办法，还将宗门搞得非常的乱。

    据说，那丫头还挑翻了炼丹炉，顺手挑趴下了一堆不服之人，还把藏书阁的书翻得乱七八糟，逼得一些人还自动上缴了一些身上的宝贝，去厨房偷了大厨喂养的那只赤耳灵猪等等等等……

    姜晓雪摸了摸下巴，沉思。

    说实话，这丫头做的这些事情，太对自己胃口了。

    像这样的事情，姜晓雪自己可没少干过。

    只可惜，对方是邪王殿的人，是仙缘宗的死对头。

    如今西湖灵域也只是表面上平息了纷争，暗地里依旧是暗潮汹涌，指不定哪天又开始乱了。

    所以，在姜晓雪的心里，邪王殿就是敌人，不会变。

    姜晓雪与七星八宝汇合，早就让八宝找了一个合适的地方等着那个小丫头。

    何为合适？

    也就是那小丫头的必经之路，并且暂时不会有其他人出现的地方。

    于是乎，当那个小丫头一走进这里，数道阵符所形成的隐阵缓缓启动，成漩涡状，将姜晓雪与那个小丫头包裹起来。

    漩涡停止，两个人所在的地方已经与外界完全隔绝了起来。

    姜晓雪认真的打量着她对面的这个女孩儿。

    与自己年龄相仿，身高也差不多。

    不同的是自己是男孩子打扮，而对方是美丽少女的装扮。

    那长长的青丝编织成无数俏辫垂下，搭配简单的发饰，看起来整个人俏皮可爱。

    两人相对而视，相互打量。

    姜晓雪觉得，如果自己头发留长之后也应该是这样的吧。

    小丫头同时也在打量姜晓雪，她首先开口笑道：“咦！胆子不小呀！小子。是来给姐姐我送宝贝的吗？”

    “宝贝我倒是有，就看你有没有那个本事来取？”姜晓雪微微一笑，并无动作，但气势上，绝对不输于对方。

    “小小年纪，还挺狂妄的嘛！我看你连练气期一层的修为都没有，是仙缘宗新弟子吧，姐姐我可是神府境的强者。怎么样？怕了吧，乖乖将身上的宝物通通交出来，我还可以让你免受皮肉之苦。”小丫头嚣张的说道。

    但想了想，又觉得不对，一个没有修为的少年是怎么启动这个符阵的？这小子定不简单。

    “小小年纪？说得好像你自己不小一样，我看你最多也就十三岁，说得好像自己有十七八一样，真是好笑。再说了，你年龄这么小就有神府境，肯定是吃了不少灵草灵药灵丹什么的，强行将修为提升上来的吧。这样的修为，不牢靠。也就只能吓唬吓唬小孩子罢了。”

    姜晓雪可没给她留面子，直接朝对方身上泼了几大盆冷水。句句刺进她心里。

    “你你你……你说什么？简直就是找死。”小丫头被说道痛楚，怒气瞬间被提了起来。

    心道：这家伙眼神这么犀利，似乎有点像……有点像前段时间小邪王暗中调查的那个少年。

    之前她好奇，逼问那些出去调查的家伙才得到一点内幕消息，知道了有人竟然打劫到他们邪王殿少主邪无忧身上了。

    邪无忧爱面子，并没有四处宣扬此事，也只有几个他的亲信才清楚。

    于是，这个小丫头就对那个敢公然打劫小邪王的小子，产生了好奇，早就想会一会对方。

    后来又得知了，那小子在仙缘宗，所以今日才会在仙缘宗胡闹，为的就是找出那个小子。

    真没想到，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，自己没来得及找到她，她反而先来找自己了。有点意思！

    于是，画风一转，小丫头怒气全消，然后问道：“你就是那个打劫了邪王殿小邪王的那个小子吗？”

    “没错，是我。”姜晓雪此时也不否认，说道。

    “我叫木青珞，你叫什么名字？”那小丫头自报家门，似乎非常想要知道姜晓雪的名字，也想要拉近一点两个人只见的关系。

    而且她整个人也从之前的愤怒，转化为一丝莫名的兴奋，

    “姜小猴。”姜晓雪真搞不懂，对方的兴奋从何而来。

    “姜小猴？真是奇怪的名字。不过说真的，我还真是挺佩服你的，竟然敢去打劫那个家伙，竟然做了这一辈子我都想做却不能做的一件事情。想一想，都觉得兴奋，你实在是太赞了。”木青珞佩服的说道。

    “……”姜晓雪有些无语，这丫头是在夸自己吗？

    不过她说的这些对目前的形势，一点用处都没有，姜晓雪还是朝对方泼了一盆冷水，道：“即便如此，我们依旧不可能成为朋友，因为你是邪王殿的人。我听说你打劫了我们宗门不少弟子的法宝、财物，交出来吧。”

    “诶！我这么大老远的跑来仙缘宗，就是为了会会你。看在我是客人的份上，你不要这么无情好不好。好歹你也和我说说，你当初打劫邪无忧的时候是什么个情况，木木我真的很好奇也。”木青珞好奇的大眼睛朝姜晓雪眨了眨，似乎真的很想知道当时的细节，已经开始对着她卖萌了。

    “你打赢我，我就告诉你，如何？”姜晓雪并没有动容，只是语气平淡的说道。

    “好。我可以让你先出手，并且让你三招。”木青珞说道。

    “不必。”