
    这次与姜晓雪一起离开仙缘宗的大概有数百人之多。

    这样多的人，要遣送回中湖，那得是多大的工程。

    其实一个月还未修炼到练气期的弟子，还有一种办法可以不用离开宗门。

    那就是成为宗门道童。

    宗门道童的地位不如弟子，但好歹也能继续留下来，以后说不定还有修炼的可能。

    好多人也是抱着这样的想法，成为了宗门道童。

    宗门道童是在宗门内地位最为地下，最没有话语权，只能听从吩咐默默做事的人。

    做的也是最苦最累，一般弟子都不会愿意做的事情。

    仙缘宗之前一直都没有开山收徒，也因此，宗门内早在几年前就不存在宗门道童了。

    原因是，宗门历来的规矩就是：宗门道童，年满十八岁就必须遣送出宗门。

    一旦成为宗门道童，便不会再有人来教你该如何修炼，也不会再有资源向你敞开大门。

    一般来说，修炼一个月还没有进入练气期的人，修为便很难再有所增长了。

    于是，宗门便对你开始放弃，才让你有两种选择，一是离开，二是成为宗门道童。

    仙缘宗和其他宗门不一样，相对来说还是比较人性化的。

    而这一次，没有通过这次测试的人，竟然有两千人之多。

    而不少人都甘愿留下来做宗门道童，最终要被遣送离开的也就只剩下了这数百人。

    姜晓雪与七星八宝在人群中根本就不显眼，大家都是废物，也就没有你我之分。

    仙缘宗派出了十名修为还算不错的老弟子，负责护送他们回中湖四国。

    如果回中湖的话，姜晓雪还是希望先去到她从小长大的云国凌云城。

    想去看看她从小长大的家以及当初安葬母亲的地方。

    那片开满桃花，美丽的地方。

    她从初云城到仙缘宗，一路上风风火火，根本就没有认真的欣赏过这一路上的风景。

    如今，跟着这一群人也算是有时间慢慢欣赏了吧。

    原本，她完全可以同七星八宝一起单独离开队伍，不与这一群人同行。

    可就在临走之前，接到了师父大人的命令，要她暗中护送这些人平安回到中湖四国。

    听师父大人的意思，好像是这一路上并不安全，会有什么事情发生。

    会有什么事情发生呢？

    邪王殿暗中派人埋伏在路上，袭击这群没有修为的凡人，然后嫁祸给仙缘宗？

    邪王殿应该没这么闲吧。

    但说不定他们就是闲得蛋疼，没事找事来给人添堵。

    来吧来吧，她姜晓雪可不是软柿子，那些家伙来一个她修理一个，来一双她修理一双。

    反正也有些手痒痒了。

    “你，跟我过来一下。”一个仙缘宗的老弟子，指着姜晓雪说道。

    “我？”姜晓雪看了看左右之后指了指自己问道。

    “没错，就是你，跟我过来。”那人继续说道。

    好吧，姜晓雪这才确定了对方是要找自己。

    可是，又会是什么事情呢？不会是让她为他们这几百号人煮饭吧？

    出来的时候，好像都有准备三天的干粮，不需要另外煮东西吃才对。

    七星八宝有些担心，姜晓雪对他使了一个无须担心的眼神。

    姜晓雪一时间也猜不出那名弟子要做什么，也只有默默的跟在其身后。

    那名老弟子，其实姜晓雪在宗门里见过，就是没打过交道，叫不出名字来。

    那人年龄偏大，比藏七爷年龄还大，资质也是一般。

    到了他这个年龄，修为还才停留在神魂境中期，基本没有什么进步了。

    想要再进一步，怕是不容易。

    姜晓雪都有些同情这个大叔了，年纪一大把，还才这点修为，可悲啊！

    两人来到了有些偏僻无人的地方。

    “师兄，你找我，所为何事？”姜晓雪问道。

    自己如今可是男装打扮，他应该不是想要对自己不轨。

    “师兄？你如今已经不属于仙缘宗的弟子了，你没有资格这么叫我。”那名弟子高高在上的说道。

    就像是他如今是仙缘宗的弟子，是一件多么了不得的事情一般。

    姜晓雪皱了皱眉头。

    这个家伙简直就是欠扁，有没有。

    姜晓雪心中暗道：你是仙缘宗的弟子，我还是掌门亲传弟子，在我面前嚣张，你还不够资格。

    当然，此时的姜晓雪沉住气，依旧不动声色的问道：“那你想怎样？”

    “我听说你是冷萧的小弟？”那名弟子说道。

    “没错，冷萧是我大哥。”姜晓雪答道。

    “我听说之前冷萧给了你不少好东西，乖乖交出来吧，我也不要你性命。”那名弟子说道。

    “喝！你的意思是要打劫我了？”姜晓雪说道。

    才刚刚离开宗门多久啊！竟然被自家门派的师兄打劫了，这可是她千算万算，千想万想都没有想到的事情。

    看样子，她算字诀的修炼还是不到家。

    “你要这么说，那就算是吧。反正如今你也已经离开宗门，想要再向冷萧告状的话，可能性不大。如果你乖乖听话，交出那些东西，我绝对不为难你，还保证将你平安的送回中湖四国。如果你不听话，非要同我作对的话，那后果就……嘿嘿！不是我吓你，我敢保证，比死还难受。”那名弟子说道。

    “大叔，打劫这种事情，你第一次干吧？我看你说话都有些紧张了。”姜晓雪说道。

    这家伙想打劫自己，姜晓雪笑了。

    他不知道自己连邪王殿的邪无忧都敢打劫的，会怕他？开玩笑的吧！

    “别胡说，谁紧张了？”那名弟子说道。

    “难道不是吗？你手都在抖，说话还有点哆嗦。”姜晓雪又激他道。

    “少废话，把东西交出来，免得我对你出手，到时候你小命不保。”他又说道。

    “如果我不交呢？你真的打算杀了我？刚刚可是那么多人看到我和你离开的。如果等下就只有你一个人回去，你觉得这样好吗？”姜晓雪又说道。

    “到时候我会给他们说是你自己逃跑了，或者说坠崖了，掉河里死了。总之，没有人会追究你一个凡人何去何从。”那人说道。

    “想得挺周到的嘛！但是我会告诉你，绝不会让你如愿的吗？”