
    第二天一大早，天还没亮就听到藏七爷那破锣嗓门在院内响起。

    “起床了，都什么时辰了，还在睡懒觉，不知道今天是对你们来说最重要的日子吗？你们几个能否继续留在仙缘宗就看今天了。”藏七爷吼道。

    藏七爷只是例行通知，没有多做停留。

    姜晓雪从房间里走了出来，她早已收拾好一切，准备随时离开。

    七星八宝跟在她身后，同样没什么表情，看不出喜怒哀乐。

    其他五人走出房间，他们今天都十分的激动，一个个都非常的兴奋，像是要去大干一场一般。

    对于他们来说，今天的确是非常重要的日子，去或留就看这一朝。

    但他们都已经有了继续留下来的条件，心里也算是有底，根本无需担心。

    “我有个想法，想征求一下大家的意见。”关财说道。

    “说来听听。”众人好奇的看着他。

    “就是，我们一开始可以装得沮丧一点，假装我们都无法修炼，都没能够引气入体。等到了最最关键的时刻，我们再露一手，镇住全场。”关财说道。

    “切！还以为你有什么建设性的想法，原来还是我们原先想的那一套。”上官懒道。

    本来一开始就是这种打算。

    “那你们一个个表现得这么兴奋干什么？怎么也应该像她那样啊！”关财有些不满的说道，并且指了指姜晓雪。

    没错，姜晓雪如今的表情的确不怎么好看。

    或许是心中想的事情太多，又或许想到要离开这一群小伙伴有些不舍。

    听关财如此一说，一众人等都齐齐看向姜晓雪。

    “不要以为进入练气期就很了不起了，这才只是修炼的第一步。真正的困难才刚刚开始。”姜晓雪说道。

    她说完话没再理会这些家伙，径直向测试的广场走去，七星八宝紧随其后。

    “她说这话好有道理。”关财第一个反应过来，说道。

    “好像，是的。”众人纷纷回应。

    “好了，走吧！不要在这里磨蹭了，说不定其他的弟子都到了，就只等我们了。”上官懒说道。

    “对，今天说不定还能看到随意掌门。”云舞说道。

    她小脸泛红，一想到随意掌门，她小心脏就开始扑通扑通的跳。

    “也能看到步枫师兄。”上官懒也泛起了花痴。

    两女兴奋的冲出门去。

    “……”三男无语，默默的跟上。

    当姜晓雪他们来到广场时，这里早已是人山人海。

    几乎全宗门的弟子长老都在，还有一些其他宗门还未离开的圣女什么的。

    姜晓雪四下扫了一眼，师父大人不在，主持的依旧是莫依依。

    “有些人或许觉得，晚来一会儿，就能在宗门多呆一会儿？”莫依依看到了姜晓雪他们，讽刺道。

    霎时间，在场的好多弟子都哄堂大笑起来。

    姜晓雪径直走到给自己划分的位置，完全不受影响。

    七星八宝也一样。

    其余几个人，本来就一副苦瓜脸了，再听到这样的话也是咬牙切齿。

    但最终都还是忍住了。

    他们几个十分沮丧的找了位置站好。

    在新进弟子数千人当中，自然是有资质好的，也有资质平凡的。

    像冷萧这种一个月时间就修炼到练气期三层的弟子，也就只有他一人而已。

    让不少人羡慕嫉妒。

    也有好些个弟子修行到了练气期二层，也是资质不凡。

    比较多的还是练气期一层的弟子。

    只要是稍微勤奋一点，有点资质的弟子都能在一个月之内引气入体。

    除非他没有用心修炼，或是根本就没有修炼。

    这次测试相当于对新进弟子的二次筛选，只有通过测试的才能够真正的留下来，成为仙缘宗的正是弟子。

    同时表现优秀的弟子会得到长老、老弟子的垂青，收为亲传弟子。

    随意从头到尾都没有出现，也表明了他不会过问这些事情，同时也不会收任何一人为他亲传弟子。

    所有的人都在有条不紊的测试着，有兴奋的，也有沮丧的，有大笑的，也有痛哭的。

    数千弟子，最后能留下多少，全部与你这段时间的努力分不开。

    最让所有人都吃惊不已的，便是他们废材七人组的其中五人。

    他们可以说是在这场测试中一鸣惊人，成为新晋小黑马。

    “是他们，怎么可能？”很多人都不相信，露出了难以置信的眼神。

    “他们几个废物也引气入体，到了练气一层，假的吧？”不少人都表示质疑，可事实面前他们又不得不承认。

    “无灵根、无龙凤之气也能修炼？太不可思议了吧？”有人惊呼道。

    的确，没有灵根与龙凤之气的人要修炼也是非常不容易的，那是一个漫长的过程。可他们却在短短的一个月内做到了。

    “金木水火土，五个人竟然修行了五种属性的功法，好夸张。”更有人夸张的说道。

    没错，在这场测试里，他们五个人的表现真的非常好，也难怪很多人都被震惊到了。

    莫依依眉头紧锁，瞪了藏七爷一眼。

    藏七爷也还了她一个非常无辜的表情，意思好像是说，这事他不知情。

    步枫好看的眉头也是皱了皱，他也没有想到他那个废材弟弟竟然能够表现得这么好。

    五个人的表现，的确很出色，他们的出色被宗门的一个长老看上，抢先收其为徒。

    叫不少人那个羡慕嫉妒恨啊！

    五个人也是得意得不得了，总算是扬眉吐气了一场。

    上官懒与云舞的视线落在了姜晓雪的脸上，目光像是在询问着什么。

    姜晓雪朝她们点了点头，肯定了她们今天的表现。

    如果她们能有一个好的师父教授，那她也放心了。

    之后轮到姜晓雪与七星八宝去测试的时候，让一些人非常的无语。

    但更多的人觉得是理所当然，于是便不再把注意力留在他们身上了。

    两人的测试结果是：还是凡人，没有修为。

    因此被宗门判定过一日便送离仙缘宗。

    这样的结果，一般人会觉得很正常，但有几个人却是非常的震惊。

    比如说冷萧，又比如说上官懒与云舞，还有藏七爷。