
    步枫的视线在三人身上都扫过一遍，然后转身走了。

    待他走了之后，三人才松了口气。

    姜晓雪此时都忍不住为冷萧鼓掌。

    在这种关头，他竟然沉得住气，面对那个时候近乎疯狂的步枫还能冷静应对。

    可见，他也成长了不少。

    如果说步枫当时听不进冷萧的劝说，执意要杀了他们三人，冷萧也是没办法抵挡步枫的攻击的。

    毕竟两人之间的修为差太多了。

    其实，冷萧当时也怕步枫师兄完全失去理智，不听他的劝说。

    要是他真发起疯来，他们三人谁都阻止不了。

    好在，一切都过去了，不是吗？

    “好了，没事了。”姜晓雪转头安抚之前有些受惊过度的步楼。

    但她发现，步楼这家伙的恢复能力极强，已经表现出了什么事事情都没发生的样子。

    “谢谢你们。”步楼真心实意的向姜晓雪与冷萧鞠了个躬。

    “明日就是一月期限，你准备好了吗？”姜晓雪问道。

    “放心，没问题。”步楼答到。

    姜晓雪点了点头，这家伙就是憨厚老实的孩子，他说没问题，那就应该没问题了。

    更何况，明日只是会检查一下大家的修行状况罢了。

    只要修为进入练气期的弟子都能够继续留在宗门修炼。

    当然，明日还有一件极为重要的事情，就是到时候会有一些长老或者师兄师姐会在新进弟子中选择一些成为自己的弟子。

    机会也是非常难得的，就看大家的表现如何了。

    三人迅速离开，回到杂院。

    冷萧也是送他们回到杂院之后才放心的离开。

    姜晓雪没有问步楼到底与他哥哥之间发生了什么事情。

    因为她觉得，到了他想告诉自己的时候，自然会说。

    夜里，姜晓雪趁着夜色去了常清殿找师父大人，想要回自己的全部家当。

    没有这些东西，她可没有安全感。

    “师父大人，那件事都过去了，是不是可以将我的那些东西都还给我了？”姜晓雪伸出手来，向随意讨要东西。

    的确，那件事情已经过去了。

    那天之后，姜晓雪听说，那个看到她容貌的弟子突然想起，他所看到的女孩子就是那个同颜落师兄一起招摇过市的那个女孩儿。

    于是一群人便去找颜落，最后在酒库里找到喝得烂醉的颜落。

    当然，关于颜落偷酒喝这事已经不是一次两次了，宗门拿他也是极为头痛。他带来的女孩儿又出了这样的事情，不处罚他都有些说不过去。

    问起颜落那个女孩儿在哪里的时候，颜落稀里糊涂的回了一句，大概应该离开仙缘宗了吧。

    将整个仙缘宗翻了个遍也没有找到那个女孩子，或许真的是离开了。

    此事最终也就只有不了了之。

    但是这件事总归是要对外一个说法。

    最终颜落承担了所有责任，自愿接受处罚，关禁闭一月，宗门停止对其发放资源一年。

    这件事也就算是了了。

    之后姜晓雪还去看过他一次，颜落却说，他正好可以借此机会修炼，让她无需担心。

    这样也好。

    “小猴子，你还真是心急。”随意将姜晓雪之前留在这里的两个储物袋交还给了她。

    姜晓雪接过了储物袋，认真的清点里面的财物。

    “怎么，还怕师父动了你的东西？”随意皱了皱眉道。

    “师父大人，您干得出这种事儿。”姜晓雪头也没抬的说道。

    “你个小没良心的。”随意狠狠的敲了敲姜晓雪的头。

    “师父，会变笨的。”姜晓雪揉了揉肉自己被敲痛的头顶嘟囔道。

    “笨点才好。”随意说道。

    随意说完便离开房间，任由姜晓雪一个人在房间里。

    “……”

    师父大人今日有些奇怪啊！

    姜晓雪突然好奇心一起，收好储物袋便跟了出去。

    这是？

    随意所在的那个房间，姜晓雪以前也是进去过的。

    那房间里，什么东西都没有，只放了两面镜子。

    难道这两面镜子是什么重要的宝物？姜晓雪好奇因子爆棚。

    师父只站在门边，站了良久便离去。

    姜晓雪好奇心驱使，悄悄的溜进了那个房间。

    看着那两面镜子，姜晓雪渐渐的走了过去，好想知道这两面镜子里面到底藏有什么秘密？

    师父如此精心保护，特制一个房间来放置，且四周都布着结界。

    不过，作为师父大人的徒弟，要破这结界轻而易举，她破字诀可不是白学的。

    只是第一次偷师父大人的东西，让她既兴奋又兴奋。

    “破！”

    成了，姜晓雪将结界破开，伸手拿起一面镜子来。

    这面镜子小巧精美，看起来同普通的镜子没什么区别。

    师父将这镜子这么保护起来，可见并不一般。

    会是神器吗？

    是的话，那又有什么样的功能呢？

    姜晓雪不停的研究着这面镜子，翻来覆去的看、摸，还时不时用镜面照了照自己的样子。

    镜中的自己清晰可见。

    突然，镜光一闪，发出一道奇异的光来，那光以迅雷之速度没入姜晓雪脑海之中。

    姜晓雪瞬间打了一个激灵。

    这，到底是怎么回事？

    她的脑海中突然涌入大量的信息，大量的片段。

    这些片段有一种要将她的脑子撑炸的感觉。

    这种感觉好难受，几乎要将她撑爆。

    她蹲下身子，抱着头，强忍着大量记忆带给她的冲击与不适。

    去探索那是什么样的记忆。

    那记忆慢慢的清晰起来，练成一片。

    此时她才渐渐好转，她适应了这突如其来的记忆之后。

    她突然站了起来，两只眼睛睁得老大，有些不可思议的说道：“这是我的记忆。”

    一直以来，她都没有十岁以前的记忆，不记得十岁以前到底发生过什么事情，不记得自己的父母是谁。

    没想到自己缺失的那段记忆，竟然在这里，竟然被师父封在了这面镜子之中。

    可这又是为什么呢？

    师父为什么抽离她的记忆封入这面镜中？

    自己的记忆里又发生了什么事情？

    姜晓雪闭上眼睛，认真的整理那片记忆，那是属于自己的记忆。