
    “主人，他会记得我们的好吗？”七星八宝问姜晓雪。

    “会的，就算他记不住，我也会让他记住。”姜晓雪说道。

    她此时说话语气很平淡，就像是在说一件很平常的小事一般。

    七星八宝看了她一眼，心道：主人好霸气！

    姜晓雪朝着锅里放了一些佐料，给肉汤提提味道，并且用勺子搅拌了几下。

    这些灵兽肉，也只是低阶灵兽的肉，再加上她秘制的一些佐料，对他们的修行是有好处的。

    她上次到藏书阁去，将四层的书全都读了一遍。在一本古籍中看到了一种方法，而这种方法可以让没有灵根的凡人的身体顺利引气入体，从而开始修仙。

    那本古籍文字奇特，一般人根本看不懂。要不是上次将宝宝偷偷带进藏书阁四层，姜晓雪也不会读到那本书的内容。

    她根据古籍秘制了一些佐料，放进肉汤中，为的便是慢慢的改变他们的身体，让他们都能顺利的引气入体，开始修行。

    而藏七爷今天吃了整整一锅这样的肉汤，可想而知，他的身体会受到怎样的冲击。看他今天的情况，他极有可能从而冲破那层久攻不破的壁障，一举晋级到神魂境中期。

    这秘制的佐料可是好东西，金贵得很，千金难求。

    而她也不是烂好人，见人就发。

    既然今天大家都有望进入练气期，那么从今往后她也不会再在他们身上使用这种东西了，除非到了关键时刻，必须要用到这佐料的时候。

    肉汤煮好，姜晓雪让七星八宝去叫那几个家伙过来吃。

    连续吃几天这样的肉汤也差不多了，即便再笨的人，也能开始修炼。

    “成了成了成了！！”突然，那边传来关财兴奋的声音。

    这家伙，总算是成了，姜晓雪微微一笑，其他两个家伙应该比他先成吧！

    “总算是可以吃东西了，都饿得我前胸贴后背了。”关财这个馋嘴猫第一个冲了过来。

    其他几人这才跟随而至。

    “关财，就你成得最晚好伐，步楼与小光都先你一步进入练气期。”上官懒说道。

    不过她也总算是松了口气，没白忙活这大半天。

    “不就是比我早一刻钟嘛！”关财嘀咕着，接过姜晓雪分发的碗筷，就动起手来。

    “早一刻钟也是早，只能说明你资质不如别人。”上官懒总是要和他争个输赢。

    “吃饭的时候能别说这些吗？唠唠叨叨的，影响胃口好不好。”关财不耐烦的说道。

    话虽然这么说，可是手里舀汤，夹肉的手还是没停下来。

    其他人，也没管他们，反正也都习惯了。

    几个人吃得热火朝天。

    美味的食物，谁不爱啊！

    吃完之后，姜晓雪让上官懒去将金、木、土三种属性个功法分发给三个人。

    其中关财金属性功法，步楼土属性功法，小光木属性功法。

    他们五个人，金木水火土各修炼一种功法。

    五种功法相生相克，但也可以相互配合，随意搭配，搭配出来的效果又有所不同。

    不需要干活儿了，大家也就更加专注修炼。

    姜晓雪留下七星八宝与其他人在一起，自己离开了。

    如果他们这里有什么突发状况，七星八宝好第一时间传音给她。

    而她也比较放心的离开。

    这么多天了，是该去见见师父大人了吧！

    向他汇报一下自己这几天观察的情况，以及自己修炼的情况，最重要的还是想见到那个如仙般的师父大人。

    姜晓雪朝着随意所住的常清殿奔去。

    其实她今日也是第一次去常清殿。常清殿孤零零的着落在仙缘宗最大的一座山的山顶上，庄严、雄伟。

    姜晓雪那晚在赤血麒麟背上看到过，也知道这座大殿的名字取自于‘常年冷清’。

    心里想着：师父也是需要我这个小徒弟陪伴的，我最近都没有去找他，他会不会怪我呢？一定不会的，他这个小徒弟我，这么可爱。

    咦！不对啊！常清殿不应该有这么多人。

    姜晓雪看到，常清殿所着落的这座山，从山下到山顶这条长长的石阶上，每一段都有两个人把守。而且看这些人的衣着，有一半是仙缘宗弟子，另一半是其他门派的弟子。

    发生什么事情了吗？

    真是被当成了废物隔离开了，宗门内发生了什么大事情，她都一点不知晓。

    哎！姜晓雪叹息了一下。

    如今守得这么严，看来是不能走这条石阶了，那她还是从后山爬上去吧。

    后山其实是悬崖峭壁，不过这难不住被师父称之为‘小猴子徒弟’的她。

    这对她来说，小菜一碟。

    姜晓雪发挥着她的猴子技能，很快便爬上了山顶，翻进了一个房间。

    咦！姜晓雪四下看了看，这个房间好奇怪啊！

    这个房间什么摆设都没有，什么家具都没有，唯有中间有一个石台阶，台阶上面竟然放着两面镜子。

    这两面镜子到底是什么镜子？师父大人竟然会用一个房间来只放它们呢？还对其设置了结界。

    好奇怪哦！这镜子有什么特殊的吗？还是是神器呢？

    姜晓雪刚想伸手去拿镜子，就听到门外似乎有动静。

    好像是……好像是师父的声音，还有……还有一个女子的声音。

    姜晓雪被这声音给震住了，瞬间就将注意力从镜子上转移到了那个女子的身上，伸向镜子的手也立即收了回来。

    师父的常清殿里怎么会有女子？这个女子是谁？难道今天这么大的阵仗就是这个女子来找师父大人造成的吗？

    姜晓雪心道：不行，这个问题很严重，自己必须要去替师父把把关。即便是师父大人要选一个女子当她师娘，那么也得她同意了才行。可不能随随便便就让一个女人，把她那好看的师父大人抢走了。

    姜晓雪来到门边，从门缝向外看去，正好看到一个白衣女子与穿白衣的师父大人并排站着。两个人谈着话，有说有笑的，这让姜晓雪心里很不是滋味儿。

    师父大人明明就是自己一个人的，上次得知莫依依莫师姐也喜欢师父就算了，毕竟莫师姐还算是知道控制自己。现在又来了一个白衣女子，这到底是怎么回事啊？