
    “废话少说，你们还不是和我们一样是废材，别以为有个天才的哥哥就会变得不一样了。我告诉你们修行是要靠自己的，自己不行，别人再怎么帮也是没用的。”上官懒都开始佩服自己，感觉自己说得好有道理的样子。

    “就像你这样吗？”七星八宝直接泼了她冷水，说道。

    “……”上官懒一下哽住了，好像……真的……

    自己也是如此，自己又有什么资格训别人，自己唯一的优势可能也就只剩下年龄了吧，没错，自己还有年龄的优势。

    在废材七人组中，上官懒年龄最大，她今年已经十八岁了，已经成年。

    说实话，修炼这种事情当然是越小开始修炼越好，年龄越小越能看出你的资质与悟性。

    可到了上官懒这样的年龄，即没有灵根，又没有龙凤之气。要想真正开始修炼的可能性是微乎其微的。

    于是乎，年龄真的就不算是优势，相反，还是劣势。

    可上官懒不这样认为，她强行按照凡人的思维模式来理解，年龄大的就应该是姐姐，就应该照顾弟弟妹妹。完全忽略了，在修仙界，这根本就不是优势好不好。

    上官懒一时间不知道该说什么，于是决定搬出自己的这个‘优势’，说道：“在我们七人里面，就数我年龄最大，应该由我来当老大。”

    “你想当老大也不是不可以，但前提条件是，你必须得听我的。”姜晓雪被吵得睁开了眼，平淡的说道。

    “听你的？真是笑话。我凭什么要听你的，更何况我们几个都一样，都是没有灵根，无法修炼的人。”这个小屁孩儿，竟然要让他们几个听她的，上官懒第一个表示不服。轮年龄，她也是七人中最小的，就算要听谁的，也轮不到她啊！

    “凭什么？就凭……”姜晓雪坐了起来，突然手中多出一把刀来。

    上官懒几乎没有看清楚那把刀是怎么出现的，只感觉刀上透露出森森寒意。与此同时她脸上的邪笑让上官懒胆战心惊。

    上官懒不自觉的退了两步，她想干什么？不会是一言不合就想动起手吧？不带这样的好不好。

    上官懒的脸色变得极其难看，她也小心翼翼的，生怕惹怒了这个祖宗，把自己的小命儿给搭了进去。

    刚想开口说：你别冲动啊！你想当老大，让你当还不行吗？

    可话还没来得及说出口，姜晓雪手中的刀便飞了出去，只是刀的方向并非是上官懒，而是她脚边的草丛。

    上官懒还以为她要对自己下手了，着实的吓了一跳，脸都绿了，冷汗也是狂冒。好在只是虚惊一场，这才松了口气。

    姜晓雪起身走了过去，将刀拿了起来，她这刀上此时正好插在一条灵蛇的七寸之处，而这只蛇被一刀插进了心脏部位，心脏爆裂而亡，此时也已经死得不能再死了。

    “你们几个今天不是都没吃饭吗？既然有人送上灵蛇肉，那么我们就笑纳了。”姜晓雪扬了扬手中的死蛇对几人笑道：“你们今天可有口福了。”

    那笑容，那么天真，那么可爱，那么无邪，就仿佛忘记了之前的所有的不愉快。让人对她生不出气来。

    上官懒突然明白了过来，刚刚，是她救了自己。而这条蛇就在自己脚边不远处，要攻击的对象或许正是自己，如果不是她出手的话……也许……

    可自己刚刚还那样对她，那样想她，脸一红，憋出了两个字：谢谢！

    那声音很小，小得几乎只有他们自己能够听到。

    姜晓雪摆了摆手，示意她无需在意这点小事。

    也就在这个时候，大家都走了过来，围住姜晓雪。

    刚刚真的是太惊险了。

    关于那条蛇，他们是看到了的，只是都还没来得及提醒上官懒。

    就在千钧一发的时候，那条蛇死了，是被姜晓雪的短刀杀死的。

    那刀法最出彩的地方就是准头，太准了。

    不是随便什么人，就那么一甩刀，就能刚好插到那条灵蛇的七寸之处。

    一击致命，毫无悬念。

    不过这也不是他们围过来的理由，他们几个此时算得上是饿昏了头的那种。一听到姜晓雪说吃，就都围了过来，因为他们实在是太饿了，恨不得直接抓起蛇就咬几口。

    关财跑得最快，第一个冲了过来，迫不及待的问道：“真的吗？有蛇肉吃了，而且还是灵蛇？”

    关财此时一副十分期待的贱样，让人看了想要抽他。可是这个时候，也并没有人注意到他。

    “这灵蛇不会有毒吧，我们吃了不会有事吧？”云舞想吃又有些担心的说道。

    她可是听说了，有些蛇是有毒的，就是不知道吃了毒蛇会不会中毒了。

    “小舞妹妹，这你就不懂了吧，即便是毒蛇也只是分泌出来的毒腺才有毒。肉还是非常鲜美的，处理得当，吃起来对身体还有好处拉！”上官懒自告奋勇的解释道，“更何况，这似乎并非是毒蛇，而是普通的灵蛇吧？”

    “你们几个继续去砍树，样子还是要做的，这条蛇就交给我们，等下我做好了蛇羹汤再叫你们来吃。”姜晓雪没做太多的解释，只是将几个人支走。

    有了吃的，便有了动力，几个人砍起树来就更带劲了。

    姜晓雪觉得这条蛇出现在这个地方，很是奇怪。

    如今他们是在仙缘宗的一座小山上，这座山头并非是试炼区域，而是普通区域。

    照理说，不会出现比较凶猛的灵兽，基本不会有什么危险。

    可这条蛇偏偏就出现了。

    姜晓雪感觉到暗中有眼睛在盯着他们，而这条蛇应该就是对方所养的。

    姜晓雪也不确定对方要做什么，想做什么。

    也就只有不动声色的将这条蛇给杀了，她就想看看对方会有什么样的反应。

    她可不喜欢被人监视着，杀了这条蛇便是给对方一个警告。

    姜晓雪很快便将灵蛇处理好，架起了火，一锅美味儿的蛇羹汤已经做好。

    姜晓雪的储物袋里可是厨具作料一应俱全，作为一个吃货，她觉得这些都是必备的，随时可能用上。

    连已经跟随了她一些时日的七星八宝都傻了眼，心想着：自家主人什么时候有这些东西了？她不是最爱烤鸡的吗？