
    “其实今天她救了我们，我觉得我应该支持她，兄弟，只好对不住了。”步楼也说道。

    他此时心里其实还是非常感谢上官懒的，今晚的事情，那可是救命之恩啊！他应该选她。

    “你们……”关财此时彻底的输了，输得一败涂地，连话都说不出来。

    他整个人都摊到在地，似乎已经能感觉到自己将来悲惨的人生了。

    “关财，怎样？服了吧。除了你，大家可是都支持我当老大的哦！这下你无话可说了吧！哈哈哈！”上官懒得意的大笑起来，她的笑划破了长空，冲向天际。

    “好吧！暂时由你当老大，不过当老大可不那么容易，你要保证我们一个月内都能进入练气期，开始修炼。不然，到时候大家散伙了，我可不承认曾经有你这么一个老大。”关财还是有些不服的说道，“如果到时候，我比你先开始进入练气期，那么老大就由我来做。”

    上官懒看了姜晓雪一眼，见她朝自己点了点头，便道：“既然你这么不服气，那么姐姐就会让你知道，什么才是真正的实力，到时候让你心服口服。”

    “拭目以待。”关财说道。

    四目相对，两人眼神之间产生了谁也不服谁的火花。

    ……

    天渐渐开始亮了，藏七爷那破锣嗓音如期出现在了杂院之内。

    今日的任务依旧是厨房帮忙与砍树劈成柴，这样的日子一连过了好几天，废材七人组的情况依旧没什么变化。

    不过，在这几日里，听说冷萧已经成功的引气入体，进入练气期一层。也算是正式的开始踏入了修仙者的行列，又一次成为所有新进弟子中的第一人。

    冷萧不愧是冷萧，资质与实力都不容小觑。再加上有个好的师父，这一切都变得那么理所当然。

    因为他的成功，也激励了不少弟子开始发奋。这是第一步，也是最关键的第一步。

    按照仙缘宗的规矩，入门一月还不能进入练气期，那么就只能被遣送回家。所以，为了继续留下来，大家也是卯足了劲的开始学习入门之法。

    要不是当初冷萧在入门测试中将一百件宝物全都包了，他们中的有些人，也许也会提前进入练气期。

    所以，很多人对于冷萧，还是又恨又怕。

    至于姜晓雪，有了上官懒这个老大罩着，她这几天的日子也算是过得非常不错。

    在厨房帮忙的时候，她的任务就是跟大厨学学手艺，学学大厨精湛的刀法与如何炮制妖兽肉什么的。

    以后他们几个要开伙的时候，也用得上。

    姜晓雪本就是个吃货，也热爱厨艺，自然乐意接受。

    其他的什么粗活累活就有其余几个人来分摊了。

    然而关财，上官懒有心找他的麻烦，故意折腾他，专门挑最重最累的活让他来干。如果他不服气，就摆出老大的架子来，让他不得不服。

    如果他有怨言的话，上官懒便会在他身边喋喋不休的同他讲‘理’，让他明白这是对他好。

    关财被折腾得几近崩溃，宁愿干活也不愿意被她唠叨。

    总之，干完下来也累成狗。

    对于关财来说，上官懒比藏七爷还要恐怖。

    藏七爷安排了事情，并不会守着他们干，只是到时候来验收结果就好了。而上官懒是时时盯着他，处处针对他，日子难过啊！

    上官懒与关财也算得上一对冤家，只要在一起，就相看两厌，各种争吵。其他人对此状况，笑而不语。

    姜晓雪上次备的五十只鸡，在他们七人下午砍树的时候，一大部分就进了七人的肚子。

    烤鸡肉，虽然比不上上次吃的那只灵蛇肉，但是吃了并不会像上次那样疼痛难忍。那五个人都是普通人，还是吃鸡肉比较实际一点。

    在与大厨学习了之后，姜晓雪处理起鸡来那是更上一层楼。烤出来的鸡也一天比一天鲜美可口。刀法上更是比以前精进不少。

    到了夜里，姜晓雪就直接开始修炼，巩固一下境界。

    日子就这么过了几天，姜晓雪觉得差不多了该办师父交代的事情了，去调查下仙缘宗的那些老弟子们。

    她入夜后离开了杂院，第一个去往了莫依依所住的地方。

    那是一座独立的小院，位置好，环境优美。

    院内还有一株桃花，花开正艳，只是夜间只能嗅到桃花的芬芳。

    这样的小院，她一个人住，也说明了她在仙缘宗的地位非凡。

    莫依依如今掌管着宗门大小事务，平日里很忙，此时或许已经睡下了。小院内静悄悄的，所有房间都关着门，灯火稀少。

    姜晓雪偷溜进了她的书房，随意的看了下房间摆设，还算是整洁。

    姜晓雪来到她的书桌前，随手翻了翻上面的摆的书。

    咦！这是？

    几本书压着一张纸，姜晓雪对这纸产生了好奇。

    拿起书，将纸抽了出来。

    她看了看那张纸，顿时火气。

    这……这……这家伙竟然喜欢她的师父大人，不可原谅。

    不知道她的师父大人是不可亵渎的吗？

    这是一幅画，画上正是那如仙人一般的随意。

    姜晓雪突然有一种师父就要被人抢走的感觉，立刻在莫依依这个师姐的印象中打了个差评。

    “哼！我家师父才不会喜欢你。”姜晓雪将那副画收了起来，放进自己的储物袋里。

    然后，顺手拿了一张纸出来，在上面画了一个大王八，画完之后将画压在了书底下，也就是原来那幅画的位置。

    这才解气。

    师父大人如今的样子就是天人，有几个喜欢他的女子，很正常对不对。

    姜晓雪翻身上了房梁，靠在一块木板上，心里问着自己这个问题。

    没错，没人喜欢的才不是好男人。像师父大人这样的人物，高高在上，修为实力是在这片大陆上，除了北湖仙域外的第一人。

    长得也十分的好看，世间没有几个男子能与他相比了。

    这样的他，应该是有很多女子喜欢的才对。

    只可惜自己还太小，才十三岁，情|爱之事也不太懂。

    虽然说是外貌协会，喜欢好看的人，但是真正的爱情她也没有经历过，还不知道那是什么感觉。