
    “什么？你们说这样的情况每个月都会来一次，而且每次还会持续几天？”姜晓雪简直有些抓狂了。

    这样的感觉一点都不好，有没有？心情瞬间糟糕透了。

    一旁的上官懒与云舞两人还非常有默契的在旁边点了点头。

    这让姜晓雪都有想杀了她们的冲动。

    可是，杀了她们就会改变自己身体的状况吗？不会。

    姜晓雪一头栽倒在床上，心想着，做女人真的是太麻烦了。

    这下一来，姜晓雪总算是知道了自己身体的状况。

    既没有中毒，也不会死。

    只是如今问题来了。

    自己面前又多了两个知道她性别的人，到底要怎么处理呢？

    如果此事一旦传扬出去，自己辛苦隐瞒的一切就白费了。

    姜晓雪突然又坐了起来，面露寒光，眼神瞬间变得冰冷无比。

    就像是两把寒冰利刃刺向上官懒与云舞两人。

    两人顿时打了个寒颤，立刻感受到姜晓雪眼神中冰冷的杀意，不自觉的后退了几步，退到门边。

    她，她这是想做什么？不会是要杀人灭口吧？

    她们知道了她的秘密，就活不了了吗？

    对于姜晓雪的本事，她们虽然不清楚，但是直觉告诉她们，她比自己强。

    如果不是她的话，她们也不可能进入到练气期。

    只是，如今又是什么情况？

    “你想怎样？”上官懒吓得都有些哆嗦的问道。

    “怕什么？以为我会杀了你们吗？”姜晓雪突然收回目光，笑道。

    就算要杀她们，她也不会傻到选择在自己的卧室，更何况她们刚刚还帮了自己。

    她只是想吓吓她们罢了。

    “吓死我了，你刚刚的样子，好可怕。”云舞这才放下心来，说道。

    被一个小女孩儿吓住，她也觉得挺丢脸的。

    但刚刚姜晓雪所显露出来的气势，绝非常人小女孩儿，她的修为远远超出了她们的想象。

    “放心，我的要求也很简单，只要你们发誓效忠于我，做我的侍女，我也不会亏待你们。”姜晓雪说道。

    此时的她，给人的感觉完全超越了年龄，那种气势完全不像是一个十三岁的女孩儿。

    上官懒与云舞两人连想都没想，就跪了下来，说道：“我们愿意。”

    上官懒与云舞两人虽然说在凡人所居住的中湖也算是有身份有地位，出身高贵的女子。

    一个是大家族的小姐，一个是云国的公主。

    但这样的身份在西湖灵域，在修仙界什么都算不上。

    哪怕是进了仙缘宗，也不过是无人问津的废物罢了。

    资质修为在这里才是最重要的，修为高才让人敬畏。

    如果不是眼前的这个小女孩儿，她们也无法进入顺利进入练气期，有了继续留在仙缘宗的条件。

    而且对方还给了她们修炼功法，让她们修炼起来更加的顺心顺意。

    说起来，她还是她们的恩人，这样的恩情一辈子难忘。

    所以，在她们的心中，她一直都不一样。

    有些时候她只是一个默默不起眼的小孩子。

    有些时候她是一个爱煮食的厨子。

    有些时候她又是神秘莫测的人。

    她时不时消失在大家的视线内，又时不时带回一些好东西。

    她连藏伯庸那样的强者也都不畏惧。

    她还是冷萧的‘小弟’。

    她还有让人捉摸不透的修为。

    她身上有着让人看不透的一面。

    她并不是一个普通人。

    直觉告诉她们，她是值得她们信任的，哪怕是当她的侍女，做她的属下。

    于是，姜晓雪提出要她们效忠之时，她们两人都没有犹豫。

    并且立下了契约誓言，滴血成立。

    所谓契约誓言，就是以契约的形势所发的誓言。

    一旦达成就无法违背。

    一旦违背，修为尽毁，灰飞烟灭。

    此类誓言非常强大，也因此，在这片大陆上，大多数修士都不会立此誓言来约束自己。

    即便是有此必要，也只是守住某个秘密而已，不会像她们如今一样，将自己赌注在上面。

    成为效忠者，便代表没有自由，对方要你做什么，那就必须做到，且不能背叛。

    当然，有不少门派弟子，一入门便会立下效忠宗门的契约誓言，便终身不能背叛。

    仙缘宗是名门正派，没有这项规定。

    而对于姜晓雪来说，也只有这样，她才会真正的放心。

    契约誓言一旦达成就说明她们也是真心实意的效忠自己。

    以后对她们便无需防备。

    “好了，你们回去修炼吧，还有几天就是一个月的期限，我希望到时候我们废材七人组能让全宗门的人都刮目相看，让他们不敢小觑了我们。”姜晓雪吩咐道。

    “是。”上官懒与云舞恭敬道。

    “其实，在我面前也不需要太过于拘束，大家都像以往一样就好。”姜晓雪说道。

    她很清楚这两个女子都是聪明人，什么事该做，什么不该做，什么该说，什么不该心里都很清楚。

    “好。”两人答道。

    只有一切如常，才不会让别人起疑，才能够继续留在仙缘宗。

    接下来的几天，姜晓雪都没有出门，因为她还很不习惯这几天。

    于是每天都在床上修炼，进入那种睡觉修炼的朦胧状态。

    只要熬过这几天，她又可以当活蹦乱跳的小猴子了。

    七星八宝见自家主人没什么大碍了，也开始了自己的修炼。

    他现在最重要的就是提升修为，灵兽啊！他现在的目标是要成为真正的灵兽。

    像他这种妖兽，在西湖灵域是会被人看不起的，连灵兽也会不屑与他。

    跟着主人来西湖灵域，好几次都是主人出手才让他脱困。

    所以他决定要更加勤奋的修炼那本《兽行录》。

    也因此，修为突飞猛进的增长，不知不觉间竟然一跃晋级到了九星妖兽的行列。

    至于其他五个人，在上官懒的催促下，倒也是勤奋练习。

    要让仙缘宗其他新进宗门的弟子刮目相看，就是他们如今的目标。

    为此，再辛苦也是值得的。

    五个人单独的练习与相互的配合，都在上官懒的示意下进行着。

    事实上，像他们这样没有人指导的修炼，修行中遇到了不少问题，也存在着着不少的弊端。

    但也只能是硬着头皮修炼。