
    那个场景，玉晚霞也见到了。

    那九龙九凤飞天的画面就如同当年一样，恍如昨日。

    想起一些往事，她眸子的光辉竟然暗淡了下来。

    难道自己的女儿要步上自己的后程？不，她不要那样。

    “没错，所以现在我必须要带你们离开这里，越快越好，晚了就来不及了。”此时的随意有些着急，他必须要带她们离开，他要破这个局。

    “娘亲，到底发生什么事了？”姜晓雪也想知道这一切到底是怎么回事。

    玉晚霞的脸上，此时露出了天下所有的母亲关心自己子女的慈爱。

    那般温柔，那般温暖。

    她手中的罗帕轻柔的将姜晓雪脸上的污渍擦拭干净。

    有哪个母亲不疼爱自己的子女，她也不例外，看着她那可爱的女儿，她眼神变得坚定了起来，她做出了一个决定。

    她并没有告诉女儿，到底发生了什么事情，她也不想让她知道。

    她将她抱在怀里，轻声的说道：“乖，睡吧。”

    那轻柔的声音就像是有魔力一般，姜晓雪竟然真的闭上了眼睛，在她的怀里睡着了。

    在姜晓雪的记忆里，看不到她自己睡去之后发生了什么事情，但却清楚的知道，当她醒来之后，已经在一个陌生的地方。

    “大叔，我娘呢？这里是哪里？”姜晓雪问道。

    她没有找到自己的娘，只看到了随意，他好像刚刚经历了一场非常悲伤的事情一般。

    他拿着一个酒葫芦自顾自的喝着酒，他没有理睬姜晓雪。

    就连姜晓雪摇晃他的身体，他也没有太大的反应，没有理她。

    姜晓雪此时有一种不好的预感，非常的不好。

    她‘哇！’的一声就哭了出来。

    她摇晃着随意，带着严重的哭腔说道：“大叔，大叔，你醒醒啊！告诉我，我娘怎么了，你带我回家啊！我要回家。”

    她搞不清楚自己的位置，她也从来没有出过门，她只能求助于他。

    可此时的随意，这才台起头来，看着姜晓雪，眼神迷离的说道：“你家没了，你娘也没了，你……回不去了。”

    他的眼里布满了血丝。

    “你骗人，我才不信。”姜晓雪哭道。

    叫她如何能相信，之前还好好的母亲，说没了就没了吗？

    随意此时没有多做解释，他也没有力气来应付这个小丫头。

    他只是默默的将姜晓雪抱起，一转眼两人便已经来到姜晓雪所住了十年的那座小院里。

    他放开了她，自顾自的在墙角喝酒。

    他从来都不会醉的，可今日却醉了。

    因为他想醉，他也不愿意面对那样的现实。

    姜晓雪此时看到自己已经烧成废墟的家，嘴里不停的唠叨着：“怎么会这样？谁干的？娘呢？娘……”

    她拼了命的在废墟中去找娘亲，她去翻动每一块倒在地上被烧焦的木头。

    她疯了一般的大哭，大叫，她的家到底发生了什么事情？

    她的家为什么会变成现在的这个样子？

    娘死了，家没了，她又该何去何从？

    在这个世界上，除了娘，她没有亲人，没有爹。

    娘曾经说过，她的爹在她还没有出世之前就已经死了。

    如今，娘也没了，在这个世界上只剩下她孤零零的一个人了。

    她看了一眼随意，那个酒鬼已经喝得烂醉如泥，不省人事。

    她如同丢失了灵魂一般漫无目的的走在大街上，陌生的街道，陌生的人群。

    她曾经向往的自由，如今她自由了，却像是心被掏空了一般。

    因为她失去了她最重要的人，她的娘亲。

    她在凌云城的大街小巷游荡了三天，她累了困了倒地便睡。

    她被凌云城的小乞丐们欺负，踢她踹她都没有知觉。

    她肚子饿了，她看着一旁卖包子的摊位上，蒸得滚烫的包子，她身无分文。

    她肚子咕咕直叫，她吞咽着口水。

    她迅速拿起一个包子就往自己嘴里送，也顾不得烫。

    于是她被小贩爆打，她也忍住继续吃包子。

    她被一个妇人救下，那妇人给了小贩一些银两，那小贩才笑了，松开了收，没再打她。

    本以为那妇人是好人，一开始对她还有一些感激。

    可没想到她比那小贩更加的恶毒，竟将她卖给了一家妓院的老鸨。

    姜晓雪怎么肯，最后被锁在了柴房。

    与她一起关在柴房的还有一名叫做冬儿的女子。

    冬儿不愿意被逼良为娼，被打得很惨，但她还是企图逃出去。

    两个人都是苦命的人，很快成为了好姐妹。

    冬儿欲帮姜晓雪脱离苦海，最终被他们活活的打死在她的面前。

    也因为冬儿的死，她逃了。

    冬儿临死前，让她好好的活下去，替她活下去。

    可她孤零零的一个小女孩儿，又要怎样才能好好的活下去？

    她好迷茫，她突然觉得自己好渺小。

    就像是这天地间的蝼蚁一般，可有可无，任谁都可以欺凌。

    她突然想娘了。

    那些在娘的庇护下的日子，是多么的美好。

    可娘去了永远都不会回来的地方，永远永远。

    她来到池塘边，她在水中看到了娘的影子。

    她一时兴奋地想要扑进娘的怀里，结果她掉进了水里。

    她拼命挣扎，她不会游泳，她渐渐地失去了意识。

    在失去意识之前，感觉到什么东西扯住了她的手臂。

    她迷迷糊糊间，似乎听到有人在她耳畔说：“对不起，是我错了。”

    她醒来时已躺在床上，床边正是那个大叔。

    那个大叔如今的样子比之前还要憔悴，像是老了十岁。

    他满脸都是杂乱的胡茬，衣服也是破旧不堪。

    她差点都没有认出他来。

    看样子他这些天的日子也不好过。

    “我答应过你娘要保护你的，是我错了，这几天让你受苦了。”随意说道。

    是他的失误才让她差点死了。

    他应该好好保护她的，他答应了她娘要好好的保护她。

    他很难想象她这几天是怎么过来的，但这一切都是自己的错。

    他不应该颓废下去了，他要振作起来，她也才会有活下去的希望。

    “我娘是被谁害死的？”姜晓雪问道。

    经历了这一次生死，她明白了很多，一时间像是长大了不少。