
    “随意师兄，我想求你一件事情。”她看了看自己手中的女儿道：“此生最后一件事情。”

    随意震了震，瞬间明白过来，她竟是要……

    他一时间竟然说不出话来，连心都开始痛了。“不，我不同意，我可以保护你们的，你知道的，我可以做到。”

    “我知道，你有这个能力让我们避开今天这一劫，可以后呢？她会同我一起过着四处逃亡的日子，我不要那样。我想，只有我死了，这件事才能完结，这世界才会归于平静。”她淡然而又坚定的看着随意，继续说道：“只有这样，他们才不会注意到我的女儿，不会注意到她有着与我一样的体质。我只想求你，带她离开这里，保护好她，不要让任何人知道她也是九龙九凤体。我知道你会答应我的，对吗？”

    她看着随意，眼神中带着祈求。是的，她不希望当年在她身上发生过的事情，如今又在女儿的身上发生。她想极力的保护好自己的女儿，哪怕是牺牲掉自己的性命。

    随意看着她，一时竟不知要如何反驳。

    当年的事情历历在目，对她来说都是一种残忍，如果再一次发生在这个小姑娘的身上，他也是于心不忍。

    “如果遇到更好的女子，我希望你也能有属于你的幸福。”

    此时的她就如同盛开的花，美到了极致，一如当年，他遇到她时那般。

    她苦笑，是自己没有选择他，但他却对自己不离不弃。

    终究是欠了他的，情债难还。

    她知道她自私，但她此时此刻并没有别的什么办法，只能求他。

    她不敢再去看随意得表情，只是极度感伤的说道：“她有和我一样的体质，可我不希望她有和我一样的遭遇，我也深知将她隐藏在阳光下是多么的不容易，可你能办到，这世间也只有你能做到。”

    是的，只有他能做到，也只有她知道。

    当年也就是他将她带离那个地狱一般的地方，保护在这个小院里。

    让她们一家人平安的过了十年。

    他独创的五字绝中的隐，能够蒙蔽天机，让星宫城的人也算不出她的位置。

    她已经拖累了他十年，欠他太多太多，她也不愿继续这样，他应该有属于他的人生，而自己不能再成为他的牵绊。

    所以她坚决的选择了这样一个极端的办法。

    保全了女儿，也解脱了他。

    “带她离开，快走，不然就来不及了……不要再回来……”将女儿交到他的手中，催促着他离开。

    “晚霞……”万分的不舍，终将还是抵不过她哀求。

    他深深的看了她一眼，似要将她的容颜看进心里。

    她那明眸中闪动的泪花，触动他的心弦。

    他们都知道，这一别将是永别。

    随意抱起小女孩，闪身便已是凌云城外。

    将小女孩安顿好，设下隐阵，随意起身又回到小院，此时的小院竟已是火光冲天。

    “仙子，你太大意了。”一个领头黑衣修士说道。

    “我即便是死，也不会让你们这些畜生如愿的。”女子严重竟是决绝。

    她既然已经下定决心，自然不会后悔。

    一把匕首早已握在了她的手中，朝着自己心脏的方向刺去。

    一众人围住她，脸色惊变，想上去阻止却是谁也没来得及阻止。

    那殷红的血液从她口中溢出，衬得她那如雪的肌肤更加的白皙。

    “哼！把尸体带走。”黑衣修士面色凝重。

    十年了，追踪她已经有十年了，当年她从邪王殿地牢里消失之后，邪无神便派他来寻找她。

    十年，她就如同人间蒸发一般，消失在这片大陆上。

    有人说她死了，有人说她飞升了，也有说她被神秘人救走，藏了起来。

    直到今天，那天空中九龙九凤飞腾的画面，让他确定了她就在这凌云城中。

    既然隐藏了十年，她今天竟然如此大意，暴露了行迹。

    他松了一口气，是生是死，今天总算是有了一个结果。

    一名修士上前，想将女子的尸体带走。

    就在这时，随意挡在了他的面前，说道：“道兄，她既已死，又何必为难她的尸身。”

    “你，随意，你想阻拦我们邪王殿办事？”对于随意的出现，黑衣修士有些吃惊，但是他立刻就反应过来了，道：“还是说这十年将她藏起来的是你们仙缘宗？好，很好，待我禀告了邪无神大人，今后会发生什么事情，我也不敢保证。”

    “道兄，我有必要强调一下，这是我个人行为，与宗门无关。”随意解释道。

    “解释，就留到邪无神大人面前吧，把他也一并带走。”黑衣吩咐手下道。

    他一挥手，七八个修士朝随意围了上来，想一把擒住随意。

    随意身上突然气势猛涨，一股狂暴的气息将围攻的人全部震开。

    他修为展现出来，几个人便后退了数步。

    “没想到他修为竟然到了如此地步。”黑衣修士沉默了，并吩咐人停手。

    随意抱起尸体，一个闪身，竟然消失在了原地。

    他心中无比的痛与苦。

    他明明可以保护她的，可她却执意死去。

    将她葬在了桃花盛开的地方，她其实最爱桃花，只是因为不能离开小院，十年来她都没有去看过桃花。

    十年前，他在那小院四周设置下隐阵，屏蔽了天机，让人无从找到她的踪迹。十年来，他一直在默默的守护着她。

    如果不是她的女儿调皮，偷偷挖墙洞离开了小院，破坏了隐阵，还意外的捡起了他身上掉出来的那块龙凤石，这一切都不会发生。

    也许这就是天意，上天冥冥之中会安排好一切，即便你想改变也改变不了。

    他从来都不相信那个‘他’的出现，可她的女儿却又是活生生的存在。

    这其中一定有什么事情，她从来都不愿提起。

    对于她的逝去，他就像掉进了万劫不复的深渊，怎么也爬不起来。

    是的，他消沉了好长一段时间，那段时间一直以酒为伴。

    也许，只有醉了，只有梦里，才能看到她的身影，才能感觉到她还活着，还与他在一起。