
    “颜落师兄，你把我装扮成这样，到底是想要去哪里吃好吃的？”姜晓雪偏着小脑袋，问道。

    她现在肚子可一直在叫：“饿饿饿……”

    “搞定！走吧，带你去一个好地方。”颜落自信满满的说道。

    姜晓雪一直跟在颜落的身后，想要低调怕都很难。

    两个如此好看的人在仙缘宗内，不管走到哪里都是一道美丽的风景。

    自然一路上引来无数宗门弟子的目光。

    颜落似乎早就习惯了被众人关注，一路上倒是笑如春风，面如桃花的。

    但却让姜晓雪不免汗毛倒竖，心道：他是个男人，怎么扮起女人来就这么自然呢？

    然而自己，本来就是女子，为何此时却那么的不自然？

    时不时还有宗门弟子上前同颜落打招呼，好多新弟子对她还是满恭敬的。

    大部分人，问了声好便离开，就只有极少数不长眼的还把目光放到了姜晓雪的身上。

    “颜师姐，她是谁啊？我怎么从来就没见过？”有一人问的。

    没见过吗？姜晓雪撇了他一眼，心中暗道：好像那天才因为抢我手中的食物，摔了个狗吃屎，好吧！

    不过自己如今是女装打扮，他没认出她来也是很正常的。

    “她叫……”颜落想了想，说道：“她叫晓雪，我的妹妹，怎样？漂亮吧？”

    颜落这才想起，总不能告诉别人她叫姜小猴吧，那这样就暴露了，就不好玩儿了。

    于是，看了她一眼，见她肌肤如雪，才随口说她叫晓雪。

    可就是他这么随口说出来的一个名字，让姜晓雪愣住了。

    他怎么知道自己叫晓雪的？是发现了什么，还是只是随口那么一说？

    “晓雪啊！真是人如其名，人漂亮，名字也好听。要不要哥哥带你一起去玩玩儿？”那人有些猥琐的说道。

    姜晓雪瞟了他一眼，没搭理他。

    这人进入宗门这都多少天了啊！还没有引气入体，就他这样的还好意思出来乱晃吗？

    颜落此时将他那把七彩的凤凰尾羽扇，拦在两人的中间，笑盈盈的道：“你这个时候还不快去修炼，你是准备到时候被遣送出宗门吗？”

    他虽然是在笑，但是给人的感觉却是极为恐怖的，吓得那人腿都有些软了。

    “颜师姐，师弟我也就只是开个玩笑而已，我这就去修炼。”那人连滚带爬的离开了。

    看其样子，像是挺害怕颜落师兄。

    原来这个看起来有些变态的家伙在这些新进宗门的弟子心里，其实是又敬又怕的。

    这家伙也不简单，有其自己的一套手段。

    其他的一些旁观的师兄师姐们，看到这么一幕也赶紧散去。

    没错，对于他们来说，此时修炼才是最重要的。

    “小猴子，我们别管他们，我们走。”颜落此时对姜晓雪的笑又是极为温和的。

    丝毫没有刚刚的那种恐怖，就好像刚刚那一幕从没有在他身上发生过一般。

    “哦！”姜晓雪乖巧的应了一声。

    这个时候，她除了装乖，还是只能装乖。

    颜落带着姜晓雪差不多在仙缘宗弟子聚集最多的地方绕了一圈。

    姜晓雪真猜不出他的心里到底在想什么。

    “你看到那里了吗？”颜落指着一栋修建得非常精致精美的小楼说道。

    “嗯，看到了。”姜晓雪嗅了嗅说道。

    她似乎已经闻到了里面传来的肉香。

    作为一个吃货，其实对吃的东西其实挺敏感的，特别是好吃的东西。

    “走，我们进去偷吃一点。”颜落拉着姜晓雪就小心翼翼朝那个方向走去。生怕被人看到了。

    “……”姜晓雪无语。

    偷吃？难道不是应该光明正大的进去吃吗？他好歹也是仙缘宗的老弟子啊！连这点资格都没有？

    “嘘！小声点，不要被人发现了，否则我们就进不去了。”颜落提醒道。

    远远地，就看到正门口有两个看守的弟子。

    “……”姜晓雪脑子瞬间当机了。

    他们两个穿得如此招摇，竟然是跑来偷吃，这到底是什么逻辑。

    既然要偷吃，那不是应该低调低调再低调吗？

    姜晓雪断定，这颜落师兄的思维方式，必定是错乱的，毫无章法可言。

    这难道就是传说中的，不走寻常路吗？

    姜晓雪都有些怀疑，自己这么跟着他，真的不会有问题吗？

    “我给你说，这地方就是我们仙缘宗所谓的‘小厨房’，不是一般人能来的。但这里的灵兽肉，可是高等级的灵兽肉。而且这里还有针对宗门弟子修为的各种定制食材，一般弟子吃不到的。”颜落小声的说道。

    仙缘宗的食堂，一般都是普通弟子去进餐。

    而这个仙缘宗的小厨房，可是针对特殊的有功的弟子开放的。所以这里的食材比食堂里的好了不知道多少倍。

    因为针对的弟子少，所以平时储蓄的食物并不多。

    “颜师姐你可不是一般弟子了，怎么也吃不到吗？”姜晓雪问道。

    姜晓雪问出了自己的疑惑。

    “诶！”一提起这个，颜落就有些不好意思的说道：“这个嘛！主要还是因为你美丽如花的师姐我太懒了。平日里，宗门发布的宗门任务都懒得去接，所以才会没有成绩，没有机会来这里吃东西的机会。”

    “所以，你经常来这里偷吃？”姜晓雪问道。

    “聪明。”颜落笑了笑，那笑十分迷人。

    同时也证实了姜晓雪的猜测，颜落师兄也是一个经常来偷吃的主。

    姜晓雪心中苦闷：拜托颜落师兄，请不要这么笑了，好吗？你这么一笑，不止是男人受不了，女人也受不了有没有？

    两个人鬼鬼祟祟的从侧面翻进了院子，避开守门弟子偷溜进了厨房。

    姜晓雪扯了扯自己身上的长裙，有些苦恼，这长裙真是极不方便又碍事。

    刚准备扯下来，又想，如果是自己被人发现了，而自己又穿的是女装。

    连她自己都不认识自己，到时候除了那个变态的颜落师兄，谁又知道她是谁呢？

    看样子颜落师兄为她改装，就是为了这个目的。

    于是，姜晓雪决定放弃换下这身衣服。