
    姜晓雪看完了师父的这段记忆，泪湿了脸。

    母亲是为了她才选择牺牲。

    是她的无心之过害了母亲。

    她要替母亲报仇，她不会放过那些家伙的。

    什么圣仙宗，什么邪王殿，还有那个直接逼死娘亲的黑衣修士，她都不会放过。

    哪怕她现在修为低，但是总是有办法的。

    同时，她也有些明白师父为何那个时候总是那么的消沉，那么的伤心。

    他为何总是与酒相伴，为何变成邋遢汉子。

    那是因为他爱得太深，太深。

    他忘不了娘亲，他走不出过去的伤悲。

    而如今，他又换了一个摸样，那是因为他为了宗门，斩掉了自己的记忆。

    将那段往事藏了起来，封了起来。

    他也为了自己，为了一个承诺一直守护着她，教她修炼。

    为了她们母女，他做了太多太多，牺牲了太多太多。

    在师父大人的这段记忆里，姜晓雪还发现了一些奇怪的地方。

    比如说，师父大人对于姜晓雪父亲的记忆，却是模糊不堪，这根本就不科学。

    如果说他是存在的，那么他应该会有清晰的记忆。

    他一直与母亲在一起，还救了母亲两次，几乎是用生命在守护母亲。这样的感情为何会因为一个外人而破裂吗？

    这其中肯定有事情，而且这些事情连师父大人也不知道。

    要追查起来也无从下手，难办啊！

    还有就是他去圣仙宗救人，以及去邪王殿救人的时候，曾经出现过一个黑衣女人。

    那个黑衣女人又是谁？

    以师父大人对她的模糊记忆来看，大概连师父大人也不记得有这么一号人出现过。

    她的出现总在关键的时候，但她却隐藏于暗处。

    没有她，师父根本就救不出人来。

    原本师父虽然天资卓越，但仙缘宗的功法宝典还是有所局限的，可她的出现，却让他修为大增。

    原来五字诀不是师父独创的，而是这个黑衣女子传授的，但这一段在师父的记忆里很模糊。

    可以说，师父大人能成为五湖大陆顶尖的强者，这个黑衣女子功不可没。

    姜晓雪百思不得其解，这个黑衣女人做这一切到底是为了什么呢？

    她又是谁？如今在哪里呢？或许找出她来，一切的谜题都能解开。

    其中也包括姜晓雪父亲的事情。

    “你在干什么？”随意的声音从姜晓雪身后出现。

    姜晓雪一回头，便看到那个神仙一般的师父站在门口，看着她。

    “师父。”姜晓雪一时间有些不知所措，她有些闪烁的眼神不知道该看向哪里。

    最终还是慌忙的将手中的镜子放回了原处。

    “你跟我过来。”随意轻声说道，说完转身就走。

    “哦！”姜晓雪心虚的应了一声，便跟了上去。

    她此时就像是做了亏心事被抓包的小猫一般，大气都不敢出，默默的跟在随意的身后。

    大殿当中，随意端坐在上，看不出任何表情。

    空荡荡的大殿，只有随意与姜晓雪二人。

    姜晓雪十分紧张，第一次这么紧张，两只手不停地摩擦着衣角。

    “既然你看了那两段记忆，说吧！你接下来有什么打算？”随意说道。

    “我……”姜晓雪想了想。

    既然知道了自己的身世，知道了母亲的死，她绝不可能安逸的继续留在仙缘宗，什么都不做。

    她已经帮师父大人调查出了那个内鬼，接下来的事情就让师父大人自己处理吧。

    她还想知道那个诡异的黑衣女人是谁。

    姜晓雪看了看上座的师父大人，只见他没有说话，似乎是在等她说一般。

    “师父，即便我今后不继续留在仙缘宗，我也是您的徒弟，是仙缘宗的人？”姜晓雪说道。

    “那是自然，你是我的徒弟，一辈子都会我的徒弟，是仙缘宗的人。”随意点了点头。

    “哪怕是明日的测试未通过？”姜晓雪又道。

    “所以，你是想离开宗门？”随意问道。

    “是。”姜晓雪道。

    “既然你已做出了决定，我便不会阻止。但你要清楚，一旦离开宗门，为师便无法护你。”随意道。

    “师父大人请放心，您小猴子徒弟可不是一般的弟子，像我这般聪明伶俐，又得师父大人真传的五字诀。即便是打不过别人，逃命的功夫也不再话下，无需担心。”姜晓雪说道。

    “那好，既然你执意要离开，那为师就再送你一些护身法宝。”随意说道。

    “师父大人，那个符阵能不能多给一些给徒儿，用起来挺顺手的，嘿嘿！”姜晓雪说道。

    “就知道你是个贪心鬼。”随意笑道。

    毕竟是师徒，是他唯一的徒弟，他又怎么不溺爱这个徒弟呢？

    最终随意给了她阵符无数，护身法宝若干，姜晓雪喜滋滋的离开了。

    从来没见过师父大人如此大方。

    姜晓雪深深的记得师父大人最后的那句话：“如果有需要为师的地方，可以传讯给我。”

    当姜晓雪离开之后，随意看着她离去的背影，自言自语的说道：“为师终将无法护你一生，自己的路还是要靠自己去走。”

    随意走到那间放镜子的房间，重新布置了里面的结界。

    “看样子破字诀练得很到位啊！”随意脸上挂着笑容。

    他的徒弟能将五字诀修炼得如此之好，他也很欣慰。

    只是之后会有很长一段时间，他会独自一人留在常清殿，半夜也不会有人打扰。

    ……

    姜晓雪伴着夜色回到杂院，心情其实很复杂。

    她没有问师父关于那个女人的事情，他没了那段记忆怕是也不知道吧。

    姜晓雪在回来的路上想了很多，也许，明日就要离开了。

    之前才对冷萧说过会通过测试，怕是要食言了。

    姜晓雪回到屋内对正在修炼的七星八宝说道：“宝宝，我们明天就离开仙缘宗。”

    “咦！不是要通过明天的测试，然后继续留下来修炼吗？”七星八宝突然睁开眼，问道。

    “计划有变，我有事情要去办，必须离开。怎么说我都是师父的徒弟，有没有那个仪式并不重要。”姜晓雪说道。

    七星八宝想了想，好像是这样的。

    不管有没有那个仪式，自家主人都是随意掌门的徒弟。

    “好的，我明白了。”七星八宝说道。

    主人的命令，他也只有遵从。