
    姜晓雪传音给七星八宝，很快便知道了他们六人的具体位置。

    砍树吗？姜晓雪笑了。

    看来还真是没有打算让他们几个废材开始学习修炼之法。想用帮厨、砍树这样的杂活打发了他们啊！

    姜晓雪可不是那种乖乖听话，按照别人的思路来走的人，除非那个人是她师父大人。

    “主人，你可算是来了。藏七爷安排我们几个砍这棵树，还要将木头劈成一条一条的木柴，今天没做好这一切就不能吃饭。”七星八宝见到姜晓雪来，立刻迎上前将这里的情况说了一下。

    要他来做这些，其实很容易，以他的修为要将这个任务做完也花不了多长时间。只是他如今假装成为一个凡人，主人也都还没来，他不能轻举妄动。于是也只是拿了把斧头做做样子罢了。

    “所以了，你们都还没吃饭吗？”姜晓雪问道。

    “我倒是无所谓，还能撑得住，只是他们几个似乎饿得快不行了。”七星八宝指了指其他的五人说道。

    姜晓雪看了看那五个人，他们正围着一棵看起来两个人就能合抱的大树，几个人轮流挥动斧头砍树。

    当然，他们几个看到姜晓雪回来也都停了下来。

    “她回来了。”关财放下了手中的斧头，说道。

    “我们几个拼死拼活的干活，连饭都没吃，她竟然还跑出去潇洒。”上官懒也是心中满满的怨气。

    “不过那个叫冷萧的感觉挺厉害的样子，她是他的小弟，呜……”云舞有些说不下去了。

    他们什么地位？冷萧又是什么地位？他们几个属于投机取巧，耍赖皮混进的宗门，别人可是走正规途径进入宗门的。一个天上一个地上的落差，完全没法比好不好。而那家伙竟然是冷萧的小弟。

    他们几个虽然说身份在中湖也算得上是非富即贵的人物，可来到修仙界，那种身份连屁都不是。

    “你们看，看她在干嘛！居然……居然坐下来就睡觉。你们能忍，我可忍不住了。这活本来就是我们七个人的，凭什么就只有我们几个在干活儿，她一来就睡觉。”上官懒实在是看不下去了。

    本以为她来了就会帮忙干活的，没想到，她竟然倒头就睡。这偷懒也偷得太明显了点吧！

    “没错，又累又饿，老子不干了，让她来砍一个时辰。”关财是那种火上浇油唯恐天下不乱的主，与上官懒也算得上是臭味相投。

    “对，没错。”两个人一拍即合，立刻决定了一起去让姜晓雪来砍树。

    “……”其他三人默不作声，就那么看着。

    关财此时也就脑热，完全忘记了昨天手被撞麻痹一事，真是好了伤疤忘了疼。不过说他忘记了，好像也不对。他没忘，只是性格使然，不敢明说，强撑着走过去。

    可他的脚还是比较诚实，慢慢摞动着步子。关财的心里还是想着让上官懒去出这个头，他就跟随其后就是了。

    上官懒大大咧咧的性格也并没有注意到关财打了退堂鼓。

    “喂！你们两个，快去干活，不要在这里偷懒，要是今天干不完活儿就没有东西吃了，知不知道啊？”上官懒叉腰怒道，“特别是你，刚来就睡，你是猪啊，一天到晚就知道睡睡睡！快起来干活了。”

    上官懒快要被气死了，她怎么会有这样的猪队友呢？活得就像猪一样，恨不得上前去踹她两脚。

    像自己这样的大小姐，为了修仙，什么都能忍，为了留下来，她也已经很拼了。而这家伙，竟然根本就不在意这些，居然在大白天的就开始睡起大觉来。这要是让那个藏七爷知道了，还不扒了她的皮，将她赶出宗门啊？

    虽然她是冷萧的小弟，但是宗门的规矩那是死的，一个月之后他们几个都没有进入到练气期，就会被送出仙缘宗，难道她就不着急吗？

    上官懒这么一想，就觉得自己更有道理了，自己也是为了她好，才这么训她的，恨铁不成钢啊！

    还有她的那个小仆人，一副护主忠仆的样子，看着就来气。

    七星八宝此时已经挡在了上官懒的面前。

    姜晓雪如今正在熟睡，他可不能让任何人打扰到她。他知道主人一夜未归，如今又是冲练气期二层的关键时刻。只有睡觉的时候那种状态才能让她更好的突破。她刚刚也就说了一句：“让他们多饿些时辰，我先小眠一会儿，如果有人过来，就替我挡下。”

    七星八宝看着上官懒，完全没有退缩的意思。

    如今的他，黑发黑瞳，与普通人并无差别。也许是穿着普通的原因，远看时并不起眼，可走近仔细看却能发现，他如今的样子还是有一些好看。那有些婴儿肥的脸，又圆又白又嫩，一双圆圆的大眼睛，非常好看。

    “你还想不想继续留在仙缘宗？”七星八宝问道。

    “想啊！谁不想？但是这和你们偷懒有什么关系吗？”上官懒问道。

    她想了想，难道他们已经有能够留下来的办法了吗？

    “只要你们乖乖干活，我家主人自然有帮你们一个月后留下来的办法。”七星八宝说道。

    他不是替她说大话，而是他知道她可以办到。

    “什么办法？”上官懒想留下来都想疯了，一听说有办法留下来，赶紧的问道。

    只有留下来才能经常看到那个阳光温暖的步枫师兄，所以她必须得想办法留下来。

    “到时候你自然就知道了。”七星八宝也不知道主人具体会怎么做。

    上官懒脸色一变，说道：“骗人的吧，我凭什么相信你们，你们也只不过还是两个小毛孩子，能有什么办法让我们都留下来？”

    上官懒就觉得，他是在忽悠自己，他根本就不相信他们有办法。

    “……”七星八宝特别不擅长与人打交道，特别是无理取闹的人，但还是说道：“如果我是你的话，我会选择相信，因为毕竟还有一丝希望。试问，像你这样的废材，如果没人指点，你觉得你有办法开始修炼吗？”