
    冷萧一脸不解的看着姜晓雪，他根本就没想着她会通不过。

    可这，到底是怎么回事？

    “那个……我有事，很重要的事情，必须去办，你懂吗？”姜晓雪解释道。

    “比修行还要重要？”冷萧问道。

    “对我来说，是的。不过你放心，我是不会放弃修炼的。”姜晓雪又说道。

    “既然你已决定，那我就不再劝你。另外，我这里有一些师父近一个月来给我的一些物品，都送给你。希望你离开宗门之后，一切小心，我也希望以后能再见面。”冷萧边说边取出一个储物袋，交给姜晓雪。

    在仙缘宗，他就只有姜晓雪一个朋友，而现在，这唯一的朋友又要离开，冷萧的心里有一种说不出来的失落感。

    就好像好不容易占据心里的东西，突然消失不见，空落落的。

    也许，这一别便再也不能相见了。

    “那我就不客气了。”

    姜晓雪接过储物袋，喜滋滋的收了起来，好东西她从来不嫌多，也从来不拒绝。

    她也没有再向冷萧承诺什么，她的未来会怎么样，她自己也说不清楚。

    也许再见面时，他已经不认识自己了。

    也许再见面时，她就是一个女子了，和现在截然不同。

    她转身离开，没有表现出太多的不舍，就像是一个没心没肺的小子，一蹦一跳的消失在了冷萧的视线里。

    冷萧，你会成长起来的，也许再见面时，你就是这片大陆的顶尖强者。

    她相信，他们还会再见面的。

    因为她是师父的徒弟，还是仙缘宗的弟子，只是，没什么人知道罢了。

    姜晓雪应付完冷萧，又要面对上官懒与云舞的质问。

    “别这么看着我。”面对两人询问的目光，姜晓雪倒是一副满不在乎无所谓的摸样，说道：“你们两个继续留在仙缘宗修炼不是很好吗？”

    “那你……”上官懒问道。

    “我自然是有我自己的打算，有些事情我必须要亲自去办，所以不能继续留在仙缘宗。等我办好事情之后会来找你们，所以，你们接下来要好好留在宗门修炼。”姜晓雪继续说道。

    “可是……”云舞的双眼有些红红的说道。

    “可是什么？为我担心吗？放心，我不会有事的。”姜晓雪说道。

    她可不敢向这两个女子道出自己要做的事情，不然她们也没法安心的在仙缘宗修炼了。

    “那个长老在五行上的修为不弱，你们几个好好的跟着他学习。五湖大陆如今也只是暂时的、表面的平静，将来……会有用到你们的时候。”姜晓雪又道。

    她此时说话，根本就不像一个孩子。

    “是。”上官懒与云舞道。

    她们此时此刻也实在是不知道该说些什么，只能听着，只能道：“是。”

    才刚刚相处了一个月，也算是有了些感情。

    才刚刚收了她们做侍女，这就要分开了，哎！

    “这里有三支传信箭羽，你们收好，如果仙缘宗发生大事，可以用这个传讯于我。”姜晓雪拿出三支传讯箭羽交给两人。

    即便是离开，她也是心系仙缘宗的，心系师父的。

    “是。”两人接过箭羽，好生收好。

    处理好这些事情，姜晓雪决定了要为大家做她留在仙缘宗的，最后的一餐食物。

    关财在屋外一个人发呆，心里有种‘永远都吃不到好吃的了’的失落感。

    闻到了香味之后，才发现姜晓雪在院内架起了锅，开始煮这‘最后一餐。’

    这一次她是按照那本顺来的食谱做的。

    是特地针对这几个家伙的修为量身定制。

    姜晓雪研究过那本食谱，虽然是被步枫改动过了，但他改动的部分应该是针对像师父大人的那种修为的。

    而针对这些低阶修士的食物是没有改动过的，所以能放心食用。

    吃了之后会增加一定的修为，对身体也是大有益处。

    待做好之后，几个人默默不语的吃着，心中是各种滋味。

    嘴里吃着美味，但是心里却是苦涩。

    最后一餐，听起来多让人难过。

    藏七爷此时突然冒了出来，这家伙是狗鼻子，大概是闻到食物的香味才过来的吧。

    又也许是知道姜晓雪要离开，过来看看吧。

    毕竟两人之间还有约定，她这么一走，一切都打水漂了。

    好美味的美食，不能想吃就吃了。

    “煮了好吃的怎么不叫我呢？”

    藏七爷倒是不客气，拿起碗筷就开始动起手来。

    这小子嫌碗太小，最后干脆抱着锅就开吃。

    并且送了大家一个无害的傻笑，让众人更是无语。

    他今天日子其实也太好过，刚刚还才被自己喜欢的莫师姐训了一顿，说他办事不力。

    说他监督不严，竟然让这几个废材修炼到了练气期一层，让她颜面何存？

    面对喜欢的人，藏七爷也就只能忍着，默默的受着她的暴怒。

    直到她发泄完了怒气，藏七爷才找了机会溜了出来。

    他也是人，不是受气包，总得找地方缓一缓心情。

    好在来这里有美食安慰，不然他也会郁闷到死。

    “如果你想留下来的话，我会去同大厨说，让他争取一下让你继续留在宗门当个厨子，如何？”藏七爷说道。

    她走了，以后自己就吃不到如此好吃的美食了。

    最重要的是那种能让他的修为冲破瓶颈，更上一层楼的食物，就只能说拜拜了。

    好难过。

    “诶！七爷，当厨子的事情就算了，我还有更为重要的事情要办。”姜晓雪摆了摆手，说道。

    要她留在仙缘宗当厨子？开玩笑的吧。

    虽然说她喜欢煮东西吃，是一个活脱脱的吃货，但是，也不想成为一个专业的厨子，为替别人做食物。

    更何况她还要修炼，还有很多重要的事情要做，不能继续留在这里。

    “那……好吧！既然你执意要离开，那我也就不留你了。”藏七爷说道。

    藏七爷表现得还是有些难过，但明眼人都看得出来，这家伙又开始在装了。

    没有演技，还非得要当‘演员’也是够了。

    众人对他都非常的无语。