
    姜晓雪有些不舍的将自己所有财物都上缴给了师父大人。

    整个人瞬间看起来可怜兮兮，委委屈屈的。

    可随意也只是摸了摸她的小脑袋，揉了揉头发以表示安慰。

    “至于步枫，我们如今也没有什么证据，等拿到证据之后再定他的罪也不迟。他如今在宗门弟子中的地位挺高，光是用口说是无法说服大家的。”随意说道。

    “那也得看谁来说，说不定师父大人出面的话，会不一样哦？”姜晓雪想了想说道。

    以师父大人如今的地位，说出来的话效果会不一样。

    “事情发生之时，为师并不在宗门内，所以即便是为师想要揭露当时的事实，也需要一些证据。没有事实依据，很难让一些人心服口服。”随意解释道。

    宗门内除了掌门外还有一些长老、弟子、客卿什么的。新入门的弟子好忽悠，那老弟子呢？长老呢？客卿呢？

    事情可不是想象中的那么简单。

    “哦！这样啊！那我们接下来该怎么办呢？”姜晓雪问道。

    “不动声色，静观其变。又或者我们挖一个坑，等他自己跳进去，露出马脚来，然后……”随意说道。

    “嘻嘻！不错，我们还可以假装中招，引蛇出洞，到时候再来一个一网打尽。”一说起这种事情，姜晓雪这个小丫头也是兴奋得不得了。

    “不错嘛！我们其实可以这样……”随意说出他的想法。

    “我认为还可以这样……”紧接着姜晓雪也说出了自己的看法。

    于是乎，两师徒就开始了好一阵的密谋。

    “师父，你真不愧为我师父。”姜晓雪真心的为随意点了个赞。

    “徒儿，你也不弱啊！有为师当年之风。”随意也称赞道。

    “师父，我们这么相互恭维真的好吗？”姜晓雪说道。

    “管他的，反正也没人看到。”随意道。

    “也是。”姜晓雪道。

    “……”

    像这样的场面，曾经也有过几次。

    两师徒一起决定要干什么事情之前会出现。

    师徒两人其实也满有默契的。

    都说有其师必有其徒，果不其然。

    ……

    姜晓雪将所有的家当都留在了随意师父那里，储物袋里只带了可怜兮兮的随身衣物以及一些锅碗瓢盆等厨房用具。

    姜晓雪感觉到自己的心都被掏空了一样。

    为何她每次出去打劫得来的东西都要被无良师父用‘正当理由’再打劫一次呢？

    还有比她更加悲剧的人吗？

    如果硬要说有的话，那么就是被她打劫的人了。

    “好了，你也是时候回去了，接下来这段时间就加紧修炼吧。”随意说道。

    “师父，我还有事要问。”姜晓雪突然想到了什么，问道。

    “说吧。”随意道。

    “我们七人组的那五人已经顺利进入练气期，我没什么担忧的。可是我那只契约妖兽八宝，他不是人类，无法呈现出练气期的修为。我想问问师父大人有没有什么办法让宝宝看起来也同人类修士一样？”姜晓雪问道。

    关于这个问题，她的确是困扰了好久。

    如果说等到一个月后，七星八宝还达不到练气期的修为的话，那么是会被遣送出宗门的。

    但是他是妖狐，即便是有着相当于人类修士的修为，可又怎么可能显现出人类的修为境界呢？

    于是乎，姜晓雪只能找师父大人求助了。

    “这个……其实也很简单，我这里正好有几粒丹药。而这几粒丹药可以让他在关键时刻显现出人类的修为。只是只有两个时辰的时效，一旦过了这个时辰，便会时效，你可记住了？”随意随即掏出一个小瓶子来，交给了姜晓雪。

    “好的，我记住了。”姜晓雪收好丹药说道。

    果然，还是关键时刻找师父大人，什么问题都能迎刃而解。

    她可不想八宝就因此被遣送出宗门，那就没人帮他干活，打杂了。

    而且仙缘宗主要是人类修士，连兽类都少，即便是有，也是食用类灵兽。

    姜晓雪回到杂院，杂院里一片静悄悄的。

    上官懒与云舞已经回到自己房间休息了。

    关财、小光以及步楼在自己房间休息。

    而七星八宝则是一个人在房间里修炼。

    他替几个人上好药，等他们休息了才回到自己的房间。

    他们废材七人组所住的杂院无人问津也已经是很正常的事情。

    姜晓雪将那瓶子交给七星八宝并交代了几句。

    好在七星八宝悟性挺高，很快就明白了姜晓雪的意思。不到万不得已是不会动用瓶中的丹药的。

    姜晓雪刚回到杂院没过多久，藏七爷就带着一群人闯入了杂院。

    藏七爷朝着姜晓雪挤了挤眼色，似乎是在说，他也不想带他们来这里，只是没有办法，宗门好像在查小偷的事情。

    所来之人，二话没说就开始四处翻找。

    没搞错吧，这是要闹哪样？

    不过姜晓雪瞬间明白，大概是在查贼赃和抓贼人吧。

    看样子师父大人说得没错，自己这次是闹大了，得想办法过了这一关再说。

    好在自己所有东西都藏到师父大人那里，一旦被查出来，自己真的是有理说不清了。

    师父大人真是太有先见之明了。

    姜晓雪发现那个之前她离开小厨房时碰到的那个弟子也在人群当中。

    大概是因为他正好是目击者，所以让他出面来辨认那个偷盗者究竟是谁。

    只是，姜晓雪如今已经变回到那个小男孩儿的样子，除了个子没变化之外，那里还有那个超级无敌可爱的女孩子的影子。

    就算真的站在他面前，他也认不出来好不好。

    姜晓雪与那人相对而立，相互对视着对方。

    他看着姜晓雪，似乎想从她身上看出点什么来。

    可依旧什么都看不出来。

    明明就没有见过，为何看了对方的那眼神会有一种似曾相识的感觉呢？

    姜晓雪看到他，也没有半点心虚的表情。

    她是什么人啊？能在这些家伙面前露出马脚吗？

    答案肯定是不可能。

    姜晓雪也非常配合的将自己身上的储物袋拿了下来，给对方的人检查。

    结果很明显，他们什么都没查出来。