
    三年前姜晓雪的记忆。

    凌云城偏僻的一个小院。

    小院的某一处偏僻的墙脚，墙脚下方慢慢的有了裂口。

    紧接着破开了一个小洞，洞口越来越大。

    “呼！累死了。”

    一个小姑娘拿了一个小铲子偷偷摸摸的在墙角作业着。

    毫无疑问，这个小姑娘就是姜晓雪。

    那个时候的姜晓雪大大的眼睛，长长的头发，头上编了几根俏皮的辫子，戴了可爱的小花头饰。

    好不容易挖出了一个可以钻出她小身子的小洞来，此时的她虽然累，但是却兴奋着。

    她那双明亮而又美丽的大眼睛里满满的都是对外面世界的向往。

    将铲子藏了起来之后，她毫不迟疑的从洞的这头，钻到了洞的那头。

    “终于，终于出来了。”

    兴奋之余，她习惯性的用手抹了一下自己粉嫩的小脸，于是乎，那嫩白的小脸上便多出了几条泥巴色的手指印记。

    那个时候的姜晓雪只有十岁，而这一天正好是她十岁的生日。

    十年来，她乖巧听话，从未有踏出过小院半步，最多也就是趴在墙头上看看外面的世界。

    看着远远的有孩童嬉戏，有各式各样的人从小院外经过。

    而她却只能在这狭小的院子里看着，哪里都不能去。

    她就像一只欲要展翅的小鸟，却被束缚了双脚，去外面，是她这十年来最最向往的事情。

    她不知道为什么母亲不让她出去玩，也不知道母亲口中说的危险是什么。

    她只知道，今天，她十岁了，无论如何也要去看看外面的世界。

    出去，便是她唯一的生日愿望。

    用墙边上的杂草将那个洞藏好，然后兴高采烈的离开了。

    虽然说她是在这个凌云城出生，可她从没离开过这个院子，并不知道凌云城是什么样子，有多大，都有些什么人，有什么好玩的，等等。

    那个时候的她天真、烂漫、对所有事物都好奇，一双充满着好奇的眸子，打量着这个城市的人，事、物。

    她穿过大街、小巷、看着与小院内不一样的风景，最终停留在一棵大树下。树下的一块石头吸引了她的注意。

    这不是一块普通的石头，石头上有很多种颜色，在阳光的照射下更是好看极了。

    “好漂亮的石头。”姜晓雪心中一喜，她还是第一次见到这么漂亮的石头。

    但看了看倒在一旁的那个怪人大叔，心想着，这好看的石头会是他的吗？

    他怎么可以这么随意的丢在路边，如果被其他人捡去了，他会不会难过？

    他好像睡着了，石头应该是不小心从他身上掉落出来的吧。

    于是便决定好心的帮他捡起来，赛进他的口袋里。

    可就当她的小手去触碰那块石头的时候，奇异的事情发生了。

    那块石头突然亮了起来，发出五光十色的光，不仅如此，石头里竟然像是有什么东西活了起来一般，竟然动了。

    十几道光柱从石头里直飞冲天，十几道龙凤虚影竟然飞上天空，盘旋不去。霎时间映红了半边天空，甚是壮观。

    同一时刻，整个凌云城的人都看到了这个异象，整座城池就在那一瞬沸腾了起来。

    虽然大部分普通人都不知道这是怎么回事，但还是有几个人知道，并且惊呼了起来。

    “这……这是传说中的九龙九凤……”

    “九龙九凤现世，千年难遇……”

    “我们凌云城竟然出现九龙九凤体之人，速速去将她找出来。”

    “……”

    二十年前，这样的场景也在这片大陆的某一个角落出现过一次，那一次整个修仙界都震惊了，引起了一场轩然大波。

    而这次，也不知道会有多少人，多少势力在明里暗里开始活动。

    姜晓雪此时，也是被这场景震惊得不知所措，呆呆的看着那块石头在她手中生出的异象，完全不知道是怎么回事。

    完全不知道接下来该怎么办。

    就在这时，一旁看似睡着的大叔突然醒了。

    他猛的睁开眼，坐了起来，一把抢过小姑娘手中的石头。

    那异象瞬间消失得无影踪，就仿佛刚刚什么事情都没发生过一样。

    而那个大叔就是她如今的师父随意。

    那个时候的师父，看起来就是一个很普通的大叔。

    他穿着和凡人一般的衣服，更像姜晓雪记忆中的邋遢汉子，只是比记忆中要干净许多，没那么邋遢罢了。

    他撇了姜晓雪一眼，有些恼怒的说道：“不是要你不要离开小院吗？”

    他的这句话说得是莫名其妙，让当时的姜晓雪摸不着头脑。

    当时的姜晓雪还不知道他是谁？

    不知道他怎么知道自己被禁足在小院，这和他又有什么关系？

    他为什么会这么说，他又在生气什么？

    “大叔，你是谁啊？你认识我？”姜晓雪问道。

    “没想到你也是九龙九凤体，看样子接下来会有大事发生。”随意并没有回答她的话，而是伸出右手捏指一算，只见他脸色突变，变得极其难看，惊呼出声：“糟糕。”

    看到他这样，姜晓雪也开始紧张起来了，问道：“怎么了？大叔，到底出什么事情了？”

    “没时间了，我立刻带你回家。”随意抱起她一个闪身，便已消失不见。

    就在他们消失之后没多久，便有人来到那棵大树下探查。

    姜晓雪只感觉风在耳边吹的声响，转眼之间他们已经回到了她住的那个小院。

    迎上了一位美丽女子焦急的面容。

    那名美丽女子便是她的娘亲――玉晚霞。

    “娘……”她飞扑进了娘亲的怀里。

    那一幕是孩子与母亲的相拥，失而复得的美好。

    她从来都不知道母亲竟然是如此的担心自己，一直波澜不惊的脸上，第一次有了别样的表情。

    印象中的母亲，从不出门，表情也一直是淡漠如水，就仿佛这世间从来就没有什么事情能够影响到她一般。

    直到今天才知道，唯一能影响到母亲心境的人，是自己。

    想到这里，心里又多出了很多甜蜜。

    “我没想到她也是九龙九凤体……”看着相拥的两母女，随意说道。

    他的话一出，玉晚霞震了震，替女儿擦拭小脸的手，动作停顿了片刻，道：“难道刚才……”