
    来人是步枫，还带着几个宗门弟子。

    也就在此时，那厨子停了下来。

    “步枫师兄来得正是时候，我这十九道菜品已做好，还请师兄安排上菜。”那厨子说道。

    “好。”步枫点了点头，连看都没看那些菜色便安排人将其端走。

    “对了，这最后一道‘龙凤呈祥’，还请步枫师兄您帮忙照看下火，我要去方便一下，片刻就好。”那厨子有些不好意思的对步枫说道。

    “去吧。”步枫点了点头。

    步枫的笑依旧明媚如春风，灿烂如朝阳。

    当厨子离开之后，步枫的脸色瞬间一变，哪里还有之前那个和蔼师兄的样子。

    他看着那锅里正煮着的食物，不屑的说道：“哼！龙凤呈祥吗？”

    他顺手掏出一个小瓶子，加了点料在那锅‘龙凤呈祥’里。

    连他都不知道他做的这一切都被姜晓雪看在眼里。

    姜晓雪心道：步枫嫌疑又加重一分，这个宗门内奸极有可能是他。

    步枫的视线随之便转移到了那本食谱上面，只见他拿起食谱，又拿出一支笔来，在食谱上舔了两笔。

    看了两眼，表示满意之后，又将食谱放回了原处。

    这家伙在干什么？修改食谱？

    食谱这种东西，一旦有所改动，就会让煮出来东西味道有变。

    即便只是一点细微的改动，煮出来的东西也会与之前大相径庭。

    然而，吃东西的人会变成什么样子，就不得而知了。

    去方便的厨子已经回来，步枫又换回了那张笑颜如花的脸。

    将最后那道‘龙凤呈祥’起锅之后，两人离开了厨房。

    姜晓雪这才起身站了出来。

    这食谱被改动过，更不能再留在厨房了。

    她迅速将食谱收了起来，与此同时，其他的高级食材什么的也顺手放进了储物袋。

    看着这空空如也的厨房，姜晓雪非常满意。

    只是在她离开现场的时候，被一个刚跨步进入厨房的弟子撞见。

    姜晓雪愣住了，显然对方也愣住了。

    还是姜晓雪反应快，她立刻趁着他呆愣当场之时悄无声息的离开了。

    她此时脑子里有些乱，心想着那锅‘龙凤呈祥’不会是为师父大人做的吧，要是真是那样的话，自己应该去阻止他吃掉才对。

    不过师父大人如此强大，又神机妙算，应该不会中招才对。

    只是虽然如此想，但是心底还是不放心，想去看看，亲自提醒一下师父。

    ……

    常清殿。

    随意正在设宴款待四宗五派两殿一峰一城来的圣女仙子们。

    虽然之前邪王殿的圣女以及那个小丫头木青珞来仙缘宗闹了一场，有些仙门宗派的仙子圣女心里有了一些畏惧，似乎有打退堂鼓的趋势。

    但是经过随意出面游说，似乎又安定了下来。

    各大宗门即便是再怕邪王殿，但是有随意出马，她们还是会给面子的。

    送餐的弟子托起一个个餐盘，分别放在她们的面前。

    而最后一道‘龙凤呈祥’由步枫亲自端来，放在了随意的面前。

    “各位仙子，请吧！”

    随意面带微笑，他举杯，非常有风度的伸出一只手来做了一个请的姿势。

    他这一笑，不知道又迷倒了在场的多少个女子。

    众人举杯还礼，纷纷坐下。

    宴席已开，那几名弟子上前去揭开盖着食物的盖子。

    瞬间所有人都傻眼了。

    就连坐在上方，高高在上的随意，也微微的皱了皱眉头。

    不过，也只有那么一瞬间而已，很快便恢复了平静。

    步枫与仙缘宗一众端餐盘的弟子也有些不知所措。

    不应该是这样的呀？怎么会这样？

    所有的食盘空空如也，里面除了还残留在盘子上的油渍与剩骨之外，什么有没有。

    这到底是个什么情况？众人心中纷纷猜疑，但谁都不敢先问。

    她们看了看自己面前的盘子，再看了看随意面前的那一锅‘龙凤呈祥’。

    均猜不到这随意葫芦里卖的是什么药。

    这是给她们的下马威吗？

    还在怪她们内心有所动摇吗？

    “随意掌门，您这是何意？”终于有人忍不住了，问道。

    “何意？我倒想问问看，你们又有何意？难道有我随意坐镇的仙缘宗就真的不如邪王殿吗？老虎不发威，你们就当我是病猫了，是不是？”随意一怒，众人皆不敢说话。

    没错，在他们的心里还是一直忌惮着邪王殿的。不少人的心里都打着两面讨好，相互不得罪的态度。

    但事到如今，必须得站边了不是。

    以如今西湖灵域的形势来看，仙缘宗的确要比邪王殿强大许多。但这强大的前提是有随意坐镇。

    如果一旦邪无神也突破到那个境界了，到时候又怕是要有所变化。

    可事到如今，他们不得不面临抉择了。

    是选择邪王殿呢？还是选择仙缘宗？

    当然，随意也是很随和的。

    如果你选择的是邪王殿，那么随时可以离开。

    如果你选择的是仙缘宗，那欢迎多留下来小住一些时日。

    总归，决定权在于她们自己。

    此时的姜晓雪赶到，趴在窗户外偷听里面的情况。

    大殿里似乎很安静，一片死寂。

    原来今天小厨房里大厨做的饭菜都是要给这些各大派的圣女仙子们吃的呀！

    看样子，自己与颜落干的好事，并没有引起太大的骚动，她们都还以为这一切是随意刻意安排的。

    如此甚好，师父果然是师父，让姜晓雪好生崇拜。

    随意自顾自的把玩着手中的酒杯，并没有要喝的意思，他此时似乎在等，等他们做出一个决定来。

    随意瞄了一眼面前的‘龙凤呈祥’说道：“我随意向来爱好和平，不喜欢恃强凌弱。而我面前这道‘龙凤呈祥’也愿意同大家一起分享，只是不知各位是否愿意与我同食？”

    此时，随意看着众人，众人也都明白他的意思。

    他无非就是借‘龙凤呈祥’来形容如今的五湖大陆，他愿意与大家平起平坐，签订同盟协议。

    是否要与他一起，还是要看大家的意思。

    当即便有几人起身同意，也许是早已收到宗门的旨意，才会应得如此干脆。

    随后，大家纷纷表示同意。