
    莫依依从随意所住的常清殿出来，有些纳闷。

    宗门发生大事，她去请教掌门师叔，随意师叔却说了句：“由她们去吧，不用太担心，今日她们便会离开仙缘宗了。”

    “奇怪，今日就会离开？他们不是今日才来的吗？还说会小住几日，怎么可能会轻易离开呢？”莫依依怎么想都想不明白。

    原本接待邪王殿圣女一事是交给了步枫来完成。

    原本还好好的，可没想到邪王殿队伍中，竟然跑出来一个四处搞破坏的小丫头。

    步枫由于安排圣女一事分不开身，其他弟子也拿这个突如其来的意外没有办法，才又跑来报告给莫依依听。

    莫依依修为并不高，也只有神魂境巅峰修为，根本奈何不了那个小丫头。最终无奈只好去找掌门师叔拿个法子。

    来的时候还遇到了邪王殿的那个圣女捂住脸跑出去。

    难道是掌门师叔激怒了这个圣女？还是发生什么事情让她们改变主意要离开了？

    莫依依想了想，应该是这样，圣女一走，那个小丫头肯定就会跟着离开，这样一来，就会如掌门师叔说的那样，她们今日便会离开。

    莫依依露出了‘原来如此’的表情，便又开始佩服起掌门师叔来。

    莫依依离开了随意住的常清殿，很快就接到有弟子来报，说邪王殿不在仙缘宗留宿了，晚点就会离开的消息。

    ……

    邪王殿圣女很快就与小丫头木青珞汇合了。

    “你的脸，怎么回事？”木青珞发现此时的圣女的脸怪怪的，还用面纱遮住。

    如果换着平日，她恨不得让全世界的人都看她的脸。

    她一向觉得自己的美貌举世无双，要是不展露出来，那怎么对得起自己那张迷死万千男人的脸。

    可如今却遮了起来，奇怪。

    “啊啊啊！你不说还好，你一说我就来气，气死我了，气死我了。”一想起这件事，那圣女就气得开始发狂。

    她握紧拳头，躲着脚，连脸色都有些狰狞可怖。

    “到底怎么了啊？”木青珞越发觉得奇怪，一伸手便将那圣女的面纱从其脸上扯了下来。

    她这才看清对方的脸，忍不住大笑起来：“哈哈哈哈哈！你这脸，怎么成这样了？这墨汁点得还真是……哈哈哈！”

    “你这死丫头，就不要笑话我了。说起来就气，还不是遇到一个该死的小子，将墨汁当成茶来泼我。我当时没注意，就中招了。哎！”圣女苦着脸说道。

    想想，自己那个时候，怎么会中这样的低级招呢？

    好像是自己太沉迷于男色了，哎！

    不过话说回来，那随意掌门，长得的确是好看。像她阅人无数，见过的好看的男人千千万万，却没有一人能及得上随意掌门分毫。

    可气的是，她中招之后，那小孩子还递过来一面镜子，她拿过一看，当时差点崩溃。

    她的脸竟然变成了那样，她竟然在美男面前出丑，实在是不能忍。

    好在那美男立即前来安慰，还送上了一个小瓶子，说用瓶中之水清洗，连续洗上十天，自然就消失了。

    当时还觉得他人挺好，现在想来，这绝对是个阴谋，妥妥的阴谋。

    但自己的脾气绝不能发作，即便要发作，也不是这个时候，忍！。

    “那小子是不是十来岁，穿着很普通，也看不出修为？”木青珞问道。

    她猜测，圣女遇到的那个小子，与自己遇到的是同一个人。

    “你也见过他？”圣女问道。

    “我们回去吧，回邪王殿，从今天开始我要开始认真修练了。”木青珞没有回答她，而是认真的说道。

    “咦！”圣女看了看木青珞，心里想着：奇怪，这小祖宗向来都是玩闹为主，修练为辅，如今怎么也想起来要修炼了。

    “做好你的事儿，我的事少打听。你还是先想想怎么让你脸上的那些黑斑点消失才好。”木青珞说道。

    她此话也算得上是对对方的一种警告。

    可以看出来，在邪王殿，这个小丫头的地位比那个所谓的圣女高得多。

    “他说这是研玉墨的墨汁，用这个连续清洗十天就会掉了。看样子有十天都不能出门了。”那圣女说道，一边说一边掏出一个小瓶子，看了又看，想起随意那张好看的脸，脸上不自觉的泛起了红霞。

    “我警告你，别被美男迷昏了头，那件事，办好了吗？”比起圣女来，此时木青珞冷静许多，问道。

    “我办事，你放心。计划已经启动，他会按照计划行事的。”圣女一改之前的花痴样，说道。

    她将面纱重新将自己的脸遮了起来。

    “那就好，那我们立即启程，回邪王殿。”木青珞点了点头，说道。

    “就等你这句话。”圣女道。

    两人越走越远，直到消失。

    姜晓雪此时从树上跳了下来，看着她们消失的方向说道：“看样子，邪王殿埋在仙缘宗的内奸，要开始行动了。”

    她们闹这一出，真正的目的便是与那个埋藏在仙缘宗的人联系上吧。到底会是谁呢？

    照她们这样说，应该是与圣女有过接触的人。

    明里暗里接触的人都有可能。

    她们邪王殿的机会会是什么呢？接下来要对付的人又是谁？谁才是他们最大的威胁？师父大人？

    没过多久，邪王殿的一众人等离开了仙缘宗，这让仙缘宗的众弟子都松了一口气，如果可以的话，他们都要放鞭炮庆祝了。

    莫依依见他们离开，这才将心房回肚子里。

    还好他们离开了，不然自己真不知道该怎么与他们相处。

    送走这个小祖宗之后，仙缘宗的很多弟子也都笑不起来。原本就没多少灵石，却还是被这个小祖宗打劫了去，有法器灵丹灵宝的师兄师姐们，更是肉疼不已。

    辛辛苦苦挣的家当就那样没了，多多少少都很不甘，却还是没有办法不是。这种亏也只能吃。

    在众多弟子当中，唯一没吃亏的，怕就只剩下姜晓雪与七星八宝了。但谁又知道呢？

    姜晓雪可不是善良的人，本就没打算将从木青珞那里打劫过来的财物，还给那些东西的主人。

    所以，这些东西如今都是她的了，而黑锅自然还是由木青珞去背。