
    回到杂院，姜晓雪反复研究着这些天自己所记下的这些功法秘籍的内容。

    这些功法比起师父大人所创的‘五字诀’弱爆了，好吧！不过呢？多记一些东西还是有好处的，或许有一天，自己也能从中琢磨出一套属于自己的修炼之法。

    姜晓雪一边想着，一边打了盆水梳洗。

    看着水中自己的样子，姜晓雪看了又看。

    头发好像长长了，难怪这段时间头发有些遮眼睛，感觉怪怪的。

    习惯性拿出刀来，就想把头发修短一点。

    突然想起那天师父说的那句话：“你这头发，还是留起来吧。”

    手中的刀迟迟下不去。

    到底是修呢还是不修？

    如果自己留长发是不是真的要好看一点？

    放眼望去，这整个仙缘宗所有的人都是长发，不过大家喜欢将头发束起，看起来也别有一番风味。

    师父是长发仙人，他长发及腰，披于身后。有两束头发垂于胸前，再搭配上他那一袭浅色的衣袍，将他衬托得更加的好看。

    就如同画中走出来的一般，可又是活生生的人物，也许连他自己都不知道自己的样子有多么招人喜欢。

    八宝也是长发美男，即便如今改变了形象，与原来完全不一样了。但头发还是一样的长，只是束了起来，像一个小童子，呆萌小正太。

    冷萧、步枫、关财、步楼、小光等等，所有的人都留着长发，为何我，也只有我的头发竟如此之短？

    姜晓雪记不起自己到底是为什么留短发，只是她从有记忆以来就是短发，且一直是短发。

    只要一长长，她就会莫名的觉得不适应，习惯性动手去修剪。导致她的头发一直是短发。

    到底是为什么呢？自己丢失的记忆又是什么呢？十岁前在她身上到底发生了什么事情？

    这一个一个的谜团，到底谁来给她答案？

    ……

    算好时辰，姜晓雪来到上官懒与云舞她们的房间。

    “你……”上官懒猜到什么，却怕猜得不对，没有明说出来。

    如今进入仙缘宗已经十天了，每天除了干活还是干活。

    虽然说她是七人组的老大，但她也只不过比其他人少干一点点活罢了，总的说来还是苦不堪言。

    被仙缘宗的人冷落，于是她将唯一的希望寄托在姜晓雪的身上。

    姜晓雪将一个储物袋交给上官懒，说道：“这是我好不容易到我大哥冷萧那里要来的，你拿去吧！有了这些东西，再加上你们这段时间的磨练，我想，一定可以一举进入练气期的。”

    上官懒连忙接过储物袋，看了看，里面竟然有不少丹药，灵草，还有入门修士引气入体的秘诀以及一些初级功法。最重要的还有一件好看的紫色纱衣。

    “这些，真的都是给我们的吗？你都给我们了，那你呢？”上官懒问道。

    “你就不用管我，这些都是给你们的，需要怎么分配就由你来做决定。我会帮你进入练气期，然后你再用这些东西，去帮助关财他们吧。”姜晓雪说道。

    这些东西是上次冷萧交给她的，她一直留着，就是在等这个时候交给他们。

    十天时间，经过了那一夜的折磨，他们的身体都起了变化。虽然说姜晓雪没在藏书阁找到适合他们的速成功法，但是这些东西也是够了。

    再说，虽然他们这十天一直都在干活，但是吃的却是姜晓雪精心为他们准备的食物。

    姜晓雪如今也算得上是大厨的徒弟，自然在大厨那里捞了不少好处。并且将那些那些好处都贡献进了他们几个的伙食里。

    什么样的灵肉都没有间断过，十日下来，也差不多了。

    云舞在一旁觉得这也太不可思议了点吧，问道：“真的可以吗？我们这几个废材都可以开始修炼？”

    她是废材，她又怎么可能不知道。无法修炼，没有人相助，他们废材七人组一直被宗门冷落，只安排了一些打杂苦力的活儿。

    她当初也是抱着侥幸心理留下来的，如今听说能开始修炼，这如何不叫她吃惊呢？

    “你们两个先服下两颗丹药，接下来我会教你们如何引动周围的灵气进入自己的体内。”姜晓雪说动。

    姜晓雪年龄不大，却还是有着一副小老师的样子。

    上官懒与云舞，此时却是莫名的相信她，一步一步地照着她所说的话来做。

    并没有用多长时间，就听到上官懒兴奋地说了一声：“成了。”

    她脸上早已是笑颜如花，要有多美就有多美。

    随后，云舞也兴奋地说道：“我也成了。”

    两人对视了一眼，相视而笑。

    这一天他们盼了很久很久，想了很久很久，设想了无数次有强大的高人相助，那高人是神秘的老者，是法力高强的大叔，是帅气的师兄。

    可没想到最终让她们实现梦的竟然是一个小孩儿。

    上官懒想都没想，就冲了过去，在姜晓雪脸上亲了一口。

    姜晓雪抹了一把汗，面无表情。

    “好了，既然你们已经成功的引气入体，那么就按照这两套修炼功法开始修炼吧。上官懒你试一试这套火属性功法，云舞，你试一试这套水属性功法。水与火天生相克属性，但也相辅相成，只要搭配得好，修行上必定事半功倍。”姜晓雪说道。

    “是。”两人兴奋地点了点头，手下了姜晓雪递过去的两本功法。

    这两本只不过是初阶功法，但也最适合像他们这样的新人了。

    做完这一切，姜晓雪松了一口气，又道：“我们七人可以修炼的事情暂时不要宣扬出去，等到一个月后的测试时，再展露出来，让他们所有人都不能小看我们七人组，如何？”

    “这个主意不错。到时候，我定要让他们大吃一惊。”上官懒笑道。

    “对对，一定要让‘废材七人组’这个名字成为历史。”云舞也说道。

    “嗯！”姜晓雪点了点头，说道：“接下来就是帮关财他们三个人修行，上官懒，这个任务可就交给你了。”

    “放心吧！保证完成任务。”上官懒说道。

    “好！”