
    两人寻到了厨房的位置，两个脑袋从窗户外悄悄的探了出来。

    厨房里只有一个人在忙活。

    那人年龄不大，也就二十出头的样子，长相也就一般，但是掌起厨来倒是动作娴熟。

    舞刀切肉的刀技更是神乎其技，然人看了眼花缭乱。

    感觉此人比食堂的那个大厨还要更厉害一筹，难怪能当上小厨房的主厨。

    只见他一边挥刀削肉，那肉一片一片的腾空而起，在半空中旋转。

    又见他手一伸，竟然将腾空而起的肉片在旁边的炉火上飞过了一遍。

    瞬间肉香四溢。

    那些肉片还漂浮在半空中之时，又以极快的速度将肉的正反面都撒上配好的调料。

    顿时，一种更加美味又美妙的香味飘出，让人忍不住流口水。

    那厨子的右手又是一挥，所有的肉片落入盘中，竟然非常有序的摆放成一个完美的图样来。

    美味又好看。

    此时此刻，即便是已经觉得自己厨艺很棒了的姜晓雪，看到这个主厨的厨艺之时，也为之惊叹。

    果然，自己在厨艺与刀法上都还有很大的进步空间。

    作为一个标准的吃货，姜晓雪认为，这样的技艺必须掌控在自己的手里。

    以后想吃啥就吃啥，还能变着花样儿吃。

    如今的她好想立刻冲上前去拜师学艺。

    只是时机不对，地点不对，出场方式更加的不对。

    最最重要的还是此刻的形象也不对。

    于是，只能忍了。

    不过这小厨房里好多食材，都让姜晓雪看得是两眼放光，垂涎三尺。

    心道：这些东西要是能都成为自己的，那该多好。都是高级食材，是食堂大厨那边没有的。特别是那本记录着针对各种修为所特制食物的食谱，好想拥有。

    姜晓雪双眼冒着绿光，又一次起了不好的心思，希望到时候师父大大不要怪罪自己就好。

    不过她还是深信，师父一定不会怪她的，毕竟她是他唯一的徒弟。

    “颜落师姐，这厨子在里面，我们也不好进去啊！”姜晓雪低声对颜落说道。

    “等等吧，很快就好了。”颜落同样低声说道。

    姜晓雪点了点头。

    想必颜落师兄经常来此地偷东西吃，必然对此非常了解，那就暂且相信他一次。

    可为何，这位厨子一连做了十几道菜，都还没有离开的意思呢？

    难道是颜落师兄搞错了？

    不过值得欣慰的是，那厨子的精妙手法，烹煮食物的方法等等，都被她牢记于心。

    现在唯一让姜晓雪好奇的就是，他那作料的配方，好想拥有。

    颜落朝着姜晓雪使了一个‘走，我们现在进去。’的眼神后，随即已经开始行动，翻身进去了。

    那动作之快，连厨子都没发现。

    这家伙……这是闹哪样？厨子还没走，他就这么进去了。

    颜落蹲在那桌子下面，使劲的朝姜晓雪使眼色，让她快点进去。

    好吧，这个时候进去，比较刺激，就陪他疯一把吧。

    姜晓雪也不甘示弱，一跃便已进去，瞬间便已来到颜落旁边。

    颜落朝她比划了一个赞的手势。

    他真没想到，这小孩儿身手也这么迅捷。

    原本还想帮助她，掩护她一把的，看来是没必要了。

    厨子每做好一道菜，都会用盖子盖好，保住菜品的新鲜。

    颜落趁大厨正在做其他菜式时起身。

    他左手解开盖子，右手去取盖子下面的那道菜。

    颜落一连取了两道菜，一道递给姜晓雪，一道自己吃了起来。

    “……”姜晓雪看着他的吃相，有些无语。

    这还是那个她认识的颜落师兄吗？这就是一贪吃的猫。

    不过她也顾不了那么多了，此时已经饿得要发疯了，必须得吃点东西满足自己的胃。

    看着那盘精美得不像话的食物，吞了吞口水，有些不忍心将其破坏掉。

    但是，肚子为先。

    她也顾不得形象的将一盘食物狼吞虎咽的扒光。

    卖相好看，味道也不错，但总觉得差那么点什么？

    差什么呢？

    虽然说吃了这盘食物之后，身体明显感觉灵力充盈，如同雨后春笋有着勃勃生机。

    对修士来说，大有益处，修为也在无形间增长。

    但是，这好处还是没有自己使用秘制作料煮出来的食物，所带来的好处强烈。

    果然还是古配方比较强大，难怪连藏七爷都被她所煮的东西给折服了。

    想想，自己煮的东西卖相不如这厨子做出来的食物，但是味道上绝对有过之而无不及。

    最重要的是，自己秘制作料煮出来的食物的功效，就比这个强大不知道多少倍。

    在其中所得到的好处也是巨大的。

    只是，这个厨子的配方，自己还是要拿到手才好，正好可以应付了藏七爷那个人。

    再说，自己那个秘制作料所煮出来的食物也不能长期食用。

    因为带来的好处太过巨大，如果不及时消化掉，与自身的修为融入一体，或者说化成自己的修为，那负面的效果便会产生。

    长期食用，身体里聚集的灵气越来越多，不能好好疏导，说不定到时候还会爆体而亡。

    所以这个配方，她势在必得，用于调和身体。

    思考之间，颜落已经搞定了好几盘食物。

    “小猴子，我吃好了，正准备去偷点酒喝，你要不要同我一起去？”颜落吃饱之后，悄声对姜晓雪说道。

    “……你去吧，我不会喝酒，就不去了。”姜晓雪摇了摇头。

    “那你好自为之吧。”颜落顺手拿了一盘食物塞到姜晓雪手中，然后悄声离开了。

    来无影去无踪，还不被人发现，这家伙定是个厨房惯偷。

    颜落走之后，姜晓雪迅速将那盘食物一扫而光，顺道将其他的所以餐盘里的食物解决掉。

    只是将剩下的盘子放了回去。

    姜晓雪找了个更为隐蔽的地方躲好。

    因为她已经感觉到有人来了，而且人还不少。

    厨房里那个厨子做菜的时候太过于投入，以至于并没有发现姜晓雪他们。

    但如果有人进来就不一样了，不躲好极有可能暴露自己。

    果不其然，很快就有人进了厨房。