
    那名白衣女子竟然离师父大人越来越近，都快，都快靠在一起了……

    姜晓雪怒火中烧，两只眼睛都快冒出火芯来了。

    姜晓雪心里想着过去听听他们都说些什么，于是双腿很配合的偷偷跟了上去。

    只是眼神都盯着前面的两人了，却忽略了脚下。

    无意中踢到了一块石子，发出了声响，她怕被发现，赶紧的躲了起来。

    “咦！什么声音？”那白衣女子闻声转过头来看了看，问道。

    原来，在她转头的那一瞬间，随意一指便将姜晓雪没有隐藏好的地方再次隐藏了起来。

    他怎么可能没发现自己这个小徒弟来了，但如今有外人在，也并不是将她公诸于世的时候。

    随手在姜晓雪的旁边不远处幻化出一只鸟儿来，那鸟儿拍了拍翅膀飞走了。

    “不过是一只小鸟罢了，仙子无须在意。”随意的声音响起。

    他此时说话的声音非常好听，带着一种魔力，能够勾人魂魄一般，能让女性着迷。温柔中带着磁性，仿佛从天外来的天籁之音一般。

    姜晓雪顺了顺自己的心口，刚刚那一幕真是吓死宝宝了。还好师父大人反应快。

    不过别看师父大人外表如神仙一般，撒起慌来也是一套一套的。

    “李道兄说的是。”那白衣女子说道。

    女子的声音柔美动听，她那高挑修长的身姿，再搭配那一身白衣，简直就是男人们心中的女神。

    她就如天上仙子一般，无论从哪个角度来看都是美的。

    可以说，她在随意的面前表现得十分的完美。

    女子沉默了一会儿，鼓起勇气试探道：“李道兄仙姿卓卓，气宇非凡，不知……不知是否……？”

    她带着女儿家的娇羞，并没有将话说完。但话已至此，谁都知道了她的小心思好不好。

    姜晓雪心中怒道：这死女人，狐狸尾巴露出来了吧！还有，师父大人，你可别答应她啊！让她做我师娘，你小猴子徒弟我第一个反对。

    “仙子还是称我为随意吧，在下随意散漫惯了，李姓已成为过去，早已随风而逝。”随意并没有直接拒绝，但也算是一种拒绝。

    他望向远方，望着自己记忆中空白的那段过去。

    理智告诉他，他不该去想起，可他却还是时不时对着那段空白发呆。

    那两面镜子，一面是他对她的记忆，一面是小猴子徒弟的过去。

    两面镜子，他都好好珍藏着，或许有一天，他放下了自己的责任，才能够重新拾回那段记忆。

    至于他徒弟的那段记忆，现在还不是还给她的时候。

    “难道随意道兄还介怀过去？毕竟她已经离世那么多年了。”白衣女子说道。

    师父的过去？这个女子知道得不少啊！她口中的她又是谁？师父以前的爱人吗？听到这话，姜晓雪脑海里各种猜测。

    自己好像对师父的过去知之甚少啊！看来得找机会问问师父大人了。

    “澜薰仙子似乎对本尊的过去很了解。”随意，语气很平淡，只是在称呼上，用了‘本尊’二字，很明显是要拉开两个人的距离。告诉对方，他不喜欢别人谈论关于他的过去。

    这是他的逆鳞，是他的底线，连他自己都不愿意触碰的过去，他又怎么能容忍外人提起呢？

    白衣女子脸色一变，突感不妙。刚刚好不容易才培养出来的好感，被自己的一句话给破坏掉了。

    让她恨不得抽自己几巴掌。

    白衣女子，名为澜薰，世人皆称其为澜薰仙子。

    她不仅有着绝世的美貌，出尘的身姿，修为也是神府境初期，非常的了不得。

    她是圣仙宗门下弟子，资质尚佳，也是被圣仙宗当做宗主、接班人来培养的，地位在宗门内超然。

    她此次来仙缘宗主要是为了找机会与仙缘宗结盟。而结盟最好的办法便是联姻，她是想试探一下随意的意思。

    如果说这事情成了，两仙派之间强强联手，以后还需要忌惮邪王殿吗？

    只可惜自己在随意面前说错了话，怕是很难挽回形象了。

    “随意道兄，是小女子错了，不该提及你的过去。你就大人不记小人过，不要和小女子计较，好不好？”澜薰仙子立马撒娇认错道。

    她瞬间泪眼汪汪，拉着随意的衣袖，嗲声嗲气的喊着：“道兄……你就原谅人家好不好。”

    那样子甚是可怜，像受了极大的委屈一般，是个人都会起恻隐之心，心软原谅她。

    姜晓雪在一旁被恶心到了，鸡皮疙瘩掉了一地，捡都没法捡。

    心里想着：师父大人，要是您原谅她的话，你小猴子徒弟我就同你断绝师徒关系，再不往来。

    然后一个人在一旁干着急。

    “本座不管你是在哪里听到的这些事情，只希望你以后不要再对任何人提起。否则，休怪我不客气。至于，仙缘宗与圣仙宗联盟之事，随后我宗会有人来贵宗协商。澜薰仙子，还请回吧。”随意说道。

    他话语之间已经有送客之意。

    “那……小女子就告辞了。”澜薰仙子见随意不高兴了，自己也没留下的必要，便告辞了。

    心中却是暗自嘀咕：随意道兄他今日好奇怪，以前不是这样的。他似乎刻意忘记过去的事情，当然也忘记了自己，哎！

    澜薰仙子摇了摇头，没再细想，招呼着自己所带来的人一起下山去了。

    不过，她这一趟没有白来。

    虽然联姻之事没成，但联盟之事却是板上钉钉了。自己回去也好跟宗主有个交代。

    待澜薰仙子走后，姜晓雪才从那个假山后面钻了出来。

    “师父！师父！”姜晓雪整个人肆无忌惮的挂在随意身上，嘴里不停的重复着‘师父！’两个字。

    她死死的吊着随意，生怕自己一放手，自家师父就跟着别人跑了。

    “好了，好了！”随意看着自己这个小徒弟是苦笑不得。他顺了顺姜晓雪的头发说道：“放心，为师哪里都不会去。”

    但在他心里却想着：至少是在仙缘宗下一代掌门定下来之前，那里都不会去。