
    姜晓雪觉得以他们几个如今这种情况，此时已经不太适合吃灵兽肉了。

    因为他们修为低就算了，现在还受了伤，身体是处于极端虚弱的时候。

    这个时候吃灵兽肉，物极必反，反而会伤了他们身体的根本，导致以后不能修炼。

    再加上，邪王殿安插在仙缘宗的奸细即将开始行动，她得抓紧将那个人揪出来才是。

    安排好一切之后，姜晓雪便离开了杂院。

    姜晓雪觉得自己大概是这仙缘宗最忙的一个人了，比公认的最忙人莫依依还要忙。

    人家莫依依是在明面上忙，大家都看得到的。

    而自己呢？只能在暗处瞎忙活，还不能让人知道。

    果不其然，藏七爷在离开杂院之后就去见了莫依依。

    两个人在一处比较隐蔽的地方见面。

    都说藏七爷是莫依依的狗腿子，只要一没事就会围着她打转，事实也果然如此。

    “师姐，我已经将伤药给了他们了。”藏七爷禀告道。

    “很好，几个废物还敢去拦那位小祖宗的道儿，简直就是自己作死，怪不别人。”莫依依说道。

    “但是，师姐，我们这样做真的好吗？他们几个……想想也怪可怜的。”藏七爷有些心软的说道。

    “做都做了，现在才想起后悔，已经晚了。再说，我们也并非是要他们的命，只是让他们几个吃点苦头，无法修炼罢了。既然是废物就应该好好的当废物，回到自己该去的地方去。”莫依依道。

    她一直认为这几个废物不应该进宗门的，如今他们几个就是宗门的耻辱。

    再加上这几个家伙竟然还抱了掌门师叔的大腿，那如仙人一般的掌门师叔的腿，是什么人都能抱的吗？实在是不能原谅。

    而这件事一直是她心中的梗，如鲠在喉，如今已成为她心里的挥之不去的阴影。

    只有将他们几个赶出宗门，这阴影才会散去。

    “再说了，他们几个还吃了我的小青，不给他们一点惩罚，叫我这个管事师姐的威严何在？至于你，就无须太过于自责。”莫依依继续说道。

    她这么说，不仅是试图说服藏七爷要心安，也是试图说服自己。

    “是，是，师姐说的是。”藏七爷点头哈腰的应道，那摸样说有多狗腿就有多狗腿。

    听莫依依这么一说，藏七爷的心中就像是敞开了一扇窗户。

    也不再继续为此事纠结。

    “咦！你这几天修为有进步，好像……晋级了。”莫依依看了藏七爷几眼，说道。

    她此时才发现藏七爷一直没变的修为，如今竟然晋级了。

    “莫师姐，你也发现了啊！”藏七爷挠了挠头笑道：“不知道是不是我运气特别的好，那天我吃了一顿灵兽大餐之后，突然脑子里灵光闪现，我预感我可能要突破了，于是就回到住处开始修炼，然后果然如预想的那样，那层壁障清晰可见，轻轻一碰就破了……”

    藏七爷一说起这件事就滔滔不绝，口若悬河。

    完全不管听的人愿不愿意听，想不想听。

    他这几天也一直在忙，正愁没人同他分享他晋级的喜悦。

    如今莫依依提起此事，他正好借此大说特说一番。

    藏七爷这话架子一打开，就收都收不住。

    “……”莫依依无语。

    莫依依自然是属于不爱听他唠叨的人，藏七爷越是讲得开心，她就听得越是烦躁。

    她也只不过是随口那么一提，没想到就变成这样。

    莫依依见藏七爷讲得起劲，她半天插不上话，于是转身离开。

    她其实也并非真的关心藏七爷，对于她来说，藏七爷不过是自己的一条狗，一条听话的狗罢了。

    对于莫依依的离开，藏七爷浑然不觉，任然沉醉于自己晋级的喜悦当中。

    藏七爷一个人依旧在那里说个不停：“我给你说，我这次真的是找对感觉了，这几日修炼起来也非常的顺利，照这样继续修炼……咦！怎么是你？莫师姐呢？”

    藏七爷说的兴起，正准备拉着莫依依继续说的时候，一转身才发现哪里还有莫依依的身影。

    此时站在他面前的是那个小孩儿，好像叫做姜什么猴的废物小男孩儿。

    不过话说回来，她做的灵兽肉汤那是一个美味，自打那天吃了之后，一直惦念着。

    而他自己正是吃了她煮的灵兽肉汤才得以晋级的。

    要不是师姐安排他去做那件事，说不准他真的会继续去找他们几个蹭伙食。

    至于现在嘛！他都有些怕见到她。

    “她早就走了。”姜晓雪如实回答道。

    她注视着藏七爷，藏七爷此时竟然不敢对视她，目光闪烁。

    藏七爷刚调整好的心态，见到她之后又有些微动。

    “你不是在替他们上药吗？你怎么会来这里？”藏七爷有些目光闪烁的问道。

    “怎么？心虚了吗？事实上你也不想害他们对不对？”姜晓雪问道。

    “你……你……你……说话要有证据，我哪里有要害他们？”藏七爷被这么一说，反应过激，坚决不承认。

    “我这个还不是证据吗？”姜晓雪出奇的冷静，她拿出其中的一瓶伤药，说道。

    藏七爷此时脸色一变，变得极其难看，他沉默了一会儿，道：“我本不想杀人，可你这么逼我，那就是找死。”

    在宗门内杀人，那是藏七爷从来就没想过的事情，没想到这个小子步步紧逼，让他不得不让她闭嘴。

    而他唯一想到让她闭嘴的办法，就是杀了她。

    “七爷，你这么急躁干嘛！我可没说过我会把这件事情宣扬出去。”姜晓雪说道。

    她看藏七爷这架势是想要她命的样子。

    但姜晓雪是会怕他的人吗？就连神府境的木青珞都被她拿下了，更不用说这个才刚刚晋升为神魂境中期的藏七爷。

    “那你想怎样？”藏七爷听她这么一说，脸色这才好转起来。

    “我就问你，刚刚莫师姐说的那个小青是怎么回事？我们什么时候吃了她的小青？我怎么不知道？”姜晓雪问道。

    “莫师姐的……小青，其实就是一条灵蛇，青色的。”藏七爷提醒道。

    “啊！”姜晓雪突然明白过来。