
    姜晓雪抬起头，看着她那如仙人一般的师父大人，傻傻的问道：“师父，此话当真？”

    “那还有假？为师什么时候骗过你？”随意温柔的说道。

    他对于他的这个小猴子徒弟是纵容的。在当今这片大陆，也只有对她会如此的包容了。

    “我就知道，师父大人对我是最好的。”姜晓雪满意的在随意身上蹭了蹭。

    好喜欢师父大人如今身上的味道，感觉非常的舒服。不像以前那个邋遢汉子的摸样，身上有一种臭臭的味道，那个时候，她从来都不敢靠近他。

    好吧！她承认，她就是外貌协会的。

    不过，师父为何会有如此大的变化呢？到底是什么原因？

    “对了，你这个时候来找为师，所为何事？”随意问道。

    “我……我就是想师父了。”姜晓雪感觉还没蹭够的样子，继续在随意身上蹭。

    “前段时间，为师交给你的任务，办得如何了？”随意继续问道。

    “嗯！这个嘛！”姜晓雪沉默了一会儿。

    前任仙缘宗掌门现有的五个徒弟。

    其中莫依依师姐喜欢师父大人，这一点姜晓雪一直介怀。

    上次姜晓雪偷换了她的那张师父画像之后，莫依依气得快晕阙过去了。她拿着那张画着大王八的纸，气得是将纸撕了个粉碎。真是气死她了！

    这件事情到底是谁干的？自己的秘密都被对方知道了，她一定要揪出这个人来。

    莫依依暗中调查，可几天下来都没有结果，这到底是怎么回事？

    从那之后，莫依依对她的房间设置了结界，不让任何人踏入。

    当然，这难不倒姜晓雪，只不过姜晓雪在那次之后，对她的气也消了一半。

    莫依依是前掌门最疼爱的一个女弟子，也是最信任的一个女弟子。如果说她要对其下手，那也是轻而易举的事情。

    但莫依依不也通知到了随意，让随意回来接替掌门吗？所以，是她的可能性又低了一分。

    但不能排除，她做的这些都是表面假象，背地里做过什么，谁也不知道。如今仙缘宗，随意不管事，宗门内大小事务可都压在她头上的，责任重大。

    根据姜晓雪那几天的观察。她平日里除了忙还是忙，没什么特别的，夜里也不常出门。对宗门也是尽职尽责，要说她有问题的话，那不太可能。

    另一个步枫师兄与步楼是亲兄弟，而且步枫师兄并非平时里看起来的那么友善，这家伙在大家心目中留下的好印象都是刻意装出来的。

    在那次之后，姜晓雪又见到了几次他们兄弟俩见面，但都处得不太好。

    步枫总是对步楼打骂责怪，催促他离开宗门。而步楼却是忍让，沉默，但还是坚持不离开。

    两人总是僵持着，每次都没有结果。

    姜晓雪倒是非常的好奇，这两个人之间到底发生了什么事情？

    步楼除了个子长得高一点，但性格却有些羸弱。

    他不太爱出风头，但只求能够留下来。

    不管是干活儿还是修炼，他都特别的认真、专注，不怕苦更不怕累。

    也因此，姜晓雪对步楼的印象比较好，把他当做自己人，将来可以培养的对象。

    相对来说，他的哥哥步枫，姜晓雪对其好感度直线下降。

    至于另外的三位师兄中的彭师兄与魏师兄两个人经常夜里在一起修练双修功法。只是两位师兄修练完之后都荣光满面，不像是在练邪功啊！难道是金前辈搞错了？

    不过，魏师兄每次从彭师兄房间里出来的时候，都小心翼翼的，像做贼一般，那样子说有多搞笑就有多搞笑。

    而最后一位名为颜落的师兄，此人非常的奇怪，有些时候姜晓雪简直就觉得这人有病。

    一开始，她还以为他是一位漂亮的师姐，没想到这家伙竟然是个汉子。不仅如此，他还精分与病娇。

    像他这样的，姜晓雪还是第一次见到，感觉怪怪的。

    习惯性离他远一点，她怕离他越近，自己就会被他传染，变得不正常。

    姜晓雪将自己这些天所观察到的一一向随意汇报了一下，当然，除了莫依依师姐喜欢师父的那一段。

    随意向她点了点头，说道：“很好，以后他们几个你多留意一下便是。他们都是聪明人，不会那么快露出马脚。”

    “师父大人，你是不是知道叛徒是谁？”姜晓雪问道。

    她师父何许人也，肯定知道那个叛徒是谁，对不对。

    随意所创的‘五字诀’世上无双，其中的‘算字诀’更是在神算方面强大异常，未卜先知，算无遗策。那精妙的神算之法，堪比星宫城。

    ‘五字诀’，隐、驰、破、算、定。

    每个字都有每个字的特点，每个字都有每个字的精妙。可以独立使用，也可相互配合使用。灵活多变，对修为也没有什么要求。

    可以说能够创造出这种修炼之法的随意，真的是个天才。

    以他如今这么年轻，就有如此高的修为，当今世上，也就他一人而已。

    “你个鬼精灵，瞎猜什么？为师这也是为了磨练你，知道吗？”随意敲了敲他小徒弟的头说道。

    “师父，能不敲吗？”姜晓雪揉了揉自己被敲痛的脑袋，委委屈屈的说道。师父大人爱敲她头的毛病，还没改掉。

    “为师也是为了你好，让你多长记性。”随意说道。

    姜晓雪不服气的嘀咕：明明会变笨的，好不好！

    “好了，今日你既然来了，为师自然要对你进行一翻试炼。”

    随意拿出一座塔，说道：“此塔名为万妖塔，里面有千妖万怪，适合你如今修炼。”

    “怎么又是塔啊？”姜晓雪无语道。

    “我们仙缘宗以前的开宗祖师，酷爱收集塔类法宝法器，这些都是他老人家留下的。”随意说道。

    “哦！开宗祖师的嗜好真是奇特。”姜晓雪说道。

    新弟子测试那天，莫依依拿的那件法宝也是塔，名为乾坤塔。藏书阁的形状也是塔型。如今师父又拿出万妖塔，以后还不知道还会有什么塔类法宝。

    姜晓雪觉得自己是不是该期待一下？