
    “起床了起床了！都给我起来，速度到院子里来，俺有事要交代。一群废材，懒猪，快点起床了！”

    天还不见亮，便听到院内一个破嗓子的人扯着嗓子喊道。

    他不仅扯着嗓子喊，手中也没闲着，拿着一个破锣在那里猛敲。

    锣声喊声交杂在一起，特别的刺耳难听。

    “走吧，看看去。”姜晓雪示意七星八宝将那本《兽行录》收好。这本功法可是好东西，必须得收好才行。

    七星八宝点了点头，将其收好，并跟在姜晓雪的身后走了出去。

    那个敲破锣的是一个长得十分高大的汉子，长相就如同他那嗓子一般的粗矿。但却是带了些许傲气，与不耐烦。

    看样子他被安排来叫他们起床什么的，并非很乐意。

    其他两个屋的人此时也打着哈欠走了出来。他们都是娇生惯养之人，从来没起得这么早过，难免起床气有些偏重。

    特别是上官懒，迷迷糊糊的，眼睛都还挣不开，站也站不稳，就像是随时都会倒下一般。要不是有云舞扶着她，真担心她会倒下。

    更夸张的是那个叫关财的少年，他直接挂在了步楼身上，一副完全没睡醒的样子，嘴里还流着梦口水。

    那个叫小光的倒是穿戴整齐，默默的站在一边。

    “醒醒了，废物！仙缘宗可不是你家，如果你们是来睡大觉的就立马给我滚蛋！”那破锣汉子提着他那破锣在上官懒与关财耳边猛敲。

    两人这才清醒过来，想到自己现在的处境赶紧站好。

    “既然人到齐了，那么就把这些衣服穿上。”那人顺手将几件旧衣服丢给了众人。

    姜晓雪并没有说什么，只是接过衣服，默默的换上。对她来说，穿什么衣服都无所谓。以她目前的情况而言，穿这样破旧的衣服和大家一样，才更容易隐藏自己。

    这衣服的确是很破旧，与之前她见过的那些仙缘宗弟子所穿的衣服不同，款式也不一样。这更像是仆人、下人所穿的衣服。

    七星八宝只是皱了皱眉，也将衣服穿在了身上。

    “大哥，这衣服是不是旧了点？就没有新一点的衣服吗？”关财首先开始不满了，像他怎么说也是关家大少爷，而他们关家怎么说也是富甲一方的大户。

    他从小含着金汤匙长大，穿得都是非常好的衣服，从来就没有穿过这种像乞丐穿的衣服。这叫他这个大少爷怎么穿得出去？

    “就是，这衣服怎么穿啊？本小姐也从来没穿过这么破旧，看起来像要饭的乞丐穿的衣服。”上官懒也不满了。作为雨国上官家的小姐，她也是被捧在手心长大的，有些接受不了这样的待遇。

    “……”云舞眼中含着泪，作为云国公主，她更没有穿过这样的衣服，但是她明白自己如今的处境，她没得挑，只能穿上。只要能留下来，别说是穿这样的衣服，就算是更破更旧的衣服，她也会穿的。

    “又是你们两个……你们当仙缘宗是你家了吗？你们如果想要留下来，就得听俺的。”破锣汉子怒道，顺手还将他那破锣猛敲了几下，道：“如果不听的话，我是非常乐意送你们离开宗门，废物。”

    这个破锣汉子名叫藏伯庸，人称藏七爷。打从心里来讲，他根本就看不起这几个靠着去抱了一把掌门的大腿，而特许进入宗门的这七个废物。

    要资质没资质，要灵根没灵根，要龙凤之气更是没有。这样的人在他们修仙界根本就是废物，而这样的废物竟然还有七个，真的名副其实的‘废材七人组’。

    要不是莫依依莫师姐安排他来，他才不会想要面对这样的几个废物。

    好在莫师姐说了，只有一个月时间，一个月后，这几个废物还不能进入练气期的话，就会送出宗门。到时候莫师姐会代表宗门奖励给他一次进入藏书阁的机会，让他选一本适合他修行的功法。

    藏书阁那是什么地方，是仙缘宗弟子们都向往的地方，谁都希望能够进到里面去选一本功法秘籍什么的。以后修炼成了，也能一飞冲天。

    他如今正好是在一个修炼瓶颈，正是却这样的一个机会。

    藏七爷作为莫依依的一个狗腿子，当然十分珍惜这次机会。莫依依如今在仙缘宗掌管不少事物，权利很大，手底下还是有几个替她跑腿儿办事的人。而这个藏七爷便是其中之一。

    上官懒与关财一听说要送离宗门，赶紧闭了嘴。硬着头皮穿那件分到他们手上的旧衣服。

    好不容易才进了仙缘宗，他们都不希望就这么离开。出去容易进来难，而他们要做的那就是要想办法怎么才能继续留在仙缘宗，成为一个真正的修士。

    “你们几个废物既然想要留在宗门之内，从今天开始就得听我的。你们可以叫我七爷，记住了，我叫藏七爷。”藏伯庸说道。

    藏伯庸高昂着头，有一种天生的优越感。

    他如今是神魂境初期的修为，虽然说在仙缘宗以往的老弟子中修为偏低，资质也非常不好，但是在新进弟子面前也还是算是师兄了，可以昂首阔步走路。更不用说在这几个废物面前。

    “是。”几个人点了点头，将自己原有的脾气与锋芒都收敛了起来，老老实实的答道。

    “好，很好，这样才乖嘛！接下来你们几个就去厨房帮忙吧！仙缘宗如今新进了几千号人，要安排吃喝拉撒，真是烦死了，你们几个现在就去，立刻，马上！快去！”藏伯庸其实很满意自己训人的成果，那种感觉非常的有成就感。

    一直以来都是他被人训，被呼来喝去，今日终于轮到他训人了，这种感觉真棒，藏伯庸享受在其中。

    莫师姐特意交代了，对于这几个人，不用客气，只要不让他们碰功法、修炼，怎么让他们干苦活累活都可以。

    “什么？厨房？”几个人瞪大了眼睛，非常吃惊但也无可奈何，只能听从命令。谁让他们真的想要留下来呢？

    圣人说了，吃得苦中苦方为人上人，不就是去厨房干活嘛，没什么大不了的。

    也只有姜晓雪与七星八宝非常的镇定。