
    “我只能告诉你，你的仇人很强，非常的强。”随意说道。

    “然后呢？”姜晓雪问道。

    “要想报仇，你就必须变强，比你的仇人还要强。”随意说道。

    他说这话的时候，不止是告诉姜晓雪，更是要告诉自己。

    因为她的仇人，也将会是自己的仇人，他也要替晚霞报仇。

    “好，我要变强，请收我为徒吧。”姜晓雪看着随意说道。

    她知道，她眼前的这个人是母亲相信的人，而他也很厉害。只是不知道为何，他没能救母亲，是因为敌人太强了吗？

    “我可以收你为徒，但你必须知道，你是九龙九凤体，你不能让任何人知道你的体质，因为这会给你带来危险，知道吗？”随意说道。

    “我娘出事，也是因为我的这个体质吗？”姜晓雪问道。

    随意沉默不语。

    可就因为他不答，姜晓雪才更加的肯定，一定是因为这个原因。

    “这样的体质只会出现在女子的身上，因此，你不能再以女子的容貌出现在世人的面前。”随意又道。

    “好。”姜晓雪此时很坚定，她似乎在心里做了某个决定，下了很大的决心。

    是仇恨让她改变，变得不再单纯，心智变得成熟。

    应姜晓雪的要求，随意带她去了埋葬她娘的地方。

    那是一个开满桃花，非常美丽的地方。

    姜晓雪在桃花树下，娘亲的坟前，一把长剑削断了自己的长发，以示她的决心。

    自那以后，她便一直是男子装扮，并开始了修行。

    “你心中的仇恨虽然能坚定你的道心，但也会蒙蔽你的双眼，让你走火入魔。为师如今要收走你的记忆，待到你有能力复仇之时将其归还，你可愿意？”随意问道。

    “徒儿愿意。”姜晓雪点了点头。

    她也觉得她的修为受阻，原来是因为复仇之心。

    随意手起手落，将她记忆斩去。

    前尘往事存于镜中。

    姜晓雪洞悉了自己的过往，早已泪流满面。

    原来，原来这就是自己的过去。

    可是，到底母亲是怎么死的，仇人又是谁呢？

    姜晓雪此时看向另外的那一面镜子。

    不知那面镜子中会是谁的记忆？

    那面镜子里面，会有她想要的答案吗？

    师父大人能如此保护起来，一定也是极为重要的。

    姜晓雪将另外一面镜子拿了起来，在手心里翻来覆去的看。

    原来，这是师父大人的记忆。

    别人的记忆与自己的记忆不同。

    它不会没入你的脑海，而是依旧存在于那面镜子之中。

    你只需要看着那面镜子，便能洞悉里面所存在的记忆。

    没错，这是师父大人的记忆。

    确切的说，是师父与娘亲之间的记忆。

    姜晓雪有些好奇，他们那样的关系了，为何最后没有在一起？

    而自己，好像还不是娘亲与师父的孩子。

    父亲，另有其人。

    大人的世界真是复杂。

    二十年前，师父大人离开仙缘宗出去游历，遇到了母亲玉晚霞。

    当时的师父还不叫随意，他有他的名字，叫做李薪意。

    他们一个年轻貌美，一个英俊帅气。

    本应该是天生一对，成为修仙路上的一对神仙道侣。

    可偏偏她是千年难遇的九龙九凤体。

    而那个关于九龙九凤体的传说，令整个西湖灵域的修士都为之而疯狂。

    与九龙九凤体的女子双修，修为会迅速增长，还有可能渡劫成仙。

    这一体质的她出现在西湖灵域，在各大修仙门派之间掀起了轩然大波。

    这样的体质，谁人又不动心呢？

    只要是个男修士都想将其据为己有。

    也因此，她成为了所有人的目标，修仙各门派相互之间也为她大打出手，好一阵争夺，最终她被强行拉入了圣仙宗。

    谁又愿意自己的命运任人摆布呢？谁又愿意自己只是别人增加修为的一个工具呢？

    她就是她，只是一个平凡的女子，却因为体质得问题，成为别人的工具，她又何尝甘心？

    进入圣仙宗之后，她的修为更是一飞冲天。

    尽管如此，她也无时无刻不计划着逃走。

    圣仙宗的宗主，那个活了千年的老色鬼，正等着她让自己的修为提升，突破那个他一直都冲不破的砍。

    想利用她一举突破飞龙乘凤境。

    后来，在随意帮助下，她逃离了圣仙宗。

    也就是那个时候，师父大人抛弃了原来的名字，有了属于他的道号，叫做随意。

    刚逃离圣仙宗，他们又被邪王殿盯上了。

    邪王殿的邪无神，当时的修为比随意高了不知道多少倍。

    玉晚霞很容易就被抢走了。

    随意想了无数办法，最终才将玉晚霞从邪王殿偷了出来。

    他们历尽千辛万苦才逃出了西湖灵域，来到人类所居住的中湖。

    中湖有四国，且人口众多，面积巨大。

    是个比较容易隐藏的地方。

    到了中湖，玉晚霞遇到了一位男子，她与随意之间的关系才起了变化。

    自从那名男子的出现，随意，注定了被辜负。

    即便如此，他还是在默默的保护着她。

    毕竟她是自己曾经深爱过的女子，他不愿意她受到伤害。

    他在她所住的小院四周布下了隐阵，为她安排好一切。

    只要她不离开，就不会有人找到她。

    没多久，她怀孕了，有了自己的孩子，可孩子的父亲却不知去了何处，再也没出现过。

    她平静的生活也只仅仅平静了十年。

    对于修仙之人来说，十年，不过是弹指一瞬间。

    十年来，圣仙宗与邪王殿都派出了无数的人寻找他们的下落。

    最主要的还是寻找九龙九凤体的下落。

    原本一切都很平静，直到那一天，她女儿十岁的那一天。

    她的女儿也就是姜晓雪。

    姜晓雪偷溜出小院，暴露了她也是九龙九凤体，并引来了灾祸。

    玉晚霞最终为了保护女儿，做出了一个重大的决定。

    她转过头来，面对随意，似有千言万语，却又不知道如何说起。

    他此时此刻出现在自己的面前，他竟然守护了她十年。

    可他这份情，自己这辈子是无法报答了。因为她已经做出了决定。