
    “咦！”颜落刚从自己房间里走出来，就觉察到对面的山上有异动。

    只是一瞬间的功夫，他便已经移动到那个他觉得有问题的地方。

    “原来是只小兔子。”颜落上前去将草丛中那只白色的小兔子抱了起来。

    他似乎挺喜欢这只小兔子的，抱起来亲了亲。

    姜晓雪此时也愣住了，明明是自己先看到的兔子，这突然跑出来的家伙是怎么一回事啊？

    而且竟然还是他，为何偏偏是他呢？

    姜晓雪瞬间傻眼了，自己怎么就这么倒霉，被他逮了个现行。

    他应该不知道自己之前一直在监视他才对。

    在被他发现之前，自己得先离开，远离这个病态的家伙。

    “怎么是你啊！小猴子？”颜落一手抱着兔子，一手拉住正准备撤退的姜晓雪，说道。

    颜落刚起身就发现了姜晓雪，他伸手一抓，便将她抓了回来。

    姜晓雪内心苦涩不已，但还是转身对着颜落笑道：“是我啊！颜落师姐，不不不……颜落师兄。”

    此时的颜落穿了一件五颜六色又十分鲜艳的外衣，他仿佛是要将世间最好看的颜色都集中在他的身上一般。

    他的独特嗜好依旧是将自己的妆容画得很美，他的美就连很多女子都为之汗颜。

    他那一头乌黑如墨的长发披散在身后，整个人就如同是画中如仙子一般美丽的女子。

    可他偏偏又是男人，奇怪的男人。

    “小猴子，你还是叫我颜落师姐吧，这个我爱听。”颜落抱着小兔子，拉扯着姜晓雪的手，嘿嘿嘿的笑着说道。

    姜晓雪暗骂一声：“死变态。”

    自己怎么这么悲剧，在这里也被这个变态给发现了。

    刚刚要不是她饿了，身上所带的食物好巧不巧的都吃光了，就连活物储物袋中的活鸡也已经被解决光了。

    她也不会盯着那只活蹦乱跳的兔子，结果一不留神让兔子给遛了。

    然后就遇到了颜落这尊瘟神。

    看到他离自己这么近，还扯住自己的手臂，鸡皮疙瘩都掉了一地。

    对于像颜落这样的人，她还真不知道该如何应对才好。

    “小猴子，你不会是想吃这只兔子吧？”颜落看了看手中的兔子，问道。

    他表情有些难过的看着姜晓雪，说道：“这小兔子这么可爱，能不能放它一马？我带你去吃好吃的，好不好？”

    姜晓雪汗了一把，心道：拜托你能不能不要这么娘？做个正常人不好吗？

    作为一个吃货，作为一个已经饿了的吃货，作为一个已经饿了又没有备用食材的吃货。

    姜晓雪想了想，还是问道：“那……有些什么好吃的？”

    “嗯，跟我来。”颜落在得到了她的答案之后，拉起姜晓雪就走。

    姜晓雪任由着颜落拉着走，可为什么他带她去的地方竟是他的住处呢？

    “这不是你住的地方吗？里面有好吃的？”姜晓雪警惕的问道。

    真的搞不明白他为何带自己来他的住处。

    “进来就知道了。”姜晓雪被颜落强行拉了进去。

    颜落也没有多做解释。

    颜落的房间布置得也非常的另类，到处都是非常鲜艳的颜色。

    比如说窗帘、床单、被单、纱帘什么的。

    组合在一起让人看了眼花缭乱。

    姜晓雪汗了一把，真替这家伙的审美水平着急。

    姜晓雪将房间扫视了一遍，并没有发现什么食物类的东西。

    突然有种自己被忽悠了的感觉。

    颜落将那只小兔子往姜晓雪怀里一塞，说道：“在这里等等我。”

    姜晓雪抱着那只小白兔，看着颜落在一个箱子里东翻西翻，将里面的衣服、物件全都翻了出来，丢了一地。

    姜晓雪心道：难道里面有好吃的？不像啊！谁会把好吃的放在箱子里藏起来？

    突然，颜落兴奋的大叫了起来：“找到了。”

    姜晓雪看到他左手拿了一个类似头发一样的不明物体，右手拿了一件稍微素雅一点的衣服，朝着姜晓雪走了过来。

    脸上还挂着好看、迷人的微笑。

    姜晓雪有些无语，说好的好吃的呢？她肚子可是饿的不行了。

    如果现在让她吃一头牛，她也吃得下去。

    可是，为何突然会有一种不祥的预感呢？

    于是乎，姜晓雪就被颜落死啦硬拽的鼓捣了一番。

    原来，那个类似头发的不明物体，是一顶假发。

    颜落师兄竟然收藏着这样的东西，不愧是个变态。

    而且他房间里还有一面很大的镜子，可以照到全身，镜面效果还非常的清晰。

    姜晓雪心道：变态的房间，果然和常人不同。

    颜落替姜晓雪戴好假发，那长长的、卷卷的、如波浪一般的头发煞是好看。戴在姜晓雪的头上，将她可爱的小圆脸衬托得可爱至极。

    那粉嫩白皙的脸颊，再微微点缀一点腮红，显得更加的甜美。

    衣服倒是让她自己穿戴好，那素雅的长裙也非常好看，穿在她身上刚好合身，就像是为她量身定制的一般。

    姜晓雪也搞不明白，自己怎么就乖乖的任他摆布了呢？

    不过这镜中的自己，真的还是原来的自己吗？

    一时间竟有些看呆了。

    这根本就是一个小仙女嘛！比当初那个可爱活泼的木青珞还要明媚好看。

    原来，自己穿回女装，也是可以这么好看。

    在记忆中，她根本就没有穿过女装，她一直都是男孩子摸样打扮。

    直到此时此刻，她才知道，原来自己穿女儿装竟然是这个样子。

    “有没有震惊到呀！我就说嘛，小猴子你穿女装一定是一个超级可爱的小萝莉。”颜落用手在姜晓雪的头上，调整着假发的位置，试图将假发摆放得更好看，更自然一点。

    他看着姜晓雪如今的样子，对自己的作品非常满意，非常有成就感。

    “……”姜晓雪一时无语。

    还真是三十年河东三十年河西，才没多久之前，自己才将七星八宝改造成为一个呆萌小正太。

    如今就轮到自己被这个万恶的颜落师兄改造成一个美美的小萝莉。

    不过这样的体验还真的是新鲜刺激，竟然让她有些期待接下来要去哪里了。