
    “出什么事了？”姜晓雪翻了个身懒洋洋的传音问道。

    “邪王殿来了个小丫头，把宗门搞得是天翻地覆，鸡飞狗跳，人人自危。就连那几个家伙也被修理得惨不忍睹。”七星八宝传音道。

    七星八宝将进来发生的事情向姜晓雪汇报了一下。与这件事情比起来，之前的都不算事儿。

    “小丫头？宗门也不管吗？”姜晓雪问道。

    说真的，这些事情与她又有什么关系呢？自己在大家面前不过是个小废物，没必要出风头，逞英雄。

    不过，想了想，似乎同师父大人有关系，毕竟师父大人是仙缘宗掌门。

    作为一个称职的好徒弟，她就是应该出面替师父大人排忧解难。

    不过，不能明着来，得暗地里会会那个邪王殿的小丫头才行。

    “宗门似乎也拿这件事很头疼。那个小丫头出现得太突然了，而且年龄小，同主人您差不多。但修为似乎挺高的，仙缘宗普通弟子在他面前完全没有还手的余地。而辈分高，修为高的师兄、长老出手，又被说成以大欺小，欺负她一个小丫头。总之这小丫头滑溜得很，宗门如今都拿她很头痛。”七星八宝将探明的一切，转速给了姜晓雪。

    “这小丫头有点意思，看来我得去会会她。你先跟着她，随时向我汇报情况。”姜晓雪传音道。

    姜晓雪不舍的起身，回头看了看师父的那张大床，心道：不知道以后还有没有机会再到师父大人的床上来赖床？真的好舒服，好不想起来。

    师父大人这几天似乎很忙的样子，白天来看她的时间极少，也就晚上来替她疗伤，上药。也不知道他这几天都在忙些什么？

    姜晓雪走到门边，打开房门。

    远远望去，远处两个身影，一个是师父大人无疑，另一个似乎是个女子。

    咦！最近师父大人很有女人缘的样子。

    上次才送走了一个，如今又来一个。

    不对不对，说不准自己养伤期间，就有很多女子来见师父大人，师父大人才会照看她的时间少之又少，一般也就是晚上才来。

    师父大人如今桃花朵朵开，自己该怎么办才好？

    师父大人是自己的，绝对不能让这个狐媚女子抢了去。

    什么？什么？这个该死的女人，竟然不知廉耻的朝师父大人身上靠去。

    可恶！可恶！

    姜晓雪一下谎了，觉得自己这个时候该做点什么才好，到底做什么好呢？

    对了，师父的研玉墨……

    姜晓雪端着一个托盘，上面放了一杯茶朝那两个人走了过去。

    师父大人，徒儿来救你了。姜晓雪心中默道。

    姜晓雪的眼神儿一直盯着说话的两人，那两人谈笑风生丝毫没有注意到即将靠近的姜晓雪。

    也不能这么说，其实随意是注意到了姜晓雪的，只是他装着没有看到，继续同那女子说着什么。

    那女子似乎有些沉迷，自然是完全没有发现靠近的姜晓雪。

    走到离两人不远的地方，姜晓雪脸上邪邪一笑，突然抓起托盘中的茶杯朝那个狐媚女人砸了过去。

    当然，此时茶杯里装的并非是茶，而是师父书房里研玉墨的墨汁。

    姜晓雪瞄了一眼师父，就瞄到他有那么一瞬间幸灾乐祸的表情，看来自己是做对了。

    姜晓雪顺势一倒，摔在了地上，假装自己是因为摔倒，才让手中的茶杯飞出去的样子。

    师父旁边所站的那位狐媚女子，事实上反应也挺快的，玉手一伸便接住了横空飞来的茶杯。

    可是接住了茶杯却没有挡住杯中的‘茶’。

    这茶杯根本就没有盖茶盖儿，墨汁从茶杯里飞溅出来，溅了她一脸不说，还溅了她一身。

    不得不说姜晓雪这一掷恰到好处，完全达到了她想要的效果。

    心中实在是畅快。

    而一旁的随意，完全没有半点英雄救美的意思，站在哪里移动不动看好戏。

    “哎呀！”女子叫出声来，一双美目怒气地盯着肇事的家伙。

    这到底是怎么回事啊？一个小道童端个茶也能将茶杯飞到自己身上？茶水还溅了自己一脸。流年不利吗？

    姜晓雪从地上爬了起来，假装摔得很痛的样子，一脸犯错误的小表情，赶紧跑了过去。

    “对不起，对不起，仙子姐姐，我不是故意的，你没事吧，我帮你擦擦。”姜晓雪一边道歉，一边在那女子身上擦了又擦，试图想要把溅到她身上的茶水擦干一般。

    “你……放肆。”女子花容失色，怒道。

    她是什么身份，怎么允许一个小子随随便便就触摸到她的身体？她极为反感这个小子，一抬手就想朝对方打去。

    在他们邪王殿，像是有这样失误的仆人，不是被她一掌打死，就是拖出去喂了灵兽。

    只是，如今是在仙缘宗，是在那个世间绝美男子的面前，是在这片大陆最强男人的面前，她要矜持，不能发飙。

    “我家童儿莽撞了，冒犯了圣女，还望圣女原谅。”随意柔声道。

    温柔的声音，磁性的话语，随意就随口说了一句，就让那圣女着迷。

    女子抬起的手又慢慢落下去，心态慢慢的放平和，道：“算了，无心之过罢了，本圣女这次就原谅你，不和你计较便是。”

    “谢谢圣女大人，谢谢！这个是送给你的礼物，你真的很美，非常的美。”姜晓雪非常诚恳的说道，

    一边说，一边将一样东西交到对方手里，同时一边称赞。她此时的样子看起来非常有诚意的样子，这让那位圣女大人都有些感动了。

    心中的怒火瞬间消了不少。

    姜晓雪赶紧撤离现场，因为她已经能够预想到紧接着会发生什么事情了。

    这个时候还是能跑多远就跑多远。

    果不其然，她身后传出来一声惊恐的尖叫之声，并别带着怒意的骂道：“啊啊啊！这是怎么回事？这该死的混蛋小子，我要杀了你，将你分尸……啊啊啊！”

    姜晓雪几乎能够想象到那个女人爆走的摸样，作为爱美的女人，怎么能容忍自己变成这样？

    “哈哈，死女人，勾引师父，师父大人的研玉墨汁，让你十天都洗不掉。嘿嘿嘿！”姜晓雪心情爽朗的离开了常清殿。