
    姜晓雪从藏书阁出来之时，手中便拿了一本叫做《兽行录》的功法。

    听师父说，这本《兽行录》讲述的便是一只普通的兽类，从中湖来到了西湖灵域。吸收了西湖浓郁的灵气之后身体发生了改变，近乎发狂。可就在这时遇到了一位仙人，来自北湖仙域的仙人。

    那位仙人见到这只小兽之后，起了怜悯之心，于是决定救它，将它留在身边，教它一些协调身体、克制发狂之法。

    好在这只小兽天生聪颖，虽然说是兽类，但很快便明白了到底是怎么回事。当然了，有了仙人相助，它很快便开始了修行，克制了自身与西湖灵域的不协调。没多久，它便能够自由吸收西湖灵气，并且将其转化为更为适合自身的一种力量。

    修行之路从此展开。

    或许是有了仙人的功法作为铺垫吧，小兽很快便成为了灵兽，后来甚至化成了人形，修成仙兽、神兽，最终成为了某个时期的强者。

    它将它的经历写成了这本《兽行录》并且附上了它所整理的一套适合兽类修炼的功法。

    千百年来，这本功法在一次偶然的机会被收录进了仙缘宗的藏书阁中。

    只是因为仙缘宗的弟子基本都是人类修士，而他们所契约的灵兽基本都是西湖灵域土生土长的灵兽，都有着自己的一套修炼功法。再加上《兽行录》的文字实在是难以辨认，于是，这本《兽行录》便渐渐的被遗忘，尘封了起来。

    也因此很少有人知道，一般兽类与妖兽在进入西湖灵域，吸收到这里的灵气之后，会有极少数兽类身体上会产生排斥，身体里某些机能会产生改变。

    一不小心就会发狂，会入魔，会痛苦致死。

    然而，姜晓雪之前遇到的那匹马以及她的契约妖兽七星八宝就出现了这样的情况。这让姜晓雪不得不急，不能不急。

    好在随意当年是藏书阁四层的常客，也翻到过这本书，所以对此才有些印象。

    姜晓雪拿到这本《兽行录》，心中的石头才放了下来。有了这本兽行记，她的契约妖兽七星八宝便能够顺利的让自己的身体适应西湖灵域的灵气。修为也会更上一层楼，极有可能在短时间内超越一般的西湖灵域的月级灵兽。

    虽然说七星八宝是目前还是星级妖兽，但是只要修炼了这《兽行录》，便能一飞冲天，说不定还能晋级为神兽。

    想想，真是好期待啊！

    姜晓雪怀疑，师父的那只神兽赤血麒麟，说不定就是修炼了《兽行录》才变得如此强大。也因此才晋级为神兽，让万兽臣服。

    那种君临天下的霸气看在姜晓雪的眼里，让她在心里有了一个目标，有了一种向往。她，姜晓雪，终有一天也要站在这世界的顶端，让所有人对她臣服。当然了，她家宝宝也要如此。

    她的师父可以做到，她为何不可？

    回到杂院，天已经快亮了。

    一进屋就看到七星八宝倒在了床上，额头上满是汗珠。

    他不停地梦呓，但也听不清到底在说什么，只是能感觉得出他非常的痛苦。

    看来是开始了。

    姜晓雪的手放在七星八宝的额上，将一股灵力输入进他的体内。

    她用自己的灵力将七星八宝身体里的那股躁动不安的情绪压下去，将他那种狂躁的气息压制下去，将他的痛苦抚平，让他变得舒服一点。

    他紧皱的眉头渐渐的舒展开来，难看的脸色也恢复如常。

    七星八宝突然惊醒，坐了起来。

    看到自家主人就坐在他的床边，用关切的眼神看着自己，问道：“我这是怎么了？”

    “宝宝，你真的不知道自己怎么了吗？”姜晓雪问道。

    姜晓雪感觉到非常的奇怪，他都已经那么痛苦了，为什么还浑然不觉？

    七星八宝摇了摇头。

    “……”姜晓雪无语，这家伙这几天不舒服，不适应了，睡觉的时候总会很痛苦，但他居然没发现，真是个迟钝的家伙。

    不过没关系，自己不是已经拿到了《兽行录》了吗？这样的情况很快就会改善的。

    姜晓雪将那本《兽行录》交给七星八宝说道：“我这里有本《兽行录》，正好适合现在的你修炼，你拿去吧。”

    七星八宝接过那本《兽行录》翻了翻。

    这本书很古朴，很陈旧，像是已经经过了无数岁月一般。虽然同样是兽类所著，但那上面鬼画符一般的文字，也并非是七星八宝能够看懂的。

    当然，姜晓雪也看不懂。

    但是七星八宝并不着急，而是划破了自己的手指，让他的血顺着手指滴入这本书内。

    突然，一道光从书中闪现，一页文字出现在半空之中，以七星八宝所熟识的文字出现。当然，在姜晓雪看来，那些文字也是她熟识的。

    这样的场面，当初在初云城也有过一次。当时七星八宝带来的那份和谈书，姜晓雪自然看不懂，但他也是用同样的方式，让她读懂了那些文字。

    这便是七星八宝的特殊技能之一，是他与生俱来的能力。只要是他的血沾染过的文字，就算是再难的古文或者是兽文，还是其他世界的文字。都会以看文字的人所熟识的文字形式出现。

    姜晓雪只想说，宝宝的这个技能实在是太棒了。以后不管有什么很难认，或者是不认识的文字，只要有宝宝在，就什么文字都不是事儿了。

    七星八宝瞬间似乎明白了一切，他最近修炼的阻碍到底是怎么回事，也在这一刻清清楚楚明明白白。

    自己的主人，原来竟然是如此的为自己着想，而且还想得如此的周到。他此时此刻竟有些感动起来。

    原本以为，她并不是那么在意他，还因此心里闹着一些小情绪。可到了这一刻，所有的不愉快都烟消云散，他的眼前似乎是一条康庄大道。

    他似乎觉得成为神兽也不是那么难了，总有一天，他也可以像那只赤血麒麟那样傲世群兽。

    七星八宝看了姜晓雪一眼，心中道：主人，到时候换我来保护你。