
    “好，很好。不过要让你们这样什么优势都没有的人开始修仙，的确是有些困难。但是也并非是不可以，不过在此之前你们就必须得吃点苦头。”姜晓雪从身上拿出一粒丹药来，喂进上官懒的嘴里，道：“只要你信任我，我保证能如你所愿。”

    那粒丹药入口即化，上官懒顿时感觉到一股暖流流向全身。

    身上的那种酸楚也在慢慢的淡化，那种感觉非常的舒服，就像是干旱了许久的稻田得到了雨水的滋润一般。

    那种感觉让人享受，非常的美妙。

    上官懒发现自己渐渐的能动了，不止是手，还有全身都可以动了。

    她张了张嘴，试了试发声，好像真的可以说话了。

    “小猴子，我信你。我看你小小的，为什么懂的总比我多呢？”上官懒说道。

    这一刻，她感觉自己就像是获得新生一般，身体里视乎有些东西在冥冥之中发生了改变。

    “关于我的事情，你最好少打听。我这里还有四粒丹药，你拿去给他们几个服下。如果有人问起来处，就说是我大哥冷萧给的便是。”姜晓雪将拿出四粒丹药交给上官懒。

    这四粒丹药便是那天新进弟子测试中获得的，冷萧那晚交给了她。当然，还有不少其他的东西，都是适合修仙新人的，姜晓雪打算在适当的时机再给他们。

    仙缘宗新进弟子好几千人，都是由仙缘宗的老弟子教修炼之法。而他们几个废材并没有人过问，那么就由她来想办法。

    姜晓雪早有打算，自己既然要隐藏，那么就要隐藏在别人的背后。既然与这七个人一起被人称之为废材七人组，那么就由他们来掩饰自己。

    夜已经很深了，姜晓雪回到屋里，开始了她的修炼。

    她现在准备冲击练气期二层，也正是关键时刻。

    今天吃了灵蛇肉，体内的灵力突然猛增，让她感觉到那层朦胧的壁障在她的面前变得越来越清晰，渐渐的在她面前变得触手可及。与之她的体内聚集大量的灵气所幻化的灵力，相互交织在一起，转化为更为强大的力量，那种力量非常的强大，且已经到了饱满的状态。

    突然，一道五彩绚烂的光从她身上闪现，一闪而逝，然后便恢复了平静。

    练气期二层。

    她的修为终于到达了练气二层。

    对她来说，以后的想要进阶会越来越困难，甚至比这帮废材还要难，因为她的根基实在是太过厚实。

    另外一边，上官懒给云舞服下了丹药，云舞渐渐苏醒过来。

    “懒姐，怎么回事？我之前怎么觉得自己快死了，是谁救了我？”云舞从迷迷糊糊中醒来，问道。

    “是我用丹药救了你。不过这丹药是来自那个冷酷的冷萧。”上官懒解释了一下。

    “冷萧。”云舞心中有些暖。

    那个看起来酷酷的少年，那个在这次仙缘宗测试中成绩最为优秀的少年，是他的丹药救了自己。云舞的脸颊上都泛起了红霞。

    随后，上官懒又给关财、步楼、小光三人服下了丹药，三人也随之醒了过来。

    “关财，感谢我吧，是我救了你们。所以我决定了，从今天开始，我要当七人组的老大，你们都得听我的。”上官懒有些嚣张的说道。

    “我同意懒姐当老大。”云舞第一个赞同。

    “哼！我可是谢谢你了，不过要当老大，你还没这个资格吧！”关财可不服气了，当老大，可不是她说了算的。他突然想起了姜晓雪来，心想着，那家伙要是不同意的话……

    “那你觉得要怎样才有资格？”上官懒问道。

    “至少，至少要我们七个人中的绝大部分人同意吧。”关财说道。

    “这个没问题，我这就去叫他们过来。”上官懒说完就跑出房间。

    她来到姜晓雪他们房间门口，敲了敲门。

    刚好这个时候姜晓雪晋级完成，她打开房门，上官懒简单的同她说了下情况。

    “嗯！好，这也是个机会。你让他们等会儿，我同八宝马上就过来。”姜晓雪说道。

    原本姜晓雪是打算在他们五个人当中，最先让上官懒开始修炼，让她第一个修炼到练气期一层。然后再由她来帮助其他几个人修炼，这样她就顺理成章的成为七人组的老大。

    如今，他们自己做出了这样的决定，那也就少了不少麻烦，姜晓雪自然会同意。

    叫上了七星八宝，进了上官懒与云舞的房间。

    大半夜被聚集在一起的确有些不妥，只不过天还没亮，那个藏七爷铁定又会来安排活儿了。

    于是在这之前，得把七人组的老大定下来。

    “好了，我们七人到齐了，从现在开始投票吧！支持我做老大的请举手。”上官懒说道。

    她心情其实非常的好，因为之前姜晓雪说的话，让她心里有底了。

    她如今自信满满。

    关财斜了她一眼，真不知道她哪里来的自信。就刚刚，她去叫姜晓雪的时候，他就已经与同屋的步楼与小光商量好了，让他们选自己，不要选她。

    而那个脾气与举动有些奇怪的姜小猴与她的仆人，也没有什么理由要选她呀！如果他们自己想要当老大的话，那么二比二比三，也算是自己这一边获胜。他当老大的可能性是最大。

    可他并不知道姜晓雪与上官懒的早已商议好。

    关财、步楼以及小光都没有举手。

    上官懒第一个举手，她当然会选自己，这场投票是她发起的，目的就是选她自己。

    紧接着，云舞也举起手来，她也会选上官懒，毕竟两天的相处，她们已经成了很好的朋友。

    姜晓雪此时也举起手来。

    关财心里十分惊讶，怎么会呢？她怎么可能也会支持上官懒这家伙当老大。他怎么想也想不明白其中的缘由。

    见到主人举手，七星八宝也举起了手来。虽然他不知道主人为什么要支持那个废材当老大，但他相信，主人做的决定，定有她的道理。

    “关财，对不起啊，大局已定，我举不举手都影响不了结果。”小光此时也举起了手来。

    “你……叛徒……”关财此时郁闷到了极点，没想到这家伙这么不讲义气，在这个时刻竟然叛变。