
    姜晓雪刚进去，又退回来问道：“金前辈，我们仙缘宗有双修功法吗？”

    金骁龙正在饮酒，听她这么一问，刚喝进嘴里的酒被他喷了出来。

    “咳咳！”金骁龙一脸黑线的咳嗽个不停，好不容易缓和过来，怒喝道：“你这小丫头片子，脑子里都想些什么啊？我们仙缘宗可是正规的修仙门派，怎么可能有这种邪门的修炼之法？”

    “没有吗？”姜晓雪嘀咕道。

    “当然没有了。”金骁龙非常肯定的说道。

    他在仙缘宗藏书阁百年，怎么可能不知道里面都收藏了什么书。

    “哦！那……您老怎么看出我是女孩儿的？”姜晓雪问道。

    难道自己的伪装有纰漏了吗？

    “你也不看看老头儿我是谁？就连你师父可是都管我叫师叔的。”金骁龙倚老卖老的说动。

    “那师叔祖您是不是比我师父还要厉害？”姜晓雪好奇的问道。

    “嘿嘿，小姑娘打听这么多干什么？老头儿我只能告诉你，你师父是个奇才，能有如今这样的成就，也是他自己这么多年的努力得来的。我看你比他也丝毫不差，小丫头儿，加油哦！我看好你。”金骁龙摸了摸姜晓雪的头发，说道。

    “您放心，我定不让你失望。”姜晓雪说道。

    “嗯！”金骁龙点了点头，对她的回答非常的满意。

    姜晓雪进了四层藏书室，一边走，心里还一边嘀咕着：奇怪，仙缘宗没有双修功法，那，那两个师兄在干嘛？这里面肯定有问题。

    仙缘宗的藏书阁可不止四层，从四层往上还有好多层，只不过每一层的书对修士的修为境界都有所要求。

    以姜晓雪如今的修为，也只能读藏书阁四层以下的书，四层以上的书读起来就会耗损修为，读起来也会吃力很多。

    姜晓雪想找一本能让他们废材七人组中其他五个人能够顺利修炼的功法，哪怕是随笔也好。

    为此她翻遍了整个藏书阁四层。

    “真该把宝宝带来，这里面好多书的文字奇奇怪怪，看都看不明白。”姜晓雪抱着几本书翻着，自言自语的说道。

    藏书阁四层的书，有一半以上都是用奇怪的字写成的，她根本无法辨认到底上面写的什么。于是，便想起了七星八宝的那个超级无敌技能。

    不管是什么样的书，什么样的文字，只要滴点他的血在上面，那么书上的内容就会以看书的人所能看懂的文字呈现出来。

    想必把这里所有适合自己的功法都学了，说不定可以成为像师父那样的强者。

    不对不对，师父大人之所以强，绝对不是因为学完了这些东西，才变得那么强的。

    这些书只不过是他脚下的铺路石，他之所以强是因为他不拘泥于书本上的功法，而是有着属于他自己的独特创新，有着只属于他的强大功法。

    他借助他自创的功法，最终一举修炼到飞龙乘凤境，成为这片大陆的强者。

    那么自己呢？

    自己是否也可以在这些书中，创造出属于自己的功法秘籍？

    那么这样的话，就要通读这里所有的书籍。

    师父带自己进藏书阁，是不是就是为了这个目的呢？

    想明白一切之后，姜晓雪便开始整理起来。

    她将自己识得字的，与那些不识得字的书分类开来，然后一本一本的看。

    看完的与未读的又分成两类。

    门口的金骁龙摇了摇头，叹了口气道：“哎！这孩子……看样子这段时间不能让人进去打扫了。嗯！还有借阅书的人也不能放进去了。”

    就连随意当年进入藏书阁四层，也没有像她这样，将书分堆放。

    原本，藏书阁四层的书都是分门别类的，各类型，各属性都是分开的。

    姜晓雪这么一来，所有的书都乱了，这让金骁龙也是一把老汗直流，她这是来搞破坏的吗？

    仙缘宗藏书阁的书属于借阅形式。

    有资格借阅的人才能够从这里带出去一本书，然后登记在册，一定的时间内必须归还。

    姜晓雪已经借出去一本《兽行录》，自然不能再次借走书，只能在藏书阁内读。

    当然，由于这是对她所开的后门，在金骁龙哪里自然也不会有所记录。

    师父大人也说了，最好就在藏书阁内读阅，不要给金骁龙添麻烦。

    姜晓雪自然也不会违背。

    姜晓雪突然发现，自己在进入练气期二层之后，记忆力比原来好了很多，看书基本上是一目十行，且过目不忘。

    她在看这些书时，也比之前轻松了很多。

    ……

    第二天夜里，姜晓雪又去了藏书阁，她偷偷的将七星八宝塞进活物储物袋，带进了藏书阁。

    她这种小伎俩，怎么可能瞒得过活了上百年的金骁龙。

    金骁龙睁一只眼闭一只眼，并没有过问，只是在心里捏了一把冷汗！

    姜晓雪将七星八宝从活物储物袋里放了出来。

    “诶！宝宝，你晋级了？”姜晓雪两只手抓住呆萌小狐狸的两只前腿，说道。

    她这才看到七星八宝变回原形时，原来额头上的七颗星星，如今多了一颗，变成了八颗星星。

    八颗五角星在它的小额头上，还蛮可爱的。

    是不是如今就要叫他八星八宝了呢？

    “嗷嗷！”小狐狸点了点头，那小摸样儿是可爱极了。

    “很棒啊！再过不久你也可以晋升为灵兽了。”姜晓雪替他高兴，说道。

    只要他坚持按照《兽行录》上的功法修炼，相信他很快便能成为灵兽。

    姜晓雪将它放了下来，七星八宝这才化为人形。

    有了七星八宝的血做引，姜晓雪看起书来是顺心如意。

    藏书阁四层里上千本书的内容，几个晚上的时间就全进入了姜晓雪的脑海之中。

    光是记住没用，还必须得融会贯通，消化掉这些东西才行。

    这些功法级别都太高了，不太适合还没入门修仙的新人。

    好在自己储物袋里还放着一些新人所需的宝贝，看样子是时候分给他们一些了。

    早上可是听说这一批新进弟子里，今日又有好几个人成功引气入体，进入练气期了。那几个还被宗门的长老收为亲传弟子。