
    两人迅速离开镜花水月城，因为那把剑，已经有人盯着他们了。

    “走，我们再快点。”冷萧感觉出有人跟踪，脚下加快了步伐。

    “这两个尾巴，难道你想带回宗门？”姜晓雪道。

    姜晓雪知道，以她的速度是可以完全甩掉这两个尾巴的，可冷萧不行。冷萧如今修为太低，刚进仙缘宗，都还不没有引气入体，只能算是一个武者而不是修士。

    而对方却是两个神魂境中期的修士。

    在镜花水月城，他们不能动手并不代表在城外也不能动手。

    “这两个修士，修为实力都在我们之上，难道你有对付的办法？”冷萧问道。

    “越阶挑战，我倒是想试试。”姜晓雪淡淡的笑道，她并不紧张。

    她如今的修为只是在练气期一层，虽然说她比较奇葩，身体底子好，锻体过硬，但也只是相当于一般的神魂境初期修士实力。但对付起神魂境中期的强者，能不能对付还要试了才知道。

    “你确定你能对付他们，还是两个？”冷萧冷汗淋漓，他并不看好她，但是看到她胸有成竹的样子，竟然莫名的相信她可以做到。

    “硬抗当然不行，不过我可以拖住他们一段时间，等你回宗门搬救兵。”姜晓雪道。

    冷萧虽然觉得这话应该由自己来说，但轮实力，他真的不及她，也许她说的这个办法更加可行。道：“好，你自己小心点。”

    “不过，你得把那把剑给我才行。”姜晓雪道。

    他们被那两个家伙盯上的直接原因就是这把剑。这样的结果，她早就预料到了，只是没想到来得这么快。

    冷萧取出那把‘寒雪冬梅’丢给姜晓雪，冰蓝色的剑体上的那朵比血还红的梅花特别的显眼，道：“我会尽快回来。”

    姜晓雪抱着‘寒雪冬梅’站定，她目送冷萧离开，直到冷萧的身影已经消失不见后才说道：“出来吧，我知道你们一路跟着我们。”

    “小子，真是好气魄，有胆量。”果然，那高个子大汉站了出来，说道。

    “乖乖把剑交出来，说不定我们还能饶你一命。”小个子也跳了出来，站在姜晓雪的面前说道。

    两个人的脸上都挂着笑，那种笑就像是那种看姜晓雪就像看蝼蚁一般，对剑又志在必得的笑。

    在他们眼里，姜晓雪就是一个凡人，连练气期都没有进入的武者。之前尾随了一阵子，一直没有出来是因为他们还是有所忌惮。

    一次性能拿出五百块灵石的人并非是普通人，即便没有修为，身份背景也会不一般。

    但他们想了好久，也没有想到西湖灵域的哪个大仙派宗门有这样的人物。只要不惹到大宗门，一般的小门派的弟子，哪怕是掌门之子，杀了也就杀了。到时候他们还能来找自己麻烦不成？

    下定决心了之后，两个人便不再有所顾忌。

    “你们确定你们要这样做？就不怕我背后的势力吗？”姜晓雪异常的冷静，道。

    但她的冷静却让两人心中打起鼓来。

    “杀了你，拿走剑，我们离开这里，隐匿起来，你觉得如何？”大汉说道。

    “想法很不错，不过你确定你能隐藏一辈子而不被人发现？”

    “小朋友，修仙界很残酷的。你又不是什么了不起的人物，像你这样的蝼蚁，死了也就死了，没多少人会关心、会在意的。”小个子说道。

    他说这话时就像是在说自己一般。修仙界的残酷，他这么多年来深有体会，如果没点本事，没有后招，很难活下来。更可悲的是，即便你死了，也不会有太多人在意，你的死也只不过是别人修线路上的一个垫脚石罢了。

    “好，即便是没有多少人在意我，但我大哥，你们也看到了，就刚刚和我一起的那个。他已经去搬救兵了。当然，远水救不了近火，说不定他们到了，我也死了。但是在这之前，我想请你们看清楚这个袋子。”姜晓雪将一个钱袋子丢给两人，说道：“你们来追我之前，可有看清楚上面的标记。”

    “标记。”两人接过钱袋对视一眼，然后低头去看那个标记，两个人的脸瞬间变色，同时惊呼：“邪……邪王殿！”

    没错，钱袋上的标记正是邪王殿的标记，当初姜晓雪在打劫邪王殿那一伙人的时候，所有人的钱袋都被她收刮了，每个钱袋上都有着邪王殿的标记。

    姜晓雪并没有丢掉，而是收了起来，心想着，或许有一天能用上。

    “你是邪王殿的人？我们有钱不识泰山，得罪了。还请小哥原谅。”两个家伙自知得罪不起邪王殿，立刻跪了下来，不停的朝姜晓雪磕头求原谅。

    邪王殿是什么地方，专业在西湖灵域横行霸道数百年，没有宗门仙派敢与之为敌。当然，除了仙缘宗。

    在一月之前，整个西湖灵域的大小宗门仙派宁愿得罪仙缘宗，都不肯得罪邪王殿。可想而知邪王殿在他们的心中有多恐怖。

    只是如今时局又有些变化，仙缘宗突然崛起的随意，让仙缘宗的地位在大家的心里超过了邪王殿。但即便是如此，邪王殿在大家的心里还是比仙缘宗更加的可怕，因为，可怕的是他们的手段。

    姜晓雪不愿意摆明自己是仙缘宗的弟子，一来是自己在仙缘宗虽然说是掌门弟子，但并不为人知。再来，如今在仙缘宗也没什么地位，只是一个打酱油的角色，而这次他们还是偷偷改装出来的，并不想让人知道。最重要的是，她所使用的灵石还是打劫来的，这个更不可说。

    于是，只好拿邪王殿当挡箭牌了，物以致用嘛！

    不过话说回来，‘邪王殿’这三个字还真是要比‘仙缘宗’这三个字更好用一些。

    “那你们还不快滚。”姜晓雪冷冷的说道。

    那表情就好像她真的是邪王殿的人一般，毋庸置疑。

    这时，两个人才停下了磕头，就像是捡了一条命一般，夹着尾巴离开了。

    姜晓雪笑了笑，没多作停留，而是直接加快速度去追冷萧。

    这个时候冷萧应该还没有跑到宗门，自己应该可以在他到达前追上他。