
    木青珞猛的明白过来，自己定是掉进对方设置的陷阱里了。

    “兵不厌诈。你现在能够发现，表示你也不算太笨。”姜晓雪说道。

    她此时的气场已经充斥到整个空间，木青珞整个人被压制得动弹不得。

    “你，到底想怎样？”木青珞到了这个时候也不得不认栽。

    想她从小就天资聪颖，资质绝佳，被邪王殿挖掘并精心培养，再加上自己也算是勤奋努力。到现在才有如此高的修为。

    一直以来都是她欺负人的，可从来没有人敢欺负她。

    在邪王殿，除了邪王邪无神与小邪王邪无忧之外，有几个人不是被她虐得不要不要的。

    可就在今天，她竟然栽在了这个不起眼小孩儿手上。

    她抬头直视着姜晓雪，那表情中有着一种不服输的坚毅。

    木青珞再次打量着姜晓雪，她十分好奇，眼前的这个小子，刚刚看她时，还是没有修为的小子，如今竟然显露出练气期二层的修为来。

    经过了刚刚的这一战，她敢断定这小子的修为肯定不止是自己所看到的这样，说不定与自己相仿，说不定更高。

    她只是将自身的修为隐藏了起来，遇到敌人之时可以扮猪吃老虎。

    没错，一定是这样，也只有这样才说得通。

    她之前还打劫过邪无忧，将那个不可一世的家伙的傲气打击得荡然无存。

    之前各大宗门围攻仙缘宗时，仙缘宗的掌门随意就是瞬间将修为提升了好几个等阶。并且在之前隐藏修为也隐藏得极好。

    难道这个小子是随意的徒弟？得了随意的真传？

    如果那样的话，自己栽在她的手上也不怨。

    “我听说你在仙缘宗公然打劫了不少弟子的财物，是吗？”姜晓雪问道。

    “我要申辩一下，那都是他们自己乖乖交给我的。”木青珞说道。

    露出一脸，我可没强迫他们的无辜表情。

    “很好，那你现在也乖乖的把那些东西交给我，我也不为难你。”姜晓雪伸出手来，让木青珞将打劫来的财物都交给她。

    “你……”木青珞哪里想过自己会被打劫，一时间竟然不知道该怎么接话下去。

    打劫这种事情，她干过不少，从来就没有人敢找她把抢来的东西要回去。

    今日这种事情，也是她有生以来第一次遇到。

    “怎么？还想我亲自动手吗？如果我动手的话……”姜晓雪欲言又止，她朝着木青珞走了过去，走到木青珞的旁边，用手指轻轻的触碰了木青珞的俏脸。

    霎时间，木青珞俏颜失色，将头偏离原来的方向，连忙道：“我给你便是，你别乱来。”

    从来没人敢对她这样，她感受到一种从未有过的侮辱。赶紧出言阻止了姜晓雪的动作，生怕她接下来就做了那可怕的事情。

    在邪王殿长大，那种事情看过不少，但她从来没想过会发生在自己身上，她不敢想象。

    “这才乖嘛！本小爷就喜欢听话的小美人。”姜晓雪收回了手，认真的看了看自己刚刚触碰到她脸的手指。

    真没想到自己一时兴起的一个小小的恶作剧竟然如此的好用。

    于是，木青珞老老实实的交出自己今日打劫来的东西，说道：“这下，你满意了吧？”

    姜晓雪摇了摇头，道：“我还要你身上所有的东西，看在你乖巧的份上，这次衣服就不让你脱了。”

    “你……”木青珞气得牙根痒痒，想了想，但还是乖乖的从自己身上掏出一些宝贝财物来交给姜晓雪。

    心想着：这件事定不能传扬出去，太丢脸了。

    她终于能明白邪无忧的心情了。

    姜晓雪看了看她拿出的那些宝贝财物，非常的满意，心道：看样子又可以去镜花水月城潇洒一把了。

    收好所有的东西，姜晓雪又道：“就这么放你离开，我不放心。在离开之前，你还得起誓，今天发生的一切，不能告知任何人。特别是关于我的一切一个字都不准透露。否则的话，你会立刻爆体而亡，灵魂将掉进黑色的深渊，永生永世不得轮回。”

    “好，我木青珞起誓，绝对不会将今日所发生的关于姜小猴的事透露给第三个人，否则爆体而亡，灵魂调入黑暗深渊，永世不得轮回。”木青珞立刻结了一个契约誓言，并且滴上自己的血液，誓言成。

    这件事情定将成为她的伤疤，她怎么可能传扬出去，让自己难堪呢？于是，很爽快的答应了，还起了誓言。

    “乖。”姜晓雪摸了摸木青珞的头，很满意的道。

    木青珞气得牙齿都在打架了，但还是得忍着。

    她必须得忍，不然她也不确定自己接下来会有什么样的待遇。

    “还有，出去之后，你与你邪王殿的那些同伴必须离开仙缘宗，否则别怪我不客气。这如意绳是用来捆绑的吧，我试试到底有没有用。”

    姜晓雪笑嘻嘻的拿出一根金色的绳子，一边说话，一边用那根绳子在木青珞的周身绕了一圈又一圈，很快便将其捆了起来。

    捆好之后，还随手抓起了一块布塞进木青珞的嘴里，并且用另一块布将她眼睛蒙住。

    “呜呜！”木青珞几近崩溃，这小子竟然这么对自己，到底有没有一点怜香惜玉之心啊！

    做完一切之后，姜晓雪赶紧收了符阵，带着七星八宝悄无声息的离开现场，就仿佛他们从来没来过一般。

    符阵一收，木青珞顿感身上压力大减。

    虽然是被自己的法宝如意绳捆绑，但她很快便自己解开了。

    拿下堵在她嘴里的布与蒙住眼睛的布，总算是恢复自由了。

    四下望去，哪里还有那个坏小子的身影。

    算了，回邪王殿吧！木青珞突然觉得自己的修为需要提升了，她必须得加紧修炼，将来好报今日之仇。

    一直以来她都觉得自己年龄是优势，修为是优势，同龄人中，在五湖大陆，她如果称第二的话，绝对没有第一。

    可就是今天，那个叫姜小猴的小子出现了，她竟然比自己还要强。

    这是她绝对不允许的，于是她要加紧修炼。

    她要成为年轻一辈的第一人，傲世天下。