
    “……”冷萧无语。

    打劫这种事情，的确是像她能干出来的事儿。就是不知道被她打劫的那个倒霉蛋究竟是谁。

    冷萧没有继续问下去，他平日里都是独来独往，没有什么朋友，也不太爱说话。

    两个人在镜花水月城里逛着，这座城，姜晓雪来了好多次，倒也没有多大的新鲜感。可冷萧不一样，冷萧算是第一次来。

    冷萧对这座城充满了好奇，这座传闻中修士们最喜欢来的地方。

    在这里有着各个仙门宗派的弟子，有着各种法器宝贝的交易，明的暗的都有。有各种店铺大的小的。

    突然，冷萧站在一个店门门口不动了。

    他的目光注视着店铺里的一柄剑，而那把剑就像是有着一种魔力一般将他吸引，他一步一步地走向那柄剑……

    姜晓雪走着走着，这才发现自己身边那个人不见了。

    咦！冷萧那家伙去哪里了？

    回头望去，不远处的一家店铺门口围了不少人。

    姜晓雪嘿嘿一笑，心道：好小子，看热闹也不叫上我。

    她刚走到门口就听到吵闹之声。

    “这是我先看到的。”一个大汉堵在门口，怒道。

    “我先来的。”一个小个子立马就不服气了，说道。

    “知道什么叫先来后到吗？”大汉怒道。

    “怎么？想打架吗？”小个子用自己瘦小的身子撞了那个大汉一下。

    “打就打，谁怕谁。”大汉说道。

    两人都是修士，修为也都差不多。你不服我，我不服你的在吵着，两个人似乎在争一件物品。

    姜晓雪个子小，人矮，像一只小猴子一样从人缝中挤了进去。

    她当然对这两个人对吵，非常的不敢兴趣，此时她已经看到了那个默默站在一把剑前的冷萧。

    冷萧如今的样子非常奇怪，他似乎进入了一种状态，而那种状态让他对旁边的吵架之声，就像是没有听到一般。

    他看着的那把剑，寒气森森，如冬日里的雪一般。

    “冷萧？”姜晓雪摇了摇冷萧。

    冷萧这才回过神来，道：“我好像感觉到了它在唤我。”

    这种感觉太奇妙了，他也是第一次有这样的感觉。

    “老板，这把剑我要了。”姜晓雪似乎明白了什么，对那家店铺的老板说道。

    “什么？又来一个要和我们抢的。”那两个在门口吵架吵得正欢的人，突然停住了吵架之声，一起朝着姜晓雪的方向走了过来。

    “一个小子，竟然想和我抢，不想活了？”大汉与小个子同时朝着姜晓雪他们走了过来。

    他们两个似乎达成了一种默契，就是不管这把剑落入谁的手里，但是也不能落入第三个人的手上。

    两个人的修为都不弱，是神魂境中期的强者。只可惜，这里是镜花水月城，禁止打架斗殴的，他们再高的修为也起不了什么作用。

    冷萧这才反应过来，现场到底是个什么情况。

    那家店的店主更是左右为难，不知道该如何办才好。原本只有两个人同时看上了这把剑，于是两个人吵了起来，都想要买下这把剑。

    可谁都没料到，如今又来一个人与他们争，这叫他如何是好？

    “要不这样吧，谁开的价钱高，这把剑就是谁的，如何？”做为老板，他当然是希望能够从中大赚一笔了，有竞争才有更高的收入嘛！

    “我没问题，你呢？”大汉问旁边那人。

    “我也没问题。”小个子答道。

    两个人都是在西湖灵域摸爬滚打好多年的修士，再怎么也有点积蓄。他们就不相信了，自己的财力会输给一个小子。

    更何况是一个穿得那么破旧，像个小乞丐一样的小子，真是笑话！

    所有人的目光都看向姜晓雪。

    姜晓雪扫了众人一眼，说道：“都看着我干什么？我也没问题呀！”

    表面上如此说，可心里却是冷笑：竟然要和我比财力？就凭这两个散修？呵呵！

    冷萧在她旁边，小声的说道：“我们还是走吧，我可没灵石，买不起这把剑。这两个人看起来好像很厉害的样子，我们这次偷跑出来，还是不要惹事比较好。”

    “冷大哥，放心，有我在，这把剑一定我一定会替你拿下。”姜晓雪胸有成竹的说道。

    于是，一家小小的店铺里便开始了一场小型的竞标。所竞的物品正是一把名为‘寒雪冬梅’的剑。

    当然，这次竞标也很快就结束了。

    结局便是姜晓雪与冷萧抱着那把‘寒雪冬梅’离开了那家店铺。那个老板乐得更是合不拢嘴，而那两个同姜晓雪一起竞争的人都傻了眼。

    姜晓雪一出手就是拿出五百块灵石，这个举动简直就是将在场的所有人震撼到了。土豪啊！这绝对是土豪。

    在西湖灵域，还真的很少有人会一次性拿出这么多灵石来。众人皆怀疑，这小孩子不会是那个大宗门仙派的接班人吧，出手这么阔气。

    冷萧也是被震撼得目瞪口呆。

    “冷大哥，这把剑就当感谢你这次帮我的酬劳，你拿着吧。”姜晓雪倒是大方得紧。

    “这也太贵重了吧。你其实没必要为了我花这么多灵石的。”冷萧非常清楚，要想在西湖灵域获得灵石，其实非常的不容易。

    “灵石算什么？狗屁。只要我觉得值得，花再多的灵石我乐意。”姜晓雪说道。心里却想着：更何况这都是打劫来的灵石，花了也就花了。大不了以后缺灵石的时候，再去打劫那家伙一次？

    “……”冷萧无语到了极点，但心中却是升起了一股暖流。

    说他不想要那把剑，那是骗人的。他明明很深刻的感受到了剑的召唤，只是苦恼自己身上并没有值钱的东西，好在有她在。她就像是变魔术一样变出了那么多灵石，让他顺利的拥有了这把剑。

    “今天就当是我冷萧借你的灵石，等以后我有了灵石，会还给你的。”冷萧沉默了良久，才说出了这样的一句话来。他觉得他所做的，并不值这把剑的价格。说起来也是自己占了便宜，但他不想欠她的，那样的话，心里会过意不去。

    “那好吧，等你有了灵石，你再还我也行。”