
    万妖塔共有十八层。

    每一层的妖等阶不同，所对应的是人类修士的等级。

    每一层都会有一只相对强大十倍的大妖镇守，当然，只要灭掉这只大妖，就能拿到去往下一层的钥匙。

    下一层的妖都会比之前的厉害几分，更难对付。

    这些妖与东湖妖兽有所不同，这些妖没有自己的思想，没有灵魂。它们是由万妖塔所创造出来，并且控制，从而形成一种模式。

    当年的随意是仙缘宗万妖塔通关第一人，曾经轰动一时，被宗门看好。

    但是，由于他这个人性格随意散漫，不喜欢被约束，便离开了宗门，四处游历。

    原本有机会在那个时候成为仙缘宗的掌门，可性格使然，掌门之位才由他师兄接管。

    当然，他的师兄也是天资卓越之人，只是比起他来，要略逊一筹。

    可命运总归是命运，十多年后，掌门之位还是落在了他的头上。

    听完师父的简单介绍之后，姜晓雪朝着师父点了点头。

    她当然愿意参与这场测试。事实上，她也很急需这样一场试炼。

    最近这些日子，她太过于低调、安逸了，早就想来一场痛快淋漓的战斗。

    她需要这样的战斗，需要这样的嗜血，更需要试一试她如今练气期二层的修为。

    她的刀早就寂寞得快生锈了。

    姜晓雪站在第一层的入口，滚滚妖气扑面而来，无数双眼睛朝她看来。

    万妖塔第一层的小妖，相当于人类修士练气期一到三层的境界。而这样的小妖对于如今的姜晓雪来说，动动指头就能绞杀，她没有看在眼里。

    当然，她不会把时间浪费在这些小妖的身上，对她并无益处。

    众小妖向她扑来，她一闪身，便让其扑了个空。

    姜晓雪很快便找到了这一层最大的那一只妖，只是一拳便将其爆头，死得不能再死。

    而这一只最大的妖便是通关钥匙，只要它死了，下一层的门自动打开。

    姜晓雪一连闯了五层都没找到感觉，对她来说，前几层的小妖都太弱了，大妖实力也不行。

    直到到了第六层，姜晓雪才开始正视起来，这里的小妖相当于神魂境初期的修士。

    六层的小妖们一见到姜晓雪便群涌而上，朝她扑来。

    姜晓雪此时并没有拿出她的刀来，而是将那条刻着凤凰的鞭子拿了出来。

    这是她上次她打劫邪王殿那群人时得来的。一直放在储物袋中，还没有真正的使用过。

    “啪！”的一声响之后，众妖齐退两步，响声再起之后，又退两步。

    不是说万妖塔中的妖都没有自己独立的思想的吗？

    它们齐退是因为惧怕这条凤凰神鞭吗？看来这条凤凰神鞭的威力太大，这些小妖们吃不消。

    姜晓雪收起神鞭，依旧与众妖肉搏。众妖一拥而上，将姜晓雪身体各个部位抓住，使劲捶打、撕咬。可姜晓雪依旧无太大的感觉，这就像是在替她捞痒痒一般。

    她只是抖了抖肩膀，那些小妖便倒地不起，烟消云散。

    看来，她如今修为进入练气期二层，身体也变得更加强硬了。

    又通过了两层，万妖塔第八层。

    姜晓雪的血液此时开始沸腾起来了，没错，就这层了。

    这一层的小妖，妖力强大，体魄强大，比较够味。

    姜晓雪邪邪一笑，便冲向万妖群中，手中已经拿出了那把嗜血的神器，让它也尝尝妖血的味道。虽然说这些妖只是万妖塔虚化出来，但也非常的真实。

    它们似乎脑海里只有一个念头，就是攻击，攻击，攻击。

    姜晓雪手中的刀划破小妖的脖子，鲜血从他们脖颈处狂飙而出的那种快感，让姜晓雪十分兴奋，让那把刀十分的兴奋。

    一只、两只、三只……一百只、两百只、一千只……

    姜晓雪已经不记得自己杀过多少只妖了，对于那些蜂拥而上的小妖们，习惯性的挥起了刀，直击他们的要害。

    一波接一波的小妖朝她袭来，姜晓雪正好借此机会磨练自己的身体以及挥刀的速度。

    最后面对这一层的那只大妖时，她舔了舔刀上的血，双眼炯炯的注视着那头大妖。

    果然从八层开始才是一个分水岭，连这里的大妖都比之前七层庞大很多，样貌也丑陋许多。

    同这头大妖一比，姜晓雪只能算一个小小的人儿。

    但她又何惧对手的强大，凝神向其冲去。

    大妖也与此同时张开大嘴，喷出火来，朝着姜晓雪的方向。

    姜晓雪飞身闪开，迅速绕到其身后，用那把刀狠狠地插进了它的后颈。

    那大妖反手去抓，却是抓了个空，姜晓雪早已抽出了刀，以迅雷不及掩耳的速度将大妖的周身都伺候了一遍。

    大妖愤怒，想一把抓过去，此时却站在那里一动不动，手都抬不起来。

    数秒之后，它全身的皮肉一一裂开，鲜血横飞。

    这一层也算是过了。

    果然，速度胜过一切，天下功法，唯快不破，只要有足够的速度，再强大的对手也会落败。

    第九层，妖气弥漫，实力更为强大。

    从此刻开始，姜晓雪便一刻都不能松懈，她的对手会越来越强，而她的体力灵力会慢慢的消耗。

    就在姜晓雪还在万妖塔里试炼的时候，邪王殿中一位黑衣人等来了他的主子，小邪王邪无忧的召见。

    邪无忧此时并没有出关，只是身体稍微好转，能够坐起来了。

    他那次伤太重，一伤就躺了一个半月，这才勉强能够下床而已。

    “你说她进了仙缘宗？”邪无忧问道。

    这里的她当然是指的姜晓雪，对于当初被打劫一事他一直耿耿于怀，派人四处去调查。

    “是的，属下亲眼见到她进去的，她使用的的确是有我们邪王殿的钱袋，而且个子也如殿下所述，并不高，只有十来岁的样子。”黑衣人如实回答。

    “好，非常好！果然是仙缘宗的弟子，难怪有胆量同我邪王殿作对。”邪无忧一想起这件事，就觉得非常的没有面子，恨不得将那个家伙碎尸万段，挫骨扬灰。

    “那要不要属下带人去将她解决了？”黑衣人继续问道。