
    几个人围着一个锅开动了起来，那场面也算得上是热火朝天。

    上官懒与关财两人动作最是迅速，一点都不客气。

    他们一股脑的将蛇肉往自己餐盘里夹，就差没打起来了。为了争同一块肉，两人谁也不让谁。

    好在这条蛇还算是够大，足够他们七个人的分量，最终才没有引发一场为了争夺食物的血战。

    他们这边吃得火热，可在不远处就已经有人正在抓狂了。

    “他们……他们竟然杀了我的小青，还……还公然的吃了起来。你不要……拉着我，我要过去宰了这几个小兔崽子。”那人拼命的想过去，却被人抱住腰拽了回去。

    “师姐，你要冷静，冷静。”抱人的人说道。

    “别拉我，老娘非宰了他们不可。”那人怒火中烧难以克制。

    “师姐，如今你的小青死了，现在过去宰了他们都算是便宜他们了，不如我们想着法子折磨他们，让他们生不如死，如何？”

    “嗯！就几个废材而已，我要让他们后悔求着进了仙缘宗。”

    “这就对嘛！”

    两人商议好，这才离开。

    姜晓雪觉察到了两人的离开，心道：看样子，我们这一群人这一个月的日子要不好过了。不过这样也好，磨练磨练他们，说不定还能因此一举开始练气。这几个家伙，现在吃得这么带劲，晚上可有他们受的了。

    果不其然，到了夜里，几个家伙就开始翻来覆去的喊肚子痛了。

    “救命啊！谁来……救救我们？”上官懒今天吃蛇肉的时候吃得最多，如今她已经痛得下不了床了，只能在床上翻来覆去的打滚。

    “懒姐，你说……是不是今天的……蛇肉有问题啊，为何……我也这么痛呢？”云舞捂住肚子，痛得说话都断断续续，很是艰难。

    她坐在床前的地板上，手握住上官懒的手。额头上的汗珠一滴一滴的向下滚落。

    “小舞……妹妹，我想也应该是，难道这蛇真的……真的有毒吗？我们是不是真的中毒了，会不会……会不会死啊！”上官懒，感觉自己离死亡好近好近，她此时好害怕，握住云舞的手更加的紧。

    “不会的，我们……不会死的。”云舞安慰道。

    与此同时，隔壁房间的关财、小光、步楼也很惨，三个人的情况同上官舞他们一样，浑身难受，肚子也痛。

    关财痛得哇哇直叫，大喊：“我要死了，我要死了！”

    屋里的东西也被他摔了个七七八八，砰砰作响。

    “阿财，你不会死的，我们都不会死。”步楼咬着牙关说道。

    他此刻也很痛，非常的痛。

    一旁的小光，一个人在角落里瑟瑟发抖，默不作声。

    小院里，姜晓雪看着那两个房间，只是静静的看着，并没有说话。

    “他们这是怎么了。”站在她旁边的七星八宝问道。

    “吃了灵蛇肉，身体发生反应了，没什么大不了的。这样的反应你也有过，只是你本身有一定的修为，所以就感觉不到那么明显罢了。”姜晓雪简单的回答了一下，又道：“你继续修炼《兽行录》，修炼好了，你的修为便能够得到提升，以后这种事情也不会发生了。”

    “好。”七星八宝点了点头。

    “他们几个的事情，你不用管，回屋去修炼吧。”姜晓雪说道。

    “是。”七星八宝说完，便朝屋里走去。

    姜晓雪看着眼前的两间屋，心里想着。他们都是凡胎肉体，如今一下子吃了这么多灵蛇肉。灵蛇肉所化的灵力在他们的体内乱窜，无法疏通，自然会变得难受。

    不过，这样的方法也许会让他们的身体都得到改善，改变原来那种没有灵根，也没有龙凤之气的体质。

    在充满灵气的西湖灵域生活的动物身体会产生变化，那么人呢？

    姜晓雪推开上官懒她们的房间门，走了进去。

    此时的上官懒已经痛得几乎快要晕阙过去了，身子倒在床上，连抬手的力气都没有。她也无力说话，只剩下两只眼珠子在那里转悠。

    一旁的云舞早已失去了知觉。

    看到姜晓雪进来，她的心还是非常复杂的。不知道是该相信她呢？还是不相信。

    她们变成这个样子还不都是因为吃了她做的蛇羹汤才会这样的。不过，她好像也吃了，她为何没事？难道真的是她从中做了手脚，她到底想要干什么？

    她想喊，可她喊不出来，她想动，可她如今根本就动不了。一旁的云舞已经晕阙过去，自己如今到底该怎么办呢？

    姜晓雪一步一步的走到上官舞的床前，她面无表情，一言不发。

    可这样的她却让上官懒感觉到莫名的害怕。她难道就真的要这样死掉吗？她的人生才刚刚开始……

    “怕什么？我是来帮你的，你先想想你到仙缘宗是为了什么？难道就是为了替那些新入门的弟子端饭送菜的吗？还是为了吃一顿饭不得不去砍一棵大树，并劈成柴？我想，都不是。

    你今天给我说，你想当老大，我们七人组的老大，可你没有这样的实力。你只是一个凡人，废物，连灵根都没有，龙凤之气更是无，你凭什么当老大？

    不过，这些对我来说都不是难事，我可以帮你成为我们七人组的老大。帮你引气入体，进入练气期，帮你提升修为，让你有当老大的实力。”姜晓雪说道。

    她知道此时的上官懒听得到她的话，只是无法回应罢了，又接着说道：“前提嘛！还是我今天说的那样，你得听我的。”

    “……”上官懒听着听着，整个人都松懈了下来。她说的话，好像不是什么坏事，相反，是好事。

    果然，她有办法帮自己开始修炼，今天她的那个忠仆没有骗自己。上官懒眨了眨眼睛，似有话要说一般。

    “同意了的话，你就是明面上的老大，而我是你背后的老大。当然，我会给你面子，绝对不拆穿你。”姜晓雪说道。

    事实上，她也只是想利用上官懒隐藏自己而已。

    “我今天说的话，你不能让第三个人知道，任何一句都不能对其他人说。如果你同意，就眨三次眼睛。”

    上官懒眨了眨眼，眨了三次。