
    姜晓雪在莫依依的住所并没有查到什么蛛丝马迹，于是便离开了。

    随后，她便去了其他几位前掌门亲传弟子的住所。

    前掌门收的亲传也不过七人，而在之前几年里死了两个，现在还剩下五人。

    除了莫依依之外还有四个，其中一个便是那个叫做步枫的阳光型师兄。

    他的笑容还留在姜晓雪的脑海了，如同春风拂柳一般，柔和温暖。

    当姜晓雪趁着夜色来到步枫的住处外时，还没进去，便发现了一个人。想来是来找步枫的吧。

    那个人，她也熟识，他就是步楼。

    步枫，步楼！从名字上来看，这两个家伙肯定有什么关系。

    姜晓雪好奇宝宝的因子又冒了出来，躲在一旁看着。

    没多久，步枫便出来了，两人特地找了一处无人之地。

    “你来这里干什么？”步枫一脸不高兴的说道。

    他此时的表情与平日里不太一样，像是变了一个人一般。

    “哥。”步楼上前喊了一声，那一声喊得特别的委屈。就像是千言万语，所有的心酸，都包含在这一声里。

    可对方却是不为所动。

    “我说过了，不要再叫我哥，走开。我和你，一点关系都没有。”步枫恶狠狠的说道。

    “可你，就是我哥啊！我们之间还存在着血缘关系。”步楼很是着急的说道。

    如今，他孤苦无依，独自来找自己的亲哥哥，那个离开家十年的亲哥哥。可没想到，他好不容易进入了仙缘宗，找到了他，他却不认自己。

    他不明白这到底是为什么呢？这其中肯定有什么误会对不对。

    “我警告你，赶快离开仙缘宗，不要让我再看到你。”步枫怒道：“还有不准再对任何人说我是你哥，否则，别怪我对你不客气。”

    步枫的手只是随意的向旁边一处空地一指，那空地便出现了一个大坑，惊得步楼冷汗津津。

    “可是……”步楼想要说什么，又不敢说，也不知道该如何说。

    这和他预想的情节不一样，记忆里的哥哥不是这样的，不应该是这样的。

    他的眼泪在眼眶里打转，只是他强忍着，没有滚落下来。

    “如果你不想死的话就闭嘴，以后不要在出现在我的面前。”步枫威胁的说道。

    他转身进入了他所住的小院，将步楼关在门外。

    步楼此时非常的失落，整个人像是丢了魂儿一般。

    为什么会这样，怎么会这样？

    小院外的红灯笼还亮着，印在步楼的身上，将他的身影照得更加的落寞。

    他失魂落魄的离开，消失在夜色里。

    原来步枫与步楼是亲兄弟，为何步枫不认他这个弟弟呢？步楼也没有向他们提及此事。

    姜晓雪的直觉告诉她，这里面肯定有事情。

    步枫这个人也不简单，他并非是像外表那样，是个好师兄，至少在对他弟弟这方便，他露出了不一样的一面。

    这个人会有问题吗？他也是前任掌门的亲传弟子，在仙缘宗是最受欢迎的一个师兄。

    从一直以来的表现看来，他乐于助人，是极好极好的。

    如果不是看到刚刚他对步楼的那一幕，姜晓雪都几乎被他给骗了。

    这家伙比较能装，善于伪装，看来以后还得多留意留意他才是。

    步楼走后，姜晓雪继续留下来观察步枫。

    步枫不知道从什么地方找出了一壶酒来，一个人在房间里喝了起来。他喝得很猛，就像是急于要把自己灌醉一般。

    “咕噜咕噜咕噜！”步枫大口的喝着酒，几下就将壶中的酒喝光。

    他摇了摇酒壶，空了。于是，很随意的将酒壶扔在一边，又去搬出一坛酒，‘咕噜咕噜’的喝了起来，很快便醉倒在地。

    在初云城的时候，随意也是就不离身，经常喝醉。

    那个时候姜晓雪就觉得师父心中有事，有苦，才会借酒消愁。

    如今的这个师兄也是借酒消愁，他与步楼之间到底发生过什么呢？

    想想，也想不出什么来。

    不管了，姜晓雪趁着这家伙喝醉，她将屋里基本翻了个遍，没找到什么有价值的东西，于是便离开了。

    随后，姜晓雪又来到一个姓赵的前掌门亲传弟子的房间外。

    在窗户上弄了一个小洞，姜晓雪透过小洞向里看去，不看不知道，一看也不得了。

    没想到这赵师兄还挺勤奋的嘛！都这么晚了还在修炼。与他一同修炼的还有另外的一个师兄。

    他们好像是在双修，都没有穿衣服，身体还靠在一起。看得姜晓雪都有些羞羞哒！赶紧转开视线。

    他们仙缘宗也有双修功法吗？等下去藏书阁的时候，得好好研究研究。

    自己的体质也是需要与人双修才能修为暴增的。

    不仅自己修为猛增，与自己一起双修的人也会猛增修为。

    这种好事，不知道会有多少人惦记着。

    也因此，师父才不让她暴露自己，不让她暴露体质。

    一连将几个前掌门亲传弟子查了个遍，并无半点收获。

    姜晓雪这才到步枫那里偷了点他没喝完的酒，去了藏书阁。

    藏书阁的守门弟子依旧只感觉到一阵风吹过，却不知姜晓雪此时已经上了四楼。

    “金前辈，看我给你带什么来了。”姜晓雪笑得双眼都眯成了两条缝，她将那壶偷来的酒在金骁龙的面前晃了晃。

    没想到此时的金骁龙却是不为所动，道：“小小年纪就不学好，小李子都把你给带坏了。”

    “金前辈，当好人有什么好的？还会被坏人欺负。我可不喜欢做好人啊，我就喜欢像师父那样的，想做什么做什么，最后不也成为仙缘宗的掌门了吗？”姜晓雪说道。

    “嘿嘿，有其师必有其徒，我就喜欢你们俩这种‘随心随性，任性而为’的性格。”金骁龙突然笑了，说道。

    “那……这壶酒……”姜晓雪摇了摇手中的酒说道。

    “那我就收下了，不过，你师父小李子上次送来的酒还多着拉，你下次来就不用给老头儿我带酒了。我许你进去便是。”金骁龙笑道。

    “真的吗？谢谢金前辈。”姜晓雪弯身向金骁龙鞠了个躬，一蹦一跳的进了四层藏书室。