
    “不用。”邪无忧若有所思的摆了摆手，这个小孩子是他这一生唯一的耻辱、污点，他不会让她轻易死去的。

    最重要的是，他想亲自找回场子，亲自将她抓回来，到时候定会让她生不如死。

    只是他如今伤重闭关修养，而他父亲邪无神又在冲级飞龙乘凤境，已经到了最为关键的时刻。

    而在这个关键时刻，仙缘宗又有飞龙乘凤境的强者坐镇，实在是对自己这方不利。

    即便是再恨，也只能以后再说。

    考虑了一会儿，又道：“听说如今已经有宗门想与仙缘宗结盟，并送去门中的仙子。嗯！那么我们邪王殿也把我们的圣女送去仙缘宗吧。”

    房间里众人相互对视，他们少主的这个办法实在是太赞了。

    于是，纷纷跪地道：“遵命。”

    自从上次那一战，邪无忧重伤回到邪王殿之后，邪王殿便一直沉默。

    就在众仙门宗派都去仙缘宗示好的时候，邪王殿也毫无动作。

    众所周知，邪王殿邪无神强大无匹，虽然说那是以前，但如今依旧没人敢去招惹。因为即便他不是这片大陆的最强者，那也会是第二强者。

    而且，他如今正在闭关冲击飞龙乘凤境，到时候他出关来，这片大陆的最强者到底是谁，还谁都说不准。

    邪王殿依旧难惹。

    所以这个时候站队其实很重要，一个不小心选错，那就有可能是万劫不复。

    而现在，邪王殿少主邪无忧发出命令，要将邪王殿的圣女送去仙缘宗。

    虽然说，司马昭之心路人皆知，但谁又能说什么呢？

    之后的两天，邪王殿便在大肆宣扬要将圣女送入仙缘宗一事，很快，整个西湖灵域都已经知晓。

    随意叹了一声，哎！西湖灵域怕是又要不平静了。

    此时，姜晓雪正闯到万妖塔第十三层。

    万妖塔果真的是一层比一层难闯，一层比一层强大。

    她从八层到十二层，就只是这四层已经拼尽了全力。

    当然，她也从中得到了不少好处，久违的快感，让她心情非常的愉快。

    身体的磨练又让身体强度更上一层楼。

    杀怪的手法更是在原有的基础之上，结合了在大厨哪里学到的切妖兽肉的刀法，让她运用起来更加的得心应手，浑然天成。

    果然在这方面她是天才，连自己都佩服自己。

    只是，她再强，也只是一个人而已。

    再强健的身体，长期如此与对手过招也有体力耗尽的时刻。更何况对手越来越强，越来越多。

    姜晓雪对自己的要求非常高，这样的试炼她必然拼尽全力，直到她再也不能战为止。

    她能够这么毫无顾忌的拼杀，是因为她知道她的背后还有强大的师父大人，师父一定不会让她有事的。

    “果然，我还是太弱了。”姜晓雪面对众妖，已精疲力竭，已经无力再战而强撑着站立起来。

    她的身上已经留下了无数被撕裂的伤口，身上的衣物早已破碎不堪，甚至没有一块是完整的了。

    鲜血已经染红了衣襟，将每一块布条都染成了红色。

    突然，她眼前一黑，便倒了下去。

    也就在她倒下去的那一刻，她已经被传出了万妖塔，正好被随意接住。

    “不是给你说了，这次不用太拼吗？你这傻孩子。”随意看着姜晓雪有些心疼的说道。

    虽然他知道姜晓雪此时已经晕阙，听不到他的话了，还是柔声说道：“有为师在，不会让你身上留下疤痕的。”

    两年前在初云城的那次妖兽攻城，她当时杀光了攻城的上万妖兽，最终也精疲力竭的倒地不起。

    在她醒来所关心的第一件事，便是自己身上会不会留疤，让当时的随意苦笑不得。

    但也因此才记起她毕竟是一个女孩子，爱美是女孩儿的天性。

    如今，她同样受伤，伤情比那一次还要严重。身上的伤口更多、更深，流血也更多、更惨。让随意都有些不忍看。

    毕竟她还是个孩子，一个要强的孩子。

    随意将姜晓雪抱进了自己的卧室，自言自语道：“看来这几天都得在这里养伤了。”

    于是乎，接下来的几天，姜晓雪都躺在师父大人的那张温暖、舒服的大床上。

    每天还有超好看的师父大人替她疗伤，上药，心里美美哒！好想就这么赖在这里，一辈子都不起来。

    可她并不知道，自己不在的这几天，废材七人组那边可是乱成一锅粥了，七星八宝怎么传音给主人都没有回应。

    但他知道主人肯定是有重要的事情要办，没有时间回应。

    就在姜晓雪离开的第二天开始，全体成员就集体断了伙食，个个叫苦连天，不知道该怎么办。

    吃惯了姜晓雪所煮的食物，就吃不惯其他人煮的了。

    这也就算了，竟然还有好几个人来挑衅他们几个。

    为什么来呢？原因很简单，那就是废材七人组成员原本去厨房帮厨的活儿现在由他们几个接手了。

    接替修为比他们高的师兄干活儿，那他们没话说，可这废材七人组，全仙缘宗都知道这几人超级废材。

    不仅没有灵根，还没有龙凤之气，只是靠着抱了一把掌门人的大腿，才开后门进的宗门。

    也因此没有人看得起他们，他们的故事成为了所有新弟子茶余饭后的笑谈。

    也因此，这些人怎么能容忍接替这几个废材的活儿。

    自然要寻个时间来找找他们的麻烦。

    七星八宝不能轻易动手，这是姜晓雪交代的。

    至于上官懒、云舞、关财、步楼、小光他们五个人正好可以练练身手。

    他们一边要想着不能提前暴露，一边又想着，不能原谅这几个挑衅之人，该怎么办呢？

    作为老大的上官懒一开始还想着要同他们讲道理，可发现对方根本就不听她的道理。那么就对不起了，只好拳头下见真章。

    结果可想而知，几个家伙被上官懒他们虐得不要不要的，连忙哭着喊着求饶。

    上官懒与关财都爱出风头，爱表现，出手最猛，但还是知道分寸，没有下太重的手。

    最后硬是逼着对方发誓，不要将今天的事情宣扬出去，才肯放过了他们。