
    姜晓雪捏着下巴想着：师父大人的五字绝中的算字诀，应该能派上用场了，只是自己，连算字诀的皮毛还没有学到。

    当初也是觉得先练好保命的功夫才是首要的。

    于是先学了驰字诀、定字诀以及隐字诀。

    后来，觉得破字诀也有必要学的时候，也就顺便学了。

    如今看来，得开始修炼算字诀，即将派上用场。

    算字诀主要是修炼占卜之法，阴阳五行算算之术，可推算古今，可觅得其发展轨迹预测未来。

    算字诀的最高境界，未卜先知，算无遗策。

    将其修炼到最高境界，神算之术可匹敌星宫城。

    星宫城，五湖大陆上唯一具有权威性的，靠着独特的观星之法推算古今。

    因此，有不少人去往星宫城，花重金求其为自己解惑，是五湖大陆上相对地位比较高的一个仙派。

    且无人敢得罪。

    而师父的算字诀，世人并不知晓。

    就算是仙缘宗宗门老一辈的人，也没有人知道随意所创的五字诀。

    这五字诀，他也只传于了姜晓雪。

    ……

    打定主意之后，姜晓雪回到杂院，去看看那几个受伤的家伙。

    此时，藏七爷正好在训斥那几个笨蛋。

    “你们几个啊！你们，要我说什么好呢？别人是什么人？神府境强者，你们几个人呢？都还没正式进宗门的废物。就凭你们几个废物就敢去挡那小祖宗的道儿，你们几个的胆子也太肥了点吧。”

    藏七爷气得是不知道怎么说下去了。

    今日那个邪王殿的小丫头来，将宗门搞得是翻天覆地，别的弟子都躲着，绕道。

    就连他自己都不敢与那丫头硬碰硬。

    可没想到，这几个废物倒好，自己送上门去让人家揍。

    结果，一个个都受了很重的伤。

    几个人此时躺在同一间屋内，藏七爷一边训人，一边拿出伤药丢给他们，道：“这是宗门的疗伤药，我不管你们了，你们几个好自为之吧！”

    “谢谢七爷。”

    众人被训得是一愣一愣的，话都不敢讲。也就这个时候才接过药，纷纷向藏七爷道了声谢。

    藏七爷没再说什么，转身便离开房间。

    出门时看到站在门口的姜晓雪，道：“就由你来替他们几人上药吧。”

    “好。”姜晓雪点头答应道。

    姜晓雪注意到了藏七爷离开时有那么一瞬间的慌张，在加上之前拿药出来时手也有些抖。

    直觉告诉她，这药有问题。

    再加上藏七爷看到姜晓雪也没有提起那锅肉汤的事情，更加的奇怪。

    姜晓雪煮的那锅肉汤，藏七爷吃了之后，修为明明升了一个等级。

    本以为在此见到藏七爷的时候，他会问起肉汤之事，可他这次竟然半个字都没提起，还有些紧张的离开。

    这其中定然有事情发生，但到底是什么呢？

    这其中定有古怪。

    姜晓雪初步断定，是他拿来的伤药有问题。

    有人想要害他们几人。

    但是，原因呢？

    她走上前去，道：“把药都给我吧。”

    藏七爷在门口说的话，大家都有听到，于是乖乖的将手中的药瓶交给了姜晓雪。

    姜晓雪打开其中一个瓶子的瓶盖，嗅了嗅，心道：果然有问题。

    这几年，姜晓雪在东湖森林历练，受过无数次伤，擦过无数次伤药。

    或许是师父大人给的伤药配方太有效了吧，她身上从未留过疤痕。

    她对于伤药的熟悉，还是强于一般人的。只需要闻一闻，便能辨别出其中的成分。

    这伤药明显是在普通的伤药里加了点药，具体加了什么姜晓雪不知道，但绝非是好东西。

    这伤药不能用，但又不能明说。

    不好的东西，一旦乱用，说不定这几个人就废了。

    “我先说一下，我这里有一瓶我大哥冷萧给的上好伤药，是我特地为大家要来的。不管是什么伤都能治好。具体要用那一份，你们自己决定。”姜晓雪道。

    姜晓雪并没有直接说藏七爷的伤药不好，而是拿出一份冷萧所给的伤药，由大家来做决定。

    大家都不是傻子，心想着，以冷萧如今的地位，就算是受伤了，伤药也应该比其他人的好吧。

    如果不是这小子是冷萧的小弟，他们几个又怎么可能沾这样的光呢？

    几个人，你看看我，我看看你，最终决定还是用冷萧给的这份伤药。

    其实他们都不知道，事实上这一份伤药是随意给姜晓雪疗伤用剩下的。

    至于效果嘛，看姜晓雪身上一点疤痕都没有就可以看出来，绝对是极品中的极品。

    而她也不可能直接说，这是掌门给的，即便是那样说了，怕也没几个人会相信。

    于是，最好的说法，便是说是冷萧给的，大家比较容易相信。

    姜晓雪之所以愿意下这个血本，也是因为，她觉得这几个人继续留在仙缘宗，是对她身份的一种掩护。

    所以，她竭尽全力帮他们，让他们都留下来。

    只是以这几个家伙的个性而言，只要不给她闯祸，就已经是谢天谢地了。

    特别是上官懒与关财。

    众人毫无疑问的选择了‘冷萧给的那瓶伤药’。

    姜晓雪看了看几人的伤，其实都并没有什么很重的内伤，只是一些胳膊、腿儿碎裂的一些小伤罢了。

    没有伤到脏腑，等过段时间伤好了，又是可以活蹦乱跳。

    姜晓雪并没有亲自给他们上药，而是叫来了七星八宝干这种活儿。

    “这段时间我都会很忙，不会留在杂院，我会让八宝照顾你们，伙食也由他来安排。”姜晓雪说道。

    “啊！又不在，你到底忙什么啊？”关财坐不住了，问道。

    一连好几天了，都没吃到好吃的肉汤、烤鸡，叫他怎么受得了。

    “我的事情，你们不用管。你们只需要负责好好养伤便可。”姜晓雪道。

    “好想吃你做的肉汤还有烤鸡。”上官懒可怜巴巴的看着姜晓雪，说道。

    “嗯！”其他人也点了点头。

    伤员不是应该多照顾，多吃补身体的灵兽肉汤的吗？

    “这几天最好吃清淡一点，吃素。否则，你们的身体会吃不消的。我答应你们等过几天你们伤愈，再犒劳你们一下，给你们做顿好吃的。”姜晓雪随意的解释了一下。