
    下午，某山砍树。

    姜晓雪架好了锅，开始煮食物，七星八宝在一旁帮忙。

    其他五个人，自然是上官懒一副小老师的摸样，教其他几人该怎么引气入体。她现在是练气期一层的修士了，自然比较了不得，在关财面前各种炫耀，各种打击他。

    姜晓雪一边煮东西一边问旁边的八宝：“宝宝，你有没有觉得那个叫小光的有些奇怪？”

    “哪里奇怪了啊？”七星八宝看了半天，也没觉得有什么奇怪的呀！

    “你看他，长相普通吧，身高也普通，整个人完全没有什么特点，也不爱说话。在我们七个人中，很难让人留意到他。最奇怪的是他的脸，看过了很容易就被忽略掉，要不是他真正站在那里，我都留意不到有这么一个人。”姜晓雪说出了自己的看法。

    “的确是长得太普通了点。”七星八宝点了点头，又道：“不过，在这个世上，像他这样普通，看过了也记不住的人多如繁星，不是吗？”

    “一般的普通人，我们没有去留意，自然不会有太多印象。可他不一样，我们天天在一起，我还特意留意过他，可过后还是老是想不起他的摸样。像我如今的记忆力如此之好，都会出现这样的情况，你难道不觉得很奇怪吗？”姜晓雪又说道。

    七星八宝看了看小光的样子，转过身去背对着他，闭眼回想，竟然真的怎么也想不起小光的摸样来。

    “奇怪，好像真的是这样。”七星八宝说道。

    所以，个叫做小光的肯定有问题，连名字也一定有问题。姜晓雪在心里这么想道。

    那天，大家都吃了灵蛇肉，然后晚上开始肚子痛。

    当时姜晓雪去看过他们一眼，那个时候她就发现小光有些怪。他所表现出来的反应与大家不大一样。

    当时没有细想，但现在仔细想来，这家伙不简单。他有可能同她一样隐藏了修为，假装是一个普通人，然后潜伏进仙缘宗。

    他的底细是什么，为何要这么做？值得研究。

    不过，现在没有什么证据，也只是姜晓雪的猜测罢了。

    以后多注意他便是。

    锅里飘出了肉香，吊起了大家的胃口。

    几个人围了过来。

    “可以吃了吗？”关财急切的问道。

    “吃吃吃，就知道吃，连个简单的引气入体都练不好，有什么资格吃，快滚回去练习。”上官懒如今老大架势非常足，训起关财来也是头头是道。

    “吃饱了才会有气力练习嘛！”关财也是习惯性的耍着无赖，根本就不理会她，而是全心全意的盯着锅里的食物。

    “练好才准吃。”上官懒又说道。

    “不要，偏不。”关财说完还不忘朝着上官懒吐了吐舌头。

    “你……气死我了。”上官懒也是着急，想要急着让七人组的成员都进入练气期。这样才会到一个月以后的测试里，让所有人都震惊到。

    可上官懒也没想到，关财没有平日里看起来的那么机灵，她突然有种恨铁不成钢的感觉。

    两人的打闹，其他人早已看习惯了，步楼笑而不语，小光也是安安静静的当个打酱油的。

    “好了好了，吃完再练也行。”姜晓雪说道。

    两人这才消停下来，大家还没开动，一个不和谐的声音响起。

    “你们几个好家伙，不去砍树，竟然聚在这里……好香啊！”藏七爷那个破锣声音从大家背后传来。

    他扒开人，直接凑到了那锅肉汤前，嗅了嗅。

    这味道真的是太香了，令人嘴馋，藏七爷也没忍住美食的诱惑。

    一群人见他突然出现呆住了，好好的一顿美食，看来就要被这个破锣汉子给破坏掉了。

    “快快快，给我一副碗筷。”藏七爷双眼盯着锅里，伸出一只手来，等着有人递给他一副碗筷。

    “……”这时候众人皆是无语，你看看我，我看看你，也不知该如何是好。

    藏七爷等了半天，也不见有人递上碗筷，便抬头扫了众人一眼，说道：“怎么？都不听话了是吧，还记得我以前说过什么吗？你们都得听我的。”

    众人沉默不语，没人敢说话。

    这个师兄可是神魂境初期的修为，他们惹不起。

    此时，姜晓雪从储物袋里拿出一个碗，一双筷子，但是并没有直接递给藏七爷。

    藏七爷伸手过去拿，姜晓雪却把碗筷拿开，没有让他拿到。

    “嘿，你这小子。活腻歪了啊！”藏七爷没想到姜晓雪会有这样的举动，连他的面子也不给。

    不过想想，她的大哥是冷萧，冷萧又是仙缘宗如今最最热门的人物，不能得罪。即便他是师兄，即便他修为更高，也是不敢去招惹的。

    因为冷萧资质好，宗门重点培养，将来的路比他远多了，他得罪不起。照此看来，她会这么对他，也变得合情合理了，藏七爷又道：“那你想怎样？”

    “我先问你，你这个点过来所谓何事？”姜晓雪问道。

    一般情况下来说，这个时间段藏七爷不会来这里，他这个人从来都只管结果不管过程的。此时前来，肯定有事。

    “是有点事情……”藏七爷支支吾吾的说道：“就是让你们几个去……去把厨房的水缸装满水，以及帮新进弟子们洗衣服……还有就是……”

    “找其他人去。”姜晓雪没听他把话说完，就打断了他的话，说道。

    “对！找其他人去。”其他人也点了点头，跟着附和道。

    仙缘宗还真把他们‘废材七人组’当成天生苦力了啊！厨房帮厨，干各种苦力活儿就算了，来砍树劈成柴也就不计较了，如今又来一些事情，还要挑水，还要帮那几千家伙洗衣服。真的想要把他们累成狗吗？

    “不好吧？”藏七爷说道。

    “那你还想不想吃？”姜晓雪扬了扬手中的碗和筷子说道。

    藏七爷看了看锅里的食物，吞了吞口水。这味道绝对比大厨做的食物还要美味，他怎么可能会不想吃，他此时的口水都快流到锅里了。可是，可是那些任务必须要找人做啊！