
    “你们都听好了，这小子可是我冷萧的小弟，如果你们谁同她过不去，那就是找我冷萧的麻烦。到时候就不要怪我对你们不客气了。”

    冷萧此刻的语气依旧冰冷，但那气势却是震慑到了在场的所有人。

    此刻，整个食堂鸦雀无声，所有人的目光都集中在冷萧一个人的身上，默不吭声。生怕自己一不小心就被他给惦记上了，以后的日子不好混。

    同时，所有的人也被冷萧的话语给惊呆了。原来那个废材七人组的其中一个竟然是那个天才少年冷萧的小弟，这叫他们如何不惊。

    那个尖嘴猴腮，被扣了一脸食物的男子，表情更是非常的难看。他连动都不敢动，埋着头连看冷萧的勇气都没有。整个身体瑟瑟发抖，头上的饭菜也不敢当着冷萧的面擦干净。

    “师……师兄，我错了……以后再也不敢了。如果，如果我知道这食物是师兄的的话，打死我……也不敢同师您兄抢。”颤抖的声音断断续续地从他嘴里发出来，豆大的汗珠从他额间滚落下来。

    “废物。”冷萧根本就没有看他，拉起姜晓雪便离开了食堂，留下了冷冷的两个字还回荡在食堂大厅。

    姜晓雪第一次发现，冷萧竟然这么有型，这么酷，这么帅气。他做的比自己想象的好太多太多，自己与他合作，真是找对人了。

    “你今天的食物没了，你有什么打算。”姜晓雪抽回自己的手，她还真不习惯被人这么拉着。

    “没了就没了，少吃一顿又不会怎样。倒是你，你怎么穿成这样？”冷萧看了看姜晓雪身上的衣服，问道。

    此时的他，穿的是一件崭新的修士长袍，白色为底，水蓝色为边，有着特殊的款式。标志着他在仙缘宗的地位要比一般的新进般弟子高得多，是宗门的重点培养对象。

    这件长袍穿在他的身上，将他修长的身材展露无疑，再配上他那把长剑，形象也是极好的。

    姜晓雪身上的衣服与之一比，那简直就是没法看。一个天上，一个地上的感觉。

    “早上的时候，来了个大个子，说自己叫什么七爷的，让我们几个必须听他的，不听就要被赶出宗门。他让我们穿的这衣服，就这样。”姜晓雪将早上的情况很随意的说了一遍。

    “藏七爷？”冷萧脑海里突然浮现出藏七爷那张粗矿的脸。

    对于藏七爷这家伙，冷萧印象非常的深，为什么这么说呢？就在昨天，冷萧成为那场测试的最终胜利者之后，便是由藏七爷替他安排住宿。就连他如今穿的这身修士服也是藏七爷亲手交给他的。

    藏七爷当时对他的态度可恭敬了，百般讨好他，生怕哪里做得不好，他不满意了，惹怒了他。

    冷萧当初可没将这个人放在心上，如今姜晓雪提起，他才感受到人心的复杂。

    “没错，好像是叫藏七爷，怎么，你认识他？”姜晓雪问道。

    “见过一面，对我倒是挺恭敬的，要不要我帮你在他面前说说，让他给你换身衣服？”冷萧问道。看着她穿这身，他实在是有些难以接受，她明明可以不用这样的，可她偏偏……真是想不明白。

    “我倒是无所谓，穿什么都一样。既然宗门这么安排，自然是有他的道理，我不想你为了这点小事去找他们，顺其自然吧。”姜晓雪说道。

    想一想，师父当年穿的那一身，才是真正的乞丐装，破旧程度远远超过自己如今穿的这一身。除去破旧不说，他还很久都不会洗一次。当初，姜晓雪还真的以为他就是一个乞丐。

    后来才知道，那只不过是师父大人的一个伪装罢了。

    师父那个时候都可以做到那种程度，自己如今又为何不可呢？

    “真的不需要？”冷萧再次问道。

    “真的不需要。”姜晓雪答道。

    “那好吧。”冷萧也不再继续纠结与这等小事，既然她决定了，那就这样吧。

    “对了，你知道不知道，你今天的那份食物里面那一片一片，看起来非常美味的肉是什么肉？”姜晓雪突然想起了什么，问道。

    冷萧不明白姜晓雪为何这么问。不就是一顿饭，一餐食物，肉能有什么稀奇的？看起来像是猪肉。

    “猪肉。”冷萧答道。

    “是猪肉不假，但这可不是一般的猪肉，而是在这西湖灵域独有的灵猪肉。吃了之后能够帮助你更快的引气入体，成为练气期修士。我这么说，你有没有一些后悔将那盘美食就那么浪费掉了？”姜晓雪说道。

    当时那个大厨将那头灵猪的肉切片的时候，她就站在旁边观看着。那大厨的刀法已经练到神乎其神了，所切之肉也是刀刀到位。想要切片，切丝，切块都是手到擒来，所切大小相差无几。

    作为在猎杀妖兽，刀法上非常纯熟的姜晓雪，也没有试过将兽肉切得这么整齐，这么好看。

    而分给冷萧的那份，也是相对来说灵猪肉最大片的那一份，其余人所能分到的灵猪肉都非常的小，还很少。

    要不是宗门特别交代，冷萧也不可能有这样的特殊待遇。

    不过，作为他这样出类拔萃的新人，可以有这样的待遇。

    “不后悔。”冷萧想也没想的说道。

    对于他来说，不就是灵猪肉而已，有的是机会吃到。

    而有些事情，他不得不做，也必须去做。

    “很好，不愧是我看上的人。”姜晓雪想也没想，脱口而出。

    但是，她这话听到冷萧的耳里，不知道为何，却有着一丝怪异的感觉。他看着她，默默的，什么话也没有说。

    “现在，我也饿了，你也没吃东西，我请你吃烤鸡如何？”姜晓雪提议道。她身上唯一的食物，也就是鸡了。

    “好啊！”冷萧也没有推辞。

    于是两人便找了一处比较偏僻的地方开始烤鸡。

    姜晓雪作为一个喜欢吃鸡，又善于烤鸡的人，处理鸡那是她的拿手绝活。

    不过一旁的冷萧倒是看得目瞪口呆，冷汗直冒。

    姜晓雪的速度奇快，从杀鸡到拔毛，到处理内脏，到清洗干净，到架在火上烤这个过程，只用了几分钟。