
    “快给我，等我吃完再商量。”藏七爷打算硬抢，先解了馋再说。

    如果他硬抢的话，姜晓雪还是会将碗筷给他的，只是接下来会发生什么事情就谁都说不清楚了。

    “你是想，只吃这一顿呢？还是以后有很多机会吃到我做的食物？我敢说，我做的食物比仙缘宗大厨做的，有过之而无不及。”姜晓雪用美食诱惑说道。

    藏七爷一听她这么说，立刻停下了手。如果是美食的话，他当然希望能经常吃到，而不是吃一次就再没机会再吃了。那样的话会心痒难赖，心欠欠的。这种诱惑，哪个吃货受得了？

    “我当然想经常吃了。”藏七爷毫不犹豫的说道。

    “很好！如果说你只想吃这一顿呢？我肯定会将这锅美食打翻，到时候谁也吃不了。如果说你想经常吃呢？那也很简单，以后派给我们几个的活儿，安排别人去做。还有，我们下午都会在这座山上，你不能让其他人来打扰我们。”姜晓雪说道。

    她也不是善茬，哪能他想吃就让他吃的道理。自然是会为自己这一方争取最大的利益。

    挑水、洗衣等等那样的杂活她也不想干，不过搞定了这个安排活儿的人，让他安排别人去干，那也是可以的。

    “嗯！这个……”藏七爷一边看着美食，一边沉思。

    所有人的目光都盯着他一个人。

    看着大家急切的目光，藏七爷做了一个重大的决定，那就是：“好！没有问题，你说的我都同意了。那我现在可以开动了吧？”

    最终还是美食战胜了一切，藏七爷看着姜晓雪，一副你快将碗筷给我吧的表情。于是，姜晓雪就将碗筷递给了他。

    然后，一个饿狼似虎的破锣汉子开始吃着那锅肉汤，时不时还嘀咕几句：“好吃，好吃，好吃……”

    几个人看着藏七爷那夸张的吃相，超级无语。这可是他们的食物，他们一天也就盼着吃这一顿而已。

    上官懒气得牙根痒痒，可还是强忍住没有发作。

    关财在藏七爷的背后，做各种劈他、砍他、打他的姿势，却通通都没落实到藏七爷的身上。

    云舞急得眼泪都快流出来了，肚子咕噜咕噜的叫。

    步楼什么都没做，只是看着。

    小光也默默无语，当他的小透明儿。

    姜晓雪面无表情，什么也没说，七星八宝想说什么，却还是被她拦了下来。

    他们几个，废材七人组，几乎是被宗门放任着自生自灭的存在。

    也就只有藏七爷时不时来安排一些活儿给他们干，彰显宗门其实还没忘记他们的假象。

    如今拉拢藏七爷，以后少不了为他们开绿灯。

    藏七爷这个人嘛！其实简单得很，又贪嘴，能用食物搞定就最好不过了。

    他们在宗门未来的日子，也会更好过些。

    只要不安排他们干活儿了，有的是大把的时间修炼，将修为提升上去。

    姜晓雪也要冲击练气期第三层，她还没有忘记，等她到了神府境的时候，师父会有重要的事情需要她去完成。

    藏七爷一开动就停不下来，一大锅食物被他一个人吃了个精光，半点也没留给其他人。

    连锅都被他翻了个底朝天。

    吃完后抹了抹嘴，打了个饱嗝，摸了摸自己吃得滚圆的肚子，说道：“这食物，真不错，好吃，太好吃了！这样吧，从今天开始厨房的活儿你们就不用干了，这座山也留给你们。嗯！我突然觉得自己体内灵气充沛，好似要突破了，看来得找个地方修炼才行。哈哈哈！没想到我藏伯庸今生也能冲破境界，晋升到神魂境中期，哈哈哈哈！”

    藏伯庸一边说一边跑，一股溜的人就跑出了众人的视线，只剩下他的笑声还在大家耳畔回荡。

    藏伯庸藏七爷能在仙缘宗做这些杂事，一是拍莫依依的马屁，然后才是修为一直上不去。

    如今他吃了姜晓雪做的这锅肉汤，还是七人的分量，修为竟然有突破的先兆。这或许是连藏七爷本人都没有预料到的吧！

    他如今自然是精神抖擞，兴奋至极。

    留下一群人看着他离去的方向，呆愣当场。

    “这家伙还真是来得也快，去得也快。”上官懒第一个回过神来，感叹道。

    “我的肉汤……”关财看着那空空如也的锅，几近崩溃。

    到嘴边的食物，竟然被藏七爷那个家伙给抢先吃了，真是该死！

    “我觉得，以后我们都不用干活儿了，也挺好的。”云舞说道。

    那样的话，以后就会有更多的时间来修炼，多好。

    “话虽如此，可我现在真的好饿，接下来我们该怎么办？”步楼问道。

    “还能怎么办？再煮一锅呗，只是就是不知道还有没有食物可以煮？”小光说道。

    “只不过是一锅肉汤而已，大家也不用太过于心痛。我再给大家煮一锅便是，这东西在我这里要多少有多少，管够！”姜晓雪说道。

    姜晓雪说得没错，以她与大厨如今的师徒关系，她在大厨哪里捞了不少食材，要煮多少锅这样的肉汤都可以。

    “可是我现在就好饿，想吃。”关财可怜巴巴的说道。

    他的肚子不争气的咕噜咕噜直响。

    “真是没出息的家伙，多大的人了，连这点饿都忍不了吗？快给我滚去修炼，没练好就克扣你伙食，让你没得吃。”上官懒一把拧住关财的衣领，将其拖走，同时还不忘对其他人说道：“你们几个也过来，我们继续修炼。”

    姜晓雪又拿出一份食物，开始重新煮一锅肉汤，七星八宝在旁边打下手。

    “主人，你说这个藏七爷要是天天来缠着你给他煮东西吃，这可怎么办？”七星八宝问道。

    “煮给他便是。能用美食就打发掉的人，也比较简单。我们这一个月情况特殊，最好还是不要与他有什么冲突。他得了好处，也会对我们通融，以后不会再找些麻烦事情来为难我们。我看他修为停留在神魂境初期已经很长一段时间了，如今吃了我这肉汤，想必很快修为就会有所突破。到时候他会记得我们的好的。”姜晓雪说道。