
    那人又看了看姜晓雪旁边的七星八宝。

    七星八宝与姜晓雪身高差不多。

    容貌嘛，也是有些呆萌可爱。

    虽然说是男孩子装扮，但也有几分像女孩子。

    再说，八宝的头发挺长的，只是挽了个髻在头顶之上。

    那人二话没说，就走上前去将八宝的头发都放了下来，再认真看了看。

    “是他吗？”旁边有人问道。

    此时，所有人的目光都集中在了七星八宝与那个人的身上，都在等一个结果。

    七星八宝也呆愣当场，完全不知道这到底是什么个情况？

    他只是心中传音给姜晓雪，问问自己该怎么办。

    可得到的回应就是，什么都不做。

    那人沉默了一会儿，对众人摇了摇头，说道：“不是。”

    这个时候那一群人才有些郁闷的走了，想必是去其他地方追查去了吧。

    待那一群人走了之后，废材七人组几人也松了口气。

    “这是发生什么事儿了吗？”上官懒问道。

    她也觉得这群人来得是莫名其妙，走得也是奇奇怪怪。

    “……”众人也是一脸茫然。

    他们都才刚刚伤愈，还没恢复过来，就被这一群人这么一闹，不得不爬起来。

    自然非常的郁闷。

    此时大概也只有姜晓雪一人知道到底是怎么回事，但她也只是假装不知情的样子。

    随后众人各自散去，姜晓雪躺在床上，望着房顶。

    这段时间发生了太多太多的事情，好像比她过去几年所发生的事情都还要多。

    从初云城到西湖灵域，契约七星八宝，观战师父大人击退围攻宗门的各大仙门宗派之人，打劫邪王殿小邪王邪无忧，入仙缘宗，进入宗门之后又发生了不少事情等等。

    感觉其实还挺有意思的。

    不过，还是要如师父所说的，得加紧修炼才行。

    如今的西湖灵域高手如云，以自己这样的修为，怕是很难立足。

    之前与那个木青珞一战，她都倍感些吃力，更何况应付其他的强者。

    而且，与木青珞的那一战，要不是当时有师父大人炼制的阵符，也是很难拿下她的。

    虽然侥幸胜了，但姜晓雪明显感觉出了自己与那个丫头修为上的差距。

    同样的年纪，木青珞可以做到，她姜晓雪难道还会比不过她？

    于是，便开始了修炼。

    时间总是在不经意间流逝，转眼已到了第二天清晨。

    离一个月的期限并没有几天了。

    “你竟然是女孩子！”上官懒看着姜晓雪非常夸张，并带着惊讶的语气说道。

    她从来就没想过面前这个看起来像男孩子，穿得像男孩子，动作也像男孩子，个子小小的小孩儿竟然是个女孩子。

    这太令她感到意外了。

    旁边的云舞也是一脸不可置信的表情，显然她也没想到。

    怎么说大家一起相处了那么久，她们竟然一点都没发现她竟然是个女孩子。

    姜晓雪此时恨不得打个地洞钻进去。

    她蹲在床上被辈子包裹着，只露出了一个脸，而且表情十分的郁闷。

    真是该死。

    一大早醒来就感觉肚子痛，第一反应是吃坏肚子了。

    可以她如今的身体而言，吃坏肚子的可能性其实很小。

    她之前偷吃的那些食物，早就在昨晚化为身体里的灵力，成为她修为的一部分。按理说应该不会出什么状况才对。

    可这肚子痛又是怎么回事？中毒了？

    不可能啊！没有中毒症状。

    她曾经在东湖森林历练时也中过毒，当时不是这样的。

    当时中毒部位发青、发紫、发黑，而且非常难受。

    后来吃了解毒药就好了。

    而这次与中毒不同，应该不是中毒。

    最奇怪的是，自己的下体竟然流血了，怎么也止不住。

    真是吓坏她了。

    姜晓雪如今才十三岁，第一次经历这样的事情，都开始怀疑自己是不是快要死掉了。

    她小脑袋里还想着要不要去求助师父大人，让他救救自己。

    可是自己如今这个样子，又怎么去呢？

    一个人躲在被窝里不知所措……未知的恐惧让她变得有些不正常。

    好在七星八宝发现了她的不对劲。

    七星八宝明显在这方面比她懂得多一些，于是便去叫来了上官懒与云舞。

    因为他觉得这种事情，还是女子与女子之间好交流一些。

    自家主人是个女孩子，他作为契约妖兽加仆人怎么会不知道呢？

    他当然是帮她的，只是不知道她的秘密就这样被上官懒与云舞知道了，她会不会怪罪自己？

    经过这段时间的相处，他感觉得出其实自家主人还是挺相信这两个女子的。

    他只希望这个决定，不会造成无法挽回的错误就好。

    上官懒与云舞进屋之后房门就紧锁，七星八宝自动晋升为门童，守在门外寸步不离。

    上官懒与云舞看了姜晓雪如今的症状之后，便非常确定姜晓雪就是女孩子这个事实。

    并且露出了非常夸张与不可置信的表情。

    “你们……怎么看出来的？”显然姜晓雪在这方面比较迟钝，后知后觉的问道。

    “姑娘，你这是来癸水了，不是生病。”云舞笑道。

    云舞第一次看到姜晓雪这个样子，与平日里见到的她有所不同。总觉得这样与她又拉近了距离，不知道为何，就是笑了出来。

    癸水？什么鬼？

    姜晓雪依旧一脸茫然，她连听都没听说过这两个字，这不是病又是什么呢？

    姜晓雪看了看云舞又看了看旁边的上官懒，只见两人都非常认真的朝她点了点头。

    看样子，她们两人都知道这是怎么回事。

    “你们快说啊，我这到底是怎么了？”姜晓雪此时非常着急的问道。

    上官懒与云舞对视了一眼，最后由云舞道：“这是我们作为女子都会经历的一个过程，说明你已经长大了，身体开始慢慢变化，渐渐的就会出现女子的特征……”

    于是，两人就开始对姜晓雪解说了一些关于‘癸水’的知识。

    姜晓雪听得小脸通红，恨不得钻进地洞里躲起来。

    原来这是女孩子都会经历的事情，难怪这两个家伙一副老神在在，很懂的样子。

    两人顺便也教了她，遇到这样的事情该怎么处理。

    还好有她们在，不然这种事情找师父大人，真的非常不合适。