
    “你平时都这样随身带着活鸡的吗？”冷萧都觉得自己的脸有些僵了。

    这个家伙还真的是一个奇葩。

    “是啊！只可惜就剩这最后两只了，看样子得去补补货才行。”姜晓雪一边烤着鸡，一边看着那个空荡荡的鸡笼，说道。

    一直以来，她随身都携带着一个活物储物袋，一个普通储物袋。

    这个活物储物袋比较特别，可以装一些活物在里面，但空间不大，于是便被她用来装活鸡了。成了一个小型的养鸡场。

    只是外观上看起来就只是一个破旧的布袋，没有人会猜想到这里面竟然装了不少鸡。

    这是她以前同随意一起刨过一个前辈的坟，得来的。

    当时挖出来的宝物，师父取走了大头，落到她手里的就只有这个活物储物袋以及一些不起眼的东西。

    师父那家伙，美其名曰：“乖徒儿，这些东西你如今也用不上，放在你身上怕被人惦记，所以还是暂时由为师来保管吧！”

    然后，就没有然后了。

    “我有些好奇，你要去哪里补？”冷萧问道。

    对于这个小孩儿，冷萧的好奇心是越来越重了，她的身上到底有多少秘密呢？

    “镜花水月城。”姜晓雪答道。

    在西湖灵域，镜花水月城是必去之地。

    “早就听说西湖灵域镜花水月城，只是一直以来还没有机会去。”冷萧打从心里也想去见识见识，只是如今进了宗门，以修炼为主，一切都要以师父替他定的计划而来。

    “要不，我们偷偷去一次镜花水月城，如何？”姜晓雪说道。

    “不好吧，毕竟刚入山门，现在就溜出去会被师父骂的。”冷萧虽然觉得这个提议不错，但是时机不对。现在并非是溜出宗门的最佳时期。

    “你这个人真是的，有些时候觉得你挺潇洒的，可如今怎么变得如此的婆婆妈妈了？想做什么便去做就是了，更何况以你如今的地位，离开几个时辰又能如何，难不成还真把你赶出宗门？”姜晓雪说道。

    不过他看了看冷萧那有些犹豫不定的表情，又道：“怕什么？我所认识的冷萧可不是这样的哦！”

    “一个时辰。”冷萧终于妥协了。

    “好。”姜晓雪笑了。

    “你有什么办法出去？”冷萧知道仙缘宗的四周有着护宗大阵，唯一的进出口便是仙缘宗的正大门。

    仙缘宗如同是一个布袋一样，只有一个进出口。

    而且那个大门还有一些弟子守着，进出都需要令牌，不是任何人想进就进，想出就出的。

    姜晓雪从身上拿出一块令牌，在冷萧的面前摇晃了一下。

    那是一块铜质令牌，令牌上写着一个‘厨’字。

    这是姜晓雪早上的时候从厨房大厨身上顺过来的。当时她见到几名弟子拉了一头灵猪送到厨房，并且将这块令牌交给了大厨，便知道这令牌就是出入仙缘宗的通行证。

    姜晓雪在顺走了大厨的令牌时留了一张纸条，上面写着：借令牌一用，归还时会附上灵猪一头。

    有了令牌在手，两人大摇大摆的出了仙缘宗。

    以两人的速度而言，跑到镜花水月城并没有花多长时间。

    姜晓雪早有打算，自然是单刀直入的来到了一家相对来说非常偏僻的店铺。这家店卖的是普通的低阶灵兽，说是灵兽，其实也不对，这里的兽类大多是从中湖运回来的，吸收了西湖灵域的灵气，从而逐渐向灵兽转变的普通兽类。

    这些兽类只是兽类，不会像西湖灵域土生土长的灵兽那样生来就有一定的修为，会变化成人形。这些兽类主要是用作食材的，要他们身上具备灵气，只需要时间而已。

    “客官，您总算是来了，您要的货早就到了。”那店家一看是姜晓雪来了，立马迎了上去。

    “怎么？怕我说话不算话，不来了是吗？”姜晓雪看他那松了一口气的样子，问道。

    “怎么会呢？如果客官你还需要的话，我可以再去弄一批来。”被猜中心思的老板立马转移话题。

    没错，在姜晓雪还没来之前，他的确是在担心中。

    在西湖灵域，没有人会吃这种普通的鸡，他们比较崇尚吃那些带有灵气的兽类的肉。这对他们的修行是有帮助的。

    而要让这些普通的鸡具有灵气，那还需要一定的时间，如果想要短时间内具有灵气，那必须采用特殊的方式。但那样的话会投资巨大得不偿失，不划算。所以他才会有些担心。

    “不用了，够了，这是酬劳，不用找了。”姜晓雪摸出五块灵石丢给了那个老板。

    “谢谢，谢谢！”那老板看到是五块灵石，脸都笑烂了，忙点头哈腰的说谢谢。

    “不过，我还想要你的镇店之宝――赤耳灵猪。”姜晓雪指了指那个最为显眼的笼子，说道。

    “这个……”老板有些犹豫，道：“那你开什么价钱，合适的话，我便卖。”

    姜晓雪又将一个袋子丢给他，道：“这里有五十块灵石，足够买下你这家店了，你卖不卖，看着办吧。”

    “卖，卖，当然卖了。”那老板笑得合不拢嘴，连忙应道。

    那老板心里很清楚，这赤耳灵猪虽然说是这家店的镇店之宝，事实上也值不了这么多钱。只是喂养的时间最久，所以才成了镇店之宝。

    他这家店因为位置比较偏，货也一般，只是做些散修的生意，一直以来生意也不算好，只是基本能维持生计罢了。

    遇到姜晓雪，对他来说，就像是遇到了财神爷一般。

    冷萧在一旁看着，这家伙竟然一口气花了五十五块灵石，这简直就是土豪的节奏好吧。心中暗想，这小子果然了不得，身上竟然有如此多的灵石。

    而他，一块都没有。

    姜晓雪将五个笼子的鸡以及那只赤耳灵猪收入了活物储物袋中，两人离开了那间小店。

    “你怎么会有这么多灵石？”冷萧好奇的问了一句。

    “打劫来的。”姜晓雪道。

    没错，的确是打劫来的。当初她打劫了邪无忧一行人，从他身上收刮了不少财物。那些宝贝就被师父拿走了，只有这些灵石什么的，姜晓雪还自己留着。