
    邪王殿的圣女被送来了仙缘宗。

    那场面非常庞大，生怕世人不知道一般。

    不过邪王殿的圣女真的是很美很美，美得摄人心魄，任何男人见了，都会心动。

    莫依依皱了皱眉头，实在是不想去接待邪王殿的人。

    不接待？人家会说你一个大宗派没有气度。两国交战还不斩来使，更何况如今纷乱已平，各门各派友好相处，过去的恩怨早已化为乌有，哪怕只是表面上。

    其他仙门宗派都能前来缔结联盟，为何他邪王殿不可？

    他们也可以说自己爱好和平，他们也可以说自己是带着诚意而来。

    你拒绝了，人家会说你看不起他们邪王殿，说你并非真的想要化解恩怨，说你假仁假义。

    总之，嘴长在别人脸上，人家爱怎么说，你也没有办法。

    更何况，如今他们大张旗鼓的来，整个西湖灵域都知道。你要是不让他们进山门，不仅会折了邪王殿的面子，仙缘宗也会落不下好名声。

    所以，必须要接待，还得好好的接待，最重要的事不能让对方挑到错处，觉得怠慢了他们。

    怎么说如今仙缘宗都是大宗派，大宗派要有大宗派的气度。

    即便谁都知道邪王殿这次必定居心不良，可又能说什么呢？

    莫依依恨恨地盯着那长长的队伍，心里万般的不是滋味。

    在之前的三年里邪王殿不停的来找仙缘宗的麻烦，就连他们的师父，仙缘宗的前掌门也都是被邪王殿的邪无神杀死的。

    这仇，这恨，别人可以忘记，她莫依依绝对不会忘。

    她可以原谅来攻打仙缘宗的其他宗门仙派，唯独这邪王殿，是她无论如何都不能原谅的。

    如今，师叔随意接任仙缘宗掌门，威震整个大陆，西湖灵域也因此，平定下来，奠定了仙缘宗在各大宗门仙派中的地位。

    近日来，各仙门宗派都有来人，基本来的人都是神女、圣女，不然也是宗门内地位崇高的美女。

    为什么呢？

    还不是因为仙缘宗掌门长得太过好看，而且还单身，最重要的还是修为高，地位超然。

    各大仙门宗派都想来试试运气，说不定自家的圣女、神女被对方看中了呢？那岂不是一件大喜事。

    这样，自己宗门在西湖灵域的地位也会凌驾于其他宗门之上，何乐而不为？

    再说了，退一万步来讲，即便联姻不成，还是可以结盟。结盟，只不过是明面上听起来好听点，实则是归顺，投靠。以后要是自己这方出了什么解决不了的麻烦事情，还可以找仙缘宗出面解决不是。

    也因此，这些天仙缘宗热闹非凡，随意也见了不少美女。

    莫依依心里极度不爽，但还是得赔笑安排各种事宜。

    虽然面带微笑，但心里很恨很恨，这些女人都是来同她抢掌门师叔的，希望师叔都不要看上才好。

    一般仙门宗派的女子前来也就算了，可这邪王殿也偏偏在这个时候来凑热闹？

    不用想都知道，邪王殿这次一样没安好心。

    只是，如今的形势，实在是没有理由拒绝，但这绝对会成为大家心里的梗，非常不舒服。

    “步枫师弟，接待邪王殿圣女一事，就由你来办吧。”莫依依微微一笑，朝着旁边的步枫说道。

    “莫师姐，你不能这样啊！这可是你的任务，怎么能交给我来办呢？你说是不是？”步枫的脸上依旧是那迷人的微笑，那笑容可以融化一切，言语间有些推脱之意。

    “如今仙缘宗大小事务由我负责，我安排你办这事，又有何不可？”莫依依怎么可能让他旁观，必定摆出自己如今在仙缘宗掌管大小事务的尊贵地位的架势。

    “是是是，莫师姐说的是，如今你是负责人，我得听你的。师弟我领命便是。”步枫笑嘻嘻的说道。

    可没有人知道，他的笑容下面到底隐藏了什么？

    “那还不快去。”莫依依将这件事情交给步枫去办，就像是把一个烫手的山芋丢了出去一般，心里瞬间舒服许多。

    步枫在宗门弟子心中的地位其实是超过莫依依的，只是实权没有莫依依大，但也仅次于她。

    这件事让步枫去办，也不算是怠慢了邪王殿的那位圣女，不能让他们找抓到把柄。

    步枫将邪王殿的圣女接进了宗门，并认真安排一切，也算是服务周到。

    邪王殿的圣女一进仙缘宗就表明了要见随意掌门，步枫也只能安排。

    谁都没有留意到，邪王殿圣女身边跟着一个小丫头，年岁不大，同姜晓雪相仿。

    她长得是十分漂亮，两只灵动的大眼睛忽闪忽闪的，圆圆的小脸粉嫩粉嫩的。

    她一路上都没说话，默默的跟随着，可一进了宗门就像是脱了缰的野马一般，四处乱跑。银铃般的笑声响彻整个仙缘宗。

    步枫赶紧的安排人跟上，生怕这个小祖宗闹出点什么事情来，那可如何是好。

    可是，就是有那么一连串的事情因为她而发生了……

    ……

    姜晓雪此时正趴在随意的床上，享受着大床带给她的舒服的感觉。

    真不想起来，真的不想起来！

    她身上那么重的伤也就两个晚上就好了，不得不称赞随意的疗伤之法与仙缘宗的上好伤药。

    她接着又休息了一天，如今的姜晓雪绝对有满血复活之感。

    那天的试炼，她从中得到的好处很多，不仅知道了自己的极限在哪里，准备好下次的突破。也清楚了自己的如今的修为已经到了什么样的程度，自己的身体还缺什么，从而对症修炼。

    同时，经过这次试炼，她的修为唰唰唰增长了好大一截，这是她平时修炼时完全感受不到的。

    于是，这样的试炼，好想多来几次。

    可是师父大人却说道：“你忘记为师怎么给你说的了吗？修炼，不能急于求成，需得将基础打牢固。接下来你还是慢慢巩固一下如今的修为，等时机到了，为师自然会安排你之后的试炼。”

    “哦！知道了。”姜晓雪乖巧的答道。

    姜晓雪赖在床上，这床实在是太舒服了。

    此时却收到了七星八宝的紧急传音：“主人，主人，不好了，出大事了。”