
    大汉与小个子落荒而逃的路上，横空出现了一个人挡在他们面前。

    “你们确定她手中拿的钱袋上面有邪王殿的标志吗？”那人一身的黑衣，连脸都被罩在黑斗笠里，看不清楚容貌。

    但可以感觉得出那人实力高深，深不可测，就像只需要一只手便能将他们两个捏碎一般。

    两人面对强者，只得老实回答，道：“没错，是邪王殿的标志。这个标志我们不会认错的。”

    “看来是她没错了。”黑衣人得到想要的答案之后，也没再停留，而是“嗖！”的一下消失在了两人的眼前。

    当他追踪到姜晓雪时，正好看到他们换了衣服，进入仙缘宗。

    “原来，是仙缘宗的弟子，难怪这么大的胆子。”黑衣人嘴角上扬，浮现出邪魅的笑容。

    他又说了一句：“让你们再逍遥几天吧。”便又离开了。

    与此同时，姜晓雪也同冷萧一起，用那块刻着‘厨’的令牌重新进入了仙缘宗。

    只是没有想到此时此刻，在山门中迎接他们的人也不少。

    其中一个便是冷萧刚拜的师父，仙缘宗的长老曲艺，曲长老。

    “孽徒，才刚入门就敢出去乱跑，快给我滚回去面壁思过。”曲长老此时已经是气得吹胡子瞪眼睛了。看到冷萧回来，连忙招呼他。

    他从来没想过他刚收的这个亲传弟子会这么胡来，竟然私自离开山门，真是气煞他也。看来以后得严加管教了。

    “是。”冷萧老实的点了点头。

    他转头看了一眼姜晓雪之后头也不回的跟着曲长老离开了。

    刚刚在山门前，他就被姜晓雪追上了。本来是要进宗门找人去救她的，可没想到她的速度竟然如此之快。居然在那样的情况下可以同他一起回到宗门，实在是太不可思议了。

    看来她在自己的面前还是保存了实力。

    就像之前一起跑去镜花水月城的时候，虽然两人同时到达，可他知道他已经尽了全力了，而她却还那么轻松。

    如今，看样子那两个尾巴也已经被她解决了，虽然不知道她用的是什么方法，但是能做到这一点，他也是极为佩服的。

    姜晓雪将‘寒雪冬梅’交给了冷萧，两人这才一起进的山门。

    冷萧一走，藏七爷赶紧上来就将姜晓雪训了一顿。

    “胆儿挺肥的啊！我一不监督你们，你就到处乱跑，是不想在仙缘宗呆了吗？”藏七爷怒火中烧，一见到姜晓雪就开始唠叨。

    他下午来给他们七个安排活儿，就发现只剩下六个了。打听了才知道其中一个离开宗门了。刚想着，离开了就离开了吧，反正也就是一个废材，无关紧要。可没想到，她又回来了。

    “冷萧是我大哥。”姜晓雪也就瞥了了他一眼，真不想同他多说话，直接劈头盖脸的甩出了这么一句。

    不过也就是这一句话，将藏七爷整个人呆在了原地，半天没反应过来。

    她刚刚说什么了？冷萧是她大哥？怎么就偏偏是冷萧呢？难怪她刚刚同冷萧一起回来。

    “诶！我只是来通知你一声，下午你们七人被安排去砍树了。”藏七爷的语气突然软化了下来，脸上也有了笑容。变脸比翻书还要快。

    他可不想得罪冷萧，冷萧如今是曲艺曲长老的亲传弟子，像自己这种普通的弟子是惹不起的。让她去砍树是否都有一些……不知道她会不会记恨自己？

    “知道了。”姜晓雪道。

    她也没有多说什么，而是接到命令之后便离开了。

    姜晓雪顺走了大厨的令牌，必须得还回去。看大家的反应，大厨并没有把她顺走令牌的事情宣扬出去。

    姜晓雪老老实实的走进了厨房，此时大厨已经在等她了，似乎还等了一些时辰。

    “回来了啊！”那位大厨的话语很平和，脸上也没有任何表情，看不出喜怒。

    事实上，他此时还会出现在这里等她，也就是因为，他想看看到底是哪个调皮鬼偷走了他的令牌。再者便是，她是不是真的会还回来，还会同那张纸条上写的那样，还要送还一只灵猪。

    “大厨。”姜晓雪很乖很乖的喊了一声，样子看起来也可老实了。

    “说吧，你为什么想要拿走我的令牌，你出宗门又去干了些什么？”那大厨虽然说这么问着，实际上他最想知道的还是关于灵猪的事情。

    姜晓雪没有回答，只是从活物储物袋中拿出了那只赤耳灵猪放在大厨的面前，说道：“大厨，你先看看这个。”

    “赤耳灵猪！”大厨的眼睛突然亮了，有些失态的惊叫起来。

    在西湖灵域，光是灵猪其实有很多种，但是像这种耳朵是赤红色的灵猪是很少见的。

    赤耳灵猪虽然说品阶不高，比不上其他的灵兽，但是确是非常适合修士补充灵力的。比起一般的灵猪来说，这种灵猪更有价值一些。再加上很少见，所以相当的稀奇。

    他没想到姜晓雪带给他的会是这种极品灵猪，心情实在是难以平静。之前佯装的镇定在此刻也不复存在了。

    “好小子，你从哪里得到的？”大厨问道。

    “镜花水月城，一家店的镇店之宝，我花了五十块灵石买下的。”姜晓雪说道。

    “五十块灵石……你疯了吧！这赤耳灵猪即便是再罕见，但也值不了这个价钱啊！你这个败家孩子！”那个大厨一听说是五十块灵石买的，整个人都不好了。

    这赤耳灵猪即便是再罕见，也值不了五十块灵石。如果给他五十块灵石的话，他可以买到五十头普通灵猪了。

    “只要大厨喜欢，这点小钱不算什么。”姜晓雪说得非常豪气，在钱财上，她看得本来就不那么重。

    “好好好，看在你小子有心的份上，本大厨就不与你计较令牌的事情。”大厨摸了摸那只赤耳灵猪，想了想又说道：“嗯！如果你以后需要用上这块令牌的时候，尽管来找我便是。”

    大厨的这话，就仿佛是给她开了一盏绿灯，只要她想要出宗门，随时都可以。

    “嗯！谢谢大厨。”

    姜晓雪离开厨房时，心情很愉悦。