
    “我早就警告过你，让你离开仙缘宗。你竟然将我的话当成是耳旁风……”

    步枫一步步逼近步楼，此时他的样子非常恐怖，就像是来自地狱的杀神一般。

    步楼吓得不轻，连连后退，最终一屁股坐在地上，哆哆嗦嗦的叫了一声：“哥！”

    “我说过，不要叫我哥，我和你一点关系都没有。”步枫依旧不承认这个弟弟，继续说道：“你不仅不听我的话，还偷偷修炼，成功步入练气期。我今天无论如何也要废了你。”

    步枫盯着步楼，他这个弟弟天生愚笨，根本就没有天赋，体质也是凡体，没有灵根，没有龙凤之气。

    照理说，像他这样的废物根本就不可能进入练气期，不可能修行。

    可他如今竟然步入了练气期，到底是谁在帮他？

    不过，不管是谁帮他都不重要了，因为今天，他要废了他，让他永远都无法修炼，永远永远离开仙缘宗。

    “求你……不要……”步楼也不知道为何事情会演变成这样。

    他不想离开宗门，不想被废去修为。

    “你求我？很好，你继续求我，我喜欢听。”步枫的脸变得扭曲起来。

    他现在这个样子完全变了一个人，同平日完全不相符的一个人。

    “哥……你怎么会变成现在这个样子？”步楼带着哭腔说道。

    他一直坚信，他的哥哥会想通一切，会原谅他。

    他的哥哥不是一个恶魔一般的人。

    他的哥哥在仙缘宗一向受人爱戴，那个阳光一样的哥哥才是他真是的一面。

    只要自己留下来，用诚心打动他，他会原谅自己，会原谅家人的。

    毕竟他们是有着血缘关系的亲人。

    他坚持了一个月，没想到还是没人劝说他，改变他。

    步楼此时此刻既伤心又绝望，就像是掉进了无尽的深渊一般。

    “我怎么会变成这样？你难道不清楚吗？”步枫说道。

    步枫狠着脸向步楼逼近，身上恐怖的气势压得步楼痛苦不堪。

    他只要再走进一步，步楼便会窒息。

    “……”步楼不知道是再也说不出话来还是强忍着不说话。

    他弯曲着身体，不再去看步枫，就像是在等待，等待命运的审判一般。

    他此时已经做好了心理准备，不管哥哥怎么对他，他都接受。

    只要，只要哥哥能够原谅他，原谅家人。

    “好了，既然你不肯再求饶，那我们之间就此结束。”步枫举起右手，说道。

    只见他举起的右手瞬间聚起了雷电，无数雷电小龙在他手掌周围围绕转动。

    他所修习的是雷系功法。

    以他神府境初期的修为，他这一掌只需要一层的功力，也不能小觑。

    像这样的一掌要是真落在了步楼身上，怕是不死也是残废。

    这到底是多大的恨，才会让他对自己的亲弟弟下如此的狠手？

    就在他的收即将落下的千钧一发之际，一个声音响起：“住手。”

    开口的是冷萧。

    在冷萧开口的同时，姜晓雪什么话都没说，而是用极快的速度挡在了步枫与步楼之间。

    用自己的身体护住步楼。

    步枫听到人声，只愣了一秒，连头也没有动，依旧盯着面前的步楼，一心想要废了他的修为。

    那一掌落了下去。

    那一刻连冷萧的心都为之一紧，看着那落下的手掌，冷汗津津。

    那一掌是落下去了，震天的巨响响起，他的面前出现一个巨坑，而坑里去没有了步楼的身影。

    步枫眉头紧锁，转头看向姜晓雪。

    没错，就是在他一掌就要落下之前，姜晓雪已经将步楼带离。

    她的速度极快，快得连步枫与冷萧的视线都没有扑捉到她的轨迹。

    但被仇恨蒙蔽了双眼的步枫，并没有察觉到有什么不对。

    他只是对这两个破坏他事情的不速之客生出了不满。

    步枫很快调整好了自己的情绪，看着所来的两人。

    他选的这个地方平日里极少人来，没想到今日竟然被这两人撞见。

    “我的事你们最好别管，否则就别怪我对你们不客气。”步枫说道。

    步枫向来做事谨慎，在宗门弟子中名声非常好。

    可如今被这两人撞件这事，他心中有不好的预感。

    为了不让事情暴露，他便开始试图警告这两个新进宗门的弟子。

    如果只是两个无关紧要的弟子也就罢了，可偏偏这里面有宗门比较看重的冷萧。

    而这个冷萧还是曲长老的亲传弟子，让他不得不认真思考该如何处理。

    “步枫师兄，他不过是一个还未正式成为宗门弟子的废材而已，你又何苦痛下杀手呢？”冷萧说道。

    姜晓雪此时护着步楼躲到了冷萧的身后，好好让冷萧去发挥他挡箭牌的作用。

    “冷师弟，你是铁了心要管这事儿？”步枫问道。

    “没错。”冷萧道。

    “非管不可？”步枫又问道。

    “非管不可。”冷萧答道。

    “好，很好。既然如此，那就别怪我对你不客气了。”步枫道。

    “步枫师兄莫非想要杀了我？我可是听说了步师兄在宗门弟子心中名声可是极佳的。你是怕我们将此事传扬出去，坏了师兄的名声？”冷萧问道。

    “……”步枫沉默。

    没错，冷萧说的，正是他所担心的。

    “如果步枫师兄肯饶了这名弟子，今日之事，我们都可以当做什么没看到。而师兄你，依旧是受大家敬仰的师兄。”冷萧又接着说道。

    步枫是何等人，这其中的厉害得失还是清楚的。

    既然冷萧这么说了，步枫思考了半响才说道：“好，这样最好，今日就给你这个面子。至于她……”

    步枫看向一旁的姜晓雪。

    “步枫师兄，我也什么都没看到。更何况，就算我说我看到了什么也没人相信不是？师兄你在宗门弟子中的地位，无人动摇。”姜晓雪赶紧说道。

    步枫这才放心下来，他最后看了看躲在后面的步楼，并用眼神警告了他。

    仿佛在说：别乱说话。

    步楼战战兢兢，一言不发。

    他只觉得，自己捡了一条命。

    刚刚，真的是在鬼门关走了一朝，没想到自己还能顺利活下来。

    真的很感谢冷萧师兄与小猴子。