
    “那就速战速决。”木青珞说道。

    此时，小丫头眼神一变，变得认真了起来，与刚刚简直是判若两人。

    那气势瞬间暴涨，立刻展露出她神府境的修为。

    试图一招之内将对面这个小孩儿拿下。

    哼！竟然敢瞧不起她神府境的修为，真是狂妄。

    当然，姜晓雪比木青珞还要认真的对待这场战斗。

    与自己年龄相仿，修为却达到了神府境，确实不容小觑。

    不管她怎么达到这个修为的，她都可以称得上是世间罕见的天才人物。

    以她这样的年纪就有这样成就的人，古往今来都不多见。

    即便是在仙缘宗，除了掌门、长老外，能够达到神府境的弟子就只有步枫一人而已。

    也难怪，仙缘宗那么多人，都拿这个小丫头片子没办法。

    这样看来，面前的这个叫做木青珞的小丫头，前途不可限量，是有成为自己对手的资格。

    那就看看对方的这个神府境强者，到底有多强。

    同时，姜晓雪也很想借此机会，试一试自己的战力。这是与万妖塔试炼完全不同的对战。

    即便不敌，如今也是在自己所布下的符阵当中，自己的安全问题无需担忧。胜负也是难料。

    木青珞先发制人，瞬间聚起一道灵力，朝着姜晓雪的方向攻击而

    姜晓雪眼神一凝，目露寒光，并没有拿出任何防身武器，而是直接用自己的身体硬抗着木青珞的攻击。

    木青珞愣了愣，似乎根本就没有想到姜晓雪会迎头就上，硬抗自己的攻击。她一开始就是随便发个大招吓唬吓唬对方，没想到竟然吓到的是自己。

    即便是自己的身体，也抗不了神府境强者的一击。

    内心震惊道：她……她的身体，居然如此之强，她到底是什么怪物，这样的身体绝对不可能是人类的身体。

    邪王殿饲养了无数的灵兽，有护卫型的，有奴役型的，有食用型的，有坐骑型的、防御型的等等……

    木青珞听说其中防御型的灵兽，天生就具备一定的防御能力，它们有着超强的身体，比一般修士还强的体魄。

    难道她面前的这个小孩子就是防御型灵兽吗？

    不对，不对，对方并非是灵兽，她似乎真的是人类，那如果只是人类的话，有这么强的身体，就恐怖了。

    “这人，不能留。”木青珞这么想着，便朝着姜晓雪发出了第二招的攻击。

    她的这一招，比刚刚那一招要强，要猛，并带着十成神府境的功力。

    而且势头还非常的猛，就如同狂风暴雨一般向姜晓雪袭击而去。

    姜晓雪连退了几步之后，闪身轻易躲过攻击。

    她也不傻，自然不是什么攻击都硬抗的。

    刚刚硬抗了木青珞的第一招，当然，当时木青珞并没有将姜晓雪当成一回事，自然没有尽全力。

    即便是神府境强者的攻击，也打了对折。

    姜晓雪硬抗下那道攻击，也只不过是勉强抗下而已。她当时的身体微微一颤，欲要碎裂一般，虽然是扛下了，但也略感吃力，强行调整自己的身体。

    心中默道：看来还是有些高估了自己的身体。

    毕竟还才练气期二层，相当于普通修士神魂境中期的修为。要与神府境的强者硬接招，还是倍感吃力。

    如果不是刚刚木青珞没有将她当成一回事儿，没有出全力，或许她的身体此时已经碎了。

    面对木青珞如雨般第二轮的攻击，姜晓雪并没有直接硬抗了，而是开始躲闪起来。

    打得过就打，打不过就闪，以她的速度，左躲右闪，不让对方攻击到，那也是轻而易举的事情。

    木青珞一怔，这速度实在是太快了，她从未见过如此之快的速度。即便是邪王殿的邪无神大人，速度也未必有她快。

    这样的速度，难怪连邪无忧那小子也吃了瘪，栽倒在她的手上。

    如果她用速度在攻击自己？那结果无法想象。

    木青珞突然提升了自己身上的威压，朝着姜晓雪的方向压去。

    呆！怎么可能？

    她竟然无视了自己的威压，这小子到底是个什么怪物？

    木青珞深深的被打击到了，看来只能发大招了。

    “天罗地网……”

    木青珞双手张开，她的长发无风自动，无数的藤蔓从她的周围地下爬了起来，以迅雷不及掩耳之势朝四面八方扩张。

    瞬间整个空间都布满了藤蔓，让姜晓雪连站的地方都没有。

    “草木一类的功法。”姜晓雪不屑的说道。

    这种功法其实最好破了，用相对应的火，便能攻破。只可惜，如今姜晓雪尚未修行五行之术。

    此时，她已经被木青珞逼到了绝境，她的身体被这些藤蔓草木缠了个结实，动弹不得。

    但是，可别忘记了，她们所在的这个地方，可是在姜晓雪所布置的符阵当中。

    是时候让这个丫头，见识一下符阵的厉害了。

    “哈哈哈哈，木青珞，你的确很厉害，不愧是神府境的强者。我也很佩服你小小境界就能够有这样的修为，你不愧是个天才。但是，我要告诉你的是，现在，游戏结束了……”

    突然，姜晓雪腾空了起来，悬浮在半空之中。缠绕在她身上的藤蔓花草突然间开始枯萎了起来，迅速从她的身上撤离。

    此时此刻，姜晓雪就像是这个世界的主宰一般，接下来会发生什么事情，由她说了算。

    木青珞完全不敢相信此时的逆转，怎么会这样呢？

    明明自己比她强，为什么为这样呢？她怎么也想不明白。

    不仅她唤出的花草树木枯萎，就连她的修为都开始被压制。

    就像是有一股强大的威压从四面八方强压下来，让她躲无可躲，逃无可逃，只能是臣服。

    她双脚一软，跪了下来。

    这股威压非常的强大，比她强上十倍，让她无法动弹。她很清楚这也并非是对面的这个小子身上所发出来的，难道有人在帮她吗？可恶！

    一双美目中泛起了泪花，十分不解的看着对面的姜晓雪，不解中还带着怒意。

    “你这样看着我，是表示你不服吗？”姜晓雪问道。

    “哼！你作弊。”