
    入宗门三十天，考核的前一天晚上。

    姜晓雪正去看了一眼那五个人的修炼情况，着实有些惨不忍睹。

    “哎呀！关财，你也太笨了点吧！都给你说了要配合我，配合懂吗？”上官懒怒气冲冲的说道。

    “我这不是已经在努力配合你嘛！是你自己没把握好，怪我啊！”关财不服气的吼道。

    一直被教训，他也是憋得慌。

    “你这叫配合吗？你这简直就是谋杀，要不是我躲得快，我还能平安的站在这里吗？”上官懒怒道。

    对于那个笨蛋关财，她是气得直跺脚。

    “你只叫我配合你，你也得和大家配合才对。”关财不满道。

    “你还敢顶嘴。”上官懒抓狂吼关财道。

    她一气之下，一条火龙就朝关财猛追而去。

    “……你……你你你别乱来……”

    关财见火龙朝自己飞来，撒腿丫子就开跑。

    他左躲右闪，四处乱串。

    不过说真的，这家伙的身体还挺灵活的嘛。

    另外一边，云舞与步楼以及小光三个人，也是配合得乱七八糟。

    步楼好不容易用泥巴立出一个泥人来，就被云舞引来的一大滩水给稀里糊涂的破坏掉了，最后变成一堆烂泥。

    最最让人啼笑皆非的是，烂泥里还长出几株小苗苗来。

    看来小光也是尽力了。

    关财没有跑过火龙，衣服竟然着火了。

    他灵机一动，就在烂泥里打了几个滚。

    云舞也慌了，唤出一条水龙，直奔关财而去。

    那场面一片混乱。

    这都是什么跟什么啊？姜晓雪彻底无语。

    这样的配合简直就是坑队友的节奏啊！

    完全没有配合出应有的效果，与姜晓雪当初想象的相差十万八千里。

    看样子得找师父大人给他们物色一个五行上比较精通的长老，教导教导他们了。

    自己在这方面十分欠缺，无能为力。

    姜晓雪叹了口气，离开那个修炼场地。

    在她回杂院的路上，便碰到了好久都没露过面的冷萧。

    今日的冷萧又与以往有所不同，之前凡人侠客的气息颇重，如今却是有了修士的超凡脱俗之气。

    他原本如冰的气质，此刻竟暖和了许多，整个人也成熟了不少。

    他那明亮的双眸，仿佛比之前多了一些神采，脸庞也俊逸了不少。

    说实在的，其实冷萧也长得挺好看。

    果然，跟了一个好的师父，结果都变得不一样了。

    他如今的修为早已迈过了练气期二层的坎，即将步入练气期三层。

    即便他先天资质再好，没有自身后天的勤奋努力，也达不到这样的成果。

    不过也说不准，他师父珍爱徒弟，在他的身上用了灵丹妙药提升修为。

    “冷萧，你找我何事？”姜晓雪问道。

    与冷萧比起来，她还是要矮他一个头。

    “我……我是来还你灵石的。”冷萧看着姜晓雪，将一袋灵石地给她。

    他，冷萧，一个十五六岁的少年，在仙缘宗内并没有什么朋友。

    唯一有过交情的，便是这个叫做‘姜小猴’的‘小男孩儿’。

    他有些担心她在明天的测试中无法通过。担心她出什么状况。

    不管怎样，就是打从心底想要见她一面，见着了，心里才踏实。

    自己与她还存在着合作关系，说好了要庇护她。

    所以才有些担心，过来看看。

    想说的话很多，却又不知道从如何说起。

    他看了看自己身上那把‘寒雪冬梅’，才想起当初在她赠自己剑之时，曾说过等有灵石了会还她这样的话。

    当冷萧将灵石递给姜晓雪时，她也只是愣了一下，什么都没说就将装灵石的袋子收了起来，连看都没看一眼。

    “那个曲长老对你还挺不错的嘛！这才多久，就有这么多灵石了。”姜晓雪说道。

    她们废材七人组可从没得到过宗门什么好，而这冷萧，在不到一月的时间，竟然有了这么多灵石。

    于是，随口这么问了一句。

    “嗯！还行吧。”冷萧也没有如实说，事实上这灵石是他找师父借来的。

    即便是被曲长老收为了真传弟子，但这么短的时间也不会有这么多灵石。

    有些资源，还是需要宗门来发放的，一月一次。

    冷萧这段时间都在勤加苦练，也就今日才领命休息半日，于是便想起了来看她。

    “对了，明天就是一个月的期限，你真的没问题吗？”冷萧问道。

    “你觉得我会有问题？”姜晓雪笑了。

    “也是，你怎么会有问题呢？”冷萧也笑了。

    是啊！她怎么会有问题呢？自己到底是在担心什么啊？

    她的本事自己不是早就领教过的吗？

    就连自己都不一定是她的对手。

    两人之间并没有说太多的话，只是默默的并立着，看着远处的夕阳落山。

    冷萧没有说要走，姜晓雪也没有催他离开。

    两人有一搭没一搭的聊着，可见冷萧的话其实并不多。

    今日，姜晓雪也不太想说话。

    没多久，远远的就看到上官懒他们回来。

    姜晓雪发现他们之中少了一个人，于是便上前问道：“步楼呢？怎么没同你们一起？”

    “哦！他说他要再练习一会儿，让我们先回来。”上官舞说道。

    “是啊！不过我觉得他有点怪怪的，还不让我们陪他。”关财说道。

    其他人也点了点头。

    “好，我知道了，你们先去休息吧，我去看看。”姜晓雪说道。

    “好。”几人都各自回屋。

    “怎么？有什么问题吗？”一旁的冷萧比较敏锐，问道。

    “走吧，我们去看看。”姜晓雪道。

    直觉告诉她，步楼一定出事了。

    之前他与步枫之间有过几次冲突，姜晓雪都没有插手。

    但他们两人之间的矛盾，她多多少少猜到一些。

    她知道步枫一直不希望步楼留下，而步楼又不愿意离开。

    如今，明天就是最后期限。

    在这个时候，步枫知道了步楼的修为已经达到了练气期。

    于是极有可能在今天行动，说不定会对步楼不利。

    也因此，姜晓雪越想越着急，开始有点担心起来。

    果然，在之前他们修炼之地，并没有发现步楼的踪迹。

    “不好，步楼一定是被步枫带走了。”

    ……