
    “怎么？不愿意去吗？不愿意去的话就滚蛋，我们仙缘宗可从来不养废物。”藏伯庸不耐烦的说道。

    他这么一说，几个人赶紧的快步向仙缘宗食堂的方向跑去。

    仙缘宗的食堂在众多山峰的其中一座山峰的山脚下，离新进弟子们的住所不远，方便大家进餐。

    但却离姜晓雪他们住的杂院隔着好几座山。

    仙缘宗食堂里负责厨房事务的大厨也并非是从外面请来的厨艺高人，而是仙缘宗自己内部的一些弟子。

    修行并不是对于每个人来讲都是那么容易的事情。有些人资质好，境界提升就会快很多，而且一直在进步。但也有些人修为到了一定的阶段就停滞不前，无论想什么办法，也冲破不了那层禁锢，无法突破到下一个阶段。

    食堂的大厨便是那么一个人。据说他的修为已经停滞不前有几十年了，无论吃灵丹灵药，还是修炼其他什么功法，结果都一样。于是，他便当起了仙缘宗的厨子，也算是为宗门做贡献，体现自己的价值。

    姜晓雪接过大厨递给她的那盘看起来十分精致，且美味可口的食物。再看看其他几个人手中的食物，似乎自己这一份与他们的不太一样。

    “端好了，你这份是给那个酷小子的。他在这次测试里表现不错，这是宗门特别交代给他准备的食物。”大厨一边交代，一边指了指一个人坐在角落里的冷萧。

    “好，我明白了。”姜晓雪点了点头。

    难怪与其他人的不一样，原来是特殊待遇啊！好小子！

    看着这份食物，姜晓雪都有些流口水。只可惜，这样好的食物，只能是那家伙的食物。

    姜晓雪远远的看着冷萧，朝他走了过去。

    当然，其他几个人也开始派发食物，只是他们所发的食物比起姜晓雪手中的这一份来说，就差了很多。

    冷萧也看到了姜晓雪，只是没有动，表情依旧冷酷无双。像他这样的冰山，没有人愿意与他同桌，大家都是离他远远的。连话都没人愿意同他说。

    “看到了吗？就是他们七个，传说中的废材七人组。”食堂里有人小声的对同伴说道。

    “我听说他们七个是因为抱了掌门的大腿，才被特许进的宗门，真是不要脸。”又有人看到姜晓雪他们七个小声的说，但她耳尖还是听到了，只是并没有在意。

    “端盘子这个工作还挺适合他们的，废材嘛！不干点实际的事情，那就更废了。”

    下面等饭的人窃窃私语说个不停，话题也都是围绕着他们七个人。

    看样子，他们七个在仙缘宗是出名了，出名的原因是，都是废材。还不到一天时间就已经是人竟皆知了，只是大家所知道的都是关于他们不好的传闻。

    “不过话说真的，那两个小妞儿倒是长得挺标致的。”有个离姜晓雪不远的家伙说道。

    姜晓雪瞄了一眼说话的那个男人，几乎都能听到那家伙吞口水的声音。

    长相尖嘴猴腮，竟然还色胆包天。

    姜晓雪认出了这个家伙，是在昨天那场测试里，被她踹出去的人之一。而当时这个人还并没有看清楚姜晓雪的样子，也算得上是一个倒霉蛋。

    不过姜晓雪还没有想要怎样，那个男人竟然率先起身，站在姜晓雪的面前，拦下了她。

    “不错嘛！这饭，这菜，这肉，一看就是人间美味，这份食物我要了。”那个尖嘴猴腮的家伙很夸张的闻了闻又看了看说道。

    “让开，这可不是给你的。”姜晓雪面无表情的说道。

    “哟！你就一个打杂的废物，竟然敢这样跟爷说话。真是够胆量啊！”那尖嘴猴腮的家伙也没想到这小孩儿竟然有这样的胆量。

    看着这美味的食物，他势在必得。不就是一盘饭食，他就不信了，还有不能吃的道理。

    “你真想吃这份食物？那可得问问这份食物的主人了。”姜晓雪看了看冷萧，那眼神好似在说：冷萧，有人要和你抢食物了哦，你自己看着该怎么办吧。

    “我可不管这份食物之前是谁的，从现在开始，它就是我的。而我现在就要享受美食。”说完伸出手来，就想抢夺姜晓雪手上的那份食物。

    姜晓雪并没有还手，而是一侧身，让对方抢了个空。

    已经下定了决心要低调，姜晓雪可不会笨到暴露自己来与这家伙打一场。

    可那人抢空之后，并没有放弃，而是回身继续抢夺姜晓雪手中的餐盘，道：“我就不信了，我还抢不过你这个小子。”

    姜晓雪懒得与他再争执，直接将餐盘向前抛去，而所抛的方向正是冷萧所在的方向。眼神中好似在说：冷萧，这可是你的餐点，要是你接不住的话，那今天可就没得吃了。

    姜晓雪将餐盘抛出去之后，还不忘假装摔倒，假装摔倒时更不忘朝着冷萧吐了吐舌头。那摸样还是非常的俏皮可爱。

    那个尖嘴猴腮的家伙去抢餐盘的时候，被摔倒的姜晓雪跘了一个踉跄，摔了一个恶狗抢屎。

    他趴在地上一抬头，便看到了冷萧那张冰冷的脸，让他竟有一丝毛骨悚然的感觉。

    心中暗道不妙，怎么会是这个家伙，这个所有新进弟子中最为恐怖的一个人。就他一个人就能够将所有的新进弟子打出测试场，并且因此被一个仙缘宗德高望重的长老选为了亲传弟子。

    如今他在仙缘宗地位超然，不是什么人都敢惹他的。莫不成，自己所抢的这份食物就是他的？

    冷萧此时托住那个餐盘蹲了下来，对着那家伙说道：“我平生最恨别人同我抢东西了。不过，既然你这么喜欢这份食物，那么就赏你好了。”

    冷萧不由分说的将那份食物扣在了那个家伙的头顶上。他与姜晓雪正处于合作阶段，自然要挺身而出，替她挡事情。

    冷萧主动将姜晓雪从地上拉了起来，当着所有人的面问道：“你没事吧。”

    姜晓雪摇了摇头，样子看起来极其可怜。

    冷萧是知道姜晓雪的，也愿意配合她，摸了摸她的头，表示安慰。当然，这只是做给大家看的。