
    不管里面怎么样，姜晓雪的目光都盯着那锅‘龙凤呈祥’。

    希望师父大人不要轻易吃了为好。

    事实上，姜晓雪知道像师父大人这样修为的人，已经可以不用进食了。

    但像这样的应酬除外。

    姜晓雪眼睛冒光的盯着‘龙凤呈祥’，是要是师父开吃，那么她极有可能立刻冲上去阻止。

    但如果是其他人吃了，她才不会管那么多。

    好在随意并没有动筷子的意思，哪怕是面对这么一盘美食。

    再说了，就只有他这里的食物完好如初，其他人面前的食物已经只剩下盘子了。

    随意怎么好独自享用？

    而那个在随意身后的步枫也是有些着急。

    他看着那盘食物，看着面前不动如山的随意，他心中也非常着急。

    步枫心道：你倒是吃啊，倒是吃啊！

    可随意就是不动，他有他自己的打算。

    面对众人，随意是悠闲自在，对于他们的反应，他也是非常满意。

    “很好，从今天开始，我会安排人同各位详谈细节。”随意说道。

    很明显，对于各大仙门宗派所派来的仙子、圣女们，他不会偏袒任何一方，也并没有要找其中的谁作为道侣的意思。

    对于她们，他一视同仁。

    “为了增进各个宗派之间的友谊，鼓励弟子们修炼，可以适当的举行一些赛事，拿出一些宝贝来作为奖励，你们看，如何？”随意又道。

    “这个办法不错，为了鼓励门下弟子修炼，我们圣仙宗也安排了不少测试，弟子试炼什么的。但宗门之间的切磋道是比较少，一来可以增进友谊，二来也能看出各大宗门自己与别人之间的差距。”澜薰仙子第一个附和道。

    其他仙子也觉得可行，纷纷表示赞同。

    拿出高额，有分量的奖励，来激励各大宗门的新进弟子修炼，的确是个很好的办法。

    同时也能相互切磋，找到自己的对手，看出自己与别人的差距。

    这样一来，整个西湖灵域都会是一片欣欣向荣的场面。

    “很好，那就这么决定了。如果各位还有什么问题的话，可以找本宗的莫依依。另外本尊如今还有事，就不奉陪了，各位请自便吧。”随意说完便起身离开。

    这样的应酬其实他也一点都不喜欢，但有时候为了宗门还是不得不去做。

    他可不希望师兄交付于他的担子，在他手上垮掉。

    随意离开大殿，便来到姜晓雪的身后，道：“小猴子徒弟，你随为师过来。”

    “是。”

    姜晓雪一副做贼被逮到，心虚的表情，虽然对着随意师父笑了笑，但那笑却是十分的僵硬。

    姜晓雪随着随意进了他的书坊。

    随意看着姜晓雪没有说话，自家徒弟穿女装其实也很不错嘛！

    留起长发来也显得可爱，就像那次见到她那样。

    姜晓雪被师父大人这么一看，有些不自在，总觉得哪里怪怪的。

    “师父大人，你今天怎么这么看着我？好生奇怪。”姜晓雪疑惑的问道。

    “你……穿成这样，其实也挺不错的。”随意沉默了一会儿，说道。

    “啊！我这就去换掉。”

    师父这么一说，姜晓雪这才反应过来，自己此时穿的正是女儿装。刚刚着急担心师父大人会出事，忘记换下来了。

    要是被其他人发现，就不好了。

    随意没说话，只是看着她出去又进来。

    进门时，已经换下了女装，改成原来的男孩子摸样，连脸上的妆容也洗掉了。

    “师父。”姜晓雪换好装，说道。

    “说说，你这都干了什么好事？”随意问道。

    “嗯！师父，你小猴子徒弟我呢，只是去了一趟小厨房，偷吃了一点吃的，顺道打劫了一点食材。师父大人，你不会是来问罪的吧？”姜晓雪小心翼翼的答道。

    “你真的只是偷吃了一点吗？”随意又问道。

    她明明把那么多人的分量都吃光了，如今的食量变这么大了吗？

    “师父大人，您不会为了这么点小事儿，和徒弟计较吧？”姜晓雪眨巴着眼睛，可怜兮兮的看着随意说道。

    “好了，说吧，你发现了什么？”随意摸了摸自家小徒弟的头，习惯了他在自己面前装小可怜，温柔的问道。

    “嗯！我就发现步枫师兄在给师父煮的那锅‘龙凤呈祥’里加了点料，加了什么我就不清楚了。还有就是他还在食谱上加了几笔。”姜晓雪如实回答。

    “师父，你说步枫师兄会就是害死师伯的内奸？”姜晓雪问道。

    同时也把她的发现向随意说了一遍。

    可随意并不感到意外，似乎已经料到了是这样一般。

    “嗯！”随意点了点头。

    “那徒儿我现在需要做点什么呢？”姜晓雪有些期待的问道。

    姜晓雪觉得这个时候就是应该公告宗门，将步枫的恶行公布于众，然后大家声讨，最后将他断了修为扫地出宗门。

    姜晓雪都有些佩服自己这样的设计，简直就是完美。

    “为师觉得，你如今还是想办法把目前这一关蒙混过去才好。毕竟偷盗宗门厨房可不是小事儿哦！想来已经有人发现不对，在四处搜寻你了吧。”随意说道。

    “师父……”姜晓雪郁闷。

    自己明明在和他说这，他却应对那，让姜晓雪特别的无语。

    而且自己是他徒弟，他难道不是应该多加维护吗？但是看他的意思并没有想要包庇自己，还让自己去想办法。

    而且偷盗宗门厨房这种小事，比起谋害前掌门来，简直微不足道有没有？

    “为师觉得你的储物袋是时候由为师来帮你保管了。如果等到他们查到你身上，定会人赃并获。到时候你百口莫辩那就不好了，你说对不对，乖徒儿。”随意笑道。

    随意一脸善良无害的表情，却是想要坑掉她的储物袋。

    而且理由还如此光明正大，简直就是一个无良师父。

    “师父，那此事一过，这些东西都得交还于我，好不好？”姜晓雪有些舍不得的问道。

    “放心，放心，师父哪里会坑掉徒弟的宝贝呢？”随意笑道。

    姜晓雪这才将储物袋上缴道：“要说话算话哦！”

    “为师什么时候骗过你？”