
    姜晓雪冷冷的看着那名弟子。

    虽然说年龄比他小，修为没他高。

    但姜晓雪可是半点也不惧怕他。

    她可不是一般的小孩子，想要打劫她，有那么容易吗？

    她的不惧让这名弟子有些心虚了，毕竟是第一次干这种事情。

    “小子，不管怎么样，你的那些东西，我都要定了。”那名弟子说道。

    他很清楚冷萧能在宗门得到什么，宗门对冷萧的重视度就像是培养接班人一般。冷萧所能得到的那些资源与好处，是他这种普通弟子一辈子都得不到的。

    然而，冷萧竟然轻易的将自己所得赠给了这个不起眼的凡人小孩儿。

    叫他如何不心动、如何不嫉妒？

    在做这一切之前，他也有过挣扎，有过犹豫。

    可最终这些都没能够战胜他的欲望与贪婪。

    “怎么说你也是仙缘宗的老弟子了，抢我们这些凡人小孩儿的东西，算什么事儿啊？不是我说你，你自己也觉得老脸没地方放吧。”姜晓雪说道。

    “少废话，快交出来。”那名弟子老脸一红，怒喝道。

    姜晓雪这是处处说到他的痛处了，可谁又喜欢被别人这么说呢？

    “我猜想，你在仙缘宗也只不过是普通的弟子罢了，资质一般，资源也跟不上，所以你的修为一直停滞不前。但是你无法责怪宗门，只能怪自己无能。你发现刚进宗门的冷萧，得到的资源都非常的让人羡慕，而他又把他所得到的那些东西转送给了我。于是，你将主意打到了我的身上，借着这次送我们回中湖四国的机会，抢占为己有，对不对？”姜晓雪又说道。

    那名弟子听得更是怒火直冒，两手紧握拳头，指甲都快掐入肉里。

    “够了！不要再说了。”他最终实在是忍受不了了，怒吼道。

    没错，姜晓雪说的一点都没错。

    “你心虚了吗？其实你只是想让自己变强而已，你没有错。只是千不该万不该，你将主意打到我身上来。”姜晓雪说道。

    “我要杀了你。”

    那个中年师兄突然气势暴涨，一只大手向姜晓雪伸出。

    姜晓雪眼神一凝，身一侧，一边躲过那只手，与此同时还用她的手去抓住这只大手的手腕。

    她的手看似小，却是十分有力。

    抓住那只手手腕，让他的手动弹不得。

    “我是看在你是仙缘宗的弟子，才管你叫一声师兄，那是给你面子。我还是劝你老老实实的做好自己的事情，不要有非分之想。有些东西，不属于你的，即便是抢，你也抢不到。”姜晓雪语气平淡的说道。

    这位师兄可是仙缘宗的人，就当是给师父大人面子，她不会轻易的要了他的小命儿。哪怕是他刚刚还想打劫自己。

    “你……怎么可能？”那中年弟子脸色一变。

    不可思议的看着姜晓雪。

    这个小子不是凡人吗？这小子不是没有修为才被遣送出宗门吗？

    她怎么那么轻松就抓住了自己的手？而且力道还如此之大？

    她到底是什么人？

    “怎么？对于我有修为这件事，觉得很不可思议吗？告诉你好了，本小爷是不高兴在仙缘宗呆了，想去中湖四国玩儿，才假装没有修为的，你可别告密哦！”姜晓雪笑嘻嘻的说道。

    “你……”中年弟子一时间不知道说什么好。

    一般人都巴不得留在仙缘宗，好多人想进还不能进。

    而她倒好，一句不高兴呆了，就离开宗门。

    真是好任性。

    “我就不信了，我还治不了你这么一个任性狂妄的黄毛小子。”中年弟子说道。

    他气势丝毫没减，另外一只手伸向姜晓雪，势要一掌将她捏碎一般。

    而姜晓雪又怎么可能让他如愿，又是一侧身，躲开了对方手的攻击。

    同时用另外一只空手，接住了这只向自己袭来的手。

    那名中年弟子虽然说在仙缘宗的老弟子里面修为不高，但好歹也是神魂境中期。

    而姜晓雪如今是练气期二层的修为。以她奇葩体质的修为来论，也相当于普通修士神魂境中期。

    所以说，就光是修为而言，他们两人还是旗鼓相当的。

    中年弟子双手手腕一转，立刻挣脱出了姜晓雪双手的束缚。

    连续的招式，向姜晓雪劈去。

    姜晓雪连连躲闪，并没有太过明显的招式应对。

    不是她没有办法应付这位暴怒的师兄，而是她隐隐的感觉到有人在一旁窥视着他们。

    到底是谁在窥视他们？邪王殿的人吗？

    他们所在的这个地方，早就不在仙缘宗的管辖范围之内。

    但却是还在西湖灵域的地界，只是不属于任何势力管辖。

    那位中年师兄选择在这里动手，也怕是因为这个原因。

    “师兄，我劝你还是熄了怒火吧。再这么打下去怕是有人会渔翁得利。”姜晓雪退了一步说道。

    她一边说，手上与脚下也没停止应付这个脑袋一头热的师兄。

    “你不将东西交出来，休想让我停手。”那位师兄又说道。

    “哎！”姜晓雪叹了一口气，没想到这家伙是死脑筋，难怪修为一直上不去。

    既然他没有停下来的意思，那么……

    姜晓雪灵机一动，想到了办法。

    她如今基本确定那隐藏之人的位置，在闪躲之际，朝着那个方向挪动步子就行。

    她就不信拽不出他来。

    躲在暗处，修为未知，可以说隐藏得很深。

    不过没关系，以她的本事，她相信对方翻不起浪花来的。

    姜晓雪步步后退，一个踉跄摔倒了。

    摔在了一个人的旁边。

    让对方也是有些措手不及的就暴露了出来。

    姜晓雪的假摔，这可不是第一次了，但是每用一次都能帮助她达到目的。

    所以，也就百试百灵。

    惊！

    那位中年弟子惊的是，原来真的有人偷窥他们，原来真的有人想要渔翁得利。

    他立刻警觉了起来，不再继续向姜晓雪出手，而是开始打量那家伙到底是什么人。

    是敌是友？

    姜晓雪达到目的，这才慢悠悠的从地上爬起来。

    而对方被发现了，显然也有些惊讶！

    但他惊讶之后，又是一副淡定自若的表情。