
    “对了，在我面前就不要老是‘老子，老子’的，听起来真粗鲁，我不爱听。”姜晓雪说道。

    “……老子……”那家伙刚想说什么，话还没说出口就被姜晓雪给瞪了回去。

    “你还说？”姜晓雪说道：“如今你得听我的，否则就别想有源源不断的法宝吃。”

    “好，知道了。不过，还请主人多替我找点宝贝来，我经常会饿，饿了，要吃东西。”戒灵说道。

    没错，他虽为这阴阳鬼戒的戒灵，但也要成长，也要修炼，也要变强。因此，他也要补充能量，而他补充能量的办法就是吃吃吃。

    他所吃的食物并非一般人类、修士、兽类所吃的食物，而是法器、法宝，灵器、灵宝等等。借助这些东西来提升自己的修为。

    当然了，修为越高，能力越强，本事就越大，然而对吃的要求也就高。

    “吃吃吃，就知道吃，你这个大吃货。有本事自己去找东西吃，你吃我的宝贝算怎么回事啊？”姜晓雪有些抓狂的说道。

    虽然说她自己也是一个吃货，但怎么说也是自力更生。自己去寻食材，自己做来自己吃。

    可这家伙到好，要她帮忙找吃的，而且他要吃的东西还不是一般的食物，而是法宝、法器这么高大上的东西，很难弄的，好不好。

    姜晓雪总算是明白了，阴阳鬼戒为何能识别别人身上都有些什么宝贝了。

    “我是器灵嘛！这种事情当然要主人代劳呢？”那家伙微笑着说道。

    姜晓雪心道：笑得这么假，这是求人的态度吗？

    “对了，你叫什么名字？”姜晓雪问道。

    “名字……名字……”对方想了想，说道：“咦！我叫什么来着？我怎么就想不起我叫什么名字了呢？”

    他记得发生过一些事情，但唯独就想不起自己的名字来。一想这个，头就如撕裂一般的疼痛。

    “你……真想不起自己的名字？”姜晓雪试探的问道。

    “算了，不想了，要不你帮我随便取个好了。”那器灵说道。

    “随便取？取名字这么严肃的事情怎么能随便取呢？既然你让我帮你取名字，那么我就得深思熟虑，慎重的帮你想一个好名字。”姜晓雪想了想又继续说道：“取个什么名字好呢？我看你这一身黑不溜溜的，不如就叫小黑好了。”

    “小黑……”对方无语，道：“说好的慎重呢？说好的深思熟虑呢？说好的不随便取呢？你怎么可以就这么随随便便的就给我取了一个这么随便的名字？”

    可是他的咆哮，姜晓雪都假装没有听到，她微笑着说道：“就这么愉快的决定了，从今天开始你就叫小黑了。”

    “可是老……不，我不想叫这个名字……能不能有其他的选择啊？”小黑哭求道。

    “小花、小黄、小绿、小红、小白……”姜晓雪随口说的。

    “……”小黑无语，这也叫名字？看着这个取名无力的主人说道：“那还是叫小黑吧。”

    “这就对了嘛，乖！”姜晓雪笑了笑，又道：“给我说说这阴阳鬼戒的来历，以及你为何非得吃法宝法器呢？”

    小黑听姜晓雪这么一说，赶紧道：“那个，主人。我刚刚吃得有点撑，肚子不舒服，我得去睡觉消化消化，就先不陪你了。”

    小黑此时一溜烟的又跑去睡觉了，再也没理姜晓雪。

    “这家伙……”姜晓雪无语。

    算了，关于这阴阳鬼戒的事情，以后再问好了，现在还是正事要紧。

    姜晓雪收回神识开始赶路。

    由于姜晓雪心急如焚，所以在路上也并没有耽搁，只用了两天时间便到了风国临海的小凤城。

    暗中的凤七也没落下行程，他的速度也不容小觑。

    小凤城外就是茫茫无际的大海，是五湖大陆上被划分为北湖仙域的地方。

    在大海与天交界的地方有一层浓浓的白雾，那便是人们常说的仙气壁障。

    小凤城临海，却没有渔民，因为没有人敢进北湖仙域捕鱼。那是属于仙人的大海，不容亵渎。

    姜晓雪遥望大海，沉思良久。

    她对北湖仙域还不够了解，于是便问凤七：“凤七，你所知道的北湖仙域都有些什么传说？”

    了解得越多，才不会走太多的弯路。

    姜晓雪知道，即便凤七不出现，但也不会离她太远。她只要大声的说话，他便能够听到。

    果然，凤七很快便现身，出现在了她的身旁，说道：“传说北湖仙域住着仙人。我们凤氏一族一直以来都对仙人十分的敬畏，不敢有逾越之心。不过，我倒是听说那些擅自进入北湖仙域的凡人以及修士都有去无回，生死不明。”

    “那，你怎么还愿意随我去？”姜晓雪问道。

    “保护小主人是属下的职责，既然小主人要进入北湖仙域，那属下自当跟随。对于凤氏一族来说，这便是我们的使命。”凤七说道。

    姜晓雪看了看凤七，这个据说有几百岁的人，看起来还是那么的年轻。

    他一身黑衣，脸上也戴着黑巾遮住脸，遮住那个‘凤’字。

    看他一副对姜晓雪毕恭毕敬的样子，姜晓雪说道：“我听说北湖仙域外围有一层仙气壁障，一般人很难通过壁障。所以，我许你在北湖仙域畔等我，这条路必须得我自己走。”

    这是她的试炼之路，也是极其危险的一条路，她不希望有人同她涉险。

    “可是……”凤七担心道。

    自家小主人的修为真的不怎么高，她一个人去真的好吗？凤七微微皱眉，若非必要，他绝不能离开小主人。

    在这一路上，他一直在暗中跟随着小主人，他发现小主人的行动速度极快，快得让他险些跟不上。

    这也是她的优势，或许她能好好的利用自身的优势，化险为夷。

    “没有可是，就这么决定了。”姜晓雪说道，语气很坚定。

    凤氏一族敬畏仙人，从未有人去过北湖仙域。凤七在这片大陆上生活了数百年都没去过，她不能让他为自己破例。

    至于七星八宝，此时正是他的关键时刻，冲一月灵兽。

    所以姜晓雪将他收进了阴阳鬼戒之中。

    姜晓雪发现这阴阳鬼戒不止空间巨大，而且还能放活物。

    既然里面的小黑在睡觉，那么多一只狐狸与他作伴，也没什么打紧的。(未完待续。)