
    看着姜晓雪她们离开的方向，女帝凤飞沉默不语。

    此时她旁边站了一人，竟是魔魅。

    “陛下，您这样做真的好吗？”魔魅问道。

    她此时哪里有半分受伤的样子。

    “这孩子很聪明，不按常理出牌。果然，有什么样的师父就能教出什么样的徒弟来。如今只希望她能快些成长起来。”凤飞说道。

    她此时的表情略带微笑，看样子是对自家孩子的表现非常满意了。

    “她遗传了陛下的九龙九凤体，修炼上不会差的，陛下放心。”魔魅说道。

    “只可惜我时间不多了，不然也不会这么着急让她去寻仙灵草，哎！”凤飞最终还是叹了口气，这个任务对她来说还是太难了一点，只希望她的机智能够化解一切的困难。

    “……”魔魅想说点什么，欲言又止没有说出来。

    以女帝凤飞如今的年龄与修为来讲，离她渡劫飞升的日子越来越近了，所以她才会如此着急。

    由于她是魔，渡劫成为魔仙会比一般人类修士渡劫成仙要困难数倍。

    这是她的机会，也是她的劫数。会不会成功，结果又会如何，没有人知道。

    即便是她精通一些算算之术也算不了这样的天机。

    ……

    姜晓雪之前突然在小院消失了，这让凤七与七星八宝以及其他人都非常着急。

    但他们还是深信小主人并没有离开小院，坚持在院内守着。

    待到姜晓雪与玉晚霞一起出现之时，他们这才松了一口气。

    七星八宝此时以萌萌哒妖狐的形象，直接跳进了姜晓雪的怀里。

    “小主人，这位是？”凤七上前问道。

    “她就是我母亲玉晚霞。不过关于我母亲的事情大家还是保密比较好，她这次能死而复生，我希望她能有一个好的、新的开始。”姜晓雪说道。

    姜晓雪并没有给他说女帝成魔一事，毕竟在凤氏一族的心中，女帝有着非凡的意义，代表着一种信仰。

    当然，自己的身世更是无法公开的秘密，只能是自己知晓。

    “那要恭喜小主人找到母亲。”凤七道。

    姜晓雪对他点了点头后转头对玉晚霞说道：“母亲，如今你重获新生，是不是该改变一下形象。”

    从某种意义上来说，玉晚霞已经死了，不存在了。她的九龙九凤体所带来的风暴已经成为了过去式，这个世界上再无玉晚霞此人。

    更何况她如今已经没有了九龙九凤体，完全可以有一个新的开始，过着普通人的生活。

    “也好。”玉晚霞想了想，说道：“那为娘也扮男装可好？名字也必须得改，既然重生，那就叫玉重生。”

    “好啊！那我以后是不是可以叫你爹地了？”姜晓雪在玉晚霞身上蹭了蹭，说道。

    两人一起笑了。

    姜晓雪以前与母亲在一起，从来就没有过如此美好的画面，但这却是她从小到大一直期盼的画面。

    如今竟成真了，她好欢喜。

    离开小院时，天已经快亮了。

    玉晚霞手一挥，这座小院儿瞬间消失了，变回了原来一片废墟的摸样。

    原来，这小院只是一片幻影罢了，是玉晚霞记忆中的样子。

    当然，也是姜晓雪记忆中的样子。

    这座小院连通着魔界，如今通道已被关闭。

    之前，她也问过女帝凤飞，如果她寻到仙灵草，又将如何送到魔界。

    女帝凤飞说道：到时候自会为她开启通道，叫她不用担心。

    天一亮，两人就去街市上买了几身衣服。

    玉晚霞穿起男装来，也是一个俊逸非凡的男子。

    另外，这次任务完成，姜晓雪也传信给了师父大人，对接下来会去的地方也有所报备，唯一隐瞒的是母亲复活的消息。

    如今师父斩了自己对玉晚霞的记忆，那么就说明他根本不记得玉晚霞这么一个人了。

    但他曾经对她的爱是那么真，那么刻骨铭心。

    同时也让姜晓雪感动过一次又一次。

    姜晓雪的心里产生了‘要撮合师父大人与母亲大人的这一段姻缘’的想法。

    如果师娘是外人的话，她肯定接受不了。

    如果换成是母亲的话，那就最好不过了。

    毕竟这也是自己欠她的。

    如果不是因为自己，也许他们早就在一起了。

    如果不是因为自己，他们所生的小孩儿，也都应该有自己这么大了。

    可就是因为凤飞女帝为了自己，牺牲了她，牺牲了她的幸福。

    这是自己欠她的，必须要偿还。

    可现在师父不记得母亲了，不记得以前的事情了，自己又该怎么办呢？

    算了，这件事以后再办，目前最重要的还是去北湖仙域寻找传说中的仙灵草，救活正在沉睡的姜恒。

    “凤七，你安排凤氏一族的兄弟们先回去，顺便将我母亲带到凤氏一族居住之地安置。我接下来要去一趟北湖仙域，寻找一种名为仙灵草的仙草。”姜晓雪对凤七说道。

    “我和你一起去。”玉晚霞有些不放心的说道。

    她怎么放心自己的孩子独自去那么危险的地方，更何况她的修为还那么低。

    “北湖仙域？仙灵草？”凤七被这两个词愣了一下，但很快反应过来，说道：“让属下同你一起去。”

    他如今的责任便是保护她，守护她，不能离开，这是族长，也就是他的大哥凤华所交代的任务。

    更何况，是去北湖仙域那样的地方，他放心不下。

    “娘亲，你放心，我会保护好自己的。有些事情，我必须要自己去做。你要相信你的女儿可以做到。连那个人都不担心我，你又何须担心？”姜晓雪对玉晚霞说道。

    这是对我她的试炼，没有人能帮得了她，因为今后的路，必须她自己走。

    “那好，你自己多加小心。”玉晚霞担心的说道。

    “放心，放心，不是还有凤七在暗处保护我吗？试问，这片大陆上有几个人是他的对手？”姜晓雪指了指凤七，对玉晚霞笑了笑，让她放心。

    她这么说就表示已经同意了凤七继续暗中保护她。

    她留下凤七既是为了安玉晚霞的心，同时也是为了安凤华的心。

    她怀中抱着化成了妖狐的七星八宝，此次去北湖仙域，自然还要带上他。(未完待续。)