
    说实在的，姜晓雪就是一个行动派，有什么事情就立刻去做。

    就像如今研究这个大阵一样。

    站在‘小猴子一号’上，姜晓雪看着下方的的十二座大岛，心中不停的、反复的研究着这个六星阵法。

    该怎么破这个阵法呢？

    这个阵太大，太复杂，牵一发而动全身。

    这十二个岛也太大，以她之力根本挪动不了。

    而，如果还用之前的办法将大岛收入阴阳鬼戒当中，又怕只动一个岛会牵动其他十一座岛，触发这座大阵的死门，最终害死凤千羽。

    只能找到生门，将她解救出来。

    “主人，你真的要救她吗？”七星八宝问道。

    七星八宝对于她们的谈话似懂非懂，很多地方他都听不明白。

    “为何不救？你知道她是谁吗？她是凤族的守护神。不管出于什么原因，我都必须救她。”姜晓雪说道。

    照她的话来推论，自己说不定就是凤族后人，拥有强大血脉与体质的凤族。救她出来也就成了自己的义务。

    说不定自己以后对抗邪无神，或者更强大的对手之时，少不了要求助她帮忙。

    说不定她能够成为自己最大的底牌。

    “那你这是在做什么？”七星八宝又问道。

    “我先试着布一个和这个大阵一模一样的阵法来，然后再试着破解这个阵法。如果成功了，到时候想要破解那个大阵也是轻而易举的不是。”姜晓雪说道。

    此时的她正在用十三个石子，研究着该如何布置这个六星阵。

    不得不说姜晓雪在这方面的天赋是惊人的，她很快就摆出了与之一模一样的阵来。

    同时也很快就找到了生门，找到了破解之法。

    即便如此，实施起来还是非常的困难，因为真实的大阵要比她如今所摆的小阵要大上无数倍。

    以她一人之力，还是无法办到破这个阵。

    所以，要破此阵，她是算上了七星八宝以及阴阳鬼戒中的小黑。

    说不定以三人之力还是有一线希望的。

    “小黑，起床了……”姜晓雪的神识又一次进入了阴阳鬼戒当中。

    喊了一声之后，没有反应。姜晓雪知道这家伙肯定是在装睡。

    “小黑，别装睡了，我知道你没睡。”姜晓雪又喊道。

    依旧没有反应。

    “小黑，你要是再不起床，以后可没灵器吃了哦！”姜晓雪威胁道。

    “啊啊啊！烦死了！我跟过这么多个主人，就你事儿最多，三天两头来打扰我睡觉。说吧！有什么事情？”小黑不耐烦的说道。

    “也不是什么大事儿，就是想请你帮忙一起破一个阵而已。”姜晓雪微微一笑，说道。

    小黑半信半疑的出了空间戒指，看了一眼面前的这个大阵，惊呆了。

    “破这个阵就是你说的不是大事？我破不了，再见！”小黑说完就想钻进阴阳鬼戒中去了。

    这家伙除了吃就是睡，活脱脱的吃货加睡神。

    姜晓雪见他要走，赶紧拦住说道：“我已有破解之法，只是凭我一人之力还无法撼动这个阵，唯有请你们帮忙。”

    “哦！”小黑停住了脚步，饶有意味的看着自己这个新主人。

    真没想到他的这个新主人还是一个破阵高手，不简单啊！

    这个阵如此之大，如此玄妙，他都没有办法，而她却说已经有了破解之法，这让小黑对她产生了好奇。

    “好，我帮你。”他倒想看一看，这个小主人用什么办法破这个大阵，如果她成功了，自己也就承认了这个主人。

    姜晓雪并没有直接带他们去破阵，而是用石头又重新布了一个与之一模一样的阵法，然后一边实验一边给七星八宝与小黑讲解破此阵的办法。

    既然决定了要三个人一起破阵，那么三个人都必须要懂得破阵之法才行。

    她破阵的办法并非一种，而是有三种。

    这三种办法可以说是一种，也可以说是三种。

    因为其中一种办法是主打方案，如果用这个办法成功了，那么其他两种备用方案也就排不上用场了。

    如果这个主打方案失败了，那么其他两种方案便会启动，会根据失败的情况来有所补救。

    即便破不了这个阵，也能保阵中的凤千羽安然无恙。

    接下来又可以用第二种或者是第三种办法作为主打，其他两种为辅。

    “嗯！不错。”小黑点了点头，说道。

    他一点头就表示他认同了姜晓雪的说法。

    他虽然说对阵法不是很懂，但是听姜晓雪的讲解，似乎都挺有道理，也挺可行的。

    七星八宝在一旁更是没什么意见。

    “好！既然你们都同意了，那我们现在就去破了那个阵法。”姜晓雪说道。

    于是，姜晓雪带着他们又一次来到了这个大阵之前。

    “前辈，今天我们便来破阵，救您出来。”姜晓雪说道。

    “好好好！小娃娃，老生倒是想看看你到底有多大的本事。”凤千羽苍老的声音说道。

    “那就请前辈拭目以待。”姜晓雪道。

    很快他们就开始着手用之前制定的方案开始破阵。

    小黑提醒姜晓雪适当借用阴阳鬼戒之力，这宝贝玄妙无比，会让她事半功倍。

    无数道力量波动射向那座大阵，五颜六色奇异的光从大阵中射出，抵挡姜晓雪他们的攻击。

    十二条铁链此时不停的哗啦啦的作响，将凤千羽的身体裹得越来越紧。

    此时，凤千羽的脸上竟有了痛苦之色，她的脸色越来越难看，看得出来她非常难受，而且越来越难受。

    但她还是忍着，没有吭一声。

    姜晓雪见情况有些不妙，对小黑与七星八宝说道：“不好，必须启动第二方案补救，你们两人一人站一边施法，快去！”

    “好！”两人立即行动，很快便到达了指定的位置。

    两人一起施法，这才让凤千羽好受一点，脸上痛苦的表情也缓和了许多。

    姜晓雪见情况有所好转，似乎也看到了希望，继续下去此阵可破。

    好，现在正是动用阴阳鬼戒之力的时候。

    “破！”

    随着阴阳鬼戒之力融入大阵之中，一声爆破之声响起，阵法破了一个洞口。

    紧接着十二根巨大的铁链一根接着一根的断裂瓦解。(未完待续。)