
    不管宗门内怎么闹腾，随意此时依旧在常清殿中。

    他闭目养神，似乎在等待着什么。

    他那如同仙人一般的外貌与气质，任谁看了都会忍不住惊叹：世间竟有如此仙人一般的人物。

    如果说五湖大陆有仙人，那随意便是第一人。

    莫依依带着姜晓雪与玉晚霞从殿外走了进来。

    七星八宝与凤六都留在了大殿之外。

    “掌门，弟子带他们来了。”莫依依向随意行了一礼，非常恭敬的说道。

    “很好！”随意缓缓的睁开眼，向她点了点头，说道：“今日还有很多事情需要你去处理，你去忙吧！”

    “是，弟子这就去。”莫依依说完，便退了下去。

    但她还是对这几个人十分的好奇，他们到底是什么人？随意掌门师叔竟如此重视，特别是那个小姑娘。

    她总觉得那个小姑娘似曾相识，可就是怎么也想不起在哪里见过。

    待莫依依离开之后，姜晓雪飞奔到随意的身边，抱着师父大人，喊道：“师父，师父，师父……”

    她有多久没见过师父大人了，大概有半年多了吧。

    随意这才笑了笑，自家的小猴子徒弟还是这么活泼。

    “好了，小猴子徒弟，你如今长大了，都长成一个亭亭玉立的大姑娘，不能还像小孩子一样了。”随意说道。

    此时，在他面前的徒弟和以往真的有很大的变化。

    她不仅长高了许多，头发也长长了，这次回来还特地穿了女装。

    说真的，她着女装的样子还是挺好看的，像个女孩子了。

    姜晓雪嘟着嘴，说道：“师父大人，你嫌弃你小猴子徒弟了吗？”

    姜晓雪眼巴巴的望着随意，一脸的可怜样。

    随意摸了摸姜晓雪的头，温柔的说道：“在为师的心中，你永远都是为师的骄傲，是为师的好徒弟。”

    “师父大人，徒弟这次带了一些礼物回来孝敬师父。”姜晓雪说道，同时示意玉晚霞将东西送上来。

    只见玉晚霞端着一个盒子走了过来。

    玉晚霞此时其实很激动的，时隔多年，她又有机会再一次见到他。

    只是这一次她没有什么负担，没有任何顾忌，她可以全心全意的爱他。

    只是如今的他心里，还会有着自己的地位吗？

    见他如此宠溺自己的孩子，玉晚霞心里很清楚，他是把当初她的话深深的记住了，并且做到了。

    他是一个好男人，是值得托付的好男人。

    听女儿给她说过，随意的关于她的记忆被他封存了起来，那是不是就说明他已经想不起自己了？还是他不愿意想起自己？

    玉晚霞的手开始抖，手中拿着的盒子也抖得厉害，她有些拿不稳。

    姜晓雪心中大感不好，一伸手过去，那盒子竟反射性的碰飞了起来。

    就在掉落下来之时，随意一伸手，那个盒子正好落在了他的手上。

    此时的玉晚霞一脸的不知所措，真是该死，自己怎么连个盒子都拿不好。

    “对不起，对不起！”玉晚霞除了说对不起，此时竟然不知道该说什么。

    “没事没事，师父不会怪罪你的。”姜晓雪连忙安慰道，并转头问随意：“是吧，师父？”

    “没事，以后注意点，别这么粗心大意便是。”随意说道。

    他的声音依旧是那么的好听，让人着迷，还有他的外貌和以前也有些不同，如同仙人一般的存在，玉晚霞不仅有些呆了。

    姜晓雪汗了一把，母亲今天的表现也太失常了，以前的沉着冷静去哪里了？智商也下降了。

    她这样可不行，自己该帮她一把。

    “不过呢？还是要处罚你的，你就留在这常清殿打扫打扫卫生，整理整理花草吧。要是有客人来了，端茶倒水什么的就都由你来做了。”姜晓雪说道。

    姜晓雪说完还朝着玉晚霞使了个眼色：娘亲，加油！一定要把师父大人搞定啊！接下来就看你的了哦！

    “是。”玉晚霞此时眼睛一亮，给女儿点了个赞。

    姜晓雪转头又转头问向随意：“师父大人，我这么处置妥当吗？”

    “你高兴就好。”随意说道。

    “师父，您先打开这盒子，看看里面是什么？”姜晓雪指了指随意手中的盒子说道。

    随意此时看了看自己手中拿的这个盒子，盒子只是普通的盒子没什么好特别的。

    他轻轻一指，盒子的盖子打开。

    盒子里放的是两株仙灵草，这是当初姜晓雪从北湖仙域带回来的三株仙草中剩下的两株。

    其中一株用来救活了父亲，效果还算不错。

    之前得知仙缘宗有三位重伤的长老，一直都没有得到很好的治疗。

    所以，这仙灵草算得上是上好的疗伤圣药，给他们服用最好不过了。

    “之前师父大人说过，这仙缘宗还有三位长老受了重伤，所以徒儿特地带来这两株仙灵草救治他们的伤。”姜晓雪说道。

    “那为师便代三位长老谢谢小徒弟了。”随意说道。

    原本他是打算等小徒弟到了神府境，再派给她去找药草来救治三位长老。

    没想到如今她竟然能提前完成这个任务，这小丫头不愧是他随意的得意徒弟。

    如今，仙缘宗又到了关键的时候，他正好需要三位长老的助力。

    “对了，师父大人，为何让这么多西湖各派的人进入仙缘宗，师父就不怕引狼入室吗？”姜晓雪问道。

    她说的当然是这次赛事的事情，仙缘宗一下子涌入了那么多各派弟子，人多就很容易乱。

    “将那些狼引进来，然后我们再一网打尽，小徒弟觉得如何？”随意又说道。

    “师父难道早有计划？”姜晓雪问道。

    “敌不动我不动，但凡他们有什么动作，我相信小猴子徒弟你也不会坐视不管的不是。据我所知，你可是让你的那群凤氏一族的属下潜伏进了宗门。”随意说道。

    “师父大人果然神机妙算、火眼晶晶。你小猴子徒弟我做什么都瞒不过你。”姜晓雪傻笑道。

    “既然你的人能潜进来，怕是邪王殿还有人打着其他宗门的名号进了仙缘宗。我已算出仙缘宗即将有大事发生，能扭转局面的人便是小徒弟你了。”随意一本正经的说道。

    “果然……这是师父大人您在考验我。”(未完待续。)