
    凤千羽前辈好像说过，这个世界的飞升通道在那次大战之后就已经被关闭，世界与世界之间的一些相连的壁障也变坚固了许多。

    这样一来，五湖大陆的修士都很难飞升。

    再说，自己如今还才练气期三层的修为，到渡劫飞升还不知道要多久的时间。

    所以，找龙族报仇什么的都是没影儿的事儿，答应她又有何妨？

    “好！凤千羽前辈，我答应您我会努力修炼，等到了需要为凤族报仇之时，我绝不含糊。那个什么龙族的人，来一个我杀一个，来两个我杀一双。”姜晓雪答道。

    说大话，谁不会啊！

    “好，很好！”凤千羽满意的点了点头。

    凤千羽如今刚从困阵中出来，她所想要做的事情非常多。

    遇到了这个救自己的小娃娃，又知道了她也是凤族后人，恨不得把她所有想做的事情都交代给她去做，而自己辅佐。

    而姜晓雪也是十分的配合，让她更是满意，恨不得将自己知道的、所有的凤族功法都传授给她。

    姜晓雪一遇到好处，便照单全收，毫不客气。

    凤千羽是何许人物，自然也看出来姜晓雪此时正处于练气期三层即将进入练气期四层的微妙阶段。

    只要她推她一把，姜晓雪便能够顺利晋级。

    “小娃娃！今天我便助你晋级。”凤千羽说道。

    她此时已经不再是披头散发的摸样，而是将头发高高盘了起来，盘得非常的好看的妇人。

    近一个月来，她们都没有急着离开这北湖仙域。

    凤千羽因为被困了几千年，自然需要一些时间来恢复修为、恢复体力。顺便也就教姜晓雪一些凤族的修炼功法什么的。

    经过了一个月的时间恢复，凤千羽不仅修为体力都得到了很好的恢复。

    就连她本人也变得年轻、漂亮了许多。

    原本苍老之态也消失了，头发也黑了，如今看起来，竟是一个美貌的中年妇人。

    姜晓雪心中吐槽：这改变和之前也差太多了吧！和师父大人有得一拼。

    “好啊！”姜晓雪答道。

    凤千羽要帮姜晓雪晋级，姜晓雪自然是非常乐意的。

    只见凤千羽将自己的一只手搭在姜晓雪的肩上，一股温暖而又厚实的力量进入到了姜晓雪的身体当中。随之化成姜晓雪所需要的法力。

    良久，一道光柱从她的身后升起，将她笼罩在其中，但很快又消失不见。

    姜晓雪顺利的冲破了那层壁障，成功晋级为练气期四层的修士。

    她的练气期四层也就相当于一般修士的神府境初期强者修为。

    不过，以她的本事，怕是神府境巅峰修为的人都不见得能胜过她。

    ……

    “凤千羽前辈，我想问问您，这三株草，到底那一株才是传说中的仙灵草？”姜晓雪将三株草拿了出来递给凤千羽，问道。

    凤千羽接过三株草，沉默了一会儿。没过多久，她用手将三株草摇晃了一下，三株草都改变了形貌。

    凤千羽问道：“之前听你说来这里是为了寻仙灵草，是要救什么人吗？”

    “嗯！我的父亲。”姜晓雪如实说道。

    “那也算得上是我凤族之人，这三株草经过我加持过，才算得上是真正的仙灵草。你拿去救他吧！”凤千羽说道。

    这三株仙灵草勾起了她多年以前的记忆……

    这就是所谓的仙灵草？姜晓雪有些奇怪的看着凤千羽，这里面肯定有故事。

    不过，她也没有多问，只是将这三株草收了起来，说道：“前辈，这北湖仙域的外围有一层非常强大的毒气壁障，您可否有办法破开这层壁障，我们也好离开这里？”

    “嗯！”凤千羽沉思了一会儿。

    当年，那场大战开战之前，龙凤两族一同利用上古神器之力，将这个世界，这片区域的外围围了起来。

    “是时候将这里还给这个世界的人了。”凤千羽对姜晓雪说道：“小娃娃，等下老生会破除这外围的封印壁障，你只需要躲在老生身后即可。老生破除这封印壁障之后需要一个地方可以长期修养，我看你这空间戒指不错，能否容我修养一阵子？”

    “这个自然是没有问题。”姜晓雪说道。

    心中暗道：求之不得，正合我意。

    姜晓雪将飞行船收入阴阳鬼戒之中，自己站在凤千羽的身后。

    为了保险起见，她还开启了阴阳鬼戒的防护罩保护自己。

    不知何时，凤千羽的手上多出一件武器来，这武器不像是法器，也不是灵器，而是神器。

    神器所散发出来的能量也是巨大的。

    凤千羽高举那件神器，口中念叨着什么，她的衣衫飞扬起来，翩翩起舞。

    突然间一道光柱从她手中的神器射向天际，达到至高之处之后又向四面八方散开而去。

    那四散的光芒绚烂无比，就像是一朵巨大的，盛开的花。

    随后，她又用她那神器朝着四面八个方向发出一道绚烂的光柱，随之而来的是巨大轰响是空间在震荡。

    而她此时竟然化作一只巨大的千羽彩凤，这倒令姜晓雪愣了一下，有些看呆了。

    “小娃娃，快到我背上来。”千羽彩凤张口说道。

    “哦！”姜晓雪爬到了彩凤的背上。

    姜晓雪心道：这只大鸟竟然比师父那只赤血麒麟还要大上好多倍。它额头上的皇冠竟然是金冠，九星金冠神兽，这太令人震撼了吧！

    而师父的赤血麒麟也就只是一星金冠神兽而已。

    千羽彩凤在空中来回的飞，把不知是什么的东西撒向了这个区域的每一寸土地。

    那悬浮在半空之中的十二个小岛早已掉了下来，泥土填入海里，将此处的海填平了，变成陆地。

    没有多久，千羽彩凤做完这一切后就从天空中降落下来，变回到那个美丽妇人的摸样。

    她用尽了所有的力气，说道：“小娃娃，我能做的已经做了，这外围的封印壁障已经解除，你可以随时离开。”

    “哦！”姜晓雪答道。

    如今最重要的还是离开这里。

    姜晓雪按照约定将凤千羽收入了阴阳鬼戒当中，让她自行找地方疗伤，恢复修为。

    这一次她为了破除这封印壁障，消耗太大，怕是需要很长时间才能恢复了。(未完待续。)