
    姜晓雪收了那些家伙身上的法宝之后又回到捆绑住的邪无忧身边，一脚将其踢跪在地，还拿出那把刀在他脸上拍了拍。

    “好了，游戏结束了，快带着你们主子滚吧，滚得越远越好。否则，我要了他的小命儿，就怪不得我了。”姜晓雪说道。

    她的表情是那种随时都会要了邪无忧小命的样子，这让邪无忧的一群属下急了。

    如果自家主子出了什么事儿的话，他们回去也活不了。

    此时，他们哪里还管得了凤七，也顾不上自己手上的法宝为何会消失。

    他们朝着姜晓雪这边围了过来，其中一人说道：“好，我们这就走，还请你手下留情，放了我们主人。”

    姜晓雪轻哼一声，这样的结果她也很满意，收了刀，在邪无忧身上狠狠的踹了一脚，将他踹向他的那些属下。

    一群人接过邪无忧七手八脚的帮他解绳子，邪无忧手一松，一把将堵在自己嘴里的布给扯了出来。

    他气呼呼的对姜晓雪狠狠的说道：“小子，来日方长，我们邪王殿可不是好惹的。总有一天，我要你跪在我脚下求饶。”

    说完便带着他的那一群属下离开了。

    姜晓雪站在凤七旁边，看着他们的离开，什么都没说。

    此时她没有动邪无神也有她的考量。

    她当前最重要的事情是去往北湖仙域寻仙灵草救活自己沉睡的父亲。

    如今天下初定，此时杀了邪无忧，无非是给师父大人添麻烦，就许他多活几日。

    说那些其实还都是借口，最主要的是她杀过无数妖兽，也杀过灵兽，可始终没有杀过人。

    这邪无忧再怎么说也是一个人类，她没有下得去手，看样子还是不够狠。

    为此，她还需要修炼，还需要磨砺心性。

    等时间差不多了，她的修为也跟上来了，她自会踏平邪王殿，除掉五湖大陆的这颗毒瘤。

    既然，让邪无忧离开，或许再见面时，还能从这家伙的身上多坑点宝贝也说不一定。

    自己戒指里住了个吃货，不多准备点，也是不行的。

    看着姜晓雪放走邪无神，凤七说道：“小主人，你是不是还没杀过人。”

    “诶！好像是的。”姜晓雪有些不好意思的说道。

    “你要记住，对敌人仁慈就是对自己残忍。”凤七说道。

    以他的实力，如今要杀邪无忧，那是轻而易举的事情。

    只是小主人没有动手，还放了邪无忧一马，那么他自然也不能追究。

    凤氏一族的仇，总有一天他会找他们报的。

    “哦！放心，我会成长起来的，到时候我定不会心软。”姜晓雪说道。

    她如今修为低微，还不是展露头角的时候，再加上她九龙九凤体，本身就要隐藏。

    所以在这个节骨眼上，暂时还得隐忍。

    “小主人，该启程了。”凤七说道。

    “好。”姜晓雪点了点头。

    她这才拿出那片黄金叶子，往天空一抛，一条小船便出现在湖面之上。

    “小主人，还是让属下陪您一起去吧。”凤七再一次说道。

    想想传说中的凶险，他也不放心。

    “接下来我有重要的事情交给你去做，你安排人暗中注意邪王殿的动向，我怀疑邪无神就快晋升为飞龙乘凤境了。我们不能等到他冲破境界，到时候想要对付他就难了。”姜晓雪说道。

    “是，小主人吩咐的事，凤七定当全力完成。”凤七说道。

    小主人说的事，也是一件大事，如果真等到他突破境界，那这五湖大陆就又会乱了。

    于是，他也没再提出要跟随姜晓雪一起去的事情。

    刚刚那诡异的一幕，他也看在眼里。自家小主人还是有点本事的，无需替她担心。

    “这次去往北湖仙域我会尽量赶回，邪王殿有什么动静，你要及时通知我。”姜晓雪说道。

    邪王殿在暗中有一个很强大的高手存在，这个隐藏的高手对随意师父也是一个极大的威胁。等到邪无神修炼到飞龙乘凤境，想必那个时候他也差不多有这样的修为。

    到时候两个强者一起对付师父……哼！难怪刚刚邪无忧说话那么拽气。绝不能让他们的阴谋得逞。

    姜晓雪顺手给了凤七两只传讯箭羽给了凤七，又说道：“安排好一切之后，在这里等我，如果不出意外的话，我依旧会在这里上岸。”

    “是。”凤七说道。

    黄金叶子化作的小船在湖面前行，姜晓雪站立于小船之上。

    她看着前方，时刻警惕着四周。接下来会发生什么样的事情，她也无法预料。

    小船离岸越来越远，湖面上的风也越来越大。

    说它是湖，事实上是海，一片海，一望无垠的大海。

    姜晓雪回望岸边，岸已经变成了一条线，远远的，越来越远，越来越小。

    突然，一道浪打了过来，姜晓雪驾驭小船全力抵挡。

    好在这小船不是一般的小船，而是一件法宝。

    控制得好，这浪对它来说也只是小意思，根本损不到它分毫。

    海浪一波接着一波，一浪比一浪高。

    将小船抬起很高的地方，然后重重的落了下来。

    小船也摇晃得厉害，姜晓雪赶紧稳住全身。

    原本晴空万里的天空突然暗了下来，滚滚乌云布满了天空。

    四周一片黑茫茫，就像是进入到了深夜。

    姜晓雪皱了皱眉头，看来这只是前兆，接下来还会有更恐怖的天气。

    在陆地上，她用她的速度可以行很远的路，可这是在海上她无处可去，只能前行。

    天空中下起了雨来，雨越下越大。

    “轰隆！”一阵惊雷之声响起，伴随着强大的雨势朝着小船飞扑而来。

    无数条闪电开始在天空中乱窜，最终依旧是朝着小船而来。

    “看这架势非把我这小船掀翻不可啊！”姜晓雪皱了皱眉头，全力抵御。

    难怪普通的凡人与修士会丧命，又有几个人有本事抵御得了呢？

    普通的船到了这里怕是早就翻了。

    既然都到了这里也不再有回头路，只能是硬着头皮向前行驶。

    突然，一道大浪朝着小船席卷而来，将整条船都卷进了浪当中。

    “咔嚓”挂着船帆的旗杆断裂，这小船即便是法器也招架不住了。(未完待续。)