
    “完蛋了，难道我姜晓雪就要死在这里？”姜晓雪此时竟有不好的预感。

    也就在这个时候，空中一道惊雷劈下，船身竟然被劈了个大缺口。

    船底也破了一个洞，滚滚的海水从洞底涌了上来，眼看这船就要沉了。

    这船要沉了，该怎么办？

    姜晓雪此时神识进入阴阳鬼戒。

    她还记得当初那器灵说过，不到生死攸关，不要去打扰他睡觉。

    而如今正是自己生死攸关之时，所以也不得不去找他了。

    “小黑，起床了。如果你再不起床，不止是我，连同你也会一起沉入这冰冷的海底。”姜晓雪说道。

    没反应……

    “小黑，看我给你准备了什么？上品法器法宝，你要是再不出来，我就扔海里了。”姜晓雪又说道。

    她瞄了一眼，水已经到脚边了，她努力的稳住船身，同时也试图堵住那个破开的洞。

    只可惜作用不大，只能坚持一会儿。

    “别别别……”小黑这才出现，一张大脸出现在姜晓雪的面前。

    “你……快来帮我，我撑不住了。”姜晓雪急急的说道。

    “哇！呀呀呀！这怎么回事？这里是哪里？你怎么搞成这样？”

    突然，小黑抓狂的声音响起，听得出来这家伙几乎爆走。

    或许，他也根本就没有想过，他的主人此时会将自己置身于如此险境之中吧。

    也就在此时，船所在的地方突然间出现了一个巨大的漩涡。

    无数的海水卷起小船朝着那个漩涡涌去，眼看就要将小船吞噬了。

    也就在这千钧一发的时候，姜晓雪只感觉自己身子一轻，像是被什么拖住了一般。

    向上望去，正是小黑拖住了她。

    小黑不仅实体化了，而且还出了阴阳鬼戒。他漂浮在半空之中，将姜晓雪捞了起来。

    与此同时，一艘巨大的船出现在姜晓雪的下方。

    姜晓雪轻轻落下，站在船上。

    “这是……”

    她四下看了看，这船比自己坐的那艘小船不知道大了多少倍。

    不仅如此，这还是一件品阶不低的灵器，比之前那个法器黄金叶子所化的小船好了不知道多少倍。

    除此之外，这艘船竟然可以悬浮在半空之中。可以说这是一只飞船，飞行类的灵器。

    这东西真是太棒了。

    此时的天空又恢复了清空万里，乌云雷电早已不见踪影，海面也恢复了平静。

    “真是麻烦，要不是我，你就死定了。”一个拽拽的小屁孩儿站在姜晓雪的旁边，说道。

    他看起来也就五六岁的样子，双手交差环胸，一副所有人都欠他钱的臭屁样。

    “你是小黑？”姜晓雪问道。

    “没错，小黑就是我，我就是小黑。你干嘛把自己搞得这么狼狈，要不是我出马，你的小命儿可就交代在这里了。”小黑拽拽的说道。

    “我不也没想到事情会变成这个样子，不过还是要谢谢你。话说你这艘船是怎么来的，要不要给姐姐说说？”姜晓雪有些好奇问道。

    她探索的眼神看向小黑，离他越来越近。

    姜晓雪越是靠近他，他就越是心虚，小脸一红转过头去不去看姜晓雪。

    他怎么可能告诉她，自己吃下那些法器法宝就是为了提升自己的能量，适当的时候以此能量制造出更加强大的灵器灵宝。

    而眼前这艘巨大的船便是自己制造出来的飞行一类的灵器。

    最重要的一点是，如今她已经成为他的主人了。

    如果这个主人出了什么意外，死去的话，阴阳鬼戒便会自动启动保护功能。

    而他也会进入沉睡阶段，修为倒退。

    等到再次醒来，再一次遇到新的主人，那就不知道是多少年以后了。

    即便有了新的主人，他还是需要重新修炼，重新汇聚能量，重新吃一些法器法宝等等，所有的一切都得重新来过。

    那样的话就得不偿失了，亏大了。

    而这一次，好不容易醒来，好不容易吃了不少法器法宝成长了一点点，他可不希望又被打回原形。

    所以，他的这个主人，修为太差。虽然说他很不想承认，但也必须承认。

    不仅如此，还必须要保证她的安全才行，只有她变强大了，自己才有希望变强。

    “怎么？不想和我说话？”姜晓雪见他不开口，追问道。

    看他现在的样子，其实还挺可爱的。

    “你问这么多干嘛，真是啰嗦！也不想想自己现在的处境，能保住小命就不错了。这艘船还是得你来控制，我要去睡觉了。”小黑不耐烦的说道。

    说完也不管姜晓雪答应还是不答应，自顾自的进了阴阳鬼戒。

    这让姜晓雪有些无语，这么大一艘船还需要她来控制，问题是她要怎么样才能控制这艘船呢？

    “你还没教我要怎么操作？”姜晓雪自顾自的说了一句，小黑已经听不见了。

    这艘船和那一叶小舟有着天壤之别，想来驱动的方法也应该不同。但这艘船要怎么驱动呢？

    “你要用心与这艘船沟通。”小黑的声音突然又冒了出来。

    “用心沟通？怎么用心沟通啊？”这个说起来容易，做起来似乎也并非那么容易。

    “对了，我需要补充能量，戒指里的这些法宝法器我就不客气了哈！”小黑又说道。

    他这次一下子制造出这么巨大的一艘飞行船，消耗太大，有些体力透支。必须要补充一些能量才行。

    姜晓雪一听立刻觉得有些不对，神识瞬间进入空间戒指。

    只见小黑那家伙拿起一件法宝就往嘴里塞。

    姜晓雪一把将其夺了下来，说道：“这个是我师父给我的宝贝，你不能吃。这这这些你都不能吃。”

    姜晓雪一连串指了一些东西。

    “……”小黑无语，呆呆的问道：“那我能吃什么？”

    “吃这些，这是我特意为你准备的。”姜晓雪指了指一堆东西说道。

    这可是她从邪无忧与他手下那里顺来的宝贝，正是为了小黑这个吃货准备的。

    邪王殿的好些法器法宝其实都还不错的，就是隐约中带着一些阴森恐怖的气息。

    “以后没我的允许还敢乱吃东西的话，我就再也不会替你寻找食物了。”姜晓雪有些生气的说道。(未完待续。)