
    姜晓雪大致看了一些这些凤氏一族的族人。

    除了几个年龄偏大的老者之外，大部分是青壮年，以及一小部分妇孺与孩童。

    而且从他们每个人的身上都能看出修为，且修为不弱。

    可以说这些人比起仙缘宗的一般弟子还要强大。

    但像这样的一族，并没有注重自身的壮大，没有去找欺负他们的人算账。而是选择低调的隐世生活，暗中寻找他们的小主人。

    那就代表着在他们的心中，寻找小主人的这个任务比任何事情都更为重要。

    这让姜晓雪有些感动，也十分佩服她们的毅力。

    一千年，那是什么概念？

    姜晓雪看着他们，慎重的说道：“既然大家尊我为小主人，那么我姜晓雪在此立誓，从今往后必定带领凤氏一族重新在西湖灵域乃至五湖大陆站稳脚跟，让所有的门派不敢小觑你们。至于邪王殿的烙字之仇，我必定会十倍百倍的还给他们。不管是十年、二十年、还是数百年都以此为目标，不达目的绝不罢休。”

    姜晓雪原本就对邪王殿有着深仇，母亲的仇，如今又遇上这么一些事情。

    她已经将屠灭邪王殿作为自己人生的第一大事，记在了心里。

    姜晓雪年龄虽小，但是此时却有一种气势，让所有人都在她的身上看出了当年女帝的风采。

    “好！”听姜晓雪这么一说，众人都十分的激动。连连吼着‘好’字，吼声震天，气势如虹。

    看来他们也期盼着有这么一天，凤氏一族憋屈了上千年，如今找到了小主人，是时候崭露头角了。

    或许真有这么一天，她能做到她所说的这些。

    只是她如今修为还非常的弱，才练气期二层，在这之前必须得提升自身的修为才行。

    “小主人，您是否用了隐之一类的功法秘诀，属下竟看不出您的修为与体质。照理说，女帝后人也应该是九龙九凤体才对。”凤华族长说道。

    这也是他一直以来的疑问，他的这个小主人的身上有一种连他都看不透的神秘。

    怎么说他也是如意境巅峰的修为，活了上千年，竟然看不透一个小姑娘，说出来怕是都没人相信。

    “华老真是独具慧眼。您说得没错，我的确修炼过隐字诀。修炼隐字诀主要是为了隐藏我的九龙九凤体。您也知道这个体质的传说，所以……”姜晓雪说道。

    “老朽明白，小主人这是遇到高人指点。”族长凤华点了点头，说道：“小主人，撤去隐字诀，让属下看看你的真实修为如何？”

    “好，不过在这之前得四处布下符阵，以免被人洞察到我的存在。”姜晓雪说道。

    “小主人放心，我们凤氏一族所在的这个地方是一处秘境。一般人寻觅不到此处，星宫城也无法推算到我们的存在。”凤华非常有自信的说道。

    这处秘境是女帝陛下当年留给他们凤氏一族的，并特地交代他，遇事要忍，则以寻小主人为先。

    如若遇到避无可避的麻烦，便可以隐匿于此。

    “好，这样甚好。”姜晓雪点了点头。

    真没想到凤氏一族生活在这样的好地方。与世隔绝，就如同生活在世外桃源一般。

    他们可以一直与世无争的生活在这里，生生世世。

    可自己之前说过的话，是否意味着要将他们带入世俗的争端之中？她又有些于心不忍。

    姜晓雪卸去了自己身上的隐字诀，将她的真实修为与体质展现在了凤华的面前。

    族长凤华对着姜晓雪看了又看，不停的点头，最终说道：“小主人天生九龙九凤之体，后天的炼体也炼得非常好。尽管只有练气期二层的修为，但绝对不输于一般神魂境的修士。小主人定是遇到了良师，才能修炼得如此之好。”

    凤华字字说到点上，让姜晓雪不得不佩服他。

    “华老真是独具慧眼，看事准确。”姜晓雪说道。

    “敢问小主人的师父是谁？”凤华问道。

    “我的师父正是如今仙缘宗的掌门人随意。只不过这件事情并没有公诸于世，而你们也必须替我保密才行。”姜晓雪说道。

    她是随意的徒弟这件事情，并没有多少人知晓。为了不让她引起更多人的注意，师父大人也建议不能让太多人知晓此事。

    至于眼前的这名凤氏一族的族长，姜晓雪已经打从心底信任他了，才会将这件事告知于对方。

    “随意……”凤华在听到随意二字之后进入了沉思。

    “怎么？有什么问题吗？”姜晓雪看到凤华这样的反应，问道。

    凤华这才回过神来，说道：“小主人请放心，关于您的事情，我们都不会对外透露半句，除非是您同意。至于您的师父随意让我想起了一些事情来。”

    “什么事情啊？”姜晓雪问道。

    关于师父的一些事情，她都十分的好奇。

    “十几年前，这五湖大陆上就出现了一个九龙九凤体的女孩儿。当年的她便是与随意走得非常的近。”凤华说道。

    “然后呢？”姜晓雪眨巴着眼睛看着凤华，心中道：那是我的娘亲。

    “当时，我以为她便是我们苦苦等待寻找的主人，于是便去将她寻了来。只可惜，她并非是女帝后人，她的血开启不了小木雕的封印。”凤华缓缓的说道。

    回忆起当年，他们凤氏一族找到了她，可后来才发现她并非是女帝后人。她只是碰巧有着九龙九凤体罢了。

    “不可能……”姜晓雪脸色突变，说道。

    这怎么可能？自己是女帝后人，母亲却不是，这不是开天大的玩笑嘛！难道自己不是自己母亲亲生的孩子？

    不过回头想想，师父大人的记忆里，那模模糊糊几乎连脸都看不清楚的人真的是她的父亲吗？

    这一段实在是太奇怪了。

    说不定自己真的不是母亲的孩子，这其中一定有师父大人都不知道的事情。

    可从小到大母亲都那么爱自己，最后还为了自己连性命都可以不要。

    姜晓雪根本就不相信这是真的，自己怎么可能不是母亲的孩子？

    姜晓雪从小在母亲身边长大，备受疼爱，直到十岁。(未完待续。)