
    是她？

    颜落看着场上的那个姑娘，原本有巨大失败感的他一下来了精神。

    竟然是她，有点意思。

    他饶有趣味的看着台上，真的是对她越来越好奇了，不知道这一场战斗，她又有多少胜算？

    想当初，颜落硬是拉着姜晓雪去换了女装，打扮成女孩子的摸样，还带着她一起去小厨房偷吃。

    只是没想到，这小家伙竟然盗了小厨房的食材跑了，宗门的人四处寻找她，硬是没将她找出来。

    而自己，为了她还被宗门罚了。

    后来听说她因为没有修为而离开了宗门，本以为此生怕是这也见不到了。

    没想到她竟出现在这里，而且还是在这样的情况下，真是有点意思！

    是她？

    莫依依看着台上的姜晓雪也有些不敢相信。是她，竟然是她。

    连自己都不敢去应战那个邪王殿的小魔女，她竟然很坦然的上台去了。

    如今这一战可谓是关系到仙缘宗的颜面问题。

    是非常关键的一战，就是不知道她是否能帮仙缘宗破这个局了。

    邪王殿预谋已久的局。

    他们早已料到仙缘宗的弟子多以新人为主，普遍实力都不高，所以才派了这么一个修为高强的小辈来。

    一是为了让仙缘宗颜面尽失，二是为了引他们进入另一个局。

    所以这一战非常的关键，输了，就保不住仙缘宗如今在西湖灵域的地位。

    胜不了，邪王殿就会反客为主，要求所有参赛的各大宗门的弟子按照他们所制定的方案举行。

    只有胜了，才能按照仙缘宗自己制定的方案进行这次赛事。

    如果连邪王殿的一个小丫头都胜不了，那么他们仙缘宗在西湖灵域还有地位可言吗？

    而邪王殿制定的那些赛事，说不定都只是对他们邪王殿有益，又或者是陷阱，为的就是将仙缘宗弟子一网打尽？

    不管事情会发展到如何，只要能掌控在仙缘宗能够掌控的范围之内，就是最好的了。

    莫依依看着台上的姜晓雪，不管她会不会胜，莫依依都是很佩服她的。

    她是掌门师叔的客人，是自己亲自迎进宗门的，是这么多年以来第一个拥有玉牌的人。

    难道她就是为了挽救仙缘宗败局的关键人物？

    是她？

    当然，还有一些人也见过姜晓雪女装的，便也认出了她来。

    姜晓雪在台上出言便惹怒了木青珞，这让不少人都为姜晓雪捏了一把冷汗。

    只希望这小丫头不要输得太惨。

    木青珞此时一根藤蔓鞭子在手，一言不合就先发制人向姜晓雪一鞭甩了过去。

    “啪！”的一声响起。

    只见她的这一鞭抽在了地上发出了震天的脆响。

    姜晓雪非常轻松的躲过了她这一鞭。

    随之而来的是第二鞭，第三鞭……

    每一鞭都朝着姜晓雪的方向抽去，可她每一鞭都落到了空处。

    那一鞭接一鞭的响声，在半空中回响。

    “木仙子，杀了她，打死她……”

    台下一阵又一阵的吼声，都是在为木青珞加油的。

    而另一边的姜晓雪，几乎没有人知道她的名字……

    姜晓雪运动的速度太快了，她并未有挪动太大的步子，更没有挪动到更远的地方去。

    她只是巧妙的闪过了木青珞的鞭子，让木青珞的每一鞭都落空。

    这让木青珞更加的气，一个小小的练气期四层的小丫头，也敢跟她耍花样。

    木青珞邪笑了一下，她那藤条鞭子犹如一条灵蛇一般朝着姜晓雪而去。

    她的藤条鞭子开始分叉，变成五六根藤条向姜晓雪的方向窜去。

    不管姜晓雪怎么躲，它们都能够找准方向，窜过去。

    木青珞的藤条是一种生命里顽强，而又非常麻烦的东西。

    从头到尾姜晓雪都没有出手，只是躲闪而已。

    而她的多少，让木青珞越来越没有耐性。

    “天罗地网！”

    随着木青珞喊出‘天罗地网’这一招，只见无数的藤蔓从地上钻了出来，很快就将防护罩内的空间布满。

    从外面向里面看，根本就看不到里面的人。

    此时也没有人知道此时那天罗地网中发生了什么。

    “惹怒我木青珞的人，都不会有好下场。”木青珞得意的笑道。

    在她的天罗地网之中，她便是主宰，她想做什么便做什么。即便这个空间外有一层强大的防护罩，她也有办法将对方打残。

    “手下败将。”姜晓雪看着木青珞，冷冷的说道。

    此时的她也一直在等木青珞使出这招‘天罗地网’。

    天罗地网一出，自成一个空间。

    此时里面与外界便成为了隔离状态，在里面的人说的话，做的事，在外面根本就看不到。

    “你说什么？”木青珞脸色一变，怒道：“你一个练气期四层的废物，如今又在我的掌控之中，不要考验我的忍耐极限。”

    “你还是老样子，喜欢把自己的修为境界挂在嘴边，妄图以此来压制别人，呵呵！”姜晓雪有些轻松的说道。

    “你……到底是谁？我们以前见过吗？”木青珞问道。

    她本想用蔓藤捆绑住对方的全身，然后再给她致命一击。

    试想，一个练气期四层修为的人，能够抵挡得住神府境强者的一击吗？

    她根本无需出多大的力气，她便会灰飞烟灭。

    即便有这防护罩的保护，她也不会好到哪里去，这就是得罪自己的下场。

    可没想到，对方竟然说出这样的话，让她停止了自己的计划。

    姜晓雪说的话，成功的引起了木青珞的好奇之心，因此，让她多活一段时间又无妨。

    “当然，小美人儿，你当初还发过誓言，不会将关于我的事情说出去。”姜晓雪笑道。

    “是你……姜小猴。”木青珞咬牙切齿的说道。

    她根本无法将面前的这个人同当初那个小子联系在一起，可能说出这话，自然不假。

    之前那次败在她手上的事情还记忆犹新。

    不过当时她是个小子摸样，如今竟然摇身一变，变成了一个女子。

    真是可恶，太可恶了。

    当初还对自己毛手毛脚，逼自己不得不服软。

    没想到她竟然是个女子，可恶可恶可恶，简直就是不可原谅。

    就因为那次之后，她更加的发奋修炼，无时无刻不想再找出她来，杀了她，以解心头之恨。(未完待续。)