
    好宝贝太多了，姜晓雪也开始烦恼。

    虽然说她来者不拒，照单全收，但是这么多的东西该怎么办呢？

    自己就一个普通储物袋，一个活物储物袋，根本装不下这么多东西，除非是有更大空间的宝物。

    将晓雪将自己所有的宝物都拿出来一一清点。

    以前收宝物的时候都是随手一收就收进储物袋的，根本就没有看里面都有些什么，该怎么用。

    而如今女帝凤飞又给了她一些，这储物袋已经装不下了才想起来该清理清理。

    “怎么？宝物太多了，没地方放了吗？”玉晚霞走了过来温柔的问道。

    这一次凤飞女帝肯放她离开，让她与姜晓雪一起走，她不知道有多高兴。原本如冰山一般的冷漠的心也充满了温暖的阳光。

    她解脱了，她自由了。

    “是啊！我该怎么办啊？娘亲，我分您几件宝贝怎么样？”姜晓雪问道。

    要是分几件宝物给玉晚霞的话，她身上储物袋里的物件刚刚好。

    “孩子，娘亲怎么好意思要你的东西，不过，我这里正好有一样东西可以解决你现在的烦恼。”玉晚霞笑着说道。

    “什么东西，快给我看看。”姜晓雪好奇的问道。

    “给。”玉晚霞像变魔术一样手心里变出一枚戒指来，说道：“这枚戒指叫做阴阳鬼戒，你看它摸样像是鬼脸，却有着一阴一阳两面。这枚戒指你别看它外形古怪，但却是内有乾坤。”

    这枚戒指并非她的，而是女帝让她转交给姜晓雪的。大概也是考虑到她身上宝贝太多，正好缺一枚空间戒指来装吧。

    “听起来蛮有意思的，娘亲，你说说，这枚戒指到底有什么玄机啊？”姜晓雪问道。

    她左看右看这枚戒指，除了外貌丑了点之外，其他也看不出什么来。

    “你先将这枚戒指认主，其中的奥秘自然就知晓了。”玉晚霞说道。

    “哦！”既然母亲大人这么说了，那么她又有什么好犹豫的呢？

    姜晓雪咬破了自己一根手指，鲜血从手指上流出，滴在了阴阳鬼戒之上。

    当鲜红的血液滴在戒指上的那一瞬间，那戒指发出了一道光芒，一闪而逝。

    而姜晓雪的血液也随着那一道光芒没入了戒指当中，再也看不到血液的痕迹。

    姜晓雪的神识也在那一瞬间进入到了戒指当中。

    姜晓雪啧啧称奇道：“不得了啊！这空间戒指不一般啊！放眼整个大陆怕也很难找到如此多功能的戒指了。”

    对于一般的空间戒指，姜晓雪还是了解一些的，那些空间戒指不过就是比她的储物袋大上好几倍，所装的东西多很多罢了。

    即便是有附加属性的空间戒指，也就有一些防御功能，或者加持拥有者法力等功能。

    可这枚阴阳鬼戒又有所不同，它有五大功能。

    第一大功能便是储物功能，空间非常的大，可以放很多很多的东西。

    放进去只需要脑海中一个念头就可以了，拿出来也是如此，非常的方便。

    感觉比储物袋好用多了。

    第二大功能就是，阴阳轮转，一阴一阳两种属性，阴之属性可以抹去一切想抹去的细微痕迹，阳之属性便是可以看到一些一般人看不到的东西。能准确的辨别出别人的修为，体质什么的，即便他们用隐之一类的功法，也照样无所遁形。

    第三大功能是和一般的空间戒指没什么两样，就是一些防御、加持、攻击什么的，以及一种最重要的可以隐形。

    也就是说，在戒指持有者的手上隐形时，只能是持有者能看到，别人看不到。

    第四大功能有些神秘，姜晓雪也看不明白，只能以后有空再研究了。

    第五大功能是，这戒指空间里似乎住着一只戒灵。

    “丫头？小子？看什么看？你还看？知道偷看老子睡觉是什么后果吗？”

    一个声音传出，姜晓雪却是没看到人，只看到一个模糊的影子。

    “说你拉，你怎么还看？知道老子是谁吗？”没等姜晓雪说话，他又说道。

    “拽什么拽，不就是一个戒灵嘛！我从书上看到，有一些神级戒指里面有可能会有戒灵。”姜晓雪说道。

    说实话，姜晓雪也知道在五湖大陆上，像是神级戒指少之又少，像戒灵这种奇特的生物基本没人见过。即便是古书上有所记载，那也是传说。

    看来这戒指来路不简单。

    书上说，五湖大陆之外还存在着其他的世界，这戒指说不定就是来自其他世界。

    “算你有点见识。不过，你看看，你这些都是些什么垃圾，就这样的东西你也当成宝，放进戒指里？真是暴遣天物。呵呵呵！果然是什么样的人，拥有什么样的‘垃圾’。”那戒灵将‘垃圾’两个字说得特别的重。

    “对啊！像我这样的人，刚巧不巧就拥有了你这么一个‘大垃圾’，从今天开始，我可是你的主人哦！”姜晓雪说道，也同样将‘大垃圾’三个字说得特别的重。

    姜晓雪在嘴上功夫上也不输于人。

    “你……”那戒灵气得说不出话来，恨恨道：“想要成为老子的主人，那也得看你有没有这个资格。”

    “不好意思，我刚刚趁你睡觉的时候，一不小心就将这戒指给认主了，现在戒指是我的，所以，你也是我的。”姜晓雪才不管这么多，照单全收。

    “你是九龙九凤体？”那戒灵皱了皱眉头，有些恼火的说道：“老子应该一开始就想到才对，所以你是女孩儿了。也罢，老子就勉为其难的认你作为主人好了，不过你如今修为太低，用的这些垃圾也太废了，赶紧修炼吧！外面的世界还大着啦！真不知道老子是怎么来到这穷乡僻壤的，真是倒霉。如果不是生死攸关，别来打扰老子睡觉。”

    戒灵说完就没声音了，也不管姜晓雪还有没有话要说，自顾自的睡觉去了。

    “喂！你这家伙……”姜晓雪有些无语，这戒灵真是的，喃喃说道：“你还没给我说你叫什么名字啦！”

    可是，那家伙真的如同睡死了一般，没有一点回应，这真的是对待主人的态度吗？这也太嚣张了一点吧！(未完待续。)