
    姜晓雪苦思，自己该如何是好？

    “有了。”姜晓雪笑道。

    她心中灵光一闪，突然有了主意。

    不管这个办法行不行，她也必须得试一试。

    “怎么了？”七星八宝看着她，心中满是疑惑，自家主人这是有了什么想法？

    “走，我们先上飞行船再说。”姜晓雪并没有回答他，而是示意他上船。

    两人刚上飞行船，七星八宝就一直盯着姜晓雪，看她到底想要做什么。

    对于自己这个主人有些时候的做法，他也是看不明白，但却也很期待。

    飞行船起飞，飞到了这第十三座悬浮小岛的侧面。

    姜晓雪闭上眼睛，她也只是试一试，没有百分之百的把握。

    好在这座悬浮小岛不太大，而阴阳鬼戒里面的空间又是大得无边无际。

    将这座悬浮小岛收进这枚阴阳鬼戒，应该可行。

    “收！”姜晓雪睁开眼睛，右手向前对着那座小岛，喊道。

    她将阴阳鬼戒的正面那个鬼脸对准了小岛。

    随着姜晓雪的一声吼，眼前的这座小岛竟然真的凭空消失不见了。

    “成了。”姜晓雪笑道。

    这阴阳鬼戒果然强大，竟然能将一座悬浮小岛给收进空间当中。

    这是不是就说明，以后她想收什么进去便收什么进去？

    “主人，这小岛……难不成是……”七星八宝此时也非常的震惊，但是他很快便想到了主人的阴阳鬼戒。

    因为他自己也亲自进去过，不然他也不敢相信自家主人会做到这样的事情。

    这听起来实在是太过匪夷所思，亲眼看到更是震撼无比。

    “没错，我已经将这一整座小岛都收入了我的这枚阴阳鬼戒当中。如果到时候这三株药草都不是仙灵草的话，我们也不用再跑一次北湖仙域，你说是不是？”姜晓雪扬了扬自己的手说道。

    虽然说她这枚阴阳鬼戒隐于她右手中指上，但他们都知道这里有一枚功能强大的空间戒指。

    “主人说的是。”七星八宝连连点头道。

    他也觉得小主人的话，似乎好有道理的样子。

    就在他们乘坐‘小猴子一号’准备返回的时候，突然间感觉空气都在震动一般。

    “轰轰轰”的声响从四面八方传来，确切的说是从十二座悬浮小岛传。

    难道是这十二座小岛就要坍塌了吗？

    “主人，我们要不要先离开这里？”七星八宝有些担心道。

    毕竟还不知道等下会发生什么事情，会不会有危险。

    “先看看吧，我们在飞行船上，要离开随时都可以离开。我只是有些好奇，这十二座小岛会发生什么样的事情。”姜晓雪说道。

    姜晓雪他们静静的看着那十二座悬浮小岛，并没有立即离开。

    十二座悬浮小岛开始剧烈的震动，紧接着岛上的碎石一块一块的从小岛上脱落，从半空中掉了下去。

    没过多久，那碎石不再掉落了，每一座小岛都比原来小了一圈的样子。

    也就在这个时候，十二座悬浮小岛突然都亮了起来，发出奇异的光芒。

    而那种光芒姜晓雪太熟悉了，那是启动了一个阵法的光芒。

    姜晓雪本想驱船离开，但很快就发现了这个阵法并非是针对她的，便没有离开。

    是谁将这十二座悬浮小岛布成了一个大阵？能做到这样的事情，那个人也太强大了一点吧！

    一阵阵震耳的铁链碰撞之声响起，一根根铁链出现，竟然有十二根之多。

    这十二根铁链连接着十二座小岛，这才让这个大阵更加的完善。

    有人？

    姜晓雪此时看到十二条铁链所汇聚到的一个点上，也就是这个大阵的中心地带，竟然有一个人。

    也就是说，这个人是被这个大阵所困在这里的，或是说有人布置这样的一个大阵就是为了困住中间的这个人。

    这个人的周身上下都被铁链锁捆绑住，动弹不得。

    姜晓雪皱了皱眉，这十二座悬浮小岛组成的大阵竟然只是为了困住一个人，那么这个人必定来头不小。

    这诺大的北湖仙域荒无人烟，而这个人大概就是在这片广阔的空间当中存活着的唯一的一个人了吧。

    只见她一头白发，那散乱的白发奇长无比，散落在她的周围，像似有无数个岁月都没有修剪、打理过一般。

    姜晓雪有些好奇，她到底活了多久？

    从衣着服饰能够看得出来这是一个老妪，她紧闭着双眼，同时也感觉不到她的呼吸。

    她就静静的在那里，一动不动。

    因此，姜晓雪也无法确定她到底是死了还是活着。

    “喂！前辈，您还活着吗？”姜晓雪大声的问道。

    问第一声的时候，对方并没有反应，还是纹丝不动。

    “前辈，您还活着吗？”姜晓雪又喊了一次，这一次的声音比之前要大一些。

    问这一声时，对方依旧没有反应，依旧一动不动。

    “主人，我看她一动不动的，说不定听不到我们说话，或者是已经……”七星八宝说道。

    可就在这个时候，那老妇人突然张开的双眼，那双眼睛非常的有神，就像是要洞穿这个世界，洞穿整个空间一般。

    她苍老的声音略带威严的说道：“谁说我已经死了？”

    她这声音一出，让姜晓雪与七星八宝的心都颤了颤。

    太强了，这气势太强了。

    她还被大阵困住，锁链锁住，说的一句话都让姜晓雪他们险些站不住脚。

    “前辈，您不是我们这个世界的人吧，是谁把你锁在这里的？”姜晓雪问道。

    这位前辈已经这么厉害了，能将她困在这里的人，那不是更加的厉害？

    “小孩子，问这么多干什么？”那白发老妇人，怒道。

    她看向姜晓雪，她的眼神就像是两道剑芒扫向姜晓雪他们，顿时两人连连后退数步。

    “……哈！看样子是我多管闲事了，刚刚我还在想，是否要将前辈救出这困阵当中。不过现在看来，前辈是不需要我多管闲事了。宝宝，我们走！”姜晓雪说道。

    在这强大的高手面前，她也并没有惧怕的意思，反而非常的淡定。

    “等等！你说你能救我出去？小孩儿别说大话。”(未完待续。)