
    “娘亲，你知道我会来，所以一直在等我？”姜晓雪红着眼问道。

    自从恢复了记忆，她每每想起母亲的事情，就会落泪。

    她会想着要报仇，想着要将仇人碎尸万段，想着要变强，变得更强等等。

    与此同时，她的心里也有好多的疑问难解。

    如今母亲就在自己的面前，不管她是人也好，鬼也罢，总归是要问个明白的。

    “如今，你应该也知道了自己是女帝后人的身份。你一定在好奇，为什么你是女帝后人，而作为你母亲的我却不是。”玉晚霞说道。

    姜晓雪点了点头，看着她。

    没错，这就是她这些天来的疑问。

    “你一定也怀疑过我不是你的亲生母亲，你想查明真相。”玉晚霞继续说道。

    她说的每一句话都是姜晓雪心中的疑问。

    她害怕知道真相，又渴望知道真相。

    “母亲，我真的不是您的孩子吗？我的父亲又是谁？”姜晓雪问道。

    既然已经走到了这一步，不是想回头便能回头的。她硬着头皮也要问下去。

    玉晚霞看了看她，并没有直接回答姜晓雪的话，而是起身向旁边的一个衣柜走去。

    口中说道：“你跟我来吧。”

    “哦！”姜晓雪也默默的跟在她的身后。

    玉晚霞打开衣柜，衣柜中什么也没有，除了一个诡异的漩涡。

    “从这里进去，你怕吗？”玉晚霞问道。

    “不怕。”姜晓雪摇了摇头。

    经历了这三年的磨砺，她已经不是普通的小女孩儿了。

    此时的玉晚霞竟然笑了，她对着姜晓雪笑得那么的温柔，她的眼弯眯成月牙说道：“跟紧我。”

    姜晓雪不自觉的抓住了她的手，两人一起进入了那个诡异的漩涡。

    姜晓雪不知道漩涡的那一头是什么，即将面对她的又是什么。

    只是单纯的相信，相信母亲，这让她毫不犹豫的踏了进去。

    漩涡的那一头又是另外的一番景象。

    这里像是一个幽暗的山洞，四周漆黑一片，只有洞壁上的火把那灰暗的光将周围照亮一点点。

    这里阴冷潮湿，魔气森森，让人不寒而栗。

    经过长长的隧道之后，竟来到了一个宫殿。

    宫殿非常的华丽，但却非常的阴暗。

    四周的火把就算有再多也改变不了什么。

    宫殿的尽头站着一个衣着华贵的女人，她身上的所有衣着服饰都不简单。

    姜晓雪感觉得出来，那些都不是一般的饰品，而是带着一些法力的宝器。

    她背对着自己她们，站在那里看着墙上的画，看得入神。

    不知道为何，姜晓雪总觉得这背影非常的熟悉，像是在哪里看到过，可就是怎么也想不起来。

    玉晚霞将姜晓雪带到那个女人的面前，非常恭敬的道：“陛下，我带她来了。”

    女子这才微动，她缓缓的转过身来，看向姜晓雪。

    就在她转身的那一瞬间，姜晓雪惊住了。

    没错，就是惊住了。

    因为她看到的，眼前的这个女人，就是同女帝庙里那尊玉雕一模一样的女人。

    没错，她就是三千年前一统五湖大陆，传闻一千年前渡劫飞升的女帝凤飞。

    “你……你是千年前的女帝……”姜晓雪简直不敢相信。

    她一定是在做梦，因为梦太美，所以才没有醒来。

    细看女帝真容，她眉宇间英气逼人，五官也是精致美丽，无可挑剔。

    最重要的是她与身俱来王者的气势，就让人不得不臣服。

    相比之下，玉晚霞美是美，就是少了那份气势。

    “没错，是我。”女帝凤飞说道。

    凤飞看向姜晓雪，她两眼露出精芒，像似要把她看穿一般。

    很快，她眼中的光辉又变得温柔了许多，特别的温柔。

    “世间传闻都说您渡劫飞升，去了更高更大更为广阔的世界，为何您却在这里？还是说我只是在做梦，您们都在我的梦里？”姜晓雪问道。

    她也觉得这一切太不可思议了，有点假，不真实。如果真的是梦的话，那她又有什么好顾忌的？

    凤飞没有回答，而是问道：“你可知你是九龙九凤体？”

    “嗯！我知道。”姜晓雪答道。

    “世人都在传，与拥有九龙九凤体的女子双修，便会修为大增。因此近千年来，世人都在寻找拥有此体质的女子，想与其双修来增加自己的修为。”凤飞看着姜晓雪，又说道。

    “书上是这么写的。”姜晓雪说道。

    “那你可知，与人双修之后，那位九龙九凤体的女子又会如何？”女帝凤飞又问道。

    “嗯！”姜晓雪想了想，说道：“书上说会渡劫成仙，就像凤飞女帝您一般。”

    女帝凤飞叹了口气说道：“书上说的，不能全信。你可知你是谁的女儿？”

    姜晓雪看着她，又看了看旁边一声没吭的玉晚霞，并没有说话。

    她也想知道答案，她想知道她到底是不是娘亲的女儿，她又和这个女帝凤飞有什么样的关系？

    “三千年前，我来到这片大陆上，那个时候的五湖大陆一片混乱。人类、兽族、魔物充斥着整片大陆，血腥、暴力无处不在。

    当时我就在想，我要把这片大陆变成一个温馨美丽的家园。让大家过着平安、富饶的日子。于是，我带领着一些人类对抗兽族，对抗魔族，教他们修行，并且让大家各自有自己的生活圈子。我四处征战多年，最终才将天下稳定了下来。我将中湖化为人类集聚之地。东湖、南湖、西湖都规划为兽类所居住的地方。

    人们尊我为女帝，让我统领中湖。

    若干年过去了，离我的大限越来越近，我开始迷茫，我是要继续做女帝还是要飞升成仙？我飞龙乘凤境的修为只能让我活两千年的岁月，如果我还想活下去就必须提升修为。

    我与我的王君一起双修，那个时候，我便发现与他双修之时修为飞涨。不止我，连他的修为也是更上一层楼。

    于是我们开始恋上了这种感觉，这种修为飞涨的感觉，一发不可收拾。

    数年之后，我的修为到了飞龙乘凤境的巅峰之时，各种反噬接踵而来。最终我没能渡劫成仙却不幸堕入了魔道。”(未完待续。)