
    当即两个小木人就开始表演起来，让姜晓雪看得是眼花缭乱。

    这两个小木人对女帝还是非常恭敬的，在表演之前还不忘对女帝的雕像行一个大礼。

    他们两个不但能保持木人的形象，还能变大，变成正常人类的摸样。

    据他们自己所说，他们成为正常人类形象是有时间限制的，时限为一个时辰。

    只要时辰到了，又会变回小木人的形态。

    他们的身上自带武器，招手即来，收手便走。

    他们的武器至少有三到五种，且都不是一般的武器，堪比上品神器。

    而他们每一种武器都对应着一种功法招式。

    姜晓雪感觉自己以后都有必要向他们请教请教，怎么说也是老前辈了，当年跟随女帝的人。

    他们在女帝庙内，也只是演示了一些招式罢了，毕竟这里是神圣的地方，不能真的用上修为。

    不然的话，就成了搞破坏了。

    另外，他们还对姜晓雪交代了自己的其他技能，希望到时候小主人有这方面需要的时候吩咐他们便是。

    经过这一试，姜晓雪也明白了，这两个不是一般的高手。

    自己得到了这么两个实力干将，这比她之前得到的所有宝物都有用。

    至少可以作为最强底牌来使用，关键时刻能保命，能让对手措不及防。哪怕是见到邪无神，她也不惧了。

    两个小木人最终还是以木雕的形态被放进了储物袋中。

    用他们的话来说，只要小主人需要，他们随时能出来护主。

    姜晓雪的身份被确定，她是女帝后人，有着女帝血脉的传承，是他们凤氏一族的小主人。

    “凤氏一族族人，拜见小主人。”族长凤华带着一众族人，跪拜在姜晓雪的面前。

    姜晓雪看着面前这跪了一地的人，额头上直冒汗。

    她也算是见过大场面的人，可第一次有这么多人拜她。

    而这些人都将是她的属下，听她号令，这样的感觉，那是前所未有的美妙。

    “你们都起来吧！”姜晓雪说道。

    众人纷纷站了起来，看向姜晓雪。

    他们这一群人，有男有女有老有少。大部分青壮年都是穿着黑衣蒙着面，感觉像是暗杀组织的人一般。

    就像当初围住她与史定国的黑衣人装扮一样。

    他们蒙面也就算了，姜晓雪能够理解也不觉得奇怪。但是，为何其他的人也都这么奇怪呢？

    “你们为何都蒙着面，难道对我这个小主人也不能以真面目示人吗？”姜晓雪说出了自己的疑问。

    既然认了她为小主人，那么大家就应该坦诚相见才对。

    既然是真心效忠，那么蒙面是不是有些不礼貌了？

    既然要做她的属下，那么至少要让她记一下他们的脸，问问都叫什么名字吧。

    可这样，又算什么呢？

    众人闻言，辩无可辩，只能默默的将自己遮面的面巾或面纱拿下。

    就连那个书生摸样的六哥也手持纸扇往脸上一遮，再拿开之时已经变了一个摸样。

    姜晓雪一看，十分的惊讶！

    他们每一个人的脸上都刻着一个字，那个字就是‘凤’字。

    而这个字就像是一种罪一样，刻在脸上，抹之不去，成为一辈子的噩梦。

    这就像是一种惩罚，让人一生都无法暴露在阳光下，只能生活在阴影里，只能苟延残喘的活着。

    “怎么会这样？”姜晓雪转头问向凤华。

    凤华当然知道姜晓雪问的是什么，于是便向她解释了一番。

    凤氏一族带着女帝所交代的任务存活了千年，一直非常的低调，尽管他们当中无数的人修为强大。

    可再强的修为都抵挡不了时间。

    大家都知道，什么样的修为所对应的年岁是多少。

    越是高的修为，寿元便越长，就像当年的女帝一样。在那样艰苦恶劣的情况下，她修到了飞龙乘凤境，统治大陆两千多年，最终飞升成仙。

    而像凤华这样的如意境强者，怕也就只有一千年的寿元。而如今千年时光以致，想来命不久矣。

    而唯一能让他继续存活千年的办法，便是让他的修为晋升为飞龙乘凤境，增加一千年的寿元。可谈何容易。

    所以姜晓雪看到不少像凤华这样寿元将近的老者。

    近百年来，凤氏一族一直隐匿在西湖灵域，有着不大不小的规模。

    不是特别的出众，但也有一定的势力。

    十年前，在西湖灵域崛起的邪王殿突然发来一纸请帖，要求族长凤华前去一见。有事相商。

    凤华原本不想得罪如此大的势力，于是应约前去。

    没想到，那竟是鸿门宴。

    邪王殿的邪无神希望凤氏一族归于他的门下，为他效力。

    否则便要凤氏一族在西湖灵域无立足之地。

    凤华又哪里肯，于是并没有给邪无神留足足够的面子，甩手而去。

    当时，邪无神的修为就已经进入了如意境巅峰，已是五湖大陆最强人之一。

    并且他的身上有一种称霸天下的霸气与强势。

    凤华虽然也为如意境巅峰，但凤华此时年岁已大，寿元将尽，哪里抗得过阴险毒辣，正值壮年的邪无神？

    只是凤华不惧，也不会臣服。

    邪无神哪里受过这样的对待，于是对凤华记恨在心。

    在那个时候开始便找自己门下弟子三天两头的去骚扰凤氏一族的弟子。

    直到有一天，他玩够了，腻了，想换点新花样了，于是便将凤氏一族的族人全都抓了起来。

    凤氏一族有着女帝指派的使命在身，不敢轻易与邪无神硬拼。

    硬拼的结果是，他们一族有可能陨灭在此。

    身上带着使命的他们只能隐忍，他们还要寻自家小主人，要完成千年前女帝所交代的任务。

    最终，邪无神在他们所有人的脸上都强制的烙上了一个‘凤’字。

    并且将他们赶出了西湖灵域。

    同时还扬言道：谁帮助他们便是与邪王殿为敌。只要是脸上带有‘凤’字的人在西湖灵域，你可以任意处置他们，或打或骂或杀。

    自那之后，凤氏一族才隐世与此，再也没有去过其他的地方。

    姜晓雪听到老者凤华的叙述，已经是气得不行。

    这邪王殿也太欺人太甚了。

    姜晓雪气得牙根痒痒。

    总有一天她会收拾了邪王殿那帮孙子，为他们报仇，等着吧！(未完待续。)