
    面对姜晓雪的质问，冷萧沉默不语。

    姜晓雪突然笑了，她绕着冷萧走了一圈，拍了拍他的肩膀说道：“放心好了，我不会让你去死的。”

    这段时间不见，不仅姜晓雪长高了，冷萧也长高了不少。

    “那你想让我做什么？”冷萧问道。

    只要不是去死，其实对他来说做什么都无所谓，不管她提出什么无理的要求，他会尽量去做。

    只要不背叛宗门，伤及无辜。

    “我想让你……”姜晓雪顿了顿又说道：“替我上药，可否愿意？”

    “上药？”冷萧突然想起了刚刚她从水里出来的那一幕，脸竟然不自觉的红了起来。

    那个时候的确看到她身上很多处伤口，有的地方还都流着血。

    但试想，他一个大男人，怎么可以做这样的事情，非礼勿视不是。

    姜晓雪一看到他那不自然的样子就知道他肯定是想多了。

    “放心好了，我要你上药的地方是在我背部，我自己无法上药，只能请你代劳。”姜晓雪说道。

    “哦！”冷萧此时的表情更加的奇怪，说道：“即便是只在背部上药，也不好吧！要不我去找人来替你上药。”

    冷萧还是觉得别扭，毕竟对方是女孩子，他怎么好做这样的事情？

    “世人都说江湖儿女不拘小节，真没想到你一个修士还这般的婆婆妈妈。”姜晓雪训斥道。

    姜晓雪见冷萧的别扭样，都有些看不下去了。

    冷萧沉默良久，内心也是在挣扎的。

    “好！我替你上药。”过了好一会儿，冷萧才说道。

    姜晓雪笑了笑，将一瓶伤药递给了他。

    她退去了外衣，将香背露了出来。

    她的背上依旧可以看到数条伤口，即便是刚刚才清洗过，但是没有及时上药，还是有几处还在流血。

    那场面简直就是触目惊心，看得冷萧的心也是一揪。

    她真的是女子吗？她这伤口是如何造成的？

    “忍着点。”冷萧轻声说道。

    这样的伤口，看着都觉得痛，可她刚刚还像无事人一样。

    他用那伤药一点一点的抹在她的伤口上。

    他自己也受过伤，知道那种感觉有多痛，特别是上药的时候，会比受伤时还要痛上数倍。

    可她，竟然一声都没有吭。她到底是什么样的女子？

    姜晓雪咬着牙，什么都没说，这点伤，她还能忍住。

    姜晓雪想着，自己刚刚与木青珞一战的时候，冷萧一定不在现场，不然的话，他们便也不会在这么尴尬的情况下见面了。

    “好了。”冷萧替姜晓雪上好药，说道。

    他背过身去，没敢再看姜晓雪穿衣服。

    “很好，如今你帮我上药了，今日之事便一笔勾销。记住，你并没有来过这里，也没见过我。等我离开之后，你再回去。”姜晓雪穿好衣服说道。

    “……”冷萧沉默。

    “我来这里之时，便有人在外面帮我看守，如果他们知道你也在此处的话，我猜想，到不了明天，全仙缘宗乃至整个西湖灵域的人都会传你冷萧偷看我洗澡哦！”姜晓雪有些顽皮的说道。

    “没……这么夸张吧？”冷萧被这话惊了一身冷汗。

    “要不要试试？”姜晓雪说道。

    “还是不要了。”冷萧摇了摇头，用他那无辜的小眼神儿看着姜晓雪。

    冷萧此时也非常的无语，他只不过来此处洗个澡而已，没想到会发生这样的事情。

    还好自己之前没有太冲动，酿成大祸。

    “好，那我走了，记得晚点再离开哦！”姜晓雪提醒道。

    “嗯！”冷萧点了点头。

    冷萧看着姜晓雪离开的背影，心里非常想问：姑娘，你家里是否还有一个哥哥或是弟弟？

    冷萧觉得眼前的这个姑娘，不管是长相还是声音都同他认识的那个人有些相像。

    所以他才想问她，可这句话始终都没问出口。

    冷萧默默的看着姜晓雪离开，并且观察了四周的情况。

    果不其然，四周都有人守护，大部分也是仙缘宗的弟子。

    这姑娘到底是何人，竟然能动用这么多仙缘宗的弟子为他守护，以防旁人误入看到她洗澡。

    不过这些人也随着她的离开而撤离。

    冷萧此次回去之后，听到得最多也也就是今天的战事。

    胜了？竟然有人胜了邪王殿那个小魔女？

    到底是谁？会事她吗？她今天伤成那样就是被那个小魔女重伤的吗？她又到底是什么人？

    以冷萧高冷的性格来说，即便他想知道，也没有主动去问别人。

    他只是一听到有人讨论此事之时，就把耳朵竖得尖尖的，听听看他们都说了些什么。

    “是吗？”

    “对啊！你可没看到，当那个小魔女认输的时候，我们在场所有人都震惊了。”

    “竟然赢了，太不可思议了。你们说，今天赢了那小魔女的那个女子到底是什么人啊？她也太帅了点吧！我都有点崇拜她了。”

    “我听说是莫师姐亲自接进宗门的，还给了她一块玉牌，玉牌啊！多少年了，都没有人获得。”

    “她既然能够代表我们仙缘宗出战，必定来历与仙缘宗有关，你们说，她会不会是我们仙缘宗某个长老的女儿？”

    “听说她刚进宗门就去见了掌门，说不定是和掌门有关。”

    “随意掌门年龄也不大，还没有成过亲，怎么可能有这么大的女儿，你们别胡说八道了。”

    “我也就随口说说而已。”

    “不管怎样，她如今都是我们仙缘宗的英雄，是我的偶像。”

    “是啊！只是不知道她的伤怎么样了，还能不能再战。”

    “有仙缘宗的伤药，很快就会好的。”

    “也是！”

    “我知道她是谁？”

    “你知道啊！说来听听？”

    “……”

    冷萧看着已走远的一群人，有些羡慕他们，想说什么便可以说出来。

    冷萧大概可以确定他们口中的她就是自己见到的那个姑娘。

    原来，她身上的伤是与那个邪王殿的小魔女一战留下的。

    自己都赢不了的人，她竟然胜了。

    为什么这种感觉总让他想起记忆中的她来呢？

    那个他一直挂念着的‘男孩子’。

    不行，自己一定得再见她一面，当面问清楚。(未完待续。)