
    当然了，凤飞女帝也不是吃素的，怎么可能轻易就被这几个家伙打败？

    只见她金色权杖一出，霸气一挥，轻易挡住了四人的攻击。

    她身后整整齐齐的站了一队魔族士兵，这些魔族士兵都穿着金色铠甲，看样子是一队训练有素的精英部队。

    反观对面的那四魔王的身后，站的小魔怪虽然数量众多，但是一个个却是张牙舞爪的，穿着和长相都极为丑陋。所站的队形也是乱七八糟，散漫没有章法。

    这些家伙修为也不高，完全就是来凑人数的嘛！哪里可能对抗得了女帝的精英部队？

    所以这些小喽喽姜晓雪才不关心，她将注意力都放在了女帝与四魔王的打斗上。

    四魔王虽然说实力不及女帝凤飞，但是他们配合得出奇的好，集四魔王之力也同凤飞势均力敌。

    四魔王使用的宝贝更是层出不穷，每一件都威力不凡。

    不过还是女帝厉害，一件金色权杖抵挡万宝，对付他们也是轻而易举的。

    突然，四魔王祭出一物，合力催动，向女帝凤飞压下。

    凤飞的权杖此时竟然只是勉励抵抗，略感吃力。

    双方一下子变成僵持状态，谁也不能先撤魔力，谁撤谁输。

    四魔王也不能分心，稍有差池，他们就败了。

    这个时候魔魅示意自己身后数万魔兵发起攻击。

    与此同时，女帝的几千精英魔军也不是吃素的，一拥而上向那些魔兵们还击。

    一时间场面一片混乱。

    双方的魔军魔兵们，虽然打得非常的激烈，但是却没有任何一个敢靠近中间的五人。

    就在这个时候，远远观战的姜晓雪邪邪一笑，说道：“该我出场了。”

    “孩子，你这是要去哪里？”见到姜晓雪起身，一旁的玉晚霞问道。

    “娘亲，放心，我不会有事的，我去去就来，你就在这里看戏就好了。”姜晓雪对玉晚霞说道，同时还丢了一个让她放心的笑容。

    “那你小心点。”玉晚霞也不知道自己的女儿要做什么，还是有些担心。

    “知道了。”姜晓雪头也不回，使用驰字诀，只是一瞬，便出现在了四魔王与女帝的旁边。

    她近距离的看了看四魔，装模作样的研究了一番。

    这四个家伙此时正全力托起那个巨鼎向女帝凤飞压去，不能松手也不能收回魔力。

    “你是谁啊？你在这里干什么，快滚，不然吃了你。”魔魑首先发现了姜晓雪，怒道。

    对于突然出现的小子，魔魑想用恐吓的将她吓走，没想到渣家伙却一点都不怕。

    “我啊！我只是路过的，你们忙你们的，不用管我。”姜晓雪挠了挠头，嬉笑的说道。

    虽然这四魔王修为胜过她，可此时不是脱不开身嘛！

    “……”四魔王皆是无语。

    他们此时正正在与女帝凤飞对决，这突然冒出来的小子是怎么回事啊？

    “喂喂喂，你在干什么？”魔魍脸色剧变，有些控制不住自己。

    这小子居然趁着他们四兄弟对战女帝，僵持不下的这个空档，收刮了他们四魔王身上的宝物。

    “嘿嘿嘿！我忙我的，你们忙你们的，大家不用理我哈！我忙完就闪绝不打扰你们打斗。”姜晓雪说话之时，她的手还伸到了魔魉的衣服口袋里。

    她此时手上的那枚阴阳鬼戒的辨别、识别功能，不仅能看穿一个人的修为体质，还能识别对方身上放宝物的位置。

    这一发现让姜晓雪是兴奋不已。

    不仅如此，她只需要将手放进对方口袋，神识一动，就能将对方的宝物转到自己的阴阳鬼戒里面。

    这功能实在是太强大了，她甚是喜欢。

    在这种情况下，四个家伙是又气又急，又没办法。魔魉分心怒斥：“小子，你好大的胆子，知道我们是谁吗？竟然明目张胆的抢走我们东西，你到底是什么人？就不怕我们过后找你算账？”

    “我刚刚不是说了嘛，我只是路过，路过，你们也不用记得我是谁，再见，不不，再也不见。”姜晓雪微笑着说完，一个闪身便已回到了玉晚霞的旁边。

    “……喂喂喂，小子，你给我们回来。”四魔王崩溃，还没太搞清楚状况，那个小子就不见了踪迹，可恶！

    凤飞在对面看着自家孩子这么一胡闹，心里还是为她点了个赞，但是面上依旧没有什么表情。

    她明显感觉到对面四魔心已经乱了，输出的魔力也比之前弱了几分。

    她一聚力使力，金色权杖飞起将对方的大鼎震飞而去。

    此时四魔王也受到了强大的反震，一个个被震飞得老远。

    “噗！”

    鲜血从他们口中喷出，每一个都受伤不轻。

    “凤飞，那小子是你请来的救兵吗？真是阴险。”魔魑说道。

    魔魑找不到那个小子，只能憋着怒气说凤飞女帝的不是。

    “刚刚你们也听到了，她说她只是路过而已，和我有什么关系？倒是你们，既然败了，还不收兵？难道还想本帝把你们的魔子魔孙全都杀了，你们才肯罢休吗？”凤飞金色权杖一剁地，瞬间是地动山摇，她说话的语气更是霸气非凡。

    “你……好，我们走，一百年之后我们会再来挑战你，你就等着吧。撤退！”魔魑一抬手，所有的魔兵都撤了回来。

    凤飞也比了一个退的手势，双方战事算是结束了。

    姜晓雪此时看完一切，对旁边的玉晚霞说道：“娘亲，我们走吧。”

    她的心里此时也是有些剧震的，没想到女帝凤飞那么强势的人，在魔界也不是那么安稳自在。

    今天是四魔王，还不知道明天会有什么魔怪来挑战她。

    赢了她便能成为魔界之主？别这么自信好不好，如果万一魔界出了个更加天才的人物呢？把她打败了，她又该怎么办？

    看样子必须快些去北湖仙域找到仙灵草了，有了父亲帮她，她应该就不会这么辛苦了。

    “好。”玉晚霞此时也没多说什么，两个人一起离开魔界，出来的地方依旧是那个衣柜。

    她出来开之后，漩涡便已经消失了，此处又恢复成一个普通的衣柜。(未完待续。)