
    姜晓雪看着眼前的场景，沉默良久，眉头深锁。

    “怎么了？这里有什么问题吗？”凤七问道。

    也不知道凤七是什么时候出现在她旁边的，这家伙向来是神出鬼没，但却一直在她附近，只是不常现身。

    姜晓雪转头看了他一眼，问道：“你说，曾经烧毁的地方，有什么办法可以还原如初。就像是从未被烧一般？”

    “你是说这座小院曾经被烧毁过？”凤七又问道？

    “是的，三年前，我亲眼看到这座小院已经变成了废墟，四处是烧黑的焦炭。当时，我感觉我的天都塌了一般，那种感觉如今还记忆犹新。”姜晓雪说道。

    自从恢复了记忆之后，当时的感觉一一浮上心头。

    那一幕的一幕就像发生在昨天，发生在眼前一般。

    那个时候的她就像是丢了灵魂的行尸走肉一般，四处游荡。

    “如果，你当时看到的只是一种错觉呢？”凤七沉默了一会儿说道。

    “错觉？”姜晓雪想了想，这应该不是错觉，毕竟在师父大人的记忆里，她看到了自家小院火光冲天的场景。

    而且师父大人后来带自己回来，他看到的也是这样的场景。

    不可能连师父大人也出现错觉了。

    “当然，也有可能是幻术。有一种强大的幻术，让人误以为东西消失了，事实上它还在。又或者让你看到的是另外一种形态。只要施术之人修为比你高，或者借助了强大的法器，迷惑你的肉眼。让你看到的，以为的真相，事实上并非真正的真相。”凤七说道。

    他十分的冷静，用旁观者的角度去看，去分析，自然又会看到不一样的东西来。

    “这世间还有人修为比师父大人还要高吗？”姜晓雪问道。

    放眼整个大陆，她师父随意已经是这片大陆上第一的强者了，会有人修为比他还要高吗？

    那个传说中北湖仙域的仙人？

    “眼睛看到的世界往往都是表面，事实上这个世界比你想象的要复杂百倍千倍。有些人活在明处，有些人却活在暗处。或在暗处的人，过着你永远都无法想象的日子。”凤七继续说道。

    凤七在这世间沉浮数百年，自然感悟与体会比姜晓雪深得多。

    “你是说，这个大陆上还是有不少比师父大人还要强的人，只是他们往往都生活在暗处，或者是如同你们凤氏一族一般过着隐世的生活？”姜晓雪道。

    “没错。很多宗门仙派都不像表面上看的那样简单，他们往往会将真正的高手隐于暗中，隐藏自身的真正实力。就拿邪王殿来说，暗地里不知道有多少高手在为他们办事，暗中处理掉一些棘手的人和事情。”凤七说道。

    说到邪王殿，凤七想起了当年的事情。

    邪王殿能在这片大陆上称霸那么多年，也并非没有道理。

    他们明里暗里不知道有多少的高手强者。

    他们最强的邪王殿邪无神只是明面上的，而在暗地里为邪王殿办事的还有一位强者，一位不输于邪无神的强者，这一点，凤七深有体会。

    要不是那名强者，凤氏一族也不可能轻易的全部被邪无神抓住，也不会全部的脸上都烙上了字。

    他们的手段过于恐怖，要不是在关键的时候，凤华委曲求全，或许，凤氏一族早就不存在了。

    所以，凤七认为如今的天下，表面平静，却暗藏汹涌。

    凤七有预感，待到邪无神出关之际，这五湖大陆的局面又会有所变动。

    从邪王殿走出来的人，都不会是什么善茬。他们如今一时的隐忍，应该只是为了等待翻盘的时机。

    等到邪无神晋升为飞龙乘凤境，就连仙缘宗的随意，怕是也不是他的对手。

    毕竟随意太年轻了，没有邪无神的城府，再加上暗中还有那个人的存在。

    凤七都开始在暗中替小主人担心了。

    “我明白了。”姜晓雪说道。

    听了凤七一席话，她似乎明白了许多。

    未来，等着吧，她姜晓雪来了，又会不一样的。

    姜晓雪走到自己从小到大一直住的房间，真的都没有变。

    这里有着她从小玩到大的布娃娃，有她的小抱枕，有她的小镜子，有她小时候佩戴的头花，小梳子等等。

    这里的每一样东西无不勾起她的回忆，想起她的母亲。

    这房间如此的整洁，就像是常年有人打扫一般。

    到底是谁做的这一切？

    一肚子的疑问涌上心头，可却找不到人来回答。

    姜晓雪突然想起自己在墙角挖的那个洞，立刻跑去查看。

    奇怪，洞没了。

    自己明明在这里挖了一个墙洞，然后自己从这里爬出去的，怎么就没有了呢？

    将墙边的花草通通移开，却没有一处有挖开一个大洞的痕迹。

    这也太奇怪了一点，这到底是怎么回事？

    “凤七，派人暗中守在这个小院儿的四周，我想知道，如今到底是谁住在这里。”姜晓雪说道。

    “是。”凤七答道。

    “顺便找人问问，这里到底发生过什么事情。”姜晓雪继续说道。

    “是。”凤七立刻叫来了两个人，将其安排下去。

    这座小院透露出诡异，让姜晓雪不得不怀疑自己的存在是不是在一些人的计划之中？

    如果是的话，那个人是谁？

    姜晓雪走出小院，走上大街，想看看这里和当年到底有什么不一样。

    这里没有什么不同，事实上也没哟什么不一样。

    每个人都有着自己的生活方式，每个人每天都重复的做着自己的事情。

    热闹的街道，车水马龙。

    包子铺的老板依旧在叫卖热腾腾的包子。

    回想起自己当初在这里，为了一个包子被这个老板痛打了一顿。

    “小兄弟，买包子吗？”包子铺的老板显然没认出她来，问道。

    “你这里所有的包子都给我包起来，我全要了。”姜晓雪说道。

    说话之时，姜晓雪朝着老板丢去了一块金子，并且说了一句：“不用找了。”

    老板一见遇到大主顾了，笑得合不拢嘴。

    “老板，我问你，这城西头的那座独门小院，三年前不是被大火烧了吗？是谁重新将那座院子修建好的？”(未完待续。)