
    “她这样，你不担心她吗？”玉晚霞问道。

    女帝凤飞与玉晚霞跟随在姜晓雪的身后，从大殿里出来，站在一旁默默的看着这一切。

    除了示意魔族的一些强者护卫不要太为难她之外，其他都随她去。

    “你不也相信她吗？她会熬过这一关的。”凤飞女帝说道：“有些事情需要她自己想明白才行。”

    此时的她，虽然说是统领魔族的帝王，可也是一个母亲。

    她看着自己的孩子如自己预期的那样成长，她真的非常的欣慰。

    这是她一直以来的期盼，不是吗？

    “是的，毕竟是他的徒弟，我相信他，也相信她。”玉晚霞此时也笑了。

    为了她，自己也付出了很多很多。

    “你恨我吗？当初我那样逼你，还拆散了你们。”凤飞说道。

    “当初我的确恨过您，可慢慢的孩子长大了，我也就不恨了。我明白如果不是您，或许我的结局会比如今凄惨十倍百倍。如果不是您，或许我也会同您一样堕落成魔。所以，我要谢谢您，是您让我荣获新生。我愿效忠于您，愿为犬马。”玉晚霞说道。

    如果不是女帝陛下的话，她这次也不能顺利复活。她感激她，让她重获新生。

    “置之死地而后生，如今你不再是九龙九凤体，你应该有属于你的生活。从今天开始，我放你自由，你带着她离开这里吧。”凤飞沉默了一会儿说道。

    十三年，对于自己来说是漫长岁月中的一瞬，可对其他人来说确是很漫长。

    自己占用了她宝贵的十三年，算是亏欠她的。

    “可是你……”听女帝这么一说，玉晚霞平淡无波的脸上出现了一丝惊讶！

    “勿需担心我，我自有安排。”凤飞说道。

    近千年来，她苦苦支撑着魔界的平衡，为了控制魔界的魔怪不去人间扰乱秩序，她也是费尽了心力。

    之前还有王君助她，可如今……

    姜晓雪此时倒是痛痛快快的打了一场，自己爽了，心情也没有之前那么沉重。

    她又返回到女帝凤飞的面前，说道：“好！您说的这些，我都信了。接下来您要我怎么做？”

    她可不信，这个女人这么费劲的将她引来，就是为了认亲，为了告诉她这些？

    别人或许会怕这个叱咤风云的女帝，她可不怕。

    在知道自己的真实身世之后，她更是无所顾忌。

    “你不是还想知道你父亲是谁吗？你随我来。”凤飞说道。

    “哦！”姜晓雪答道。

    凤飞将姜晓雪带到了一个房间，那是一个布满了冰晶的房间。

    房间的中间有一口冰床，而冰床上躺了一个人。

    那是一名男子，他五官轮廓俊美，穿着也是华丽，只是静静的躺在那里，一动也不动，就像是睡着了一般。

    “他就是我的父亲吗？他怎么呢？”姜晓雪问道。

    “没错，他就是你的父亲姜恒，你的姜姓便是随了他。为了让你顺利出生，他耗尽了全身修为，沉睡于此。”凤飞说道。

    说话之时，她眼中流露出满满的爱意。

    “……要怎样，才能救活他？”姜晓雪问道。

    眼前的这名男子就是自己的父亲，为了自己沉睡与此，即便再坚强的人，也会动容。

    姜晓雪的眼眶瞬间也是布满了泪水。

    “你知道北湖仙域吧，传说，北湖仙域生长着一种草，名为仙灵草。仙灵草是吸收了北湖仙域的仙气孕育千年所孕育出来的仙草，可以起死回生，可以恢复修为。只要找到这仙灵草便能救他。”凤飞说道。

    “这么多年，您又为何去不寻仙灵草来救他？”姜晓雪质问道。

    “你以为我没有去吗？我如今已成魔，根本闯不进北湖仙域四周仙气所形成的壁障。”凤飞说道。

    她并没有说，自那次用他们的修为助孩子出生之后，姜恒沉睡，而她修为大减只剩下不到三层。那个时候魔族一些不服她的魔王，借机发难，她好不容易才将其镇压。

    待修为恢复一些之后，她便去了一次北湖仙域，可她如今是魔，根本闯不进去。为了得到仙灵草，她咬牙硬闯，最终还是没有闯过那层仙气壁障。

    那次，她的修为耗损严重，恢复了好几年才恢复到如今的状况。

    修为恢复以后，她去看自己的女儿，才知道出事了。

    那九龙九凤体触摸龙飞石产生的异象，冲上云霄来不及阻止。

    她唯有想到这个置之死地而后生的办法。

    “关键时刻，只要你将这把刀插入自己的心口，我便能保你置之死地而后生。复生之后的你便不再拥有九龙九凤体，如何抉择，你自己决定。”凤飞女帝对玉晚霞说道。

    “好，我信你。”玉晚霞收下了那把刀。

    一切都在她的计划之中。

    凤飞所做的这一切都是为了她的女儿，天下父母爱子女都是一样的，哪怕她是女帝。

    “既然你去不了北湖仙域，那就由我去吧。我也想去看看北湖仙域传说中的仙人是什么摸样。”姜晓雪说道。

    “你如今修为太低，在此之前你必须将修为提升起来。我入魔之前留下的一些传承在凤氏一族族长那里，你先去找他，接受传承。”凤飞说道。

    “你们这些人啊！真是啰嗦，既然要找仙灵草，直接去就是了，干嘛还要这样那样？”姜晓雪不满的说道：“我的修为虽然低下，但也并不代表我就穿不过那个什么仙气壁障。我要让您看看我姜晓雪的本事，我绝对有办法穿过去，顺利找到仙灵草，你信不信？”

    “信信信，信你便是，我这里还有一些法宝，你拿去作为护身之用。”凤飞女帝将几件上好的法宝交给了姜晓雪，并且将使用之法也一并传给了姜晓雪。

    可以看得出来这几件法宝是为了她量身定制的，适合她使用，且对修为的要求并不高。可以说在她手上能够发挥出十成的威力。

    “那……我就不客气了。”姜晓雪面对宝贝笑得是合不拢嘴。

    最近不知道是什么日子，在哪里都有人送宝贝给她，看看自己储物袋里满满的宝物，她心里更是乐开了花。(未完待续。)