
    “哎！本来还想着再看会儿好戏的。”那人淡定自若的站了起来，慢悠悠的说道。

    这人长得斯斯文文，一副书生打扮，手中还拿着一把纸扇。

    纸扇轻摇，带起一丝凉风，将他的发丝吹了起来。

    从外表看，此人并不像修士，反倒像是一个文弱的书生。

    不知是刻意隐藏，还是真的没有修为，他看起来就是一个普通人，一个凡人。看不出半分修为。

    “你是何人？干嘛要在这里偷窥？”中年弟子问道。

    “在下一直以为仙缘宗是名门仙派，真没想到仙缘宗的弟子也会干这种打劫的事情。而且打劫的对象还是本门弟子，真是宗门不幸。”那人装模作样的摇了摇头说道。

    手中的纸扇摇曳，脸上略带微笑。

    此人长相其实也不差，从头到脚看起来，用四个字来形容，那就是：一表人才。

    “这是我仙缘宗的事情，阁下还是不要管为好。”中年弟子说道。

    他此时也很恼火，没想到自己第一次干这种事情的事情，就被人撞见。

    看样子，自己真不适合做这样的事情。

    “在下才懒得管你们宗门的破事儿，这和我有什么关系呢？我的爱好就是看看戏什么的，既然你们的戏演完了，那么一切就到此为止。”那人摇扇说道。

    他说话慢条斯理，一点都不着急，就仿佛早已大局在握。

    姜晓雪一直没说话，也没有动，只是细细的观察着四周。

    在这里的除了这个书生摸样的人之外，还有其他的人，而且还不止一个人。

    看样子是中埋伏了啊！

    中年弟子还想要说些什么，可没等他说出口。

    那个书生摸样的人脸色一变，纸扇一收，一挥手，于是四面八方窜出十几个人来，将两人团团围住。

    “别以为……就这么几个人就想困住我。”那个中年弟子说道。

    从他的话里可以听出，他此时已经慌了。

    “呵呵，我劝你还是乖乖的听话，否则，我可不敢保证你的那些同伴们会毫发无伤。几百号人，死了或者残了，想必就算你自杀谢罪，也承担不了这个责任吧。”那书生摸样的人阴阳怪气的说道。

    从他的话语中可以听出，他已经控制了那几百号人。

    “你……”中年弟子这个时候开始急了，他急的一句话都说不出来，顿时不知道该如何办才好。

    他转头看了看姜晓雪，结果发现姜晓雪一副‘他们死了与我何干’的表情。

    顿时急得直跺脚，对姜晓雪说道：“小子，快想想办法啊！接下来该怎么办？”

    “大叔，你之前打劫我的时候不是挺有想法的嘛！现在怎么怂了？”姜晓雪说话之时非常镇定。

    “此一时，彼一时。我知道我之前是做错了，对不住你，但如今，我们两个处境一样，你有没有好的办法破这个局？”中年弟子低声问道。

    很明显，他如今已经没了想法。

    面对四面八法围了过来的黑衣人，姜晓雪倒是淡定自若，一点也不着急。

    好像对方围的不是她一般。

    如果此时只有她一个人的话，她是定不会让对方逮到的。

    只不过，如今关系着的不止是她，她旁边还有一个仙缘宗的弟子，除此之外还有几百号人也落入了对方手中。

    她必须要冷静来想对策。

    对方既然用那些人的性命来威胁他们两个，想来那些人暂时应该没事。

    她有些好奇对方究竟要做什么呢？

    她觉得此时自己要做的也就是静观其变。

    先看看事态发展如何，再来决定接下来应该怎么做。

    师父交代了任务，所以她也必须得完成，必须要保护好这数百人回到中湖四国。

    “大叔，你叫什么名字？”姜晓雪突然问道。

    “你……这个时候是问名字的时候吗？快想想办法才是真的。大叔向你认错还不成吗？”中年大叔非常着急的低声对姜晓雪说道。

    他如今还不想死，这样的阵仗他面对的极少。

    宗门这次让他来负责这个护送任务，说的是让他历练历练。

    可他从没想过会遇到这样的场景。

    面对这么多黑衣人，他一时间慌了，不知道该如何是好。

    “不就是个名字而已，我想知道。你不告诉我，我很难决定接下来该怎么办。”姜晓雪小声的说道。

    那书生饶有趣味的看着这两个人，没有急着对围困他们的黑衣人下达命令。

    “史定……”他有些不好意思的说道。

    “噗！死定？大叔，你名字这么不吉利，你这是要咒我们都死掉的节奏吗？”姜晓雪忍不住吐槽道。

    “是史定国。我父亲在我刚出生的时候，希望我长大以后能够定国安邦。没想到我最终还是选择了修仙这一途。”中年大叔又解释道。

    “呼！好吧，史大叔，如今这形式不偏向我们这边，那我们也就只有静观其变了。”姜晓雪呼了一口气，说道。

    “好了，两位聊完了吧！虽然在下喜欢看戏，但看到不好看的剧也有权利终止。”在一旁一直沉默的书生突然说道。

    他后退了两步，目光微寒，冷冷的道：“带走。”

    一众黑衣人纷纷围了上来，将武器架在了他们两人的脖子上。

    于是，两人乖乖的被带走。

    特别是姜晓雪，十分的配合，一点反抗的意思都没有。

    但在她的心里却是各种盘算。

    她当即用传音给七星八宝，确认了大家都没事，便已放心了。

    同时还交代了，让宝宝好生照看这些人，一有什么事情立马通知她。

    他们两个人被带到了一处地方。

    想来应该是这群家伙占山为王的根据地。

    这年头在西湖灵域竟然有占山为王的匪徒，而且看这些人似乎都是有些修为的，且修为还不弱的样子。

    甚至有一些人的修为竟然达到了神府境巅峰。

    这样修为的人，在哪里不受人敬重，在哪里不叫人畏惧。

    干嘛非得蜗居在这里？

    据她观察，他们应该不属于四宗五派两殿一峰一城的人。

    就算是自立门户，也应该能混得个风生水起才对。

    干嘛非得干不好的事？

    难道是某个门派的地下杀手组织？

    姜晓雪暗自思考了一下，在他们面前，自己怕是只有逃跑一途了。(未完待续。)