
    这里，根本就是一个战场，海上战场。

    这个战场很大，且占地极为广。

    半空中还有无数个悬空小岛，同样也曾为战场。

    随处可见的人骨、兽骨残骸。

    随处可见的沼泽毒气。

    姜晓雪可以想象得出在这里曾经发生过大战，惊天动地的大战。

    “小黑，你见识广博，可知晓这里发生过什么事情？”姜晓雪问道。

    一阵风吹过，拂过姜晓雪的脸，姜晓雪顿时便感觉到这空气中残留的血腥与杀戮。

    “不知，我只是戒灵，不是万事通，别什么都来问我。”小黑非常不耐烦的躲在戒指里睡觉去了。

    “你这什么态度？是对主人说话的态度吗？”姜晓雪有些生气的说道。

    小黑自然是没有搭理她，回应她的是‘呼呼’的风与这个区域诡异的回音。

    像这样的地方，会有女帝凤飞所说的仙灵草吗？

    不管怎样，先找找看吧，或许在哪个角落会有与此不一样的地方，生长着传说中的仙灵草。

    姜晓雪此时站在那艘飞行船上，打量着这个区域。

    关于这艘飞行船，姜晓雪为它取了一个名字，叫做：小猴子一号！

    ‘小猴子一号’这个名字来源于她的师父给她取的‘小猴子徒弟’。

    ‘小猴子一号’可大可小，可攻可防，可在空中行驶，可承载上万人，是不可多得的灵器。姜晓雪喜欢得不得了。

    此时的‘小猴子一号’只有那一叶小舟那般大小，对于此时的她来说，这般大小便已足够。

    站在船上的姜晓雪，扫视着四周。

    四下荒凉，寸草不生。

    毒气沼泽冒着滚滚气泡，产出毒气。

    有些兽类的骨架残骸，高得像一座小山一般。

    旁边总是会有一些人类的骨架残骸。

    越往里走，这样的残骸越来越多。

    可想而知战争的惨烈。

    前面是一个非常宽广的战场，姜晓雪便下了船，感受其中的壮阔。

    突然，一道残留影像出现在姜晓雪的面前。

    这是一个人的影像，这人非常的巨大，比常人来说要高大好多倍。

    他看起来像是一位将军，一个领袖。

    他表情威严，手拿战戟，身穿神铠。

    “杀！”他高喊一声便向前冲去。

    姜晓雪此时心惊了一下，因为他正是朝着自己的方向冲来。

    随之而来的便是千军万马向这边奔驰而来。

    “杀杀杀！”吼声整天！

    姜晓雪没有后退，因为她知道这不是真实的，这只是一段残留的影像罢了。

    那将军从姜晓雪的身上一穿而过，威武霸气的朝着前方的敌人厮杀开来。

    一众将士紧随其后，冲锋陷阵。

    他们一个个都非常英勇，悍不畏死。

    这些将士从姜晓雪的身边冲了过去，源源不断，似有千军万马。

    不仅有人，还有无数的兽类，庞大的巨兽冲入战场，参加战斗。

    他们的对手同样强大，双方的实力势均力敌。

    姜晓雪被这样的场面给震撼到了。

    或许，在很多年以前，这里便发生了这样宏大的战争。

    当时便就是如此打得天昏地暗，日月无光。

    无数的鲜血四溅，无数的人倒地，人与人之间只剩下了鲜血与杀戮。

    鲜血染红了大地，天空也映得红似血。

    姜晓雪站在战场的中间心神动荡，热血沸腾。

    她突然双目变得赤红，随手拿出凤凰神鞭挥鞭而出。

    她周围的人影随着她的鞭子落下，竟也一个一个的开始破碎。

    姜晓雪的心底是个好战之人，她身体里的每一寸血液都开始沸腾。

    她舞动着鞭子，一起一落之间有着无数的残影破碎。

    突然，一阵凉风吹来，吹得她的脸一阵发凉。

    她猛的清醒过来，四下望去，所有的残影便已灰飞烟灭。

    她依旧一个人站在那里，四下空旷无垠。

    “好险，刚刚差点就迷失了。”姜晓雪呼出了一口气。

    姜晓雪踏上‘小猴子一号’，重新开始前行。

    前方一处悬浮小岛越来越近，或许这小岛上有自己想要的东西。

    悬浮小岛浮空，在半空中独自成为一个战场。

    姜晓雪踏上去一看，这里同样是寸草不生，遍地尸骨。

    突然，地上的骷髅动了。

    ‘吱嘎吱嘎’的响声连绵不断，一个接一个的骷髅人站立了起来。

    骷髅人们都拿着破烂不堪的武器，朝着姜晓雪走来。

    “看样子，又要大战一场了。”姜晓雪笑了一下，说道。

    这些骷髅人，没有灵魂，只是凭着本能站立，攻击。

    姜晓雪打算直接用身体与之碰撞，正好助她炼体。

    她如今的修为是练气期三层，原本是相当于一般修士神魂境巅峰的修为。

    可她速度惊人，手段超群，因此挑战神府境的强者也是有胜算的。

    姜晓雪的奇葩体质，如果要晋级，那就必须多多的锤炼身体，将身体练得更加的坚固。

    所以，她把这一战当成是一个锻体的机会。

    姜晓雪毫不犹豫的冲入骷髅群中，用自己的身体与他们碰撞。

    这些骷髅虽然说能活动，但是动作缓慢，骨架组合即便是有一定的防御能力，但还是经不起姜晓雪身体的碰撞。

    姜晓雪所过之处，遍地散落的白骨。

    也没过多久，一地的散碎的骨头铺了一地。

    放眼望去竟是白茫茫的一片，像是冬天雪地里铺了一层厚厚的雪。

    一战结束，天空中竟然真的飘起了雪花来，雪越下越大，很快就将这些白骨掩埋了起来。

    姜晓雪感受了一下自己的身体，这一战效果非常的好，让她的修为提升了不少。

    平日里很难提升的修为，竟然在这一战中提升了一大截。

    不仅如此，她的身体又更加的坚实了，一般的修士要与她硬碰硬，怕是都讨不到好，要吃大亏。

    姜晓雪对这一战甚是满意，这样的修炼机会，她好想多来几次。

    女帝凤飞要她来这里，难道除了寻得仙灵草外，还为了给她提供一个试炼的机会吗？

    姜晓雪早猜到，那阴阳鬼戒八成也是她给的。

    难道她早就算好了，自己这一趟不会有什么危险，还能在修炼的路上前进很大一步？

    说不准，待离开这‘北湖仙域’之前，还能够晋升到练气期四层。(未完待续。)