
    木青珞的脸痛得有些扭曲，她艰难的拿出一把刀来，砍断挂着自己的那根枝丫。然后从半空中掉落了下来，摔倒在地上。

    姜晓雪一步一步的向她靠近，此时的姜晓雪就像是来自地狱的修罗恶神一般的恐怖。

    “你……你别过来……”见姜晓雪朝她靠近，木青珞此时心里慌了，不知道该如何办才好。

    她如今竟变得如此恐怖，比起上次见面，简直就是判若两人。

    如今的胜负已经非常明显了，木青珞知道自己不会是她的对手。

    怎么说木青珞也只是个十四岁的少女，再怎么天才，再怎么高高在上，总有一天还是会遇到更强大的人。

    她也残忍过，但那都是她对别人的。她从来就没想过，自己也会有这么一天。

    “我认输了，我认输了！”木青珞几乎都要哭出来了，眼泪在眼眶里打转。

    她可怜巴巴的将头埋得低低的，就像是认输求饶一般。

    “喧宾夺主，妄想控制仙缘宗，你们邪王殿也是够了。说吧，你们到底都有些什么计划，你们到底想要做什么？”姜晓雪怒问道。

    “我们……我们不过只是想要争一下这场赛事主导权罢了。”木青珞说道。

    “然后呢？”姜晓雪问道。

    “然后……然后……”

    木青珞话还没说完，突然她手中多出来一件灵器，向姜晓雪抛去，直接将姜晓雪整个人罩入其中。

    这只是一个铃铛，很小巧的铃铛。在木青珞的催动之下，竟然变得犹如一个盆那么大。

    铃铛中发出来的威力直接将姜晓雪罩入其中。

    也在此时，木青珞的双手十指之间各出现了一串手铃。

    “叮叮叮铃铃铃……”一连串悦耳的铃声响起。

    姜晓雪算是看明白了，这家伙竟然是在假装求饶。

    她假装求饶，目的就是想找机会使用这件灵器来困住自己。

    可她又怎么会料到姜晓雪会有一枚阴阳鬼戒，而这阴阳鬼戒到底是什么阶品，连姜晓雪都不知道。

    阴阳鬼戒的自动防护护主功能是被动的，一般能够轻易的化解普通法器灵器的攻击，保护主人。

    “这铃铛，有点意思，我要了。”姜晓雪冷冷的说道。

    木青珞连发生了什么都没看清楚，她手上的那两串铃铛，以及那个巨大的铃铛就消失不见了。

    “你到底做了什么？我的铃铛呢？”木青珞有些茫然，明明就在自己手上的东西，怎么就会消失不见了呢？

    “我呢？最近收了一个小伙伴，他就比较喜欢灵器灵宝，法器法宝之类的东西。我猜想，八成是他拿走了吧。”姜晓雪云淡风轻的说道。

    “他？”木青珞巡视了四周，这可是在她的‘天罗地网’里，她完全都没感觉出那个‘他’的存在。

    可后背怎么就有一种令人毛骨悚然的感觉？

    “别看了，你找不到他的，但我能告诉你的就是，他真的存在。”姜晓雪说道。

    她看到木青珞的表情，就觉得有意思。

    “你别吓我！我……我不怕的。”木青珞心里都在打鼓，说不怕，那是骗自己的。

    “哈哈！真没看出来，你这个天不怕地不怕的人，竟然怕鬼。”姜晓雪笑道。

    “都说了，我不怕鬼。”木青珞一气之下又掏出一件灵器，一股紫色的灵光向姜晓雪笼罩过去。

    这次的结果，竟然还是与之前一样。

    姜晓雪心里暗道：不管你身上有多少灵器宝物，我都要让你吐出来，我家小黑还饿着拉！

    姜晓雪的耐心从来都是很有限的，她已经玩够了。

    只见姜晓雪脸上一变，一脚就向木青珞踹了过去，将她踹飞出去。

    不仅如此，她还以极快的速度来到木青珞的面前，一脚踩在她胸口上，让她怎么也爬不起来。

    姜晓雪这一脚踩下去，就像是一座小山一样，压在木青珞的身上，别说是爬，就连气都喘得十分艰难。

    不仅如此，姜晓雪还极其巧妙的将她身上所有的宝贝，通通收进了自己的阴阳鬼戒里。

    打劫她与邪无忧，是姜晓雪最爱干的事情。

    “游戏结束了，小美人儿。”姜晓雪看着木青珞说道。

    “你……你还……想……怎样？”木青珞被踩住胸口，有些喘不过起来，断断续续的问道。

    “我要你宣布我胜了，一切要按照仙缘宗的规矩来。”姜晓雪说道。

    “好！只要……你……放开……我。”木青珞整个脸涨红，说道。

    姜晓雪知道，木青珞即便是死，怕是也不会将他们邪王殿的计划告诉她的，所以也就不问了。

    只要把眼前的问题解决了，那也不错。

    “记住你曾经的誓言，我的事，可不能胡乱的对外说。”姜晓雪又一次提醒道。

    “嗯。”木青珞也算是应了。

    “好了，我也不为难你，记住你自己说的话。”姜晓雪收回了脚。

    木青珞胸口的压力一减，整个人轻松了不少。不过她还是以咳嗽来平息自己的气。

    自己为何又会输？对方为何变得更加强了？

    她明明还是练气期四层的修士，竟然能胜自己，这太奇怪了。

    总有一天，她要找出这其中的奥秘。

    木青珞收了天罗地网，此时大家才能再次看到防护罩里的情况。

    只见木青珞毫发无伤，连一点血都没有流。那些以为她获胜了的邪王殿弟子都在为她欢呼着。

    反观姜晓雪，她原本浅色的新衣裙，如今竟然破烂不堪，不仅如此，还被血染红了。

    她这个样子，说有多惨就有多惨！

    颜落眼明行动快，立即取了一件衣服，上台去套在姜晓雪的身上，让她看起来没这么惨。

    姜晓雪看了看那件花花绿绿的衣服一眼，一脸的嫌弃。

    心里苦道：就不能换一个人上来，送一件像样一点的衣服给我穿吗？

    最终，木青珞看了看姜晓雪之后，对所有人说道：“我邪王殿，输了。一切还是按照仙缘宗制定的比赛规矩来。”

    她说这话的时候，也不知道要顶着多少压力。

    原本那些希望听到邪王殿获胜的邪王殿弟子，突然听到这个答案，也是是变得有些茫然无措。

    这不是他们想要的答案。(未完待续。)