
    姜晓雪数了数，像这样的空中悬浮小岛一共有十三座。

    其中十二座大的，一座小的。

    这十二座大岛似乎都有异曲同工之妙，唯独这座小岛独具一格，与众不同。

    难道她想要寻找的仙灵草就在这座小岛之上？

    如果是这样的话，那就最好不过了。

    姜晓雪为了让自己与七星八宝能够很好的修炼一番，自然是没有直接去那座最小的小岛。

    “宝宝，这可是我们一个最好的修炼机会，如果错过了，便再也难遇到这样的机会。”姜晓雪用身体撞散迎向她的骷髅人，说道。

    骷髅人不会说话，自然也不会发出凄惨哀嚎的声音，唯有骷髅散架的声音与掉落在地上的脆响连绵不绝的响起，交织成一篇乐章。

    “知道，主人，八宝定当全力以赴。”七星八宝说道。

    他刚进阶一月灵兽，正好需要这样的磨砺，试问，他又怎么会错过呢？

    他双尾一扫，又是一大片骷髅人倒下。

    他们一人一狐，势如破竹，横扫千军，将迎面而来的骷髅人打得是骨架四散，难以拼凑。

    时间一点一点的过去，倒在他们脚下的骷髅人越来越多。

    当他们闯过最后一个悬浮小岛踏上第十三座悬浮小岛，也就是最后一座小岛的时候，已经过去了一月有余。

    原本他们都以为最后四座悬浮小岛也会同前八座小岛一样，出现的也就只是一般骷髅人。

    可没想到这最后四座小岛上的骷髅人得到了改良，它们即便是打散了还会重新组装成完整的骷髅人，继续向姜晓雪他们攻击而来。

    不仅如此，这些骷髅人的攻击性与抵抗力比之前那些要强上数倍。

    与之一战花了他们不少时间，但是却让他们感觉到非常过瘾，比之前任何一次试炼还要过瘾。

    一人一狐都享受着那种冲刺的快感，那种厮杀的激情。

    这简直就是白捡经验值，修为唰唰唰就上涨的好事。

    爽！

    这种感觉实在是太爽了。

    即便是打打停停花了一个月的时间，但这一个月太值了，有没有？

    姜晓雪感觉自己此时的修为已经到了突破的边缘，随时都有晋级的可能。

    于是，她与七星八宝踏上了第十三座悬浮小岛。

    这座小岛不大，方圆不足一里。

    与其他十二座小岛不同的是，这里什么都没有，光秃秃的一片。

    “奇怪，这里怎么什么都没有？”姜晓雪疑惑的说道。

    照理说应该有什么才对，怎么可能什么都没有呢？

    姜晓雪原本所期望的仙灵草就在这第十三座悬浮小岛上，怎么会没有呢？不合情理啊！

    “是啊！的确是挺奇怪的。”七星八宝点头同意姜晓雪的说法。

    他与主人一路经历这些，前十二座悬浮小岛给他的印象太深刻了，然而在见到这第十三座悬浮小岛的时候也吃了一惊。

    这座小岛与其他的小岛的确不一样，有着天壤之别。

    太安静了，静得非常的不正常。

    但也难保不会有什么陷阱与意外，所以必须得格外小心才是。

    七星八宝这次与主人一同试炼，与这些骷髅人战斗，这让他这段时间的修为猛增了不少。

    不仅如此，他一月灵兽的修为也得到了巩固，实战力增强。

    突然，七星八宝注意到姜晓雪受伤了，关切的问道：“主人，你受伤了……”

    “一点小伤，不碍事。”姜晓雪看了一眼自己受伤的手，答道。

    姜晓雪看着自己的手，白皙的手上流出鲜红的血液来。血液顺着手臂流到手指，然后一滴一滴的滴到了地上。

    她什么时候受伤的？

    难道是刚刚在与最后一只骷髅人大战的时候，被它那破斧子的余威给伤到了？

    突然，她的血所滴到的地方起了变化，原本如沙漠一般的地渐渐的变成了绿色，绿色上冒出了红的黄的紫色的鲜花。

    她经过过的地方开始复苏，开满了奇花异草，场面着实美丽。

    “咦！这是怎么回事？”姜晓雪惊呼道。

    “主人，好像是你的血所滴到的地方。”七星八宝似乎看出了点端倪。

    “我的血竟有这作用？这些花草不会就有我们所要寻找的仙灵草吧？”姜晓雪说道。

    刚刚七星八宝提醒她受伤之时，她就随手开始包扎的伤口。

    如今又发现自己的血能够让这里的草木花草复苏，她又开始解开包扎的绷带。

    是不是自己的血染过的大地，花草才开始复苏的，试过了才知道。

    她任由自己的血一滴一滴的滴着，这点血对她来说算不得什么。

    她行便了这个小岛的每一个角落。

    果然，整座小岛都变得有了生机，一片欣欣向荣的景象。

    没错，就是自己的血让这些花草复活的，让这些草木复苏的，让这原本什么都没有的荒岛变得多彩多姿。

    “这是一个神奇的小岛，不错不错，我喜欢！”姜晓雪有些开心的说道。

    她此时才重新开始包扎自己的伤口，只是她这包扎得就有些难看。

    七星八宝在一旁有些看不下去了，便上前主动替她包扎，道：“还是让我来吧。”

    银发美男替自己包扎伤口，这种感觉挺好，画面也颇有美感，姜晓雪心中美美的。

    “宝宝，你说这些花草中，到底哪一种才是我们要寻得的仙灵草？”姜晓雪问道。

    “这个……我也不知，不过我倒是可以帮主人辨别一下。”七星八宝说道。

    他帮姜晓雪包扎完后，便化作一只狐狸在花草丛中穿梭，这画面实在是美极了。

    也没过多久，小狐狸回来了，到姜晓雪的面前才幻化成人形。

    他将三株不一样的草交给姜晓雪。

    其中一株叶子扁扁的，又细又长，一株叶子圆圆的，还有一株草的叶子是扇形。

    “这三株草都颇有灵性，只是不知道到底哪株才是主人要找的仙灵草了。”七星八宝说道。

    “好，三株我都收着，到时候问问那个人就好了。”姜晓雪点了点头。

    如果自己判定不了，那到时候找女帝辨别应该可以。

    但是，如果这三株都不是自己要找的仙灵草，那么，他们这一趟不就白跑了吗？(未完待续。)