
    站在仙缘宗的山门之外，看着那熟悉的地方，姜晓雪嘴角上扬，眼中闪烁着皎洁的光芒。

    微风吹拂起她披肩的黑发，衣裙也随风飞舞，如今的她，美得像是一幅画。

    这一次，她没有再隐藏修为，她的修为是练气期四层。

    如果有必要的话，她便不会再隐藏体质，让那些对她九龙九凤体心怀不轨的人通通现行。

    如今的她可没有当初的玉晚霞那么好欺负，对于那些家伙也绝不会手软。

    姜晓雪身侧站的是玉晚霞。

    此时的玉晚霞着男子装扮，鼻子下方还特地贴了两片小胡子。

    这是姜晓雪的杰作。在贴的时候她还说：这样就不会穿帮了。

    凤七隐于暗处，并没有现身。

    自从姜晓雪找到仙灵草，回来之后，她便交代凤七传讯给凤氏一族的族长，告知他如今北湖仙域的情况。

    如今的北湖仙域适合居住与修炼，完全可以让他们的族人们去那里居住、生活以及修炼。

    在那里得到的好处绝对胜过西湖灵域。

    在这片大陆上还不曾有其他人知晓这件事之前，去往北湖仙域，便能占得先机。

    同时她也让凤七安排人将玉晚霞送至仙缘宗外与她相聚。

    也是该安排她与师父大人相见了，这是自己欠他们的。

    从小凤城到仙缘宗这一路上，姜晓雪也从凤七那里了解了一下这五湖大陆这一段时间的情况。

    五湖大陆依旧是表面平静，但暗潮汹涌。

    听说，最近仙缘宗在举办什么比试。

    一开始是决定就联盟的一些仙派之间新弟子才有机会参加比试，夺得奖品，同时也增进门派之间的感情。

    据说，奖品有十件品阶很高的法器，这让不少人心动不已。

    可不知道为何，这消息被邪王殿知晓了。

    邪王殿横插一脚，嚣张的说：既然要举办门派之间的比试，又怎么少得了我邪王殿呢？

    于是，这一场比试不知道为何就演变成了全西湖灵域所有宗门仙派都能参加的赛试。

    奖品也有原来的十件法器的基础上增加了五件灵器。

    大概好多修仙门派也想借此奠定自己宗门在西湖灵域的地位，或者是长长见识，凑凑热闹，了解一下如今西湖灵域各大宗门仙派的实力也是好的。

    这赤裸裸的阴谋啊！

    可不知道为何，随意掌门竟然也同意了。

    姜晓雪心中猜想：师父大人不会是知道我此时要回来，所以特地给我一个展现自我的机会吧？

    姜晓雪心想，这种可能性极大。

    所以，仙缘宗，我姜晓雪又回来了！

    姜晓雪原本美美的心情，却被一个突如其来的声音给破坏掉了。

    “小主人，您就让属下跟着您吧！您穿女装真好看，不会是为了我穿的吧？”

    在姜晓雪狠狠的瞪了他一眼之后，他又立刻换了一副摸样说道：“我保证，我绝对乖乖的听您的话，您就答应了，好不好？”

    凤六不知道何时已经站在了姜晓雪的身边，扯着姜晓雪的一只袖子，扭扭捏捏的说乞求着。

    姜晓雪此时一脸的黑线，不是交代了凤七，让凤氏一族的那些暗卫们都提前进仙缘宗的吗？这家伙为何还会这里出现在？

    好吧！凤六这家伙不属于凤七管，说来他还是凤七的六哥。

    都是一大把年纪的人了，怎么还那么像个小孩子？成天死皮赖脸的。

    你说凤七、凤六两个人年龄都差不多，都是好几百岁的人。如今外貌看起来也都那么年轻，但性格怎么就差那么多呢？

    “我求你了，别这样行吗？你就饶了我的袖子，好不好？”姜晓雪无奈的说道，并出手扯回自己的袖子。

    凤六可怜巴巴的望着姜晓雪，这让姜晓雪哭笑不得。

    “好好好！你就跟着，我许你跟着了。不过我拜托你不要露出现在这样的表情好不好？”姜晓雪最后还是让步了。

    “谢谢小主人，有什么需要我做的，尽管吩咐，我保证一定做得比凤七那小子好。”凤六立刻换了个表情说道。

    姜晓雪有些无语，凤六这家伙不仅死皮赖脸的功夫一流，还是个表情帝啊！

    姜晓雪此时最想吩咐凤六做的事情就是离她远点。只是如果这样说出来的话，他肯定又会说一大堆死皮赖脸的话，换着花样央求你将他留下来。

    于是，姜晓雪也就只有忍了，爱怎么就怎么吧！

    “如果非要跟着我的话，你这形象得改改。不能太出众，大众脸就好，最好是让人看了记不住你长相最好。衣着也不要太华丽，普通点就好。”姜晓雪交代道。

    “得令。”凤六兴高采烈的去变装了。

    此时，姜晓雪总觉得身边还差点什么。

    对了，七星八宝。

    不知道宝宝这些日子在阴阳鬼戒之中怎么样了。

    姜晓雪神识进入阴阳鬼戒，只见七星八宝已经修炼成为二月灵狐。

    真是不错嘛！很勤奋。

    自从凤千羽也住进了阴阳鬼戒之后，七星八宝怕是也得到过她的指点，所以修为才涨得如此迅速。

    姜晓雪将七星八宝唤出阴阳鬼戒，七星八宝一出现便已经是银发美男的摸样，跟在姜晓雪的身侧。

    他们这一组靓女美男组合，一出场铁定会亮瞎很多人的眼。

    原本还有些小兴奋的凤六，此时看到七星八宝，心中出现严重的不平衡。

    凤六嘟囔道：“小主人，为何他可以这么帅气出场，我却要扮成这样？”

    凤六指了指自己的摸样，和七星八宝一对比，简直就是一个天上一个地下。

    他的出现完全就是为了衬托七星八宝的帅气，有没有？

    凤六此时苦逼极了，明明他也可以很帅，可以风流潇洒，偏偏小主人要他打扮成路人甲。

    还要和一个长得好看的灵兽小子站在一起，这简直不给人活路了啊！

    姜晓雪要的就是这个效果，看到凤六的苦逼脸，她心里非常的爽。

    但是还是装着一本正经的说道：“凤六哥，你本事大，会易容。等进去了之后，你可以扮演任何人的摸样。样貌普通点才不会有人留意到你，方便你行动不是。”

    “好像很有道理的样子……”

    于是，凤六也不再抱怨了。(未完待续。)