
    姜晓雪如今的修为比上次与木青珞对决之时，已经晋升了两级。

    从当初的练气期二层升到了如今的练气期四层。

    而她凤族血脉，九龙九凤体，再加上以三年锻体打基础。她如今的练气期四层的修为就已经可以同一般修士神府境的修为媲美了。

    就修为来看，两个人是旗鼓相当，但就手段上来看就不好说了。

    而这次，再面对神府境的木青珞，绝对不会像上次对战之时修为实力落差那么大。

    这次她无需借助师父大人的阵符，一样可以轻松搞定这个名叫木青珞的女子。

    “没错，就是我。”姜晓雪觉得此时也没什么好隐瞒的了，说道。

    “很好，自那次之后，我还一直想要找你再战一场。之前听说你离开宗门了我都有点小小的失望，如今，再次看到你，很好，非常的好！”木青珞笑道。

    她自从上次那一战输了之后，就开始回去苦思。自己为何会输？到底又输在了哪里？

    她花了几个月的时间制定了一套新的决胜方案，就等着姜晓雪的出现。

    “好，废话少说，那就开始吧！”姜晓雪伸出右手示意道。

    她也一直在等待着一个像样的对手。

    木青珞笑道：“就等你这句话。”

    两个人顿时战意熊熊，都想好好的大战一场。

    姜晓雪是缺少与这种高手对决的机会，而木青珞是一直没找到真正的对手。

    “就让我看看，你的身体，是不是还能接住我的一击。”木青珞身上的灵气慢慢的开始凝聚在双手之上。

    她身上的气势也变得狂暴了起来，越来越狂。

    神府境的修为立刻显现出来，成为一股强大的威压向姜晓雪碾压过去。

    然而，都没什么用的样子。

    因为再强大的威压都对姜晓雪起不了作用。

    木青珞两眼直盯着姜晓雪，一刻都不让她离开离开自己的视线。

    四周的藤蔓也由四面八方向姜晓雪聚集而来，缠住她的手脚全身，将她裹得像一个绿色的大粽子。

    这一次她竟然破天荒的没有躲闪，站在原地任由这些藤蔓爬满了她的全身。

    木青珞的一拳也以极快的速度来到了姜晓雪的面前。

    一掌下去，正中她的胸口。心想着：“这下看你还不死？”

    她这次可是以十成的功力向她发动攻击的，目的也是为了一招将她解决。

    以她神府境修为的天才少女来讲，这世间，与她同辈当中的哪一个人受得了她十成的功力呢？

    答案是根本没有。

    她在邪王殿的时候，为了练她这一掌之力，牺牲了多少个修为还算马马虎虎的神魂境强者？

    这些人都非常荣幸的成为了她成功的踏脚石。

    经过几个月的刻苦修炼，她也算是有所成。

    如今非常有自信她在次遇到那个家伙的时候，可以一招将她的五脏六腑震得粉碎。

    只要破了她修行的道基，这可比杀了她还要让人痛快。

    此时的木青珞高高的扬起头颅，就在等待着姜晓雪求饶，等待着她痛苦的哀嚎。

    可等了好一会儿，她希望听到的声音都没有出现。

    然而她转头看向姜晓雪，却见她像是什么事情都没有的看着自己。

    “你……竟然没事？”木青珞有些不可思议的看着毫发无伤的姜晓雪。

    不可能，这绝对不可能！

    这可是她花了几个月的时间，特别制定的对付她的方式，她怎么可能会没事？

    自己的修为已经到达了顶峰，对她这致命的一击，她竟然可以像没事儿人一样。

    姜晓雪抖了抖身上残断的藤条，站起身来。

    “你这一掌太弱了，再来！”她双眼炯炯的看着木青珞，说道。

    事实上她也用了全力去抵御木青珞的这一击，她想看看自己如今的身体到底修炼到怎样了。同时也想着借助木青珞的力量来锤炼自己的身体。

    她如今练气期四层的修为，还需要更为强大的外界力量来使其更加的扎实。

    然而，这个木青珞正好是不错的人选。

    木青珞见姜晓雪没事，一怒之下又是一掌打了过去，打在姜晓雪的身上。

    接着又是一拳，再一拳，一拳接着一拳向姜晓雪的身上打去。

    一开始她还能用上十成的功力，可到了后面，她的拳力越来越没劲。

    能试出来的灵力越来越少。

    她，到底是个什么怪物？自己这样打，她竟然还能活着。

    此时的姜晓雪，尽管被木青珞连续击打了数十次，她已经是满身伤痕累累了，但她依然能站立起来。

    不知道为何，木青珞的每一拳打在她的身上，姜晓雪都觉得是舒服无比。

    尽管她身上也挂了彩，受了伤，也有鲜血从口中喷出。

    但她却很享受木青珞打在她身上的每一击。

    刚刚晋升为练气期四层，就是需要这样强大的力量来锻体。

    尽管她伤痕累累，但五章六腑都完好无损，对方根本没有伤到她的根本，只是在她身体表面留下了看起来严重的皮外伤。

    “小美人儿，累了吧，现在是不是该换我了。”姜晓雪说道。

    她的眼神突然变得恐怖嗜血，脸上挂着邪邪的笑。

    她的身体里此时也积蓄了一股力量，需要找个地方爆发出来。

    此时的木青珞，或许是被姜晓雪的变态身体吓到了，她从来没见过如此强大的身体，实在是太恐怖了。

    自己已经使出了浑身解数，却只是伤到她的皮毛。

    姜晓雪没等木青珞反应过来，便一拳挥了过去，将小姑娘打得倒飞了出去。

    正好挂在了她自己所设置的‘天罗地网’最高的那一个藤条树枝上。

    这一次，姜晓雪清楚的感受到了锻体的重要性。

    一个从锻体境开始修炼的修士，与一个从练气期开始修炼的修士，完全不一样的。

    虽然说西湖灵域让众多修士找到了修炼的捷径，快速提升了修为，但他们的修为并不扎实牢固。

    也因此，大部分修士借助法宝来弥补自己本身的不足。

    木青珞疼得眼泪都快流出来了，第一次，在她人生十四年中，第一次感受到这么痛的感觉。

    她的身体仿佛就要散架了一般。(未完待续。)