
    有了凤氏一族这一群黑衣暗卫的一路暗中护送，这一路上倒也非常的安全，什么事情都没有发生。

    之前姜晓雪与七星八宝从初云城到西湖灵域只用了三天的时间。

    而他们这一次从仙缘宗到中湖四国，一路上却用了一个月。

    可见驰字诀不是一般的强大。

    仙缘宗这遣送回来的数百人分别来自中湖四个国家，他们最先到达的是雷国边城五雷城。

    由于事先有传讯通知这些人的家人，所以一到五雷城便看到无数人来接自家孩子，这倒也省了不少事情。

    将雷国的人送回之后，一行人少了三分之一。

    然后决定兵分三路去往其他三国。

    姜晓雪出生在云国，是云国人，自然选择留在去往云国的队伍里。

    当然，姜晓雪也暗中交代凤七，让他安排两队人马去随行暗中护保护这些人的安全，将这些人平安送回之后再到云国凌云城汇合。

    凤六假扮的史定国死皮赖脸的要跟在姜晓雪这一队里。

    “小主人，您还是带着我吧，我可比起那个凤七靠谱多了，绝对能够保护您的安全。”凤六顶着那张史定国的脸，嬉皮笑脸的在姜晓雪面前转悠。

    凤七在暗处皱了皱眉，一句话都没坑。

    靠谱？就你？姜晓雪汗了一把，横看竖看他都没哪点比凤七靠谱好吧！只不过是人家凤七有涵养，有素质，不同你计较，才让你这么耍嘴皮子。

    姜晓雪对着凤六说道：“你想跟就跟吧，不过要离我远点，我和那个史定国的关系好像没这么好。你只要负责这一群人的安全就好了。等到了云国，我会去凌云城。至于你，就与那几名仙缘宗的弟子一起回去。到时候该怎么做应该不需要我多说，你会办好的，对吗？”

    “我不想和那群人一起，都是一些无趣的人，没有小主人您有趣。”凤六撅了噘嘴，有些不愉快的说道。

    要他跟那一群死板的家伙去那个什么仙缘宗的，他才不想去。

    “……你再这样，以后有什么任务都不交给你，我让华老关你禁闭，让你一百年不得出门。”姜晓雪实在是无语，比起凤七来，这家伙实在是太不可爱了。

    “别这样啊！我听你的就是了。以后有好玩儿的事儿可得叫上我哦！其实我呢，也没什么要求，只要别再让我再扮演成这么无趣的人就行了，可以吗？”凤六笑着说道。

    “可是可以，但前提是你得乖乖听话。”姜晓雪说道。

    她恨不得快点打发掉这个家伙，可这家伙老是不离开，一点都不爽快。

    不过他既然这么说了，那她的心里恶整他的办法也就有了方向。

    姜晓雪在心里暗自奸笑起来，心道：看我以后不整死你。

    凤六哪里是那种乖乖听话的人，磨磨蹭蹭的还是舍不得离开，没脸没皮的又说道：“听话，自然听话，你说什么都听。不过我还有一个要求，就是想看看小主人您女装的样子。我看您长得清秀，穿女装一定很好看。”

    听他这么一说，姜晓雪皱了皱眉头，然后对身后隐藏在附近的凤七大声说道：“凤七，你回去给华老说，就说我简直无法与凤六沟通了，这家伙我要弃用。”

    ‘弃用’两个字说得非常的重。

    凤七隐藏在旁边还没有吱声，就听到凤六求到：“小主人，别，别这样，我现在立刻闪还不行吗？别告诉大哥……”

    看他装可怜的样子，怎么看怎么觉得别扭。

    凤六此时顶着的是史定国那张古板中年人的脸，装起可怜来，特别的滑稽搞笑。

    好在没有其他人在附近，不然这家伙就露出马脚被人戳穿他不是真正的史定国了。

    姜晓雪看他这个样子，忍不住又笑了起来，说道：“那还不快去。”

    凤六见姜晓雪笑了，知道她不会继续计较了，一股烟的跑掉了。

    姜晓雪这一行人来到了云国的彩云城。

    彩云城便是云国的家长来接自己孩子的地方。

    姜晓雪没在彩云城停留，而是带着七星八宝直接去了凌云城，自己出生的地方。

    七星八宝此时变成了一只九星妖狐被她抱在了怀里。

    事实上，此时正是七星八宝修炼最为关键的时候。

    因为，他只需要再向前迈出一步就能够晋升为一月灵兽。

    灵兽自然是比妖兽更高一个等级的兽类，修为也比妖兽高出许多。

    可他并没有在意这些，而是乖乖的跟着主人回到了灵气大量不足的中湖。

    姜晓雪要他变回狐狸的样子，因为妖兽只有在变回原形之后的修行才是最适合的。

    这也是为了让他更好的修行，晋升为一月灵兽。

    ……

    凌云城，我回来了。

    姜晓雪抱着九星妖狐站在一座高山顶上，远远的看着这座城市，这座有着自己童年记忆的城市。

    来到这里，她想起了很多，曾经的记忆涌上了心头。

    在这里，她住了十年，在这里她遇到了师父，在这里她失去了母亲，在这里她度过了人生最为低谷的几天。

    凌云城，陌生又熟悉的城市。

    姜晓雪抱着九星妖狐，率先进入了凌云城。

    她来到从小长大的那座小院，本以为会看到一座烧焦废弃的小院，没想到出现在她面前的竟然是一座完好如初的小院。

    “咦！”心中无数个疑问涌上心头。

    是谁重新修缮了这里？

    重新回忆了一下之前师父大人的那段记忆，越来越感觉不对劲。

    在师父大人的记忆里，自那次带她来过这里之后就再也没回过这里。

    即便是回来，也只是去了那片桃花之林，母亲的坟前。

    所以这一切不会是师父做的。

    既然不是师父，那又会是谁呢？难道是那个连摸样都没看清的‘父亲’？

    不对，如果说自己不是母亲的女儿，那这个人就不是自己的父亲才对。

    姜晓雪四处看了看，一切完好如初，就仿佛这里没有发生过大火一般。

    这座小院儿也没有在大火中变成焦黑的木炭。

    所有的房间与原来一模一样，所有的摆设同原来一模一样。

    唯一不同的是，这里人去楼空，一个人影都没有。(未完待续。)