
    那个书生摸样的人，在一张桌子前，随手拿起上面摆放的鸡腿，咬了一口。

    皱了皱眉，丢了鸡腿怒喝道：“这都是什么呀？这是给人吃的吗？”

    旁边的人听到他发脾气，没有说话，只是委委屈屈的站着听训，身子微微颤抖。

    那是一个女子，十五六岁的摸样，可怜兮兮的咬着嘴唇，眼眶里满是泪水。

    “你说说，我给了你多少机会？可你做出来的东西怎么就半点长进都没有？拿下去重新做，做到我满意为止。”书生怒喝道。

    “是是，我这就去。”那女子迅速端起餐盘，非一般的离开了，离开之时眼眶还湿湿的。

    姜晓雪看到那女孩儿的背影，心道：做食物是一门多么高深的技术，可不是靠自己摸索就能学会的。

    “老六啊！你不该对她如此苛刻的。”此时一个老者从旁走了出来。

    老者白发苍苍，佝偻着背，手里握着一根拐杖，艰难得支撑着身体。

    他满脸的沧桑，就像是经历过无数岁月一般。

    他整个人枯瘦如柴，身体所有的机能已经慢慢干涸、枯竭，怕是命不久矣。

    “大哥，您怎么来了？”书生起身，恭敬的说道。

    他将自己的座位让给了老者，并且扶其坐下。

    可见，他对这名老者十分尊敬。

    “我听说你刚刚带了一批人回来，便过来看看。”老者说道。

    “带他们上来。”书生示意手下说道。

    姜晓雪被带上前去，随后又有一群人被带了上来。

    姜晓雪看了一下他们，这些都是与自己年龄相仿的孩子。

    七星八宝也在其中，两人互看了一眼，使了个眼色。

    姜晓雪心想着：难道他们是在找人？而要找的人年龄与自己相仿？可找这些人又是为何呢？

    那名老者目光如炬，来回在众人身上扫来扫去。

    “排好队，一个一个的站过来。”书生又开始发话了，说道。

    众人排好对，挨个的走到那名老者的面前。

    “不是，这个也不是。”一连看了好几个，老者口中都说不是。

    他们到底在找什么？

    最后，姜晓雪站在老者的面前，那名老者才顿了顿，没有说话。

    他们不会是在寻找根骨奇佳，资质好的人，想收起为徒吧？

    姜晓雪心道：我可是有师父大人了，才不会拜其他人为师，死了这条心吧！

    老者认真的看了看姜晓雪，说道：“你跟我来吧！”

    “哦！”姜晓雪应道。

    老者动作缓慢，在书生的搀扶下起了身。

    “大哥，是她吗？”书生问道。

    这几年，他们一直在找寻一个人，可一直都没找到。

    “还不确定，这次我们必须慎重一点。”老者说道。

    “是。”

    姜晓雪刚刚注意到了，老者的脸上有一个字，浅浅的‘凤’字。

    真是奇怪，将字刻在脸上，这是多破坏形象啊！

    姜晓雪跟着老者，来到了一座庙门口。

    这座庙离之前的那个地方不远，而这座庙也非常的冷清，门口一个人也没有。

    庙门口破旧的牌匾上的那几个字是很古老很古老的文字，姜晓雪不识得那三个字。

    不过那牌匾被打扫得很干净，没有一丝灰尘，看得出来是有人每日来打扫。

    走进庙中，突然一种磅礴大气之风迎面而来。

    这哪里是庙，这根本就是一座巨大的神殿，与门口是截然不同的两种风格，两个世界。

    中间那巨大高耸的神像由白玉砌成，美轮美奂。

    那是一个女子，一个绝美又霸气十足的女子的雕像。

    这个女子是……女帝。

    那个传说中三千年前就称霸中湖的女子，一代帝王，女帝凤飞？

    那这座庙难道就是传说中的女帝庙。

    姜晓雪想了想，在她师父大人的记忆里，似乎好像也有女帝庙。

    只是那座女帝庙与眼前这座相比，那是小了不知道多少倍。

    记忆中，只要出现女帝庙的时候，都能遇到那名黑衣女子。

    所以她坚信，要查那名黑衣女子，说不定就得从女帝庙入手。

    “我先说啊！即便你真的看上了我的资质，我也不会拜你为师的，因为我已经有师父了。”姜晓雪见那名老者过来了，赶紧说道。

    “放心好了，老朽只是想确认一下，你是不是我们要找的人罢了。”老者说道。

    他此时手里端着一个托盘，托盘上面放着一把刀，以及一个木块。那个木块上面刻着一个古怪的图样。

    也许是因为他年龄太大的原因，端托盘的手都在发抖，两只腿也是颤抖不停。

    姜晓雪赶紧从他的手上接过托盘，道：“这些事情，怎么不找小辈来做，干嘛非得自己动手？”

    姜晓雪感觉自己随便一只手就能杀了他，他应该不会伤害自己才对。

    “有些重要的事情，小辈们来做，老朽不放心。”那老者说道。

    他只希望能，在有生之年找到他的小主人。

    姜晓雪瞬间被他给感动了，真心的道：“那我要怎么做？”

    “小姑娘，你只需要将自己的血滴在这块木雕上即可，接下来一切自有定论。”老者说道。

    ＂如果我不是你们要找的人，你们是不是就能放我们离开？”姜晓雪问道。

    “放心，我们不会伤害你们任何一个人的。如果你不是我们要找的人，你们当中也没有我们要找的人，我们自然会放你们所有人平安离开。”老者说道。

    “只不过，我们会消除你们来这里的记忆，这段记忆不会停留在你们任何一个人的记忆里。”老者又接着说道。

    “这样最好。”听那老者这么一说，姜晓雪就放心了。

    虽然他们被劫持了，但大家都没有生命危险。

    而他们的目的也是找人而已，找不到便会放人。

    姜晓雪将托盘放在地上，然后拿起刀，在自己手心划了一刀，鲜红的血液从她手心中流了出来。

    姜晓雪将自己的血液滴在了那个古老的木雕上面。

    霎时间，木雕亮起，发出璀璨夺目的光芒来。

    木雕上雕刻着的两个人，一下子活了过来，竟然从横着的木雕上站了起来，变成了两个小木人。

    两个小木人，一男一女，特征明显。

    一站起来就朝着姜晓雪行了一个大礼，说道：“拜见主人。”(未完待续。)