
    姜晓雪安排好一切之后便开始踏上去往北湖仙域的路。

    她回望母亲所去的方向，心道：母亲，您也爱着随意师父的对不对，等我回来，定让您们相见。

    从云国的凌云城到北湖仙域需要途径风国。

    如今的天下没有战事，四海升平，四国和睦，所以这一路上都没有什么事情发生。

    唯一让姜晓雪有些恼火的就是她那枚阴阳鬼戒。

    不知道什么时候，这阴阳鬼戒中住的那个戒灵醒了。

    醒了也就算了，他竟然开启了他的吃货功能，他居然将姜晓雪存放在阴阳鬼戒空间里的一些宝贝给吃了。

    “你你你……你住手，不，是住嘴。”姜晓雪气得不行，大喊制止。

    要不是她突然想起来要看一下这阴阳鬼戒，清点下自己的财物，也不会看到这么惊人的一幕。

    那家伙此时已经把姜晓雪所收集的大半宝贝变成了他的食物，留下的竟然只是寥寥无几的几样。

    她的心瞬间变得拔凉拔凉的。

    之前满满的一个房间的物品，现在竟然空空如也？

    这空间虽大，但姜晓雪也只选了一个房间那么大的地方来存放自己的物品。

    “嚷嚷什么啊！老子不就是吃了你一点垃圾，你至于这么大惊小怪吗？”那家伙这才停了下来，摸了摸自己滚圆的肚子，懒洋洋的说道。

    他对于他做的事情，就像是平常小事一般，半点犯错意识都没有。

    “你知道你干了什么吗？这些东西可是我收集了好长时间才得到的。你竟然就这么吃了……不对，你到底是个什么鬼？竟然能够吃掉法器宝贝？”姜晓雪道。

    姜晓雪此时才认真看清楚了他。

    这家伙看起来像是一个人的摸样，但又像是一个鬼。

    上半身是实体，下半身还是虚体，不时还有黑气在他周身萦绕。

    长相嘛！就是一个少年的摸样，说真的，那摸样还有点好看。

    不过就是太拽了，一副根本就看不起姜晓雪的摸样，更别说尊她为主人了。

    “乡巴佬就是乡巴佬，没见过世面。竟然将这等垃圾当做是宝贝，可笑，真是可笑！”那家伙说话依旧是那么的拽，不留情面。

    不过他又继续说道：“老子这是在帮你清理垃圾，你该感谢老子才对。”

    吃掉我的宝贝，叫清理垃圾？还要感谢他？还要不要脸啊？

    “既然你说我这些东西都是垃圾，那么到底什么样的宝贝才不是垃圾呢？你倒是拿出几样出来给我长长见识。”姜晓雪此时虽然生气，但还是沉住气说道。

    “你想要看宝贝啊？”那家伙似笑非笑的说道：“那你可以看看我。”

    “噗！”姜晓雪无语。

    这家伙在说什么？看他？他是宝贝？

    “你这是什么表情？以后你就会明白我这话是什么意思。对了，小丫头，多找点宝贝来给我，不然我会忍不住动你的那些东西哦！”那嚣张的器灵说道。

    他说话之时指了指姜晓雪储物空间的一个角落。

    听他这么说，姜晓雪急了，她赶紧去检查剩下的物品。

    还好还好，对她来说比较重要的东西都还在。

    看来这个家伙还不是一个盲目的吃货。

    当初她打劫木青珞得来的那些东西。大部分是木青珞打劫的仙缘宗普通弟子而来，相对来说都不是什么好的法宝。

    但对于修仙新人还是有些作用的。

    姜晓雪原本打算用这些宝贝来适当的奖励给一些看着顺眼的人，比如说上官懒。

    不过如今被这家伙吃掉，以前的想法也就泡汤了。

    至于木青珞自身的那几件法宝，其实还是不错的，只是不太适合自己。

    让这家伙吃掉，真是有些可惜，如果不被吃掉，谁知道今后会不会派上大用途？

    还有一些好宝贝被吃掉了，让姜晓雪好是一阵肉疼。

    上次在魔界，从四魔王那里顺来的法宝竟然也被这家伙吃掉了，她还没来级的研究这些东西的用处。

    好在凤氏族长交给她的木雕还在，这东西要是被这家伙吃了，那就是失去了两个实力干将了。

    那条凤凰神鞭还在，上面也有着姜晓雪的烙印。

    师父大人和女帝所给的宝物都还在，这些可都是为姜晓雪量身定制的。

    要是这些东西也被他给吃掉了，她肯定会爆走，有砸了这个阴阳鬼戒的冲动。

    这家伙简直就是一个实力坑主人的货色，还要经常给他找宝贝，到底谁才是主人啊？

    “我警告你，没有我的允许你再敢动我的东西，我就将这枚阴阳鬼戒给废了。就算是我砸不烂，烧不坏，我也将它封印起来，再沉入深海里，让你永不见天日。”姜晓雪狠狠的说道。

    “你……”那家伙瞬间说不出话来。

    像他以前的那些主人，谁不是巴结着他，四处搜罗宝贝给他。

    要不是发生那件事，他又怎么会流落在这穷乡僻壤，在这不毛之地？

    “看样子，你也只是把我当成一个普通的戒灵了吧，还不知道得了我到底是多么幸运的事情，能得到多大的好处。”那家伙说道。

    “你说得没错，我的确不太了解。但是既然你如今是属于我的戒灵，我是你的主人，你就不能这么嚣张，一切都要听我的。否则的话，不管你来头再大，有多厉害，以后能给我多少好处，我都不在乎。我要的是绝对服从，而不是一个坑货。”姜晓雪霸气的说道。

    “你……”那家伙一下子说不出话来。

    “我劝你好好考虑我的话，我可是说到做到的人。”姜晓雪说道。

    “你真是小孩儿吗？真是不可爱。”那家伙最后有些无奈的说道。

    真没想到，他这次的主人，虽然长得还算可以，但这性子实在是一点都不可爱。

    “……”姜晓雪心道：我可不可爱，那得看对方是谁。

    如果是你这个混蛋家伙的话，不强势一点，镇不住你，那怎么能行。

    “考虑好了吗？我可没那么多时间，也没有那么多耐性等你慢慢想。”姜晓雪说道。

    “好好好，老子答应还不成吗？从今天开始都听你的，你不让动的东西老子绝对不动。”最后戒灵总算是松了口，说道。(未完待续。)