
    “前辈，快跟我走，我们得赶紧离开这里，这个大阵就快要完全崩塌，再不走可能都走不了了。”姜晓雪上前拉起凤千羽就走。

    凤千羽此时还有点不敢相信这阵真的被这小娃娃给破了。

    要不是她身上捆绑她的那十二根铁链通通都分崩瓦解了，说什么她也不相信这是真的。

    毕竟被困了无数个岁月，如今重见天日，感觉像是做梦一样。

    他们通通上了飞行船，远远的离开这个地方。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    紧接而来的就是一阵接一阵的巨响之声，震得整个空间都在颤抖，飞行船都在摇晃。

    “还好我们闪得快，要是被这爆炸的余波震到，不死也是重伤。”姜晓雪大喊好险。

    一旁的小黑不耐烦了，说道：“既然这个阵也破了，那就没我什么事情了，我还是回去睡我的觉。”

    他如以往一样，没等姜晓雪说话就已经钻入阴阳鬼戒中，没了声音。

    小黑这次也出了不少力，姜晓雪看到了他的疲惫之色，让他去休息休息也好。

    小黑这个家伙就是外冷心热，每次嘴上抱怨着，但是干起活来还是毫不含糊，非常卖力的。

    七星八宝这次也耗损了不少修为，所以需要时间来恢复一下。

    他与姜晓雪说了一声，便自己找了个地方休息去了。

    最后，只剩下了姜晓雪与那老妇人凤千羽还站在飞行船的甲板之上。

    “小娃娃，你真的很不错，老生也没想到你真的能做到。说到做到就是好样的。”凤千羽赞道。

    说实话，凤千羽一开始也是怀疑她的，因为这样的巨阵，就连她也无可奈何，更何况是这个修为如此之地下的小娃娃呢？

    只是她忽略了一点，那就是从阵里破阵与阵外破阵其实还是有天壤之别的。

    她被捆绑在阵中，即便她有通天之力，面对这个为她量身定做的大阵而言，还是有些无能为力的。

    而在外面的姜晓雪就不一样了，她的行动是自由的，她又精通一些阵法奥妙。

    看过这个阵之后，她便能布下与之一模一样的阵来，这种天赋可不是什么人都有的。

    “谢谢前辈夸奖。”姜晓雪说道。

    “老生的这头发好久都没搭理过了，小娃娃，你来帮我梳一下头，可好？”凤千羽又说道。

    “哦！”姜晓雪此时表现得也是极为乖巧，从身上拿出一把梳子就动手给凤千羽梳起头发来。

    这老妇人的头发非常的长，长度已经垂到了地上。

    此时这头发还非常的乱，想要梳直实在不易。

    梳头发这种事情，又与升级、打怪、破阵等不同。

    稍微用力了，头发会断，头皮也会被扯痛。

    用力小了，又梳不直。

    头发越长还越难梳。

    像姜晓雪这种，连自己的头发都懒得打理的人，每天也就随手那么一抓，随便捆绑一下就完事了。

    而如今，她竟然耐着性子给这个老妇人梳头，实属不易。

    好不容易将头发梳直了，该到了将头发盘上去的时候。

    可就在这个时候，姜晓雪的动作被人制止了。

    “小娃娃，可以了。”凤千羽看着姜晓雪那笨拙的梳头手法就知道她很少做这样的事情。

    难怪自己的头发梳几乎没怎么打理过，就只是那么随意的一绑。

    或许让她梳头，比让他与敌人搏杀还要吃力。

    而这次凤千羽叫姜晓雪梳头也只不过是考验一下她罢了。

    “哦！”姜晓雪停下了手上的活，一副很乖的样子站在凤千羽的面前。

    姜晓雪是那种，装得了乖，卖得了萌，杀得了怪，盗得了宝的人，偶尔还去小小的打劫一把。

    她时而冷酷，时而又霸气十足。

    看什么样的场合做什么样的事情，当然也要看面对的是什么人。

    对于面前的老妇人凤千羽，她觉得自己有必要争取到她的信任。

    毕竟像她这样的强者，连整个大陆几乎都没有过，她可是来自异世界的强者。

    “我看你似乎隐藏了自己的修为以及体质。能不能让老生看看你的真实体质？”凤千羽问道。

    经过了这一次，她还是对眼前的这个小娃娃有了兴趣。

    竟然能破这样的阵，以后还有什么样的阵法难得到她？真是不简单啊！

    凤千羽认真的看向姜晓雪，这才发现她居然隐藏了修为与体质。她的隐藏功力还不弱，险些就逃过了她的眼睛。

    姜晓雪也没有犹豫，而是直接卸去了自己身上的隐之力，让自己的修为与体质一一的浮现出来。

    “小娃娃，你竟然也是我凤族后人！你为何不早一点告诉我呢？”凤千羽在看了姜晓雪的修为与体质之后，顿时变得激动无比。

    为确保万一，她还检查了姜晓雪的血脉，果然是她凤族的后人。

    姜晓雪暗自偷笑，她要的也就是这种效果。

    在她知道凤飞是凤族之人的时候，她就断定自己也是凤族之人。

    她当时并没有立刻告知于凤千羽。

    如果她破不了阵，即便将此事告知于她，大概也就那样了。

    如今不一样，她将她救了出来，然后再告知她，自己就试凤族之后，结果也就不一样了。

    但是她表面还是说道：“前辈，我的情况有点复杂，连我也不太确定自己是否是你口中所说的凤族的后人，自然不敢在前辈面前提起。”

    “嗯！”凤千羽点了点头，这话好像也有几分道理。

    “既然你是我凤族后人，那便有重整我凤族以及为我凤族在那场战争中牺牲的族人报仇的使命。我会教你一些凤族的修炼功法，让你的修为迅速提升，并且助你成就一番事业。”凤千羽说道。

    她此时是激动的，比之前听到凤飞这个名字还要激动。

    兴族有望了，复仇有望了，只有她为凤族在那场大战中死去的那些人报仇了，才能恕罪。

    相反，姜晓雪就苦着一张脸，傻笑着，那笑比哭好看不了多少。

    什么报仇的使命？什么重整凤族？

    我和那些死去的人根本就不熟好伐，再说了，都死了几千年的人了，还要我们这些后人去去帮他们报仇？这不是扯淡嘛！

    不过后面那句话，她倒是爱听，自然也就没有出言回嘴。(未完待续。)