
    姜晓雪这是有点威胁戒灵小黑的意思，谁叫他实在是太不像话了，一点都没把她这个主人放在眼里。

    “知道了，啰嗦！”小黑不耐烦的说道。

    小黑说完又没影儿了，大概又是去睡觉了吧。

    姜晓雪本来还想说点什么，但见这家伙不乐意听的样子，也就只有算了。

    用心与这艘船沟通？

    姜晓雪闭上眼睛，试着用心去感受这艘巨大的船。

    渐渐的整艘大船的全部结构浮现在她的脑海当中。

    大船与她之间就像是搭建了一座桥梁，可以与之沟通。

    这船太大了，她一个人在船上难免有些孤单，她在心中念着：大船大船能小一些吗？

    睁开眼睛一看，果然，这首大船小了好多。

    然后心中想着：再小，再小。

    果然船身又小了许多。

    那再大一点吧。姜晓雪心中又道。

    瞬间船身又变大了。

    如此反复了好多次，姜晓雪确定自己能随心所欲的控制这艘船了，这种感觉非常的棒。

    “果然好宝贝。”姜晓雪笑道。

    她如今无法御剑而飞，能借助一些法宝法器飞行也是极好的。更何况这艘船还是上好的灵器，比一般的法器法宝好了不知道多少。

    这小黑是怎么弄出这么一艘大船的，等有机会了必须得好好问问他了。

    说不定，在阴阳鬼戒当中还藏着更多她都不知道的宝贝。

    姜晓雪心念一动，这艘船便稳定的向前行驶着。

    前方的白雾面积越来越大，那就是传说中北湖仙域的仙雾壁障。

    只有穿过这层壁障才能真正的进入到北湖仙域。

    可到了仙雾壁障之外，姜晓雪也遇到了问题，因为她行驶着这艘飞船无法穿过这层仙雾壁障，尽管这飞船是灵器。

    姜晓雪试图从上空进入到北湖仙域，可她的船无论升多高都被挡在了那层白雾之外。

    横着行驶，也无论如何都到不了仙域的尽头。

    北湖仙域就像是没有尽头一般。

    这可怎么办才好？

    女帝说她也过不了这仙雾壁障是因为她身上有着强大的魔气。

    可自己如今身上并没有魔气，进入这层仙雾壁障应该比较容易吧。

    姜晓雪使着那艘船尝试了好多次冲进仙雾壁障，都以失败告终。

    身上的各种法器法宝竞相使出，只希望能将这壁障破开一条口子，然后进去。

    可是也都起不了作用。

    就连那个木雕姜晓雪也动用了。

    两个木人瞬间变成两个人，一男一女。

    可在这里，他们也只能是摇了摇头。

    雷厉风行虽然说也是三千年前的人物，可对这北湖仙域还是不了解。

    他们只知道在当时，这北湖仙域便是禁地，女帝麾下的人都禁止进入北湖仙域。

    偶尔也会有一些违抗命令私自前来的，往往都有来无回。

    既然这样，姜晓雪也只有将木雕收好。

    姜晓雪看着那层仙雾壁障，心中也没了主意，她最后能想到的便是找小黑，看看这么拽的他是否有办法。

    戒灵小黑经常说她是乡巴佬，没见过世面。

    那这阴阳鬼戒连同戒灵的他就并非是这五湖大陆上原有的，而是来自一个未知的世界。他见多识广，自然有理由瞧不起她。

    或许，他会有破开这仙雾壁障，进入北湖仙域的办法。

    姜晓雪的神识进入阴阳鬼戒，一旁正在修炼的七星八宝已经有些蠢蠢欲动了，他似乎要突破境界，正在最为关键的时刻。

    姜晓雪没有打扰他，而是直接呼叫小黑：“小黑，你可有破开这仙气壁障，进入北湖仙域的办法。”

    “什么仙气壁障，这根本就是毒气。也就只有你们这些乡巴佬才会觉得这是仙气。”小黑懒洋洋一副没睡醒的语气说道。

    “不管是仙气还是毒气，你可有办法帮我进入其中？”姜晓雪又问道。

    姜晓雪从小黑的话语中感觉到这家伙知道这仙气壁障是怎么回事。

    “我是有办法，可是我为何要帮你进入？”小黑说道。

    “因为我是你主人。”姜晓雪笑着说道：“小黑，如果你帮我的话，我自然是帮你多找法宝法器，我知道这些东西对你来说多多益善嘛！”

    不管自己能不能找到，姜晓雪还是先应着再说，怎么也要先解决掉眼前的困境。

    “这毒雾瘴气当中，凶险万分，你确定你要进？”此时小黑有些严肃的说道。

    “确定。”姜晓雪十分坚定的说道。

    “那好，既然如此，我便带你进入。”小黑此时表情有些严肃的说道。

    小黑早就看出来这被这五湖大陆所传的仙雾屏障，实则是一层非常厚实的毒雾屏障。

    或许在很多年以前，在这片大陆上也曾经有过一个强者，为了不让这里的毒雾蔓延开来，所以在这里设置了一个强大的结界，让毒雾与外界断开联系。

    也不知道过了多少年之后，这里被世人所传为住着仙人。

    或许真的有仙人，又或许并非那样，事实如何也就只有进去看了才知道。

    姜晓雪突然感觉自己在急剧缩小，越来越小越来越小，小到竟然与那么阴阳鬼戒一般大小。

    那艘巨大的船不见了，她的周身只剩下那枚阴阳鬼戒。

    当然，那大船也并非是真的不见了，而是被收入了阴阳鬼戒当中。

    阴阳鬼戒绕在姜晓雪的四周，形成了一个非常强的防护罩。

    姜晓雪隐隐觉得，这阴阳鬼戒并非是法器法宝，也不是灵器灵宝，它有可能是神器神宝之类的，或许更高。

    姜晓雪两只手抓住阴阳鬼戒上的那只鬼脸的两个耳朵，一路狂奔前行，竟然真的穿过了这层仙雾壁障。

    阴阳鬼戒也只是在这巨大的仙雾壁障中打通了一个非常小的通道而已。

    但很快，那个通道又合上了。

    “小黑，真有你的。”姜晓雪赞赏道。

    姜晓雪对小黑的表现还算满意，她也没想到竟然能够这样进入。

    “别掉以轻心。”小黑说道。

    姜晓雪恢复了原来的摸样，看着眼前，顿时傻眼了。

    原本她以为，北湖仙域就是应该仙气环绕，仙雾飘飘，仙女们翩翩起舞，处处一片祥和美妙的样子。

    可眼前的场景和她的想象完全不一样。(未完待续。)