
    姜晓雪对凤七使了使眼色，凤七立刻明白过来她的意思，便没再说话。

    姜晓雪一步一步的走向邪无忧，她那眼神似曾相识，竟让邪无忧想起了上次，他的心瞬间颤了一下。

    邪无忧当然不可能坐以待毙，暗中吩咐属下摆出一个阵型。

    那个阵型是一个困阵，能够困住比他们修为高出几级的强者。

    邪无忧带他们出来也是为了以防万一。

    十几位高手围住了凤七，将他困于阵中。

    他们每一个人手中都拿着法器、法宝加持阵型，让这个阵更加的牢不可破。

    也许邪无忧会觉得姜晓雪修为太低，所以只需要制约住凤七就好了。

    “小子，上次之仇，今日一并清算。”邪无忧气势瞬间暴起，企图将姜晓雪死死压制住，然后再灭了她。

    以他的修为来说，要灭掉一个练气期修为的人，那是眨眼之间的事情。

    可他眼前的小孩儿并非是普通的练气期修为的小孩儿，她各方面的能力都非比寻常。

    “那就算一算吧，数百年来，你们邪王殿做了多少恶事，你算得过来吗？”姜晓雪说道。

    说话之时，她早已经闪过了邪无忧的一轮攻击。

    邪无忧身上的气势所散发出来的威压，对姜晓雪是无效的。

    但邪无忧神府境初期的修为摆在那里，所爆发出来的威力也是极强的。

    他只是微微一个眼神，他的四周突然聚起了十几个火球，火球‘嗖嗖嗖！’的朝着姜晓雪飞去。

    姜晓雪连续无数个漂亮的闪身，将这些火球一一躲过。

    火球又从姜晓雪四面八方聚气，从四面八方一起向姜晓雪飞去。

    千钧一发之际，姜晓雪一个漂亮的飞身从上方飞出重围。

    火球相互碰撞在一起，碎成星星点点的火星。

    邪无忧手执一剑朝着姜晓雪攻击而去，他的速度其实也不弱，伤势痊愈之后他就如同满血复活一般。时时刻刻都想着要找那个小子算账，重新找回场子。

    只是没想到现实和预想的有所出入，他所发出的每一招攻击都被对方一一闪过。

    她的速度太快了，快如闪电，就连他也扑捉不到她身形活动的轨迹。

    这身法太诡异了，在他的认知里，并没有什么功法能有如此快的速度。

    之前那一次，他被她打劫的时候，由于是重伤躺着的，他没有看得太真切。

    如今她就在他面前展现如此身法，他才真真切切的体会到这种身法的诡异。

    姜晓雪突然就来到了邪无忧的身边，一把短刀又一次架在了邪无忧的脖子之上，根本没有给他拿出法宝的机会。

    “上一次你的那些灵兽护卫们的脸怎么花的，你肯定忘记了。要不要我在你的脸上再示范一下？”姜晓雪说道。

    邪无忧根本就没看清楚对方是怎么到自己面前来的。

    “你别乱来啊！”邪无忧有些慌的说道。

    上次那件事，他的那几个护卫就是被这小子给破了相，最后自尽而亡的。说道这事，他的心都还在痛。

    “我听说你邪无忧在修仙界也算是一个小天才，今日看来也不过如此。”姜晓雪说道。

    邪无忧如今依旧是神府境初期的修为，与姜晓雪当初遇到的那个木青珞修为差不多。

    而姜晓雪当初与木青珞一战的时候，还是练气期二层的修为。虽然说她的修为相当于普通修士神魂境中期的修为，但与木青珞相比还是有差距，与之一战还是有些吃力的。

    要不是借助师父大人的阵符，实在是难以取胜。

    而如今，自己练气期三层修为，相当于普通修士神魂境巅峰修为。虽然离神府境初期的修为还有一定的差距，但在这里这差距几乎是没有的。

    因为姜晓雪明显的感觉到虽然邪无忧与木青珞同属一个境界。

    但这个在外界被传成是天才的邪无忧明显各方面的实力都比不过木青珞。

    看情况，这家伙才是用大量灵丹、灵药堆积上来的修为，一点都不扎实。

    所以这家伙明显就是虚有其表，想要赢他其实非常的容易。

    这些年来，他能在五湖大陆横着走，大概也是仗着是邪王殿的小邪王吧。

    “你说什么，就你这么一个练气期修为的渣渣，凭什么说我。”邪无忧不服气的说道。

    “我是渣渣？那你连我这个渣渣都打不过，那你岂不是更渣？”姜晓雪说道。

    “你……你到底修炼了什么妖法？速度竟如此之快”邪无忧问道。

    姜晓雪最近又长高了许多，已经到邪无忧的肩膀。

    她看了看邪无忧有些慌的表情说道：“妖法我是没练过，但是对付你的办法我还是有的。”

    姜晓雪很随意的将手放在邪无忧的身上摸来摸去。

    “你……你想干什么？”邪无忧问道。

    “没什么。”姜晓雪说道，可她心里的暗笑：搞定。

    “让他们把阵法撤了，放我朋友出来。”姜晓雪说道。

    “你朋友是凤氏一族的吧？你不知道凤氏一族在五湖大陆都是通缉犯吗？”邪无忧说道。

    “通缉犯？笑话。你们邪王殿的时代过去了，你忘记了吗？如今的天下可是由仙缘宗掌门说了算。”姜晓雪说道。

    “你等着看吧，到底谁说了算还不一定。我警告你，如果你此时伤了我，天涯海角，邪王殿都会追杀你的。识相一点就放了我。”邪无忧又说道。

    邪无忧这话让姜晓雪隐隐有些不安，难道邪王殿的邪无神出关了吗？应该没这么快吧。

    “你认为我会怕你们邪王殿吗？”姜晓雪从阴阳鬼戒中拿出一根绳子将邪无忧绑了起来，然后说道。

    将邪无忧绑起来之后，还用一块破布将他的嘴堵上。

    姜晓雪看了一眼一众人围困凤七的那个画面。

    她身形一动，以极快的速度在一众人当中绕了一圈。

    瞬间，困阵便破了，凤七被解救出来。

    这些家伙为了增加困阵的牢固，用了法器加持。而姜晓雪正好从他们身边经过的时候，将他们手上身上的法器都顺进了自己的阴阳鬼戒之中。

    这也就是阴阳鬼戒的强大功能了。

    众人手中的法宝全都突然消失不见，你看看我，我看看你，都不知道发生了什么事情。(未完待续。)