
    哼！一个小小的戒灵就这么嚣张。

    姜晓雪收回神识，心中对这个嚣张的家伙非常的不满，脸上的表情自然也就不怎么好看。

    “怎么了？对这戒指不满意？”玉晚霞关切的问道。

    “没有，没有，怎么会呢？娘亲送我的这枚戒指甚好，孩儿甚是喜欢。”姜晓雪笑了笑。

    姜晓雪依旧对自己的离奇身世还有一些无法接受，与女帝凤飞之间总有一层隔阂，始终不愿意叫她一声母亲。

    但对玉晚霞这个娘亲却是更加的亲近了，毕竟相处了十年，陪伴她成长，更有感情。

    “那就好。”玉晚霞也不清楚这戒指到底有什么秘密，这是女帝陛下让她转交给姜晓雪，她也不敢私下研究。

    只要女儿喜欢，那就是最好的。

    这孩子虽然不是她和谁的孩子，但毕竟也是在她身体里孕育过的，经过了千辛万苦才生出来的孩子。

    如今，在她的心里，姜晓雪就是她的女儿。

    女帝也默许了她们母女相称，并许诺放她自由，让她随姜晓雪离开。

    谁规定了一个人只能有一个母亲，她姜晓雪就有两个母亲。

    姜晓雪现在有了新的任务，便是去北湖仙域寻找仙灵草来救活沉睡的父亲姜恒。

    既然母亲玉晚霞已经复活，那她也没有那个必要急着去找邪王殿复仇。

    姜晓雪沉思：但邪王殿的问题还是存在，这天下早晚会再乱，到时候天下会如何，谁也说不清楚。

    她姜晓雪只是一个小小的女子，只要不惹她，不触碰她的逆鳞，她也可以当做什么事情都没有。

    那个小小的戒灵都鄙视她，说她修为太低，看样子，必须得加紧修炼才行。

    她练气期三层的修为，实在是有些低了，她绝不会让人看不起的。

    姜晓雪与玉晚霞走出宫殿时，突然听到远处传来‘轰隆隆’的响声，就像是有千军万马朝着他们狂奔而来。

    姜晓雪预感有事情发生，停住脚步没有再走。

    此时，一个魔族士兵慌忙跑来报告：“女帝陛下，四魔王带大军已经兵临城下了。”

    姜晓雪与玉晚霞此时齐齐看向女帝凤飞，只见她凤眉微皱，表情变得极其的严肃。

    “慌什么，就四个小喽喽而已，集结人马，随我一起迎战。”女帝凤飞此时霸气十足，说道。

    此时此刻，女帝凤飞也顾不上姜晓雪与玉晚霞，带着一批人便去迎战。

    姜晓雪看到她的样子，心中暗自佩服：霸气，威风。

    姜晓雪见局势一下变得如此紧张，问玉晚霞这是什么个情况，玉晚霞此时也摇了摇头，说她也不是很清楚。

    于是她便随手抓了一个魔族士兵问道：“这位魔族大哥，这到底是怎么回事啊？”

    “我们魔界的四魔王联合起来想将女帝陛下赶下台去，他们轮流做王。这种事情，每隔一段时间就会有一次。”那个魔族士兵说完也紧跟上队伍，走了。

    每隔一段时间都会有一次？姜晓雪汗了一把，看来女帝的日子也不是那么好过的。

    这次不会是因为姜恒沉睡，这些家伙听到什么风声了，所以才来找女帝麻烦的吧？

    “我们是继续离开，还是去看看？”玉晚霞问姜晓雪道。

    此时她想征求一下女儿的意见。

    “这种事情，当然是去看看了。一般这种热闹，能看不看，还是我姜晓雪的作风吗？”姜晓雪笑了笑，说道。

    姜晓雪与玉晚霞站在高处，远远的看向下面的两队人马。

    魔界，自然不像人类世界，五湖大陆那样光明，白天有暖阳，晚上有明月。

    在这里，空间每一寸地方都能充斥着阴森的魔气，天上一轮像日又不是日，像月又非月的银色圆盘挂在天空当中。

    银色圆盘寒气森森，无比阴冷。

    四处如同岩浆一样翻滚着热气的池子，略带一丝火焰。

    一个个一身漆黑长相怪异的魔怪，吼声震天，气势如虹。

    “一直以为，只有人类世界才会有战争，没想到魔族内部也是纷争不断啊！”姜晓雪找了一处方便看热闹的地方，同玉晚霞一起看这场罕见的战争。

    “你不担心女帝吗？”玉晚霞说道。

    说实话，她有些担心。

    “有什么好担心的，我也想看看这个传说中的女帝到底有什么本事。她能坐上这个位置，就表示她不简单，有什么好担心的？”姜晓雪才不担心。

    “可是……”玉晚霞还是有些担心。

    下面擂鼓震天，敌人气势汹汹而来。

    突然，带头的其中一个凶神恶煞的人毛茸茸的黑手一抬，鼓声瞬间消失。

    “凤飞，俺听说你那个小白脸好长一段时间没出来活动了，不会是挂了吧？”其中一个魔王魔魑说道。

    他们四兄弟，魔魑、魔魅、魔魍、魔魉。

    “所以，你们胆子也肥了，又想挨揍了？”凤飞霸气的说道。

    面对这些凶神恶煞的家伙，她根本就不惧，收拾他们也不是一次两次了。

    “我们四兄弟近百年来可是琢磨出了一个强大的阵势，就是为了打败你。只希望能能遵守你当初所说的话，如果我们打败了你，你就从这宝座上下来，让我们四兄弟轮着当帝王。”魔魅说道。

    魔魅是他们四个里面唯一的女子，长相也和人类女子相似，只是周身魔气萦绕。对于凤飞那个位置，她可是觊觎了好久。

    “真是盼这一天盼了好久了。”一旁的魔魍道。

    “好想看到你在我们脚下求饶，嘿嘿嘿！”魔魉在一旁奸笑不已。

    “少废话，把你们的本事都使出来吧。”凤飞道。

    双方没说上几句话就动起手来。

    姜晓雪在一旁拿着阴阳鬼戒，开启了鬼戒的第二大功能，辨别人的修为体质什么的。

    “不错啊！这几个家伙修为都还可以，不知道是不是经常来找女帝练手练出来的。”姜晓雪认真的看了看四魔王的修为体质什么的。

    这四个家伙，除了身上汇聚着滚滚魔气，功法邪恶之外，其实方面和普通修士还是挺像的。

    他们的配合还不错，看得出来是经过精心设计，无数次搭配练习的。特别是其中一个女子，资质尚佳啊！出的每一招都很卖力，就像是恨不得要了女帝凤飞的命一般。(未完待续。)