
    “小主人，目前还没尚未打听到邪无神已进阶的消息。”凤七说道。

    凤氏一族的暗卫们也有人打入了邪王殿的内部，都未曾打听到邪无神已进阶的消息，不过却传来消息说，邪无神已经不在邪王殿好些时日了。

    “不过月前，邪无神便从邪王殿消失了。没有人知道他去了哪里，到底进阶了没有。坊间传闻有很多种，但是属下觉得都不可信，那些都只不过是邪王殿传出来的烟雾弹，想要迷惑世人的。”凤七说道。

    “他们越是这样欲盖弥彰，就越是有问题。”姜晓雪说道。

    邪无神这家伙老奸巨猾、有仇必报的，上次围攻仙缘宗失败。以他们邪王殿的做派，一定会找机会卷土重来。

    “传令下去，让兄弟们小心隐藏，别暴露了身份。看邪王殿那些家伙有什么行动，再伺机而动。”姜晓雪说道。

    “是。”凤七答道。

    “凤七，你可知那十五件奖品都放在什么地方吗？”姜晓雪问道。

    “据说是在藏宝阁，有专人看守。”凤七说道。

    “我们要不要去藏宝阁一日游？说不定很多宝贝都想跟我走啦！”姜晓雪贼笑着说道。

    最近还没准备好给小黑的‘食物’，要是此时唤他出来帮忙，肯定会抱怨连连。

    而且他极有可能偷偷去拿自己放入阴阳鬼戒中的灵器灵宝来当‘食物’。

    有这么一个坑主的家伙在，姜晓雪也是哭笑不得。

    听姜晓雪这么一说，凤七在一旁也是捏了把冷汗，说道：“小主人，这不好吧，这可是你自家宗门的宝物。”

    七星八宝也在旁边点头，同意凤七的观点。

    “你们觉得邪王殿的那些家伙，既然有机会进入到仙缘宗内部，他们会放过仙缘宗的藏宝阁吗？”姜晓雪说道。

    自己都对这些宝贝心痒痒的，更何况邪王殿的那些不按照江湖规矩办事的家伙？

    “我们要不要来猜一下，邪王殿这近千人进入仙缘宗之后，他们又会怎么做？”姜晓雪说道。

    她可是最近都在加紧的修炼算算之术，只是一直把不到那个最关键的点，老是算错罢了。

    果然还是打打杀杀偷偷摸摸比较适合她一点。

    “我想，他们第一目的便是冲着这十五件宝贝来的。他们派出这么多人来参加比试，还在其他门派中安插了自己人，目的便是为了让他们邪王殿更多的人出线，更大的机会拿到那十五件奖品。”凤七说道。

    “如果只是这样还好，我就怕他们早已商量好，以此次比试为借口，进入仙缘宗。到时候里应外合将仙缘宗一网打尽。”姜晓雪说道。

    想想还是觉得可怕。

    “那您有什么打算？”七星八宝问道。

    “我们先去参加比赛，绝不能让他们的人夺冠，拿走任何一件宝物。如果他们拿不到宝物的话，我猜想，他们肯定会打藏宝阁，藏书阁的主意。”姜晓雪说道。

    听姜晓雪这么说，凤七很自觉的去安排一些事情。

    有凤七作为属下的好处是，很多事情不需要交代得太直白，他也能明白你的意思，把事情办好。

    你无需太操心，事情就已经办好了。

    姜晓雪与七星八宝去到赛事现场，他们来到了一个广场之上。

    这个广场非常的大，能够容纳上万人。

    这里呢？就是仙缘宗弟子平日里对战练习的地方。

    大家都称这里为练习场。

    话说练习场的四周都布满了强大的结界，要进出这里只能从东西南北四面的小门进入。

    四道门都有专人把守，出入要有凭证。

    然而这次赛事一开，各大宗门仙派来到仙缘宗。仙缘宗会事先给他们一个牌子。

    而这块牌子上会注明他们的姓名以及宗门，这也算得上是一个出入的凭证吧。

    当然，姜晓雪也有一块牌子，她的这块牌子是玉质的，上面并没有姓名与宗门。

    因为这玉牌的本身就代表着仙缘宗，而拥有这块玉牌的人地位非比寻常，可以去仙缘宗任何的一个地方。

    而这块牌子是姜晓雪进门时，莫依依交给她的。当然，这也是随意授意的。

    姜晓雪在仙缘宗一个月，也算是知道有练习场这么一个地方，可从来没有进来过。

    今天，她也算是第一次走进这里。

    门口守门的两名弟子见到姜晓雪的玉牌都惊了一下。这小丫头到底是什么人，竟然拿着的是这枚玉牌。

    仙缘宗好久都没有人使用过玉牌进入练习场了。

    也因此他们都忍不住多看了她几眼。

    “打打打！打他……打他……”

    “吼吼吼！揍他……揍他……”

    场间非常的热闹，可以说有上万人在围观中间的赛事。

    所有人都非常的激动，站起来大声的吼着叫着，帮场上的人使劲呐喊助威。

    练习场的中间有一个大圆台，这个圆台便是这练习场上最大的一个擂台。

    在这个圆台的四周有着七个像花瓣一样的半圆形小圆台。

    而每一个圆台都有着一个防护罩，这个防护罩一是为了防止场上比试的人，他们打斗于波伤到场外观看的无辜观众。

    再者就是为了防止对战之人攻击力度太大，将对方打伤或者是打死。

    原本仙缘宗在这里练习的弟子，练习之时是不会开启防护罩的，也只有特殊的情况才会开启。

    而这些圆台都是可控制的，并非是固定的。

    练习场的四周是观赛台，顶上是天窗，可以看到蔚蓝的蓝天白云。

    事实上，这里就是露天的练习场、露天的赛场。

    除了比试的人外，其他人都在观赛台上观看比赛。

    此时，中间那个大圆台特别的大，四周的小圆台明显缩小。

    中间的那个大圆台上有两个人影正打得火热，同时，也只有这个大圆台才开启了防护罩。

    四周的七个小圆台明显缩小了很多倍，此时闲置着。

    “去问问，这到底是什么情况？”姜晓雪对七星八宝说道。

    “是。”七星八宝立刻动身找人了解情况。

    现在的情况实在是太奇怪了，不是赛事吗？怎么变成对决了？这让姜晓雪有些看不懂。(未完待续。)