
    外围的封印壁障一除去，北湖仙域也渐渐的改变了摸样，什么尸骨残骸，什么毒气沼泽，通通化为乌有。

    有的只是百花齐放，草木恒生，鸟兽齐鸣，一片欣欣向荣美好的景象。

    其实，这才是北湖仙域真正的摸样。

    只是几千年前的那场战争，将这里变成了地狱一般的地方罢了。

    如今，北湖仙域又恢复了生气，以后也会变得越来越好。

    隐隐的仙雾从地下升腾起来，真有身在仙境一般的感觉。

    在这里修行要比在西湖灵域要快很多倍吧！

    姜晓雪仿佛看到未来不知道多少年，无数的修士住进了这美丽的北湖仙域。

    在这里修建市集、居所等等。

    让这里真正的变成世外桃源，神仙居所。

    ……

    姜晓雪还有事情要做，不能在这里继续停留。

    说起来，她也来此好久了。

    姜晓雪乘坐‘小猴子一号’离开北湖仙域，心想着还是先去小凤城外与凤七汇合吧。

    飞行船还在海上飞行之时，便被人拦了下来。

    黑色的斗篷遮裹着她的全身，连头也藏在斗篷里，看不清容貌，只是这身影姜晓雪非常的眼熟。

    黑衣人飞上了船头站在甲板之上。

    看到她的出现，姜晓雪也没有惊讶，只是静静的看着她。

    只见她缓缓的将脸露了出来，那是一张绝美而又带着一丝威严的脸。

    “您一直在等我？”姜晓雪问道。

    姜晓雪在离开魔界之后，一直都不知道自己如果寻到了仙灵草又该如何交到女帝的手上。

    只有那一句由玉晚霞带转的话：到时自会为她开启通道，不用担心。

    黑衣女子没有说话，而是朝着姜晓雪微微一笑，然后便示意姜晓雪看向前方。

    姜晓雪一头黑线，这个不会是她的分身吧？

    飞行船一直在天上前行，只是不知道何时已经浮在了水面之上。

    原本一望无际的蔚蓝天空，此时也渐渐变成了漆黑的夜空，只是夜空中没有繁星。

    原本还想着夜怎么来临得这么快？

    姜晓雪很快便明白过来，这是她的飞行船直接使入魔界地界。

    魔界四处蔓延着滚滚魔气，给人一种阴森恐怖的感觉。

    不过姜晓雪已经不是第一次来，对这里也没有太大的感觉。

    她跟随着那黑衣女子一路来到女帝的宫殿，直奔姜恒沉睡的房间。

    领头的女子融入进了女帝凤飞的身体里，果然只是她的一个实体分身而已。

    她早就在姜恒的床边守着，像似一直在等着姜晓雪的出现。

    姜晓雪将三株仙灵草一起拿了出来，交给女帝凤飞。

    凤飞只取了一株，并将剩下的两株仙灵草交还给了姜晓雪。

    仙灵草的药效果然神奇，也没过多久，躺着的姜恒脸色就开始变得有些红润了，不再似之前那般像一个死人。

    事实上，姜恒也并没有死，只是冻结了生命的气息。他为了救自己的女儿，耗尽了所有的修为，最终无力自我修复，才沉睡于此。

    而仙灵草也并非是起死回生的圣药，它只是可以帮助那些无法自我恢复修为的修士恢复气血恢复修为罢了。

    “我睡了多久？”姜恒艰难的起身问道。

    “十四年……”女帝凤飞见此情况，赶紧上前将他扶起。

    “十四年？那我们的孩子不就是已经有十四岁了吗？”姜恒此刻关心的还是他的孩子。

    “是的，她已经有十四岁了，是个女儿。”女帝凤飞此时非常的温柔，在看姜恒的眼神也是充满了爱意。

    他们就如同世间所有的恩爱夫妻一般，彼此就是自己的全世界。当然，这个世界里还包括了他们爱的结晶，他们的孩子。

    “你就是我的女儿吗？”姜恒的目光寻遍了整个房间，最终将目光落在了姜晓雪的身上。

    看得出来“心系子女”这一点，全天下的父母都是一样的。

    “是，是我，我就是您的女儿姜晓雪。”姜晓雪此时走上前去，蹲在了他的床边，说道。

    接下来便是一家人抱在一起，好一副一家团圆的画面。

    如果可以的话，姜晓雪也宁愿在这样的幸福中，永远都不离开。

    如果是梦，那就永远都不要醒来。

    接下来的几天，一家人在一起相处得非常的愉快，女帝凤飞还亲自为女儿梳妆打扮。

    说起来，姜晓雪也算得上是魔界的公主，只是如今她的身上没有魔气罢了。

    “我家晓雪生得本来就貌美可人，怎么能一天到晚打扮得像个男孩子一样呢？”凤飞一边为女儿梳头，一边说道。

    “我为何会扮成男孩子这一点，其实您心里很清楚吧？”姜晓雪说道。

    在她的心中，对女帝的某些作为还是很不认同的，一直有一个梗，怎么都觉得不舒服。

    再加上这次去北湖仙域取仙灵草的事情，她总觉得女帝凤飞并没有将实情告诉她。

    “……”女帝凤飞的手一僵，停在了半空当中。

    但也只停留了很短的一段时间之后，又继续替姜晓雪梳头。

    “凤族是一个骄傲的种族，我们有着这世间最强大的血脉，最优秀的体质。我们凤族人从来都觉得自己是最优秀、最完美的。”女帝凤飞说道。

    “与龙族相比，我们并不输于他们。只可惜那场战斗我们输了，输给了他们个诡计多端，输给了他们的残忍。”

    凤飞沉默了一会儿，她仿佛又忆起了那一场战争，当初她亲身经历过的那场残酷的战争。

    在那场战争中，她看到她所有的亲人死在自己面前，他们一个接个倒在她的面前。鲜血从他们身体里涌出，然后他们的身体变成了冰冷的尸体。

    那个时候她还很小很小……

    要不是她的父母当时护着她，将唯一的生存机会留给了她，她或许也在那场大战中死去。

    她流落到了这个世界，带着为族人报仇的使命活了下来。

    “我带着使命活了下来，我是凤族唯一存活下来的人。为了复仇我必须要坚强的活着，必须要奋起修炼，必须要在这个世界占一席之地。我成为了女帝那又如何？成为这世界上修为最高的人又如何？我始终无法渡劫飞升，无法离开这个世界。”(未完待续。)