
    姜晓雪刚刚经历了一场畅快淋漓的战斗，心情非常的愉快。

    这场战斗给她所带来的好处太大，让她有些迫不及待的再经历一次。

    可就在此时，阴阳鬼戒当中的七星八宝身上开始有了动静，看样子是要进阶了。

    从九星妖狐到一月灵狐，那也是一个砍，是它极为重要的一步。

    姜晓雪意念一动，七星八宝的原形九星妖狐便从阴阳鬼戒中出来，出现在她的面前。

    姜晓雪此时只是静静的看着它，并没有去打扰它。

    眼前的七星八宝只是一只九星妖狐的摸样，它那一身银白色的皮毛就像是要融入这雪地一般。它的皮毛甚至比这雪地还要夺目几分。

    它双眼紧闭，额头上的九颗星星格外的明显。

    突然间九颗星星亮了起来，发出耀眼夺目的光辉。

    要开始了，姜晓雪心中默道。

    只见小狐狸的尾巴轻摇，银白色蓬松的尾巴，煞是好看。

    那一条尾巴一分为二，竟然分成了两条。

    与此同时，那夺目耀眼的九颗星星也发生了变化，九星汇聚到一点。

    光华散去，在小狐狸的眉心当中竟然出现了一个月亮图形。

    在它的身上原本所散发出来的隐隐妖气，此时也成功的转化为灵气。

    成功了，它成功的晋升为一月灵狐。

    姜晓雪此时也替它高兴。

    七星八宝在雪地里幻化成了人形，他一身雪白，头发是银白色的。

    看到这样的七星八宝竟让姜晓雪想起了与他初见时，他的样子。

    那个时候的他也就像现在这样好看得不似凡人，似妖似魅。

    他白衣似雪，融入这雪地里，成为了雪地里的一部分。

    不知何时，雪已经停了。

    七星八宝缓缓的睁开眼睛，从地上爬了起来。

    “主人。”七星八宝醒来便看到了姜晓雪在看着自己，恭敬的叫了一声。

    他成功了，终于成功了。

    为了这一天，他日以继夜的修炼。

    成为灵兽是他一直梦寐以求的事情，如今终于得偿所愿了。

    姜晓雪点了点头，说道：“恭喜你，晋升为一月灵兽。千百年来，东湖妖兽极难修炼成灵兽，如今你却成功了，这很好。”

    姜晓雪此时也替它高兴。

    当初在契约他时，主要是因为他长得好看，并没有太看好他。

    好在，这家伙还算听话，还算勤奋，不枉费自己在他身上花的心血。不枉费自己替他找来《兽行录》。

    照如今看来，或许他也有机会成为仙兽神兽什么的。

    “这还得感谢主人为我寻得《兽行录》，不然我也不可能那么快修炼到一月灵兽。”七星八宝说道。

    不仅如此，七星八宝还觉得成为她的契约灵兽也是他这辈子最大的幸事。

    如果不是成为了她的契约灵兽，他又怎么可能有机会走出东湖，他又怎么可能修行《兽行录》的功法？

    所以，他对她是感激的，打从心底里感激。

    “好了，这些客套话就不多说了，如今你已是一月灵兽，我许你以后可以不用再改装了。其实，现在这样，挺好！”姜晓雪看了看面前的银发美男说道。

    当初她修为不济，自身难保，又必须得低调行事，才将自家契约妖兽七星八宝改装成普通凡人。如今，她也算得上是修仙界的一个小高手了吧，身边带着一只灵兽也实属正常。

    再加上之前姜晓雪被颜落师兄硬拉去变装那次，穿那奇怪的衣服让她全身上下每一个细胞都不舒服。

    所以她决定还是不要继续难为七星八宝了，他就如今这样样子挺好。

    现在的西湖灵域遍地灵兽，他也是灵兽了，所以应该没问题。

    七星八宝一听，心中一喜，连忙道：“谢谢主人！”

    之前被主人硬生生的折腾成那个样子，他心里的确非常不爽。可后来发现主人是真心待他，这才心甘情愿的接受了那个形象。

    如今，主人命他不用扮成那样，他的心里还是非常欢喜的。

    “走，我们到那个岛上去，你如今刚刚成为一月灵兽，正好需要一场激烈的战斗巩固修为。”姜晓雪指着旁边的一座悬浮小岛说道。

    “好。”七星八宝答道。

    七星八宝最近这些日子都在专心冲级，根本就没有关注过姜晓雪的动向。

    在看到她的那艘灵器飞船之时，他也惊叹了一下。

    心里想着：自家小主人果然有能耐，最近是法宝法器层出不穷。

    登上‘小猴子一号！’，他们很快便到达了第二座小岛。

    第二座小岛上的情况与第一座小岛大致差不多，同样是骷髅人。

    这一次姜晓雪并没有出手，而是在一旁观看七星八宝的表现。

    果然，这家伙在晋升为一月灵兽之后，他身上的妖气全部转化为了灵气。

    修为也比原来高出了不知道多少倍。

    据说，妖兽所修炼的灵兽，会比一出生便是灵兽的灵兽强大很多。

    因为它们在还是妖兽的时候就经历了不知道多少的岁月，修行了不知道多少年。

    实战的经验与身体素质都比出生就是灵兽的灵兽强。

    但是，由于千年前女帝与东湖西湖兽王之间签订的协议，千年来，极少数的妖兽能修炼成灵兽。

    它们通常只在灵气稀薄的东湖森林与南湖森林活动，每隔十年便与人类有一次协议攻城试炼。

    因此，想要真正的成为灵兽，离开东湖与西湖是极为困难的。

    七星八宝能够从妖兽修炼成为灵兽，已经是非常的幸运，他的幸运是千年来难得的幸运。

    而他的幸运要归功于他的主人姜晓雪。

    七星八宝摇身一变，又幻化成为一月灵兽的形态，冲向那些骷髅人。

    它的身体越来越大，尾巴也越来越大，两条尾巴一扫，便将一大片骷髅人打的骨头四散。

    一大片的骷髅人被他的两尾之力扇飞，倒向后面的骷髅人。

    姜晓雪看着这场面，连连赞道：不愧是一月灵兽，比之前强多了。

    七星八宝一只狐对付一个小岛上所有的骷髅人也是游刃有余的，无须替他担心。

    姜晓雪此时在想，是不是其他的几座小岛也是这个情况呢？

    如果是的话，那么意欲何为呢？(未完待续。)