
    姜晓雪也没有想到，那个从水中突然冒出来的人竟然是冷萧。liudianxing.com

    看到冷萧裸露着上身，那身材简直就是超赞的，有没有？

    他本来就长得还算不错，身材又好。再加上他那一头乌黑的头发有几缕垂于胸前，还滴着水，这让姜晓雪忍不住吞了吞口水。

    她还是第一次见到裸美男，只是这场面似乎有些不对劲。

    冷萧也觉得自己似乎看到了不该看的画面，脸一红，背过身去。

    原本手上还拿着一把剑对准了姜晓雪，可看到这样的画面，他整个人恨不得钻进水里不再出来。

    自己怎么就这么鲁莽呢？

    “对……对不起！”冷萧一时间不知道该如何，更不知道要说什么，说完这三个字之后便想着逃离现场。

    太尴尬了有没有？

    原本冷萧今日战了一场，败了，心情非常不佳。

    于是想到了来这小泉峰后山。

    这里作为禁地，本不常有人来。

    而他又作为这次新弟子中最强的人，也被特许过可以出入此地。

    原本洗得正好，可突然从上游流下来的水里竟然带着血迹，这才让他想来一探究竟。

    到底是谁会在这个时候来这里呢？还有血迹，是发生什么事情了吗？

    为了不打草惊蛇，他才决定从水里游过去。

    只是没想到，他冲出水面时，看到的竟然是那样的场面。

    这让他，真的不知道接下来要该如何是好，只好默默的游走，逃离现场。

    要说他什么都没看到，那是骗人的。

    他看到了一名女子，身上还带着伤，她那白皙的皮肤上布满了伤痕。

    像是新伤，有些地方还正流着血，流入水中。

    虽不知道她的伤是如何造成的，但这让人看了着实叫人心疼。

    她不着寸缕就这样被自己看到了，真是该死！

    他在心里骂自己骂了上百次，自己真是该死！

    “回来！什么都看到了就想一走了之吗？”姜晓雪见冷萧竟然转身就想游走，连忙说道。

    真没想到冷萧冰冷的外表下面竟然还有如此一面。

    冷萧听到这声音，身体竟然震了一下，这声音怎么如此熟悉？

    他来不及多想，只是背对着姜晓雪说道：“是冷萧冒犯了姑娘，甘愿受到任何处罚，只是如今你我多有不便，还望姑娘允准在下上岸穿衣物。还有姑娘的伤还需要处理，如果不及时处理好，怕是以后会留下疤痕。”

    “真的甘愿受罚？”姜晓雪问道。

    “真的。”虽然冷萧的回答很冷，但也算是诚恳。

    “那好，你先上岸穿上衣物等我，如果等下我上岸没看到你的话，后果会很严重的，知道吗？”姜晓雪说道。

    “放心，我会等你。”冷萧说完便离开了。

    冷萧！

    在姜晓雪的心里，冷萧就是一个大哥哥一样的人物。

    自遇到他以来，他虽然外表冷，但对她并不冷。

    在她刚进入仙缘宗的时候，好多次如果不是有他当挡箭牌，自己的秘密大概就不保了。

    而且在自己离开之时，他还送了不少好东西给自己。

    所以，他从不曾亏待过自己，自己也感激他。

    也因此姜晓雪在刚刚看到是他之后，隐隐的杀意才悄悄的散去。

    如果换做其他人，怕是早已经变成冰冷的尸体了。

    看着冷萧离开的身影，姜晓雪笑了笑，自己要不要要求他把眼珠挖出来？他又会做何反应呢？

    姜晓雪继续清洗自己身上的伤口，心想着：自己要不要再去逗一逗冷萧？可他那个人太过认真了，会不会当真？

    姜晓雪擦干身子之后便开始给自己上药，她胸前的伤可以自己上，可后背自己看不到也勾不着啊！

    要是自己有分身术，那也就不用麻烦别人。

    别人？对了，也不知道那家伙离开了没。

    她拿出一套衣服套在身上，便去找寻冷萧。

    “你……还在吗？”姜晓雪问道。

    “在，姑娘是否穿好衣服？”冷萧说道。

    姜晓雪闻声寻去，只见他背对着姜晓雪的方向，整个人站得笔直。

    他此时衣物已经穿戴好了，也正是平日里见到他时的样子。

    冷萧这家伙，果然还是满正派的，看到像自己这样的美女也不动心，也很守礼。

    有机会离开，却没有离开，也算得上是一个守信之人。

    人品极佳呀！

    只是姜晓雪完全没考虑过，像她如今这样伤痕累累的女子，即便是什么都没穿，又有几个男人会起歪心思？

    “你可以转身了。”姜晓雪说道。

    此时，冷萧转过身来，看着姜晓雪。

    之前冷萧就觉得她的声音像一个人，如今正面看着她，竟觉得连长相都极像。

    一时间，两人都没有说话，只是相互的看着。

    最终还是姜晓雪打破了这种尴尬，说道：“算你守信，没有离开。”

    “在下答应了姑娘，自然不敢先走。”冷萧说道。

    姜晓雪心道：还好你没先走，要是被守在外围的凤七他们看到了这里还有其他男人走出去的话，想必此刻连小命儿都没有了。

    “我猜想，你留下来的原因是因为想知道我到底是谁，为何又出现在这里吧？这小泉峰历来是禁地，后山也鲜少有人出入，而我，此刻出现在这里，所以你才会来一探究竟？”姜晓雪说道。

    冷萧没有否认，而是看着姜晓雪，等着她的答案。

    “放心好了，是莫师姐许可了，我才来的。只是我们都没想到，你会先一步来到这里。”姜晓雪说道。

    冷萧此时吸了一口气，单膝跪在地上，说道：“冷萧并不知道事情原委，冒犯了姑娘，任凭姑娘处置。”

    姜晓雪走上前去，走到冷萧的面前，离他更近了一步。

    “真的任凭我处置？即便是我让你去死，你也会去，毫无怨言？”姜晓雪问道。

    “既然我冷萧说出了这样的话，就不会食言。如果姑娘真有这样的要求的话，那也就只能怪我冷萧倒霉。”冷萧冷冷的说道。

    “可如果你真的就这样死了，你对得起师父吗？对得起培养你的宗门吗？他们辛辛苦苦花了这么多时间与精力来培养你，而你却这样死了，你不觉得可惜吗？”姜晓雪又问道。(未完待续。)