
    七星八宝很快便摸清楚了情况，并向姜晓雪转速了一遍。

    姜晓雪皱了皱眉头，心里想着：这邪王殿也太嚣张了点吧！到底知不知道这里到底是谁的场子，到底谁说的话才算数？

    看样子，也是该自己出场的时候了，她一步一步的向中间的圆台走去。

    此时台上正在交战的两个人，她也都认识。

    一个就是之前来仙缘宗被自己打劫过的，那个邪王殿的小魔女木青珞，还有一个是姜晓雪见了都想绕道走的颜落师兄。

    难得看到颜落师兄穿得一身比较正式的仙缘宗宗门的服饰。也不知道穿这么一身，他会不会觉得很难受？

    他脸上的妆是依旧妖艳妩媚的妆容，眉心还特地点了一颗朱砂，看起来比女人还要美。果然内心还是一个大变态。

    再看那木青珞，她也同自己一样长高了不少，也长大了许多，比起之前见面那次多了一些女人味儿。

    从木青珞与颜落的对战可以看出，她比起之前来，修为精进了不少。

    这个小丫头不愧是个天才，在这么短的时间里，修为竟然增长了这么多。

    一般人到了神府境，修为增长就会变得很慢很慢，几乎在很长的一段时间都不会有什么明显的进步。

    而她却能看出极大的进步。

    除了她在这方面没少下功夫之外，天赋血脉体质也是很重要的。

    这小丫头天赋、血脉和体质绝对不一般。

    说实在的，仙缘宗这么多弟子当中，大部分都是新晋弟子，修为都不高。

    而老弟子当中，能够与木青珞这样的神府境初期的强者对战的，也就只有颜落了。

    原本还有一个步枫的，可是在之前竟然发现他是宗门内奸，叛徒，于是便被逐出了师门，逐出了仙缘宗。

    所以，其实掌管仙缘宗所有事务的莫依依也很着急，她非常担心仙缘宗这次引狼入室会毁了仙缘宗数百年来的基业。

    但，随意掌门师叔似乎不担心的样子，也看不透他到底在想什么。

    突然间，木青珞一个飞腿踢起，竟将比她还要高大许多的颜落踢飞出擂台。

    颜落一口鲜血喷出，他也没想到邪王殿的一个小丫头就如此厉害，他与她交战了不下上千回合，最终还是落败了。

    怪只怪自己学艺不精、技不如人吧！

    此时就听见邪王殿的一众人等狂喜的欢呼之声。

    木青珞此时得意极了，她的脸上挂满了笑意。

    她，这个大陆的天才，十三岁便已是神府境初期的境界，如今十四岁了，即将踏入神府境中期。

    在她这样的年纪，有着这样的修为，在这片大陆上除了她木青珞，还会有第二个人吗？

    答案是，没有。

    所以她傲，她狂，她得意。

    在仙缘宗乃至其他门派，与她同辈的人里，还有人是她的对手吗？

    答案是没有。

    她的一生，在同辈中从来就没有过败绩，除了那一次。

    那一次的失败，她从未向其他人提起，在别人眼里，她就是一个百战百胜的将军，是大家拥戴的木仙子。

    木青珞一举手，场上的欢呼声瞬间停止，整个练习场变得鸦雀无声。

    她得意的走上前来，对着颜落的方向大声的说道：“仙缘宗，果然盛产废物。现在你们该知道，到底是谁说了算吧？”

    木青珞的笑容挂满了一脸，不得不说，她其实也是个漂亮的小姑娘。

    只是现在的她带着邪恶的笑颜，这让她原本清丽的脸又失了几分颜色。

    她的这句话，没有人敢反驳，因为他们都清楚，同辈里没有人是她的对手。

    颜落拿出一块五颜六色的方巾擦拭着自己嘴角的血液，心里也不知道是什么滋味。

    “还有人要上来与我一战吗？本小姐还没玩过瘾拉！”木青珞又朝着全场的人说道。

    此时的她说有多嚣张，便有多嚣张。

    场下的人鸦雀无声，你看看我，我看看他，却没有人愿意上台去与她一战。

    这可是神府境的强者，连颜落师兄都不是她的对手，更何况是自己呢？

    还记得上一次木青珞来仙缘宗大闹的那一次，那个时候仙缘宗的大多数弟子都栽倒在她的手上。

    好多人都被她抢去了自己的家当，可谓是惨不忍睹。

    要不是后来宗门又发了一些法宝法器补助给他们，日子怕都觉得非常难过。

    可就在这个时候，一个洪亮的声音响起。

    “我来。”

    姜晓雪的这一声一出，简直就是吸引了在场所有人的目光。

    大家都寻声而去，想看看到底是谁这么不要命了？

    听声音年龄不大，还是个小女子的声音。

    “这是谁啊？疯了吧。”有人不敢相信的说道。

    “她才练气期四层，就想挑战神府境的强者，太自不量力了吧！”有人惊讶的说道。

    “小女子，不要命了啊！她可是神府境的强者。我劝你还是不要出这个头了。”有人想阻止她说道。

    “这女娃娃简直就是自寻死路！”有邪王殿的人说道。

    “木仙子，杀了她，杀了她……”邪王殿那边的人已经有人开始吼了。

    “……”

    随之而来的声音，也跟这些差不多。

    可姜晓雪就像是什么都没听到一般，她看着台上的木青珞，一步一步的走上了擂台。

    心中暗笑道：木青珞，又见面了!

    “这仙缘宗到底谁说了算，怎么也轮不到你一个外人，是吧？”姜晓雪说道。

    “小丫头，真是好胆量，这个时候竟然敢上台来。就不怕被我打得连爹妈都不认识吗？”木青珞笑道，她脸上满满的都是自信。

    她看姜晓雪的眼神，就像是看蝼蚁一般。

    “小丫头？我是小丫头，难道你不是？你心里年龄不会七老八十了吧？我是不是该叫你一声，老奶奶？”姜晓雪说道。

    “你……简直就是找死。”木青珞气得脸色一变，说道：“我最讨厌和我顶嘴的人了。”

    对方不但和她顶嘴，还顶赢了。

    木青珞气急，这种感觉为何会似曾相识？

    她搜索了一下自己的记忆，可眼前的这个小女子，她也确定没有见过。

    (未完待续。)