
    老妇人并不相信眼前的小娃娃能够解除这庞大的封印。

    这可是那些家伙结合几人之力外加上古神器才布下的困阵，她一个小娃娃怎么可能能破开？

    不过，既然她这么说，说不定还真有一线生机。

    老妇人挪动了一下身子，十二条锁链也紧跟着她的动作哗啦啦的响动着。

    “是不是说大话，那也要试过才知。”姜晓雪说道。

    怎么说她也是修炼过‘破字诀’的人，虽然她的破字诀破不开北湖仙域外围的那层仙气壁障，但是可以试试破开这个阵法。

    相比之下，这个比那个小多了。

    不过呢？这个阵还是要比姜晓雪过去所接触的阵法都要玄奥、要巨大。但是她相信，只要自己肯专研，要破开这个大阵只是时间问题。

    “小娃娃，说说你是怎么来到这里的？”白发老妇人问道。

    她被困在这里无数个岁月，到如今才有一个小娃娃到达这里。可见，要来到这里并不容易。

    “我是来这北湖仙域寻找仙灵草的，路径这里，就见到前辈被困于此。”姜晓雪答道，态度十分恭敬。

    眼前的老人太强，她可不想一言不合就被她给灭了。

    “仙灵草？是谁给你说这里有仙灵草的？”老妇人突然心神一震，问道。

    “是……是凤飞女帝。”姜晓雪如实说道。

    “凤飞……那小丫头逃过了那场劫难。很好，天不亡我凤族啊！哈哈哈……”老妇人突然笑了起来。

    看样子她和女帝凤飞还有些渊源吧。

    女帝凤飞都是三千年前才出现在五湖大陆的，然而这个老妇人竟然管她叫小丫头，可见这老妇人比女帝还要古老，还要不简单。

    而她所说的劫难又是怎么回事？她是因为那场劫难才被困到这里的吗？

    姜晓雪看着她，并没有说话，而是静静的等着。

    过了良久，那老妇人总算是停止了笑，转头看向姜晓雪问道：“她为何不亲自来，而是命你这么一个小丫头前来？”

    “我……”

    姜晓雪心中道：我好像不是为了你才来的好伐！

    “她来不了，所以只能是我来。”姜晓雪说道。

    凤飞女帝如今已成魔，是魔界的帝王。她说她来过这北湖仙域，然而同样进不来。

    这北湖仙域外围的仙雾壁障非常很坚固，要不是靠着阴阳鬼戒，自己也无法进入。

    然而，她既然有阴阳鬼戒，为何不自己使用，而是给了她呢？

    姜晓雪怎么想都想不明白。

    “那好，你说说，你有什么办法破这个阵？”白发老妇人问道。

    “这个嘛……我看这十二座小岛所排列的方位是六角星方位……内六角与外六角相互叠加，相互相成才让这个困阵变得牢不可破。好在之前我已经破坏了这个阵的阵口，接下来应该不是很困难。”姜晓雪说道。

    她所说的阵口便是那第十三座小岛，她也并非是破坏了这个小岛，而是完全让小岛消失不见。

    如今看来，自己的这一无意之举竟然破坏了这个隐阵的阵口，让这个大阵浮现出来。

    “看样子，你对阵法颇有研究。”那老妇人说道。

    她有些好奇的打量着姜晓雪。

    “还好，还好拉！只是这个阵太大，超出了我能超控的范围。前辈，要破此阵必须得给我点时间。”姜晓雪说道。

    五字诀中的破字诀，姜晓雪是修炼得登峰造极了。

    当初，她为了修炼这破字诀，也是卯足了劲的。

    学了破字诀，可以破坏一些阵法锁，方便她顺手牵羊，嘿嘿，你们懂的。

    所以，她自然会上心。

    再加上师父酷爱研究一些阵符，为了灵活使用阵符，她没少研究破字诀。

    最终功夫不负有心人，在这方便的造诣，她还是非常棒的。

    “关于时间，老生有的是，老生倒要看看你这小娃娃怎么破阵。”老妇人说道。

    “不过，在这破阵之前，我倒想问问前辈，您为何会被困在这里，你所说的凤族，还有劫难是怎么回事？”姜晓雪问道。

    “你真的想知道？”老妇人问道。

    姜晓雪点了点头。

    “好吧，看在你有破阵救我之心，我便告知于你吧。”老妇人说道。

    于是，她便将事情的原委告知了姜晓雪。

    这是一个战场，数千年前两派之争，无尽的杀戮便从这里开始。

    原来，茫茫星空，浩瀚宇宙，有着大千世界三千。

    然而这五湖大陆所在的这个世界便是其中最不起眼，最偏远的一个。

    那些自认为高贵的种族，都生活在那些繁华富饶的世界，都没有人愿意来这个落后的世界。

    但，他们却非常有默契的将一些低等的人族与兽类以及一些犯过错的魔族流放在这个世界。让他们在这里自生自灭。

    在另外的一个世界，曾经有着高贵血统的凤与龙两族的那个世界。

    他们原本是生活在一起，相处也非常的和睦。

    可有一天不知什么原因他们决定开战，目的是为了争夺那个世界的资源，因而发动了战争。

    他们有着一个协议，协议上说那是生死之战，不死不休。

    只有最终活下来的那个种族才有资格获得那个世界的资源，才有资格继续在那个世界上生存。

    为了不破坏那个世界的一草一木，他们便选择了在这个偏远的世界里开战。

    他们借助上古神器之力，外加上两族高手之力才将这个世界的这个区域围成了一个战场，而这个区域正是如今的‘北湖仙域’。

    战争开始了，双方强者厮杀了整整一年的时间。

    最终，龙族胜了，凤族全军覆没，唯独这个老妇人没有死。

    因为龙族之人杀不死她，便提前预设了这个大阵，诱使她中计，将她封印与此。

    而她的名字叫做凤千羽。

    她是凤族最强之人，原本便是他们的守护神。

    只可惜，因为她一时的失误，掉进了这该死的陷阱，让她没办法去救她所守护的凤族人。

    也因此，最终凤族惨败，被灭族，哎！

    她自责了数千年，想了数千年，才发现，这一切都是龙族的阴谋，可知道了又能如何呢？她依旧被困在这个偏远小世界里，被困在这个为她所打造的阵法之中。

    百年过去了，千年过去了……(未完待续。)