
    姜晓雪自小泉峰出来就被颜落给缠上了。

    颜落此时又穿回了他那花花绿绿妖娆无比的衣服，让姜晓雪看了大感头痛。

    她见了颜落这个变态都想绕道走，好吗？

    可偏偏这家伙死皮赖脸的缠着你。

    “我的衣服你不会丢了吧？”颜落问道。

    姜晓雪随手拿出那件花花绿绿的衣服，顺手丢给了他，说道：“拿去，还你。不过还是要谢谢你借衣服给我。”

    “不谢不谢！我对你可是越来越好奇了，你一个练气期四层的修士，是怎么胜过那小魔女的？你是不是用了什么法宝？给姐姐看看好不好？”颜落说道。

    姜晓雪与木青珞的这场比试，虽然说是在擂台上进行的，几千乃至上万人围观。

    可真正的对决都在‘天罗地网’的结界中举行，围观的人根本就没看到里面到底发生了什么事情。

    所以只能靠猜测。

    姜晓雪与木青珞的修为差距太大，在大家看来，姜晓雪必败无疑，木青珞完全可以轻松虐她。

    可事情却出乎了大家的预料，结局来了一个惊天大逆转。

    所以，大家纷纷猜测她是如何赢的。

    有人说，她身怀强大的宝物，那宝物正好是木青珞的克星。

    也有人猜测，她同木青珞做了什么交易。

    还有人说，她很强，只是隐藏了修为。

    总之，众说纷纭。

    而颜落比较相信姜晓雪身怀重宝这一说，他认为这家伙喜欢顺手牵羊，八成是去哪里顺了宝贝，这才赢了木青珞。

    想想当初她顺食材的那件事，更加的确定自己的这个猜想。

    姜晓雪拒绝回答这个问题，自己的秘密才不要告诉这个死变态。

    颜落凑了过来，死皮赖脸的说道：“说说嘛！真的很好想知道，要不，我再带你去小食堂？”

    姜晓雪还是没有搭理他，自顾自的往前走。

    一只小狐狸跳到她怀里，蹭了又蹭。

    姜晓雪顺了顺小狐狸的毛，笑了。

    颜落也看了一眼那只小狐狸，二月灵兽，没太在意。

    “不然，我们偷偷去藏宝阁如何？”颜落又说道。

    藏宝阁？姜晓雪一怔，问道：“你这家伙在仙缘宗这么多年来，都没走过寻常路吧？他们是怎么容忍你到今天的？”

    像颜落这样的人，也算得上是一个奇葩了吧，真不知道他是怎么当上前任掌门亲传弟子的。

    “嘿嘿！前掌门疼爱我，所以对我的容忍就会多点。”颜落不好意思的说，但是说完，眼神一暗又道：“只可惜他老人家死得太早了。”

    疼爱你？他的喜好还真重口。姜晓雪心里想着，但没说出来。

    “再怎么，前掌门都已故去那么久了，你也就别想太多了。不如我们商量一下如何偷偷去藏宝阁，怎么样？”姜晓雪安抚道。

    颜落脸色一变，开心的说道：“你安慰我？我太高兴了。”

    姜晓雪汗了一把，特么去藏宝阁才是重点，好伐！

    颜落这家伙不靠谱，超级不靠谱，还是不要同他一起去藏宝阁为好。

    接下来的时间，姜晓雪都在想要怎么甩掉这家伙，可这家伙却是像牛皮糖一样黏住她不放。

    有他在，自己简直就是什么事情都做不成，连暗处的凤七都没办法与她联系上。

    “颜落师姐，你今天好像也战了一场吧，你辛苦了，是不是该回去休息了？”姜晓雪说道。

    “我不累……”颜落又道。

    看他这精神的，也看不出有哪里累了。

    “你不累，可我累了，你看我这一身的伤，正是需要休息的时候。所以，你还是请回吧！”姜晓雪说道。

    事实上她也只是找一个摆脱他的借口罢了。

    “对哦！你受伤了，药上好了吗？需不需要师姐帮你？”颜落完全没有要离开的意思，又问道。

    “不劳颜师姐费心，我已经上好药了。”姜晓雪答道。

    她狂汗一把，他帮自己上药？光是用想的就浑身不自在好吧！

    姜晓雪不禁打了个寒颤。

    “那师姐我送你回住处休息吧？”颜落又说道。

    “还是不要了吧，我自己回去就好。”姜晓雪说道。

    她这个时候才想起来，其实莫师姐还没给她安排住处。

    “师姐还请回去备战吧！毕竟明日就是正式的赛事了。不要给我们仙缘宗丢脸哦！”姜晓雪说道。

    “我还想问你……”颜落又说道。

    颜落的话还没说完，突然旁边一个人走了出来，打断了他的话，说道：“颜落师兄，有什么话还是改天再说吧！掌门让我来请这位小师妹过去，有事情找她。”

    说完之后，不由分说的拉起姜晓雪就走，完全没给颜落再说话的余地。

    颜落瞬间被凉在了原地，看着他们远去的背影，一时间竟不知道说什么好。

    即便说什么，他们也听不到了。

    这人是谁？冷萧吧！他怎么会帮掌门师叔传话？真是奇怪！

    姜晓雪也没想到冷萧这家伙会突然跑出来救自己，简直就是救星啊！

    她很清楚师父大人绝不会让他来通知自己，而自己与他也才分开没多久，刚刚还见了面。

    为了不引起别人的疑心，刚刚还特别叫他晚点离开。

    所以，他此时会出现，必定是特地来救自己的，并非真的是师父让他来的。

    而师父找她这不过是个借口罢了！

    只要能摆脱颜落那家伙，怎样都是好的，姜晓雪心情也瞬间变好了很多。

    此刻看到冷萧，让她忍不住想起刚刚那一幕，裸体美男啊！身材棒棒哒！让人垂涎有没有。

    为了掩盖她色色的这一事实，姜晓雪故作镇定的说了声：“谢谢你！”

    “不客气。”冷萧很认真的答道。

    冷萧之前在小泉峰下来就一路听到一些关于她的事情，才知道到底发生了什么事情。

    再加上他做了决定来找他，可又不知道去哪里找。于是便在宗门内转悠。

    却意外的发现颜落师兄一直缠着她说话，而她又是一副极不情愿的样子。

    所以，连想都没想就冲上前去，拉起她就走。

    连他自己也不知道自己为何会做出这样的举动来，太不像原来的他了。

    但，他不后悔将她带走。(未完待续。)