
    冷萧将姜晓雪从颜落那里解救了出来，姜晓雪给他偷偷点了个赞。

    冷萧太赞了有没有，他的出现也正是时候。

    “那个……掌门让你来叫请我过去？”姜晓雪问道。

    虽明知不可能，但姜晓雪此刻还是提出来问了一下，她就想看看冷萧的反应。

    “那个……我……不是……”冷萧支支吾吾了半天都没说出一个所以然来。

    看他那表情，姜晓雪忍不住笑了起来。

    这家伙不太会撒谎？

    不对，也不是啊！像以前替自己当挡箭牌的时候，对其他人撒谎不也说得像那么一回事儿吗？

    “你是不是想说，其实你说那话只是为了帮我解围？”姜晓雪问道。

    “是。”冷萧暗骂自己一声：嘴真笨。

    他以前也不这样的，也不知道今天是怎么了。

    “那……”姜晓雪指了指冷萧还牵着自己的那只手。

    这一下冷萧更加的尴尬了，赶紧放开，慌张的说道：“对不起，我……我……”

    他此时简直就是舌头打结了有没有。

    也不能怪他会这样，毕竟这是他第一次牵女子的手。

    姜晓雪认识冷萧也不是一天两天的事情了，他像今天这么失态还是第一次见到。

    难道是自己穿了女装的缘故让他变得不自然了？他根本就没认出自己来吧！

    还是今天的那一幕，他还没有从记忆中消化掉？

    “好了，明日就是正式赛事了，你不回去准备准备吗？我看这一路上都没什么人，怕是大家都回去抓紧修炼了。”姜晓雪说道。

    这一路过来也的确没什么人，看样子大家对明日的赛事都很重视。

    冷萧没有答姜晓雪的话，而是鼓起勇气问道：“我想问姑娘，你是否有个哥哥或是弟弟？那个，我没有别的意思，我只是觉得姑娘你和我一个朋友有些像，所以才冒昧的问一句。”

    自开始就想问，到现在才问出来。

    姜晓雪心道：冷萧这个笨蛋，果然还是没认出自己来。自己要不要告诉他实情呢？

    姜晓雪想了想，问道：“你真的想知道吗？”

    冷萧点了点头。

    “我可以告诉你，但不是现在。等这次这场赛事结束，我会在小泉峰我们见面的地方等你，到时候便会有答案。”姜晓雪说道。

    姜晓雪想的是，能推一会儿是一会儿，她现在还没有将实情告诉他的打算。

    到时候再说了。

    “好，一言为定。”冷萧道。

    “一言为定。”姜晓雪说道。

    冷萧并没有再多说什么，他这也算是得到了一个答复吧，于是转身走了。

    这场赛事结束，应该会很快的。

    姜晓雪早就发现暗处的凤七已候着多时，应该是有事情要告知自己。

    看着冷萧远去的背影，消失在了密林之中。

    她怀中的小狐狸此时见四下无人了，变回人形，问道：“主人，他说的那个人应该就是主人你吧？”

    “没错，这家伙还不知道当初同他一起的人是我。这几个月我是不是变化有些大？”姜晓雪问七星八宝道。

    七星八宝上下打量了一下姜晓雪说道：“变化是挺大的，特别是那里大了不少。”

    七星八宝直盯着姜晓雪****看。

    姜晓雪一脚飞了过去，怒道：“滚！一边去。”

    没想到七星八宝竟然还有色色的潜质，难怪他最近喜欢变成狐狸的摸样到自己怀里来蹭胸了。

    七星八宝被安排到一边去把风，姜晓雪来到暗处与凤七碰面。

    “怎么样？情况如何？”姜晓雪问道。

    “小主人料得没错，他们今晚便会去藏宝阁盗宝。”凤七说道。

    “还真是急躁啊！比赛还没开始就打着奖品的主意。”姜晓雪说道。

    “小主人可知道邪无神有一个影子？”凤七问道。

    “影子？”姜晓雪想了想说道：“我记得你们曾经给我说过，邪无神一直有人在暗地里替他办事。就算你们凤氏一族也是……”

    “没错，邪王殿一直有一个高手在暗中活动，那个强者说不定修为已经超越了邪无神。也就是这个人，被称之为邪无神的影子。而这个影子已经混入仙缘宗内，这几天邪王殿的行动基本都是由他在指挥。”凤七说道。

    “这个影子再加上邪无神，他们联手，就算是师父大人也不是他们的对手。”姜晓雪担心道。

    只是不知道他们什么时候出手？而自己又能不能控制好局面。

    “这次这场比试，邪王殿与仙缘宗争夺赛事主导权便是他策划的。不过，他们似乎并不在乎结果，他们的目的是拖延时间。”

    “拖延时间？这又是为何呢？这背后一定有更大的阴谋。”姜晓雪说道。

    “具体是什么阴谋，我们还没有探得，不过凤氏一族的弟子，必定竭尽全力为小主人效力。”凤七诚心说道。

    “很好，凤七，你们都是好样的。我知道这邪王殿是你们的仇人，我在此立誓，绝对不会让他们好过，总有一天，我会杀光他们。”姜晓雪说道。

    “小主人，我们相信你。”凤七说道。

    不管小主人怎样，他都会支持，都会相信，都会站在她这边，成为她的影子。

    她不方便出面的事情，他都会替她办好。

    “凤七，你们必须要严密监视他们的一举一动，有什么情况速来汇报。”姜晓雪说道。

    有凤七他们在身边，姜晓雪压力也没有那么大。

    毕竟不是什么事情都需要她亲自去办的，她也是需要像凤七这样的人才在自己的身边，帮她处理很多事情。

    女帝母亲将凤氏一族留给自己，为的也是这个吧，可见她是多么的有先见之明。

    “是。”凤七答道。

    “好，那晚上我们去藏宝阁，我倒是想看看，他们邪王殿会翻出什么样的浪来。”姜晓雪说道。

    “藏宝阁的守卫很严，结界也很强大，不是什么人都能进入的。我猜想，那个‘影子’说不定会亲自出马。”凤七说道。

    “我还是觉得他不会亲自出马，他极有可能会派一些虾兵蟹将探探前路。又或者，他们察觉了什么，放出一些假消息给我们，这一切只不过是陷阱。”姜晓雪突然想到了什么，说道。(未完待续。)