
    “魔……入魔……”姜晓雪此时是惊得不能再惊了。

    “对，你没有听错。一千年前，我便已经堕入魔道，并且对外宣称我已渡劫成仙。世人都以为我已渡劫成仙，可谁又想到我在魔界受着地狱般的折磨。”女帝凤飞说道。

    难怪在她的身上并没有仙光，原来是已成魔。

    “……”姜晓雪沉默不语，实在是不知道此时该说什么，怎么安慰一下面前这个可怜的女人。

    世上流传的都是关于她的传说，而那传说都非常的美，像神话一般。

    却没有一个传说是这样的。

    “成魔之后，我变得不人不鬼，我身上的魔气一日比一日重。只能在暗无天日的地方苟延残喘的活着。多少次我想死掉，一了百了，从此解脱。就在我想要寻死的时候，我意外发现我怀孕了，在我的身体里竟然有了一个小生命。

    那一刻，我欣喜若狂，我放弃了选择死亡。为了这个孩子，我也要好好的活下去。

    我的王君姜恒，他也为了我堕入了魔道。

    为了在魔界活下去，我们一起征战杀伐四方。经过数月的征战，最终统一了魔界，八方魔怪纷纷来投，愿意归降于我们。

    即便如此，我也没有一丝欣喜。因为我发现我的体内，我的孩子在这段时间吸入了大量的魔气。也就是说，她从一出生便会成魔。

    我不要，我不要我的孩子从一出生开始就是一个魔孩儿。就算我答应，我的王君也不会答应。

    于是，我们便想尽各种办法驱除孩子身上的魔气，一次又一次。可都没有成功。

    是我身上的魔气太强，以至于大部分魔气都被吸入了她的体内。

    最终，我们只能决定延缓孩子的出生，慢慢想办法。

    可是，孩子要出生，又有谁能挡得住？

    那个时候，我真的很着急，即便我曾经统一了五湖大陆，统一了魔界，可对此还是毫无办法。我不能阻止我孩子的出生，我去除不了孩子体内的魔气。

    我们不得不将孩子连带胎盘一起移出体外，封印起来。

    我们希望能寻找到一个与我有相同体质的人，然后借她的九龙九凤体驱除孩子身上的魔性。

    为此，我们寻觅了千年。

    就在我几乎要放弃，要绝望的时候，我找到了她。”凤飞说道。

    她的每一字每一句都说得无比沉重，说到这里，她转头看向了旁边的玉晚霞。

    姜晓雪也屏住呼吸，静静的听着。这太过离奇的事情，与自己有关系，她不愿意错过任何一个细节。

    听到这里，她似乎明白了什么，说道：“所以，您在千年之后找到了我母亲玉晚霞。您想利用她的九龙九凤体来驱除您孩子身上的魔气与魔性？”

    “没错，这是唯一的办法。”凤飞女帝说道。

    “可那个时候全天下的修士都在为了她这个体质而疯狂，都想与她双修来提升自己的修为。她甚至被圣仙宗与邪王殿抓了去。是您在暗中帮助随意师父，才救了她是吗？”姜晓雪问道。

    姜晓雪之前一直猜不透师父大人的记忆中出现的黑衣人到底是谁，如今听凤飞说这些，她便想到，这个人定时凤飞女帝。

    只有她有这个本事助师父救出母亲，只有她有这个本事让师父大人在事后还记不得她的存在。

    “是的，是我在暗中助他们。”凤飞女帝点了点头没有否认。

    “您相助他们，也不过是为了达到您的目的。最后，您成功了，目的达到了。您现在是不是想告诉我，我就是那个孩子，是您孕育了千年，最后借助娘亲的身体才生下的孩子？而您做的这一切都是为了我，是吗？”姜晓雪看着凤飞问道。

    她看了看凤飞，又看了看一旁的玉晚霞，她想要的就是一个答案。

    在看了她们的表情之后，姜晓雪确定了自己的猜测。

    她猜得没有错，事实也差不多如此。

    “孩子……”凤飞是想认她这个女儿的。

    一直以来，她都没有出现在女儿的身边过，当然，这也是有原因的。

    除去她已堕落成魔这一点不说。

    经过了一千年的寻觅，等待，她好不容易找到了玉晚霞，找到了这个与自己有着相同体质的女子。然后借助玉晚霞的身体，成功的驱除了孩子的魔性，顺利让孩子出生。

    这是多么的不容易。

    当然，为此她也付出了太多太多，几乎耗尽了自己毕生的修为。她的王君为此更是耗尽了所有的修为，不得不进入沉睡。

    但他们都不后悔。

    可姜晓雪又如何知道这些呢？

    姜晓雪一时间接受不了这样的事情，她转身就向外跑去。

    这样的答案，这样的真相，让她如何接受得了？

    自己不是母亲的孩子，自己的母亲竟然是女帝凤飞。女帝凤飞没有渡劫成仙，而是堕落成魔。而自己正是他们孕育千年的魔胎所生出的孩子。

    为了让自己不是魔孩儿，她们还利用了母亲玉晚霞的身体。从而让师父与娘亲两个相爱之人，不能在一起。

    这一切太可怕了。

    可是，如果没有这一切，那自己会在哪里？

    成为魔孩儿，生活在魔界？成天与那些长相抱歉的魔怪玩耍？

    说不定长大之后还吃人肉，喝人血？

    她这任性的跑出来这一路竟然与无数的魔怪擦肩而过，他们长相奇丑无比，一个个都凶神恶煞的。比那些长相丑陋的妖兽还要难看不知道多少倍，还要吓人不知道多少倍。

    他们时不时还出来吓唬吓唬她。

    可她姜晓雪是那种轻易就被吓坏的人吗？立刻出手将这些家伙揍得是爹妈都不认得。

    她所有的郁闷所有的不爽都汇聚在了自己的身体上，自己的拳头上。这些普通的魔怪又怎么可能是她的对手。

    结果自然是这些家伙说有多惨就有多惨。

    姜晓雪面对一地倒在地伤呻吟的家伙，非常的满意。

    拍了拍自己的手站了起来，这下她是爽了。

    姜晓雪仔细想来，还是成为人好一点。

    身上没有魔气，是个普通的人，可以正常的在人类世界生活。

    这么说来，还得感谢女帝陛下所做的这一切，如果不是她的付出，哪里会有自己的现在？(未完待续。)