
    不管事情真相如何，总得去了才会知晓，既然得到了消息那必定得去看看。

    姜晓雪看了看天，天色尚早，于是决定带着七星八宝去看看那五个家伙修炼得如何了。

    怎么说也一起相处了一个月，同被人称之为‘废材七人组’。

    如今，他们被仙缘宗的一位长老收为亲传弟子，原因便是五人在那场测试中的表现非常的棒。

    姜晓雪来到一座峰上，这座封叫做五行峰，是仙缘宗弟子修炼五行之术特地布置的一座山峰。

    没有特许，一般的弟子都不能到这座峰上修炼的。

    然而有资格来五行峰修炼之人，便是修炼金木水火土的，并且在五行方面有一定天赋的弟子。

    上官懒、云舞、关财、小光以及步楼他们五人能够在此处修炼，也是因为那位长老极其看中他们，对他们五个寄予厚望。

    姜晓雪远远的观看了一下五个人的修炼成果，果然还是名师出高徒。

    比起当初来，这五个家伙如今是配合得天衣无缝了。

    他们五个人的修为也晋升到了练气期四层，和姜晓雪的修为表面看起来差不多。

    这才短短几个月的时间就能有这样的成绩，说明他们几个在这段时间内都非常的刻苦。

    最值得一提的还是上官懒，她基本上占主导的位置，而其他几人都围绕着她打配合。

    然而这样的作战方法，能够很大程度的提升他们五个人的战力。

    他们这种阵法配合完全可以对战神魂境的强者。

    看来上官懒的督促力还是挺不错的。

    看了一会儿，姜晓雪也算是心中有数吧，也就没有再看了。

    她想了想，接下来做点什么呢？

    她拿出一些食材器具，就如当初和大家一起的时候一样，做好灶，架起锅，开始煮食物。

    相处过一阵子，自然知道这几个家伙都是吃货，大大的吃货。

    他们最爱吃的便是自己煮的食物。

    如今她同当初样子大不一样了，她也懒得去解释什么，这食物便是语言，证明自己就是当初和他们一起的那个‘姜小猴’。

    没一会儿，食物的香气便飘了出去，飘向那五个人的方向。

    “主人，你这样行吗？”七星八宝问道。

    “看着吧，这几个家伙很快就会过来，我想，他们有好几个月没吃到我煮的食物了，你猜他们会不会做梦都在想？”姜晓雪说道。

    “那是主人做的食物好吃，做梦都想也实属正常。今天，这几个家伙又有口福了。”七星八宝说道。

    “走，我们躲起来。”姜晓雪说道。

    “这个主意不错。”七星八宝点了点头。

    “你们有没有闻到什么味道？”鼻子比较灵敏的关财说道。

    关财嗅了嗅，嗅到了一种很熟悉的香味，让他流口水、食物的味道。

    “哪有什么味道，你饿昏了头了吧！现在是关键时刻，我们必须要练好这个阵法才是。”上官懒说道。

    上官懒作为老大，自然有督促大家修炼的责任。

    “懒姐，我也闻到了，好像是食物的味道。”云舞说道。

    “是有一股香味好像是从那边飘过来的。”步楼指了指某个方向。

    “我就说嘛，肯定不是我闻错了，我鼻子这么灵敏，怎么可能闻错呢？”关财说道。

    “是是是，就你鼻子最灵了，跟狗鼻子一样。”上官懒说道。

    “你才是狗鼻子，你全家都是狗鼻子。”关财不服气的说道。

    “死棺材，你又皮痒了是不是，我三天没抽你，你就造反了是吧。”上官懒怒道。

    “……”关财默不作声，只是狠狠的瞪了瞪上官懒。

    这是打她打不过的悲哀，只能是忍着。

    “懒姐，你们我们要不要去看看，我总感觉那个味道很熟悉，就像是……就像是……她回来了。”云舞说道。

    “那我们就去看看吧。”上官懒说道。

    其他几个人自然也就同意了。

    几个人闻着味道寻去，很快便寻到了起灶煮食的地方。

    碗筷早就准备妥当，就等人进餐了。

    “哇！好久都没吃到这个味道的食物了，想死我了。”关财一点都没客气，上前拿起碗就开始舀锅里的食物。

    然后狼吞虎咽的吃了起来。

    “真的是她回来了。”上官懒看了云舞一眼说道。

    这场面太熟悉了，这香味也太熟悉了，除了她还会有谁？

    “可她人呢？怎么不出面？”云舞问道。

    “该出来的时候，自然就出来了。你们快来尝尝，这次的味道真的好棒。要是你们都不想吃，就别怪我一个人吃光了哦！”关财一边吃一边朝着他们挥了挥手手说道。

    “吃吃吃，就知道吃，你这个吃货。”上官懒看到关财那样子就有种莫名的火。

    小光和步楼也吞了吞口水道：“可我们也想吃。”

    这熟悉的味道，他们也好久都没吃到了。

    每每做梦都想再吃到一口那种味道，可梦醒了，什么都没有。之后好一阵失落感。

    “好好好！你们吃。”上官懒朝他们挥了挥手手，示意他们可以吃了。

    “她肯定还在这附近，我们去见见她吧。”云舞对上官懒说道。

    她们曾经发过誓的，要效忠于她，既然她回来了，那她们就应该去见见她。

    “嗯！”上官懒点了点头。

    两人没再管那三个吃货，开始在附近寻找姜晓雪的身影。

    姜晓雪此时正在一颗树下闭目养神，等着她们前来。

    “主人，她们来了。”一旁的七星八宝说道。

    姜晓雪这才睁开了眼睛，站起身来。她也看到了向她走过来的上官懒与云舞两人。

    “怎么就你们两人过来，他们呢？”姜晓雪问道。

    “那三个吃货正在那边吃主人做的食物。”云舞无奈的指了指那三个家伙的方向。

    上官懒与云舞此时见到姜晓雪，眼睛都睁得大大的。

    “怎么是你？你就是我们的主人姜小猴吗？”上官懒简直就是不敢相信。

    这太不可思议了有没有。

    今天那场赛事他们五人也都在场，但是他们谁也没想到最后出场的那个，赢了邪王殿小魔女的那个女子，就是姜小猴。

    “其实，我不叫姜小猴，我的真名叫姜晓雪。”(未完待续。)