
    随意带着玉晚霞从几位长老哪里回来，他的心里越来越不安，隐隐的感觉自己的大劫就要来了。

    尽管他算算之术已通天，可唯独这大劫是他算不到。

    也因此，他才会变得不安，非常的不安。

    如今自家小徒儿已经回到仙缘宗，自己能否度过这场大劫，可就要靠她了。

    小徒弟命格奇异，在自己的教导之下也变得不走寻常路，经常出其不意。

    也因此，她才能化解一些常人无法化解之事。

    好在今日将仙灵草送去给了三位长老，他们服用之后都有了起色。

    如果仙缘宗有什么事情的话，三位长老也能够帮上忙。

    如果，自己真有什么事情的话……

    随意曾一度后悔举行这次赛事，可算来算去，都必须举行。

    因为只有举行这次赛事，自己才有一线生机，仙缘宗才有一线生机。

    最关键的是，这一次能成就自家小徒弟。

    结果如何，自有天数。

    随意看了一眼还跟着他的玉晚霞说道：“你为何还在这里？下去吧，这常清殿房间众多，你自己随便找一间住下便是。”

    “哦！”玉晚霞答道。

    玉晚霞看了随意一眼，便退了出去。

    心中嘀咕道：为何他脸色看起来这么不好？不应该啊！

    作为五湖大陆上第一的强者，为何看起来如此不好？或许是为仙缘宗操心太多了吧！

    玉晚霞心中道：既然我在这里，便会为他打理好一切。

    ……

    与此同时，星宫城的某处，一股强大力量爆发出来，冲天而起。

    但很快就被一块巨大的布遮掩过去，就像是刚刚的那一幕根本就没发生过一般。

    成了，他邪无神成功进阶为飞龙乘凤境强者。

    邪无神突然睁开双眼，那眼中的带着一丝阴毒。

    “随意小儿，竟敢趁本座冲击飞龙乘凤境之机，将五湖大陆收入囊中，可恶！可恶！真是可恶！”邪无神恨恨的说道。

    这几个月来，他的心里一直盘旋着一个名字，那便是仙缘宗的随意。

    原本以为自己一战杀了仙缘宗掌门，这天下尽归入入他邪王殿所有。

    只是没有想到竟然凭空冒出一个随意，还达到了飞龙乘凤境，这让他不得不也冲击飞龙乘凤境。

    为此，他食用了大量灵丹、灵药，强行将自己的修为提升，还特地来到星宫城请求城主为他遮蔽天机。

    他还不想让对手知道他已进阶，好让他们放松警惕，这样，自己才有机会。

    当然，他也知道这样的来的修为并不牢靠，可他也没有办法。

    好在他的‘影子’如今修为也到达了飞龙乘凤境，只要他们联手，一个小小的随意小儿，又怎么可能是他们的对手？

    “无神兄莫动怒，如今您也是飞龙乘凤境的强者，还怕他一个小儿不成？”此时旁边一人说道。

    此人正是星宫城的城主星辰天。

    没错，刚刚那一幕便是邪无神晋升为飞龙乘凤境的一幕。

    而这一幕正被这位星宫城的强者给遮掩了，蒙蔽天机。

    他们之所以一口一个‘小儿’的叫随意，那是因为他们都是活了数百年的人，而随意也只不过三、四十岁而已。

    相比之下，随意的确年龄小。

    他们也都不服气，一个那么年轻的修士竟然到达了飞龙乘凤境。

    “多谢星兄相助，待我回去灭了那随意小儿以及他的仙缘宗，必定回来重谢。”邪无神一刻都不想再次耽搁，起身告辞。

    一想到随意，邪无神是迫不及待的想离开。

    “那就祝无神兄马到成功。”对方也道。

    伴随着一阵鸟鸣之声，邪无神已经走远。

    他那只大鹏鸟也晋升为一星金冠神兽，完全可以同随意那只赤血麒麟媲美。

    也因此，他才有底气与随意一战高低，更何况他还有其他的计划。

    待邪无神走后，星辰天的一位下属上前问道：“城主为何要帮他？这邪无神野心太大，全五湖大陆的人都知道。”

    “你难道就不想去看看两大强者之战吗？千百年来，五湖大陆上能够晋升为飞龙乘凤境的人寥寥无几。这样的机会千载难逢。”星辰天说道。

    “可是，那和我们星宫城又有什么好处呢？”属下问道。

    “你可知鹬蚌相争渔翁得利的道理，我们星宫城只要坐山观虎斗即可。”星辰天说道。

    一直以来，星宫城在五湖大陆上能占有一席之地，主要也源于他们的观星之术。以观星知天下事。

    不少人为求一算，不惜花重金。

    也因此星宫城聚集了不少财力。

    “城主高明。”听星辰天这么一说，他那下属也觉得有理，说道。

    “本座昨日观星，星辰异变，天下动荡。随意小儿大劫已至，邪无神虽然已晋升为飞龙乘凤境，但他太过于心急，离劫数也不远了。”星辰天说道。

    “那不是正好嘛！以如今我们星宫城的实力，也可以争一争这天下。”下属说道。

    “静观其变，等待时机。”星辰天说道。

    “是。”

    “最近这九龙九凤星时有闪耀，我已派出光儿去寻那名女子，说不定不久之后便有消息。”星辰天又说道。

    比起这天下来，其实他更为关心那名女子，与之双修，修为大涨。

    到时候别说是邪无神，别说是随意，也都将不是自己的对手。

    “上次不是说那女子已经死了吗？为何九龙九凤星还会闪耀？难道还会有其他的九龙九凤体之人出现？”属下问道。

    “这个秘密当然不能让其他人知晓，否则，大家都去找那女子了，还会有我们的份儿吗？”星辰天说道。

    这五湖大陆高手强者如云。除了明面上的仙门宗派之外，还有很多隐藏的强者修士。

    他们可以不参与五湖大陆门派强者之间的争斗，但如果九龙九凤体的女子出现，一旦世人皆知，你猜想那些家伙还能坐得住吗？

    到时候又怎么会轮到他们星宫城呢？

    所以只有隐瞒此时，悄悄寻找九龙九凤体的女子。

    星辰天猜想，那名女子一定有隐匿之法，不然不可能连他强大的算算之术也算不出其所在位置。也算不到那女子是谁。

    “城主说的是。”(未完待续。)