
    那些原本以为姜晓雪会必输无疑，这场比试毫无胜算的人，一下得到这样的答案，他们都傻眼了。

    不敢相信这是真的。

    她的对手明明就那么强，她竟然有办法让对方心甘情愿的认输，太了不得了。

    原本是邪王殿那帮人在欢呼，可就那么一瞬间，场面转变成了仙缘宗弟子们的欢呼声不绝于耳。

    这一刻实在是太令人激动了有没有！

    就在这个时刻，自然也会引起一些人的不满。

    “还没结束，因为老子不服！”一个外形粗狂的汉子站了起来，试图想上台挑战姜晓雪。

    可就在这个时候，他的行动被一旁的木青珞阻止了。

    “回来，你不是她的对手，别破坏了邪无神大人的计划。”木青珞说道。

    听到木青珞这样说，那粗壮的家伙即便是不服气，也是忍了。

    没有人敢去问木青珞到底是什么情况，因为他们都很清楚这位大小姐的脾气。

    一言不合，小命说不定就交代了。

    所以比赛结束，一切按照仙缘宗制定的赛事进行。

    事实上这场比试根本就不在计划当中的。

    主要还是邪王殿的人太过霸道，喧宾夺主，硬是要主办方按照他们所制定的赛事规则进行。

    所以才有了这场无端的比试，哪一方赢了，就按照哪方所制定的赛事来。

    今天，不管结果如何，他们邪王殿的目的已经达到了，便没有再胡搅蛮缠，继续下去。

    木青珞带着一大批人走了。

    越是如此，越让人感觉到不妙，这件事的背后一定藏着一个巨大的阴谋。

    姜晓雪下场的时候，还是不少人关心她的，虽然说大部分人都不知道她是谁。但是她为仙缘宗赢得了这场比试，她就是他们心目中的英雄。

    “你没事吧？”莫依依问道。

    “皮外伤而已，不碍事。”姜晓雪笑了笑。

    她看了看自己破烂的衣服，感觉有些对不起女帝母亲。

    这可是她特地为自己设计制作的，结果，就只是一战就破城这个样子。

    “这是疗伤的好药，你拿去用吧。”莫依依将一瓶药递给姜晓雪说道。

    “我知道这小泉峰后山有一处清泉，我想去那里洗洗这一身的血迹，莫师姐能否替我安排？”姜晓雪说道。

    小泉峰是隶属仙缘宗的一处小山峰。峰上有一股清泉流下，便得名为小泉峰。

    小泉峰上着落着一座大殿，那便是藏宝阁，日夜都会有专人把守。

    而这小泉峰基本可以说是禁地，只有得宗门批准的弟子才能上山。

    姜晓雪以前经常夜里会偷偷去小泉峰后山的那处清泉洗澡，那泉水洗澡也特别的舒服。

    姜晓雪在此向莫依依提起，也是有几种考虑。

    一是：有了莫依依的批准，她自然就光明正大的去了，不用像以前那样偷偷摸摸半夜去。

    二是：现在是白天，不像以前那样是夜里，四下无人。有了莫依依的安排，便不会再有人无端闯进来。

    三是：藏宝阁就在这小泉峰上，你们懂的。

    “好！这没问题。”莫依依答道。

    她是仙缘宗管事的，如今有这个权限。

    她随后便叫来一名仙缘宗的弟子，为姜晓雪安排这一切。

    在这之后莫依依又向众人宣布：正常的赛事会在第二日清晨举行。

    姜晓雪来到小泉峰下，看了一眼那座巍峨壮观的藏宝阁大殿一眼，嘴角扬了扬。

    她来到后山的那清泉边，泉水清幽。

    轻轻用手划了划泉水，泛起一圈圈涟漪。

    姜晓雪随手将那件罩着自己的花花绿绿的衣服一扔，满脸的嫌弃。

    这颜落师兄的眼光还是那么差，差评！

    她真搞不明白，这各种颜色搅合在一起，搭配得那么丑，那么俗气的衣服，也就只有颜落那家伙受得了了。

    脱下自己身上的血衣，这衣服早已经是破损不堪、血迹斑斑了。

    这么好看，漂亮的衣服就这么毁了，真是可惜了！

    她一点一点的将衣服从自己身上扯下来。

    此时她的伤口都已结痂不再流血，但之前流出来的血迹和衣服搅合在了一起，扯衣服的时候，一不小心就让伤口再次裂开。

    她身上的虽说都只是皮外伤，但在脱衣服时扯着她这些伤口，依旧会痛。

    她不会喊痛，只是微微的皱了皱眉头。

    像她这样年纪的小姑娘，有哪个会像她这样不疼惜自己，经常让自己伤痕累累？

    可，既然她选择了这样的道路，就必须要一个人走下去。

    即便是受再多的伤，只要她觉得值得，那便是值得的。

    哪位强者成功的道路前不是布满了荆棘。她相信就算是她的女帝母亲，在走上女帝的路上，也是满满的艰辛。

    她能做到，自己，一定也能，因为他们都是一样的血脉，凤族血脉。

    退去了所有衣物，走到水里，泉水透着凉意。

    她身上的伤口必须要清理干净才好上药，不然以后留下疤就不好了。

    以前年龄小，师父给她上药也没有觉得有什么不好意思，可如今她看了看自己的身体。

    那么明显的特征，已经说明了自己不再是个小女孩儿了。

    她也不好再去找师父大人帮她，还是自己来吧！

    清理伤口所流出来的血水，慢慢的在池中蔓延。

    好在这一处泉水是流动的，很快就会流走。

    原本一身的不舒服，洗一洗也就舒服多了。

    姜晓雪洗得正好，突然水里什么‘东西’向自己游了过来，姜晓雪心中顿时升起警惕之心。

    她也向那‘东西’游去，看看到底是什么？

    越是靠近，姜晓雪便感觉出那是一个人。

    不是交代过了不能放人进来的吗？那些家伙在搞什么啊！

    不管如何这个时候出现在这里，简直就是找死！

    姜晓雪此时心中杀意已起，可刚想动手，水中那家伙便从水里冒出头来。

    一把冰冷的剑直指姜晓雪。

    “你是何人？为何在这里？”对方冰冷的说道。

    那人从水里冒出来之时，水花溅了姜晓雪一脸。

    拜托，这是我的台词好吧！

    姜晓雪听到这话，简直就是有些懵了，更是有些无语有没有？

    这个时候她也看清了对方的脸，竟然是他……(未完待续。)