
    不过，如今她知道凤族其实还是有人活着的，而那个人便是凤飞那小丫头。

    知道这之后，她多少也有些欣慰，至少凤族没有全军覆没。

    原本其他高级种族、其他世界的人来这个世界还是相对容易的。

    自从发生了那场大战之后，他们关闭了通道，加固了屏障，企图将她永远留在这个世界里。

    他们的心好狠！

    凤千羽神眼突然一开，看了一下这个世界，说道：“我没想到，这个世界如今竟然发展得如此之好。”

    一个流放之地，能够发展成为人类四国、妖兽居住在一处，而人类修士又在另一处。这样的发展，真的可谓是非常之好。

    就连她也没有想到过，一个流放之地的世界，能够有如此的发展。

    只是可惜，因为龙凤二族的那次大战，让这个世界的修士无法飞升。

    只能永远的留在这里。

    ……

    “所以，你说凤飞女帝是你所守护的凤族之人？而你口中的凤族也并非我们这个世界的凤氏一族？”姜晓雪听完老妇人凤千羽的讲诉之后问道。

    姜晓雪之前一直搞不太明白凤氏一族与凤飞的关系。

    凤氏一族是女帝的属下，而作为女帝后人的自己是凤氏一族的小主人。

    如今看来，这凤氏一族极有可能是女帝所培养的最忠心的下属以及他们的后人，而保护女帝以及女帝后人一直以来都是他们的使命。

    然而，近千年的时间，他们完全可以过属于自己，自由的生活。

    可他们骨子里依旧记得要寻找小主人，要保护她，为此等待了千年，寻找了千年。

    这让她还是挺感动他们的忠心。

    “废话，区区凡人种族怎么可能与我们高贵的凤族相提并论！”凤千羽有些微怒的说道。

    在她的心中，凤族是高贵的种族，不容任何人亵渎。

    “在您的认知里，凤族的高贵是不是就体现在他们的体质异于其他种族，而这种体质就叫做九龙九凤体？”姜晓雪又继续问道。

    凤飞是凤族，而自己又是凤飞的女儿，是不是就属于凤族之后？

    只是她这个凤族后人过得就没有那么高贵。

    在这个世界上她还必须要隐藏自己的体质才能好好的生活下去。

    说起来也算是一个挺悲哀的体质。

    “不仅体质是九龙九凤体，还有他们的血脉。凤族的老祖曾经得到过神的加持，而这种加持让他们的血脉与体质都是世间最好的。然而他们的后人遗传了这样的体质与血脉，才发展成为一个强大的种族。当然，得到过神加持的也有龙族的老祖。”凤千羽说道。

    当初，龙族与凤族的老祖都同样得到过神的加持，因此才发展成为两个强大的种族。

    “一山不容二虎，一个世界也容不下两个强大的种族。所以，才有了龙族与凤族的战争。是这样的吗？”姜晓雪说道。

    这两个种族的人都太过于强大，时间久了便会产生不少的矛盾，日积月累，终有一天会爆发。

    两个种族都有不容下对方的心，因此便有了战争。

    而他们的战争场地却定在了这个世界，北湖仙域这个地方。

    数千年过去了，这个世界的人都不知道在北湖仙域到底发生过什么，在他们的心里一直都觉得这里还住着神仙。

    事实上这里什么都没有，只有一个被困阵所困的凤千羽。

    “没错，凤族的人无时无刻不想将龙族的人赶出他们所居住的那个世界，当然，龙族之人又何尝不是如此。如果不是他们一开始就算计了我，最终的结果又怎么会是凤族灭族呢？那样被灭族的就是他们龙族。”凤千羽恨恨的说道。

    想起当初发生过的一切，她的眼神中就流露出一种深深的恨意。

    她恨龙族的那些人设计陷害她，她更恨自己为何就那么容易上当，最终导致凤族被灭族。

    “那前辈您一定很厉害了？”姜晓雪小心翼翼的问道。

    听她的意思，其实她就是这场战争胜负的关键。

    “哎！再厉害又有什么用，还不是被困在这里。”凤千羽叹了一口气，有些落寞的说道。

    “前辈，您放心，我一定会救您出来的。”姜晓雪送给了凤千羽一个笑容。

    她不是安慰她，而是真的有信心可以做到，也一定得做到才行。

    听这个老妇人的这些故事，她知道了凤飞女帝的身世。

    凤飞女帝是有着强大血脉与体质的凤族之人，她是那场大战中凤族的幸存者。

    她是来自另一个世界。

    难怪她出现在这个世界之后，这里就发生了改变。

    即便一开始战争不断，但却因为那一场接一场的战争，她帮助人类胜了兽族，胜了魔族。

    她将中湖森林收复成为人类所居住的地方，她被推举成为中湖之主，第一个女帝。

    她从一无所有开始到统治了这个世界，将这个人类、兽类、魔族所在的流放之地整顿成为现今各有规则的崭新世界。

    不得不说她很伟大。

    “小娃娃，你很不错。至少也让我老婆子如今心情比之前好了许多。这样吧，如果你真的将我救出这个困阵，那我就送你一个大造化。如果你破不了这个阵，我也不怪你，同样许你一些好处，你看如何？”凤千羽说道。

    被困了几千年的凤千羽，她在这漫长的岁月里也是非常的孤独与寂寞的，心中即便是有千言万语也找不到人诉说。

    如今，她将心理的这些话统统说了出来，虽然说听她说话的是个小娃娃，但她心里还是瞬间变得舒服了许多。

    “那就先谢谢前辈了，不过这阵法我是越来越有兴趣了，如果我解不开这个困阵，我决不离开这里，不管多久。”姜晓雪坚定的说道。

    姜晓雪也没有等到凤千羽说什么，她已经驱使飞行船飞向大阵的上空，道：“凤千羽前辈，我这就去研究那个困阵，给我几天时间，定不让您失望。”

    凤千羽笑了，现在的小孩子都这么雷厉风行吗？

    不过她倒是很欣赏这个小娃娃，也期待她的表现。

    她稍微一动，那十二根铁链又哗啦啦的响了起来，捆绑住她的铁链又紧上了一分。(未完待续。)