
    “小子，这事儿我劝你还是别打听，不知道反而安生。”包子铺老板说道。

    “怎么？发生了不安生的事儿了吗？”姜晓雪问道。

    “诶！你这小子，不是说了少打听吗？”包子铺的老板说道。

    “可我就想知道。你要是不想说的话，那这些包子我就不买了，你把金子还给我，我去别家买。”姜晓雪说道。

    “别别别，我给你说就是了。”刚到手的金子，哪有还回去的道理。

    那老板左右看了看，凑近姜晓雪小声的说道：“其实那个院子闹鬼，还出了几桩命案。后来城主大人就下令不让人谈论此事，否则是会被关进大牢的。今天我给你说的这些你可不能到处去说，我可不想招来祸事。”

    姜晓雪将所有的包子装进了储物袋，对那老板说道：“放心好了，我不是那种人，就连你以前做的恶事，我也可以不计较。”

    姜晓雪说完就大步离开了。

    既然有‘鬼’，那我们就等到傍晚的时候再来捉鬼好了。

    姜晓雪离开之后，那包子铺老板挠了挠头，怎么也想不明白自己以前有做过什么恶事吗？

    接下来，姜晓雪去了一个地方。

    就是城东破庙，乞丐们聚集的地方，当年欺负她的那一群小乞丐就住在这破庙里。

    姜晓雪换了身衣服很随意的找了个地方坐了下来，靠在墙边，嘴上还叼了一根杂草，看起来也向一个乞丐。

    “哪里来的野小子，不知道这里是老子的地盘吗？”果不其然，很快就有一群小乞丐围了上来，其中一人说道。

    摆明了人多势众，欺负新来的。

    “怎么？又想打我？”姜晓雪眼神一寒，扫过他们几个的脸。

    当年也就是这几个人，对她拳打脚踢的。

    姜晓雪突然有些同情他们几个人。

    三年了，自己的人生有了翻天覆地的变化，而他们却依旧是小乞丐。

    “又？看起来以前被我们欺负过了？在老子的地盘上，老子想怎么欺负你就怎么欺负你。”带头的男孩儿嚣张的说道。

    “就是，就欺负你了，怎么着。想要在我们的地盘上混，就得按照我们老大的规矩来。”旁边的一个小孩子跟着说道。

    “一定有人告诉你们，我是新来的乞丐？”姜晓雪慢条斯理的说道。

    “难道不是吗？”带头的小乞丐问。

    “当然不是，而我是来给各位送包子的。”姜晓雪顺手从储物袋里掏出了一个热腾腾的包子。

    “就一个包子，就想讨好我们？”带头小乞丐哼了一声，不屑的说道。

    “就是，我们这么多人，一个包子不够塞牙缝。”一旁的乞丐们附和道。

    姜晓雪又随手拿出一包包子说道：“我这里当然不止一个，多少个我都有。”

    一众小乞丐看着姜晓雪手里那一包热腾腾香喷喷的包子，不停的咽口水。

    “算你识相。”带头的小乞丐说道。

    他说话之时就想从姜晓雪手中接过包子，可姜晓雪手里的东西，是谁想拿就能拿走的吗？

    “诶！急什么？想要吃我的包子也可以，不过得回答我的问题。”姜晓雪说道。

    “什么问题？”有人问道。

    姜晓雪看了他们所有人一眼，说道：“关于城西头那座独门小院儿的事，你们知道多少都可以告诉我。谁说得好，说得多，包子也就越多。”

    众人相互看了看，关于那个院子的事情，不能说，不可说，要是有人讨论的话都会被抓起来。

    可是，他们又想吃热腾腾的包子。

    这可如何是好？

    作为乞丐的他们，以乞讨为生，经常是饱一顿饥一顿。

    经常吃别人的残羹剩饭，还被人欺辱，强忍着委屈才能活下来。

    欺负新来的乞丐，也是为了更好的活着。

    如今，有人提供包子给他们吃，为何不吃？

    “怕什么？要是被城主手下抓起来，大不了就是被打一顿。说不定还有牢饭可以吃，不用挨饿。”带头的小乞丐说道。

    “就是啊！我们都是乞丐，我们怕什么呢？”众人突然想明白了，笑道。

    于是，这一群小乞丐，你一言我一语的将关于那座小院的事情通通都说给了姜晓雪听。

    虽然说这些信息中，有些是真的，有些是谣言，但被姜晓雪整理了一下，也知道了一些大概情况。

    不过她也不着急，她等着将这些消息与凤七他们打听到的消息再综合一下。

    到时候也就能知道得七七八八了。

    姜晓雪今日买的包子，被这些小乞丐们抢了个光，看他们的拼劲，也是挺有活力的。

    “你们，难道就想一辈子当乞丐吗？有没有想过长大了要做什么？有没有幻想过自己的将来？你们改变不了自己的过去，可未来还是可以努力改变。过自己想过的生活，成为自己想成为的人，就看你们有多努力。”姜晓雪说道。

    姜晓雪说完，头也不回的走了，留下一群吃包子的小乞丐。

    她不管他们有没有听到她说的话，有没有将话听进去，他们的人生还是需要由他们自己来做抉择。

    姜晓雪没有看到，其中一个吃包子的小男孩儿，眼睛一亮，目不转睛的看向姜晓雪的背影。

    姜晓雪趁着离傍晚还有些时辰，便去了那片桃花林。

    那是一个常年盛开桃花且花开不败的地方，那是一个美丽的地方。

    姜晓雪不知道这里的桃花为什么会一直盛开，她只知道，她的母亲就被师父大人葬在了这里。

    有桃花的陪伴，母亲应该会很开心吧。

    站在坟前，看着那座孤坟，姜晓雪心里着浓郁的悲伤。

    漫天的桃花雨也化不去这样的悲伤。

    她还是个孩子，即便是外表再坚强，她的内心也有一处是脆弱的。

    她的眼泪不自觉的流了出来。

    她趴在坟前的墓碑上嚎啕大哭了起来。

    离开了母亲，她必须坚强。

    这三年来，她过着地狱一般，常人无法想象的生活，就是为了活着，为了变强。

    咦！不对。

    这土壤新翻过。

    照理说，这座坟是三年前立的，应该长满杂草才对。

    即便是不长杂草，那也是三年前的旧，这泥土不应该这么新，就像是被人翻动过一般。(未完待续。)