
    史定国挣扎着起身，看着姜晓雪的背影，问道：“你是什么人？你根本就不是普通凡人，对不对？”

    他此时鼻青脸肿，说话都有些含糊不清，脑子里蹦出无数星星转得他有些头晕。

    甩了甩头，让自己变得清醒一点。

    史定国看清楚面前的姜晓雪，因为此时的姜晓雪正转头看向了他。

    在他面前的这个小孩儿，明明就没有通过测试，明明就还是凡人体质，看为何会变得这么强？她的身手、速度竟这么快？

    她肯定使了炸，对，一定是的。

    自己刚刚都没搞清楚状况，就着了她的道。在什么都没看清的情况下，被她揍了。

    她的拳头如雨一般落在自己的身上，普通人根本不可能做到。所以史定国推断姜晓雪必定不是一般的人。

    说话之间，他的双手聚集起灵气，气势暴涨，准备向姜晓雪出手。

    可就在这时，姜晓雪看向了史定国的眼睛。

    “师兄，我劝你还是收手，打消想要打劫我的念头，否则我定会叫你后悔生出这个想法。”姜晓雪冷冷的说道，一点都不惧怕这个修为已经达到了神魂境中期的师兄。

    史定国没有理会，只是觉得自己一个大老爷们儿竟然输在了这个小娃娃手上，非常的没有面子，说出去也不光彩。

    以后还叫他怎么在仙缘宗立足，怎么在新弟子里立威？

    刚刚，刚刚一定是自己太大意了才会着了她的道。

    如果自己先发制人，是不是就不一样了？

    史定国的大手迅速向姜晓雪攻去，带着一股强劲的劲风。

    姜晓雪此时只是躲闪，没有招架。但她躲闪之间就如同闲庭信步一般，根本没有将史定国的攻击当成一回事。

    “史大叔，看来你始终不听劝，那么接下来会发生什么事情，就怪不得我了。”姜晓雪眼神一凝的说道。

    史定国此时倒是愣了愣，感受到对面冰冷的寒气，心瞬间一紧。

    自己面前的这个小孩子，到底是个怎样的小孩儿？

    他以自身最快的速度攻击她，都被躲闪过去，每一次躲闪都像是提前知道自己攻击的路子走向一般。

    “小娃娃，你到底是什么人？”史定国又一次问道。

    “我是什么人你不用管，你只要此时收手，我便给你一个机会，不会打残你。”姜晓雪又一次说道。

    “真是好大的口气。”史定国始终不信邪，继续向姜晓雪攻击过去。

    “真是冥顽不灵。”姜晓雪有些怒了，说道。

    她此时后退数米，手又是一招，几个黑衣人便立刻出现，从各个方向抓住史定国。

    不管史定国如何挣扎，都挣扎不出他们的手心，因为他们的修为比史定国高太多了。

    “你们又是什么人？你们到底想干什么？”史定国一下子急了，挣扎着问道。

    这突然冒出来的黑衣人到底是什么来头？

    虽然在史定国的心中有千百疑问，可这些黑衣人却没有人回答他。

    他们如今只听从自家小主人的命令。

    没错，他们从今往后便是姜晓雪的影子，暗中替她解决麻烦，是凤氏一族的族人。

    “这家伙就交给兄弟们这段时间好好招呼着，别让他出来坏事。我听说凤六会易容之术，叫他来扮成这家伙的样子，跟我一起去中湖四国。”姜晓雪吩咐道。

    “好的，小主人。”领头的凤七答道。

    凤七是这一群人的领头之人。办事能力极强，什么事情交给他做，保准办得漂漂亮亮的。

    凤华将凤七带领的这一对人留给了姜晓雪，也是希望他们能够在小主人有需要的时候及时帮到她。同时也希望他们能够暗中保护她，成为她的暗卫，让她的生命得到更多的保障。

    “对了，等我们回来之后，再消了他的记忆，将他丢回仙缘宗，别伤了他的性命就是。”姜晓雪又交代道。

    “明白。”凤七又道。

    “去吧。”姜晓雪摆了摆手。

    凤七这才去安排一切。

    凤七是凤华的七弟，年龄看似不大，但也有好几百岁了，如今是如意境初期修为的强者。

    当年，邪无神来欺压凤氏一族之时，凤七也只是神府境巅峰的修为。

    在面对如意境巅峰的邪无神时，他感觉自己是那么渺小，那么无力。

    在那个凤字烙印在他的脸上的时候，他恨。

    他恨自己不够强大，恨自己只能眼睁睁的看着族人被邪无神羞辱。

    于是他下定了决心，一定要变强，再变强。他要保护族人，要保护未来的小主人。

    那个时候，他借着这股强大的恨意与坚定不移要变强的意志，一举冲破了境界，晋升为如意境初期的强者。

    比起神府境来，如意境又增加了五百岁的寿元，也因此，他看起来越来越年轻。

    修士寿元：飞龙乘凤境可以活两千岁，如意境可以活一千岁，神府境五百岁，神魂境两百岁，练气期一百岁。

    因此，想要活得越久，就必须得勤加修炼，冲破禁锢，更上一层楼。

    当然，使用灵药仙丹也会让修士修为延长，但这样的延长只是短暂的，等到灵药仙丹都无法延续寿命之际，那就真的只能寿终正寝了。

    而凤氏一族的族长凤华就是处在这样的阶段。他早就活满了一千岁，如今，也只能是用灵丹妙药续命了。

    而唯一让他支撑下来的，便是寻找小主人了。

    如今小主人已找到，或许，他的寿元也到了尽头。而如今让他继续活下去，唯一的办法便是助他晋升为飞龙乘凤境。

    可那是飞龙乘凤境也，哪里有那么容易达到。

    姜晓雪回到了队伍里，继续跟大家一起走着。

    很快，史定国便也跟了上来。

    那人一上来就朝姜晓雪打了个眼色，姜晓雪也用微笑回应了他。

    姜晓雪知道，这人一定是凤六假扮的，这家伙扮成史定国那个中年大叔的样子，还真的像那么一回事儿。

    凤六，擅长易容之术，就从当初他扮成白面书生就可以看出来了。

    至于这人的修为嘛！一直是一个迷，姜晓雪是看不出他半分修为来。

    可这次假扮史定国，竟然还从他身上隐隐透露出神魂境中期的修为。

    这人，不简单。(未完待续。)