
    仙缘宗的今天也是热闹非凡。

    几乎整个西湖灵域大大小小的仙门宗派，都有派人来参加仙缘宗主办的这场赛事。

    当然，也不是谁都能进，每个宗门仙派都只有固定的一些名额。

    大门派的名额相对多一点，小门派的名额相对会少一点。

    这个名额是怎么算的呢？主要是看你门派里有多少人而定。

    如果说门派弟子有上百人，那么你这个门派便有三个名额。

    如果这个门派弟子上两百人，那么就有六个名额，以此内推。

    而这三个名额也有一定的要求，那就是练气期弟子一名，神魂境弟子一名（最多两名），神府境弟子一名（最多三名）。

    如果门派中没有神府境的弟子，那就增加一名神魂境或者是练气期的弟子。

    哪个门派实力如何，就看他们门派来了多少人，修为又如何？便已知晓。

    在姜晓雪还没有来仙缘宗之前，便得到了消息，这次来参赛的邪王殿弟子就有八百人之多。

    八百人，也就是说邪王殿的弟子已有上两万人之多，不可小觑。

    不论他们修为如何，这个数量已经已经超过了很多小门派人数的总和。

    实力更是完全碾压其他的修仙门派，也就只有仙缘宗有实力与之对抗了。

    “邪王殿狡诈得很，怕是把门下的灵兽以及刚抓入门的奴隶，也算入在其中了吧。不过，人数多也没用，实力才是关键。”姜晓雪说道。

    姜晓雪之前也听说过一些关于邪王殿的事。

    邪王殿饲养了不少灵兽，这些灵兽修为高的地位也高，有成为他们坐骑的，也有成为他们宠物的，还有成为他们护卫的，更有成为玩物的。

    总之，只有你想不到的，没有他们做不出来的事情。

    他们曾经还抓过一些人类奴隶为他们干活，或者是成为那些灵兽的食物。

    不过这是人家宗门内部的事情，其他门派也没资格过问不是。

    姜晓雪猜想，邪王殿这次大概把门下的灵兽以及奴隶也算入其中，才有两万多人的吧。

    姜晓雪如今练气期四层的修为已经相当于普通修士神府境强者的实力了。

    而在她练气期三层的时候，邪无忧就输给了她，现在怕是更不是她的对手。

    但她有些好奇，邪无忧这次会带些什么样的灵器灵宝来防身呢？为了胜出，还会带神器也不一定。

    反正邪王殿财大气粗的，什么宝贝弄不来。

    说不定小黑会很高兴看到那些灵器、灵宝、神器什么的。

    姜晓雪如今知道自己有着高贵的凤族血脉，世间罕有的九龙九凤体。

    九龙九凤体也并不是如同传说中的一般，只能成为别人的奴隶，成为增加别人修为的工具。

    她要让他们所有人都看看，什么才是真正的九龙九凤体。

    玉晚霞当初碰巧是九龙九凤体，但她并非凤族，也没有凤族强大的血脉，所以她也只能是接受被女帝凤飞利用的命运。

    而自己不同，自己要走的路便是与之不一样的路，是要成为世间绝世强者的路。

    “走，我们进去。”姜晓雪说道。

    回来之前她就有向师父大人报备一些事情，比如说凤氏一族的事，然而得到的答复是‘很好！’。

    她也说过这次会回宗门，得到的回复说会派人到山门接她进宗门。

    就是不知道来接她的是谁？

    姜晓雪站在山门之前，看着那恢宏大气的山门，心情还是满好的。

    “掌门师叔让我来接的不会就是你们吧？”莫依依上前问道。

    几天前，随意掌门师叔就对她有所交代，说近几日内会有几人前来仙缘宗，让她去接一下。

    她当时就很奇怪，到底是什么人，还需要她特地去接进宗门？

    这段时期本来就是非常时期，整个西湖灵域各大小宗门仙派的弟子都来到仙缘宗。

    她一边要安排比试，要安排接待，安排食宿，以及安全问题。还要防着有人暗中使坏，有人作弊等等问题。

    随意掌门师叔既然将大权交到她手上，那么她就必须得好好的把关，每一个细节都不能有失。

    忙这些都已经快要累成狗了，竟然还要她亲自来接人。

    到底是什么样的人让掌门都如此重视？

    普通的宗门仙派弟子还好，只要有邀请函，然后再做个记录便能进入。

    然而，这次所要接的人什么都没有，也不属于任何一个门派的弟子。

    这又要她如何确定？

    “莫师姐，没想到来接我们的是你。”姜晓雪上前说道。

    事实上对她来说，师父大人根本没必要这么大费周章的。

    随便知会一下守山门的弟子一声，放他们进去便是。

    在仙缘宗住了一个月，对这里面的一草一木都再熟悉不过了。

    只是这一次，她改变了形象回来，还能认出她的人怕是也没有几个吧。

    “你认识我？”莫依依打量着姜晓雪，印象中，她并不认识这位小姑娘，可对方一开口就知道她的姓氏，真是太奇怪了。

    “莫师姐的大名，在整个西湖灵域谁人不知谁人不晓，我知道又有什么好奇怪的？”姜晓雪笑道。

    那笑也是特别的真诚可信，说得好像真有那么回事一样。

    莫依依听到这话，心里还是挺美的，这小丫头说得有几分道理。

    同时，她也注意了一下对方身边的人。

    一个是银发美男，一看就能看出一只灵兽所化的人形，修为并不高，但摸样却是好看。

    一个是小胡子俊男，看起来也挺好看的，特别是他那两片小胡子特别的迷人。

    还有一个长得太普通了，大概是仆人之类的吧。

    既然掌门师叔特意交代了，那他们应该也没有什么问题。

    以防万一，还是先带他们去见掌门师叔比较好。

    “既然你们是掌门特地交代的客人，那就请随我来吧！我先带你们去见掌门。”莫依依说道：“对了，我们仙缘宗最近在举办赛事，如果你们有兴趣的话，之后也可以去看看。”

    “好！我最喜欢凑热闹了。”姜晓雪暗自对莫依依吐了吐舌头，她才不是客人，她是掌门的亲传弟子，是仙缘宗的人。

    但她什么都没有解释。

    其他几人也以姜晓雪为主，随口应付道：“好的，我们会去看看。”(未完待续。)