
    “凤七，既然我敢一个人去，自然就会有我的办法。要是我连一点准备都没有的话，我也不敢说自己一个人去这样的话。相信我！我会平安回来。”姜晓雪继续说道。

    她的眼神中无比的坚定，可也就是为了让凤七放心让她独自去。

    北湖仙域住的都是仙人，那些高高在上的仙人们，会让她拿走仙灵草吗？最重要的是那层壁障，要如何通过？

    “既然小主人执意要独自前去，那么我这里有一件法器送给小主人，方便您在海上自由来去。”凤七说道。

    凤七说话之时，拿出一片黄金叶子交给姜晓雪，并且细心给她讲解了使用之法。

    这片黄金叶子不同于一般的金叶子，它的造型更像是一只船。

    触动这片黄金叶子真的能变成一叶小舟，方便在海上行驶。

    就在姜晓雪正准备启动这黄金叶子之时，突然一个声音出现让她将黄金叶子一收，收进了阴阳鬼戒之中。

    “就凭你们也想进北湖仙域？简直就是自寻死路。”

    这个声音，姜晓雪听着有些熟悉，转头去看向说话的人，果然是他。

    “我就说是谁拉！原来是大名鼎鼎的邪王殿小邪王，怎么？你也想进入北湖仙域？”姜晓雪淡定自若，完全没有惧怕他的表情。

    “臭小子，当初你趁我受重伤，抢了我的宝物，杀了我的人。如今是该我加倍讨回来的时候了，我会让你求生不得求死不能。”邪无忧恨恨的说道。

    他才不会告诉她，为了寻她的下落，他去求了星宫城的老家伙，还被那个老家伙狠狠的敲了一笔。

    星宫城的观星之术向来很准，邪无忧得到的答案是：小凤城外，北湖之畔。

    因为这八个字，邪无忧是早早就来到这里等着了。

    对于他来说，这件事是大事，关乎着他的面子问题。

    以前那小子在仙缘宗，有随意掌门的庇护那就算了，如今她已经不在仙缘宗了，那她的死期就到了。

    再加上他这次变聪明了，并没有带任何灵兽护卫，他深知对方在猎杀灵兽方面有自己独到的一套。

    与此同时，他所带的部下全都是以速度见长的高手。

    而自己伤已经痊愈，对付一个修为低微的小子，根本就没必要如此大费周章。杀鸡焉用牛刀不是。

    “邪无忧，说大话就不怕闪了舌头？”姜晓雪笑道。

    之前也听说过一些关于邪无忧的传闻，说这小子心狠手辣，一言不合就杀人，手段毒辣。即便当时没有怎样，过后也会找对方麻烦，叫对方生不如死。

    姜晓雪虽然说修为低微，但也真没惧怕过谁。

    打得过就打，打不过就跑，更何况她身边还有个凤七不是。

    除此之外底牌无数，到时候就看到底是谁的手段多了。

    “是不是大话，马上就会见分晓。”邪无忧的目光一直盯着姜晓雪，吩咐他身后的一众手下，说道：“你们上，把她给我抓起来。”

    “是。”一群邪王殿的手下一拥而上想要抓住姜晓雪。

    就在此时，凤七一步跨出挡在了姜晓雪的面前。

    凤七一站出来，气势如虹，直接将上前而来的人通通都挡了回去。

    “你是何人？识相的就给我让开。”邪无忧说道。

    他要做的事情，还从来没人敢拦，这黑衣人也算是第一人了。

    凤七看着邪无忧，一句话都没有说。不就是邪王殿的人吗？来得正好。

    别人怕邪王殿，他不怕。

    他早就有意想要找邪王殿的人报仇了，如今，这家伙正好撞上，算他倒霉。

    “只要有我在，决不许你们伤她一根汗毛。”凤七冷冷的说道。

    即便是面对仇敌，他也没有被仇恨冲昏头，忘记自己最重要的事情。

    “敢正面和我们邪王殿作对，真是好胆量。”邪无忧此时也很恼火，他根本就没有想过，来抓那个臭小子的时候，会有高手阻拦。

    从这人刚刚所爆发的气势来看，此人的修为定不比自己差，硬打起来肯定讨不到什么好。

    就在此时，有属下走过来在邪无忧的耳边小声的说了几句话，邪无忧皱了皱眉头。

    “你们这些人更是好胆量，知道我的修为高于你们，都还不滚。是想留下来找死的吗？”凤七说道。

    他冰冷的话语里，夹杂着恨意。但他克制得极好，并没有表露得太明显。

    姜晓雪此时站在凤七的身后，观察着在场所有的人。

    邪无忧追她竟然追到了这里，感情是还记恨着当初自己打劫他的那件事。

    这家伙啊！怎么那么记仇呢？

    将晓雪来到这里这件事，极少人知道，而邪无忧却出现在这里，就像是事先知道她会来，特地等在这里的。

    自己传给师父大人的信里都没有交代自己会从小凤城去往北湖仙域，而他却知道。

    唯一的解释便是有人算到了自己的行踪，那人定是星宫城的人。

    自己如今隐字诀修炼得极好，隐去了自身的体质与修为。

    要算到自己，绝对不是从九龙九凤体开始算。

    姜晓雪隐隐觉得，星宫城也不简单。

    启动了阴阳鬼戒，姜晓雪看到邪无忧身上带的宝贝还真是不少，而且品阶都不低。

    他的手下们身上也都是每人至少两件，这邪王殿还真是财大气粗。

    刚好这鬼戒里的小黑需要食物，这些家伙就主动送上门来，甚好，甚好！

    “邪无忧，你还真是小家子气，当初那件事儿，多大点事儿啊！至于追到这里来吗？”姜晓雪从凤七的身后探出头来对着邪无忧说道。

    “你……可恶！”邪无忧郁闷，他堂堂邪王殿的小邪王被打劫还不算事儿的话，那什么样的事情才叫事儿？怒道：“有本事你别躲在别人的身后，我们两个的事情，我们自己解决如何？”

    邪无忧也有些忌惮凤七的修为。

    他当初算计好找姜晓雪的麻烦是因为他知道姜晓雪修为不高，而他的伤又好了。再加上他身上法宝众多，有恃无恐。

    如今突然出现的黑衣高手是怎么回事？

    “好啊！没问题。”姜晓雪想都没想就说道。

    “小主人。”凤七有些担心道。(未完待续。)