
    姜晓雪站了起来，擦干眼泪。

    这一定有问题。

    她突然想到那间茅草屋，便进去看了看。

    果然，这里有人住。

    到处都打扫得一层不染，干干净净。

    她敢肯定，师父大人是没来过的。

    因为师父大人为了宗门，将关于母亲的记忆斩断封锁了。

    如果不是师父，那又会是谁？

    不会是母亲并没有死？

    这不可能，姜晓雪笑了笑，嘲笑自己怎么生出这么奇葩的想法。

    肯定有其他人来过。

    但最终，姜晓雪下了很大的决心，必须得一探究竟。

    “母亲大人，不是女儿要冒犯您，打扰您的安眠。我只是心中有很多的疑问打不开，我知道母亲大人您会原谅我、包容我、理解我，并且也愿意助我的，对不对。”姜晓雪跪在母亲的坟前说道。

    她停顿了一下，又道：“一直以来，您都是我的天，我从来都不敢违背您，忤逆您。我从小到大都在您面前尽量表现得很乖很乖，很听话的样子，可您对我总是那么冷淡。您的冷淡让我以为你并不爱我，直到那次，您为了我牺牲了自己。”

    “那一刻我才知道您其实是爱我的，很爱很爱，胜过了您的性命。您只是性子冷，很少言语，不喜与我说话，可我平日里还是会有布娃娃，有各种小玩意儿，有头花……”

    姜晓雪在母亲的坟前说了好一会儿话，并行了一个大礼，最后才起身拿起铁锹将坟上的泥土一点一点的挖开。

    果然，这坟里根本就没有母亲的尸体，埋在这里的只是一件母亲常穿的衣服而已。

    所以，这里只是母亲的衣冠冢而已。

    说不定母亲真的没有死，姜晓雪的心中又升起了希望。

    如果她真的没死的话，姜晓雪想找到她，问问这到底是怎么回事？自己到底是不是她的孩子？

    如果不是的话，自己的母亲又是谁？

    三年前到底发生了什么事情？

    或者说十三年前到底发生了什么事情？

    姜晓雪旁晚前回到了小院。

    “小主人，基本情况就是这样。”凤七将他们打听回来的消息总汇了一下，报告给了姜晓雪。

    “很好。你安排大家在小院四周潜伏起来，有什么情况就来通知我，今天晚上我就想看看，这到底是什么鬼？”姜晓雪点了点头说道。

    “是。”凤七便去安排。

    姜晓雪将凤七打听来的消息又结合之前的消息，整理了一下。

    这座小院的确被烧过，那个时候烧得火光冲天，云霞似火。

    这个场景太过壮观，几乎全城的人都看到了那一幕。

    只是不知道为何，当时没有人敢去救火，直到这座小院被烧成了废墟。

    然而，三年来，小院儿一直都是废墟，也没有人去过问。

    直到不久前，这座小院在一夜之间又恢复了原来的样子。

    就这一离奇的事件引了无数人去围观，城主也派了人去调查，可根本就没调查出个所以然来。

    因为这座院子白天根本就没人，可到了晚上居然能听到女人的琴声与歌声。

    晚上去调查的人基本都离奇失踪了，于是便再没人敢去了。

    坊间传闻，这小院闹鬼。

    后来，城主在全城公告，禁止谈论此事，否则都将抓起来。

    渐渐的，再也没人敢谈论此事了，也再也没人去那间小院调查。

    “小主人，我都已安排好一切，接下来就只有等了。”凤七说道。

    “那就等吧。”姜晓雪也找了个地方隐藏起来。

    以她将隐字诀修炼到了巅峰，即便是她想要隐身留在院内，也不会有人发现的。

    夜渐渐的黑了。

    凌云城家家户户点上了灯。

    就在这个时候，小院内的灯也突然全都亮了起来。

    之前姜晓雪就检查过，院内里里外外一个人都没有，并且吩咐过凤七安排兄弟们把住小院的四面八方，一旦有人进入便来通知她们。

    可这个时候都没有人来禀告，那就表示并没有人从外面进入小院。

    小院内的灯火是自己亮起来的，这的确是有些诡异了。

    一阵歌声从院内传出，这是女声，是姜晓雪所熟悉的女声。

    所唱的歌谣也是姜晓雪所熟悉的歌谣。

    这是母亲最爱唱的歌，她常常一个人唱起，像是在思恋着谁。

    童年的记忆涌入脑海，她记起了美丽的母亲眉宇间常常流露着忧伤。

    那个时候，她看不明白、也想不明白母亲为何会这样，现在长大了，似乎懂了。

    姜晓雪从隐藏之地走了出来，想一探究竟。

    她谁都没有带，只是一个人走进了小院。

    这个小院此时所弥漫的阴森与诡异，让她也觉得有些发寒。

    作为修仙者的她，根本感觉不到冷暖，可如今竟然有一种明显的刺骨寒意向她袭来。

    这种寒意来自于这个小院，弥漫在小院的每一个角落。

    姜晓雪皱了皱眉头，朝歌声的方向走去。

    母亲化作鬼又回到了这里？还是母亲根本就没有死。

    她也是修士，她想用假死来瞒过天下人，似乎也并非难事。但她到底是怎么瞒过师父的？

    姜晓雪一步一步的走到了那个房间，房门并未推，便自己开了。

    她走了进去，便看到母亲端坐抚琴，琴声悠扬。

    十指芊芊，细长白皙。手指轻轻跃动，便传出悠扬的琴音来。

    对于姜晓雪的到来，她没有停止弹奏，而是继续拨动琴弦。

    “你来了？”连头也没有抬的说道。

    语气非常的平淡，就像是早就知道了她会来一般，更像是一直在等她来。

    “娘亲！你没有死，真是太好了。”姜晓雪此时是非常的激动，她的眼眶一下子红了，涌动的泪水似乎就要流下来。

    她一直以为死去了的娘亲，如今竟然出现在了她的面前，就算是在做梦，她也不想醒来。

    她好想冲上去抱住她，像小时候那样在她怀里撒娇。

    可看了看面前的母亲，她虽然近在迟尺，却感觉她离自己是那么的遥远。

    她不敢向前，她害怕她扑过去，这又是一场梦。

    梦醒了，她又不在了。

    对于姜晓雪的激动，端坐的女子明显冷淡异常。

    那女子眉目如画，生得十分的美丽，只是白皙的肌肤没有一丝血色。

    一曲终了，她才缓缓的抬起头来看向姜晓雪，说道：“孩子，你长大了。”(未完待续。)