
    “怎么不可能了，那一次是我亲自验证的，难道……”

    凤华说着，突然反应过来，连忙收住话语。

    事情好像开始变复杂了。

    “没错，十几年前出现的那名有着九龙九凤体的女子，她就是我的母亲玉晚霞。”姜晓雪很慎重的说道。

    两人都沉默了良久。

    从逻辑上来说，女儿是女帝后人，而母亲不是，这根本就是不可能的事情。

    姜晓雪想着，如果说玉晚霞不是自己的母亲，那自己的母亲又是谁？是谁造成了这一切？

    如果玉碗霞真的不是自己的母亲，那她为何又愿意为自己牺牲，为何为了自己，放弃了一直喜欢她，救她的随意师父呢？

    光是想，都觉得这其中有许多错综复杂的故事，有很多不为人知的事情。

    只可惜母亲已故，师父大人又斩掉了自己的那一段记忆。想要搞清楚这一切事情的原委也不知道该找谁？

    回故居看看吧，或许会有一些蛛丝马迹留下。

    “小主人，关于这件事，属下认为可以先缓一缓。现如今，我们既然找到了小主人您，首要任务便是要帮您提升修为。我这里还有不少女帝当初留下来，为小主人准备的传承功法秘宝。”凤华说道。

    既然有些事情想不明白，那就得放一放，必须把眼前重要的事情办好。

    “女帝的传承功法秘宝？听起来还蛮不错的。”姜晓雪说道：“不过在这之前，我还有一件更为重要的事情得办，不能再耽搁了。”

    “将那数百号人送回中湖四国？这件事可以安排我们的人去办。”凤华说道。

    凤氏一族可是有很多可以随时听从吩咐的族人。

    “不，我必须亲自去才放心。等我送他们回去之后，自然会来找你们。”姜晓雪说道。

    这可是师父大人交予她的任务，她必须好好完成，更何况她还想着要回凌云城，回她从小长大的小院儿看看。

    在师父大人的记忆里，那座小院儿已经被烧，事情也过去三年多。

    也不知道那个院子如今又变成了什么样子。

    被仙缘宗遣送回中湖四国数百号人依旧要按照原定计划送回。

    可如今这些人都被凤氏一族的族人带来了这里。

    要送他们离开还必须消除这些人这几天的记忆，最重要的是要隐藏凤氏一族的存在。

    很显然，凤氏一族的族人都是一些训练有素之人，在处理这件事情上，办得是干净利落漂亮。

    很快，数百人与仙缘宗的那十名弟子都被消除了记忆，并且带到了原来所在的地方。

    这一切仿佛就像是从来都没发生过一般。

    当然，七星八宝不在此列。作为姜晓雪的契约妖兽，他被特许不用消除记忆。

    姜晓雪在此见识了这凤氏一族的手段，他们这一族人实力不弱。

    如果不是为了寻自己才甘愿隐藏起来的话，他们可以发展为很强大的一个族派。

    姜晓雪答应族长凤华，将他们平安带到中湖四国之后便会回到这个地方来。

    到时候再去获得哪些传承功法秘宝也不迟。

    可凤华实在是有些担心自家小主人如今修为这么低，就这么出门他不放心，于是非得要助她修炼到练气三层才行。

    好在姜晓雪的修为也已经到了练气二层的巅峰，只需要一点点助攻便能冲击练气三层。

    既然凤华有这份心，那么也就成全他好了。

    姜晓雪是那种得了便宜还卖乖的人，自然是喜滋滋的接受了凤华的助攻，顺利进入了练气三层。

    不过，她还是觉得自己修为涨的太快了，不太牢固。

    因此决定，从现在开始，必须得巩固修为才行，不能冲得太快。

    再说了，自己如今练气三层，相当于一般修士神魂境巅峰的修为。如果不好好的将基础打牢固，怕是对付起神魂境巅峰的强者也不容易。

    姜晓雪这才与那一群人继续前行，当然在暗中又有十来位凤氏一族的黑衣人护卫。

    不为谁，就为他们的小主人完成这次任务。

    之前，这一众人等醒来的时候已经是清晨，没有人知道到底发生了什么事情？他们又为什么睡着？

    但这样的感觉让每个人都有种心惊肉跳、毛骨悚然的感觉。于是都恨不得立刻离开这个鬼地方，自然也没人追究到底发生了什么。

    大叔史定国忘记了之前发生的总总，但却还记得要打劫姜晓雪这件事情。

    他那双小眼睛又将目光移到了姜晓雪的身上。

    “你，跟我过来一下。”史定国指着姜晓雪说道。

    姜晓雪抹了一把冷汗，这家伙又来。

    不过这一次她倒是很爽快的跟了出去。

    既然这个史师兄想玩儿，那就陪他玩玩儿好了。

    两人来到一处看似无人之地，果不其然这位史师兄又说道：“我听说你是冷萧的小弟？”

    “没错，冷萧是我大哥。”姜晓雪随意的答道。

    “我听说之前冷萧给了你不少好东西，乖乖交出来吧，我也不要你性命。”史定国说道。

    “史定国师兄，你想要打劫我，那也得看看你有没有这个本事。”姜晓雪微微一笑说道。

    她如今修为又更进了一步，再加上身上秘宝无数，对付这个小小的史定国，根本不住话下。

    “你，你怎么知道我的名字。”史定国此时十分惊讶的问道。

    “我不但知道你的名字，我还知道你今天是第一次打劫，你的心里非常的心虚。但，这都不是重点，重点是我会让你记住打劫我的后果是什么。”姜晓雪霸气说道。

    姜晓雪此时可没有之前那么有耐心和他瞎扯淡，她直接以极快的速度冲上前去，将史定国拉扯在地。

    她的突然袭击外加力道又猛，让史定国来不及反应就已经中招了。

    她速度极快的拳头朝着史定国的身上脸上挥了过去，打得他是晕头转向。

    她手一挥，四处突然冒出十来个黑衣人，朝着史定国又是好一阵爆揍。

    揍完便又迅速隐藏了起来，就像是从来没出现过一般。

    当然，史定国的小命儿还是得给他留着，不然自己也不好交差不是。

    姜晓雪站在一旁负手而立，看着远方并没有离开。

    她此时在等，等史定国回过神来。(未完待续。)