
    “凤千羽前辈说，在那场大战之后，这个世界的飞升通道就被人为的关闭，连世界与世界之间的壁障也加固了。”姜晓雪说道。

    “……”凤飞女帝沉默了好一会儿，但手上的动作还是没有停。

    她在姜晓雪的头上挽了一个好看的发髻，编了几个可爱的小辫子盘在头顶，还戴上一朵可爱的小花。

    “其实您一开始就知道凤族的守护神凤千羽还被困在北湖仙域，并且没有死。只是你无力进入北湖仙域，无法穿过那层封印壁障。”姜晓雪又说道。

    她看着镜中的那个自己，都有些不似自己了。她扮起女装来，竟然可以这么美。

    “不管如何，做娘的都希望自己的孩子好，都希望自己的孩子能够成长起来。经历了更多的风雨，才能见到最美的彩虹。”

    凤飞女帝顿了顿又说道：“我们凤族血脉、体质天生强大，不仅适合修炼各种功法，其成长速度也快，不是一般人能够比拟的。想要超越这个世界的所有人只不过是时间问题。”

    “就像您当初一样吗？”姜晓雪问道。

    “没错！”凤飞女帝理了理姜晓雪的刘海又道：“从今往后，母亲不会要求你做任何你不喜欢的事情。想要做什么也全凭你高兴，母亲绝对会支持你。我想，凤氏一族的孩子们都会以你马首是瞻，任你调配的。”

    “凤氏一族是你在这个世界培养的部下吧？”姜晓雪问道。

    “三千年前，我的一个部下极其他的手下组成了我的暗卫，他们发誓世代效忠于我以及我的后人。如有背叛，将会受到世间最残酷的刑罚。”凤飞说道，她眼神中没有太多神采，相似在回忆过去。

    难怪凤氏一族的人找到她之后都那么忠心，原来是有这么一个誓言让他们必须是世代忠心护主。

    “……不过邪王殿的那些家伙在他们的脸上都刻了一个凤字，您真的看得下去？”姜晓雪问道。

    “如今我已成魔，便不方便再管世间之事。”凤飞女帝看着姜晓雪说道：“不过，你不一样，你倒是可以去为他们出头。到时候他们便会更加的忠心于你。”

    “……”姜晓雪一脸黑线，这绝对是这位高高在上的女帝陛下早就算计好了的。

    到底有多少人，多少事情都是在她的算计之中呢？

    “好了，我的女儿就是漂亮，是时候出去让大家看看了。”凤飞女帝微笑着将姜晓雪牵起。

    姜晓雪站了起来，试图走路，却发现这条裙子的裙摆太长乐。

    她苦着一张脸道：“这裙摆也太长了点吧！这要怎么走路啊！”

    什么事情都难不到她，如今竟然被一条裙子给难住了。

    她如今穿的这条裙子，好看是好看，就是裙摆长了点，走起路来一点都不方便，还拖泥带水的。

    为何姜晓雪喜欢男子装备，因为简单、轻便，不那么麻烦。

    她是一个不怎么爱收拾打扮的人，除了吃，其他生活上的事情通通都不太重视，也不太讲究。

    “这个，简单。”凤飞女帝随即叫来两个宫女将她的裙摆提起。

    果然，这样走路就容易许多了。

    当姜晓雪出现在姜恒面前的时候，姜恒也是惊呆了，连连说道：“真没想到我姜恒的女儿，竟然如此之美。”

    “父亲！”姜晓雪笑了笑，那笑还是非常甜美的。

    过了这一晚，她便要离开魔界。

    虽然说一家人才刚刚相聚，但毕竟人魔悬殊。

    她是人不能长时间留在魔界，而他们是魔，也无法轻易的去到人类世界。

    所以，姜晓雪的道路是孤独的，必须是一个人走。好在她还有一个母亲，不是吗？

    第二天，魔界通道再一次打开，女帝与姜恒虽有不舍，但是也必须让她一个人出去翱翔。

    五湖大陆早已不是他们的天下，而她才将是未来天下之主。

    ……

    通道的另一头正好在小凤城外，北湖之畔。

    凤七早已在那里等得有些急躁了。急躁是暗卫的大忌，但也要看是在什么情况下。

    他早就开始后悔，不应该让小主人一个人去的。如果小主人出了什么状况，他又该如何向族长大人交代呢？就连族人们也一定会责备他的。

    他在这里等了好几个月，他急得将小主人的传讯箭羽通通都发出去了，可一直都没等到回应。

    如果小主人再不出现的话，他可能就会出海去寻找了。

    就在凤七准备好船，要去往北湖仙域之际，姜晓雪出现了。

    “小主人，您总算是回来了，真是急死属下了。从今往后，属下绝不离开您太远。”凤七说道。

    “诶！凤七，你太紧张了，放松点，放松点！你看，我这不是没事吗？相信我，我可是打不死的小强，阎王都不敢收我的命！”姜晓雪笑道。

    这个凤七真是太紧张了。

    “小主人，您的这身装扮还挺适合您的。”凤七说道。

    凤七此时才发现姜晓雪着女装了，她着女装还挺好看的。

    姜晓雪这一身女装是女帝特地给她准备的。

    简单，好看，穿起来不费劲。

    这是根据姜晓雪经常穿的那几身男装，重新改装成女装的款式，颜色什么的。

    她如今已经十四岁了，比之前长高了许多，女性的特征也更加明显，特别是微微隆起的小胸。

    原本有些婴儿肥的小脸，如今也开始瘦下来了，变得有些好看的形状。

    果然是人靠衣装，佛靠金装。

    她这么一装扮，便同之前的她判若两人。

    也就只有像凤七这种以声音、气味、感觉辨别人的暗卫，才会第一时间认出是她回来了，之后才发现她装扮变了。

    “小主人，属下给您发出的传讯箭羽，您可有收到？”凤七问道。

    姜晓雪还没来得及回答，于是便听到天空之传来几只箭鸣之声。

    那是箭羽划破长空所发出的声响。

    很快，三只箭羽都飞到了姜晓雪的手上。

    那箭羽上还捆绑着凤七写的纸条。

    姜晓雪朝着凤七无奈的笑了笑。

    这段时间她所在的地方都是箭羽到不了的地方，如今她回来了，这才飞到她的手中。(未完待续。)