
    “经历了这些，你才能更好的成长起来。去吧！为师会在这里看着你。”随意说道。

    “嗯！”姜晓雪坚定的点了点头。

    这是属于她的舞台，接下来就看她的表现了。

    告别师父大人之后，姜晓雪带着七星八宝与凤六离开了常清殿，唯独留下了玉晚霞。

    留玉晚霞下来的目的自然是要撮合他们两人。

    这两个人，早就应该在一起的，只是因为自己的原因，他们不得不分开。

    不过师父大人看玉晚霞的反应，似乎什么都没想起来，他关于她的记忆应该还是一片空白。

    还是先让他们处处再说吧，说不定会发生什么意外的，好玩儿的事情。

    “你怎么不走？”随意问道。

    见自家小徒弟都已经走远了，而这个怪里怪气的人竟然还站在这里，没有要离开的意思。

    奇怪，自己竟然看不透她。

    “那个……刚刚小主人已经罚我留在这里打扫卫生、整理花草和端茶倒水了。”玉晚霞理直气壮的说道。

    这些可都是自家女儿给她创造出来的留下的借口，怎么可以不好好利用呢？不过，她此时还是有些不敢去看随意的脸，更不敢对上他的眼睛。

    “小徒顽劣，她说的这些话，大可不必放在心上。我替她做主了，对你的处罚取消，你自由了，可以随时离开这里。”随意说道。

    他已经习惯了一个人，多一个人总是会觉得有些别扭。

    “你这是要赶我走了？”玉晚霞听到随意说这话，有些急了。

    如果她此时走了，那么女儿为她创造的机会也就不会再有了，不，她绝不离开。

    “我不是这个意思，我只是……”随意试图要解释什么，可一时间又不知道该如何开口。

    玉晚霞心一狠，拿出一把匕首架在自己脖子上，说道：“如果你非要让我离开的话，那么我只能是一死了。”

    随意轻易便夺下了她手上的匕首，说道：“你这又是何苦呢？”

    “你现在是可以夺下我手中的匕首，待我离开之后，你便再也无法阻止我去寻死。反正没有完成小主人交代的任务，我是无颜再见她了，死了倒也干净。”玉晚霞又说道。

    “……”随意沉默了良久说道：“我正好要去见见三位受伤的长老，你拿着这个盒子随我一道去吧。”

    随意将那个装着两株仙灵草的盒子又交到了玉晚霞的手上，也不再继续出言让她离开。

    这人可是自家徒弟的手下，性子倒是挺倔强的。如果她出了什么意外，自己也不好向小徒弟交代不是。

    索性还是让她留下来好了。

    “好。”玉晚霞这才点头笑了。

    他终于愿意让自己留下来了，真好！

    玉晚霞此时心中的大石头也算是落下了。

    “对了，你叫什么名字？”随意问道。

    他也不是真的很想知道对方的名字，只是觉得问一下比较好，以后唤她的时候也知道该如何称呼。

    “我叫玉……”玉晚霞顿了顿，她突然反应过来自己可不能说真名，之前不是给自己取好了一个名字吗？她立刻决定了用那个名字，说道：“重生，我叫玉重生。”

    玉重生象征着她的新生，她的人生从新开始。

    “玉重生……”随意重复了一下这个名字，又说道：“你那两片假胡子就别贴了，看着怪别扭的。”

    玉晚霞下意识的摸了摸自己的小胡子，心道：别扭吗？不会吧，女儿不是说了这样就不会穿帮的吗？这家伙怎么一眼就看出自己是贴的假胡子了？好吧，他赢了，他是这片大陆上修为最高的人。

    “别摸了，都已经歪了。”随意有些无语，这家伙怎么这么奇怪？

    “歪了……”玉晚霞愣在了原地，难怪被穿帮，原来是歪了。

    她一把将小胡子从上嘴唇上扯了下来，这下舒服多了，也没有那么不自在。

    “贴假胡子，这主意肯定是我那小猴子徒弟想出来的，也就只有她才这么古灵精怪了。”随意想起自家小徒弟，还是笑了笑。

    “这倒是真的。”玉晚霞点了点头。她的女儿，的确是有些调皮，调皮得像一只小猴子。

    ……

    姜晓雪带着七星八宝与凤六离开常清殿之后，来到一个僻静没有人的地方。

    “小主人，接下来我们是不是该去凑凑热闹了？”一旁的凤六问道。

    “凤六听令。”姜晓雪一本正经的说道。

    “在。”凤六此时也变得严肃了起来，收起了他那爱玩儿的表情。

    “邪王殿这次来了不少人，这次的赛事不会太简单。我要你找一个邪王殿还比较有地位的小头领，假扮他，并将他的手下换成我们自己人。”姜晓雪吩咐道。

    “是。”凤六道。

    “他们那边有什么消息或是什么动作立即派人通知我。”姜晓雪说道。

    “得令。”凤六道。

    “去吧。”姜晓雪挥了挥手。

    看到凤六远去的背影，姜晓雪整个人自在多了。

    她呼了口气说道：“总算是把这个家伙打发掉了。”

    这家伙一直跟着她，真是好不自在。

    “主人，那我呢？”一旁的七星八宝说道。

    “宝宝，你就跟在我身边，我们一起去凑凑热闹。”姜晓雪看着七星八宝那张好看的脸说道。

    “好。”七星八宝点头道。

    “凤七何在？”姜晓雪大声说道，她也知道凤七一定在附近。

    “小主人有何吩咐？”凤七一个闪身便出现在了姜晓雪的旁边，问道。

    “情况如何？”姜晓雪问道。

    她虽然只说了四个字，但凤七绝对是知道她想问的是什么。

    “果然不出小主人所料，这次进入仙缘宗的邪王殿弟子不止八百人。有很多小门派来的人也都已经换成了邪王殿的，同时也有很多门派早就归入了邪王殿。他们这次的目的绝对不单纯。”凤七说道。

    “他们明目张胆的做这一切，到底是为了什么？仰仗的又是什么呢？难道邪无神已经进阶成为飞龙乘凤境的强者了？”姜晓雪问道。

    她不仅是在问凤七，同时自己的脑海里也在飞速的思考着这个问题。(未完待续。)