
    姜晓雪的注意力一下子就被这两个小木人儿给吸引了。

    小小的，还是活的，动作表情与人类一模一样，惟妙惟肖。

    如此小人儿，叫人看了甚是喜欢。

    姜晓雪伸出手掌，两个小家伙就会意的跳到姜晓雪的手心中。

    “你们是精灵吗？为何叫我主人？难道刚刚是在滴血认主？”姜晓雪问道。

    “不是的，不是的。”那位女木人赶紧摆手说道：“我们其实是……”

    女木人还什么都没说出口，就听到旁边的老者传出了哭泣之声。

    姜晓雪转头看向旁边的老者，可却见到对方早已是热泪盈眶。

    “苍天啊！女帝啊！等了这么久，我们凤氏一族总算是等到她了。我这把老骨头，如今就算是死也死得瞑目了。”老者老泪横秋的说道。

    姜晓雪觉得这一切，太过于突然，太过于莫名其妙，这老者的表现，要不要这么夸张啊！

    照他这个样子看来，自己就是他们要找寻的人了。

    可是，这样就确定了自己的身份，是不是太草率了一点？

    “小主人，请受老朽一拜。”老者突然向姜晓雪跪了下去。

    他那颤抖的双腿都有些不稳，姜晓雪赶紧放下手中的小木人儿，将他扶起。

    自己如今才十三岁，怎么受得起这个白发苍苍的老翁这般大礼？

    “老爷爷，你快起来，有什么话我们坐着说，好吗？”姜晓雪将他扶起，并扶到旁边的石凳上坐下，问道：“这到底是怎么回事？我怎么就成了你们的小主人了？”

    此时，姜晓雪心中有一肚子的疑问。

    “既然您是我们凤氏一族的小主人，那么老朽就不瞒您了。”老者说道。

    “凤氏一族是？”姜晓雪问道。

    自家母亲姓玉，自己姓姜，姜姓大概是自家老爹的姓氏。

    自己师父姓李，可这凤氏一族又是怎么回事？

    自己怎么就成了他们的小主人了，怎么想都想不明白。

    “小主人可知道这里是什么庙？”老者指着他们所在的这座大殿问道。

    “这是女帝庙，这个雕像便是三千年前称霸这片大陆的传奇女子，女帝凤飞的雕像。凤飞女帝难道与凤氏一族有什么关系，还是说你们便是这女帝凤飞的后世传人？”姜晓雪问道。

    “小主人说得没有错，我们凤氏一族就是这女帝凤飞的族人。众所周知，女帝凤飞是当世奇人，她统一了五湖大陆成为一代女帝，她创立了一套修仙体系，让大陆上无数的人追捧，开始走上修仙一途。”老者说道。

    关于凤飞女帝的传说，姜晓雪还是知道一点的。

    但她知道的版本都是后人修饰和美化过的，是否真实就不得而知。

    而这个老者口中的版本，便是更加玄幻的一个版本了。

    “女帝真的有这么厉害吗？”姜晓雪问道。

    “那当然了，当年那些恶人，只要是听到女帝之名便会臣服，不敢再作乱了。”老者说道。

    “没错，当年我们便是同女帝陛下一起征战四方，让大陆统一掌管在女帝之手的。”一旁的男木人说道。

    “你们还同女帝一起四处征战过？”姜晓雪好奇的看向两个小木人。

    这两个小木人还能同女帝四处征战，这件事儿稀奇，勾起了姜晓雪的兴趣。

    “那当然了，我们可是凤飞女帝座下御前战将，随其征战数百年。”女木人自豪的说道。

    “那你们怎么会变成这个样子？还是一直是这个样子？”姜晓雪比划着问道。

    女帝当初是带着木人去征战呢？还是当初他们两个根本就不是如今的样子？姜晓雪比较好奇的是这个。

    “那个时候我们并不是如今这个样子，我们还是正常的人类。”男木人说道。

    “是啊！只可惜我们两人修为不及，寿元有限，无法一直追随女帝陛下。却在因缘际会之间得此木雕，封印了我们的元灵，让我们借此得以永生。”女木人说道。

    “女帝陛下还交予我们一个任务，便是在千年之后寻找并且保护她的后人。只有带有女帝血脉之人才能开启我们的封印，才能让我们尊她为主人。”男木人说道。

    “而那个人就是你。”女木人说道。

    两个木人一答一合说着一件让姜晓雪觉得非常不可思议的事情。

    姜晓雪听得是一愣一愣的，半天回不过神来。

    自己是女帝血脉的传承者，是他们的小主人。

    自己和女帝凤飞有着相同的体质，这一切不是巧合，而是命运。

    “是的，这木雕是当年女帝亲手交给我们凤氏一族的，要我们凭借此物来寻找小主人。凤飞女帝乃是神人，她早在千年之前就已经断定了千年之后小主人必定会出现。”老者插话道。

    “真有这么神吗？”姜晓雪喃喃道。

    自己的算字诀修炼了这么久，还是算得一塌糊涂。

    而凤飞女帝轻易就能算出千年之后的事情，实在是太神了，有没有？

    “那当然。就算如今的星宫城的观星之法也不及女帝算术之万一。如果当初女帝陛下将她的算术之法流传下来，哪里还会有如今的星宫城。”老者说道。

    “对了，我还没请教你们如何称呼？”姜晓雪问道。

    “老朽是这凤氏一族的族长，也是他们的大哥，名为凤华。活了有一千年了，当初女帝将这个任务交给我的时候，我还是十来岁的孩子。没想到如今才找到小主人您，也算是不辱使命。”老者凤华说道。

    活了一千年，这是什么概念？

    这一位着面前的老者已经有一千多岁了。

    他寻了自己一千年，他将他所有美好的青春年华都用在了寻找自己上。

    他的付出让姜晓雪十分的感动。

    “至于我们两个，她叫雷厉，我叫风行。小主人，以后有什么吩咐尽管安排给我们便可。”那个男木人说道。

    “雷厉风行？有点意思。是不是这就意味着你们的行动力，非常的强？不过我还没有了解你们的本事，就让我看看你们的本事，如何？”姜晓雪说道。

    两个木人连半分的犹豫都没有，立刻说道：“没问题。”(未完待续。)