
    圣仙宗即便是想要利用其它宗门仙派，可又不能做得太过于明显。liudianxing.com

    这次事件正好是一个机会。

    然而他们打的这个小算盘都是背地里做的，不能够曝光，没想到如今竟然被这丫头说了出来，让他如何不生气。

    但，他们自然也不会承认。

    魔邪立刻借助讨说法一事来掩盖自己宗门真实的目的。

    不仅如此，他还想着只有杀了这个女子才能解心中怒火。这次，他绝对不会手下留情，绝不会怜香惜玉。

    “讨说法？笑话！几乎整个西湖灵域的门派都在这里，这叫讨说法吗？我看你们这是想以此为借口，来灭我宗门吧！”姜晓雪说道。

    她也有些佩服自己，面对如此多的强者，也能淡定自若，应对自如。

    “小妞，你再说，我便灭了你。”魔邪咬了咬牙说道。

    “一言不合就开打，这是你们圣仙宗的一贯做法，不过，本掌门心情好，奉陪到底！”姜晓雪说道。

    谁怕谁啊！

    “真是大言不惭，你一个练气期四层的修为，还想胜过我如意境初期的修为？简直就是笑话。”魔邪说道。

    魔邪抬出自己的修为，这也是他比较得意的。

    在西湖灵域，有几人能达到如意境？然而他便是其中之一。

    “如意境修为的强者竟然要与一个练气期四层的女子对战，哎！我看你也就这水平了。”姜晓雪讽刺道。

    “你……简直就是找死！”魔邪气急。

    心想道这小丫头到底不知道死字怎么写吗？可她骑着的那只大鹏鸟还是让人忌惮。这可是一星金冠神兽啊！

    “能不能胜，试试才知道。不让你们看看我的本事，你们还真以为我们仙缘宗是软柿子不成。”姜晓雪这才霸气的说道。

    在人群中，姜晓雪瞄到了凤六递过来的眼神，她便知道好戏就要上演了。

    “既然小美人你不领情，那就怪不得我魔邪不怜香惜玉了。”魔邪此时气得是牙根痒痒。

    他从身上拿出一把武器来，没想到竟然是一只戮仙笔，脸色一变，道：“这，这不是我的灵器。这怎么回事？”

    他的法宝怎么变成戮仙笔了？这不科学啊！印象中，自己没有这样的灵器。

    也就在这个时候，人群中一个人站出来喊道：“那是我的灵器戮仙笔，怎么会在你的手上。魔邪，没想到你竟然偷了我的宝贝。”

    那人说完便站在了魔邪的对面。

    当然，在场的很多人早就发现了自己身上的法宝、一些财物不见了。但如今这关键时刻，没时间追究到底是怎么回事。

    魔邪脸色一变说道：“我也不知道这是怎么回事，这一定是一个误会，你要相信我。”

    “我不见的东西在你身上找到，你要我如何相信你？你们圣仙宗就会忽悠人。”那人怒道。

    “事情真不是你想的那样……”魔邪此时也已经是百口莫辩了。

    “到底还打不打，小女子我可是等得花儿都谢了。”姜晓雪插话道。

    “打，怎么不打，还请小仙子稍等片刻。”魔邪说道。

    姜晓雪随意的挥了挥手，表现出自己其实还是很大度了。

    魔邪这才对那人说道：“兄台，你的戮仙笔还你，我敢发誓这是一个误会，等这件事完结之后，在下定当登门道歉。”

    “那好吧。”那人找回自己的戮仙笔，也没有再为难魔邪。

    魔邪这才松了一口气，还没开打，自己这方就内乱了起来，这感觉不太好。

    随后他又掏出一把武器，竟然是一把血月弯刀。

    魔邪当场就傻了眼了，这到底是怎么回事啊？这一件也不是自己的武器。

    “这不是我的……”魔邪简直就傻眼了有没有。

    随后他又从自己身上拿出十几样灵宝灵器来，均不是他的所有物。

    这一下，他整个人都不好了。

    “那是我的血月弯刀……”

    “我的擎天伞……”

    “我的飞天索……”

    “……”

    立即就有十几个人上前来认出了这些都是自己丢失的法宝。

    场面是一片混乱。

    “我说，你这是要先处理好你自己的事情呢？还是要先同我打一场？让一个女孩子等，这可是很不礼貌的事情。”姜晓雪说道。

    所有人此时都盯着魔邪。

    看他会做出什么样的决定。

    魔邪今日会站出来，一是代表圣仙宗，二是修为在这些人里面也算是相对来说比较高。

    在这个强者为尊的世界，很多人会不自觉的跟着强者做一些事情，而不问这样做到底对与否。

    仙缘宗的这次事件，很多宗门仙派因为惧怕邪无神，所以明显偏向邪无神那边。

    他们也没想到邪王殿事先保证的结果有所变动，他们派入仙缘宗的弟子与邪王殿的人通通都被仙缘宗给灭了。

    覆水难收，既然已经背叛了他们的同盟了，自然会觉得仙缘宗不可能再给他们第二次机会。于是便被圣仙宗给专了空子，忽悠了。

    魔邪看着在场所有的人，感觉自己圣仙宗的地位在他们心中渐渐不保了。

    他恨得牙根痒痒的，如果要是让他知道了这是谁在背后超控一切，他定要让对方生不如死。

    “我们内部之事都是小事，今日大家的目的为何？像我们当初说好的一样，一定要灭了仙缘宗。”魔邪说道。

    他努力的安抚这些人，可事实上没多少人愿意买他的帐了。

    “仙缘宗灭不灭，其实我们一点都不在乎，只希望你们圣仙宗还我们的灵宝灵器。没有了这些东西，又何谈攻打仙缘宗？”有人大声说道。

    “对啊！没有了法宝，要我们如何与之一战，还请魔邪将我们的东西还来吧！”

    很快，他们也发现了，圣仙宗的其他一些人，身上的武器装备也是其他人的。

    所有的人都对圣仙宗怒了。

    说好的一起来攻打仙缘宗的，可还没开打，这圣仙宗就干出这样的事情。叫他们以后如何甘心跟随他们呢？又如何信服他们呢？

    圣仙宗的人也是非常无辜的，事情怎么会这样，又是谁捣的鬼？他们想破了头也想不到姜晓雪的身上。

    没错，这就是姜晓雪的计划。

    在昨晚的行动中，她收缴的一大批财物就放进了自己的阴阳鬼戒当中。而凤氏一族那几个暗卫所顺来的就神不知鬼不觉的放进了圣仙宗这些家伙的身上。(未完待续。)