
    阳光从树叶的缝隙中照射下来，在他们身上留下星星点点的阳光。

    树下的冷萧一动也不敢动，他害怕自己一动，便惊醒了她。

    水声，鸟兽声交织成美妙的乐章。

    山清水秀，阳光明媚，还有她在自己旁边，感觉这个下午多么的美好。

    面对这样的美好，真希望时间就此停留。

    可偏偏，谁也留不住时间，时间从树缝中溜走，一下午就这么过去了。

    姜晓雪从睡梦中醒了过来，伸了伸懒腰，这一觉睡得挺舒服的，好久都没有这么好好睡过了。

    很快，她便发现了什么地方不对，转头便看见端坐在旁的冷萧。

    冷萧此时也看着她，四目相望……

    “你……就这么坐了一下午？”姜晓雪问道。

    “嗯。”冷萧也没多说什么。

    “哦！”姜晓雪想着，自己这么靠着他睡了一下午，他的手肯定又酸又麻。

    这家伙竟然吭都没吭一声，算得上是一个实在的人，靠谱。

    “你……没有趁我睡着，对我做什么吧？”她也就想逗逗他，看他这个样子，忍不住凑近他问道。

    “……”冷萧一时间竟不知道该如何回答，他只是反射性的向后缩了缩。

    “好了，不逗你了，看你这反应就知道你什么都没做。我决定了，从明日开始，你便到这里来，我会对你进行特训。你的修为底子比很多人都好，但还是不行，不是你不够努力，而是你修炼的方法不对。”姜晓雪说道。

    对于冷萧的修为，她是研究过的。

    和大家一起进宗门，他作为天才被宗门所培养。

    成为曲长老的弟子，得到极好的修行指导与资源。

    如今晋升为练气期八层，已经是超越了不少人了，当然，也是因为他非常的勤奋。

    只是可惜，这个世界的修炼观念有问题，修炼方式有问题，即便是有这样的修为，在她眼里看来，他还是不行。

    “方法不行？”冷萧疑惑的看着姜晓雪。

    “我不是说曲长老教得不好，只是我觉得会有更适合你的修炼方法。”姜晓雪随意的解释了一下。

    “好，明日什么时候？”冷萧问道。

    姜晓雪想了想，说道：“明日夜里，入夜之后。”

    “哦！”冷萧应了一声，就算是知道了。

    “好，那我走了，仙缘宗如今还有好多事情需要我去处理，你就自便吧！”姜晓雪说完便打算离开，可没走几步又回头说道：“对了，我会去找曲长老的，你不用太担心。”

    “嗯！”冷萧点了点头。

    可是，姜晓雪没走几步便看到远处的异象，六道光柱直冲天际，冲入云霄。

    这……什么个情况？

    冷萧也看到了这个异象，走上前来，与姜晓雪并肩道：“六道光柱，说不定是有六个人一起渡劫飞升。”

    六个人同时渡劫飞升？这样的情况怕是在这片大陆上绝无仅有的吧。

    三千年前，凤飞来到这片大陆，称霸五湖大陆。就连她如今都并未渡劫成功，更何况这六个人。

    凤千羽不是说过，飞升通道已经关闭，所以这六个人注定会失败。

    “这六个人渡劫注定会失败，只是我有些好奇他们是谁？”姜晓雪说道。

    原本这片大陆上的人都以为，修为最高的是飞龙乘凤境的随意、邪无神。

    可如今，有人渡劫，这就说明在五湖大陆上，随意与邪无神并非是最强者。

    在不知名的地方，还有飞龙乘凤境巅峰之人，他们才是真正的最强者。

    “你怎么知道他们会失败？”冷萧疑问道。

    “这个世界的飞升通道在三千年前就已经关闭了，不管是谁都无法飞升。”姜晓雪说道。

    “关闭？还有这样的事情？”冷萧若有所思的想着。

    “没错。你或许想问，如果三千年前飞升通道就已经关闭，那传说中的凤飞女帝又是如何飞升的？”姜晓雪说道。

    “嗯。”冷萧看着她，等待着答案。

    “好吧，既然你想知道，那我就告诉你好了。其实她也没有飞升成功，她只是去了一个地方……”姜晓雪说道。

    她只是堕落成魔，想借助魔界的通道飞升而已。

    只是不知道那一天是什么时候，姜晓雪觉得自己是否该去与她告别呢？或者说助她一臂之力。

    发出去的传话还没有得到回音，她会希望自己去吗？

    凤千羽前辈说过，魔界的飞升通道比原来艰难数倍不止，那她有没有做好万全的准备呢？

    “可世间传言……”冷萧说道。

    “传言不可信。”姜晓雪肯定的对他说道。

    “……”冷萧依旧无语，但也没再多问。

    姜晓雪告别了冷萧，独自回到常清殿，果然此时已经有好多人等着她。

    掌门不好当啊！事多，杂事多！

    不行，还是得找个人来帮她办这些琐碎的事情比较好。

    像当初师父大人就是清闲的呆在常清殿，什么事情都有莫依依师姐帮他办，他倒也省心。

    “说吧，都有些什么事情？”姜晓雪一进入大殿就问道。

    “掌门，是这样的，刚刚似乎有人渡劫飞升了，这件事你怎么看？”在坐的好几位长老都看着她。

    “他们又不会成功，你们担心什么？”姜晓雪问道。

    其实想一想，他们担心也是有道理的。

    这片大陆上，竟然有人渡劫飞升，那么他们的修为就已经达到了飞龙乘凤境巅峰。

    能够修炼到这样的修为真的是不简单。

    他们能到，他们的族人、后人什么的，修为肯定也是极好的，修炼功法也超过仙缘宗。

    这就说明，其实潜伏在这片大陆上的隐藏势力有可能比仙缘宗、比邪王殿还要强大。将来，说不定这会成为仙缘宗的一大威胁什么的？

    “成功不了？那就更可怕了。”有一位长老说道。

    成功了还好说，强者离开。如果成功不了，是不是就说明这片大陆上有六个飞龙乘凤境巅峰的强者进入人们的视线之内呢？

    如果大家相安无事还好，要是他们想要称霸五湖大陆，想要称霸西湖灵域，那仙缘宗又该如何自处？

    “是啊！成功不了就会成为我仙缘宗的隐藏威胁。”有长老说道。

    “好了，我知道你们在担心什么，不过没关系，有我在，挡我道者神挡杀神佛挡杀佛，来了最好，我就怕他们不来。”(未完待续。)