
    姜晓雪盯着木青珞，拳头攥得紧紧的。

    自己可是仙缘宗掌门随意的亲传弟子，如果都没有资格代表仙缘宗出战的话，那又有谁有资格呢？

    只不过自己现在的身份还没有公开，即便是说出去怕是也没有人相信。除非是师父大人亲口说出来。

    “木青珞，你到底想怎样？你们邪王殿到底有什么目的？”姜晓雪实在是忍无可忍，问道。

    “不急，不急！很快你就会知道了。”木青珞说道。

    她此时对姜晓雪笑了，那笑虽然说看似单纯无害，但谁都知道，这个小魔女可没安什么好心。

    也就是这个时候，有人上台去同木青珞说了几句悄悄话。这个时候木青珞脸上的笑容突然变了，变成了猖狂的大笑。

    她越是笑得猖狂，大家越是感觉到不妙，越是感觉事态严重。

    姜晓雪也暗自感到不好，一定发生了什么大事。

    可到底发生了什么事情，没有人知道。

    “你们也许会好奇，你们的莫师姐去了哪里？我现在可以告诉你们，她承受不住压力，疯了，躲起来了。哈哈！真是一个废物，你们仙缘宗就是废物太多了。”木青珞说道。

    “这不可能吧？”听到她这么说，很多人都觉得不可能，这怎么可能？

    可莫师姐向来守时，更何况是这么重要的时候，她竟然没有出现，这让不少人心虚。担心她或者真的出什么事情了。

    “你们知道是什么事情导致她发疯的吗？我现在就告诉你们，是因为……”此刻她特地顿了顿，扫了扫大家的表情，然后非常满意的说道：“那是因为你们仙缘宗的掌门随意，他……他此时已经是个废人了，他中毒了，哈哈哈哈！”

    木青珞此时哈哈大笑，笑得是肆无忌惮。

    随意成为了废人，那么仙缘宗还有何惧之有？

    “这不可能，你骗人！”姜晓雪说道。

    对于木青珞的话，姜晓雪不信。但她也十分害怕，自己的师父大人如果真的怎么了，她根本不敢想象。

    一时间，木青珞说的这话让整个会场像炸开了锅一般，这个消息实在是太爆炸了，很多人纷纷表示不相信。

    怎么说随意掌门也是这五湖大陆第一人，谁能够伤到他、害到他呢？

    “你个小丫头片子，不要信口开河，胡说八道，我们不信！”有人说道。

    “就是，不相信。”众人纷纷附和。

    他们绝不相信自己的掌门会出事，会受伤，会中毒。他从来都是他们的神，高高在上的人物，他怎么可能会出事？

    就在这个时候，一个如惊雷一般的声音响起：“她说的话，你们不相信，那我说的话呢？”

    这个声音太震撼，震得在场所有的人都纷纷朝着那个声音来源的地方看去。

    只见一群人从一扇门跨步而来，带头的那人气势如虹，眉宇间带着狠厉。

    “是邪无神……”有人欢呼道。

    “邪无神大人来了……”邪王殿的弟子们都疯狂了。

    “邪无神万岁……”有人高喊起来。

    邪无神来了，这形式对仙缘宗越来越不利，似乎真相也如他们说的一样，随意掌门中毒了。

    邪无神如今那磅礴的气势瞬间就压制住了全场，所有人刹那间又安静了下来。

    邪无神只身一跃，便到了擂台之上。

    只见他袖口一甩，一个白衣人从他的衣袖中被甩了出来。

    没错，此人便是随意，仙缘宗如今的掌门。

    再看随意一口鲜血喷出，身体十分的虚弱，此时似乎是受了极重的伤，或者是真如他们所说的，中毒了。

    “师父……”看到随意就那样被甩出来，她的心感觉被人捅了一刀一般。

    邪无神，竟敢伤她师父，实在是太可恶了！不可原谅。

    她连续叫了好几声，随意这才转过头拉看向她。

    随意所在的位置离关住姜晓雪的金色笼子不远。

    姜晓雪此时想立刻飞奔过去将师父大人扶起来，再看看他到底怎么了，可自己此时被关着，根本就过不去。

    “掌门……”场下的仙缘宗弟子都担心的喊着。

    这怎么可能？怎么会这样？

    “邪无神，你想做什么？”随意艰难的爬起来，一手抹去自己唇边的血渍，问道。

    他此时虽然脸色苍白些，但也不减他仙人一般的气质。

    “随意，本以为你有多厉害，没想到竟然如此不堪一击。”邪无神说道。

    他此时高高在上的如同看死人一般的看着随意。

    什么飞龙乘凤境的强者，什么五湖大陆第一人，今天还不是败在了他的手上。今后，这些称呼都是他的了，光是想想，邪无神就觉得很畅快。

    “是你们太卑鄙。”随意说道。

    他早就算到了这一劫，只是没想到这一劫这么快就到来了，他还没来得及准备周全。

    “‘兵不厌诈，胜者为王’的道理，我想你不会不懂吧？只要今天我胜了，谁又会在乎我用的是什么手段。”邪无神说道。

    邪无神此时气势暴涨，显现出他飞龙乘凤境的修为。

    他可是晋升之后马不停蹄的赶来仙缘宗，为的就是此时此刻。

    “飞龙乘凤境……”

    “邪无神也到达飞龙乘凤境了……”

    很多人都被这场面给震惊到了。他们没想到这么快，这么短的时间，邪无神竟然晋升到飞龙乘凤境了。

    这样的话，随意败了，也就变得理所当然了。

    “现在，便是各位开始选择的时候了，该如何选，我想大家心里一定有数。归顺我邪王殿者，都可以活命，如果这个时候还选择站在仙缘宗那边的人，那本座也不会手下留情。”邪无神说道。

    邪无神是想借此一举拿下仙缘宗。

    如果不是随意的出现，早在几个月前他们邪王殿就把仙缘宗给哪下了。

    可因为他的出现，才让这件事晚了好几个月。

    邪无神此话一出，邪王殿的虾兵蟹将们都跟着吼了起来，在他们心中，他们的老大实在是太霸气了有没有。

    这一天，他们也等了好久了。

    除了邪王殿的人外，其他宗门仙派的人都你看看我，我看看你。

    仙缘宗的弟子们也是如此，他们到底该如何抉择呢？又有谁来救他们呢？(未完待续。)