
    “小主人，为何要答应他。”凤七不知何时已经站在了姜晓雪的身侧。

    姜晓雪连头都没有转一下，说道：“星宫城可能已经猜到我是九龙九凤体了，所以才有此动作。如果我一口就拒绝的话，说不定刚刚稳定下来的仙缘宗会处在风雨飘摇中。”

    姜晓雪解释了一下。

    “好，我明白了。”凤七低声说道。

    他明白小主人的意思，九龙九凤体的女子出现，会起什么样的纷争，他很清楚。

    十五年前的事情他如今还记忆深刻。

    “放心，我绝对不会受星宫城摆布的。既然他们想要玩儿，那就陪他们玩玩儿又如何？他们想要利用我，我就会让他们知道，利用我是要付出代价的。”姜晓雪冰冷的目光依然注视着前方，说道。

    哼！她可不是当年的玉晚霞，没那么容易受制于人。

    任何想打九龙九凤体主意的人，她都会让他们知道，她可不是那么好招惹的。

    “需要安排人进入星宫城吗？”凤七问道。

    “其他人就不必了，让凤六去……”姜晓雪说道。

    其他人去容易暴露行踪，让星宫城提高警惕。而凤六去就不一样了，以这家伙的本事，就算混入对方当中，也不会觉得有什么不对。

    “明白，属下这就去安排。”凤七说道。

    姜晓雪挥了挥手手，示意他去。

    姜晓雪随后便召集了几大长老来议事，关于这件事她同他们简单的说了一下。

    “掌门，为何要答应他们星宫城的求亲？”有长老不明的问道。

    这位长老便是仙缘宗的欧阳长老，同曲长老一样是个面部严肃的老头儿。

    不同的是曲长老面部光洁，而他却留着山羊胡子，他最喜欢做的事情就是时不时就去顺一顺他这胡须。

    让人感觉他在思考重大事情一般。

    “欧阳长老，您应该也清楚我们仙缘宗如今是个什么情况吧？”姜晓雪说道：“与星宫城结盟就是最好的办法。他们有着神算著称，在西湖灵域各大宗门仙派中有着一定的地位。而结盟的最好方式就是结亲，这样一来才不会发生之前的那种事情，不是吗？”

    她的师父大人当初没有答应任何一个宗门仙派仙子圣女的求亲，所以那些宗门仙派才没有一个是真心要与仙缘宗结盟。

    也因此才会有了上次的事件，才让邪王殿钻了空子，仙缘宗差点因此而覆灭。

    所以，这次她必须得谨慎。

    当然，这是姜晓雪故意让大家以为她是这么认为的，真正的原因此时还不能告知众长老。

    九龙九凤体这是姜晓雪秘密，他们暂时不用知道。

    等时机成熟了，他们自然便会知晓。

    “仙缘宗正是需要掌门的时候，他们这个时候求亲，这星宫城摆明了也不怀好意，掌门可不能大意。”欧阳长老皱了皱眉头，理了理胡须说道。

    “各位长老放心，我如今才十四岁，年龄还太小，不会太早成亲的。我只是想看看这星宫城到底打着什么算盘而已。”姜晓雪又说道。

    “那就好，如果他们派人来请掌门去他们星宫城的话，小掌门又该如何？”一旁的司徒长老开口问道。

    司徒长老是个长相俊朗的年轻长老，在这几位长老里看似最年轻的，实则年龄最大，加入仙缘宗时间最久，修为也是这些长老里最高的一个。

    这些长老们都是因为这次宗门变故，才被姜晓雪硬是拉出来管理和商讨宗门大小事务的。

    像这样的事情，以前他们从来是不管的，因为有人做决定，自然是轮不到他们。

    而如今莫依依疯了，不能管事了，随意又离开宗门。

    这个小掌门以振兴宗门为由，让他们必须得参与仙缘宗的大小事务。

    所以这几个家伙才重新上阵，管理起宗门事务来。

    “如果我不在宗门的时候，仙缘宗就必须拜托给各位长老了。这西湖灵域暗藏危机，一旦发生什么情况，第一时间开启护宗大阵，然后再派人通知我。有了各位长老在，这仙缘宗的护宗大阵应该可以抵挡一些危机。”姜晓雪说道。

    姜晓雪也不是什么时候都能在宗门内的，将来会有无数的事情，无数的理由离开仙缘宗。

    比如说，如今星宫城就随时可能让她去星宫城做客。

    “另外宗门弟子的修炼情况，各位长老也要抓紧了，只有我们自己强大了，才不会有人来欺压我们。我有预感以后会发生很多不好的事情，所以宗门的兴盛与安危就交给各位了。”姜晓雪说道。

    “掌门放心，您不在之时，我们也会尽力守护宗门的。”司徒长老说道。

    “是的，还请小掌门放心。”其他几位长老也附和着。

    如今姜晓雪作为仙缘宗的掌门，必须要将仙缘宗的兴衰存亡放在心上。只有宗门强大了，别人才不敢轻易的欺压在他们的头上。

    虽然说这次姜晓雪独自应对万人，让这些各大宗门仙派的人在仙缘宗外困了三天。

    她的这个举动虽然说一时镇住了他们，但也难保他们不会记恨仙缘宗，在暗地里给仙缘宗使绊子。

    再说了，这些人也并非是西湖灵域里最强的，还有更强大的人隐藏在暗处，随时能成为仙缘宗的危机。

    所以姜晓雪必须要做好万全的安排，即便是自己不在宗门之时，也不会有后顾之忧。

    “很好，有你们在我就放心了。”姜晓雪说道。

    交代好了事情，姜晓雪舒了一口气。

    果然自己还是很聪明的，硬拽着这几位长老出来管事，这样她也轻松多了。

    这几位长老都是心系仙缘宗的安慰，心系仙缘宗的兴衰存亡，自然不会推辞，却会更加的卖力做事。

    毕竟在他们心里，仙缘宗就是一切，一切以仙缘宗的利益为先。

    接下来，不管星宫城会如何，她都可以应对了。

    她猜测，不出意外的话，星宫城接下来会派人来请她去星宫城见见他们的那个少城主。

    她也想看看，那个被万千少女爱慕的男人到底长什么样子。(未完待续。)