
    姜晓雪与各位长老商量好一切之后，便去了藏书阁。

    “丫头，你总算是想起老头儿我了。”金骁龙一见到姜晓雪来，就主动打招呼。

    的确，姜晓雪已经很久没来藏书阁了，很久没有见到金师祖了。

    而如今姜晓雪在仙缘宗的身份地位已经不一样了，金骁龙会主动打招呼也是情理之中的。

    要是换做以前，他会躺在他那藤摇椅上，连眼皮都不带眨一下的等着姜晓雪主动开口。

    “金师祖，这是孝敬您的。”姜晓雪直接丢了一壶酒过去。

    这酒可不一般，是上好的佳酿名为独醉。

    名字是有点不那么美，可口感却非常的好，一口下肚让人回味无穷，欲罢不能，甘愿沉迷于其中，就此独自大醉一场。

    故，名为独醉。

    这酒可比起之前给金骁龙的酒还要上好几个层次。

    如今她是掌门，又又求于金师祖，自然不能拿一般的酒来贿赂他。

    比起她师父随意来，她的想法自然就多了许多，不像他师父那么随意。

    金骁龙接过酒喝了一口说道：“不过，果然是好酒。”

    “孝敬金师祖，自然不能用一般的酒不是。”姜晓雪说道。

    “丫头，我听说小李子把掌门之位传给你了之后，就不知去向。这家伙也太不负责了吧？”金骁龙说道。

    金骁龙在得知随意当了仙缘宗的掌门之后，就猜到会有今天。

    以这家伙的性格，大概也当不了几天的掌门。

    没想到才坚持了几个月就跑路了……

    这的确像他会做出来的事情。

    “我家师父大人，的确是有那么一点任性。不过……金师祖，您老不会是怕我当不好这个掌门吧？”姜晓雪说道。

    虽然说这么说自家师父不好，但他丢了个这么大的烂摊子给她，说他几句不为过吧？

    “丫头，你不是刚刚才化解了仙缘宗的危机吗？师祖相信你能当好这个掌门。”金骁龙说道。

    “金师祖，您老人家真是神通广大，每天都在这藏书阁内，却是什么事情都瞒不过您。”姜晓雪说道。

    金骁龙坐镇藏书阁，这次仙缘宗发生这么大的事情，他也依旧在这里。

    对于金骁龙的修为，姜晓雪一直都是好奇的？

    飞龙乘凤境？

    不知道为何，她脑海里竟然浮现出这样几个字来。

    将金骁龙从头看到尾，越觉得有这种可能。

    “那是，也不看看老头儿我是什么人。对了，小丫头，你这次来找我，所为何事？”金骁龙又问道。

    “金师祖，是这样的……”姜晓雪将自己的想法给金骁龙说了一遍。

    “嗯！不错，有志向。”金骁龙连连点头说道：“丫头，你比你师父好，你师父就是太不爱管事了，觉得麻烦。你当掌门，比他当好。”

    “师父大人他自由惯了，志不在此。至于我，我觉得有些事情我应该替他做，这是我欠他的。”姜晓雪说道。

    “嘿！你这小丫头倒是挺会揽责的。进去吧！以你如今的本事，五层以上也应该没问题。”金骁龙说道。

    “金师祖，你就没有什么指点指点我的？”姜晓雪问道。

    “藏书阁五层以上自有你想要的答案，如若还有问题再来问我。”金骁龙不再理会姜晓雪，而是自顾自的喝酒，像是有些醉了。

    “哦！”姜晓雪嘟了嘟嘴进去了。

    藏宝阁五层需要从四层而上，里面的格局又与第四层不同。

    相比来说这里的气场与之又有所不同，禁制更强了吧！

    第五层的空间没有第四层大，书也没有第四层多。

    姜晓雪唤出空间戒指中的七星八宝，这个时候还是要靠这家伙才行。

    同以往一样，让他将他的血滴在书上，书上的文字便转化为了看书人所能识得的文字。

    “宝宝，今天又要辛苦你了。”姜晓雪拍了拍七星八宝的肩，微笑道。

    “这是我应该做的。”七星八宝说道。

    作为契约兽，他定当为主人排忧解愁。

    都怪自己实力太弱，派不上什么大用场，好在还有这项技能，无人可以替代。

    也只有这个时候，七星八宝才觉得自己还有一点用处。

    七星八宝最近都在修炼，虽然说他勤奋，修炼速度很快。但再看看那只大鹏鸟，他瞬间就对自己没信心了。

    自家小主人怎么就收了这货来打击自己呢？

    再加上凤千羽……

    他最近被打击得连渣都不剩了，有没有？

    好在自己还有这个技能，让小主人想起他来，才找到一点安慰。

    “宝宝，你修为增进不少啊！”姜晓雪说道。

    此时她看到七星八宝已经三月灵兽了，不错不错，这段时间没有白修炼。

    “我再怎么努力还是比不上他们。”七星八宝叹了口气说道。

    “宝宝，你不需要和他们比，你就是你，懂吗？”姜晓雪汗了一把，安慰道：“我不也没有他们修为高，没有他们晋级快吗？”

    她也没想到，她的安慰并没有安慰到他，更是把他打击得遍体鳞伤有没有？

    “主人，你不一样。”七星八宝汗道。

    他家主人根本就是一个大变态好伐，自己又怎么可能和她比？

    不过说实话，主人也并没有想过要晋级多快，她想的是将修为练扎实，练牢固。以级低的修为也能挑战这个世界的大部分强者。

    这样的事情，这个世界上根本就没有，她这样的变态，怕是时间绝无仅有。

    跟着这样的主人，是他的荣幸。

    如果说没遇到她，或许自己现在还是在东湖森林当一个小小的妖兽吧。

    “宝宝，你放心，你只要把《兽行录》修炼好，追上他们只是时间问题。”姜晓雪安慰道：“接下来我会给你安排一些试炼，让你的实践经验变得多些，这样一来也比你自己一个人蒙头修炼来得强。”

    “嗯。”七星八宝这才恢复了往日的风采。

    没错，只要勤加修炼，到他们那一步只不过是时间问题而已，有什么好羡慕的呢？

    藏书阁五层的书，姜晓雪一一的记录了下来。

    她的记忆力真的是越来越好了，只要看一眼便能够记住。

    也因此五层的书很快便通通记在了脑海里。(未完待续。)