
    “……”冷萧沉默。

    他就静静的看着她，没再说话。

    冷萧那张帅脸如今被绷带包裹着，如今就只漏了眼睛，真像个木乃伊。

    “你这两天就好好休息一下，仙缘宗的伤药很有效的，伤好得快还不留疤。”姜晓雪说道。

    她自己也是一个长期因为修炼将自己弄得伤痕累累的人，用了这伤药之后真的连疤痕都没有，的确是灵丹妙药啊！

    “我知道。”冷萧说道。

    他从来都没担心过自己的伤留不留疤，男人嘛，有点疤痕什么的才比较英气，才更有味道。

    但，如果她不喜欢的话，那还是不要有比较好。

    “你这绷带缠得难看了点，我帮你弄弄吧。”姜晓雪突然起身给他解开头上的绷带，说道：“凤七这包扎的技术真差，改天让他多练练。”

    此时姜晓雪脑子里似乎想到了什么才会有此举动，他这样，让冷萧更是不自在了起来。

    “……”冷萧无语。

    其实冷萧脸上的伤并不是十分的严重，再加上了药又睡了一觉，如今感觉已经好了不少。

    脸上受伤，是有些破坏他的形象，但只要再过两天，又是英俊如初的冰块脸一枚。

    姜晓雪又重新帮冷萧的脸上的伤口上了一次药，最后用纱布随便的贴了一下伤口，然后很满意的离开了。

    离开之前还说道：“嗯！这下就顺眼多了。你好生休息，我明日再来看你。等你好了之后，会有新的训练哦！”

    冷萧坐在镜子前看着自己的脸，简直就有些哭笑不得。

    这哪里算得上是包扎？弄得像凶案现场一样，惨不忍睹。

    这还不如凤七之前包扎的。

    也不知道她那句‘凤七包扎技术真差’是怎么说出口的？

    她的技术才是真的惨不忍睹，有没有？

    那些纱布乱七八糟的贴在脸上是怎么回事啊？这是正常的包扎方法吗？

    还不如之前的‘木乃伊’……

    只不过吐槽归吐槽，他的心还是暖的。

    这是她帮自己上的药，看来自己真的得在这里休息两天不能出门了。

    冷萧的嘴角扬了扬，又躺回床上。

    姜晓雪从冷萧住的那个房间走出来，心情非常的好。

    对于自己的杰作，她差点没憋住笑。

    真佩服自己能够把冷萧的脸弄成那样还能一本正经的说话，交代事情。

    也不知道他会怎么想了。

    自己如今是仙缘宗的掌门，地位不一般，如果他敢嫌弃自己的包扎手法就批评他。

    要是明天她再来的时候还能维持她走之前的样子，那样就算他过关了。

    她顺便也交代了一下，让凤七不用派人去给他换药了。

    真是有些期待明天的到来。

    姜晓雪也没走几步，便有人来报：“禀告掌门，星宫城派人来求见掌门。”

    “星宫城？就是那个传说中的以观星为算的，无所不知的星宫城？”姜晓雪问道。

    “正是。”来人答道。

    “星宫城怎么会在这个时候来找我？”姜晓雪怎么想也想不明白。

    最近仙缘宗的这几件大事，明面上星宫城都没有参与，但并不代表暗地里没有参与。

    星宫城向来以神算出名，这天下事，只要他们想要知道，便能知晓。

    也因为这样，五湖大陆上慕名而去求解惑的人数不胜数，当然也包括了邪王殿与西湖灵域的其他宗门。

    所以，他们与很多门派家族都有联系，都有交易。

    这次他们派人来仙缘宗找她，不知道会是什么事情？

    “掌门，要见吗？”那位弟子见姜晓雪不回答，继续问道。

    “见，怎么不见。我倒想看看他们找我是为何事？”姜晓雪说道。

    他们的人既然来了，那就见见吧，看看又会有什么样的事情。

    姜晓雪让人将将那名星宫城的人逮到大殿见她……

    她此时坐在常清殿大殿之上，看着星宫城来的使者。

    这是一个年过中年的大叔，长相清瘦，穿着一身星宫城特有的服饰，手指一根权杖。

    权杖的上方以一颗大五角星为主，周围无数的小五角星。

    一看就知道这人在星宫城的地位还蛮高的。

    “来着何人，报上名来。”姜晓雪开口问道。

    此时的姜晓雪高高在上，强者的气势，掌门的气势还是摆了出来。

    不能让人家小觑了自己不是。

    “在下星宫城星浩，见过仙缘宗的小掌门。”中年大叔向姜晓雪行了个礼说道。

    “……”姜晓雪无语，道：“能不能不要加‘小’字？”

    自己的确是有些小，看起来也小，可好歹还是仙缘宗的现任掌门。

    “掌门小小年纪就能独掌仙缘宗，我星宫城也是十分佩服的。”星浩说道。

    姜晓雪心道：这家伙是来拍马屁的？

    但她依旧面不改色的问道：“说吧，你来仙缘宗所谓何事？”

    “掌门放心，我们星宫城没有恶意。这次我来是代表星宫城来向掌门求亲的。”星浩说出自己的目的。

    “求……亲……”姜晓雪突然被这两个字震惊到了。

    星宫城这次出现在仙缘宗是为了求亲而来？向谁求亲？为谁求亲？

    “如今仙缘宗在西湖灵域也算是名声鹤起，谁不知道你小掌门的威名与能耐啊！而我们星宫城在西湖灵域也算是小有地位。星宫城与仙缘宗结亲，这是双赢，以后再也不会有小门派找仙缘宗闹事了，这不是两全其美吗？”

    姜晓雪并没有太注意听他说什么，她还在求亲这两个字的震惊中没有走出来。

    求亲？看他们仙缘宗牛起来了，就来巴结了吗？

    “你这是替谁求亲，又向谁求？”总之，姜晓雪还是想搞明白这男女主角是谁吧？

    “在下是为了我家少城主向小掌门你求亲。”星浩又说道：“小掌门你怎么说也是个女子，独立支撑一个宗门的确是不易，我们星宫城愿意做你的后盾，不知小掌门意下如何？”

    姜晓雪看着星浩，虽然此时她面无表情，但心里好想将这个人一脚飞出去有没有？

    她是何许人也？她还需要星宫城来做后盾吗？现在整个仙缘宗都是她的，她不需要谁也能让仙缘宗崛起。

    而这星宫城这个时候冒出来又是怎么回事啊？(未完待续。)