
    “从今天开始，我们仙缘宗的弟子要加紧修炼，我会开放一些宗门福利给你们。只有我们自己变强了，其他宗门仙派的人才不会动不动就欺负到我们的头上。”姜晓雪说道。

    “好！”仙缘宗此时欢呼声不断。

    新掌门的一句话，让他们都兴奋了起来。

    这样就代表着很多以前没对宗门弟子开放的福利即将开放，也代表着宗门会大量的提高宗门弟子的整体实力，代表着他们都会迅速的提升修为，变得更强。

    这的确是一件值得欢呼的事情。

    “新掌门万岁！”不知道是谁喊了起来，然后所有的人都跟着喊了起来。

    喊声震天，气势如虹。

    仙缘宗即将崛起，成为这西湖灵域最强大的一个宗门。

    看着宗门内弟子如此高兴，如此兴奋，姜晓雪也笑了。

    姜晓雪这次一战打得很爽，修为也是比之前有了突飞猛进的进步。

    她回来之前对所有人说的那句话是有道理的。

    在五湖大陆上，西湖灵域的修士修炼真的有问题，有很大的问题。

    包括仙缘宗内部的一些修炼理念也是有问题的。

    这个问题非常的严重，她必须得更正才行，为了仙缘宗的崛起。

    “好了，都散去吧！今日我也累了，要去洗漱一番……”姜晓雪朝大家挥了挥手。

    在场的人也便随之散去，大鹏所幻化做的老头也进入阴阳鬼戒中开始修炼。

    带着一身的血渍，姜晓雪来到小泉山后山清洗。

    清洗时他也在考虑提高仙缘宗弟子修为的这个问题，这是一个很严肃的问题。

    如果以往的修炼思维与模式不得以改变，那么今日之事便会再次发生，仙缘宗在西湖灵域的地位一样是风雨飘摇。

    然而自己不可能永远都留在这里担任掌门。

    如果有一天自己也离开了，那么历史是不是又会重演一次？

    所以，她才会想到全面的，重新的给仙缘宗的弟子们制定新的修炼之法，让他们变得更加的强大起来。

    他们没办法锻体，那就必须从其他地方得以改善。

    “对了，看来得去一次藏书阁了。”姜晓雪自言自语的说道。

    她有些想念金骁龙师祖，说不定他会有什么办法。

    或者说她再将藏书阁四层以上的书都看完，能够找到一些更好，更为适用的办法来呢？

    对了，藏书阁的规矩也得改改了，让所有人都有资格来藏书阁借阅书。当然时间限制是要有，归还期限也要有。

    冰冷的泉水洗在她的身上，凉凉的，但很舒服。

    她的身体被血渍黏糊了那么久，真的是一点都不舒服，而如今洗一洗，感觉非常的好。

    清洗好伤口，她也为自己上了药，并拿出一套新的衣服穿上。

    只是这后背上的伤口……

    “谁，出来。”姜晓雪发现不远处有动静，似乎有人。

    谁这么大胆，竟然敢偷窥她？

    远处的人影被她发现之后，这才走了出来，竟然是他。

    姜晓雪看着他朝着自己走来，并没有说话。

    对方也没有说话，只是看着她，一步一步的走进。

    “为何偷窥我？不会是爱上我了吧？”姜晓雪问道。

    那人依旧沉默没有回答，但明显看出他的脸有些微红。

    他并非是故意要偷窥她洗澡，而是担心她。

    他远远的看着，她身上密密麻麻的伤，着实叫人心疼。

    她那么小的年纪，要承担一个宗门的兴衰，一人抵御上万敌人，她到底是如何做到的呢？

    只怪自己一心修炼，并没有太关心宗门之事。

    这次宗门出了如此大事，他竟然是最后一个知道的，并且一点力都没出，一点忙都没帮上。

    他也非常的自责。

    没错，此人便是冷萧，别看他外表冷，实则心热，他也是很关系她的，关心宗门的。

    要不是他的师父曲长老故意隐瞒，他怎么可能此时才知晓此事呢？

    他拿起姜晓雪放在一边的疗伤药说道：“你背上的伤，还是由我来替你上药吧。”

    姜晓雪看着他，心想着：难道这就是她这次升级打怪的福利？美男一枚？

    她没有说话，而是退下了外套，将自己的后背裸露出来。

    刚刚还才想着自己后背没人帮她上药，如今就有人自动送上门来。

    这种感觉其实挺好的。

    冷萧看着她背上的伤，心也是一惊：她到底经历了什么，才会受到这样的伤？

    都怪自己太过于迟钝，似乎错过了什么。

    “你是不是经常不好好保护自己，让自己受这么重的伤？”冷萧说道。

    “诶……”姜晓雪想了想，似乎真的是这样也。

    她每次晋级之后，都会找一些怪物来巩固自己的修为，经常会有一些变态的试炼，让她伤痕累累。

    不过她都已经习惯了，只要擦擦伤药，很快就会好了。

    其实这对她来说都是家常便饭，她并没有感觉到有什么。

    要知道还有很多很惨的，只要向宗门外看看就好了，还有八个被她揍得惨不忍睹的还在那里躺着拉。

    药膏擦在姜晓雪的后背上，凉凉的，偶尔还会碰触到他的手指，感觉到有些痒。

    不过这种感觉挺好的。

    “我们修炼之人，受点伤也是常事，冷萧，你想成为我的一把刀吗？”姜晓雪转头问他。

    “刀？”冷萧此时有些莫名其妙。

    “我看你底子不错，修为也可以，所以我想亲自训练你，让你成为我的一把刀。”姜晓雪说道。

    冷萧是个好苗子，如果好好的培养，将来的成就不可限量。

    “可是，我师父……”冷萧有些犹豫。

    “放心，曲老头儿那里我会对他说的，他应该不会不放人。”姜晓雪说道。

    “……”冷萧也没再说什么。

    也许姜晓雪真的是累了。她靠在冷萧的肩上睡着了。

    冷萧看着她，实在是看不穿她到底是一个怎样的女孩儿。

    她这么强，到底是怎么做到的？

    她有着这样的伤，又是什么样的心态面对呢？

    她其实也是一个普通的女孩子，可却是如此要强。

    冷萧发现自己看着她，已经是移不开视线了。

    或许真如她说的那样，自己爱上她了。(未完待续。)