
    木青珞看了看晕倒的姜晓雪，脸上露出了笑容。

    “我就知道，这藏宝阁外肯定有人埋伏。我就使了一个小小的伎俩，没想到你就来自投罗网了。哈哈！真是痛快！”木青珞哈哈大笑道。

    这个仇她记很久了，而今日之战让她更加的记恨姜晓雪。她做梦都想报仇，想赢她，哪怕是手段卑劣一点。

    她可是邪王殿的人，只要能达到目的，什么样的手段都可以有。

    一早她们邪王殿的人就发现了藏宝阁外有人埋伏，所以才制定了这个办法将人引出来。

    只是木青珞也没想到，出现的人竟然会是她。

    “看看她身上都有些什么宝贝？”一个黑影在一旁说道。

    此时他黑衣黑帽笼罩着全身，包括头部，根本看不清楚容貌。

    “奇怪，什么都没有！”木青珞在姜晓雪身上探了探，搜索了一番，说道。

    奇怪，她身上什么都没有，她竟然什么都不带就来藏宝阁了。可她今日打劫了自己的那些宝贝，又放去哪里了？

    “这丫头胆子还挺大的，什么都不带就敢来藏宝阁。”黑影说道。

    “说不定只是看到我们进来了，跟踪而来的，也算她倒霉。”另一个黑影说道。

    “好了，别多说了，接下来按照计划进行。”木青珞说道。

    “好。”

    只见一个金色的大笼子罩了下来，将姜晓雪罩入其中。她此时正在昏迷，什么都不知道。

    “来人，将这个盗宝贼看好了，等待仙缘宗的莫师姐来处理。”木青珞高喊道。

    随后便有几个仙缘宗弟子打扮的人走了进来，将姜晓雪看住。

    木青珞暗自笑道：你也没想到吧，这藏宝阁早就被我们邪王殿控制了。

    仙缘宗的这次各大宗门仙派间的比试，正好给了他们邪王殿一个借口进入仙缘宗。

    再加上‘影子’暗中操盘一切，这仙缘宗早就不再是原来的仙缘宗了。

    很快，邪王殿便会吃掉仙缘宗，仙缘宗在五湖大陆上就不复存在了。

    看了晕倒的姜晓雪一眼，木青珞脸上浮现了邪笑。

    她早就听说这家伙离开仙缘宗了，而如今又回来，简直就是自寻死路！

    明日就由她来打开仙缘宗的灭亡之门。

    ……

    看到自家主人被抓了，凤七暗叫不好，他们中计了。

    他们得到的消息竟然是假的，然而，他也没想到这藏宝阁的守卫竟然与邪王殿有所勾结。

    或是说，他们已经投靠了邪王殿，或者这些人根本就是邪王殿的人。

    太可怕了！

    不行，自己这个时候必须要冷静，否则，不但救不了小主人，他们凤氏一族也会全军覆没。

    小主人似乎已经晕过去了，而那些人暂时没有要她性命的打算，他们到底想要做什么呢？

    仙缘宗如今形势不明，根本无法确定到底那些人已经投靠了邪王殿，仙缘宗又还剩多少人？各大宗门仙派是否真心与仙缘宗结盟？

    最好的办法就是静观其变。

    等待小主人醒来之后，想办法联系她，再商议营救她的办法。

    事实上，仙缘宗会如何，他们根本就不会关心，他们所关心的还是只有自家小主人，他们要听命的也是自家小主人的命令。

    莫依依与一众长老很快便赶来了，他们也很是震惊，这个时候竟然出现盗宝贼，真是好大的胆子，竟敢来仙缘宗藏宝阁偷盗。

    不过，他们到达之后看到邪王殿的那个小魔女在场，就知道事情并没有表面那么简单。

    这小魔女又想要搞出什么花样来呢？有她参合的地方，特定没好事。

    但在看到抓住的人是谁时，他们心里都很清楚，这定是一个阴谋。

    在事情并没有明确的情况下，他们简单的问了一下那几名抓到姜晓雪的弟子。

    他们竟一致指证，说姜晓雪便是盗宝贼，而他们已经将她抓获。

    如今姜晓雪正在昏迷当中，根本问不出一个所以然来。

    他们仙缘宗也并非全是傻子，在这样的情况下，自然不可能因为几名弟子的几句话，就定了姜晓雪的罪。更何况她还没醒，还没有替自己做过辩解。

    “此事明日再审，先将犯人关押起来吧！”关于这件事，莫依依也不知道该如何处理好，只有明日一早去向掌门师叔汇报之后，再做决断。

    此时，凤七在暗处得到手下之人来报，说他们在去请莫依依与长老们之前便已经有人去了。

    这样看来，这必定是邪王殿的阴谋无疑了。

    可他们抓了自家小主人，到底想要做什么呢？

    第二天一大早，莫依依便去了随意的常清殿，刚走到门口就听到了从里面传来的杯具摔碎的声音。

    随之而来又隐约听到一个女子的声音。

    发生什么事情了，随意师叔怎么了？

    莫依依立刻冲了进去，便看到随意掌门口吐一口鲜血，晕倒在地。

    他此时脸色苍白，白色的衣衫上也满是血点。

    那女子蹲在他的旁边，叫唤着他的名字。

    “你好大的胆子，竟敢谋害掌门。”莫依依看到这一幕也是急了，怒道。

    这名女子不是那天来的吗？那天还是男子装扮，今日竟然……

    她留在掌门身边原来是为了谋害掌门，真是好大的胆子，不可原谅！

    莫依依一怒之下，便在心里给她盼了死刑。

    “我没有要害他，我一进来他就这样了。”玉晚霞此时也急了，可是在这样的情况下，她也是百口莫辩。

    “你觉得你辩解有用吗？来人，将她关起来。”莫依依此时怒气冲天，根本听不进玉晚霞的任何辩解，并命人将其抓了起来。

    这边一出事，她就更加的怀疑姜晓雪试图盗宝被抓一事了。

    随后又偷偷叫了几名长老来常清殿为随意掌门看病，看看他到底是怎么了，是否是中毒。

    那女子真该死，竟然给掌门师叔下毒，她定不会放过她。

    几名长老来看过随意之后都摇了摇头，说针状很奇怪，他们也没有办法。

    在这样关键的时候，仙缘宗的掌门随意出事了，这个消息必须要隐瞒下来，否则，后果不堪设想。

    随意掌门如今这样，仙缘宗所有的压力都压在了莫依依一个人的头上，她突然感觉自己快要承受不了了。(未完待续。)