
    不知不觉姜晓雪已经掌管仙缘宗有一段时间了，也算是走上了正轨。liudianxing.com

    她的心也已经没有刚刚开始的那么急躁，慢慢的也就对此打从心底开始接受，对处理事情有了耐性。

    每个人在接触一些事情事务都会有一段时间的适应过程，当然姜晓雪也不例外。她也不是那种什么事情一到手上就游刃有余、手到擒来的人。

    想想，最近在忙宗门的一些事情，也有好长一段时间没有去关心师父大人以及娘亲了。

    也不知道他同娘亲到底有没有发展？

    他们的关系有没有进一步？

    师父到底有没有恢复记忆？

    娘亲又有没有偷到师父封印起来的那面镜子？

    他们的事情，整个仙缘宗除了自己也没有几个人知道。

    姜晓雪刚走到常清殿，她怎么都感觉不到师父大人与娘亲的气息。

    “咦！不在吗？不会是两个人去哪里约会去了吧？”姜晓雪若有所思的道。

    如果是那样的话，是不是就说明他们两人也有进一步的发展了？

    来到师父大人房间，这里搭理得还算整洁。

    床边上似乎有一封带有封印的书信，这是应该就是师父大人留给自己的了。

    书信上的封印是她所熟悉的封印，是师父独创的，一般人很难解除这样的封印。

    当然，对于自己这样在破字诀上造诣很高的高手来说，要解除这样的封印都是手到擒来的事情。

    除了书信外还有一块令牌，令牌周围也是带着封印的。

    这种封印同样除了自己，没几个人能够破除。

    姜晓雪拿起书信，极其熟练的打开书信上的封印。

    书信上这样写道：

    乖徒儿，为师记起了所有过往，如今想找回一些失去的东西，仙缘宗就交给你了。仙缘宗的掌门就由你来接任，为师已经传书给各位长老，他们都会支持你的。

    勿念，师。

    “……”姜晓雪呆了好几秒。

    师父留下的这封信的意思，特么就是把仙缘宗丢给她了，然后自己带着她娘亲私奔的节奏啊！

    师父大人，不带这样的好不好？你小猴子徒弟我还没有做好接任掌门的准备啊！

    仙缘宗好歹也是这么大一个宗门，您走了，我又该怎么办啊？

    而且由她来当掌门，这特么就是把她给绑在仙缘宗的节奏啊！

    这和她的计划有所出入，她还想到处溜达，四处逛逛，试炼试炼啦！

    她简直不知道该说什么好了，这不靠谱的师父……娘亲怎么也跟着他一起胡闹呢？

    难怪师父大人那么爽快就把她介绍给了全宗门的弟子，为的就是今天的跑路吧！

    连去哪里都不说，就这么悄无声息的离开了，连告别的话都没来得及说。

    他还拐跑了她的娘亲。

    “咦！还有一封信。”这一封是同随意那封一起封印的。

    信上这么写的：

    宝贝，对不起！

    原谅娘亲为了自己的幸福离你而去，相信你会原谅我们的，对吗？

    玉重生。

    “……”看到这封信的时候，姜晓雪同样也是愣了一愣。

    果然，和自己猜想的一样。

    不过，你们两个好歹也把发生了什么事情告诉我，然后，同我告别之后再离开吧！

    这么悄无声息的就走了，这也太不靠谱了点吧！啊啊啊！

    不过话说回来，这样其实也挺好的。这难道不就是她所希望的吗？是她将玉晚霞带来仙缘宗的目的吗？

    成就了一段美好的姻缘也挺好的，相信他们的日子也会过得非常幸福。

    “如果你幸福了，我就原谅你们今日的离开。”姜晓雪望着天空说道。

    只可惜没有人能听到她说的话。

    姜晓雪随手也打开了那块令牌的封印。

    这是一块掌门令，是仙缘宗历代掌门的象征，是一代传一代的信物。

    “好吧！师父，娘亲，这是我姜晓雪欠你们的，我会好好的做好仙缘宗的掌门，将仙缘宗发扬光大。”姜晓雪说道。

    收好信与令牌，姜晓雪离开了常清殿。

    几乎是同一时间，各大长老收到了随意发给他们的信，对于随意的任性，他们也是摇了摇头。

    “哎！他也是任性。”

    “当初他临危任命，也并非他情愿。如今他找到了一个接班人，自然巴不得甩开仙缘宗这个包袱。”

    “他还是如他的名字一样随意啊！这世界上又有多少人能够真正随心顺意的活着。”

    “其实还挺羡慕他的，年纪如此轻，就有一个如此强大的徒弟。”

    “你们有何打算，继续支持他的这个小徒弟接任掌门吗？她会不会太年轻了，修为也还那么低。”

    “年龄是问题吗？只要能带着我们仙缘宗崛起，那也是一种本事不是。”

    “你们真的觉得这小丫头可以带领仙缘宗崛起吗？”

    “至少，她比随意更有责任心。”

    “这次邪王殿入侵，如果不是她，仙缘宗怕是也不保了。”

    “……”

    ……

    几个长老七嘴八舌的讨论着此时，最终还是决定同意姜晓雪接任仙缘宗的掌门。

    不同意又能怎样？那个家伙早就悄悄离开了仙缘宗，连行踪都没有透露，不另择掌门，别无他法啊！

    而且这家伙摆明了不会再回来任掌门的。

    姜晓雪所住的地方并非是正式的大殿，而是暂时就住在莫依依的那处院子。

    原因是莫依依常年管理仙缘宗的大小事务，所有的卷宗文件什么的都在她这里存放着，而姜晓雪如果住在这里的话，处理起事情来会方便一点。

    再加上莫依依成那样了，她原先还想着治疗好她，把那些事情又丢还给她来做。毕竟之前一直都是她在处理，还处理得挺好的。

    只可惜她一直好不了，姜晓雪也无奈啊！

    交给其他人来做又没有找到合适的人选。

    现如今，掌门又落跑了，把仙缘宗丢给她，她真的是亚历山大好不好！

    不过这的确像她那个不靠谱师父做得出来的事情，恢复了记忆之后，就说明他原来那些不靠谱的因子又回来了。

    姜晓雪接任掌门的话，她也不好再继续住在莫依依这里。

    她选择了住师父大人的常清殿。

    一是常清殿本来就是掌门居住之地，二是师父大人离开之后也就闲置了，不住人可惜。

    姜晓雪命人将那些卷宗什么的都搬至了常清殿。(未完待续。)