
    “这些食物都是我特地为你准备的，吃完之后会有一场试炼。对你有好处的，别浪费了哦！”姜晓雪俏皮的笑了笑，说道。

    她看着冷萧，示意他快吃。

    “我明白了。”冷萧说道。

    他是个聪明人，怎么会不明白姜晓雪的意思。

    此时他也顾不上什么了专心吃着那一大锅的食物。

    他的动作谈不上优雅，但也不难看。

    很快的，冷萧便吃完一大锅的食物了。

    不得不说这食物很美味，感觉就像是除了这锅食物，世间再也找不出比这还好吃的食物一般。

    一锅下肚，回味无穷。

    像以前，冷萧从来不会把注意力放在吃的上面。

    对于食物，只要能下咽，他便可以接受。

    这些日子在仙缘宗也吃过一些听说能帮助人提升修为的食物，可味道都是一般，很难令他记住，也没有哪一次让他有回味无穷之感。

    今天的这食物不同，味道简直堪称人间美味。

    没想到她的手艺竟然如此之好。

    他看了姜晓雪一眼，眼里满是赞赏。

    突然，他的身体开始变得燥热起来，像是有无数股气体在他身体里乱窜，试图想要找一个出口冲出体外一般。

    这到底是怎么回事？冷萧看着姜晓雪。

    “试炼开始。”姜晓雪一边说话，一边毫无预兆的将冷萧收入万妖塔之中。

    没错，这万妖塔就是上次随意让姜晓雪试炼的那座塔，共有十八层之多。

    之前，她去了一趟藏宝阁，便是将这座万妖塔从藏宝阁总取出来。

    随意离开宗门之前将万妖塔放回了藏宝阁吧！姜晓雪这么想到。

    姜晓雪为了让冷萧进行更好的试炼，特地去藏宝阁挑几件宝贝。

    藏宝阁自从发生了上次那件事情之后，守门和巡逻的弟子都彻底更换了。

    至于里面的宝贝也加了数道封印，无数的阵法锁之类的。

    除此之外还特地安排了一位长老坐镇藏宝阁，以防万一。

    好在上次邪王殿入侵仙缘宗，藏宝阁还没来得及丢掉什么宝物。

    如果那次仙缘宗沦陷了，成为邪王殿的势力的话，那么也不需要丢，这些宝贝就都是他们的了。

    只可惜，他们千算万算也算漏了姜晓雪的存在，所以结局才那么惨。

    姜晓雪千挑万选，才选中了这座她自己曾经试炼过的万妖塔。

    万妖塔是宗门之物，并没有谁认主，也没有任何人的神识烙印。

    它就是宗门之物，只要用对了方法，任何人都可以使用。

    的确如师父大人所说，仙缘宗的老祖喜欢收集塔。

    平日里没什么感觉，但一进到藏宝阁就感觉进入了一个‘塔’的世界。

    各种各样塔的法器法宝灵器灵宝等等，层出不穷，花样多，样式多，种类多，看得是眼花缭乱。

    很难在第一时间分辨出这些东西到底有什么属性，有什么用处，使用之后效果又是如何。

    所以她当场就决定了，这些宝贝以后有空再来研究，而她只选择了万妖塔这一件宝贝。

    姜晓雪用神识与这万妖塔沟通之后，闭上眼睛就能清晰的看到冷萧在万妖塔中的情况。

    冷萧此时已经站在了万妖塔的第一层。

    无数只小妖发现了他的到来，立即蜂拥而上朝他的方向冲去。

    冷萧一个无比潇洒的动作拿出他那把寒雪冬梅，寒光一闪，扑向他的小妖被劈成了两半，四下散去。

    当然了，不管死伤多少，那些小妖们都是前仆后继的向冷萧扑去。

    而冷萧呢，总是动作潇洒、非常自然的就将这些小妖搞定，简直不费吹灰之力。

    以冷萧如今的本事，想要冲到第三层轻而易举。

    他一刻也没有松懈，全心全意的应对这些妖物，将这些小妖杀死。

    杀完所有小妖，还有一只大妖等着他。

    姜晓雪时刻关注着塔内的情况，冷萧的一举一动都在她眼里。

    当初自己进入万妖塔试炼的时候，师父大人是不是也是这样看着自己的呢？

    应该是吧！

    说真的，其实以前还没怎么觉得，如今看来，冷萧长得还真是好看。

    他是属于那种耐看型的帅哥，越看越好看，越看越移不开视线。

    他的好看与师父大人有所不同，与七星八宝也不一样。

    虽然说年龄不大，才十七八岁的样子。第一眼看到他的时候也不会觉得他容貌太出众，反而是他那冰冷的气息会让人想要远离他。

    最近见面的次数多了，倒让她觉得看到了一个真实的冷萧。他尽管外表冷，但内心还是暖的。

    他其实也很孤独，也希望有朋友。

    只是他的冷傲让人对他敬而远之。

    曾经她还是男子打扮的时候，他就把她当成了重要的朋友。

    他勤奋、努力、守礼、认真、靠谱、重感情……

    这样的人，姜晓雪很满意。

    他打怪的时候动作也潇洒自如，帅气逼人。

    不过呢？在万妖塔前三层的时候，他还能维持这么帅气的造型应对小妖也实属正常，姜晓雪就想看看他在第四层之后还能如此潇洒不？

    第四层的怪便与他如今练气期八层的修为差不多。

    就连小妖都和他的修为差不多，那么那只最大的妖呢？一定不那么容易过关。

    果不其然，在这一关刚开始，冷萧就受伤了。

    这一层的妖敏捷度增强了不少，冷萧能对付一两只，可五六只、一群又当如何应付呢？

    在面对一群小妖的时候，冷萧一个躲闪不及，就被一只小妖抓伤了后背。

    一道长长的伤口出现在了他的背上，连衣服也划破了。

    鲜血从他的身体里流了出来，染红了衣襟。

    姜晓雪皱了皱眉头，说道：“只要你想出来，随时都可以。”

    “知道。”冷萧说道。

    但他没有立刻出来的意思，而是起身又迎向那些怪。

    他不是那种遇到困难就退缩的人，更何况这是对他的试炼，没达到目的他绝对不会半途而废。

    更何况如今他的身体就像是积蓄着无数能量，随时要爆发一般。

    握紧寒雪冬梅，冷萧挥舞着的刀越来越快，留下无数残影，靠近他的小妖们一个接一个的化为了灰烬。(未完待续。)