
    在场所有人都看着姜晓雪，她怎么就有这样的勇气说出这样的话来？

    那些家伙可是飞龙乘凤境巅峰的强者啊！只差一步就渡劫飞仙了。

    尽管是失败了，但也是不容小觑的。

    不过这女子是随意的徒弟，自然与众不同，不能用常人的观念去看她。

    仙缘宗的这两次危机，也是因为她才化解的，她的能力不可小觑。

    “只要他们不来惹我们，我们自然也不用去管他。再说了，渡劫失败必定会有一段时间的恢复期。所以，就算是这几位强者要来找我们仙缘宗的麻烦，我们也有时间准备应对。”姜晓雪说道。

    她说话非常淡定从容，似乎并没有将这件事看成多大的事情一般。

    “这几个强者是敌是友还未明，我们是应该提前想好对策。”以为长老说道。

    “放心，我心里有数。这些事你们就不管了，我们必须要提高我们自身的整体实力。从明日开始，我们仙缘宗重新制定修炼方案，我希望各位长老们能够配合我。”姜晓雪说道。

    “掌门放话，我们自当配合。都怪我们这帮老骨头不顶事，不然也不会让掌门这么辛苦。”一位长老说道。

    “不辛苦，我都当是对我的试炼，这样的小场面，我见多了。”姜晓雪笑道。

    小场面？见多了？

    她这样的话让在座的所有长老都震惊到了。

    这样的场面他们也经历过不少，但每次都不是他们做主导。以前是前前任掌门，后来是随意，现在又是她。

    他们也自知即便是自己，也无法与邪王殿抗衡，可她做到了。

    她这么小的年纪，到底都经历过什么啊！面对这样的场面也能泰然处之，简直无法想象。

    不过，他们也因此看到了希望。

    原本以为随意掌门就这么弃宗门而去，仙缘宗会就此衰落。

    可没想到他的小徒弟竟然如此厉害，以一人之力便得以力挽狂澜。

    如今又有振兴仙缘宗之心，由此可见，将来仙缘宗在她的带领下会变得更加的强大。

    姜晓雪与各位长老商量了一下，将她的想法说了一遍。她的想法基本上得到了这些家伙的赞同。

    姜晓雪的意思是将宗门资源大量的开放给宗门弟子，让他们得到更好的修炼上的帮助。

    当然这不是长期的，而是在一定的时间内。

    仙缘宗的资源也不是无缘无故凭空得来的，也是需要他们去创造。

    丹药、功法、食物等等方面都应该得到改善。

    比如说，原先配发的丹药加倍什么的。开放藏书阁，让大家自由选择适合自己的功法。开放试炼场所，让他们多多磨练等等。

    食物方面嘛！姜晓雪倒是打算亲自抄刀，为他们制定适合的膳食。

    至于这几个长老，姜晓雪也会为他们制定一些适合他们膳食配方，帮助他们更上一层楼。

    不就是飞龙乘凤境嘛！到时候，我们仙缘宗也出几个这样的强者。那在这片大陆上还有谁会小看了仙缘宗呢？

    上次姜晓雪在小厨房顺来的那个配方，她研究过了，也修改了一些地方。对于上次步枫修改的地方也改回来了。

    一切都计划好了，只需要实施就可以了。

    与此同时，在西湖灵域的某一处，那六更光柱一根接一根的消失于天际。

    “失败了……怎么会这样？”六个人从六处聚集到一起，其中一人说道。

    六个人明显的此时非常虚弱，那六更光柱当中一道又一道的雷打在他们身上，能活下来就实属万幸了。

    不过这也不对啊！照理说，活下来就应该是成功了啊！可他们为何还在这个世界？他们为何又失败了？

    “我们六个人准备了那么久，这就是结果吗？我不甘心，不甘心啊……”其中一位白胡须老者捶胸顿足的说道。

    他真的是好不甘心啊！为了这一次飞升他们准备了那么久。可最后还是功败垂成，他不甘心，非常的不甘心。

    那么多年的心血就白费了，换做谁都不会甘心吧？

    “造成这样的结果，唯一的解释就是，这个世界的飞升通道已经关闭。我们这个世界，果然是已经被遗弃了。”有一人伤得最惨的人，用他那微弱的话语说道。

    没错，他已经没有力气说话了。

    “怎么会这样呢？”老者说道。

    他们六人做了完全的准备，各个方面都考虑得到了。照理说成功的几率应该非常的大，可最后依旧是以失败告终。

    他们都不甘心，都恨，为何苍天会如此对待他们？

    也就是这个时候，有一个人走进他们，此人便是邪无忧。

    “六位老祖在上，还请你们替邪王殿，替我爹做主。”邪无忧上前就哭诉道。

    不得不说邪无忧好命，他上次就是被派来给老祖们护法，所以没有去仙缘宗，才躲过了那一劫。

    后来听属下来禀报了那次结果，他这才恨得牙根痒痒的。

    发誓要与仙缘宗势不两立。

    正好这几个老祖还没有渡劫飞升成功，他正好来哭诉一番，让他们去替自家老爹报仇。踏平了那可恶的仙缘宗。

    邪无忧有些后知后觉，进来之后才发现情况不对。

    这六位老祖，经历了九九八十一道雷劫，如今虚弱得很，就连他都可以杀了他们。此时自己找他们帮忙，的确是有些不妥。

    不过这几位老祖还算是有点风度，并没有同邪无忧计较，其中一人说道：“到底发生了何事？”

    他们常年两耳不闻窗外事，一心只修炼。所以并不太清楚如今五湖大陆的情况。

    “事情是这样的……”邪无忧把事情前因后果，添油加醋的向六位老祖说了一番。

    总之，就是将仙缘宗往最坏里说，坏得几位老祖都不淡定了，恨得牙根痒痒的。

    “好，你放心，等我们几人恢复修为之后，便去踏平了这仙缘宗。小小宗派竟然如此嚣张，实在是天理难容。”一位老祖恨恨的说道。

    既然他们失败了，那总得做些什么吧。

    “就是，小徒孙莫担心，等我们几个修为恢复得七七八八，便去找那仙缘宗算账。为我那可怜的徒儿报仇。”另一位老祖说道。

    有了他们这些话，邪无忧这才阴冷的笑了笑。

    他几乎已经看到了仙缘宗的惨像了，如果不灭了他们，他做梦也难安。(未完待续。)