
    邪无神或许也是觉得此刻的随意，就如同一个废人一般，对他已是造成不了威胁。于是便不再去过问他。

    邪无神此时此刻非常的兴奋，从未有过的兴奋。

    因为他觉得自己就是这五湖大陆最最强的人，已经无人再能成为他的威胁。

    他最大的威胁，仙缘宗的随意已经被他踩在了脚下，成为了一个废物。

    如今，他最想看到的就是在场所有人对他的臣服，只有他才是这君临天下的王者，唯一的王者。

    邪王殿的弟子们此刻都在为他欢呼，在他们的心里，胜负大局已定，只有臣服才是唯一的活路。

    在场的人已经有无数人开始动摇，为了活命，他们愿意臣服于邪王殿，愿意效忠于邪无神。

    当然，比较有骨气的还是仙缘宗的弟子，不少仙缘宗弟子宁愿死，也不肯臣服。他们还想着要抗争一下，或许拼一拼还会有一条生路。

    “识时务者为俊杰，本座相信你们都是聪明人，知道该怎么做才对自己有利。”邪无神此时又对着众人说道。

    看到一些人还在犹豫，拿不定主意，邪无神不妨帮他们一把。

    霎时间，一股强大的杀意从他的身上散发出来，冰冷刺骨。

    他的这种杀意如同亿万只箭射向四面八方，射到很多人的心里。

    只要不愿意臣服于他的人，下场便是一个死字。

    只要不愿意臣服于他，这个练习场很快便要血流成河，尸堆如山。

    “邪无神，别为难他们，你的敌人是我，你的目标也是我，你杀了我，这天下再也无人是你的对手。我求你放过他们，留他们一命。”此时，随意在他的身后艰难的说道。

    他也不愿意看到仙缘宗数百年的基业就这么毁于一旦，仙缘宗的弟子在他的面前被屠干净。

    那样的话，他便对不起师兄，对不起宗门。哪怕是拼尽最后一丝力气，他也要为他们争取一条活路。

    听到随意这话，邪无神手一挥，一击击在了随意的身上，将他打到在地。

    又是一口鲜血喷出，红色的液体染红了白衣，在他洁白无瑕的衣服上渲染出一朵朵红莲。

    “你已经是个废人了，你没资格说话，更没有资格左右本座的决定。”邪无神看了他一眼之后，便已不再理会他。

    邪无神的视线依旧看向前方，看向那些不愿意臣服他的人，心中想着，他们的死期就要到了。

    “师父……”姜晓雪此时此刻视线里只有受伤的师父大人。

    看到师父如今的摸样，她怒了，真的怒了。

    竟敢对她师父下手，竟敢把她师父大人伤成这样，邪无神，不可原谅！

    她此时双目赤红，对方是飞龙乘凤境又如何，她一样要他付出代价。

    她闭上双眼，神识进入阴阳鬼戒当中。

    这阴阳鬼戒早就隐藏在姜晓雪的手指上，一般的人又怎么发现得了呢？因此，之前木青珞搜她身的时候才什么都没有发现。

    “前辈，我想请您帮我。”姜晓雪的神识来到了凤千羽修炼之地，说道。

    “好，只要是小主人吩咐的，老生定当全力以赴。”凤千羽说道。

    此时她已经恢复得差不多了，也是该出这阴阳鬼戒活动筋骨了，顺便摸一摸这片大陆如今的情况。

    “小主人，那我呢？”阴阳鬼戒中的小黑问道。

    他可是戒灵，小主人的神识进入阴阳鬼戒，他第一时间便知晓了。

    如今他也休息得差不多了，正处于满血状态，战斗力顶峰。小主人有难，他又怎么可能旁观？

    “我如今被关在一个金色笼子里，你有办法将笼子打开吧？”姜晓雪问道。

    “小主人，你傻了吧？就这种材质的破笼子就能把您关住了？你真把阴阳鬼戒当装饰了吗？”小黑说道。

    他这个小主人吧，说她聪明呢？有时候又笨得可以。

    “你……”姜晓雪无语，这是和主人说话的态度吗？这小黑太不像话了。

    不过话说回来，他也说得没错，自己怎么当时就没想起来用阴阳鬼戒破开这笼子呢？

    为了掩饰自己的失误，姜晓雪对小黑说道：“你的任务就是替我保护好师父大人，这样，我才会无所顾忌。我从没杀过人，这一次，我可要大开杀戒。”

    “对敌人仁慈就是对自己残忍，老生支持小主人你。”凤千羽说道。

    她对这个小主人如今的气势非常的满意，像是凤族的后人。今后为凤族报仇有望。

    只听见金属碎裂的声音，整个金色笼子瞬间化为灰烬。

    一阵烟尘过后，擂台之上，姜晓雪的身后多出了两个人。

    一个个子矮小，还不及姜晓雪的肩高，看起来像个孩子，一身黑色衣裤外加黑色披风，样貌也看不太清楚。

    另一个是一个中年妇人，样貌绝美。

    此时一只两星灵狐也跑上了擂台，来到姜晓雪的身边，口吐人言道：“主人，也算上我一个。”

    姜晓雪朝它点了点头。

    不远处隐匿于暗处的凤七此时也算是松了一口气，小主人不愧是小主人，但她又如何来破除这个局呢？

    冷萧在台下看到她竟自己脱困了，心中也是一喜。

    上官懒与云舞同样是松了一口气。

    场面一时间，所有的视线都集中在了擂台之上的他们几人身上。

    姜晓雪径直走到随意的身边，将他扶了起来。

    “师父，都是徒儿不好，没能够护你周全。”姜晓雪眼睛红红的看着重伤的随意，说道。

    “不怪你，今日之事，邪王殿早就预谋已久。为师自己不慎，早就已经中毒了，只是并未察觉罢了。”随意说道。

    “师父，你放心，徒儿定不会让您有事。”姜晓雪又问道：“我娘亲呢？就是我留下来的那名女子。”

    “这……为师自晕过去之后，发生了什么也不知晓，醒来便已在此，我猜想她应该不会有事。”随意此时竟也不确定起来。

    不知道为何，对于她的事情，他总是算不到。或许和自己中毒有关吧。

    “小黑，我师父就交给你了，刚刚我交代你的事情，你给我做好就行。”姜晓雪对小黑说道。

    “放心吧！小主人。”小黑说道。(未完待续。)