
    “掌门，那些家伙还在宗门外漫骂叫阵，我们真的就这么不理他们吗？”颜落可是坐不住了，跑来找姜晓雪问道。

    今天这件事，怎么也该及时处理一下，找几个人去应战，去同对方讲理也好。

    没想到这个新掌门，这个小丫头竟然吩咐长老们开启护山大阵，然后山门紧闭，不闻不问。也不知道她到底在想些什么？

    “要不要尝尝？”姜晓雪也没直接回答他的话，而是将自己刚烤好的一只烤鸡递给颜落。

    好久没吃烤鸡了，她突然想吃，于是便在常清殿外起灶开烤起来。

    也许，只有每次施展她伟大厨艺的时候，才能让她的心变得平静下来。

    她已经交代下去，让仙缘宗的大家一切如常，不管是谁都不要轻举妄动。

    几位长老已经去合力开启了护山大阵，这护山大阵也需要他们的法力支持，才会变得更加的强大，牢不可破。

    “这都什么时候了，你还有心情吃烤鸡。”颜落此时很着急，哪里有心思吃烤鸡。

    这敌人都集中到仙缘宗外，欺负到他们头上来了，这样当缩头乌龟是怎么个个一回事啊？

    换成是他，特定会冲上去与那些家伙大干一场。

    “既然你不喜欢，那我就开吃了哦！”姜晓雪拿起烤鸡就开吃。

    自己的手艺真是没话说，香，可口，吃完一只还想再来一只。

    “你到底有没有在听我说话啊？”颜落见姜晓雪这样，简直是急得是跺脚。

    今日，掌门大典完了之后，她就带着大家去看了一眼，连打都没开打就开启了护山大阵，并且关了山门。

    然后，这家伙就跑来这里烤鸡。

    这到底是什么节奏啊！真是皇帝不急太监急。

    “急什么，这些人一时半会儿不也攻不进来吗？”姜晓雪啃了一片鸡肉，说道：“颜落师姐，你不吃，可真是没口福。”

    说实话，别看颜落平日里阴阳怪气，喜欢变装扮女人。

    看起来非常的不靠谱，可关键时刻从来不含糊。他也是为宗门担心的，他也不希望自己的宗门就这么毁了。

    有些时候，越是关键时刻，便会看清楚一些人。

    有些人一遇到大难来临，就会想着逃生。

    而颜落这种，绝不是那种胆小怕事之人。

    如果不是姜晓雪下令，怕是早就冲出去，与那些叫骂之人大干一场了吧！即便不打，也会与他们对骂一场。

    “丫头，把你那只千羽凤凰放出去，那些人保准备屁颠屁颠的滚回去。”颜落又说道。

    他是经历过那场大战的，知道这个小丫头不简单，她有一只巨大的千羽凤凰，九星金冠神兽，绝对秒杀这片大陆的任何一个人或是兽。

    真不知道她是在哪里找来的？自己怎么就没有那种奇遇呢？

    “杀鸡焉用牛刀，这鸡腿给你，要不要？”姜晓雪扯了一个鸡腿儿递给颜落。

    “不要，吃了油腻的，我这身材就保不住了。”颜落瞄了一眼那鸡腿，说道。

    “我看你上次带我去偷吃的时候，不也吃得挺好的嘛！”姜晓雪说道。

    “那是一个惨痛的教训，你还是别提了。”颜落苦笑道。

    他越是这么说，姜晓雪便来了兴趣，逼问道：“怎么惨痛了？说来听听？”

    “掌门，如今兵临城下，你怎么还有闲心听这个，我能不说吗？”颜落哭丧个脸说道。

    “我如今是掌门，我命令你说，必须说。说不定你一说完，我便有了法子对付那些家伙。”姜晓雪说道。

    “……”颜落比女人还要美的脸，此时也便得难看了许多，说道：“那天我们去偷吃了食物，后来我又去偷了酒喝。那天你不是顺了小厨房的食材嘛！最后还是我帮你受的罚。”

    “然后呢？”姜晓雪问道。

    “然后，第二天我肚子就开始不舒服，无数股气体在身体内乱撞。难受极了，那感觉简直就是痛不欲生，想死的心都有了。”颜落最后还是将那件事说了出来。

    他当时超级的狼狈，形象全毁，是他人生中最惨痛的回忆，没有之一。

    自那之后，他便再也不去小厨房偷吃东西了，连酒也不喝了。

    以前去过那么多次都没事，可偏偏就是那次同姜晓雪一起去的那次就出事了。简直就是流年不利啊！

    “所以，你就是在怪我了？”姜晓雪说道。

    “我怎么会怪你呢？要怪也怪那厨子，做的菜实在是有毒，绝对的有毒。”颜落笑嘻嘻的说道。

    “可我也吃了……”姜晓雪打击他的说道。

    不过姜晓雪此刻也大致知道是什么原因了，以前或许不明白，后来她也研究过那菜谱，每一道菜都研究过。

    如今颜落这么一说，她便有了主意。

    “啊！”颜落风中凌乱。

    “颜落师姐，你的修为止步多久了？”姜晓雪问道。

    “丫头，现在你是掌门了，叫我颜落就好。”颜落说道：“我的修为卡在这神府境巅峰好多年了。”

    “所以，其实你才是这仙缘宗前前掌门亲传弟子里，修为最高的。”姜晓雪说道。

    神府境巅峰，只差一步便能到达如意境。

    如果他晋升为如意境，仙缘宗的实力也会大大的提升。

    “哪里，哪里！哈哈！”颜落表面谦虚，实则得意。

    他这个人阴阳怪气，又有着奇葩怪癖，不少弟子对他都是又敬又畏，敬而远之。

    而他又懒散惯了，有莫依依在，他只需要做一个逍遥自在的弟子就好了，也不怎么爱出风头。

    如今莫依依出事，他才跳出来的。

    上次那一战，他会输给修为差不多到神府境中期的木青珞，也是因为这小魔女本就是天才，也勤奋，有越级挑战的实力。

    再加上她手上花样多，颜落最终摆阵也不难理解。

    “颜落师姐，你想不想亲手抓内奸？”姜晓雪问道。

    “内奸？”颜落道。

    事实上这个问题他根本就没想过。

    姜晓雪点了点头，并且将自己的计划说给了颜落。

    “好，这个好！”颜落听了之后，心情瞬间变得非常的愉快。

    “等这件事结束之后，我会帮你提升修为，让你成为这仙缘宗第一个如意境的弟子，如何？”姜晓雪说道。

    (未完待续。)