
    姜晓雪就这样把一只强大的神兽给契约了，这让在场的所有人都看得是目瞪口呆。

    这可是邪无神的强大的契约神兽啊！怎么可以说契约就契约？

    而且，她的修为太低。如果这都可以的话，那么这个世界上还有规则存在吗？

    一般的人只能契约相应等级的兽类，或者是修为低于自己的兽类。如果等级高于修士太多的话根本就是不可能的嘛！

    如果人类修为太低，那兽类修为比他高的话，它们通常会看不起这样的修士。人家兽类也是有尊严的好不好。

    再者，如果换做是你，你会去契约一个比你修为差很多的兽类吗？除非是那种血脉纯正，成长速度极快的强大兽类的幼兽。

    总之，这里面到处都是学问，也就那么一回事，大家都是懂的。

    所以才会觉得不可思议。

    今天所发生的这些事情，她给大家带来的震惊已经够多了，导致这一点也就算不得什么？

    一个连九星金冠神兽都能够拥有的人，契约一只一星金冠神兽就不是什么奇闻了。

    如今，这个练习场上活着的也就只剩下仙缘宗的一些弟子以及凤氏一族的族人了。

    无需姜晓雪吩咐，凤氏一族的族人就已经开始在清理现场。

    仙缘宗的弟子们自然也不能落后于他们，也开始清理。在这次大战中，他们也清楚了，这些黑衣人是帮他们的。

    一场大战之后，总是会有死伤，不是你死就是我亡。

    敌人的尸体，自己人的尸体，破坏的现场设备也要修复，地上的血迹也要清洗干净。当然，死去的人身上的宝物也不能错过。

    人一死，很多东西就成为了无主之物，特别是那些法宝，任谁想要认主都是可以的。

    这场大战，原本敌人的数量就比他们仙缘宗要多，要更为强大一些。

    如果不是姜晓雪的出现，不是她带来的这些人，或许结果又会变得不一样。

    由于在之前大战的时候，很多仙缘宗弟子都被送上了那艘飞行船，所以他们才逃过了一劫。

    他们在船上看着下面的战斗，看着下面的人一个一个的变成尸体。

    他们从一开始的恐惧变得像如今一般的麻木。

    既然要在这弱肉强食的世界生存，谁都会经历鲜血的洗礼。

    没有人是会干净的来，再干净的离开。

    很多仙缘宗的弟子都是新入门的弟子，他们中很多都没有人杀过人，或者说连死人都极少看到，更何况这样场面的大战，简直就是人生中的第一遭。

    很多人都感觉到后怕，同时也庆幸，好在当初关键时刻没有因为胆小而叛变。

    那些叛徒的下场终将是死路一条。

    经此一役，他们对姜晓雪更加的感激，对仙缘宗更加的忠诚。

    同时，也得到了成长与提升。

    当然，在场的还是有几位长老坐镇，他们沉着冷静的护着自己门下的弟子，才让他们并没有得到伤害。

    此次仙缘宗的新弟子们存活率如此之高，他们也是居功至伟的。

    随意在船舱内调息着自己的身体，但无论如何依旧无法将自己身体内的毒给逼出来。

    这便是他算不到的劫。

    强大如他也没有料到会是这样。

    姜晓雪走到随意的面前，看到师父大人如今依旧情况不妙的感觉，心中极为不是滋味。

    “师父。”姜晓雪轻声的叫唤了一声。

    “小徒儿，这一次你做得很好。”随意对她点了点头，称赞道。

    “师父，那接下来该怎么做呢？”姜晓雪问道。

    如今仙缘宗发生了如此大事，此时不止是仙缘宗与邪王殿的事，而是与整个西湖灵域，整个修仙界有关。

    经过此次，他们都清楚西湖灵域很多仙门宗派都并非是真心归顺于仙缘宗。

    他们在明面上与仙缘宗结盟，暗地里还是支持邪王殿的。

    这样的结论让姜晓雪心里很不舒服。

    果然，仙缘宗还是不够强大，即便是几个月前随意成为飞龙乘凤境的强者之后，各大仙门宗派都只是表面臣服而已。

    要让他们真心臣服，以仙缘宗马首是瞻，看来还是得有一条艰辛的路。

    邪无神在与大鹏鸟解除契约之后便支撑不住死去，如今邪王殿的邪无神一死，即便还有不少邪王殿的人逃过此劫，但也不足为虑。

    连他们的老大都死了，剩下的小鱼小虾们还能成为威胁吗？答案必定是不能。

    “师父将你的身份告知大家可好？”随意问道。

    “可以吗？”姜晓雪问道。

    她一直以来都是随意的隐藏弟子，并没有公诸于世，现在是时候吗？

    “嗯！”随意点了点头。

    “那徒儿都听师父的。”姜晓雪乖巧的说道。

    此时的她哪里还有之前那种霸气的样子，活脱脱就是一只小绵羊，一个乖乖女嘛！

    姜晓雪将随意扶出船舱，随意对着所有人说道：“大家是不是都很好奇，她到底是谁？为何会出现在我们仙缘宗。那本座在此要告诉大家，她就是我随意的亲传弟子，名叫姜晓雪。”

    随意此话一出，下面如同炸开锅了一般。

    “亲传弟子，难怪她这么厉害。”

    “掌门的亲传弟子？”

    “姜晓雪，姜晓雪！”

    因为她，他们才胜了。无数人叫喊着她的名字，是她拯救了仙缘宗，她是他们掌门的亲传弟子。

    曾经他们都很奇怪，强大如掌门这样的人物，为何不收弟子。

    如今看来，并非是他不收弟子，而是他有弟子，只是从未向大家公开而已。

    姜晓雪看着众人，她也很开心，毕竟这是师父大人第一次在外人面前承认她。

    以前都是让她低调低调再低调的。

    “随意掌门的亲传弟子……”上官懒与云舞相视了一眼，这也藏得太深了有没有？

    “掌门的亲传弟子吗？”冷萧看着她，没想到她的身份竟然是这个。

    这一天，仙缘宗所有的人都知道了随意掌门有一个亲传弟子，名字就叫姜晓雪。

    关于掌门随意身上的毒，姜晓雪让凤千羽看看到底是怎么回事。

    好在凤千羽觉得这毒是小事，好解决，回到空间戒指中拿了几株药草来让随意服下。(未完待续。)