
    渐渐的，冷萧身上的伤口越来越多，也越来越严重。

    看得姜晓雪的心也是一紧。

    看别人受伤和自己受伤的感觉是完全不同的，有些时候她宁愿受伤的是自己。

    想当初，她自己在这万妖塔里拼的时候，伤痕累累的时候，她都没有太大的感觉。

    或许是她当时的注意力并没有放在自己的身上，才感觉不到疼痛。

    又或许她已经习惯了，这点皮肉之伤对她来说根本算不得什么。

    而如今看到冷萧在这万妖塔中试炼，他的一举一动、他的受伤，竟牵动着她的心，让她古井无波的心有了一丝丝波动。

    姜晓雪不时的想着，自己是不是太残酷了一点？

    可不对他残酷一点，他的修为又如何能突飞猛进呢？

    所以她还是得恨，还是得对他残忍。他会明白的，她这样做都是为了他好。

    冷萧本着一口气努力支撑着，他将身体里那无数股乱窜的气，一股一股的理顺成为自己的力量。

    他与这些小妖拼，借助他们的力量来修炼自己的身体，巩固自己的修为。

    他脑海中清晰的记得那本《修行之根基》中的一些办法，使用这些办法能够对自己的修为有利。

    在此时也可以用到这书上的一些修炼方法。

    此时的他不再潇洒，他大口的喘气，他身上脸上血水汗水交织在一起。

    他身上的衣服早已经是破烂不堪，与血水和汗水糊成一片，看起来狼狈不堪。

    这样的他在他的人生中从来都没有过，除了那个时候，除了当初发生的那件事的时候……

    冷萧此时突然精神一震，将心中升起的满满仇恨化作了一股强大的力量。

    在他的视线里，他面对的每一个小妖都顶着了那个人的面孔，是埋藏在他心底的那个仇人的面孔。

    他的瞳孔里冒出熊熊的火焰，他的面色带着恨意，他手中的剑挥舞得更加的快。

    这个时候的他就像是狂化了一般，面前的小妖们很快就被他撕得粉碎，下场一个个也是惨不忍睹。

    这时，姜晓雪看着万妖塔中的冷萧，眼睛一亮，皱了皱眉心道：这家伙不对劲啊！怎么突然变得这么猛了？

    不过他变猛，怎么也比这些小妖变猛好。

    冷萧面对攻向他的小妖们，他依旧咬紧牙关与他们搏斗。

    他手中的剑更是千变万化，能抵挡无数攻击而来的小妖。

    寒雪冬梅也是一把有灵性的剑，它帮了冷萧许多，总是助他避开了各种致命的危险。

    冷萧与这把剑的契合度也是非常之高，他们之间的默契不需要言语。

    无数的寒光射向向他扑来的小妖，冷萧拼命的与之搏斗，没有半分的保留。

    此时的他也无需保留，只需要拼尽全力即可。

    最后，在对付第四层那只大妖的时候，冷萧便感觉到了此时的他已经到了极限。

    可他依旧还是不服输，在他的眼里，这只大妖同样是顶着一张他那个仇人的脸。

    不打败它，叫他如何心安，如何迈出下一步，如何继续修行？所以拼了命，他也要将它打败。

    冷萧咬了咬牙，双手又一次握紧寒雪冬梅朝着那只大妖冲了过去。

    因为消耗大多，消耗太大，他的动作已经非常的迟缓了

    如果不是凭借着他最后的意志，他也不可能冲到它的面前。

    那只大妖根本没有闪避，竟然也朝着冷萧走了过去。

    从它奇怪的表情中能看到不屑与嘲笑，它根本就不把眼前的这个狼狈不堪的人类放在眼里。

    当剑冷萧手中的剑插入它的胸口的同时，它也一掌将冷萧拍飞。

    “是时候了。”姜晓雪此时神识一动便将冷萧于他的寒雪冬梅带离了万妖塔。

    冷萧此时的情况也是惨不忍睹、非常糟糕的，他几乎连站立都非常的艰难。

    “其实，我还可以……”他咬牙说道。

    他用剑艰难的支撑着自己的身体，看着姜晓雪。

    “不要逞强。”姜晓雪道：“今日就到这里，你先好好疗伤，好好休息。”

    像这种不要命的修炼方式，能够坚持、能够熬过来又没有怨言的人不多。

    姜晓雪从冷萧身上看到了自己的影子。

    其实她比他还要拼，还要不计后果。

    每一次试炼，好几次战斗，她总是拼尽最后一丝力气，直到倒下了才肯罢手。

    因为她知道，她的身后总是有师父做后盾，她无所畏惧。

    可如今她也站到了师父的那个位置，她也看着别人在万妖塔中试炼。

    看着这一切，虽然她面色凝重，可心中还是百味杂陈，这种感觉非常的奇妙。

    这一次试炼是冷萧从来就没有过的体验，他看着姜晓雪，笑了。

    他很少笑，他平日里给人的感觉都是冷。

    可这个时候他竟然笑了，看得姜晓雪也是呆愣了一下。

    冷萧随之倒地，失去了意识。

    这是修炼的过程，他必须要经历的过程，他不会有怨言，只会感激。

    “把他送到……常清殿吧。”姜晓雪想了想说道。

    她这话自然是对不远处的凤七说的。

    凤七这家伙非常尽责，总是会安排好事情就回来候着，等着下一个任务。

    他也知进退，知道该出现的时候出现，不该出现的时候尽量避开。

    与小主人相处这么久，他也非常懂自家小主人的心思。

    当然，姜晓雪对他也非常满意，用起来很顺手。

    姜晓雪与凤七相处久了，自然而然生出了一种默契。

    她如今也能够清晰的分辨出属于凤七的那股气息。

    只要凤七在一定的范围内出现，她便能感受到他的存在，感受到他的位置。

    在小泉峰后山这里，对于姜晓雪来说，就是比较私密一点的地方。

    凤七的知进退让她很安心。

    如果不是她召唤，他定不会出现。

    “是。”凤七答道。

    “帮他将伤口清洗一下，上好药再换身干净的衣服。还有，他太累了，让他好生休息，点一根安神香吧！”姜晓雪交代道。

    尽管对方是冷萧，这些事情也不需要她亲自来做。

    “是。”凤七答道。

    今天，她也太累了，是该好好休息一下了。

    这么大一个宗门压在她的头上，还真是亚历山大啊！(未完待续。)