
    莫依依听到姜晓雪这么一说，她头没动，依旧机械式的用手抓着碗里的米饭往嘴里塞。

    与之前不同的是，她此时的眼睛亮了。

    她脑海中回想起当初的事情。

    没错，姜晓雪说得没错，一点都没错。

    当初她误以为是那名女子害的随意掌门师叔，所以命人将其关了起来。

    可后来邪无神来了，在他们的对话中，她才知道原来她错了，大错特错。

    造成这一切的是自己。

    是自己当初误信了一些谗言才会造成随意掌门师叔的中毒，而她却浑然不知。

    一切都是她的错，她没有办法面对随意，没有办法面对宗门弟子，所以，她才装疯卖傻逃避责任。

    当时那样的情况，她真的是心灰意冷，感觉到无比的绝望。

    这片大陆上的两大强者，随意中毒，邪无神又来了。

    她真的觉得仙缘宗的天都塌下来了，然而她撑不起，所以意识才会一时错乱，头脑不清。

    她如今悔恨不已，可又有什么用呢？

    “放心，我不是在怪你，也没有人怪你。那件事已经过去了，你也该好起来了吧！”姜晓雪说道。

    姜晓雪也不希望她继续这样折磨自己下去，毕竟装疯卖傻也不是正常人干的事情。

    姜晓雪见她还是没有太大的反应，又说道：“我即将离开仙缘宗去往星宫城，我希望在我离开的这段时间，你能够好起来。仙缘宗还需要你，那几个长老也需要有一个人来带头。我想，其实你也是爱这个宗门的吧？也希望宗门变得更好，不是吗？所以，振作起来吧！”

    莫依依抓在嘴里的饭，哽在喉咙里，她的眼睛此时已经湿润了。

    她又何尝想这样呢？

    “莫师姐，经历了这件事，你应该也清楚在这仙缘宗到底谁才是真心待你的人。好好珍惜他，幸福要掌握在自己的手上。”姜晓雪说道。

    她说这话，当然是指在这段时间对她不离不弃的藏七爷。

    “对了，我这里有一瓶特制的药，这是可以助你提升修为的。作为一名修士，提升自己的修为也是极为重要的事情。还有这本《修行之根基》好好修炼，我希望等我回来之后会看到一个不一样的莫师姐。”姜晓雪一边说话，一边拿出两样东西放在桌子上。

    她做完这一切便离开了莫依依的房间。

    她相信莫依依是个聪明人，知道该如何做。

    姜晓雪来到山门口，此时所有的人都已经准备就绪，就只等她一个人了。

    星宫城来的那位使者依旧是星浩，他见到姜晓雪出现便迎了上去说道：“小掌门能够答应去我们星宫城做客，我们实在是太荣幸了。不如就由我为小掌门带路可好？”

    星浩说完便权杖一挥，一件如小船一般大小的飞行法器出现在姜晓雪的面前。

    他的意思大家都明白，就是让他们都坐这件飞行法器去往星宫城。

    其实他这法器也不赖，看起来也不错的样子。

    “星浩使者客气了，只是我这个人有些怪癖，不太喜欢乘坐别人的飞行法器。要不这样，你在前面带路，我们乘坐自己的飞行法器随后跟上，如何？”姜晓雪说道。

    “那好。”星浩点了点头。

    只要能将她带回去，坐谁的法器法宝都无所谓。

    送走了星浩，姜晓雪看了看几人。

    不错嘛！修为都增进了不少，看来这两天没白修炼。

    “来仙缘这么久，我还没离开过宗门，小掌门，你这次的决定做得实在是太对了。”关财见到姜晓雪来了，便上前说道。

    他的确有好几个月没有离开过仙缘宗了，这次能出门，他兴奋得不得了。

    “以后有的是机会出门历练，前提还是你得好好修炼。”姜晓雪说道。

    “我们最近已经在很拼命修炼了，对吧！”关财说这话的时候，示意上官懒与云舞他们也帮他说说话。

    “是是是，就你最拼了，那天小掌门做的食物，你都在拼命的吃，吃完了还偷偷的去找掌门要了第二份。这仙缘宗弟子要第二份的，怕是就只有你了。”上官懒说道。

    上官懒如此一说，在场的人都笑了。

    关财虽然被这么多人笑，好歹他脸皮比较厚实，对着上官懒说道：“嘘！你也别在这么多人面前揭我底啊！虽然说吃了两份，但我后面的试炼可惨了，你看我这一身的伤，就那个时候留下的。”

    “说得好像我们大家没参加试炼，没受伤一样？”上官懒撇了他一眼，说道。

    姜晓雪也觉得他们两人斗嘴，这一路上也就不无聊了。

    姜晓雪手一扫，一艘飞行船出现在他们的面前。

    这艘飞行船比星浩那件法器大了不知道多少倍，而且还华丽美观，外表震撼。

    “上船吧，有什么我们上去再说。”姜晓雪说完率先上了船。

    其他人也紧接着跟了上去。

    他们这一艘飞行船一出现，忍不住向后看的星浩也嘴张得大大的，这艘船也太夸张了一点吧！比他的飞行法器不知道好了多少倍，难怪人家小掌门看不上他的法宝。

    “掌门，这次去星宫城，我们都要做些什么？”云舞问道。

    当然，她所问的也就是大家想知道的。此时所有人都将注意力集中在姜晓雪的身上。

    “你们只需要跟在我身后就行。至于，如果真有需要做什么的时候，我会通知你们。而如今，你们就当是去游山玩水就行了。”姜晓雪说道。

    她本来就是一人去也行，但她毕竟是掌门，身后没跟着几个人也说不过去不是吗？

    ‘小猴子一号’在姜晓雪的催动下跟上了前方的星浩，朝着星宫城的方向驶去。

    一路上，冷萧站在一旁抱着剑一副闲人勿扰的高冷模样，从头到尾也没见他说过一句话。

    可他的视线却从来都没离开过某人。

    而此时的凤七也是换了一身打扮，不再是一身黑，不再是来去无踪的样子。

    他这次是以仙缘宗弟子的模样出现，可依旧是随时候着，静等吩咐。

    其他几个人就不一样了，一路上叽叽喳喳的说个没停。

    这样一来，气氛也活跃了不少。(未完待续。)