
    此时，一艘巨大的飞行船竟然横在了擂台之上，姜晓雪与小黑一起扶起了随意便登上了飞船。

    “师父，在这船上，你便是安全的。接下来的事情就交给徒儿。”姜晓雪说道。

    随意朝着姜晓雪点了点头，说道：“小心。”

    “嗯！”姜晓雪点了点头。

    这一艘飞船的凭空出现，自然也引起了全场所有的人的注意。

    对于这凭空出现的飞行船，邪无神也是懵的。

    再加上他看到姜晓雪他们将随意扶上了那艘船，怒了。

    竟敢在他眼皮子底下救人，胆子也太大了一点吧！简直就是不把他这个飞龙乘凤境的强者当成一回事。

    “自寻死路！”

    邪无神爆喝一声，狂暴的气势在他的身上聚起，朝着那艘飞行船轰去。

    他这次并没有使出十分的力，而是用了五分。因为他觉得像这样的飞行类法器，只需要他五分的修为就能够轻松击碎。

    他因为有大鹏鸟，所以根本就不屑用其他的飞行类法器代步。

    他的大鹏鸟如今可是一星金冠神兽。

    也就在这个时候，一个美妇人一步跨出，竟然拦下了他的这一击。

    不仅如此，一股强大的力量在她的周身汇聚开来，那股力量又以迅雷不及掩耳之势轰向了邪无神。

    好在邪无神反应极快，躲过了这一击。

    可这一击的威力竟让擂台都起了一个大坑，不仅如此，整个擂台都在震动。

    仙缘宗的擂台本来就是特殊材质制成，又有各种法力加成。

    在这样的情况下能够将擂台毁坏到这种程度，可见这一击的威力巨大。

    如果打在人的身上，不死也会是重伤。

    因此，看到这一幕的很多人的心都是一惊，大家都想知道这位美貌的中年妇人到底是何人？她又为何会站在这里，出手帮仙缘宗？

    不管是邪王殿还是仙缘宗还是其他宗门仙派的人，主意里都在这个美妇人的身上。

    她说不定比邪无神还要强。

    “你是何人？竟敢挡本座。”邪无神怒喝道。

    “我是何人，你没有资格知道。”凤千羽说道。

    她的来历在这个世界可以说是惊天了，说出来怕是会吓坏这些小家伙的。

    姜晓雪此时下了飞行船，来到凤千羽的面前，问道：“前辈，替我杀了他。伤了我师父，他就该死。”

    “好！小主人放心，像他这样的蝼蚁，杀他对我来说很容易。你只需要去办你的事情就好了，这家伙交给我。”凤千羽说道。

    “那就拜托了。”姜晓雪诚心说道。

    “真是好大的口气。”邪无神听到这些话更是怒了，一挥手又是朝着凤千羽所在的方向拍去。

    他这一拍，带着他十成的功力。飞龙乘凤境十成的功力，力量也不容小觑。

    凤千羽眼色一凝，手一拂又一次轻易的化去了他的招式，并且反过来一击过去就将邪无神击飞。

    此时，全场震惊！

    这可是邪无神啊！是刚刚晋升到飞龙乘凤境的邪无神。是五湖大陆上修士们心中神一般的人物。

    而他竟然被这个妇人给一击击飞了。

    “邪无神大人……”木青珞立即上前去扶他起来。

    对于木青珞来说，邪无神从来都是高高在上的神，是她努力的目标与方向。她从来没想过他会败，这根本不可能。

    “哼！就凭你这样的也想称霸五湖大陆？真是可笑至极！虽然说表面修为已经到达飞龙乘凤境，可根基一点都不扎实。如此急躁，道心不稳，爬得越高，跌得越重。”凤千羽摇了摇头，不屑的说道。

    她是何人啊！她怎么可能看不出邪无神修为上的弊端。

    像他这种强行的将修为提升到飞龙乘凤境的，除了根基不稳之外，以后修为还很难有所提升。

    一旦有人此时将他击败，毁了他的道基，他基本上就废了，不可能再重新修炼。

    没错，邪无神这次也的确是太过于急躁了些。

    他才刚刚晋升为飞龙乘凤境，并没有巩固修为就急着来仙缘宗。

    他之所以如此自信能够一举歼灭仙缘宗，也就是因为早前暗中毒害仙缘宗掌门的计划成功了。再加上他们邪王殿还有一个强大的‘影子’存在。

    只是他千算万算都没有算到眼前这个妇人到底是何人？为何又会出现在这里。

    “你到底是谁？为何要坏我邪王殿的大事？这是我邪王殿与仙缘宗之间的恩怨，与你无关。”邪无神说道。

    他此时已经领教过了对方的强大，而这种强大令他也感觉到害怕。

    “我家小主人的事情，便是老生的事情，你说，这和我有关还是没关？我听说你还有一个‘影子’，别藏着了，叫他出来，你们一起上吧。”凤千羽说道。

    “你也知道‘影子’的存在？知道得不少嘛！”邪无神问道。

    对方对自己知道得不少，可自己却对她一无所知。

    这让邪无神感觉到了不妙，大大的不妙。

    也就是在这个时候，一个黑衣黑帽犹如鬼影一般的人站在了擂台之上。

    这人便是传说中邪无神的‘影子’。

    “哈哈哈！”

    ‘影子’如同鬼魅一般在擂台上游荡，围着凤千羽转圈。

    他行踪不定，时而是虚影，时而是实体，相互交错，让人摸不到头脑。

    ‘影子’的出现让邪无神信心大增。

    如果说他如今不是对方的对手的话，那么再加上‘影子’又会如何呢？

    他与‘影子’之间的关系并非大家所知道的那样。

    这‘影子’便是他的一个身外分身，分开他们便是两个人，合体，两个人的功力、修为自动叠加。

    他如今是飞龙乘凤境，而他的分身早在一个多月以前便已经达到了飞龙乘凤境。

    如果他们合体的话，他会变得更强，修为直达飞龙乘凤境中期。

    那样的话，世间便不再有人是他的对手。

    也是这个原因，他才会大胆的选在这个时候，歼灭仙缘宗。

    有‘影子’的辅助，他无需要巩固修为，修为也可以在与‘影子’合体之后变得更加的牢固。

    也因此，他有百分之九十九的把握，能够成功。

    只有他邪无神才是这五湖大陆最强的，他一直坚信这一点。(未完待续。)