
    由于正常的赛事是在这一天举行，所以练习场上早就满满的都是人。

    不管是哪门哪派，不管是邪王殿还是仙缘宗，大家早早就把目光集中到了擂台之上。

    原本是宣布赛事的，可偏偏这个时候擂台的正中间被推出了一个一人多高的什么东西，被一块巨大的黑布遮盖住。

    木青珞此时走到了台上，她扫视了一下全场，感觉差不多了。

    “各位，在比赛之前，我有话要说。”木青珞说道。

    此时本不该她出场，但这个时候她却站出来说话，很多人都感觉不妙。

    “你想说什么就快说，我们还要参加比试拉！”台下有人大声说道。

    此时也有人奇怪，莫依依去哪里了，这个时候不是应该由她来主持安排一切吗？

    “大家稍安勿躁，先听我说。昨日夜里，仙缘宗发生了一件大事，有人企图偷盗我们这次赛事的十五件奖品。”木青珞说道。

    “谁这么大胆啊！竟然敢打奖品的主意？”有人问道。

    “这也太大胆了吧，那个人到底是谁啊？奖品有没有被他盗走？”也有人问道。

    “大家放心，奖品不但没有丢失，而且这个盗宝贼也被我们擒住了。”木青珞又说道。

    也就是这个时候，不少人欢呼起来，当然，欢呼的人大多为邪王殿的人。

    而仙缘宗的弟子对此都心生不满，他们仙缘宗什么时候轮到一个邪王殿的小丫头来指手画脚了？这摆明了欺负仙缘宗没人嘛！

    只不过，他们都不是她的对手，只能是默默的看着这一切。

    “那……盗宝贼在哪里？又要怎么处置她呢？”有人问道。

    “大家请看。”木青珞指着那块黑布笼罩的物件说道。

    随着她的手将黑布揭开，一个一人高的金色笼子出现在大家的视线之内。

    笼子里有一个人，而那个人就是姜晓雪。

    姜晓雪此时迷迷糊糊的听到了一些吵杂的声音，她渐渐的清醒过来。

    到底发生什么事情了？

    自己之前明明的跟着木青珞他们进了藏宝阁，然后自己就晕了过去。

    如今醒来，她竟然被关在一个金色笼子里。

    心想着，自己一定是中计了，木青珞，真是好手段啊！

    姜晓雪站起身来，四处打量，这里应该就是在练习场的擂台之上，是昨天她与木青珞一战之地。

    此时，场上无数双眼睛盯着她看，她一时间也搞不太清楚状况。

    与此同时，很多人看到是她之后都懵了，怎么可能，怎么会是她呢？

    特么是上官懒与云舞，在看到是姜晓雪的时候都有想冲上去救她的冲动。

    但想了想昨天她对她们说的话，她们还是忍住了。

    她们不是木青珞的对手，不能轻举妄动，否则便会白白的牺牲。

    再者便是冷萧。

    冷萧在看到中间那个笼子里的人是姜晓雪的时候，他脸色都变了。

    怎么会是她呢？一定是搞错了吧！他想说点什么，却是被他身旁的师父拦住了，对他摇了摇头，示意他不要冲动。

    凤七在暗处也紧紧的攥紧了拳头，好在他早就通知下去让兄弟们不要冲动，静观其变。要不然此时此刻肯定也会有人坐不住的。

    其他人也有不少人看到她的脸之后就震惊到的，心中都有疑问，怎么会是她呢？

    “木青珞，你这是想干什么？快放我出去。”姜晓雪喊道。

    “姜小猴，我栽在你手上两次，如今，你好不容易落到了我手上，你觉得我会轻易放过你吗？”木青珞说道。

    “那你想怎样？”姜晓雪问道。

    “我想让你看一出好戏，好好呆着吧！”木青珞恨恨的说道。

    “你……”

    姜晓雪心道，这家伙到底想干什么，想让我看什么？不行，我不能太冲动，先看看她玩儿什么把戏，耍什么花招再说。

    “你们说，要怎么惩罚她呢？”木青珞又向着众人问道。

    “杀了她……杀了她……”闹得最凶的自然是邪王殿的弟子。

    他们可是站在木青珞这边的，必定会支持她的任何决定。

    “事情还没有查清楚，你怎么能私自定她的罪呢？”自然也有人实在看不下去了，出面替姜晓雪说道。

    也就在此时，木青珞脸色变得一狠，一手挥了过去，一击直接打在了说话的人身上。

    只见那人被震飞好远，口吐一口鲜血之后晕了过去。

    姜晓雪看到那个画面，心也是一紧，怎么说这个人也是为她说话，才招到毒手的，希望他不会有事就好。

    这木青珞也太狠了。

    “还有谁对我不服的，可以站出来说话。”木青珞此时便是一副‘谁要是不服我，便打到你服为止。’的架势。

    此时的仙缘宗怕是除了几位长老之外，便不再有人是木青珞的对手了。

    可那些长老们，又怎么好意思同小辈出手，所以也没人出面。

    也许大家都在等，看看邪王殿到底耍什么把戏吧。

    整个场内鸦雀无声，再也没有什么人发声。

    “好，很好，我就喜欢大家这样。”木青珞对大家的表现，非常的满意。

    “既然大家对此事都有疑问，想知道为何是她吧？那我就在此和你们说说……”木青珞笑了笑又说道：“据我所知，她根本就不是你们仙缘宗的人吧？”

    “你胡说，她怎么可能不是我们仙缘宗的人，她身上还有宗门所发的玉牌。”有人不服的说道。

    但说话之时，心里还是在打鼓的，因为他也怕下场会落到刚刚那名仙缘宗弟子那样。

    “我也听说了，她只是你们仙缘宗昨日才请进宗门的，昨日才得到玉牌的，在此之前她什么都不算。为了胜就从其他地方请来外援，发一块破牌子就能代表你们仙缘宗出战了吗？我邪王殿第一个不服。”木青珞又说道。

    “不服，不服！”邪王殿的那些家伙们全都站了起来，吼声震天。

    木青珞的这话，让不少人也都是无话可说。事情到底是怎么回事，他们也是不清楚的。

    木青珞手一抬，邪王殿那边的呼声瞬间停止了，然后她又说道：“所以，她代表你们仙缘宗出战，是不算的。”

    “不算，不算！”邪王殿的弟子也很配合的喊了起来。(未完待续。)