
    姜晓雪离开之后叫来凤七：“去查查这个小光离开宗门去了哪里？”

    “是。”凤七答道。

    同凤七讲话就是轻松，不用太多言语，他也知道你想怎样，他也会帮你把事情办得好好的。

    对于小光的离开，姜晓雪有一些不太好的预感，总觉得会发生什么事情。

    不过，对于如今的她来说，不管是什么样的事情，她都必须学会去面对。

    因为这是她成长的过程，只有面对才会变得强大。

    姜晓雪接下来去了一趟藏宝阁，随后才去的小泉峰。

    远远就能听到清泉的水声，果然，冷萧已经等在了那里。

    此时已入夜，天幕换作了漆黑的颜色，将那一轮圆月衬托得更加的明亮。

    就像是一个大大的圆盘挂在天幕之上，周围无数的繁星簇拥着它。

    它就是这夜空的主角，就像是高高在上的女王被万千人簇拥着一般。

    月凉如水，月光映照下的冷萧有些清冷，他的身影有些朦胧。

    突然，姜晓雪嘴角一挑，祭出七彩绫羽直奔冷萧而去。

    冷萧反应还是比较快，一个闪身便躲开了七彩绫羽的攻击。

    他身上那把寒雪冬梅剑也随之出鞘，寒光一闪，寒气逼人。

    七彩绫羽不停的向冷萧攻去，冷萧挥剑应对自如，不愧是曾经练过武的高手。

    冷萧之所以能有如今的成就，也就是因为他在拜入仙缘宗之前有练武的底子。其实练武也算是锻体的一种，所以，他才会比其他的弟子要更为突出一些。

    夜光下的七彩绫羽发出七彩的光芒，光彩夺目。

    寒雪冬梅也不甘示弱，试图与其争辉。

    两人对战上百招，姜晓雪大致已经了解了冷萧的一些修为情况。

    “冷萧，你很不错，不得不说你是个天才。”姜晓雪说道。

    对于很多人来说，他就是一个天才，他惊人的天赋与勤奋的修行已经让他在同批弟子当中独占鳌头了。

    当然，比起她来，还是差上许多。

    “即便如此，但还是无法与掌门您相比。”冷萧说道。

    他也清楚自己与她的差别，那是一个在天上一个在地上的差距。

    他也明白，这样的差距只有他不断的努力，才能拉小一些，所以，他会更加的勤奋努力修炼。

    “嗯！我说过我要亲自训练你，将你训练成我的一把刀，最为锋利的刀。你可愿意。”姜晓雪说道。

    她此时无比的认真，她的身边也太缺人了。除了暗处的凤氏一族外，明面上她身边也需要人。

    可以说如今的她还是光杆司令一个。成为了仙缘宗的掌门，虽然说也有不少人主动来讨好她，但这些人她都不放心，不会一直用的。

    她需要自己亲自培养一批人，一批可靠且有实力的人，一批真正的自己人。

    今后的路还长，不仅是她，还有仙缘宗。她必须要一切主导权都掌握在自己手中，她才心安。

    那个曾经说过哪里都不会去的师父，悄然的带之后自家母亲离开之后，她觉得自己好孤单，压力好大。

    或许这就是师父大人对她的考验吧。

    “我愿意。”冷萧冰冷的声音带着肯定，说道。

    他坚定的看着姜晓雪，他要走的路，似乎已经有了方向。

    眼前的这个女孩儿，年龄比他小，修为比他高，能力比他强。

    在这个强者为尊的世界，小小的她总让他移不开视线。

    “很好！不过在这之前我要你发誓效忠于我。”姜晓雪说道。

    即便对方是冷萧，她也只相信契约誓言，只有契约誓言才是世间最为可靠的。

    “好。”冷萧看了看这个女子，说道：“我冷萧在此发誓，从今往后追随姜晓雪，永不背叛。如有违背誓言即刻身死道消，永不轮回。”

    冷萧立即结下了一个契约誓言，划破自己的手指，滴上鲜血，誓言成。

    冷萧心中暗道：即便是没有这个誓言，我也会在你身边守护你的。

    接下来便是姜晓雪对冷萧的训练，将他的修为根基变得更加的牢固一些。

    她依旧是给了他一份《修行之根基》的抄本，这本书很重要，可以让冷萧的修为品质提升很多。

    修为越低修炼这书中之法，会起到更为明显的效果。

    那些长老们在看过这本书之后，都暗自懊悔，自己这样的修为，即便是有这本书在，怕是也起不到什么明显的效果。

    这个时候还是修为低效果更为明显，修为高了以后，好处就更为明显。

    所以，对于冷萧这种还只在练气期的弟子来说，这本书是非常棒的，对他们的修为帮助也是最大的。

    不仅可以牢固他们的修为，还可以让他们的修为更上一层楼。

    姜晓雪让冷萧自己去研究这本书，如有不清楚、不明白的地方可以随时问她。

    冷萧在树下研究这本《修行之根基》，姜晓雪便在一旁开灶做食物了。

    不知道何时飞来的萤火虫，燃烧着他们的光辉，让这个地方变得更为明亮更为美丽。

    姜晓雪特地为冷萧制定了一份适合他的食物，食用之后能打通他的奇经八脉，让灵气在他身体里加速进行。

    总之就是能够提升他修为的食物，再配合这本《修行之根基》。她相信在这双管齐下之后，他的修为能够更快的步上新的一个台阶。

    不仅如此，她还为他准备了一场试炼，不，必须得很多场试炼才行。

    不经历风雨又怎么能见彩虹？

    只是在仙缘宗不温不火的修行中，修为怎么可能有好的质量。

    得像她一样，修行配合实践，相辅相成才行。

    很快，一锅美味儿的食物出炉了。

    “冷萧，先过来尝尝这食物如何？”姜晓雪说道。

    “嗯。”冷萧停止了研究，走了过来。

    自从上次吃过她烤的鸡之后，这是第二次吃到她做的食物。

    姜晓雪简直就是服务到家，亲自为他盛了一碗端到他手上。

    不仅如此，还将一双筷子递到了他的手上，然后看着他吃。

    冷萧被她看得是怪怪的，自己端着碗吃东西，她就这么看着自己，这……

    “您不用吃吗？”冷萧忍不住问道。(未完待续。)