
    在敌对阵营中也并非是没有强大的高手坐镇，就连如意境的强者也是有好几个的。

    只是飘香居来推销食物大赚一笔这件事情并没有什么好奇怪的，并没有引起任何人的怀疑。

    但姜晓雪带人趁着不少人睡觉之时顺手顺了他们身上的财物，那么这就不一样了。

    很快就被人给发现了。

    一个人站在姜晓雪的面前拦住了她的去路。

    那个人看起来高大雄壮，一脸凶相，修为还不弱的样子，是神府境的强者。

    “让开。”姜晓雪说道。

    她什么时候惧怕过这类角色了？连那么嚣张霸道的木青珞都被她秒了，眼前的这一个，如若不让开的话，下场也难免会同她一样。

    见那人不动，姜晓雪的眼神变了变，变寒了几分，还隐隐透露着杀意。

    意思很简单，再不让开就得死。

    不过她修为低了点，即便这样，怕是也吓不到人。

    所以姜晓雪准备好出手，直接将这家伙给灭了。拦她道者的下场必然是死。

    姜晓雪刚准备出手，那人便画风一遍，满脸堆着笑道：“小主人，是我。”

    看对方顶着一张陌生的凶脸，还能笑得这么欠扁的表情，不用想也知道，这家伙定是凤六假扮的。

    “凤六，是你啊？”姜晓雪说道。

    姜晓雪这才收了兵器，收敛了杀意。

    凤六总是顶着各种各样的脸，在姜晓雪面前露出那贱得不能再贱的表情，这让姜晓雪忍不住想要撕了他。

    “小主人，有这么好玩儿的事情，也带我一个吧！”凤六说道。

    “你来得正好，你如今扮演的这个人是什么门派的？”姜晓雪问道。

    “圣仙宗。”凤六答道。

    “很好，那你这样……”姜晓雪将自己的想法同凤六说了一遍。

    凤六贼笑贼笑的，说道：“这好玩儿。”

    “对了，今日我做的那些食物，你没吃吧？”姜晓雪又问道。

    “放心，小主人，我凤六可是一口都没吃。”凤六拍拍胸脯说道。

    他刚刚只不过是不方便出面，并不代表他没得到消息。自家小主人在这里大张旗鼓的出售食物，即便是他心痒难赖，但也不敢轻易的吃。

    他敢保证，这些食物下了肚，必定会出问题。

    更何况，他也有得到属下的通知，所以一口都没有吃。

    “那就好，干活吧！”姜晓雪说道。

    “对了，小主人，三更时分他们会有大行动。”凤六又说道。

    “那我们动作快点，不要被人发现了。”姜晓雪道。

    三更时分有大行动，肯定是这些家伙决定三更时分里应外合，攻仙缘宗一个措手不及。

    只是，他们的如意算盘只会是落空了。

    接下来大家各自行动……

    以姜晓雪的速度再配上个隐字诀，想要顺掉这在场上万人的财物，那也是不着痕迹，也是极快的。

    没多久她便是露出笑颜，一切搞定。

    向凤氏一族的暗卫们交代了一下之后，她又按照出来时的方式回了宗门。

    仙缘宗此时可是备战状态，自然也有人在山门口等她回来。

    姜晓雪这一回来，不少人心中悬挂起的大石头这才落地了。

    “掌门，你可算回来了。”有人担心道。

    “嗯！”姜晓雪朝他点了点头说道：“怎么样？内奸抓到了吗？”

    “掌门神机妙算，的确是逮到了几个家伙。”那人又道。

    没多久，颜落也喜滋滋跑来，对姜晓雪说道：“丫头，你说得没错，我轻而易举就将那几个家伙拿下了。”

    颜落一脸求表扬的神情，让姜晓雪十分的汗颜。

    “很好！人关在什么地方的？”姜晓雪问道。

    “暂时关在冰牢之中。”颜落道。

    “很好，你们也忙了一晚上了，都先去休息吧，这几个家伙又跑不掉，明日一早再审便是。”姜晓雪说道。

    “好吧！”颜落离开。

    姜晓雪接下来偷偷的去小泉山后山洗澡，她今日折腾了一身油烟味儿，的确是该好好洗洗。

    好久没有这么折腾了，折腾归折腾，但她也非常的期待接下来会发生的事情。

    第二天早上，姜晓雪打扮得极美。穿着也并非是那身掌门服，而是一身极美极为适合她的衣服。

    这是在凤飞女帝为她制作的一系列衣服当中，选择出来的一件最为妖艳美丽的衣服。

    她从未穿过那套衣服，是因为她觉得这一身衣服与她的审美还是有些差别的，她个人还是喜欢淡雅一点的颜色。

    但穿上这一身，还是觉得，其实自己穿妖艳一点的颜色也是可以的。

    连头饰也是精致华美。

    这些都不是普通的衣服，而是带着一定属性，有防御能力的衣服，适合战斗。

    “是你们几个将仙缘宗的消息透露出去的？”姜晓雪问道。

    此时，她坐在上位，高高在上。

    再加上她这身衣服，让她看起来成熟了几分，不像实际年龄那么小。

    其实这才是她的目的。

    年龄小是硬伤，让人觉得她担不起掌门这个位置，所以她才会穿这一身。

    “是！”下方跪着几个人，颤颤抖抖的，说话之时还带着哆嗦。

    看得出来这几个家伙虽然说表面没受过伤，但是确实受过刑罚的，指不定颜落那家伙用了什么手段折腾他们。

    所以，他们几个此时都很害怕。

    “你们是哪个门派派来仙缘宗的？”姜晓雪问道。

    她看了一眼这几个人，都不眼熟，而且她非常肯定，在上次大战邪无神的那场战斗中，这几个家伙并不在场。

    也就是因为不在场，所以他们才留了一条小命儿吧！

    “圣仙宗。”那几个人说道。

    上次仙缘宗开山收徒大典，门槛太低了，要求也不严格，自然很多其他宗门的人浑水摸鱼也是很正常的。

    清理掉这些家伙，以后培养起来的才会是真正的自己人，仙缘宗才会真正的强大起来。

    圣仙宗？听起来怎么这么熟悉啊？好像在哪里听过。

    对了，之前遇到凤六的时候，他假扮的人物便是圣仙宗的人。

    看样子圣仙宗是这次行动的推手，暗中做了不少小动作吧。

    “很好，把你们的这次行动计划说出来吧！”姜晓雪说道。(未完待续。)