
    “说不定她也隐藏了修为，就像当初那个变态随意一样，什么时候来个大爆发什么的，让你措手不及。”无数人虽然说全身上下很痛，但他们还是关注着这边的战斗。

    这千载难逢的一战，至少转移一下注意力，身体也不再那么痛了，不是吗？

    “她不就是那个变态随意的徒弟嘛！隐藏修为什么的对她来说也是很容易的。最不可思议的还是她竟然如此年轻就能与如意境的锤叔打了个平手。”有人说道。

    锤叔是什么人，如意境的强者，在西湖灵域都是高高在上的存在。崇拜他的小修士也是无数。

    能打得过他的强者，在五湖大陆上也是少之又少的。

    而这名年轻的女子，仙缘宗的新掌门，竟然可以同锤叔不分上下。

    以她的年龄来说，在五湖大陆就是一个天才了，比之前出现的众多的天才还要天才的人物。

    竟让人忍不住想起三千年前的五湖大陆上出现的女帝。

    “这才是真正的天才，比起之前邪王殿的那个小魔女，不知道要强上多少。”有人捂住肚子评道。

    没错，邪王殿的木青珞在西湖灵域修士们的心目中还是非常的有名气的。

    除了众所周知她是天才之外，她还非常有手段，将很多的修士虐得是爹妈不认，有着惨痛的记忆。

    也因此大家都称她为小魔女，没人敢主动招惹。

    而这次，没想到这小魔女竟然死了，真是大快人心。

    “这名女子不会又将成为一个小魔女吧？”有人问道。

    “那也得看她应付得了我们西湖灵域的这些强者不了。”有人说。

    “说得也是。”那人抹了一把汗说道。

    “没看出来吗，锤叔还没发挥出真正的实力，等锤叔认真起来，还不知道这小丫头应对得了不。”这些人明显也非常的了解锤叔的实力。

    “我看那小丫头也是深藏不露，说不定还有底牌。”有人猜测的说道。

    “看看吧，这也算是一场值得一看的战斗了。”有人还是对战斗比较感兴趣。

    尽管很多人被困在困阵当中，身体还已经痛得无力站起了，但他们还是不自觉的将目光集中到姜晓雪与锤叔的这一场战斗中来。

    七彩绫羽是姜晓雪第一次用，用得很顺手。

    但即便如此，还是没有发挥到她多大的实力，应对起刚进入如意境的锤叔来说还是游刃有余的。

    锤叔高等级威压对姜晓雪来说一点用处都没有，她可以完全无视这种威压。

    这让无数人都非常的吃惊，想不明白她为何可以做到这样。

    明明就只有练气期四层，明明就修为比锤叔低很多很多。

    如果换成一般的修士的话，早就死八百遍了，可她还应对得如此的轻松，简直就是妖怪。

    “锤叔，你修为等级比我高，不过呢？我姜晓雪就喜欢越级挑战。”姜晓雪抓住一个空隙，说道。

    越级挑战？你特么都越了好几级了好吧！简直就是变态有没有？

    姜晓雪此话一出，倒是雷倒了一片。

    “丫头，你很不一样，能与我锤叔打成平手的人还真不多。你让我必须认真起来了。”锤叔此时拿出一个眼罩来将自己的右眼罩住，说道。

    他这一举动让他身上的气场又是一变，与刚刚完全不一样。

    果然，他这实力不均衡的左右眼降低他的水平，之前与姜晓雪一战并没有让他拿出真正的实力，他还有所保留。

    “锤叔，请！”姜晓雪做了一个请的手势。

    姜晓雪也想看看锤叔这遮眼与不遮眼的区别。

    于是，两个人又开始了新一轮的大战。

    这次姜晓雪并没有再用七彩绫羽，而是拿出了一把伞。

    这把伞外型上像是油纸伞，颜色为大红色。

    红色的伞边缘挂着十二个红色的吊坠，吊坠上是一个个铃铛，一共有十二个铃铛。

    红伞一开，‘叮铃铃’悦耳的脆响传出，犹如一阵清风吹拂而来。

    这把伞是姜晓雪的师父大人当初赠于她的，她一直留着未用。

    而未用的结果就是，这把伞还险些成为小黑嘴下的食物。

    好在，在关键的时候被她救了下来。

    姜晓雪祭出的红伞在半空中，旋转着与锤叔的大锤交战，同时也是两人之间灵力的交锋。

    说实在的，两人的武器都是灵器，并没有什么高下之分，就看驾驭之人的修为如何了。

    虽然姜晓雪表面修为低，但是她的功底扎实，身体里的灵力如海，并不比如意境的锤叔少多少。

    然而在刚刚与锤叔交战之时，她就明显的感觉到自己练气期四层的修为已经到了大圆满的境界，随时都有晋级的可能。

    也就是因为这样，她才能够应对如意境界的锤叔，而与之交手让自己变得更加的兴奋。

    说不定交手之时，便能借助锤叔的力量让她提前晋升到练气期五层。

    如果不是今日之战，或许她还要过些日子才能够晋级。

    她可不会错过这大好的时机，她已经将这一战成为她晋升的助力。

    姜晓雪眼神一凝，一鼓作气将自身的灵力注入进入红伞。

    这一注入便给了锤叔一个措手不及，锤叔的双锤竟然出现了破口，应声落地。锤叔受到一击重击，当场吐出一口鲜血来。

    姜晓雪招回与那对大锤交战的红伞，轻笑了一下，说道：“锤叔，你还是不行啊！”

    锤叔听她这么一说，怒了，随手抹了嘴角的血迹，随后就拿出一对双锏朝着姜晓雪冲了过去。

    姜晓雪收回了伞，又是拿出一套凤凰神鞭。

    两人又开始了一场激烈的战斗。

    突然，姜晓雪身上一阵光罩环绕，让锤叔也是停止了攻击。

    也就在此时，场下好一阵沸腾。

    “她……她竟然晋级了。”有人不可思议的说道。

    “我没眼花吧？”有人傻傻的说道。

    “或许她一开始就计算到此时会晋级，所以才会借助与锤叔一战让自己尽快晋级。”有人恍然的说道。

    没错，此时的姜晓雪晋级了，正是晋升为练气期五层。

    也就说明，这个时候她的修为可以与如意境的强者相媲美了。

    再加上她本身就是变态体质，就算来一打如意境的强者也没关系，一起收拾掉就好。(未完待续。)