
    收拾掉这百来个上界来的龙族尊者，仙缘宗又恢复了往日的平静。liudianxing.com

    也可以这么说，整个五湖大陆都恢复了往日的平静。

    这些上界来的人所给这个世界所带来的灾难也很快就会过去。

    姜晓雪看了看自己的手，相信那些分身此时应该都不好受吧。

    他们如今已经完全与本体失去了联系，错过了离开的时机，再也无法离开。

    他们的修为也会快速的消退，直到没有修为，直到灰飞烟灭。

    凤千羽与小黑还不知道会对这些家伙如何，场面肯定难以想象。

    姜晓雪忍不住替这些家伙默哀一个。

    一切都结束之后，姜晓雪不用吩咐也有人开始清理现场。

    凤七立刻上前，虽然没有说话，但姜晓雪也知道他想问什么。

    “放心，都解决了，虽然只是分身，但下场依旧很惨。来自上界的又如何，还不是只是修为高一点的修士嘛！与一般修士没有什么不同。”姜晓雪说道。

    她这么一说，凤七也都放心了。

    小主人果然有办法，能做到常人不敢想不敢做的事情。

    解决掉这些家伙，也算是给凤氏一族死去的那些族人报仇了。

    “派个人去星宫城，就说我过段时间才能去拜访了。就说这几天上界来的龙族尊者打乱了我们的计划，而我受到了极大的惊吓，需要过些日子，等恢复了才能再去星宫城。”姜晓雪交代了一下。

    这些上界来的龙族尊者突然出现，打乱了姜晓雪去星宫城的计划。

    当然，这次事件星宫城也没能够置身事外，他们也同样经历了这些龙族尊者的降临，经历了他们的盘问乃至屠杀，他们会明白姜晓雪的。

    姜晓雪本来答应星宫城的求亲就是为了稳住他们，如今这龙族尊者降临这事发生，她又有了借口拖延些时日再去星宫城了。

    姜晓雪相信星宫城的城主也是聪明人，不会轻易将消息走漏的。

    看那些龙族尊者的反应就知道，星宫城城主也并没有透露九龙九凤体之人的任何消息。否则的话，一切就不会这么顺利了。

    星宫城的城主果然是城府极深之人。

    接下来的日子，仙缘宗的弟子们又开始了日复一日、年复一年的修炼生活。

    姜晓雪特地去看过莫依依，这莫师姐自从上次听了姜晓雪的一席话之后，在大家面前她的病情就渐渐的好转了。

    虽然说还是如往常一样基本不出她的小院，但她却是开始正常生活了。

    正常的吃饭，正常的修炼。

    这也是极好的。

    最高兴的其实还是藏七爷，他爱慕的莫师姐这次病好了之后与之前相比，整个人变了好多。

    她不仅看他的眼神不一样了，还会经常同他说话，与他一起吃饭。

    两人之间的相处也是越来越奇妙了，但这种感觉非常的好。

    不仅如此，莫师姐还同他一起讨论一些修炼上的问题。

    而这样的事情，他曾经连想也不敢想。

    看到莫依依能够振作起来，姜晓雪也算是放心了。

    再过不了多久，这家伙说不定还能帮自己处理一些宗门事务。

    毕竟在处理事情上，姜晓雪是嫌麻烦的，急需一名熟悉此道之人。

    而她能想到的最合适人选还是莫依依。

    毕竟莫依依在处理仙缘宗事务上已经干了好多年。

    不能因为她一时的疏忽犯错就否定她为宗门做过的一切。

    除了莫依依这件事情之外，姜晓雪的心里还装着另外一件事情，那就是上官懒他们四缺一的事儿。

    五行阵法少了任何一人都发挥不了应有的效果。

    虽然说姜晓雪让他们几个人各自修炼自己的修为，按照《修行之根基》这本书磨练自己的修为根基。但修炼得差不多之后还是会修炼五行的。

    所以必须得找一个人来补上那个空缺。

    五人中缺了小光，五行中便缺了木。

    当初木青珞便是修炼木系的修士，修炼好也能成为一个强者。

    姜晓雪不知不觉的想起了冷萧。

    冷萧适合修习木系术法吗？他适合来补这个缺吗？

    他那冰冷的气质让人更容易联想到水或是冰，但也并没有人规定他只能修炼某一种术法啊！

    姜晓雪不知不觉的来到冷萧的修炼之地，静静的看着他修炼。

    不得不说冷萧是个天才，也不得不承认冷萧的勤奋。

    当一个天才又勤奋的修炼，他便是未来的强者，前途不可限量。

    他的修为比之前厚实了许多，他体内的灵力也是如同汪洋大海一般。

    经过这段时间的修炼，如今的他同几日前的他又不一样了。

    姜晓雪甚至觉得，他的修为紧追自己而来，在仙缘宗，乃至整个五湖大陆，除了自己便是冷萧了。

    虽说如今冷萧的修为不高，但根基是越来越好，未必抵不过修为比他高几阶的修士。

    就像自己能够挑战如意境的强者一般。

    当年女帝所创的这套等阶与一些修炼之法未必不好，只是后来之人为了崇尚等阶靠着灵气冲级，导致无数修士只有等阶，实力却是不行。

    也难怪人家上界来的龙族尊者看不起他们，因为实力差距实在是太大了，根本无法比较。

    “你什么时候来的。”冷萧不知道何时已经停止了修炼，他来到姜晓雪的身边看着她，问道。

    自从他拿到那本《修行之根基》之后，他的修炼就越来越顺。

    “有一会儿了。”姜晓雪说道。

    “是有什么事儿吗？”冷萧问道。

    按照他对姜晓雪的了解，她绝对不会无缘无故的找他，必定是有事。她如今是仙缘宗的掌门，事儿总是很多。

    冷萧虽然说在很多时候也担心她，但他深知，即便是自己在她身边也帮不了她什么。

    所以，他才会如此勤奋的修炼。

    他希望有一天，他能成为她的左膀右臂，他能真正的帮到她，可以为她做一些事情。

    “如果让你来修习木系术法，你可愿意？”姜晓雪犹豫了一下，最终还是问道。

    “我愿意。”冷萧很爽快的答道，没有半点犹豫。

    此时他心中想着：只要是她开口，做什么我都愿意。(未完待续。)