
    三个人基本看清楚了来人，来人也将他们看得一清二楚。

    来人展露出他的修为，一股强大的威压压向他们三人。

    三人实在是无力抵抗这样的威压，纷纷跪了下来，当然，姜晓雪并不惧这样的威压，但她却假装被压得透不过起来。

    “蝼蚁们，本座乃上界高贵的龙族尊者，来此只是想搞清楚一些问题。如果你们如实回答，自然性命无忧。”那人声如洪钟。

    三人相互看了看，姜晓雪自然是示意他们静观其变。

    此人的一席话，也证实了姜晓雪的猜测。

    这个时候他们降临到五湖大陆，就是因为自己救出了一直被镇压的凤千羽，这一事而来的。

    “这位尊者大人，您有什么问题请问便是，我们自然是会如实回答的。”姜晓雪说道。

    虽然说刚刚姜晓雪表现出了胆小，此时说话也是战战兢兢地，但还是表现出是一个蛮有勇气的小姑娘。

    “对对对，如实回答。”凤七也跟着说道。

    “尊者大人的问题，理应回答。”冷萧也跟着说了一句。

    他们几个如此配合，这让那位龙界尊者非常的满意，竟然收了对他们的威压，让他们三人不再那么难受。

    三人连忙道谢，对他也是敬畏有加。

    这位龙族尊者心想着，果然人类都是低等的生物，贪生怕死。

    自己也不过稍微使出了威压，他们就对自己毕恭毕敬，尊崇有加。

    “很好，你们三个很不错，识时务。本座就问你们：你们可知晓这个世界曾经关了一只九星金冠神兽千羽凤凰？”龙族尊者问道。

    “千羽凤凰……还是九星金冠……神兽？”姜晓雪的表情此时夸张得不行，就像是第一次听说有这么高等级的神兽。

    “没听说过，关在什么地方的啊？我们能去看吗？”姜晓雪开始装傻起来，看起来像真的一样。

    反正凤千羽也没在其他地方出现过，她只出现在仙缘宗对抗邪无神的那次大战中。然而姜晓雪早就下令下去那天的事情不能外漏，同时也禁止谈论。

    仙缘宗以外的人，根本就不知道这只千羽凤凰的存在，所以姜晓雪也并不是太担心。

    “我也没听说过，这五湖大陆也没有任何关于千羽凤凰的记录，至少，我是没见多的。”凤七说道。

    他们三人之间，就属凤七年龄最长，他说这样的话，在对方的眼里应该可信度高。

    “我也想看。”冷萧冰冷的声音说道。

    龙族尊者对于他们这样的答案明显十分的不满意。这和没回答有什么区别？

    他那双如炬的眼紧盯着三人，像是要洞穿一切，看他们是否在撒谎一般。

    他看到那个小女孩儿一副懦弱、胆小、天真的摸样不像是会撒谎的人。

    而她旁边的这两个男人，那个修为高的男子也是一脸实诚。

    至于那个冷着脸的男子，虽然语气冰冷，但他也没有撒谎的必要。

    他看三人的视线约么一刻钟，那个小女孩儿已经吓得腿发软，瘫坐到地上，冷脸男子一直在安慰她，将她护在怀里。而另一个男子也是一脸的关切。

    看样子这个女孩子在这两个男人心目中的地位是十分的重要。

    “本座再问你们一次，知道千羽凤凰吗？”龙族尊者再次问道。

    三人都连连摇头。

    看到他们这个样子，他暂且相信他们。

    “那本座再问你们一个问题：你们可知晓凤族的九龙九凤体？”龙族尊者想了想又觉得不对，又说道：“我这样问吧，你们这个世界可出现过九龙九凤体的人？”

    果然还是问道了这个问题，看来凤千羽的猜测没错。

    这个时候姜晓雪稍微表现出了一丝异样，而她的这丝异样让哪位龙族尊者眼睛一亮，问道：“小丫头，你知道？”

    姜晓雪此时泪眼汪汪、楚楚可怜的看着他，点了点头道：“我是知道一点儿，但也不知道对不对。”

    “那你说来听听。”龙族尊者说道。

    “我听说三千年前出现了一个九龙九凤体的女子，不过她好像渡劫飞升了。”姜晓雪说道。

    “渡劫飞升？”这样的说法龙族尊者不信。

    明明这个世界的飞升通道已经关闭，不可能有人渡劫飞升去到其他世界的，这点他很清楚。

    他将视线移至其他两人的脸上。

    “是有这么一个传说。”凤七说道。

    “全大陆都知道。”冷萧补充道。

    但他们的这个说词，那位龙界尊者明显不信。光是‘渡劫飞升’这一点就绝对不可能是真的。

    他手一伸便捏住了姜晓雪的脖子，怒道：“别以为本座好唬弄，她根本就不可能渡劫飞升。你们几个蝼蚁也敢欺骗本座，我就要了她的命。”

    他只要轻轻一用力，这个小丫头就会没命。

    此时冷萧与凤七也是急了，但又不敢轻举妄动。

    “尊者，我们没有必要骗你。我们说的这些是整个大陆的人都知道的事，男女随便找个人来问，也会得到一样的答案。”凤七试图稳定这位尊者的情绪，真怕他一用力，他家小主人就没了。

    “是是，我们几个都这么年轻，三千年前的事情我们也不过是道听途说罢了。事实真相如何我们又怎么会知道呢？”冷萧也赶紧说道。

    龙族尊者想了想，他们说的好像是挺有道理的。

    而且这片大陆上，即便是飞龙乘凤境也只有两千岁的寿命，又有谁能活过三千岁？

    说不定那位女子早就被埋藏在了时间的长河之中，而渡劫飞升只是那些低等人类自我安慰的想法罢了。

    这个时候他的手慢慢的松开，将快要窒息的姜晓雪放了。

    姜晓雪一被放开就钻到了冷萧的怀里躲了起来，装出一副受到惊吓，可怜巴巴的样子，都不敢说话了。

    当然，这个仇她是记下了，这位高高在上的龙界尊者的分身，就暂且让他嚣张一下吧。她会有办法收拾他的。

    “那她还有后人存活下来吗？或者是说之后又出现过九龙九凤体的女子吗？”龙族尊者又问道。

    “没有。”凤七见姜晓雪没事了，也就放心了。(未完待续。)