
    随后，姜晓雪又上了六层、七层和八层。liudianxing.com

    这三层的情况与第五层差不多，只是单纯的对修为有所要求。

    虽然姜晓雪修为不高，但她的修为可不是一般的修士可以比拟的，所以她进入这几层时并没有太大的问题。

    而且对她来说，这三层的书勉强能看，能记。

    但七星八宝就不一样了，面对这些书，他还是有一种快要窒息的感觉。

    这些书对修为的要求太高了，他只是一只修为低下的灵兽，根本就承受不了。

    每次滴完血，他都难受得趴在地上。

    姜晓雪实在是不忍心，好好的一个美男就这么爬在地上，像什么样子啊？

    可这家伙修为实在是太低，让他来面对这些书，的确是有些难为他了。

    不过七星八宝还算傲气，坚持给每一本姜晓雪无法读懂文字的书滴血了，最后才实在是受不了躲进了阴阳鬼戒。

    姜晓雪将这几层的书通通都记了下来，这些书里面包括的内容太多太杂了，必须得整理才行。

    不仅如此，还要结合仙缘宗的情况，整理出一些方案来，再让那几个长老去实施就好了。

    姜晓雪想着，自己会不会太敬业了一点，刚当上掌门就这么费尽心思的替宗门着想。

    不过这也没办法，谁让自己那个不靠谱的师父大人甩手不干了呢？

    把这么艰巨的任务丢给了她，不替他做好还觉得对不起他。

    “师父大人，你太狡猾了，不过你的狡猾还是便宜了你小徒弟我。”姜晓雪自言自语的说道。

    虽然说累了半晚上，但姜晓雪还是感觉收获很大，这些东西可不止是对仙缘宗有利，对自己也是有极大好处的。

    她仿佛已经看到未来的自己，站在这个世界的顶端，傲世天下。

    仙缘宗也在她的带领下，成为这个世界最大的宗门，最强的宗门。

    最后，姜晓雪站在第九层的入口，心情十分复杂。

    她有些好奇最后一层到底有什么样的书？

    当她打开第九层门的时候，一股强大的劲风呼啸而来，她还勉力能够支撑。可七星八宝就十分凄惨了，他被这股风吹到了墙上成为巴壁虎，那模样还挺搞笑的。

    看来这家伙还是只有呆在阴阳鬼戒中才能够顺利进入第九层。

    听师父大人说过，这仙缘宗的开宗老祖十分喜欢收集塔类的宝贝，藏书阁就是他所收集的一座塔。

    这座塔有九层，每一层内都有一个秘境，且各有不同。

    最后考虑再三才将这座塔定为藏书阁，藏书阁里面收集的是他此生所收集的各类书籍与古籍。当然，也有后来人存入的书籍。

    各类书籍包括修炼功法以及丹药的制作方法，各类丹药的配方以及材料。

    还有炼器的各种方法以及材料。

    也有炼药炼毒的配方、材料、药草什么的。

    当然少不了有一些更深奥的食谱。

    不过姜晓雪在这其中发现了一些问题，那就是这里的书大部分都是高仿制品，不是真本。

    凤千羽前辈曾经说过，这片大陆上曾经都是流放来的低等种族。

    看来人类在很多人的眼里都是低等种族。

    所以这个世界里人的祖先曾经都是流放者的身份，尽管他们在这片大陆上扎根了，开始了自己的新的生活。

    可他们还保存着以往的一些东西。他们不想自己曾经知道的一些东西就此失传，于是便记录了下来。

    后世的人觉得珍贵，所以对其有所加持。

    于是，修为低的人面对这些书的时候，才会觉得难受。

    也因此，姜晓雪在记这些书籍的时候，才会发现很多地方其实都是不正确的，还是值得斟酌的。

    不过对她来说这些都是小问题，只要她愿意，便能够很好的修改掉这些书里的弊端。

    “难怪这个大陆上很多强者的修为上不去，原来就是被这些东西害的啊！”姜晓雪一副总算是明白了什么的表情。

    好在是自己先看了，不然这得害了多少人啊！

    不得不说之前发出那六道光柱的六个人很幸运，他们竟然修炼到了飞龙乘凤境巅峰。

    姜晓雪将七星八宝收入阴阳鬼戒当中，于是迎着强烈的劲风，依旧顺利的进入了第九层。

    第九层的空间不大，也就一个小房间那么大，这个房间里只摆放了一本书。

    这一本书与其他书都不太一样，它悬浮在半空之中，周围有着七彩的光环环绕。

    姜晓雪看出这一层层的光环就是一个个阵法锁，环绕在这本书的四周，将其牢牢的锁住。

    这是不是意味着姜晓雪要破开这七道阵法锁才能够碰触到这本书呢？

    开阵法锁这是她的拿手本事，怎么可能难得到她？

    姜晓雪简直就是没有费什么力就将七道连环阵法锁破除。

    看到一道接一道的光环退去，姜晓雪伸手去接那本悬浮着的书。

    这本书看起来很古旧，像是经历过无数个年代一般。

    或许，从一开始，这本书就存在于这座塔里吧。

    这锁并没有打开的痕迹，相信自己就是第一个打开这七道连环阵法锁的人。

    自己真是撞大运了？

    “咦！不是书，是个卷轴，可惜没字啊！奇怪！”姜晓雪翻来覆去的看了看，真的一个字都没有。

    姜晓雪将七星八宝再次唤了出来。

    可这次，就算是七星八宝滴血，这本卷轴也没有半点反应。

    卷轴上一个字都没有显露出来。

    奇怪，太奇怪了有没有？

    “算了，将这本书带回去再研究好了。”不就是一本书嘛！带回去就是了。

    可姜晓雪刚想将这本书收入到阴阳鬼戒当中，可怎么也收不进去。

    这本书竟然像突然有了自己的意识一般，挣脱了姜晓雪的手，又飞回了原来的地方。

    不仅如此，那七道连环锁也自动恢复到了原来的摸样。

    “哈！有点意思，还跟我较劲了。”姜晓雪看到这一幕简直就是哭笑不得有没有。

    这个世界上竟然有连阴阳鬼戒都收不了的东西，而这东西还能自动还原，悬浮在半空之中。

    “主人，这该怎么办？”七星八宝问道。

    “由它去吧！”

    (未完待续。)(未完待续。)