
    姜晓雪听凤千羽这么一说，沉默了一会儿，脑子里思绪万千，想着要如何做才能将这些家伙的分身留在这个世界。

    就在此时，小黑过来了。

    小黑这家伙这些时候吃了不少灵器灵宝、法器法宝，整个人也与之前有所不同。

    “小黑，你长高了。”姜晓雪说道。

    身高是小黑与之前最明显的不同，他不仅长高了，还长大了，如今看起来就是一个少年。

    至于修为也是明显的提升了好大一截，难怪能够吐出仙器来。

    这家伙看起来是人类的摸样，可实际上他的身体就是一个器具生产与回收的机器。

    有小黑在，姜晓雪连炼器都不需要学，直接就有强大的武器使用。

    “我再过不久就会比你高了，不长个的矮主人。”小黑这家伙直接毫不留情的打击姜晓雪。

    不过姜晓雪当然不在意。她是女子嘛，身高怎么可能跟这个吃法宝就会长的怪胎比呢？

    “小黑，你来得正好，你能不能……”姜晓雪将自己的想法同小黑讲了一番。

    小黑同凤千羽都在一旁听着。

    “可以，这对我来说，那是小菜一碟，放心好了，主人。”小黑说道。

    姜晓雪所说的那些都是他所拿手的，对他来说非常简单。

    “即便如此，那我们又需要怎么做呢？”凤千羽问道。

    “前辈，他们不是三天时间到了就会离开吗？到时候我们这样……”姜晓雪把自己刚刚想到的法子同他们说了。

    凤千羽听了之后连连称赞，这小丫头片子简直就是古灵精怪啊！这下子那些家伙有得受的了。难怪自己当初会被她解救出来，这也是同她的聪明才智有关，当然也需要机缘。

    三人商议了一番，最终定下了一些方案，到时候见机行事。

    能将他们逮到最好，不能的话，其实也没关系。

    姜晓雪神识离开了阴阳鬼戒，她张开双眼看了看，差不多快到仙缘宗了。

    她瞄了一眼那位龙族尊者一眼，他也在闭目打坐。

    凤七与冷萧都守在自己身边，姜晓雪示意他们不要说话，因为此时说话的话会被那个龙族尊者察觉。

    姜晓雪走进船舱，看到上官懒他们几个人大气都不敢喘。

    见到姜晓雪进来，他们才松了一口气。

    “掌门，怎么回事啊？那个人是谁啊？”上官懒问道。

    其他几个人也看着姜晓雪，极力的想知道答案。

    “嘘！别说话，关于这个人，你们最好是什么都不要问，尽量不要与他有过多的接触。如果他真问起什么，也不要透露太多消息，总之少说话就对了。你们也不要紧张，一切有我在。”姜晓雪小声的说道。

    四人点了点头，没敢再说话。

    飞行船很快就飞到了仙缘宗山门口。

    话说姜晓雪他们其实回来得真是时候，因为此时正有一个龙族强者准备强攻仙缘宗。

    那名龙族强者自然是被仙缘宗各大长老当成敌人，所以开启了护山大阵，抵御外敌。

    如果不是姜晓雪他们突然回来，或许双方已经开始打上了。

    “龙族尊者，那位大人应该是你们的人吧？”姜晓雪问道。

    “是。”龙界尊者倒是没有否认。

    他只是做了一个小小的手势，那人便停止了对仙缘宗的攻击。

    而这一战自然没有打起来。

    姜晓雪他们也下了飞行船，将飞行船收了起来。

    她这一气呵成的动作，让那个龙族尊者也看出了她不是普通人。

    “丫头，我看你不是普通的小姑娘吧？”龙族尊者说道。

    “小女子不才，正是这仙缘宗的掌门。”姜晓雪此时也没有隐瞒的必要。

    “看不出来你小小年纪，弱不禁风的，竟然还有这么高的地位，难怪我刚刚就感觉到你的不同。”龙族尊者说道。

    他也不是傻子，怎么可能看不出来，那两个小子都是这丫头的属下呢？

    “让尊者见笑了，主要是我那不靠谱的师父突然丢下宗门出走了，所以这掌门之位才会落在我这个小丫头的头上。”姜晓雪无奈的笑了笑。

    说得她好像是逼不得已才坐上这个位置的，事实上她也不愿意。

    那位龙族尊者倒是一副我懂的表情，说道：“很好，既然你是掌门，那就好办多了。”

    像这位龙族尊者这样的人，你要对他礼遇有加，他才会对你放松警惕。

    姜晓雪在他面前如此表现，他自然而然觉得她就是一个傻笨傻笨的丫头，也只有她这样的人才比较好控制。

    “尊者放心，你是贵客，我们仙缘宗自然会将你们奉为上宾。”姜晓雪说道。

    家下来，姜晓雪吩咐宗门内弟子对这两个家伙好酒好肉伺候着，把他们哄得好好的。

    什么东西最好就上什么，美人美酒自然也少不了。

    这样那位龙族尊者才会很有面子，他也得到了一些答案，也不会找仙缘宗的麻烦。

    保住仙缘宗是比较重要的，然后则是不能透露给他们太多的秘密，对千羽凤凰与九龙九凤体都不能提。

    一切说辞要以姜晓雪的说辞为准，当然姜晓雪的说辞其实大部分也是所有人心中所知道的。

    然而姜晓雪的计划是最后一天动手，前两天能怎么忽悠就怎么忽悠。

    最重要的还有一点，就是这些家伙分散在各地，姜晓雪推测他们或许会集中在一起，当他们集中在一起的时候，那就是她动手之时。

    如果他们各办个事，互不相通的话，那就只对这两个家伙动手了。

    后来那位尊者也突然想了起来，问了问关于北湖仙域的事情。

    毕竟北湖仙域就是三千年前的战场，同时也是关押千羽凤凰凤千羽的地方。

    世人不知道北湖仙域是怎么回事，可姜晓雪还是知道的。

    但被龙族尊者问到的时候，她也是装傻的说道：“北湖仙域啊！传说中那是仙人住的地方，那里住着神仙。”

    姜晓雪的回答差点把这位龙族尊者气死，他心道：这愚蠢的人类，这些蝼蚁，真的是无知，乡巴佬，真是气死他了。

    这个世界怎么可能会有神仙，他们所说的神仙应该是像他这样的才对。(未完待续。)