
    姜晓雪睡了一个美美的觉，这一觉睡得挺舒服的，没人打扰。

    如今仙缘宗的弟子们都忙着修炼，所以才会没什么人因为什么事情来找她，她也落得个清闲。

    掌门这活儿不好干啊！

    不过，凤七一直在门外候着，似乎是有事。

    “小主人，已经找到他们了。”凤七说道。

    “哦！他们现在过得如何？”姜晓雪问道。

    凤七这么一说，她便知道是师父大人和娘亲已经被找到了。

    这么快就被找到，不科学啊！师父大人应该不是那么粗心的人，留下蛛丝马迹让人找到，除非……

    在随意与玉晚霞失踪之后，姜晓雪便让凤七派人去寻他们的下落。

    本以为还要一些日子才会有消息的，没想到消息来得这么快。

    凤七随即递给姜晓雪一面铜镜说道：“这是他们传回来的影像。”

    这面铜镜也是一件法器，有着记录影像的功能。

    姜晓雪接过铜镜返回到房间，给自己倒了一杯茶，顺便坐在椅子上看。

    她也很好奇这两个家伙到底去了哪里？现在又在干什么？

    姜晓雪一股灵气通过手指传入这铜镜当中，铜镜瞬间亮了起来，镜中渐渐的浮现出一个画面。

    画面里首先出现的是随意，随意此时的样子竟然是当初那个看似乞丐的邋遢汉子模样。

    他这个样子，姜晓雪太熟悉了，是他们在初云城时的样子。

    那个时候的师父嗜酒如命，就不离身。

    似醉非醉，似醒非醒。

    你从来都不知道他是醉了，还是醒着。

    后来姜晓雪才知道，他变成这个样子，是因为一个女人，而那个女人便是自己的娘亲玉晚霞。

    不过，如今他们在一起了，为何还要扮成原来的样子呢？这让姜晓雪汗了一把！

    “师父大人，你现在都有我娘亲了，怎么还是这个样子啊？”姜晓雪超级无语。

    他好歹也理一下胡子，穿得体面一点好不好？都是有家室的人了，怎么能这样？

    世间又少了一个仙气飘飘的仙人，世间又多了一个邋遢汉子乞丐。

    姜晓雪叹了口气，自家师父大人的想法，难以捉摸。

    姜晓雪被自家师父大人这造型惊到了，打算先喝口茶压压惊。

    可她刚喝了一口，整口茶都喷了出来。

    “噗……咳咳咳！”忍不住咳嗽了几声，半天才缓过来。

    她看到了什么？

    自家娘亲穿得跟一个乞丐婆一样出现在画面里。

    还真是天生一对啊！

    像玉晚霞这样的大美人儿，这西湖灵域又有几个？这五湖大陆又有几个？

    好好的美人儿不当，竟然心甘情愿的跑去当一个……嗯……乞丐婆！

    天啊！姜晓雪的世界观都被颠覆了。

    “他们两人如今在凡人所居住的云国的一个小城里，兄弟们无意中发现的。”凤七说道。

    “师父大人知道我会派人找他们，所以特意留的线索。如果他们不愿意被人找到，我想，谁都找不到他们。”姜晓雪说道。

    “我也这么觉得，我们凤氏一族的兄弟我很清楚，以他们的能力没那么快找到随意掌门他们的。这一定是他们故意留下了线索，让兄弟们追踪而去。”凤七说道。

    “师父大人他们也是想让我安心，也罢，由他们去吧！当一对神仙眷侣其实也挺好了。”姜晓雪说完，收了镜子递给凤七。

    她一直都知道师父大人是一个重情之人，有美在怀，这天下他也不稀罕。

    “嗯！的确是令人羡慕。”凤七接过镜子说道。

    “凤七，做我的暗卫，你们凤氏一族可曾后悔与不甘？”姜晓雪看向凤七，说道：“其实，像他们那样的神仙眷侣也很不错。”

    “不敢。做小主人的暗卫都是我们心甘情愿的。”凤七说道。

    “如果有人愿意，我定放他自由。凤七，你们不用委屈自己，你们也可以有自己的人生，我给你们选择的机会。”姜晓雪说道。

    “小主人，跟随小主人是我们最正确的选择，终生不悔。”凤七又说道。

    “……好吧！”姜晓雪也不再继续说了，只能转移话题说道：“那本《修行之根基》让兄弟们空闲时也修炼一下，这是适合你们每一个人的。”

    “小主人放心，我早已安排下去了。”凤七说道。

    “诶！好吧！”姜晓雪说道，对于这点，自己的确是有些后知后觉了。

    “冷萧应该已经醒了，小主人不去看看他吗？”凤七说道。

    “那就去看看吧！”

    姜晓雪来到冷萧在的那个房间。

    那家伙果然是醒了，只是对于身在这里有些不适应。

    “这里是？我怎么会在这里？”他见到姜晓雪来便上前问道。

    能走路，能问问题，这家伙应该是没什么问题了。

    恢复能力竟然比她还强，这家伙是蟑螂吗？

    “常清殿，我让他们带你来的。现在你跟着我修炼，送你去原来的住处不方便，所以我便让他们送你来这里了。”姜晓雪说道。

    同时，他住处的一些物件，都找人拿过来了。

    冷萧的东西不多，大多都带在身上，所以他的住处并没有太多的东西。

    “……”冷萧沉默，一时不知道该问些什么，想了想又问道：“我记得我之前在试炼，伤得很重……”

    他似乎想起了什么，同时摸了摸自己的身体，痛得惊叫了一声：“啊！！！”

    果然不是做梦，伤口也是真的，还非常的痛。

    “没错，你试炼的时候体力不支，消耗过度晕过去了。以后你可以不用这么拼。”姜晓雪说道。

    如果没有人作为后盾的话，这么拼其实是最不安全的。

    “那……”冷萧看了看自己，衣服已经不是他原来那套了。

    “放心，你的衣服不是我换的，伤口也不是我清洗的。”姜晓雪看了看冷萧的表情，凑近他又说道：“你不会是有些失望吧？要不下次我亲自帮你做这些事？”

    “不……不用。”冷萧此时简直恨不得找个地洞钻进去，这也太丢脸了有没有？

    “嘻嘻！逗你的拉！”姜晓雪看到冷萧的反应，忍不住笑了。

    这家伙其实没有他表面的那么冷。(未完待续。)