
    “你真有办法？”颜落急切的问道。

    “那当然，你要相信我的厨艺，这对我来说就是小意思。”姜晓雪笑道。

    “啊！”一听到又是关于吃，他脸色都变得不好了。

    他的人生不要一而再，再而三的栽在吃的上面。面对吃，他的心很复杂，因为他总会想起那一次的悲惨下场。

    “放心，我保证我为你量身定制的套餐绝对比你上次胡乱偷吃的食物，对你的身体更有益。上次那种情况也绝对不会出现。”姜晓雪有些同情的看着颜落。

    还真是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    颜落此时的表情非常的好看，最后内心挣扎了一会儿像做出了重大决定一般，说道：“好！我相信你。”

    “你不用这么视死如归，相信我，绝对不会害你。不过今天这一关，你得好好表现哦！”姜晓雪说道。

    “放心吧，那些小鱼小虾又怎么逃得过我的网。”颜落此时脸色才恢复如常了，他一脸奸诈的笑道。

    有颜落来办这件事情，姜晓雪自然是放心。

    收拾好炉灶，接下来也该是她出场了。

    天色渐渐暗了下来，宗门外的叫骂声也停了，对方阵营倒是炊烟起。

    “掌门，您真的决定要这样做？那很危险的。”有人担心道。

    “你们无需担心我，只要把那个内奸逮住就行。”姜晓雪说道。

    “好吧！不过您还是注意安全。”

    趁着夜色，姜晓雪悄无声息的走出了宗门。

    此时，她换回了男装，就连她那碍事的胸也用绷带缠了又缠。

    如今一平如洗，根本看不出那么明显的特征了。

    虽然说紧得有些难受，但是又换回了原来男装的装扮，叫她心情特别的好。

    她以极快的速度进入到了敌方的阵营当中。不的不说她的隐字诀用得特别的到位，并没有人察觉到。

    哪怕是很多修为还不错的对手，也无人察觉到她的到来。

    这个时候正是他们晚饭的时间。

    事实上有很多人都已经回去了，还坚守在仙缘宗外的人也不多，但也差不多有上万之众。

    他们纷纷就地搭起了帐篷，起灶烤肉什么的，总之是吃晚饭的时间。

    姜晓雪的出现并没有引起任何人的注意，毕竟谁都没有想到这个时候会有仙缘宗的人从里面出来，从而进入到他们的阵营之中。

    姜晓雪打了一个凤氏一族特有的暗号，很快便有人出来与之见面。

    “小主人，你怎么来了？”姜晓雪此时出现在这里，的确让他们感到意外。

    “怎么回事啊？这到底是什么个情况？你们怎么也没传消息回来？”姜晓雪找了个僻静的地方问这几个人。

    “小主人，不能怪我们，他们这次聚集是临时的，事先根本都没有通知，在场的很多人其实都搞不清楚状况的。等我们得到消息时都来不及了，也没有办法传回仙缘宗。”其中一个人说道。

    另外几个也跟着点了点头。

    “我看也并非是临时决定的吧，他们只是事先对所有人保密，保密工作做得很成功吧。”姜晓雪说道。

    像自己这样派了不少凤氏一族的弟子出去打探消息，连凤六也派上了。

    到此还没有得到回音，肯定因为有人在策划这次围攻仙缘宗的行动十分的仓促，十分的秘密。

    提前知道的人是少之又少。

    “应该是。”一人答道。

    “知道是什么原因吗？”姜晓雪问道。

    “上次小主人让他们贴出的那个公告，虽然说是针对邪王殿、邪无神。但毕竟死的人当中还是有其他宗门仙派的弟子。不管是出于什么原因，或是真心投靠邪王殿，这些都不重要。重要的是仙缘宗杀了这些人，从而引起了轩然大波。

    很多人对仙缘宗不满，不能接受这样的结果。

    也因此各大宗门仙派里有人便认为，这是仙缘宗对他们的挑衅，不给他们面子。让他们面上看起来并不好看。

    之前仙缘宗还有随意掌门坐镇，大家都不敢如何，毕竟没有人是随意掌门的对手。而如今随意掌门失踪，不知去向，把仙缘宗的掌门之位留给了小主人，所以有人觉得机会来了。

    然后一有人提议，就得到了很多宗门仙派的响应。

    再者便是，很多宗门仙派觉得自己崛起的希望来了。

    在原来，他们惧怕的是邪王殿，如今邪无神一死，邪王殿已经不可惧了。

    这些宗门仙派觉得想要出头，也就只有找仙缘宗的麻烦。只要仙缘宗一倒，他们便有出头之日。

    当然，还是有很多不明真相的吃瓜群众，也只是跟着来看看热闹而已。”

    有人把自己所知道的，结合自己的想法同姜晓雪讲诉了一遍。

    是有人野心膨胀了，才有了此次的行动。

    “我猜也是如此，这些家伙可把我当成软柿子捏了啊！我们不给他们点颜色看看，他们便不知道自己姓什么叫什么了？”姜晓雪说道。

    姜晓雪虽然年轻，修为看起来底下，但她也不同于随意。

    随意虽然是坐镇仙缘宗，可一直以来从来都没有做什么。当然，他也不需要做什么，其他人就明面上什么都不敢了。

    可姜晓雪需要用行动去证明，她也同她师父一样不好欺负。

    “那小主人都有什么打算，我们又要做些什么。”一人问道。

    “那边那个，是什么店的厨子吧？”姜晓雪问道。

    “好像是镜花水月城，飘香居的厨子。”一人答道。

    “这个时候到这里来做生意，也挺有生意头脑的，我们这样……”姜晓雪说道。

    然后她便将她的计划说了一遍，众人纷纷点头。

    很快，这飘香居的大厨便变成了姜晓雪。

    姜晓雪此时穿着那一身厨子的服饰，还真像那么一回事。

    当然，她也不是靠外形征服观众，她靠的是精湛的厨艺。

    在仙缘宗这么些日子，她是修为没增加多少，厨艺倒是一流。

    特别是她现场表演刀切肉的绝技之时，看得是所有人都目瞪口呆。

    大厨啊！

    不得不叹服！

    光看她这熟练的手法，烤肉做菜的技法，就觉得她做的食物肯定很好，就开始流口水。(未完待续。)