
    这几天一忙，似乎忘记了什么事情。

    姜晓雪思索了好久才想起，自己似乎曾经答应了一个人，等到赛事结束便会告诉他答案的。

    可是，因为邪无神的这次事件，正常赛事早就取消了，这算不算赛事结束？

    姜晓雪不自觉的来到小泉峰后山，这里山清水秀、风景宜人。

    由于是禁地，一般也不会有人来。

    一条清泉从峰顶直流而下，水声哗啦啦的奏响了一曲美妙的乐章。

    一池泉水清清幽幽，一个人影在水中穿梭来去。

    姜晓雪来到泉边，果然，这家伙在的。

    她没有出声，而是静静的看着，看着那矫健的身影，看着那熟悉的身影在水里畅游。

    这么多天，他一直都会来这里等自己吗？只是因为自己当初说的那句话？

    “你看够了吗？”一个冰冷的声音说道。

    于此同时，一波水花溅到了姜晓雪的身上，她反射性的去挡了挡。

    就在那一瞬间，冷萧已经冲出水面穿好衣服，来到姜晓雪的面前。

    只是他那刚盘好的头发还滴着水滴。

    这么快就穿好衣服了啊！她明显还没看够好伐！

    但这么难以启齿的话，她也没好意思说出口。

    “你怎么一点女子的矜持都没有？”冷萧说道。

    上次也是，她看他没穿衣服的反应根本就不像是一个正常的女子。

    “矜持？可以吃吗？不好意思从小到大都没人教过我。”姜晓雪摊了摊手说道。

    “……”冷萧一时无语。

    其实姜晓雪也没说错。她十岁以前同娘亲的感情并不好，也许是因为娘亲也是被女帝利用的原因，所以对她并不好。十岁以后遇到师父，跟着师父都是过着惨无人道的修炼生活。她从没把自己当成是女子，就连打扮也都是男子打扮。

    矜持？这两个字离她太过遥远，那都是对正常家庭长大的女子而言的。

    要不是这段时间的遭遇，要不是女帝母亲要求她要着女子装扮，她或许到现在还是男子装扮罢了。

    她虽然说也是属于外貌协会成员，喜欢看好看的男子，但从来都没有谁令她心动过。

    那些人对她来说都是上天的宠儿，是艺术品，只需要看看就令她很满足了。

    可这冷萧，似乎又有所不一样。

    姜晓雪笑了笑，说道：“这些天你都在这里等我？”

    “最近宗门里乱又吵，我只是找个清净的地方修炼罢了！”冷萧说道。

    姜晓雪瞄了他一眼，暗道：借口！明明就是来这里等自己，还不承认。

    “最近的确是事情又多又忙，于是我就把答应你的那事儿给忘记了，你不会怪我吧？”姜晓雪问道。

    “你如今就快成为仙缘宗的掌门，我又怎么敢怪你呢？”冷萧又说道。

    “那就是怪我了？你以为我想当这个掌门吗？要不是我那不靠谱的师父跑路了，我能接这吃力不讨好的活吗？”姜晓雪说道。

    姜晓雪说得挺委屈的，就像是成为仙缘宗掌门是多么令她不愉快的事情一样。

    她此时也没去看冷萧，而是看着水中，心中也是说不出的感觉。

    如果让她自由选择，她会愿意做仙缘宗的掌门吗？

    “好，我说错话了，我道歉。”冷萧说道。

    事实上，只要她来了，就表示她还没忘记当初的话，多等等也没什么。

    而他不是也正如他自己所说的一样，这段时间都在这里修练的吗？

    “你不是想知道当初同你一起的姜晓猴是否是我的弟弟或是哥哥吗？”姜晓雪问道。

    “嗯！”冷萧看着她，等着她的答案。

    姜晓雪转过身来，看着冷萧，问道：“无论是什么答案，你都不许惊讶！”

    “嗯！”冷萧点了点头。

    “那好吧，我也就不瞒你了。”姜晓雪没再看他，而是再一次看着清泉水，说道：“我没有弟弟也没有哥哥，当初和你一起的人，是我！姜晓猴就是姜晓雪，姜晓雪也就是姜晓猴。”

    姜晓雪没有去看冷萧震惊的眼神，说道：“因为一些原因我必须要低调，必须找人替我抵挡一些事情。那个时候我的身份不能曝光，我的修为太低，我的体质容易惹来麻烦。所以才会找到你。”

    “可你如今和那个时候的她并不一样。”冷萧说道。

    他还是有些不能接受，面前的这个女子就是当初他当成兄弟的那个人。他的兄弟又怎么可能是个女子。

    “那这样是不是就会像一点？”姜晓雪突然想到了什么，说道。

    姜晓雪随手拿出一套衣服，那套又破又旧又像乞丐的衣服，套在了自己身上。

    连同头发也取下了发饰，尽量弄得与当初像点。

    “……”冷萧汗了一把！哪有人自毁形象来证明的啊！连忙出手制止她。

    他若不制止，说不定她连头发也会修剪到原来那么短了。这个样子的她，说实话还挺可爱的。

    “好了，我相信，我相信你便是她了。”冷萧说道。

    冷萧重新将姜晓雪的头发替她编好，发饰也为她戴上，她女子的装扮其实挺好的。

    “冷萧，你不会怪我当初隐瞒你吧！”姜晓雪问道。

    “你刚刚不是说了原因吗？我自然不会怪你。每个人做任何事情都会有他的原因，有他的不得已，我理解你。”冷萧说道。

    “那就好。”姜晓雪笑了，那笑就如同一朵盛开的鲜花一样的美。

    “明天开始你便是这仙缘宗的掌门了，高高在上，而我只不过是一名小弟子。今日我已得到了答案，明日开始我会专心修练，不会再来此地。”冷萧说道。

    “你难道就不想帮我？”姜晓雪问道。

    “你身边一个个高手如云，自然也轮不到我一个炼气期的小修士。”冷萧又说道。

    他虽然说是这次新进弟子中修为最高的，受到宗门重视，资源丰厚。可他还是修为底下，配不上她，他有自知之明的。

    姜晓雪此时也没想到他会如此说，心中有些酸酸的味道。

    “我便是传说中的九龙九凤体，你可否愿意与我双修。传说中与九龙九凤体的女子双修，双双修为都会大增。”姜晓雪看着冷萧说道。(未完待续。)