
    对于姜晓雪来说，她已经把这次当成是她的试炼，只是对手等级有些高罢了。

    对手等级高又有什么关系呢？还不是她的陪练。

    姜晓雪兴奋起来双眼变得赤红，嘴角的笑令人毛骨悚然。

    在这片大陆上又有几个人的身体能修炼到她这样呢？基本就是没有好伐。

    这几个如意境的强者，虽然在这个大陆上修为已经算是很牛了，但依旧被姜晓雪打得还不了手。

    除了身体已经到了变态程度之外，姜晓雪的速度还是极快了，比闪电还要快。

    她想要打谁，谁想逃也逃不掉。

    她的拳头落下，便有万钧之力，即便对方境界高，身体也不差，但还是抗不住这样的力度。

    特别是那个紫色长袍的自恋狂被揍得最惨。

    他的脸已经臃肿，变型，伤痕累累，青一块紫一块的。

    他那自恋的本钱被姜晓雪一点一点的撕了个粉碎。

    不仅如此，骨骼还错位，以后就算是想要恢复到原来好看的样子，怕也是不容易了。

    另外几个也好不到哪里去。

    变态！怪物！

    这是他们几个心里的想法。

    他们的武器都被她收缴去了，可她依旧逮住他们不放。

    用身体与他们相撞击，用拳头打他们。

    她的身体到底是什么做的，也太强了一点吧，她还是不是一个正常人？

    痛苦，这种感觉太痛苦了！

    姜晓雪不但将围攻她的四人搞定了，还将拖住大鹏鸟的三人一并拿下，并且吩咐大鹏去一边凉快去。

    也没多久功夫，这七个人的下场就比锤叔惨多了。

    场面也是惨不忍睹，不忍直视！

    他们不仅一个个骨头被打散架了不说，全身上下还伤痕累累，就连体内脏器都险些碎掉，基本上每一个人都只剩下半条命了。

    不仅如此，连脸也是毁得爹妈不认，说有多惨就有多惨。

    姜晓雪出手还是有所节制的，并没有杀了他们，而是留了他们一命。

    但是可以想象，他们今后活着一定比死了还要痛苦。

    他们道基已毁，无法重修，即便是活着，也就只能作为凡人的活着。

    然而此时的姜晓雪，虽然说外表看起来也是衣衫褴褛，鲜血淋漓，但与他们不同的是，她并没有大伤，只是一些皮外小伤罢了。

    “哎！又报废了一件衣服，娘亲会不会怪我呢？”姜晓雪自言自语道。

    这可是女帝老娘送给她的衣服，才这么些日子，就报废两件了，真心觉得有些对不起她。

    不过呢，值得她欣慰的是：她的修为是妥妥的巩固了。当然，还得感谢她面前的这几个家伙。

    大家听到她这话之后，简直就是吐血三升有没有，这个时候她最关心的竟然是衣服。

    场面这么惨烈，她竟然云淡风轻，像没事儿人一样。

    姜晓雪随手从阴阳鬼戒中拿出一件衣服来，套在身上。

    她朝着几个人走了过去，看着他们。

    “你你你……你别过来！你已经赢了，你还想怎样？”穿紫金袍的猪头看到姜晓雪朝着他走过来，好是一阵惊吓。

    如今的他已经没有了之前的气势，如今的他已经被打成了一个猪头，如今的他除了衣服还能辨别出是他之外，基本已经面目全非。

    他看到姜晓雪，全身都在抽搐颤抖，祈祷这个怪物别过来。

    不仅是他，其他的几个人也好不到哪里去。

    那个女人也是花容全毁，那个白发老翁连白发都掉了不知道多少，牙齿也被打掉光了。其他几个人也是差不多。

    “那今日之事就这么完了？”姜晓雪对着几个人说道。

    她此时的气势，用两个字来说，那就是霸气。

    如果再用两个字来形容一下别人对她的感觉，那就是恐怖。

    “完了。”所有人都一直点头。

    话说，谁不希望就这么完了啊！谁还想被这个变态没完没了的虐吗？

    “那你们以后还来找仙缘宗麻烦吗？”姜晓雪又说道。

    “谁敢啊！”你这么变态，谁再来不是找死嘛？

    “不会了。”大家纷纷摇了摇头。

    即便是有人挑事，再让他们来，他们也来不了了，因为他们如今道基已毁，修为已化为烟云。

    即便是还活着，那也就是废人了，根本就再也翻不起什么浪花来。

    而如今，他们都只想保命，只想离开这是非之地。

    “很好。”姜晓雪点了点头：“你们知道你们输在哪里吗？”

    众人摇头。

    “你们太依赖灵气，太在意冲级的速度，而忘记了修炼的基础其实是锻体。根基不稳，即便后面的楼修得再高，也会有倒塌的时候。”

    众人看到她，目瞪口呆。

    随后，姜晓雪抛出一张阵符将几人罩住，说道：“三日之后，阵符会自动解除，到时候你们便与仙缘宗恩怨两清。如果谁还不长眼的继续来挑衅仙缘宗，到时候本掌门就不会对他如此客气了。”

    姜晓雪再没多说话，便骑着大鹏鸟飞回宗门。

    三天后才会解除……

    无数人开始崩溃了，这简直就是要死人的节奏好伐！

    对于一般的修士，姜晓雪没有再出手，也懒得出手，因为对于她来说，他们太弱了，不值得她再出手。

    再加上前一天他们吃了她的食物，如今已经受到了惩罚。

    让他们在困阵中痛几天，也算是一种惩罚了。

    而这几位挑战姜晓雪的如意境强者，也被打残了有没有，同样也将会被关在符阵当中三天，不能很好的回去疗伤。

    即便是没要他们的命，可他们将来活着还不如死了，也算是一种惩罚。

    姜晓雪没有再管这些人，也无需再管。三天之后，他们便会自行离开。

    姜晓雪回到宗门，犹如王者归来一般。

    整个仙缘宗都沸腾了。

    他们这才知道，原来他们的新掌门这么强大，强大到不可思议。

    以她一人之力便能搞定上万人，这样的威风除了她，也就只有之前随意掌门才有过。

    如今，他们也不敢小觑这个新掌门了，她是他们的英雄。

    “好了，危机解除，护山大阵可以关闭了。”姜晓雪说道。

    “是。”姜晓雪说话自然有人立刻去安排了。(未完待续。)