
    姜晓雪很快就接手了仙缘宗的所有事务。

    师父大人病着，莫依依痴呆着，她就算是想推也不知道要把这些事情推给谁。

    那些长老们，似乎有好几个在这次事件中并没有出过面。

    而仅出面的几位长老也是护小鸡仔儿一样的护着自家徒弟们，并没有太过出风头的意思。

    而且他们也以不适合管那些杂事为借口推掉了。

    怎么说姜晓雪也是仙缘宗掌门的亲传弟子，不自己接手，又谁来接？

    经过此次事件之后，倒也没有人反对。

    反而是大家一致认为就该由她来接手莫依依的事务，换成其他什么人来，他们都不服。

    这次之后很多人都知道了姜晓雪身边有一群暗卫，也没有反对将这群暗卫并入仙缘宗。

    倒是姜晓雪自己认为凤氏一族的人也不好明面上活动，纷纷将他们派了出去，打探西湖灵域各大宗门的情况。

    只有凤六这家伙死皮赖脸的觉得没玩儿够，还想继续留在姜晓雪的身边。

    而且这个小主人太令他震惊了有没有？也不知道她还有没有什么底牌没用，这让他超级好奇。

    “凤六，这次仙缘宗也杀了不少西湖灵域各大仙门宗派的弟子，很多门派肯定会有所行动，你就先去打探打探看他们到底有什么反应？接下来又有什么动作？”姜晓雪说道。

    姜晓雪觉得，这个家伙，必须得派事情给他，把他支走之后自己才会一身轻松。

    “您不是派了很多人去打探吗？干嘛还要我出马？”凤六抱怨的说道。

    “他们怎么能和你比呢？你说是不是？以你凤六的本事随便假扮个谁都是妥妥的，打探消息什么的最适合不过了。我这是重用你，特别的重用。”姜晓雪笑道。

    那笑看起来特别的真，但感觉怎么那么假呢？

    “我知道，小主人您就想打发我走。”凤六不愿的说道。

    “哪有，哪有？我是真的觉得这件事很重要，让你去办。你也知道，这西湖灵域强者如云，除了大家所熟知的高手之外，还有不少的隐藏高手。那个宗门仙派没几个强者坐镇，你说是不？我就是想知道这些家伙的情况。”姜晓雪说道。

    “好的，小主人，虽然舍不得您，但凤六还是知道任务为重。放心吧，这些事情就交给我了。”凤六不舍的离开。

    打发掉了凤六，刚刚松了口气，觉得可以轻松一下了，结果颜落又跑来绕着姜晓雪转悠。

    “丫头，以后仙缘宗有什么需要颜落师姐去做的，你尽管开口。”颜落拍拍胸脯说道。

    姜晓雪简直就是无语了，特么就不能来几个正常点的人类吗？像颜落这种妖孽又该怎样打发呢？

    姜晓雪想了想，微笑着说道：“麻烦颜落师姐通知一下仙缘宗的众人，今日之事禁止向外界透露，哪怕是一个字也不行。”

    “要是有人问起呢？我们又该如何说？”颜落问道。

    “这个嘛！你之后再向整个五湖大陆发一个公告，就说：邪无神预谋已久，携弟子围攻仙缘宗，已被随意掌门就地阵法。特此公告！”姜晓雪说道。

    她可不怕树敌，如有不满者可以来找她一战。

    “……好！丫头就是霸气，以前我怎么没看出来呢？”颜落说道，还没有要走的意思。

    “什么都让你看出来了，这次与邪王殿的对决，我又怎么转败为胜，你说是吗？”姜晓雪说道。

    “也对，那我先走了，办完事儿再来找你。”颜落笑眯眯的领了任务走了。

    打发掉颜落，姜晓雪那是真的舒了一口气。如今她管理仙缘宗事务，以后会有很多事情找上她的，她得慢慢熟悉一下。

    果不其然，一个接一个的人都跑来找她解决事情，目不暇接。

    这些事情原本是莫依依处理的，如今落到了她的头上，真是一个头两个大。

    好在暗中还有凤七替她分担了不少，不然她迟早按赖不住得开溜。

    突然有些想莫依依快点好起来了，到时候再将这些琐事甩给她，那就是万事大吉了。

    自己还是适合打打杀杀外加修炼。

    自从姜晓雪契约了大鹏鸟之后，七星八宝就到阴阳鬼戒中躲起来修炼了。

    大概是因为被歧视修为差，或是和大鹏一比自惭形秽，觉得自己该是加紧修炼了。

    不然的话每一次主人有难的时候他都只能打打酱油，做点谁都能做的小事儿。

    这让七星八宝很不舒服，所以开始了闭关。

    那本《兽行录》得加把劲练了。

    与他一起同在阴阳鬼戒中的小黑，在这一战中也算是收获颇丰。

    小主人可是为他准备了不少战利品让他享用，这家伙刚吃得饱饱的，这个时候正在睡大觉。

    吃了就睡便能提升修为的这一点，让七星八宝很是羡慕。

    唯一的不好就是这家伙太奢侈了，那么多法宝法器，还有灵宝灵器，他连眼皮都不带眨的，就吞进肚子里了。

    真是一个败家子。

    凤千羽在确定了随意没事之后，也回到了姜晓雪的阴阳鬼戒当中。

    除了他们三个之外，这阴阳鬼戒中又多了一个大鹏鸟。

    大鹏虽然说掉了修为，但并未受伤。修为的事情补回来就是了，这是小事。

    他化作人形便是一个瘦干瘪的老头儿形象，被调侃说邪无神没给他饭吃，才让他瘦成这样。

    不过他也不在意。

    如今换了主人像是荣获新生一般，心里其实还是挺高兴的。

    在看到自家小主人这强大的阴阳鬼戒，他也只能是叹服。

    跟着邪无神这么久也没见过他有这么强大的宝贝，可这小主人才练气期四层，竟然如此了不得。

    不仅有如此强大的宝贝，这宝贝中的世界更是让他惊叹。

    还有就是这宝贝中住的这几个人，除了那只毛还没长齐的小狐狸外，其他两位都是神秘而强大的存在。

    这让他更加的佩服这个新主人了，发誓替她效力。

    等等，这小狐狸看他的眼神怎么那么充满敌意呢？

    不管那么多了，自己现在最重要的事情还是修炼，把之前掉下去的修为补上来才是首要任务。(未完待续。)