
    邪无神被千羽凤凰这么一拍，整个人趴到在地，挣扎不起。

    鲜血从他的眼耳口鼻流出，全身上下也都是血迹斑斑，五章六腑已是碎裂。

    他如今这个样子，就算是此时不死，也活不长了。

    千羽凤凰很快变回人形，有些无奈的说道：“哎！太弱了，真是没劲。”

    像她这样的强者，怕是在这片大陆上很难找到对手了吧。

    此时，所有的人都开始欢呼起来，胜了，他们胜了。

    那个称霸了五湖大陆好几百年的邪无神，此刻终于是败了，就连这次进入仙缘宗的邪王殿弟子也是全军覆没。

    这个结果的确是令人大快人心，有没有？

    姜晓雪也笑了，看着这结果，她也很满意，这一劫总算是过去了。

    凤千羽对那只匍匐在地的大鹏鸟又说道：“如今你的主人已经废了，他没有能力再驾驭你。你是愿意臣服于我的小主人呢？还是愿意同他一起上路？”

    说话之时，她也指了指趴在地上一动不动的邪无神。

    这个时候就算是傻子也知道该如何选择，更何况这只大鹏鸟并不傻。

    “可是……”大鹏鸟略有难色的说道。

    它们兽类，哪里能随意的更换主人？一般来讲跟随了一个主人便是一辈子的事情。

    他们缔结了生死契约，主人生便生，主人死便死。

    但如果契约兽类死了，主人也不会跟着死去，只会重新契约新的兽类。

    虽然说这样对他们契约兽来说很不公平，但是有些规矩便是规矩，他们也无力打破。

    然而此时，如果邪无神真的死了，这大鹏鸟唯一的结局便是同他一起死去。

    可就在这个时候，有人这么问它想死还是想活？它当然也希望能够继续活下来。

    “老生知道你在顾忌什么，要解除你与他之间的契约关系，对我来说只是小事而已。”凤千羽说道。

    凤千羽是什么人啊？她可是活了无数个岁月的人，修为也是极高极高。

    更何况在这方面也有一些研究。

    对于她来说，要解除一个低阶兽类与它主人之间的契约，那是手到擒来的事情。

    因此，她才会这么问这只大鹏鸟是否愿意臣服她的主人。

    “真的？那就劳烦了。”大鹏鸟说道。

    自家主人败局已定，它也不想死去，如果有生的希望，它自然也是愿意的。

    也就在这个时候，姜晓雪偷偷问凤千羽道：“前辈，真的要留下它？”

    这可是邪无神的坐骑，留下它会不会不太好？

    “小丫头，这可是一星金冠神兽。你要知道兽类从普通兽类到妖兽到灵兽、仙兽，然后才晋升为神兽。这其中要经历多大的艰辛，经历多少的岁月吗？收了它，你就等于白捡了一只金冠神兽，何乐而不为呢？比起你那只也就长相过关的小狐狸来说，不知道强多少倍。”凤千羽偷偷在姜晓雪耳边说道。

    不是她看不起那只小狐狸，而是那只小狐狸对她来说，的确是修为实力都太差了。

    尽管他还算是努力，刻到现在还只是二月灵兽而已，比起一星金冠神兽来说，有着云泥之别。

    而金冠神兽在这片大陆上怕是也没有几只吧！这样的稀有神兽，她家小主人竟然不心动？

    换做正常人都会选神兽吧，可姜晓雪就是一个奇葩，才会契约这只有样貌没有修为的小狐狸。

    姜晓雪心中暗道：凤千羽这家伙，简直就是一只老狐狸啊！

    “好吧，你说什么就是什么了，不过这家伙是邪无神的坐骑，以后也就只能当做苦力使唤好了。”姜晓雪说道。

    “这就对了，我这是为你好，等你以后去了其他世界，你就会明白这五湖大陆实在是太偏远落后了。即便是你在这里称霸，到了那些地方，你都只不过是普通的强者而已。”凤千羽说道。

    凤千羽说了这么多，换来的也只不过是姜晓雪对着她吐了吐舌头以及白眼而已。

    她如今还才练气期四层，要到飞龙乘凤境巅峰之后才有可能渡劫飞升去往其他世界。

    更何况经历了那件事情之后，这飞升通道已经关闭。

    说什么其他世界，这都是没影儿的时候好吧！

    只见凤千羽手一招，邪无神的身体已经飞到她的面前来了。

    大鹏鸟依旧是匍匐在她的面前，情况也不太好。

    只见她两只手左右开工，很快就解除了邪无神与大鹏鸟之间的契约关系。

    在主人极其虚弱的情况下，这样的契约关系是最好解除的。

    只要他不死，这契约便不是死契，这个时候动手便是最佳的时候。

    凤千羽之前在与邪无神一战中，也有考虑过这些的，所以她只不过是坏了邪无神的道基，还让他吊着一口气罢了。

    为的也就是这个时候。

    她在那只大鹏鸟出场的时候就开始打着这家伙的主意了。

    因为她觉得小主人的那只小狐狸，根本就和宠物没什么区别。实战的话他不行，飞行他也不行，还是这只大鹏鸟靠谱一点。于是就做了决定，要替小主人收了这只大鹏鸟。

    怎么说也是金冠神兽。

    虽然不及自己的修为高，但在这片大陆上还是不差的。

    随着她手上的彩色光消失。邪无神与大鹏鸟之间的契约已解除。

    自此，大鹏鸟与邪无神之间不再存在着契约关系，随着邪无神的死亡，它也不会随之死去。

    不过由于外力的解除契约，大鹏鸟的修为掉得很厉害，竟然掉到了一阳仙兽的境界。

    不仅修为掉落，而且它的身体也非常的虚弱，就连拍拍翅膀的力气怕是也没有。

    “小丫头，快过来，就是这个时候和他缔结契约。”凤千羽说道。

    “好。”姜晓雪也开始正视起来了。

    契约之阵在姜晓雪与大鹏鸟的周围升起，他们与外界之间有所隔绝。

    姜晓雪划破自己的手，让自己的鲜血滴了出来。

    当然大鹏鸟也是一样破开了一道口子，让它的血流了出来。

    以血为引，玲珑血契才会缔结成功。

    随着契约之阵的消失，他们之间的契约完成。

    从今往后，姜晓雪又多了一只契约兽，只是这次的不是妖兽也不是灵兽，而是一只神兽。(未完待续。)