
    “不管你是姜小猴还是姜晓雪，总之你是我们的主人，这一辈子我们就认定你了。”上官懒说道。

    自从上次之后，她就认准了她，愿意跟着她，不管是做侍女也好，仆人也罢。

    “是的，认定你了。”一旁的云舞附和道。

    云舞与上官懒经历了那么多，如今看法基本一致。

    更何况，她们是一起发的那个誓言。

    “我今日就是来看看你们修炼得如何，看到你们都有这么大的进步，我也是很欣慰的。”姜晓雪说道。

    “你这次回来，会留下来吗？没有你在身边，感觉好不踏实。”上官懒说道。

    自从姜晓雪离开之后，什么事情都要她来拿主意，简直就是太难为她了。

    “如今仙缘宗即将会有大事发生，我只希望到时候你们能好好保护自己，不要轻易涉险，哪怕是为了我也不行。如今你们修为尚低，护自己周全才是第一要事。上官懒，你是他们的老大，你得记住我说的话。”姜晓雪说道。

    “我记住了。”上官懒点头说道。

    “会发生大事？很危险吗？”云舞有些担心道。

    “事实上我也不太清楚会有什么事情发生，但我感觉即将发生大事。到时候我或许会无暇顾及到你们，所以，你们必须要自己保护自己。但我说的这些话，你们两人自己知道就行，不要向任何人提起。”姜晓雪说道。

    “嗯！”上官懒与云舞两人听得是懵懵懂懂，迷迷糊糊的。

    “很好，那我先离开了。对了，那些食物你们也过去尝尝吧！对你们如今的修为有所帮助，会让你们修炼起来事半功倍。那些餐具就替我收好，到时候我自会找你们讨要。”姜晓雪说道。

    “是。”两人互看了一眼，然后带着感激的语气对姜晓雪说道。

    这一餐食物自然是针对他们的修为而设定的，食用之后修为大增，对身体也有益。

    上官懒与云舞两人得知这食物对他们的修为有益，立刻别过姜晓雪转身回去。

    只希望关财、小光与步楼那三个吃货不要吃太快，将那一锅食物都吃光了就好。

    好在关财那几个人还没有为了吃丧失理智，还给她们两人一人留了一份。

    事实上，如果不是憨厚老实的步楼阻拦，怕是这两份食物也被那饿死鬼投胎的关财给解决了。

    好在步楼同学全力护住食物，这两份食物才幸免于难。

    “她走了吗？”关财朝着上官懒他们回来的方向望去，只见两个白影一闪而过，消失在树林里。又问道：“你们都说了些什么？”

    “走了，不过说了什么，好像和你没什么关系吧！”上官懒说道。

    “真是不够意思，也不出来见上一面。”关财吃饱了擦了擦嘴说道。

    “是你自己不够意思，就知道吃吃吃！”上官懒恨不得踹这个吃货一脚。

    “我可是听说这一锅食物是专门针对我们这个阶段修士的，食用之后修炼，修为会大大的增加哦！”云舞在一旁说道。

    “真的啊！那我得去修炼了，你们慢慢吃。”关财说完一溜烟的跑去修炼了。

    “那我们也去了。”此时小光与步楼也已经吃好，放下碗筷随后跟了去。

    “哎！这几个家伙。”上官懒叹了叹气又摇了摇头。

    难得见他们如此的勤奋。

    “懒姐，你不担心她吗？”云舞问道。

    “担心有用吗？她比我们厉害，比我们有本事，仙缘宗如果真出什么事情，我们能保全自己就不错了。去她那边参合，说不定还会给她添麻烦。”上官懒说道。

    “也是。”云舞同意道。

    上官懒与云舞用完餐，收拾好这些餐具，也加入了修炼。

    天色渐渐就黑了下来。

    ……

    姜晓雪趁着夜色来到了小泉山，藏宝阁外。

    “小主人，至今还一切正常，未见有人入内。”凤七说道。

    姜晓雪随意的找了一个地方隐藏起来，凤七倒是很自觉的出现在了她的旁边，同她汇报探得的情况。

    “既然还没来，那就等吧。”姜晓雪说道。

    在等的同时，她也在观察这个藏宝阁。

    藏宝阁总的说来，只有一个出入口，只需要守在门口便能够得知到底有没有人进出了。

    她的目力比一般人强很多倍，她能够扑捉到一般人无法看到的东西。

    只要有人进入，必定逃不过她的眼睛。

    来了，是她！

    姜晓雪看清楚了来人，正是木青珞。

    她早就该猜到，以木青珞的性格，是能够干出这种事情的人。

    自己白天才打劫了她的法宝，所以她晚上就来藏宝阁偷盗宝贝。

    如果真的是这样的话，那也说得过去。

    木青珞的身后还跟着两个人，两个人都是被黑衣黑帽笼罩着，根本就看不清楚容貌。

    他们手一挥，守门的两位弟子就晕了过去。

    这三个人势如破竹进了藏宝阁，藏宝阁外的结界也被他们轻松破了。

    就在此时一对人出来阻止他们进去，却很快就被三人给撂倒了。

    这三个人不简单啊！光是一个木青珞自己还能搞定，另外两个人也不知道是什么人，但感觉得出来是修为强大的高手。但他们却在极力的压制自己的修为。

    “凤七，派人去请莫师姐以及仙缘宗的长老们过来，就说藏宝阁内有盗宝贼盗宝。”姜晓雪交代身旁的凤七说道。

    “是，属下这就去安排。”凤七道。

    “对了，你安排好就在外面守着，他们跑了的话要及时通知我。我先进去看看。”姜晓雪说道。

    “小主人，你不等他们来再进去吗？”凤七问道。

    “放心，我就跟进去看看，定不会打草惊蛇。”姜晓雪说道。

    她打算跟进去看看，这三个家伙到底想干什么。以她的本事，应该不会有什么问道的吧。

    姜晓雪也随之跟了进去。

    由于守门的弟子，巡逻的弟子都被木青珞等人给搁到了，自己进去自然也是畅通无阻。

    可姜晓雪刚进门，还什么都没看到就闻到了一股很特别的味道。

    一块黑布以极快的速度从她的眼前闪过，姜晓雪意识竟开始模糊了。

    瞬间晕倒在地。(未完待续。)