
    既然师父大人没什么大事，姜晓雪也就放心了。

    除了关心师父之外，姜晓雪还关心一个人，那便是她的娘亲玉晚霞。

    连师父都不知道玉晚霞在何处，姜晓雪也只能让凤七派人去查了。

    “你说什么？在冰牢里？是谁干的？”姜晓雪震惊道。

    凤七打听到的消息，姜晓雪听了非常的震惊。

    自家娘亲同自己一起来到仙缘宗才多久啊！不可能同谁结仇吧，怎么会被关在冰牢里？

    到底是谁，胆子如此之大？

    “听说是莫依依，她把夫人当成了给掌门下毒的犯人，所以才命人将其关入冰牢。”凤七回道。

    “莫依依她人呢？”姜晓雪又问道。

    这次赛事莫依依根本就没有露面，根据木青珞所言是她疯了，她又怎么会疯掉？

    “她在常清殿外的花园中，如今的确是有些神志不清，具体发生了什么事情不好说。”凤七说道。

    “算了，不管她了，我们先将我母亲接出来再说吧！”姜晓雪说道。

    姜晓雪此刻一刻都没有做停留，而是直奔冰牢而去。

    仙缘宗的冰牢并非普通的牢房，而是在地底下的一处有着千年寒冰的极寒极冷之地，也被称之为冰牢。

    只有犯了极其严重的错误之人才会被关进这冰牢之中。

    没有修为以及修为极低之人都无法抵御这样的寒冷。

    姜晓雪一进地牢便看到玉晚霞被关在一个悬挂在半空之中的牢笼里。

    “娘亲，您没事吧？”姜晓雪担心的问道。

    “我没事，你师父还好吗？”牢笼中的玉晚霞此时关心的还是随意。

    “娘亲放心，师父大人他没事。有我在，他便不会有事。”姜晓雪说道。

    “那就好。”玉晚霞说道。

    看着母亲被关，姜晓雪此时也很难受，说道：“娘亲，我这就放你下来。”

    此时姜晓雪有些怒意的对着看守地牢的弟子说道：“放她下来！”

    那名弟子愣了愣，并没有照着办。

    他得到的旨意是：没有莫师姐的命令便不能放人下来。

    姜晓雪见对方没什么反应，怒斥遍：“我说，放她下来，你聋了，没听到吗？”

    “没有莫师姐的命令，我们不能放人。”那名弟子老实的说道。

    很明显他是听命于莫依依的。

    姜晓雪此时拿出自己那块玉牌再次说道：“放人。”

    “可是。”那名弟子还是很为难的样子。

    姜晓雪的好脾气此时都已经用光了，她拿出一把刀来夹在了守门弟子的脖子上。

    姜晓雪再一次说道：“你的莫师姐如今已经疯了，现在的仙缘宗由我说了算。快放人下来。”

    姜晓雪说的没错，如今仙缘宗随意已经交由她来打理了。

    他向仙缘宗的弟子们宣布她是他的亲传弟子之后，基本就是这个意思了。

    然而这几名守冰牢的弟子并没有及时得到通知，所以根本不知晓此事。

    事实上，今日在练习场所发生的事情，他们也是都不知晓的。

    所以，此时才会为难姜晓雪。

    “这……怎么可能？”几位弟子还是不信。

    既然这样，姜晓雪也就不给他们客气了，说道：“凤七，放人，顺便把这几个家伙给我丢进冰牢里。”

    “是。”凤七不知道从何处冒了出来，顺便还带了几个人。

    凤七才没有姜晓雪那么温柔，他向来是行动派，废话也不多。

    这几个守地牢的弟子得罪了小主人，自然没什么好果子吃。

    他很容易就制服了几名弟子，又将玉晚霞放下来了。

    不仅如此，还顺手将那几个不识趣的弟子丢进了那个冰牢。

    “出去之后打听打听一下本姑娘是谁？记住了，我叫姜晓雪。”姜晓雪说完，带着玉晚霞头也没回的离开了冰牢。

    冰牢每日都会有人换班，姜晓雪也不太想为难这几名弟子。等到换班之时，自然就有人放他们下来了。

    一路上，姜晓雪问了一下玉晚霞，这到底是怎么回事？

    玉晚霞也就简单的说了一下。

    其实那天早上，她也就端了一碗茶去给随意喝，只是没想到刚进去就看到他似乎像是中毒了一般很痛苦的倒在地上，还有鲜血从口中喷出。

    她当时吓得连茶杯都没端稳，掉在地上，碎了一地。

    她刚去扶起随意，也就在这个时候莫依依闯了进来。

    莫依依误会是她害了随意，所以便将她关入了地牢。

    “莫依依脑子糊涂了吧，才会把您关起来。”姜晓雪郁闷道。

    不过，或许就是因为这样，娘亲才逃过了邪无神的毒手。后来邪无神不也就将师父大人抓走了吗？

    “她可能是太过于担心你师父的伤势了吧！你也别怪她。”玉晚霞说道。

    “放心，我不会同她计较的，只是听说她神智有些不清了，不应该啊！不会是邪无神对她做了什么，才会这样的吧？”姜晓雪猜测道。

    “极有可能。”玉晚霞道。

    姜晓雪随后便去看了看莫依依，只见她依旧是躲在师父大人的花园里不肯走。

    似乎发生了什么很可怕的事情，让她感觉到很害怕。

    不管是谁劝她走，她都不肯离开。

    还一直自言自语的说话。

    “不是我，真的不是我？怎么会这样？我是无心的，不关我的事？”莫依依说道。

    她眼神空洞，目光涣散，像是做错了事情的小孩儿一般。嘴里反反复复的都是那几句话。

    之前还好好的，这才多久，她就变成这样了，这其中肯定发生了什么事情。

    这一次邪无神闯入仙缘宗，打伤了守门弟子，之后直奔师父大人的住处。

    莫师姐那个时候莫非也在师父大人住处，她看到了什么，又听到了什么，所以才如此害怕。

    邪无神一路上畅通无阻的来到了练习场，肯定是有内应。不然这一切怎么可能就那么巧呢？

    说没有人与他接应，那肯定是骗人的。只是就是不知道与邪无神配合的人有没有死在这一战当中。

    姜晓雪也不愿意见到莫依依这样，一上前就将她打晕。

    “你们几个，将莫师姐送回她的住处，好生看着。”姜晓雪交代道。

    “是。”几名仙缘宗弟子上前道。(未完待续。)