
    “我就说嘛！这个穷乡僻壤的小世界怎么可能对我们龙族造成威胁？你们就是想太多了，一惊一乍的，这样很不好。”一个长相粗矿且凶神恶煞的黑衣人大口吃着肉说道。

    “就是，这里的人也太弱了一点，我也就随便动动手指就涂掉了一座城。太弱了，不尽兴。”有人摇摇头说道。

    “来看看情况也是好的，至少我们心里都有个底不是。再说了，我们这次不是也有点收获吗？至少吃了几天好吃的食物啊！这味道实在是美味，要不是必须得离开，我还真的是舍不得走了。”有人说道。

    “只可惜啊！这是最后一餐了。”有人有些遗憾的说道。

    “是啊！”不少人跟着纷纷惋惜。

    没错，这就是姜晓雪为他们所准备的最后一餐，吃完这一餐他们便要离开这个世界，回到他们原来的世界。

    大厅里坐着上百强者，他们吃着姜晓雪为他们准备的食物，肆无忌惮的畅聊着。

    作为大厨的姜晓雪，也是借着做菜之名一直没有出现，暗中她早已安排好一切。

    直到她派人上这最后一道菜的时候，这才出现在宴会现场。

    她今日的出场，与以往不一样，今日她穿得也有掌门样，还特地打扮了一番。

    “这道菜便是本掌门送给各位尊者的最后一道菜，请尝尝吧！”姜晓雪说道。

    她此时脸上带着迷之微笑，看着在场的所有人。

    “小掌门真是客气，我们也都是托了小掌门的福才能够吃到如此美味的食物。”那位龙族尊者说道：“今日一别怕是再难相见，可否将这些食物的食谱送一份给我们带走？”

    他这么一说，众人纷纷叫好。

    既然带不走这个小掌门，那么带走这些菜的食谱也是一样的。

    好多人都在想，自己怎么就没有想到这点呢？而如今有人提出来，自然是拍案叫绝。

    “各位尊者不远千里从上界而来，本掌门定当备以厚礼送上。所以……”姜晓雪一边说一边从身上拿出一个本子来，说道：“所以这份食谱早已准备好，还请笑纳。”

    “真的有食谱啊！”不少人都没沉住气，兴奋的讨论起来。

    这便是他们来到这个世界最大的收获了吧。

    这些人也把这样的事情当做为理所应当。

    他们是强者，在他们看来弱者向强者孝敬是很平常的事情。

    如果这次回去，什么都没带回去，那才是丢脸不是。

    虽然说这个落后的世界真的是什么都没有，极少有他们看得上眼的东西，但是这食谱不一样，这可是连他们那个世界也没人做出这么好吃的食物，所以他们觉得这食谱比什么都要珍贵。

    也因此，这场宴会，所有的人都吃得很尽兴，如果不是时间要到了，他们还真的不想离开。

    “好了，小掌门，时间也差不多了，我们也要回去我们那个世界了，谢谢你这次款待。”龙族尊者开口说道。

    其他众人也纷纷起身准备离去。

    也就在这个时候，众人均感觉到身体不适，想起身竟然已是艰难。

    不知道何时，四周的房门都已经关闭，房间内只剩下了姜晓雪与那些龙族尊者们。

    “丫头，你这是要做什么，竟然在我们的食物里下毒？”那位龙族尊者说道。

    一直都坐在上位的姜晓雪此时起身说道：“有什么毒能逃过你们的眼睛呢？所以我并没有下毒。”

    此时从她的眼神里完全看不出之前的那种惧怕、恭维的眼神，有的只是傲世一切的霸气。

    就像是在她的眼里，这些强者都不算什么一般。

    那位龙族尊者艰难起身，竟很快就将吃下去的食物逼了出来。

    “在本座面前耍花样，小丫头，你的死期到了。”那位领头的龙族尊者说道。

    他说话之时，他身上的气势暴涨，一只大手伸向姜晓雪。

    姜晓雪并没有躲，即便是躲她也能躲过，可此时她竟然没躲。

    她不仅没躲，反而脸上还带着迷一样看不透的微笑。

    “谁的死期，还说不准拉！”姜晓雪说道。

    她说话的同时，一个人影出现，竟然替姜晓雪挡下了龙族尊者的那一击。

    没错，此人便是凤千羽。

    以凤千羽的功力挡下他完全没有问题，更何况她身上还有小黑给的宝物呢？

    龙族尊者被挡了下来，见来人是个美妇人，说道：“你又是谁？这事与你无关，不想死的就快滚。”

    “你说滚就滚，那我不是挺没有面子。”凤千羽笑道，根本就没有要离开的意思。

    龙族尊者无奈只好一起解决掉。

    到如今，已经快三天了，三天时限一到他们必须得回去，如果回不去的话，对他们极为不利。说不定永远都回不去了，还有可能会在这个世界烟消云散。

    姜晓雪不急，但他们很着急。所以，他必须得速战速决才行。

    回望了一下他的这些同伴们，说道：“你们逼出那些食物赶紧回去，我收拾了这两个家伙就来。”

    强劲的气从他的体内爆发出来，他的整个人直逼凤千羽，两人瞬间就开始打了起来。

    此时姜晓雪就看着他们打，她此时非常的冷静，竟然坐了下来独自给自己倒了一杯茶，独自悠闲的喝了起来。

    一群人好不容易逼出体内的食物，准备离开时，竟然发现他们处在了一个困阵当中。

    “是困阵，我们一起破掉吧。”一群人眼神交流了一下，一起开始破阵。

    姜晓雪的这个符阵根本就困不住他们，这一点她非常的清楚，她的目的可不是困住他们，而是拖延时间。

    看着时间越来越近，他们竟然还在这里，一个个都有些着急了。

    不过，也没用多久时间，困阵就被破除掉了，一群人正准备冲出大殿，竟然发现又一重困阵朝他们压了过来。

    一群人非常有默契的再次破阵，困阵很快就被破除掉。

    “这等小把戏也想困住我们，笑话。”正当一些人得意之时，竟又有一个困阵展看将他们困住。

    困阵不可怕，一个一个的破除掉就行了。

    可怕的是，一个接一个的困阵出现，他们也并没有那么多时间来一个一个的破阵。(未完待续。)