
    也就是这个时候，木青珞站了出来，向在场的所有邪王殿弟子说道：“你们还愣着干什么？只要不愿意归顺我邪王殿者，杀……”

    邪无神此时与凤千羽交战，无暇分身，她自然也就是这邪王殿的最高指挥者。

    她说的话，谁敢不从？

    当然，姜晓雪也不甘落后，大声说道：“这可是你们历练的好机会，只要是邪王殿，或者是投靠了邪王殿者，通通给我杀！杀！杀！”

    她的气势完全不输于木青珞。

    听她号令者，自然也是忠于仙缘宗的一些人，以及效忠她的部下。

    “杀！杀杀！杀杀杀！”一时间，整个练习场充斥着喊杀之声。

    擂台上，擂台下的人都大打出手，场面十分混乱。

    同时，姜晓雪也交代七星八宝：宝宝，仙缘宗修为低微的弟子，你与小黑一起帮他们一把，送他们上飞行船。受伤的也交给你们二人。

    七星八宝：是，主人。

    也就是这个时候，不仅是擂台之上凤千羽与邪无神正在激烈一战，擂台之下所有人也开始拿出法宝、武器与邻近的敌人厮杀。

    一场大战正式拉开帷幕……

    仙缘宗的一些弟子，原本很绝望的，但此时又似乎看到了希望，变得信心满满。

    这场大战谁胜谁负也未可知。

    “凤六，你还在等什么？”姜晓雪大声说道。

    凤六这家伙是全世界最不靠谱的家伙，要是自己不提点提点他，怕是他还不知道要等到什么时候才出手。

    也就在姜晓雪话落之时，邪王殿的人群中，一群人被看似自己人的人杀死了，一个个横尸当场。

    其中一人说道：“小主人，你总算是想起我凤六来了，我都差点以为你把我给忘记了。”

    “少废话，不杀光他们，提头来见我。”姜晓雪说道。

    “得令，兄弟们同我一起杀！”凤六喝道。

    在他的心中早就埋藏了多年的对邪王殿的恨，终于在今日可以爆发出来了。

    凤七以及自己的兄弟早就加入了大战之中，在他们的手下一个个邪王殿的弟子，人头飞起，鲜血四溅，尸横遍野。

    “原来你早有布置，在我的人里早就安插了你的人。”木青珞此时看着姜晓雪恨恨的说道。

    她也没想到，场面会变成这样。

    “彼此彼此，你不也是让你邪王殿的人打入进了仙缘宗的内部吗？”姜晓雪说道。

    “很好，今日便是你的死期。”木青珞狠狠的说。

    本以为他们的算计天衣无缝，没想到别人也并非没有准备。

    “谁死还不一定拉！让你瞧瞧我真实的实力。”姜晓雪说道。

    突然一把短刀出现在姜晓雪的手上，她以极快的速度来到木青珞的面前。

    木青珞还来不及反应，她的脖子便已经被破开了一条口子，鲜血喷涌而出。

    她眼睛睁得大大的看着姜晓雪，艰难的说道：“你怎么……这么……快！”

    说完便倒在了地上，死不瞑目。

    姜晓雪冷冷的看着她的尸体，说道：“忘了告诉你了，这才是我真正的实力。在之前同你打的两场，都不过是玩玩儿而已，借与你打斗来巩固我的修为而已。”

    将晓雪搜刮了木青珞身上所有的财物宝器，说道：“你很荣幸，成为被我杀死的第一个人。”

    姜晓雪起身，没有再去看木青珞的尸体，她，死有余辜。

    接下来姜晓雪看向擂台上正打得天崩地裂的凤千羽与邪无神。

    这影子与邪无神合体之后，实力的确不容小觑。可在凤千羽面前却变成了小鸡仔一样。

    凤千羽玩味儿之心已起，姜晓雪心中暗探：毕竟被关了那么久，难得有个实力还过得去的人陪她玩儿，就让她玩玩儿好了。

    姜晓雪倒是不担心凤千羽。

    她此时再看看练习场周围看台之上，早已是尸横遍地。

    不管是仙缘宗还是邪王殿，还是其他宗门仙派的人，都有死伤。

    当然，死得最惨的还是邪王殿的人。

    留在最后的也就是一些实力修为还算是不错的人，与凤氏一族的高手们久战不下。

    姜晓雪可不是一个有耐心的人，她也不会乖乖的看着他们对战到最后。

    只见她提刀就上，发挥着她速度极佳的优势，冲进对战之中，对准敌人的脖子就是一刀。

    谁禁得起她这样的偷袭，一个接着一个，直到最后一个敌人死在了她的手下。

    除了邪无神之外，所有的邪王殿弟子都倒在了血泊之中。

    一些欲要背叛仙缘宗的人也没能够幸免，意志不坚定，他们就该死。

    在修仙世界当中，意志不坚定者，终将难成大事。他今日可以背叛仙缘宗，来日可以背叛其他门派。这样的人死有余辜。

    各大仙门宗派的弟子几乎是全军覆没。

    因为从这一战可以看出来，这些人不是邪王殿人假扮的就是已经投靠了邪王殿。他们来仙缘宗的目的并非是联盟，并非是友好比赛，而是私下与邪王殿勾结，有预谋的协助邪王殿这次的计划。

    只是，他们也没有想到结局会是这个样子的。所以，这些人也是死有余辜。

    最后，姜晓雪又把重心集中在了擂台之上。

    “前辈，结束了。”姜晓雪说道。

    凤千羽听到姜晓雪这话，朝姜晓雪点了点头。

    此时，邪无神的那只一星金冠神兽大鹏鸟也来助阵，一人一鸟气势磅礴，气吞山河。

    他也不想输，他也知道对方实力强大，他只能将自己的全部底牌都拿出来，一局定胜负。

    可对方依旧是应付得轻松自在，让他冷汗津津。

    也就是这个时候，突然凤千羽气势一变，整个人化身为一只巨大的千羽凤凰。

    “九星金冠神兽……”所有的人都惊呆了。

    这世间竟然有九星的金冠神兽存在，本以为只是传说，没想到亲眼见到。

    当然，邪无神也被震惊到了。

    千羽凤，凤翅一拍，一股强大的力量拍到邪无神的脑门之上。

    他来不及乘坐大鹏鸟躲闪，因为他的那只大鹏鸟早已匍匐在地，瑟瑟发抖，对着强大的九星金冠神兽俯首称臣。

    邪无神在这一战注定了会失败，他也已经是败了。(未完待续。)