
    “够了，我也不管你们内部到底出了什么问题，但你们今日是来找我仙缘宗麻烦的，也别怪我对你们不客气。”姜晓雪眼神突然一凝，说道。

    只见那只大鹏鸟拍了拍翅膀飞了起来，飞到一定高度之时，几张阵符从姜晓雪手中甩出。

    “唰唰唰！”

    几张阵符展开，将现场的上万人笼罩了起来。

    这场面怎么如此之熟悉，就像是曾经什么时候也发生过一般。

    “这是仙缘宗前掌门随意当初使用过的一招。”有人立刻反应过来了。

    当年，他也是在场的，也是如此被那个阵法困住，动弹不动，也挣脱不了，就那么眼睁睁的看着随意使用大招，征服了全场所有的人。

    特别是当初就凭借他一人之力，竟然将无数的强者打成了重伤，实在是太牛了。

    如今随意不在，他的徒弟担任掌门之位，又在此使用了同样的招式，效果不知道又会如何？

    当然，如今的姜晓雪并没有当初随意的实力，没有当初随意的那个修为，所以她所祭出的这些阵符所能困住的人也是与她修为所对等的。

    也就是说如意境的强者，她无法困住。

    可就在这个时候，怪异的事情发生了，被困住的人竟然都开始觉得不对劲，疼痛难忍，纷纷倒地。

    这也太奇怪了，这不科学啊！那撕心裂肺的痛是怎么回事？

    不少人在心中猜测，难道这丫头使用的困阵与上次随意使用的又有所不同？

    他们不知道是怎么回事，不代表姜晓雪不清楚。

    她明白，这些家伙昨天夜里吃下的食物，总算是发生作用了。

    姜晓雪心中暗笑道，这一次不给你们这些家伙一个惨痛的教训，那她便不叫姜晓雪。

    当然，也不是所哟的人都吃过她昨天做的食物，在场的那么多人，难免也有很多人漏网了。

    也就在这个时候，有几个人挣脱出了困阵，来到姜晓雪的面前，将她团团围了起来。

    这几个人都是如意境的强者，让姜晓雪倍感压力。

    但越是如此，才越有挑战不是吗？她实力不够，不是还有一只一星金冠神兽在吗？

    即便是这只大鹏鸟搞不定，不是还有阴阳鬼戒吗？还有无数宝贝，还有最最拉风的凤千羽嘛！

    不过话说回来，她这次真的要把自己的底牌都抛出去吗？

    此时仙缘宗内的众弟子都非常的紧张，掌门吩咐了他们不要轻易出宗门，所以他们只能在宗门内看着外面，看得干着急。

    特别是此时，七八个如意境的强者围住姜晓雪的时候。

    大家都为她捏了一把冷汗。

    可不知道为何，她那淡定自若的表情，却是让他们安心。

    “你们是要一个一个来呢？还是一起上？还是我们先把话说清楚了再打？”姜晓雪问道。

    “小掌门你的修为如此之低，我们这么多如意境的强者一起上，胜之不武。”其中一个人说道。

    他说的没错，他们都是如意境的强者，而对方才练气期四层，这也太低了有没有。

    他们这么多人围攻她一个，说出去也没面子不是。

    “那就是一个一个来了，这个，我倒是没什么意见。我只想知道，如果你们输了是不是就可以离开仙缘宗了呢？”姜晓雪问道。

    “如果我们几个连你一个小丫头都打不过的话，那么我们自当离开。”其中一人说道。

    “很好，那你们谁先来。”姜晓雪说道。

    她此时一副必胜的姿态，众人都替她汗了一把，这丫头哪里来的自信可以赢？

    “小丫头片子，看招。”一个如意境修为的大汉手拿一对巨锤飞了出来，直冲向姜晓雪。

    姜晓雪连看都没怎么看他，只听见鸟鸣之声，大鹏鸟一张嘴，一条涛涛火龙朝着那大汉飞窜了过去。

    那人一个侧转身，躲开了火龙的攻击。

    “大叔，报上名来吧！宗派也行。”姜晓雪说道。

    “他们都叫我锤叔。”那大汉说道。

    “锤叔，有点意思。”姜晓雪说道。

    这锤叔可能太耿直了，才没有吃昨夜的食物，既然如此就陪他玩玩儿吧！

    姜晓雪从大鹏鸟的背上飞了下来，拿出一件与衣服十分搭配的武器――七彩绫羽。

    这七彩绫羽看起来美轮美奂，好看至极，与姜晓雪这件衣服是一套。

    穿这套衣服再加上这七彩绫羽，那简直就是完美。

    这可是凤飞女帝为她特别制作的武器，只需要灌入灵力，用起来便能够伸缩自如，随心所欲。

    这是非常适合女子使用，使用之时犹如翩翩起舞，将使用者所有的美都衬托出来。

    当然，那也要看那女子长得如何，美人自然是舞起来更美，但丑八怪就不敢想象了。

    而姜晓雪正好是属于那种颜好，身材好的范畴，使用起这七彩绫羽来更是如同仙子下凡一般。

    看到这一幕的好多人都看傻眼了，眼珠子掉出来了有没有？

    即便如此，这个被人称之为锤叔的家伙连眼睛都没有眨一下。

    不是姜晓雪这造型不好看，而是这个锤叔的审美的确是有问题，大大的问题。

    不仅审美有偏，还左右眼视力还不均衡。

    他左眼视力如鹰眼，右眼却放在眼前都有可能看不见。

    他两个大锤朝着姜晓雪飞了过去，姜晓雪也只是稍微移了一下，并躲过了这一轮的攻击。

    心中也为这个锤叔汗了一把，视力都这样了，还逞强。

    如果他遮住右眼，说不定攻击会准确一些。

    姜晓雪一个飞闪，便飞到了锤叔的面前，七彩绫羽一挥，便朝着锤叔的方向直窜而去。

    而锤叔也是极为熟练的召回了自己的双锤。

    “喝！”

    随着他的一声大喝，那双锤竟然顶这了七彩绫羽的攻击。

    姜晓雪的修为不及锤叔，他能够顶住也是极为正常的事情。

    虽然说等级差别巨大，可交战上百回合之后，竟然分不出高下来。

    这次是姜晓雪第一次在众人面前展示自己的实力，让不少人看得是目瞪口呆。

    锤叔的修为不错吧，可那小丫头却一直是以练气期四层的修为在应战。

    两人对战起来，竟然毫无违和感，这也太不可思议了吧！

    “这丫头逆天了啊！”不少人惊呆了，连自身疼痛问题都忘了。(未完待续。)