
    这几个家伙其实也说不出个所以然来。

    他们接到的任务就是在三更时分里应外合，打开仙缘宗大门，放外面的那些宗门仙派的人进入仙缘宗。

    然而，他们刚准备行动就被颜落逮到了，简直运气背到家了有没有？

    再加上那个阴阳怪气喜欢假扮成女人的家伙又十分变态，所以他们被整得很惨很惨！想死的心都有了。

    可偏偏又死不了，简直就是一种折磨啊！

    姜晓雪听完他们的诉说，大致也清楚是怎么回事了。

    不过宗门外的那些家伙，大概从三更起就开始起来等吧！不知道没有等到宗门内的内奸里应外合，他们会是什么样的心情？

    也就是这个时候，有人来向姜晓雪禀告，说仙缘宗外已经又有人在叫骂了。

    真是欺人太甚！无数个宗门仙派见随意师父不在仙缘宗了，就觉得仙缘宗好欺负了吗？

    就如同当初姜晓雪初来仙缘宗那次，也是很多宗门仙派一起围攻仙缘宗。

    那一次，师父大人以他绝对的实力碾压了所有人，而今天，轮到她姜晓雪了。

    不给他们点颜色看看，他们都不知道她姜晓雪是谁。

    “带着这几个家伙跟我一起去。”姜晓雪说道。

    此时，山门外上万人一个个都处于亢奋状态，跟打了鸡血一样。

    都在仙缘宗外骂战，有些话还骂得很难听。

    他们主要还是要激怒仙缘宗的人出去迎战。

    “仙缘宗的人都是缩头乌龟，敢不敢出来应战啊！再不出来，我们可就要开始围攻了。”有人大喊道。

    姜晓雪唤出阴阳鬼戒中的大鹏，道：“带着这几个家伙，同我一同出去。”

    “是。”大鹏恭敬得说道。

    经过了这些日子，他的修为也恢复得差不多了，同时也不得不佩服这个小主人。感觉自己这下总算是跟对主人了。

    大鹏鸟的爪子抓起几个内奸，同时驮起姜晓雪就飞了出去。

    随着一声鸟鸣之声，众人的视线都朝姜晓雪这边看来。

    大鹏鸟在半空中打了几转之后，就将抓住的那几个内奸从半空中丢了下去。

    这可是圣仙宗的人所派来的奸细，总有人认得出这几个人是谁吧？

    随后，那只巨大的大鹏鸟落在了一众人等的前面，姜晓雪站在大鹏鸟的背上，俯视一众人等。

    她的出场也太拉风了有没有！万众瞩目下登场有没有！太帅了有没有！

    再加上她今天的装扮绝对能迷倒一片有没有！

    “快看，那是邪无神的一星金冠神兽大鹏鸟……”有人认出了姜晓雪的这只坐骑。

    当初邪无神可是骑着它纵横西湖灵域，不少人都记忆犹新。

    “大鹏鸟也，邪无神都已经死了，为什么这只大鹏鸟还会在这里？”有人发出了疑问。

    奇怪，这只大鹏鸟怎么没有跟随它主人而去，而是换了一个新的主人，奇怪！

    “到底是什么个情况？谁能告诉我啊？”也有人一脸茫然的问道。

    邪无神的大鹏鸟能够跟着这小丫头，这超出了很多人的常识，不少人理解不了啊！

    “大鹏鸟背上的那位仙子是谁？也太美了一点吧！”还是有一些人将视线停在了姜晓雪的身上。

    “不认识啊！不过真的好美……”还有不少花痴修士沉迷于她的美。

    “这出场的方式，也太拉风了一点吧！”有人惊叹道。

    姜晓雪的出场引起了不少人议论纷纷，大家表情不一，心中的想法也不一样。

    但很快，吵杂的现场还是安静了下来，有一人站了出来，问道：“敢问这位仙子是？”

    这个人简直就是问出了大家的心声，有好些人屏住呼吸，等待着答案。

    姜晓雪扫视了一下全场，说道：“我便是这仙缘宗新任掌门――姜晓雪。你们聚集在此，不就是想欺负我这个新掌门吗？想欺负我这个小姑娘吗？”

    姜晓雪的话一出，下面又开始吵杂了起来。

    “什么？她就是仙缘宗的新掌门啊？”有人不可思议的说道。

    “真没想到啊！仙缘宗的新掌门这么美艳动人，简直就是触动了我的心有没有。”有人犯花痴的说道。

    但姜晓雪并没有搭理这些人，她的视线还是放在对面站出来的这个人身上。

    这名男子穿着一身道袍，一副道貌岸然的样子。

    但从他的神色可以看出，这家伙也不是什么好人，至少心术不正。

    她吩咐凤六去办那件事，只不是不知道他选中了谁？

    “这……我也没想到仙缘宗的新任掌门如此美艳动人，如此一个娇滴滴的小仙子，倒是激起了我怜香惜玉之心。不如你跟了我，我便留你一命，如何？”那人说道。

    “那敢问这位帅哥，你是何门何派？我跟了你，又有什么好处呢？”姜晓雪问道。

    “圣仙宗魔邪。要知道在西湖灵域，除了邪王殿，可就数我圣仙宗是最大的势力了。”那人说道。

    魔邪是谁，姜晓雪并不太清楚。

    “是吗？”姜晓雪问道。

    她此时笑了，笑得很妩媚，或许是搭配了这身装扮的原因吧，连她自己都没发现。

    她的这一笑，引来了不少人吞咽口水的声音。

    “那当然了。”莫邪吞了吞口水，故作镇定的说道。

    “所以，你们是仗着势力大，就来欺负我们仙缘宗的吗？你想借助各大宗门仙派的势力剿灭我仙缘宗，然后你们就是西湖灵域最大的宗门了。我想，在座的仙门宗派怕是被你们圣仙宗当成抢使了，还不知道是怎么回事吧？”姜晓雪说道。

    她可不怕唯恐天下不乱。

    她把这些话说出来，大概很多人心中就会对圣仙宗产生怀疑，不会再像以前那么相信了吧！

    “你……休得胡说。你们仙缘宗杀了各大宗门仙派的弟子，我们只是来讨个说法而已。”魔邪急忙说道。

    姜晓雪的话让他有点措手不及，真没想到她会这么说，他脸色也是大变。

    虽然说圣仙宗一直以来都是有野心的，自从上次败给了邪王殿之后，就一直居于邪王殿之下，憋屈了几百年。

    可如今，邪无神一死，邪王殿几乎等于解散了，也是该他圣仙宗崛起的时候了。(未完待续。)