
    冷萧其实也知道小光失踪的事情，他也清楚那几个人是她看中的同伴。

    他们修行的五行阵法也是因为她的授意。

    因为她，他们几个废材才能顺利的留在仙缘宗。

    因为她，他们几个的体质才发生了改变，能够顺利的引气入体。

    因为她，他们几个才能够修习五行术法，修炼五行阵法。

    而这次她让他来顶替那个失踪的小光，修炼木系术法，其实也便是说明了自己在她心中的地位还是不一般的。

    “他们几个的修为没有你高，所以我想改变一下这个五行阵法，让你来做主攻，其他几人辅助。”姜晓雪说道。

    原本小光在的时候，都是由上官懒来做主导位置，其他几人作为辅助的。

    上官懒的修为与冷萧的修为根本无法相比，这五个人当中只能由冷萧来做主攻。

    再加上姜晓雪与修习木系术法的木青珞交过手，所以她深知木系功法修习得好，完全可以变得很强。

    为此，姜晓雪还默出了一些关于木系术法的功法秘籍交给冷萧。

    她有把握，冷萧修炼了这功法秘籍之后，绝对不会比当初的木青珞差。

    “好，都听你的。”冷萧的声音此时非常的温柔，与他以前的冰冷有所不同。

    姜晓雪看着他，迟迟都没有说话。这样的冷萧，对于他唯命是从的冷萧，还是她认识的那个冷萧吗？

    四目相望，两人之间竟生出微妙的情愫来。

    姜晓雪被看得有些炙热，这种感觉是她从来都没有过的。

    她突然回过神来，说道：“从明天开始，你便加入他们吧。”

    “好，你说了算。”冷萧说道。

    冷萧伸手顺了顺她的头发，姜晓雪也没有拒绝，他这个动作怎么就做得那么的自然呢？。

    “嗯！晚上还是会给你安排个人试炼。”姜晓雪说道。

    “好。”冷萧说道。

    姜晓雪并没有太过多的停留，赶紧离开。

    她怕再不走，自己就会把持不住。

    为何要让冷萧来接替小光的位置，其实还有一个原因。

    之前凤七来报，据说小光自离开仙缘宗之后，独自进了星宫城。

    他们初步猜测小光极有可能是星宫城的人。

    然而此次星宫城来仙缘宗求亲，会不会与小光有关呢？

    小光会是星宫城派来的奸细吗？

    姜晓雪把他安排来修炼木系术法，这么重要的位置，说离开就离开，对得起她吗？

    不管如何，既然知道了他在星宫城，那么星宫城这一趟她就必须得去。

    但在这之前，她要让冷萧融入到五人当中，让某些人看到他们即便是少了小光这个人，五行阵法还是会继续修炼下去的。

    冷萧的加入，无疑是会让这个五行阵法变得更加的强大。

    接下来的几天五行阵法的修炼姜晓雪也在场，因为她十分的关心这个阵法，而且修炼这个阵法的五个人也是她比较重视的。

    果然，有了冷萧的加入，五行阵法的效果与威力比以往大了许多。

    这还是在冷萧木系术法才刚开始修炼的时候。等到他上手了这些术法，效果又会变得不一样。

    以冷萧的聪明才智和刻苦，很快就能将木系术法练的是手到擒来。

    事实上他也没有让大家失望，没有让姜晓雪失望。

    白天修炼木系术法，与大家一起修炼五行阵法，晚上还要接受姜晓雪为他安排的试炼。

    姜晓雪并没有为他安排太过强劲的试炼，就比如说上次的那种万妖塔试炼。

    一次试炼就要躺上两天，这强度太大了，可不适合现在的情况。

    姜晓雪为他安排的试炼基本就是与他修炼有关的，与木系术法有关的。

    让他一边试炼，一边熟悉木系术法。

    短短几天时间，冷萧在木系术法与五行阵法上就有了很大的进步。

    他只用了五天时间就基本能够同修炼几个月的上官懒他们相比较了。

    关财总是在背地里骂冷萧是个变态。

    关财这个家伙本来在修炼上就是个懒惰者，修炼得不缓不慢的。

    一直以来都是在上官懒的强监督、催促、鞭策下才有了今天的修为。

    最近修习了《修行之根基》这本书之后，好不容易修为能见人了。

    他能够出去和别人吹嘘了，结果偏偏空降一个冷萧到他们的队伍里。

    冷萧不仅是天才还很勤奋，修为直接秒杀关财，这让关财想自杀的心都有。

    他堂堂关财，好歹也是有钱人家的大少爷，人傻钱多，走到哪里都能呼风唤雨。

    可自从进了仙缘宗之后，日子怎么就过得这么憋屈呢？

    先是有上官懒压他一头，如今又来了一个冷萧。

    和他们一比，他也只能是被沦为背景板的命。

    这简直就是太没天理了有没有？不公平啊！不公平。

    这个冷萧一来，他不但不能偷懒了，还必须得很勤奋很勤奋，才不能拖大家的后退。

    这样的日子光是想就觉得苦不堪言。

    不同于关财的是，对于冷萧的加入，上官懒与云舞以及步楼都还是挺高兴的。

    怎么说对方也是一个大帅哥，长相首先就过关，然后修为也是棒棒哒！有他的加入他们的五行阵更上一层楼。以后出门历练，也能拿得出手。

    虽然说最近的修炼力度加强了，但上官懒却是有一种终于卸下了重任的轻松感。

    因为她以前的逞强，想当老大，所以一直以来五人小组都是她说了算。

    事实上她心里很苦，她天资并不是太好，只能说是一般，修为也并不是很突出。

    她来担任这个主导主攻，她实际上压力很大。

    而如今冷萧的到来，顺理成章的接手了她的位置，她还是非常的乐的。

    至于云舞与步楼两人，只要他们的五行阵法能够继续修炼下去，他们就挺高兴的了。

    当初云舞与上官懒曾经发过契约誓言，会永远的追随姜晓雪，做她的侍女，实际上她们一天都没有做过侍女所做的事情。

    反而是姜晓雪一直在帮她们，想方设法的提升她们的修为，为她们着想。

    为了报答她，她们也只有勤奋努力的将五行阵法修炼好。(未完待续。)