
    “快看快看，那里好漂亮。”上官懒兴奋的向下方某个方向指去。

    在她所指的方向青山绿水，云雾缭绕，看起来的确是宏伟大气、壮观美丽。

    “我从来都没有在这么高的高空看过下面的景色，真的好不一样，好壮观啊！”云舞也非常兴奋的说道。

    她是云国的公主，看过不少好看的景色，可在这么高的地方向下看，那还是第一次。

    “景色有什么好看的，我听说星宫城美人儿可多了。”关财在一旁插嘴道。

    他的这一席话一出便被上官懒与云舞一起白了一眼：“色狼。”

    “星宫城的美人儿有懒姐和小舞漂亮吗？有掌门美吗？”步楼此时插了一句。

    “步楼，你可不能跟着关财学坏了啊！星宫城的女子当然不能和我们比了。和我们掌门更是没得比，你们说是不是啊？”上官懒说道。

    上官懒与云舞都算得上是一等一的大美人，作为掌门的姜晓雪更是美得不可方物。

    如今的姜晓雪并没有穿掌门服饰，而是穿了一件平常女子穿的衣服，梳了一个简单的发式。她并没有穿得太过出众，可依旧看起来清丽脱俗。

    云舞高贵，上官懒活泼，姜晓雪却是百变。

    她时而霸气，时而沉稳，时而调皮，时而腹黑，时而清纯，时而……

    时而是个弱小的小女子，时而又强大到无法用言语来形容。

    姜晓雪看着他们，没有再说话，她心里想着接下来可能发生的事情，自己又该如何应对。

    她这次去星宫城一定得搞清楚，那个神秘的城主与少城主是否真的知道了她体质的秘密？他们星宫城又有什么阴谋。

    如果并非如此的话，她完全可以故作姿态，让那个所谓的少城主到仙缘宗来，而不是自己亲自去。

    当然，顺便也让这几个家伙离开宗门历练一番吧！

    突然，整艘船剧烈的摇晃了一下，将姜晓雪从她的思绪中惊醒。

    她睁开双眼，看了看天，这不对劲啊！

    原本晴空万里的天空，突然间布满了乌云，天色也瞬间暗了下来。

    “掌门，这是要下爆雨了吗？”上官懒问道。

    这样的天气看起来就是要下爆雨的节奏。

    “要是你们怕淋雨的话，可以去船舱躲躲。”姜晓雪说道。

    这情况不对，一般的雷雨天气，根本无法动摇这艘飞行船，定是有什么事情发生。

    姜晓雪突然想到了一个很糟糕的情况，就是当初凤千羽对她所说的件事。

    她猜测不久之后，另一个世界龙族的人会投影下来追查北湖仙域的事情，追查关于凤千羽，追查凤族残余。

    如果情况真是如她猜测的一样，那自己便要谨慎一点。

    好在来的只是分身投影，修为上比本体要低很多。进入到这个世界，再强也只是飞龙乘凤境巅峰的修为。即便如此，也绝对比自己强多了，所以，必须得小心谨慎。

    她要做的，是不能让他们查到任何蛛丝马迹，不能让他们查到她的身上来。

    等他们在这个世界上所呆的时限过了，他们自然会离开。

    看着这天空，电闪雷鸣，漆黑一片。

    差点连前方的景物都看不清楚。

    他们乘坐的这艘飞行船紧接着又摇晃了一次，两次，三次……

    “这情况很不对啊！小主人。”凤七上前说道。

    “是很不对，静观其变。”姜晓雪说道。

    “我们还是去船舱内吧。”关财说道。

    “真是没出息。”上官懒吐槽他。

    姜晓雪笑了笑说道：“你们几个都进去吧！无论发生什么事情都不要出来。”

    “哦！”几人还算乖巧的进去了。

    上官懒与关财两人依旧在拌嘴。

    冷萧没有要进去的意思，可他却站到了姜晓雪的身侧。

    好吧，既然他不想进入船舱，那也就由着他了。

    这天空之中时不时有雷电从高空落下，直到地面。

    这样的情况不止一处，而是有很多处。

    看样子来了不少人，或许是因为他们的分身在这个世界并不能呆太长的时间，所以下来的人才多点。

    “五湖大陆会有麻烦了。”姜晓雪说道。

    “那我们该怎么做？”凤七问道。

    “尽量什么都不要做，静观其变。”姜晓雪说道：“先看看他们想做什么，再做决定。”

    “明白。”凤七说道。

    也就在这个时候，前方星浩的飞行法器竟然被雷电击中，整个法器被毁，人也直接从半空中掉落了下去。

    “他掉下去了，我们要去管他吗？”凤七说道。

    “我们的情况也好不到哪里去，先解决自己的麻烦再说吧。”姜晓雪示意大家看头顶上。

    此时他们的头顶之上一道雷电直击下来，那速度极快，快得无法闪避。

    既然无可避免，那就顺其自然，看看到底会是什么即将掉落在他们的船上。

    一个黑色的东西从天而降，直接掉在了姜晓雪他们所乘坐的船上，掉在姜晓雪他们的面前。

    姜晓雪看清楚了，是个人。

    她猜测的应该是没错了，这人便是异世界强者的投影分身。而他们极有可能就是凤千羽口中的龙族后人，是自己的仇人，是敌对的人。

    “啊！那是什么啊！”姜晓雪此时脸色大变，瞬间便变成了一个受到惊吓的小可怜摸样，还躲在了冷萧的身后，瑟瑟发抖。

    姜晓雪并没有解释什么，只是朝着冷萧与凤七使了使眼神，让他们配合自己。

    冷萧也看出来了，这家伙的神演技又要登场了。

    想当初假扮男子的时候，也经常在别人面前装得极弱，但他却知道她很强，比一般人强多了。

    冷萧明白她的意思，也是极力的配合，拍了拍她的背说道：“别怕。”

    凤七走上前去，问道：“你是什么人？怎么会到我们船上来。”

    那人此时站了起来，看外形和一般人类也没什么区别。只是他目光如炬，来回的看着甲板上的三个人，像是要把三人看穿一般。

    蝼蚁，在他的眼里，这三个人都是蝼蚁。

    即便他只是分身降落在这个世界上，他的修为也是远远的超过面前的这几个蝼蚁。(未完待续。)