
    姜晓雪难得有在众目睽睽之下大展厨艺的时候，所以她表演的特别的开心。

    她很少在西湖灵域游走，自然没有人能认出她来。她如此打扮，谁又会想到她是仙缘宗的新任掌门呢？

    西湖灵域那么多人，谁会去记一个小厨子的摸样，也就没有人认出她是假扮的厨子。

    姜晓雪扮演的厨子，倒是很快就让所有人都觉得她真的是一个大厨。

    那熟练的技巧，酷炫的手法都有一派大厨之风。

    无数把小刀飞舞着切灵兽肉，不多一分，也不少一分，每一片肉大小都刚刚好。

    姜晓雪同时操作四五个锅煮着食物，炒着肉片，烤着烤肉，都是游刃有余。

    看的人也都是眼花缭乱的。

    很少有大厨会当着众人的面展现厨艺的，因为这些家伙都怕被偷师了，到时候抢了自己的饭碗。

    姜晓雪不怕，因为她本就不是厨师。

    很快，她这边便吸引来了无数的修士围观。

    他身边那几个凤氏一族的暗卫也自动担任起了小伙计的角色。

    “我飘香居念在大家今日辛苦了，特地准备了这些食物供大家享用。”姜晓雪说道。

    “好！”她话一停，自然引来了无数的叫好之声。

    众人都心中暗喜，自己今日可有口福了。

    飘香居啊！不是谁想吃就吃得起的地方，普通的修士们，每进去一次都会肉疼一分。坑人都不吐骨头，但确实是有着诱人美食的地方。

    看到大家如此热情，姜晓雪又说道：“不过呢？这些食物可不是一般的食物，而是针对各位修士们特制的，可以提升修为的食物。”

    特制？提升修为？

    这两个词挺起来非常的好，但好多人也开始犹豫了。

    大家你看看我，我看看你，飘香居的确是有这样的美食，只是很贵，非常的贵，一般修士都吃不起，一吃就破产。

    也只有不少大宗门仙派的得意弟子才能经常吃到，一般弟子都很少有这种机会。

    在很多人的心里对这样的食物都有一个形容词，那就是：土豪套餐。

    “那……今日是免费的，还是得花钱啊？”有人问道。

    免费的，那大家当然都乐意享用，跟天上掉馅饼一样。

    如果要花钱购买，那就得看每个人身上有多少银两了？

    这个人这一问便问出了众人的心声，大家都看着姜晓雪，等着她的回答。

    “材料都是高级食材，价格大家都懂的。”姜晓雪表演完之后，对所有人说道：“不过今日不一样，我们飘香居今日三折优惠，还赠送一壶酒。每人限量一份，数量有限，先来先得。”

    姜晓雪话一出，现场又如炸开了锅一般。

    “三折啊！这可是飘香居从未有过的优惠，那我要来一份儿……”有人吼道。

    “那我也来一份。”立刻也有人跟着附和。

    “我也要……”

    “也给我一份。”

    “我要，我要！”

    “……”

    三折这样的优惠，在飘香居可是不常见的。

    平日里飘香居的菜，那可是贵得出奇，就算是打折一般也就是八折优惠。

    即便是八折，也是很难让人接受的。勒紧裤带去吃一次，照样会肉痛万分。

    今日打三折，那可是千载难得的机会，假钱大家也能够接受，自然大家都争抢着要买。

    而且大家都见识过姜晓雪的厨艺的，也没有人怀疑她不是飘香居的厨子。

    “大家要买的话，排好队，排好队。”姜晓雪又示意大家排队。

    立刻便有无数的人开始争抢着排队了。

    凤氏一族暗卫们扮演的小伙计，正维持着秩序。

    “如果老子硬要插队呢？”此时一个长相彪悍的大汉走了过来，粗声粗气的说道。

    他的修为不弱，是个神府境的强者。

    而且他将手上的武器狠狠的躲在地上，感觉大地都在震动一般。

    看这家伙的架势，想用修为来压姜晓雪，然后企图插队。

    “对于你插队我是没有意见，但你还得问问他们的意思，如果大家都同意的话，我也不介意先卖一份儿给你。”姜晓雪指了指排队的人群，平淡的说道。

    就这点修为也想压她？她连看都没多看他一眼。

    她对于这些家伙插不插队倒是不关心，又开始起锅煮着食物。

    那大汉看了一眼排队的现场，无数双眼睛怒视着他，像是只要他插队就把他撕烂一般，气势更加的凶猛。

    而这些人里面，不少人修为也与这个大汉不相上下。

    都说双拳难敌四手，同意境界相比，他一个人自然也无法与那么多人相比。

    此时大汉的心里难免开始打鼓。

    “那……你得给我留一份，我去后面排队。”那大汉突然就软下来了，说道。

    “放心，我这里食材还多，包管够。”姜晓雪说道。

    这些食物可是姜晓雪特别为这群家伙想出来的配方所做的。

    味道自然是不错，再加上一壶酒的话也非常的美味儿，只是后果就有些不敢想。

    姜晓雪能够想到这，还是颜落那次事件的启发。

    虽然说这一招阴是阴了点，但是只要能达到目的，姜晓雪才不会管那么多拉！

    折腾到半夜，总算是忙完了，飘香居所带来的食材早就消耗光了，还搭了一些自己所带的食材。

    由于人数太多，姜晓雪基本上让他们人手一份，连同所带的酒也分发光了。

    她对自己所做的食物有信心，再加上挂上飘香居的招牌，这五湖大陆上的修士们，还不乖乖的排着队来吗？

    很快，整个广场都安静了下来，似乎很多人都睡着了。

    “行动。”姜晓雪示意大家道。

    她可是忙活了大半夜，总得有点回报吧！

    那些食物所卖的钱，她还真没看在眼里。

    姜晓雪如今虽然说当了仙缘宗的掌门，但依旧是贼性难改，打的主意也是这些家伙身上的法宝法器什么的。

    还无耻的给自己找了个理由：小黑好多天没东西吃了呀！

    这理由简直就是完美得无懈可击。

    再说了，这些家伙来仙缘宗外聚集都没安好心，自己顺他们一点东西，那也无需有罪恶感。

    东西到手，拍拍屁股走人，谁又知道你是谁？

    有小黑在，连去找人抹除法宝法器上的烙印痕迹都不用。小黑自动就会在关键时刻制造出你需要的，强大的灵器灵宝来。(未完待续。)