
    对于姜晓雪的九龙九凤体，传说与之双修会双双修为大增。

    但上次姜晓雪在凤飞女帝那里又得到了另外的一个版本，那就是九龙九凤体的女子与人双修会堕入魔道，成魔。

    为此，姜晓雪还想过再也不与谁双修了，她这一辈子就注定会成为这世界上顶尖的强者，然而强者之路是孤独的。

    可上次，姜晓雪还是不甘心的问了凤千羽关于这个体质的一些事情。

    凤千羽曾经是凤族的守护神，自然对凤族的这九龙九凤体比较熟悉。

    所以，她还是觉得必须问问她，心里才有底。

    总觉得女帝凤飞那边，对她所说的话不那么可信，她瞒了她很多事情。

    “小主人，凤族曾经也有一种双修功法，是可以令修炼双方功力大增的。没听说有人会因为双修堕入魔道。”凤千羽说道。

    “没有吗？可凤飞女帝他们真的成魔了啊？”姜晓雪说道。

    凤飞女帝他们成魔是不争的事实。

    “如果有机会的话，我倒是想见见凤飞那小丫头。”凤千羽想了想又说道：“不过她不可能无缘无故成魔的。”

    “你上次不是说过，这个世界的飞升通道已经关闭，所以，他们即便是修炼到了飞龙乘风境的巅峰，也无法渡劫飞升。”姜晓雪说道。

    “所以，他们便堕落成魔，想通过魔界的飞升通道渡劫飞升，离开这个世界。”凤千羽说道。

    “魔界的飞升通道没有关闭吗？”姜晓雪问道。

    “关闭一个世界的飞升通道，那也要消耗很大的力量，还必须要借助上古神器才行。龙族没有这个实力将这个世界魔界的通道也关闭，当然，更多的是，他们会觉得没有这个必要。”凤千羽又说道。

    “没有这个必要是怎么回事？”姜晓雪问道。

    “魔界的飞升比正常的飞升要难上数倍，九死一生。”凤千羽说道。

    “那她渡劫不是很危险？”姜晓雪担心道。

    “你能联系到她吗？”凤千羽说道。

    姜晓雪摇了摇头说道：“每一次都是她来接我的。如果她不打开通道，我也没办法去往魔界。”

    “一点办法都没有？”凤千羽问道。

    “我试着联系一下我老爹吧。”姜晓雪俏皮的说道。

    随即，她又拿出一张纸来，在上面写了几个字，写道：“老爹，乖女儿想见你了。”

    写完之后，手一拂，那张纸便飘在了半空之中，自燃了起来。

    搞定。

    可到现在为止，都没有接到任何的回应。

    不过呢？这件事情让姜晓雪知道了一点，那就是只要修炼凤族传承下来的双修功法，的确是可以让修炼双方修为大增，而且也不会堕入魔道。

    就算堕入了魔道，不也可以通过魔道修成魔仙的吗？

    姜晓雪看着冷萧，等待着他的答案。

    冷萧一听到‘九龙九凤体’这几个字之后有些惊讶！

    原来她就是传说中的九龙九凤体的女子，那么她当初为何要女扮男装，为何要低调，那就解释得通了。

    她是为了隐藏自己的身份，不让世人知晓她是九龙九凤体才这样做的。

    那么如今，她为何又要告诉自己呢？为何要提议和自己双修？她是喜欢自己吗？

    冷萧看了看姜晓雪，没有说话，但神色很是奇怪。

    “看什么？我脸上有奇怪的东西吗？”姜晓雪奇怪的问道。

    “你如今多大？”冷萧问道。

    “十四岁，有问题吗？”姜晓雪答道。

    “你小小年纪这脑子里都装的什么东西啊？双修这种功法是我们正道门派不耻的，你不知道吗？再说了，我们仙缘宗属于正道修仙门派，根本没有这样的功法秘籍。”冷萧说道。

    姜晓雪想了想，当初金骁龙金师祖好像也这么说过，双修功法是邪门的修炼之法，我们仙缘宗根本就没有。

    仙缘宗自认为是名门正派，所以并没有这样的修炼功法。

    “我怎么感觉你说话的口气比我师父的师叔还老成？你不过就只比我大几岁而已嘛！”姜晓雪感觉自己又被教训了一顿，心里堵得慌。

    仙缘宗没有双修秘籍，可是凤千羽前辈那里肯定有。

    再说了，姜晓雪可不是固守成规的人，现在没有，未来，或许就会有。

    冷萧看了看姜晓雪，没再理她，转身就走。

    自己今日说话有些多了。

    “……喂！”姜晓雪无语，她根本就不知道冷萧竟然是这样的态度。

    双修耶！还会增加修为，全西湖灵域都会为之疯狂的事情，他竟然如此之冷淡。

    别人可是求都求不来的事情，他竟然转身离开。

    这让她觉得挺没有面子的。

    “站住。”姜晓雪一瞬间就站在了冷萧的前面，拦住他的去路。

    “你明日便是仙缘宗的掌门，还是快些回去准备接任吧！”冷萧说道。

    “不要，你必须说清楚，为何不愿意？”姜晓雪追问道。

    冷萧定了定神，问道：“你知道双修是怎么回事吗？”

    姜晓雪想了想，想起当初在某两位师兄的房间外偷窥到的一幕，大概就是那个样子吧。

    “不就是两个人不穿衣服一起对坐修炼嘛！”姜晓雪说道。

    反正自己也不是很难接受冷萧没穿衣服的样子，而且他的身材太好，或许会让自己忘记修炼。

    冷萧看着她心到：这丫头果然还是单纯的，没有经历过男女之事。

    “除此之外还要做些什么你知道吗？”冷萧故意慢慢的靠近她。

    “除此之外……”姜晓雪竟然下意识的向后退。

    她脑子里又想起那两位师兄在房间里双修的画面，傻傻的说道：“好像还要抱在一起亲亲！”

    看着冷萧的脸越靠越近，她都快要窒息了有没有？

    他不会是想要亲自己吧？不要不要，她还没做好准备。

    明明就是自己提出来的双修，没想到最后落荒而逃的却是自己，姜晓雪感觉自己以后都没脸见冷萧了，好丢脸的样子。

    冷萧看着姜晓雪逃跑的背影，想到她刚刚的反应，那张冰冷的脸竟然笑了。

    他如今修为的确太低，必须得勤奋修练，否则便会离她越来越远。(未完待续。)