
    那位龙族尊者的食物基本上是姜晓雪亲自抄刀制作的，她有自信自己做的食物能让他们吃了还想吃。

    能吊住他们的胃口也是在她的计划之中，作为姜晓雪的拿手绝技，自然得派上用场。

    姜晓雪要想在食物中做手脚，那还不是轻而易举的事情。

    与此同时，姜晓雪也是时刻的留意着他们的一举一动。

    其实，所谓的上界来的龙族尊者也与他们这些修士没什么不同，唯一的不同是他们的修为更高一些。

    在这强者为尊的世界，修为的高低才是最为重要的。

    修为高才会让人惧怕，让人敬畏，让人唯命是从。

    第二天的时候，这位龙族尊者召回了一批人见面，大概是统一大家打探到的消息吧。

    姜晓雪看得出来，她所遇到的这位龙族尊者就是这些人的头儿，他说的话有一定的分量，其他人也都要听他的安排。

    姜晓雪同样是好酒好菜招呼着这些人，并没有怠慢。

    但她私下早就让凤七安排人去查看各地的情况，她才不相信他们在其他地方也有在这里这么老实。

    他们虽然说没有动仙缘宗的弟子，但这些人在这里确实嚣张无比，想要什么就要什么。

    “小掌门，你做的菜真是好吃，真想把你带回上界去当厨子。”其中有人说道。

    “尊者说笑了，你们上界的食物肯定比我们这里的好吃。”姜晓雪说道。

    “只可惜我们只能在这里呆三天，不然肯定会赖着不走。”又有人有些遗憾的说道。

    “我们仙缘宗随时欢迎各位。”姜晓雪说道。

    姜晓雪虽然说脸上挂着笑，在心里还是对这些家伙厌恶的。

    她的目的就是要让这些人被伺候得乐不思蜀。

    虽然不至于让他们失去理智，但至少也要流连忘返吧。

    再加上姜晓雪在食物中做点手脚，尽管他们的警惕性再高，也是察觉不到的。

    姜晓雪说了，最后一天的时候要为龙族尊者以及他的同伴们大摆筵席，为他们送行。

    基于这几天的待遇，这些家伙当然也是乐意之至。

    这两天，姜晓雪隐约听到他们的谈话，如她所料，他们打听到的消息与姜晓雪向那名龙族尊者所交代的情况大致相同。

    也因此，他们对仙缘宗的这个更适合当厨子的小掌门还是相信的。

    因为他们都觉得这个弱不禁风的小家伙，量她也不敢耍花招。

    只是他们不知道，接下来会面临什么样的事情，不知道那个看似小绵羊的掌门实际上是头狼。

    ……

    “情况如何？”姜晓雪问道。

    “小主人，除了我们仙缘宗，其他各地都很惨。他们当中很多人处事的方式都是暴力解决问题。明明可以几句话就能够问清楚的事情，竟然有人屠了一座城。”凤七说道。

    如果不是姜晓雪运气好，遇到了那个龙界尊者，仙缘宗的后果怕是也不太好。

    凤七接到各地兄弟来报，到处的情况都不太好。

    “还有一些人根本就还没开始问，就动手杀人，先杀爽了才随便抓一个人来问他们想要知道的。这些简直就是杀人恶魔，手法也极为残忍。”凤七说道。

    “他们是上界下来的人，实力太强，我们这个世界的人，即便是修士也只能是任人宰割。”姜晓雪说道。

    她说得没错，对方都是顶级实力，他们又能如何呢？

    能保住仙缘宗的弟子不被屠杀，就已经是万幸了。

    “这些家伙这几天弄得整个大陆上乌烟瘴气，民不聊生，天怒人怨，有些地方尸横遍野……”凤七接着说道。

    “我会安排宗门弟子去安抚一下，作为对他们的考验。对了，北湖仙域凤氏一族那边如何？”姜晓雪问道。

    姜晓雪在那次之后就让凤氏一族搬去了北湖仙域。

    而这次这些人的重点怕是会去北湖仙域调查，姜晓雪无暇分身，但她还是想知道他们的情况。

    “情况不太好，也死了一些族人。”凤七无波的表情，隐隐的透露出一丝恨意。

    他可以不在乎任何人的生死，可凤氏一族族人是他的家人，他无法不在乎，也无法无动于衷。

    “凤七，相信我，我绝对不会让这些家伙顺利的离开这个世界的，他们得为他们所做的事情付出代价。而他们要付出的代价，便是死。”姜晓雪说道。

    她说这话时，胸有成竹，必定是已经有了计划，而她的计划也即将开启。

    “小主人有用得上我的地方尽管安排，凤七赴汤蹈火在所不辞。”凤七说道。

    “这一次你们看着就好，我早有安排。”姜晓雪说道。

    “好。”凤七道。

    “星宫城那边呢？”姜晓雪问道。

    “星宫城有城主坐镇，其实还算好，死的人并不多。星宫城与之周旋良久，最后也算是拍对了马屁，将对方奉为上宾，才平息了事情。”凤七说道。

    凤七又向姜晓雪汇报了一下其他地方的情况，姜晓雪听得是眉头皱了又皱。

    屠夫，这些家伙里大部分人都是屠夫，他们根本就没有把这个世界的人类当成人看。并没有什么恩怨，他们也肆意的屠杀。

    即便是沾染过血腥的姜晓雪也不认同这样的做法。无缘无故，并没有任何仇恨也就这样肆意的屠杀，这样的残忍让人忍无可忍。

    也许，在高高在上的他们眼里，这个世界的人都是低贱的人类，是低等种族。

    姜晓雪看了看那群人所在的方向，恨恨的眼神透露了她的想法：他们都该死。

    哪怕这些家伙只是分身，分身也该死。

    姜晓雪看着天，算着时间，今日便是最后一天了，他们离离开这个世界还有不到半天时间了。自己也该是准备准备了。

    姜晓雪的神识进入到阴阳鬼戒当中，看样子小黑已经准备就绪了，凤千羽也准备好了。

    “时间差不多了，等下我会去安排他们最后的晚餐，你们见机行事吧！”姜晓雪说道。

    “放心，这几个家伙逃不掉的，不就是飞龙乘凤境巅峰嘛！我这些法宝对付他们完全足够了。”小黑说道。

    “那就好。”姜晓雪说道。(未完待续。)