姜晓雪皱了皱眉头，说道：“大叔，本掌门如今才十四岁，年龄还太不适合这么早成亲吧？”

    在凡人世界十四岁差不多就可以谈婚论嫁了，可他们是在修仙界。

    对于修士来说十四岁才刚刚开始，正是修炼的好年纪，这个时候不将心思放在修炼上，修为根基会不那么牢固，对以后的成长不好。

    如果真要与人结成道侣，这样的年纪的确不适合。

    在这片大陆上的修士，一般都会选择在根基打牢固，修炼比较成熟，有一定修为之后才会与人结成道侣，一起修行。

    毕竟修炼到某个阶段之后，寿命也会随之变长。

    很多修士都会在追求长寿上拼命的修炼，希望自己的修为能到神府境、如意境

    到了那样的修为，还怕没有道侣吗？

    当然，在这其中最最重要的还有感情问题。

    如果结成道侣的双方感情好，修行时互帮互助，修为自然会突飞猛进。

    如果双方并没有什么感情，貌合神离的话，修为还会适得其反。

    当然，也有一些宗门的功法诡异，并没有这方面的局限。

    “年龄不是问题，你们可以先定下名分来，再慢慢培养感情。等小掌门你觉得合适了再成亲也不迟。”星浩说道。

    他完全没有把姜晓雪说的话当成一种拒绝，反而千方百计的想促成这件事情。

    “”姜晓雪无语，的确是可以这样，只是如果自己不喜欢对方的话，干嘛要和他成亲呢？

    然而这星宫城的请求又不能轻易拒绝，要知道这星宫城是会算算之术的，不能轻易得罪啊！

    得罪了他们，说不定接下来仙缘宗便会麻烦不断，对将来仙缘宗的成长也是不利的。

    既然不能拒绝，但又该如何呢？

    “那那个少城主长得如何吗？帅吗？好看吗？比起我师父来又如何？”姜晓雪想了想问道。

    要是那家伙长得歪瓜裂枣的就算了，姜晓雪是颜控，不接受长相不过关的男子，到时候也有理由拒绝。

    如果长相过关，是个帅哥的话，那么也可以考虑陪他演演戏什么的。

    这星宫城突然跑来求亲，目的肯定不单纯，她必须小心为妙。

    “小掌门放心，我家少城主长得绝对是少女们心中的男神形象，在我们星宫城就有不少女孩子爱慕他。虽然说不能与随意掌门相比，但在这片大陆上也是数一数二的美男子。”星浩说道。

    他倒是不谦虚的将自家的少城主好好的形容了一番。他本意是想表现出少城主很受欢迎，长相帅气，可没想到适得其反。

    “我怎么觉得这样的男子大多都是花心大萝卜，朝三暮四呢？对于自动送上门的女子从来都不拒绝”姜晓雪说道。

    不是她反感花心大萝卜，而是有人竟然给他介绍的对象是个花心大萝卜，她可接受不了。

    她的人，必须要专心对她，一心一意才行。

    还要能包容她，心中容得下她的小花心才行。

    “不不不，小掌门误会了，我家少城主不花心，他只是比较受女孩子欢迎而已，至今为止没有哪个女孩子能进到他的心里。放眼整个五湖大陆，唯有小掌门你，才配得上他。”星浩又说道。

    “诶！”姜晓雪超级不喜欢应付这样的事情，但听到这话还是有些怒了，道：“所以，你们这是为你加少城主选媳妇，千挑万选才选中了我？我还真是荣幸”

    姜晓雪心道：只有我才配得上他？你这也太看得起他了吧？一个小小的少城主，她才不会看在眼里。

    但想了想，这个星宫城的星浩这么极力要促成自己与他们星宫城少城主的好事，这其中肯定有阴谋。

    他们号称神算，肯定是算到了什么

    此时姜晓雪心一惊，心道：他们不会是已经算到自己就是传说中的九龙九凤体吧？

    如果是这样的话，求亲是假，目的是要与我双修。这星宫城未免也太可怕了一点？

    不过，这还只是她自己的猜测，无法辨别真假。

    而此时她即便是想到了这点，也不能在此时此地拆穿他。

    如果一旦拆穿之后，他们将自己是九龙九凤体这件事情公布于天下，后果就不妙了。

    这样看来，星宫城的这次求亲，自己还不能直接拒绝，还必须得先将他们哄着才行。

    “既然星浩大叔你这么说了，那我相信你，你们的少城主不花心。不过呢？我如今年龄还不适合成婚，我答应你可以试着和你们少城主相处一下。如果让我发现他对我只是逢场作戏的话，你知道的，我仙缘宗也不是好惹的，我姜晓雪也不是好惹的。”姜晓雪说道。

    “小掌门请放心，我们少城主绝对是个靠谱的人，你到时候见到他就知道了。如今在下立刻回去禀告城主大人，等他们商议之后便会安排你们相见。”星浩说道。

    “好，来人，送送星浩大叔。”姜晓雪说道。

    “告辞。”

    姜晓雪坐在大殿之上看着星浩离开。

    对于这个家伙，她恨不得他快些离开，他走了，她也松了口气。

    这到底是些什么事情啊？

    她就这么把自己的终身给定了？

    当然不。

    她可不是这样的人，这只是她的缓兵之计。

    姜晓雪猜测，星宫城如今肯定已经知道自己属于九龙九凤体的事情了。

    自己即便隐藏得再好，也难免会有疏漏的时候。

    一般人查不出来，但星宫城不一样，他们被称之为神算。

    这个世界上聪明的人太多了，经过了最近这些事情，他们难免不会猜到她姜晓雪就是那个拥有九龙九凤体的人。

    而，如今这个消息并没有传播开去，说明他们还是有私心的。

    星宫城的这次举动，摆明了就是先下手为强。

    星宫城在西湖灵域数百年不倒，还能在无数个宗门里脱颖而出，占的一席之地。除了强大的观星之术之外，肯定还是有其他的依仗。

    如今仙缘宗刚有起色，她也不能用一个宗门去做赌注，在这个时候惹了星宫城。

    还是先陪他们玩玩儿，以后的事情以后再说。