
    姜晓雪没有再管这些家伙，她知道，接下来长老们会为他们安排一场残酷的试炼。

    当然，这也是为了更好的提升他们的修为。

    姜晓雪回到常清殿，开始了她的修炼。

    她如今才练气期五层，还有很长的路要走，还有极大的提升空间。

    修行之路漫长而又孤单，又有多少人愿意陪她走到最后呢？

    不知何时，冷萧已经来到了姜晓雪的房间外。

    “进来吧。”姜晓雪说道。

    只听到‘吱嘎’一声，门开了，冷萧从门外走了进来。

    姜晓雪瞄了他一眼，强忍住笑，算他过关了。

    “有事吗？”姜晓雪故作淡然的问道。

    她这才从床上下来，修炼了一个晚上，感觉神清气爽。

    “我听说你答应了星宫城的求亲。”冷萧语气冰冷的说道。

    他看着她，似乎是想要看透她，可又看不透。

    “嗯，没错，我是答应了。我听说星宫城的少城主长得可好看了。”姜晓雪说道。

    冷萧不自觉的捏紧了拳头，问道：“为何要答应？”

    这种事情本不该他问的，可就在他得知这消息之后便坐不住了，立刻跑来问她究竟是为何。

    可刚问题出口他就有些后悔了，他凭什么质问她？他和她又是什么关系？

    “怎么？你吃醋了？”姜晓雪问道。

    她看着他的脸，将他脸上贴得乱七八糟的纱布扯了下来，他脸上的伤口已经痊愈了。

    “我……”冷萧此时竟不知道该如何解释自己的异常。

    她竟然答应了另一个男人的求亲，他此时心中很不舒服，非常的不舒服。

    他也不知道自己的异常是不是吃醋，可这两个字从她的嘴里说出来，他又不知道该如何反应才好。

    他此时就像是偷了腥的小猫被逮到一般，不知如何适从。

    “你喜欢我吧？”姜晓雪看着冷萧的表情，感觉他在这个时候竟像是一个孩子。

    这样的冷萧，是她从未见过的，还挺可爱。

    “……”冷萧没有回答，但也没有否认。

    她说得没错，自己是喜欢她，这也是他最近才发现的。

    他从来没有经历过这样的事情，他极力的克制自己，让自己表现得和平常一样。

    姜晓雪看着他的反应，此时竟然没有控制住自己，勾住他的颈项，就将自己的唇覆上他的。

    她的这一举动把冷萧震惊到了，她在做什么啊？她知道她这么做是什么意思吗？

    很快，他的理智就已经不在线了，脑子一片空白。

    只感觉到自己强烈跳动的心跳声以及她的那一片柔软的唇。

    半响她才放开他，看着他一脸震惊加无措的表情，她很是满意，说道：“你是我的人，这一点永远都不会变。我们不是都已经坦诚相见过了吗？所以这辈子你必须是我的人。”

    姜晓雪所说的坦诚相见自然是指上次在小泉峰后山的那次意外。

    姜晓雪的话让冷萧忍不住想起当时的画面，脸又是一红。

    他不自觉的摸着自己的唇，还残留着她的唇带给他的触感。

    姜晓雪停顿了一会儿，话锋一转又说道：“至于星宫城，我怀疑他们已经知晓我是九龙九凤体，才会派人来求亲。如果我不答应，说不准很快整个五湖大陆都会知道我是九龙九凤体，到时候会发生什么事情我们都无法预料。”

    虽然说这只是猜测，但她不能冒险。

    她这么一说，聪明的冷萧又怎么会不明白其中的利害关系。

    “他们是如何知道的？”冷萧问道。

    “你难道忘记星宫城是做什么的了吗？他们号称神算，如果说他们不知道，那才会有点奇怪吧？”姜晓雪说道。

    虽然自己一直隐藏着自己的体质，但也不敢保证能百分之百的瞒过所有的人。

    “我担心你。”冷萧说道。

    “那和我一起去星宫城。我现在倒是想知道这星宫城到底想怎样，当然我也好奇那个所谓的少城主，到底长什么样子。”姜晓雪说道。

    “……”

    果不其然，没多久就有弟子来报，说是星宫城已经派人来请她去星宫城做客。

    “你们先准备一下，我们随后便跟他们一起去往星宫城。”姜晓雪交代了一下，说道。

    姜晓雪原本是想自己独自去了，可后来想想，自己怎么说也是一个掌门，至少也要有几个跟班吧。

    于是便决定随意的带几个人去。

    所以姜晓雪决定带去的人有：冷萧、凤七、上官懒、云舞、步楼以及关财。

    看似随意，实则都是她的人。

    她在让人去准备的空隙，自己特地的去看了莫依依。

    都说莫依依疯了，但姜晓雪不这么认为。

    她走到莫依依的房间，看到她的样子依旧是有点傻傻的，此时她正在吃饭，吃饭的时候将食物胡乱的撒了一地。

    在莫依依的身边有一个人正在哄着她吃饭，而这个人正是那个喜欢莫依依的藏七爷。

    全仙缘宗的人都知道藏七爷喜欢莫师姐，可人家并不喜欢他。

    即便是如此，他还是能在莫依依变成这样的时候对她不离不弃，让人对他的印象又好了几分。

    藏七爷的确是长得不太好看，声音也不好听，五大三粗的样子也不是一般女子心中的良配。

    可莫依依如今变成了这样，以前跟在她身边的人也不再围绕在她身边了，唯独藏七爷依旧每日在这里照顾她。

    姜晓雪挥了挥手，示意藏七爷出去并关上门。

    藏七爷并没有想到新掌门会来看莫师姐，但他还是照做了。

    姜晓雪走到莫依依的面前，看着她胡乱的吃饭，看着她装疯卖傻。

    “其实你并没有疯，对不对。”姜晓雪看着莫依依说道。

    莫依依此时只是微微一怔，然后又继续她的动作，假装听不懂也没听到姜晓雪说的话。

    半响才说了一句：“饭，好吃。”

    随手的抓了一把饭，胡乱的往嘴里塞，却是大部分米饭都没有塞进去。

    姜晓雪也并不在意，继续说道：“其实你只是无法接受是你无意间的一些举动害了随意掌门吧。你被人利用了还毫不知情，还愚蠢的认为害他的另有其人。当你最后发现事情的真相所以才会接受不了，才会在这里装疯卖傻逃避责任。”(未完待续。)