
    姜晓雪站在常清殿外的凉亭之中，看着忙忙碌碌的众人。

    她只选定了两间空屋，一间作为自己的卧室用，另一间用来处理日常事务，专门放置一些仙缘宗的日常卷宗。

    事实上也就是把莫依依的那间书房，除了莫依依私人物件之外的东西搬至这里罢了。

    明日就是她接任仙缘宗掌门的大典，为此，这些人也简单的布置了一下常清殿，尽量将这座清冷的大殿布置得喜庆一点。

    姜晓雪随意的在园里逛了逛。

    “咦！这花？”

    姜晓雪走过去看了看，好好的花怎么就这么被人摧残了？

    好像那天莫师姐就是躲在这里的，这些花好像也就是她才弄成这样的？

    这里的花被人拔起，扔得满地都是。还有不少被人故意用脚踩了又踩的痕迹。

    那天大家的注意力都在莫师姐的身上，根本没有人在意这些花草。

    然而这段时间师父病着，娘亲应该是要照看他，所以这里的花草并没人打理。

    是故意的呢？还是无意的？到今天为止这里还是当时的样子。

    姜晓雪想了想，还是直接唤出了凤千羽，凤千羽对这些花草应该有研究。

    “小主人，这些花草有问题。”凤千羽二话不说就爆出了一个惊人的答案。

    果然。

    “那……有什么问题呢？”姜晓雪问道。

    “这些花草表面上看与一般的花草没什么区别，但这些花上面的香味所散发出来的香气就有问题了。这种香气一旦吸入修士体内之后，会形成一种慢性的毒素。修为越高的人，中毒便会越深。”凤千羽皱了皱眉头。

    到底是谁这么狠，在这花上做文章，难怪随意会中毒。

    “所以说当初师父大人中毒，原因便是来自这里的花草？”姜晓雪说道。

    师父大人的这些花草一般都是他亲自打理的，有人利用这些花草来让他中毒，还真是阴险。

    回想起莫师姐那天的反应，造成师父中毒的不会是她吧？

    莫师姐可是爱慕师父大人的人，照理说她不可能做出这样的事情来。

    或许这一切是在她无意中造成的，她并不知情，而是被有心人给利用了。

    在得知真相之后，她无法接受自己无意间对掌门造成的伤害，因此才会疯掉。

    如果这样一想的话，那么整个事情就想得通了。

    莫师姐不是那么粗心的人，这次怎么就……

    好在事情也都解决了。

    姜晓雪命人将这片花草处理掉，她可不希望下一个中毒的便是自己。

    “对了，我不是收了一座悬浮岛在空间戒指里吗？上面的花草应该开得不错，我们移植一点再这里如何？”姜晓雪对凤千羽说道。

    “小主人，那座岛上的花草，怕是不会适应这里的灵气，因而成为凡花凡草。”凤千羽提醒道。

    这些花草在阴阳鬼戒中长得挺好的，也有一种刚刚起步，即将茁壮成长的既视感。如果栽种的时间越久，妙用与功效便越大。

    如果移植出来，说不定之前的努力也就废了，小主人的血也就浪费了啊！

    “那么大一座岛，就移植一小部分出来应该不碍事吧，我们可以把岛上的土壤也一并移植。不管成功与否，就当是做个试验吧。”姜晓雪说道。

    她说得是轻描淡写的。

    “小主人可知，这座岛为何会百花盛开？为何会草木恒生，一派欣欣向荣美好的景象？”凤千羽问道。

    “是因为我的血。”姜晓雪想都没想就说道。

    “当年那场大战，龙族的人太过自信，以为他们已经灭光了凤族，所以才对那片土地下了禁制。除非是用凤族人的血，否则无法解开那个禁制。小主人，你是凤族人，你的血解除了那场诅咒。因此，那片土地会恢复了往昔的模样。”凤千羽说道。

    “啊！原来如此啊！”姜晓雪恍然。

    “老生猜想，那个禁制解除，龙族人会不会有所察觉，因而派人来调查情况，到时候，要是让他们知道还有凤族人存在，那就不妙了。”凤千羽说道。

    “你不是说这个世界的渡劫飞升的通道已经关闭了嘛！与其他世界相交的壁障也已经加厚，根本无法去到其他世界，那么他们又如何来到我们这个世界呢？”姜晓雪好奇的问道。

    “话虽如此没错，他们即便是不能够亲自下来，也可以投影分身下来查看。老生这段时间估摸着也差不多了，到时候别让人知道你是凤族人，你的体质必须得隐藏好。至于我，就暂时在你戒指里不出来就好。”凤千羽说道。

    “什么时候你也变得这么不靠谱了啊！这么重要的事情，你怎么也不给我说？”姜晓雪有些生气的说道。

    要不是此时正好说到这里，她说了出来，不然真到了那个时候，还不知道该如何应对。

    那可是其他世界的强者，自己要是不知道情况，暴露了可怎么办？

    “老生现在同你说也不迟啊！这些也只不过是老生这些天的猜测而已，至于龙族的人到底反应有没有这么及时就不得而知了。”凤千羽说道。

    “恩，不来最好，如果来了，我们也不至于没有心理准备不是。”姜晓雪说道，也没再去怪凤千羽。

    凤千羽说的世界，虽然让姜晓雪觉得非常遥远。但她说的次数多了，每一次所说的东西又有所不同，也很新奇。这让姜晓雪对此慢慢的有了兴趣。

    等到她修为起来了，她一定会去其他世界看一看，到处走一走，见识一下他们的不同。同时也见识一下那个所谓的龙族的实力。

    能够灭到凤族一个族的种族，发展至今，到底有多么的强大了。

    凤千羽没事便回到阴阳鬼戒之中了，而姜晓雪依旧是一个人四处逛逛，想着明日的大典。

    这也算是她比较重要的日子吧，成为仙缘宗的掌门？听起来挺高大上的，可做起来不好做啊！而且她可从来就没想过这事会落在自己头上。

    不知道她那个不靠谱的师父带着自家娘亲到底去了哪里？

    要不是他甩手不干了，这个位置怎么轮得到自己呢？

    不靠谱啊！不靠谱！(未完待续。)