
    第二日清晨。

    姜晓雪坐在铜镜前梳妆，她看着镜中的自己，今日的装扮又与以往不同。

    今日正是仙缘宗为姜晓雪举行掌门接任大典的日子，她这个新任掌门自然要打扮一下，让人看起来像那么一回事儿。

    她的头发高高盘起一个发髻，用丝带固定之后又留留了一条马尾垂下，简简单单的。

    她的这种打扮，看起来也像是宗门内一些男子的打扮，唯一区分的便是衣服。

    姜晓雪的衣服是师父那身水蓝色掌门服饰的缩小版，经过他们重新修改设计之后，她穿起来还挺合身的。

    不过姜晓雪也并非是在意这些细节的人，她想的是，今日她接任掌门的大典肯定会有事情发生，她必须得好好应对才行。

    最近她算字诀的修炼也有所进步，可以算到近期内会发生的事情。

    是好事的话，她就会很愉悦，是坏事的话，她便会不安。

    而今天，她心里满满的不安，看样子是有不好的事情发生了。

    姜晓雪在心里给自己打气道：姜晓雪，你可以的，什么都难不到你。这种场面比起你在北湖仙域所发生的事情，简直就是不值得一提，好吗？

    此时，仙缘宗上下是一派喜气，很多人都在替姜晓雪这个新任掌门感到高兴。

    特别是当初参与了与邪无神一战的人，他们心里都很清楚姜晓雪的实力，也因为有她，他们才活下来的。

    在所有人的注视之下，姜晓雪走进了接任掌门的大殿。

    几位长老表情严肃的看着眼前这个小姑娘，她看起来很普通，把仙缘宗的未来交到她手里真的好吗？

    但即便是有所疑问，他们还是没有说什么。

    不过听说当初随意拿去救三位长老的仙灵草便是她找来的。

    为此，那三位长老对她也是感激的。

    都伤了好些年了，也没想过如今还会痊愈，连修为也恢复了七七八八。这是多么令人欣喜的事情。

    因此，今日的大典，他们也是极力支持的。

    姜晓雪从一位长老手上接过了掌门令牌。

    “礼成！从今日开始，姜晓雪就是仙缘宗的新任掌门。”一位长老向仙缘宗的所有人宣布道。

    众人纷纷拜掌门。

    这一切都非常的顺利。

    可也就在这个时候，有一名守门的弟子前来汇报：“报告掌门、各大长老，各大宗门仙派的人已经聚集在仙缘宗外了，人数很多。”

    果然还是不能让人顺顺利利的接任掌门之位啊！姜晓雪感叹道。

    不过该来的还是会来的。

    “走，大家随我去看看。”姜晓雪说道。

    此时礼成，姜晓雪已经算是仙缘宗的掌门了，而这些人来，不会就是卡住时间来找她这个新任掌门麻烦的吧！

    站在山门看，姜晓雪看了看，今日来的人还不是一般的多啊！黑压压的一片，大概有数万人之多。

    “我们听说仙缘宗今日是新任掌门的上任大典。这么重要的日子，所以我们便不请自来了。”一人上前说道。

    他说话之时，他身后鸦雀无声。看样子这个人地位不错，是代表这些人出面说话的。

    明眼人都看得出来，他说话好像是来道贺的一样，实则并不是。

    仙缘宗这次掌门接任大殿，虽然说在宗门内还算是热热闹闹，比较隆重，可对外并没有公开，也没有邀请任何人。

    没想到还是走漏的风声，看样子仙缘宗内还是有为各大宗派仙门的人做内应。

    “没错，今日便是我们仙缘宗新任掌门的接任大典，只是已经完结了，各位还是请回吧！”没等姜晓雪说话，一位长老出面说道。

    “我听说仙缘宗的新任掌门还是个乳臭未干的小丫头，莫不是你们仙缘宗的人都秀逗了，还是没有人了？才会让一个小丫头来接任掌门？”有人问道。

    他的话一出，他身后无数的人都大笑了起来。

    “我们仙缘宗要谁来做掌门，是我们内部的事情，轮不到一些外人来说三道四。”那位长老说道。

    “这些人如此嚣张，大概是见随意师父不在宗门，所以才有恃无恐吧！”姜晓雪说道。

    “是，随意不知去向，这些人就觉得他们有机可乘，可以对仙缘宗怎样了。”长老说道。

    “有很多人就是跟爬虫一样，那么讨厌。长老，我们无需搭理这些家伙，开启护山大阵，关山门。”姜晓雪说道。

    那些人明显不怀好意而来。

    “怎么？想当缩头乌龟了？一个小姑娘果然是成不了事情，就只会是躲起来，哈哈哈！”对面一人说道。

    “呸！不过是懒得理你罢了，不要试图激怒我。”姜晓雪吐了吐舌头。

    各大仙门宗派的人在仙缘宗外，这件事情非同小可。

    上次各大仙门宗派派来参赛的人都死在了仙缘宗，没有回去。

    那可都是这些门派的精英啊！

    就那么死了的话，这些门派都会觉得肉痛与不甘吧！所以才会来找仙缘宗讨个说法。

    可是话说回来，谁让他们投靠邪王殿呢？与之合力找仙缘宗的麻烦。

    大家心知肚明，他们并不占理，所以也懒得讲理。

    “掌门，如今该如何是好？这么多的仙门宗派守在仙缘宗外。”一人问姜晓雪道。

    “等。”姜晓雪答道。

    “可长期这样下去，也不好吧？”那人又说。

    “放心，很快他们就会有所动作的。”姜晓雪自信的说道。

    “很快？”那人疑问。

    “我们仙缘宗内还有他们的内线哦！不然的话这些家伙怎么会这么清楚今日便是我当掌门的日子，怎么会那么清楚随意师父已经不在宗门里了。”姜晓雪说道。

    “好像是这样。”那人好像明白什么。

    “你放心好了，今夜他们便会有动作了，我们只需要等着就好。”姜晓雪说道：

    “我们将护山大阵开启，山门紧闭，他们虽然一时不会进来，但是到了夜里，有宗门的内应给他们开门，自然会一举冲进来。”

    “好像有理。”那人点了点头。

    “所以，我们如今要做的，不是对付外面的人，而是宗门内他们的内应，先把这几个家伙揪出来再说。”(未完待续。)