
    “有。liudianxing.com”姜晓雪此话一出，所有的视线都集中在她的身上。

    特别是那个龙族尊者，眼睛一亮的看向姜晓雪，有些期待能从她那里听到一些想要的答案。

    “不过，我听说她已经死了。就在四年前……”姜晓雪说道。

    她一边说话一边回忆起那天的情况。

    “那一天，一开始是霞光冲天，龙凤飞舞，好看极了。人们都说，那是有九龙九凤体的女子出现才会引起的现象。”姜晓雪说道。

    她还记得，当她捡起那块掉落在地上的石头时的场景，当时她并不知道是怎么回事，也不知道自己无意之举会引起那一场灾祸。

    好在，这一切还算是圆满，在那场灾祸中死去的母亲也被救活了。

    但，世人并不知晓这一切，他们所知道的也就是那名九龙九凤体的女子在那一天死去，仅此而已。

    “紧接着一群黑衣人就去了那名女子的住处，似乎想带她走。可那女子宁死不从，最后在他们的眼前自刎了。她所住的房子被那群人烧毁，火光冲天，红遍了整个凌云城的天空。”姜晓雪说着这一切。

    “死了？”龙族尊者问道。

    “死了。”姜晓雪肯定的说道：“关于这件事情，凌云城的人都知道的，其他还有很多人知道。”

    “……”对于这样的答案，他不满意，这不是他想要的答案。

    他又看了看凤七他们。

    “好像，是有这么一回事。”凤七说道。

    对于这个人，凤七还是未知的，龙族尊者，那是什么？他从来就没有听说过。

    他这突然的从天而降，也很是诡异，他说是上界来者，可上界对他们来说太遥远了。

    而他问的这些问题都是关于九龙九凤体的，难道他要找的人就是自家小主人？

    他当然不能让对方知道自家小主人就是九龙九凤体的女子，所以也是极力的配合小主人演戏。

    “好，本座暂且相信你们，如若让本座知道你们是在骗我，那后果就不是死这么简单了，你们懂吗？”龙族尊者说道。

    “明白明白。”三人忙点头。

    天空此时早已经变回了蓝天白云，五湖大陆又恢复了平静，可他们都知道，已经不平静了。

    姜晓雪此时也无心思再去星宫城，星宫城这个时候应该也有自己的麻烦，无暇再顾及他们。

    而她心中最为重要的还是仙缘宗，这些上界的家伙到来，她也怕仙缘宗的长老和弟子们应付不了。

    这些家伙来得还真是时候啊！姜晓雪心中恨恨的想到。

    飞行船此时早已偏离了原先的路线，而是向仙缘宗所在的方向返回。

    至于这个自认为高高在上的龙族尊者，就先忽悠忽悠他，哄着他，尽量不要让他乱来比较好。当然，真实的情况也不能向他透露，否则后果不堪设想。

    “你们这是要开往哪里？”龙族尊者问道。

    “仙缘宗。”姜晓雪说道。

    这艘飞行船是由她的意识驱使的，来去往返都由她控制。

    “好，那就去仙缘宗。”龙族尊者说道。

    “……”众人无语。

    一时间整个场面都十分的安静，安静得有些诡异。

    反正回到仙缘宗还有一些时间，姜晓雪的意识进入到了阴阳鬼戒当中。

    “凤千羽前辈。”姜晓雪直接意识来到凤千羽的面前。

    “丫头，怎么了，发生什么事情了，你这么急。”凤千羽倒是镇定。

    此时的她正坐在那座悬浮岛上打坐修行，她还顺便的在这座岛上建了一座宫殿。

    这宫殿姜晓雪一看便知道这是小黑的功劳，他一吞一吐的本事大家都是知道的。

    吞进去的是法器法宝灵器灵宝，吐出来的说不定级别还要更高，有可能是仙器仙宝，神器神宝什么的。

    就拿岛上的那座宫殿来说吧，事实上就是一件仙器。

    “前辈，您猜测得没错，他们来了。”姜晓雪说道。

    “他们？”凤千羽一怔，说道：“你是说龙族的那些家伙的分身降临了？”

    “没错。现在我身边就有一个，据说是龙族尊者。他一来就想知道关于你与九龙九凤体的情况。”姜晓雪说道。

    “那看样子，老生暂时还得躲在你这空间里，老生最近在这里住得挺习惯得，修为也恢复了不少。你看你那只小狐狸，我提点他一下，他的修为飞一般的在进步。”凤千羽说道。

    “前辈，难道你就想这么躲着吗？难道我们不是应该想办法将这些家伙逮住，修理一番？或者说让他们的分身永远都离不开这个世界？不能将这里的消息传递回去，不是吗？”姜晓雪说道。

    以龙族与凤族的仇来说，不是应该这样吗？

    听姜晓雪这么一说，凤千羽倒是越来越觉得这丫头有趣了。

    明明她修为不高，但胆子却是不小，竟然还有这样的想法，不错不错。

    “小丫头想法不错，但你有办法、有能力办到吗？”凤千羽问道。

    即便是她自己，也没有这样的把握，能够将这些分身全部碾压，全部杀掉。

    “前辈，我想知道他们这些家伙的分身能在我们这个世界停留几天？如果他们想要再来，又需要多长时间？”姜晓雪问道。

    有些事情了解了之后，才能做好决定。

    凤千羽想了想说道：“由于飞升通道被关闭，如今他们龙族或是其他什么种族的异世界人，即便是至尊强者也无法随意的进入到这个世界。他们都只能以分身降临的方式在这个世界上行走。

    即便是分身降临也需要上古神器辅助才行，这需要极高的修为，更需要消耗不少修为。所以说，并非是什么人都能够分身降临到这个世界的。

    即便是他们成功的将分身降临在这个世界了，时限是三天，三天之后便会强制召回分身。如果分身不能回去，他们便会折损大部分的修为，并且还无法获得分身的消息。

    能够使用分身降临这种方式的修士都是极其强大的强者，他们分身降临在这个世界，修为怕是也是这个世界最高的，你确定你能有把握逮住他们，修理他们，让他们永远都无法离开这个世界吗？”(未完待续。)