
    “可恶……”

    在场不少人都有些崩溃了，此时对于他们来说，时间便是生命。

    而他们便是看着自己的生命一点一点的流失。

    上百人一起破这些阵其实并不会花太长的时间，反而是一个接一个的困阵的出现，让他们觉得每花一分钟，就像是煎熬一百年一般。

    他们不知道什么时候能将这些困阵破完，什么时候才能回去。

    终于，最后一层困阵被破开之时，他们都非常的欣喜，就像是黎明时看到曙光一般。

    本以为一切就此结束，他们也可以就此离开，再也没有什么能阻止他们离开了。

    也就是这个时候，欣喜之余，不少人还超姜晓雪的方向看去。

    此时的姜晓雪，依旧在那个位置悠闲的喝着茶，并没有异样的表情。

    唯一让人觉得心塞的是她那迷之微笑看得他们心里发毛。

    那是一种让他们看了会感觉到绝望的一种微笑，让人觉得她肯定还有后招。

    她明明就是一个小女孩儿，她怎么就让人有一种毛骨悚然的感觉呢？

    “别管她，先离开这里再说。”有人提醒道。

    谁不想离开这里，这里所有的人都想离开这里，想快些离开这里，只是天不遂人愿啊！

    “这门被锁了，我们出不去。”有人喊道。

    这些家伙平日里凶神恶煞，嚣张得不行，没想到一到了关键时刻智商就变成了零。

    “废物，破房而出啊！”这边与凤千羽正在交手的龙族尊者分神提醒道。

    他这么一说倒是提醒了那些同伴，但却因此导致自己与凤千羽的交战失了手，被凤千羽一掌击倒在地，口喷鲜血。

    众人被他这么一提醒，均觉得可行，纷纷朝房顶冲去，试图冲破房间冲上云霄，回到属于自己的世界去。

    他们的时间已经不多了，必须得抓紧才行。

    只可惜，他们刚冲上几米，一个巨大的网便从上空网了下来，正好将所有的人都网在了其中。

    这网可不是一般的网，它的名字叫天网。即便他们都是相当于飞龙乘凤境巅峰修为的强者也是无法在短时间内挣脱的。

    这个网可是姜晓雪特别交代小黑制作的，属于仙器类。天网这个名字的来由是：连天都能一并网在其中。

    “你们最好别挣扎，这天网呢？是会越挣扎越紧的哦！”凤千羽提醒道。

    她脸上的微笑，也让人看了心惊。

    当然如果说所有的人一起施法的话，说不定还是有一丝希望。

    但此时大家已经感觉到了绝望，因为时间快到了。

    那位领头的龙族尊者原本被凤千羽一掌击倒在地之后，他并没有接着与凤千羽继续交手，而是也想着与其他人一起冲破房顶，回到属于自己的世界。

    所以此时此刻，他也同其他人一起被这个天网网住。

    “你们这两个蝼蚁，渣滓，赶快放我们回去，否则……我会叫你们这个世界不得安宁。”那位龙族尊者终于忍不住了，怒道。

    他们这些本来就是分身，如果分身不回去的话，本尊一定知道发生事情了，接下来会如何谁都不可预料。

    “我好怕哦！真的好怕。”凤千羽表情有些夸张的说道：“即便是这个世界不得安宁，那又和我们有什么关系呢？不过据我说知，你们如果分身回不去的话，那可就麻烦了。

    不仅修为会受到折损，即便是想要恢复到原来的修为怕是也需要花费好长一段时间吧？即便是那个世界，也不会是很和平的。更何况聪明如你们，定不会让其他人知道你们这次分身降临失败，分身没有回去吧？”

    她说得没错，即便是上界也并非是很安全的，强者与强者，种族与种族之间也同样存在着争端。

    每个世界都会有每个世界固有的平衡，一旦这种平衡被打破了，就会有人开始来找麻烦。

    如若他们被人知晓了修为大大折损，对他们来说是非常危险的一件事情，他们的敌人，他们的对手都会来找他们的麻烦。因为这个时候正是干掉他们的最佳时候。

    为了一点小麻烦，给自己带来一些大麻烦，那是不划算的。因此，即便是回去之后，他们也不会透露任何消息给其他人。

    “你……可恶，你到底是何人？”那位龙族尊者怒道。

    他有一种自己的尾巴被别人抓住的憋屈感。

    “告诉你们也无妨，本姑奶奶便是你们此次要寻找的千羽凤凰。”说话之时，她的头还幻化成了千羽凤凰的样子。

    “竟然是你。”那位龙界尊者虽然说表面在问话，但暗地里，还是在与这天网较劲，争取最后一丝机会。

    他在知道答案的此时，怒气一冲，竟然真的挣脱出了这天网。

    他们本就是分身降临，本身修为就极高，所以来的时候并没有带什么武器，与凤千羽一比他们就落了下风。

    凤千羽似乎早就算到了他会挣脱出天网一般，她也不急，只是玉手一挥，一个阵符展开。

    凤千羽使用阵符的效果与姜晓雪使用又是截然不同的效果。

    因为她的修为在那里摆着，她本身就有着极高的修为，所以能从她所布置的困阵中挣脱出来的人都不在这个世界。

    面前的这些家伙想要挣脱出这个困阵，那是比登天还难，最重要的是，他们也没时间了。

    此困阵一出，所有人都崩溃加绝望了，他们能够离开的机会已经为零了。

    与此同时，时间已经到了。

    他们完全感觉不到任何一丝与本体的联系。

    他们就像是断了线的风筝一般，再也回不去了。

    刚有一丝希望又进入到绝望，如此反复，正常人都是受不了的吧。

    很多人都已经开始破口大骂了，然而这又有什么用呢？

    姜晓雪的茶也已经喝得差不多了，开口说道：“前辈，时间已经差不多了，这些家伙应该与本体失去联系了，他们再也无法回去了吧？”

    “丫头，把他们交给我如何？千年的仇，也该是了一了了吧。”凤千羽说道。

    “随前辈高兴吧。”姜晓雪说道。

    她此时一副我明白的表情。

    凤千羽倒是简单直接的将这些家伙打包带走，一起进入了阴阳鬼戒。(未完待续。)