
    姜晓雪看了看天，天色还早，自己要不要去看看那几个家伙修炼得如何了？

    她在仙缘宗也没有几个熟识的人，除了冷萧与她比较熟以为，剩下的便是那废材七人组的另外五个人了。

    当然，还有一些人姜晓雪也是比较熟悉的，但她选择了无视他们。

    刚去到那个熟悉的地方，就感觉有些不对劲。

    上官懒他们几个此时并没有在修炼，而是在那里坐着唉声叹气的，就像是天塌下来了一般。

    这个时候，食物还能够勾起他们的兴趣来吗？算了，今天没打算做饭。

    “怎么了？发生什么事情了吗？”姜晓雪走上前去问道。

    对于她的到来，可谓是倒了一干人等。

    “掌……掌门……”关财吓得连忙行礼。

    对于这个新掌门，他也是见过的，前掌门的徒弟嘛！这次仙缘宗危机的大功臣，修为看起来底下，却能够越阶挑战，将这片大陆上不少的强者虐得不要不要的。

    她太强了，强得关财感觉到她遥不可及。

    可如今，她竟然出现在自己的面前，实在是太不可思议了有没有？

    关财比较迟钝，根本就不知道新的掌门是他的老熟人，是一直以来煮食物给他的那个姜小猴。

    所以，他的反应有些好笑。

    步楼也是，赶紧站直了身子行礼。这家伙同关财一样，都不知道姜晓雪是姜小猴。

    “关财，步楼，不用这么紧张。”姜晓雪温和的笑道。

    新掌门竟然知道他们的名字，这两个人简直惊得不要不要的。

    上官懒与云舞见到姜晓雪来了，欣喜万分。

    对于她当上了新任掌门，最高兴的也就数她们了。自家小主人有了成就，她们也跟着开心。

    “是这样的，小光突然不见了。”上官懒说道。

    他们五个从来做什么都是一起的，修炼一起，吃饭一起，回宿舍也是一起。

    可如今，小光那家伙竟然突然就不见了，这也太不正常了。

    “不见了？消失了还是离开了？还是……”姜晓雪问道。

    不见了有很多种，只是不知道这小光是属于哪种？

    “他还留了张纸条。”上官懒拿出一张纸条递给姜晓雪。

    纸条上写了几个字：“我走了，勿念，很高兴认识你们。”落款是小光。

    纸条字迹也是他们所熟悉的字迹，他们敢肯定这是小光亲自写的。

    “他什么时候离开的？你们又找过了问过了没有？”姜晓雪问道。

    自己刚好整理出一套五行方面的书籍，准备助他们修行的。可没想到如今五个人少了一个，这该如何是好呢？

    “也就今日吧，昨日都好好的，早上起来就发现少了一个人。”云舞说道。

    “没错，早上起来小光就不见了。”关财插嘴道。

    这段时间他们也没有发现到小光有什么不对，怎么突然就走了，也不向他们告别什么的。

    “我去问过了，关于小光，基本没什么人知道。就连进入宗门等级的那些资料里也没有他的名字。”上官懒说道。

    “守门的弟子说，是有人离开，不过是厨房派出去采购的师兄们。我想，小光有可能会跟着他们一起离开了。”云舞说道。

    听他们这么一说，姜晓雪沉默了一会儿，也觉得他自行离开的可能性非常大。

    仙缘宗可不是说来就来，说走就走的地方，连登记入册的资料都已经删除，然后混进采购队悄然离开。

    他这么做到底是为了什么呢？

    姜晓雪突然想了起来，她以前就觉得这个小光很奇怪，但当时也没怎么太在意。

    因为他一直以来还算是规规矩矩的，没有做过太出格的事情，再加上长相普通到令人无视，所以基本上大家都会选择性的无视掉他。

    小光这个人，从外貌上来非常的普通，穿着也很普通，长相极为普通。总之就是一个普通得不能再普通的人。

    在他们五个人当中，绝对是被无视的一个。

    姜晓雪记忆力超好吧，现今都不记得小光具体长什么样子，五官的样子更是模糊，怎么会这样？

    “好了，大家也无需将时间浪费在他身上。我会派人去调查到底是怎么回事，而你们只需要好好修炼便好。”姜晓雪说道。

    她敢断定，这家伙肯定不是普通人，随后让凤七去查一下这个家伙。

    不管他样貌如何，人来过，肯定会有蛛丝马迹的。

    “那我们不找了吗？可我们的五行阵法少一个人就没办法继续练下去……”上官懒说道。

    “人员方面，我会找个人来顶替小光的位置。至于你们，给我把基础练好。既然少一个人，那就不修炼五行阵法，各自单独练习。你们都是聪明人，让你们修炼是对你们好。”姜晓雪说道。

    五行阵法少一个人的确是无法修炼，但是在练习阵法之前，他们各自的修为也必须得修炼起来才行。

    每个人的修为增加了，大家一起修炼的五行阵法威力才会更大。

    “哦！知道了。”几人点了点头。

    “我已经让各位长老安排了如何提升你们的修为，以及如何巩固修为的课程，你们可以去听听。”姜晓雪说道。

    “嗯！”几人又点了点头。

    “如果你们几个有什么问题，或是需要帮助的话可以来找我。”姜晓雪说道。

    “真的啊！太好了。”听姜晓雪这么一说，四个人都兴奋了起来。

    “那我们是不是……”上官懒说道，可话又没有说完。

    她与云舞都是掌门的侍女了，不是应该留在掌门身边吗？

    不过话说回来，他们已经得到了特殊照顾了，她不应该要求太多。

    “好好修炼，会有用到你们的时候，我们的关系是不会变的哦！”姜晓雪说道。

    “嗯！掌门放心，我们会努力的。”上官懒与云舞精神一振，齐声答道。

    “什么关系啊？”关财在一旁不解的小声问道。

    结果他这么一问，只是换来两大美女的白眼而已。面对两大美女的白眼，他也只有继续沉默。

    这一次姜晓雪来，也算是给他们了一些提点，让他们明白个人的修炼也是很重要的，不能老是依赖团队，依赖别人。(未完待续。)