
    姜晓雪在众目睽睽之下晋级了，这也是她预料之中的。

    只见她打出一掌，竟然将锤叔打倒在地，鲜血狂喷，在地上抽搐了好一会儿之后，再也爬不起来了。

    “不可能吧，锤叔输了。”有人看着结果，简直无法相信。

    “这个女子是怪物吧！怎么可能？”有人无力的趴在地上，简直就觉得这根本就不正常嘛！

    “无法想象啊！”也有人说道。

    很多人即便是难受得不得了，还是不忘记对这场赛事评论一场。

    连锤叔都不是她的对手，可见这女人就是一个变态。

    她这么年轻漂亮，也不能称之为变态，真是纠结。

    姜晓雪此时还是很兴奋的，既然她升级了，那还是需要一些人来为他巩固修为吧！打铁要趁热。

    然而眼前这几位如意境的强者便成为了她目标。

    姜晓雪看着他们的目光也变得炽热了起来，就像是猛虎见到适合胃口的食物一般。

    “你们几个一起上吧，我也不介意一并解决。”姜晓雪说道。

    说完她翻了个身便到了大鹏鸟的背上。

    那只大鹏看到主人的表现更是惊得一时忘记了要干什么？

    原本它以为，一开始主人会让他上场的，它来解决这些人那是非常容易的。

    可她没有如此，而是只是让它在一旁看着。

    原本它还有些怪自己小主人不重视它，看不起它的。可后来看到她晋级了才明白过来，原来她是想借着这场战斗晋升自己的等级。

    这小主人的心思还真是让人看不懂。

    好在她还是没忘记自己，让自己出场了。

    姜晓雪乘坐在大鹏鸟的身上，飞在了半空之中。

    “小丫头，真是大言不惭。别以为你打败了锤叔，就能够打赢我们。虽然我们不知道你修炼了什么妖法，竟然如此厉害，但我们几个也不是那么好惹的。”其中一个穿着紫金长袍的人说道。

    这个人年龄不大，穿着紫金长袍，头戴紫金冠。一副自以为是的表情，还带着一些自恋。

    大概是觉得自己如意境，在这片大陆上非常的了不得，长得又好看，所以比较自恋吧。

    一看这家伙自恋的样子，姜晓雪说道：“废话少说，本姑娘也不想太浪费时间，一次性解决其实挺好。”

    姜晓雪话音一落，就见那紫金长袍的年轻人，大手向姜晓雪抓来。

    姜晓雪随手拿出那把神器嗜血小刀来向前就是一刺，那动作也是快狠准！

    她这把刀最喜欢血了，一有血的味道就特别的激动，特别是那种修为极高，强者的血。

    手与刀碰触的一刹那，那紫金长袍的自恋狂吃痛，大手一缩，道：“你这是什么刀，怎么这么厉害。”

    他的这一招无人能破，他的手也是十分坚硬无比，铜墙铁壁，刀枪不入的。

    可没想到竟然在这个小丫头面前吃了亏，竟然破功流血了。

    “我这把刀就是一把普通的刀，连名字都没有，不过它最大的特点就是喜欢血，特别是修为高深的强者的血。”姜晓雪说道。

    “你……”紫金长袍的自恋狂脸色一变，怒道：“这丫头太可气了，我们大家一起上吧，灭了她，免得以后祸害我们西湖灵域。”

    他的确是怒了，真的怒了，从来未有人能破他这一招，没想到今日却被这小丫头的一把刀给破了，真是该死。

    最可恨的是，自己的手还血流不止，可恶！

    “我也觉得这丫头鬼得很，年纪轻轻，修为低下，法宝众多，竟然能与如意境强者比肩，还能收复邪无神的神兽，定是个妖孽，非杀不可。”一个白头发老翁说道。

    他这把年纪才艰难晋升到如意境，可没想到一个十几岁的小娃娃竟然有与如意境对抗的实力，叫他如何不羡慕嫉妒恨。

    “说得没错，本来还以为我们以多欺少，以大欺小，但现在看来，我们也无需顾忌太多。杀了她，或许整个西湖灵域的修士都会感谢我们！哈哈！”说话的是一位女修士，也就是中年女人的摸样。

    说她是正道，但更像是邪门歪道。

    “一起上吧。”其他几个人也不废话的说道。

    姜晓雪看着这么多强者，也没有一点惧意，她还要靠他们来巩固自己的修为实力拉！

    只见一道攻击打在姜晓雪的身上，她没有躲闪，而是硬生生的抗着。

    那件具有一定防御能力的衣服，破开了一条口子。

    姜晓雪连坑都没坑一声，硬生生的抗着。

    不够啊，这样的力度对她来说，远远不够，她还可以承受更大力度的攻击。

    她如今刚刚晋级，就需要这样的攻击来巩固修为，但她也不能做得太过明显不是。

    她的身体不同于一般人的身体，身体强度也是非比寻常。

    只有碰撞，只有这些攻击打到她的身上才能让她有快感。

    一二三四五六七，七个人围攻她一个，且个个身怀宝贝。

    这几名神府境的强者不仅昨日夜里没有吃那一波食物，同时他们也并没有留在这里。所以他们身上的宝贝都没有被昨日姜晓雪他们所盗走。

    “起。”随着姜晓雪的一声吼，大鹏鸟展翅，它的大翅在众人面前一挥，将七个人直接扇飞。

    外加它身上所发出的威压竟然将七个人一起撂倒。

    此时姜晓雪汗了一把，小声说道：“大鹏，温柔点，我还要靠这几个人巩固修为，你随便扑腾一下就好，保存实力哈！”

    大鹏此时也汗了一把，小声道：“主人，你不早说。”

    果然自家主人是个奇葩，思维方式与常人不同，大鹏拜服。

    没一会儿，七个人又飞了回来。

    这一次七个人似乎商量了战略，三个人无论如何都要拖住大鹏鸟，而另外四个人围攻姜晓雪。

    为了巩固自己的修为，姜晓雪选择了肉搏的方式，近身战斗，不使用任何灵宝灵器。

    就算是对方使用，她也毫不客气的近身将其收进自己的阴阳鬼戒当中。

    如意境强者使用的宝贝可是非同一般啊！

    她根本就不给他们喊停的机会，既然游戏开始了，那就没有半途而废的道理。

    这一场战斗如想象中的惨烈，可即便是惨烈也让姜晓雪感到非常的爽。(未完待续。)