
    “由它去吧！既然它不想让我带它走，我应该是带不走的。”姜晓雪说道：“我们回去问问金老头儿，看他怎么看。”

    金骁龙在这里无数个岁月，应该知道这到底是怎么回事吧？

    这本书太奇怪了，藏书阁用一层的空间来摆放这一本书，可见这书非同一般。

    越是如此，姜晓雪就越对这本书感兴趣，她就不信了，还搞不定它？

    姜晓雪没再停留，也没有再试图带走这本书，而是直接回到了四层，站在金老头儿的面前。

    金老头儿此时正抱着那壶‘独醉’喃喃自语，但又听不清楚他到底在说些什么。

    这老头儿应该是喝醉了吧，这个时候，自己即便是对他问了什么，怕是也得不到准确的答案来。

    算了，还是下次再问好了。

    金骁龙怕是很久没喝酒了，就让他好好的醉一场吧！

    也不辜负‘独醉’这个的名字。

    这可是这世间极难酿造的一种佳酿，千金易得，‘独醉’难求。

    随后，姜晓雪便离开了藏书阁。

    在她心中却是想着无数无数的问题……

    这藏宝阁的书果然是博大精深，五层以上的书籍比四层的书要精深了许多，可取的书也是不少。很多都适合修为高一些的修士。

    不过姜晓雪最想找的还是：关于前期修炼避开了锻体境所造成的根基不稳的问题。

    直接引气入体，利用大量的灵气来增进自己的修为，也因此难免会留下一些弊端。

    在姜晓雪的眼里，即便他们修为再高，依旧是漏洞百出，轻易便能击败。

    要补全这些漏洞，还是有办法的。

    姜晓雪最终想到了一本名为《修行之根基》的书来。

    于是便整理整理思绪，重新默写了一份出来。

    这可是提高仙缘宗所有人修为的关键。

    巩固大家修为的书，对修士来说就是一个财富，一个保障。

    为何当初没有人能发现到这本书呢？原因是，书中的文字是大家并不熟识的古文字。

    一般人即便是拿到那本书，怕是也看不明白，所以才会无人问津。

    如果不是有七星八宝在，姜晓雪也是读不懂这本书中的文字。

    初步纲要以及具体方案写出来之后，姜晓雪便找来宗门的长老们，对此进行商讨。

    最终订下实施方案来，由各大长老们去实行。

    终于将一件重大的事情丢出去了，姜晓雪整个人轻松无比。

    长老们在宗门有影响力，由他们去实行，姜晓雪放心。

    在各大长老离开之时，姜晓雪唯独留下了曲长老。

    曲长老一脸严肃，看起来就像是极不开心一般，但大家都知道他这个人就这样。

    “曲长老，我想向你要一个人？”姜晓雪开口道。

    “诶？掌门想要谁？”曲长老问道。

    “我知道，他是曲长老您的得意弟子，但我想亲自助他修炼。”姜晓雪又说道。

    “冷萧？”曲长老寒了寒老脸。

    这冷萧可以说真的是他的得意弟子，也可以说是他最重视的一个弟子。如今掌门向他要人，这……是不是不合适？

    他的弟子还是不少，其他任何一个人他都不会那么在意，唯独冷萧。

    不得不说冷萧是个好苗子，短短几个月，他的修为是突飞猛进，竟然晋升到了练气期八层。

    这让他走到哪里都不得不吹嘘一番。

    “当然，他还是您的弟子，我只是想他这段时间跟着我，接受我给他安排的修炼方式修行。您放心，我已经为他制定了一套更为适合他的修炼方式……只是不知道曲长老您……”姜晓雪一边说一边注视着曲长老的表情。

    这个老头儿是出了名的爱徒弟如命，姜晓雪说这些话的时候，心里也有些虚，就怕他不肯放人。就怕打击到他，让他以为自己是看不起他，故而不肯放人。

    “好吧！既然掌门开口了，我就让我那徒弟去你那里便是。”曲长老说道。

    他也知道这个小掌门不简单，就看她写出来的这《修行之根基》来说，他就知道宗门的实力会飞跃提高。不仅是那些弟子，就连他们几个老骨头也是适用的。

    自己那宝贝徒弟，跟了她，说不定修为会飞涨得更快，不，是更为扎实。

    所以，即便他脸色不好看，但还是没有拒绝姜晓雪的要求。

    “谢谢曲长老，把他交给我，您放心。”姜晓雪笑道。

    姜晓雪也没想到曲长老会答应得如此爽快，这真是太好了。

    曲长老在离开常清殿的时候，自言自语道：“我那傻徒儿平日里没什么朋友，让他和这个小掌门相处也好。这小掌门肯定是看上他的资质了，哎！好金子总是会有人抢。我也有些好奇，这小掌门要怎么训练他？”

    事实证明，曲长老也不是不通情理之人，只要是对他徒弟好的，他还是会通融的。

    更何况姜晓雪如今掌门的身份在那里，实力在那里，他有什么理由拒绝呢？

    搞定了曲长老，姜晓雪心情还是非常好的。

    接下来她得为冷萧制定一系列的魔鬼计划，让这个家伙也尝尝自己当初所受到的惨不忍睹的修炼方式。

    嘿嘿嘿！光是想想，姜晓雪就有些兴奋。

    不知道他在进行哪些训练的时候会是什么表情呢？

    想当初，姜晓雪拜入随意门下，成为随意的弟子，在第一年是最为痛苦的，进行的训练也是最为残酷的。

    她与随意的那只神兽赤血麒麟之间惨不忍睹的训练，她是怎么熬过来的。

    如果换成常人，或许根本无法坚持，可她却做到了。

    就因为她是九龙九凤体，是凤族血脉，天生就有着这世间最好的血脉，有着最好的体质，所以才会觉得并不是那么的难。

    她一开始便是修炼的‘五字绝’的，也花了很多的时间锻体，所以才会在那次妖兽攻城屠杀上万妖兽。

    说姜晓雪是受虐狂也不为过，那一次她不是把自己弄得遍体鳞伤，伤痕累累，累得支撑不住直接倒下才罢休呢？

    但也不得不说就因为她这样拼，才会练就了今天的自己。

    她这样的变态岂是常人可比，冷萧可以吗？(未完待续。)