
    姜晓雪此时骑着大鹏鸟在仙缘宗的上空转悠了好几圈。

    看着下面的风景，心中想着，这便是她的宗门，是她发誓要振兴、要崛起的仙缘宗。

    白天与晚上看又有所不同，更让她震撼，更加的清晰。

    “大鹏，我看你的修为也恢复得差不多了。”姜晓雪说道。

    “是啊！小主人，在你的空间戒指里修炼，比以前修为增长速度快得多。”大鹏鸟口吐人言与姜晓雪交流着。

    “你看我们这仙缘宗比起邪王殿，如何？”姜晓雪问道。

    “比起邪王殿来，仙缘宗就如同仙景一般，美级了，感觉也舒服许多。我以前呆在邪王殿的时候，感觉到的都是阴森冰冷，不像这里清新舒适。”大鹏鸟如实说道。

    “跟着我，你后悔了吗？”姜晓雪又问道。

    “小主人你有着不一般的奇遇，修炼功法也很奇特。在这片大陆上，我想已经没有谁能与你相比了，再过一些日子，你就会超越这片大陆的很多强者。我庆幸、感激都来不及，又怎么会后悔呢？”大鹏鸟说道。

    “很好。”姜晓雪满意的说道。

    “小主人，你快看下面。”大鹏说道。

    姜晓雪向下看去，好多宗门弟子在朝着大鹏与她挥手，朝着他们欢呼。

    “走，我们下去吧！”姜晓雪笑了一下，说道。

    “好。”大鹏随之向下飞去。

    在下方也有一个大大的修炼广场，不少的宗门弟子在修炼广场上切磋修炼。

    看到姜晓雪乘坐这只大鹏鸟在高空飞过，便欢呼了起来。

    小掌门是个奇人，她这坐骑大鹏鸟也是一只神兽，平日里可难见到一面，所以见到他们便开始激动了。

    姜晓雪此时可没有掌门的架子，她很自然的向他们走去。

    “参见掌门……”在场的所有弟子都跪了下来。

    他们都没想到掌门会突然从半空中降落下来，还是有些不知所措。

    但对付终究是掌门，自然是要行跪拜之礼。

    “都起来吧。”姜晓雪示意他们起身。

    看着这跪了一地的人，姜晓雪此时也是有些掌门的风范。

    “你们这两天修行《修行之根基》修炼得如何？”姜晓雪问道。

    一众弟子你看看我，我看看你，相互看来看去，不知道谁来回答比较好。

    就在大家都沉默时，一个弟子上前说道：“禀告掌门，这书真是太棒了，我感觉我的修为比以前进步了不少。”

    又有弟子接话道：“禀告掌门，弟子也是，感觉自身修为变得厚重了不少。”

    “禀告掌门：弟子发现自己灵气也增加了。”

    “这书实在是太棒了，掌门大大，我爱死你了。”

    “小掌门不愧是能战如意境强者的人……”

    “好想知道掌门的真实修为是什么……”

    “……”

    此时现场如同炸开了锅一般，大家七嘴八舌的说道，每个人都将自己的感受说了出来。

    此时姜晓雪点了点头，一抬手示意大家都安静下来。

    “好好修炼，有朝一日你们都会变成强者，到时候我们仙缘宗才算是真正的崛起，才能真正的在五湖大陆上站稳脚跟。”姜晓雪说道。

    “好！”

    反正如今姜晓雪是仙缘宗的掌门，她说什么，那些弟子都会说好。

    “看在大家如此勤奋修炼的份上，本掌门就请大家吃一餐，如何？”姜晓雪说道。

    《修行之根基》这本书要配合吃，才能真正的达到效果。

    “好啊！”有弟子立即欢呼起来。

    “我听说掌门做的食物还有增进修为之功效。”有弟子说道。

    “真的啊！那真是太好了。”有弟子兴奋得手足无措。

    “我怎么听说那天掌门对付围攻仙缘宗的那些人，也是请他们吃的一餐食物。那些家伙吃了之后，全都肚子痛，在地上躺了三天。直到困阵退去了之后，才灰溜溜的回去了的。”也有弟子小声的说道。

    “真的啊！一餐食物就搞定了上万人。掌门还是仁慈了，没有要了他们的性命，不知道这样会不会给仙缘宗带来后患啊！”有弟子担忧道。

    “担心什么？有小掌门在，就怕他们不敢来。”有弟子大大咧咧的说道。

    “也是。”不少人赞同。

    姜晓雪这次对付围攻仙缘宗的上万人的方法，让不少人觉得很赞。

    “对付敌人，当然可以适当的使用一些手段。”姜晓雪说道：“不过大家放心，本掌门给你们亲自做的食物，绝对是对你们的修行有益。只有你们强大起来了，仙缘宗才算是真正的强大。”

    随后，姜晓雪命人将大食堂的大厨与小厨房的厨子都叫来了。

    她将她重新制定出的配方交给了他们一份。

    自己可不会经常做食物给仙缘宗的弟子吃，这些活儿还是得交给这些专业的大厨。

    两位厨子看到姜晓雪的新配方连连叫好，恨不得立即抄刀就做起来。

    可今日，并非是他们的主场，他们只需要负责在一旁打下手便好。

    所以准备灵兽食材什么的的活儿也就交给了他们。

    同时姜晓雪也派人去将仙缘宗其他的弟子、长老都叫来，今日这一餐便是仙缘宗的盛宴。

    姜晓雪很快就开始起灶煮食了，她的那一套绝技又有机会拿出来显摆显摆，心情十分的愉快。

    诺大的广场上无数人的目光都集中在了姜晓雪这里。

    很多人都忍不住想：小掌门的这一手，不做厨子来当掌门实在是太可惜了。

    那酷炫帅气的切肉之法，简直就是闪瞎了无数人的双眼，实在是太赞了有没有？

    难怪她能够迷惑住那一万的修士，让他们心甘情愿的吃掉她做的食物。

    她做的食物的确是香飘万里，令人口水直流，光是看就觉得很好吃有没有？

    今日的他们实在是太有口福了。

    很快的，一场盛宴便开始了，每个人都分到了一分食物，都是与他们自己修为所匹配的食物。

    此时，整个广场人山人海，大家都手拿一份食物，吃得很是满足。

    这样的食物如果能每天都吃到那该多好啊！

    只可惜，以后怕是没有什么机会了，所以，他们对今日的这一餐特别的珍惜。(未完待续。)