
    姜晓雪看着血池中冒出来的脑袋，看着有些眼熟，就像是乌龟的脑袋。

    但是再看看这大小程度，这定是一只庞大的乌龟。

    乌龟的头顶上有着五个金色的皇冠，乖乖，这是一只五星金冠神兽。

    比起师父的赤血麒麟，比起自己那只大鹏鸟的等级还要高，不过，比起凤千羽来说还是要差很多。

    星浩在看到这只巨大的脑袋的时候也是大喜，心想着，自己有这位神龟的相助，别说是什么仙缘宗，圣仙宗，通通都见鬼去吧！

    像以前仙缘宗那个小丫头有个一星金冠神兽，他对她还是有所忌惮的。

    可如今自己有了这只五星金冠神龟的相助，根本就不用再将她看在眼里了。

    从神龟口中吐出来的那颗珠子也是如滴血一般，散发着血色的光芒。

    当星浩眼巴巴的看着那颗珠子飞向自己之时，伸手就去接。

    他此时非常的激动，心脏都扑通扑通的跳个不停，就像是要从胸口跳出来了一般。

    他小心翼翼的将那颗珠子捧在手里，口中连连说道：“谢谢大仙，谢谢大仙。”

    有了这颗珠子，他就能变成称霸这片大陆的强者了吗？

    “先把你的血滴进这滴血珠里吧。”那老龟张口说道。

    星浩刚准备照办，就看到从旁飞来一滴血，正好滴在了这滴血珠之上。

    他正打算阻止，可为时已晚。

    鲜血滴入这血珠之后，这血珠越来越亮，越来越耀眼璀璨。

    “大仙，这是怎么回事？我还没有划破手，这滴血又是怎么回事？”星浩着急的问道。

    那五星金冠神龟闭上眼睛嗅了嗅，说道：“嗯！这里还有其他的人。”

    星浩听到这话，冷汗直流。

    不可能啊！他进来的时候明明就十分的小心谨慎，怎么会有其他人呢？他四处张望却是一个人都没看到。

    这也太可怕了，有人，却又没人。

    “谁？到底是谁？鬼鬼祟祟的躲在暗处，速速现身。”星浩说道。

    他等了等，依旧没有回应，奇怪，太奇怪了。

    “大仙，您看，这该如何是好？”星浩着实没了主意，问道。

    “本尊在这血池里炼制数千年也就才炼制出这么一颗滴血珠……”它说话带着隐隐怒意，说话之时手脚在血池中摆动，无数的血水从血池中飞溅出来，溅到整个七层空间当中。

    它是想用这种方法查找出暗中所藏之人的位置所在。

    姜晓雪嘴角一笑，一手就从星浩手上将那颗滴血珠拿了过来，身形一转就躲在了星浩的身后，避开了血池中飞溅出来的血水。

    “这滴血珠看起来还真是好东西，谢谢你了啊！老乌龟，当然也谢谢你，大叔。本掌门就笑纳了。”姜晓雪微笑着这才现身说道。

    “你……怎么是你……”星浩看清楚了是姜晓雪之后，脸色一变，怒道：“快把滴血珠还我，否则就对你不客气了。”

    自己进来之时明明就躲开她了，为何这丫头还是跟来了？跟来也就算了，她竟然还抢了大仙要给自己的滴血珠。可恶，真是可恶！

    “星浩大叔，不是我说你，你也知道的这片大陆上有些东西是谁滴血认主了就归谁，你自己年纪大了，手脚慢了，抢不过我，和我又有什么关系？”姜晓雪说道。

    “你……”星浩气得是直跺脚，怒道：“好个伶牙俐齿的小丫头，如果不给你点颜色看看，我就不叫星浩。”

    “大叔，你这是要打劫了啊！很不厚道的。”姜晓雪有些夸张的说道。

    明明就是她拦截了别人的宝物，如今竟然反过来说别人要打劫，简直就是太无耻了。

    星浩是气得说不出话来，这丫头什么时候变得这么无耻了？

    “无耻，无耻……”星浩憋了半天才说出这两个字来。

    “无耻？我无耻得过你吗？别给我说‘星城塌，地宫现’这不是你的阴谋。因为你，这星宫城死伤了多少人，他们又何其无辜？如果不是我出手相救，怕是每天晚上来找你的亡魂数不胜数。算起来我还是帮了你，让你不造这么多杀孽。”姜晓雪说道。

    “你……”星浩简直就是抓狂了，自己所做的一切，原来都被这丫头看在了眼里。

    这丫头不能留了，她今日必须得死。

    一旁的老龟更是听不下去了，怒道：“够了……”

    一声苍老的两个字，却是气势如虹，震得这地动山摇，看得出来这家伙是真的生气了。

    “你这小丫头竟然敢叫我老乌龟，还抢了我辛苦炼制的滴血珠，简直就是找死。”老龟怒道。

    数千年来它从未发过火，今日，这小丫头也算是惹火它了，只能算她倒霉。

    星浩站在一旁不动，看着好戏，他相信，只要这大仙出马，这丫头必死无疑。谁让她对大仙不敬，她就该死。谁让她知道了太多的秘密，她就该死。

    “叫你老乌龟怎么了？我还叫你缩头乌龟啦！龟缩在地底数千年都不敢出去，不是缩头乌龟是什么？真是浪费了你这五星金冠神兽的修为。再加上就这么一个破珠子，你老也能当成宝贝？真是丢人。”对于老龟的怒气，姜晓雪也权当没看到，又说了一些气死龟不偿命的话。

    老龟是气得直翻白眼，说道：“你你你……好你个小丫头，速速报上名来，本尊手下不想有无名之鬼。”

    “我干嘛要告诉你？”姜晓雪耸了耸肩说道。

    “大仙，她的名字叫姜晓雪，是如今五湖大陆上有名的仙缘宗的掌门。”一旁的星浩却是迫不及待的将姜晓雪的身份告知了老乌龟。

    他是巴不得老龟将姜晓雪杀掉，她死了之后，这滴血珠自然又蹭了无主之物，到时候他再重新的滴血也不迟。

    “哼！”姜晓雪对着星浩哼了一声，心想着，这家伙不能留了，必须得死。

    如果让他获得了滴血珠，怕是后果不堪设想。不止是滴血珠，还有眼前的这个老龟，以及这个地宫里众多的宝贝。

    “原来是个掌门，怪不得如此嚣张，就让本尊替你师父教训教训你，让你懂得什么叫做尊敬长辈。”老龟说道。(未完待续。)