
    姜晓雪心中意念一动，对颜落的考验又换了一个场景。

    无数的箭雨向颜落攻击而去，他不停的躲闪，他手中的羽扇在他身前飞舞着。

    箭雨连绵，羽扇化作一个光盾将箭雨挡在了光盾之外。

    连绵箭雨之后，紧接着姜晓雪又让颜落经历了各种各样的场景，而他都能一一应对。只是越到后面，即便是他也有些狼狈了。

    尽管他爱美，但此时也顾不上自己的狼狈模样，因为他感觉到自己已经能够看到那层壁障，那层阻挡他多年的壁障就在眼前。

    穿越那层壁障，他便能够达成多年来的心愿，而这一个让他激动的时刻就在此时。

    发带散落，发丝披散在颜落的身后，一根根青丝将他衬托得越发的美丽。

    此时的他尽管有些狼狈，但也掩饰不住他的美，他那种从骨子里透出来的美。

    他的美让作为女人的姜晓雪看了都觉得有些汗颜。

    世间怎么能有这么妖艳美丽的男人，真是让女人们都无地自容。

    也就是在此时，他进阶了，如意境。

    五光十色的进阶之光笼罩在他的身上，颜落尽管疲惫，但是脸上浮现出了笑容，那一笑百花失色。

    颜落本身就是这一辈弟子当中资历最老，修为最高的人，如今又晋升到了如意境初期，很是了不得。

    看得出来之前他也有在认真的修炼《修行之根基》，这才让他的修为比之前要更为的牢靠多了。如今的他与之前的他不可同日而语。

    事情已成，姜晓雪将颜落放出了天幕，随即她也收起了这件宝物。

    “恭喜你成功晋升到如意境。”姜晓雪微笑的说道。

    “多谢掌门。”颜落此时也是笑颜如花。

    这么多年以来，从来就没有哪一天像今天这样让他高兴的了。

    那么多年没动的修为，今日竟然进阶了，是该好好的谢谢这个小丫头。

    当初也没有白给她顶锅。

    “不过你如今刚刚进阶，修为还不是很牢固，所以接下来这段时间你就好好的巩固修为即可。”姜晓雪说道。

    “我明白。”颜落点了点头。

    “去吧，明日一早仙缘宗弟子的聚会你就不用参加了，专心修炼即可。”姜晓雪微笑着说道。

    “那……”颜落也不想错过任何一个机会，似乎想问点什么。

    “我会针对宗门这批新进弟子，为他们制定一场试炼。你可以不必到场，这段时间就什么都不用管，只负责巩固修为即可。”姜晓雪知道他想问什么，于是便简单的解释了一下。

    颜落这才安心的离开。

    待颜落离开之后，姜晓雪又研究了一番这天幕，明天说不定还能派上用场。

    如今她只让颜落一个人进入到天幕当中，自己的修为就增加不少。

    如果说让宗门弟子都进入到天幕当中试炼，那又会如何呢？

    光是想就有点小激动。

    她想，当初这件宝物还只是属于星辰天的时候，想必他也这样试炼过自己的手下，同时也以此提升自己的修为吧。

    虽然说她不知道星辰天当初是怎么使用的，但她如今也算是找到了一个适合自己的使用方式。

    第二天一大早，姜晓雪就站在练习场的台上等候着。

    仙缘宗的弟子们陆续的赶来。

    让掌门等，这还是头一遭。

    仙缘宗的弟子们也因此开始紧张起来。

    虽然说仙缘宗的新任小掌门年龄小，又没有什么架子，对他们都算是好，但这样的场面还是难免让人有些紧张。

    整个练习场鸦雀无声，即便是后来的人，都没有发出半点声响。

    姜晓雪也不急，只是定定的盯着入口的门，看着每一个进练习场的人，似乎是想要从这些弟子们身上看出点什么。

    等待着宗门弟子到来的过程中，她的脑子里也在不停的思考着。

    等人来得差不多了，入口的门不再进人的时候，姜晓雪开口问莫依依道：“人可来齐。”

    “除了正在值守的弟子，也就只有颜落与冷萧还没来。”莫依依说道。

    她大致看了一下场内的人，心中便是有数了。

    “嗯！颜落与冷萧是得我允准可以不用来，至于值守的弟子，就通知他们换班之后再来找我。”姜晓雪说道。

    “嗯，已经通知过了。”莫依依说道。

    “很好。”姜晓雪满意的点了点头，说道：“你来安排吧，我想要看看他们最近修炼的成果。”

    “好。”莫依依应道。

    随后莫依依又站在台中，对所有人说道：“今日召集大家来此，是因为我们的姜掌门想要看看大家最近修炼的情况。比如说有没有进步，有没有更大的提升空间等。只有大家的修为增加了，我们仙缘宗的整体实力才会得到更好的提升。”

    随即，她又安排了宗门的这些弟子们轮流在姜晓雪面前展示了一下自己的修为实力。

    姜晓雪看着台下的人，她可以看得出这些人的修为在这段时间或多或少都有所提升。

    比起之前看到的他们要强太多了，修为的根基也扎实了许多，特别是这一批练气期的弟子们。

    哪些人偷懒，哪些人勤奋，她还是基本能够分得清的。

    想当初她可是和这些弟子们同一批进入的仙缘宗，自己如今的修为已经是练气期六层了。而她面前的这些人，基本也与她相差无多。

    等级相同，等级的质量却是不一样的。

    “我看了一下大家的修为，可以看得出大部分人修炼都比较勤奋，只有个别的人修炼时偷懒，修为没有寸进。不过呢？我也会给大家同等的试炼，修为到底会不会提升增长就得看你们自己了。对于表现出众的弟子，我会亲自赠他一件法器，如果表现太差的话，我会对他们有所惩罚。”姜晓雪说道。

    姜晓雪说话，自然是没有人敢接话，她又说道：“接下来你们可要做好准备了，因为试炼开始。”

    只见姜晓雪手一挥，一块巨大的黑布出现在试炼场的上空，笼罩着真个试炼场。

    在场所有的人都不管是弟子还是长老都被收入了天幕当中。(未完待续。)