
    冷萧将星光整个人丢在了星辰天的面前，并且将星光脸上的面具揭开。

    一张其丑无比的脸露出，丑陋的脸上一双漆黑的眼眸闪烁不定，他似乎不敢去看星辰天的目光。

    听了刚刚星辰天说的话，他不止身体有些寒冷，连心也是拔凉拔凉的。

    他一直都知道自己的假面具总有一天会在外人面前揭开的，只是没想到这一天竟然来得这么的早。

    他也清楚这一天的到来，自己父亲大人定不会认他。

    因为自己就是他的伤疤，是他的痛，是让他颜面尽失的源头，所以他才不会承认这个样貌丑陋的人就是他的儿子。

    可这一切发生之时，他的心怎么就那么难受呢？

    星辰天连看都没有看他一眼，而是对着姜晓雪说道：“不过是个废物罢了，老夫又何须在乎他的生死，更何况他也并非是老夫亲子。”

    星辰天此话一出，众人皆是震惊无比，特别是星光，震惊过后竟是有些绝望。

    他有无数的疑问涌上心头，可如今这样的情况之下，他也是问不出口的。

    姜晓雪听星辰天这么一说，那就表示自己握住的星光这个少城主也就没什么用了，人家城主大人根本就不在乎他的生死。

    不仅如此，他甚至不承认他就是自己的儿子。这其中的缘由姜晓雪虽然不知，但也知道星辰天肯定不会过多叙述。

    双方交涉失败告终。

    姜晓雪想要救出自己的小伙伴们，而星辰天即便是弃城，或者是弃掉亲子也会想着要得到她这个‘九龙九凤体的女子’。

    这一战也算是不可避免了。

    星辰天从身上拿出一块漆黑的布，向外一抛。

    这块布名为天幕，瞬间便遮住了他们头顶上的天空。

    这天幕变得巨大无比，漆黑如墨，所遮住的地方一伸手连五指都看不见。

    这块巨大的天幕乃是星辰天的宝物，看似像一块布，但里面确实大有乾坤。

    曾经他用这块布遮蔽了天机，不仅助邪无神晋级，并且掩盖了之事。

    当然，也是因为他用这块布遮住了无数修士的天机，才让星宫城的算算之术成为天下第一，才让星宫城在西湖灵域站稳脚跟。

    这块天幕也算得上是他在年轻的时候意外的得到的法宝吧！也因此让他变得强大了起来。

    姜晓雪不同于一般的修行者，她的视力早在几年前就修炼得极佳。

    即便是普通的黑夜，也能够看清楚一般的事物。

    她经常一个人在夜里探索东湖森林，与妖兽搏斗，斗智斗勇。

    夜晚在她眼里和白天没什么区别，就像是眼前蒙了一层黑纱，但也不影响她视物。

    可这次不一样，即便她怎么眨眼，四周依旧是一片漆黑。

    姜晓雪知道自己肯定是被星辰天收进了什么宝物里了，而这样的宝物让她也暂时眼前发黑罢了。

    她并没有急躁，而是很快冷静下来，想其对策。

    这里应该就是如同虚空一般，四周无边无尽也走不出去吧。

    她根本没有考虑过要寻找出路，既然想不出对策来，那就什么都不要想，什么都不要做，静观其变。

    “冷萧，你在吗？”姜晓雪唤道。

    她的声音在空间中回荡，却没有人回应他。

    叫了好久，冷萧都没有回答，她便不再叫唤，静静的坐了下来。

    她知道，只要他在附近，就一定会回应她的。

    他没有发声的一种可能就是离她比较远，另外一种可能就是他晕过去了，什么都不知道，或者说他并没有被收入这天幕当中。

    这一次，她什么都看不见，就像是一个人被关在了小黑屋子里，四周一片漆黑。

    这样的漆黑让她产生了恐惧之感，同时也让她想起了小时候一个人在漆黑的夜里无助的情景。

    那个时候她去找娘亲，娘亲对她的冷淡让她感到很绝望，她不敢出声，一个人缩在角落里直到天亮。

    那个时候她没有开始修炼，她的视力也没有现在这么好。她没有哭，但并不代表她不害怕。

    自从跟了师父之后，她的视力渐渐的好了起来，也从来都没有感受过害怕是什么滋味儿。

    “星辰天，别玩儿花样，有什么就冲着我来。”姜晓雪镇定自若的说道。

    她没有急着找阴阳鬼戒中的众人帮忙，那是因为她想知道星辰天到底还能耍出多少花样来。

    自己越是不着急的话，想必他就会更着急。

    也就在这个时候，星辰天那苍老的声音出现：“虽然说你只是个小丫头，但是你的沉着冷静却是许多人都及不上的，不愧是小小年纪就能当上仙缘宗掌门的人。”

    他的这个天幕不知道关过多少人，但是那些人都很急躁，他们被关之后就会像无头苍蝇一样找出口，就会破口大骂。

    这一点上，他也不得不承认这个小丫头不简单，不愧是能打败邪无神的人。

    姜晓雪没有说话，星辰天又接着说道：“老夫一直很好奇，你是怎么打败邪无神的？或者说还有更为厉害的人物做你的帮手？只可惜啊，今日在此你就只有一人而已，不会有人来帮你了。”

    “……”姜晓雪沉默无语。

    但她心中想到，这老家伙虽然说号称神算，但也并非什么事情都尽在他的掌握之中。

    他虽然知晓自己曾经有过些许什么丰功伟绩，但也并不知道其中的细节吧。阴阳鬼戒的来历可也不是这个世界的人能够想明白的，更何况自己还有凤千羽。

    再加上自己本身隐之术就修炼到了巅峰境界，能够蒙蔽天机，他再强也是算不出自己到底有多少秘密，有多少底牌的吧。

    一道光亮从姜晓雪的头顶打下来，一个巨大的脸庞出现在姜晓雪的眼前。

    熟悉了黑暗的她对这突如其来的光亮有些不适应，赶紧闭眼并用手遮挡主眼睛的位置。

    良久才慢慢睁开眼睛，适应那道光，并且看向星辰天那巨大的脸庞。

    那是一个皱纹密布的脸，脸上无尽的沧桑之色。

    “星辰天，你到底想如何？要打便打，胜负输赢尚未定论。”姜晓雪说道。

    “小丫头竟如此心急。”星辰天慢悠悠的说道：“也罢，就让你看看老夫的厉害。”(未完待续。)