
    “老乌龟，想要替我师父教训我？你还不够资格。”姜晓雪轻哼了一声说道：“像您老这种缩头乌龟，也就只够格教训一下他这种龟孙子。”

    姜晓雪说这话的时候用手指了指一旁的星浩。

    星浩被人指着鼻子被说是龟孙子，这还是头一次。他依旧强压着怒气，不怒反笑的看着姜晓雪被这大仙轰杀。

    他之所以称这只老龟为大仙，那是因为掌门历代相传着一幅画卷，同时也传说了一个故事。

    故事还是发生在一千多年前，当时五湖大陆还是女帝凤飞统治，还没有如今的四国。

    他们的老祖星玄子不为女帝所用，于是找了西湖灵域这一天然的灵气充裕的地方避世。

    星玄子曾经也是叱咤风云、呼风唤雨的天才人物，连契约神兽都是当时首屈一指的一星金冠神兽龟仙人。只可惜作为女帝的凤飞让他屡屡受挫，他自是不服，背地里也没少干阴损之事，凤飞忍无可忍才将其打成重伤，驱逐出境。

    这一驱逐反而让他找到了西湖灵域这一天然的灵气充裕的修炼之所。

    为了建造地方为神兽养伤，星玄子建立了这地宫。地宫有七层，最底层是神兽老龟的疗养修行之地，而上面七层都是星玄子的宝物存放之地，说起来也有数千件。这些都是他曾经收刮而来。

    星玄子本就不是什么好人，杀人掠货的事情没少干，才会有这么多好东西。

    后来他也算是悔悟了吧，才会在地宫上建立了一座城，取名为星宫城，同时也成立了星玄宗。说起来，星玄宗还是出现在西湖灵域最早的宗门，

    后来星玄子冥冥感觉自己时日无多，便主动与神龟解除契约，并且让它应允，如果自己的后人有求于它时，便助他们成事，并让后人称之为大仙。

    那幅画卷和故事时代流传下来，只有星玄宗的历代掌门才知晓。

    数百年前，星宫城易了主，星玄宗被灭门，星浩作为唯一存活的人，接了掌门之位，同时也得知了这幅画和这个故事。才密谋了这一系列的事情。

    星浩看着姜晓雪，就像是看一个死人一般，因为他知道，这神龟会帮他。

    血池中神龟巨大的身体这才从血池中冒出，它那庞然大物一般的身体就如同一座大山一般，整个七层空间都被它占去了三分之一。

    从它的身上一股强大的威压朝着姜晓雪的方向压了过去。

    任谁在这样的情况之下都会惧怕或者是被这股强大的威压压得匍匐在地，跪地求饶什么的吧！

    可我们的小女主姜晓雪却是闲庭信步的走着，完全不受这股强压的影响。

    她脸上的笑容笑得如花般灿烂，却让人感觉到她在嘲笑着谁。

    反倒是旁边的星浩‘扑通’一下就趴在了地上，被压得毫无起身之力。

    星浩此时一行老泪流出，颤颤的说道：“大大大仙，您压压到我了。”

    星浩泪流满面，怎么也想不明白，怎么会压错人呢？这大仙老糊涂了吧？

    据说这神龟已经活了几千年了，脑子不好使也情有可原。

    那如同大山一般的巨龟也瞬间明白，自己的威压竟然对这个小丫头不起作用。

    这丫头不简单啊！

    它伸出头颅来，张口就向姜晓雪喷出一口血水来。

    姜晓雪何等身手，又怎么可能会被它的口水被喷到。她如同泥鳅一般东躲西砖，老龟口中喷出的血水自然也是喷不到她身上的。

    只是可怜了那星浩大叔。

    星浩好不容易感觉的身上一轻，那威压已经去除了。刚颤颤巍巍的爬了起来，那大仙就一口血水喷在了他的脸上和身上。

    他简直要崩溃了好吗？心中呐喊道：大仙，我和你有仇吗？

    那血水到了他脸上就开始火辣辣的疼痛，感觉整个脸都像是要被毁了一般。

    星浩赶紧拿出随身携带的灵药往自己脸上涂抹，这才感觉舒服了许多。

    抬眼一看大仙正在用它那巨大的头颅朝着那丫头喷着血水，只是那丫头太过于会躲，无数次躲过了大仙的攻击。

    星浩握了握拳，这丫头属于泥鳅的吗？这么滑溜。

    而且她的动作与速度明显比那大仙的动作要快上很多倍，且尚未尽全力。

    等等，这丫头又要朝自己身边钻了吗？他已经看到那丫头一脸贼兮兮的笑，朝着自己而来。

    不好！星浩顿感自己又要遭殃了，赶紧爬腿就跑，只可惜他的动作还是慢了一步。

    老龟口中的血水又是喷了他一身。

    正所谓神仙打架凡人遭殃，他好端端的站在一边也能够屡屡受到殃及。

    星浩此时简直就是无语问青天。

    为什么受伤的总是他？

    星浩无力而又绝望的倒下，脸上身上都又感觉到火辣辣的疼痛，他此时此刻都有想死的冲动。

    大仙啊大仙！您老真的是老糊涂了吗？为何分不清敌我？

    小丫头，你够狠，真的够狠！往自己身边钻，引大仙的攻击引到他身上来也是她故意为之。

    老龟此时也感觉到了，自己的这样根本就不能将那丫头怎样。再加上自己这体型太过庞大，这个小小的空间完全不够自己发挥啊！

    老龟此时又想，用吐的不行，再用吸得好了。

    它张开嘴试图将这个小丫头吸入口中……

    此时整个空间狂风大作，无数的物品都如同风卷残云一般被卷入了老龟的口中。

    姜晓雪竟然有些抵挡不过这样的狂风，但她有速度，她迅速的来到了老龟的后方，风力较小的地方。

    她倒是逃过了，可那星浩就没有那么幸运了。

    他刚躺在地上，绝望的看着天花板，只看到漆黑一片。

    可就在这个时候，他就感觉自己的身体似乎是被风吹了起来，他不由自主的跟着风的方向飞去。

    当他睁眼看清楚时，自己已经是看见了大仙的那个巨大的头颅。

    还来不及开口说话，他就几斤进入到了那老龟的口中。

    “啊！”

    姜晓雪只听到一声凄惨的叫声，然后就再也没有声音了。

    老龟此时似乎也觉察到了什么，两眼泪直流。(未完待续。)