
    姜晓雪银铃般的笑声传出：“嘻嘻！老乌龟，你是老眼昏花老糊涂了呢？还是太饿了？那位大叔的肉好吃吗？”

    姜晓雪虽然说这么说，也说得很轻松，但是她心里非常的明白，这只神兽很强，非常的强，而自己也不是它的对手。

    如果不是自己速度极快，逃跑的功夫一流，只怕也被这家伙逮到，成为它嘴里的餐点了。

    像这样强大的对手，只能是靠凤千羽这号人物才行。

    老龟的脸色非常难看，整张脸也扭曲成了一团，酝酿了好半天才将星浩吐了出来。

    老龟此时很清楚，自己再用这个身体与她对战，根本就无法将其制服，更不用说杀她了。

    于是便抖动了它那庞然大物一般的身体，化身为一个人类的摸样。

    他所化的人形是一个眯眯眼的肥胖老头儿，脸上随便动一个表情，眼睛都像是挤没了一般。

    他身材高大魁梧，看姜晓雪的摸样也是高高在上的蔑视。

    “丫头，你成功的惹怒了本座，说吧，你想怎么死，本座都成全你。”肥胖老龟说道。

    “嗯！胖老头儿，你就不去看看他是死还是活？好歹那位大叔也算得上是你故人的后人，有求于你。要是在你的这嘴里挂了，你今后怕是也只能在这里继续当你的缩头乌龟了。”姜晓雪继续气死人不偿命的说道。

    她有些同情的指了指旁边倒地不起，奄奄一息的星浩。

    “哼！小丫头，等会儿再找你算账，量你也逃不出我的手掌心。”胖老龟说完话之后才转身去看了看星浩的情况。

    他仔细的检查他全身上下到底伤着哪里了，还有没有气。觉得还可以救一把之后才大大的舒了口气。

    他随时划破了自己一根手指，滴了几滴血在星浩的嘴里。

    而姜晓雪呢，此时正趁着胖老头儿把注意力集中在星浩的身上时，就用神识进入阴阳鬼戒，找了凤千羽将这里的情况简单的说了一遍。

    “五星金冠神兽？那老生倒想会一会他。”凤千羽倒是来了兴致。

    她在这个落后的世界贼无聊了，这里的人修为太低，打起来一点劲儿都没有。

    唯一觉得还不错的邪无神都已经挂了，剩下的那只一星金冠神兽大鹏鸟，早就在阴阳鬼戒当中被她虐了千百遍。

    日子过得是越来越无趣。

    如今听姜晓雪说这里还有一只五星金冠神兽，怎么能叫她不激动呢？

    “那……这家伙就拜托前辈了。”姜晓雪说道。

    将这个家伙交给凤千羽来搞定，自己就有大大的时间去收刮那些宝贝了。七层地宫，怎么说也有不少好东西吧，想想都兴奋。

    当胖老龟救醒了星浩之后就将这小子好好的护了起来，然后才放心的转身解决那个小丫头。

    他如今是人形了，不像变身成乌龟时那么庞大，那么笨拙。

    就那小丫头的速度，再想逃跑的话就不那么容易了。

    他转头朝着那丫头所在的方向看去，霎时间愣了一愣。

    他确定自己没有眼花，可那丫头旁边的那个美妇人又是怎么回事？这美妇人又是什么时候来的？

    这皮肤，这媚眼，这气质简直就是别有一番风味。

    胖老龟沉寂了数千年，古井无波的心，竟然在此刻荡起了涟漪，老脸就是一红。

    他眯了眯小眼，想要看得更清楚一点，顺便确认这美妇人到底是真实存在的还是虚幻。

    姜晓雪交叉着腰，对一旁的凤千羽说道：“前辈，你看他这表情，不会是看上您了吧？”

    凤千羽对姜晓雪似笑非笑的说道：“老生年轻的时候也是有不少人追求的，别看我如今老了，但风韵犹存，像他这样眼神儿的人，我可是看多了。”

    “怕都是不知道多少年以前的事情了，真难为你还记得。”姜晓雪笑道。

    “鬼丫头！说什么拉！”凤千羽说道。

    “这家伙，你能搞定吗？”姜晓雪问道。

    “嘿！笑话，就他这样的，我分分钟就能够拿下，这个世界，我搞不定的人还没有出生拉！”凤千羽又说道。

    她说话之时还不忘给胖老龟抛去一个媚眼。

    胖老龟接收到她传来的媚眼，整个人都酥了。

    哎呀！妈呀！简直没抵抗力。

    但很快胖老龟就反应过来，自己现在可不是想这些的时候。

    自己在这地底都呆了一千多年都熬过来了，今天怎么可以被这女人给迷惑住了。

    “你又是什么人？”胖老龟问道。

    他已经感觉到了从那美妇人身上传出来的非人类的气息。她也是一只神兽，难怪自己才会被她吸引，原来是同类相吸。

    “胖子？你是在问我吗？”凤千羽说道。

    胖子？胖老龟滴了一滴冷汗，原来自己在她眼里只是一个胖子？早知道是这样，他该幻化一个好看一点的形象才对，只可惜为时已晚。

    “没错。”胖老龟故作镇定的说道。

    “我听丫头说这里有一只五星金冠神兽，不会就是你吧？”凤千羽一副好奇脸问道。

    “没错，正是本座。”胖老龟将腰挺得直直的，说道。

    “很好！是你就好。你看这花前月下，不做点什么是不是浪费了这里的景致？”凤千羽胡乱的说道。

    花前月下？这里哪里有花，哪里来月？胖老龟汗了一把，既然她这么说，那他就陪她玩玩儿好了。

    “的确是不能浪费，那么我们来做点什么呢？”老龟问道。

    “玩玩儿如何？”凤千羽说道。

    凤千羽所说的玩玩儿自然是要和他打上一架，可这话听到胖老龟的耳里，怎么就变了味道呢？

    胖老龟老脸一红，说道：“那就玩玩吧。”

    姜晓雪此时凑到凤千羽的面前低声说道：“前辈，不如这样，您把他带到阴阳鬼戒中去玩玩儿，这样我才好专心搜刮这里的宝物，您看如何？”

    “好，听你的。”凤千羽说道。

    姜晓雪心念一动，就将正在交手的凤千羽与胖老龟一起收入了阴阳鬼戒。

    阴阳鬼戒中的空间足够大，够他们两人发挥的。

    有凤千羽在，她就不用担心这个老龟能够翻出浪来。

    她此刻贼眼一亮，自言自语的说道：“宝贝们，我来了。”(未完待续。)