
    姜晓雪与城主交谈之时，其他几人都在殿外候着。

    上官懒他们几个也算是知道点眉目，知道姜晓雪来星宫城就是来看看她未来夫婿的。

    仙缘宗要和星宫城结盟，结亲是最好最直接的办法。

    但他们也清楚冷萧同掌门的关系不一般，如果说掌门真的嫁给了别人，那么这个冷萧怎么办？

    冷萧虽然说对人很冷，话也少，但大家都看得出来他看掌门的眼神不一样。

    只可惜世事无常，谁都无法左右自己的命运。

    没多久，一个人出现在他们的视线内，他穿过花园，走过走廊，走进大殿。

    在他出现之时，所有人的视线都集中在了他的身上，上官懒与云舞的表情更是夸张。

    但他连视线都没有偏移，并没有看他们一眼，而是直接带着笑容走进了大殿之内。

    对于他的到来，姜晓雪也站了起来，看着他移不开视线。

    这是一个怎样的男子？

    他那五官的轮廓非常精美，犹如上天精心雕刻的一般。

    高挺的鼻梁，薄薄的双唇，深邃的眸子，好看的剑眉都堪称完美。

    他身着一身蓝白相间的锦服，头戴精致好看的蓝白头冠，头发也书里得非常的整齐。

    他的身上从内到外透露着一身的贵气，他本就是星宫城城主的公子，是真正的贵公子。

    他有一种魔力让你将视线都停留在他的身上，他的脸上，怎么也移不开。

    他就如同阳光一样明媚，如同春风一样舒服。

    姜晓雪不仅看得有些呆了，这样的一个男子叫她如何挑剔？

    难怪之前那个星浩以及这个城主对他如此有信心，原来他本就有这样的魅力。

    “小掌门，小掌门……”星辰天连续叫了好几声才将姜晓雪的魂拉了回来。

    姜晓雪回过神来，刚刚自己失态了，真是好丢脸。

    不过这个男人简直就是为自己量身定制的嘛！这可如何是好呢？

    “城主大人，不好意思，刚刚失态了。”姜晓雪好不容易将视线从那人身上移开，对着星辰天说道。

    “这就是犬子，星光。”星辰天只是笑了笑说道。

    对于一般女子看他儿子的反应，他见多了，早就已经习以为常了。

    面前的这个女子，虽然说是仙缘宗的新任掌门，但看样子也同一般的女子没什么不同。

    不禁让他怀疑他派出去的探子所传回来的关于仙缘宗的消息不实。

    这样一个小女子如何能灭了邪无神？如何能将各大宗门的人打趴下？定是有人助她。

    他星宫城虽然说号称神算，但也不能算出具体是怎么个情况，只能算出大致方向，然后再推算一番。

    经过最近仙缘宗所发生的事情来说，他几乎可以肯定眼前的这名女子就是‘九龙九凤体’的女子，所以他才会找人上门求亲。

    他原本以为还会费一些周折的，只是没想到她竟然答应了。

    果然是小女子，涉世未深。

    既然她答应了，他便不会让她反悔。

    像她这样的‘资源’，自然不能让其他宗门发现了，得牢牢的掌握在他星宫城的手里才行。

    “星光……”姜晓雪转头又看向那男子，嘴里重复了他的名字。

    星光，原来他叫星光，他就如同繁星一般闪耀。

    “没错，我就是星光，敢问掌门芳名。”此时那名为星光的男子，张口问道。

    他微微一笑，竟让姜晓雪的心都有些乱了，他的声音就像是有魔力一般让人着迷。

    “姜……晓雪。”姜晓雪呆愣的回答道，她的视线依旧没有移开他的身上。

    回过神来，她也暗骂自己，怎么见到美男就这么把持不住呢？

    不过这样也好，就让他们以为自己是小花痴吧！使个美男计就想把自己拿下吗？哪里有那么容易。

    “那我可以叫你雪儿吗？”星光说道。

    说话之时依旧保持着微笑，那笑容可以融化冰雪。

    姜晓雪承认他是好看，不同于师父仙人一般的好看，不同于七星八宝妖魅一般的好看，更不同于冷萧冷峻俊逸的好看。

    他的好看有点像当初步枫阳光明媚的好看，但又更胜他一筹。更加的完美，更加的无懈可击、无可挑剔。

    “好，随你。”姜晓雪说道。

    姜晓雪这种呆呆萌萌，略犯花痴的表现，让星辰天与星光都很满意。

    都说女人一旦恋爱了，智商就会变成负数，他们要的便是这种效果。

    门外的几人虽然被安排在外面候着，但是也非常的好奇大殿内到底是什么个情况。

    “看到刚刚进去的那个人了吗？好帅啊！简直就是完美。”上官懒犯花痴的说道。

    她此时脑海中依旧是那人的样貌，好看，真的是好看，这样的男子配自家的主人，简直就是天生一对啊！

    “世间竟然有如此好看的男子，如果摆在我面前，我也就嫁了。”云舞说道。

    对于这样的男子，她也是极为满意的。

    “你们两个够了哦！这也太花痴了吧！”关财敲了敲两人的头说道：“醒醒吧！再怎么也轮不到你们两个，这可是掌门的未来夫婿。”

    听到‘掌门的未来夫婿’几个字，冷萧心里特别不是滋味，他脸上的表情更加的冷了。

    再看了看大殿内那个花痴女子，是她戏演得好呢？还是她看到帅哥就什么都忘了？

    真是恨不得立即冲进去将她拉出来打屁股，然而自己又有什么资格这么做呢？也不能这么做。

    他的手紧紧的握拳，面上却假装不在意。

    凤七老练用眼神巡视各处，他不容许他家小主人有半点的危险。

    这次来星宫城并没有带暗卫来，所以他必须得加倍的小心才行。

    “如果掌门不要的话，那我也可以考虑一下接收啊！”云舞说道。

    反正这家伙正好也是她的菜，这么多年没对谁动心过，这次来星宫城竟然遇到一个让她心动的男人，只可惜是掌门的未来夫婿。

    “做梦吧你！”关财说道。

    步楼在一旁看着他们呵呵的笑。

    他言语本来就少，而且人又憨厚老实，即便是想插话也不知道该如何开口。

    所以每次他们聊天，他就在一旁听着，反正他们聊天的内容，他听着也开心。(未完待续。)