
    姜晓雪与冷萧双双进入到观星大轮盘之中，一去好几天都没有回来。

    我们暂且不说他们在里面的情况如何，先来看看星宫城都发生了什么事情。

    星光无疑是每天都要去找姜晓雪，心中必定是想着要与她进一步的交往。

    他千方百计的讨好这名女子，无时无刻不在她的面前表现得更加的完美。

    可他熟不知如今的仙缘宗掌门已经是凤六假扮的了。

    凤六这家伙也是尽职尽责的在扮演自己的角色，此次扮演小主人难度颇大，因为他要直接接触到星光，一不小心就会露出马脚。

    他知道自己必须要为小主人的离去争取一些时间，他坚持得越久，小主人在外面办的事情才会成功。

    好在凤七在他身边提点，才让他没有露出马脚来。

    面对星光一轮又一轮的攻势，他也是欲拒还迎。

    姜晓雪的失踪有凤六补上，但冷萧的消失却是没有人当替补。

    五人组少了一个人还是很明显的。

    假的姜晓雪也只得对外宣称派他去办事了，会离开一阵子。

    这样的说法也算得上是过得去，也就没有人再追问了。

    但是星宫城的城主星辰天是何许人也啊！那可是一只老狐狸。

    星辰天也是时刻盯着姜晓雪所住的小院儿的，姜晓雪身边少了一个人，所以他自然也派人去调查人去了哪里。

    星辰天的心一天比一天着急。

    既然都把那个小姑娘骗倒了星宫城，为何自家那娃儿迟迟都弄不到手呢？

    就好像是一块肥肉都到了嘴边，却只能看不能吃一样，让人心痒难耐，难受啊！

    于是他便找来了星光长谈。

    “不能再等了。”星辰天对他的儿子星光说道：“小子，你必须把她拿下。就算是骗也要把她骗上床。”

    “可是我还是想让她心甘情愿的爱上我，同我双修。”星光说道。

    没错，星光就是之前的小光，在她到西湖灵域时，他便见过她了。

    后来仙缘宗开山收弟子，他也算是跟着他们一起顺利的进到了仙缘宗。

    那个时候他为了找寻九龙九凤体的女子，故作低调，一直都是扮演的小透明。

    经过多番周折，她的离去又回来，她从邪无神的阴谋中救下了仙缘宗，杀死了邪无神。

    她之后又独战上万人。

    也因此，星光最终他确定了她就是那个九龙九凤体的女子。

    在确定这一点之后，他就离开了仙缘宗回到了星宫城。

    他向父亲禀告了一切，并且要求上门求亲。

    他是真的喜欢她了，想要娶她为妻。

    他想，以他如今的身份，也是足够配她的吧！

    所以，他让她所看到的那个未来画面，事实上也是他的理想故事发展情节，他心中的未来。他想要和她成亲，想要与她一起共建一个美好的未来。

    “幼稚！”星辰天怒斥道：“****算什么？都是虚无缥缈的东西，只有真正得到她，与她双修之后，你的修为得到大大的提升才是最重要的。”

    “她可不是一般的人，她是仙缘宗的掌门，她还有一个师傅，是前掌门随意。”星光说道。

    “那又如何，你难道还以为你老爹我对付不了她吗？”星辰天说道。

    “我当然世道父亲大人的本事，只是……”星光犹豫的说道。

    事实上他还是想争取一下。

    “废物，我怎么生出了你这么一个废物呢？如果你再这么犹豫不决，你老爹我倒是不介意同她双修。”星辰天说道。

    与九龙九凤体的女子双修，能够快速提升修为，他怎么可能只把这种好事留给自己那个傻儿子呢？

    “父亲……”星光听他这么一说，简直就是急了。

    如果像当初说定的那样，只是自己娶她，她成为自己的妻子的话，那也是一件美事。

    可连他也没想到自家老爹竟然是打这样的主意。

    “父亲，我答应你，我今夜一定让她乖乖就范，成为我的妻子，但我也求父亲大人你不要……不要……”星光说到这里简直有些说不下去了。

    不要染指她，她还只是个单纯的小女孩儿，她还才十四岁……

    “老子怎么生出你这样的儿子？这等好事就你一个人享用还不想分你老子我一杯羹吗？”星辰天有些生气，但这毕竟是自己的儿子，说道：“也罢，如果你今夜就能够让她成为你的妻子，为父便由着你就是。”

    但他的心中想着：如果今夜他儿子搞定了那个女子，那女子也算得上是他的儿媳妇。来日方长，他就不信以后就找不到同她双修的机会。

    “好的，谢谢父亲大人。”星光听到自己父亲这么一说，简直就是感激涕零。

    看来他真的得抓紧了，之前那么多次的温柔攻势，相信她对自己也应该是有些好感了吧，只需要自己再加一把火，一切便水到渠成。

    既然人都在他星宫城了，还怕她会乱来不成？

    星光这么一想，整个人又变得神清气爽，告辞了父亲，便去找姜晓雪了。

    星辰天看到自家儿子离去的背影，他脸色一变。

    昨日观星，那天象到底是什么意思呢？这让他感觉到非常的不安。

    怎么说他也是活了上百年的人，观星无数次，可昨晚却是有一次异动，这种异动让他这个观星老手都把握不准。

    也因此，他才会催自己的那个傻儿子加快动作。

    如果对方不从的话，他势必会采取一些手段。

    星辰天随后便叫来了自己的一个手下。

    “你去盯着一点，如果那个小丫头不从，就用强的，顺便将她带来的人都抓起来。”星辰天交代道。

    “是的，城主。”手下道。

    “对了，如果事情不顺利，就将这迷魂散放到他们的酒菜里。”星辰天又说道。

    “好的，城主。”手下又道。

    安排好了一切，星辰天这才放下心来。

    这等好事，他计划了这么久，就是为了今天。

    星辰天望着天空，等夜里再算一次，星宫城这次是否真的会有大变动，有大灾难呢？

    如果这座城有灾难，若非必要，他也会选择弃掉这座城。

    对他来说，星宫城算什么？最重要的还是飞龙乘凤境的女子，是双修之后修为的大增。(未完待续。)