
    凤七将凤华带走之后，付小帅才从天幕中出来。

    他今天的收获颇丰，修为也都晋升了一级，整个人还瘦了一圈。

    原先圆圆的脸，双下巴都不见了，整个人看起来俊秀了不少。

    “掌门，你看我今天自创了一个绝技。”付小帅兴冲冲的就在姜晓雪的面前表演了起来。

    没想到这家伙的绝技就是可以自由的变胖变瘦，逗的姜晓雪忍不住笑了起来。

    这家伙真是人才，就因为这次试炼便自创了这么一个技能，或许今后也有派的上用场的时候。

    “去吧，去休息休息，明日一早到山门前等着，你们这一批练气期的弟子即将分批进入东湖森林历练。”姜晓雪说道。

    今日已经很晚了，她也该准备休息休息了。

    “是，掌门。”付小帅转身告退。但很明显能看出这家伙还在兴奋当中，大概今夜已是睡不着觉了。

    姜晓雪回到自己的房间，这个时候竟然还有人在等她。

    “你怎么来了？这个时候怎么不在屋里休息？”姜晓雪问道。

    “我听说你安排了宗门练气期弟子明日去往东湖森林历练？”冷萧没有回答姜晓雪的问话，而是直接问出了自己的问题。

    此时的冷萧比之前气色好了许多，看样子他这两天休息得不错。

    “怎么？你想去？”姜晓雪又问道。

    他这么问，明显是想要参加宗门的历练。

    “宗门不是流传着一句话‘没有去东湖森林历练的弟子都算不得是仙缘宗的弟子’吗？”冷萧说道。

    也因此，他也不希望他的人生留有遗憾。

    他如今的修为已经是练气期八层，尚有机会去东湖森林，但如果他晋升到了神魂境，就再也没有去往东湖森林的可能了。

    因为东湖森林只允许神魂境以下的修士历练。这是千年前，女帝与兽王所立的规矩，从来便不曾有人打破过。

    “可你的身体……”姜晓雪此时还是有些担心冷萧的身体。

    “不打紧，休息了几日，已经恢复了。”冷萧说道。

    “你就这么想去东湖森林，而不是同我一起去南湖森林？”姜晓雪又问道。

    如今北湖仙域与东湖森林都可以说已经掌握在她的手中，至于南湖森林情况有些复杂，姜晓雪打算亲自去看看。

    南湖森林在雨国以南，算起来也是与西湖灵域相邻。

    曾经雨国附属于邪王殿，而如今邪王殿基本不复存在了，雨国自然就没了靠山。也因为如此，风云雷三国就乘机与雨国为难。

    而如今雨国的霖雨城压力很大。

    霖雨城是雨国阻隔南湖森林妖兽的屏障，据说南湖森林的妖兽正大举攻城，想要乘机攻破霖雨城。

    而各个宗门仙派都派有练气期弟子入住霖雨城。明面上是要帮助霖雨城守住这座城，防止妖兽攻入，实则是明争暗斗，想乘机表现一下，争夺雨国。

    按照惯例，哪个宗门仙派在这场战事中获胜，雨国最终就会成为这个宗门仙派的附属国。

    “据我所知，南湖森林并不属于我们仙缘宗，而是……”冷萧说道。

    “邪王殿。”没有等冷萧说完，姜晓雪便说出了这三个字，并道：“你要知道，邪王殿如今已经不复存在了，南湖森林，乃至雨国自然就不属于任何一个宗门仙派，既然大家都这么积极的去了霖雨城，那我们仙缘宗为何不去呢？”

    “我同你们一起去南湖森林。”冷萧说道。

    在他看来，东湖森林与南湖森林都是同等的地方，住的同样是妖兽。

    但他不知道的是，南湖森林的妖兽比东湖森林要凶残多了。

    南湖森林离西湖灵域比较近，不少妖兽企图直接从南湖森林去往西湖灵域，从而直接修炼成为灵兽。只是可惜，中间除了隔着十万大山之外，还有一定的屏障。

    据说只有修炼成为了灵兽才能够跨越那层屏障，去往西湖灵域。

    要修炼成为灵兽说难不难，说易也不易。

    前提是你得够拼。

    南湖森林的妖兽攻城就不似东湖森林那样的十年一次，它们不知道何时开始就三月一次，或者是五月一次。

    它们不停的经历着优胜劣汰，从而剩下的妖兽都不容小觑。

    也因此，上一次在东湖森林妖兽攻城之后，东湖森林妖兽惨败，与此同时东湖也受到了南湖森林妖兽的欺凌。

    如若不是当初随意成为仙缘宗的掌门，南湖森林妖兽不敢造次，退还了东湖土地。否则的话，东湖森林如今住的怕是都是南湖森林的妖兽。

    姜晓雪曾经与东湖兽王签订了契约，三十年内不能进入到东湖森林，并不代表她不能进入到南湖森林。

    所以这次她决定带着五人组去往南湖森林，同时也在那里建立一个传送阵。

    “等送走了去往东湖森林历练的弟子们，我们再去南湖森林。我们可以不用急着出发，我还要等消息。你明日便叫上他们几人一起留下来，等时间差不多了我们再一起出发。”姜晓雪说道。

    姜晓雪所说的他们，也就是五人组中的上官懒、云舞、关财以及步楼。

    “好。”冷萧那冰冷的脸上此刻也有了一丝的微笑，道：“都听你的。”

    与冷萧商定好去南湖森林之后，姜晓雪躺在床上很快就睡着了。

    一个宗派的掌门果然不是那么好当的，更何况是一个负责的掌门，一个有野心的掌门。

    她要付出的比别人要多得多，就连睡觉的时间都不及别人多。

    此时离天亮也就两三个时辰了，天亮之后又是新的一天。

    姜晓雪赖了一会儿床，并没有早起，可谁也没敢去叫她起床。

    宗门上上下下在莫依依的安排下都准备妥当，练气期的弟子们都非常的兴奋。

    之前他们在天幕中历练获益良多，修为精进了不少。早就想去东湖森林历练，如今总算是等到了这一天。

    所有的人都聚集在仙缘宗山门之外，他们也都看到了那座突然冒出来的传送阵。

    大家都非常的好奇，这到底是什么时候出现的，到底能够传送到哪里？

    大家议论纷纷，各种猜测，同时也在等待，等待掌门的出现。(未完待续。)