
    “好，我喝。”凤六犹豫了一下，最终依旧举起了那杯酒。

    喝不喝这酒都是另外一回事儿，至少样子要做足。

    他在星光的注视下将这杯酒一饮而尽，并且将酒杯翻了个底朝天，让星光觉得他的确是将酒喝光了。

    事实上，他只是耍了个小手段，将杯中的酒水转移到了别处。

    凤六朝着星光微微一笑，示意他自己已经喝光，他也该按照约定离开了吧？

    可星光此时依旧没有要离去的意思。

    “雪儿果真是豪爽。”星光微微一笑注视着凤六。

    他也同样缓缓的拿起那杯酒当着凤六的面喝了下去。

    星光也不傻，自然不会是真喝，他也是将酒换到了别处，做了一个喝酒的姿势。

    凤六一动不动的看着他，坐等他的离开。

    可此时星光又给他倒上了一杯酒，说道：“这西湖灵域众多圣女仙子，都没有一人能与雪儿你相比，在此，我再敬你一杯。”

    凤六暗道：我了个去！不是说好的一杯的吗？怎么这又忽悠上了。

    他刚想着开口推脱，可突然就觉得头犯晕，自己明明就没有喝酒……

    “好！”凤六拿起杯子说道。

    想要拒绝之话不知道为何变成了一声‘好’字，整个人也不自觉的像是被控制了一般。

    拿起杯子就想再喝一杯，酒杯刚拿到唇边，凤六突然警醒过来。

    自己刚刚是怎么了？是中了这小子的道儿吗？

    这小子不简单啊，竟然能够在冥冥之中控制住一个人。

    要不是凤六修为深厚，也算得上是在江湖上摸爬滚打好多年的人物了，不然还真着了这个后生晚辈的道儿。

    巧妙的将酒又换到了别处，假装将酒一饮而尽。

    微微将自己的脸上逼出了两道粉红，看起来就似喝醉了一般，娇艳可人。

    “光哥，我干了，你可以离开了吗？”凤六说道。

    星光看着他，依旧没有要离开的意思。既然酒都喝了，还想着他离开，想得美。

    “雪儿，我只不过是想要和你成为夫妻，我到底哪点不好，你告诉我，我可以改。”星光一步一步的逼近。

    他觉得既然父亲大人派人送酒来来，这酒定是被他下过药了，如果真是那药的话，此时也该是发作的时候。

    再加上自己对她的迷惑，她有何理由不从呢？

    即便是有理由，但是本能也会从的，因为那药是迷魂散。

    看着那美丽的女子，他的心也是动了。

    那微微的红晕，诱人的美，又有哪个男人能再把持得住呢？

    他是个正常的男人，有着最为正常不过的反应。

    他今夜一定要得到眼前的这个女子，哪怕是用强的。

    “你哪里都好，只是……只是……”凤六觉得自己的头又开始晕了。

    这个名叫星光的小子不简单啊，他的声音，他每说的一个字都是一种诱惑，对付女人的诱惑。

    这家伙就是天生女人的克星，哪个女人遇到他都会陷入他的温柔攻势当中吧。

    好在是自己在扮演小主人，要是真的是小主人面对他，说不定都已经被他吃掉了。

    想想都觉得可怕。

    凤六甩了甩头，想要让自己的脑子变得清醒一点，突然惊醒过来之时，发现星光已经将他推到了床上。

    再进一步，他便要脱自己的衣服了。

    凤六一把推开星光，星光并没有想到这个时候对方还能够有意识上的清楚，并没想到他会推自己。一个没想到，他便已经被对方推倒在了地上。

    “真没想到你此时还能够保持清醒，不过我劝你还是乖乖的从了我，我也保证会对你温柔的。如果此时你非要不从的话，你带来的那些人的命以及你的宗门的人都会死。”星光说道。

    凤六一怒，说道：“你这是在威胁我？”

    他没想到这个长得好看的男子此时会说出这样的话来，这是拿小主人身边的所有人来威胁小主人。

    凤六也是见过那个城主的，城府极深，深不可测，没有人知道他到底是什么修为，也没有人知道他到底有什么样的能耐。

    星宫城在他的带领下一直都是西湖灵域不可侵犯的领地，连邪王殿都不敢轻易的找星宫城的麻烦。

    可想而知他不简单。

    再加上如今星光说出这样的话，他肯定也是深知城主的手段才会这么说。

    或许，他们已经有人潜伏进了仙缘宗，随时准备用宗门来威胁小主人。

    如今自己假扮小主人，他到底该如何办才好呢？

    自己一定要撑到小主人回来，不能冲动，冷静，冷静。

    “我也不是在威胁你，我只是在向你陈诉一个事实而已。只要你听话，你的宗门，你的手下都会好好的，不会有事。”星光说道。

    这一个夜是凤六最难熬的一夜，但他也在祈祷自家小主人快些回来。

    她再不回来，自己也就快抗不住了。

    上官懒他们几人在房间里好好的，突然就有几个兵士闯了进来。

    “你们几个，都出来。”那位领头兵士凶神恶煞的说道。

    “请问一下这位小哥，到底发生什么事情了？”上官懒问道。

    “少废话，带走。”领头的兵士说道。

    这个人的修为是神府境，几个人都自知不是对手，只得乖乖的跟着去了。

    虽然他们几个人也不知道到底发生什么事情了，但他们敢肯定，一定发生了什么。

    凤七此时依旧在暗处，他常年习惯了躲在暗处。

    睡觉也好，吃东西也好，从来就不在人前。

    不仅如此，他甚至从来都没有过自己的房间。他就像一个影子一样，在姜晓雪需要的时候出现，不需要的时候也不会离开得太远。

    这次他虽然说穿着仙缘宗弟子的衣服来到了星宫城，但他依旧是没改掉原来的毛病。

    再说这次小主人办事去了，凤六假扮小主人，他更不能离开了。

    所以，就在今晚，就在星光强迫凤六喝酒，这一切的一切都在他的眼里。

    他也暗道不好，只希望小主人快些回来救场。

    凤六今夜，说不定真的……

    也就在此时，凤七觉察到了上官懒他们几个被星宫城的人带走了。(未完待续。)