
    姜晓雪拿起那盘自己做好的食物美滋滋的就吃了起来。liudianxing.com

    星辰天在外界看到她的这些举动，简直眼珠子都掉出来了。

    天，还能这样？这丫头简直就是鬼精灵，她的做法太让他吃惊。

    以前也有无数人在他的天幕当中经历风雨，经历人间百味。可从来就没有一个人像她这样。

    看她吃得如此有味，这食物一定也是挺好吃的……

    星辰天猛的回过神来，自己在想什么啊！为何他看着面前的一桌子菜瞬间觉得都没了味道？

    不行，不能这样。

    姜晓雪周遭的火焰瞬间变成了寒冰，猛烈的寒意冲她袭来。

    她猛的打了个寒颤，仍然不动声色的继续吃着她手里的那盘鸡肉。

    她这次的调味又有所不同，是适合如意境强者使用的配方，不止是配方，而这鸡也有讲究。

    鸡虽然是人类世界引进到西湖灵域的鸡，吸收了西湖灵域的灵气转化为灵鸡之后，又被姜晓雪购来养在了阴阳鬼戒当中。

    阴阳鬼戒里的空间本身就适合修炼，在里面的灵鸡养了一段日子之后，肉也会变得不一般了。

    再加上姜晓雪这特别调制的配方，吃了之后，她的修为也会有一定幅度的增加。

    她只是期盼等下会有一场搏斗，她的修为必须有一场激烈的搏斗才能够更好的疏导身体里聚集的灵气，才能够变得更强。

    在她熬过了寒冷之后，她又感觉到自己掉进了无比浩瀚的星空之中。

    她悬浮在星海里，周围只有无数的星星一闪一闪，闪烁不定。

    她就像是踏在虚空之中，没有一丝的真实感。

    突然间四处飞来一些透明的物体，像是怨灵一般。

    怨灵们发出凄惨无比哀怨的声音，由远至近，震得姜晓雪的耳朵嗡嗡直响。

    不仅如此，还越来越大声，让人十分的难受。

    姜晓雪随手封住自己的耳膜，让这些声音攻击对她没有半点作用。

    随后拿出一条鞭子，一鞭一鞭的将这些怨灵打散。

    如果让它们附体的话，身体怕是会被受控制，所以必须将所有的怨灵都打散。

    无数的怨灵朝她飞来，却是抗不住她的一鞭。

    打散这些怨灵对她来说也只是算活动一下筋骨，让自己体内的鸡肉得以吸收灵气。

    也没多久，怨灵散去，一些巨大的怪物出现在姜晓雪的身边。

    场景一变，变成了一个森林之中。

    无数的巨兽向姜晓雪走来。

    姜晓雪嘴角上扬，心中一喜：来了。

    那些兽类看不出等级，但凭姜晓雪的直觉也觉得并不简单。

    正好她缺一场畅快淋漓的大战。

    姜晓雪连想都没有想就向兽群中冲了进去。

    此时的她也已经解开了自己耳膜的封印，听到这些兽吼她也是很有感觉的。

    就像是又回到了东湖森林，又回到了那场妖兽攻城的那一刻。

    手上的鞭子已经换成了一把利刃。

    不管是用身体与那些兽类撞击，还是用刀割破了它们的要害，总之姜晓雪说过之处必定是尸山血海。

    无数头兽兽倒下，又无数头兽兽向姜晓雪冲来。

    不管如何这些不怕死的家伙对于她来说都是送菜而已。

    来多少她吃多少并且不亦说乎。

    痛快！

    感觉到自己的身体开始发热，身体里如海的灵力在荡漾。

    那层晋级的壁障在她的眼前清晰可见，只一步便可以冲破壁障从而晋级。

    姜晓雪邪邪一笑，猛的跳起，狠狠的将她手中的那把刀擦进了最后一只兽兽的脑门之上。

    与此同时，她身上的灵力也到达了顶峰，她晋级了。

    以她如今的修为，本来是不容易晋级的，还真是星辰天的这个黑暗空间帮了她一把。

    她如今正式成为练气期六层的修士，而她的这修为基本上已经相当于西湖灵域普通修士飞龙乘凤境的修为。

    在这片大陆上即便是横着走，也是没问题的。

    看着自己的修为，姜晓雪很满意。接下来她还需要一场更为激烈的战斗来巩固自己的修为，可是，这又谈何容易？

    对于天幕中的情况，星辰天看得是冷汗津津，原本只是想对付她，吓吓她的，没想到最终竟然帮了她一把，让她晋级了。

    他也看出来了，这小丫头修为并不高，何止是不高，简直就是低得可以。

    但是她的修为质量却比自己还要高。练气期六层的修为竟然有飞龙乘凤境的实力，这是何等的恐怖。

    这个女娃不愧是九龙九凤体的女子，这体质天生就不一般，太不一般了。

    自己必须趁她刚刚晋级，修为还没稳固的时候出手，错过了，怕是再也没有机会了。

    昨夜观星所看到的那个景象难道就是自己的结局吗？不行，如果不拼一次，他又如何对得起自己？

    无数把利剑向姜晓雪飞去，一个巨大的防护罩出现，护住她的周身。

    毫无疑问，这是阴阳鬼戒的自动护主功能启动，虽然是被动技能，但也是极好的。

    无数的剑在撞击到那层防护罩之后，都断了，掉落了一地，成为了没用的破铜烂铁。

    随之，姜晓雪也倒了下去，在地上一动不动。

    过了良久，依旧如此。

    星辰天心想着，这丫头这么厉害，这下总算是累趴下了吧！

    转念一想：不会陷阱吧？

    可又想着：即便是如此，可在自己的天幕之中，这丫头还能翻出天来不成？

    下一刻，他便出现在天幕当中，出现在姜晓雪的面前。

    用脚踹了踹倒在地上的姜晓雪，依旧没什么反应。

    星辰天这才得意的笑了笑。

    看着眼前的这个小丫头，他多年来的愿望就快要实现了。

    她就在自己的面前，近得唾手可得。

    他嘴上念叨了几句咒语，无数的铁链从四面八方窜出，向姜晓雪身上窜去。

    这便是最后一步了，只需要用这些链子锁住她，那么她这一辈子都将是自己的奴隶。

    自己想对她如何便如何。

    这铁链不但能够锁住她的人，连神识也能够一并的锁住。

    星辰天仿佛看到自己的修为突破，渡劫飞升的情景。

    一时间竟开始有些小得意。

    只要她在手，其他的，什么他都可以不要，哪怕是他辛苦经营了百年的星宫城。(未完待续。)