
    姜晓雪一看，暗道不好。

    如此情况定是星光对冷萧的心神进行了控制。

    这样的情况就像是当初在观星祭上，自己被星光控制了一样。

    那个时候自己连半天挣脱之心都没有，所看到的情景都是星光所希望自己看到的画面。

    所以，再这样放任他们下去，冷萧必输无疑。

    星光那丑陋的面容上，嘴角上扬，有着必胜的把握。

    而冷萧紧闭双眼，似乎连站都有些站不稳了。

    姜晓雪此时眼神一凝，怒道：“够了。”

    只是一瞬间，她便已经来到了星光的面前，掐住了他的脖子说道：“叫醒他。”

    星光冷哼一声，笑道：“看来他才是你的弱点，你们是什么时候在一起的？”

    “这和你没有关系。”姜晓雪收回了掐在他脖子的手，没再看他。

    自己刚刚的确是有些冲动了，失去了平日里的冷静。

    要对付他，又何须自己出手？

    这是在她布置的符阵当中，她心神一动，整个空间所有的威压都压向了星光。

    让他顿时感觉到就如同一座大山压在自己身上一般。

    “冷萧，冷萧，快醒醒……”姜晓雪立即扶住即将要倒地的冷萧，一声一声的唤着他的名字。

    此时的冷萧眉头动了动，随后才缓缓的清醒过来。

    “我这是怎么了？”冷萧问道。

    “这家伙刚刚控制了你的意识。”姜晓雪说道。

    还好自己在他身边，否则，这样的情况再次发生的话，那岂不是要任人鱼肉了？

    星光摄魂之术如此厉害，不除去他便会成为自己的心腹大患。

    可她此时还是有些爱才之心，不忍心就此杀了他。

    这样的人才，如果能为自己所用的话，那该多好。

    冷萧转头看了看已经被压得喘不过气来的星光问道：“他这是？”

    “我看差不多了，是时候去见见星宫城的城主了。”姜晓雪说道。

    她说完话，一道绳索窜到星光身上，将其捆绑了起来，一块布竟将他的最给堵上了。

    姜晓雪随手拿出一张面具戴在了星光的脸上，这脸丑得还是戴上面具比较好。

    不然吓坏了别人可就不好了。

    当姜晓雪撤掉结界之时，一群兵士又围了上来。

    姜晓雪他们怎么可能会将这些人放在眼里，而是开口道：“带我们去见城主。”

    冷萧将星光整个人扛了起来，一手附在他脑门之上，大有‘你不照办，我就杀了他’之意。

    这样的情况下那些兵士又怎敢不从。

    “我这就带你们去。”领头兵士说道。

    事实上他们本来就是侯在这里，准备将偷盗观星大轮盘之人逮住，然后带去见城主的。

    只是现在形势有些变，他们抓住了少城主作为威胁。

    只是这少城主的脸，这是怎么了？

    星宫城的城主星辰天此时正备了一桌酒菜正在独酌，像是在等待着什么。

    他早就算出了今日必定有大难，但却是避无可避，所以才淡定自若。

    该来的总归会来，谁让先动手的是自己呢？

    姜晓雪与冷萧在兵士的带领下走了进来，此时冷萧依旧扛着星光。

    “城主大人，好久不见，真没想到您老的待客之道，竟是如此。”姜晓雪说道。

    她当然是指的对方下令抓了上官懒他们几人。

    “既然来了，那就请坐吧。”星辰天缓缓的说道。

    他独自喝了一杯酒，连看都没有看进来的几人，当然也包括他的儿子。

    “这么一大桌的酒菜，看样子城主大人是知道我们今天会来，特地准备的了？”姜晓雪又说道。

    “老夫抓了你的手下，所以你必定会来。”星辰天连看都没看姜晓雪一眼，而是夹了一筷子菜塞进自己的嘴里。

    “不知城主大人为何如此做？”姜晓雪又问道。

    姜晓雪走上前去座了下来，而冷萧则是站在她身后，依旧是扛着星光。

    “我儿对小掌门倾心得很，没想到小掌门竟然如此对待他，竟然偷梁换柱。”星辰天此时才注视着姜晓雪，说道。

    说话之时也有些恼羞成怒，就像是姜晓雪做了什么罪大恶极之事一般。

    “城主大人说得倒是好听，但你我心里都很清楚，你们为何会来求亲。你们并非是真的想与我仙缘宗结盟，而是惦记着我的体质。九龙九凤体的女子，世人皆想据为己有，我就不信城主大人您没动过心思。哼！”姜晓雪不屑道。

    “小丫头，你此时难道不应该庆幸，老夫并没有将你的九龙九凤体公告于天下吗？”星辰天又说道。

    “那我是不是该谢谢城主大人？”姜晓雪说道。

    此时两人是争锋相对，言语间电光火石，非常激烈。

    “好个伶牙俐齿的小丫头，看来老夫还真是小看你了。”星辰天说道。

    “城主大人不也是老谋深算吗？晚辈佩服佩服！”姜晓雪说道。

    星辰天的脸色是越来越黑，怒气也越来越盛。

    “小丫头，既然你将话说得这么明白了，那我也就不遮遮掩掩了。既然今天你来到了这里，就别想要离开。”星辰天说道。

    “我留下可以，但请您放我的人离开。”姜晓雪说道。

    他的手里还抓了不少她宗门的人。

    “等我的目的达到了，老夫自会放了他们。”星辰天又说道。

    “你……”姜晓雪此时有些无语，瞄了一眼星光说道：“你就不担心你的儿子的性命吗？”

    她手里可是捏着他儿子的性命。

    “只要得到了你，儿子又算得了什么？”星辰天冷着脸说道。

    他似乎并不知晓冷萧扛着的人就是他的儿子，或者说，他的儿子在他心目中并没有‘得到九龙九凤体的女子’这件事重要。

    “……”姜晓雪无语。

    这算得上是哪门子父亲，为了达到自己的目的，连自己的儿子都不顾。

    姜晓雪竟有些同情起星光来，小的时候那样，长大了还这样。

    有个父亲，还只不过是一只在利用他。

    “你这么不在乎你儿子的性命，是因为他丑吗？”姜晓雪问道。

    星光的丑让他丢了颜面，所以他才会不在乎他，是这样的吗？

    可这么些年，星光都不丑，他一直都是那么光彩夺目的出现在世人眼前。(未完待续。)