
    姜晓雪此时也非常的紧张，因为这是她第一次操作天幕，控制数千人的试炼。

    让几千号人同时在天幕中试炼，这是何等庞大的操作，姜晓雪一刻也不能分心。

    她不仅要保证这些人安全，还要保证他们都能得到实实在在的好处，修为得到一定的提升。

    或许姜晓雪此刻是过于的紧张了。

    她一直以来对自己非常的自信，但是对于其他人，她就不敢保证了。

    数千人，人数众多，要控制好，何其不易。

    一开始，姜晓雪也不敢让他们置身于凶险之地，只是给他们了一个普通难度的场景。

    试着用自己的意识去操控这个场景，让这些弟子们与一些修为等级较低的兽类攻击等等。

    在她能够熟练的操控这一个场景之后，再渐渐的为他们进行划分场景。

    将数千人分成两组画面，进行着两种完全不同的试炼。

    然后再由两组分成了四组，让他们经历水、火、冰、雷电等考验。

    每一组的人都会有长老，有老弟子，有新进弟子。

    说起来是对这些弟子的试炼，实则是姜晓雪为自己安排的考验，是为提升她修为的一场场面巨大的试炼。这是双赢。

    在她能够熟练的控制四组画面之后，她又将四组变成了八组，再变成十六组。

    所划分的画面越多，对她的考验就越大。

    最终画面被定格到了二十个，姜晓雪一边操控二十个场景，一边为他们设定不一样的试炼，而且试炼的难度慢慢的加大。

    同时还观测有没有让她眼前一亮，值得培养的弟子。

    这些新弟子们都是仙缘宗的新鲜血液，宗门的崛起，其实还是要看他们。

    姜晓雪屏住呼吸，认真的注视着二十个画面，每一个画面里都有几十乃至几百个人。

    他们的试炼场景不断的改变，难度不断的增加。

    但试炼中明显能看出来，这些人的修为都很不错，应变能力也强，不愧为仙缘宗千挑细选留下来的弟子。

    只要宗门培养，自己又努力，终将是会成气候的。

    看来是自己之前太过于紧张了。

    雏鹰是需要自己去飞去闯才能长大，才能够自由的翱翔，他们需要的不是保护，而是成长的过程。

    在这个强者为尊的世界，只有适者才能更好的生存。

    是时候给他们安排真正的试炼了，东湖森林本就是仙缘宗的试炼之地，最适合这批练气期的弟子们。

    只有真正的试炼才能让他们真正的成长起来。

    姜晓雪的视线突然被一个小胖子给吸引了，这个小胖子年龄不大，同姜晓雪年龄相仿。

    但他却是很特别，特别的能扯后腿，但又却总是在关键的时刻化险为夷。

    不知道是巧合呢？还是刻意？

    姜晓雪意念一动，那小胖子便来到了姜晓雪的面前。

    此时的他看到姜晓雪，紧张得连话都说不清楚了，额头上冷汗直流。

    “掌……掌……掌门。”小胖子低着头，道。

    在天幕中看起来比较小比较胖，却没想到站到她面前时，个子竟然比她还要高还要大。

    “你叫什么名字？”姜晓雪问道。

    “弟子叫付小帅。”小胖子还是没敢抬眼看姜晓雪。

    对于这个小掌门，他向来都是有着敬畏之心的。

    “嘻！小帅？”姜晓雪笑了，又说道：“我看你应该叫小胖才对。”

    “嗯！掌门英明，他们都叫我小胖子。”付小帅又说道。

    他此时才用佩服的眼神看了看姜晓雪。

    “你什么时候进入宗门的？我怎么以前对你没什么印象呢？”姜晓雪问道。

    她与这批新进弟子同一天进入仙缘宗的，虽然说对于无关紧要的人，她都不会去过于关注，但在她的印象里确实没有这么一个小胖子。

    “回掌门的话，其实，其实……”付小帅有些不好意思的说道：“其实我刚进入宗门的时候没有这么胖的，只是后来……后来……”

    “后来你经常去厨房偷吃？然后才长这么胖的吗？”姜晓雪问道。

    被掌门如此问道，付小帅吓得一下子就跪在地上，埋着头说道：“不是这样的，那个时候厨房需要帮忙，他们就安排我去了。一去到厨房我就觉得这才是我的天地，我天生就该当厨子，做美食，当然也是为了满足自己的食欲。”

    “我发现这些食材，作料，都和我有缘分，它们纷纷在向我招手。于是我就偷偷跟着大厨学习煮食物。我做出来的东西当然无法和掌门做的比，可我也有目标的，就是要做出像掌门做的食物那样好的食物来。”付小帅说道。

    他也怕被掌门责怪，然后一股脑的全都说了出来。

    “把手伸出来。”姜晓雪说道。

    付小帅老老实实的将手伸了过去。

    一开始他还以为姜晓雪要打他，后来才发现，原来是帮他检查经脉。

    姜晓雪皱了皱眉头，又看了看付小帅无辜的小摸样，她终于知道了他胖的原因了。

    这家伙贪吃，手艺又不到家，自己偷偷做东西自己吃。

    只可惜，他吃下去的食物大多都没有消化，食物中蕴含的灵气没有吸收，没能够很好的转换成为灵力。

    这些灵气全都堵截在了身体的各处，以至于身体变得肥胖起来。

    这根本就是经脉不通的现象，平日里看不出来，时间久了定会出问题的。

    “你知道你的问题在什么地方吗？”姜晓雪又问道。

    “嗯……我比较笨……也比较懒，不爱修炼，老拖大家的后腿……”付小帅低声的说道。

    这些都是别人说他的话，但他知道自己其实不是这样的，他除了贪吃这个坏毛病之外，其实还是挺勤奋的，也爱修炼。只是不知道为何，他越是努力跟上大家的脚步，却老是跟不上。

    他都花了比别人更多的时间修炼，可是却没什么效果，难道自己真如大家说的，天生比较笨吗？

    由于身体肥胖的原因，他越修炼还越跟不上大家的节奏。

    “你不笨也不懒，你只是贪吃而已，放心吧，我会助你的，等这次他们试炼结束，我会为你制定一套只属于你的修炼之法。”姜晓雪说道。(未完待续。)