
    “冷萧。”姜晓雪看着他，还没来得及说些什么。

    他拉住她的手，轻轻一带，她整个人就跌进了他的怀中。

    用手抚顺她那被风吹乱的发丝，她那好看的面容落入了他的视线当中。

    他是有些醉了，醉了的双眼看人更加的迷蒙。

    他有些霸道的吻上了她的唇，就像是在宣誓他的主权一般。

    这家伙今天受到刺激所以开窍了吗？他竟然能干出这种一点都不像他能做出的事情来。

    姜晓雪没有反抗，而是闭上眼睛享受这种美好。

    比起之前自己吻他那种蜻蜓点水的感觉不一样，这一次就像是占有……

    她的手不自觉的环住他的颈项，回应他。

    冷萧良久才放开姜晓雪说道：“如果他敢动你，我便杀了他。”

    他说完便倒地呼呼大睡起来。

    “……”姜晓雪有些无语。

    这家伙是真的醉了吧！说不定明早请来就不记得今夜做过什么，说过什么了。

    她将他扶到床上，就坐在床边看着他。

    他哪里不好看了啊！明明就是个美男子。

    他哪里冷了啊？明明内心火热。

    她摸了摸自己的唇，回忆起刚刚那个吻，甚是喜欢。

    他竟然也有霸道的一面，那个样子就像是变了一个人一般。

    “放心吧，今天才刚刚见面，他不会对我怎样的。我说过，一旦我不满意便会解除婚约，他在我面前表现都来不及，又怎么会对我乱来。”姜晓雪对熟睡的男子说道。

    她知道他此时听不到，但她还是觉得应该说。

    经过半天的相处，那个星光虽然很完美，但是确实完美得太过头了，就像是在演戏一般。

    哪里有人会什么缺点都没有，这还算是人吗？

    将所有人的目光都集中在他身上，移不开眼，这连她师父大人，那个像仙人一般的男子都做不到，而他却能够如此，这未免也太假了吧。

    姜晓雪猜测这个人绝对有问题。

    看着熟睡的冷萧，姜晓雪给他盖好被子。

    今夜，她准备将自己的床让给这个熟睡的男子，自己随便在哪里修炼一晚都行。

    她刚起身，也就是这个时候，她的门外竟然有人在敲门。

    “谁？”姜晓雪问道。

    “小主人，是我。”一个声音从门外传了进来。

    姜晓雪听出那是凤六的声音，便道：“进来吧。”

    这家伙今日主动找上她，定是发现了什么。

    门开了，进来的是一名侍女装扮的女子。

    姜晓雪一脸惊讶的看着她，问道：“凤……凤六？”

    “是我，小主人。”那名女子口吐男音，说道。

    “噗！哈哈！”这个时候，姜晓雪竟然忍不住笑出声来。

    凤六这家伙竟然扮成女子摸样混进城主府，这家伙真是太不容易了，值得表扬。

    “凤六，你打听到什么消息吗？”姜晓雪忍住笑问道。

    “小主人，你别笑啊！我……我容易吗我？你看我这么拼命为你办事的份上，是不是该给我点什么奖励啊？”凤六装扮的女子说道。

    “你别顶着一张女人的外壳，用你那粗矿的男声说话，我会忍不住再笑的。”姜晓雪说道。

    她憋笑也憋得很不容易的，好吗？

    “那好吧！小主人，你看我这样说话，可好？”凤六说道。

    此次他用的是女声，听起来和这外形相搭配得天衣无缝，简直就是一个活脱脱的女人啊！

    “嗯！就这样吧！”姜晓雪说道。与此同时她也朝着门外喊了一声：“凤七，你也进来吧。”

    凤七悄无声息的出现在了姜晓雪的旁边。

    “小七，你还是这么神出鬼没。”凤六用女声说道。

    “六哥，你也依旧是千变万化。”凤七撇了他一眼说道。

    “好了，你们都发现了什么，凤六，你先说吧。”姜晓雪说道。

    “我发现那个少城主星光就是从仙缘宗出走的小光。”凤六说道。

    凤六一开口还真是语不惊人死不休。

    “小光？”

    凤六这么一说，姜晓雪与凤七都惊呆了。

    他们怎么也想不到这两个完全不同的人竟然是同一个人。

    “没错，事实上几个月前城主星辰天就派他的儿子星光潜入仙缘宗，为的就是调查九龙九凤体的女子的下落。我们都知道，有着九龙九凤体的女子就是小主人您。也许星光是察觉了这点，所以才回到星宫城向他父亲禀明。于是才有了他们上门求亲这件事。”凤六说道。

    “没想到是他。”姜晓雪回忆起以前看小光的情况说道：“难怪我以前就觉得这个小光不对劲。我看过他的脸，却记不住他的容貌，他在我们几人当中从来都是小透明的存在。”

    “没错，我也见过他几次，但也没能记住他的容貌，仙缘宗也没有人能画出他的容貌来。可如今他又换了一副面容出现在大家的面前，实在是很难将这个星光与仙缘宗的小光联系在一起。”凤七说道。

    “由此可见，从一开始星宫城就有预谋有计划的，他们的目标很明确，就是小主人。”凤六说道。

    姜晓雪叹了一口气道：“这该死的体质容易招狼，我都已经尽量的低调了，竟然还是逃不过啊！”

    你哪里低调了？凤六和凤七狂汗！

    “最主要还是小主人的这个体质太过于奇特，再加上这天下想要借此变强的人太多了，他们明的不行就会来暗的，所以我们必须得加倍小心才行。”凤七说道。

    “好在我是九龙九凤体这件事情知道的人不多，星辰天父子想将我据为己有，所以暂时还不会将这消息传出去。接下来我们该怎么做呢？”姜晓雪问道。

    “杀了他们。”凤六说道。

    “……”凤七与姜晓雪顿时无语。

    杀了他们，说起来简单，事实上不容易。

    知己知彼百战不殆，对于星宫城他们的了解都太少了，谁也不知道他们会有什么样的后招。就连一个星光，都感觉到他不是一个一般人，更何况还加上一个星宫城的城主星辰天。

    星辰天精通算算之术，连她是九龙九凤体都能够知道，说不定早就有克制她的办法。

    她不能轻举妄动，除非她已经有了十足的把握。(未完待续。)