
    星宫城的两大人物，城主星辰天以及少城主星光如今都已经在姜晓雪手中。

    如何拿捏就看姜晓雪的了。

    姜晓雪沉默了一会儿说道：“凤六，你先带他们回宗门。”

    “小主人，可我想和您一起回去。”凤六嬉皮笑脸的答道。

    姜晓雪皱了皱眉，说道：“我突然想知道之前让你假扮我，你是怎么被发现的？”

    听姜晓雪如此一问，凤六脸色一变，恨不得找个地洞钻进去。

    这件事实在是太丢脸了好吧！

    “我立即带他们回宗门。”凤六脸色极为不好看的说道。

    这个时候，他倒是想马上离开。

    “不想说吗？”姜晓雪说道。

    此时所有的人都看着他，毫无疑问，大家也都来了兴致，想要知道答案。

    凤六见逃不过去了，才瞟了躺在地上的星光一眼，支支吾吾的说道：“那天他不是想和小主人那个嘛！我实在是没忍住，就变回了自己的样子，当时差点就失身了，你们别笑啊！”

    他这把年纪了，为了小主人特么豁出去了，这些没良心的家伙还嘲笑他。

    “好了，鉴于凤六这次牺牲最大，自然好处少不了你的，不过你们都先回去。以后这件事也莫要再提了。”姜晓雪强忍住笑说道。

    这件事是自己提起的，也该由自己来终止。

    姜晓雪开口了，其他人也就没敢再笑了，虽然憋得很辛苦。

    “谢小主人。”凤六恭敬的说道。

    姜晓雪要让凤六带回去的是五人组，她见冷萧气色不太好，让他回去休息也好。

    带几个人离开，凤六有属于他自己的飞行法宝。

    看着他们消失在自己的视线中，姜晓雪才收了笑容，环视了这个地方。

    姜晓雪总觉得这件事似乎还没有完的样子。

    这个厅中也透露着古怪，她总感觉有什么事情会发生。

    凤七敏锐度极高，此时已经抓了一个男子丢在姜晓雪的面前，说道：“小主人，刚刚我就发现这家伙鬼鬼祟祟偷偷摸摸的。”

    姜晓雪知道凤七肯定不会无缘无故的带一个人给自己，这个人肯定是做了什么，或者是即将做什么事情，然后被凤七逮住。

    “说吧，你刚刚做了什么？”姜晓雪问道。

    那人支支吾吾的并没有想要如实回答的意思。

    姜晓雪也看到他时不时向星辰天的位置瞄去。

    看样子是星辰天交代了他什么事情。

    一股强大的威压朝着那人压了过去，那人被压得匍匐在地，不能动弹。

    别看姜晓雪修为低，但他的威压可是不一般，像这种小喽喽一般的人物，根本就承受不起。

    “别看他了，你们的城主大人已经听不到也看不到了。”姜晓雪说道。

    姜晓雪说的没错，此时的星辰天被他自己的什么锁给锁住了修为，锁住了神识，此时连最后的哪点儿意识都已经失去了。但他并没有死，他还活着，只是此时的他已经成为了看不见听不到的活死人。

    他毫无表情的倒在那里，活像是一尊雕像一般。

    姜晓雪没有杀他也是因为心想着留着他或许还有用处，就像是她同样没杀星光一样。

    姜晓雪的威压压得那个人难受至极，最后才不得不颤颤巍巍的说道：“城主大人交代我，如果他失败了，就让我……就让我拉下开关，让全城的人都同他陪葬。”

    “……”姜晓雪皱了皱眉头，这星辰天还真够狠的，连自己星宫城的人都不放过，这可是一座城，住着好几万人的星宫城。

    “那你是否有拉下那个什么开关，而这个开关又在何处，拉下之后又会如何？”姜晓雪问道。

    如果此时他真的拉下了什么开关的话，说不定整个星宫城都将会毁掉，而这里住着的人又怎么办？他们何其无辜。

    那人光是想就已经是冷汗淋漓，他早就做好了赴死的打算，根本就没有考虑过星宫城的其他人会如果。如今被问起来，他也开始后怕起来。

    “嗯！拉了！星宫城很快就会完了，也包括你们……”那人说道，说完之后脸上竟隐隐有些笑容。

    笑容过后又有些茫然，目光散乱，胡言乱语。

    姜晓雪感觉这人大概已经不正常了，就算是再问些什么，他也回答不出。就算是回答，大概也是说些胡话吧。

    突然间，姜晓雪猛地感觉到地动山摇，整个房间剧烈的摇晃了起来。

    姜晓雪与凤七都有些站立不稳，在房间里东倒西歪。

    房梁上的瓦片噼里啪啦的向下掉，很快就掉了个精光。

    地面此时又开始出现裂痕，竟然出现一个大深渊一般。

    “小主人，看样子这人已经拉下了开关，星宫城很快就会会被毁掉，这里即将变成一座死城，我们是不是该离开这里了？”凤七问道。

    星宫城变成什么样子其实和他们都没有什么关系，他们是外人，走了便是。

    像如今这种情况，倒霉的也只是他们自己罢了。

    既然星宫城自寻死路那么我们又何必管呢？凤七是这么想的。

    姜晓雪没有立即回答，而是思索了一下。

    她心想着：好歹这座城里还有数万人，如果不管的话，说不定都会死掉。

    “我要救他们。”姜晓雪说道。

    她还是太年轻了，太仁慈了一些，做不到眼巴巴的看着数万人就这么死去，尽管他们并非是她仙缘宗的人。

    “好，既然小主人决定了，那凤七会帮助小主人的。”凤七说道。

    姜晓雪朝他点了点头。

    随后姜晓雪祭出飞行船，这艘船本就是可大可小，还可改变形态。如果说要装数万人，那也是可以的。

    只要帮他们逃过眼下这个劫难，她也算是仁至义尽了，再或者重新给他们找一个安身之地，让他们自生自灭。

    姜晓雪将星光、星辰天一并带上了飞行船。

    飞行船起飞，飞到高处便能看清楚整个星宫城的景象。

    此时他们看到的也就是一片狼藉，惨不忍睹的景象。

    大地还在剧烈的震动，房屋一片一片的倒塌，一条又一条的裂缝出现。

    哭声，喊声不断。

    此时整个城都乱了……

    星宫城本就建在悬崖绝壁之上，在西湖灵域属于极高的位置。(未完待续。)