
    凤氏一族的族长凤华，隔了好半天才在族人的搀扶下颤颤巍巍的走了过来。

    他此时连路都有些走不稳了，必须要有人搀扶才能前行，也因此才来得这么晚。

    在得知小主人亲临时，他也是激动不已的，只是他实在是没有办法再快了。

    凤华已经有些日子没见到小主人了，还以为此生再难见到小主人，因为他的寿元将尽。

    他仿佛已经看到死神在向他招手，可他还是觉得这个世界上还有好多事情没有去做，他感觉非常的遗憾。

    可这个世界上谁不会老？谁又不会死呢？谁又在离开这个世界之时没有留下遗憾？

    只要是人都会有生老病死，都会有遗憾。

    “小主人，真的是您，太好了。”凤华见到姜晓雪便是一喜。

    他一行老泪流下，想要参拜却被姜晓雪上前扶住。

    “华老不必多礼，起来说话便是。”姜晓雪说道。

    同时她也命人为凤华端来一张凳子，让他坐着说话。

    此次见到凤华，似乎比当初见他时又老了几分，看起来的确是状态不太好的样子。

    如今走路都成问题，说话也十分的缓慢。

    “属下原以为此生再难见小主人一面了，没想到今天还能见到您。见您如今过得如此之好，我也算是没有什么遗憾了。”凤华感慨的说道。

    “华老说的这是什么话？以后我们能见面的时间多了去了。凤六呢？我不是让他回来通知你，说我会回来吗？”姜晓雪问道。

    她不仅让凤六回来将她的话告知凤华，还让他带了一些东西给凤华，好拖延他的寿命。

    “小主人，凤六此时恐怕还在路上，他的脚程没有传送阵快，此时还没能够赶回到这里。”凤七在一旁提醒道。

    “属下之前就派人去通知凤六，让他回来接任族长之位，到现在他都还没有回来。”凤华说道。

    “哦！”姜晓雪沉默了一下下，这也更加的证明了传送阵的必要性，就是省时、快捷、方便。

    “华老，传位之事就不必了吧，凤六这小子不适合接任这个族长之位，他太顽皮了。”姜晓雪摇了摇头说道。

    “可是……”凤华正想说什么，还没来得及说就被姜晓雪打断了。

    “华老，你信我吗？”姜晓雪问道。

    “属下怎敢不信任小主人，只是……”凤华说道。

    “你放心吧，你不会死的，我会帮你将修为提升至飞龙乘凤境，到时候凤氏一族的族长依然是你。至于凤六，在你回来之前，就让他做几天代理族长好了。”姜晓雪说道。

    “小主人真能帮属下晋级？”凤华此时像是看到一道曙光一般。

    如果可以，谁又希望自己死去？很多人修仙也都是为了长寿，他也是如此。

    “我本来是让凤六回来通知你这件事的，只可惜这家伙的速度跟蜗牛爬一般，还不及我快，所以只能亲自来接你去仙缘宗坐坐。我保证即便不能助你进阶，也能让你多活几百岁。但我有百分之九十九的把握可以助你进阶，请相信我。”姜晓雪说道。

    听了姜晓雪的话，凤华更是激动不已。

    “小主人，我信你，我跟你走。”凤华说道。

    “那好。”姜晓雪点了点头，随后他又对其他人吩咐道：“等凤六回来，就让他暂代族长一职，如果北湖仙域出了什么差池，就唯他是问。”

    “是，我定当转告。”那人说道。

    于是姜晓雪便通过传送阵将凤华接回了仙缘宗。

    她觉得，将凤华接到仙缘宗来助他修炼到飞龙乘凤境，还是要比自己去北湖仙域好得多。

    如今有了传送阵，什么问题都不再是问题。

    只是传送阵不能由自己单方面决定传送到哪里就行，她可不想像今日这样弄这么大的动静。

    好在北湖仙域是属于自己能掌控的范围之内，不会有太大的麻烦。

    如果将传送阵设立到其他的地方，动静太大，怕是整个五湖大陆都知道了传送阵的事情了。这有点违背之前商定的‘等到鸿门宴时才公告天下’的决定。

    所以这一次，她事先让凤七派人去调查到底在什么地方投放传送阵比较好，又对仙缘宗比较有利。

    她自己也事先选定了一些地点，直接让凤七的人去考察到底可行还是不可行，如果不可行，那什么地方最佳。

    如此一来便是万无一失了。

    安排好凤华之后，姜晓雪还是决定先将初云城的传送阵问题解决了，毕竟明日一早，仙缘宗的弟子们就会出发去往东湖森林历练。而要去东湖森林，必须先到达初云城。

    至于初云城，姜晓雪最是熟悉，这里曾经可是她的天下。

    她住的地方便是城主府后院的那棵巨大的大榕树上的树屋。

    光是想着，她便已经决定了将传送阵设立在这里。

    碰触到这个地方，姜晓雪将手指轻轻的按了下去，瞬间，她便已经来到了初云城城主府的后院内。

    她的这个举动惊动了城主府的兵士，惊动了初云城的城主老伯。

    才离开几个月，这些人自然不会不记得姜晓雪，只是他们都有些不习惯姜晓雪恢复了女装。

    在他们的印象之中，她还是那个英姿飒爽的假小子，初云城的狩猎者，妖兽们的克星。

    短短几月不见，她就变成了一个亭亭玉立的大姑娘，还成为了仙缘宗的掌门，这一切都有些不可思议。

    不过，如果是她的话，能做到这一切也就不觉得奇怪了。

    姜晓雪将情况与城主老伯说了一遍，他似乎很乐意效忠于她。

    初云城的城主，本就是仙缘宗的人，只是为了守护在初云城，他一直都没有回过宗门罢了。但事实上，好多宗门的事情，他也是清楚的。

    “那我们仙缘宗的弟子就拜托城主老伯了。”姜晓雪说道。

    “小掌门客气了，这本就是我该做的。只要是宗门弟子前来历练，我自会为他们安排好一切的。”城主说道。

    “如今有了传送阵，往返仙缘宗与初云城也方便了许多，我们仙缘宗随时欢迎城主老伯回来。”姜晓雪说道。

    “好的。”城主点了点头。

    也就这样，初云城那边的传送阵也算是搞定了。

    初云城城主老伯本就与姜晓雪熟识，所以才会如此的顺利。(未完待续。)