
    这样一来，姜晓雪也算是顺利的收了这只胖老龟。

    胖老龟也不是傻子，在这样的情况下不臣服又能如何？谁让自己遇到了一个强得不能再强的女人呢？她效忠的主人，自己效忠，也不算丢脸，于是，还是非常顺利的签了契约，成为姜晓雪的契约兽中的一员，住在阴阳鬼戒当中。

    最为苦逼的事情，就是一月必须要陪她玩玩儿一次，不过这也比每天被她虐来得好太多了。全很利弊，他还是欣然的接受了。

    处理好胖老龟，姜晓雪心中自然欢喜，接下来她就该回仙缘宗了。

    也不知道她不在宗门的这段时间，仙缘宗的弟子们有没有好生的修炼，她回去可得好好的检查他们这段时间的修为。

    她比谁都迫切的想让自己的宗门强大起来，成为这片大陆上排名第一的大宗门。

    这是她的理想，也是她作为掌门的责任。

    飞行船在天空中飞行，跨越了千山万水，姜晓雪站立的船头上负手而立。

    她的眉宇间有着那巾帼不让须眉的英气，有着不输于男儿的决心。

    她心中无数次想着，凤飞女帝能做到的事情她也要能，她可不能输于自己的母亲。

    可想是一回事儿，做起来又是另外的一回事儿，她到底该如何做才能做到呢？

    此时的飞行船不大，也只有一艘普通的船大小。她总喜欢随心意的改变飞行船的大小。

    这艘船的大小不是重点，重点是实用。

    最终飞行船停在了仙缘宗的山门之外，她回来了。

    这一次她回来，几乎全宗门的弟子都出门迎接。她如今在仙缘宗弟子、长老们心中的地位也是无人能及的。她的回来就像是胜利者归来一般。

    仙缘宗的长老、弟子们在姜晓雪回来之前就得到了星宫城已毁，他们的掌门也不用再嫁给星光的消息，他们自是欢喜。

    联姻，说起来不错，事实上会演变成什么样子，大家都不清楚。还是只有自己的掌门变得强大，才是他们的希望。

    回来的感觉其实挺好，姜晓雪在回来之后想做的第一件事情，竟然是好好的睡一觉。

    “我困了，需要休息，有什么事情等我醒来再说。”姜晓雪一回宗门就交代了这么一句话就回常清殿休息了。

    掌门睡觉，又有谁敢打扰？

    她还真是睡到了第三天早上才醒，伸了一个懒腰，打开房间门，早已有人候在门外了。

    “进来吧！”姜晓雪看着外面候着的人，说道。

    那人轻轻的‘哦’了一声，就跟着姜晓雪走进屋内。

    “坐吧！”姜晓雪说道。

    姜晓雪替自己倒了一杯水，喝了一口说道：“看样子你已经恢复了，修为也提升了不少。”

    姜晓雪如今看人，只需要一眼，就能够将一般修士的情况看个透彻。

    来人正是莫依依，莫依依自从精神恢复了之后，又重新开始接管仙缘宗的一些事务。

    一方面是她熟悉，再者是姜晓雪授意。

    与此同时，她的修为也进步了一大截，从原来的神魂境巅峰晋升为如今的神府境中期的修为。

    像当初，她的修为一直处在一个瓶颈期，很多年了都未有寸进。而如今却是进步了如此之多，主要是她自己想明白了一切，再加上姜晓雪的提点。

    “多谢掌门再给我一次机会，也不计较我当初的过失，还助我修炼。”莫依依说道。

    她说这话也是真心实意的。如果不是这个小掌门，她怕是永远都不会有这样的进步。

    “人无完人，孰能无过，莫师姐今后只要谨记这次教训，莫再犯同样的错即可。”姜晓雪说道。

    “请掌门放心，同样的错误，我不会再犯。”莫依依信誓旦旦的说道。

    “我不在的这段时间，宗门弟子修炼如何？”姜晓雪问道。

    “掌门请放心，大家这段时间都在勤奋修炼，没有人敢松懈。”莫依依又说道。

    “那很好。”姜晓雪点了点头又说道：“你去通知所有的宗门弟子，明日一早在练习场集合，我要为他们安排测试，看看他们这段时间修炼得如何。”

    “好，掌门还有其他吩咐吗？”莫依依又问道。

    “没了，你先去通知他们吧。”姜晓雪说道。

    “是。”

    莫依依退下之后，凤七又进来了。

    “小主人，我们离开的这段时间宗门并无大事发生，整个西湖灵域的各大宗门也算是安生，没人敢出来找仙缘宗的不愉快。”凤七说道。

    “什么动作都没有，那六个老家伙也没有动作吗？”姜晓雪问道。

    她问的自然是之前渡劫失败的六个人。

    “这六个人似乎和邪王殿有关系，是邪王殿退隐的老家伙。”凤七说道。

    “这几个家伙渡劫失败可能伤势比较严重才没有来找仙缘宗的晦气。那个邪无忧有消息了吗？”姜晓雪问道。

    之前杀掉邪无神以及他的一些属下之后，邪王殿剩余的人撤离了邪王殿。邪无忧这个家伙运气好，躲过了一劫。

    姜晓雪不信他会一直躲着，定是去找他们邪王殿这几个老祖了。

    等他们修为恢复，就会来找仙缘宗算账。

    六个飞龙乘凤境的强者也是不容小觑的，到时候他们来了，自己是否能应付得来呢？

    看来，她不但要提升宗门实力，自己的修为提升也是刻不容缓。

    “还尚未消息。”凤七说道。

    凤七已经将他们凤氏一族的弟子分派出去打听了，却是没打听到邪无忧的消息，看来这家伙躲得比较隐蔽。

    “那就别管他了，过段时间我们仙缘宗设宴宴请西湖灵域各大小宗门仙派的掌门、门主、圣女，我想给他们来个鸿门宴。”姜晓雪笑道。

    凤七看到姜晓雪的笑，就猜到她想要做什么，问道：“时间定在什么时候？”

    一旦她露出这样的表情，就说明某些人就不会有好果子吃了。

    至于鸿门宴，一听名字就知道，这可不是普通的宴会。

    “一月之后。”姜晓雪说道。

    “好，我这就去写邀请函。”凤七说道。

    “去吧。”姜晓雪说道。(未完待续。)