
    姜晓雪断定星辰天将她所笼罩的这一片是一个黑暗空间，而这个黑暗空间定是一个由他的意识所控制的浩瀚虚空。

    无边无际，又由他来掌控，无论你做什么都只是在他的掌控之中。

    她想，这个黑暗空间也许并非无法摆脱，而是需要时间寻找破解的方法。

    这个空间就如同自己所使用的阵符一样，不管是自己，还是师父大人所使用的阵符都是有一定修为限制的。

    所谓的修为限制就是看控制阵符的人的修为与被困者的修为是和关系。

    如果被困之人修为高出困住他的人许多的话，那他极有可能从中破阵。

    如果等级相仿，或者更差的话那就没办法了。

    姜晓雪的修为明显没有星辰天高，难怪他这么有恃无恐的。

    突然间，姜晓雪只感觉自己周围狂风大作，呼啸之声不绝于耳。

    只是一瞬间，她就仿佛置身于巨大的风浪之中一般，整个身体随着巨浪的起伏不停的摇摆。

    她此时踏在浪上，浪时而起伏时而平静，时而一跃到了几百米高，时而又跌落下来。

    时而一重接一重的浪花打在她的身上，时而又安静得像个处子。

    姜晓雪连想都没有想，闭上眼睛告诉自己：这一切都是假的，都只是一个幻觉而已。

    她坐了下来，不动如山。

    不管风浪如何，这对她来说都是假的，她的定字诀也不是白修炼了的。

    面对强大的威压尚可不动如山，更何况这小小的把戏。

    狂风在她耳畔狂吹，风浪之声在她周遭响起，更甚至有些硬物划过她的脸庞，让她的脸隐隐感觉刺痛起来。

    这是一种既真实又虚幻的感觉。

    星辰天见她不动，的确有些出乎他的预料。

    他心意一动，姜晓雪整个人就开始向下坠落，这种坠落之感无比的真实。

    起初，她就感觉自己一下子掉进了汪洋大海之中，无数的海水朝他狂灌而来。

    从眼睛、耳朵、鼻子、嘴进入到她的身体里，她整个人就像是要窒息了一般。

    难受到无法呼吸。

    她皱了皱眉头，有些不喜欢这样的感觉，但她依旧是坐定不动，一点反应都没有。

    就连在水中挣扎的迹象都没有。

    不知道是等死，对人生无望了，还是她早已看破了这一切的虚幻？

    姜晓雪还尚未睁开眼睛，随后又感觉自己的身体急剧的下坠，这一次不是在水里，而是像在数万里的高空向下坠落一般。

    而她的下方就像是无尽的深渊，怎么落都落不到底。

    姜晓雪是个修炼之心非常强悍的人，就看她之前那些试炼就能想到。

    她经历过的试炼都是非常恐怖与残忍的，对一般的修士来说都很难做到，而她却是熬过来了。与她的试炼经历相比，这种局面简直就是小儿科，一点难度都没有。

    她不明白星辰天这是什么意思？这是要考验她吗？让她觉得害怕了从而顺从他？

    她虽然不明白，但也不惧怕，想必那星辰天也是太小看她了吧。

    她心中暗自决定，暂时不要让阴阳鬼戒中的众人出来为好，就把这次当成是自己的一次试炼好了。试炼，她从来不嫌次数多。

    她也善于挑战自己，让自己有更为强悍的试炼，从而增进自己的修为，锻造自己的身体。

    她如今的修为等级在这个世界还是太低的，但修为的品质就不是什么人都能够达到她的这种水准。

    她是世间罕有的九龙九凤体，是凤族真正的血脉后人。

    如果她都不能变得强大的话，那就是太没天理了，太对不起自己的体质和机缘了。

    她的目标自然是成为这个世界的顶尖强者，成为女帝那样的人。

    姜晓雪也不知道坠落了多久，依旧没有到底。

    不过她知道，她有可能永远都倒不到底。

    这种坠落的感觉在她身上一点反应都没有，她甚至连眉头都没有动一下，依旧是闭目养神。

    她可是修炼过驰字诀的人，在驰字诀的造诣上也是登峰造极。这种下坠速度对她来说就像是在棉花上弹弹弹，一点不好的感觉都没有。

    相反，还让她有非常舒适的感觉，那种感觉舒服得让人想要睡去。

    好好的睡一场，做一个好梦。

    突然，四周的温度突然升高了，而且高得吓人。

    姜晓雪忍不住睁开了双眼，发现自己已经置身于一片火海当中。

    她就知道，星辰天定是不会让她舒服的。

    四周火焰熊熊，温度也越来越高了。

    姜晓雪皱了皱眉头，咬紧牙关，对于火，她暂时还没有办法解决。

    五行术法她并没有研究太多，想来是可以在这方面下苦工了。

    但一想到这些都是虚幻，而不是真实，虽然说也会有滚烫之感，但对于她这种修士来说，根本是无法烫伤。

    正所谓心静自然凉，只要心静下来了，也就不会感觉太热了。

    于是姜晓雪再次闭上了眼睛。

    可眼睛刚刚闭上，她就突然觉得自己好饿，肚子子啊咕咕直叫了。

    要是能在这火里烤一只鸡来吃，那也是极好的。

    光是有这么一个想法，她就开始行动了起来。

    嘿嘿！有了。

    刚好自己阴阳鬼戒空间里特别养了一些鸡，随手拿了一只出来，三下两除二的就把鸡毛拔光。锅碗瓢盆一应俱全的拿出。

    顺便简单处理了一下这只鸡，放在火上就开始烤了起来。

    她此时也不是随意用一更棍棒串着烤，而是拿出她的拿手绝技来。

    一把刀出现在她的手中。

    那只鸡在火力翻滚着，姜晓雪手中的刀还没闲着，一边烤一边片着鸡肉。

    一片一片的鸡肉在半空中飞起，她迅速的撒点调料，加点味道。

    总之一盘美味很快就出现在她的面前。

    姜晓雪最近来到星宫城，吃的住的都是有人伺候着，她也懒得自己动手。虽然说她做的东西才是人间美味，但是在别人的地盘上总归是客随主便吧。

    所以这段时间的食物，虽然说嘴上不说，但心中还是觉得太差劲了，实在是太差劲了。

    为了给主人面子，自然没有单独起灶煮食。

    而现在呢？又何须再给他们星宫城面子。(未完待续。)