
    如果他们几人出事了，那自己该如何向小主人交代呢？

    凤七心中很不安。

    他想了想，最后决定还是站在那几个小家伙的身边吧，至于凤六，暂时也不会有什么危险，大不了就是失身罢了。

    于是凤七自投罗网，出现让星宫城的兵士把他也带走了。

    可怜的凤六，孤立无援的夜，扮演着一位楚楚动人的小美人儿，面对一只大饿狼。

    接下来的场面，实在是难以想象。

    ……

    姜晓雪同冷萧一道从观星大轮盘中出来已经是七天之后了。

    这段时间，他们在里面经历了很多，也看了很多。

    姜晓雪一出来就沉默不语，心情十分的沉重。

    而同她一起的冷萧迅速的收起了巨大的观星大轮盘，将其变成一把伞，收了起来。

    “不要多想，该面对的总归是要面对的，而我也会一直在你身边。”冷萧说道。

    他有力的双手，握住了她的双肩，给予她力量。

    姜晓雪转头看向冷萧，微微一笑，朝他点了点头。

    与此同时那个暗阵又已经开启，将他们两人困在其中。

    姜晓雪只是霸气一挥手，这暗阵便已经崩碎瓦解。

    要说这世间破阵之术，她数第二的话，那么第一肯定是她的师父大人了。

    随即十几个星宫城的兵士将两人围了起来，说道：“不许动。”

    不用猜想也知道，这两人定是被抓了个现行。

    这样的结果姜晓雪早就知道了，星宫城的观星大轮盘有异动，如果星宫城都发现不了的话，那他们也就太废物了一点。

    像星辰天那样的老狐狸，肯定会发现蛛丝马迹然后安排人在这里守着。

    要搞定这些个小喽喽，那是很容易的事情，只是如今自己的同伴们应该都在城主星辰天的手上，自己唯有见机行事。

    在观星大轮盘里的这几天，她已经看到了星宫城的结局，知道了这家伙的弱点，所以她也不怕他。

    围着他们两人的兵士，此时让出了一条道儿，一个男子走上前来，那人正是星光。

    星光打量着面前的两个人，一个是冷萧，另一个则是仙缘宗的掌门姜晓雪。

    即便此时那位小掌门正是男装打扮，但也逃不过他的双眼。

    他可是见过她男装扮相的人，还同她一同相处了一段时间。

    “雪儿，真没想到我竟然被你骗了，好一招偷龙转凤！”星光咬牙切齿的说道。

    他那好看的脸此时也变得有些扭曲，看样子是知道真相了气得不轻啊！

    “对于我，你又何曾坦诚相待过？”姜晓雪面对星光，现在也不需要再装了，她的气势竟让星光有些吃不消。

    自己是骗了他，让凤六代替自己留在城主府，对他们也算是一种欺骗。

    可他呢？他又何尝不是隐藏着自己。

    他每日面对大家的摸样是他自己的摸样吗？他只不过是个可怜的家伙罢了。

    “你什么意思？”星光问道。

    星光疑惑，难道她发现了什么吗？

    “什么意思你心里很清楚，小光。”姜晓雪说道。

    小光两个字她说得特别的重，显然是知道了他的一些身份。

    “你是怎么发现小光就是我的？”星光追问道。

    “若要人不知除非己莫为，你当初来我仙缘宗不仅隐藏了身份，还改变了容貌。”姜晓雪说道：“枉费我当初看中你，信任你。”

    “真不愧是仙缘宗的掌门，我倒是小看了你。”星光说道。

    她既然都这么说了，星光也没有什么必要再隐瞒的了。

    “他们呢？”姜晓雪直接切入正题，问到关于自己同伴的事情。

    “放心，他们暂时安全。你都没出现，他们自然也就没事儿。”星光想了想又问道：“我想知道的是我表现得这么优秀，哪一点不完美了，你为何不喜欢我？”

    星光一直想不明白的是，自己从来都是那么优秀，简直就是完美无缺。他非常有自信只要是见过他的女子都会为他倾倒，都会迷恋着他。

    可为何眼前的这个女子，表面上对他迷恋，暗地里却是对他不屑一顾呢？

    甚至怀疑他。

    “你不觉得这世间太过于优秀，太过于完美的人都那么的不真实吗？才更令人怀疑。”姜晓雪说道。

    别说怀疑他，她从一开始就牙根儿没相信过他，没相信过星宫城。即便是当初真的有那么一瞬间被他的外貌所迷惑，但也很快就清醒了过来。

    她可是仙缘宗的掌门，即便是犯花痴也就那么一会儿，一会儿过后她又恢复了理智。

    更何况她的身边还有一个大醋坛子时刻会提醒她不要犯错。

    “可我为何觉得是因为他呢？”星光转头看向一直沉默无言的冷萧。

    这个冷萧不一般，虽然说面上极冷，但与她的关系一直都是非同一般的。

    “其实你完全可以不用纠结这些事情，因为你的目标一直都是我吧。我的体质才是你最大的兴趣，不是吗？”姜晓雪说道。

    星光似乎扯远了。

    “没错……”星光说道。

    姜晓雪说得没错，他一开始的确是为了寻找九龙九凤体的女子才去的，可是他后来真的喜欢上她了，想娶她为妻，想同她一起双修。

    可这样的小小要求，为何都不能得到满足呢？

    有那么一刻，他都觉得自己的小心愿会实现了，可事实的真相又是那么另他崩溃。

    她竟然找人替代她，而且那个人竟然还是个男人。

    是可忍孰不可忍。

    “其实，你的容貌也并非是这样的吧。”姜晓雪说道。

    说话之时一掌过去，竟然将星光打倒在地，以极快的速度撕下了他的面皮。

    星光此时还来不及反应，就被姜晓雪突如其来的一掌震惊到了。

    众兵士见到自家少城主被打，一部分人上前去扶他们的少城主，另外一部分的兵器已经架在了姜晓雪与冷萧的脖子之上。

    星光此时只觉得自己的脸像是被谁揭开了面纱一般，所有的真相都暴露在了大家的面前。

    他的脸，他的秘密，竟然赤裸裸的露在大家的面前。

    他不敢抬头，他不敢面对任何人。

    一股自卑的心涌上心头，他整个人瑟瑟发抖。(未完待续。)