
    眼看着那些铁链就要窜到姜晓雪身上了，可突然间方向一转，竟然全都窜进了星辰天的身上。

    那些铁链刚钻入他的身体，就消失不见，就仿佛刚刚那一幕只是错觉一般。

    这一切的转变实在是太快了，连星辰天都没有反应过来。

    “啊！”

    星辰天只觉得自己全身上下一阵剧烈的疼痛，痛得他忍不住大叫出声。

    不仅如此他还感觉自己周身像是被什么东西绑得牢牢的，一点修为都使不出来。

    不止是修为使不出来，连神识也被牢牢的锁住。

    姜晓雪此时站了起来，来到星辰天的面前，似笑非笑。

    就仿佛这一切早就在她意料之中一般。

    明明自己就是先手，先对她出手却反而被她给制服了，这到底是何道理啊？

    星辰天强忍着疼痛，冷汗从他的头上，身上渗透出来，让他觉得全是发冷。

    他艰难的支撑着自己的身体，不让自己倒下去。

    只见姜晓雪笑得非常的诡异，让人心中发毛，她当着星辰天的面，轻轻的抬手，将手举得高高的。

    此时的她就像是胜利归来的女王一般，尽管她身上的衣服有些被划破。

    还是依旧难挡她身上从内而外散发出来的气势。

    看到这里，星辰天也不得不承认自己输了。

    天幕化成一方绢布乖乖的飞到姜晓雪的手上，就仿佛这法宝一直以来都是她的一般。

    此时他们又回到现实，重新站在那个大厅之中……

    “这这宝物从今往后就是本掌门的了。”姜晓雪笑道。

    自己体验了一番这里面的乾坤，感觉这宝物还不错，其实是适合历练的。

    以后就让仙缘宗的弟子们在这里历练，感觉还不错。

    这天幕上的神识烙印，要想去掉的话，找小黑就好了，根本不是问题。

    “……”星辰天一时间竟然不知道该说什么，他愣愣的看着姜晓雪。

    输了，都输了，自己布局了这么久，最终还是输给了这个小丫头。

    可是他不甘心，非常的不甘心，可到了这个时候不甘心又有何用呢？

    “怎么？你不服气吗？”姜晓雪看了看星辰天憋屈的表情又问道。

    眼前的星辰天已经再也没有什么威胁力了，尽管他有万般手段，也是使不初来的。

    他的修为已经被自己的锁锁住，连同神识一起。

    他也清楚，再过不久他就会连最后一丝清明都会被锁住了。

    “我想不明白，你怎么会知道我的弱点的？你又是如何破除这一切的？”星辰天问道。

    他深知自己再无翻转的可能，但在这最后，他也想问明白。

    如果不弄明白这一切，他自然是死不瞑目。

    姜晓雪并没有立即回答他，而是四下看了看，瞬间就找到了冷萧与星光的方向。

    “他们怎么了？”姜晓雪皱了皱眉问道。

    此时星光不能言不能动倒在地上也就算了，可为何连冷萧也一起倒在了地上。

    “放心，我的目标是你，所以还没有对他们如何。”星辰天说道。

    姜晓雪听他这么说，但明显不信，立即上前检查了冷萧晕倒的原因。

    姜晓雪见他呼吸平稳，就感觉是累了睡着了一般，应该没什么事情。

    她摇晃了几下他的身体，并且叫了几声他的名字。

    冷萧这才微微转醒。

    “你怎么了？”姜晓雪有些担心的问道。

    “没事，只是有些累了。你没事就好。”冷萧见到她自是笑了笑。

    他虽然说能够与那个观星大轮盘心意沟通，能够驱使这件宝贝。

    可就在之前，他带着姜晓雪去探索了一番古今，使用的灵力已经超出了他的极限。

    他修为低微，勉力支撑，直到之前见到姜晓雪被天幕罩住，一担心才晕了过去。

    看来这观星大轮盘也不是想探索就能够探索的，也是会付出代价的。

    见冷萧没事，姜晓雪便放心了。

    她转身看想星辰天说道：“你真想知道为何？”

    星辰天说道：“老夫如今已经是你的手下败将了，即便是要死也让老夫死得明明白白吧。”

    “你们星宫城的镇城之宝观星大轮盘还真是名不虚传，能够知晓古今。只可惜你们星家是再也无缘使用了。”姜晓雪叹了口气说道。

    没错，她之前同冷萧一起进入到观星大轮盘中便知晓了星辰天的弱点，星光的秘密，所以才有了应对他们的办法。

    也因此她才能够真正的打败他，套出他的法宝天幕中，并且将其据为己有。

    “原来如此！看来我星辰天今日注定会一败涂地。”星辰天好一阵苦笑。

    他怎么也没想到他是数字自己星宫城的宝物观星大轮盘上。

    “好了，从今天开始，这星宫城就与你再无关系了，你可有异议？”姜晓雪问道。

    言下之意便是，她仙缘宗即将接手星宫城，而她并没有打算要放过他。

    “没有……没有异议……”星辰天艰难的咬紧牙关，那几个字一字一句的从嘴里蹦出来。

    就在这个时候，星辰天心一横，朝着暗处的一个手下使了眼色，而这一切竟然逃过了姜晓雪的眼睛。

    “那告诉我，他们在何处？”姜晓雪问道。

    救出自己带来的几个人才是最为重要的。

    “来人，带他们出来。”星辰天面无表情的说道。

    就在此时，几个人被捆绑得像粽子一般从高空缓缓降下。

    他们一个一个的都被吊了起来。

    上官懒、云舞、关财、星光、凤六以及凤七。

    六个人的嘴都被堵住了，只能吚吚呜呜的发出一些声音，但也听不出他们都在说什么。

    可姜晓雪却是知道，他们说的是让自己救他们。

    “放他们下来。”姜晓雪说道。

    她那气势也镇得星辰天不敢说不放。

    如今星辰天必须放人，因为他已经没有能力再与姜晓雪对抗了。

    “放。”星辰天迟疑了一下，这才缓缓的说道。

    这时，他的手下才将几人放了下来。

    几个人此时得到了解放，都兴高采烈的朝姜晓雪跑来。

    “小主人，对不起，我们给你添麻烦了。”凤七说道。

    “掌门，你终于来了。我这几天可苦了。”关财一副可怜兮兮的摸样说道。

    其他几个人也纷纷赞同的点了点头。(未完待续。)