
    这里的时间过得是极快的，有些时候只是如同片段一样在姜晓雪眼前一闪而过。

    他们婚后的日子过得很幸福，她很快就怀孕了，他们孕育了一个女儿。

    随着时间的推移，女儿也越来越大，从一个小豆丁，变成一个小姑娘，然后到一个天才少女，一家人其乐融融。

    仙缘宗与星宫城的结盟，将两个宗门推向了顶峰，称霸整个五湖大陆。

    西湖灵域的各大宗门仙派都以仙缘宗与星宫城为尊，西湖灵域从此真正的安定了下来。

    这片大陆上四个国家也再没有争端，一切都那么美好，甚至美得不真实。

    星宫城与仙缘宗最终合并成一派，掌门之位由他们的女儿担任。

    而姜晓雪与星光，双双晋升为飞龙乘凤境的强者，双双渡劫飞升。

    世界上到处都传颂着他们的故事，他们的后人们以他们为榜样。

    这一切太美，太不真实了，这真的是现实吗？是观星大轮盘所预测的未来吗？

    不对，很多地方都不对，至于哪里不对，姜晓雪一时间也想不起来。

    姜晓雪的神识回到了自己的身体之内，她收回摸着观星大轮盘的那只手，心中思绪万千。

    “怎么？看到你想要知道的答案了吗？”星光问道。

    在她神游的这段时间，他一直守着她，没有离开。

    “虽然说只有短短的一会儿，我却感觉是度过了一生那么久。”姜晓雪说道。

    “没错，这就是这观星大轮盘的神奇了，它能将你带到未来或者是过去，让你自己去探索你想要知道的东西。”星光说道。

    “哦！”姜晓雪点了点头。

    “对了，你都看到什么了？”星光问道。

    “不告诉你。”姜晓雪表现出了小女子的娇羞，羞涩的离开了。

    广场上的人群已经散去，观星祭已经结束。

    凤七迅速的追上了姜晓雪，问道：“小主人，出什么事情了？”

    “回去再说。”姜晓雪说道。

    姜晓雪很快的就与五人组碰面，几人一起回去。

    星光看到姜晓雪离去的背影，邪邪的一笑，说道：“我就不信你能逃得出我的手心。”

    不知何时，星辰天已经站在星光的身边，说道：“怎么样？能搞定吗？”

    “老爹，放心吧，你儿子出手，她定逃不出我的手心。”星光自信满满的说道。

    看姜晓雪的一言一行，再加上今晚这一出，他相信只要是女子都逃不开。

    夜空中的风吹起了他的长发，他的脸上依旧露出迷倒众生的笑脸，夜都为他醉了。

    此时的广场只剩下了零星收拾残的人。夜已经变得安静了下来。

    姜晓雪回到自己的住处，她支走了五人组，让他们去休息，只留了凤七在身边。

    “小主人，怎么了？”凤七问道。

    “你知道我在观星大轮盘中看到的未来是什么样子的吗？”姜晓雪说道。

    凤七摇了摇头。

    “我看到我同星光成亲了，一生都很幸福，天下太平。”姜晓雪说道。

    同时也将她看到的事情同凤七说了一遍。

    “……”凤七沉默。

    “以我的性格，你觉得这样的人生合理吗？”姜晓雪说道。

    “如果我没猜错的话，那位少城主很快就会来找小主人你，并且会要求与你发生更近一步的关系。”凤七说道。

    “……”这些又轮到姜晓雪无语了。

    “小主人要记住，不忘本心。”凤七说道。

    姜晓雪看凤七的表情，他定是知道了什么，刚想问，便有人敲门。

    凤七习惯性隐身于暗处，消失不见。

    门外正是星光：“雪儿，你睡了吗？”

    “哦！还没，整准备睡了。”姜晓雪说道。

    凤七算得还真是准啊，这家伙可以去算命了啊！

    “少城主这么晚了找我有事吗？”姜晓雪开门说道。

    “雪儿，你可以叫我光哥，或者叫名字。叫少城主也就太生分了不是。”星光站在门外说道。

    “……那光哥找我何事呢？”姜晓雪问道。

    “刚刚忘记了，这个送给你。”星光拿出一根项链。

    这项链银光闪闪，光彩夺目，项链上的星型图案也非常的好看。

    是女子大概都喜欢这样的项链吧？

    再加上这项链还是带有某些属性的极品项链，不止是好看，还有一定的作用。

    说实话，这样的东西姜晓雪根本看不上眼，如果她想要，自然会有比这个好上百倍千倍的项链。

    但她还是故作微笑的收下了：“那就谢谢光哥了。”

    心想着：这东西连给小黑塞牙缝都不够。

    “那……”星光又想说什么又没有说出口的样子。

    “那光哥是想说晚安吧！祝你有个好梦哦！”姜晓雪这是下逐客令了。

    “晚安。”星光无奈的说道。

    其实姜晓雪看出来了，他还不想走。

    姜晓雪直接把房门关上，不给他半点机会。

    见星光走远了，凤七又站了出来。

    “凤七，你刚刚想同我说什么？”姜晓雪问道。

    “小主人，得多加提防他了，他已经开始对您出手了。”凤七说道。

    “你是说观星大轮盘？”姜晓雪问道。

    “如果我没猜错的话，他是利用观星大轮盘制造一个假象，让你以为如果你们成亲的话，未来会无比的美好。让你在潜意识里对他的好感度增加，或者是默认他就是你的相公。再加上他如此优秀的外形对你的诱惑，让你没有抵抗能力，从而达到他的目的。”凤七说道。

    “制造的假象？难怪我就觉得那个场景非常的不对。即便是他做得再像，但很多存在的我知道的人和物，他不知道的话也就制作不出来。”姜晓雪说道。

    他的未来不可能没有阴阳鬼戒，没有凤千羽，没有七星八宝，没有小黑，没有大鹏。如果是她结婚，怎么可能会没有父母没有师父？

    以冷萧与自己的关系，他也不可能会冷漠的看着自己与别人成亲，因为这家伙的潜意识里，实际上是很霸道的。

    “没错。”凤七说道。

    “接下来，即便是不成亲，他也会想办法骗我同他双修吧，这才是他真正的目的。”姜晓雪说道。

    “既然他已经开始出手了，那我们也不能坐以待毙。”凤七说道。(未完待续。)