
    一晃半个月就过去了，五人修炼五行阵法也修炼得差不多了。

    “是时候了。”姜晓雪看了看天空，自言自语的说道。

    她这段时间除了训练他们，自己的修为也没有落下。修炼，乃是修士的根本，随时都不能忘记。

    只有自己变得强大，别人才不会轻易来招惹你，即便遇到了强敌，你也能够应付。

    一艘飞行船挺在仙缘宗的山门前。

    姜晓雪唤来的依旧是那几个人：冷萧、凤七、上官懒、云舞以及步楼。

    今日他们重新出发，目标依旧是星宫城。

    “这次应该不会有上次那种意外了吧？上次真是吓坏本宝宝了。”关财拍了拍他的小心脏，说道。

    “你还宝宝？也不看看自己多大了？人家七星八宝至少也是名字里有个宝字，你呢？什么都没有。”上官懒笑道。

    “要你管，我就喜欢这么说，就喜欢就喜欢。”关财说道。

    上官懒撇了他一眼，说道：“幼稚。”

    其他人对他们的吵嘴也是习以为常，时不时还仍不住笑意。

    “放心，那样的事情不会再发生了，我们登船吧。”姜晓雪说道。

    姜晓雪说完率先登上了飞行船，其他几人尾随着她也登上了飞行船。

    ‘小猴子一号’又一次起飞了。

    姜晓雪看着前方，有些事情避不可避，始终还是得去面对。

    今日她穿了一身素色衣裙，梳了一个很适合她年纪的发式。

    她整个人看起来就是一个活泼开朗小女子，整个人透露出青涩稚嫩的气息。

    她没有说话，另外的几个人也没有说，只有关财与上官懒两人时不时斗斗嘴。

    从高空向下看去，西湖灵域的景色也是美轮美奂，壮观无比，灵气盎然。

    也难怪无数的宗门仙派选择在这里开宗立派，在这里开启他们的修炼之路。

    无数宗门也同仙缘宗一般有着护山大阵，有着地界屏障。你即便是拥有强大的飞行法器也无法从别人的宗门仙派的上空飞过的，必须绕道而行。

    从仙缘宗到星宫城会途径几个仙门宗派，绕道是必然的。

    这次行驶的路线是凤七定的，凤七对于西湖灵域的地形比姜晓雪熟悉多了，不愧是活了数百年的人。

    有了凤七这个活地图，再加上他们的飞行船行驶速度极快，只用了半天时间便飞到了星宫城外。

    姜晓雪一行人下了飞行船，姜晓雪顺手便将这艘巨大的飞行船收入了阴阳鬼戒当中。

    她的这很随意的一个举动却是落在了星宫城守城兵士的眼中，一个个都表露出惊讶之色。

    他们也并非是没见过世面的人，各式各样的飞行法器都见过，也见过一些飞行船。

    可像姜晓雪他们这艘这么大，这么震撼的还真的是第一次见到。

    心想着，能拥有这样巨大法器的人定不是普通的人物，一定是某个大宗门的大人物。

    可从那艘巨大的飞行船上走下来的却是几个年轻男女。

    “来者何人？”守城门兵士问道。

    “我们是来自仙缘宗，这位是我们的掌门。”上官懒说道。

    那些守城门的兵士一听到是仙缘宗掌门，便放行了。

    城主大人早有交代，如若仙缘宗掌门或是弟子到来，就带他们到城主府。

    一行人在一名兵士的带领下步行进入星宫城。

    按照星宫城的规矩，城中不能使用飞行法器或者御剑，去哪里都得步行或是坐车。

    最主要的原因还是因为有活物在高空飞行，会干扰到星象师们使用算算之术，所以进到星宫城你就会发现这城里高空中连飞鸟都没有。

    他们这一群人几乎都是第一次来星宫城，对这里的建筑风格还是觉得挺新奇的，有着他们独特的个性。

    星宫城的风格基本以蓝白为主，以五角星为装饰，清新淡雅之风。

    他们整座城也是以星位走向而建立，城主府的位置居中，占地面积极大，几乎是整座城的三分之一。

    而一般的城民百姓居住在城主府的四周。

    一旦有什么大事发生，他们都会从四面八方集中到城主府前的广场之上。

    这样的设计其实还是挺独特的。

    星宫城城主星辰天在得到姜晓雪到来的消息消息之后，立即前来迎接他们。

    “不知是仙缘宗的小掌门驾临，星某有失远迎。”星辰天客套的说道。

    “城主大人客气了，我虽为仙缘宗的掌门，但却是晚辈，理应由我上门拜访城主。”姜晓雪说道。

    姜晓雪本不喜欢和人客套，但在她这个位置很多应酬不得不去。

    姜晓雪他们一行人被带到了城主府，以上宾之礼待之。

    城主府大殿。

    “小掌门能够答应与我星宫城联姻，星某实在是太高兴了。”星辰天又说道。

    姜晓雪表面虽笑，但心里却暗道：老狐狸，你当然高兴了，我就是你们朝思暮想的九龙九凤体的女子。让我和你儿子成亲，就是想让你儿子增长修为吧？

    “城主大人，本掌门年龄还小，我只是答应了先与令郎交往看看，即便是我们都看对了眼，也得等我成年了才成亲吧。”姜晓雪又一次提醒道。

    “那是当然。”星辰天说道。

    看星辰天的样子，那是对他的儿子特别的有信心，难道那家伙真如传说中的那么好，那么受欢迎？

    “本掌门会给令郎一个考验期，同时也会对他有所考验，要是他不合我意，我随时会解除这门亲事。”姜晓雪说道。

    她虽然说是来了，但什么话也不能说太满，不能直接拒绝，但也不是没有拒绝的理由。

    真到了那个时候，随便的找个理由把这家伙甩掉就好了。

    想娶自己，那也得看他有没有这个本事了。

    另外，那个小光进了星宫城，还不知道此时会在哪里，他真的是城主派去仙缘宗卧底的吗？

    凤六事先潜伏进了星宫城，姜晓雪对他办事还是挺放心的。

    “小掌门，接下来我就安排你们见面，你见到他之后，定不会让你失望的。”星辰天说道。

    “城主大人这么说，我还真有些想见他了。”姜晓雪说道。(未完待续。)