
    当姜晓雪出现在仙缘宗山门之前时，已经快大中午了。

    仙缘宗的弟子们排得整整齐齐的站在阳光下等着她，像是已经等了一上午了。

    他们没有人有怨言，他们有的只是兴奋的心情。

    “我看大家已经准备好了，你们知道你们即将去的地方是哪里吗？”姜晓雪问道。

    “东湖森林。”众弟子齐声答道。

    宗门突然安排他们去东湖森林历练，这也是他们一直都盼望着的，总算是等到这一天了。

    “很好，但是东湖森林危险重重，你们必须多加小心，我给你们二十天的时间，时间一到务必要回来。”姜晓雪指着传送阵的方向说道：“这座传送阵能够将你们送到初云城，我已经同初云城的城主说好，在城里的一切他都会照应。只是一旦进入到东湖森林就得靠你们自己了。

    这座传送阵一次最多能传送一百人，而且每一次的传送费用是一千灵石，这笔费用要你们自己支付。你们都不是小孩子了，该怎么做由自己决定。最后，我希望你们都能够活着回来，去吧！”

    “是，请掌门放心。”众弟子齐声说道。

    没错，去东湖森林历练，谁都不能保证自己是否能活着回来，因为东湖森林的妖兽同样也有厉害的。东湖森林危险重重，各式各样的妖兽，有群居的有独居的，各式各样的地形，当然也有无数的陷阱。

    当初姜晓雪还在锻体境时就在东湖森林呆了两年，让东湖的妖兽闻风丧胆，一旦知道是她来都都纷纷四散逃串。

    也因此最后还同姜晓雪签订了协议，要她在三十年内不能踏入东湖森林。

    看着这仙缘宗的弟子们一批一批的离开，姜晓雪也只能祝他们好运，能做的她都做了。她甚至还给他们每人都发了一件适合他们的法宝，让他们得以护身。

    仙缘宗的这一批弟子，可以说是仙缘宗有史以来待遇最好的一批了，这让那些老弟子们都十分的羡慕。

    因为他们当初就没有这样的待遇。

    果然是一朝天子一朝臣，弟子们混得如何和谁当掌门也是息息相关的。

    不过话说回来，这个小掌门对他们也不差的。

    这一批新进宗门的炼气期弟子，也就只剩下五人组还没有离开了。因为他们的任务是去南湖森林。

    “你们几个再等等吧，时候差不多了，我自会通知你们。”姜晓雪说道。

    她并没有再说什么，因为她的心里还想着是该去看看风华的情况了。

    姜晓雪来到风华所住的房间。

    风华的状态明显好转，身体机能也在慢慢的恢复当中。

    虽然说如今看起来还是一个老者，但已经没有之前那么苍老了。

    就连走路都勉强能独自行走，而不是像之前那样要靠人搀扶走动。

    “华老，不要心急，这次已经恢复得不错了。我们再多试几次，定能够比现在状态好，进阶的事情也是指日可待。”姜晓雪安抚道。

    “属下自然是相信小主人的。”风华说道。

    “从今天开始，我会让小厨房的厨师每日都给你做这个配方的食物，连续吃七天。同时这本《修行之根基》你也可以试着修炼一下，虽然说只是根基的修炼，对你的益处不会很明显，但是却是会让你的身体机能得到快速的恢复。”姜晓雪又说道。

    说话同时，她将书递给了风华。

    “谢谢小主人。”接过书的风华感激道。

    他看得出来这个小主人为了他的事情也算是费了一番心思的。

    “帮你就是帮我自己，我需要你这样的属下。”姜晓雪简单的说道。

    是的，风华是她不愿意放弃的一个属下，如果说他死了，她的损失就大了。北湖仙域如果交由凤六来掌管，后果很难想象。

    更何况她还会有不少事情需要凤六去办，凤六如果接任族长的话，她就少了一个可用之人。

    “属下会按照小主人的吩咐修炼，我也希望能够早日晋升为飞龙乘风境。”风华明白姜晓雪话里的意思，说道。

    “嗯！”姜晓雪点了点头。

    姜晓雪安排小厨房的厨子为风华煮这个配方的食物，她还不放心的亲自做指导，直到厨子做的食物能达到她的要求了，她才满意。

    仙缘宗如今一下子少了数千人，整个宗门都冷清了许多。

    但她并没有闲着，除了等消息之外，也检查了自身的情况。

    最近使用天幕次数频繁，她的修为也进步了不少，这果然是一件提高修为的好宝物。只可惜当初星辰天并没有好好的利用这件宝物，不然的话，他的修为也不会像如今这样。

    不知道这段时间星光那边情况如何，这家伙自动承担起了重建星宫城的任务。

    想到这里，姜晓雪便起了要在星宫城建立一座传送阵的想法。

    姜晓雪站在那座主传送阵中，看着屏幕中出现的地图。星宫城的新址她也是知道的，离原来的位置不远。

    她确定了一处地方之后，手指点了下去。

    就只是一瞬间，她便传送到了新的星宫城。

    这些天由于要在五湖大陆上建立十处传送阵，所需要的灵石也不少，所以她便让凤七拿了一些法器法宝去镜花水月城出售。

    为此，还特地将仙缘宗在镜花水月城的一些产业改成了器具店，出售一些法宝法器什么的。

    同时也拿了几件灵器去拍卖，虽然说有些舍不得，但是比起她急需的灵石来，还是只有忍痛割爱了。

    站在星宫城的新址，这座传送阵的突然出现，姜晓雪也引起了不小的动静。

    姜晓雪并没有管这些人的视线，而是径直的去找到星光。

    “主人怎么来了。”星光问道。

    “来看看你这些天，星宫城的重建怎么样了。”姜晓雪说道。

    “挺顺利的，大家都还算信我，推举我成为新的城主。”星光说道。

    “嗯！不错。”姜晓雪问道。

    “不过有件事情非常奇怪，星宫城坍塌之后，地下出现了一座地宫，只是，地宫里什么都没有，也不知道是做什么用的。”行宫说道。(未完待续。)