
    一般的修士通过修炼，身体都会变得结实，身上多余的脂肪都会被燃烧掉，胖的可能性极小。

    像付小帅这种，近几个月才开始发胖，还胖得这么夸张的修士，他也算是一朵修士中的奇葩了。

    别人或许会以为是因为他偷懒，疏于修炼，又好吃才会发胖，而忽略了他发胖的真正原因。因而他不被看好，没有什么人重视他。

    付小帅定定的看着姜晓雪，眼眶有些湿了。

    原来她什么都知晓，她还要帮他制定修炼方法。

    “谢谢掌门。”付小帅感激涕零的说道。

    姜晓雪对其点了点头道：“去吧，准备准备，晚上到常清殿找我。”

    “是的，掌门。”付小帅兴奋得直向姜晓雪鞠躬。

    这一次他也算是走大运了，能够得到掌门的亲自指导的机会。

    打发掉付小帅之后，姜晓雪的注意力又回到了天幕中二十个画面里。

    随着姜晓雪意识的操作，这二十个画面又重新变换了场景。

    如此反反复复，让姜晓雪的修为增进了不少。

    当然，天幕中的数千人，基本上都获益良多。

    姜晓雪感觉差不多了，于是才将所有的人都放了出来。

    “相信这次的试炼，让你们都有所感悟，修为也增进了不少。只要勤奋修炼，修为总是会增加的。如今你们也该是去东湖森林历练的时候了。”姜晓雪说道。

    东湖森林一直以来都是仙缘宗练气期弟子的试炼场所。

    只是因为这几年仙缘宗都在应付各大宗门仙派，一直没收弟子，也就没有练气期弟子。直到几个月前随意接任掌门之位，才开山门收弟子，才有了新鲜血液的加入。

    而这一批弟子都还没有单独出过门，之前宗门也事情不断，一直都没有安排过他们单独去历练。

    现在想起来，也不算迟。

    众人听到说是去传说中的东湖森林历练，一个个都是无比的兴奋，因为近期修炼《修行之根基》让他们修为大增，所以他们都对自己非常自信，同时也希望去东湖森林。

    不是有句话说‘没有去过东湖森林历练的弟子都算不得是仙缘宗的弟子’吗？

    所以大家都期待着要去东湖森林历练一番。

    只可惜如今要去往东湖森林，路途遥远，一来一回得花不少时间。

    “好了，都回去吧！准备准备，明日就出发。”姜晓雪说道。

    “是。”众人纷纷告退。

    她特地留下了莫依依交代一些事情。

    这些练气期弟子离开宗门历练，她也不会闲着，她要去一趟北湖仙域，帮助凤华进阶。

    而仙缘宗宗内，初云城，东湖森林都必须要有所安排才行，明里暗里要确保他们的安全。

    莫依依在安排一些事情上的确比姜晓雪老练许多，毕竟她在仙缘宗的时间比较久，对这里的事务熟悉程度要多过姜晓雪。

    “如果可以的话，重新启动那个传送阵比较好，我们宗门的弟子就可以直接被传送到初云城。也省了路上耽搁的时间。”莫依依说道。

    当初她还是练气期修士的时候，去东湖森林历练，便是通过的这座传送阵。

    “我听说这传送阵已经坏了，被废弃了好多年了。如果能修好的话，这的确是方便快捷的办法。”姜晓雪想了想说道。

    “小掌门如此神通广大，难道就没有能修好这座传送阵的办法？”莫依依问道。

    以前她师父当掌门的时候，都没有办法修好这座传送阵，随意当掌门的时候，她也觉得他修不好传送阵。

    但不知道为何这个小女孩接任掌门时，她潜意识里却觉得她可以修好呢？

    “那你先带我去看看那座传送阵吧。”姜晓雪说道。

    “好。”莫依依点了点头。

    莫依依将姜晓雪带到一处被废弃的石林中。

    “这里是禁地？”姜晓雪说道。

    她似乎听师父说过，这个地方是禁地，平日里基本是禁止仙缘宗弟子进入的。

    “没错，就是禁地。自从当年传送阵坏了之后，虽然不能传送了，但经常会有弟子在这里离奇失踪，后来也查不出原因。为了防止继续有人在这里失踪，所以师父才将这里设置成为禁地，禁止所有的弟子出入。”莫依依说道。

    对于当初的事情，她也是记忆犹新的，她最好的一个好友就是从这里失踪的，好多年了，一直都没有回来过，生死不明。

    “好了，你回吧，这里由我来想办法。”姜晓雪说道。

    “好！”莫依依离开。

    这一处石林有着各类奇石，煞是好看。

    在石林的正中央，地上刻画着一个巨大的传送阵图，阵图的中央有一个石柱，石柱只有半人高。

    据说只要将手放在石柱之上，就会在你眼前出现你所能够去的地方的名字。

    而这座传送阵只能是传送到初云城一个地方。

    当初仙缘宗建造这座传送阵时，就是为了方便练气期的弟子往返于初云城与仙缘宗之间。

    初云城与仙缘宗相隔甚远，只有这样的办法才是最便捷的。

    姜晓雪研究了一下这座传送阵，触碰中间的石柱，的确是半点反应都没有，看来真的是坏了。

    “凤七，你来看看。”姜晓雪声音一出，凤七便已经是出现在了传送阵中。

    他看了看，向姜晓雪摇了摇头，表示连他也是没办法的。

    姜晓雪想了想，这可不行，既然安排了众弟子要去东湖森林历练，这传送阵搞不好怎么行。

    说不定小黑有办法。姜晓雪心想着便唤出了小黑。

    “主人，找我何事啊？是不是又有什么好吃的了？”小黑说道。

    说话之时还不忘四处嗅了嗅。

    他似乎嗅到了什么，面上一喜，转身便朝着那个石柱奔去，抱起石柱就想啃。

    姜晓雪一脸的黑线，看小黑这表情就知道这个传送阵中间的石柱并非凡物。

    “要吃也可以，吃完之后得给我修好这座传送阵。”姜晓雪说道。

    小黑刚准备下嘴，结果听到她这么一说，便停了下来。

    “传送阵？难怪这么香甜可口。”小黑转头对姜晓雪嘿嘿一笑，然后又叹了口气，说道：“原来这并非是小主人给我准备的食物啊，真是可惜了。”

    “少废话，就说能否修好？”姜晓雪问道。(未完待续。)