
    姜晓雪与星浩一起前行，两人各怀鬼胎。

    如今的星宫城变成这个样子，自然禁制也就没有了。

    很多修士有飞行法器的都在天上飞，也有的在地上探索，整个废墟的上都能隐约的看到不少人。

    姜晓雪与星浩选择了人比较稀少的地方走着，两人都走得漫不经心，时不时还相互假笑一番。

    姜晓雪是猜测着星浩到底想干什么，而星浩则是想着怎么打发了这个丫头。

    天都黑了，不少修士无功而返，纷纷离开。

    姜晓雪他们两人自然也没有什么发现。

    “小掌门，你看这天都黑了，不如我们先回去，明日再来？”最后星浩终于忍不住开口道。

    “大叔可有发现什么？”姜晓雪问道。

    “那倒没有。不知小掌门有发现些什么？”星浩问道。

    “我也同大叔一样，什么都没发现。看来今日的确是没有什么收获了，那我们还是返回好了。”姜晓雪说道。

    “小掌门说的是，那就请吧！”星浩做了个请的手势说道。

    看得出来他早就等着说这一句了。

    “大叔请！”姜晓雪回道。

    两人相视一笑，一同离开了星宫城废墟。

    离开废墟之后，两人便各自离开。

    姜晓雪与凤七汇合，凤七已经将一切办妥。

    “小主人，如何？”凤七问道。

    “这家伙才是真正的老狐狸，说不定星宫城的城主星辰天都是被他利用了的。”姜晓雪说道。

    虽然说这只是她的一个猜测，但她有一种预感，这家伙不简单。

    “何以见得？”凤七问道。

    “你信不信，再晚点他会折返会星宫城的废墟。”姜晓雪说道。

    “那我们当如何？”凤七问道。

    “你有把握跟着他而不被暴露吗？”姜晓雪问道。

    “这应该没问题。”凤七很是自信的说道。

    “那好，我们去星宫城废墟等他，然后跟着他，看他到底想搞什么鬼。”姜晓雪说道。

    “是。”凤七答道。

    虽然说姜晓雪与星浩两人分别是朝着两个不同的方向离开的，但是星浩也是担心姜晓雪折返回去。

    他知道，这个小掌门年龄虽然小，但也算是有些本事的。不然又怎么能当上仙缘宗的掌门，又怎么能击败星辰天？

    星浩自从和姜晓雪分路走之后，他并没有走远，而是潜藏在暗处，一直留意着这个小掌门的动作。

    他也担心她说不定会折返回去，要是那个地方被她发现了可就不好了。

    星浩远远的看着姜晓雪与凤七会面，见他们聊了许久，虽然说听不清楚他们聊什么，但等会儿看他们的去处便会知晓。

    姜晓雪与凤七刚准备折返，凤七便发现了远处隐藏着的星浩。

    “小主人，那家伙在暗处看着我们。”凤七说道。

    凤七常年隐身在暗处，稍有动静都会很快被他发现，他的这种天生的洞察力无人能及。

    “哦！看来，我猜得没错。”姜晓雪嘴角上扬说道：“不如这样，我们先假装离开，让他以为我们回去了，等他放松警惕之后，我们再折返回来跟着他，如何？”。

    他们说话的声音都是极小的，只是两个人能够听到。

    “好，小主人这办法甚好。”凤七赞同道。

    “走，我们回仙缘宗。”姜晓雪故意放大声音说道。

    她这次说话的声音，那星浩隐约能够听见，但又听得不太清楚。

    这本就是说给星浩听的，要的就是他听到又听不清楚的效果。

    “好的，小主人。”凤七也跟着配合道。

    姜晓雪甚至拿出那艘飞行船来，两人在星浩的面前坐船离开。

    见姜晓雪他们离开，星浩这才放下心来，心道：“看来得快点进去，莫要被人发现了才好。”

    星浩也算是非常谨慎的一个人，基本是等到夜深了，四下无人了才开始动身。

    只是他并不知道有两个人早就在暗处跟着他了。

    姜晓雪比较嚣张一点，她使用的是隐字诀中的隐自身，也就是隐身。

    即便是她此时站在星浩的面前，星浩也像是眼瞎一样，根本就看不到她。

    凤七在这方面还是稍微差些，他只能远远的跟着，不敢太过于靠近。

    毕竟大家都是修士，修为也差不多，靠近了就会被星浩发现。

    他可没有小主人的那种本事。

    星浩潜进夜色当中，以夜来隐藏自身。

    不过他还是没有察觉到一直尾随着他的姜晓雪与凤七。

    两人一路跟随着星浩，星浩加快了步伐，他们也同样加快步伐。

    很快便来到了星宫城废墟。

    星浩谨慎的四处张望，在确定了无人之后才来到一处绝壁处。

    扒开绝壁上的一处草丛，竟然露出一个机关来。

    这个地方，姜晓雪之前与星浩来过。

    当时走到这一处的时候，星浩也是漫不经心的佯装观察，最后他什么都没发现。

    当时姜晓雪虽然注意到了他这动作，但也没有察觉到有什么不对劲。

    这家伙果然狡猾。

    看来他是在下午和姜晓雪一起来的时候就看准了位置。只是碍于是白天，碍于姜晓雪在他身边，他才不动声色的说并没有什么发现。

    这不是一个普通的开关，而是隐藏在一个阵法下的开关按钮。

    只有破除了表面上的阵法之后，才能碰触到这个机关。

    姜晓雪也不着急，就在旁边看他鼓捣那个阵法，好半天才将阵法破开。

    像这样的阵法锁，姜晓雪眨眼的功夫便能够破除开，只是如今还不是她现身的时候。

    待到这阵法锁破开之后，星浩这才去拉下那个开关，此时旁边出现一道暗门打开，而这暗门入口就是通往地下的。

    果然星宫城的下面并非那么简单。这里可能是有一座地宫，或者是地下城什么的。

    或许连星宫城的城主都不知道这个秘密，而这个看起来并不是很起眼的中年大叔却是知道。这家伙果然不简单。

    不过姜晓雪好奇的是，这里面会有什么呢？

    看星浩这么神神秘秘，费尽心机，这里面的不是什么宝贝就是什么宝贝。

    姜晓雪此时心花怒放，仿佛看到自己发财了一般。

    如果真的是财宝什么的，那就得抢过来。(未完待续。)