
    从那个暗门里涌出来的味道着实有些难闻，想必是封闭了太久不通风所致。

    “星城塌，地宫现！不枉我筹谋了这么久，哈哈哈！”星浩仰天大笑几声，脸上难掩兴奋之色。

    寂静的夜，他的笑声回荡在整个星宫城废墟之上。

    姜晓雪暗自想着：星城塌，地宫现，难道就是说只有星宫城塌陷之后，地宫才会现世？而这地宫里又会有什么呢？

    星浩说‘筹谋’，果然这一切都是他的阴谋。他能够算计到星宫城的城主，又知道这些连星宫城城主都不知道的密事。

    他潜藏在星辰天的身边良久，为的不是城主之位，而是想方设法让星宫城塌陷。

    借由星辰天企图想要得到九龙九凤体女子的心里，设计了这一切，利用我加速星宫城的塌陷。这其中也不知道他在星辰天的耳边出了多少主意。

    姜晓雪冷哼一声，真是好算计！

    所以，这个叫做星浩的中年大叔也是知道她是九龙九凤体了，而他的心思却不在她这个体质上，而是向着星宫城下的地宫。看样子这地宫里是有着比她的体质还要吸引人的东西。

    星浩没有急着进入到地宫之中，而是等了一会儿，等到地宫中涌出来的味道不那么难闻了，才开始动身。

    只见他点亮了一个火把，小心翼翼的朝着里面走去。

    这一路上星浩的眼睛都是贼亮贼亮的，不时还放着精光，他的脸上流露出难掩的兴奋之色。

    他将墙上的火把一一点燃，这一路上也能看到无数个房间，但他并没有将心思放在那些房间上，而是径直的向前走去。

    似乎朝里走才有真正的他想要的东西存在。

    姜晓雪不动声色的跟着星浩。

    越是朝里走，地下时不时会窜出一些老鼠，偶尔还会瞥见一些死人骨头。

    看样子早就有人来过。

    穿过一个长长的走廊，后方已经变得灯火通明。

    虽然说姜晓雪不知道他为何非得要点燃墙上的火把，但他这么做肯定有他的道理。

    越是朝里走，便会越来越觉得这个地宫很大，非常大，越到里面越是能看到有无数的房间，还有无数个路口。

    一个人当然无法选择很多条路走，他只能选一条路。

    星浩就像是心中有一张地图一般，该往哪里走，他都毫不犹豫。

    这家伙说不定早就已经对这里的地形了若指掌了。

    跟随着他的姜晓雪也在心里默默的记着路线，她的记性很好，只走了一遍便在心里画了一张地图。

    很快，他们来到了另一个通道口，这里是下往下一层的通道。

    原来这地宫不止一层，下面还有无数层。

    很快的，星浩又下到第三层、第四层……一直下到第七层。

    看来，这应该是到底了。

    这么大一个地宫，一共有七层，这里面应该不乏有无数的珍奇宝物。

    星浩对这些东西都没有兴趣，心思却是放在这第七层的东西上，看样子他想要的东西也是非同一般。

    第七层也是一个广阔的空间，想来这里就是这个地宫的中心位置，就如同心脏一般的存在。

    第七层的中间有个巨大的水潭，潭中的水就像是血水一样鲜红。

    莫非这潭中有什么好宝贝？或者是有着什么强大的活物？神兽？

    星浩没有再走，而是走到血水潭旁边，一下子就跪了下来，说道：“大仙，求现身见见小人吧。”

    血水潭中没有什么动静。

    星浩也没有气馁的继续说道：“吾星玄宗数百年前被灭门之后，唯独我星浩苟且偷生，并接任了星玄宗第十三代掌门之位。只可惜那贼人星辰天以星宫城城主自居，吾不是他的对手，只能是隐藏身份，藏在他的身边，伺机而动。星宫城本是我星玄宗所有，如今却落入贼人之手数百年。好在地宫之秘密只有我星玄宗历代掌门才知晓，如今我寻得机会让星城塌地宫现，故此才找到大仙您，求您现身来见见吾。”

    哦！原来是这样。姜晓雪心想着。

    原来这个星浩是星玄宗第十三代掌门，这个星玄宗在数百年前遭受灭门，他便是唯一活下来的人。而这个地宫的秘密是星玄宗历代相传的秘密。

    为了实现‘星城塌，地宫现。’的这句预言，他也算是费尽心机潜藏在星辰天的身边。

    这个他口中的‘大仙’又是何方神圣？

    生活在这样的血池当中，想来也不是什么好东西。

    星浩朝着血池非常虔诚得磕头，一个接着一个。

    这个时候，水池中突然有了动静，开始冒着血泡，咕噜咕噜声不断。

    星浩脸上一喜，这一刻终于被他给等到了。

    “你可是星玄子的后人？”一个有些苍老的声音从水中传出。

    “正是。”星浩说道。

    “那你今日来所求何时？”那个声音又继续说道。

    “求大仙助我振兴星玄宗，让星玄宗恢复到往昔的繁荣，成为五湖大陆上的第一大宗门。”星浩说道。

    “就这样？”那苍老的声音又说道。

    “就这样。”星浩答道。

    振兴星玄宗，称霸五湖大陆，已经是他最大的愿望了。而对于他来说，以一个人的力量要振兴宗门太难了。他星玄宗如今成为了星宫城，宗门内的宝物成为了星宫城的宝物。

    星宫城在星辰天的手上也不能够做到成为五湖大陆上的第一大宗门，即便是他想方设法夺取了他的城主之位也无法做到。

    而唯一能够助他的便是历代掌门流传下来的一句这一句话：“星城塌，地宫现。”

    地宫中宝物无数，每一件都能堪称绝世珍宝，不仅如此，地宫中最底层的仙人能够助他完成心愿。

    有了这两者的存在，他有何愁当初的星玄宗不能重建？

    “好，本尊答应你了便是。”那个声音说道。

    此时的星浩喜极而泣，他一直盼着的这一天就快来了。

    “谢谢大仙，谢谢大仙。”星浩磕头感谢道。

    “介于你让本尊出世，那本尊就送你一件宝贝。这件宝贝可以增加你的功力，让你成为至尊强者。”此时从水中探出一个头来，那头的嘴一张，一颗血色的珠子从它的嘴里吐了出来。(未完待续。)