
    “修复这个传送阵对我来说并没有什么难度。liudianxing.com不过，您真的确定只是修复这座传送阵，而不是……”小黑看着姜晓雪欲言又止的说道。

    “你可是有更好的办法？”姜晓雪看着小黑的表情，猜测道：“你可以重新建立更好更为便捷的传送阵？”

    “没错，小主人就是聪明。如果说修复这个传送阵，可是可以，但是却不能保证能够使用多久。要是重新建立一个传送阵的话，小主人想去往哪里都是可以的。”小黑说道。

    姜晓雪想都没想就说道：“好，就重新建一个传送阵。至于这个，可以作为你的食物。”

    修复这座传送阵，修复之后也只能是来回于仙缘宗与初云城之间，如果重新建立一个庞大的传送阵，整个五湖大陆的来回都在朝夕之间。

    这样一来，整个五湖大陆都是可以掌控在她手里，想去哪里瞬间便能去，还不需要花时间再路上。

    姜晓雪也不知道自己什么时候开始，心也变得有些大了，或许是自家母亲女帝凤飞的缘故。她不愿意输给凤飞，她想要效仿，又想比凤飞还要做得更好。

    也不知道他们在魔界到底怎样了，这么久了还不来消息。

    风吹起了她的发丝，衣裙也跟着翻飞，如今的她身上也有了不同于她这个年龄的沉稳。

    她看着小黑兴高采烈的吃起了那座传送阵，那狼吞虎咽的模样，就像是在吃人间美食一般。

    很快的小黑就将那传送阵吃得只剩下空地一片了。

    小黑挺拔的身姿已经高出了姜晓雪许多，他微笑着向姜晓雪说道：“那我要开始了。”

    这家伙长得也太快了一点儿吧，正常人都没有他的这种成长速度。也是，他并非正常人类，而是阴阳鬼戒中的一只小小的戒灵而已。

    但，这个戒灵不简单。

    “好，你开始吧。”姜晓雪朝他点了点头。

    她也想看看，小黑到底是怎么制作器物的。

    只见小黑酝酿了许久之后，才从嘴里吐出一件东西来，吐在他的手心之中。

    他很满意的扬起了嘴角，想来这便是传送阵。

    小黑将那东西想天空一抛，那东西飞速的旋转起来，且越变越大。

    变到一定大小之后，再轻轻的落在了那片空地之上，很快一个全新的传送阵便完成了。

    “主人，怎样？”小黑得意的问道。

    制作这样的东西可是他的拿手绝活，有机会卖弄时自然要好好的卖弄一番。他正准备吹嘘的时候，就被姜晓雪打断了。

    “你这是什么？”姜晓雪问道。

    她此时指着一个外形像女人的控制台看着小黑，小黑这家伙人长大了，心也污了。

    没错，这的确是个控制台，只需要将手附在上面，便会得到一些提示。提示你想要去哪里，点击哪里什么的。

    本身这是没有问题的，只是拿个控制台的外形是一个女人的模样，这女人虽美，但是胸口白花花的一片都暴露了出来。最重要的一点是，手附的位置还正是那个地方，这让姜晓雪的小脸都有些微红。

    “这是我的女神。”小黑脸一红，有些不好意思的说道。

    真美想到这个器灵春心也动了，看样子春天来了。

    “那你觉得无论什么人来这个传送台，都将手放在这个位置，合适吗？”姜晓雪一本正经的问道。

    同时也指了指那位美女的那个位置。

    小黑这才反应过来，脸色变得有些难看，说道：“那我重新换一个样式。”

    “普通就好。”姜晓雪说道。

    她可不希望以后乘坐这座传送阵还要想入非非。

    小黑这才将传送阵的控制台改变了个模样，然后又开始吹嘘了一把。

    “不是我吹牛，像这样的传送阵别说是这五湖大陆没有，就连上界其他世界也见不到比我这个更好的了。不仅外观好看，功能强大，想要在哪里制定传送站点就都可以。”小黑非常自信的说道。

    这虽然是个穷乡僻壤落后的小世界，但能有他所制作的传送台，有他制作的各种器物，还有修为堪称变态的小主人，以后这个世界的发展并不会比其他世界差。

    对此，他非常有信心。

    “是是是，知道你全世界最厉害，全宇宙最厉害。别的炼器师是需要材料、需要用各种火来炼器，你倒是奇葩一朵，一吞一吐之间就能搞定。”姜晓雪说道。

    要是这世界的那些炼器师们知道有小黑这样的奇葩，怕是觉得自己这辈子都白活了。想上吊有没有？

    被姜晓雪这么一说，小黑都要上天了，心花怒放的。

    “主人，我们要不要体验体验？”小黑问道。

    “好，那我们就体验体验。”姜晓雪说道。

    体验之时，姜晓雪也叫上了凤七一起，毕竟以后凤七安排人去往这个世界的各个地方，通过这座传送阵还是比较方便的。

    姜晓雪将手附在控制台上，控制台便开始提示：请选择你想要去的地方。

    随即一张五湖大陆的平面图出现在姜晓雪的面前。

    去哪里好呢？姜晓雪想了想之后在北湖仙域的某一处点了一下。

    那控制台又开始提示：目标北湖仙域，请支付一千灵石。

    一千灵石？什么鬼？

    姜晓雪愣愣的看着小黑，问道：“这是怎么回事？”

    小黑制作的传送阵，那也算是自家的了吧，竟然还找她要钱，一开口就是一千灵石。

    要知道在这个世界上一千灵石算很多的了，这坐一次就要这么多钱，跟打劫有什么区别？

    “主人，这传送阵收费是各个世界的惯例，一千灵石算是最低的了。像在其他世界，收费都是以万记，上亿的都有。”小黑面不改色的回答道：“要知道五湖大陆可是很落后的一个世界，也只有在五湖大陆，才是这个价钱。”

    “……”姜晓雪听得有些无语，说道：“你是说，要我坐自家的传送阵还要出这么高的价钱，你当我是肥羊在宰啊！”

    “主人，你可是一宗的掌门，不会是连这点钱都拿不出来吧？”小黑问道。

    小黑这话简直就是直击姜晓雪的死穴，如今，她的确是很穷。(未完待续。)