
    姜晓雪思索了一会儿，对凤七说道：“找凤六来见我。”

    凤六这家伙，关键时刻还是能够派上用场的。

    “是，小主人。”凤七恭敬的说道。

    凤七快速离开，去找凤六。

    他怕是也不知道凤六此时正在扮演什么样的角色，但姜晓雪相信他肯定有办法联系到凤六。

    姜晓雪脑子里转动得飞快，思索着接下来自己该如何做。

    凤七说得没错，既然他们已经开始出手了，那自己也不能坐以待毙不是。

    随着一阵敲门声，姜晓雪开门一看，站在门外的是冷萧。

    冷萧也是等着星光离开，伴随着凤七的离开才来找姜晓雪的，他知道她此时一定没睡。

    “我见他对你的攻势越来越猛，你做好打算了吗？”冷萧有些急切的问道。

    他可不希望自己喜欢的女人真正的变成了别人的新娘，即便她真的要与别人成亲，那也不能是现在。

    姜晓雪没有回答而是问道：“今天的事你怎么看？”

    她语气平淡，同冷萧的急切正好成反比。

    “观星祭？观星大轮盘？”冷萧想了一会儿，问道。

    “没错。”姜晓雪点了点头说道。

    “我怎么觉得整个观星祭就是一个局，目的就是引你入局。那个观星大轮盘才是针对你的重头戏吧，你当时想知道什么？答案又是什么？”冷萧问道。

    参加这个观星祭自然有意无意的听到旁人讨论，也知道了观星大轮盘是怎么回事。

    他觉得关于这件事情他必须得冷静思考一番。

    这一切都不像是表面那么简单，那么单纯。

    一切看起来都是那么的完美，无懈可击。

    如果不是他与她不一样的关系，他也不可能在这场完美的观星祭中找到一丝蛛丝马迹。

    他看那个少城主对她的殷勤就心里不爽，一不爽就想到这说不定就是一个局。

    “我当时什么都没来得及想，就被强制带到了一个场景。”姜晓雪说道。

    没错，她并没有考虑想要知道什么，在看了星光一眼之后更想不起来要想知道什么。

    她所看到的那些个画面并不是她想要知道的，而是星光强制让她看到的，让她以为他们的未来就是那个样子，他们的未来就是那么的美好，美得让人恨不得立即就嫁给他。

    可如此完美的人生，本身就让人怀疑它的真实性。

    “……所以你不觉得有问题吗？”冷萧问道。

    “你这么紧张做什么？一开始我们就知道星宫城的目的不简单，不是吗？”姜晓雪说道。

    “……”冷萧看着她，双手攥成的拳头越来越紧。

    他就是看不得别人对她那样，即便是知道那只不过是演戏。

    两人之间气氛有些微妙。

    也就在这个时候，门外又传出敲门声，凤六与凤七已经站在了门外。

    他们的到来让两人的气氛得到了缓和。

    凤六今天则是扮了一个干瘦老头儿的摸样，那枯瘦如柴的样子像是饿了好久没吃饭一般。

    风就能将他吹倒，看起来甚是可怜。

    可不知道为何，姜晓雪看着他就想笑呢？这家伙每次出现总是让人很惊讶。

    “小主人，你找我啊？”凤六开口问道。

    如果他不开口，姜晓雪还真是很难辩出他就是凤六。

    “嗯，你的新任务来了，这次我要你扮成我的模样。”姜晓雪说道。

    让他假扮自己，自己才好离开这座院子。

    自己的一举一动定在星光的掌握之中，有这偷梁换柱的办法才能够离开这里，离开他们的监视。

    “啊！”一旁的三人都纷纷看向她，但很快他们都明白她的意思。

    “我还没试过扮演小主人，难度似乎很大啊！”凤六笑了笑，说道。

    他顶着干瘦老头儿的脸，咧嘴笑起来真是丑。

    “难度很大吗？比你扮老头儿还大？”姜晓雪才不信他的话，说道：“尽量装得傻白甜就行了。”

    装傻白甜这最没有难度了，好吧！

    “让你扮就扮，怎么废话那么多。”凤七也在一旁插话道。

    “要你管。”凤六瞪了凤七一眼，之后又说道：“我怎么感觉我这次会失身呢？”

    “你失身总比小主人失身好吧。”凤七说道。

    “小主人，为了你，我凤六可是豁出去了，事情完了之后，你可得犒劳犒劳我啊！”凤六一副可怜巴巴的样子说道。

    姜晓雪看他的样子，也笑了，说道：“放心，有好东西都少不了你的，你想要什么也可以给我说。”

    “真的？”凤六问道。

    “现在就想讨价还价吗？”姜晓雪说道。

    “凤六哪敢，等事情完了之后还不是小主人说怎样就怎样。”凤六笑道。

    凤六虽然说偶尔会说一些不知轻重的话，但最终还是懂分寸的。

    “从现在开始，你就扮成我，凤七协助你。而我会去探查一下那个观星大轮盘的秘密，我也不信今天看到的东西是真实的。说不定还会有什么大发现。”姜晓雪交代道。

    “是。”凤七和凤六齐声答道。

    姜晓雪说话之时丢了一套衣服给凤六，凤六二话不说就去换衣服。

    他只是到屏风后面去走了一圈，出来就已经是和姜晓雪一模一样了。

    在场的人对他这本事还是有些惊讶，特别是冷萧。

    此时的冷萧简直就是惊呆了，连他也分辨不出两个人到底谁真谁假。

    冷萧基本没见过凤六，如今也是第一次知道凤六有这样的能耐，叫他如何不惊。

    “很好。”姜晓雪看着另外一个自己，很满意的点了点头，说道：“你们就留在这里，有什么情况及时通知我。”

    “明白。”凤七说道。

    一般这种通知姜晓雪的事情都由他来办。

    姜晓雪这才放心了，这样一来就万无一失。

    她随后换了一身黑色的衣服，头上的发饰都收了起来。

    如今看起来的样子又像是当初那个小男孩儿的样子，冷萧忍不住摸了摸她的头。

    扮男子，那是她手到擒来的事情。

    “冷萧，你随我一起去？”她看向冷萧说道。

    “好。”冷萧倒是乐意之至。

    这个时候，他也希望能够在她身边，与她一起行动。

    两个身影随后消失在了夜色中。(未完待续。)