
    巨大的飞行船在天空中就如同一个庞然大物。

    这艘船的巨大也是超出了所有人的想象。

    船头一名白衣翩翩的女子盈盈伫立。

    她虽然什么都没有对他们说，但大家心里都很明白，这艘巨大的飞行船是她的。而她就是仙缘宗的新掌门，她会出现在这里也是因为她被邀请来星宫城做客。

    由于星宫城彻底被毁掉，根本就无法再住人，即便是重建都没有办法，所以这数万人也只得另觅他处。

    大家也都发现了，除了星宫城有巨大的震动与坍塌之外，西湖灵域其他的地方都只是有微弱的震动而已。

    “哎！看来这次灾难只是在我们星宫城。”有人叹息道。

    “星宫城位置极高，占地面积不大，有此灾祸怕是下方有地龙翻身。”有人猜测道。

    他这种说法得到了一部分人的认可。

    地龙翻身，地下有神兽，地底有宝物要出世，引起这样的剧变也是说得过去的。

    “要不，我们结伴去探一探，说不定真的能发现什么宝物呢？”有人说道。

    “家园已毁，你们竟然还有心思去关注这些有的没的。”有老者说道。

    “……”

    这老者一说话，这一干人等便不再说话了。

    “怎么就不能想这些了，只要我们找到几件宝物，重建家园也是易如反掌。”有人不服气的说道。

    他这话一出，也纷纷有人响应。

    这次天灾来得太快，太突然，很多人的值钱的财物都尚未带在身上，也因此被埋入了地下。数十年的辛苦所得，一朝便化为乌有，这叫他们如何甘心？

    飞行船行到一处宽广平稳之地，众人纷纷下船，唯有姜晓雪与星光还站在船头。

    “看来你们得另觅他处了？”姜晓雪对星光说道。

    如今星宫城已毁，无法重建，只能另觅他处。

    “姜掌门放心，我会妥善安排好的。”星光说道。

    他也明白，他们星宫城的重建并没有理由再麻烦她了。

    “嗯。”姜晓雪点了点头。

    这种事情，本就是他星宫城的事情，救了他们的性命已经算是仁至义尽。

    星光突然跪下说道：“以前是我错了，我星光不该那样对你，也不该存在非分之想。我明知道自己只不过是他的棋子，但还存在着一丝侥幸。你要杀要剐我都绝对不会有怨言。”

    星光只希望如今悔悟还不算太晚。

    “你想明白了？”姜晓雪问道。

    说实话，星光也并没有犯什么大错，他也只不过是听命行事，只不过是知道她是九龙九凤体，想与之双修而已。

    “想明白了。”星光说道。

    “如果我再给你一次机会，你又将怎么做？”姜晓雪问道。

    星光此时眼睛一亮，恭敬的说道：“愿为您效力。”

    “很好，不过我这个人不喜欢随随便便的相信任何人，你发誓吧。”姜晓雪说道。

    星光如此聪明，又怎么不明白她的意思，随即说道：“我星光在此发誓，从今往后只效忠姜晓雪一人，绝不背叛。若违此誓，必将天诛地灭，永不轮回。”

    “很好。”姜晓雪摸了摸星光的面具说道：“我会替你恢复容貌，不过在此之前你先将这些人都安排妥当。”

    “是。”星光说道。

    “等你安排好这些人回来找我之时，我会将星辰天交给你处理。”姜晓雪又说道。

    听到姜晓雪说这话之时，星光也是微微一震，半响才从鼻息里发出声音来：“嗯！”

    “那你去吧。”姜晓雪说道。

    星光走后，姜晓雪收起了飞行船，这庞然大物简直就是太过于招摇了。

    姜晓雪听力极好，之前在船头上的时候，她听到过一些人的聊天。

    她也隐隐觉得这星宫城的坍塌不是这么简单的事情。

    星宫城为何会坍塌？又为何会下沉这么多？是真的地龙翻身？还是藏有财宝？

    星辰天让人开启那个开关，真的只是为了失败之后，让整个城同他陪葬吗？

    姜晓雪的思绪在无形间开始飞跃起来。

    星宫城的事情到此为止本该结束，可她总觉得这件事透露出古怪。

    突然想起那个星浩，就觉得这个人不简单。

    “小主人，您有没有觉得那个星浩有问题。”凤七不知何时出现在姜晓雪的面前小声说道。

    “嗯！”姜晓雪点了点头。

    这家伙肯定有问题，只是不知道他意欲何为。

    “要不要派人去盯着他？”凤七问道。

    姜晓雪想了想说道：“如今可以派些人手在这些人当中了，尽量低调。至于星浩，如果我猜得没错的话，他会找机会再回到星宫城废墟。我们便去那里看看，或许会碰到他。

    说不定有些疑问真的可以从这方面下手。

    当初她与冷萧在观星大轮盘中在看到星辰天弱点时，就突然离开了观星大轮盘。所以后来发生的事情她也是不知的。

    “好。”凤七说道：“对了，凤六传信来说他们已经回到宗门了。”

    “他们没事就好。”姜晓雪说道。

    不用姜晓雪再多说什么，凤七已经去安排了。

    姜晓雪一人来到星宫城废墟，这里早已经看不出半点星宫城原来的样貌了，连位置也比原来低了好多。

    有些地方凸起，又有的地方是深坑，总之是一片狼藉。

    “小掌门怎么还不回仙缘宗。”一个声音从旁传出。

    姜晓雪只听声音便能知道这人是谁，她连头都没有转，说道：“星浩大叔你不是也去而复返吗？”

    “嘿嘿，我不过是想来探查一下星宫城会坍塌的原因。”星浩说道。

    “要不，我们一起如何？”姜晓雪皮笑肉不笑的说道。

    “甚好，甚好。”星浩打着哈哈说道。

    姜晓雪不动声色的看着星浩，她就想知道他到底想做什么，又打了什么样的算盘。

    星宫城也不止星浩一人回来探查，回来的还有不少修士。

    大家随身还是携带着一些法宝的，探查着这座废墟。

    姜晓雪也不着急，就看着他们探查。

    “小掌门，你不去看看？”星浩在一旁问道。

    “大叔你不也还没动？”姜晓雪说道。

    “那就走吧。”星浩说道。

    “大叔请！”姜晓雪说道。(未完待续。)