
    “很好，这一部分就算是成了，接下来我们还再来设定其他站点。同时也请主人您不要吝啬您的灵石了，我保证以后您都能翻倍的挣回来。”小黑又开口说道。

    姜晓雪想了想，小黑说得其实很有道理，她仿佛看到了源源不断的灵石在向她招手。

    以后靠这传送阵所收的灵石，就能让仙缘宗变得很富足。

    “我有一个问题，如果说有心之人利用这座传送阵来攻打我们仙缘宗，是不是也能够打我们个措手不及？”姜晓雪问道。

    这个传送阵可是建立在仙缘宗内部，如果说对外开放传送阵，以此来谋利的话，那就说明从其他地方也可以传送到仙缘宗内。

    这不正是给某些人攻打仙缘宗的机会吗？

    “主人莫要担心，我们可以将这个主传送阵隐藏起来，让其他站点无法传送至这里。而唯一能够传送至这里的，只有您一人而已。我们可以在山门之外建立一个新的站点，让大家都从那个站点传送至各个地方即可。”小黑说道。

    按照他的设定，这个主传送阵除了姜晓雪外，其他人都无法使用。其他人也无法送其他站点传送至这里，除了她。

    这也就是刚刚他为何让她确认指纹的原因。

    每个人的指纹都是独一无二的，就算可以模仿外表，也无法做到指纹一样，所以这座传送阵只能是她一人使用。

    “好。反正这里是禁地，禁止所有人进入，大家也不会想到这里才是真正的主传送阵。”姜晓雪点了点头，也觉得这样甚好。

    “其他的站点最好设置到仙缘宗能够控制的地方，派人把守，外宗人员想要使用传送阵可以，但必须要控制他们每次传送的人数。”一直沉默在一旁的凤七说道。

    姜晓雪点了点头，当即就安排道：“这样甚好，凤七，这就交给你来办。”

    让凤七来办这件事，她最放心了。让凤氏一族来把守传送阵，所有的站点都会掌控在自己手中，要传递什么消息比之前更为便捷了。

    “这传送阵的事情，等到鸿门宴上再公开，到时候也让这天下人看看，我们仙缘宗的势力，如何？”凤七说道。

    “甚好。”姜晓雪说道。

    既然决定了，就开始行动，姜晓雪按照提示投入了一千灵石。

    但这次她选定的目的地并非是北湖仙域，而是仙缘宗山门之外。

    果不其然，只需要一瞬间，传送阵便将他们带到了山门之外，同时，一个新的传送阵也落成。

    地点是姜晓雪所选，只是她也觉得很神奇的是，随着他们被传送到这个位置，一个新的传送阵竟然就这样生生的出现在了这块空地之上。

    这个传送阵与仙缘宗内的那个差别不大，感觉像是复制的一般，只是少了那个操作控制台，只有一般的传送台。

    “这也太神奇了一点，小黑，我忍不住想给你点个赞。”姜晓雪有些兴奋的说道。

    小黑在手，天下我有啊！

    有他在，就可以把传送阵建立在五湖大陆的各个地方，这种感觉真的是非常的棒。

    “主人，我得提醒您，这座传送阵只能复制出十个传送站点，所以您得考虑好要在哪些地方设置传送站点，然后再行动。”小黑说道。

    “十个？那不是说还能够建立九个传送站点？”姜晓雪思考着，九个站点，到底要建立在什么地方？

    姜晓雪看着提示的那张地图，又将手指放在北湖仙域最中心的位置之上，但还没有点下去。

    这个位置据凤七介绍，这里正是凤氏一族族人集聚之地，族长凤华就住在这附近。

    凤氏一族处理事务之所也就在这里。

    姜晓雪想了想，还是决定将传送阵设置偏一点的位置，这样一来，就算是有人想要攻击凤氏一族，族人也能够迅速的做出应对之策。

    当然，等姜晓雪掌控了这天下，希望到处都是和平的，这样的事情便不再发生。

    等姜晓雪做好决定之后，便将手指放在了她选定的位置之上。

    随着他们三人的传送，北湖仙域的传送阵站点瞬间便已建立成功。

    由于事先并没有与北湖仙域上居住的凤氏一族通气，他们的到来引起了不小的风波。

    差不多连附近的人都惊动了，很快的就聚集在了这座传送阵的周围。

    姜晓雪竟没想到凤氏一族的族人反应如此迅速。

    “是凤七和小主人。”有人看清楚了来人，高声叫起来。

    在得到这个答案之后，凤氏一族的人们都纷纷朝着姜晓雪下跪。

    霎时间，他们的前面就跪了一地的人。

    “都起来吧！”姜晓雪说道。

    姜晓雪心想着：看来其他几个站点不能这么冒失的建立了，这动静的确是有些大了。

    跪着的人这才陆续起身。

    “族长凤华何在？”姜晓雪问道。

    这么多人，竟不见族长凤华。

    “回小主人的话，族长年迈，行动不便，但如今已经得到通知了，相信已经在来的路上。”有人上前回答道。

    “好！那我就再等等。”姜晓雪点了点头又接着说道：“对了，这座传送阵以后可以往返于仙缘宗与这里，如果你们想要来仙缘宗做客，我也是很欢迎的。”

    有了这个传送阵，从仙缘宗传送到北湖仙域也只需要一千灵石，当然，从北湖仙域返回至仙缘宗也只是需要一千灵石。

    “好！”听到姜晓雪说的这一消息，众人纷纷叫好。

    在邪王殿邪无神死去的那一刻开始，邪王殿基本不复存在了，所以凤氏一族的仇也算是报了，他们在五湖大陆上才都算是真正的自由了。

    他们感激小主人，不仅为他们报仇，还为他们寻到了北湖仙域这样的好地方。

    虽然说北湖仙域如今并非是只有凤氏一族的族人，也有不少其他外来的修士，但总的说来大局还是控制在凤氏一族族长凤华的手上。

    只是如今凤华年迈，在大家看来他大限将至，如果他不能晋升到飞龙乘凤境，那么迎接他的路只是死路而已。

    因此，姜晓雪决定助他修炼到飞龙乘凤境。

    他可是帮她管理着北湖仙域最为重要一人。(未完待续。)