
    在这个夜里，一行人风卷残云一般将地宫七层的宝物通通收刮光了。

    然后赶在天亮之前，离开了地宫，向仙缘宗进发。

    这么多的宝物，除了几人各自选了几件称手宝物的留下之外，其他的放进了阴阳鬼戒，成为了小黑的预备食物。

    “小黑，我知道你能吃，但这些东西可不是你一餐的食物，你得适当安排伙食。”姜晓雪说道。

    看到这堆积如山的宝物，即将成为这小黑的腹中餐，姜晓雪就好是一阵肉痛。但又想想，他吃进这些食物，会吐出更多的更好的宝物，她的心又有了一些安慰。

    她大致看了一下这些宝物，不少法器法宝灵器灵宝，大致品阶都不是很高，质量也不是太好。基本都是别人用过了的，还存放了上千年之久，能否再用，能否达到当初的功效那还是未知数。

    也就他们选的那几样还算得上不错，最好的还是姜晓雪在地宫七层找到的那几样宝物，才是极品中的极品。

    如果不利用小黑的一吞一吐技能，将这些宝物变废为宝的话，大部分宝物即便是再次使用，怕是都达不到原有的效果了。

    “知道了，主人。”小黑喜滋滋的说道。

    看着阴阳鬼戒中那如山的宝物，心想着：这些东西也够我吃上一阵子了。

    凤千羽此时与老乌龟也结束了打架，结果自然是老龟被虐得不要不要的。

    想他老龟，除了一千多年以前被凤飞女帝虐成重伤之后，今日又被这个叫凤千羽女人的虐出翔来。

    他果然和姓凤的女人有仇啊！

    与老龟哭丧着脸不同的是凤千羽像个胜利者一样高高的昂着头，得意极了。

    爽！真的是爽！

    她自从被姜晓雪救出来之后，这还是第一次打得这么过瘾过。

    主要还是这老龟抗打，无论她怎么虐他，他都能够硬抗下来。

    老龟防御极高，耐抗，关于这一点她非常的满意。

    “怎么样？前辈，这家伙还和您口味吗？”姜晓雪问道。

    “老生好久都没打得这么过瘾了，这家伙甚合我意。”凤千羽满意的点了点头说道。

    “前辈满意就好。”姜晓雪说道。

    “我看你们这次在地宫收获颇丰啊！也让我选一件？”凤千羽说道。

    “前辈你说笑了，您怎么可能看得起这些垃圾呢？您老要是想要什么，直接找小黑不是更为方便？”姜晓雪说道。

    “丫头莫非不让我选？”凤千羽又问道。

    凤千羽这么说，姜晓雪立即感觉到了什么，问道：“莫非是前辈看上什么了？”

    “就是不知道丫头你是否愿意忍痛割爱了。”凤千羽说道。

    “既然前辈想要，晚辈定当奉上。说吧，您想要的是什么？”姜晓雪问道。

    “老生就要你今日找到的那件神器。”凤千羽指了指阴阳鬼戒中特定的储物房间说道。

    阴阳鬼戒中的空间无穷无尽，但最主要的地方，也就是阴阳鬼戒的中心位置。

    这个位置非常重要，从外观看来只是一间非常普通的小石屋，可里面却是有着无数个房间。一般来说这些房间就只有空间的主人以及空间之灵的小黑才能够看到，里面又是另外的空间。

    可凤千羽不一般，她本来就活了无数个岁月，修为也已经到了九星金冠神兽，所以她本身就有洞穿这一切的能力。

    能够知晓姜晓雪都收刮了些什么宝物，自然不是什么难事。

    “好。”姜晓雪想都没想就将那件宝物给了凤千羽。

    凤千羽满意的点了点头，将那件宝物收了起来，也没再说什么。

    胖老龟此时好不容易才喘了一口气，就看到凤千羽又要上前去揍他了，一把老泪都流了出来。

    他那挤在一团的五官表情着实难看。

    自看到姜晓雪的神识出现之后，这才像是看到一个救星一般，他哭丧着脸上前说道：“丫头，我输了，求你们饶了我吧？我就只是一只被深埋在地底的老龟而已，也并没有做什么伤天害理的事情。”

    说起来这老龟也挺委屈的，什么都没做，就落得了这个下场。

    其实他也并非是什么都没做，在第七层的时候还想着杀了姜晓雪，只是可惜，姜晓雪这逃跑的功夫练得极好，遭殃的人就成了星浩。

    “放心吧，您老不会死的，您呢？我准您每天就陪陪前辈打发时间。”姜晓雪面无表情的说道。

    胖老龟此时苦不堪言。她说的打发时间就是被当成沙包一样被打，这样的地方他一秒都不想多呆，这样的日子他一天都不想过。

    他根本就不是那只千羽凤凰的对手，别看她化作人形那么美艳动人，可活脱脱的就是一个蛇蝎美人啊！就是一个极端暴力的女子，和她一起，他感觉他的寿命都会急剧缩短。

    说起来这比死还要难受。

    “我能有其他选择吗？”胖老龟苦涩的说道。

    “如果说你能够效忠于我呢？我会让她手下留情一点，或者说不用天天陪她打发时间，一月一次也可。”姜晓雪说道。

    胖老龟沉默了一会儿，他心里也渐渐的明白过来，他们所在的这个空间正是这丫头的随身宝物中的空间。

    空间虽然大，但是他想要逃跑却是无处可逃。

    无论他到哪里都能被那只千羽凤凰找到，然后狂虐一顿。

    一开始他还小看了那只千羽凤凰，以为她不过是普通的神兽，可后来他才看清楚，原来对方是九星金冠神兽。

    五星和九星的差距那是非常的巨大的，自己在她手上简直就是被完虐，一丁点儿还手的余地都没有。

    这叫他想死的心都有了。

    他可能是这个世界上最为悲剧的一直老乌龟了吧？

    以他现在的情况看来，不效忠于她，还能效忠谁呢？更何况她还将她的血滴进了自己千年来练就的滴血珠中。

    或许这一切都是天意的安排吧，他老主人的星玄宗注定了没办法复兴。

    虽然说之前答应了那个星玄子的后人，但是他都已经死了，自己也自身难保。

    答应的事情也就就此作罢，只能对星玄子说声抱歉了。

    之前与凤千羽对战之前，他是好好的将他保护了起来，只是可惜凤千羽太强，攻击太强，自己的保护结界很快就破灭了。可怜了那孩子，就这么挂掉了。(未完待续。)