
    一些女人在下面七嘴八舌的聊着。

    一个女人瞄了之前说话的女子一眼，说道：“得了吧！少城主要是能看上你，太阳都打西边出来了。”

    “我怎么了？你说啊！以我的姿色配少城主也是郎才女貌天生一对。”那名女子扭了扭小蛮腰，不服气的说道。

    旁边的人听她这么说，直接不理她，鄙视她这么往自己脸上贴金。

    “少城主这么多年不近女色，没想到口味这么奇特。”有人说的。

    “哪里奇特了，我看这女子还挺好，长相不错，身材也行，还是仙缘宗的掌门。最近仙缘宗可不得了，在西湖灵域够风光，相信他们的掌门也是奇女子。”也有人算是说了一句听起来还算中听的话。

    可他这话一出就招到了无数女子的围攻。

    果然，在某些场合就算是说一句大实话，也是要冒着很大风险的。

    姜晓雪依旧保持着微笑，真是不习惯这样的场合，想必自己已经被无数人记恨上了吧！

    看到从四面八方射过来的无数不友善的目光，姜晓雪还是很淡定的。

    没办法，谁让自己身边有个金光闪闪，光彩夺目的男子呢？

    她为何还坐在这里，也是因为有些好奇那个所谓的观星大轮盘。

    时间一秒一秒的过去，所有的前戏表演已经演完，也终于是到了重头戏上演的时候了。

    星光从座位上站了起来，他依旧保持着他那迷倒万人的微笑，无数人在场下为他疯狂呐喊。喊着他的名字，尖叫。

    他一抬手，台下又安静了下来，雅雀无声。

    “各位，今天的重头戏即将开始。你们期待吗？”星光问道。

    他的声音不大，可在场的所有人都能够听到，这便是有修为之人的内功传声。

    “期待。”场下的数万人齐声喊道，这喊声也是震天。

    星光潇洒的一抬手，台下又瞬间安静了下来。

    “上……仪……式！”星光说道。

    紧接着新的开启仪式才正式开始。

    这是开启观星大轮盘的仪式，据说仪式完了之后才能够正是的开启观星大轮盘。这是老祖宗传下来的规矩。

    姜晓雪心中暗道：不就是开启一个观星大轮盘嘛！搞那么多的花样干嘛？这天都快黑了。

    仪式过后，一个巨大的像一个圆盘一样的东西出现在大家的面前。

    圆盘中间有一个象针一样的轴，圆盘上密密麻麻的都是小点，这应该就是他们所说的观星大轮盘了吧！

    姜晓雪看了下，没什么特别的啊！难道它的特别之处还在后面吗？

    星光示意她别急，等着看。

    此时的天已经暗淡了下来，在场的人都屏住呼吸，注视着那个大圆盘。

    姜晓雪也注视着大圆盘。

    只见大圆盘此时开始转动起来，越转越快，越转越快。

    在旋转的过程中，所有的小点都看不见了，变成了飞速旋转中的一圈一圈线。

    没多久那一圈一圈的线竟然开始了发光发亮。

    紧接着圆盘慢慢的停了下来，停止了转动，可那些小点却依旧亮着。

    突然间，一个亮点发出一道强烈的光直冲天际，紧接着两道光、三道光、四道光……

    没一会儿就有无数道光直冲天际，似乎是感受到了天空中所对应的那颗星，寻星而去。

    这场景太迷人，太壮观了。

    比起天上降下流星雨还要好看。

    姜晓雪也是惊呆了，这东西果然不是凡品。

    “怎么样？不错吧？”星光说道：“我们星宫城的观星大轮盘可以连通天地，可以与星辰沟通，所以推算出来的事情才是算无遗策。”

    “有点意思。”姜晓雪点头道。

    她心中盘算着这观星大轮盘的品阶。

    感觉这玩意儿同自己阴阳鬼戒是一个等阶的，而且也是来自其他世界。

    如果能据为己有……哎！自己的老毛病似乎又犯了。

    这观星大轮盘到底有什么功能呢？好想知道。

    夜越来越黑，天空中的星星越来越亮，观星大轮盘所放射的光也到了尾声。

    在无数人的目光中，无数人的惊呼声中，渐渐的观星大轮盘不再向天空放射光芒。

    无数的亮点变暗，观星大轮盘也归于平静，还原成了当初的样子。

    仪式应该就此结束了吧！开启观星大轮盘成功。

    此时广场上四周的灯突然亮起，五光十色的灯好看极了。

    就那一瞬间，整个广场变成了一个灯会场景。

    数千个孔明灯同时放起，向夜空中飞去，成为夜的一部分。

    整个天空随处可见的孔明灯，就如同繁星点点，不，是比繁星还要好看的飘在空中。

    给这寂静的夜空又增添了另外的一种美。

    “美吗？要不要我们也去放一个？”星光问姜晓雪道。

    姜晓雪还没来得及回答，他旁边的人便送了两只孔明灯来。

    姜晓雪接过其中的一个，写个什么字好呢？

    她想了好久，不知道该如何下笔之时，看到了原处的冷萧。

    此时的冷萧也看向了她，四目遥遥相望，她犹豫了一下便写了一句：愿天下有情人终成眷属！

    孔明灯从她手上直飞天际，她在心中另外许了一个愿望：成为这个世界上的顶尖强者。

    星光也写了一句，但并没有让姜晓雪看到，事实上，他们相互都没有看到对方写的内容，然后孔明灯就愉快的被放飞了。

    星宫城搞这些花样，也不过是想让大家度过愉快的夜晚。

    毕竟最后能够有资格通过观星大轮盘解惑的人只有三人，其他的数万人都只能够看着。

    所以有了这些花样，他们也就不会有那么多遗憾了。

    对于很多女子来说，看到他们的少城主才是最重要的。甚至有不少少女幻想着他们的少城主一直单身，一直做她们心目中的男神。

    只可惜今年与往年都不同，他的身边多了一个未婚妻，这让多少女子的梦碎了。

    说真的，姜晓雪真不想做这个少城主的未婚妻，面对无数的不友善的目光，心想着自己今天是拉了多少的仇恨值啊！

    “时间差不多了吧？能有资格通过观星大轮盘解惑的人要怎么赛选出来呢？”姜晓雪问道。

    她比较关心的还是这个。(未完待续。)