
    观星大轮盘自从认冷萧为其主人之后，也帮冷萧带姜晓雪去探索了一次姜晓雪想要知道的过去与未来。liudianxing.com

    这听起来感觉的确是不错，走了一趟感觉也不错，可这不错的感觉背后是要付出代价的。

    而这所谓的代价就是消耗冷萧的修为、寿命、精气、精血、自身的灵气等等。

    天下没有白吃的午餐，得到什么便要付出同等的什么作为交换的代价。

    观星大轮盘的器灵是一个傲娇小女孩儿，模样也就只有几岁的样子。可眼睛却是长在头顶之上。

    用她的话来说，选择冷萧都是很勉强。

    她会认冷萧为其主也是因为等太久了，都没有遇到一个她满意的人选，所以她不想等了，就将就将就吧。

    再者就是的体质算得上是过得去吧，就是比之前来滴血的人呢好那么一点点。

    认他做主人，都是他上辈子烧了高香了。

    虽然说相比之下姜晓雪是要比冷萧的体质要好得多，但是谁让她是个女人呢？

    知道什么叫做异性相吸吗？

    她干嘛要选一个性别和她一样的人，而放弃那个外表帅气的帅哥呢？

    真正的原因，她才不会说。

    她不会告诉他，他的体质其实非常的好，精气非常的纯正，她很满意他。他的身体还算是好，还有很大的进步空间，不会那么快被玩儿坏。

    他的身上有着很多吸引她的元素存在，所以她才会选择他作为自己的主人。

    而冷萧对于这个新鲜的宝物以及器灵，也是有着好奇，想要了解这宝物的功能到底有些什么。他与器灵的沟通大多都是体验与尝试。

    第一次体验尝试便是他带姜晓雪借助于观星大轮盘穿梭于过去与未来，那个时候他也只是好奇这观星大轮盘到底有什么功能与作用。后来才知晓，每使用一次都是会付出代价的。

    或修为，或寿命，或精气等等。

    在他回到仙缘宗之后，又强行使用过几次观星大轮盘，因为他迫切的想要知道他的家族惨案到底谁是幕后凶手。他，想要复仇。

    但，使用了几次，结果都不太理想，每次到关键时刻，他就会被强制带回。

    原因很简单，他如今的修为还是太低，并不能如意的使用观星大轮盘。

    最重要的原因还是，要探索使用者自己的命运，需要付出的代价比查看别人的过去与未来要多得多。

    所以，他这次看起来会比之前虚弱很多，要想恢复起来，还需要一段时间。

    当然，他也恨，恨自己修为实在是太低了，如果自己的修为更高一点，结果或许就会不一样了。

    冷萧欲言又止，但姜晓雪何等的聪明，从他的表情很快便明白了，到底是怎么回事。

    “这观星大轮盘，你还是少用为好。不过我想，它应该不会只是能看到过去未来的功能吧？”姜晓雪说道。

    自己的阴阳鬼戒的功能就多多，他就不相信，这与阴阳鬼戒品阶一样的观星大轮盘会那么单调。

    “的确如此，它似乎还有一些能够助我恢复元气，以及修炼的特殊功法。”冷萧说道。

    除了能够看到过去与未来之外，还能助冷萧恢复元气，提供一些特殊的修炼功法等等。

    “世间万物，因果循环，相生相克，既然这观星大轮盘能让你变得虚弱，我猜想它也应该有让你康复的办法。”姜晓雪说道。

    她说得没错，事实也是如此。既然有消耗，就应该有办法恢复。不然的话那就太过于坑主了。

    “我明白，我会尽快的恢复起来的。我也知道如今我使用这观星大轮盘是因为我修为不济，如果我修为比现在高出很多倍的时候，使用这观星大轮盘便不会这么吃力了。”冷萧说道。

    冷萧是个明白人，他对于这些事情还是了解的非常清楚的。

    他此时也清楚，是自己心太急了，越是急，越是适得其反。急着想要知道自己家族被灭的真相，如今真相没有清楚，却害自己的身体越来越虚弱。

    如果不及时恢复过来的话，以后怕是想要使用观星大轮盘都很难了。

    “好，你自己明白就好。”姜晓雪看着冷萧微笑着点了点头。

    她可不想看到这家伙就这么废了，在她的心中，他可是会成长得非常强大的。

    他能够自己想明白那就是最好的了，自己也不用太过于费心。

    告别了冷萧，姜晓雪这才开始着手准备晚上颜落师兄的试炼，她拿出那块从星辰天手中拿过来的那块天幕，心道：那今晚就用这个天幕吧。

    这天幕中的空间不错，的确挺适合试炼的。她也想看看自己到底能不能控制这块天幕。

    虽然说之前已经将天幕上的神识烙印抹去，打上了自己的，但是使用起来这还是第一次。结果会如何她自己都不太确定。

    在此之前还是为颜落准备一道晚餐，这是姜晓雪养成的习惯。

    如今的仙缘宗，弟子与长老们都以能够吃到掌门亲自做到的食物为荣。谁不知道自家的小掌门有厨子的特制，做的食物既好吃还能够增加修为。

    由姜晓雪亲自安排的试炼，她都会在每次安排试炼之前亲自为他们做一餐食物。

    但这样的食物不是谁都能吃到，也不是能经常吃。

    今天有口福的家伙便是颜落。

    颜落是在这一辈弟子当中资历最高，修为最高的人。

    他能不能晋升为如意境的强者，就看今夜了。

    姜晓雪早早就在常清殿等着颜落，她在院子里简单的为他烤了一只鸡。

    一边烤鸡一边等着他的到来。

    颜落这次非常的紧张，因为这毕竟是他最为重要的一刻。

    他都不记得他有多少年没有晋级了，那种升级的感觉早就已经淡忘了。

    而如今，似乎又有了希望，让他又开始紧张起来。

    他感觉自己好像又年轻了几十岁，又回到了年期的时候。

    别看他如今年轻，好看，事实上他年龄已经不小了。

    除此之外，他也在强迫自己克制自己的心魔，毕竟曾经的那一餐让他刻骨铭心，真心的不想再吃姜晓雪做的食物，因为在他的潜意识里是害怕历史重演的。(未完待续。)