
    姜晓雪从初云城回来时天已经黑了，付小帅早早的就在常清殿候着了，凤七随后也会将凤华接来。

    “你可准备好？”姜晓雪问付小帅。

    这个小胖子老老实实的说道：“回掌门的话，小胖已经准备好了。”

    “很好。”姜晓雪点了点头，说道：“那你稍等一下，我会为你量身定制一份食物，待你吃了之后，修行起来便会顺风顺水，一日千里。”

    “好，谢谢掌门。”小胖子激动的道谢。

    姜晓雪自然不会只做付小帅的这一份食物，她还要为凤华量身定制一份食物。

    付小帅与凤华都是特例，所制定的食物自然也不会与大部分修士的一样。

    比如说付小帅的这一份，就是会有疏通经脉，更好的让灵气化为灵力的功效。而凤华这一份自然是恢复他身体的机能，让他的身体活起来，修为恢复如前。不仅是要恢复修为，还必须让他修为得到更进一步的提升才行。

    所以，凤华这份难度要大得多。

    姜晓雪一边开灶备料煮食，脑子里一边反复推算该用什么样的配方比较好。

    很快她便制定了两份最佳配方，同时着手煮起来。

    一份用油炒，一份由锅煮汤。

    待到凤华来时，两份食物已经做好。

    姜晓雪将食物递给付小帅之后便去迎上了凤华。

    凤华的情况的确看起来不太好，他的身体机能已经老化，体内的灵力也在枯竭之中。

    他就是一个迟暮的老人，即将走到生命的尽头。

    他的情况比姜晓雪想象中的还糟糕，如果不是自己这次误打误撞的到了北湖仙域，临时决定将凤华带回仙缘宗。或许让凤六使用之前她所拟定的方法，一个不留意，情况会变得更加糟糕。

    姜晓雪将食物递给凤华，说道：“吃了这份食物，稍后再为你安排试炼。”

    “是的，小主人。”凤华苍老的手颤颤的接过了姜晓雪递过去的碗。

    他抖动的手都有些端不稳了，像是随时都有可能会掉落在地上一般。他双手捧着这个碗，努力的将碗往唇边移动，让一旁的人看了都替他紧张，生怕一不小心碗就掉在地上打碎了。

    凤华没有让人帮他，这一次他想自己吃。

    他这一碗是肉汤，对于一般人来说只需要几口就能吃完的，他却吃了足足一个时辰。

    在凤华吃完这一碗肉汤之时，付小帅早已经在天幕中呆了半个多时辰，也经历了无数种试炼。连他自己都没有发现，他整个人就像是燃烧的小宇宙一般，充满了活力。

    付小帅原本身形肥胖，行动起来比普通人迟缓许多，尽管他比常人努力很多倍，都依旧是会拖大家的后腿。

    二这一次，他竟然感觉到自己的速度如飞一般，身上的每一寸脂肪都在燃烧，同时也点燃了他的激情。

    不仅如此，这些脂肪还化成他力量的源泉，推动他前行。

    无论换到什么场景，无论做什么试炼，对此事的他来说都游刃有余。

    他此时的心情也是非常的愉悦，感觉棒棒哒。

    在他不知不觉的情况下，他肥胖的身体竟然有明显瘦下来的痕迹。

    姜晓雪很满意付小帅这样的拼劲，而这一次试炼也起到了非常明显的效果。

    至于凤华，他此时银发如丝，披散在身后，苍白而又满是皱纹的脸上，竟然多出两团红光。看样子他吃下去的食物对他的身体已经开始有反应了。

    “小主人，属下已准备好了。”凤华苍老的声音说道。

    “好。”姜晓雪看了看他，随即又对一旁的凤七说道：“凤七，你陪他一起。”

    “是。”凤七答道。

    凤七上前扶住凤华的手接替了之前扶住他的两人。

    姜晓雪手一挥便将凤华与凤七一起收入了天幕当中。

    凤华如今的状况的确令人担忧，让凤七去陪伴他，姜晓雪也能安心一点。她的心里也有一些忐忑，试炼重了怕凤华承受不起，轻了又怕达不到效果。

    好在有凤七陪同。

    当然姜晓雪也想让凤七参与试炼，他的修为是如意境，同样需要提升。

    尽管有凤七陪伴、搀扶着，凤华的行动依旧是缓慢无比，看着令人着急。

    姜晓雪看着天幕中的这两人，汗水布满了额头。

    这一次对她来说也是一个考验，完全不比之前那次的难度低。

    姜晓雪注视着他们，最终还是决定从简单的开始，再慢慢的加大难度。

    从最基本的水火开始，再变化其他的难度考验。

    凤华虽然年迈，但毕竟也是一名修士，应付简单的场面还是游刃有余的。

    果然，姜晓雪还是感觉自己太过于紧张了，凤华又不是凡人，无需太过担心。

    于是，她便提高了难度，让他们接受更大的挑战。

    凤华虽然说平日里动作缓慢，但一旦遇到危险，还是能够沉着应对的。他的修为很难提升，但也并非是没有修为。

    经历了好几场测试之后，他的身体已经开始有所变化。他额头上布满了细密的汗水，动作也没有之前缓慢，在面对攻击他的强大对手，出手击败也是轻而易举的事情。

    有凤七在他的身边，他感觉自己更能够放开。

    姜晓雪一再的加大难度，她想知道凤华的极限到底是在哪里，他恢复程度又达到怎样？

    凤华身上的变化，她作为旁观者看着非常的明显。

    她的想法大致还是对的，她做的食物在凤华身上也起作用了，他身体的各方面机能都在慢慢的复苏，动作也也比之前快了许多。

    最终，凤华一口鲜血喷出，难以支撑的倒地。

    凤七立即上前查看情况，见他只是累瘫了，休息休息就会好，也就放心了。

    姜晓雪将两人放了出来，说道：“凤七，带他去休息吧，这件事急不来。”

    没错，帮助凤华晋升为飞龙乘凤境的确是不容易，而且也非一朝一夕就能够完成的。

    虽然说姜晓雪如今的本事已经超越了这个世界很多人，但她也并非是神，并非什么事情都能一步到位的做好。

    至于帮助凤华晋升为飞龙乘凤境也只能是循序渐进才行。(未完待续。)