
    此时夜已经深了，星宫城的大部分人都已经入睡。

    整个城静悄悄的，连虫鸟兽的叫声都没有。

    安静得就像是一座死城。

    姜晓雪与冷萧一起到了之前观星祭活动的广场。

    此时广场上已经没有人了，原本通明的灯光也基本已经熄灭。

    伴随着月色隐约能够看到那座祭台以及祭台上那巨大的观星大轮盘。

    他们的目标很明确，就是祭台上那座巨大的观星大轮盘。

    “据说观星大轮盘一年只能够启动一次，每一次启动之后只能转动三次，你信吗？”姜晓雪问道。

    当初星光给她介绍的时候，便是如此说的。

    对于他的这种说辞，她也是不信的。

    一件宝贝，而且还是同她阴阳鬼戒品阶差不多的宝贝，一年只能使用三次？这也是太浪费了，简直就是暴遣天物有没有？

    “不信。我觉得这都是说给那些无知的愚民听的。”冷萧说道。

    冷萧是不信的，这根本就不合理啊！哪有这样的宝贝，即便是有，也太奇怪了。

    “我也不信，所以我们一起去研究研究？”姜晓雪说道。

    “好。”冷萧应道。

    两人此时站在观星大轮盘的前面。

    此时他们面前的这个观星大轮盘极其普通，完全没有之前看起来那种感觉。

    它就是一个普通的大轮盘，暗淡无光，旧巴巴的，就像是在这里放了无数个岁月一般。

    这跟一个废品没什么两样，难道真如星光说的这样，需要祭祀之后才能使用？

    “和之前看到的完全不一样，难怪也没派人看守。”冷萧说道。

    这样的东西一是拿不走，二是即便拿走了也没什么用处吧。

    这观星大轮盘放在这里无数个岁月，没有人看守，四周应该有阵法将其固定在这个地方吧。

    冷萧四处观望了一下，果不其然，四周有几根暗柱，暗柱的形状正是五角星的形状。

    相信这就是固定这观星大轮盘的阵法。

    一旦有人打这观星大轮盘的主意，这阵法便会自动启动，将人困在阵法之中。

    “发现了吗？这四周布着暗阵，只要一有人打这观星大轮盘的主意，这暗阵便会启动。星宫城的人就会知晓。”姜晓雪也注意到了四周的暗柱，说道。

    对于这种暗柱所布置的阵法，在姜晓雪眼中，那都是小儿科。

    一般人破不了，不代表她没有办法。

    “有暗阵，说明这东西其实对星宫城的人来说，还是很重要的。”冷萧说道。

    “没错，他们很放心的将这个观星大轮盘放在这里，那也是因为对自己的这个暗阵很有信心。又或者说是对他们自己很有信心，因为数百年来都没有人真正的敢打这个观星大轮盘的主意。在星宫城的地盘动星宫城的东西，这是对他们赤裸裸的挑衅。”姜晓雪说道。

    不过，别人没这个胆量不代表她姜晓雪也没有，她可是天不怕地不怕的人。

    “那我们要怎么做？”冷萧问道。

    姜晓雪姜晓雪没有回答冷萧，而是直接唤出阴阳鬼戒中的小黑。

    冷萧见过小黑，所以也并不是特别的惊讶他的出现。

    冷萧一直知道姜晓雪身上有一件宝物，宝物中有一个空间，空间里有很多了不得的人物和东西。

    虽然好奇，但从来没有问过，因为这是她的隐私，她想告诉自己的时候自然就会知道了，无需多问。

    “主人，这么黑，你让我出来看什么呀？”小黑懒洋洋的抱怨道。

    看这家伙的样子，大概是没睡醒。

    “这东西是什么，你能辨别出来吗？”姜晓雪指了指旁边的观星大轮盘说道。

    小黑这家伙随着姜晓雪的手指的方向看去。

    他的眼睛突然一亮，整个人直接朝着观星大轮盘就扑了上去，张嘴就想啃。

    姜晓雪看他这架势，心想着：我去，这家伙把这观星大轮盘当成给他的食物了吗？这该死的吃货。

    她一伸手便挡在了小黑的嘴前，阻止他要将这庞大的东西当成食物的冲动。

    “小黑，这可不是给你吃的。”姜晓雪说道。

    小黑眨巴着眼睛看着姜晓雪，可怜兮兮的说道：“主人，面对美食，只能看不能吃，你知道是什么感受吗？”

    对于小黑来说，一切的宝物都是美食。

    “你的心情我明白，但是你也要知道不是什么东西都能够吃的。放心吧！我会为你准备好吃的食物，但在这之前你得帮我看看这东西到底是何物，好吗？”姜晓雪说道。

    “好吧。”小黑很是随意的说道：“这东西我见过，是和主人的阴阳鬼戒是同等级别的宝物，我想大概也是无意间掉落到这个世界的吧！”

    他只是看了一眼便知道这东西的来历。

    “这样啊！使用呢？也是滴血认主？”姜晓雪问道。

    “主人，像这种级别的宝贝可不是随随便便就能够滴血认主的，别小看了我们这种级别的戒灵，那可是会自主的选择主人的。一般人就算是血流干了，我们也不会搭理的哦！”小黑高傲的说道。

    他可是高级戒灵，有自己的意识，思想，想法，可不是一般戒灵所比拟的。

    “我当初和阴阳鬼戒认主，不就是只滴血就好了吗？”姜晓雪说道。

    自己当初认主阴阳鬼戒可没有这么多规矩。

    “那是因为主人你是九龙九凤体，这样的体质本身就是世间绝佳体质，我不选你，那又选谁呢？你说是吧！”小黑说道。

    “贫嘴，说正事。”姜晓雪说道：“我听人说这东西一年只能开启一次，一次只能转三下，是这样的吗？”

    “嗯！怎么说呢？像这种级别的宝物，就算是没有认主，也能尝试其他办法强制开启。”

    “所以，你是说这观星大轮盘在没有认主之前是有可能被人强制性开启的？”姜晓雪问道。

    “没错。”小黑点了点头。

    “那如果没有人将这观星大轮盘认主的话，我们是不是都可以试试？”冷萧问道。

    “照理说是这样没错。”小****。

    “那我们一起试试。”冷萧对姜晓雪说道。

    “好！”姜晓雪道。

    两人很有默契的相互看了一眼，一起划破了自己的手指，将血滴在了那个观星大轮盘之上。(未完待续。)