
    星光带了点酒菜去到姜晓雪所在的房间。

    凤六暗自叫苦：这家伙怎么又来了呀！还让不让人喘口气了啊！

    尽管是万般的不高兴，他还是强颜欢笑，笑迎星光进门。

    如果换做是以往，他扮演其他人的时候，一不高兴了或者是身份暴露了，就换个脸、换张样貌、换个身份就好了。

    哪里会像现在这么痛苦？这个任务太难了有没有？

    扮演小主人，又不能随意的换角色，还不能随意的走掉。

    明知道面前的这家伙对自己，也就是小主人图谋不轨，可还是必须得撑着，还得陪笑脸。

    凤六心中呐喊：小主人，你快回来啊！快来救凤六逃离苦海……凤六从来就没有哪个时候有今天这么想你啊！

    “雪儿，你觉得我这个人如何？”星光微笑着说道。

    那笑颜依旧是完美无缺，可以融化冰雪。

    只可惜，凤六是男人，对星光的这种微笑有天生的免疫力。他基本不受他迷惑，也能冷静的做出判断，自己接下来该怎么做，换成了小主人又会怎么做。

    “嗯！你很好，很帅，很好看。”凤六顶着姜晓雪的脸，一副傻白甜的微笑。

    连回答都是机械化的，有些生硬。

    星光知道她不傻，只是每次在看到自己这英俊面容的时候，就变成了这样。

    这就是男人的魅力吧！

    他的这种魅力对整个星宫城的女人都适用，所以他有这个自信。

    “那你爱我吗？”星光继续追问道。

    “……”凤六直接无语，心中骂道：爱你个大头鬼，鬼才爱你。

    他虽然没有回答，但也努力的朝着星光挤出了一个笑容来。

    “雪儿，既然我们都如此相熟了，我想……”他一把抓起了凤六的手，放在唇边亲吻了一下，说道：“我想提前成为你的夫君，可好？”

    凤六试图抽走自己的手，发现对方竟然握得如此之紧。

    可好？可好才有鬼了！凤六险些怒火中烧，破口大骂。

    忍！必须得忍，因为他现在就是小主人，他现在不能退缩。

    “可是光哥，人家真的还太小，还才十四岁。”凤六扭捏的说道。

    “十四岁怎么了？凡人女子十四岁早就嫁为人妇了。”星光又说道。

    “可我们是修仙者，我们如今不是应该将修为修炼好，再找伴侣吗？”凤六又说道。

    “等我们成亲了，我会帮你修炼的，谁规定了修士就得先修炼再找伴侣？我们也可以先有伴侣再共同修炼的。相信我，以后我们都会是这世上顶尖的强者。”星光连哄带骗的说道。

    说实话，他也说得没错，并没有人规定修士要先修炼再找伴侣，事实上先有伴侣再一起修炼的也是有的。

    两人你来我往，星光是势要将这女子弄到手的摸样，可这女子却一推再推，怎么也不愿意顺从他。

    星光想了想今日父亲说的那些话，心一横就将凤六挤到了墙边，让他是退无可退。

    如果凤六此时想要离开，那是随时都能够离开，可他不能，心中是痛苦不堪。

    难道他今日真的要为了小主人失身吗？

    光是想想就忍不住冷汗连连。

    “雪儿，你就从了我吧，不然连我也不知道父亲大人会对你做出什么样的事情来。”星光说道。

    “你父亲？城主大人？如果我不顺从你，那他会做出什么样的事情来？”凤六突然推开星光问道。

    他觉得这或许是个突破口，保住自己的清白。

    被推开的星光突然觉得自己的口误误事，自己似乎说了什么不该说的话。

    “不是的，不是的，我刚刚只是口误，没有这回事，你别多想。”星光连连解释道。

    可他此时的解释已经晚了，凤六可不会放弃好不容易逮到的机会。

    “星光，我好歹是仙缘宗的掌门，你们竟然如此对待我，如果我不从了你，你是不是就要来强的了？”凤六怒道。

    “不是这样的，刚刚是我说错话了。”星光连忙解释道：“雪儿，你听我说，我爱你，真的爱你啊！”

    “我不想听，你先出去，让我一个人想想。”凤六开始下逐客令了。

    “晓雪，我错了，求你原谅我，求你别赶我出去好吗？”星光说道。

    他脑海里又想起了父亲的话，今日他必须完成任务，否则……他也不敢想象。

    如果她实在是不愿意与自己发生关系的话，即便是留下来，什么也不做，对她也是好的。

    “不行。”凤六拿出了当初姜晓雪那种气势来，说道。

    他可是为了捍卫自己的主子，捍卫自己的尊严，拼他一拼了。

    凤六越是这样，星光就越是着急，一时间也不知道该如何办才好。

    “咚咚咚！”

    就在这个时候，门外有人敲门。

    星光此时连忙去开门，门外是一个仆人打扮的人，手里拿着一壶酒说道：“少城主，我来给您送酒了。”

    他将酒递给星光之时，还朝他使了一个眼色。

    星光当然知道这人是自家老爹的人，这壶酒肯定是有问题无疑了。

    不过他的出现刚好缓和了刚刚两人之间的尴尬气氛。

    星光接过酒关好门，重新坐回桌面上，他给自己倒了一杯酒，同样也给凤六倒上了一杯。

    星光此时心平气和的说道：“既然你不愿意留我，那就陪我喝这最后一杯酒，喝完我便走。”

    “真的喝完就走？”凤六小心翼翼的问道。

    “真的。”星光点了点头说道。

    凤六此时又重新坐回了桌前，他瞄了一眼就看出了这酒不对劲。

    凤六也是活了好几百年的老江湖了，他怎么可能看不出这酒有问题。

    凤六心想着：看样子这家伙是软的不行想来强的了。

    他再瞄了一眼星光那一杯，一样是被下了药的。

    好家伙，这是不管自己选择喝哪杯都会被撂倒的节奏啊！

    那自己是喝呢？还是不喝？

    自己喝的话肯定会被撂倒，可如果不喝的话，这个叫做星光的少城主又死活都不肯走，那该如何是好呢？

    凤六注视着星光的眼睛，星光此时也看着他。

    两人眼神之间电光火石不断。(未完待续。)