
    说实在的，星宫城也不少修为高强的修士，但在这样的灾难面前，他们能做的都只是保命而已。

    如果真的救人，能救的人也不多。在星宫城数万人面前，他们也感觉到自己多么的渺小。

    星宫城内向来禁止飞行，因此城内极少的修士才有飞行法器，即便是有也从来没有在城内飞过。因为星宫城内有一种禁制，让他们的法器无法飞行。

    大多数城民修为低下，来到这里也只不过是为了求得一方安身立命之所。

    可如今，这个他们祖祖辈辈生活了数百年的星宫城竟然发生如此天灾，这叫他们该如何是好？数百年来，从来就没发生过这样的情况，因此在这样的灾难面前大部分的人都是无措的。

    地一直在摇晃，灾难一直在继续，也有不少人死在了这场灾难当中，而且死的人越来越多。

    而当不少人看到姜晓雪这艘巨大的飞行船的时候，就像是看到救星一样。

    如果能够登上这艘巨大的船，他们的生命便会无忧。

    姜晓雪站在船头看着下面的人，即便面上毫无表情，心中也是不忍的。

    有不少人朝着大船哭着喊道：“救救我们……”

    模样甚是可怜。

    姜晓雪这艘飞行船太过于巨大，想要不被发现都难。更何况她本身就是来救他们的，没打算藏。

    这艘船不停的变大，再变大……

    “你看，这就是你的城民们，他们如今正在经历灾难，你想救他们吗？”姜晓雪淡淡的开口说道。

    她说话的对象自然是星光。

    此时她已经解开了星光身上的绳索，连封住嘴的布也拿下来。

    这段时间，他虽然说一直被捆绑着，但耳没聋眼没瞎。他看清楚了一些事情，也想明白了一些事情，自己的过去活得真是可笑，非常的可笑。

    今后，如果还能活的话，他必定不会像以前那样活着。

    星光看到了眼前这场灾难，这场自己一直认为的‘父亲大人’所制造的灾难。

    他怎么可以这么残忍，这太残忍了。

    “我……”星光一时间发不出声来。

    他之前也听到她说了那句‘我想救他们’。

    那一瞬间他的心一暖，无比的感动。

    这些人和她有什么关系呢？她完全可以直接离开这里，无视他们的生死，可她没有，她留下来了。

    “我想救他们。”星光也说出了同样的一句话。

    “很好，这艘船暂时由你来驱使。”姜晓雪说道：“对了，把面具戴上吧，你也不希望你现在的样子让他们看到，不是吗？”

    即便是要救下这满城的人，姜晓雪还是不想亲自动手，思来想去这个任务还是交给星光吧，毕竟他也算是星宫城的少城主。

    星光来做这件事情也算是合情合理。

    至于星光，她相信如今的他应该不会翻了天才是。

    “你就如此相信我？你就不怕我再对你使坏，或者是将你的秘密公布于天下？”星光转头看向姜晓雪问道。

    “你会吗？”姜晓雪反问道。

    “……”星光沉默了一会儿说道：“有些事情等救完他们再说。”

    “去吧，能救多少人就看你了。”姜晓雪说道。

    星光朝她点了点头，慢慢的将那个面具戴在了脸上。

    星光此时站在船头对下方的人说道：“大家都上船来吧。”

    听到他这么一说，无数的人心中都是一喜，纷纷跳上飞行船。

    这可是他们的救命稻草啊！这个时候不抓住，小命儿就没了。

    姜晓雪看着这星宫城的人纷纷飞上飞行船，果然，都不是泛泛之辈。

    也是，在西湖灵域住的人都不会是凡夫俗子，或多或少都是从小就开始修炼之人。

    毕竟这里的灵气充裕，即便是不修炼，他们的身体也会不一般的。

    姜晓雪在众人上船之前就已经将星辰天收入了阴阳鬼戒当中。

    此时她还不想让他们看到这个家伙在这里。

    星光果然是对星宫城最为熟悉的人，同时也指挥得当。

    星宫城虽然说也算得上强者如云，但面对这样的灾难，他们的强大也变得无比的渺小。

    很多兵士在这样的情况下也只是想着自己保命，但星光的出面指挥，他们很快就变成了一个训练有素的队伍。将一些受伤的，老弱病残幼接上船来。

    这艘巨大的船差不多有星宫城的三分之一大小，极少数人才知道这艘船的来历。

    上了船的人都感觉自己像是捡回一条命一般，他们都目光都不停的搜寻着那个戴着面具的男子。心里想着，以后一定得好好的谢谢他。

    姜晓雪站在船头上看着这一切，凤七站在她身后。

    两人从头到尾都扮演着一个旁观者，没有说一句话。

    即便有人想上前问什么，都被冰冷的眼神吓退了。

    星光自然是知道不能让人去打扰她，她愿意救他们就实属不易了。

    在星光的指挥下，很快就想星宫城内还活着的人都接上了飞行船。

    尽管飞行船还算巨大，但是一下子出现了这么多人在上面，还是感觉十分的拥挤。

    此时星浩从人群中走了出来，走到姜晓雪的面前说道：“小掌门，这次谢谢您了。”

    他的态度还算是恭敬。

    姜晓雪瞄了他一眼，说道：“不用客气。”

    姜晓雪心想着，这个家伙也算得上是星宫城的传话使，来仙缘宗求亲的是他，传话的是他。可自己真正来到星宫城了，他却一直都不见人影儿，莫非他是星辰天的帮凶，羞于见自己？

    不过很快星浩就主动交代了。

    原来这家伙因为上次，上界的龙族尊者降临的那次，他被雷劈了，所以一直以来都在修养，如果不是因为这次灾难，怕是还在闭关，不会出来。

    姜晓雪暗自想到：“活该。”

    星宫城在大家的注视下剧烈的震动了近一个时辰。

    大家都能看出这座城下沉了数百丈。

    原本星宫城在西湖灵域算得上是高高在上，是位置最高的一座城池了。

    可经过这次灾难，高度几乎与其他地界持平。

    而整座城已经被毁得面目全非，根本就看不出这里曾经是一座城池。(未完待续。)