
    “这是我的房间。”姜晓雪微微一笑，陈诉着一个事实。

    她就知道，这家伙醒过来之后肯定会啥都不记得。

    不过，昨晚也没做什么，除了那个吻。

    人喝醉了就会表露一些心底的东西，一旦清醒了理智也回来了。

    她饶有趣味的看着冷萧的表情，这个家伙的脸色的确是越来越难看。

    “……”冷萧四下看了看，的确不是自己的房间，可自己为何会在这里？

    他试图想起些什么，可一想他的头就无比的痛。

    自己昨天好像心中不愉快，所以喝了点酒，而那酒有些烈。

    “我在你这里睡了一晚吗？”冷萧故作镇定的问道。

    外面的天也已经快亮了，自己好像真的在这里睡了一夜的样子。

    自己睡在掌门的房间，这是很大的一件事情。

    她如今是别人名义上的未婚妻子，而他们又在别人的地盘，自己睡在她房间这件事可大可小。

    如果没处理好那便是不得了的大事。

    如果自己与她什么都没发生也就罢了，要是自己真对她做了什么，那又该如何？

    自己怎么会这么糊涂呢？真是该死。

    酒果然不能喝。

    冷萧此时连杀了自己的心都有，说道：“如果我昨晚对你做了什么不轨的事情，你也可以杀了我。我绝无怨言。”

    冷萧很明白，女子的名誉其实很重要。而他也要给她，给星宫城一个交代。

    姜晓雪见到冷萧一脸的认真，他确实是清醒了，也忘记了昨晚发生的事情。

    “杀了你又能如何？发生过的事情就能被抹去掉吗？”姜晓雪看着他说道。

    姜晓雪看到他这视死如归的表情，就想逗逗他。

    “……”冷萧看着她，也不知道该做说什么。

    昨夜到底说过什么做过什么他都不记得，他想问，可怎么也问不出口。

    两人之间的气氛变得有些诡异。

    冷萧想下床，可她却拦在床边，他有些不知所从。

    “你不怪我，我也无法原谅自己。”冷萧说完就想出手伤自己。

    姜晓雪有些头痛，这家伙……

    她立即上前制止了他的鲁莽，说道：“冷萧，你傻了吗？你这样做，问过我的意思吗？你知道你自己在做什么吗？”

    “那你的意思是？”冷萧沉默了半响问道。

    “你是我的，不要做伤害自己的事情，好吗？”姜晓雪慢慢的靠近冷萧，离他越来越近，在他耳边说道：“你知道那个星光是谁吗？他就是仙缘宗消失的小光。从他进入到仙缘宗开始，都是他们星宫城计划好的。”

    冷萧听到这消息之后，有些震惊的说道：“这是怎么回事，你怎么知道这些的？”

    “这是我提前派人潜入星宫城探听到的消息，小光的突然失踪，我一直都有派人调查，直到昨晚才得到确切的消息，他便是星宫城的少城主星光。”姜晓雪说道。

    “可……他们的外形相差太远，根本无法将两人联系在一起。”冷萧说道。

    对于这两人，他做了一个比较，这根本是完全不同的两人，怎么可能是同一人呢？

    “这有什么好奇怪的，我手下也有人能随意的变换容貌，如果他不暗示我，我也无法分辨出来。”姜晓雪说的自然是凤六。

    既然这世间有凤六这样的能人，那么这个叫星光的也这样的本事，也就不奇怪了。

    “……”冷萧无语，这世界上还有这样的能人？

    “冷萧，我需要你，你不能出事，明白吗？在我心里，那个星光不过是个外人，而你才是我最重要的人。”姜晓雪说道。

    姜晓雪说的这话，不是告白又是什么呢？

    冷萧此时看着他，心里特别的暖。自己刚刚的确是太鲁莽了，以后不会了。

    “更何况如果我不愿意，对我强的人，都只是找死。”姜晓雪说道。

    是啊！如果她不愿意这世间还有人能强迫她吗？不管是自己还是那个叫星光的家伙。

    这么多次的相处，他早该明白自己在她心中还是有地位的，与他在一起，她是愿意的。

    只是昨日看到她与那个男人的相处，自己有些吃味儿，所以才会借酒消愁。

    他应该相信她才对，只是现在他们又该如何才好呢？

    他将她抱在怀里问道：“那你有何打算？”

    “静观其变，以静制动，看他们想做什么再做应对。”姜晓雪说道。

    “好，都听你的。”冷萧说道。

    “不会喝酒，以后就别喝了。”姜晓雪说道。

    “不会有下次了。”冷萧说完想了想又问道：“昨晚到底发生了什么？我们真的……”

    冷萧最终还是问了出来，总觉得不知道很吃亏。

    “昨晚你……”姜晓雪将冷萧的脖子勾了下来，朱唇吻了上去，良久才分开。

    “就这样？”冷萧问道。

    “那你还想怎样？”姜晓雪又问道。

    “我还以为……”冷萧道。

    “你想得美。”姜晓雪笑了笑，起身说道：“你本就是我仙缘宗的人，从我房间出去也不会怎样，不要太在意这些细节。更何况现在还早，大家应该都还没起床。”

    “……”

    “你先回自己的房间吧，我一夜未睡，是该补个眠什么的。”姜晓雪说道。

    姜晓雪睡在床上，被子里还有着他留下的味道，这一觉她睡得很舒服。

    姜晓雪的这一觉睡到了大中午，如果不是外面传来的吵杂之声，她也不想起来。

    打开门，好多人已经侯在了她房间外，却没有一个人敲门。

    凤七拦住所有的人，不让他们敲门。

    “发生什么事情了吗？”懒洋洋的问道。

    “是发生了一些事情，但是我们没什么关系。”上官懒说道。

    “听说是有奸细混了进来，假扮成侍女的摸样。城主府的兵士们都在到处搜查，不过好像就快搜查到这里了。”关财说道。

    他倒是去打听了一点小道消息。

    “哦！难怪我这里连个端茶倒水的侍女都没。”姜晓雪随意的说道。

    但心里却想着，凤六这家伙看来还是暴露了，星宫城的能力果然是不容小觑的。

    不过，以凤六的本事，应该不会那么容易被抓住才是。(未完待续。)