
    姜晓雪扫了一眼凤七，凤七自然是明白她担心什么，示意她不用担心。

    再看看冷萧，他又恢复了原来高冷的样子，看起来恢复能力不错。

    星光此时踏步而来，穿过走廊来到姜晓雪面前。

    这个人也算得上是天生自带光环，所有人的视线都集中在他的身上。

    “哇！好帅。”云舞在一旁情不自禁的喊道。

    上官懒乃至在场的所有女性同样泛着花痴。

    “雪儿，我今天带你去一个地方。”他一来就自来熟的拉着姜晓雪的手说道。

    姜晓雪面带微笑却抽回了手，说道：“你们这城主府闹哄哄的，是发生什么事情了吗？”

    “也不是什么大事，就是有个小毛贼潜进了我们城主府，自然有人去处理，我们不用管他。”星光说道。

    “那个……我们去看看如何？”姜晓雪说道。

    星光犹豫了一下，但还是微笑着说道：“那就去吧！我们城主府内的小事儿，让掌门见笑了。”

    “谁家不出点什么乱子，我们仙缘宗也一样。”姜晓雪笑道。

    在另一个比较大的院子内，几乎城主府的侍女都集中在了那个地方，侍卫们正在挨个对她们进行盘查。

    昨日凤六便是与她们一样的打扮，今日就开始查侍女，这家伙还真是不让人省心啊！

    姜晓雪一不小心瞄到了旁边一个侍卫朝着她使眼色。

    哈！这家伙定是凤六无疑了。

    还真是会制造乱子啊！

    你查侍女他便扮成侍卫，你查侍卫说不定他会扮成厨子，他这千变万化的本事让人不得不服，看来的确是无需为他担心。

    “少城主，查问完毕，她们都没有问题。”一个领头侍卫看到星光便来到他面前汇报了一下。

    “既然没查出什么，那就散了吧！今日观星祭，放他们一天假都去参加。”星光说道。

    随后他又小声的对那名侍卫交代：“都放出去，等他们回来的时候再查紧点，还有，等所有人都走了之后再查查府内。”

    “是，少城主。”领头侍卫说道。

    现场例行排查完毕之后，大家也就散去了。

    “我就说没什么好看的嘛！”星光有些无奈的说道。

    “的确没什么好看的，那我们走吧！你刚刚说什么观星祭，你是不是想带我们去参加？”姜晓雪问道。

    “没错，就是这个观星祭，值得一看。我们星宫城一年一度的观星祭，非常的热闹。”星光说道。

    “说说观星祭的由来吧？”姜晓雪问道。

    “据说我们星宫城星家的老祖选在这里建城就是因为这里离天空最近，离星星最近，同时也是西湖灵域最高的一处。而每一年的今夜所看到的星星是最亮最真的，也最容易推算古今，推算未来。每年的今天，所算出的结果是最为准确的，故定为观星祭。”星光说道。

    “你们星宫城的能力真有这么强？真的可以算出一切来吗？”姜晓雪问道。

    “是啊！这天下就没有我们星宫城算不出来的事情。”星光自豪的说道。

    姜晓雪没再说什么，但心里想着，你就吹吧！

    虽然说星宫城算算之术的确强大，但一样有他们算不到的事情。

    “包括一些很隐秘的事情？”姜晓雪问道。

    “那当然了，我们星宫城有一个观星大轮盘，只有每年的今日才会开启一次，所推算的事情才是最准的。也因此很多人会在这天出重金求一算，不过呢？我们星宫城每年今天只会接待三个客人，也就是说观星大轮盘只能够转动三次。”星光说道。

    “观星大轮盘，听起来挺有意思的。”姜晓雪说道。

    “今天其实还是有五湖大陆各地的人前来参加，场面热闹无比。”星光有继续介绍道。

    “那定不能错过，我们也去凑凑热闹。”姜晓雪说道。

    当姜晓雪与星光一行人来到城主府前广场时，这里早已经是人山人海了。

    不仅有很多人厚着开启观星大轮盘，还有很多人在这广场上表演绝技，买卖宝物，出售美食等等。

    在真正的重头戏开始之前，还是可以四处逛逛，看看其他人的表演。

    “真是热闹啊！“姜晓雪说道。

    “每年的这个时候，星宫城最热闹了。”星光说道。

    伴随着他们的到来，整个现场都几乎要炸掉了。

    不用说，还不都是因为这个自带聚光灯的星光把场上所有的女人的视线都集中过来了。

    女人们都疯狂了，都大声的喊着他的名字。

    星光似乎早已经习惯了这样的场面，在无数女人的视线中，他也能泰然处之。

    反而是姜晓雪觉得有些不自在。

    “我怎么觉得我得离你远一点呢？我可不想被那些如狼似虎的女人用眼神就杀掉。”姜晓雪说道。

    她已经能够感觉到了无数道能够杀人的目光。

    “不用理他们。”星光说道。

    “掌门，我们自己去玩儿，可以不？”上官懒他们也受不了这样的视线，对姜晓雪说道。

    当然，他们也想四处看看，好玩儿的好吃的都去看看。

    “去吧，注意安全。”姜晓雪说道。

    “好。”上官懒说道。

    五人组很快便钻入了人群，消失在茫茫人海之中，只剩下凤七还坚守在姜晓雪的旁边。

    姜晓雪与星光一起来到贵宾看台之上，在这里能够很好的看到今年观星祭的演出，也有不少点心供他们享用。

    每年的观星祭都会组织一些活动，一些演出吸引眼球，而最后才是开启观星大轮盘。

    然而，今年能够求得推算的人，必须要通过赛选，只有最后的三位才能够受到星宫城的接待，求得他们想问的问题答案。

    坐在看台上的姜晓雪隐隐能听到看台下关于她的议论之声。

    “这个女人是谁啊？怎么能和少城主在一起？”有人问道。

    “这你就不知道了吧！这名女子就是少城主的未婚妻子，仙缘宗的掌门。”有知情人说道。

    “掌门？那又怎样？你看她土里土气的，哪里配得上我们的少城主？”有人为自家少城主抱不平。

    “那女子年龄还小，他们不会那么快成亲的，说不定我们还有希望。”一个身材长相不错的女人说的。(未完待续。)