
    姜晓雪既然来了，自然要与自己名义上未来夫婿聊上一聊，相处一下了。

    面对好看的男子，她从来都是没有什么抵抗能力的，不拒绝也不排斥。

    特别是这一整个下午，她的视线都集中在这位好看的男子脸上，至于他说了些什么，她都没有太在意。

    看着美男，听他说话也是人生一大美事吧？

    其余几人被招呼着吃吃喝喝的，但也没有离得太远。

    对于好吃的，关财是从来不拒绝，大口的开吃。

    “仙缘宗就没有这么好吃的点心让我们这些普通弟子享用。”关财往自己嘴里塞了一块糕点，说道。

    “得了吧，掌门当初做的食物，就数你吃得最多。”上官懒说道。

    “我说的是点心，点心。”关财强调道。

    点心能与正餐比吗？

    “对了，你们是什么时候知道新掌门就是当初我们七人组的姜小猴的？我就说嘛！新掌门怎么对我们这么好，原来竟然是她。”关财说道。

    “你自己迟钝，怪得了谁？要不是她我们早就被赶出仙缘宗了，就你这资质，如果没有她，你还指不定在哪里拉！”上官懒吃了一口点心说道。

    对于美食，他们都不含糊。

    既然有这种机会能出来游玩一番，且还能吃到免费的美食，谁又会客气呢？

    “也是，反正我这辈子就跟定她了。”关财像是做了一个巨大的决定一般。

    “迟钝的家伙。”上官懒有些同情的看着他。

    “诶！有什么不对吗？”关财问道。

    “你现在才做决定啊！我们早就决定了。”上官懒说道。

    “对。”云舞点头应道。

    “那你呢？”关财转头问步楼道。

    他总想拉一个人在自己的阵营吧，自己不知道，步楼肯定也会不知。

    “我也早就决定了。”步楼憨厚一笑的说道。

    “啊啊啊！”关财瞬间崩溃，化郁闷为食欲，努力的把桌子上的食物往嘴里塞。

    这简直就没天理了，几人中果然只有自己是最迟钝的。

    一旁的冷萧手中握着一壶酒，猛的灌了一口。

    他平日里不怎么喝酒的，只是今日心里特别的不舒服，就想喝那么几口。

    突然有些后悔同她一起来了，如果他没有来，看不到这一切，是不是就不会那么难受了呢？

    那名男子看起来比自己优秀，长得也比自己好看，家世也好，是星宫城的少城主。

    而自己不过是一个孤儿，没有亲人，没有朋友，拿什么和他比呢？

    冷萧忍不住又喝了一口酒。

    凤七此时也拿了一壶酒与一盘花生坐在冷萧的旁边。

    “小子，你怎么也变得如此情绪化了，你平日里的冷静去了哪里？”凤七说道。

    “……”冷萧没有说话，只是顺手拿起凤七递过来的盘里的几颗花生往自己嘴里塞。

    凤七说得没错，自己今日是有些太过于情绪化了。如果被外人看到，的确不太好。

    他就应该像以往一样，将什么事情都藏在心底，叫人看不穿摸不透他在想什么。

    “这里是星宫城，别人的地盘，不要让人看笑话。我们这次来的目的只是想搞清楚星宫城到底在耍什么花样罢了，有些事情不要太当真。”凤七说道。

    他说话声音很小，只有他与冷萧两人能够听到。

    他们的小主人其实很强，强大到他也无法想象的地步，他相信她能够处理好此次星宫城的事情。

    “我明白，可是……”冷萧说道。

    凤七说的这些他又何尝不明白呢？自从他知道自己的心意之后，他整颗心基本都挂在了她的身上。

    他就是有些受不了她同别人男子在一起，即便他知道以后这样的事情还会经常发生。

    “小子，她是凤凰，始终会展翅高飞的，如果你想要追上她，那就得有追上她的实力。你得和她站在同样的高度才行，所以，你还需要努力。”凤七说道。

    “嗯。”冷萧道。

    他现在似乎又明白额什么，心里也好受多了。

    喝了一口酒又觉得这酒似乎并不适合自己。

    星宫城的夜晚很美，天上的星星很亮。

    有人说，星宫城是最接近天空的地方，他们离星星也是最近的。

    所以在星宫城看星，那是另一种感觉，感觉只要一伸手便可以摘下天上的星星一般。

    姜晓雪被星光送回客房时已经很晚了。

    她洗漱完毕准备休息。

    今日来到星宫城之后，整整一个下午加一个晚上她都不知道是怎么度过的，但就是很愉快的度过了。

    难道是自己沉迷在那个叫星光的人的美色中了吗？

    姜晓雪瞬间清醒过来，奇怪，这也太奇怪了点，她必须冷静，不能被别人牵着鼻子走，这是很危险的。

    姜晓雪一转身，竟撞上了一堵肉墙。

    摔倒的当然不是她了，而是对方。

    “你喝了多少酒，不会喝就别喝。”姜晓雪说道。

    她又怎么会不知道冷萧极少喝酒的，今日喝酒，自然是心中不愉快。

    “我没醉。”冷萧狼狈的从地上站了起来。

    他的确没喝多少，只是他不擅长喝酒，所以有些醉了。

    不是有句话叫做酒壮怂人胆嘛！他也只是借着点酒劲儿壮一壮自己的胆子罢了。

    他也不知道自己为何会鬼使神差的进了她的房间，等到现在。

    “你喜欢他吗？”冷萧问道。

    他的声音低沉而又冰冷，又有些忧伤。

    姜晓雪想了想那个耀眼的身影，说道：“像他这么好看的人，看一眼少一眼，有机会也不能浪费不是。”

    “……”冷萧满脸黑线，这算什么回答？什么叫做看一眼少一眼？

    “你为何会在这里？不是让你们去休息了吗？”姜晓雪问道。

    城主为他们安排了房间，而这一间正好是姜晓雪所住的房间，也是最好的一间客房。而其他人都住在旁边的小院儿里。

    “我在等你。”冷萧看着她，说道。

    他在等她，也等了一个晚上，等她的每一分钟都像是一种煎熬。

    她同那名男子一起去看了星星，去看了夜空中绽放的烟花，而她的身边只带了凤七一人。

    他们五人单独有人陪同去逛了夜市，看了烟花，他们似乎玩儿得挺开心，唯有他感觉夜是那么的漫长。(未完待续。)