
    “走开，你们都走开。”星光此时捂住自己的脸，吼道。

    众目睽睽之下，他丑陋的面容让这么多人看到，这让他这个爱面子的人如何能受得了？

    “你们的少城主让你们都走，没听到吗？”冷萧冰冷的语气说道。

    他的话语就如同寒冰一样，让周围的兵士们打了个寒颤。

    众人你看看我，我看看你也不知道该如何是好。

    他们的少城主这到底是怎么了？这两个人又该如何处理？

    “少城主，您没事儿吧？”领头的兵士上前关心道。

    “走，都走，你们通通都走。”星光捂住自己的脸说道。

    他将自己整个头都遮住，连眼睛都没有露出。

    他无法接受现在的转变，无法接受自己的容貌暴露在大家面前的残酷事实。

    他此时已经没有心思去想其他的事情，他此时只想躲起来。

    领头兵士皱了皱眉头，少城主这个样子还是他第一次看到，可这该如何是好呢？

    明明他们就是来抓这两个人的，可偏偏这关键时刻少城主又变成了这样。

    “走，把这两个人带走。他们盗走了观星大轮盘，得交由城主处理。”领头兵士还算是冷静的说道。

    众人听到他这么说，便上前准备压住姜晓雪他们两人去交差。

    “不好意思，要走的，是你们。”姜晓雪说道。

    说话之时，一股强大的气体从她的身上爆发开来，将周围的兵士通通震飞。

    姜晓雪也懒得和这些人废话，一张阵符甩出，一个结界展开。

    她与冷萧以及星光因为这个阵符与外界隔离开来。

    “好了，这下没外人了，你也无需再遮遮掩掩。”姜晓雪上前说道。

    说话之时她霸气的将星光脸前的遮掩物扯掉。

    此时在她面前的星光有着一张其丑无比的脸，那容貌简直就是惊世骇俗，看了让人倒胃口。

    这才是他真正的容貌。

    姜晓雪与冷萧在观星大轮盘中看到了未来。

    原来那个光彩夺目的男子，他的脸竟然是假的，而他真是的脸却是骨骼畸形，长相丑陋，五官扭曲。

    看到那一幕的时候，他们也都非常的震惊。

    像星光这样一个完美的男子，竟然是如此面貌，让她忍不住想要到去过去看看到底是怎么回事。

    星光那么高傲，那么傲视一切。他一直都生活在所有人的目光当中，那么完美，那么高高在上。在所有人看来，他就是上天的宠儿，是所有人的焦点。

    可谁又能料到，他的真实容貌竟然是如此？

    所以，他们又去了过去，去了星光出生的时候。

    原来星宫城的城主只有一个妻子，而他也深爱着他的妻子。

    只是他也没有想到他们的孩子竟然是天生丑陋。

    原本一直以来都很高兴，准备在孩子出生的时候普天同庆，可现实竟是这样的残忍。

    城主星辰天受不了这样的结果，一气之下就想将孩子杀死，无奈爱妻百般阻扰。

    虽然说孩子是生得丑了，可毕竟是自己的亲生骨肉，她怎么忍心看着他被自己的丈夫杀死？

    最后以死相逼，星辰天才没有对其下狠手。

    孩子出生的那一夜，可谓是惊心动魄，那一夜星光从鬼门关走了一遭，那一夜也是星光璀璨。

    星辰天一直耿耿于怀自家孩子的长相，自己也算是英俊，妻子也是美貌无双，可为何生出来的孩子却是这副鬼摸样？上天真是给他开了一个大大的玩笑。

    他受不了这样，也觉得没有面子，所以对他们母子不闻不问好多年，也不让其他人去探视他们。

    直到有一天，他遇到了一位高人，而这位高人正好有一种秘术可以让人改变容貌。

    他这才想起了自家那个丑陋的孩子与他的妻子。

    只是可惜的是，当他再去找他们的时候却晚了一步。

    他的妻子已经离开人世，只留下书信一封让他放过孩子。

    虎毒不食子，他又怎么能够这么残忍呢？

    此时星辰天才后悔当初没有好好对待自己的妻子，所以对星光也算是稍微好了一点。

    星光在拜了那位高人为师，在名师的指点下学会了改变容貌的本事，他能够随意的改变自己的相貌，让自己看起来英俊不凡。

    自从他容貌变得好看了以后，星辰天才渐渐的认可了他，并要求他要以这样的外貌示人，否则便不承认他是自己的孩子。

    星光有了好看的容貌才对外承认这是他的孩子。

    可谁又知道，星光的内心还是非常自卑的，因为他知道，不管自己怎么改变，那个真实的自己都是那么的丑陋。

    无数次他在梦中惊醒，都会被吓得泪流满面，冷汗津津。

    他害怕，害怕世人一旦知晓了他真实容貌之后嘲笑他，排挤他，看不起他。

    到时候爹也不认他这个儿子。

    他是星宫城的少城主，他不能有任何的污点，他要向世人展现最完美的一面。

    但他表现得越是完美，内心就越是脆弱不堪。

    这他的秘密，是他的弱点，是能够让他崩溃的根源。

    ……

    姜晓雪有些同情的看着星光。

    “别用这种眼神看着我，我受不了，受不了。”星光有些崩溃的说道：“信不信我杀了你们，只要看过我容貌的人都得死，都得死。”

    此时的星光丑陋的面孔上已经是泪流满面，他赤红的双眼泛起了杀意。

    “星光，你也别怪我们如此残忍，揭露你的伤疤，要怪只怪你们自己。”姜晓雪说道。

    姜晓雪此时在面对暴怒的星光时也是镇定自若。此时的星光尽管是暴怒，但他也已经是一个没有牙齿与利爪的老虎，伤不到他们。

    “怪自己？你是说我不该招惹你吗？曾经的我是那么的爱你，可你呢？你太残忍了，太残忍了……”星光含着哭腔说道。

    走到这一步，他认输了，这个女子不简单，他一开始就不该招惹她。

    “星光，我本无意与你星宫城作对，只可惜你们却是对我不依不饶。没错，我就是拥有九龙九凤体的女子，但又如何？只要我不愿意，又有谁能够真正得到我呢？你不能，你父亲更是不能，不管你们怎么做，你们都注定会失败。”姜晓雪说道。(未完待续。)