
    “吃了吧。”姜晓雪将烤好的鸡递给了颜落。

    颜落看着那只鸡定定的站在那里，他伸出来向那只鸡移动的手都在颤抖。

    “既然答应了会助你，便不会害你，这只鸡，你大可放心食用。”姜晓雪有些好笑的看着颜落。

    “其实，我不吃也可以的？”颜落想起上次的惨痛经历，真心有些不敢结果姜晓雪手中的烤鸡。

    上次姜晓雪在仙缘宗亲自下厨煮食给全宗门的弟子食用的那次，别人吃了都没事，唯独颜落又一次经历与上次一样的惨痛经历，好几天没下床来。

    自那次之后，他就对姜晓雪做的食物产生了阴影，不敢食用。

    而当时，姜晓雪也只是一时兴起，就整了他一次，谁让他有事没事就去烦她呢？

    “不吃也不是不可以，只是那样的话我就不敢保证一定能够让你进阶了。你想要晋升到如意境那就只能听天由命了。”姜晓雪慢条斯理的收拾起灶台，柴火，慢悠悠的说道。

    颜落听到她这么一说，这不是非得逼他吃这只烤鸡不是，即便她今天不会整他，但是上次的事情已经成为了他的阴影，根深蒂固的烙印在了他的心里。

    颜落一把接过姜晓雪手中的那只烤鸡，一张脸挤成了一团，露出痛苦之色。

    他苦着一张脸，看着那只烤鸡，犹犹豫豫了好久，最后才怀着一副视死如归的心，吃了起来。

    颜落逼着眼睛，幻想着这并非是姜晓雪制作的食物。眉头都挤成了一条乱跳的泥鳅，最后才狼吞虎咽的将那只鸡往嘴里塞。

    三下五下的，这只鸡只剩下了鸡骨头。

    他还来不及说什么，便被一块黑布给遮住了全身。

    姜晓雪也是第一次使用天幕，对其中的控制还不太熟悉，但她还是尽量的控制这件宝物，了解这件宝物，与这件宝物沟通。

    她很快就发现了，控制天幕，使用天幕也是一种修行。

    操作天幕需要消耗很大的精力，控制天幕中的每一个场景都很费神，即便如此，她的修为也会随之增加，在每一次使用中得到修炼。

    像姜晓雪如今这样的情况，需要无数的灵力，需要大量的修为才能够晋级，她自然不会放过这么一个机会。

    而天幕中的颜落，由于吃了姜晓雪为他特别烤的烤鸡，此时全身上下已经开始有反应了，全身的血液像是火烧一般开始沸腾起来，让他整个人特别的精神，特别的想要战斗一场。

    他看了一下自己的周围，像是一片荒野，一望看不到头。

    只听到兽吼之声以及兽类奔驰而来的声响，由远到近。这些声音很杂乱，数量也非常多。

    颜落一抬头，便看到一头巨象已经狂奔来到他的面前。

    他轻轻一跃便跃到了那头巨象的头顶之上。

    朝后望去，颜落惊叹出声：“我的天啊！这么多？”

    他看到的是巨象群朝他的方向狂奔而来，数量之多，非常的夸张。

    颜落此时再也不敢迟疑，立即拿出他的所有本事，同这些巨象们打了起来。

    姜晓雪相信颜落的本事，于是通过天幕看着这一切，同时也指挥着巨象群的进攻。

    没错，天幕可以随意变换场景，让天幕中的人得到各种各样的体验。使用天幕者可以任意的选择场景，随时跟换。

    使用者与体验者都会增加修为，这是双赢的一种体验。

    姜晓雪实在是想不明白当初星辰天为何要用天幕对付自己，或许他对他自己的修为太过于自信了，认为他能够牵制住她吧。

    如果使用者和体验者修为相差甚大的话，使用者便能够控制住体验者，让体验者在体验中死去。

    只是，他也没有想到，姜晓雪一个练气期的修士能够抵抗天幕所制造出来的各种场景，各种攻击。

    他真是棋差一遭所以才会演变成如今被反将了一军的这个样子。

    有些时候真的是人算不如天算，天算不如去未来走了一遭。

    姜晓雪也看出来了，事实上颜落的实力很强，面对这么多的巨象，他也能够应付自如。

    不仅应付自如，他竟然都没有变得很狼狈，他一直保持着他那一副很美很是优雅的姿势。

    就连出手的一招一式都非常的好看。

    他飞舞的衣袖蕴含着无穷的力量，被他的衣袖扫到的巨象都会感到吃痛，然后向后退去数步。

    所有的巨象狂吼不止，整个空间都被震得有些动荡，但颜落他依旧是淡定自若，他脸上那谜之一笑，让姜晓雪也有些猜不透。

    可随后就见一片一片的巨象倒地，而他依旧优雅。

    姜晓雪心道：看样子这点难度奈何不了他，得加大力度。

    姜晓雪就不相信了，他在什么样的情况下都能够那么优雅，那么的美，就仿佛这天地间没有什么事情能够动摇他的心性，没有什么能让他抓狂，能让他爆走。

    颜落四周的场景陡然又是一变，巨象没有了，嘶吼没有了，天空变得漆黑无比。

    阴森诡异的声音传来，似哭似笑，似喜似悲，恐怖异常。

    颜落竟有那么一瞬间迟疑了。

    半空中飞来无数个鬼脸，有欢喜的，有难过的，有悲伤的，有委屈的，有痛苦的，有高兴的……

    每一个脸都有一个声音，这些声音交织在一起便变得十分的恐怖。

    这样的鬼脸一个一个的脸向颜落靠近，似乎都想要从他的五官钻进他的脑海里一般。

    颜落连连闪身，躲开向他飞来的鬼脸，随后又无数个鬼脸向他飞去。

    这些鬼脸对于他的攻击都是各种感官上的，只要他一不留意便会中招。

    颜落不停的在鬼脸中穿梭，他的身形步伐奇特，看似简单，却深藏玄奥。

    他一次又一次成功的躲开了鬼脸的攻击，他手中舞动的剑向鬼脸砍去。

    鬼脸在剑光中分开，然后又合拢，依旧向他靠来。

    最后，颜落站定，从他嘴里发出一声巨吼之声，那吼声洪亮，让人震耳欲聋。

    说来也是奇怪，这些鬼脸竟然在他的吼声当中四散而去，化作了烟尘。

    姜晓雪在天幕外看着，心想着，这颜落师兄真不愧是前前掌门的高徒，本事不凡啊！(未完待续。)