
    “……”星光沉默了良久才说道：“我想知道的是，你们为何会知道我的弱点，从小到大，我从未将自己的弱点示人，连我父亲都不知道。”

    对于他来说，弱点就是生命，他怎么可能随意的将自己的生死交给别人呢？哪怕是他的父亲。

    “其实你是想知道我们是否真的能催动观星大轮盘吧？你也觉得能知道你的弱点的渠道极有可能就是这个？”姜晓雪说道。

    “那……你们愿意说吗？”星光问道。

    “观星大轮盘在你们星宫城算得上是一件宝贝，可数百年来，你们星宫城都没有出现一个能够真正驱动这观星大轮盘的人。这就说明这宝物其实并不属于你们星宫城，它是属于它的有缘人的。”姜晓雪说道。

    “谁说不能驱动了，我们不是每年观星祭上都能驱动一次吗？”星光反驳。

    虽然他也知道姜晓雪说的是事实，可这事实对他们星宫城来说太无颜面了。

    星宫城的宝物，数百年来都无人能够驱动，反而是这个外人轻而易举的就将观星大轮盘据为己有。这件事情说出去，他们星宫城会被世人耻笑的。

    “够了，如今说这些其实并没有什么意义了。而你也并不希望就这样去见你的城民，去见你的父亲吧。”姜晓雪说道。

    姜晓雪指的当然是他现今的容貌。

    “那你想怎样？”星光问道。

    他当然不愿意，这样出去，和让他去死有什么区别？

    “我想要你们放了我仙缘宗的人，同时你也要发誓不能将我九龙九凤体的消息传扬出去，以任何方式。”姜晓雪说道。

    不管他用什么方式传递这个消息，都是不行的。

    “他们在我父亲手上，我可保不准他会对他们做什么事情。还有，我父亲也知道你的秘密，我也无法保证他不会传扬出去。”星光说道。

    从小到大，他因为自己的样貌丑陋，所以努力的学那位高手所教授的易容秘术。

    他一直都努力的想要得到父亲的认可，小心翼翼的与其相处，他走的每一步同样是如履薄冰。

    他害怕自己的容貌被世人知晓，害怕就此被父亲遗弃。

    他努力了那么多年，总算是做到了父亲满意的样子，可如今自己的容貌又被人知晓了。

    他突然觉得很迷茫，如果父亲不认他这个孩子，如果世人都嘲笑他的容貌，那他又该何去何从？

    他看着面前这两个人，这两个揭开他秘密的人，心中升起了无比的恨意。

    他再使用那个易容秘术，竟然无法再修复自己的容颜，这到底是怎么回事？

    “你们到底对我做了什么？”星光有些无法镇定的问道。

    “也没做什么，只是让你暂时无法修复容貌罢了。”姜晓雪说道。

    她也只不过是暂时让他无法使用那个易容秘术而已，至于他能不能恢复，那还得看他以后听不听话了。

    只是她这样做彻底的惹怒了星光。

    “面对你们两个，如果我什么都不做的话，也对不起我少城主的称号。”星光此时眼神一横，面露凶光。

    他没有再在乎他的脸是否恐怖，此时他只想着要杀了他们。

    星光身上的气势暴涨开来，他怒气横生，无数根枝丫向姜晓雪与冷萧窜去。

    星光以前在仙缘宗时，就是五人组里的小光，修炼的功法是木系术法。

    在选择与姜晓雪他们一战，第一个使用木系术法，也是为了表示自己对他们的极度不满。

    姜晓雪未动，反而是冷萧迅速的迎了上去。

    冷萧的寒雪冬梅寒光一闪，‘唰唰唰’的声音传出，向他们攻击而来的枝丫已经变成了一节一节的掉落在了地上。

    冷萧的速度奇快，只是眨眼的功夫便完成了这一切。

    姜晓雪发现，冷萧的这把寒雪冬梅比当初买这柄剑的时候要强上了很多倍。

    这把剑的威力应该也是根据使用者的修为来定的吧。

    如今的冷萧比当初修为高了不知道多少倍，所以这把剑的威力也增加了无数倍。

    冷萧这家伙也是奇遇不断，修为实力不断的增加。

    好在他是自己人，不然的话，他有可能会成长成自己最大的劲敌。

    在姜晓雪的符阵当中，星光注定会输。

    姜晓雪此时没有出手，也是要给冷萧一个机会，看看冷萧的应战能力。

    且不说以前如何，如今冷萧是顶替着小光的位置，同样修习了木系术法。

    所以这两人的这一战也是避无可避的。

    冷萧虽然说修习木系术法的时间没有星光久，但是他所修习的是上层木系术法。

    而星光呢？当初强行压制修为，所修炼的也不过是一般的木系术法而已。

    即便他修炼的时间长，但也不见得会是冷萧的对手。

    只见整个空间中弥漫着各式各样的树藤，两人的交战也是以木系术法为主。

    只是冷萧的攻势更加的强烈，还透露着寒冰的气息。

    他早已将自己身上的冰冷气息与木系术法相结合。

    他所发出来的木系攻势，都带着一丝冰霜。

    几轮下来，星光终将还是不敌。

    不过这也并非是他的拿手本事，不敌冷萧也在意料之中。

    随后星光又使出他的迷魂之术，他也只是看了一眼冷萧，冷萧便开始意识模糊了起来。

    冥冥之中，冷萧只觉得自己的神识竟然进入到了另外地方。

    这与他之前与姜晓雪一起探访未来与过去有所不同，但也有异曲同工之处。

    这里是？

    这是他家，儿时的家。

    家里有爷爷奶奶，父亲母亲，还有弟弟妹妹哥哥姐姐，叔伯姨娘……

    太好了，大家都在。

    冷萧刚想跑过去和大家打招呼，下一秒大家又都倒在了血泊之中。

    恶人的屠刀划破了他们的身体，鲜血溅到了他的脸上。

    那恶人恐怖的脸看朝他邪笑。

    那笑在他的记忆中挥之不去，如影随形。

    他突然觉得无比的恐惧，无比的害怕。

    他不知道该如何是好，他没有能力与恶人对抗，只能转身就跑。

    他不停的跑啊跑，在雪地里跑……

    直到他最终倒下，失去意识。(未完待续。)