
    姜晓雪抿了一口茶，心里想着该给颜落安排一场什么样的试炼呢？

    她还没决定好，门外又有人来敲门了。

    此时来的是仙缘宗的几大长老，欧阳长老、曲长老、司徒长老等。

    这几位长老如今对姜晓雪还是十分信服的，虽然她年龄不大，但她的修为早已经超越他们了。

    能将练气期六层的修为，修炼得能与如意境相比拟的人，她绝对是这世界上第一人。

    一开始他们会觉得她可能是隐藏了修为，可经过这些日子才发现，她是真的只有练气期的修为。而她的练气期修为又与普通修士练气期大有不同。

    用她的话来说，就是等级相同，质量却是有着天壤之别。

    自从他们也修炼了那本《修行之根基》便更加的能够体会这句话是什么意思，果然修行的基础是非常的重要的。

    他们的这个小掌门实在是太过于逆天，让人不得不服。

    几大长老的问题其实也非常的简单，也就是他们在这段时间自己修炼中出现的问题，以及他们所指导的仙缘宗的弟子们，修炼过程中所遇到的连他们也无法解决的问题。

    说来也是奇怪，他们修炼多年参悟不透的问题，竟然在这个小丫头的面前，竟变得那么的简单。她竟然能非常轻易的解决困扰他们多年的问题。

    但他们都不知道姜晓雪可是将仙缘宗藏书阁里，四层以上，除了最顶层那本书外的所有书都读了一遍，并且记在了脑海里。

    当然，即便如此，姜晓雪也不是万能的，她也还是有解决不了的问题。但是一遇到连她都解决不了的问题时，她会装得一副高深莫测的思考模样，但事实上是神识进入到阴阳鬼戒中，请教凤千羽。

    如此一来，这世间的问题都便不再是难题，几位长老也得到了自己想要的答案，都非常的满意。

    “小掌门，真没想到，您小小年纪，知识竟然如此渊博，让我们这些老家伙都汗颜。”司徒长老说道。

    果然有问题，请教小掌门也就对了。

    虽然说，请教这么年轻的丫头，的确是有些丢脸，但是她虽是后辈，但是如今是掌门，地位比他们要高，所以也不算是太丢脸。

    “司徒长老真是过奖了，我也不过是碰巧知道这些而已。”姜晓雪笑道。

    碰巧知道这些也只不过是个说辞，各位长老都是明白人，怎么会不明白姜晓雪谦虚，并且不愿意做过多的解释，她是如何得知这些问题所在的。

    她当仙缘宗的掌门，能够做到这样已经是极好的了，他们又怎么会去探私呢？

    送走几位长老，又陆陆续续的来了一些人找她。

    姜晓雪叹了一口气，是自己离开宗门太久，积压的事情太多呢？还是宗门事情真的是多啊？

    有些人，有些事情，她还是直接打发他们去找莫依依，小事都由莫依依来处理，实在是解决不了再由莫依依来找自己。

    或许也有些人，对于莫依依重新掌管仙缘宗的事务有些不服，但姜晓雪开口了，他们也只得服从。

    姜晓雪望着自己的房门口，不再有人进来了，她才算真的舒了一口气。

    之前让凤六送上官懒他们五人组回来仙缘宗，今日还没有见到他们几个。

    特别是冷萧，他之前情况就不太好，也不知道如今如何了。

    他此时应该是住在常清殿的吧，离自己的住处只有几步之遥。

    姜晓雪来到冷萧所住的那个房间的门口，想要推门而入，可想了想还是敲了敲门。

    “谁啊？”门内传来有些虚弱的声音问道。

    “是我。”姜晓雪答道。

    奇怪，自己回来，常清殿聚集了那么多人，发出那么大的声响，他怎么可能没听到。难道是他出什么事情了？

    “你进来吧。”冷萧说道。

    虽然此时他不想让她看到自己有些虚弱的摸样，但他也没有理由将他拒之门外。

    她推门进去，看到床上的冷萧，竟然比之前还要憔悴，还要苍白无力。

    “你怎么了？是谁伤了你吗？”姜晓雪着急的上前问道。

    “没有，没人伤我，我只是太累了，需要休息。”冷萧努力的装着很有精神的说道。

    不对，一定发生了什么。

    自从她与冷萧一起从观星大轮盘中出来之后，冷萧的情况就不太对。也因为这样，她才让凤六将他送回仙缘宗。

    可没想到，他回来之后情况却越发糟糕了。

    他向来不喜欢与人接触，同五人组一起，也是她的安排。

    如果他刻意要隐瞒一些情况的话，其他人应该也知晓得不多。

    “累？”姜晓雪用询问的眼神看着冷萧。

    冷萧被她看得有些不自在了，他本不该让她看到他如今这个样子，但他也很清楚，如果自己不在的话，她大概会四处去寻他。

    所以他没有躲，而是依然呆在了之前所住的那个房间。

    有些事情他终究是会让她知晓的。

    “消耗太大，所以人就乏了。”冷萧说道。

    “是因为那个观星大轮盘吗？”姜晓雪问道。

    他这样的情况出现是从他们一起进入到观星大轮盘开始的。而这观星大轮盘也并非是一般的宝物，里面还住了一个类似于小黑这样的器灵。

    “算是吧，主要还是我修为不及，很难驾驭它。”冷萧说道。

    “你如今已经是这宝物的主人了，又怎么可能很难驾驭？它为难你了？”姜晓雪问道。

    或许每件器物的器灵不一样，古怪的事情也不一样。

    像小黑这种实力坑主的，就是需要她不停的找寻宝物给他当食物，他才会乖乖的帮你办事。

    那观星大轮盘中的器灵又是如何的呢？

    不会是需要吸食主人的精血吧？让主人消耗过大，以至于虚弱？

    姜晓雪一把将冷萧的手抓了过来，检查了一下他的身体，检查了他的奇经八脉。

    冷萧虽然不愿，但也没有阻止，只是静静的看着姜晓雪的一举一动，像是在考虑要不要同她说一般。

    “为难倒是没有，只是我自己……”冷萧说道。

    是他自己想要更多的得知真相，多次使用观星大轮盘，才会造成自己消耗太大，身体难支。(未完待续。)