
    当然会什么都没有了，因为里面的宝物都被姜晓雪他们洗劫一空。

    剩下的不过是一座空荡荡的地宫罢了。

    姜晓雪看了看重建后的星宫城，也看出星光其实挺有能力的。

    “我在星宫城设立了传送阵，以后有什么事情，来仙缘宗找我也比较方便。”姜晓雪说道。

    她看着星光脸上的面具，也不知道他的脸恢复得如何了。

    此时的他与以前真的是大相径庭判若两人。

    他不再像当初那样光芒四射，让人移不开眼，而是沉稳内敛了许多，却反而更加的有魅力。

    当人遭遇到人生转折的时候，性格会大变，星光就是这样。

    “哦！知道了。”星光恭敬的说道。

    “传送阵之事，尽量保密，等到时机成熟之时，再公布于天下。”姜晓雪又说道。

    “主人放心，如今星宫城剩下的人都愿意听我号令，而那些不愿意服我之人早已经离开了。”星光说道。

    “嗯，很好。”姜晓雪很满意他如今的表现。

    虽然不知道他用的什么办法让这些人乖乖的听他号令，但他做到了，姜晓雪也就不会在乎细节到底是如何的了。

    姜晓雪将星辰天交给了星光，说道：“我如今将他交给你，你想怎样都可以。”

    星光看着星辰天好是一阵沉默。

    毕竟这个人曾经也是他的父亲，虽然他之前说不是他的生父，但到底是怎么回事他也不知晓。

    再说了，他还养育了他，给他找了师父。

    此时星光的心中也是百味杂陈。

    “好，我知道了。”星光最后还是扶起了星辰天的手，说道。

    此时的星辰天依旧是痴呆的摸样，像一尊雕像一般一动不动的立在了那里。

    “对了，星浩才是星宫城倒塌的罪魁祸首，这一切都只不过是他的阴谋而已。只可惜，很不幸的是，他死了。”姜晓雪说道。

    “死了……”星光想问点什么，始终还是没开口。

    人死如灯灭，既然罪魁祸首已死，他的心中也不再是有仇恨了。

    姜晓雪看到他，似乎猜到了什么，说道：“你可知星玄宗？”

    星光一怔，便已明白了一切。

    他曾经听父亲说过，事实上星宫城最初是属于星玄宗的，他们的老一辈灭了星玄宗才夺下的星宫城。这其中的事情非常的复杂，三句两句话也说不清楚，实则他也不是很明白。

    但他听姜晓雪这么一提，便已经猜到那位星浩就是星玄宗幸存下来的人，而他的目的自然是毁了星宫城，为星玄宗报仇。

    这么一想，便也就想明白了。

    姜晓雪并没有再多说什么，有些事情，星光还是不要知道比较好。

    姑且就让他相信这就是真相吧。

    至于地宫的宝物，至于那只神龟，那都是自己的了。

    那空荡荡的地宫，就留给那些爱探险的人吧，里面机关重重，也是适合他们历练的。

    只是很可惜，他们再也不会在里面找到什么了。

    姜晓雪让星光命人守住传送阵，暂时禁止使用，当然星光除外。但是在没有全面开放前，他能够去的地方也只是仙缘宗而已。

    搞定了星光这里的事情，姜晓雪这才回到仙缘宗。

    上官懒他们五人等她也等得有些着急了。

    “掌门，您总算是回来了，我们什么时候能出发？”上官懒问道。

    “就这么急着去？”姜晓雪问道。

    “他们都走了一天了，而我们还在等。”云舞道。

    “我们去的地方情况复杂，不过这一次我想要看你们的表现。”姜晓雪说道。

    这一次去往南湖森林，她没有打算要出手，带上他们五人组，也是想看看他们的能力。

    “啊！危险吗？”关财问道。

    “废物。”上官懒瞪了他一眼，说道：“东湖森林和南湖森林都是相当于练气期修士修为的妖兽，你怕什么？我们如今很差吗？胆小鬼。”

    “我怎么会怕，笑话。我是怕你到时候打不过那些妖兽哭鼻子。”关财嘴上还是不服输。

    “我们的五行阵还是很厉害的，就怕我们五人分散了。”步楼说道。

    “如今南湖森林的入口霖雨城情况很复杂，好像西湖灵域各大仙门宗派都派出了练气期弟子去。为的就是将霖雨城争夺过来，让雨国成为他们的附属国。我要你们五个去解霖雨城之危，当然最终的目的也是霖雨城。”姜晓雪说道。

    她自己去的话，霖雨城很快就会落入仙缘宗手上，只是这一次她想要看看他们五个的能力，怎么说也是自己亲自培养起来的五人。

    “解霖雨城之危？这是什么意思？”上官懒问道。

    他们听得糊里糊涂的，也不知道这霖雨城到底有什么危险，是各大宗门仙派的压力吗？

    “妖兽攻城，南湖森林的妖兽近期正在对霖雨城进行攻城。听说如今已经死伤了不少人了，霖雨城告急。雨国原本是属于邪王殿的附属国，所以霖雨城以及南湖森林以前也是属于邪王殿的。如今邪王殿没了，他们便向西湖灵域的各大仙门宗派求助。”姜晓雪说道。

    “南湖森林的妖兽攻城为何会如此厉害？他们不是十年一次吗？”关财问道。

    “十年一次是东湖森林的妖王与女帝所签订的协议，并管制不了南湖森林的妖兽。我听说南湖妖兽近期活动得非常频繁，差不多两三个月就会攻城一次。这或许和邪王殿有关。”姜晓雪说道。

    “邪王殿不是被灭了吗？”步楼问道。

    “邪王殿其实还有残留，邪无忧还活着。更何况我们谁也不知道邪王殿与南湖森林的协议内容是什么？或许他们就是为了双方历练，所以频繁的发动攻城。”姜晓雪说道。

    这种事情本来就谁也说不清楚，只有亲自到了霖雨城才能够了解具体情况。

    “这样啊！那我们还等什么？”云舞问道。

    这种事情很急，当然是越快越好，如果晚了，就被别人占了先机不是。

    “等一个传送阵的位置，我暂时还不想暴露传送阵，所以得先等一个明确的位置。”姜晓雪说道。

    一旁的冷萧依旧一句话没说的听着。(未完待续。)