
    凤七刚走，凤六就偷偷摸摸的进来了。

    “小主人，我的奖励呢？”凤六进门就开口讨赏。

    他这次在星宫城牺牲最大，而她又是承诺了会给他好处的。

    既然她回来了，既然她也睡醒了，他自然就来了。

    “你这家伙还真是心急，怕我会不给你吗？”姜晓雪觉得有些好笑的说道。

    “小主人您如此大方，怎么会不给呢？我怕的不是这个，而是怕见小主人的次数会越来越少。”凤六说道。

    “我还没安排你去做什么事情，你又怎么会如此说？”姜晓雪问道。

    凤六有些落寞的说道：“小主人，我们凤氏一族这次虽然说占了北湖仙域的先机，可是上次上界龙族尊者下到我们这个世界的时候，发现了北湖仙域。因为他们的到来，我凤氏一族损失惨重。你也知道，我们一族虽然得女帝姓氏，自成一族，但我们并没有像女帝这样的强大血脉与体质。遇到外敌时我们自卫的能力又有限。再加上族长凤华怕是时日无多，所以我得向您告假回去接任新的族长之位。”

    凤六说这话的时候，少了之前的风采。

    北湖仙域自从那次之后，又陆续有些宗门仙派入住北湖仙域，难免会发生一些矛盾与争端。凤氏一族本来就是隐世家族，相对来说比较单纯，有些时候与其他什么族派相处难免会吃亏。凤华年迈，族中精英大多都跟着姜晓雪听命安排，留下来的自然就弱了一些。

    姜晓雪此时，隐约想起了凤华那年迈的影子，沉默了一会儿，说道：“对不起，这段时间我一直想着自己，却是忽略了你们，忽略了他。”

    “不怪小主人，您对我们凤氏一族已经是很好了，效忠于您也是我们应该做的。我这次回去也是为了更好的培养更多的凤氏一族的人才，为小主人效劳。因此我不能时时陪伴您左右了。”凤六说道。

    有些事情，凤七也不好向姜晓雪开口，如果由凤六来说，或许会起到意想不到的效果。

    “少来，这些话根本就不像是你会说的。不过你倒是提醒了我，该去北湖仙域看看了。放心吧，我不会让凤华族长死去的，我会助他修炼到飞龙乘凤境。”姜晓雪说道。

    如意境强者修为提升到飞龙乘凤境，寿元也会从一千岁增加到两千岁。

    “此话当真？”凤六脸上的表情又是一喜，说道：“如果小主人真能助大哥晋升到飞龙乘凤境，那之前小主人承诺给凤六的好处，凤六也可以不要。”

    姜晓雪也看出来了，这凤六与他大哥凤华的关系还是非常的好的。

    “凤华是凤华，你是你，我承诺过你的，自然不会不算数。”姜晓雪说道。

    “跟着小主人，是我们凤氏一族的福气。有小主人这句话，我凤六粉身碎骨都会忠于小主人的。”凤六此时才恢复了往昔的风采。

    看到凤六一改之前的郁闷，姜晓雪这才跟着笑了，说道：“知道了，我早就知道你们忠心，我之前拟定的《修行之根基》你带一本交给凤华，再加上一份如意境强者食用的配方，配方的用法我会注上详细说明。”

    “好的，小主人，还没有没什么灵丹灵草什么的再给我们老大啊？”凤六又问道。

    “他们身处在北湖仙域，仙气缭绕，我想，仙域中的很多药材都会助他延寿的，再加上我的这两样，我想他还可以撑上个几十年的。”姜晓雪说道。

    “几十年？”凤六愣愣的问。

    “放心，放心，我自然不会等几十年，等他寿命将近的时候才去找他的，等过几天我检查了宗门弟子的修为之后，便亲自去一趟北湖仙域。你也知道，我这个掌门很忙的，我得安排好事情才能抽身啊！”姜晓雪解释道。

    “凤六在此替大哥谢谢小主人了。”凤六恍然，赶紧下跪说道。

    “好了，好了，真不习惯你这么一本正经的道谢。”姜晓雪说道。

    随后姜晓雪又让小黑制造了一件适合凤六的仙器交给他，算是给他的奖励。

    凤六拿着仙器兴高采烈的离开了。

    凤六走了之后，那个有些变态的颜落师兄进来了。

    姜晓雪一下子就开始头大起来，这家伙怎么来了？

    “颜落师兄，找我何事？”姜晓雪问道。

    “你真不够意思，去星宫城那么好玩儿的事情，怎么都不带上我？”颜落一开口就抱怨道。

    “带你？为何？”姜晓雪问道。

    “喂！你真不够意思，带那几个废材五人组，也不带我，好歹我修为比他们高，长得比他们美，办法比他们多。你看看他们几个，一个比一个傻，帮不上忙还净会添乱。”颜落一口气就说出了自己的理由。

    我晕，这算是什么理由？姜晓雪汗了一把。

    “我是掌门，我想带谁便带谁去，你要有意见，这掌门你来当？”姜晓雪就是不爽他这么说。

    “我……噗！我开玩笑的而已，小掌门别生气啊！”颜落看出了姜晓雪的不愉快，立马上前哄道：“好了好了！我错了。”

    “我知道我不在的这段时间颜落师兄都在帮师弟师妹们修炼，你的付出大家都看在眼里。放心，我也不会亏待你的。”姜晓雪说道。

    “什么时候也给我安排一场试炼？连莫依依都进阶了，我还止步不前。”颜落说道。

    颜落如今是神府境巅峰的境界，要想升为如意境，的确是有些不容易，所以他不得不来找姜晓雪助他。

    “要不就今晚？”姜晓雪说道。

    最近事情又开始多起来，颜落这件事得尽快安排。姜晓雪也知道，在仙缘宗内，怕是只有自己能够做到了。

    “再好不过，那就先谢谢小掌门了。”颜落说道。

    说话之时他笑了，那一笑简直就是美艳绝伦。

    姜晓雪叹了口气，心道：这家伙真的是生错了性别。

    “那你先回去准备准备，晚上再来找我。”姜晓雪说得爽快。

    “好。”颜落答得也爽快。

    得到姜晓雪的答复，他兴高采烈的离开了。

    好不容易打发掉颜落，姜晓雪这才舒了一口气。(未完待续。)