
    杀了他们？

    凤六的话就像是一个炸弹在大家心中炸响。liudianxing.com

    像这样的两个威胁，真的杀了他们就能够解除自己身上的威胁了吗？就能守住自己就是九龙九凤体的秘密了吗？

    如果知道的人并非只有他们二人，难道还要杀了全城的人吗？

    姜晓雪虽然说杀过不少人，但他们都该死。这一座城的人又有多少是无辜的人呢？

    这样暴力的事情，她做不出来，她的心里还是有一些仁者之心。

    曾经师父提醒过她，强者并非是杀多少人才成为强者的。那样的话只会让人惧怕，不会让人信服。

    盲目杀人容易入魔，一旦入魔便无法回头。

    所以，这办法她绝不考虑。

    如果他们想要对她或者是对仙缘宗不利的话，就另当别论。

    当然，其实她也想，如果自己的修为上去了，到达了没有人敢惹的地步，即便是天下人都知道她是九龙九凤体那又如何呢？

    到时候这都不再是她的威胁。

    “等，等他们对我动手，到时候才是我们的出手之机。”姜晓雪说道。

    她仙缘宗数百年来，都是名门正派，如果无缘无故就对星宫城出手，那同当初的邪王殿又有何区别？

    只有他星宫城先出手，姜晓雪才会心安理得的将他们屠灭。

    “既然小主人决定了，我们遵从便是。”凤七说道。

    “那我继续去调查，知己知彼百战不殆。”凤六说道。

    “去吧。”姜晓雪说道。

    这一夜姜晓雪无眠，不仅是自己的床被人霸占了，关于星光的事情也困扰着她。

    说实话，那个星光太耀眼了，她也有些舍不得对他出手。

    神识进入阴阳鬼戒当中，她见到了凤千羽。

    “他们呢？那些龙界尊者。”姜晓雪问道。

    “丫头，你看这里的花美吗？”凤千羽说道。

    “是很好看，比以前好看多了。”姜晓雪看了一眼花说道。

    “那些家伙已经成为了这里的花肥。”凤千羽看着一大片花说道。

    “……”姜晓雪无语。

    “你这次来找我，又是遇到什么麻烦了吗？”凤千羽问道。

    “你是知道的，我是凤族血脉，是九龙九凤体。在这个世界有一个传说那就是与九龙九凤体的女子双修，修为便能够增强。所以为了增强修为，无数的人都觊觎着这样体制的女子。”姜晓雪说道。

    “真是一些愚蠢的人类，凤族女子岂是什么人都有资格觊觎的吗？”凤千羽皱了皱眉头，有些生气的说道。

    曾经的凤族那是多么的威风的一个种族，能够与凤族女子结亲，那是一件多么荣耀的事情。

    “可是，就是有人知晓了我九龙九凤体的身份，来向我求亲。”姜晓雪说道。

    “你不是平日里都用隐之术隐藏了体质吗？又如何会被人知晓？”凤千羽说道。

    这小丫头的隐之术连她都看不破，更何况其他人。

    “是星宫城，他们以算算之术名扬天下，他们以观星为算，能算出了我是是九龙九凤体也并非不可能。”姜晓雪解释道。

    “哦！还真是有点意思。不过丫头，你也无需担心，如果他们敢对你不轨的话，自然不用对他们太过于客气。如果需要到老生效劳的地方，尽管开口便是。小小星宫城就算是灭了他们，那又如何？”凤千羽说道。

    “诶！”姜晓雪汗了一把。

    这凤千羽前辈果然也是个暴力分子，落在她手上的人，都该为他们默哀！

    看看那些花肥……

    “怎么？小家伙，我不是对你说过，对敌人仁慈就是对自己残忍吗？凤族的下场还不就是一个赤裸裸的教训吗？”凤千羽说道。

    “可如今他们还算不得是敌人。”姜晓雪说道。

    “那等他们成为了你的敌人，那就别再手下留情了。”凤千羽说道。

    “恩，需要您帮忙的地方我自是不会客气，如果他们敢对我不轨，我定不会让他们好受。”姜晓雪说道。

    姜晓雪刚准备抽身离开阴阳鬼戒，小黑突然冒出来说道：“主人，小黑的食物已经空了，你什么时候准备下一批啊？”

    “不是前不久才给你准备了一批嘛！这才多久啊！就没有了？”姜晓雪怒道。

    前段时间她才打劫了那么多宝贝，大部分已经给了小黑，这就没有了，这也太夸张了吧？

    “小主人，最近制作的宝贝基本是仙器级别的，所以你弄来的那些根本就不够，不够啊！”小黑可怜巴巴的说道。

    他最近除了帮凤千羽制作了那座仙器宫殿之外，还制作了天网，消耗太大，所以之前姜晓雪打劫来的那些宝贝根本就不够。

    “知道了。”姜晓雪无力的说道。

    有这么一个坑主的吃货，她也是无奈啊！

    这小黑的吃货体质，需要大量的宝贝，这真是一件令人头痛的事情。难道自己又得去打劫吗？头痛。

    姜晓雪最后看了一眼正在勤奋修炼的七星八宝，修为又增长了不少，不错，不错。

    “前辈，我这小狐狸最近被你教得不错啊！”姜晓雪说道。

    “这家伙勤奋，我也就提点一下，他就通了。”凤千羽说道。

    姜晓雪又看了看那只大鹏，说道：“那只大鸟也习惯了阴阳鬼戒。”

    阴阳鬼戒、凤千羽、小黑、七星八宝、大鹏鸟都是她的底牌，有他们在，自己在这片大陆上几乎可以横着走了。

    兵来将挡水来土掩，她又何须担心一个小小的星宫城呢？

    就算星宫城所有的人一起上，也敌不过凤千羽前辈。

    想明白一切，姜晓雪神识离开了阴阳鬼戒，她的脸上也带上了笑颜。

    来到床边，看着熟睡的冷萧，他睡得就像一个孩子。

    真是一个好看的男子，不自觉的手碰触他的脸。

    熟睡中的男子似乎觉察到了什么，他一把抓住了姜晓雪的手，一双眼睛也猛的睁开来。

    四目相对……

    他在看到是姜晓雪之后，便松开了手。

    “你怎么在这里？”冷萧问道。

    他有些不知所措，似乎并没有想过自己一觉醒来会看到她一般。

    “这是我的房间。”姜晓雪解释道。

    “……”(未完待续。)