
    “问得好。”

    星光给了姜晓雪一个迷人的微笑，那一笑让她整个人都酥了。

    这家伙的笑容杀伤力太大了，简直就是敌得过千军万马，让人不自觉的沦陷在他的微笑里，无法自拔。

    星光说道：“现在真正的好戏才开始。”

    此时的主祭台上灯火通明，星光潇洒的走到台中说道：“老规矩，我们星宫城要选出三位最为尊贵的客人，我们即将会为他们解惑。”

    “好！”无数的人欢呼着。

    星宫城选人的办法其实也很老套，没什么新奇的地方，只是大家的热情似乎过了头。

    姜晓雪看这选人的方法方式觉得有些无聊。

    无非是谁钱多就选谁，比大家的财力。

    这天下之大，财力大的家族势力仙门宗派数不胜数，他们仙缘宗也就是还好。

    姜晓雪执掌仙缘宗大权，对于仙缘宗的财物还是有些了解的。

    仙缘宗近几年一直处在与其他仙门宗派特别是邪王殿的交战当中，财力消耗巨大，元气大伤。

    如今宗门在她手上，所剩下的财物并不多，除了固定的一些宝物书籍传承之外，还有一些灵药灵田，只是最近才安排了人去看管，自然效益不太好。

    炼丹炼器炼药也跟不上，宗门弟子修为实力还很低，再加上她又对他们开放了一些资源，导致宗门资源越来越少。

    仙缘宗在镜花水月城其实也有点产业，可经营得都不太理想，但也能勉强度日。

    姜晓雪思索着，如今要发展宗门，还得财力这一块着手。

    星宫城在聚财这一点上，做得还是挺好的，难怪星宫城发展得如此之好。

    等回去之后，她也要想一些敛财之法，也要学习一些星宫城的办法，取长补短。

    要想将仙缘宗发展起来，富可敌国的财力也是要有的。

    事实上姜晓雪本身就聚集了无数的财富，只是她还没有想好运用之法，还没有将这些财富运用到发展仙缘宗上来。

    “我宣布今日的最后一位贵宾便是仙缘宗的掌门，姜晓雪姜掌门。”星光大声的宣布道。

    他这么一宣布场上所有的视线都落在了姜晓雪的身上。

    姜晓雪很无辜好吧！她根本就没有想过要同那些人一起竞争，没想过要拿下一个名额啊！

    隐约的听到有人在下面议论“凭什么啊？”“怎么最后一人会是她？”之类的话语。

    虽然说面上还是带着微笑，姜晓雪暗地里咒了星光，他这是要让她成为全民公敌的节奏吗？她今日的仇恨值已经被拉得无比的高了。

    好在她不是普通人，还算是抗得住。

    面对所有人的视线，依然是无视掉。

    星光最后是跑到她身边悄悄的给她说：“怎么样？开心吧！我把这个最后一个名额留给你，就当是我送你的礼物。”

    姜晓雪苦笑道：“嗯！开心。”

    心中却是在呐喊：我开心个鬼啊！谁稀罕你这个名额了啊？

    “想一想，你有什么特别想要知道的事情。”星光说道。

    “特别想要知道的？”姜晓雪想了想，自己有什么特别想知道的事情吗？

    她看了看星光，星光的笑颜依旧迷人。

    他们星宫城这样的机会不是留给自己，而是对外。除了敛财之外，肯定还有其他的目的。

    姜晓雪来不及多想就被星光安排到观星大轮盘前。

    “你只要将手放在这个观星大轮盘上即可。”星光说道。

    姜晓雪将手放了上去。

    “心里想着你要问的问题。”星光又接着说道。

    星光的声音此时竟有些迷惑的味道，姜晓雪忍不住看了一眼他的眼睛。

    一时之间想问的话也想不起来。

    观星大轮盘开始转动，姜晓雪此时只觉得自己的意识已经飞出了体外，飞向了浩瀚星空。

    不知不觉间，她又感觉自己的意识落地，面前的世界与之前没有什么不同。

    这里就是星宫城，她站的地方同样是在广场上。

    春和日丽，万里无云。

    广场上此时此刻同样站满了无数的人，除了星宫城的城民们，还有来自五湖大陆个个势力的人。

    这里欢庆的气息就像是在举行一场盛大的婚礼，只是不知道婚礼的主角是谁。

    姜晓雪走进人群之中，被人群挤到了前排，心想着，也好，在这里能看清楚一点。

    当城主府的大门缓缓打开，府外鞭炮锣鼓响起，从门内出现了一对璧人，被众人簇拥着走了出来。

    今天，他们才是主角，是这场盛大婚礼的主角。

    新郎是星光无疑，可新娘呢？又是谁？

    大红的盖头遮住了她的脸，看不清楚她的容貌。

    那种打从心底的幸福感觉从新郎和新娘的身上发出，感染了在场的无数的人。

    “哇！太幸福了。”有人羡慕的说道。

    “好羡慕他们。”有人说道。

    “新郎好帅啊！”

    “新娘应该也不错吧！”

    “新娘好幸福。”

    “恭喜恭喜啊！”

    “恭喜城主和城主夫人。”

    姜晓雪感觉自己的身边都是一些羡慕看热闹的人，以及祝福的人。

    城主和城主夫人？难道星光已经当上城主了吗？

    是啊！他是少城主，这座城早晚都会交到他手上的，他能当上城主也不奇怪。

    “祝城主与城主夫人百年好合，早生贵子。”一人带头，无数人开始了祝福。

    姜晓雪也在想着，自己是不是也该上前去祝福一下。

    就在这个时候，一阵风吹过，新娘的盖头被风吹了起来。

    姜晓雪看到了新娘的脸，整个人瞬间僵化了。

    不可能，怎么会这样？

    绝不可能。

    这不是真的，她不相信，她怎么也不相信。

    大红盖头下浮现出来的那张脸，竟然是自己。

    未来的自己真的会嫁给星光吗？

    四下看去，果然在场的还有他们仙缘宗的人，来的人还有上官懒他们几个，冷萧也在其中。

    冷萧也上前向她送上了祝福，他是真心的祝她幸福。

    此时的他面无表情，看不出一丝的情绪。

    姜晓雪的心里期待着，肯定会出现什么意外吧，有什么意外来阻止这场婚礼吧！

    她不要嫁给他，不要成为星光的妻子。

    可为何那个成为新娘的自己，却是那么的幸福，无怨无悔呢？(未完待续。)