
    当姜晓雪的血滴在观星大轮盘上的时候，这东西没有半分的感应。

    反倒是冷萧的血让观星大轮盘亮了起来。

    “主人，你这个手下的体质也是不一般啊！”一旁的小黑说道。

    他也看出了冷萧的不寻常。

    不过他家主人身边的人，又有几个是寻常之人呢？

    “是啊。”姜晓雪点了点头。

    她也没想到这次，她竟然输给了冷萧，不过这更加的证明了她没有看错人。

    冷萧，本来就算得上是天才，他能够在仙缘宗的测试当中拿到第一名，受到宗门的特别培养也并非是没有道理的。

    他体质绝佳，又非常的勤奋，是姜晓雪认识的同辈人当中，最为出色的人。

    虽然说修为不高，但在修炼了《修行之根基》以及试炼了几次之后，他的根基绝对是稳固踏实。要他此时挑战神府境的强者都没有问题。

    而他能够得到这个观星大轮盘的认可，那是极好的事情。

    “好了，没你什么事情了，你先回阴阳鬼戒吧。”姜晓雪对小黑说道。

    “是。”小黑毫不含糊的进入到了阴阳鬼戒当中。

    此时的冷萧正在与观星大轮盘沟通，他的这个动静还是有些大。

    除了观星大轮盘会启动发亮之外，四周的暗柱所布置的阵法也开始启动了。

    姜晓雪心中暗道不好，现在这样的情况如果不及时处理的话，势必会惊动到星宫城的人。

    她随手掏出一张阵符，将这个小范围内的空间与外界隔离开来，让这块小地方成为独立的一个空间。

    阵符展开的阵法将这个暗阵也笼罩在其中，以此杜绝这个暗阵启动被人察觉。

    有了这层保障，姜晓雪便有时间破除这个暗阵。

    但她转念一想，如果她此时破除了这个暗阵，那么就会被人发现端倪。

    如果不破坏的话，还能不能有其他的处理办法呢？

    “冷萧，情况如何？”姜晓雪靠近冷萧问道。

    “我好像可以与它沟通了。”冷萧说道。

    冷萧双眼禁闭，正在感受这观星大轮盘与他的连系。

    他像是在享受这样的感觉，非常的棒。

    但这也就说明了，他成为了这件宝物的真正主人，新的主人。他从今往后可以随意的操作这件宝物，而不是像星宫城这样需要祭祀，一年才能够启动一次。

    “很好，从今天开始，你便是它认定的主人了，恭喜你！”姜晓雪说道。

    她也在替他开心着，这是好事。

    “嗯！谢谢。”冷萧此时对姜晓雪笑了笑。

    他不常笑，但是一笑起来却能够胜过一切，至少姜晓雪是这么认为的。

    “你笑起来真好看，你应该常笑，不过呢？只许你对我笑。”姜晓雪说道。

    姜晓雪也是自私的，冷萧是她的，她也不希望他对别人笑，特别是别的女人。

    “你真霸道。”冷萧温柔的笑道。

    他就喜欢她这样的霸道。

    “我就是这么霸道。”姜晓雪看着他俏皮的说道。

    “好。”冷萧应道。

    他除了说好，也不知道该说些什么。

    有了这个观星大轮盘的认可，他感觉自己离她越来越近，越来越近……

    “这暗阵已经启动，不过我们可以先不用管它，先看看你这观星大轮盘吧。”姜晓雪说道。

    “嗯。”冷萧这才将注意力又放在了观星大轮盘上。

    观星大轮盘此时又开始启动，飞速的旋转起来，不过很快的，渐渐的开始缩小，再缩小。

    最后竟然变得只有掌心那么大得一个陀螺，在冷萧的手掌上转动。

    随后又在冷萧的意念之下变成了一把伞的摸样，打在头顶之上。

    与原来的样子大相径庭，让人根本就看不出来这是星宫城的观星大轮盘。

    这也太神奇了一点。

    这件宝贝与姜晓雪手中的阴阳鬼戒是属于同一品阶的宝物，里面同样住着一个高级戒灵。它落在自己人的手上总好过在敌人手上吧！

    “这宝物的确可以沟通过去与未来，我们要不要试试？”冷萧问道。

    “好的。”姜晓雪点了点头。

    如果可以试的话，她当然想一试了。

    “只是这个地方太显眼了，这暗阵也启动了。”冷萧看了看周围的环境问道：“你这困阵三天之后便会自动消失是吧？”

    很明显他也是发现了姜晓雪所布下的这困阵。

    “没错。”姜晓雪点了点头。

    冷萧将手中的伞一翻，又变回了原来的破旧的摸样，和他们刚刚来的时候一模一样。

    “这样，我带你进入到这观星大轮盘之中，我也不知道我们什么时候能够出来，所以这里先让它恢复原样。”冷萧说道。

    让它恢复原样也是为了安全起见。

    试问：如果说在星宫城广场上摆放了几百年的观星大轮盘消失了，会怎么样？

    答案肯定是会乱。

    但是，为了不让这样的混乱提前到来，最好是先恢复原样。

    “说不定我们进到观星大轮盘里面去之后，这个暗阵就会恢复原样了。”姜晓雪说道。

    姜晓雪猜想，如果他们两人在这个地方突然消失，观星大轮盘也就应该会恢复原样了吧？

    她此时破坏这个暗阵实属不妥。

    “我想也应该是如此。”冷萧同意姜晓雪的观点，说道：“不过再进去之前最好还是撤掉困阵比较好。”

    “这没问题。”姜晓雪意念一动，困阵便消失了。

    两人意见统一，对看一眼。

    手牵着手便准备进入到这观星大轮盘中去。

    如今这观星大轮盘成为了冷萧之物，一切都由他来控制，姜晓雪的心也变得非常的踏实。

    只见两道身影一闪，便消失在了观星大轮盘的前面。

    那个暗阵也渐渐的恢复了平静。

    接下来没多久就有几个巡逻的星宫城兵士来到观星大轮盘的前面。

    “刚刚我还发现这里有亮光的，怎么一来就没了呢？”一个兵士疑惑的说道。

    “肯定是你眼花了。”另外一个说道。

    “我检查了一下，一切如常，没什么不对劲的，我们走吧。”又一个兵士说道。

    “没事就好，真是吓死我了。”那个兵士吐出一口气，说道。

    几个人四处转了一下，没发现异常之处，于是便离开了。(未完待续。)