
    一想到收刮宝贝，姜晓雪就兴奋得不得了。

    之前刚进入地宫的时候，她就已经示意凤七先去收刮一番，而自己则是一路跟随着星浩。

    如今想来，凤七应该寻到了不少宝物了吧！

    姜晓雪围绕着七层中心的这个大血池转悠了一圈，眉头皱了皱。

    这第七层除了这只老龟，除了这血池就没其他的了吗？她不相信。

    想了想，觉得这个时候应该叫小黑出马了。

    小黑这厮如果知道这座地宫中宝物无数，他又有东西可吃了，他应该会很高兴的吧。

    想到这里，姜晓雪神识一动就将小黑召唤了出来。

    “小主人，我正当看到精彩之处，你怎么就让我出来了呢？”小黑一出现就对着姜晓雪抱怨道。

    “什么精彩之处？”姜晓雪问道。

    “一只凤凰与一只乌龟的大战，您都不知道那只龟被修理得好惨……”小黑说道，说话之时似乎嗅到了什么，又朝姜晓雪说：“主人，我好像闻到了美食的香味儿，您这么唤我出来不会是……”

    姜晓雪看他这表情就知道自己是找对人了，说道：“没错，这个房间应该还藏着重宝吧，你将其找出来。”

    “嘿嘿，没问题，这个我小黑最拿手了。”小黑嘿嘿一笑，说道。

    此时的小黑变得非常的兴奋，一扫之前错失当观众见凤千羽与老龟大战的遗憾。

    对于他来说，那场大战只是养养眼，而这些宝物就是实实在在的东西。

    光是想就觉得肚子已经饿了。

    而姜晓雪此时虽然面带微笑，其实才是真正的心累。特么要养着这么一个大吃货，这得多累啊！

    而他的吃货本领无人能及，纵使有金山银山都不够他吃，这要迫使她不停的寻得一些宝贝来满足他的胃。

    这是一条不归路，强迫自己走下去。

    小黑看了姜晓雪一眼，贼贼的笑道：“主人，我感觉这个房间里的宝物就在这池底。”

    “池底？”姜晓雪双手环胸注视着那个血池。

    这池子里的血水不能轻易碰啊！一碰说不定就会导致毁容什么的。

    姜晓雪也看到了这血水滴溅在星浩身上的画面。

    那家伙的脸瞬间就开始融化一般，变得有些面目全非，可吓人了。

    如果自己就这么下去会不会上来的时候只剩下骨架了呢？

    这么大一池的血水，想想都觉得可怕。

    “小黑，你可有办法？”姜晓雪问道。

    自己没办法，所以也就只能将希望寄托在小黑的身上，这家伙什么都不多，就法宝多，想来他总有一款法宝能够掩护他们进去拿到池中的宝物吧？

    “主人，这种事情交给我，您放心。”小黑信誓旦旦的说道。

    寻找宝物这样的事情，他干起来也特别的卖力，因为这些宝物说不准到了最后都能成为他的腹中餐。光是想都觉得兴奋，又怎么能够不卖力的干活呢？

    小黑围着大血池转了好几圈，并且尝试了好多办法，最后才拿出一件葫芦一样的灵器来，将这一池的血水通通都吸入了葫芦当中。

    这葫芦看起来小，但里面的空间却是无穷大，这一池的血水被吸入里面都没有什么反应。

    当血水被吸走之后，巨大的池底浮现出了几件宝物，有的金光闪闪，有的暗淡无光。

    姜晓雪只看了一眼便知道这几样都绝非普通的宝物，其中还有一件堪称神器，品阶不低。

    这些都是自己的了，想想都兴奋。

    “真没想到这只老龟还收集了这么多好宝物。”姜晓雪一边说，一边将东西都收了起来。

    “主人，您是说这些宝贝都是那只老乌龟收集的？”小黑有些不敢置信的问道。

    “没错，你知道这里是什么地方吗？这里就是那只老乌龟的巢穴，这血池就是那家伙的修炼之地。”姜晓雪说着又摇了摇头继续说道：“哎！如今看来，它想要回来继续修炼都已经是不可能了，真是同情它。”

    虽然话这么说，但是她面上也就只有那么一瞬间出现了同情之意，很快就被幸灾乐祸的表情取代了。

    “主人，从您面上哪里看出同情了，您明明就是幸灾乐祸。”小黑说道。

    他盯着姜晓雪手里那件宝物，伸手就想拿过来，可姜晓雪偏偏不松手，完全没有要将这件宝物给他充当食物的意思。小黑一脸的苦涩。

    姜晓雪摸了摸自己的脸说道：“有这么明显吗？这你都能看出来？”

    姜晓雪腾出右手来摸脸，左手拿着那宝物也没松开，她明显看到了小黑严重的迫切，可就是没有将那宝物给他的意思。

    小黑眼巴巴的看着姜晓雪的左手，以及左手上拿的那件宝物，说道：“非常明显，您一点掩饰的表情都没有。”

    姜晓雪自然知道自己是什么表情，但她看到小黑这饿了八百年，迫切的想要得到她手上这件宝物的样子，就知道他在想什么。

    “你想要？”姜晓雪问道。

    她左手向前伸，手中的宝物又离小黑进了一步。

    小黑点了点头，以为她会将这宝物给自己了，才听到姜晓雪说道：“这可是极品的神器，被你吃掉着实可惜。这样吧，这座地宫还有其他六层，至于那六层的宝物你随便吃可好？只要是你寻到的，都是你的食物。”

    “还有六层，都是宝物？随便我吃？”小黑吃惊的看着姜晓雪。

    这简直就是大大的好事情啊！一开始他还以为自己听错了，后来又看到姜晓雪点头才确定自己没有听错。

    这种好事他才不会错过，赶紧的放了手，告别姜晓雪，自己一马当先的去收刮那六层的宝物去了。

    这家伙还真是迫不及待啊！

    姜晓雪又想，这里有七层，专门靠他们几个还是不够啊！随即又唤出正在修炼的七星八宝以及大鹏鸟。

    “这是一个七层的地宫，里面宝物无数，你们分头将这里的宝物通通都取来给我。”姜晓雪说道。

    “是，主人。”两人齐齐开口道。

    随后便也出发去探索地宫，收刮这地宫的宝物。

    凤七、小黑、七星八宝、大鹏鸟再加上自己也就五个，收刮这偌大的地宫，应该够了吧。(未完待续。)