
    “真的没有？”小黑再一次小心翼翼的问道。

    不可能吧，他怎么觉得自家这个主人已经是个小土豪了呢？怎么会连一千灵石都让她脸露难色？

    姜晓雪沉默，她接手宗门，盘点宗门财物时发现仙缘宗根本就没剩下多少东西了。

    灵石也是少得可怜，但是她能够将这些事情对外去说吗？显然不能。

    再说了，这段时间发生的事情太多了，再加上她这段时间都将重心放在大家的修炼之上，因而忽略了这个问题。

    “在之前那次，西湖灵域各大宗门仙派的人围攻仙缘宗那次您不是打劫了不少财物吗？”小黑问道。

    那次姜晓雪将前来围攻仙缘宗的人基本上打劫一空了，除了宝物也还有不少灵石。

    当时她做食物贩卖给这些家伙们，也是小小的赚了一笔。

    “我们仙缘宗有数千号人，日常开销太大……”姜晓雪又说道。

    那次的确是打劫了不少，只不过大部分打劫来的灵石都用于仙缘宗日常开支了。

    怎么说仙缘宗也有几千号人，日常开支就是一个庞大的数字。之前仙缘宗本来就所剩不多灵石，再加上这些打劫来的，才能支撑到现在。

    姜晓雪为了提升这些弟子的修为，还实行了奖励制度，对于勤奋修炼，修为又增加得快的的弟子，宗门会发放了一定的灵石作为奖励。

    制定规定的时候可没想太多，直到后来才发现，宗门的灵石的确剩下不多了，自己打劫来的灵石也不多。

    如果再不想办法，就真的会坐吃山空。

    “我说主人啊！您守着金山银山不会用，我都替您着急。”小黑汗了一把，自家主人怎么这么笨呢？

    “金山银山？什么鬼？你不会是让我将宗门藏宝阁的这些宝物拿出去变卖吧？”姜晓雪问道。

    像拿宝物去变卖这种事情她也是想过的，但是一直没行动。宗门宝物拿去变卖好像不太好，自己的有些宝物又舍不得。

    她真是落魄到这样了吗？要变卖家当才能过活？

    “小主人，这西湖灵域不是有个镜花水月城吗？这镜花水月城应该也有拍卖行吧！您随便拿几件宝物去拍卖，仙缘宗也不至于没有灵石。当然，如果您舍不得你那些宝物的话，我可以随便做几件无关紧要的去也行。”小黑说道。

    在他看来，拥有无数宝物的姜晓雪早已经是土豪一枚了，她还经常弄不少宝物当他的食物。

    像她这样的土豪，没有灵石的原因是，不知道如何将宝物转换成灵石，或者是只是想着将这些普通宝物给他当食物，而忽略了自己其实也很需要。

    这么一想，小黑竟然有些感动。

    他认姜晓雪做主人没多久，能恢复成这样，就已经不易了。

    在这方面他实在是要为她点赞，因为她时时都想着为他找寻食物，而且每次都能找这么多来，从而忽略了自己的宗门其实也正需要这些东西。

    因为这些东西事实上可以让仙缘宗变得很富有。

    “你做的东西，我怎么舍得拿去变卖。”姜晓雪说道。

    她想着如今小黑所制造出来的东西，每一件都是极品中的极品，都是这世间绝无仅有的宝物。她又怎么舍得呢？

    “上次我们不是在地宫里寻到了不少宝物吗？将这些东西拿去处理掉，换成灵石，您总不会舍不得了吧？”小黑问道。

    “这是我为你寻的食物，你确定让我拿去变卖了？”姜晓雪问道。

    “食物嘛！以后总是会有的，主人您当前的问题必须解决才行。”小黑说道。

    “哦！那好吧。”姜晓雪说道。

    用掉这一批东西，她倒是也不心痛。

    “那我问你，这传送阵一次能送多少人离开？而这是一人一千灵石呢？还是一次一千灵石？”姜晓雪继续问道。

    “一人一千的话，我想主人您会心痛死自己的灵石，放心放心，这只是一次的价钱而已。”小黑又说道：“一次最多能够传送一百人，人一多，便无法运行了。”

    “一次一百人，一次一千灵石，那不就是说每人事实上只需要花上十块灵石。十块灵石对于他们来说其实也不多，好！到时候这灵石就让他们自己支付好了。”姜晓雪这么一想，又开始觉得自己太聪明了。

    这样一来就不用花宗门的银子，还能够将弟子们传送到目的地，一举两得。

    小黑也在一旁为她鼓掌，总算是聪明了一次。

    “对了，如果说您将这传送阵对外开放的话，还可以从中收取一定数量的灵石。到时候仙缘宗还愁缺灵石吗？”小黑又提议道。

    如果姜晓雪不舍得变卖宝物，完全可以利用这座传送阵来盈利，这样一来，仙缘宗便会有源源不断的灵石收入。

    “开放传送阵？这个想法不错，可以试试，但是我又要如何才能收取这费用呢？”姜晓雪问道。

    “主人，您过来看这里。”小黑带姜晓雪到传送台旁边的一处操作台说道：“您看这个，这座传送阵是以仙缘宗为中心而设立的传送阵。您看这个地图，我们可能让这个传送阵作为中枢，然后在这个图上的任意一个点设置成为目的地所在，可以双向传送。

    无论哪一个点收到的灵石，都会自动转入这个中枢，作为启动这座传送阵的能源。

    当然，启动这个传送阵根本也用不了这么多的灵石，剩下的灵石会自动存入这个备用框，以防万一。而我们建立这个传送阵当然也不是分文不取，您看这里，这里便是收费分成。这个就是属于您的，只有您能提取。每一次传送，您能提取三成的灵石。

    来，用您的手指碰触这里。”

    小黑在为姜晓雪解说的同时，就对这座传送阵做了一些设定。

    也就是说，每一次传送需要一千灵石，而这一千灵石除了一部分作为启动传送阵的能源之外，另一部分成为备用。最后一部分便是姜晓雪的，只有她的指纹能够提取。

    “听起来还不错的样子。”姜晓雪笑了。

    她将手指碰触到小黑指定的位置，只听到‘叮！’的一声，设定便成了。(未完待续。)