
    此时，真正的对决拉开了帷幕，只见两人都开始蓄势，周围都升起了着一股强大的能力波动，然后再是猛烈的碰撞在一起。liudianxing.com

    巨大的能量相撞，震得周围的空间纷纷崩碎，巨大的能量波动也将围观的妖魔逼得纷纷后退。

    太强大了，两人都是实力派，两股力量相撞起来，场面也太恐怖了一点吧。

    尽管两个人的周身碎石飞溅，烟尘飞起，但两个人依然文斯不动，相互看着对方。

    此时的白天，邪邪的笑容，周身像是沐浴在地狱之火中，他就像是来自地狱的修罗恐怖无比，周身的空气都像是要开始燃烧了一般。

    而他那张绝美的脸，妖异万分，好看但却不好惹的样子，让人心里不自觉的生出畏惧之心。

    就连围观的妖魔都脸色大变，一个个瑟瑟发抖后退数里。

    唯独他对面的姜晓雪却是一点都不惧，同样用邪邪的眼神看着他。

    姜晓雪也轻哼一声，脸上带着诡异的笑。她一身的防御类服饰，让她的身体防御提升了不少，即便是这地狱之火，也伤不了她分毫。

    白天速度极快，眨眼的功夫就已经到了姜晓雪的身边，此时他脸色一变，变得无比的认真。两人非常有默契的不用任何法宝法器，而是硬战。

    只有硬战才能够看出一个人的真实实力，比如说身体强度，灵力的多少，修为的高低等等。

    对于白天的速度，姜晓雪看在眼里，他应该就是她见过的速度最快的人了。就连围观的众妖魔都没看清楚他的动作，可在她的眼里，还是达不到她的要求。

    用姜晓雪的话来说，就是太慢了，只是她也没说出口，怕伤了他自尊心。

    姜晓雪嘴角上翘，以更快的速度躲过了白天的攻击，让白天的手猛的打空了。

    现实没有如白天所预想的那样，那一掌打在这丫头的身上，而是打空了。

    他的这一拳即便没使出十分的力气，却也打出了八分的实力。

    这一拳打了出去打空了也根本没来得及收回来，而是打在了前方的一处空地之上。

    “嘭！”

    只听到一声巨响，地动山摇的，他的面前也出现了一个巨大的大坑。

    这一掌的威力强大无比，毋庸置疑。

    白天收回了手，强作镇定，依旧优雅的转身。

    当他转过身来，这才看见姜晓雪已经站在了原来他站的位置，正对着他笑。

    而她的这一笑，竟然让他有一种想冲上去撕了她的冲动，可还是强压了下来，对着姜晓雪微微一笑。

    他这一笑也看不出到底是喜还是悲。

    “丫头，真是调皮啊！”白天说道。

    他此时身上的火焰已经散去，又恢复成常人的摸样。

    虽然表面平静，但事实上他此时此刻还是非常吃惊的。因为他一直以来都对自己的速度非常的自信，从来就没有怀疑过自己是这片大陆上速度最快的人，也为此引以自豪了上千年。

    可如今与这丫头交手，才发现，原来还真是人外有人，天外有天。

    他这个活了上千年的人，修炼的时间都比她多一千年，可在在速度上竟然输给了她，真是有些好奇啊！她到底是修炼了什么功法，速度才能够有这么快呢？

    “白大哥，你也不错的。”姜晓雪笑道。

    两人都相互的笑着，却是笑得十分的诡异。

    白天虽然面上在笑，手上却是没有闲着，他赶紧将全身的魔力都积蓄到了两只手上。

    只听到“接招”两个字一喊出，白天的手掌就密密麻麻的击出，向姜晓雪打去。

    姜晓雪只见到无数的手掌出现在她的视线内，铺天盖地的，速度还极快，让她躲无可躲。

    当然，她也不会躲，他也想见识见识一下这白天的这一招的威力如何。

    她早已做好了接招的准备，可双拳又怎么低的了无数只手呢？好在她速度也不慢，霎时间她竟然将向她攻击而来的所有的手掌都打碎了，在所有人都没看清的情况下。

    没人看清到底是怎么回事，只是觉得当那些掌眼看就要打在她身上的时候，她只是微微的后退了几步，然后那些手掌就在她的面前一个接一个的瓦解崩溃了。

    即便如此，强大的惯性让她的脚深陷到了地下半米的样子。

    这一招不简单啊！真不愧是魔界数一数二的高手的攻击，不仅快，密度还大，铺天盖地的，三百六十度毫无死角。只是他的对手速度太快，这一招竟然被她就这样轻易的化解了，让白天非常的郁闷。

    郁闷的同时还是很佩服这个小丫头的，除了速度快之外，实力还不弱才能将他的每一个拳都打散。

    姜晓雪觉得白天的这一招应该也只是使出了八成的功力吧，他对于姜晓雪也只是试探试探，看她是否能够抗住自己这一招。

    既然白天的攻击到了，姜晓雪自然也要礼尚往来，还礼了。

    这一场战斗，可以说就是他们两人的相互试探，相互了解对方的实力。

    姜晓雪这个人，从来的修炼方式都是比较残酷的，可以说她是有着暴力倾向的一名女子，硬战上，从来都不是她吃亏的，因为她无时无刻都不是在修炼自己的身体。

    姜晓雪直直的看着白天那张好看得比女人还要美的脸，一步一步的走向他，脸上邪邪的笑让向来邪魅的白天都打了个寒颤。

    这丫头到底想干什么？

    突然，姜晓雪一下就到了白天的眼前，一拳狠狠的打在了白天的右眼眶上，她的这一手措手不及，虽然力道不大，但是也将白天打得后退了几步，不仅如此，他那双好看的丹凤眼右眼周围迅速的形成了一个黑色的眼圈。

    白天吃痛，捂住自己的右眼，怒道：“别打脸啊！”

    完蛋了，他的这张美貌无双的脸，竟然就被她这般的糟蹋了。

    “打都打了，这可怎么办好呢？”姜晓雪无奈的摊了摊手说道。

    白天此时哭丧着一张脸，急急的摸出一把小巧精致的镜子照了照，这右眼上的一圈乌黑，简直就是没法见人了啊！

    “哼！丫头，今天就到此为止，改日再战了。”白天说完扬长而去，很快便消失在了众人的视线当中。(未完待续。)