
    当那人进来报的时候，姜晓雪没动，其他人自然没敢动。

    她只是微微用眼神示意了魔魅去打探情况是否属实。

    而魔魅对此等事情还是比较积极的，毕竟如今整个魔界上上下下各种事务还都是她在处理，在安排。

    她所安排的很多魔族兵士都是她的亲信，而她也觉得这个报信的魔族兵士有些眼生，这也太奇怪了。

    只是他所说事儿，的确是件大事儿，不同于儿戏，必须她亲自跑一趟。

    只不过她出去了一趟，周围很远的距离都看过了，并非他所说的那样。

    在她不动声色回来之后，向姜晓雪摇了摇头，示意她外面并不像这个魔族兵士所说的那样。

    姜晓雪看着眼前的这个人，如果说外面并没有妖魔压境，而这个人又是这么有恃无恐的样子。

    他为何要演这出戏呢？如果说他是白天派来打头阵的，到底又有何目的呢？还是说他就是白天本人。

    他这是自投罗网呢？还是不入虎穴焉得虎子，为了某个目的而来？

    他单枪匹马而来，不容小觑啊！

    姜晓雪示意在场所有的人都出去，有些话她想单独同这家伙说。

    “你这么看着我做什么啊？我脸上有什么东西吗？还是你也觉得我这容貌长得太好看了，你忍不住多看几眼？”那人见姜晓雪目不转睛的看着自己，像是要把自己看穿一般，便好笑的问道。

    没错，姜晓雪看着他，就是想从他身上看出什么来，可这个人藏得太深，不那么容易看穿。

    在之前姜晓雪在拿到那柄权杖的时候，那一瞬间仿佛预测到了什么，只是没有时间细细的深思。现在想来，应该是同这个人有关。

    这柄权杖不仅是女帝的象征，还有着非彼寻常的预知功能。

    难怪当初女帝凤飞能够算计好一切，他不愧是一个伟大的人物。

    “说吧，你是谁？来这里找我目的何在？还有就是露出你的真容吧！我可不想对着一张假面皮说话。”姜晓雪说道。

    她现在坐在王椅上，架势还是做得挺足的。她感觉到这人如今的样貌也并非是他真正的样貌，他只不过是戴了一张人皮罢了。

    “那好吧，装成另外一个人，其实还是挺累人的。”那人微微一笑，摇身一变竟然换了一个模样。

    眼前的人一身黑色锦服外加他那一头黑色长发，却是衬托出他那张白皙如玉的脸更加的白皙。邪魅的丹凤眼微微上翘，极具妖媚之色，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇配在他的那张脸上也是好看至极。

    再加上他的一举一动，这人就是一活脱脱的妖艳美男。

    尽管他穿的是一身的黑色，但也遮挡不住他身上的邪魅之气。

    比起那个花枝招展，性别都有些错乱的落颜来说，这家伙竟然还要更加的好看一些。

    “这就是你的本来面貌？”姜晓雪问道。

    真是受不了啊！这样的美男就是她的菜啊！她向来看到美男就迈不动步子，更何况这家伙简直就是极品中的极品，美男中的美男。

    那种带着邪气的魅惑，一不小心就会令人欲罢不能，更何况是外貌协会的她呢？

    不行，要冷静，冷静！

    他是这魔界的异类吧！比起那些长相怪异的妖魔，更接近人类的一些。

    “没错，这才是真实的我，怎么样？是不是真的被我的美貌迷住了呢？”他说话之时，竟慢慢的靠近姜晓雪。

    姜晓雪此时一下子就紧张起来了，他这是在勾引自己吗？

    听说人间的帝王都会养一些好看的人在自己的后院，而这个家伙不会是因为自己长得好看，就跑来对她投怀送抱了吧？

    “停！”姜晓雪伸出一只手，制止了对方的靠近，并且道：“该说你到底是谁了吧？到这里来又是想要干嘛？还有就是离我不要这么近，否则，别怪我不客气。”

    只是姜晓雪也没想到，那人竟然厚颜无耻的握住姜晓雪伸过去的手，放到唇边轻轻的落上一吻。

    整个动作娴熟自然，一气呵成，令姜晓雪完全没有反应过来，一脸懵逼的看着他。

    “我倒是有些好奇你所说的不客气到底是怎么个不客气法。”那人又说道，始终是没有回答姜晓雪的问题。

    姜晓雪后知后觉这才反应过来，手挥权杖逼其放手。

    知道他松开了手，姜晓雪才将自己的手收了回来，事后才有些疯狂的擦着那个唇印。

    心道：这该死的男子，竟然对自己做出这样的事情来，管他好看不好看，他终将会付出代价的。

    “如果我没猜错的话，你就是白天吧，魔界妖魔们呼声最高的人物。”姜晓雪强忍着心中的怒气说道。

    在魔界，敢对女帝动手动脚的人怕是不多，姜晓雪唯一能想到的人，就是那个曾经有胆量挑战母亲的那人。

    “哎！不好玩儿，一下子就猜出来了。”对方有些无趣的说道：“小丫头，我猜你也不希望这魔界大乱吧，要不要与我合作？”

    “与你合作？怎么个合作法？”姜晓雪听得有些莫名，问道。

    “丫头，我们双修吧！我知道与九龙九凤体的女子双修，修为可是双双一起提升。只可惜当年当初你母亲已经有帝君了，不然的话……”白天说道。

    姜晓雪此刻满脸的黑线，没想到这个家伙打的竟然是这样的主意，怒道：“住嘴，想都别想。如果你想与我一战，我奉陪到底，如果你想与我双修，那是绝对不行的事情。”

    “凡事不要说得这么绝对好不好，你看我这长相，这容貌，你不吃亏。”白天又没脸没皮的说道。

    姜晓雪黑着脸道：“我听说你在数百年前挑战过我娘亲，还输了是吗？想来你的年龄至少也有好几百岁了吧，而我才十四岁，对我来说，你已经是好几百岁了，你也忍心对我这个小女娃儿出手？”

    老牛吃嫩草，哼！想得美！

    “我可是听说凤飞女帝在数百年前就孕育了一个孩子，却一直延缓那个孩子的出生，这一缓就缓了几百近千年。我当初也不知道这是为什么，直到我看到你，就全明白了。”白天说道。(未完待续。)