
    遇到这样的情况，七位长老非常有默契的眼神交流了一番。

    他们相处久了，向来非常有默契，悄无声息中便都同意了要助姜晓雪一把。

    只见七位长老一起将自身的灵力输入到姜晓雪的身体里。

    姜晓雪恍惚间突然身体被注入了一股灵力，让她整个人都开始清醒了过来，意识也逐渐清晰。

    可她的身体就像是一个巨大的容器一样，再多的灵力也填不满，几位长老所输入的灵力也只不过是让她在短暂的时间内清醒一点。

    最主要的还是得靠她自己。

    这几位长老刚刚进阶修为并不稳固，如今又贸然帮助姜晓雪，怕是之后的时间里需要大量的时间来巩固如今的修为了。

    姜晓雪心里非常明白，此时正是至关重要的时候，如有不慎，天幕中的三人便再难进阶，特别是凤华。

    自己花了这么多心思，为的就是这一刻，如果此时凤华不能进阶，自己之前的付出都会白费，而他的命运也就只剩下一个，那就是死去。

    只有晋升为飞龙乘凤境才能够让他增加千年的寿命，才能让他继续存活下去。

    否则的话，他的身体会加速老化，很快就会死去。

    此时的凤华已经经历了一天一夜的奋斗，那份食物所蕴含的灵气已经走遍了他的全身，在这次历练中早就转而化作他身上的灵力了。

    他的修为已经达到了巅峰状态，离进阶只差一步之遥。

    可不知道为何，不管他怎么努力都差那么一点，无法找到突破口。

    进阶的壁障只在眼前，却是厚重无比。

    凤华此时的心里也十分的烦躁，非常的着急，因为这一次进阶是关系着他的生命，是生死攸关。

    他不能够失败，他必须要成功。

    另外两位长老也在姜晓雪的帮助下顺利的进阶成功，如今天幕之中只剩下凤华一人。

    凤华此时拿出自己的一件灵宝，也就是那只拐杖。

    虽然说他现在变得年轻了，也不需要拐杖了，但这根拐杖在过去的数百年里，一直陪伴着他，早就成为了他不可或缺的一部分。

    他心里很清楚，此时他所需要的契机就摆在了他的面前，只是他还差那么一点点，就差那么一点点而已。

    “静下心来，不要着急，你可以的，要相信自己。”姜晓雪的声音传来。

    没错，此时应该静，不能够急躁，他与小主人所有的努力都在这一刻体现，不能白费。

    凤华眼前的画面，突然变得一边白茫茫。

    为了让他静心，姜晓雪将整个场景换成了冰天雪地的场面，只有这冰冷的寒气才能让人脑子清醒。

    她不仅是要他静，她自己也需要静下来。

    在这个关键的时刻，不能浮躁，不能分心，必须要全神贯注起来。

    可她此时却感觉精力不济，努力强撑着身体，她没有考虑自己，想的都是凤华。

    自己此刻不能倒下，否则他就废了。

    好在长老们也都开始在帮他，让她的状态慢慢的便好，而她也会努力支撑，直到他进阶为止。

    一条巨大的冰龙从冰湖底飞出，溅起了巨大的水花。

    巨龙巨大的身躯猛的冲向凤华，凤华努力克制着自己的情绪，奋力一战。

    他整个人想也没想的迎向冰龙，以拐杖为武器向冰龙攻击而去。

    从拐杖上所发出来的巨大力量，猛的向冰龙的龙头砸了过去。

    奋战良久，他都无法将冰龙拿下，这冰龙竟然如此之强。

    在奋战数百回合之后，冰龙突然张开大嘴一口将他吞进了肚里。

    凤华顺着冰龙的肠道进入到了它的体内，他挣扎着，用手中的拐杖捅向冰龙的身体。

    在冰龙的腹中，他凭着一股强大的求生之力，最终破开了冰龙的腹部，从中飞了出来。

    而这只他无论如何都无法拿下的冰龙，竟然就在这一瞬间分崩瓦解，化作了尘埃。

    凤华的周围的环境虽然说非常的寒冷，但他的身体却是如同燃烧了一样，姜晓雪此时的情况也同他一样。

    两人的共同之处都是身体里的血液如同沸腾起来了一般，无论怎样都无法压制。

    好在姜晓雪有九位长老同时运功，帮她压制，而凤华此时，只能是姜晓雪所营造的世界，冷到极致来将其压制。

    “啊！”

    凤华的一声长啸说明了他此时极为痛苦，不知不觉之间从他身上所爆发出来的强大力量，震得他脚下以及附近的冰都渐渐融化了。

    也伴随着他的这次爆发，总算是成功进阶了。

    进阶之光冲天而起，犹如一条巨龙直冲天际，那场景壮观无比。

    这样的场面姜晓雪在今日已经是第十次看到了，而此时的凤华正是今日第十个晋升为飞龙乘凤境的人。

    如果说换做在外面，这样的动静很大，不少人都会发现有人晋升为飞龙乘凤境了。

    而这是在天幕当中，天幕遮挡了一切，外人是无法察觉的。

    姜晓雪看到这时才满意的笑了，总算是成功了，也不枉费她辛苦了这么久。

    将凤华放出天幕之后，姜晓雪这才彻底的倒下了。

    “她太累了需要休息，放心吧，她没事的。”司徒长老说道。

    这次助他们十人晋升为飞龙乘凤境，她消耗了太多太多，已经超出了她的极限了。

    在这之前，他们都没有想过自己有生之年还能够晋升到飞龙乘凤境，可这次却是真真实实的做到了。

    寿元也因此到了两千岁。

    对于这点，他们都非常的感觉这个小掌门。

    她还这么小，这么年轻，就能够做到这一点，不得不说她太强了。

    他们也非常的感激她，所以对于她如今的情况，他们还是非常的关心的。

    “小掌门最近操心宗门的事情太多了，同时又帮我们进阶，所以才会这么累。如今我们都晋升为了飞龙乘凤境，所以接下来的事情由我们去做吧。”欧阳长老说道。

    “同意，我们要多多为她分担事情了。”佟长老说道。

    “小掌门不希望在鸿门宴前暴露我们的修为，所以你们也尽可能的隐藏修为吧。”司徒长老说道。

    “同意。”九位长老达成一致，都赞同接下来该他们出面为小掌门分担事情了。(未完待续。)