
    只见轩辕律被弹飞出了擂台。

    此刻他才明白，原来不是自己的这个阵法攻击不行，而是攻击的对象太强大了。

    而她的强大早已经是超乎自己的想象。

    “我输了！西湖灵域五大派从今日开始归顺于仙缘宗。”轩辕律的这几个字几乎是从牙缝里挤出来的。

    他的确是输了，技不如人，输得心服口服。

    只是他身上压着的是五大派，他这一输就决定了五大派今后的命运。所以，他还是觉得有些对不住其他四派的掌门，他有负众望，让他们也跟着输掉了宗门。

    轩辕律在那白绢上签下了自己的名字以及灵符派，至于其他四派还是由他们自己的掌门来签这个名。

    姜晓雪很满意的看着事态的发展，即便如此顺利，但也不能掉以轻心。

    她很清楚，真正的大战并没有开始，有些人还隐藏在暗处并没有露面而已。

    越到后面，她战胜的宗门仙派越多，对他们的诱惑就更大。

    她就不相信他们还能沉得住气，还不出来。

    对于姜晓雪如今的修为实力来说，在座的这些仙门宗派的掌门都不过是开胃菜而已，她相信很快，她要等待的人就会自己出来。

    如今她的修为已经到了练气期六层圆满的境界，要想升级为练气期七层，必须要有强大的冲击，要有一场举世的大战才行。

    她安排今日的盛宴，除了要收服这些仙门宗派，让仙缘宗成为五湖大陆第一大派之外，还要借此引来那六个家伙。

    也许只有他们才能够助她完成这场晋级。

    毕竟她并非一般的人，她身体里的灵力如海，她需要强大的战斗，而这个世界上除了那六个人之外也已经没有她真正的对手了。

    而这个局，也就是为他们而设立的。

    或许他们真的可以不在意俗世的宗门争斗，可以逍遥自在于天地。

    但这六个人都是邪王殿的至尊强者，在姜晓雪灭了邪王殿之后，他们还可以无动于衷，坐视不理的话那就有些说不过去了。

    更何况邪王殿的小邪王邪无忧必定会成为他们来此的助力，因为他要为父亲报仇，而他的仇人就是仙缘宗，就是姜晓雪。

    所以姜晓雪断定他们会来。

    他们也应该容不下自己的仇人夺得这天下吧。

    五大派中，其余四派的掌门也在绢布上签下了自己的名字以及门派，他们正式归顺于仙缘宗。

    即便他们归顺了仙缘宗，可大局未定，接下来会发生什么事情还是未知数。

    这个意气风发，自信满满的小掌门到底还能坚持多久？

    她虽然很有自信能战胜在场的所有的人，但毕竟她只是一个人，她也有体力耗尽的时候。

    像这样的车轮战总会将她体力耗光。

    在场所有人都将视线集中在姜晓雪的身上，他们就是想看看这个看起来不起眼的丫头到底有多能打，她是否真的就是打遍天下无敌手。

    而且她又到底是什么人，为何会如此的强大？

    仙缘宗又是从哪里去找来的这样一个强者来做掌门？

    如果她输了，接下来又会如何？

    这场戏似乎越来越好看了，接下来会如何，真的没有人知道，但是大家却都很好奇，没有人想要离开。

    这虽然说只是一个擂台，但所有人都清楚，这个擂台目的不简单。

    “你们几位掌门，还想当缩头乌龟吗？”姜晓雪开口说道。

    她直接把几位掌门比作是缩头乌龟，如此挑衅，如此放肆，如此嚣张，她本就是想激怒他们上台来。

    只是没想到这些老狐狸镇定自若，完全没有被激怒的痕迹，依旧是坐着不动。

    他们都觉得此时还不是上台挑战的时候，因为他们觉得台上的丫头的实力不可小觑，他们还没有胜的把握。

    但越是留到最后就不一样了，不仅能摸清楚这个丫头的路子，还能够等到她体力透支的时候上台，赢的几率就会越大。

    所以，他们都认为谁最沉得住气，谁就有可能成为最后的赢家。

    于是，他们开始相互谦让了起来，意思都是让对方先上台打擂，自己垫后。

    虽然表面上和顺谦让，但背地里却是各怀鬼胎，暗骂对方都是老狐狸。

    当然，姜晓雪也看穿了他们的心思，锁也也不催他们，她此时也是乐得看好戏。

    “既然他们如此谦让，那就让我来吧！”一个好听又熟悉的男声响起。

    姜晓雪抬眼一看，竟然是星光。

    只见星光依旧戴着自己给他的面具，他走上台来站在姜晓雪的对面。

    姜晓雪一开始就知道星光在这些人当中，毕竟自己也是邀请了星宫城的，而如今星宫城的代表就是星光。

    虽然说星光早已归顺了她，但是他也要找个时机让星宫城也臣服于她才行，而如今的这次盛宴正是时机。

    星光如今的气息是沉稳老练，整个人也越来越成熟了，不似当初的浮躁，也不似当初的光芒万丈。他把他所有的光芒都收敛了起来，让整个人看起来更有内涵，更加的迷人。

    而不会像当初那样，让人将目光都停留在他好看的脸上。

    “你来了。”姜晓雪对他笑了笑。

    “是的，总算是等到这一刻了。”星光的嘴角扬了扬。

    是的，他一直在等待这一刻。而他为何会这么说，也只有姜晓雪能够听明白。

    两人很有默契的相视一笑。

    “开始吧。”姜晓雪说道。

    “好，请接招。”星光说道。

    两人很快便打斗在了一起，不知不觉便已经是上百回合。

    当然，他们这个样子还是要做足的，不能让人看出破绽来。

    “你最近修炼得不错嘛！”姜晓雪说道。

    “你修为也增长迅速啊！”星光说道。

    他们就这样一边打一边聊着，数百个回合下来，星光这才渐渐的落败。

    星光直接认输了，同时也宣布星宫城归顺于仙缘宗。

    他们的这场打斗表面上看不出什么，但还是有不少老家伙看出来他们的这场擂不过是走个过场而已。这哪里是真正的打斗，这明显是故意输的嘛！

    但是即便如此也没人说什么，毕竟今日故意输的掌门还在少数吗？(未完待续。)