
    姜晓雪展示了仙缘宗的实力，想必这些仙门宗派今后也不会再轻举妄动了吧。

    这些年，跟着邪王殿一起，这些宗门仙派也没少打仙缘宗的主意，虽然说是被煽动的，但他们自己心里都很明白到底是怎么回事。

    仙缘宗如今展示了他们的实力，如今看来，想要不认输也不行了。

    在场的数百人通过传送阵依次离开了仙缘宗，这传送阵的出现，让他们省去了不少在路上的时间。

    但也间接的证明了如今的仙缘宗与之前不可同日而语，仙缘宗已经变得强大无比，不是他们所能撼动得了其位置的。

    仙缘宗不愧为五湖大陆上的第一大修仙宗门。

    而今天将是这片大陆上有纪念意义的一天，仙缘宗的传送阵在五湖大陆开创了先河，给这片大陆上的人类带来了便捷。

    原本十天的路程，如今也是瞬间即到，非常的方便。

    大家都不难发现，这个世界上的一切都慢慢的以仙缘宗为中心开展了，仙缘宗已经成为了这片大陆的主宰。而仙缘宗的小掌门，不知道何时开始已经站在了这片大陆的顶端，俯视着这个世界。

    这个传送阵在仙缘宗的掌控之中，也就说明，这天下其实早就在仙缘宗的掌控之中了，只是如今才公布于世。

    而他们这些自以为是的强者，后知后觉的到这一刻才知道。

    将所有的人送走之后，姜晓雪这才彻底的松了一口气，她做到了，真的做到了。

    从今往后，这天下都掌控在她的手里，从今往后再也不会有人来找仙缘宗的麻烦了。

    即便她如今不是女帝，但也是当今世上这片大陆上的第一人，是除了凤飞女帝之外的最为传奇的人。

    “小主人，那家伙怎么处理？”凤七在一旁问道。

    此时所有人都离开了，只剩下一人还歪倒在仙缘宗的山门前，此人正是邪无忧。

    邪无忧此时已经神志不清了，大概是因为这次受到了太大打击的缘故。

    这家伙曾经也是天之骄子，也是这世间少有的天才人物，在这片大陆上风光过一时。

    只可惜这世间风云变幻太快，曾经九天之上的人物，如今却是深掉在了泥地。

    “邪王殿如今已经归顺了我仙缘宗，我也没必要再赶尽杀绝了。邪王殿不是还残留着一些人吗？通知他们来将他领走即可。”姜晓雪说道。

    “是。”凤七道。

    邪王殿现在已经对仙缘宗构不成威胁了，而这个家伙也成了废物。

    姜晓雪看了邪无忧一眼之后便回到常清殿，如今她的修为还是太低，也是时候提升修为了。

    天幕中还关着六个飞龙乘凤境巅峰的强者，也该他们发挥作用的时候。

    姜晓雪为自己配制了一餐食物，能不能晋级还要靠它。

    美美的饱餐了一顿之后姜晓雪打开了天幕。

    此时那六位强者还在摸黑寻找出路，这天幕本就没有出路，无论他们怎么找也无法出来。

    “各位前辈，真是不好意思，让你们无聊了一个晚上。”姜晓雪说道。

    她的声音一出，几人都停了下来，不再寻找，六道光随后笼罩在他们的身上，一时间无法睁眼。

    他们所在的地方实在是太大了，像是浩瀚无际的海，又像是无边的黑暗，怎么也走不到尽头。

    以他们的实力竟然也无法摆脱这样的困境，这天幕也太强大了。想要逃出去，并不是他们所想象中的那样简单。

    能够困住他们的应该是神器吧。

    “小丫头，快放我们出去，外面的情况怎样了？”邪火刹问道。

    他们从擂台上进入到这里，他关心的是接下来怎样了？邪王殿又怎样了？

    “你们几个都在这里了，难道你们还觉得邪王殿还有希望得到这天下吗？”姜晓雪说道。

    她说出了一个事实，但也是这六人不愿意承认的事实。

    “你……太卑鄙了。”邪王殿六刹一个个此时已经是气急败坏，他们恨不得将姜晓雪撕烂，粉碎。

    “卑鄙？对你们这样的人不卑鄙一点怎么行？邪王殿在过去的数百年都称霸着整个五湖大陆，气焰太过嚣张，我也不过是打压了你们的气焰而已。不过你们放心，你们的小徒孙邪无忧还好好的，并还没有死。”姜晓雪说道。

    “你……”邪天刹也已经气得说不出话来了。

    “小丫头，废话少说，你如今目的已经达到，应该可以放了我们吧？”邪风刹说道。

    “放了你们？笑话，我费尽心机将你们引来，就这么放了，对我又有什么好处呢？”姜晓雪问道。

    “所以说这场盛宴并非是针对西湖灵域各大仙门宗派，而是针对我们六人？”邪玉刹问道。

    “你错了，我这不过是一举两得而已，我既要这天下，又要你们六人。放了你们，我不放心啊！”姜晓雪说道。

    “没想到你小小年纪，竟然有这么重的心机，这么深的城府，就连我们几个老家伙都不如你。”邪空刹说道。

    “你们几个退隐，不问世事太久了，自然还很多方面及不上我。”姜晓雪说道。

    “你……有本事我们战一场。”邪风刹说道。

    “既然你们这么想战，那么就给你们这个机会。”姜晓雪说道。

    她随即幻出一个场景，让无数的巨兽与他们一战。

    他们六人的修为已经达到顶峰，无法再寸进，不管他们有怎样的应对，受益的都会是姜晓雪。

    姜晓雪借由他们六人来修炼，让自己晋级。

    六个人由一个场景慢慢的分开为两个，再是四个，六个。

    每个人在一个画面中，独自应对他们的对手。

    姜晓雪在控制这六个场景的时候，只感觉到自己的身体又开始发热了，她的修为也因为控制天幕而得到提升。

    六人的场景各有不同，但唯一的相同之处便是他们的对手都是无比的强大。

    姜晓雪在此时所幻出来的巨兽是与凤千羽一样强大的存在，这也是她所能够幻化出来的巨兽的极限。

    它们可不是一般的人应对得了的，好在这几个家伙并非一般人，相信他们应付起来也挺有意思。(未完待续。)