
    七七来起点写书至今也有三年半了，写了三本书，到今天才有五百vip章节，出了大神之光。

    所以今天是非常激动的一天。

    所以，七七在此顺便求一下各位小伙伴，支持七七的就去领一下七七的大神之光，谢谢！

    －－－－－－－－－－－－－－

    “够了，小掌门，你如今激怒大家有意思吗？你到底想怎样，说来听听？”一个年龄稍长的长者说道。

    姜晓雪看了他一眼，这才叹了口气说道：“哎！好吧，那我就不说这些废话了，进入正题。如果大家想要这四件宝物，直接挑战我就好，今日，本掌门在此设下擂台，欢迎各位挑战。不管是谁，只要胜了我就可以得到这四件宝物。”

    姜晓雪手一挥，擂台后方一个大大的‘擂’字出现在了众人的视线之中。

    “擂台？这小掌门也太自信了点吧。”台下有人大惊道。

    “擂台？这不是自寻死路吗？”有人说道。

    当姜晓雪说出擂台两个字的时候，不少人心中都是冷笑，心想着，这个小掌门也太不知道天高地厚了，就凭她也敢设擂台，邀人来挑战。

    在场的高手如云，随便去几个也能将她打得找不到北啊！

    可她在这个时候设置这个擂台，莫非有什么陷阱？

    “小掌门，你莫非在耍什么阴谋诡计，我们凭什么相信你。你说打败你就可以拿到这四件宝物，如果我们都打败了你，你又当如何？到时候莫要耍赖才好。”有人问道。

    他所问的也是不少人想问的。

    谁都不愿意打头阵，都害怕这是一个陷阱，谁先跳，谁倒霉。

    “这位小哥，这种事情自当是先来后到，不管是谁，第一个打败我的就可以拿到这四件宝物了。如果你们过后还想群殴我？虽然说我也会接招，但是不是第一个胜的也是拿不到宝物的哦！”姜晓雪说道。

    姜晓雪的话让那人老脸一红，说道：“我可不是这个意思。”

    姜晓雪笑了笑，又说道：“大家放心，我说话绝对算话，要不这样好了，我们可以立一个契约凭证，大家看如何？”

    在这个世界上，如果一旦立下契约凭证，那么就是板上钉钉的事情，不能反悔。一旦反悔，便会被契约反噬。特别是像这种修仙界独有的血誓契约。

    “如果有契约凭证，那我们就放心了。”神女峰神女说道。

    “没错，这个办法好。”有人应道。

    姜晓雪提出了契约凭证，大家倒也没什么人反对了。

    “哎！”姜晓雪又叹了口气，说道：“真没想到我仙缘宗信誉这么差，竟然要靠契约凭证，才能有人信我。”

    “既然小掌门提出立契约凭证，那么小掌门打算如何立？”有人问道。

    “这个问题问得好。”姜晓雪轻笑了一下，她的手中很快便出现了一张白绢。

    她并没有用笔，而是咬破了食指，用手指在这块绢布上潇潇洒洒的写字。

    不少人都很好奇她到底要写什么。

    很多强者都坐在座位上，尽管想知道，但也是沉住气并没有起身，只是在下面看着她写，默默的等着。

    很多修为定力不够的人，站立起身来，伸长脖子想要看她到底想写些什么，可也只能看到她挥舞着手的动作。

    不过，不就是一个契约凭证，都想知道，她到底能写出一朵什么花来呢？她到底在耍什么把戏。

    上次各大宗门仙派围攻仙缘宗，不就是中了她的计，所有的人功败垂成的吗？

    姜晓雪很快就在白绢上写好了内容，然后手一挥，白绢上的内容就浮现在了半空当中。

    “大家都看看吧。”姜晓雪说道。

    如此一来，白绢上的内容，在场所有人此时都能看清楚。

    姜晓雪写的这个契约凭证大致内容是这样的：

    仙缘宗设擂于此，擂主自是仙缘宗掌门姜晓雪，各大宗门仙派均可上台挑战，挑战者挑战胜了便可获得仙缘宗四宝，不仅如此，仙缘宗也会臣服于胜者所在的宗门。如若挑战者挑战失败，那么他所代表的宗门就必须臣服于仙缘宗，契约为证。

    这契约一出，众人脸上的颜色各异非常的好看，但大部分人都沉默了，没有再动。

    “这丫头疯了了吗？”有人说道。

    这个赌注实在是太大了，她不仅拿出自己的宗门来赌，还要求这所有的宗门拿自己的宗门来赌。这就是一个惊天豪赌，不知道又没有人陪她疯呢？

    “怎么？没人敢吗？我一个小丫头都不怕，你们怕什么呢？”姜晓雪说道。

    她给出的诱惑很大，除了这四件宝物之外，还搭上了一个仙缘宗。

    她刚刚在写的时候，她想过了，不入虎穴焉得虎子，既然要赌那就赌大一点。

    “好！姜掌门真是好胆量。”

    突然，一个彪形大汉鼓起掌来，像他这样长相彪悍的人也是十分耿直的。

    紧跟着他的掌声，在场也有一些人鼓起掌来。他们都佩服这小掌门的勇气与胆量。

    姜晓雪朝着他们回了一个礼。

    “姜掌门，你这样做无疑是将仙缘宗拱手让人，你这样对得起你的师父吗？对得起仙缘宗的老祖吗？”澜薰仙子说道。

    她也算得上是随意的爱慕者之一，也是随意的故人，难免会觉得姜晓雪这么做不合适。觉得这丫头不是疯了就是傻了，不然怎么能做出这样的事情。

    不管以后仙缘宗落入谁的手里，她这样做都是不好的，而她宗门的那些长老们怎么都容得了她胡闹呢？

    “司徒长老，你们宗门小掌门这样胡闹，你为何也不阻止呢？”澜薰仙子看向了一旁没有出声的司徒长老，问道。

    “谢谢澜薰仙子好意，这是我们仙缘宗小掌门所做的决定，我自当遵从。”司徒长老说道。

    “你……”澜薰仙子气得说不出话来，看来是她多管闲事了。

    “莫非澜薰仙子对我没有信心？”姜晓雪对着澜薰仙子笑道。

    “这根本就不是信心不信心的问题好吧！”澜薰仙子无奈的说道。

    “既然西湖灵域各大宗门仙派的掌门、长老、仙子都在这里，那么正好可以借助这个擂台来决定西湖灵域的未来，到底谁才是老大。”姜晓雪说道。(未完待续。)