
    老者的契约兽竟然是一只仙兽，是一只五阳仙蟒。

    五阳仙蟒一出，光是一个虚影就巨大无比，似乎要撑破练习场的天花板。

    它那额头上的那五个金光闪闪的太阳格外的耀眼。

    “这巨蟒是五阳仙兽。”有人惊呼了起来。

    他们心里都很清楚，在西湖灵域虽然兽类常见，但仙兽神兽并不多见，大多还都是以灵兽为主。

    所以拥有五阳仙兽的皓天宗宗主已经称得上是五湖大陆上顶尖的强者了。

    如果不是有点能耐，又怎么能执掌如此大一个宗门？

    “不过就是一条小蛇，值得你们大惊小怪吗？”姜晓雪不屑的说道。

    别说是仙兽了，神兽她都养了好几只，像这样的小蛇她根本就看不上眼。

    她的实力早就超出了这片大陆上，这些修士们的想象，只是如今她才开始慢慢的展现出来而已。她要让他们清楚，在这片大陆上到底谁最强，在这片大陆上到底哪个宗门才是第一宗门。

    “老夫听说小掌门收了邪王殿邪无神的那只神兽，不知道这消息是否属实。如果属实的话，如今也正好趁此机会见识一番，不知道小掌门意下如何？”老者又说道。

    在场所有人都能看出，这个皓天宗的宗主也是一个十分厉害的强者。可是这个小掌门感觉似乎更上一层楼，还真是人不可貌相，海水不可斗量。

    既然皓天宗宗主提出了关于这只神兽的事情，其他的人也都等着看。因为他们对此事都略有耳闻，也想要弹出个究竟来。

    上次组织的那次围攻仙缘宗事件，他们都没有在场，派去的人都是一般弟子以及如意境的长老。因为当时他们对于这件事情还是觉得不十分靠谱，所以留了一手，没有亲自出场，也没有派出宗门内重要的人物出场。为的就是一旦败了还有转圜的余地。

    事实证明他们的想法是正确的，因为那一次真的是败了，一败涂地。

    而在那场战斗上的姜晓雪，据说是用邪无神的那只契约兽。

    就她一个练气期的小丫头，竟然能收复神兽，而且还是别人的契约神兽，在他看来，这简直就是无稽之谈。

    关于这件事，别说他不信，很多人都是不信的，毕竟没有亲眼见到，耳听为虚眼见为实。

    “既然你想见识，那就成全你好了。”姜晓雪说道。

    姜晓雪也不再多说废话了，而是直接唤出大鹏。

    大鹏一出，瞬间就让那只五阳仙蟒的虚影支离破碎，本体匍匐在地，瑟瑟发抖，化身成为一只小蛇。

    这样的转变也让不少人都惊呆了。

    “真的是邪无神的大鹏。”有人惊呼道。

    “她是怎么做到的？她怎么可能契约别人的神兽？”有人不可思议的说道。

    “这已经超出我的认知了。”有人说道。

    “或许她有什么奇遇，用了什么法宝。”有人想了半天，想出了这样的一种可能。

    “传言还是没错的，事实证明她的确是收服了邪无神的大鹏，这让我对她另眼相看，或许这个世界的格局真的就此改变也说不一定。”有人看着台上的姜晓雪，说道。

    此时，这大鹏一出，不少人心中的那丝排斥之意悄悄的转变成了接受。

    皓天宗的宗主此时也是险些站立不稳，颤抖的声音说道：“传言果然都是真的，老夫认输了，我皓天宗愿意归顺于仙缘宗。”

    大鹏的威压此时才收了起来，它看向姜晓雪，向其邀功。

    姜晓雪没搭理它，而是走到皓天宗宗主面前说道：“老宗主，请吧！”

    老者看了姜晓雪一眼，走到白绢前，咬破手指，在其上面签下了自己的名字以及宗门的名字。

    姜晓雪还是挺满意这个结果的，这个老宗主还算是识时务。

    皓天宗也算得上一个大宗门，有这个大宗门带头，相信不少小的门派在归顺一事上就不会那么排斥了。

    “小掌门果然是长江后浪推前浪，老夫今日算是服了。”皓天宗掌门说完此话，也就回到自己的座位，不再说话。

    他感觉得出来，这个小掌门与他一战时，并未尽全力，倒是他使出了全身解数也无法战胜她。而且她对于自己一直手下留情，才让他一战之后全身而退，就连自己的契约兽也是完好无损。

    所以他在签下那份契约的时候，也是心甘情愿的，因为他在心里已经认定了她的强大，甘愿臣服。

    只是不知道，今天的擂台，这个小掌门能够走多远。

    此时，连皓天宗的宗主都输了，其他的宗门仙派又有多少人有把握能够胜过这个小掌门呢？

    姜晓雪此时说了一句话，让不少人都纷纷上台挑战。

    “对于在座的各位，如果你们都不愿意上台来挑战我的话，那就由我来点名。总之，只要没有在这条绢布上签名的宗门仙派的人都不能离开仙缘宗，除非我败了。”姜晓雪笑着说道。

    她此时的笑很轻松，就仿佛这世界上没有人能够与她对抗一般。而她也早就做好了安排，不让任何人离开，除非他们签下这契约凭证，承认自己归顺于仙缘宗。

    仙缘宗此时此刻长老们除了司徒长老，其他的都没有露面，难道这里有什么阴谋吗？所以也没有人轻易的言离开，与之对着干。

    姜晓雪的话太过于霸道，但也正是这种霸道让她的身上有了一种独特的气势，这种气势就是霸气。

    “她也太帅了点吧。”暗地里已经有人私下开始崇拜她了，默默的被姜晓雪圈粉。

    姜晓雪的话一出，倒是有不少小宗门小门派纷纷上台挑战姜晓雪，但只不过这都是走个过场而已。

    很多人连战都没战就直接认输，在那条绢布上签下自己的名字与门派名字。

    签下契约凭证的宗门仙派越来越多，剩下的人也非常的清楚，如果一旦胜了仙缘宗的这个小掌门，那么仙缘宗以及这些在上面签订了契约的门派都将臣服于自己的门派。

    这样的诱惑可是越来越大了。(未完待续。)