
    “我记得你好像就是四魔王之一吧，由你出面还压制不了你那三个哥哥？”姜晓雪问道。

    “公主说的没错，属下便是四魔王之一的魔魅，本来三个哥哥都愿意听我的，不知何为何他们又变卦了。我怀疑有人从中作梗，想要看魔界大乱。”魔魅说道。

    “没想到魔界也有小人，我也不喜欢从中挑事的人。”姜晓雪说道。

    不管是人界还是魔界，其实都是一样的，什么样的人都会存在的。就是有那么一些人会唯恐天下不乱。

    “魔界难道就没有什么人修为实力可以镇得住他们了吗？”姜晓雪问道。

    她可是人，让她去坐这个帝位，是不是想想都觉得怪异呢？

    “在魔界除了女帝便是您的父亲帝君姜恒。原本帝君姜恒也有一定的实力，只可惜他如今一心修行，无心管理这些魔怪。至于我们四兄妹的情况您也是清楚的……”魔魅又说道。

    姜晓雪知道，魔魅说的是事实，因为她便是四魔王之一，虽然说四人是兄妹，但被挑唆之后，相互之间也有了嫌隙。

    谁都想登上帝位，可又有谁真正能够镇住其他三人呢？根本没有。

    “还有一人，他叫白天。”魔魅想了想说道。

    “白天？他是魔界的什么人？怎么会取这样的名字？”姜晓雪问道。

    在魔界，根本就没有白天，难道这个人渴望光明吗？

    “白天如今其实很低调，他住在魔界的最深处，占据一方，麾下也有数万魔怪。在数百年前，与凤飞女帝比试，他输了，自愿退往魔界深处。久而久之，便不再有人记得他们的存在了。”魔魅说道。

    “他的实力在你之上？”姜晓雪问道。

    “数百年前就已经在我之上。”魔魅肯定道。

    “让他来管理魔界？”姜晓雪说道。

    “万万不可，虽然他之前一直很低调，但谁又保证他不是在寻找时机东山再起，或许他数百年来就是在等待这个时刻。”魔魅说道。

    “你觉得又他来做这个位置，结果会如何？”姜晓雪问道。

    “当年他没有臣服于女帝凤飞，而是选择了隐退，就表示他不愿意被压制。如果他夺得了帝位，那么到时候可能就没有我们四魔王说话的余地了，我听说他的麾下也不少强大的魔族，这魔界就会变天了。”魔魅说道。

    “这人就这么不靠谱吗？”姜晓雪问道。

    照魔魅这样说，如果他得了魔界，那么魔界也就会变得无法控制。最重要的是那五处魔界通往人界的通道，一旦掌控在他的手里，后果不堪设想。

    “对，非常的不靠谱，如果您不接任这个位置的话，白天便有可能是魔界最强大的魔，到时候……”魔魅有些说不下去了。

    如果真到了那个时候，后果如何她也不敢想象。

    “那容我考虑考虑吧。”姜晓雪说道。

    如今她掌管着仙缘宗，五湖大陆也尽数在她手里。再管魔界，她又是否有这个心力呢？如果不管，那后果会变成什么样子到时候她想挽救怕都晚了。

    姜晓雪明白，母亲当初为何要成为魔界的女帝，最根本的原因还是热爱人界，她不希望魔族妖魔肆意到人类世界作乱，为此，她成为了女帝守住了魔界通往人界的各个通道。

    凤飞离开了，姜恒还在，姜恒虽无心力管理，但他也给姜晓雪讲了一些关于魔界的情况。

    姜晓雪这才知道，原来母亲是这么一个伟大的人物。不管是她在人界做女帝还是在魔界做女帝，她都是为了这个世界好。

    而她选择此时离开，一是因为她没有更多的时间了，她必须要渡劫，再者是因为她也看到了自己的女儿成长起来了，所以她可以放心的离开。

    如果自己推辞这个位置的话，魔界是不是就会真的大乱起来？不仅如此，妖魔们是否还会去人界作乱呢？

    不行，她不能让这样的事情发生，她必须要维持这个世界的和平，因为她也爱着这个世界，与她母亲一样。

    三日之后，姜晓雪给魔魅的回话是：“好，我同意。”

    姜晓雪同意了接任女帝之位的要求，而这个消息也很快传遍了整个魔界。

    “什么？让一个人类来做我们魔界的女帝，这不是一个笑话嘛！”有魔怪不服的说道。

    “对，我们不服，凭什么由一个人类来管理我们魔界，不服。”有魔怪不服道。

    “我听说她是女帝的女儿，就是我们魔界的公主。”有魔怪说道。

    “公主又如何？实力才是最重要的。”有魔怪说道。

    “不是有很多人看到她助女帝渡劫飞升了吗？如果实力不行，早就被雷劫劈成肉泥了不是。她还能活着，就表示她的实力非同一般，绝对超过你我。”有魔怪道。

    “怎么？涨别人志气灭自己威风？我们魔界难道就没有魔王能够敌得过这人类小丫头了吗？谁打得过她，我都服。”有魔怪说道。

    “打不打得过，还要打了才知道。”有魔怪说道。

    “对，打过才知道……”有魔怪附和道。

    “你们忘记了吗？我们魔界还有一位大人物，那就是白天陛下。”有妖魔提起了白天。

    “对对对，白天陛下修为实力强大不容小觑，那个人类小丫头算得了什么？”

    “白天，白天……”

    “……”

    ……

    姜晓雪接任女帝的消息，又一次成功的引起了魔界各种妖魔的议论纷纷。

    不少妖魔提议请白天出山，成为魔界的帝王。

    魔界共有十万妖魔，除了女帝身边的一支亲卫队有五千精锐妖魔外，四大魔王麾下各有一万妖魔。

    除此之外还有无数散修的魔怪，有一些小的团体，小的组织，占据着魔界的各个地方。

    这些团体中妖魔最多的还是数魔界最深处的白天麾下的妖魔，有三万之众。

    这个消息一出，不少闲散的魔怪，小团体妖魔都纷纷投靠了白天，在他们看来白天陛下才是魔界当今修为最强的魔，是接任帝王的最佳人选。

    姜晓雪助凤飞飞升，毕竟只是一小部分魔怪才看到了渡劫的情况，还是有不少的妖魔并不知情。(未完待续。)