
    “上官城主，你只管做好你该做的事情就好，其他事你可以不用管。”姜晓雪说道。

    上官无恨叹了口气，也不知道自己的这个决定到底是对还是不对，无奈的说道：“那好吧！不过小掌门你也要处处多留心才是。”

    “既然做了这个决定就要对我有信心，给我点时间，我会向你证明你的这个决定是对的。”姜晓雪说道。

    不是她自大，而是她真的有这个实力，所以才有说大话的底气。

    或许，旁人都会认为她太过于狂妄，过于自大，过于不可一世，只是如今的她早就不再是当初那个遇事只会躲的她了。

    在短短的几个月中，她已经成长了起来，变得无比的强大。

    在这个世界上，已经鲜少有对手可以奈何得了她。

    “希望你说道做到。”上官无恨说道。

    他只是下了一个赌注，压在了这个小丫头的身上，只希望他的这个赌，不会输。

    姜晓雪没再在霖雨城城主府停留，而是直接传送去了初云城。

    因为在初云城逮到了一个人，据说此人冒充仙缘宗弟子，想要进入到东湖森林，而在城门口就被拦截了下来。

    姜晓雪来到城主府的地牢见到了那个冒充仙缘宗弟子的人。

    此人年龄不大，也同仙缘宗大多新进弟子差不多。根据初云城城主老伯说，他同其他仙缘宗弟子一样拿着宗门令牌，想要进入到东湖森林。

    不一样的是他手中的令牌有问题，被城主老伯发一眼识破，中途拦了下来。

    最近不少仙缘宗弟子分批进入到东湖森林历练，但大多都是通过城主府的传送阵，从仙缘宗传送至初云城的。基本都是由城主老伯亲自接待过，即便是叫不出名字，但也是过了城主老伯的眼的。

    可这个家伙却是眼生的很，想要在他眼皮子底下浑水摸鱼、蒙混过关，哪里有那么容易。仅凭一块高仿令牌是不够的。

    姜晓雪盯着那个人，问道：“你为何要冒充仙缘宗的弟子？”

    姜晓雪目光如炬，直直的看着那人，似乎要将他看透一般。他此时还穿着仙缘宗弟子的衣服，看起来还真像那么回事。

    “我就是仙缘宗的弟子，快快放开我，否则，等我掌门来了，叫你好看。”那人吼道。

    姜晓雪听到他这么说，竟有些哭笑不得。

    看样子他还不知道他面前的人就是仙缘宗的掌门，说的这话也十分的可笑。

    “你说你是仙缘宗的弟子，有何凭证？别给我说就靠这块牌子哈！这是假的。”姜晓雪拿起那块假的令牌直接丢进火力，令牌瞬间化为乌有。

    “你又是何人？有什么资格拷问我？快放我出去。”那人吼道。

    “将修为压制到练气期，妄想蒙混进入东湖森林，连我是谁都不知道，你说我能放你走吗？”姜晓雪说道。

    “你竟然能看出我压制了修为？你也不像是炼气期修为的人。”那人看向姜晓雪，说道：“你到底是何人？”

    “你听好了，我就是仙缘宗的新任掌门姜晓雪，连我都不认识，还敢冒充我宗门弟子。真是可笑至极。”姜晓雪说道。

    “竟然是你……”那人有些不可思议的看着姜晓雪，看了半响又说道：“被你们抓住算我倒霉，要杀要刮随你，我可不会吐露出一个字的。”

    “你难道认为我很想知道你是什么门派的吗？看到你我便知晓，有很多人都对我不满。不过没关系，我不怕，让他们来，通通都来，我好一起解决掉。”姜晓雪说道。

    “你真是个疯子。”那人说道。

    “随你怎么说吧。”姜晓雪说道。

    她知道，不少人还是不看好她的，认为她做的一切都太过于疯狂了，最终会一败涂地。可她不在乎他们怎么认为，她就是要让他们看看，她是可以创造奇迹的。她要让这个世界都为她震惊。

    “要不，我们来玩儿一个游戏如何？你赢了我就放你走。”姜晓雪沉默了半响说道。

    “什么游戏？”那人一震，说道。

    “亮出你的真实修为，然后我们过过招，你赢了我，你就自由了。不过以后别再来初云城了。”姜晓雪说道。

    “哼！我不信你会好心放我离开。”那人道。

    “我是有信心你赢不了我。”姜晓雪说道。

    “果然如传言一般的狂妄，我之前听宗门弟子说仙缘宗有个狂妄的女子，说的应该是你吧。”那人又说道。

    “八九不离十吧，我的宗门内还没有比我更狂的人。”姜晓雪说道。

    “不过，不对。他们说那女子昨日还在霖雨城，不可能这么快就到初云城的。”

    从霖雨城到初云城，即便是修士，日夜不停的赶路也要几天。这女子不可能昨日还在霖雨城，今日就出现在初云城，这不科学。

    “所以，你是早就潜伏在了初云城，得到消息之后才假装我仙缘宗弟子，试图进入东湖森林。”姜晓雪说道：“你进入东湖森林的目的是要伺机杀害我宗门的练气期弟子，给我宗门狠狠一击吗？”

    “……”那人无语，这小姑娘思维跳跃很大啊！不过她的猜测倒是没错。

    “我是不是扯远了？没关系没关系，我们的游戏依然有效，你可以选择挑战我，用你的胜利来换取自由。”姜晓雪继续说道。

    “……”那人堆姜晓雪这无厘头的举止还是觉得有些不可思议，心想着她这不会设置了什么陷进吧。

    “就你一个阶下囚，你认为还有比你目前的状况更惨的吗？”姜晓雪说道。

    “好，我同意。”那人说道。

    的确是没有比目前更惨的了，这个地牢压制着修为，他无法挣脱，或许参加她所说的那个游戏，他还有一线生机。

    姜晓雪笑着将那人从捆绑架上放了下来，她此时的笑竟然让人毛骨悚然，她到底打着什么主意呢？

    姜晓雪此时只是用了一张阵符，于是两人便到了一个封闭的空间之中。

    “请。”姜晓雪做了个请的手势。

    那人明白，这是要让他释放修为。

    果然，在这里他的身体一松，他的修为的禁制也没有了，于是便将自身的修为一一放出。

    “如意境，不错啊！真不忍心杀你。”姜晓雪说道。(未完待续。)