
    “丫头，放我们出去，你这么关着我们到底想要做什么？”

    好不容易天幕开了，姜晓雪此时也能与里面的几人沟通了。

    这六个老家伙之前都在打坐，此时感觉到姜晓雪在看他们，才睁开眼睛出声。

    “今天我要给你们介绍一位朋友，他名叫白天。”姜晓雪说道。

    “白天？谁啊？”很明显这六人都没有听过白天这个名字，就如同白天也不知道他们一样。

    “就是因为你们相互不认识，所以我才想让你们先认识认识，好好沟通沟通。”姜晓雪说道。

    姜晓雪的意思自然是不打不相识，接下来少不了会打斗一番。

    说话之际，姜晓雪就让白天与邪天刹的画面重合在了一起，或者说，是让白天进入了邪天刹所在的那个画面里。

    对于白天的出现，邪天刹小小的一惊，以他这样修为的人，只需要看一眼便能够对对方知道个七七八八。

    在他看到白天的那一刻，心道：这人不简单啊！

    “你就是白天？”邪天刹问道。

    “没错，我就是白天，白天就是我。”白天答道。

    他说话之际也是用了他惯用的方式，邪魅的一笑，那一笑让邪天刹心里发着毛。

    他们两人都在相互打量着对方。

    白天心道：不错啊！这人的修为很高，只是他这样修为的人竟然会被姜晓雪那丫头关起来，简直太不可思议了。

    邪天刹犀利的看着白天，心想：这人修为不弱，不过他好像并非是人类，他不像是兽族的，他应该是魔族吧！

    在这个世界上人族与魔族很少有交集，不过邪天刹还是知道一些关于魔族的事情。

    他所知道的是，一千年前还有不少魔族的小魔小怪经常到人界肆掠，作乱，残杀人类等等。只是不知道为什么，近一千年来就很少看到他们出来活动了。

    他一直都想不清楚到底是何缘由，只是觉得算他们运气好吧，知道人界有强者在，所以不敢出来作乱。否则遇到他，他绝对不会放过他们。

    传说，从人界到魔界有五处通道，邪天刹也曾经去寻找过，因为他们也想去魔界试炼。可寻了几百年都没有寻到魔界的入口，这让他们都开始怀疑，这个世界到底还有魔界存在吗？

    只是如今见到白天，他明白过来，这个世界上还是有魔界存在的。

    “你是魔族吧？”邪天刹问道。

    以邪天刹的经验来说，这人肯定是魔族无疑了，只是他想不明白他都找寻不到魔族，而那个小丫头又是怎么做到的呢？

    “嘿嘿！你说得没错，我呢就是魔族的白天，人称白天陛下，与我一战这还真是你的荣幸。”白天说道：“报上名来吧。”

    “邪王殿邪天刹。”邪天刹犹豫了一下最后还是报上了自己的名字。

    “很好，那开始吧！”白天说道。

    两个人说完便开始交上手来，这个时候就该痛痛快快的大战一场。

    果然，两大高手的对战，才能让姜晓雪的修为得到提升。她也感觉她离晋级越来越近了，她此时已经可以感受到那层壁障了。

    当然姜晓雪也不能让其他几名强者闲着，这可是对于她来说最关键的时候。六大战场齐上阵，她晋级的可能性就会越大。于是姜晓雪又为他们安排了同等修为的巨兽。

    姜晓雪的这一举动让那些家伙一个个咬牙切齿的，心里不知道骂了她多少遍。

    在这天幕当中不见天日的日子他们也已经受够了，那个可恶的狡猾的丫头到底想怎样啊？

    他们在这里哪里都不能去，而这个地方不管如何走，都像是永远走不到尽头一般。而且这个诡异的地方时不时还会出现一些修为强大的巨兽，让他们难以招架，无法安心修炼。

    他们都明白这是在天幕当中，因为这些巨兽根本就不是真实世界里的兽类。

    白天与邪天刹的这一天很激烈，可以说惊天动地，两人的修为都非常的强大，碰撞在一起更是让这个空间都在震荡。

    这样的冲击力让姜晓雪的感受更加明显，她的修为也在快速的提升。

    果然，真人的对决与这些人与巨兽的大战更加让她得到的好处更多。

    好吧，既然如此，那就时不时找人来与他们几个玩玩儿好了，只是这个世界上能够与这六个人一战的人不多啊！

    如果那六人知道她此时的想法，那还不哭死，简直就是惨无人道啊！这小丫头也太残忍了，还不如让他们去死。

    姜晓雪认真的研究着白天出招的招式，研究这个对她以后助他修炼还是有帮助的。

    别看他外表像花瓶，人长得也很好看，除了打脸是他的忌讳之外，他似乎没有其他的什么忌讳。与邪天刹的这一战也毫不含糊，并没有矫情。

    白天的招式还是非常强大帅气的，让姜晓雪看得是目不转睛，而且他也并非是只有自身的实力强，除此之外他还有强大的法宝，让邪天刹更是各种受挫。

    邪天刹的武器也不弱的，只是不知道为何，遇到了白天之后就软了下来。最后他总算是想明白了原因，那就是白天修炼的功法属性都是克制他的。

    想明白了之后也就只能是自认倒霉了。

    “承让了。”白天说道。

    说话之时，他拿出镜子，对照着理了理自己的发型，整理了自己的形象，整理满意了这才笑了笑。

    邪天刹此时已经被打趴下了，他觉得白天这家伙简直就是自己的克星嘛！都说魔界的妖魔在同等修为上要比人界修士高上很多。也因此他们的魔劫才会比人类修士渡劫难上许多倍。

    一直以来他都觉得那只不过是传言而已，如今看来竟然是真的。

    这个叫白天的家伙，他的修为明显还没有到能够渡劫的时候，但他的实力却远超自己。

    由此可见，其他几位同伴同样不是他的对手，如果要赢他，除非六人合力。

    只是如今的情况，那丫头根本就不可能让他们六人聚到一起，这日子过得真是憋屈。

    难道他们几个，真的要像一个黄毛丫头服软才能够离开这里吗？(未完待续。)