
    姜晓雪在凤飞女帝喝住她时便停住了脚步。

    此时一道魔雷从高空落下，直劈在凤飞女帝的身上。

    “啊！”凤飞痛苦的叫声响彻天际。

    光听着这声音就能够感受到她所承受的痛楚有多大。

    也不知道这是她所承受的第多少道魔雷，只感觉那道雷威力极大，又将她眼看着要恢复的身体击得血肉模糊。

    她整个人不支，摔倒在地。

    这场面看得姜晓雪眼泪顿时涌出眼眶，她的心也变得剧痛无比，像是有利刃在她的心上插了一刀。

    此时此刻姜晓雪才发现，自己对这个并没有相处多久的母亲还是有着浓浓的亲情，毕竟血浓于水。她迫切的想要替她受雷劫，想要替她分担痛苦。

    这道魔雷一打下，姜晓雪再也没顾得上什么，直接奔了过去，将凤飞女帝扶了起来，将她所带来的丹药塞进凤飞的嘴里。

    凤千羽此时也走了过来，将自身的灵力也输入到了凤飞的身体里。

    凤飞此时缓了过来，说道：“我这九十九道雷劫才过了一半，尚未结束，你们快走，我还能坚持住。”

    即便已经很难支撑了，她还是想将两人支开，毕竟这是她自己做出的选择，她不想让他们陪自己受苦。

    “母亲大人，就你如今的情况已经很难支持剩下的雷劫了，你放心，接下来交给我，我与凤千羽前辈会助你渡劫的。”姜晓雪坚定的说道。

    她握住母亲的手，给她以力量，让她相信自己可以助她。在这个世界上也就只有自己才可以助她了。

    姜晓雪看了看天空，天空中此时已经蓄势着要打下下一道魔雷，魔云翻滚犹如惊涛骇浪一般。

    “你要小心。”凤飞说道。

    凤飞心里很清楚，姜晓雪说的是实话，在这个世界上，能助自己的也愿意助自己的也就只有她了。

    自己这次渡劫还是准备得不够充分。

    之前的数月，她都一直关注着五湖大陆的情况，看着自己的女儿一步一步的走过来。直到她成为了仙缘宗的掌门，直到她掌控了整个五湖大陆，她才放心的准备渡劫。

    她心想着：自家女儿长大了，成长成为这片大陆的强者，不再需要娘亲了，也该是她离开的时候。

    她所做的一切并没有知会姜晓雪，她就连渡劫也没有与她说。

    如果她知晓了便会阻止自己渡劫，她在这片大陆上耽搁了太多的时间，她还有自己的使命需要完成。

    她害怕，一旦通知了她，自己就会犹豫，就会舍不得离开，所以她果断的做出了决定，不给自己留下后路。

    她不想再像千年前那样了，这一次不成功便成仁。

    不过她也清楚，她还是会来的，因为她早已经算出，姜恒会通知她来。

    只是她来的时候早已经阻止不了魔雷劫，木已成舟。

    她只是没有算到，她会选择以这样的方式助她，或许，她早就该猜到是这样的结果才对。

    “娘亲，您应该对我有信心才对。”姜晓雪说道。

    姜晓雪注视着天空，心中盘算着什么时候下一道雷才能落下，她又该如何去接。

    “凤飞丫头，你可还记得我？”凤千羽对凤飞说道。

    “你是千羽婆婆？我凤族的守护神。”凤飞看着凤千羽答道。

    她怎么可能不知道她，就是因为知道才让自家孩子去往北湖仙域的，她也对自家孩子有信心。

    凤千羽点了点头道：“如今什么都不要说，我也知道你渡劫是为了什么，我会助你渡劫。”

    凤千羽此时迅速的为凤飞疗伤，她身上的伤太重了，经历了那么多道雷劫还能够活着已经是不容易了。要想要继续活下来，继续应对这接下来的雷劫，还真的必须要立刻疗伤才行。

    此时一道魔雷从天空中直劈而下，向凤飞所在的方向而来。

    姜晓雪打定主意要将这道雷拦截下来。

    魔雷与一般修士渡劫的天雷不同，威力更是巨大，姜晓雪此时也不确定自己的身体是否能够承受魔雷。但为了母亲大人，她还是放手一搏，既然她都能够承受，想来自己也是可以的。

    她并没有考虑太多就硬生生的向那道魔雷冲撞而去。

    当魔雷与姜晓雪碰撞的那一瞬间，她只感觉一股强大的力量撞上了她的身体，剧烈的疼痛接踵而来。

    尽管她的身体应该算是这片大陆上很强的了，她的身体也被这道魔雷硬生生的劈破了一道口子，鲜血涌出。

    这样的疼痛好久都没有感受到了，她竟然有一种爽感。能够劈破她的身体，这雷劫是有多强啊！

    就接了一道雷都感觉到这样的痛楚，那她娘亲又得有多痛？想要成功渡劫为魔神必须承受常人无法承受的痛苦吧！

    也难怪古往今来并没有一个魔神是从这个世界上渡劫成功的，因为这也太难了。

    所以她决定一定要帮助娘亲渡劫成功，让她成为这个世界上第一位成功渡劫的魔神。

    这道雷在打在姜晓雪身上之时便分成了三股，一股打在姜晓雪的身上，另外两股分别到了凤飞与凤千羽的身上。

    这也证实了古书上所说的是事实，雷劫是可以分担的。

    “娘亲，您怎么样？”姜晓雪有些担心的问道。

    “我没事，现在好多了，像这样的雷，我还能抗。”凤飞说道。

    虽然说她嘴上这么说，但姜晓雪看得出来，她现在的情况比刚才还要糟糕，即便是凤千羽在不停的为她疗伤，她也吃过姜晓雪的丹药。

    如果时间来得及的话，姜晓雪就可以替她烤一只鸡，只可惜她这次渡劫太过于匆忙，她什么都没来得及做。

    “好了，少说话，好好的对抗雷劫。”凤千羽说道。

    她也抗下了一道雷，但对她来说只是伤到了皮毛而已。

    姜恒在一旁十分的焦急，如果可以的话，他也想进去替她分担分担。

    只可惜这天地间的不少规矩不是人为可以改变的。

    这魔雷劫最多也就只能够有两人替她分担而已。

    一般来说，如果不是特别强大的人，只要是遭受了几道魔雷劫便会一命呜呼掉，凤飞也不希望他来替她分担雷劫。(未完待续。)