
    “各位长老，在东湖森林与南湖森林历练的弟子就拜托你们去接回来了。你们可以使用传送阵来回，我想，各位长老应该不会却那点传送的费用吧？至于小主人，我会照顾好他的。”一只沉默的凤七说道。

    凤七替姜晓雪擦了擦额上的汗水，顺便将她送回了房间。

    她并无大碍，如今需要的就是休息，等她休息够了，自然也就醒了。

    凤华此时随凤七一起，他不是仙缘宗的掌门，只是专属于姜晓雪的手下，自然不便留下来与他们一起。

    安置好姜晓雪之后，凤七这才对凤华说道：“大哥，恭喜您进阶了。”

    对于他的进阶，凤华虽然喜悦，但又看到小主人为了他变成如今这个样子，他还是有些过意不去的。

    “小主人为了我变成这样，我如今心情非常的复杂，觉得对不起她。”凤华说道。

    “如果你没有进阶，那才是对不起她。大哥，不要想太多，再说，她并没有大碍，过几天就醒了。如今你只需要回到北湖仙域，凤氏一族的族人还在等着你，他们都盼着你进阶成功。”凤七又说道。

    “好，那小主人就拜托给七弟了。待到鸿门宴那天，我会回来助阵的。”凤华说道。

    “大哥保重。”凤七说道。

    如今的凤华，进阶之后整个人都变了，如今的他看起来竟然比凤七还要年轻。

    凤七在替他高兴之余，还是有些不习惯。

    不知道什么时候，他也能晋升为飞龙乘凤境……

    时间一天一天的过去，仙缘宗也早就开始安排起那场盛大的宴会。

    这可是邀请了西湖灵域各大仙门宗派的掌门、长老、仙子等所有地位高，有权威的人。

    不管到时候情况会如何，他们都不敢怠慢。

    姜晓雪醒来的时候，已经是鸿门宴的前一天了。

    她这一觉睡得很舒服，前所未有的舒服。

    即便这段时间她没出现，仙缘宗的一切还是安排得妥妥当当，没有一丝纰漏。

    在东湖森林与南湖森林历练的弟子已经被接回了宗门，虽说这次去历练的弟子还是有所损伤，但是大部分弟子还是顺利的回来了。

    并且他们的修为都进了好大一步，每个人的收获都不小。

    在初云城与霖雨城都出了点小事，但很快就有宗门长老去处理了，效率之高，这让很多宗门仙派的弟子都不敢再乱来。

    五湖大陆也沉寂了好些天，什么事情都没有发生，安静得就仿佛是黎明前的宁静一般。

    或许，大家都在等待着暴风雨来临的这一天。

    凤七向姜晓雪讲述着这几天发生的事情，不管是大事还是小事，宗门内的还是宗门外的，都向她汇报了一遍。

    “好，我知道了，你先下去吧。”姜晓雪说道。

    “是。”凤七答完便已闪身不见了。

    闪得真快！

    姜晓雪躺在床上想到：九位长老如今都已经晋升为飞龙乘凤境，在这片大陆上像我们这样实力的宗门已经前所未有，想来，如今仙缘宗已经是这五湖大陆上第一的宗门了吧！

    是时候了，仙缘宗即将傲世天下，谁与争锋。

    想到这里，她竟不自觉的笑了，这一天，终于是要盼来了。

    此时门开了，姜晓雪朝门口看了一眼，竟然是冷萧。

    冷萧如今的修为已经是神魂境初期，他还真不愧是修炼天才，这段时间修为增长得如此之快。

    只是去南湖森林历练了半月多就晋升了两级，简直就是有些不可思议。

    回望自己，那天想要借助天幕的修炼，提升自己的实力，想一举冲击练气期七层，可最终还失败了。

    难道还是自己太过于心急了吗？

    自己如今的修为实力已经相当于飞龙乘凤境强者的修为了，再升级是不是就真的是逆天了呢？天理难容，所以才不让她晋级成功？

    “我听说你醒了，特地过来看你。”冷萧说道。

    “你来看我就空着手吗？我看你修为增长得不错，想来在南湖森林际遇不凡吧？”姜晓雪说道。

    “真的想要礼物？”冷萧问道。

    “不行吗？”姜晓雪看着他说道。

    “我的际遇没你好，我的东西你也肯定看不上眼。”冷萧又说道。

    他一直都在努力，努力的修炼，直到有一天成为一个配得上她的人。

    他所谓的配得上，便是能站在同她一样的高度之上。

    她修为虽然不高，但是实力却是不一般的强，尽管他努力的修炼，感觉还是离她好远。

    “你不拿出来，你怎么知道我看不上眼呢？”姜晓雪说道。

    冷萧想了好一阵子，才从身上拿出一只小小的，毛茸茸的小东西来。

    “这是……”姜晓雪看着他的手，注意力都集中在了那只毛茸茸的小东西身上。

    她也没想到，冷萧还真的给她带了礼物来，只是不知道这到底是什么？妖兽的幼兽？这得多久才能够长大啊？

    “给。”冷萧将手上的小东西塞到了姜晓雪的手上。

    “这是一只小老鼠啊，这家伙有什么与众不同吗？”姜晓雪问道。

    如果只是一只普通的老鼠的话，相信冷萧也是看不上眼，不会带回来的。

    既然他将这只老鼠带回来，那么就说明它不普通。

    “这小家伙是一只寻宝鼠，对宝物有天生的敏锐力，我无疑中从一只老鹰嘴里救下来的。”冷萧简单的说了下这只寻宝鼠的来历。

    “寻宝……”姜晓雪看着手中毛茸茸的普通的小老鼠，这是一只幼鼠，等它长大了便能够寻得更加强大的宝物？

    “没错，就是寻宝。我知道你向来喜欢宝物，有了这小家伙，不管宝物在哪里都能够找到。”冷萧说道。

    姜晓雪真不忍心告诉他，其实自己的阴阳鬼戒就有寻宝的功能，而且绝对比这种寻宝鼠强大多了。

    可转念一想，这阴阳鬼戒只能是自己使用，但这寻宝鼠就不一定了。到时候将它养大了，让其他的人带它去寻宝。这样一来，她就可以不用亲自去也能够有大把大把的宝物。

    “好，这寻宝鼠我要了。就是不知道这家伙能不能繁衍，到时候能繁殖出很多的寻宝鼠帮我寻宝，那该多好。”姜晓雪说道。(未完待续。)