
    “没有没有，我绝对没有这个意思……”

    姜晓雪汗了一把，不停的向凤千羽解释，好一会儿才安抚好她的情绪。

    “那就好，这也是你目前最快的修炼之法了，你现在年龄也不小了，身材也长开了，这样的小美人只要是个男人都会喜欢的吧。不过如今的你可以选几个看中的男人养起来，一起双修，你觉得如何？”凤千羽提议道。

    “诶！”姜晓雪满脸的黑线，说道：“我才不要那么多男人，应付起来也麻烦，我喜欢的男人，一个就好了。”

    “丫头，真没想到你的思想这么规矩，不过有些事情还是等你长大了就会明白。”凤千羽笑道。

    姜晓雪吐了吐舌头，道：“我才不想要明白。”

    不过很快又有另外一个问题摆在姜晓雪的面前。

    “丫头，你收集的宝物不够啊！你看看小黑这家伙，完全没有半点恢复的样子，你再看看这个空间，竟然还在缩小。你看看这里的鸡，你再不想办法我就把它们通通给宰了，真是打扰到我们几个修炼了有没有？”凤千羽又说道。

    另外的几只也跟着点了点头，同意凤千羽说的话。

    事实的确也是如此，因为姜晓雪看到了。

    除了小黑萎靡不振的样子外，那些灵鸡也在到处乱飞、乱跑。最主要的原因还是地方太小了。

    至于宝物，姜晓雪当时搜刮了白天的小金库不说，还顺手收了其他不少宝物啊！小黑怎么还是这个样子呢？难道是他这次受伤太过严重了，还是这些宝物都不够他吃？

    “我寻了那么多宝物，小黑怎么还这样？”姜晓雪问道。

    “那我问你，你这些宝物是在哪里寻的？”凤千羽问道。

    凤千羽一语道破关键。

    “魔界……”姜晓雪说出这两个字的时候，就差不多感觉到问题出在哪里了。

    没错，就是魔界。

    魔界的法宝多多少少都沾染了魔气，难怪小黑不仅没有吸收，而且情况还越来越糟糕了。

    看样子还是她失误了。

    “我明白了，我会继续为小黑寻找宝物的，你们放心好了。对了，我可以去仙缘宗藏宝阁看看，这里面可是有不少好宝贝，先拿几件给小黑应付着吧！我想，有些没什么用的宝物，我用来救急，仙缘宗的老祖应该不会怪我的吧！”姜晓雪说道。

    姜晓雪这么一说，凤千羽眼睛一亮，说道：“这个办法好，现在你是掌门，想要动用几件宝物应该没人会说什么，走，我们去挑几件吧。”

    于是乎姜晓雪便来到了仙缘宗的藏宝阁，藏宝阁这个地方她非常熟悉，以前也来过好多次，也喜欢在这座山的后山沐浴。

    如今，由于她是掌门，自然没人拦她。

    虽然说是进自家宗门的藏宝阁，但是不知道为何她的心还是有些虚呢？就连当初正大光明的顺别人的法宝都没有这样的感觉，奇怪！

    不过她的心虚还是很快就被藏宝阁里的宝物给取代了。

    她进来的时候是一个人进来的，进来之后便把凤千羽从阴阳鬼戒里请了出来，于是就成了两个人。

    “仙缘宗的开山老祖喜好还真是独特。”凤千羽吐槽道。

    “我听师父说，开山老祖他老人家就独爱外观为塔的宝物，所以……”姜晓雪有些说不下去了。

    明眼人都看得出来，这里各式各样的塔类宝物，很多都是没什么实际用处的，只能够观赏。而有些能用的，对使用者要求也高。

    姜晓雪来过好多次了，都没敢动过这里的宝物，基本都只是选择那几件常用的宝物。

    “要我说啊！这些没用的东西都丢给小黑做食物好了，小黑现在这个情况非得把这里所有的宝物吃光才能够恢复不可。”凤千羽说道。

    “所有的……”姜晓雪一脸黑线，说道：“还是留几件镇镇宗门吧？”

    “你傻啊！只要小黑这家伙好了，别说几件，几十件都没问题。”凤千羽又说道。

    “话虽如此，但这样不好吧，感觉像被打劫了一样。”姜晓雪说道。

    “你这样婆婆妈妈的，如何能成就大事？成大事者不拘小节。”凤千羽有些微怒的说道。

    “做人总归还是应该有原则有底线，你不用再说了，我自有打算。”姜晓雪说道。

    她没有听凤千羽说的将所有的宝物都收给小黑食用，仙缘宗的这些宝物，很多还都是适合宗门弟子历练的，可不能随意动用。至于那些用处不大，很久没用过的法宝她才将他们通通都收进了阴阳鬼戒当中。

    “凤千羽前辈，还是麻烦您帮忙照看下小黑的情况。”姜晓雪说道。

    如今小黑的情况才是最重要的，她也不希望在用什么法宝上与她过多的纠缠，但她也答应了会找到足够的量的。

    大不了去镜花水月城淘货，发公告下去，让人帮忙找寻。以她如今的身份，只要她想要，别人还不都是巴巴的送来？

    毕竟想要讨好她的人可不少。

    除去她仙缘宗掌门的身份不说，她也是九龙九凤体的人不是。想要与她双修的男子，的确是可以绕着五湖大陆转一圈了。

    “好吧，你自己决定就好。”凤千羽说完便进入了阴阳鬼戒当中。

    藏宝阁有五层，第一层的宝物几乎被她扫荡了三分之一，第二层的被扫荡了二分之一，第三层的扫荡了三分之二，紧接着第四层和五层的宝物根本没动。

    特别是第五层的宝物姜晓雪看了，所以决定还是不动。因为这一层只有一件宝物，是可以堪称镇宗之宝的宝物，是万万不能动的。

    第四层有五件宝物，但是是金木水火土五行各有一件，相互感应，缺一不可。

    这两层的宝物都有点意思，所以姜晓雪决定等时间充裕了再来研究研究吧！

    以前没有上到四层和五层来没有注意，如今既然看到了，所以好奇心还是起了。

    这两层的宝物总算不是塔了，是不是该值得研究？

    搜刮得差不多了，姜晓雪离开时对上了守卫藏宝阁的那名长老。

    “这些宝物暂时对宗门无用，但对我有用，所以我便拿走了。”(未完待续。)