
    冷萧愣愣的看着姜晓雪离开的地方发呆。

    他也没想到她竟然会如此生气，或许这次是真的生气了。

    这已经不是她第一次提出要与他双修了，可他都做了什么呢？

    冷萧反应过来，立刻追了上去，或许这一次他真的错了。

    不是只有一百年的相处时间了吗？错过了，或许他就没有机会了。

    追到八层，见到喝酒喝得稀里糊涂的金骁龙前辈，冷萧停了下来问道：“金前辈，她是不是……”

    冷萧指了指下去的通道。

    “嗯！”金骁龙用他那带着醉意的声音说道：“小子，珍惜眼前人啊！”

    冷萧向金骁龙行了个礼说道：“谢谢前辈指教，我去找她了。”

    “去吧。”金骁龙点了点头。

    待到冷萧离去了之后，姜晓雪才从旁边走了出来。

    “谢了啊！师叔祖。”姜晓雪说道。

    姜晓雪抢过金骁龙的酒打算喝一口，却听到金骁龙道：“丫头，这酒可不适合你喝，这小子不错，你又何必这样做呢？”

    “小气，喝一口又不会怎样？难道您还怕我不会再找酒给您了吗？”姜晓雪说道。

    “我是怕你喝醉了做了傻事儿。”金骁龙又从姜晓雪手上抢过那一壶酒继续喝了起来，没有再给姜晓雪喝酒的机会。

    “一直以来我都很理性，偶尔做做傻事儿又有何不可？更何况如今这天下都在我掌控之中，就连魔界也是我的。”姜晓雪又想要去抢金骁龙手中的那一壶酒。

    金骁龙虽然说醉意朦胧，但怎肯到嘴的酒又被抢走，说道：“好强的丫头，即便如此，你也不该来抢老头儿的酒。”

    金骁龙抢过酒坛又开始喝了起来。

    姜晓雪看到这爱酒如命的老头儿，问道：“金师叔祖，你说我是不是太心急了？”

    “你自己觉得呢？”金骁龙没有回答，而是反问道。

    金骁龙虽然不答，但姜晓雪从他的反应中也看出了答案。姜晓雪又问道：“你觉得我接下来又该如何？”

    她是太着急了，她仗着自己有点小聪明，仗着自己这一年奇遇不断，仗着自己有凤千羽的相助，仗着自己的修为比大部分的修士都还扎实。只用了一年的时间就征服了这个世界，让这个世界的大部分强者臣服于她。

    “你觉得这是你想要的吗？”金骁龙问道。

    “一开始，这就是我想要的，可拥有了这一切之后，又开始觉得无趣了。接下来的修行会变得困难重重，一百年后……”姜晓雪有些说吧下去了。

    “一百年后？”金骁龙好奇的问道。

    于是姜晓雪也将天书卷轴的事情说了一遍。

    “既然你们洞察了天机，你又何必如此，你只需要在这一百年的时间内安排好这个世界的一切，百年之后便可以安心的渡劫飞升了，不是吗？”金骁龙说道。

    “金师叔祖，你想渡劫飞升吗？”姜晓雪问道。

    “丫头，你的安排里可有老头子我的份？”金骁龙问道。

    “那当然，只要金师叔祖愿意，我便会助你飞升。”姜晓雪说道。

    她现在比较好奇的是这老头儿的修为了。

    金骁龙停止了喝酒，叹息道：“只可惜老头儿我发过誓必须要留在这里。”

    “或许到时候会有办法呢？”姜晓雪说道。

    “那就到时候再说吧！”金骁龙说道。

    反正他也不在乎，离不离开也无所谓。自己寿元将尽，或许百年之后她真的有办法能带自己离开这里。

    哎！顺其自然吧！

    “金师叔祖，我有些好奇你的修为，什么时候我们过几招，如何？”姜晓雪说道。

    “好，随时奉陪，只是今日老头儿我有些醉了，过招什么的还是只有等丫头你下次再来的时候了。”金骁龙说道。

    “没问题。”姜晓雪说道。

    虽然好奇他的修为，但也不能趁他醉酒的时候与他一战吧，这不公平。所以只能等下一次了。

    这一次可能是姜晓雪与这老头儿聊得最久的一次，她转头看向那老头儿，老头儿似乎昏昏欲睡了。

    姜晓雪没再说什么，只是悄悄的离开了藏书阁。

    金骁龙为仙缘宗把守藏书阁也已经不知道多少年了，再怎么样，他的寿元也是有限的，只有飞升之后，才会增加寿元。

    这条新的飞升之路，姜晓雪也不想只有自己和冷萧能够飞升，她还想带着更多的人一起。

    这个世界被遗忘了太久了，或许真的应该崛起。

    姜晓雪想起了戒灵小黑与凤千羽的一席话。

    这个世界本来就是在浩瀚宇宙中的一个偏远的小世界，浩瀚宇宙中三千世界，那其他的世界又是怎样的？大世界又是怎样的呢？

    姜晓雪忍不住好奇的想着。

    她现在只有制定一个更高，更大，更远的目标，才能让她有前进的动力。

    那接下来的一百年时间，她会努力修炼，或许百年之后，她会带着一批人去闯荡大世界。

    谁规定了，流放之地就不能有强者？她就会让他们刮目相看。

    还有那个所谓的龙族世界，是不是除去了凤族之后，他们就过得风生水起了呢？

    到时候，她不会让他们安生的，都等着吧！

    在这之前，她要好好的修炼，让自己的修为达到飞龙乘凤境，如果达不到，她也会想其他的办法。

    姜晓雪将她的想法通过阴阳鬼戒告知凤千羽时，凤千羽很是兴奋的说道：“小丫头，你想明白了啊？老生还以为你不会想着离开这里，不想为凤族报仇拉！哈哈！我果然没看错你。”

    凤千羽之前还以为她到了那个时候会费些心思来开导她，让她找龙族的麻烦，为凤族报仇，没想到她自己就想通了，甚好，甚好！

    “前辈，你说我现在要迅速修炼是不是只能双修了？其他方法早就无法再让我的修为更快的提升了。”姜晓雪说道。

    “怎么？看不起凤族的双修功法吗？这可是被誉为最强的双修功法，也因此才有不少人想要娶凤族的女子，才想要求得凤族的双修之法。哎！有些事情我也说不清楚，总之，你知道这点就行了。”凤千羽说道。(未完待续。)