
    姜晓雪此时眼神一变，说道：“你真的确定要硬碰硬的一战？到时候可别后悔。”

    此刻的她周身的气场又变得不一样了，她就如同高高在上的神一样俯视着卑微的人类。

    “你……”那人已经被这样的转变惊得说不出话来。

    刚刚明明不是这样的，刚刚在面对自己的攻击她都是毫无还手之力，只能四处躲闪。

    可如今，她就像是换了一个人一样，连自身的气势也变得不一样了。

    “好，我就成全你。”姜晓雪说道。

    她以极快的速度冲到那人的面前，将对方当做人肉沙包一样，一拳打在了那人的身上。

    这一拳也只用了五分力，就将那人打断了几根勒骨，将他的身体打飞了起来，口中鲜血喷出。她的速度太快，快得他来不及运功抵御。

    当然，这还才刚刚开始，她又以极快的速度来到那人身体正落下的地方，猛的又是一脚踢在了他的身上，让他整个身体骨架都踢散架一样。

    “啊！”那人惨叫声连连，撕心裂肺的疼痛让他五官都变得扭曲了起来。

    他的身体重重的落在了地上，一动也动不得。

    姜晓雪在他的身边蹲了下来，见他的确是趴在地上动不了了，连疼痛得打滚的力气都没有了。只有微弱的鼻息以及额头上的汗珠证明他还活着。

    自己下手好像有些重了。

    怎么说他也是如意境的强者，姜晓雪这样的攻击也不至于要了他的小命。

    “杀了你对我也没什么好处。”姜晓雪顺手将他的宝物从他身上取了出来道：“这个就当是你冒充我宗门弟子的赔偿。你放心，我不会杀你，我最不喜欢杀人了，除非那人真的该死。不知道你的名字的确是有些遗憾，不过也没关系，以后我们没可能再战了，因为你已经是一个废人了。”

    “你……为何会……如此……”那人使出全身的力气，说道。

    “秘密。”姜晓雪俏皮的说道。

    她知道他想问的是，她为何会如此厉害？

    姜晓雪身上的秘密的确是太多了，但她干嘛要都告诉别人？她所做的任何事情也没有必要向任何人报备。

    在这个强者为尊的世界，如今她就是强者，她的拳头、她说的话就是真理。

    如若有人不服，那就来战，随时奉陪。

    姜晓雪撤掉了符阵，他们又重新的回到了城主府的地牢。

    “这家伙基本已经是个废人了，带他去城门口，哎！他这个样子也不适合吊起来了，将他随便丢在哪里都行，只要是让过路的人都能看到就行。”姜晓雪随意的交代了一下。

    “是。”于是便有人去照办了。

    姜晓雪看着那人被拖走，想着：像他这样的人在初云城肯定不少，他们说不定都在等着仙缘宗的失败。

    如今自己是仙缘宗的掌门，可不能让这些人小看了。

    或许就是因为自己接任掌门，那些宗门仙派才蠢蠢欲动，派一些门派弟子到初云城来。

    总的说来，在他们看来，自己就是这最软的软柿子，只是他们想错了，自己绝不会输于任何人。

    她的自信来自于她的修为，来自于她的际遇，来自于她的实力。

    姜晓雪让凤七暗中派人助初云城守城，同时也要对暗藏在初云城的其他宗门弟子进行调查。如有什么异常，都通通的抓起来。

    除此之外，这段时间，她也在中湖四国的主城暗中建立了传送阵。

    十处传送阵，除了仙缘宗山门外、星宫城、北湖仙域，初云城、霖雨城、四国主城这九处之外，最后一处被建于镜花水月城。

    如此一来，整个大陆她想去哪里便能很快到达，而每一次只需要一千灵石即可。

    这一来二去这个月已经过去了大半，这段时间也没再发生什么事情，或许大家都在等着那一天的到来吧。

    姜晓雪安排好一切，这才重新回到仙缘宗，也是该帮凤华他们进阶的时候了。

    之前也回过宗门两次，也有帮凤华调整身体，如今看来，他的身体恢复的非常的不错。

    原本的他看起来都已经是苍老到不行，如今再看，又好似年轻了几十岁一般。

    脸上的皱纹少了，脸色也好看了许多，连头发都有转黑的趋向，还真是返老还童了啊！

    姜晓雪心想着，如果利用这种配方研发出养颜美容汤来，那岂不是要发财了。

    “小主人。”凤华向姜晓雪行了个礼。

    “凤老不必多礼，我看你身体恢复得很不错了，今日特来助你进阶。”姜晓雪说道。

    “谢谢小主人。”凤华感激涕零。

    总算是等到此时了，为此，他这段时间也没少折腾。

    “不过，与你一同进阶的还有几位长老，他们的修为也同你差不多，同样是晋升为飞龙乘凤境。”姜晓雪说道。

    这段时间，仙缘宗的号几位长老的修为也都是达到了如意境巅峰的修为，只需要一点助力，便能够顺利晋升为飞龙乘凤境。

    所以姜晓雪打算趁次机会，让他们一同进入到天幕当中，助他们进阶。

    同时带这么多人进阶，姜晓雪还是有点压力的，但有了前几次的经验，她相信她这次一定能够做到。

    “不胜荣幸。”凤华说道。

    随后几位长老也来到了常清殿。

    “各位长老，今日我便助你们进阶，你们准备好了吗？”姜晓雪问道。

    “早已准备好。”欧阳长老说道，其他人也应着。

    说实话，这一刻他们也等了好久。

    按照老规矩，姜晓雪依旧为他们一人准备了一份食物，这份食物是助他们进阶的助力，必不可少。

    吃下之后，便能够发挥出最大的潜力，从而让自身的修为得到冲击性的提高，晋升为飞龙乘凤境的强者。

    仙缘宗一次性多出这么多飞龙乘凤境的强者，那么整个修仙界，整个西湖灵域，乃至整个五湖大陆都会震惊的。

    飞龙乘凤境的修士，只差一步便能够渡劫成仙，这是多么的难得啊！

    姜晓雪看着这么多如意境巅峰的强者站在她的面前，她抛出天幕，将所有的人都收入到了其中。(未完待续。)