
    姜晓雪郑重其事的拍了拍白天的肩膀说道：“我这都是为你好，你明白吗？”

    姜晓雪说这话的时候说得特别的认真，不管是谁看了都会觉得的确如此，她真的是为自己着想。

    所以白天信了，说道：“一百年就一百年，我答应你了，这魔界由我来替你守护，直到百年之后我渡劫飞升。只要有我在，魔界的这些虾兵蟹将都翻不起什么浪来的。”

    姜晓雪甜甜一笑，说道：“我就知道白天大哥最好了，那就开始吧！”

    看着姜晓雪的笑容，白天总有一种被姜晓雪阴了一道的感觉。

    可他又说不上来哪里不对，最后还是老老实实的发了契约誓言。

    “我白天愿意效忠于女帝姜晓雪，在这一百年内替她守护魔界，直到她助我渡劫飞升。如违此誓，渡劫失败，魂飞魄散。”白天很郑重的结了一个契约阵法，滴上了自己的鲜血。

    姜晓雪看到白天的表现，非常的满意。

    她也绝对不会告诉白天，以她的能力勿需百年，只要一年的时间，她绝对可以让他修炼得比现在要强上好几倍。到时候再准备齐全，再加上有她的相助，他完全可以顺利渡劫，她有这样的把握。

    只是，这样一来到时候魔界可就没人替她打理了，她又到哪里去找一个像他这样强大而又有威望的人呢？

    她是有人选，那就是魔魅，只可惜，魔魅的修为太差，还需要培养一段时间才能够达到那样的高度。

    而如今魔魅要管的事情很多，无法专心修炼，姜晓雪打算培养她的事情就以后再说。如今魔界还需要她上上下下打理一切。

    有了白天和魔魅在魔界，姜晓雪也就放心了，随时离开也是可以的。

    这魔界到处黑压压的，对于她这个人类来说，还是太压抑了。

    她还是喜欢人界的蓝天白云，喜欢山川河流。

    上次那一战打了一半，姜晓雪的修为到目前为止还没有成功晋级，但她也不急。

    像白天现在也是可以随叫随到的，只要她想，然后又对他说是要助他修炼，便可以将其收到天幕中去，随时能够提升自己的修为。

    只不过天幕中目前还有六个老家伙在里面，这么久了也不知道他们如何了。

    姜晓雪今日心情特别的好，那么就放他们出来玩玩儿吧！

    姜晓雪叫来了白天，说道：“白天大哥，有几个老家伙不听话，我们两个一起修理修理他们如何？”

    “是什么样的老家伙？修为低了可就无趣了。”白天说道。

    修理几个弱不禁风的老家伙，他可不屑做，他要的是强者，同他一样的至尊强者。

    实力相当的对手打起来才有意思，或者比他强一点点也是可以的，他不介意挑战强者。

    可这世界上还有是他对手的人吗？

    白天看了看姜晓雪，心道：或许还有吧！这人外有人，天外有天，能够有一些修为实力敌得过他的，那他倒是想会一会。

    “你放心好了，这几个老家伙的修为都不低，在整个五湖大陆能算得上是数一数二的人物。”姜晓雪说道。

    “再强也应该不会比你厉害不是。”白天道。

    白天觉得，如今的姜晓雪很强，非常的强，像她这样的强者，英国没有几个人能打得过她了吧？

    “说实话，如果他们逐一的与我打，不一定是我的对手，但只要他们聚在一起，恐怕得我们联手才能击败他们了？”姜晓雪说道。

    这六个家伙之所以能够一起渡劫飞升，也是因为六人的修炼之法非常特别。不仅可以相互扶持，相互配合，六人聚一起，他们的实力就变得非同一般了。

    他们的强大，从那次渡劫就可以看出来，如果飞升通道并没有关闭的话，或许他们就真的都一起飞升了。造化弄人，老天都希望他们留下来，成为姜晓雪提升实力的助力，而她自然也就照单全收了。

    同时，姜晓雪也明白，只要将六人分开，他们也就翻不起太大的浪来了。

    “既然你都这么说了，那我倒是有点兴趣了，说吧，他们到底是谁？”白天问道。

    需要他与她联手才能击败的对手，那他就有点好奇到底是什么样的人物了？

    “你听说过邪王殿吗？”姜晓雪问道。

    “人类修士的门派，我不太清楚，他们很强吗？”白天老实的说道。

    这八百年来，他都在魔界深处呆着，并没有出来，更别说是去人界了，想都没有想过要去。

    一直以来女帝掌握着通往人界的六大通道，他可没本事从她手上拿到通道的方位，更何况他还签订了契约。

    “我这么说吧，在过去的数百年里，人类修仙界的修士唯一不敢惹的一个门派那就是邪王殿。而我要给你介绍的这几个人正是那个门派的开山老祖――邪王殿六刹。”姜晓雪说道。

    “有点意思，如此说来，他们也应该都有好几百岁了吧？”白天问道。

    “没错，一个个都是老不死的。”姜晓雪说道。

    姜晓雪如此一说，白天脸上也满是黑线。

    这六个人几百岁就被称为了老不死的，那他自己一千多岁，那……

    不过白天还是觉得应该照照镜子，暂时忘掉自己的年龄，把自己当成她的同龄人。

    他这样想来，那这六个家伙的确都是老不死的。更何况六个几百岁的人，加起来都好几千岁了吧！的确就是老不死的。

    “那他们如今在哪里呢？”白天又问道。

    这丫头一直都在魔界，她又是怎么带来那六名强者呢？

    “他们就在这块布中……”姜晓雪拿出天幕说道。

    白天好奇的想从姜晓雪手中接过这块布来研究，可惜的是姜晓雪并没有给他这个机会。

    她迅速的展开了天幕，直接将白天也收入到了天幕当中。

    此时的天幕中出现了七个画面，除了邪王殿六刹所在的六个画面之外，多出来的这个画面里出现了白天的身影。

    白天很好奇的四处打量着，这场景真的与魔界不一样，到处花花草草与魔界的那些生物又有些不同。(未完待续。)