
    姜晓雪也没想到，这个家伙竟然是如意境的强者。

    看来这个家伙所属的宗门怕是预谋已久，他们将如意境的强者派到初云城伺机而动。

    为的就是有一天，仙缘宗被灭门之后抢占先机，他们好占下初云城，掌握住东湖森林？

    只是，谁都没有想到，仙缘宗如今还好好的，在被各大宗门仙派围攻过无数次之后还安然无恙。整个宗门实力还有回升的征兆，即便如今他们的掌门是一个小女娃儿。

    这个如意境的强者将自身修为压制在练气期，被拆穿之后也没有及时逃跑，不知道是他对自己太过有信心，还是觉得这些人都奈何不了他，有恃无恐？

    只是他也没想到的是，城主府竟然有禁制，更没想到的是，他冒充仙缘宗弟子，而来审问他的竟然就是仙缘宗的掌门。

    这便是他最大的失策。

    “小丫头果真是狂妄，看我如何收拾你。”那人怒道。

    说话之际，一股强大的气流在他身边汇聚，汇聚成一股强大的力量，随时都能爆发一般。

    突然，猛的一下，他的手高高举起，正准备做什么的时候被姜晓雪出声打断了。

    “等等。”姜晓雪连忙说道。

    “怎么？怕了吗？还有什么遗言赶紧说出来，否则，以后就没有机会了。”那人说道。

    既然眼前的这个女子就是仙缘宗的掌门，那他如今杀了她也算是为宗门立了一大功劳。

    仙缘宗的掌门死了，练气期的弟子又都在东湖森林历练，要除掉他们也是非常容易的，只需要守住初云城就行了。

    这么一想，他就觉得今日一战对自己竟然是百利而无一害。

    但单轮修为来说，她又怎么可能是自己的对手呢？或许，提出玩这个游戏就是她做的最错误的决定。

    想到这里，他竟然暗自窃喜起来。

    “遗言？那你有什么遗言，说来听听？”姜晓雪说道。

    姜晓雪叫住他，本就不是问这个的，既然他提出来，她就顺便问问好了。她可是天不怕地不怕，气死人不偿命的人。

    “是你的遗言。”那人加重语气强调着说道，说话间竟然不自觉的咬牙切齿。

    真没想到那女子竟然如此牙尖嘴利，他原本的窃喜的心情在不知不觉间悄然而去。

    “我呢？觉得我不会死，所以，这遗言还是你来留，错过了这次，可就没机会了哦！”姜晓雪气死人不偿命的说道。

    “废话少说，既然不想留遗言，那就开始吧。”那人怒道。

    姜晓雪成功的令他生气起来。

    他手中又一次聚起气，准备向姜晓雪攻来。

    “等等！”姜晓雪在最关键的时刻，又喊了暂停。

    “你又怎么了？”那人不耐烦的说道。

    但他的手还是不自觉的停了下来。

    “我还不知道你的名字？”姜晓雪问道。

    “你喊‘等等’，就是为了问我的名字？”那人有些抓狂了。

    她这分明是在激怒自己，绝对不能上她的当，即便这是稳赢的局面，看她气定神闲的样子，这其中透露着诡异。说不定她暗中设定了什么圈套让他来钻，所以他必须得更加的小心才行。

    想到这里，他又开始平复自己的心情，修炼了上百年，竟然最基本的心性都没有修炼到家，说出去会被人笑话的。

    “没错，如意境的强者想必也不是无名之辈，等打败了你之后，我还能四处去炫耀一番。”姜晓雪说道。

    其实，也没什么好炫耀的，她这么说只是为了气气眼前的这个汉子。

    “你，简直就是狂妄。”那人说道。

    “你已经不是第一个这么说我的人了，不过，我有狂的资本，不是吗？”姜晓雪笑道。

    “那就让我看看，你的资本是什么？”那人说道。

    说话之时，手中的气又重新聚起，这一次他不准备被姜晓雪打断了，而是以迅雷不及掩耳的速度将手一掌拍向了他身前的地面。

    一股巨大的力量震得整个空间都开始在动荡，不仅如此，这股力透过地下，强行奔向姜晓雪所在的位置。

    好强！

    让他这样的强者潜伏到初云城，还真的是委屈他了。

    姜晓雪连连后退，她可以躲的，但没有。她一拳同样打在了地上，虽然说她这一拳没办法与那人的一拳威力相提并论，但也是降低了那一拳之威。

    两股力量交汇在一起，直接冲到地面之上。

    “不错嘛！竟然能够将看不到的力量转为实体化。”姜晓雪说道。

    没错，两股力量盘旋而上，交缠在一起，那人的力量变成了实体物质，而姜晓雪所拍出的那股力量还是虚无的。

    “你也不赖，看来还真的是小看了你。”那人说道。

    “真不打算告诉我你的名字吗？”姜晓雪又一次问道。

    “你这人废话还真是多，看招吧！”那人新的一招又向姜晓雪袭来。

    “哎！看来你真的不打算告诉我你的名字了。”姜晓雪一边躲招一边无奈的说道。

    她这表情让对方恨不得一掌拍死她，只可惜姜晓雪这个人太过滑溜，像泥鳅一样，无论他怎么打，竟然每一招都打不到她的身上。

    她就像是在玩儿一样，就躲过了他攻向她的每一招。

    他有些怒了，最终使出了浑身解数，十八般武艺都向姜晓雪攻击而去。

    可最终的结果都一样，就是对她毫不起作用。

    不管是法术，还是法宝，都无法将攻击打在她的身上。

    她明明就是练气期的修士，她似乎能够看穿他的每一招每一式，因此每次都能提前躲过他的攻击。

    这让他感受到了严重的挫败感，这种感觉还是第一次。

    他也没想到他的挫败感会是来自一个看起来只有十几岁的小女孩儿。

    “怎么？这就完了吗？你好歹也是如意境的强者，怎么能这么快就认输呢？快气来块起来！”姜晓雪一脸纯真的说道。

    就仿佛刚刚发生的一切只是一场梦，从来都没有发生过一般。

    “你这么躲躲闪闪的有意思吗？有本事就和我硬碰硬打一场，我就不信了我打不过你。”那人气喘吁吁的说道。

    他气啊！这一战打得太过憋屈。(未完待续。)