
    九位长老加上凤华一共十人，对于他们的进阶试炼自然不会是很弱的场景。

    而是一开始就遭遇非常强悍的猛兽。

    让他们所有人在吃掉那餐食物，身上的灵气还在五脏六腑、奇经八脉中运转的时候，得到强而有力的推动效果。这才是姜晓雪所想要营造的效果。

    以这样的力量来冲击他们的修为，助他们冲破壁障晋升为飞龙乘凤境。

    天幕是一个奇特的神器，它可以让使用者在每一个场景当中构造出你所希望的东西来，比如说兽类，又比如说各种考验，各种陷阱等等。

    至于兽类的能力与等级都是可以由使用者来操控的。

    这些虚拟出来的兽类自然不能像真实世界的妖兽、灵兽、仙兽以及神兽那样按照修为实力等级来划分。

    他们的能力一直是天幕使用者所幻想出来的，强弱由她制定。所以她构想出来的兽类，修为实力或许能与神兽相比，但并非是真实的。

    所以，从这点来说，这也是对于使用者的一种修行考验，使用者的修为也会随之提升。

    姜晓雪默默的操控着天幕的十个场景，她心里非常的清楚，如果这一次控制得好，不仅他们都能够进阶，自己也能够升级。

    在之后的鸿门宴上，她一个人要对付这么多宗门仙派或许是没有问题，可问题是到时候那六位飞升失败的飞龙乘凤境强者必定也会来。

    如此一来，她要以一敌六，不晋级肯定是不行的。

    她此时帮助这些长老们进阶，自然也是为了鸿门宴。

    十个飞龙乘凤境初期的强者虽然说不一定能够打败那六个飞龙乘凤境巅峰的强者，但压制住那么多宗门的强者还是绰绰有余的。

    这段时间，姜晓雪也有派人去找那六人，可他们躲得太深了，她一直无所获。但她有预感，这六个人会出现。

    所以她不仅要做好最坏的打算，想好各种对策，还必须要强制提升自己的修为才是。

    如果她的修为达到了练气期七层的话，那么那六个人，即便他们的修为都恢复到了飞龙乘凤境巅峰的状态，她也是有信心能够击败他们的。

    姜晓雪盘算着一切，想着各种可能以及应对之策，这便是未雨绸缪。

    她本可以不用这么拼的，可她不知道为何自己此时就像是着了魔一样的拼命。

    她有阴阳鬼戒，有凤七，有老龟，有小黑，有大鹏，有八宝等等，哪一个拿出来不能独当一面？特别是凤七与老龟，一出场必定会震慑住全场，让那些家伙连泡都不敢冒。

    可她就是希望自己能够用自己的力量战胜他们，而不是靠她这些同伴。

    若非必要，她也不希望她的这些小伙伴都暴露出来。她希望的是靠自己的实力征服这个世界，站在世界的巅峰。

    但她忘了一个人的力量总归是有限的，要征服这个世界也不能靠她一人，而是要大家通力合作。

    姜晓雪沉住气，突然间只觉得自己身体变得十分的燥热，就像是被火烧一般，她的思想还在控制着天幕，此时绝对不能被打败。

    她努力控制着自己的意识，努力将身体的火压制下去。

    天幕的中十人，一个接一个的进阶成功，这让姜晓雪十分的欣慰。

    第一个晋级成功的是司徒长老，司徒长老是看起来最年轻，但却是他们当中年龄相对来说比较大的。

    原本在九位长老当中，司徒长老年龄最大，可如今凤华一来，他也只能称之为第二。

    司徒长老的修为本就远胜于其他几位长老，再加上最近修炼了那本《修行之根基》之后，修为就变得更加的牢靠了，在其他几位长老当中更是突出。

    所以他第一个晋升为飞龙乘凤境，姜晓雪并不感到意外。

    她比较意外的是，这个司徒长老竟然又年轻了十岁的样子，看起来就像是个十几岁的少年。

    也是，当跨过这个坎儿之后，寿元增加一千岁，他看起来年轻了也就没什么好奇怪的了。

    第二个进阶成功的便是曲长老，冷萧的师父，一个古板的老头儿。

    别看他表面看起来古板，但却是一个非常识时务的人，他支持自己的徒弟跟着这个小掌门，他内心十分相信这个小掌门。虽然明面上不说，但是行动上绝对是不含糊的。

    虽然说晋级了，但似乎对曲长老的样貌来说没什么影响，他依旧是原来那个古板的老头儿。

    接下来又有好几位长老进阶成功，成为飞龙乘凤境的强者，真是可喜可贺啊！

    对于每一位进阶成功的长老，姜晓雪都将他们放出天幕，让他们为自己护法。

    虽然说是自己控制着这天幕，但她却感觉自己的意识开始模糊，天幕慢慢的不受控制了。

    可还有人没有成功，没有从天幕中出来，她必须得咬紧牙关坚持下来。

    她这次控制天幕与自己预计的差很多，她不但没能够顺利让自己的修为提升，反而整个人都有体力不支以及神识模糊的情况。

    “小掌门的状态不太对。”司徒长老第一个发现问题。

    他是第一个离开天幕的，在心情激动的同时，也注意到了姜晓雪的不太对。

    虽然说她还是如往常一样控制天幕，但她额头上的汗水不停的流，身上的衣服都已经被汗水打湿了。她努力的控制自己的意识，可意识却是不受控制的开始恍惚。

    “小掌门怎么了？”曲长老有些担心的问道。

    “她为了帮助我们十人晋升，消耗是在是有些大了，而且这难度也太大，太为难她了。”司徒长老说道。

    “好像已经过去一天了，我们该怎么办，让她停下来吗？”佟长老说道。

    她为了帮助他们进阶，已经坚持了一天的时间，不过这一天的时间也没有白费，至少到如今已经有七位长老晋升到了飞龙乘凤境。

    然而他们都有些担心姜晓雪，所以在晋升成功，被放出天幕之后也没有急着离开，而是守护在姜晓雪的身边。

    “不行，如果此时让小掌门停止的话，里面剩下的三人便无法进阶，小掌门的心血便会白费。”司徒长老说道。(未完待续。)