
    姜晓雪此刻也没有顾得上自己身上的伤口，她只是简单的处理了一下伤口便去帮凤飞疗伤。

    这是凤飞女帝的魔雷劫，她受的伤已经超乎了大家的想象，如果不及时疗伤的话，有可能无法抗住接下来的雷劫。

    姜晓雪在赶来之时，也是带来了不少仙缘宗的灵丹灵药。

    在喂了一些给凤飞之后，姜晓雪也加入了疗伤阵营，同凤千羽一起为她疗伤。

    像这样的雷劫躲都是不行的，只能是硬抗，最后的结局还是九死一生。

    如若能够抗下来，那就是重塑道身，修成魔神，如若不能，便会身死道消。

    姜晓雪咬紧牙关，她必须要助她渡劫成功，不能眼睁睁的看着她身死道消。

    “娘亲，您为何这么心急？再给我一些时日，我必定会开辟新的通道，让您能够更加轻松的渡劫，而不是受这样的苦。”姜晓雪说道。

    这些年来，再苦再累她都没有流过泪，可如今却泪如雨下，泪水像是打开了的闸门一样，怎么也关不住。

    如果娘亲不是那么急着渡劫，如果娘亲事先就统治了她做准备的话，一切是不是又会不一样了？

    “傻孩子。”凤飞女帝看着她，笑了，吃力的说道：“娘亲知道你可以做到，只是我已经等了那么多年，时间已经不允许我再继续等下来去了。我相信你可以开辟新的飞升通道，但是那未必是适合我的路，既然我选择了这条路，我就应该坚持下去，不是吗？”

    凤飞看着姜晓雪，仿佛是看到了年轻时的自己，有女如此，她早已满足。不管这次渡劫是否能够成功，她都没有遗憾了。

    是的，姜晓雪也明白，母亲如今是魔，即便是自己再开辟一条新的飞升通道，她也不可能从那里飞升。更何况自己还不确定能否做到。

    自己未来有大把的时间，可对于凤飞女帝来说，她时间已经不多了。

    擦了一下脸上的泪水，姜晓雪毅然的站立了起来，下一道雷劫，她还是会选择与她分担。

    既然事已如此，只能是面对。

    此时的天空，魔云翻滚，很快就有一道雷劈下，直向他们所在的方向而来。

    姜晓雪用阴阳鬼戒展开了一道防护罩，将三人笼罩在其中。

    那一道魔雷猛的劈在了防护罩之上，尽管此时的姜晓雪全力支撑着防护罩，可魔雷之力还是将那层护罩与三人一起向地底深陷了数米。

    防护罩在此时出现裂纹，而且纹路越来越多，裂口越来越大，到最后竟然在“嘭！”的一声之后破碎开了。

    这阴阳鬼戒的防护罩能抗住多大的力量，姜晓雪心中还是非常清楚的，这魔雷竟然能够将防护罩击碎，可见这威力有多大。

    可这还没有完，那道魔雷竟然在防护罩破裂之后还有余力打在三人身上，在三人身上都留下了不同程度的伤，可见其威力不可小觑。

    “娘亲，您能否告知我们还剩下多少道雷劫？”姜晓雪处理了自己身上的伤口以及凤千羽身上的伤，问道。

    凤千羽从一开始都被安排到为凤飞疗伤，即便是她身上也遭受雷劫之时也没有停止。所以她也同样承受着魔雷，同样受了伤。

    “还有三十道。”凤飞想了想，答道。

    在这一天内她已经熬过了五十一道魔雷，那刻骨的痛并非一般人能够承受的。

    她所有的办法都使劲，所有的准备都耗光，也就只能支撑到这里，如果不是自己的女儿赶来，或许接下来的雷劫她都已经不用再承受了，此时就已经身死道消。

    “娘亲，我们一起抗。”姜晓雪握住她的手说道。

    “好。”凤飞欣慰的说道。

    还有三十道魔雷，就刚刚那一道都已经不得了了，更何况还有三十道，没有惊天的本事，强悍的身体，别说是三十道了，抗过三道都难。好在姜晓雪的身体也算是不一般，她或许有办法抗过这三十道魔雷。

    接下来的十来道雷姜晓雪都用阴阳鬼戒所化的防护罩来抗，可她这样做的结果却差点让阴阳鬼戒报废。

    “小主人，不能再用阴阳鬼戒之力抵抗魔雷了，否则，这戒指就报废了。”小黑急急的告知道。

    阴阳鬼戒报废，这可不得了，这可是她的神器，报废了以后她该怎么办呢？

    “这戒指破损情况如何？”姜晓雪问道。

    “阴阳鬼戒中无数空间已经崩塌，面积比之前缩小了无数倍，如今空间动荡十分厉害，怕是坚持不了一次魔雷攻击。”小黑说道。

    对于戒灵的他来说，这阴阳鬼戒就是他的家，如果这鬼戒破损报废，而他又无处可去的话，或许会烟消云散。

    不仅如此，他所吞吐出来的仙器根本就无法抵挡这样级别的魔雷，所以他也受到了重创，修为降低了不少，身体也变得虚弱无比。

    姜晓雪感觉到用阴阳鬼戒之力抵抗这魔雷劫必定会对其造成破损，只是没有想到会破损得这么厉害，连小黑也变得矮小了好多。

    “好，我知道了。”姜晓雪道。

    看样子接下来的雷劫不能再使用阴阳鬼戒了。

    又一道雷劫落下之时，姜晓雪无奈只能用身体来抗。

    她的身体本身就修炼得无比的强悍，她的力量也与之前增强了许多。

    练气期七层的修为，早已超越了所有人。

    姜晓雪积蓄着所有的力量，朝着从天而降的那道雷冲去。

    攻击就是最好的防守，一度的抵抗绝非上策，所以她选择了朝着魔雷攻击而去。

    两股强大的力量相互碰撞在一起之时，爆发出了强大的力量，震得整个魔界空间剧烈的震动。

    这一震动可不得了，惊动了魔界所有的魔物，这些魔物纷纷从各个地方跑来看看到底是怎么回事。

    “是渡劫啊！女帝在渡魔劫！”有魔物说道。

    “女帝怎么会选在这个时候渡劫？”

    “我早就猜到女帝会渡劫，只是没想到这一切发生得这么快？”

    “我倒是好奇她会不会成功。”

    “她成功与否，对我们来说都是好事，不是吗？”

    “……”

    ……

    整个魔界此刻炸开了锅。

    女帝渡劫，这可是一件大事。(未完待续。)