
    “想明白就好。”姜晓雪满意的点了点头，然后又说道：“作为补偿，你是不是也该拿出点诚意来呢？”

    这家伙，就为了几根头发就像小孩子一样，真是的，这世界上还有这样的奇葩任务，她也是醉了。

    不过他想明白也好，自己该乘机敲诈他了吧！

    “诚意？”白天脑子立刻转了过来，问道：“你还想要什么？”

    这小丫头，不会又有什么歪主意吧？白天此时竟然有不好的预感。

    “我听说白天陛下除了爱打扮之外还爱收集奇珍异宝，不管是补偿还是离别礼物，你是不是也该拿出几件来给我啊？”姜晓雪开口道。

    她虽然不至于狮子大开口，但以她的身份和地位，送她的补偿和礼物是不是都不能太差了啊？

    姜晓雪让魔魅去帮她收集的宝物，按照她的要求来，还真没收到几件，所以她也只想着要来白天这里打劫了。

    听姜晓雪这么一说，白天又感觉自己会肉痛一把了，但是既然女帝开口了，他能拒绝吗？不能呀！拒绝了她不帮自己修炼怎么办啊？就算她要帮，但不尽力的话也不好呀！

    如今他就得把她当成菩萨来供着呀！

    于是乎，乖乖的打开他的小金库，让姜晓雪自己挑选。

    看着姜晓雪挑的那些宝物，白天是一阵又一阵的肉痛。

    但他又努力的安慰自己：旧的不去，新的不来。

    可是，可是这是他收集了近千年才收集到的宝物，就这么一去不返，他多多少少还是有些舍不得的。

    在白天的小金库中，姜晓雪喜滋滋的挑选着自己满意的宝物，心想着：这个小黑应该会喜欢吧！这个他可能也爱，还有这个品阶不错，这个霸气，这个模样好看，这个太乖巧了，哈哈！

    于是不知不觉间一股脑的将看中的宝物收进了空间戒指。

    看到这些东西，她可能太兴奋了一点，没把持住，基本把白天的小金库给清了个空，就留了几件看起来破破烂烂的装饰品孤零零的留在哪里。

    白天看着自己空荡荡的小金库，欲哭无泪。

    他此时已经后悔答应她了，这简直就是自己做的最错误的一个决定。

    真没看出来这丫头就是一个贪得无厌的家伙。

    “丫头，你好歹也给我留几件啊！你这么一扫而光，让我以后怎么活啊？”白天哭丧着脸求道。

    “啊！不好意思，我看到这么多宝物没控制住自己。”姜晓雪对白天微微一笑，说道。

    不过呢？既然都进了她的口袋的宝物了，又怎么可能再拿出来？再加上小黑如今需要这些东西呀！

    为了小黑，她只能是对不起白天了。

    乖乖，白天这家伙是怎么把这些东西高到手的，不简单啊！

    “那你是不是……”白天欲言又止的说道。

    他的意思自然是让姜晓雪拿点出来，将他宝物全打劫了，这简直就是不给活路，让他以后怎么在魔界混啊？

    “白天大哥，你看这些宝物我都喜欢，你就当先借给我如何？放心，将来我会为你准备更合适你的武器，装备的，以及为了配合你渡劫之用的强大宝物。”姜晓雪说道。

    等小黑好了，让他给你做几件更适合你的宝物，那也是很容易的一件事情。现在，就借用一下你的这些宝贝救救我可怜的戒灵吧。

    关于戒灵的事情，姜晓雪自然不会向白天说。

    “真的？”白天问道。

    想一想更适合自己的武器装备？听起来挺不错的样子。

    他所收集的这些宝物虽然在魔界来说都算是极好的东西，但好多宝物都只可观赏，不太实用，所以他都是收藏到自己的小金库里。虽然也都挺宝贝的，丢失了也很肉痛。但是如果有更好的东西替代这些宝物，而那些还更适合自己，那么也好像不是什么坏事。

    “我骗你做什么？只要你相信我，以后少不了你的好处。”姜晓雪说道。

    听姜晓雪这么一说，白天就不再计较这些事情了，不再纠缠。

    “丫头，我看你这样子好像真的急需宝物，我们魔界有一处地方，听说藏着巨宝。只不过那里凶险无比，连我都没办法进入，你要不要去试试？说不定可以寻到很多宝物。”白天说道。

    “你说的可是魔界深处的魔渊？”姜晓雪问道。

    当姜晓雪拿到那柄权杖的时候，也就知晓了魔界的各处。

    这个魔渊一直在魔界的最深处，千百年来，这个地方都是白天以及他的数万魔兵盘踞之地。也因此，女帝凤飞并没有去过这里。

    而白天的手下也有不少魔族进过魔渊，可都没有回来过，据说是恐怖之地。就连白天亲自进去过一次，都差点把命丢在里面，所以也就再也没去了。

    “没错，就是魔渊。只是魔渊凶险万分，连我都无法进去，就不知道丫头你是否有办法了？”白天说道。

    这丫头神通广大，想来会有办法吧。

    “好，我知道了，等我准备充分之时，或许会考虑进这魔渊。只是目前白天大哥是不是该去挑战挑战那几个家伙了？”姜晓雪笑道。

    这个时候去魔渊，姜晓雪觉得即便是自己，可能也是凶多吉少。不过这的确是个奇妙的地方，等有时间了也值得研究研究。

    “那好吧。”白天说道。

    的确，当前的问题才是比较重要的问题。

    只是这一次，姜晓雪没有直接让他进入到天幕中，而是先给他烤了一只鸡。

    用食物再搭配他的修为，应该会好一些。

    接下来的四天便是姜晓雪安排白天与邪火刹等四人的对战。

    有了姜晓雪的烤鸡打底，白天此次发挥得非常的好，每一场打斗修为都提升了不少。

    也附带姜晓雪的修为也得到了很好的巩固。

    姜晓雪失踪没有让邪王殿六刹有聚在一起的机会，看他们对她的怨念，看样子还得继续将他们关在天幕当中比较好。

    在姜晓雪离开魔界的时候，给白天交代了一些事情，既然这家伙发过誓了要效忠于她，要为她管理魔界一百年，那他肯定是会做到的。(未完待续。)