
    也没多久，便得到消息，在霖雨城有一处闲置的宅院，如今已经是仙缘宗的产业了。

    既然确定了地点，姜晓雪也不再迟疑，带着几人直接从传送阵传了过去。

    这一次她很快便在那座宅院建立了传送阵站点，由凤七安排人守着。

    这一次也算是悄无声息的，没有其他人知晓。

    “这里可是雨国的霖雨城？”上官懒问道。

    “正是霖雨城，我记得上官懒你可是雨国上官家族的大小姐，对这里可熟悉？”姜晓雪问道。

    “霖雨城也是有我们上官家族的产业，小的时候我来过几次，也算是有些印象。”上官懒说道。

    “那这次就由你带队吧。”姜晓雪说道。

    “是。”上官懒一喜道。

    突然，吵杂之声便从院外传来，声音越来越大。

    “外面情况如何？”姜晓雪问道。

    “禀小主人，南城外聚集的妖兽似乎又开始攻城了。”一人答道。

    此人正是负责霖雨城的凤氏一族族人。

    “那……我们也去看看吧。”上官懒说道，说完还不忘看着姜晓雪，等待她的决定。

    姜晓雪点了点头说道：“去吧。”

    “好。”几人似乎都很兴奋。

    几人相互点了点头，便出门去了，他们各凭本事向城门赶去。

    霖雨城城门口的警钟响起，一声接一声的。

    “小主人，看样子霖雨城的城门快要破了，妖兽们即将冲进城来，他们几个真的没问题吗？”凤七此时现身出来说道。

    “不管如何，他们总是要独自面对一切的。凤七，要不我们来下一盘棋如何？”姜晓雪说道。

    “小主人竟然会下棋。”凤七有些意外的说道。

    这么久，他可从来没有见过小主人下棋，倒是爱吃这一点表现得比较明显。

    “怎么，连你也觉得我只配当个吃货或者是四肢发达的武夫，不懂琴棋书画这种文人雅士才会的事情？”姜晓雪问道。

    “那道不是，是凤七失言了。”凤七说道。

    很快，一副棋盘出现在姜晓雪的面前，这是黑白子的围棋棋盘。

    姜晓雪掷了一颗黑色的棋子在棋盘上，说道：“该你了。”

    凤七看了她一眼，同样掷了一颗白色棋子放于棋盘的格子上，说道：“各大仙门宗派的弟子都齐聚霖雨城，算起来人数也不少。”

    两人又连走了几步，姜晓雪说道：“你似乎比我还要担心？”

    “属下只是替小主人担心。”凤七答道。

    “别忘了，我如今也只是练气期修为，他们搞不定，不是还有我吗？”姜晓雪说道：“这霖雨城早晚都会是我们仙缘宗的，这南湖森林迟早都是我们宗门的后花园，练气期弟子的历练场所。”

    “我明白了。”凤七说道。

    黑白棋子不知不觉的已经摆满了棋盘，姜晓雪又说道：“你觉不觉得，这天下就如同这棋盘上的棋一样，也是可以任由我摆放的？”

    “看来小主人已经胸有成竹了。”凤七说道。

    他早就已经看出来了，这小主人的志向是这天下，当年女帝得了天下，后来女帝飞升，天下被分为四国。如今女帝的后人想要将天下统一，他也乐意助她，也只有这样的小主人才值得他们凤氏一族去追随。

    “凤七，你输了。”姜晓雪有些高深莫测的说道。

    人生如棋，只有运筹帷幄，最终才能成为最大的赢家。

    “小主人棋艺了得，凤七认输了。”凤七说道。

    “南湖森林与东湖森林妖兽攻城不一样吧？”姜晓雪问道。

    “是的，当年女帝并没有与南湖森林制定协议，可以说千百年来，南湖森林都是自由发展。南湖森林的妖兽比起东湖森林来要强大许多。”凤七说道。

    “这也是我为何安排他们来南湖森林历练的原因，东湖森林已经无法满足他们几个了，对他们来说，东湖森林的妖兽就是小儿科。”姜晓雪说道。

    自从仙缘宗弟子们修炼了《修行之根基》这本功法之后，大家的修为都有所提升，根基更加的牢固。岂是一般的练气期修士可以比拟的呢？

    再加上他们五个在五行阵法上又下了不少功夫，能独立作战，又能够相互配合战斗。这次南湖历练正是他们发挥其本领的时候，她又有何不放心的呢？

    “邪王殿当初培养了不少兽类，大部分应该就是来自南湖森林。西湖灵域虽然有不少灵兽，但是在修士们入主西湖灵域时，大部分灵兽都已经转移了。邪王殿要培养大量兽类，少不了会在南湖森林动脑筋。”凤七说道。

    “所以说，南湖森林的妖兽如此厉害，都是因为邪王殿在暗中培养。”姜晓雪说道。

    “不无可能。”凤七说道：“南湖森林一直都是属于邪王殿，要怎样还不都是他们说了算。”

    “走，我们去看看如今情况如何了。”姜晓雪这才起身向屋外走去。

    “是。”凤七随后。

    此时的霖雨城外，数百妖兽正在向霖雨城进攻，城门虽破，但妖兽还是被及时的挡在了霖雨城外。

    那几头冲进城的妖兽已经沦为了尸体，而没有冲进来的妖兽正在与一些修士战斗。

    当然，这些修士也都是练气期的修士，同时也是来自各门各派。

    当霖雨城警钟敲响之时，无数的城民四处逃散，可那些修士们却是聚集到了这里，与妖兽们大战。

    上官懒他们五人也在其中，无论如何也是要先逼退或是厮杀了这些攻城的妖兽才行。

    这些妖兽的修为与智商都是挺高的，甚至有不少都能够幻化成人。

    七星妖兽便能幻化成人形，能够混迹于人群当中。

    南湖森林绝对不像东湖森林的妖兽攻城那样，对于妖兽与修士的修为和等级都有所限制的。他们实则并没有什么限制，唯一的限制就是修士只能是神魂境以下的修士，也就是练气期的修士。

    姜晓雪此时站在城墙上看着下面的大战，城墙外早已经是尸山血海了，说有多惨烈就有多惨烈。

    她心中想着，当年，师父在城墙上，而她在城外厮杀时，是不是也是她如今的心情？(未完待续。)