
    冷萧的房间门缓缓的打开，门边出现了他高瘦清冷的身影。

    四目相对，姜晓雪给了他一个灿烂的笑。

    “你回来了。”冷萧的声音不冷不淡的说道。

    他的脸上也是挤出了一个笑容回应她。

    “嗯！回来好几天了，过来看看你。”姜晓雪说道。

    姜晓雪说不上来有哪里不对劲，但她却感觉冷萧身上有一丝不同。或许是对她的态度与以往有些不同了。

    难道他对自己不再向以前那么喜欢了吗？姜晓雪这么想着，可又很快的将这个想法从她的脑海里抹去，心道：不可能，这一定是我的错觉。

    冷萧如今的修为已经到了神魂境巅峰，真是修炼神速啊！也不知道他是如何做到的。

    其他与他同期弟子的修为也不过是练气期六层、七层，而他就已经是神魂境巅峰的强者了。这也太不可思议了。

    要知道，仙缘宗之前入宗门的老弟子修炼了好多年，如今还在神魂境的修为。

    再加上，上次冷萧在契约了观星大轮盘，使用观星大轮盘带姜晓雪去探了过去与未来之后，就变得无比虚弱。

    如今不仅已经全部恢复了，修为还增长了这么多，真不愧是勤奋型的天才。

    “哦！”冷萧想了半天竟不知道该说些什么好，愣了愣才尴尬的说道：“要不要进来喝口茶。”

    姜晓雪没答，只是说道：“和我一起去藏书阁，去吗？”

    藏书阁顶层的那本书，姜晓雪是有兴趣的，她也害怕情况又如当初那样，所以特地带上冷萧。

    冷萧的修为增长得如此迅速，都快赶上姜晓雪了，虽然他很勤奋，但姜晓雪也不信他只是普通的体质。

    再加上他会被观星大轮盘的器灵选上，姜晓雪就更是觉得他不一般。

    带上他，或许会更有意思一些。

    “好，我去。”冷萧简洁的答道。

    两人一起上了藏书阁。

    自从姜晓雪接任仙缘宗的掌门以来，藏书阁就对宗门弟子们开放了。

    在这里随时都会有一些弟子来藏书阁研究这里的书，只是可惜的是，大部分的古书还是没几人能够读懂。

    能不能读懂，以及能不能遇到适合自己属性的书，那就得看个人造化了。

    姜晓雪也不可能帮每一个人都修炼到位，她就算再强大，也毕竟不是神。

    自从有了姜晓雪所编写的《修行之根基》，喜欢来藏书阁的弟子就越来越少。

    他们两人此时来，更是见不到几个人影。

    姜晓雪叹了叹气，哎！真是不懂得把握。

    “藏书阁你来过几回？”姜晓雪问身边的冷萧。

    冷萧有些不好意思的说道：“一回。”

    他来过一回，也只是寻了一些适合他属性的书看，不过他发现姜晓雪给他整理的木属性的书，比藏书阁的那些书更加的全面，更加的适合自己。所以他便没再来过了。

    “哦！顶层你一定没去过吧，我们去顶层看看。”姜晓雪说道。

    “顶层不好上。”冷萧说道。

    他来的那一次，或许当时修为不济吧，根本就没上到顶层。

    “没事，你跟着我就好。”姜晓雪说道。

    “好。”冷萧道。

    于是两人便直接向顶层进发。

    如今金骁龙并没有在四层守了，而是去了八层。

    即便是他在八层了，对其他几层，乃至整个仙缘宗发生的事情都清楚得很。

    “金师叔祖，给你的酒。”姜晓雪按照惯例丢了一壶酒给金骁龙。

    这壶酒可不得了，是他从白天那里顺来的。

    金骁龙道也不客气，接过酒就喝了一口道：“真是美味儿啊！丫头，你这是从哪里弄到的？”

    “一个自恋狂那里顺来的。”姜晓雪答道。

    “哦！”金骁龙并不太关心酒的出处，只要能喝道美酒，他也就满足了。

    “师叔祖，我可以上去了吗？”姜晓雪见金骁龙喝得正高兴，指了指顶层的方向问道。

    “丫头，这小子不会是你喜欢的人吧？”金骁龙有些八卦的问道。

    金骁龙这么一问，冷萧道有些不好意思了，不过还是说了一声：“金前辈好。”

    姜晓雪被人这么一问，也有些羞红，道：“他叫冷萧，是曲长老的弟子。”

    “不错不错，去吧，都去吧！”金骁龙点了点头，也没再管姜晓雪他们，而是自顾自的喝酒。

    “对了，明日开始我就宣布下去，让藏书阁的规矩恢复到原来的。”姜晓雪说道。

    金骁龙听到她这么一说，手上喝酒的动作顿了顿，然后又眯着小眼儿说道：“你决定就好。”

    姜晓雪示意冷萧同她一起上顶层去，两人走进通道的时候，面对强烈的罡风并没有什么感觉。或许是因为他们的修为都不错的缘故，比起第一次来容易多了。

    “这本书是什么书？”冷萧有些诧异，他根本没想到藏书阁最顶层只有一本书，而这一本书还是悬浮在半空之中的。

    “这个，我也不太清楚，我们这次来，就是想搞清楚这是什么书。”姜晓雪说道。

    她说话之时，目不转睛的盯着那本书。

    也可以说，这并不是书，而是一部卷轴，上面根本没有字。

    悬浮的卷轴周围绚烂无比的光环围绕着，环环相扣，煞是好看。

    姜晓雪这一次闭上眼睛去感知这本卷轴，这一次的感觉竟然与上一次完全不同。

    隐约中她感觉有一个声音在呼唤她，而这个声音正是来自这本卷轴。

    难道这一次她能够将它带走了吗？姜晓雪心中也是一喜。

    转头看向身旁的冷萧，冷萧好像也被什么召唤着，难道也是这本卷轴？

    真是好奇怪！

    冷萧不自觉的走上前去，想要触摸那本卷轴，可一触碰到那七道连环阵法便被弹了回来。

    他这才转头看向姜晓雪，问道：“这是阵法，你有办法解除吗？”

    他对阵法不太懂，反正他是解除不了的。

    “你感受到什么了？”姜晓雪没有回答，而是直接问道。

    “我就觉得有什么在呼唤我，我感觉就是这本书。”冷萧指着那悬浮在半空的卷轴，说道。

    “它不止呼唤你，也在呼唤我，难道是需要我们两人一起才能够开启它吗？”姜晓雪说道。(未完待续。)