
    “上来吧！大家都在等您了。liudianxing.com”姜晓雪说道。

    虽然未有提名字，但所有的人都知道，她叫的人正是圣仙宗的宗主月漾真人。

    此时此刻所有人都目光也都集中到了月漾真人的身上。

    姜晓雪看着月漾真人，心中也是五味杂陈。

    这个人十几年前在得知玉晚霞是九龙九凤体的时候，曾经将她抓去了圣仙宗。

    姜晓雪知道，当时他就已经是如意境巅峰修为，抓玉晚霞的目的便是因为想同她双修，度过自己的这个生死大关，从而进阶为飞龙乘凤境。

    他当时的情况也是因为寿元将尽，所以才会不得不想到这样的办法来促使自己进阶。

    谁让玉晚霞是九龙九凤体呢？与之双修便能够提升修为，从而进阶。

    只是后来玉晚霞被救走，他所有的计划都化作乌有。

    姜晓雪脑子里对于这个月漾真人的印象还是她看了随意的记忆之后，那记忆里的印象。

    随意记忆里的月漾真人比如今要老了许多，除了那五官轮廓，那身形没怎么变之外，其他还是有很大变化的，比如说现在年轻了许多。

    在修仙界，逆增长，越来越年轻的非常常见。

    每进阶一次，寿元便会增加，人就会看起来比之前还要更加的年轻。

    如今看到更为年轻的月漾真人，这应该就说明他已经突破了那层壁障，成功的进入到了飞龙乘凤境。

    上一次各大宗门仙派围攻仙缘宗，也是由圣仙宗挑起的，姜晓雪敢断定，那就是这月漾真人授意的。

    好在当时姜晓雪够聪明，盗了那些人身上的宝物，最后还让栽赃嫁祸让圣仙宗背了这黑锅，如今想来也是大快人心。

    月漾真人如今看着姜晓雪，又何尝不会想起当初那件事情。

    那一次，圣仙宗的名声也是一落千丈，处处被其他宗门抵制非议，他花了好大的功夫才将声誉挽回。他的手下魔邪，自从那次之后就消失了，而他也顺理成章的将这个锅丢给了魔邪。

    反正那次事件也正是魔邪一手操办，这么说也说得过去。

    不过，他圣仙宗在那件事上，最后是赔了夫人又折兵，让他气愤不已。也因此他早就想会会这个小掌门，找回一点尊严了。

    “丫头，上次那件事情，真是好手段啊！”月漾真人说道。

    “过奖了，我也只不过是无奈之下想到的应对之策而已。”姜晓雪说道。

    姜晓雪自然是知道这个月漾真人所指为何。

    “即便是应对之策也很完美，在下佩服。”月漾真人说道。

    “真人，那件事不会是你策划的吧？”姜晓雪说道。

    “休得胡说，是我属下私自行动，与我毫无干系。”月漾真人推卸责任说道。

    “你与其他宗门仙派解释的时候就是这么说的吗？这个责任推得可真好。我听说你的属下下落不明，我还真是有些对不住他了，将他打成了废物，怕是没脸再回去见你了。”姜晓雪说道。

    “你……”月漾真人无言以对，但随即又说道：“废话少说，看我今日不废了你。”

    “如果你有这本事的话，我自当奉陪。”姜晓雪说道。

    “请。”月漾真人微微一笑，可笑里藏刀。

    他已经是习惯了这丫头的口气大，以及那嚣张到无法无天的摸样，现在也该是轮到自己修理她的时候了。

    月漾真人此时猛的展露出自己的修为来，他如今的确是飞龙乘凤境的强者了。

    对于他的这个境界，姜晓雪却是毫不意外。

    他也只有进阶了才能够活到现在，才能够看起来越来越年轻，没什么好奇怪的。

    只是其他的人就没有这么淡定了。

    “哇！这月漾真人竟然是飞龙乘凤境，这可不得了。”有人惊呼道。

    “这飞龙乘凤境可与如意境没得比。”有人说道。

    “这下一来，到底谁输谁赢还不确定，我们要不要来打个赌，看谁赢。”有人提出打赌。

    “好的，我同意，赌一千灵石如何？”有人同意道。

    “一千就一千。”有人说道。

    “我赌这小掌门还是会赢，我看他在之前的打斗中并未有使出真正的实力，她还是留有余力的。”有人一副洞察一切的表情说道。

    “我看未必吧，这小掌门已经打了那么多场了，精力怕是也已经耗损得差不多了吧，这个时候遇到其他人也就罢了。可她偏偏要对战的是一个高手，还是飞龙乘凤境的强者，这胜与负可就不好说了。”有人说道。

    “话虽这样说，可这小掌门的实力也不可小觑，这最后的一场才是关键，胜负难定。我出一千灵石赌小掌门胜。”有人说道。

    “我赌月漾真人胜，毕竟月漾真人是飞龙乘凤境的强者。”也有人说。

    “……”

    此时的台下七嘴八舌的谈论着，猜测着，整个练习场跟炸开了锅一样。

    不过也很快就安静下来了，因为姜晓雪月漾真人已经打起来了。

    这可是一场旷世之战，不看可惜，他们要目不转睛的将这一战记入心里。

    姜晓雪此时并没有拿出任何武器，她的拳头与身体便是她最强的武器。

    她一拳接一拳的朝着月漾真人攻去，她的目光里略带一些仇恨，她要将他打得爹妈都不认识。当初就是他竟然敢打自家娘亲的主意。

    月漾真人如今可是飞龙乘凤境的强者，很容易就躲开了姜晓雪的攻击。心想着，自己哪里惹到她了，竟然这样？不过自己好想真的是惹到她了，看来她已经认定了自己就是策划上次攻击仙缘宗的那次事件的人了。

    月漾真人也没有拿出其他的武器出来，他此时用拳头迎上了姜晓雪的拳头。

    两个拳头猛的碰撞到了一起，只是一瞬间便爆发出了巨大的力量。那个力量竟然将姜晓雪震得清醒了过来。

    呼！自己差点被仇恨蒙蔽了双眼。

    两人被那股强大的力量冲击得都退了两步，不过月漾真人却是憋不住了，从他嘴里喷出一口鲜血来。

    “月漾真人，你还真是弱啊！”姜晓雪说道。

    她说的这句话简直就是气死人不偿命，如果月漾真人这样的飞龙乘凤境强者都还弱的话，那这个世界还有强者吗？(未完待续。)