
    姜晓雪也不在意有人盯着她吃东西，她低头又漫不经心的撕咬了一片鸡肉，吃了起来，半响才说道：“的确和我没有关系，而我也对你的私事一点兴趣都没有。”

    她的目的很明确，就是南湖森林，就是霖雨城，就是雨国。至于他上官无恨到底有什么过往，她根本就不在意。

    “如果姑娘不是来助我霖雨城的，那就请姑娘速速离开这里。”上官无恨此时也有些不高兴了。

    可恶，仙缘宗的人都同她这般没有礼貌吗？自己好歹也是一城之主，同她说话，她竟然只顾着吃她的鸡，连回他的话也那么的漫不经心。

    “上官城主这是要下逐客令了吗？如果我偏不离开呢？”姜晓雪说道。

    她此时也算是与他对上了，掏出一张手绢来擦了擦她满是油的嘴。

    “那本城主也就只有对姑娘不客气了。来人，请这位姑娘离开。”上官无恨说道。

    这个吃烤鸡的少女莫非是来捣乱的不成，现在形势如此紧张，她不帮忙就算了，还在这里添乱。所以他也就只能是请她离开。

    “是。”跟在上官无恨身后的两位兵士应道。

    他们迅速上前，说是请人，但他们的动作却像是要赶人离开。

    “放肆。”姜晓雪眼神一凝，一拂袖，两名兵士便应声倒地。

    姜晓雪走到上官无恨的面前说道：“上官城主，你现在就赶我离开，是不是太着急了一点？如今战事如此稳定，毫无悬念，我在这里即便是什么都不做，也不会影响什么的吧。”

    她此时的气势完全与之前不一样了，虽然她只是做了一个小小的动作，可普通的士兵又怎么受得了。那两名兵士此时连滚带爬的退到了上官无恨的身后。

    上官无恨对于这样的结果本就不意外，这小丫头一看就不是凡人。

    “可你影响到我了。”上官无恨说道。

    “上官城主你这是诚心与我为难是吗？”姜晓雪定定的看着他，又接着说道：“那好，我决定了，从现在开始，雨国便是我仙缘宗的附属国，南湖森林便是我仙缘宗弟子的历练场。”

    “你一个小丫头，真是好大的口气。”上官无恨也没想到这丫头会这么说，她说此大话就不怕闪了舌头吗？

    “我可不是同你商量，而是告知你。如若不服，可以一战。”姜晓雪言下之意就是，如果不服也可以打到他服为止。

    “既然如此，那就让我看看你到底有什么本事？”上官无恨拔出佩剑便向姜晓雪刺去。

    姜晓雪只伸出两指，便将那剑夹住，摇了摇头说道：“我看城主如今很是疲惫，我此时与你一战，的确是对你不公平，不如这样好了，我单手与你一打，如何？”

    “狂妄，我看你还是亮出你的兵器吧！”上官无恨怒道。

    上官无恨此时也不知道为何，越看这狂妄的丫头越不顺眼，不给她点教训，以后他这个城主还如何当得下去？

    上官无恨也算得上是一名修士，有一定的修为，只是境界不高。在凡人所居住的霖雨城，有一点修为的修士便已经很了不得了。

    这里灵气匮乏，想要晋级是千难万难，但在这样的情况下，他还是将自身的修为提升到了神魂境，可见他在修炼上还是下了一番功夫的。

    只是他小看了姜晓雪，小看了这个只有练气期六层修为的女子。

    姜晓雪只是动了一只手，上官无恨就败了，一败涂地。即便他不愿意去相信，可事实就是事实。

    上官无恨瘫坐在地上，刚刚到底发生了什么事情？那一瞬间太快了，像是什么事情都没发生，又像是发生了很多事情。

    他想要站起来，可腿怎么也使不上力气。他呆呆的看着自己流血的右手，如果不是这手在流血，剑早已落地，他都要怀疑刚刚发生的那一起都只是错觉而已。

    “上官城主，你现在还觉得我只是狂妄说大话，而不是真的有这个能耐吗？”姜晓雪笑了，笑得十分的灿烂，说道。

    “即便是你打败了我，我也承认了你，如果其他的宗门仙派不服你，也是没用的。要知道人外有人，天外有天，你只不过是个练气期的修士，这个世界上比你厉害的人多了去了。”上官无恨说道。

    他可不认为她能赢过自己就是有多厉害了，自己的修为在这世界上算不得什么。

    “那你就看着好了，如果他们不服我，我有的是办法让他们服，这霖雨城，我要了。”姜晓雪此时十分的霸气，就像是高高在上的女王一般。

    也不知道什么时候她已经将那只鸡吃完了，手和嘴都已经擦干净了。

    “……”上官无恨没有再说话，此时他已经不知道要做什么，要说什么了。

    此时欢呼声从四面八方传来，他们胜了，人类修士胜了妖兽。妖兽们纷纷逃离，这次妖兽攻城结束了。

    姜晓雪丢了一小瓶伤药给上官无恨说道：“这是我仙缘宗的上好伤药，拿去吧，接下来你让这些修士们都到城主府去吧。而我，在城主府等你哦！”

    姜晓雪说完便收好她的东西离开了，只给上官无恨留下了一个背影。

    这吃烤鸡的少女，到底是仙缘宗的什么人呢？不会是新任的掌门吧？

    属下的人帮上官无恨的手上好了伤药，这药果然效果不错，上好药便感觉一阵冰凉，连之前的疼痛感也渐渐的消失了。

    上官无恨站在城楼上，对下面凯旋而归的修士们说道：“感谢大家来助我霖雨城守城，今日，你们都是英雄，是我霖雨城的恩人，作为城主的我在此感谢大家。”

    说完，他向下面的人深深的鞠了一躬。

    “另外，我将在城主府设宴款待各位，还请各位移驾城主府。”上官无恨说道。

    “城主客气了。”不少修士还是比较客气的，毕竟大多都是各大宗门新入宗门不就的练气期弟子。

    而加入这些宗门仙派之前，他们也都只不过是一个平凡的人类罢了。

    上官无恨随后交代了一下自己的手下，重新修缮城门，将伤员带去疗伤，以及处理城外的死去的****的尸体等等。(未完待续。)