
    姜晓雪如今是越来越佩服这个创造出天幕这样强大神器的人了，这天幕就连白天与邪天刹这两大高手对战所使用了那么强的宝物，竟然也没有破坏掉这天幕分毫。

    她敢肯定这东西绝对不是这世界原有的物品，是从其他世界辗转而来的吧？

    这个世界上很多强大的宝物都是来自其他世界，比如说自己的阴阳鬼戒，又比如说冷萧的观星大轮盘。

    白天那家伙为了形象没有继续再战的意思，姜晓雪见他整理着自己的形象就知道。

    这还真是个臭美的家伙，也不想想自己是魔，有必要这么注意自己的外貌吗？自恋的家伙，比人类还要像人类。

    姜晓雪没有立即让他出来的意思，因为她此时感觉到自己的修为快要晋级，就差那么一点点，所以还需要白天来助她。

    于是姜晓雪心神一转，便又安排了白天与邪玉刹一战。

    邪玉刹此时也是正杀掉了一只强大的巨兽，她刚松缓了一口气就看到一个美男子站在她的面前。

    邪玉刹是女子，平生也见过不少男人，可像面前这个男人这么好看的，还是头一次见到。

    这男人穿一身黑都黑得那么好看，太没有天理了。

    最让她郁闷的是，他比自己好看不知道多少倍，比女人好看的男人都十分的可恶，不可饶恕。

    就像她六个哥哥一样，长得不是说太丑吗？也不十分的俊朗。看起来虽然说大龄了点，但就是看着舒服，哪里像面前这个小白脸呀！

    “你就是白天吗？”邪玉刹没有给他好脸色看。

    邪玉刹如今的样貌比白天还要出老许多，为了修行，为了渡劫飞升，他们六兄妹日以继夜不停的修炼，为了修炼放弃了很多人生的乐趣。

    可即便如此，他们还是失败了，不仅失败了，还落在了一个乳臭未干的小丫头的手里，这让邪玉刹心中无比的恨。

    之前她将她的恨发泄到那些巨兽身上，可依旧无法平息她心中的恨意。再加上她又被关了这么长时间，她的恨早就融入了她的全身经脉血液之中。

    如今看到这个白天，她就打算将她所有的恨意都发泄到这个人的身上去。不管他是谁，活该他倒霉了。

    他们两人在之前都战过一场，现在再战也没有谁比较有利，谁吃亏这一说。

    白天此时看着邪玉刹有些郁闷，自己刚刚才战了一场，才整理好自己的形象就遇到一个凶神恶煞，像是要吃掉自己的女人。这到底是怎么回事啊？

    自己这么美貌，这么好看，女人看到他不是应该疯狂，应该崇拜，应该喜欢什么的吗？眼前的这个母老虎一样的女人，是怎么回事啊？她真的是女人吗？

    “没错，我就是白天。”白天倒是摆了了一个自认为比较好看的造型，问道：“敢问姑娘芳名？”

    虽然说对方年龄看起来明显比他大很多，但还是喊了声姑娘。

    “老娘名叫邪玉刹，废话少说，小子，接招吧。”邪玉刹明显也没有给白天继续聊天的机会。

    她上去就是一击强大的大招，完全没有过多的保留。

    两人之前都有过一战，所以他们心里都很清楚，他们现在不能慢慢的耗着，必须要速战速决。

    面对邪玉刹发过来的招式，白天连躲都没想过要躲，他也想看看自己到底能不能接住对方的这一招。

    所以他同样的使出了一记大招，直接迎了上去。

    他没有过多的保留，只是想快写解决了这个女人，然后再让姜晓雪那丫头放自己出去。

    这里六个强者，即便是要与他们对战也不能一下子就一个接一个的对战六人啊！那样自己是吃不消的。最好是一天一个，让他也能够有喘气的时间是吧。

    两记大招猛的碰撞在一起，发出震耳的响声。

    他们所在的那个空间也在‘噼里啪啦’的响个不停，就像是在放鞭炮一样。

    这种感觉就像是空间爆裂开来的声响。

    也就在这个时候，控制天幕的姜晓雪只感觉自己的修为一下子提升了好大一截，直接戳破了那层修为壁障，晋升到练气期八层。

    搞定了！

    姜晓雪对此非常的满意，不过她在检查自己的修为时，看到自己在晋升下一级所需要的灵力修为时，整个人就提不起精神来了。

    我靠！这需要得也太多了点吧？就算自己不日不夜的像这样修炼，那也要半年时间才能晋级。

    更何况，现在这几个人也已经满足不了她的需求了。而他也不可能每日每夜的只修炼啊！

    这下看来，怕是要三年五载才能晋级了。如此看来，要多少年才能够渡劫飞升啊？

    哎！想到这里，姜晓雪也就只能叹气了。如果真要飞升离开这里，其他人可以渡劫，可她怕是要用其他非常的手段才行了。

    姜晓雪突然想起了藏书阁顶层的那本书，当初自己拿不下来，如今呢？

    或许是时候去会会那本书了，等她处理好魔界的这些事情，就去藏书阁顶层看看。

    姜晓雪如今晋升为练气期八层，那么姜晓雪还是需要一些时间来巩固修为才行，所以接下来的几天，她都准备让白天这家伙来与剩下的几位邪王殿六刹轮流打一场。

    可当姜晓雪放白天出来的时候，向他提起这事，这家伙却是一副苦瓜脸，各种的别扭。

    “我要休息几天，过几天再说吧。”白天明显不高兴的语气说道。

    “怎么了？你不会是怕输吧？与他们几个单挑，对你来说应该很容易胜才对啊？”姜晓雪问道。

    “我……发型乱了行不行啊！”白天扭捏的顺了顺自己的头发，说道。

    说完话气鼓鼓的离开了。

    姜晓雪这才他的背影看到，这家伙的头发有一小股被烧焦了有些难看。

    的确是有些破坏形象的，难怪他不高兴了。

    “那好吧，随你高兴了，等你觉得差不多了，再来找我好了。”姜晓雪对着他离去的身影说道。

    她如今感觉在魔界也有很多事情要做的样子，她必须要一一处理好，都做了安排之后，她才能放心的离开这个地方。(未完待续。)