
    姜晓雪一脚将这名美得不可方物的女子踢飞下了擂台，那摔下的样子还是免不了十分的狼狈。

    姜晓雪也顾不上对方的形象是否好看，她此时只是想速战速决，快些解决掉这些宗门仙派对自己才比较有利。

    她扫视了一下在场的所有人，隐隐的觉得那六个人就隐藏在这些人当中，而他们就只是在等一个时机而已。

    既然如此，那她就给他们这个时机。

    如今只剩下圣仙宗与玄天宗的掌门还没有上台挑战了，姜晓雪打算速战速决解决了这两个老家伙逼出那六位强者。

    神女峰的神女心不甘情不愿的签下了自己的名字与宗门，她的脸在着地的时候狠狠的撞到了地上，如今还隐隐发烫。

    她狠狠的瞪了姜晓雪一眼之后，默默坐回了自己的位置，感受到四面八方传来的目光。她努力的压制自己的怒气，让自己的心态变得平和一些，让别人感受不到她的想法。

    玄天宗的玄天道人此时一跃而上，直接跳上了擂台，说道：“小掌门，今日你可是出尽了风头。老夫如今也有些佩服你的勇气与胆量，以及小小年纪就有这样的野心。”

    “野心归野心，最重要的还是实力，您说呢？”姜晓雪说道。

    “很好，老夫就喜欢你这样的自信，但我更想亲手摧垮你这样的自信。”玄天道人说道。

    “那请吧！”姜晓雪说道。

    她潇洒的做了一个请的手势，虽然说战了这么多场，此时的她竟然连衣服都没有丝毫破损。可见她的修为到达了这个境界之后，比她实力低的人根本就奈何不了她。

    “好，接招吧！”玄天道人说道。

    只见他双手张开，衣袖翻飞，一股强劲的风瞬间盘旋在他的身后，聚集着无比强大的力量。

    他是如意境巅峰的修为，可以说在这一群人当中也算得上是一位至尊强者。

    可在姜晓雪看来，他的修为实在是太低了，完全不是自己的对手。

    一股接一股的龙卷风向姜晓雪袭击而来，如果被其中一股龙卷风卷入，到时候就不会那么轻松的出来。

    姜晓雪也不傻，她不会在原地不动硬生生的与这些龙卷风对抗。

    她用极快的速度穿越过这些向她袭来的龙卷风，直奔玄天道人而去。

    可她越是向他靠近，却感觉离他越来越远。

    周围的视野瞬间变得开阔了许多，场景也有所变化，她就仿佛自己置身于沙漠当中，天地间只有她与玄天道人二人。

    黄沙漫天，烟尘弥漫，龙卷风依然存在，无数的物品都被卷入了风中。

    而这龙卷风还在朝着姜晓雪的方向袭击而来。

    就这样的小把戏，如今也敢在她面前班门弄斧了吗？

    姜晓雪嘴角上扬，已经想好的应对之策。

    这里应该是玄天道人所制造出来的小小幻境，又或者说是一个小小的结界中。

    此时，有两个人站了起来，他们突然出现在姜晓雪与玄天道人之间。

    他们的出现却是让玄天道人惊了一惊，因为他针对这小掌门所设定的结界，不可能有其他人能够进入才对。

    可这里偏偏就突然出现了其他人，还不止一个，这让他十分的意外。

    没错，这两个人就是雷厉与风行，是姜晓雪当初离开仙缘宗，遇到凤氏一族时的那对木雕所化作的人。

    雷厉与风行都是曾经叱咤一时的人物，跟随着女帝打天下，除了女帝凤飞之外从未惧怕过谁。只是寿命有限，从而被女帝封印在这对木雕之中得以永存。

    一直以来姜晓雪都没有用到他们，因为觉得没有必要，而如今也是时候让他们出来大展拳脚了。

    在姜晓雪的授意之下两人速战玄天道人，这让玄天道人倍感压力。

    他实在是猜不透这两个人是何方神圣，他们为何会突然出现在这里？

    而他们的攻击之法也是世间少见，就连见多识广的他也没有见过，好是奇妙。

    如果说是其他的时候，他也许会停下来研究这两人的来历，可现在却不是时候。

    由于这两人的突然出现，让玄天道人分散了精力，以至于有些力不从心。

    “你们到底何许人也，为何会在此？”玄天道人问道。

    “我们是谁你没资格知晓。”雷厉说道。

    雷厉说话之时一击攻击直逼退玄天道人，风行又随后补了一击，两人配合得十分默契。

    数十招下来，玄天道人已经开始节节败退了。

    雷厉与风行的攻击让玄天道人完全无招架之力。

    姜晓雪此时也看到那龙卷风也少了几股，看样子那玄天老头也招架不住这样的攻击。

    姜晓雪手中迅速结了个印，道：“破！”

    就见那些龙卷风化作烟尘四散而去。

    玄天道人此时心一紧，感觉自己败局已定，但他还是不服的说道：“丫头，你好生狡猾。”

    “玄天老头儿，兵不厌诈不是吗？”姜晓雪笑道。

    玄天道人此时被雷厉风行两人逼得毫无还手之力，节节败退。身上的伤也是一处接一处的，看得有些心惊。直到最后，风行的一把大刀还夹在了玄天道人的脖子之上，他才放弃了抵抗。

    姜晓雪也没有要他命的意思，雷厉风行也就没有下太狠的手。

    尽管是这样，也逼得玄天道人不得不说道：“好，我认输了，我玄天宗愿意归顺于仙缘宗。”

    “很好。”姜晓雪此时满意的点了点头，然后对雷厉风行说道：“好了，你们回去吧。”

    这时，雷厉风行才变回了两只木雕，回到了姜晓雪的手里。

    “两个木雕竟然也这么厉害，小掌门到底还有什么招数没有使出来？”玄天道人说道。

    玄天道人亲眼看着两个活生生的人变成了两只人形木雕，感觉这太不可思议了。

    “你真想知道？”姜晓雪问道。

    “我很好奇。”玄天道人说道。

    “你会有机会看到的，但不是现在。”姜晓雪道：“这个结界也该收起来了吧？”

    此时此刻，黄沙才化为了乌有，两人又站回了擂台之上。

    玄天道人随后便向所有人宣布他认输了，紧接着又签下了契约凭证。(未完待续。)