
    有些强者想看出姜晓雪的套路，然后再想办法胜她，所以迟迟不愿意上台打擂。

    也有些强者是在等着她经历无数战之后，累趴下了再上台挑战。这样一来他们胜的机会更大，毕竟不是谁都可以无止境的打下去，体力总有透支的时候。

    总之，剩下的没有上台去挑战的人各怀心思，纷纷看着台上，不敢贸然做决定。

    而这些人都是大宗门仙派的人，他们也都是老狐狸级别的人物，想要静观其变，以静制动。

    “既然各位都这么谦让，那还是让我来吧。”一个男子的声音响起。

    这声音一出，姜晓雪也不禁看向他，在场的众人也皆是向他看去。

    这是一个看似年轻的男子，但他的长相却是出了姜晓雪的审美范围。

    这倒三角眼，这单眼皮，这棱角雕刻得有些过了头的五官与脸型，还有这王八绿的衣服实在是难看到哭。好想把他打碎了，重新塑造一番。

    姜晓雪不想问他是哪门哪派的，因为他长相实在是太丑，太不过关了。

    “请。”姜晓雪直接做了个请的手势。

    此时，在众人的目光之下，他走上了擂台，开始挑战姜晓雪。

    “小掌门，在下轩辕律，是灵符派的掌门，不过我这次上台来是代表着西湖灵域五派而来的。”那王八绿衣服的男子说道。

    他口中的五派，正是西湖灵域五大派灵符派，灵器派，灵药派，灵阵派，灵丹派。

    平日里这五派私下交好，来往密切，相互扶持，所以在西湖灵域也算是站稳了脚跟，有一方天地。

    既然他一人代表着五派，那么就说明自己又可以少打几场，一次性就解决了五个门派，这样极好。

    “好，轩辕掌门，请吧！”姜晓雪说道。

    姜晓雪心道，这家伙名字叫轩辕绿，难怪要穿绿衣服，哈哈！就看自己如何将这个家伙打得找不到北吧！

    这轩辕律的修为也到了如意境中期，还没有皓天宗那个老者的修为高。

    可看这男人却是一副信心满满的样子，他没有出手，而是看着姜晓雪，在等待她先出手。

    姜晓雪心道，看样子这个家伙是在等待自己出手了，好吧，既然如此，那就如他所愿。

    姜晓雪从阴阳鬼戒中拿出一条长鞭来，没错，这也正是之前的那一条凤凰神鞭。

    由于修为提高了，所以使用起这条神鞭来，威力也比以前大了不知道多少倍。

    她潇洒的一挥鞭，只见那鞭子在半空中舞出了一朵鞭花，然后重重的打在了地板之上。

    这一鞭打得地板上尘土飞扬起来，与此同时也有一股强大的力道通过地板直冲那男子而去。

    那男子此时从身上掏出几张灵符来，向姜晓雪一掷，这几张灵符立即释放出强大的火元素之力向姜晓雪袭来。

    当然，也有一道火与向他袭来的力道相互碰撞，在场发出一声累死爆破声的巨响。

    轩辕律所使用的这张灵符与姜晓雪之前所用的阵符不同，但其实其中的原理都是一样的。

    他的这张灵符只是将强大的火元素压缩到极小，然后封印在这张小小的灵符里。需要使用的时候只需要一掷出去即可。那火元素会将原本的威力爆发出来。

    而姜晓雪之前所用过的阵符就是把强大的阵法封印在那张小小的符纸里，需要用时，大阵便会启动。

    虽然原理一样，但级别是完全不一样。

    阵符可不是一般人能做得出来，这需要制作者同时具备制作灵符与制作阵法的能力。不仅如此，还要将两者合一又是何其的困难，这还需要有极高的修为。

    如果说这世界上能做到这一点的，恐怕就只有随意了。

    姜晓雪凤凰神鞭啪啪啪几下便将火的攻击打散。

    轩辕律此时双手又握住十张灵符，一齐向姜晓雪掷去。

    姜晓雪的鞭法此时也是快如闪电，没几下就将这攻向自己的火球打散。

    只是她没想到，随后攻向她的又是密密麻麻的箭雨，无数的箭射向她，但她还是依旧潇洒的执鞭将这些箭挡在了身体之外。

    箭雨过后又是飞剑，飞剑过后又是冰箭，冰箭过后又是水龙的攻击，还有雷电攻击等等。总之轩辕律的攻击源源不断的攻向姜晓雪。

    他身上的灵符源源不断的向姜晓雪攻击而来，就像是取之不尽用之不竭一般。

    在这样的强攻之下，姜晓雪还依旧没事。

    台下的人分明都没看清楚姜晓雪是怎么躲过这些攻击的，她便已经不着痕迹的化解了所有攻击。

    姜晓雪心道：难怪这个男子那么信心十足的对战自己，原来这家伙的灵符如此之多。而且花样还不少，用起来省时又省力。以后自己也要在这方面研究研究才行。

    轩辕律也发现了自己的灵符似乎对这个丫头不起作用，所有的攻击她都能够成功化解与躲过。

    心道：看来只有这样了。

    虽然说轩辕律的修为实力没有皓天宗那名老者强，但他灵活，花样多，会使用道具。

    如果换做一般人，肯定早就栽在他手下了，只可惜他的对手是姜晓雪。

    轩辕律此时手中迅速的结出一个阵法来，他将用这种攻击型的阵法来攻击姜晓雪。

    姜晓雪一眼就看穿他想要做什么，毕竟她可是破阵高手，破字诀的修炼，那都是巅峰状态，无论什么样的阵法，她都能破。

    就在对方结阵的时候，她手中破阵之法也准备好了。

    轩辕律试图用阵法攻击姜晓雪，只可惜他的阵竟然被秒破了，这简直是没有天理了。

    或许外人看不明白他们两人的对战是怎么回事，但他的心里非常明白，对方是个破阵高手，自己的这点小把戏对她根本不起作用。

    此时姜晓雪也明白，要胜这场擂，必须速战速决才行，拖得再久也没有意思。

    “真正的阵应该如此结。”姜晓雪说话的同时，一个巨大的阵法已经反弹到了轩辕律的身上。

    没错，这正是轩辕律之前攻击姜晓雪的那个阵法，姜晓雪何许人也，对于这样的阵法她自然是信手拈来，复制了轩辕律的那个阵法，直接攻向轩辕律。(未完待续。)