
    “我不相信，绝不相信。”邪玉刹此时几乎要抓狂了，嘴里不停的说着。

    但可以看出，她此时强大的怒气将身体里的力量激发了出来，她身边的巨兽们被她这么一怒，震得通通倒在了地上。

    其他几个人的情况也大致差不多，姜晓雪成功的激怒了他们，而他们的怒气让他们都爆发出了强大的力量。

    也就是这六人身体里所爆发出来的力量，竟然让姜晓雪冲破了那层壁障，直接晋级了。

    她终于成功的从练气期六层晋升为练气期七层。

    “呼！”此时的姜晓雪才呼出一口气来，说道：“修为基础太过于牢固的不好之处，就在于每一次晋级都比别人进阶还要困难。”

    好在她这话说得很小声，只是自己能听到，不然听到的人都会想要掐死她。

    她说的也没错，她如今每晋级一次都会比之前困难数倍。如果进阶的话，困难度更不可想象。

    但是反过来说，她的每一次晋级或者是进阶都会让她比之前强大不知道多少倍。

    每一个阶层的修为实力都是无法比的，每一次都是一次突破，一次比一次困难。

    雨过便是天晴，只要晋级了，整个人就会比之前强大。

    所以，如今的姜晓雪已经不是之前的那个姜晓雪了，她的修为实力又新上了一个台阶。

    可以说如今的她，就算是要群挑这几位飞龙乘凤境的强者也是可以的。

    就连她自己也觉得自己如今的修为实在是太变态了。

    姜晓雪如今虽然是晋级了，但是她还需要巩固修为，这天幕还不能收，里面所关的人还不能放。她的这次巩固修为需要很长的时间，也需要更强大的对手，或许她可以亲自会会邪王殿六刹了，而不是借助天幕。

    如今的自己实在是太强大了有没有？

    姜晓雪知道自己想要再次晋级的话，更是困难重重。

    在这个世界上，她已经无法想到自己要如何才能够晋级了，或许能够助她晋级的也就只剩下时间。

    她很清晰的感受到自己身体里所需要的灵力更是多得没法形容。

    “哎！”姜晓雪叹了一口气之后又重新注视着天幕之内。

    “你们如此生气有何用处，既然这个世界的飞升通道关闭了，难道就想不出办法重新开辟一条新通道吗？”姜晓雪说道。

    开辟新的通道是姜晓雪与凤千羽商量之后的结果，他们无法打开原有的通道，但是他们可以重新开辟新的通道。

    但开辟新通道就需要有绝对的实力，有逆天的本事。

    如果说这个世界上有一个人可以逆天的话，那么这个人就一定是姜晓雪。

    因为她的修为实力在今日之后便已经超越了这个世界上的所有人。而且更可怕的是，她还能够继续的晋级，继续变得更加的强大。

    “重新开辟？这可不是一般人能够做到。”邪风刹说道。

    刚刚虽然说他也有些绝望，但这个小掌门的这话，却是让他燃起了希望。

    他们飞升之时，天上还能掉下雷劫，那就说明这个世界的很多规矩还是存在的，问题或许真的如这个小掌门所说，是出在那个通道的问题上。

    如果原有的飞升通道无法开启，那么另辟通道也是一个办法，只是想要在一个世界另外开辟一条飞升通道，那是会改变这个世界一些规律的事情，不是说说那么简单。

    “所以我需要各位的帮助。”姜晓雪说道。

    姜晓雪这话一出，邪王殿六刹全都呆愣住了，这简直就是惊天之举，她就一个小丫头能够做到吗？说大话可不行。

    “你想怎么做？又需要我们帮你什么？还有，你将我们关在这里对抗这些怪兽就是你求人帮忙的态度吗？”邪玉刹非常不满的说道。

    她这根本就不是求人好不好。

    “放我们出去，一切都好商量。”邪风刹听到姜晓雪这么说，赶紧说道。

    他心想着，既然她要求他们，那就应该像邪玉刹说的那样，拿出一个求人的态度来吧。

    可他们都想错了，姜晓雪可并没有要放他们出来的意思。

    “如果我不放呢？”姜晓雪说道。

    “那就没得商量，我们也不会帮你。”邪玉刹强硬的说道。

    姜晓雪此时邪邪的一笑，说道：“这可由不得你们。”

    随着她的这一笑，原本平静下来的六幅画面中又聚集了无数只比之前的兽类要稍微弱一点的怪兽。不过数量上却是比之前多得多。

    “姜晓雪，你这个变态……”邪玉刹终于忍不住开始骂了姜晓雪一句。

    随即又开始与这些怪兽打了起来。

    其他五人也是一样，唯一的不同是他们在心里暗骂，并没有骂出声来。

    这个小掌门也太变态了一点，明明是她说要他们帮忙，却依旧是这样对待他们。

    她究竟想怎样？

    姜晓雪注视着六个画面，感受着自己的修为在慢慢的巩固，说道：“如果这个新的通道开辟，你们也就可以成功的渡劫飞升，那么，你们难道不应该积极的配合我吗？”

    “如果你好好说话，我们配合你自然是没有问题，可是你竟然如此对待我们，这是对前辈该有的做法吗？”邪火刹说道。

    “你们如今在我手里，任人拿捏的你们有资格和我谈条件吗？”姜晓雪说道。

    既然到了她的手里，她想怎么做便怎么做。

    “你……”邪玉刹气得说不出话来，其他几位也差不多。

    “此时此刻应该你们求我才对，求我放了你们，求我开辟了新的通道之后让你们渡劫飞升。你们应该积极的配合我，难道不是吗？”姜晓雪说道。

    姜晓雪说这话，让他们一个个气得吐血，直接气出了内伤。

    她又一次成功的激怒了他们。

    “小丫头，你太过于嚣张放肆了，你这样别指望我们会帮助你，别指望了。”邪地煞此时已经忍无可忍开始爆发了。

    邪地煞本来话就不多，一直都是其他几位兄妹在说，他基本不插话。可如今还是被姜晓雪的言语激怒，说出这样的话来，可见他真的是忍无可忍。(未完待续。)