
    姜晓雪与冷萧非常有默契的互看了一眼，似乎这真如姜晓雪说的那样需要两人一起才能开启。

    虽然他们都不知道这到底是为什么，但是心里都很清楚，这就是现实。

    姜晓雪心道：好在把冷萧叫上了，不然的话，或许她一个人还会像上次那样白跑一趟。

    姜晓雪的手在那七道连环阵法上很轻松的鼓捣了几下，阵法就那样开了。

    她的动作很自然，很轻松，解开这个阵法对她来说就像是吃饭喝水那么简单，这让冷萧佩服不已。她是怎么做到的呢？这也太不可思议了吧。

    面前的这个女子实在是太强大了，太耀眼了，就像太阳一般。

    看到她的成就，他也更深的体会到了，为何数千年来，凤族的女子能够在这片大陆上发光发亮，成就斐然。而他们龙族的后人却是要低调低调再低调，就仿佛这个世界上根本就不存在龙族后人一般。

    自己同她站在一起也总是会被她身上的耀眼的光芒所掩盖，很少有人会看到自己，他们往往看到的都是她。就连自己的目光也会时不时停留在她的身上，不自觉的被她所吸引。

    或许连她自己都不知道，这个世界上已经有了无数人仰望着她，崇拜着她，爱慕着她。

    阵法破除之后，那幅卷轴朝着两人飞来，两人对视了一眼之后，一人伸出了一只手，卷轴落入了两人的手里。

    卷轴上依旧没有字，但他们却很明白，只需要将自己的血滴在上面，文字便会浮现出来。

    没有过多的话语，两人同时咬破了食指，鲜红的血液流出，同时滴在了卷轴之上。

    此时那卷轴竟然发出了无比耀眼的金色光芒，非常的美丽，非常的耀眼。

    “这好像是一条路。”姜晓雪说道。

    在金光之中，她看到了一条路，而这条路似乎是通向了另一个世界，一个她从来就没有触及到的世界。

    而那个世界似乎就是飞升之后的世界。

    “要走上这条路不容易。”冷萧接着说道。

    他看到的路充满着荆棘，他们想要去到的地方，不是那么容易到达。

    “太好了，这本书给我们指明了方向，这个世界的飞升通道已毁，但这就是新的通道不是吗？”姜晓雪说道。

    这便是她想要寻的新的飞升之法，只可惜，这个方法或许只能百年之后才能够用，因为他们的修为都还太低。

    “飞升离我们来说还是太遥远了，百年之后我们再来吧。”冷萧说道。

    一百年，那也太遥远了一点，或许也不遥远。

    冷萧的心很复杂，他一边希望这一百年过得快些，一边又希望这一百年不要来。

    因为一百年之后，他和她就会化身为仇人了，他不希望那一天快些到来。

    这一部卷轴可以说是天书，在为他们指明方向之后，书也就暗淡下来了，渐渐的没有了生气。

    逐渐变成了无用的卷轴，没有了灵气，也无法悬浮在半空之中。

    或许它的出现只是为了他们指明一条道路而已，具体走不走，那就看他们个人了。

    “冷萧，我们双修吧。”姜晓雪突然说道。

    说起双修，她向来都只想同一个人双修，而那一个人就是眼前的冷萧。

    在这条修仙的漫长道路上，有无数修士会找寻伴侣，也会更换伴侣，或是有很多很多的双修伴侣。而她只想要一人而已。

    未来的道路十分的漫长，她不想孤独的走，她也想要有一个人相伴。

    就像师父与娘亲一样，就像凤飞与姜恒一样。

    特别是如今，她已经找寻不到新的对手之时，即便是将邪王殿六刹放出，他们依然不是她的对手。

    她不惧怕任何人，但却突然害怕孤单。

    师父和娘亲去过他们神仙一般的生活了，女帝母亲又飞升了，姜恒父亲也闭关了。

    唯有她，突然觉得这条路上十分的孤独，她需要一个人陪伴，只要一个人就好。

    看了看旁边的冷萧，他竟然在犹豫。

    他竟然在犹豫……

    这让姜晓雪很受伤，作为女子，她已经主动提出了这样的问题，可那家伙竟然在犹豫。

    她如今已经十五岁了，已经是个大美人了，这天下的女子，或许有比她还要美的，但却没有人有她这样的本事，这样的能耐，这样的霸气。

    她已经是这个世界的第一人了，向他提出双修，他竟然在犹豫……

    难道他不喜欢她了吗？他以前说过的话，都忘了吗？

    也是，他过去也并没有承诺过什么，难道是因为自己太强了，让他感觉到压力了吗？

    姜晓雪看着冷萧，默默的等着他的答复。

    可此时的冷萧内心十分的纠结，答应？不答应？

    其实他也是愿意的，可是如果她知道了自己是龙族后人之后会有什么反应？她知道龙族的凤族的世仇之后又有什么反应？

    如果现在应了她，以后又该怎么办？

    要让他现在就向她表明这一切，他还真没这个勇气。

    他还没有准备好。

    本来就打算好隐瞒身份，一直留在她身边守护她的。可她偏偏这个时候提出要双修，这叫他该如何是好？

    冷萧犹豫了半天才说道：“我说过，我会等你满十八岁，如果那个时候你还愿意……”

    他最终还是决定先拖着吧，或许只有拖着，还能留在她的身边。

    “冷萧，你混蛋，你可记住了，在这个世界上想要与我姜晓雪双修的人那可是很多很多的。我又何必在你这棵树上吊死呢？长得好看的修士多了去了，我就不信了找不到一个比你好的。”姜晓雪气急，丢了一些气话，独自离开了。

    姜晓雪没有再理冷萧那个木头，她曾经以为这家伙外冷心热，对她还是不一样的，他是爱她的。可为何他还是会拒绝自己呢？

    在这个世界上十五岁的女子也并不小了，年龄根本就不是问题不是吗？

    更何况她的修为需要的灵力实在是太多了，之前所用的修炼之法已经无法再满足她了。

    思来想去，她也只想到了双修这一条路。

    凤族的女子与人双修，用凤千羽前辈给的那个修炼之法绝对没问题的。

    或许不需要百年，她便能够修炼到飞龙乘凤境。(未完待续。)