
    凤千羽说得没错，事实上也就是如此。

    那天，当姜晓雪与凤千羽都晕过去之后，凤飞却在大家都以为她已经死去的时候猛的睁开了眼睛。

    她的身体已经破碎，四肢也已经不完整，可她还活着，并没有死去。

    在九九八十一道雷劫之后，她还能够活着，那就说明她这个人多么的强大，多么的坚韧。

    也就在这个时候，魔界上空的魔雷云已经散去，一道光从天而降直接笼罩在女帝凤飞的身上。

    此时的她，身体竟然重新组建了起来，破损的伤口也渐渐的开始恢复，身上的血迹毅然消失，衣服也重新变得完好无损。

    不仅如此，她身上还滚滚魔气弥漫，修为明显又到达了一个新的高度，不是这个世界的魔物可以比拟的。

    她的肌肤，她的妆容，她的发饰，她的服饰，她的一颦一笑都像极了魔神。

    不，此时的她就是魔神，是这个世界唯一渡劫成功，成为魔神的魔。

    此时围观的魔族所有的魔怪纷纷跪下，朝着凤飞魔神跪拜。

    她成功了，成为了千万年来第一个成功渡劫的魔，她太强了，强大人让所有的魔物膜拜、仰望。

    他们的女帝成功的渡劫，这可是大事，魔界的大事。

    随后女帝凤飞又治愈了姜晓雪与凤千羽身上的伤，只是当时姜晓雪伤得太重并没有及时醒来。但只要是能醒过来，她便已经没事了。

    也因此她便错过了凤飞女帝成功飞升的时刻，这让姜晓雪感觉到深深的遗憾。

    不过，她也为她高兴，自己之前的所有付出都没有白费，只要她成功了，那就是最大的幸事。

    “娘亲她飞升之前说什么了吗？”姜晓雪问道。

    她应该会留话给自己的吧！

    “她说，她会在上界等你，等你成功飞升的那一天。她还说她会在上界为你探明道路，等着你一起前行。”姜恒说道。

    是啊！她有她不得不飞升的理由，她要为了凤族，为了女儿。

    她也对他说过会在上界等他。

    姜恒自从上次复活归来，他的修为早已经大不如前了，要想到达凤飞的那种高度，还需要更多更长的时间，还需要加倍的努力才行。

    或许有一天他也能够渡劫飞升。

    “好，我会努力的，我会开辟新的飞升通道，到时候去到上界与母亲团聚。”姜晓雪坚定的说道。

    凤飞渡劫飞升成功，姜晓雪也算是了了一件大事。

    母亲大人说会在上界等她，那是不是在鼓励她要勤奋修炼呢？自己如今还是练气期七层的修为，要修炼到飞龙乘凤境，感觉是一个漫长的过程，并非的短短时日就能达到的。

    不过她也发现了，自己在与母亲大人一起分担过雷劫之后，身体就变得不一样了。

    那一道道的魔雷打在她的身上，她的身体也像是在经受不停的锤炼一般。

    经过数十道魔雷的锤炼，她的修为大大提升了，姜晓雪感觉自己如今的修为已经到达了练气期七层大圆满的境界，感觉自己即将要晋升为练气期八层了。

    这可是她意料之外的事情，也算是意外的收获。或许要不了多久，她便能够晋级成功。

    “对了，如今娘亲飞升了，父亲你有何打算？”姜晓雪问道。

    “我会潜心修炼，飞升上界去找她。”姜恒说道。

    才分开就已经开始想她了，他现在唯一想做的事情便是飞升上界，她能够渡劫成功，自己也应该可以。为此他会加倍的努力，同时要做好更加万全的准备。

    姜晓雪点了点头，说道：“如果这样的话，我会助父亲修炼的，我会为你找寻更加适合你修炼的方法，以及做好更加充分的准备。”

    姜恒看了看自己的女儿，觉得她已经长大了，微笑着说道：“我相信你。”

    姜晓雪没有立刻离开魔界，而是留下来为姜恒寻找更加适合他的修炼之法，寻找增加他修为的办法。如果可以的话，也让他到天幕中去历练。

    她看过不少的古书，脑海里不停的思索着，研究着一种全新又适合姜恒的修炼之法。

    姜恒如今的修为还需要很大的提升才能够达到凤飞那种境界，为此他还需要勤奋的修炼。

    姜恒也是魔，自然不能用人类修士的修炼之法修炼，姜晓雪将《修行之根基》这本书修修改改之后，修改成一本适合妖魔修炼的功法。

    她将这本功法交由姜恒，让他试着修炼，如果不顺的地方她再做修改，如此反反复复半月也过去了。

    如今没有人能镇得住魔界的妖魔，魔界渐渐的开始乱了。

    虽然说凤飞在飞升之前将魔界交由四魔王中的魔魅来管理，但是她毕竟修为实力不够，其他的魔王也对她有所不服，魔界就又乱了起来。

    原本都是平起平坐的四魔王，如今有一人骑在了其他三魔头上，那三魔自然是不服气。

    三魔本来意见也不大，主要还是有人从中挑唆之后，渐渐的又闹了起来。

    原本有凤飞坐镇，自然没人敢乱，可如今凤飞都不在了，他们又凭什么还得规规矩矩的啊？

    魔魅为了此事来求助姜晓雪。

    她在女帝渡劫那天也看到了姜晓雪的实力，能够抗住魔雷的人都并非是一般人，那是她望尘莫及的存在。

    再加上这女子是女帝的后人，是魔界的公主。女帝不在了，她接任女帝之位也是理所当然的，更何况她还这么强大。

    在这个世界上，怕是也只有她才能够镇压住这些蠢蠢欲动的魔怪了吧。

    “你说什么？让我来接任魔界的帝位，你看清楚了，我是人，不是魔。虽然我母亲入了魔界，可我还是人。”姜晓雪无奈的说道。

    “公主，如果您不同意的话，后果不堪设想。我无法保证到时候魔界的妖魔会不会去骚扰人界。您的母亲用了一千年的时间来镇压住魔界，让魔物们不去人界作乱。如今她不在了，这些魔物蠢蠢欲动，说不定不久之后便会去到人类世界，到时候会发生什么可怕的事情，我也无法控制。”魔魅说道。(未完待续。)