
    姜晓雪此时的脸色也非常的不好看，他竟然知晓此事？

    女帝与帝君为了他们的孩子身上不再有魔气，用了惊天的手段让她成为普通的人类。这样的事情本来应该是很私密的事情，可是如今整个魔界都已经知晓了姜晓雪是魔界公主，是女帝的女儿，所以这便不再是什么秘密了吧？

    想通了这一点之后，她的心态又变得平和了许多，脸色也好看了些。

    如今的她虽然年龄小，但有着一定的修为实力垫底，看起来也像那么一回事儿了。

    如今她就是魔界的女帝，是执掌魔界与人类世界的大人物。

    “那又如何？难不成你觉得说出这件事就能威胁到我，让我同意与你双修？我告诉你，想都不要想。”姜晓雪又说道。

    她可不是任何事都能够威胁到她的。

    “和平。”白天又说道。

    姜晓雪看着他，问道：“你到底还想如何？”

    “我知道你是人类，所以应该会和你母亲一样希望这个世界和平吧！与我双修，我保证不再滋事，魔界的平衡与人界的平衡我都不过问，如果你不同意，我可不敢保证会做出什么事情来。别想着杀我，你的母亲当年做不到，如今的你更做不到。”白天说道。

    “你……”姜晓雪直接无语了。

    他说这么多就是说自己杀不了他吗？他哪里来的自信？如果自己不答应与他双修，他就会扰乱魔界的平衡和人界的平衡？真是可恶的家伙。

    不对，当初母亲是如何做到让他在魔界深处安分了数百年的？不会是比试输了，签了什么协议吧？如今母亲渡劫飞升了，他才敢这么明目张胆的出来招摇。

    还敢只身闯龙潭虎穴，胆子不小啊！

    “我现在倒是有些好奇人类与魔所生的孩子到底是什么样子的？会是像人多一些呢？还是像魔多一些？”白天的那双丹凤眼弯得十分的魅惑，他此时就像是胜券在握一般。

    他既然敢来，自然是做了一些准备，不入虎穴焉得虎子，如今凤飞不在了，他就不信这个小丫头能耐他何？

    “白天，你就是个懦夫！”姜晓雪突然指着白天说道。

    她这么一说，白天可就不乐意了，没人人喜欢听别人说自己是懦夫，特别是那种自以为是的男人，哪怕这个男人是魔族。

    “丫头，你到底想说什么？”白天脸色一变问道。

    如果是换了别人这么说他，他早就一掌拍过去，将她拍成肉泥了。可这丫头不同，此时也不是动手的最佳时候。

    他是个理智的魔，不像其他很多一根筋的妖魔那样，只知道动粗，他也想用智慧来胜这一局，让这个小丫头乖乖的听他的话。

    只是他也没想到，这个丫头可也不是一个简单的丫头。

    “其实你很羡慕我母亲能够渡劫飞升成功吧？其实你也想，只是你不敢，你害怕自己承受不了这九九八十一道魔雷劫，最后导致你魂飞魄散。你找我也是因为我当初助我母亲渡劫，所以你需要我的相助对吗？与我双修不过是因为那个传说，以及你想借由与我双修的那层关系，助你渡劫是吗？”姜晓雪说道。

    “你继续说。”白天又道。

    “白天，你很清楚自己的懦弱，当年你与我母亲一战之后就做了缩头乌龟，直到她不在了，你才敢出来。你说，你不是懦夫，又是什么了？”姜晓雪继续激着白天，说道。

    “你懂什么？”白天收起了他的表情，傲然的说道：“要不是你母亲当初设下圈套害我上当，我又怎么可能与她签订那样的协议，让我在魔界深处一住就是八百年。”

    白天说得没错，八百年前，他本就是魔界最最有声望，修为最高，最有希望成就帝位的人物。只可惜，突然冒出来的凤飞，不仅让他败下阵来，还被逼签订了协议，对于这件事，他至今还耿耿于怀。

    “白天，愿赌服输的道理你应该懂，既然输了，干嘛还抱怨？男子汉大丈夫顶天立地，更何况你还是魔界如今修为最高的人。我想你如今的修为离渡劫之日并不远。你心里应该很清楚，在这个世界上只有一个人可以助你渡劫成功，而那个人就是我，对吗？”姜晓雪说道。

    姜晓雪在这个时候突然想到，其实白天的目的并非是整个魔界，而是他也想渡劫飞升。

    魔族与人族修士一样，有一定的寿命，如果到达一定寿命还无法飞升的话，唯一的结局就是魂飞魄散。母亲当初不得不选择飞升其中也有这个原因的存在，而这个叫白天的家伙，或许也是。

    他虽然说看起来年轻，但谁又知道他的真实年龄是多少呢？

    既然姜晓雪说道这里了，那白天也不再兜圈子，急忙问道：“你可愿帮我？”

    不知道为何，他竟然有些开始佩服起这个小丫头来了，虽然年岁不大，可她却能够看透一切的样子。

    自己来找她，是找对人了吗？

    “要我帮你也不是不可以，你也应该拿出你的诚意来，不是吗？”姜晓雪说道。

    以白天的聪明，他应该知道姜晓雪所谓的诚意到底是什么？

    白天沉默了一会儿，千万年来，魔界有多少人想要渡劫飞升，可都没有成功过。所以现在魔界的魔族都十分的谨慎，不会轻易的渡劫。

    而这次凤飞女帝的渡劫成功，又让他们看到了希望，魔界渡劫也是可以成功的，虽然说比人界修士渡劫难上数倍，但不也出了一个成功的先列了吗？

    “好，只要你愿意助我飞升，不管成功与否，我都不会怨你。在这之前，我不会要求你与我双修，我会让我的属下都安分守己，我不会与你争夺帝位，我也不会逼问你这五个魔界通道的位置。不仅如此，我还会协助你管理整个魔界，你看这样如何？”白天说道。

    “没问题，只要你做到你的承诺，我会助你渡劫。”姜晓雪说道。

    “既然如此，我们就此签下契约如何？”白天说道。

    “可以。”姜晓雪说道。(未完待续。)