
    “谁过分，留着以后再说，你们几个就先在这里面呆上一阵子吧。”姜晓雪说道。

    姜晓雪也没再管这几个人，而是直接收起了天幕，就让他们先在里面呆上一阵子吧。

    不管他们在里面怎么大吼大叫，她通通是不理的。

    今日，目的已达成，也是该到了收尾的时候了。

    “好了！今日擂台到此结束，如有疑问，可以提出。”姜晓雪对着所有人宣布道。

    在场的所有人都瞪大了眼睛，准备着观看这一场以一敌六的绝世之战时，没想到还没开打，就听到这个小掌门宣布结束了。

    原本大家情绪很高，如今就像是被泼了一盆冷水一般，难免失望。

    “小掌门，你这是在逗我们啊！这不是还没开始吗？怎么就结束了？”有人问道。

    他的这个问话无疑是问出了所有人的心声。

    “你们难道不觉得在我收了他们的那一刻，我就已经赢了吗？”姜晓雪说道。

    “可是……可是……”有人似乎心中有很多疑问，但此时却怎么也想不出该怎么提出。

    她说的话似乎也有道理，她能够将他们收走，那就说明她比他们都要强，这就是答案。

    “你……太卑鄙了，我不服。”此时一股力量暴涨开来，怒气冲天。

    众人看去，自是有一人站起身来，此人正是那消失已久的邪无忧。

    他不服，非常的不服，事情怎么会这样呢？和他预想的不一样。

    邪无忧请出邪王殿六刹，本来就是想找寻时机扳回一局，让仙缘宗付出代价的。

    这次仙缘宗举办的这次盛宴正好是个机会，所以他们便混了进来，打算找准时机给仙缘宗一个好看。能杀了这个嚣张的小掌门就是最好的，再拿下擂台，这天下顺理成章就成为他邪王殿的。

    只是他没想到结果怎么就变成了这样？邪王殿六刹又去了哪里？

    “邪无忧，你总算是肯露面了，我还以为你要一辈子当这个缩头乌龟。”姜晓雪笑道。

    她微微一笑，那一笑犹如春风徐来，可不知道为何此时的邪无忧却感觉到后背发寒呢？

    “你在等我？”邪无忧有些错愕道。

    她怎么可能会知道自己会来？

    “邪无忧，乖乖签了这契约凭证，我便允许你重建邪王殿。”姜晓雪说道。

    只要邪无忧签下了这契约凭证，邪王殿便归顺仙缘宗，受到这契约的限制，她就不信他以后还会翻出什么浪来。

    “我……”邪无忧咬紧嘴唇，他的脚半步都挪不出去。

    签下这契约，他所有的计划都泡汤了，可如今在场的所有人都看着他，等待着他做决定。

    他心里很清楚，自己怎么可能是她的对手，连在座的这么多仙门宗派都不是她的对手，自己又怎么可能赢得了她。

    如果不签这契约凭证自己也没办法离开仙缘宗，而此时正是他在签与不签中做决定的时候。

    他握紧拳头，心中无比的恨。

    他请出了邪王殿六刹，他们也算得上是这个世界上的最强者了吧，本想着靠他们来打败这个仙缘宗嚣张的小掌门，然后让邪王殿重新再崛起。

    可如今，邪王殿六刹去了哪里？自己又该如何是好？

    “小掌门，我邪王殿六刹到底去了哪里？你把他们怎么了？”邪无忧说道。

    “你放心，他们死不了，毕竟也算得上是这个世界上的至尊强者，一时半会儿不会那么容易死。至于你，签下了这契约凭证，你便可以离开仙缘宗。”姜晓雪对着邪无忧说道。

    如今的邪无忧已经不再是她的对手了，她也不屑要他的命。

    “可是……”邪无忧脸色越来越难看，心中的怒气几乎要憋出内伤了。

    “怎么，难不成你也想要挑战我？”姜晓雪问道。

    邪无忧此时握紧拳头，犹豫了好长一会儿，最后才走到那块绢布前，签下了自己的名字以及‘邪王殿’这三个字。

    这天下大局早已定了，此时他邪无忧想要翻盘怕是也翻不了了。

    “很好，识时务者为俊杰，邪无忧，从今往后我许你重建邪王殿，但是，以后不可以再那么嚣张哦！”姜晓雪说道。

    自从上次邪无神被杀之后，邪王殿大部分人也惨死在了仙缘宗，只剩下一小部分未有参与那场大战的人还活着。只不过他们后来撤离了邪王殿，姜晓雪派人去的时候早已经是人去楼空。

    她算到了邪无忧会找准时机回来报仇，只可惜他如今已经没有了这个实力，只得求助更强者，他们邪王殿的开山老祖，邪王殿六刹。

    而姜晓雪只要困住了邪王殿六刹，这邪无忧就再也没有了把戏。

    “是。”邪无忧说道。

    此时的他竟有些心灰意冷，没想到自己会输得这么彻底。父亲已死，老祖们被困，报不了仇，他也不知道他还能怎样？

    邪无忧陷入了深深的绝望之中……

    邪无忧此时就是一个废人，姜晓雪也不再去管他，而是对在场的所有人说道：“今日天色已晚，各位还是在我仙缘宗休息一晚明日再回吧！明日，我会亲自送你们离开。”

    “听小掌门的。”大家也没有反对。

    姜晓雪率先迈出了练习场，后续事务交给了司徒长老以及莫依依，让他们安排这些家伙的住宿问题。

    如今这些人都与仙缘宗签订了契约凭证，他们的宗门也愿意归顺于仙缘宗，所以姜晓雪也不怕他们再乱来。

    再加上仙缘宗有九位飞龙乘凤境的强者维持着前前后后的秩序，乱不了，另外凤华也有前来协助。

    今日姜晓雪一个人出尽了风头，明日也该是展现仙缘宗整体实力的时候。

    这次的擂台虽然说强迫这些宗门仙派臣服于仙缘宗，可大家只看到了姜晓雪一个人的实力，而并没有看到整个仙缘宗的实力。

    所以明日她将让他们对仙缘宗彻底的信服。

    姜晓雪在夜里单独召见了四国的国主。

    中湖四国演变至今，他们的国主已经不再修仙，他们都只是凡人。

    他们是女帝凤飞麾下风云雷雨四将的后人，各据一方。(未完待续。)