
    目前还剩下玄天宗、圣仙宗、兽王殿以及神女峰的掌门还没有上台挑战了。liudianxing.com

    他们之前还在下方相互谦让，如今也是你看看我，我看看他。

    最终还是兽王殿的掌门站了起来，像姜晓雪发出挑战。

    兽王殿的掌门据说就是一只修为极高的仙兽，在它当时成立兽王宗的时候还是一只灵兽，如今数百年过去了，它即便不是神兽也应该是仙兽才对。

    它的人类化身是一个表情严肃的中年人，长得还算是有些好看，头发火红，就像是燃烧的火焰一般。

    看得出来他年轻的时候就是一个美男子，这让姜晓雪想起了七星八宝。

    世人都清楚，西湖灵域原本就是灵兽的天堂，住的都是灵兽。自从人类修士占据了西湖灵域之后，一切就开始变了。

    经过了数百年的磨合期，人类修士渐渐的也开始与兽类很自然的相处了，毕竟灵兽生来就可以幻化成人形。甚至有不少人类修士与兽类在一起，从而生出半人半兽的人来。

    即便如此也改变不了灵兽们的命运。

    他们或是被契约，或是成为人类修士的餐点，或是成为奴隶，或是成为仆人等等。

    有一些喜欢自由的兽类远走，进入到更加偏远的深山之中，不愿意离开的兽类团结起来自立为派，成立了兽王殿。

    同时也选出了他们当中修为最高，最有威望的兽类做掌门，有他在兽王殿才维持了数百年。

    说实话，成为人类修士的契约兽并非是坏事，所以兽王殿与其他宗门也有过协议，如有需要，可以到兽王殿挑选契约兽。

    西湖灵域大部分修士的契约兽都是到兽王殿挑选的。

    因为安全，容易驯服，修为都还不错。

    但也有不少修士觉得兽王殿里的兽类不够凶狠强大，太过于温顺了，实在不是成为他们契约兽的最佳之选。所以他们会去更为深山的地方寻找更为强大，更为野性的兽类来驯服。

    兽王宗的兽类一般不会成为餐桌上的餐点，西湖灵域大部分成为食物的兽类都是普通兽类。从中湖带入西湖灵域，吸收了西湖灵域的灵气，从而有了灵性的兽类。

    但也有修士为了赚更加多的灵石，去抓野生的灵兽卖给一些饭馆、宗门，这些野生灵兽并不在保护之内，但却是难抓。

    关于这其中到底是怎么回事，姜晓雪其实并不知晓，她只要知道自家的契约兽是这片大陆上最强的就行了。

    兽王殿的掌门站到台上，说道：“我并不在乎这西湖灵域，或者这天下到底是谁做主，到底哪个宗门最为强大。我想要的还是那样，只要你愿意保我兽王宗上上下下灵兽的安全，不让它们轻易成为别人的餐点，我就归顺于你。我兽王宗也归顺于你。”

    “请放心，我姜晓雪绝对不会破坏兽王殿原有的规矩，原来是怎样，以后也会是怎样。”姜晓雪说道。

    “原来是怎样不重要，重要是以后，希望小掌门能够做主，不要让我们兽王殿的弟子沦为别人口中的餐点。”他又说道。

    “好！以后可以立个规矩，如果谁再敢打兽王殿弟子的主意，决不轻饶。”姜晓雪说道。

    关于这个，以后可以明令禁止，所以她答应得很快。看样子之前兽王殿的弟子也经常成为别人的盘中餐吧！

    “那好，我兽王殿愿意归顺于仙缘宗。”兽王殿掌门说道。

    姜晓雪与兽王殿掌门之间并没有打斗，而是在一场交流之中就结束了，这是所有人都没有想到的。

    说实话，曾经的兽王殿被邪王殿压制了好久，邪王殿中有不少灵兽。而这些灵兽的来源有很大一部分都是来自兽王殿。

    而那只邪无神的契约兽如今成为姜晓雪的契约兽的大鹏，最早也是来自于兽王殿。

    在邪王殿的压榨下，兽王殿不少灵兽都成为了邪王殿的奴隶、仆人等等。

    邪王殿暗地里会定期去兽王宗挑选美艳的兽类，成为他们的玩物等等。

    虽然说明面上兽王殿在西湖灵域还算是安生，但暗地里却不知道被邪王殿敲诈了多少次，被邪王殿压榨得喘不出起来。还得默默的忍受着，不能向外界明言。

    毕竟在西湖灵域，如今只有兽王殿才是异类宗门，要想更好的生活下去，那就必须得有所付出，权衡利弊，各方周旋才行。

    兽王殿的掌门在那块白色绢布上签下了自己的名字与宗门，整个人长长的输了一口气。

    他要的并非是称霸，而是平安。

    随着老兽王的归顺，神女峰的神女也坐不住了，起身向姜晓雪发出挑战。

    这名女子一身雪白，白纱蒙面只露出一双美目，以及那细弯的眉毛。

    她这样的打扮让人忍不住想要去看面纱下面的真容。

    “神女，请。”姜晓雪说道。

    “小掌门请。”神女说道。

    两人并没有太多的话语，而是一来便开战了。

    两人都是女子，这样的对战其实也挺好看的，虽然说是在打斗，但看起来就像是两名女子翩翩起舞，好看极了。

    两人都是美人，美人打架格外的美。

    面对这样的女子，姜晓雪也是不忍下手啊！

    只是没想到的是，突然一只暗器向姜晓雪袭来，姜晓雪很快就反应过来，迅速的闪开，并没有中对方的招。

    “真没想到，神女你还是个蛇蝎美人，竟然用暗器偷袭我。”姜晓雪说道。

    “只要是能赢你，谁又会在乎我使用的是什么招式呢？刚刚也算是你运气好，没有中招，接下来可就不一定了。”那神女又说道。

    她双手又拿起十把暗器，一把一把的向姜晓雪射去。

    以姜晓雪的速度又怎么可能轻易的中这些暗器呢？

    “美人儿你这样可就不美了，用暗器实在是不是正道，更何况是你这样的美人儿。”姜晓雪说道。

    “姜掌门有资格教训我吗？我可是听说了你的一些事情，小掌门曾经也不是那么光明正大的吧！”神女又说道。

    “诶！”姜晓雪也没想到自己不好的传言也传出去了，说道：“人嘛！都是有一个成长的过程！”(未完待续。)