
    “邪王殿六刹？就是因为你们六个的存在，所以邪无神以及邪王殿才在西湖灵域称王称霸了数百年，是吗？”姜晓雪说道。

    他们六人的出现，也引得在场的人一震惊讶！

    邪王殿六刹分别叫做：邪风刹，邪火刹，邪空刹，邪地刹，邪天煞和邪玉刹。

    这六个人可是从来都不管这些俗事的，在这个世界上知道他们还在的人也都是寥寥无几。

    邪王殿的开山老祖啊！这得是活了多少个岁月，他们如今都还在，看起来均不老。实在是太让人惊讶了。

    “我们邪王殿本就有称霸的实力，只是小掌门，你仙缘宗最近这段时间太过于嚣张，还击杀了我邪王殿的现任邪王邪无神，同时也让邪王殿一众弟子无家可归。你成功的激怒了我们。”中年道人说道。

    这名中年道人名为邪天刹，正是六人中的老大。

    “如果我没猜错的话，你们六人在前段时间一定经历了一场生死大关，以至于在邪王殿有如此大难的时候迟迟未出面。”姜晓雪说道。

    她说的是他们之前的那次渡劫，六个人同时渡劫动静实在是太大了，当时可是惊动了不少人。

    只是他们渡劫失败了，未能离开这个世界，身受重伤的他们，躲起来恢复了好一阵子。

    他们隐藏得极好，连姜晓雪派出去的人都未能找到他们。

    “小掌门，我们还是莫要扯太远了，你就说我们是否有资格上台挑战你？我们邪王殿是否有资格打这个擂台？”中年道人邪天刹说道。

    他们六人气质早早就来了，只是一直隐藏在人群当中，他们看着这次擂台是如何开始的，又如何发展到现在。

    这个小掌门的确是有实力，不愧是传说中的九龙九凤体。他们还要感谢她，将这个大陆的所有宗门仙派都集中了起来，都签下了契约凭证。

    而他们几人只需要挑战她，赢了的话，不但赢得了仙缘宗，这整个天下都将是他们的。这样的好事，他们自然要出场了，如今也是该他们出场的时候了，因为整个天下近在眼前。

    “当然可以，不过你们是想一个一个的来挑战我呢？还是一起上，我都乐意奉陪。”姜晓雪笑道。

    她布了这么久的局，不就是为了等他们六人吗？

    “小小丫头，竟然如此大的口气，看我不撕烂了你。尽管你是九龙九凤体，但那又如何呢？在我们的面前，你不也是可以任人揉捏的蝼蚁吗？”其中一个稍微老一点的男子说道。

    此人便是邪地煞，他实在是憋不住了，看不惯姜晓雪太过嚣张的行为。

    姜晓雪扶了扶自己的额头，说道：“老伯，你们来得太晚了，这天都快要黑了，我可没有功夫陪你们一个一个的打。不然这样好了，你们一起上吧！解决一个也是解决，解决六人也是解决。”姜晓雪说道。

    这擂台本就该一个一个的挑战，而一个宗门只出一人参加。姜晓雪需要靠他们六人之力才能真正的提高自己的修为，得以晋升为练气期七层。所以不能让他们一个一个的来，只能在言语上激他们一起上。

    很多人都觉得，她这样的做法的确是有些夸张了，这几个人可是飞龙乘凤境巅峰的强者啊！她这样是不是太冒险了呢？

    “小丫头，你简直就是不知死活，竟敢公然挑衅我们六人。”邪风刹说道。

    这个家伙在这六人当中看起来算是比较稚嫩的一个了，但也只是看起来而已。

    “不打打看，怎么知道我就一定会输呢？”姜晓雪说道。

    她此时也是一副胸有成竹的样子，就好像在她的眼里，这六个强者都是不堪一击的人物一样。

    可她越是这样表现，这六个人就越是想将她捏碎，只要她死了，这天下都是他们的了。

    再加上姜晓雪如此说，他们也没有不顺杆爬的道理。

    只是台下不少人此时都在为姜晓雪捏了一把冷汗，她怎么能如此不知进退呢？是她太自负了，还是她真的太强大了，她到底还有多少他们不知道的实力，以及底牌呢？

    这让台下的人都睁大眼睛看着台上的进展。

    这应该就是今日的最高潮了吧，也不知道这个小掌门是否能够抗住这六个飞龙乘凤境巅峰强者的攻击？

    “这可是你自己找死，怪不得我们兄妹六人。”邪玉刹说道。

    邪玉刹是这六人当中唯一的一个女子，她驻颜有术，看起来还是非常年轻漂亮的。

    “各位请吧！”姜晓雪一副请的姿势，说道。

    六人此时纷纷跃上了擂台，由于六人实在是太强了，擂台的防护罩已经开启。

    姜晓雪轻笑一声，还没等他们动手，她已经先开始动了。

    她抛出天幕，笼罩在六人的头顶之上。

    她深知先下手为强的道理，所以也不会给他们任何反应的机会。

    “这是什么法器？”邪天刹说道。

    “这是星宫城的一件宝物，名为天幕。”邪火刹说道。

    他也算是见多识广的人物，曾经也见过一次这件宝物，只是还没有与之较量过。

    “这天幕怎么会在这丫头的手上？我听说前段时间星宫城坍塌了，不会和这个丫头有关吧。”邪玉刹说道。

    “即便是用上了天幕，她也奈何不了我们六人的。”邪风刹说道。

    “你们说得没错，我的确是奈何不了你们，但是我不放你们出来，你们也休想出来。”姜晓雪说道。

    这天幕可以说是进去容易出来难，如果不是使用者的意识唤他们出来，他们在里面呆上一辈子的可能性也是有的。

    这六个人可以说他们的修为已经在这个世界上到了顶峰，无法再有寸进。除非打开那个通道，渡劫成功去往另一个世界。但，即便如此，他们还是对这天幕毫无办法。

    “你……卑鄙，不是说打擂吗？让我们真刀真枪的打一场。”邪玉刹说道。

    “哈哈！亏你说得出口，你们这么多人联合在一起来欺负我一个小姑娘，还如此大言不惭，你们觉得这样真的好吗？”姜晓雪说道。

    “是你让我们六人一起上的，如今又说是我们欺负你，丫头，你是不是太过分了一点？”邪天刹说道。(未完待续。)