
    姜晓雪原本也想着在继位之前要去会一会这个名叫白天的人物，可想一想，指不定到时候他会主动现身来找自己。

    她此时倒是有点期待这个当初能够挑战女帝凤飞，被誉为魔界第二的人物。

    不少妖魔不满姜晓雪是个人类，纷纷投向了白天，如若她没猜错的话，很快就会和这个名叫白天的见面了。

    也就在姜晓雪继位的这一天，魔界帝王的宫殿非常热闹，到处都张灯结彩一片喜气洋洋。

    与宫殿之外四周的昏暗相比，这里也算得上是最为正常的一个地方了。

    或许是以前凤飞女帝在来到魔界之后，按照她的喜好建造的吧，所以这里是比较像人界的皇宫的。金碧辉煌，大气敞亮。

    走进这里，真有种万万人之上的感觉，这难道就是帝王的感觉。

    来参加这场登基大典的魔族强者也不少，姜晓雪在无数双目光中走进了大殿，走到了标志着帝皇之位的王座前。

    魔魅为她戴上了标志着帝位的王冠，一旁的司仪扯着嗓子按照流程喊着。

    姜晓雪在戴上这顶王冠之时，她就觉得自己的责任更加重了，就像是压在肩膀上的大山一样，并非普通人能够抗得起。

    除了王冠，还有一个便是凤飞女帝所留下来的权杖，也由魔魅交到了姜晓雪的手里。

    姜晓雪在握住这柄有着象征意义的权杖之时，似乎整个心都亮了，她竟能看到一些从未见过的东西，非常的奇妙。

    看样子这权杖得好好研究才行，姜晓雪嘴角扬了扬。

    今天她也算得上是盛装打扮，除了头上的金色皇冠是不一般的金色材质打造而成之外，一身的衣服、首饰、项链、戒指都不一般。

    她身上的所有服饰都不是普通的服饰，都具有一定属性的特殊材质打造而成。

    这些物件的制作都是有着独特的打造手法，并非朝夕可以完成。这与她上次离开魔界时，女帝送她的那些衣服的属性差不多，炼制的方式也相似。

    姜恒说，这是她娘亲，女帝凤飞亲手打造的，是世上独一无二，绝无仅有的。

    像这样的服饰，姜恒也有好几套。

    难道，难道娘亲早就算出了今天，所以提前为她所准备的？难怪从穿在身上的那一刻开始，一切都感觉不一样了。

    身上的防御能力提高了数倍，还有攻击的加持。

    姜晓雪从戴上皇冠，手拿权杖的这一刻开始，她就是魔界的女帝。

    从今天开始，这魔界也就成为了她的责任。

    她刚坐上那个象征着帝王的雕着两只金翅巨凤的凤椅时，便有魔族兵士前来报告。

    “发生何事了？”姜晓雪非常镇静的说道。

    如果她没有猜错的话，魔界之乱便从这一刻就开始了。

    “是白天，白天带着大批的魔族向王宫靠近，很快就会到这里来了。”那名魔族兵士说道。

    “哦！来得正好，我还正愁手痒拉！”姜晓雪倒是不急，轻笑一声说道。

    “他们一路蛊惑军心，说女帝陛下不是正统，不是魔族，不应该坐上这个宝座。认同他说法的可以免一死，归顺于他，如果不认同的，通通只有死路一条。一路上不少兄弟不是归降就是已死，我方损失惨重。”那位兵士急急的说道。

    他此时衣服凌乱，身上还有血迹，像是经历了一场激烈的搏杀拼死逃出来的一般。

    “哦！是这样的吗？”姜晓雪问道。

    姜晓雪在他说话之时就一直关注着他，他的确是演得很像，但他的这种小伎俩很快就被姜晓雪看破了。

    怎么说姜晓雪曾经也是一个演戏高手，装疯卖傻的本领也很强。

    他说的这些话虽然合情合理，但是也有破绽，最大的破绽便是他的那双鞋，并非是自己人所有。他衣服也破损了多处，但这伤口做得很假，血也很假。

    姜晓雪接任女帝之位前立下了一些规矩，那就是来报告之人绝对不能离她太近。因为她非常不喜欢魔族的那些士兵身上的妖魔味儿。

    而眼前的这个兵士，不留意的话绝对看不出什么问题，可偏偏就是这个规矩让他露出了破绽。

    “女帝陛下，的确如此，还请您出去看看吧！”那兵士又说道。

    “来人，将他抓起来。”姜晓雪悠闲的说道。

    随后便有两名兵士来到这人的身后，用武器对准了他。

    “女帝陛下，情况紧急，你不去看看情况，抓我做什么？”那名兵士又说道。

    “我会去看的，至于你就乖乖的去地牢呆着吧。”姜晓雪说道。

    此时两名魔族兵士上前就要压制住他，这个时候，只见这个人突然哈哈大笑起来：“哈哈哈！你是怎么看穿我的？本人自认为没有什么破绽。”

    姜晓雪此时也笑了，说道：“你的破绽太多了，你从哪里来的自信觉得自己没有破绽的？”

    那两名魔族兵士看向姜晓雪，等待着她下令，姜晓雪挥了挥手让他们先退下。

    “说来听听。”那个假冒的魔族兵士说道。

    “你或许以为我是个人类，来魔界的时间不长，对魔族的兵士了解不多，你假装我方魔族兵士就能够蒙混过关。不过你错了，大错特错。”姜晓雪说道。

    “错在哪里？”那人又问道。

    “你忘了吗？我是个人类，我对于魔族兵士的身上散发出来的味道非常敏感，而你与他们的味道又有所不同。所以，我敢断定，你并非是我属下的兵士。而你的错就错在小看了我。”姜晓雪说道。

    “看样子的确是我小看了你了，你刚刚说我破绽太多，那其他的破绽又在哪里？”那人继续问道。

    “其他破绽就是你废话太多了。要知道我的兵士都会听令于我，不管我对与否，只要是我下令，他们唯一能答的就是‘是。’而不像你这么多的废话。”姜晓雪说道。

    “才多久，你倒是会调教，还有呢？”那人又问道。

    “还有就是你离我太近了，如果你离我远点的话，我也没有那么快发现你是假冒的。”姜晓雪说道。

    此时那人鼓起掌来，说道：“佩服佩服。”(未完待续。)