
    “我回来了。”

    姜晓雪站在仙缘宗的山门之外，看着这连绵壮观高耸的仙山，心情非常的好。

    在魔界过了好些日子，总算是回来了，呼吸呼吸仙缘宗的灵气，爽啊！

    这西湖灵域的灵气比起魔界的阴深魔气来，一个天上，一个地下的感觉，完全不能比，舒服啊！

    最主要的原因还是因为她是人，而不是魔。

    虽然说有模有样的顶着魔界女帝的帽子，但她骨子里还是向着人界的。

    若有谁不服，那也要打到他服为止。

    再说了，如今又有两个魔界数一数二的强者帮她管着魔界，她也没什么好不放心的。

    所以换下了那身威武霸气的女帝装，换了一身普通的装束就回来了。

    本想低调溜回宗们的，不知道为何还是走漏了消息。

    仙缘宗不少弟子知道她回来了，都出来迎接，这样的感觉真的很好。

    在大家的簇拥下，姜晓雪回到了常清殿，回到了自己的房间。

    一路上，大家七嘴八舌的讲诉着这段时间的情况，总的说来，都还算是蛮好的。一切都按照姜晓雪预想的方向发展。

    在这片大陆上，自从有了传送阵之后，大家来来去去也方便了许多，同时仙缘宗的实力也展现了出来，根本就没有人敢在仙缘宗面前嚣张。

    仙缘宗众弟子的修为也是整体提升了好一大截，可以说，如今的仙缘宗是真正的五湖大陆第一大宗门，其他各大宗门仙派都得看仙缘宗的脸色行事。

    眼前形式一片大好。

    但越是这样，姜晓雪的日子就过得是越来越无聊了。

    怎么个无聊法呢？那就是没对手啊！关于天幕，她都玩腻了，该做的也都做了。

    说好的帮助凤七进阶的，也在回来的第二天给解决了。

    凤七这个家伙这段时间姜晓雪不在，他也不用跟着，于是便专心的修炼着等姜晓雪回来。

    所以姜晓雪在助他晋阶的时候也是最轻松的，只花了半个时辰就搞定了。

    她想了想，或许是因为自己变强了吧，所以才觉得这样的事情越来越简单了。

    越是简单就代表着没有挑战的意义，也就没有动力了。

    咦！冷萧呢？

    自从她回来，很多人绕在她身边转悠，一个接一个的，可这些人当中唯独就没有见到冷萧。

    这家伙去哪里了吗？

    姜晓雪站在冷萧的房间外，看着那个房间，若有所思，他是在闭关修炼了？

    此时的冷萧站在房门内也感觉到了姜晓雪正在他的门外，只是他迟迟没有开门。

    他没开门的原因是因为此时他的心在挣扎。

    观星大轮盘的器灵站在他的身边冷冷的说道：“小子，控制好你自己，龙族和凤族是世仇，注定了你们将会是敌人。”

    冷萧没有反驳，因为他心里也很清楚，这家伙说的是实话。

    这段时间，他身体恢复，修为大增，同时也清楚了一件事情，那就是自己是龙族的后人。

    三千年前那一战之后，也并非是只有凤族的人流落到了这个世界，他龙族也有人遗留在了这个世界。

    由于飞升通道的关闭，他无法离开。

    或许是因为凤族的那名女子太过强大了，所以，一直以来龙族的人都只选择了低调行事。

    比起凤族凤飞的张扬行事，龙族的后人选择了隐藏在人类世界里。可谁也没想到，随着时间的流逝，最终成为了凡人。

    一直以来，冷萧的身上都是背负着血仇的，他全家的人同样是被人血洗了，就在十年前。

    他还记得屠他全家人的那个人的脸，他恨了的很久的那个人，为了杀他，他努力的修炼。

    为了报仇，他刻苦的修行。

    他一直都以为那个人是自己全家的仇人，到今天才明白，原来自己一族也是她的仇人。

    她身上背负的血仇是否同自己当初一样呢？还是她并不知晓这段仇？

    想到这里，冷萧的心情又变得复杂了起来。

    不管如何，最终龙族血脉也存在于这个世界，只是，并没有九龙九凤体那么有名气罢了。

    冷萧这段时间，在这个小小器灵身上，或者说是通过观星大轮盘了解了一些事情。

    最后确定了一件事情，那就是他深爱的女子，他发誓效忠与保护的女子，竟然是自己一族的敌人。

    这种仇是不同于他家族的小仇，而是种族之间的世仇。而且是自己这方亏欠于她。

    “龙族在三千年前屠杀了所有凤族的族人，这是我们龙族对不起她们凤族，不是吗？只是先辈们的事情，为何要我们后辈来承担呢？越是这样，我觉得我更有义务保护他，或者说为她做牛做马恕罪。”冷萧说道。

    了解这一切之后，他还是不想当她的仇人，毕竟那都是三千年前的仇了，为何要让如今的他们来承担呢？凭什么？

    “小子……”器灵又想说什么，可他还没有说出口就被冷萧打断了。

    “别再给我说什么龙族和凤族的事情，这个世界并没有龙族，也没有凤族，渡劫飞升对我来说是很遥远的事情。所以这一百年，请不要过问我怎么过好吗？我向你保证我会在百年之内将修为修炼到飞龙乘凤境，达到渡劫的水准。”冷萧说道。

    “随便你吧，真拿你没有办法，不过渡劫飞升一事，你终究还是要靠她的，孽缘啊！孽缘！”器灵说完就回到了观星大轮盘所幻化的那把伞中去。

    当初选择冷萧做自己的主人，那也是因为他拥有着龙族血脉而已。而观星大轮盘本就是龙族遗留在这个世界的高阶宝物，只有龙族血脉的人才能开启封印，才能够契约认主。

    只是连他也没想到，自己的这个傻主人，竟然与凤族女子有纠葛，未来，哎！或许他们也就只能快活百年了吧。

    百年，对于修士来说，只不过是弹指一挥间的事情，到时候你就知道了，爱得越深，便越痛苦。相爱却要相杀的感觉不是那么美妙的。

    有些命定的事情，该发生的始终会发生，你越是想阻止，就越是阻止不了……(未完待续。)