
    姜晓雪此时出现在城墙之上，并没有太多人注意到她，毕竟下面的战事才是城墙上的人最为关心的事情。

    只是她接下来的举动引起了一些人的注意。

    姜晓雪自然不会就这么干站着看下面的战斗，她居然直接在城墙上就地开始起灶烤鸡。

    她关注过战事，目前为止人类修士还是稳居上风，特别是五人组在这场战斗中表现的非常的出色，妖兽们也已经被阻挡在了城墙之外，无需太过担心。

    比起姜晓雪的悠闲自在，还是有不少人对于这一战还是非常的焦虑，非常的担忧。毕竟霖雨城可是关系着一个国家的安慰，这里是雨国的屏障，霖雨城破，雨国就会跟着被妖兽灭亡。

    这是谁都不愿意看到的事情。

    “这位姑娘，这里可是很危险的，你怎么可以在这里烤鸡吃呢？”一个青年人走了过来，对姜晓雪说道。

    “观战太无聊了，我也只不过是顺便烤只鸡而已，你想吃吗？”姜晓雪对那青年人说道。

    她也并非是真的要给他吃，她姜晓雪烤的鸡是什么人都能吃到的吗？

    那青年人瞄了一眼那只烤得脆香的烤鸡，咽了一口唾沫，还没来得及开口就看到这小姑娘将烤鸡放在唇边吃了起来。

    这只烤鸡看起来真的很好吃的样子，不对，这不是重点，重点是她不应该在这里肆意的烤鸡。

    “我……我只是担心你的安危，如今是非常时期，妖兽攻城，这可不是说着玩儿的，下面的妖兽群随时都有可能攻破这座城池，为了你的安全着想，我劝你还是快些离开这里，莫要在此逗留。”青年人说道。

    姜晓雪啃了一口鸡肉，看了一眼那个青年人。

    这人大概二十多三十岁的样子，看起来有些疲惫，想必是在这里指挥着与妖兽对抗了好些日子吧。看他的穿着，不会是霖雨城的城主吧？

    “你是霖雨城的城主？”姜晓雪问道。

    姜晓雪这么一问，对方竟然是愣了愣。

    在霖雨城不认识他的人几乎没有，而这女子这么问，就说明她肯定是外来的。

    面对妖兽攻城，她竟然如此镇定，绝非是普通的百姓。

    而最近外来的人员大多都是因为这次妖兽攻城，他向西湖灵域各大宗门仙派求助，所求来帮他的人，都不能怠慢。

    只是奇怪的是，别的修士都去与妖兽作战了，而她却在这里一边观战一边吃烤鸡，她到底是什么人？心里又在想什么，出现在这里的目的何在呢？

    “在下正是霖雨城的城主上官无恨，请问姑娘是来自哪门哪派？”青年人问道。

    他实在是不好问她为何不去与妖兽作战，既然来到霖雨城不是应该都是各大宗门仙派派来帮忙的吗？

    还有一点就是，哪个宗门仙派在这场攻城中表现出色，便极有可能得到他的认可，从而他所在的宗门仙派就有可能成为继邪王殿之后，他们愿意臣服的宗门。

    所以，她难道不是应该去与妖兽大战吗？至少也应该在他的面前表现表现，而不是在这里观战。

    上官无恨实在是想不明白这个女子的心思，或者说她就是哪个宗门派出来做个样子的？她并没有想要表现，而且怕死，她不想出力，却是想在这里等着坐收渔利？真是阴险啊！

    上官无恨对这个吃货女子第一印象就打了一个差评。

    “仙缘宗。”姜晓雪啃了口鸡腿，说道。

    上官无恨听到这个宗门又是皱了皱眉头，近些日子，仙缘宗的五湖大陆上名头可响了。

    先是出了个飞龙乘凤境的随意不说，后来又灭了邪王殿，名声简直就是五湖大陆上无人不知无人不晓。也不知道是什么原因，随意将掌门之位传给了他的弟子接任，也不知道他的这个弟子有什么样的本事，竟然能够当掌门。

    上官无恨还一度认为，这仙缘宗就是拿宗门的未来开玩笑，传位怎么能这么草率呢？

    虽然关于仙缘宗的传言非常多，但他是个理智的人，很多传言他都觉得不可信，所以他一直觉得仙缘宗现在肯定大不如前了。

    说不定就是派了一个无关紧要的人来打打酱油，做做样子而已。

    “哦！”上官无恨也就随意的应了一声。

    心里想着：既然他们仙缘宗这么随意，那自己也不需要怎么理她，放任她就好。既不得罪，也不太过冷落，顺其自然就好。

    “怎么？城主大人是看不起我们仙缘宗了？”姜晓雪问道。

    姜晓雪从上官无恨的脸上竟然看出了一丝的不屑。

    “……”上官无恨没有回答，只是转过头去，不去看她。

    “要不要我们打个赌，你说这场大战到底是谁输谁赢？”姜晓雪道。

    “还用说吗？这场大战很快就会结束了，那些气势汹汹的妖兽死的死，逃的逃，自然是我们赢了。”上官无恨看了看场下的大战，说道。

    他有时间和她聊，自然也是因为这场战斗所有的危险似乎都已经过去，战斗已经进入到了尾声。

    关于各大宗门仙派的表现，他都看在眼里，同时也非常感激他们来帮自己。但请神容易送神难，最终的决定还是得他拿，这个比较难一点。

    “我是说这么多仙门宗派，到底又是谁拔得头筹，成为你们雨国的新主人。”姜晓雪问道。

    “这……这好像不是该姑娘操心的事情吧。”上官无恨说道。

    “上官无恨……你这样的态度，我会不高兴的，惹怒了本姑娘不高兴，后果可是很严重的。”姜晓雪说道：“据我所知，上官这个姓氏是雨国第一大家族的姓氏，既然你姓上官，想必就是上官家族的人吧？”

    “谁规定了姓上官就一定是上官家族的人？”上官无恨脸色突然变得极为难看的说道。

    上官无恨一脸的别扭，但姜晓雪看得出来，他就是上官家族的人，只是他不愿意承认罢了。这其中肯定有事情。

    说不定上官懒会知道什么呢？

    “不愿意承认自己是上官家族的人，但还是一直姓着上官……”姜晓雪看着他说道。

    “你到底是谁，这些似乎和你没有什么关系。”上官无恨有些生气的说道。(未完待续。)