
    接下来的好几天白天都没有出现，姜晓雪也不急着找他，而是去看了姜恒的情况。liudianxing.com

    姜恒的情况也是越来越好了，不仅恢复了之前是实力，还找到了更适合他的修炼之法，修为提高得也很快速。

    虽然说这些修炼之法是姜晓雪不断的改进的，但到最后真正能帮助他修炼，能定下更加适合他的方法才是最重要的。

    姜晓雪也使用天幕助他修炼了好多次，安排他与邪王殿六刹对战。

    在这几场战斗中，姜恒也是非常的认真，只要是对自己的修为有用，他也不过问是与谁战。

    他与白天不同，他如今要的就是修炼，就是战斗。

    以他这样的拼劲，或许要不了多久他也就可以渡劫飞升了。

    姜晓雪知道，她老爹现在心中很是着急，因为他深爱的女子一个人独自飞上去了上界，他还不知道她如今过得如何，所以急着想要去与她团聚。

    可是魔界的渡劫飞升何其困难，特么是在看过凤飞遭受魔雷劫的那一次，他竟然一点忙都没帮上，这让他十分的懊悔。

    所以，他必须要变得更强，必须要准备得更加充分才行，他如今活着就是为了飞升，为了那名在上界等着他的女子。

    为了不被人打扰到他的修炼，他决定从现在开始闭关，再不问世事，等下一次出关的时候，应该就是修为已经达到顶峰的时候吧。

    他承诺姜晓雪，等他出关之后必定会第一个通知她的。

    到时候他需要她的帮助，需要她助他渡劫。

    ……

    魔界的五处通道，说穿了就是能够连通人界的地方，妖魔们可以通过这五处通道去往人类世界。所以这五处通道必须要把握在自己手里，就像当初把握在女帝凤飞手里一般。

    姜晓雪逐个的将四处通道口增加了封印，设置了大阵。

    这个大阵是如同迷宫一样的阵法，比如说如果真的有人找到了这处通道，一旦进入就会触发迷宫阵法。

    到时候无论你往哪里走，都到不了通道入口，更别说解开封印了。

    姜晓雪隐去了这些强大的封印以及阵法，并按照往常的惯例一样只留下一处活动通道。

    魔界的五处通道有四处位置固定，只有一处位置灵活，可以随时变换。而这一处可以变换位置的通道就被称之为活动通道。

    当然，这一处活动通道由姜晓雪自己操控，而操控之法在她拿到那柄权杖之时就了然于心。

    安排好这些事情之后，剩下的事情她也交代给了魔魅，让魔魅与白天一同管理魔界。

    一般的小事魔魅可以自行处理，如若处理不了就找白天商讨。

    她如今虽然说坐上了那个位置，成为了魔界女帝，但她也不会长期的呆在魔界，整个魔界还是得靠魔魅与白天来打理。

    只有连他们也无法决定的事情再传讯给她，为此，姜晓雪特地留一个传讯之法。

    她如此交代让魔魅还是有些压力的，虽然说之前魔魅就有这样的准备，但是真的到了这个时候，她还是感觉到亚历山大。

    好在其余三魔也不再闹腾了，魔界如今还算是平静。

    交代好所有的事情，姜晓雪便去寻找白天这家伙。

    为了一点点烧焦的头发他至于这样躲了半个月还不现身吗？

    “你你你怎么找到我的？”白天有些不可思议的看着站在他面前的姜晓雪。

    没错，这半个月他是有心躲起来，以为没有人会找到他，结果还是被她给找到了。这不可能呀！

    “要找你，那太容易了。”姜晓雪笑道。

    如今在这个世界上，只要她想知道，便能够知道，不然，那权杖是干嘛用的啊？不然姜晓雪的算算之术是白学了的吗？

    更何况寻到此处，她顺手捡了这附近隐藏的宝物。

    好家伙，还偷偷隐藏宝物？

    自从上次姜晓雪用阴阳鬼戒帮凤飞抵抗魔雷的时候，这戒指差点毁掉。后来姜晓雪去查看了鬼戒中的情况，还是心有余悸，实在是太惨了。

    除了空间变小了之外，连小黑这家伙都变矮了不少，不仅如此，他的修为掉了好多。这还不算，他下半身还变得黑呼黑呼的，已经快不成行了。

    小黑哭丧着脸说要想恢复，就得要更多更多的宝物，越多越好。

    其他的凤千羽、神龟、八宝、大鹏也受不了了。

    地盘变小了，大家相处起来也挤了很多，这也就算了，他们替姜晓雪养的那些灵鸡越繁殖越多，还他妈到处都是，到处乱跑。

    凤千羽很郁闷，谁让她答应了要替姜晓雪养着的啊！现在就等她来吃了。

    不对，这不是重点，重点还是如今戒指空间太小了，太小了。

    如果大的话，养再多的鸡都不是问题啊！

    所以，姜晓雪还得多找点宝物，让小黑快些恢复起来吧！

    于是，姜晓雪来找白天就想着要顺带打劫他一番，这家伙手上肯定有不少厉害的宝物。

    以现在他们的关系，不打劫白不打劫。

    “你来找我不会就是让我与那六个家伙中的其他四人再逐一打一场吧？”白天问道。

    想想自己的头发，他真的没什么心情再战了啊！

    “我打算过两天就离开魔界，整个魔界还要交由你与魔魅来打理，所以我离别前的小小要求，你都不打算满足我吗？”姜晓雪问道。

    “你真的打算离开魔界？”白天突然来了兴致，不过又突然想起一件事情来，于是又问道：“那助我修行之事……”

    姜晓雪扶了扶额头，有些无语：“白天，你这几天怕是注意力都在头发上吧？进入天幕中与那几人一战本就是我为你安排的助你修行的一种试炼方法。你怎么可以这样糟蹋了我的苦心呢？”

    姜晓雪故作难过状。

    听姜晓雪这么一说，白天此时敲了敲自己蠢笨的脑袋瓜子，自己好像真的这几天都只想着自己头发被烧的事情了，竟然把这么重要的事情给忘了。

    让这个丫头帮忙渡劫啊！那才是大事。

    “丫头，对不起啊！我错了。要不，现在我们就开始。”白天赶快整理好心情说道。(未完待续。)