
    “四位国主，仙缘宗今日之事你们也看在眼里，如今也该是你们做抉择的时候了。”姜晓雪说道。

    这四位都是凡人，不可能向西湖灵域各大仙门宗派的掌门一样，可以直接向姜晓雪挑战。

    这四个国家向来都是依附在强大的仙门宗派下才能够安稳发展，而他们相互之间还依旧存在着一些矛盾。

    比如说当初发生过的大事，风雷雨三国围攻云国，主要也是因为当时邪王殿从中作梗，挑唆，才使得三个国家一起围攻过云国。

    当时三国也夺走了云国不少城池，后来在随意接任掌门时才归还。

    “我们愿意归属于仙缘宗。”四国国主齐声说道。

    如今他们也算是真正的看到仙缘宗这个小掌门的实力，依附于仙缘宗，或许是如今的最好选择。

    “看来四位国主也是识时务者，很好。”姜晓雪非常满意的点了点头，继续说道：“我这里已经拟定了一分协议，各位看看，如果没有异议的话，就请你们在上面签字。”

    姜晓雪让莫依依将一分协议分发给他们四人，而自己又继续讲着：“一千年前，中湖本只有一个国家，由女帝凤飞统领。可就在她飞升之后，你们的祖先才瓜分了中湖，成立了四国。我如今也不要求你们四国统一，但你们要记得，签下这份协议，你们便是我仙缘宗的附属国。要和睦相处，莫要再起什么争端。如果有什么连你们也无法解决的矛盾，自然可以来找我仙缘宗出面处理。”

    “是，我们明白。”四人齐声道。

    “初云城与霖雨城是最为关键的两座城池，我会安排人保护好。”姜晓雪又说道。

    在看完协议后，四国国主纷纷表示没有异议。

    看协议也只不过是个形式，最重要的是签下协议。

    当他们在这份协议上签字之时，仙缘宗就会对他们负责。

    当然，这样的协议也是有限制的，这协议的内容失效于仙缘宗无法再保护他们为止。

    也就是说，如果五湖大陆出现了一个比仙缘宗更为强大的宗门，而这个宗门将仙缘宗打压得不能在五湖大陆上立足了，那这份协议自然就失效了。到时候他们便可以重新选择所能够依附的宗门。

    当然，姜晓雪之前所立下的那个契约凭证也是同样的道理。如果有人胜了她，这天下也就易主了，而这个有人并不包括在所签下契约凭证的这些宗门内。

    姜晓雪想到云舞似乎是云国的公主，便安排了云舞与云国国主见面。

    第二天一大早，所有的人都集中在了仙缘宗的山门之前。

    既然姜晓雪说了要亲自送他们离开，她没有来，他们又怎敢离开。

    “不好意思，让大家久等了。在大家离开仙缘宗之前，我想让大家看看我仙缘宗的实力。”姜晓雪说道。

    也就是此时，她示意九大长老以及凤华一起展露出自己的实力。

    十大强者齐齐亮相，均是飞龙乘凤境。

    “飞龙乘凤境，他们都是飞龙乘凤境的强者。”有人惊呼道。

    “什么时候飞龙乘凤境的强者都成了大白菜了，一下就出现这么多人，太夸张了吧！”有人震惊得眼珠子都快掉出来了。

    “强，太强了，仙缘宗不愧为五湖大陆第一的修仙门派，这下我彻底的服了。”有人呆愣得说道。

    “十个飞龙乘凤境的强者，我的乖乖，他们怎么做到的？前段时间不是都还是如意境的吗？这才多长时间啊！”有人惊道。

    如果说邪王殿那六个老祖还在，这十个人的确算不得什么，可那六人已经被这小掌门给收了，这十个强者也就是这片大陆上不可小觑的人物了。

    飞龙乘凤境的强者在这片大陆上已经不是稀奇的事情了，可是一下子有十个飞龙乘凤境的强者出现，那就稀奇了不是。

    “我向大家介绍一下，这几位就是我们仙缘宗的：曲长老、王长老、胡长老、刘长老、欧阳长老、司徒长老、佟长老、娄长老以及吴长老。经过他们的不懈努力，成功的晋级为飞龙乘凤境，成为我仙缘宗的中流砥柱。”姜晓雪说道。

    他们的进阶让在场不少强者都震撼得不得了，因为在场的好几位强者，比如说玄天道人，比如说月漾真人。他们无比的震惊。

    想当初，他们都以为自己在这个世界上修为高天赋好，是人中龙凤。

    曾经的他们是多么的不可一世。

    而仙缘宗的这些长老们，他们一直以来资质平平，修为平平，除了司徒长老外，其余的都入不了他们的眼。

    没想到今日一见简直超乎他们的想象，他们是如何做到的在这么短的时间内一举进阶为飞龙乘凤境？这其中肯定有文章，难道又和那个小掌门有关？

    当初他们中的三人还受过强大的重创，几乎无法恢复，他们如今又是如何恢复的呢？这也太不可思议了。

    “当然了，今日，我要向大家介绍的还有我仙缘宗的传送阵，请大家看这边。”姜晓雪指着传送阵的方向说道：“这个传送阵可以传送的地方有：星宫城、镜花水月城、人类四国都城、北湖仙域、初云城以及霖雨城。从今天开始这传送阵便对外开放，从今往后你们想去哪里都会变得方便无比。只需要一千块灵石的传送费即可。”

    “这传送阵真的对我们所有人开放？”有人问道。

    “那当然了，只要你们有灵石，这传送阵便可以任由你们使用。”姜晓雪说道。

    “一千灵石传送一次，是不是有点多？”有人问道。

    一千灵石对于一般的修士来说，并非是一个小的数字，而且还只是传送一次的费用。

    “即便是我，使用这传送阵也是需要花费一千灵石，这个可不是由我来决定的。不过呢？如果你们觉得这太贵了的话，完全可以同其他到同一目的地的人一起传送，这样一来就可以分担费用，也就不会太贵了哦！”姜晓雪解释道。

    “真的可以分担吗？这也太好了！”有人喜道。(未完待续。)