
    女帝渡劫的消息很快就传遍了整个魔界，在凤飞渡劫处的周围渐渐的聚集了很多魔族的魔怪。

    毕竟这是一件大事，比天还要大的事情，错过了便会是终生遗憾。

    姜晓雪此刻没有多余的心思去搭理他们，她心中唯一的想法便是要助凤飞渡劫，无论如何都一定要成功。

    凤飞此刻站了起来，看着姜晓雪说道：“孩子，如今你已经帮我太多，接下来就让娘自己抗吧！”

    凤飞看到自家孩子为了她这么拼，也是心疼，她身上的伤已经不压于自己了。

    都说孩子是父母的心头肉，又有哪个母亲愿意看到自家的孩子受伤。伤在孩子身上，痛的却是父母。

    不止是凤飞，就连一旁的姜恒也是心痛无比，他此刻无比的悔恨，他应该阻止她渡劫的，更不该将自家的孩子牵扯进来。如今她们都身受重伤，能不能熬过去，那还要看天意。

    此时的姜晓雪身上已经受了无数道伤，鲜血从伤口中流出，染红了她素白的衣襟。从外观来看也已经是极重的伤了，到底有多重，还是只有她自己才清楚。

    姜晓雪并没有太在意自己身上的伤，因为像这样的伤，她曾经也受过。有好多次历练，她都拼到没有一丝力气，拼到晕阙过去为止。

    所以对于她来说，这都算不得什么。

    姜晓雪非常固执的说道：“说好的一起抗，孩儿绝不会食言。”

    她无比的坚定，而她的坚定任何人都没有办法。

    姜晓雪将自己的手递给了凤飞，凤飞此时也缓缓的将手伸了过来，握住她的手。

    两母女此时站在一起，手握着手，相互一笑。

    她们两人都是时间绝美的女子，都是时间最最坚韧的女子，所谓巾帼不让须眉也不过如此。

    而一旁的凤千羽看着她们也露出了微笑。

    凤千羽身上的伤要比她们两人好很多，毕竟她是这个世界上满级的神兽，并且寿命也早就不知道是多少岁。

    她说她是凤族的守护神，凤族的守护神应该不只是有这样的修为。或许她只是来到这个世界之后，修为被压缩过，所以让人看到的才是这样的修为。

    姜晓雪也很好奇，她到底是什么样的修为。或许只有自己真正的找到了新的飞升通道之后，离开这里才能够看到了吧！可那都是多久以后的事情了呢？

    “大家看，那两名同女帝一起的女子是谁啊？”有魔怪问道。

    姜晓雪出现在魔界的次数少，时间短，绝大多数的妖魔都没有见过她，自然也不知道她是谁。凤千羽就更没有人知道了。

    但这两名女子竟然能够同女帝一起对抗魔劫，这也太不可思议了一点儿吧！

    能与魔雷对抗而不死的人都是超强者，如果换做是他们，怕是只需要一道雷就烟消云散了。

    不是谁都有那个胆量对抗魔劫，不是谁能有那个能耐对抗魔雷。

    “我听说女帝凤飞有一个女儿，一直以来都在人间，不会就是她吧？”有人指着姜晓雪问道。

    凤飞女帝有女的事情，在魔界早就不是什么新鲜事情了。

    女帝凤飞又有帝君相伴，怎么可能不留下子嗣延续后代。

    魔界女帝之女天生就应该是魔女，只是也不知道他们用了何等的手段，竟然将他们的女儿身上的魔气去掉，让她成为了普通的人类。

    说普通也不普通，这名人类女子，一看就不是普通的人类，她有着惊人的美貌，有着强大的修为，有着强悍的身体，与她一起的另一名女子也是无比的强大。

    “我看就是，如果不是女帝的女儿，她也不会舍命来帮助女帝渡劫。这名女子怎么说也应该是我们魔界的公主了吧？”有魔怪问道。

    “没错，她就是。”魔魅此时站了出来，看着正在渡劫的人说道。

    四魔王的魔魅此话一出，再也没人敢说话了，哪怕是小声的哼哼也不敢。

    凤飞女帝一渡劫，不管成败，今后这魔界都交由她来打理。可以说四魔王之一的魔魅是女帝凤飞最为看好的人，是下一任女帝的人选。

    她是女子，又十分的聪慧，与其他的三魔王不一样。

    不管结果会不会按照女帝所预想的方向进行，她渡劫已经成为事实，今后这个世界，这魔界都与她无关了。

    此时又一道比较炫目的天雷落了下来，凤飞与姜晓雪手牵着手迎向了这道雷劫，这已经是第七十七道雷劫了。

    都说最后几道雷最为惊天，也就是最加厉害，与之前的那些雷都不太一样，连颜色都是五光十色的，果然非同一般。

    两人共同抵御雷劫，可这道雷劫太过强悍，直接将两人击飞，连握在一起的手也分开了。

    姜晓雪只感觉一股暖暖的液体涌向喉咙，从口中喷出。身上的痛楚也是非常剧烈的，她咬紧牙关才勉强支撑下来。

    此时回头去看女帝，只见她胸前也是一滩殷红的液体，她也好不到哪里去。

    姜晓雪努力了几下，竟然连站起来的力气也都没有了。她只能是向凤飞的方向爬去，凤飞此时也同样朝着她所在的方向爬了过来。

    说好的一起面对，说好的一起抗，不管能不能挨过这次雷劫，两人都打算一起。

    “娘亲，最后几道雷了，我们一定可以抗下来的。”姜晓雪说道。

    “会的，孩子。”凤飞道。

    两人此时都伤得极重，一旁的凤千羽叹了口气，她也受了很重的伤，但此时的她还能站立，比姜晓雪他们二人的情况还是要好很多。

    为两人简单的疗伤之后，此时天上一道雷又向她们劈了下来。

    凤千羽这个时候化作一只巨大的千羽凤凰，向那道雷撞击而去。

    此时也是该她出手的时候了，如果她再不出手，这两人的命可能就难保了。

    巨大的千羽凤凰与魔雷相撞，那一瞬间所散发出来的巨大爆破的力量，将在场不少人都掀飞开去。

    随后那雷打在姜晓雪与凤飞身上是，力道又减了很多。

    “只还有两道雷了，再坚持一下，坚持一下就好。”此时的姜晓雪已经连说话的力气都没有了，但她还是勉强挤出了一个微笑来。

    因为她看到，胜利就在前方。(未完待续。)