
    这个时候本该城主出面，大吼道：“在我城主府，谁敢放肆？”

    可惜上官无恨并没有这么做，而是悄悄的退开，任由事情的发生。

    这个小女子，他本就看不爽了，是该有人教训她才行。可想到城楼上那一幕，为何他竟然有些同情起这些人来了呢？

    因为他心里很清楚，这些修士都只是练气期的修士而已，即便是一起上也都不一定是她的对手。她的本事可是自己亲自领教过的，连神魂境的他都打不过她，更何况这些练气期的修士。

    但他还是在心中有那么一点期盼，毕竟这些人当中还有几个他觉得还不错的修士，越级挑战也是不在话下的。

    随着那人的一喊，不少人都没忍住，起身围了过来，他们可是想要给这个口吐狂言的女子一个教训。

    就在这个时候，一直在一旁并没有什么动作的冷萧竟然冲了出来，挡在姜晓雪的面前，其他四人紧随其后。

    五个人站成一排，站在了姜晓雪与那些个上来就要为难姜晓雪的人中间。

    他们的这一举动明显摆明了立场，他们是帮她的，而不是帮他们。

    这让很多人都顿感不好了。

    冷萧本来话语就不多，这个时候更是没有废话，直接动起手来。

    其他四人也毫不含糊，对这些个一言不合就想要出手打他们掌门的人就是一阵狂揍。

    姜晓雪此时没太关注战况，结果如何她心里早就有数了。她只是自顾自的将桌上的两只酒杯倒满，将其中一杯酒递给了上官无恨。

    “上官城主，请！”姜晓雪笑着说道。

    她此时的笑神秘莫测，让人难以捉摸。

    可聪明如上官无恨又怎么会看不明白呢？他接过姜晓雪递过来的酒杯问道：“他们也都是你仙缘宗的人？”

    “上官城主认为呢？难不成你真的以为我只是来捣乱的？”姜晓雪问道。

    她这么一说，倒是让上官无恨有些汗颜，事实也的确如此。但这也不能怪他，谁让她不说清楚仙缘宗已经有人参战了。

    如今想来，她当时也是一副‘一切都在她的掌控当中’的样子。

    此刻，对她的看法竟有些改变。

    “姑娘可是仙缘宗的掌门？我听说仙缘宗的掌门是一名女子。”虽然只是猜测，但上官无恨还是问了出来。看她的一举一动都不像是寻常的弟子。

    “没错，我正是仙缘宗新任的掌门姜晓雪。”姜晓雪举起酒杯继续说道：“上官城主，这一杯酒你是喝还是不喝？”

    事到如今，上官无恨也没有再推脱，同样举起酒杯说道：“好，干！”

    他将酒杯与姜晓雪手中的酒杯碰触了一下，之后一饮而尽。

    大殿里的打斗在这里也到了尾声，除了五人组还是站立着之外，其余的人都被打趴下了。

    姜晓雪喝完杯中之酒，放下酒杯，问道：“上官城主可已经做好决定？”

    上官无恨此时也无视了那些求助的眼神，对姜晓雪说道：“那是自然。”

    上官无恨其实也不傻，他看得出来，不仅这个小掌门的修为不可小觑，就连她宗门的五名弟子，其中包括他的侄女，也是一个个身手不凡。

    他们不但能独当一面，还配合默契，打得其他宗门的弟子毫无还手之力。

    关于仙缘宗的传言，都说仙缘宗掌门是妖孽转世，小小年纪就能战如意境强者。

    这传言太过夸张，无人肯信，不少人都以为其中定有蹊跷，并没有多少人真的看好仙缘宗。

    当初，仙缘宗被各大仙门宗派围攻，早就不是什么新鲜的事情了，这种事也不知道发生过多少次。只是最近仙缘宗的掌门换成了一个年龄不大修为不高的女子。

    而这个女子竟然在最近的一次围攻中出尽了风头。

    虽说大部分的人吃坏了肚子而无力战斗，但那几个没吃坏肚子的如意境强者也输了是怎么回事？

    那天的事情，虽被警告过禁止透露，但还是有些风声传了出去。

    上官无恨也是得到过一些消息的，但他从来都不认为那个女子有多大的本事。而那些传言，也肯定是夸大了。

    可如今看来，仙缘宗的确和其他宗门又有所不一样，特么是那个自称是掌门的女子。

    上官无恨站起身来，对着那一堆痛得东倒西歪的人宣布道：“我上官无恨思来想去，最终选定仙缘宗。”

    “这不公平。”

    “这是暴力。”

    “我们不服。”

    “我们宗门也不会认的。”

    虽然说被打趴下了，但还是有不少人不服，他们纷纷发表自己的意见。这样的结果，他们怎么能认？

    可并没有人搭理他们。

    对于姜晓雪来说，管他们认与不认，这样的结果终将是最终结果，如若不服，那就来战，她定会打到他们服为止。

    “我知道你们都不会服气，换做是我，我也不服。不过呢？既然城主做了决定，那就不能更改了。从今天开始，这霖雨城，这南湖森林就得请各位离开了。如有不满，可以来找我。记好了，我是仙缘宗的掌门姜晓雪。”姜晓雪顿了顿又说道：“我早已发了请帖到各门各派请他们来我仙缘宗，到时候对我有什么不满可以说出来，我自会给他们一个满意的答复。”

    “……”众人简直不知道该说什么好了。

    打又打不过，还得搬出自己的宗门来，结果人家早就准备好了，根本就不惧怕你宗门。

    还早就发了请帖到各门各派，难道她早就计划好了今天吗？

    “好了，来人，带这些英雄去疗伤吧。”上官无恨对自己手下的人，说道。

    虽然他嘴里称他们是‘英雄’，可听到这些人的耳里却是这么的讽刺。他们一个个咬牙切齿，恨不得将这个城主撕烂了。

    可是，他们如今都受了伤，明显不再是对手，只得乖乖的听从安排。

    “姜掌门，这件事我还要向雨国国主报告，至于签订契约之事，或许会晚一些，三日之后，您看如何？”上官无恨对姜晓雪说道。

    “我没问题，那就三日之后。”姜晓雪同意道。(未完待续。)