
    邪王殿六刹：邪风刹，邪火刹，邪空刹，邪地刹，邪天煞以及邪玉刹

    其中五名男子，一名女子，他们都是活了几百上千年的人物，由于境界为飞龙乘凤境，所以有两千年的寿元。

    对于他们来说，两千前也不过是弹指一挥间，算不得什么，他们要追求的是更高的境界，那就是渡劫飞升。

    只可惜他们并不知道飞升通道已经关闭，尽管他们准备好了一切，最后还是功亏一篑。

    “你们可知为何你们无法飞升？”姜晓雪说道。

    姜晓雪此时的心神控制着天幕中的六个画面，六个画面都正在进行激烈的打斗，像这样的打斗越是强大，越难超控。

    同时更是考验操控者的神识强度。

    姜晓雪在此时说出这样的话来，更是对自己的一种考验，她要晋级，她不得不这样做。

    姜晓雪这么一说，倒是引起了那六人的关注，邪风刹问道：“你知道原因？”

    他们六人思来想去想了好久都没想明白的事情，这个小丫头竟然知道，她也太神通广大了一点吧？

    邪风刹是六人中的老大，主要修习的是邪风，他的攻击非常的邪乎。

    他所问的这个话也是代表着六人而问，其他的人也都与他一起等着姜晓雪的回答。

    “没错，我知道原因。”姜晓雪说道。

    她是知道原因，可就是不急着说出来，急死他们。

    姜晓雪只感觉自己的修为已经到了练气期六层大圆满的状态，她已经能够感受到那层壁障，可就是还差那么一点便可以突破壁障，从而晋级。

    而她所需要的这一点儿，就要看这天幕中的六个人了。

    六人此时都很急，迫切的想知道答案，可那些强大的兽类让他们停歇下来问话的机会都没有。

    这天幕中的兽类也太强大了一点，就连他们飞龙乘凤境巅峰的修为与之一战也倍感吃力。

    “既然你知道，那就请告知我们。”邪玉刹此时也是咬牙切齿，说道。

    她急中生智跳上了一只巨兽的后背，才勉强有时间开口说话。

    这巨兽也太强大了一点，实在是太难缠了，这绝非是一般的兽类。因为他们没有真实世界里兽类额头上明显的标记。

    真实世界里的不管是妖兽还是灵兽，是仙兽还是神兽，都能够在他们的额头上看到星星月亮太阳以及皇冠的记号。可以很明确的分辨出它们的等级。

    可这里的兽类额头上什么标记都没有，看似像普通的兽类，可实力却比神兽还要强悍。

    “你们可知道这片大陆在数千年以前只不过是个流放之地而已，在这里的人类，兽类以及魔族都不过是在其他世界流放来的低等生物。没错，对于其他世界来说，我们这个世界生活着的不过是低等生物罢了。”姜晓雪说道。

    而自己为何会在这些低等生物里脱颖而出，也不过是因为自己的血脉比他们更强大一点罢了。

    “丫头，你到底是什么人，小小年纪竟然知道这么久远的事情。”邪风刹问道。

    他们六人在这片大陆上生活了这么久，也是听过这样的传言的，但他们都不相信，认为这些传言绝对不是真实的，不可信。

    什么流放之地，什么低等生物，这让他们想着都觉得非常的难受，所以他们要离开这里。

    在女帝凤飞渡劫飞升之后，他们就更加的深信，只要渡劫飞升了便能够离开这里，摆脱低等生物的命运。

    所以他们才一起创立独特的修炼之法，六个人相互相成，齐齐进阶。

    事实也证明了他们这样的修炼之法极好，让他们很快就进阶成为飞龙乘凤境的强者。

    长久以来，他们的心思一直都是在渡劫飞升之上，从来就没有过问过世间的俗世，就连邪王殿也一直是交由邪无神来管理。

    “我可是读过仙缘宗所有的书，知道一点久远的事情那不是很正常的吗？这更加说明了我们仙缘宗胜过你们邪王殿，不是吗？”姜晓雪说道。

    除了仙缘宗藏书阁顶层的那本书之外，她可是读了藏书阁里所有的书。

    姜晓雪这么一说，六人都不得不佩服这个小丫头。

    要知道这片大陆上很多书都是需要达到一定的修为才能够看的，而且很多书都是用古文字，或者很多奇奇怪怪的文字撰写的。

    当年他们几人也就是因为很多文字无法识别，所以好多书即便是看了也看不明白。所以便放弃了看书，而是采用的集六人的智慧重新建立一种新的修炼之法，最终还成功了。

    所以在听说姜晓雪看完仙缘宗藏书阁所有的书的时候，他们也十分的震惊，震惊之余也是对这小丫头的佩服。

    虽然说不知道她是怎么做到的，但是要做到这一点就是非常的不简单，不得不令人佩服。

    不过他们又怎么肯轻易的说出佩服这两个字，对方可是一个乳臭未干的小丫头。

    “我们都知道想要离开这里就必须渡劫飞升，可渡劫飞升谈何容易，我们做了各方面的准备与考量。为了这次飞升准备了近百年，没想到最后还是功亏一篑，你说，这到底是为什么？”邪玉刹说道。

    邪玉刹也不愿意承认，所以转移话题的问姜晓雪。

    “可你们并不知道在很多年前，这个世界的飞升通道便被外界所关闭。所以想要渡劫飞升根本就是不可能的。”姜晓雪说道。

    她所说的这话就像是一个炸弹一样炸在了六个人的心里。

    通道关闭，无法渡劫飞升。

    他们世界瞬间就变成了黑暗，他们这么多年来的努力就这么化作了泡影。

    “你胡说，我不信，一定是我们遗漏了什么？”邪玉刹说道。

    要让她相信这个事实，不可能，绝对不可能。一定是她骗人，一定是的，邪玉刹这么告诉自己。

    “小丫头别信口雌黄，说话要有证据。”邪火刹说道。

    他也是不愿意相信的。

    “都到这个时候，我骗你们有意义吗？别不相信了，我说的可都是大实话。”姜晓雪说道。

    她这么说简直就是刺激，深深的刺痛了这六个人的心。(未完待续。)