
    姜晓雪直接无视了他们六人的怒意，云淡风轻的说道：“都说了，这可由不得你们。liudianxing.com这天幕中也是修行之地，你们从今往后都在这里修炼吧。或许有一天，我一高兴便会放你们出来。”

    “你……”

    听到姜晓雪这么说六人皆是愤怒，他们漫骂着姜晓雪，这个小掌门怎么可以这样对待他们。这个世界本就是强者为尊，他们六位也算得上是至尊强者，可偏偏被她摆了一道，困在这不见天日的天幕当中。

    这如何叫人不气愤呢？

    他们将所有的怒气都爆发了出来，发泄在了那些向他们蜂拥而来的怪兽身上。

    六个人所在的六个画面都是一场场精彩绝伦的大战，可这样的大战却只有姜晓雪一人能够欣赏。

    从而也间接的帮助了姜晓雪巩固修为。

    姜晓雪很满意的收起了天幕，如今她的修为已经得到了巩固，目的已达成。

    即便如此，这六人还是不能放，以他们六人如今对她的恨，放他们出去只会是给自己找麻烦。留他们在天幕里，陪伴她日常修炼也好，也能慢慢的积累她的修为。

    虽然说练气期八层对于她来说非常的遥远，但不往前走，永远都到不了尽头。

    有他们几个陪练，也不至于那么无聊。

    走出房间，呼吸了一下这天地间的灵气，接下来她又该如何呢？

    放眼整个五湖大陆，已经尽数在她手里，这天下由她说了算。

    接下来的日子并没有什么大事发生，风平浪静，一个月的时间一晃眼就过去了。

    每日处理仙缘宗事务无趣又无聊，姜晓雪直接将事务交给了司徒长老，由莫依依辅助处理。除了仙缘宗内部的事情，各个门派偶尔也会有一些事情上报仙缘宗，要他们来处理。

    只要不是什么大事，姜晓雪都让司徒长老来安排处理。而她渐渐的就开始当起了甩手掌柜，她呢？自然是想做点自己喜欢的事情，比如说，培养那只寻宝鼠去寻寻宝，或者是与自己中意的人一起吃着烤鸡，看着夕阳。

    “小主人，有您的信。”凤七此时来到姜晓雪的身边，将一只传信箭羽递给了姜晓雪。

    姜晓雪打开信件，这竟然是自家父亲姜恒所寄来的。

    之前凤千羽想见见凤飞，那个时候姜晓雪就去过一封信给姜恒，可是迟迟没有回复。

    此时接到回信，姜晓雪也是有些欣喜的。可是在看了信的内容之后，她的脸色有些微变。

    信中说女帝凤飞近日内便要渡劫，希望到时候她能够前去助她。

    从魔界通道渡劫飞升，虽然说这是一个离开这个世界，增加寿元的办法，但是魔雷要比一般的天雷厉害数倍，她真的已经做好准备了吗？姜晓雪有些担心。

    这封信是姜恒所寄，似乎凤飞并不知晓。她好像是打算瞒着她渡劫，而姜恒洞察了她的心思，特地寄信向姜晓雪求助。

    而进入魔界之门也为姜晓雪所打开，位置便是在离仙缘宗不远的一处隐蔽之处。

    姜晓雪决定独自前去，这样的事情如果她不去的话，是会遗憾终生的。

    “小主人，您真打算独自去吗？”凤七问道。

    “这是我的私事，我去便可，你就留在仙缘宗修炼，等我回来，到时我会助你进阶的。”姜晓雪说道。

    凤七也跟了她好长一段时间了，一直尽职尽责，无怨无悔。

    “是。”凤七道。

    姜晓雪通过通道进入到魔界，此时姜恒已经侯在那里了。

    “你总算是来了。”姜恒说道。

    此时的他有些苍白，气色也不太好。

    “快……是你娘正在渡劫，我已经尽力了，现在能帮她的也就只有你了。”姜恒急急的说道。

    一边说话，一边拉起姜晓雪就走。

    一听到是这事儿，姜晓雪二话没说便唤出凤千羽，两人乘坐在千羽凤凰之凤背上直向姜恒所指引的方向飞去。

    此时的魔界依旧是昏暗无比，到处都会有星星点点的火焰燃烧，发出灰暗的光。

    但却有一个地方，一阵接一阵的发出刺眼的强光。姜晓雪断定，那些强光之处便是凤飞女帝渡劫之处。

    来不及细问，姜晓雪此时只想着快些到达那个地方，看似很近，却是飞了好久。

    “前辈，飞快一点，我娘此刻正在渡劫，只有我们能够帮她。”姜晓雪对凤飞说道。

    “这魔劫可不那么容易渡。”凤千羽也没多说，加快了速度向强光的位置飞去。

    一路上，她脑子不停的思索着自己要怎么帮她？

    古书上说，魔劫难渡，渡劫之魔族要受尽九九八十一道魔雷之劫，只有熬过了才能飞升成魔神。

    而这九九八十一道魔雷都会击到渡劫之魔族之身，如若有人要助其渡劫，必将为其分担魔雷之苦。

    也就是说，如果有人要助她渡劫，唯有与她同分其苦。

    九九八十一道魔雷，没有人能够受得了，也从来未有魔族渡过此劫，成为魔神。

    所以，凤飞女帝这是在冒险，这样做的结果就是九死一生。

    当姜晓雪乘着千羽凤凰来到凤飞渡劫之地时，也被那个画面给惊呆了。

    此时的凤飞也不知道承受了多少道雷劫，她的衣衫早已经是破烂不堪血肉模糊了。

    即便她已经成魔，是魔界的女帝，但也是有血有肉的存在。

    即便她的修为已经到达魔界最强，但应对这魔劫，还是并不容易。

    此时的她已经没有了上次见到的傲世一切的霸气，而是一个濒临死亡的女子。

    她咬紧牙关艰难的站立起身，手中的权杖散发着一道修复之光，笼罩着她的全身，修复着她的血肉。看得出来，此时的她已经耗尽精力了。

    “嘭！”一声巨响响起，那权杖上的水晶球彻底破碎了，权杖也因此而报废，无法再替她修复。

    “娘亲！”姜晓雪大喊出声，朝着凤飞的方向飞奔而去。

    “你别过来！”凤飞看出了来人正是姜晓雪，立刻喝道。

    因为她深知，如果姜晓雪此时靠近她的话，同样也会被雷劫所伤，这是她不愿意看到的。(未完待续。)