
    “明日的盛宴，你准备好如何应对了吗？”冷萧问道。

    姜晓雪把玩着那只小老鼠，感觉自己扫不留神就能将其捏碎一般，她注视着冷萧，说道：“你担心我？”

    “是。”冷萧看着她，说道。

    “放心吧，我有准备。”姜晓雪说道。

    准备了那么久，就是为了这一天，她又怎么可能没有准备，她早已准备好一切，只是等待着这一天的到来。

    她之前也反复推算过一切，仙缘宗前景一片大好，所以她这次必定会成功。

    算字诀的修炼她也从未放弃过，她也希望自己能在算算之术上能够达到师父的水平也就行了。

    “我信你。”冷萧说道。

    经历过这么多事情，他此时此刻也没什么理由不信她，只是他不知道她会用什么办法，让西湖灵域各大仙门宗派都甘心的臣服于她。

    姜晓雪最后将小老鼠收进了阴阳鬼戒当中，让鬼戒中的各位替她照看着，有什么情况及时来报。

    姜晓雪让冷萧去修炼，而自己则是去查看了仙缘宗各方面的布置情况。

    她见到司徒长老在指挥着一切，将仙缘宗上下打理得井井有条。

    说实话，这司徒长老也有成为掌门的潜质，以前或许是修为低了，又不怎么爱管事，所以仙缘宗的事情才没有落在他的身上，也让人忽略了他。

    如今看来，如果将来自己离开仙缘宗，也可以让他来接替掌门之位。

    莫依依此时也化身为司徒长老的小助手，两人配合默契，将每一处都打理得极好。

    “司徒长老辛苦了。”姜晓雪上前说道。

    “小掌门，这是我应该做的。”司徒长老说道。

    司徒长老如今看起来也非常的年轻帅气，晋升为飞龙乘凤境，增加了寿元，他对姜晓雪也是充满着感激。

    “你们几位长老如今刚进阶，正是需要稳固修为的时候，我看司徒长老还是去修炼吧，明日才是你的主场。至于这里，就先交由莫依依处理就好。”姜晓雪说道。

    “是，小掌门，他们几个我已经安排他们去巩固修为了，至于我，处理完这里的事情便会去。”司徒长老说道。

    对于修士来说，进阶之后巩固修为也是很重要的。

    “对了，这段时间我昏迷之事有没有传出去？”姜晓雪问道。

    “怕是仙缘宗上下都已经知晓此事。”司徒长老说道。

    “那我醒来之事通知下去对外保密，明日的盛会就由司徒长老您来主持。”姜晓雪说道。

    “可以，只是不知小掌门明日盛会上要我做些什么？”司徒长老道。

    “你明日就这样……”姜晓雪将自己的想法与安排告知了司徒长老。

    她决定还是将明日明面上的权利交给司徒长老，而自己在暗处行动。

    交代好一切之后，她便又回到常清殿。

    明面上的事情有人办了，暗地里有些事还是交代凤七去办。

    一切就看明日了。

    第二日一早，仙缘宗山门大开，欢迎各大宗门仙派的贵宾。

    当然，他们邀请的也并非只有各大仙门宗派的人，连人类四国也都有来人。

    姜晓雪将所有的事情都交代出去了，所以自己随意的穿了一件普通弟子的衣服，混迹在人群当中。

    西湖灵域除开仙缘宗与邪王殿以外的三宗五派一殿一峰一城都有来人，而此次并非像上次那样来的都是一般的修士。这一次请的可都是这么宗门权位最高，修为最高的人物。

    说实话，仙缘宗向来在西湖灵域还是有些地位的，只是四年前，邪王殿突然联合了众仙门宗派一起发难，才让仙缘宗前掌门去世，才让仙缘宗变成如今的这个样子。

    司徒长老出面主持，盛宴竟然设在练习场。

    “这难道就是仙缘宗的待客之道吗？将我们安排在这里，这里应该是你们仙缘宗弟子修炼的场所吧。”有人开始不满了。

    这根本就是看不起他们，这哪里像待客的样子？

    仙缘宗难道就没有其他的像样的场地了吗？

    在场不满的人也并非他一人，不少人纷纷响应。

    “各位稍安勿躁，本人乃是仙缘宗长老司徒剑，今日盛会就由我来主持。”司徒长老说道。

    “你们仙缘宗的掌门呢？是她发出的邀请，她本人怎么不在？”又有人问道。

    虽然是这么问，但也是有人听到风声，说仙缘宗小掌门因为修炼过度，整个人晕厥过去了，至今尚未醒来。虽然不确定这条消息是真是假，但还是有人想要搞清楚的。

    “诶，那个……我们小掌门身体有些不适，所以这次还是由我来主持。”司徒长老支支吾吾的说道。

    众人见他说话支支吾吾的，更加肯定了心中想法。

    “前段时间我们仙缘宗的确是与各个门派有所矛盾，但是我们掌门宅心仁厚，想借此宴会与大家化解矛盾。不知各位意下如何？如若愿意就举起这杯酒。”司徒长老自己举起一杯酒说道。

    “想要化解矛盾，可我们并没有看到你们的诚意。”有人说道。

    在场举杯的人寥寥无几，看样子他们也都不是那么好搞定的人。

    姜晓雪换了装扮，穿梭在人群中，为众人上菜。

    这些人是她邀请来的，是以设宴化解之前矛盾为由。

    当然，这样的理由也不足有让这些人亲自跑这么一趟，所以她还让凤七在邀请函上写了，仙缘宗会拿出几件宝物来，作为诚意之礼。

    不过呢？这些宝物也不是那么轻易就能拿到的，所以还是要设下擂台。

    看到在场的所有人都没有给他面子，司徒长老也不生气，他脸上依旧是保持着微笑，手上也拍了两下手掌。

    就在这个时候，仙缘宗四名弟子分别拿着四件宝物上台了，且依次的介绍了一下这四件宝物。

    这四件都是灵器，这可是姜晓雪让小黑制作而成的，在这世界上绝无仅有，且威力巨大。就算是一般的炼器师也很难制造得出。

    所以将这四件宝物拿出，也就不怕他们不心动。

    当然，好的宝物姜晓雪怎么可能白白的送给旁人呢？这只不过是个诱饵，诱惑这些仙门宗派的掌门、长老、圣女什么的来仙缘宗罢了。(未完待续。)