
    姜晓雪笑了笑，对着白天消失的方向说道：“我等你！随时奉陪。”

    白天在打到一半就跑了，这算谁输谁赢呢？

    姜晓雪此时站在原地傲视着众妖魔，而这些围观的家伙也都愣愣的盯着她。

    他们此时也都没有反应过来，这到底是个什么情况啊？千年难遇的打斗，打到一半就有人中途跑了，而且跑的那个人还是他们一直都比较看好的白天陛下，是大部分妖魔所押注的对象。

    这是不是就意味着连白天陛下都承认了这个丫头的女帝位呢？

    霎时间，众妖魔更是议论纷纷。

    姜晓雪此时无视了所有的人，而是将自己的气势爆发开来，向周围的妖魔碾压而去，只一瞬间，几乎所有的妖魔都匍匐在地，现场鸦雀无声。

    什么是答案？这就是答案。

    谁输谁赢，自然是站到最后的赢了。提前退出就相当于自动弃权了比试。

    再加上姜晓雪如今的威压碾压开来，不臣服可不行。

    “从今往后我姜晓雪就是这魔界的女帝，如有不服者，请来一战。”姜晓雪非常有气势的说道。

    她用了传音，她的声音传遍了整个魔界，自然也传到了提前落跑的白天耳朵里，白天停下了脚步，笑道：“小丫头，魔界是你的了。”

    只不过他此时说的话，却没有人能听到。

    姜晓雪在说此话的同时也收起了她的威压，在场所有的妖魔顿时感觉压力大减，轻松了许多。但他们的心里都很清楚，这位新的女帝，尽管她年龄小，但她的实力却是非常强的，不可随意挑衅。

    所以这个时候，也不可能会有人敢上前去挑战她，除非那人脑子发卡了。

    像他们这种妖魔和她一战，那不是找死嘛！

    姜晓雪也巡视了一圈，也等了好一会儿，见并没有什么人出来挑战，这才很满意的说道：“既然没有人愿意出列，那就说明你们已经没有异议了，很好，很好！从今往后，你们可都要按照我的规矩来办事哦！”

    姜晓雪并没有等大家反应，率先的扬长而去。

    她的速度极快，快得大家都不敢相信自己的眼睛。

    随后，所有的妖魔口中都喊起了两个字，那就是：“女帝！”

    “女帝！女帝！……”

    ……

    如此一来，魔界倒是安静了下来，不再有妖魔对于姜晓雪登上帝位这件事情，发出反对之声。

    因为他们都明白，他们魔界新的女帝是个不好惹的角色，修为实力不在白天之下。

    姜晓雪也开始研究凤飞女帝留给她的那柄权杖了。

    权杖在手，天下我有。

    触碰到这一柄权杖就让姜晓雪心中敞亮了起来，很多原本看不清楚看不明白的事情，在这一刻竟一目了然。

    不仅如此，这柄权杖还有预测功能，很多未来的事情一目了然。

    难怪当初自己的娘亲像是什么都知道的样子，而且很多事情她都做了安排。

    自己不知不觉所选择的道路，如今看来，似乎是凤飞女帝刻意的安排。

    目的就是让自己成长起来，成长到能够独当一面了，她才放心将这个世界交给自己，才放心渡劫离去。

    如今想来，她真的是个不错的母亲。

    尽管如此，姜晓雪还是有很多无法看到的事情，比如说自己的未来。

    尽管能看清楚这个世界所有人的未来，却唯独看不清楚自己的未来。

    不对，除了自己之外，还有一个人的未来她也看不清楚，那就是冷萧。

    她越是想看清楚，眼前就越是迷茫。

    姜晓雪很是好奇，看不清楚自己的未来也就罢了，为何连冷萧的未来也看不清楚，这也太奇怪了点吧。

    是因为冷萧拥有了观星大轮盘的原因呢？还会其他的什么原因？奇怪！

    观星大轮盘几乎是有与这权杖同等的功能，难道是因为能力相同而产生了排斥吗？

    算了，顺其自然吧，什么都知道了的人生也是无趣，有一点未知其实也是挺好的。

    几天之后，白天又回来找姜晓雪了，这家伙竟然大摇大摆的闯进了姜晓雪修炼的房间。

    “丫头，我突然想起之前我们还没有签订契约拉！快快快！来签订契约……”白天笑得灿烂无比，好看的丹凤眼都眯成了一条缝儿。

    尽管如此，还是好看。

    “我还以为你落跑了不敢回来了。”姜晓雪说道。

    此刻的白天那只被她打青的眼睛已经好了，美貌依旧，难怪有时间出来溜达了。

    “虽然说我们的那一战还没打完，但在我看来，容貌更加重要。丫头，别羡慕嫉妒我的美貌，虽然你也不差，但同我比起来还是会差那么一点点。”白天说道。

    “呃！你还真是自恋拉！”姜晓雪道。

    这个自恋狂，看样子权势还比不上他的容貌，都是千年老妖怪了，还这么自恋。

    “我们现在就开始签订契约如何？这件事没完成，这几天我都没睡好觉。”白天又说道。

    “你没睡好？我看你为了美貌，不知道睡得有多好吧！”姜晓雪吐槽道。

    “人限不拆好不好。”白天道：“丫头，那你说，这契约要如何写？我听你的。”

    姜晓雪想了想说道：“虽然说如今的我已经成为了魔界的女帝，但我还有其他的身份，那就是仙缘宗的掌门。所以我不会一直留在魔界，但我需要有人帮我守卫这魔界，维持魔界与人界的平衡。”

    “好！如果你不在的话，我应该可以镇得住这些家伙，但我还是比较关心你什么时候助我渡劫？”白天问道。

    毕竟其他的事情都是小事儿，他渡劫这个事情才是大事。

    “百年之后。”姜晓雪说道：“以你如今的修为想要渡劫成功率是千分之零点一。你如果按照我为你制定的修炼之法修炼的话，百年之后应该可以轻松渡劫。”

    “啊！还要这么久啊！”白天哭丧着脸说道。

    “一百年对你来说很快就过去了，不是吗？我母亲当初渡劫并没有与我商量，所以我未有来得及为她准备什么。导致那次渡劫情况十分的惨烈，也十分的险，差一点我们三个都在此陨落。所以我绝对不允许同样的事情再次发生。”姜晓雪说道。(未完待续。)