
    在这短短的几个时辰里，姜晓雪同样的遭受了近三十道魔雷。

    虽然说是分担，但其威力也是不可小觑的。

    她还只是一个十四岁的女子，这已经是她所能够承受的极限了。

    她的身体已经达到前所未有的损坏程度，那支离破碎血肉模糊的身体早已让人无法直视。

    可她依旧是咬紧牙关努力的握住凤飞的手。

    此时的凤飞与她也相差无几。

    要不是一旁的凤千羽还时不时在为她们疗伤，两人连说话的力气可能都没有。

    凤飞温柔的看着她，心中早已不知道是何等滋味，说道：“女儿，从今往后，这个世界不管是魔界还是人界都要靠你了。所以你必须支撑下去，必须坚强下去，必须活着。”

    此时的凤飞将一粒丹药塞进了姜晓雪的嘴里，这是一粒修复丹药，可以生肌活肤。

    这粒丹药入口即化，顿时让姜晓雪感觉到周身的细胞都活过来了一般。

    她此时才反应过来，只有自己吃了丹药，而她对面的娘亲并没有服用，凤千羽也没有服用。

    “娘亲，你们怎么不吃？”姜晓雪问道。

    她此时已经感觉到不妙了，这丹药不会只剩下最后一粒了吧，而母亲却是留给了自己。

    凤飞女帝艰难的站起身来，她用了最后的力气将姜晓雪移出了魔雷劫区域，移到姜恒的面前。

    并对外面的姜恒说道：“照看好她，我不希望为了我连她也陨落了。”

    “不！”姜晓雪哭着喊道。

    说好一起抗的，这母亲又要抛下她，独自承受这雷劫了吗？

    此时的姜恒也想和妻子一起承担这雷劫，却被制止了。

    “你也别过来，如果你过来的话，我都不会原谅你。”凤飞说道。

    尽管凤飞如此说，姜恒还是扑了上去，只是以他的修为终将还是没有靠近雷劫区域。

    “轰――隆――”一声巨响，一道雷从天空中直劈而来，尽管千羽凤凰在前阻挡，这雷劫之威还是将凤飞的身体劈得血肉横飞，惨不忍睹。

    她连疼得叫出来的力气都没有。

    围观的魔怪也都不忍直视。

    姜晓雪此时也拼命的爬起，怎么可以这样，说好的一起面对一起抗的。

    尽管她此时的状况也令人堪忧，连姜恒也都不忍心去扶她，全身上下没有一处是完好的。

    姜恒此时心都是紧的，他根本无法静下心来替女儿疗伤。

    他不仅担心女儿，还担心妻子，接下来还有最后一道雷劫，她到底能抗住吗？她到底还活着吗？

    这道雷之后的凤飞一动不动的趴在地上，她的身上此时此刻集中了所有人的目光。

    终于，凤飞艰难的抬起了头，她庆幸自己还没有死，还活着。

    她还活着，在场所有的人也是舒了一口气。

    千羽凤凰在她的上空盘旋，它也很惨，身上的羽毛都快落尽，别说是千羽了，怕是连飞都飞不起来了吧。

    此次魔雷落下之后，她也重重的落在了地上，惨不忍睹，无奈之下她也只有变回人形。

    她也要保护好这两名女子，保护好凤族后人，这是她的责任。

    凤飞选择渡劫正是她清楚自己的责任，她要为凤族报仇，她要找龙族算账。

    因此，凤千羽便没有理由不全力助她了。

    就在他们并没有准备，措不及防的时候，最后一道魔雷也从天而降。

    “轰――隆――”

    那声响惊天动地，震得整个魔界剧烈的摇晃。

    姜晓雪心中大感不好，她也顾不得刚刚才恢复了一点点的身体，朝着凤飞的方向冲去，替她分担这最后的一道雷。

    只是没想到这道雷的威力太过于猛烈，直接将刚刚冲上去的姜晓雪直接击昏，晕倒过去。

    姜晓雪此时身上雷光电闪，灵魂都要被击出体外一般。

    她只感觉自己眼前猛的一黑，整个世界也跟着变得安静了，就连她自己的呼吸声都变得那么的清晰。

    接下来发生了什么，姜晓雪都没有看到，她也不知道女帝凤飞是否渡劫成功。

    当她醒过来的时候，已经是三天之后了。

    姜晓雪睁开眼睛，看到她所在的地方是一间普通的房间内，床边的姜恒趴在那里睡着了。

    姜晓雪看了看自己的身体，咦！完好无损。

    之前明明助娘亲渡劫，受了极重的伤，如今怎么就痊愈了？难道自己是在做梦？

    努力的掐了一下自己，不痛啊！果然是在做梦。

    她完全忘记了自己如今身体修炼得太过强悍，就这样掐一下，又怎么会痛呢？

    姜晓雪想起身，惊动了睡在一旁的姜恒。

    “你醒了，来喝口水。”姜恒慌忙的替姜晓雪倒了一杯水来，说道。

    从他疲惫的身体，乌黑的眼圈可以看出他似乎几天没有好好的睡过觉了。

    “父亲，娘亲渡劫成功了吗？之后到底又发生了什么事情？我不是受了极重的伤吗？此时怎么一点伤都没有？我是在做梦对不对？”姜晓雪喝了口水之后，一口气问了好多问题。

    “你娘亲渡劫成功了，你也并非是在做梦。”姜恒笑道。

    “真的吗？”姜晓雪此刻也笑了，问道：“那后来到底又是怎样的呢？”

    她晕过去之后的事情她根本就不清楚，此时此刻也迫切的想要知道。

    姜恒还未说什么，凤千羽这个时候便走了进来，说道：“丫头，你总算是醒了。”

    姜晓雪此时看她也是完好无损，并没有受任何伤的样子，就好像之前帮凤飞渡劫之不过是她做的一个梦一般，事实上什么事情都没有发生。

    “嗯！前辈，这次谢谢你愿意和我一起帮我母亲渡劫。”姜晓雪说道。

    “作为凤族的守护神，这是我应该做的，无需言谢。”凤千羽说道。

    “前辈，我晕了之后，到底发生了什么？”姜晓雪问道。

    “最后一道雷劫虽然说威力极大，但好歹是我们三人共同分担，雷劫之威便小了不少。你母亲最后总算是熬了过来，没有死去。她熬过了九九八十一道雷劫，这魔雷劫就算是渡劫成功。”凤千羽说道。

    其实那天，最后一道雷落下的时候，她也是没有挺住，直接晕了过去。(未完待续。)