
    姜晓雪注视着白天又说道：“不过，我还是想看看你的实力如何？要不，我们来战一场？”

    她的意思很明显了，就是他们两人之间少不了一战。

    “点到为止？”白天问道。

    “点到为止。”姜晓雪答道。

    两人一瞬间达成了默契，自然是要找个地方战一场。

    对于姜晓雪来说，她怎么会错过这样的机会呢？只有与强者对战才能够真正的提升到自己的修为实力。

    而以她如今的修为，就需要找到一个像白天这样的对手一战才能够提升，机会难得，她又怎么会错过呢？

    如果她推算得不错的话，以她如今练气期七层近乎大圆满的实力，可以借由白天这样强大的高手来提升自己的实力，从而晋级到练气期第八层。

    像这样的机会可遇不可求，而她的修为实在是太难升级了，她必须得把握住这次机会。

    不仅如此，她也想看看这家伙到底是不是如传说中的那样，在魔界是除了女帝凤飞之外的第二强者。

    同时也让魔界那些盲从的妖魔看清楚，到底谁才是真正的强者。

    这个世界本就奉行以强为尊，一切都可以用实力来说话，既然如此她又何须多费其他的口舌。只需要一战，便能够止住魔族众妖魔的悠悠之口，她又何乐而不为呢？

    白天也说道：“也好，让我看看你的真本事，证实一下我没看错人。毕竟能帮我的人，可不能比我弱哦！”

    白天也盼着这一战，他也想看看这个不起眼的人类小丫头到底有何等的本事。传闻与亲自交手可是不同的。

    “都不要手下留情才好。”姜晓雪说道。

    两人相视一笑，非常有默契。

    姜晓雪与白天的这一战选在了魔宫外不远处，两人站在了两个凸起的小土坡上遥遥相望，造型也摆得十足。

    他们这一战惊动了不知道多少魔族的妖魔，差不多整个魔界都惊动了，从四面八方赶来围观的也不在少数。

    可以说像这样的大战千载难逢，可遇不可求，错过了便是此生的遗憾。

    自从数百年前那场惊天大战之后，魔界便再也没有这样惊天动地的大战了。

    姜晓雪与白天一直没动，像是在等待着什么，而围观的妖魔们却是越来越多，议论纷纷。

    “我真是太激动了，能看到他们两个一战，兴奋死了。”有妖魔兴奋道。

    “白天陛下长得太好看了，我都快被他给迷死了。”有母的妖魔流着口水说道。

    白天的好看是魔界公认的，要不是他这几百年来太过低调，活跃度太低，迷恋他的会更多。至于他的好看一直以来都是传闻，如今不少妖魔才是初次见到他本尊，才恍然传闻都是真的。

    “也不知道他们谁会胜？真的是好期待啊！”有妖魔说道。

    “我觉得白天陛下会胜吧，毕竟当年他与前女帝对战之时，只是输了半招。”有妖魔说道。

    “我看这个小女帝也不容小觑，我看她就有当年女帝的风范。”隔壁的妖魔说道。

    “他们怎么还不开打啊？我都等到花儿都谢了。”有妖魔吼道。

    “就是就是，都等半天了，他们到底在磨蹭什么呀！”有急性子妖魔说道。

    ……

    不管围观的妖魔怎么议论，两人都没有动的意思。

    只是他们都不知晓，其实两人的较量早已经开始了。

    虽然说两个人都还站在那里一动不动，但两人的神识已经开始打起来了。

    姜晓雪这是第一次用神识与人对战，而且还是如此强大修为的人。

    很显然，她在这方面还是个新手，没什么经验。虽然说她经常用神识探索阴阳鬼戒，与里面的人交流，但直接用神识与人对战，她就完全没有什么把握。

    不管如何，这都是她必须要走的路，她必须要学会使用她的神识，修炼她的神识，让神识变得更强。

    神识之战，别人是看不见的，只有对战的双反才有深刻的体会。

    白天的神识一直占着上风，即便姜晓雪偏弱一些，可以她的性子可不是轻易认输的人。

    即便是在处于下风的情况下，她也毅然的咬紧牙关反抗，绝不认输。

    认输这两个字，对于现在的她来说，绝对是说不出口的。

    好在白天还记得自己所说的点到为止，没有对她穷追猛打，所以姜晓雪才没有输得太惨。

    没过多久，两人突然动了，神识也回到了他们各自的体内。

    “喝！小丫头，神识不弱啊！”白天说道。

    他也不得不承认这丫头神识很强，在魔界，除了自己，还真没有人在神识上能够胜过她。但是他也很清楚，如今她年龄还小，还有很大的发展空间，要不了多久她就会超过自己。

    “再强不也还是无法与白天前辈你比吗？”姜晓雪说道。

    姜晓雪此时也清楚，自己在神识方面的欠缺，以后得在这上面下功夫了。

    “叫‘前辈’让我感觉自己很老了一般，要不，你还是换个称呼叫‘大哥’如何？”白天很不满意姜晓雪对他的称呼。

    前辈？他现在明明就年轻美貌，不太喜欢被人叫老了，即便这个人还只是十四岁的女娃娃！

    姜晓雪一脸的黑线，哎！这个自恋的家伙。

    “白……大哥？”姜晓雪说出这几个字的时候自己都觉得有些别扭。

    “乖嘛！”白天笑了笑又说道：“你神识虽然不弱，但还不怎么会运用，不过呢？只要你肯在这方面下功夫，假以时日神识未必就比我弱。”

    “那你可否愿意陪我练习？”姜晓雪说道。

    她可不想错过这个机会。

    “乐意之至。”白天笑道。

    “好，不过现在我们需要的是好好的战一场，请吧！”姜晓雪说道。

    现在围观的人不少，不能让他们扫兴了不是。姜晓雪还听说，有人悄悄的为这一战设下了赌台，不少魔族纷纷下注，不过他们可都是买的白天胜，所以，姜晓雪可不能让他们失望。

    “请！”白天邪邪一笑，做了一个请的手势。

    此时此刻，两人终于动了，围观的妖魔们这才松了口气。(未完待续。)