
    “姜掌门说得好，这西湖灵域的仙门宗派也该是评一评实力强弱高低了，俺也想看看到底哪个宗门才是五湖大陆的第一宗门。”那位彪形大汉说道：“既然大家没有人愿意做这个出头鸟，那就由俺来吧。俺龙虎宗小门小派，输了也无伤大雅，如若俺输了，俺龙虎宗甘愿归顺仙缘宗。”

    他实在是看不爽那些大门大派扭扭捏捏，半天都放不出个屁来，也是令人着急。

    于是便自告奋勇来打这个头阵。

    龙虎宗是个小派，在西湖灵域根本就不起眼，人数也不多，像他们这样的门派在西湖灵域有很多。所以他们在西湖灵域根本就不起眼，也很少有人会去注意到这样的小门派。

    姜晓雪虽然说让凤七去邀请各大宗门仙派来参加盛宴，可后来又一想，光是大宗门仙派有什么意思，也给一些小门小派一些机会吧！

    所以到最后，像这样的小门派也意思性的邀请了几个地位高的掌门。

    不少大宗门的掌门、长老、仙子对他们还有点意见，觉得同他们一起赴宴降低了自己的身份。因此对仙缘宗的这次安排超级的不满，只是没有说出来。

    姜晓雪倒是挺欣赏这个大汉的爽快，说道：“大叔如此豪爽，小女子佩服佩服。”

    “哪里，哪里！”姜晓雪如此一说，他倒是挺不好意思的。

    “敢问大叔姓谁名啥，又是哪个门派的？”姜晓雪问道。

    “小掌门，他们都叫我虎哥，你也可以这么叫。我呢是龙虎宗的掌门，有幸能参加这次盛宴是我的荣幸。当然，我也想领教领教小掌门你到底有什么能耐。”彪形大汉虎哥说道。

    这名字和他魁梧的身形倒是挺配的。

    “虎哥，请。”姜晓雪做了一个请的手势。

    两人站在擂台的两端，一场打擂即将开始。

    这是第一场，所以大家都密切的关注着，各大宗门仙派的人都纷纷盯着，也想从其中看出一点什么来。

    这位名为虎哥的人，大家都没什么印象，像这种小门派的人，谁又会去管他们的掌门到底有什么人，都长什么样儿呢？

    这样的门派在他们心里注定了就是炮灰。

    虎哥是神府境巅峰的强者，修为在在场人当中算是很差的了。

    只见他双手蓄好力，然后向姜晓雪冲过去。

    他想着自己怎么说也是神府境巅峰的强者，而对方不过是一个练气期的小丫头，这有什么理由自己打不过她呢？

    那契约上的好处对他来说的确是有诱惑的。

    如果说他打赢了，那他以及他的龙虎宗也算是出名了，就算是输了，那他的宗门也算是找了个靠山。怎么算他龙虎宗都不吃亏，所以他才愿意打这个头阵。

    别人把他当傻子看，可他不傻，聪明着拉！

    他的拳头眼看着就到了姜晓雪的面前，连他也没想到，这个小丫头连躲都没躲，而是直勾勾的一个拳头迎向了他的拳头。

    说起来他比这小丫头高大很多，他的拳头也比她的大很多。

    与他一比，这小丫头就像是一个孩童一般。

    刻不知道为什么，两拳在相交之际，虎哥竟然感觉到了对方强大的拳劲。

    那拳劲看似柔弱，实则非常的猛，排山倒海一样向他的那只手袭来。再通过手传到了全身。

    虎哥只感觉自己被什么带飞了一般，只是眨眼的功夫，对方就将他一拳就打飞出了擂台。

    毫无疑问，虎哥输了。

    只一招就落败，换做是谁都会觉得没有面子，可他输得心服口服。

    这小丫头的确比他厉害，他还有好多绝招都还没有使出来，可也没有机会使出来了。

    虎哥艰难的从地上爬了起来，双目就对上了姜晓雪的视线。

    “虎哥，欢迎你龙虎宗归顺于我仙缘宗。”姜晓雪微笑的说道。

    “愿赌服输，我虎哥愿意签了这契约。”虎哥也很爽快的咬破了手指，在那块绢布上签下了自己的名字，以及宗门的名字。

    绢布上还有一大片留白之处，这是为在座的宗门仙派而留的。

    姜晓雪初战告捷，但也不是什么值得津津乐道的事情，毕竟在场的强大的宗门仙派都还没有出手。

    “恭喜小掌门守住擂台，不过接下来可就没那么容易了，老夫皓天宗的宗主，倒是想领教领教。”一个老者飞上擂台，说道。

    看这老者也算是仙风道骨，能当上皓天宗的宗主，怕是一百个虎哥也抵不上他一人吧。

    姜晓雪看了下，他竟然也是如意境巅峰的强者。

    “请问您是？”姜晓雪问道。

    “老夫本不想出头，可也看不惯你这个娃娃这么嚣张，就让老夫来终止这场闹剧好了。”老者说道。

    姜晓雪邪笑了一下，说道：“老宗主，请！”

    “请！”老者说道。

    姜晓雪向来喜欢以静制动，等着老者的攻击袭来。

    这老者如意境巅峰境界，就差一步就是飞龙乘凤境了，自然是有些看不起这小娃娃行为，只想一举将其打败。

    他身上的气势猛的暴涨，一股强大的劲风向姜晓雪袭来。

    姜晓雪竟屹立不动，连眉头都没有皱一下，但很快她又迎风而来直接用身体向老者撞去。此时的她就如同一只奔跑的猛兽一般。

    老者皱了皱眉头，一个闪身躲闪开来。

    他此时竟然有些确定不了她的实力是否是真的有传说中的那么强。

    据说她曾经将七个如意境的强者打得退隐消失，那个传言他一直都是不相信的。谁会想到一个十几岁的娃娃能够有这么强的战斗力呢？

    不仅如此，一股强大的法术攻击直奔姜晓雪而去，这是一条最为基础的火焰攻击，但这火焰品阶还不低，烧在姜晓雪身上还有炽热的感觉。

    虽然说她如今的身体非常的强，能让她有感觉的火都是非常不一般的火。

    不过她没打算和这火焰硬拼，而是以极快的速度穿过火焰障碍直奔老者而去。

    她的一掌眼看就要打在老者身上了，可这老者也算得上是身经百战的人，怎么可能这样就被这一个小丫头偷袭了呢？

    伸出手去就化解了姜晓雪的招数。

    两人近身战了数十个回合，这老者渐渐开始落了下风。

    可他又怎么是个肯认输的人，直接唤出了他的契约兽来助阵。

    --------------------------------

    ps：七七的书出神光了，求领神光。奋斗了三年半，写了三本书，到今天才有500v章，感觉真的是不容易。(未完待续。)