
    姜晓雪穿梭在人群当中，充当着一个实力的传菜弟子。

    她看着在场所有的人看着那几件宝物的表情就知道，这些家伙心动了。

    只见司徒长老又拍了两下手，展示宝物的弟子便将宝物拿走。

    “司徒长老，这几件宝物要如何才能夺得？可安排了一个什么赛事吗？”有人问道。

    此人正是皓天宗的掌门，是个白胡子老头儿，他在看这几件宝物的时候，两只眼睛是贼亮贼亮的。

    不止是他，在场的数百人也都是将视线定在了那几件宝物之上。

    他们来此的目的本来就是这几件宝物，不管能不能夺得，见识见识也是极好的。

    他们都是修为很高的修士，哪里看不出这几件宝物都是极品中的极品，在这个世界上都是绝无仅有的。

    司徒长老此时看到了穿梭于人群中的姜晓雪，两人互换了一个眼神之后，他便知晓，这是小主人向他发出的信号了。

    “赛事倒是没有，不过你们可以自发组织一场赛事，赢了的人，便可获得这四件宝物。”司徒长老又说道。

    “四件宝物？一人获得？”有人惊讶道。

    司徒长老这话一出，众人皆惊。一人拿一件就已经可以在这片大陆上称王称霸了，更何况是一人四件，这最终拿到宝物的，那不是要逆天了？

    “是的，一人获得，刚好这里就是我们仙缘宗的练习场，大家可以在这里试试身手，赢者可获得这四件宝物。”司徒长老又说道。

    这明显就是预谋好了的，为什么宴会竟然在这个地方，为的就是这场宝物争夺战吧。

    “这是你们仙缘宗的一个阴谋吧，为的就是让我们各门各派相互残杀，你们好坐收渔利。”圣仙宗的圣女说道。

    这位圣女曾经也来过仙缘宗，似乎叫做澜薰仙子。

    说真的，在场的大多圣女曾经都来过仙缘宗，当初还是随意接见的。只是她们也没想到，仙缘宗在短短数月里，又换了一个新的掌门。

    而那个仙人一般的随意掌门，却是不知去向。当初她们可都是想嫁给他的，只是落花有意流水无情。

    “澜薰仙子严重了，我们仙缘宗的练习场是绝对的安全。就算是我们仙缘宗弟子在这擂台上决斗，也不会有半分的危险。”司徒长老又解释道。

    “可即便如此，最终的优胜者只有一人，如果说真有一人得到了这四件宝物，那么岂不是会引来无数人的争抢。你说这结局是不是有些太残忍了？”澜薰仙子说道。

    “仙子有没有想过，如果说这一人的实力胜过在场的所有人呢？又有谁能够从他的手上去抢夺宝物呢？又有谁敢从他手上夺得宝物呢？”司徒长老说道。

    “司徒长老说得是，能够胜出的人就已经是这片大陆上的顶尖强者了，他又何惧其他的人呢？”有人同意司徒长老的说法，说道。

    “可是，这样做无非就是助长最终胜利者的气焰，让他更加的嚣张，最终凌驾于我们所有宗门仙派之上。”神女峰的神女说道。

    那是一个美丽的女子，蒙着面纱也挡不住她的美，却是让她看起来更加的迷人，有一种朦胧的美。

    她们神女峰来也并非是要争抢这几件宝物，而是过来见识一下也是好的。

    “神女此话有理，谁都想获得这四件宝物，谁都不想别人获得这四件宝物，如此一来，我们各大宗门仙派不用说就开始内乱了，到时候有些人怕是就想趁我们乱起来，他们才好要坐收渔利。”玄天宗的一位长老说道。

    “玄天道人你说得如此直白，真的好吗？”澜薰仙子说道。

    “有些宗门，不是也把我们大家都当成傻子吗？我倒是无所谓，不知道各位现在也是否真的不在意？”玄天道人说道。

    不管在场的人怎么争吵，姜晓雪已经去将四件宝物收得好好的，这不过是个饵而已，钓来这些大鱼已经算是完成任务了。

    姜晓雪此时走上台去，说道：“都这么大半天了，你们到底有没有商量好要怎么做？如果没有的话，那就由我来做决定好了。”

    “你个小丫头，刚刚……”似乎有人注意到姜晓雪正是刚刚上菜的人。

    “我听说，上次各大宗门仙派围攻仙缘宗，上万人吃了食物中毒，你们不会又来这一招吧？”有人此时才开始警惕桌上的食物。

    “大叔，你都吃得差不多了才想起这食物是否有问题，这反应是不是也太迟缓了一点吧！不过你放心，这次的食物里没动手脚，因为这些可不是我亲手做的哦！”姜晓雪说道。

    “你……”那人气得脸都有些发白了，最后还是坐下不再说话。

    “小丫头，难道你就是仙缘宗的新掌门？”有人问道。

    “没错，正是我姜晓雪。”姜晓雪说道。

    “姜掌门你不是说这次设宴是为了化解我们之间的矛盾吗？你现在又是何意啊？”有人问道。

    “老伯！我说化解那也要你们有诚意才行啊！你看看这些人，都是恨不得要把我宗门给吞了。你们一个个脸色这么难看，都没有给我面子的意思，我又为何要对你们客气呢？所以我决定了，这西湖灵域从今往后就由我仙缘宗说了算，而你们这些宗门仙派的掌门长老们以及弟子都得听命于我们。”姜晓雪说道。

    “哈哈！哈哈！小丫头，说大话就不怕闪了舌头吗？想当初你们仙缘宗有飞龙乘凤境的随意掌门坐镇，我们不敢乱来。可如今由你当掌门，你也得拿出点让我们信服的实力来才行。”有人笑道。

    “哇！阿姨，我家师父只不过是去云游了，又不是飞升了，他不在，你就觉得我仙缘宗没人了吗？真是好笑。”姜晓雪又说道。

    “你说什么？你叫谁阿姨？”那女子怒道。

    “那叫什么？大婶？我才十四岁，而你的年龄怕是已经不止两位数了吧，叫你大婶那是给你面子，你已经很老了，你知道吗？”姜晓雪说道。

    那女子气得半死，但还是得忍，毕竟这里是仙缘宗的地盘。

    “我想你们应该都知道，邪无神是死在我仙缘宗的，可你们知道他死在哪里的吗？没错，就是在这练习场。你们想知道他是怎么死的吗？”姜晓雪问道。(未完待续。)