
    上官无恨此时坐在城主府的宴客大殿内心中十分的不安。

    他将在场所有的人看了好几遍，确定那个丫头并没有在其中，这才放下心来，举起酒杯起身道：“我霖雨城城主上官无恨代替霖雨城全城百姓，在此敬各位一杯，感谢各位替我们抵挡住了妖兽攻城。我，先干为敬。”

    见上官无恨站了起来，在座的人通通都站了起来，端起酒杯道：“城主客气了。”

    上官懒、云舞、关财、步楼以及冷萧就在这其中。

    五个人得到姜晓雪的授意，自然该坐在这些人当中。他们几个人可是在这次妖兽攻城中出力得比较多的。

    虽然说去得有些晚，但出现得非常的合适，刚好在最最危急的关头，杀了攻破城门的妖兽解除了危机。不仅如此，还救下了几名其他宗门的弟子。

    也是因为他们几个的及时到场，才将妖兽逼出了霖雨城之外。

    其他宗门仙派的弟子，也因为他们赶到得及时，才解了危急，救回一命。

    说起来，他们才是这场妖兽攻城的真正功臣，最大的功劳就是他们五个人。

    为此，上官无恨特地走到他们面前，举杯敬了他们几杯。

    当然，也有很多仙门宗派不服气，毕竟他们也是得宗门的命令而来，务必要将霖雨城掌控在他们的手中。

    霖雨城至关重要，得了这座城，以后宗门练气期弟子历练便有了地方，也不至于那么弱。

    大殿内，所有人都在逞口舌之争，没有人肯让谁，整个大殿吵吵嚷嚷叫人头痛。

    西湖灵域宗门众多，在场的也有十来个。他们每个人都有自己的理由，都想让自己的宗门掌控着这座城。

    甚至在这些宗门里，还有人私下找到上官无恨，送了不少好处给他，让他将城让出。可没有成功。

    上官无恨在这座城住了十几年，对这里也算是有感情的了。像他这样的人也不可能会随随便便的就将这座城交给一个连他都看不上眼的宗门。

    “够了！”上官无恨一声吼，整个大殿都安静了下来，所有人都转头看着他。

    毕竟这是上官无恨的地盘上，他说的话还是算话的，这座城的将来，还是他的决定才算数。

    此时所有的人的目光都停留在上官无恨的脸上，而他却一时间不知道该说些什么。

    就在这个时候，他看到一群上菜的女子端着菜到了门口，他立即说道：“今晚还有最后一道菜，要不，大家先品一品再说吧。”

    上官无恨这么一说，果然，所有人都重新坐回了坐位，看着端菜的姑娘们上菜。

    上官无恨也坐了下来，他此时虽然头痛，但还是应该表现得极为镇定，他必须镇定，这一刻可不能昏了头。

    就在他刚镇定下来的时候，就看到一名少女端着一盘菜盘翩然而来，此时他的头更加的痛了。

    没错，此少女便是我们的女主姜晓雪。

    姜晓雪走到上官无恨的面前，将菜放在他的桌上，微笑着说道：“城主请。”

    “怎么又是你，你到底想怎样？”上官无恨小声的说道。

    “上官城主可否做好决定？”姜晓雪也用只有他们两人才能听到的声音说道。

    “这个……”上官无恨此时还真是没做好决定，他的眼神在大殿里的修士身上扫来扫去，真的很难做决定。

    这各大仙门宗派的弟子都在逼他，而他唯一看好的那五个人又没有一点反应，似乎这和他们并无关系一般。

    哎呀！怎么就忘了问他们到底是哪门哪派的呢？

    姜晓雪看到上官无恨如今眼神的方向，心中暗笑：看样子他也觉得我们仙缘宗的弟子不错吧！

    上官无恨正想起身向那边走过去，这个时候就看到上官懒走了过来，她来到上官无恨的面前说道：“叔叔可记得上官懒？”

    “你是懒儿，都长这么大了。”上官无恨看着上官懒，努力的回想她的样子，再将她小时候的样子呵现在的样子做了一个比较，似乎真的是她。

    “是啊！是我！当初懒儿来叔叔这里的时候，还是个小女孩儿，一转眼五年过去了，懒儿也已经长大了。”上官懒说道。

    “好，好！”上官无恨脸上这才露出了微笑。

    “侄女从小就崇拜叔叔，以叔叔为榜样，如今也开始修仙，加入了宗门。”上官懒说道。

    “可我怎么记得你从小资质就不好，这又是拜了哪位高人为师，如今竟然也是练气期五层的修士了。”上官无恨打量着上官懒的修为问道。

    “自然是一个非常好的师父。”上官懒看着姜晓雪，笑了笑说道。

    “有好师父就好，不知道懒儿如今是拜入的哪门哪派呢？”这才是上官无恨想要问的重点。

    只是上官懒还没来得及回答，他们便被人打断了聊天。

    眼看着这场宴会变成认亲大会了，不少人也开始着急。

    也不知道这位城主会不会徇私，因为他的侄女的关系，从而选中他侄女所在的宗门呢？

    更何况，在场的不少人还都是他们救的，这种可能性就更加的大了。

    于是便有人巧舌如簧，说作为城主要公平公正，不能徇私，不能因为他的侄女的关系，就选了她所在的宗门。

    大家七嘴八舌的，不管是歪理还是正理，总是说得头头是道的，又让上官无恨好是一阵头痛。

    刚刚认亲的喜悦瞬间烟消云散了。

    但在他的心里，已经做好了一个决定，只是，还不知道要如何开口。

    姜晓雪早就被这一群人吵得头大，抓起上官无恨桌前的盘子，狠狠的摔在了地上。

    盘子碎裂的声音惊得在场所有的人都停止了吵闹。

    “够了，我的耐心可是很有限的。不管你们说什么，有什么理由，我宣布从今往后，这霖雨城便是我仙缘宗的了。如果你们谁不服，尽管来找我，我们拳头说话。”姜晓雪说道。

    此时，所有的人才注意到这个女子。

    “仙缘宗？她是仙缘宗的。”有人惊道。

    仙缘宗的传闻可是很多人都是听过的。

    “就一个小女子而已，竟然敢说大话，我们一起上，打她。”有人喊道。(未完待续。)