
    “你到底是如何修炼的，身体竟然如此的强。”月漾真人抹去唇边的血迹问道。

    一般的人或许感觉不到，但他心里明白自己的这一拳有多大的力道。

    他可是飞龙乘凤境的强者，而他的这一拳之力可以开天辟地，可以排山倒海，可偏偏就在对上这丫头的拳时落了下风。

    这丫头简直就是一个怪物，是个不可思议的存在。

    在这个世界上，年龄这么小修为这么低还能够抵抗得住强大的飞龙乘凤境强者一击，唯一的可能就是……

    月漾真人突然想到了什么，心也是一怔。

    “我到底是如何修炼的，你没有资格知道，你只要知道你输在我手里就行。月漾真人，签下这份契约凭证，从今往后你圣仙宗便归顺于我仙缘宗。”姜晓雪说道。

    她高昂的头就像是一个高高在上的女王一般，此时此刻，谁还会看轻她？

    “容老夫大胆的猜测，小掌门应该是传说中的九龙九凤体吧？在这个世界上唯一能够修炼到这么强的体质，那就非九龙九凤体莫属了。”月漾真人说道。

    “你猜得没错，我的确是九龙九凤体。”姜晓雪说道。

    这天下大局已定，她又何惧自己的体质被别人知晓呢？所以也便不再隐瞒了。

    隐藏了这么久，她从来不敢在别人面前提自己是九龙九凤体。她一直将自己的体质隐藏了起来，害怕被人知晓。

    今日，终于可以不用遮遮掩掩了，她要做回她自己，她要让天下人都知道，她这个九龙九凤体的女子可以傲世天下。可以像当初的凤飞女帝一样，称霸这片大陆。

    她撤去了自己身上的隐字诀，将自己真正的体质展露了出来，她就是传说中的九龙九凤体的女子。是世间罕有的体质，是修炼的最佳体质，是与之双修修为会增长得更加迅速的体质。

    如今，她战胜了西湖灵域这么多宗门仙派的掌门，又有谁敢轻看她，强迫她呢？

    此时，姜晓雪拿出一块龙凤石，九条龙，九条凤凰直冲天际，那龙飞凤舞，霞光漫天的景象实在是太美了，太过于华丽了。

    此时，她觉得自己解放了，彻底解放了，她可以不用再低调，不用再隐藏，她已经有足够的实力站在这个世界的顶峰，站在无数强者的面前。

    “果然如此，那老夫输了，输得心服口服。”月漾真人说道。

    他也被这奇景震撼到了，他输了，却不冤枉，这九龙九凤体的女子，天生就是强者。

    三千年前凤飞女帝称霸这个世界，她就是九龙九凤体，而如今这个小掌门同样是九龙九凤体。虽然说世间传闻与九龙九凤体的女子双修，能够增加修为，但世人也应该知道，即便是不双修，这样的体质也是极佳的修炼体质。

    这女子竟然将自己的九龙九凤体隐瞒这么久，真的是不简单，或许同她所修炼的功法有关。

    “嗯，很好，那月漾真人，请吧！”姜晓雪做了一个请的手势。

    此时月漾真人也在那块白绢上签下了自己的名字和宗门的名字。

    当姜晓雪承认自己就是九龙九凤体的时候，整个练习场又一次炸开了锅。在看到那龙凤齐飞的炫丽景象是也一个个都是惊呆了，当那景象消失之时，他们这才回过身来。

    “九龙九凤体……小掌门竟然是九龙九凤体，太不可思议了。”有人惊呼道。

    这九龙九凤体的女子可是千年难得一遇的啊！三千年来，她也不过是出现的第三个。

    “这龙飞凤舞的景象，我是第一次看到，此生也是无憾了！”有人还沉迷于那景象中，说道。

    “既然她是九龙九凤体的女子，那她能够战胜这里所有人，也就不奇怪了。九龙九凤体本来就是一个极其变态的体质。”有人说道。

    “你们说，那个传说会成真吗？不知道这天下谁才有幸与她双修呢？”有人说道。

    “……”

    ……

    无数人就这个话题小声的讨论着，这个消息太过于劲爆，再加上这龙凤齐飞的画面太过于惊天。

    这比之前所有的所有，还要让他们震撼。

    此时的姜晓雪站在台上，她一抬手，台下瞬间安静了下来。

    所有的人都将视线集中在了她的身上，他们此时此刻已经是彻彻底底的佩服她了，愿意归顺于她。不仅是人，连心也一起归顺。

    “好了！既然西湖灵域所有的宗门仙派都愿意归顺于我仙缘宗，那么我仙缘宗如今便是这五湖大陆上第一的宗门仙派。大家应该不会有什么异议吧？”姜晓雪说道。

    “没有异议。”台下齐声答道。

    他们此时怎敢有什么异议呢？如今的形式已经这样了，天下大定，没有人能够动摇仙缘宗的地位。

    可偏偏就在这个时候，一个不和谐的声音将其他的声音都掩盖了下去。

    “且慢。”那个声音如洪钟一般响起，震得所有人纷纷抬头去寻那个声音的源头。

    姜晓雪此时嘴角扬了扬，心道，他们此时也该是出现的时候了。

    “你们有何异议？”姜晓雪问道。

    “小掌门不是说，谁只要胜了你，你仙缘宗便会臣服于他所在的宗门吗？”来人说道。

    说话之人是个中年道人摸样，他目光凛厉，眼带煞气，一看就是个厉害的人物，也不愧为飞龙乘凤境巅峰的强者。在他的身旁还有五人，气势也与之相同，都是飞龙乘凤境巅峰的强者。

    “没错，但西湖灵域各大仙门宗派都已经上台来挑战过我了，并且都输了，也在这契约凭证上签下了名字。”姜晓雪说道。

    “可小掌门似乎遗忘了一个宗门，那就是我们邪王殿。”中年道人说道。

    “哦！原来你们是邪王殿的人，邪王殿在月前已经从西湖灵域消失了，也不知道你门是邪王殿的什么人，有什么资格代替消失的邪王殿呢？”姜晓雪问道。

    “很好，既然小掌门问起，那我就回答你，我们几个便是邪王殿的开山老祖，邪王殿六刹。”中年道人说道。

    当初建立邪王殿便是他们六人，后来才交由后辈来打理。只是没想到他们还尚未飞升成功，他们所建的宗门就遇到了这样的事情。

    -----------------------------

    给姐妹们推荐一本已经小30万的复仇类宅斗精品，【风华嫡女】本土重生女pk现代穿越女的，慢热剧情强，三观正，值得一读。(未完待续。)