
    反正一切就这么愉快的决定了。

    当然事情不可能如此的简单，就凭姜晓雪一句话，就凭打败了别的门派的几个练气期弟子，就凭搞定了霖雨城的城主，就决定了一切。

    要知道当初邪王殿还在之时，由于邪王殿势大，无人敢惹，这雨国，这霖雨城，这南湖森林都没有人敢打主意。

    而一直以来能够与邪王殿对抗的仙缘宗也不容小觑，仙缘宗掌管着云国，初云城以及东湖森林。

    如今邪王殿不复存在了，雨国、霖雨城以及南湖森林都是西湖灵域各大宗门仙派必争之地。

    这是一块肥肉，谁得到了，都是对宗门有极大的好处，同时也证明了宗门的实力。

    不知道有多少双眼睛盯着霖雨城，盯着这场妖兽攻城，盯着霖雨城的城主上官无恨做决定。如今决定是做了，但要让人信服就不容易。

    所以，不用想也知道，还会有事情发生。

    姜晓雪对上官无恨说道：“客房在哪里？我这几天就住在你城主府了，可别再赶我了哦！”

    “不会了，之前是我莽撞了，在下在此向姜掌门赔礼。”上官无恨道。

    姜晓雪暂时还没有暴露传送阵的打算，所以就只有赖在上官无恨这里。

    霖雨城城主府的客房又大又舒服，姜晓雪自然住的是最大最好的那一间，上官无恨也不敢怠慢。

    “接下来我们该做什么？”冷萧问道。

    “你们准备好，明日就进南湖森林。不过我这次我就不进去了，一切还是得靠你们自己。以你们如今的实力，我想应该能够应付得来，但万事还是得小心谨慎。”姜晓雪说道。

    带他们来，本来也就是让他们历练，进入南湖森林才是目的。

    相信，如果他们这次能够顺利的出来，修为会提升很多。

    “你为何不随我们一起去？你的修为也只是练气期啊？”云舞问道。

    她心里没底，还是希望有她在。

    “进入南湖森林历练，对于我的修为来说已经没有多大意义了，我还有别的更重要的事情要做。但这却是你们必须要经历的，如果遇到无法解决的危险，就求助于彼此，或是撤离，要活着回来，不要让我失望。”姜晓雪说道。

    她亲自培养的五个人，她也希望他们有所成。

    “你放心吧，我会照看他们几人的。”冷萧说道。

    姜晓雪点了点头，以冷萧如今的修为，她的确无需担心。

    第二天一早，姜晓雪就将五人送进了南湖森林。

    她心里想着，当初师父在送自己进入东湖森林历练的时候，是不是也是她如今的心情？

    又希望他们能够独当一面，心里其实还是有些担心，害怕他们遇到危险无法战胜，又希望他们能够有新的挑战，最终还是任由他们自由的去面对。雏鹰总是要学会自己飞翔的。

    她此时也是有着矛盾、复杂的心情。

    “你看起来不像一个孩子，更像一个长者。”上官无恨的声音从旁边冒了出来。

    “你是说我老了吗？”姜晓雪看着上官无恨问道。

    “不是说年龄，我是指你的行为，你担心他们，却又不得不放他们去历练。”上官无恨说道：“邪王殿曾经有个女娃娃，在她七岁的时候，他们就放任她进入到南湖森林，与妖兽们战斗，规定她要猎杀多少只妖兽，捕获多少只，必须猎杀一只几星妖兽。”

    “她是叫木青珞吗？”姜晓雪问道。

    邪王殿的天才少女，姜晓雪唯一能想到的便是木青珞了。

    “好像是叫这个名字，那个女娃娃每次走出南湖森林的时候都全身是血，每一次她都能活着出来，她的意志非常的坚强。”上官无恨继续说道。

    他此时似乎在回想着什么。

    “她已经死了，我杀的。”姜晓雪坚定的眼神看向上官无恨，说道。

    “啊！”上官无恨一时无语的看着姜晓雪。

    他有些吃惊她竟然能杀了那名女子。

    “怎么？不相信？说实话我和她很像，我当初看到她的时候甚至有惺惺相惜，不忍杀她的感觉。只可惜我们太像了，我们当中只能活一个。所以她死了，我还活着。”姜晓雪说道。

    木青珞的确是个天才，只是她运气不好，遇到了她姜晓雪。所以她只能是一个下场，那就是死。如果她不是邪王殿的人，或许她们能做朋友，她也不用死。

    “我知道她死了，只是有些意外杀她的人竟然是你。”上官无恨说道：“据我所知，木青珞可是神府境的修为，而你不过是练气期六层的修为，你是如何做到的？”

    “上官城主诚心效忠于我，将来自会知道缘由，到时候我也不会亏待于你。只是目前这西湖灵域各大仙门宗派的弟子还都逗留在霖雨城，你认为你能够处理好吗？需不需要我出手相助？”姜晓雪问道。

    “这些人的确有些棘手，如若他们不愿离开的话，我又该如何？”上官无恨问道。

    毕竟这些宗门仙派的弟子在之前的妖兽攻城上是有恩与霖雨城的，如果他硬是赶他们走，从理上根本就说不过去，而且会落下话柄。

    别人会说他霖雨城恩将仇报。

    “上官城主做这个城主也并非一天两天的事情了吧，我相信你也是见过风浪的人，这点小事对你来说不在话下。你怎么还来问我该如何呢？”姜晓雪笑道。

    “姜掌门应该知道，再怎么我们也不过是个凡人国度，要想生存下去还得依附在仙门之下。如今要面对的可是各大仙门宗派，即便我是霖雨城的城主也是十分头疼的。”上官无恨说道。

    “我不是说过了吗？如有不服让他们尽管来找我。而你，只需要把他们通通引向我这里即可。我可是为这些仙门宗派准备了一个鸿门宴的，我不怕他们来，就怕他们不来。即便他们来了，我也会让他们终生难忘。”姜晓雪说道。

    “那些宗门仙派可是有很多高手的，说不定还有飞龙乘凤的强者。”上官无恨提醒道。

    虽说这片大陆上明面上飞龙乘凤境的强者没几个，但那些隐藏的高手可就不一定了。

    她这么嚣张，真的可以吗？(未完待续。)