
    姜晓雪看了看冷萧，冷萧此时沉默着一话不说。

    他就是龙族的人，如今怕是也被龙族当成了叛徒了吧！

    他们几人只进了龙城却没有离去，关于这点想来金龙神君很快就会知晓。

    凤千羽虽然强大，可龙族也是人多势众，再加上金龙神君手上还有上古神器，怕是不止一件。

    想要与龙族一战，怕是靠凤千羽一人肯定是不行的。

    更何况凤千羽只是守护神，而作为凤族正牌的族人姜晓雪与凤飞又怎么能不拼上一拼呢？

    众人最终商议，还是不要与龙族正面冲突，他们最好是来个打游击的打法，多想点策略什么的。直接硬拼无非是以卵击石，打游击战才比较实际一点，关于这一点，姜晓雪也喜欢。

    不过她还是更喜欢与比自己强的战，毕竟她也需要与这些强者交战来提升自己的修为。

    至于冷萧，还是暂时在她的空间里吧。

    这样对谁都好。

    “不好！”姜晓雪突然感觉到了自己身体有些不适。

    “怎么了？”众人齐问。

    “我感觉我的身体正在被火烤……”姜晓雪的感觉没有错，此时的她周围已经变成了一片火海。

    她感觉自己的身体似乎动不了，就连身体都像是被什么东西捆绑住了一般，无法动弹。

    这火也并非一般的火，像是随时都会将她的身体烧得融化一样，这是什么火，竟然这么强大？

    为何自己会动不了，提不起气来驱动身上的任何宝物，就连手中的阴阳鬼戒都无法驱使。阴阳鬼戒中的自动护主功能也没有开启。

    无法驱动，也就无法放出戒指中的任何人。

    我就要死了吗？姜晓雪感觉自己的意识开始涣散了，这到底是什么个情况？

    恍惚间似乎听到有人在说话。

    “神君大人，你真的确定哪些人就在这个片区吗？你这么做伤到的可是我们龙族自己的族人。”一个声音说道。

    “闭嘴，我做的决定需要质疑吗？为了杀掉凤千羽，死几个族人又算得了什么？要知道她可是凤族的守护神，此次回来就是来找我们龙族报仇的。”令一个声音说道。

    这个声音，姜晓雪也听出来了，是金龙神君的声音。

    哼！姜晓雪轻哼一声，觉得这家伙是不是疯了，为了杀凤千羽竟然毁了自己龙族一大片的城池。

    他或许也是不确定自己的位置，只知道一个大概的方向，所以才用这样的办法斩草除根。

    姜晓雪无力的想着，但也不得不承认这样做的确是有效，因为此时的自己根本就无法动弹。自己之前所设置的护体屏障早就没有了，隐身也已经无力支撑。

    还好如今只有自己一人，要是他们都在，怕是都会活不了。

    姜晓雪的情况越来越差，眼看自己就要暴露了。

    “金龙兄别慌了阵脚，不就是一个凤千羽罢了，你又何必把火撒在自己的族人身上呢？这些都是你的族人，他们又有何错？”说话的正是花草神君。

    花草神君说话之时，也不知道何时手里竟然拿着一个瓶子，于是便将瓶中的水向下方着火的房屋撒了去。

    这个时候下方就像是下起了一场雨一般，那些火渐渐的淋灭了。

    此时金龙神君身旁的一众人等都向花草神君投来了感激的眼神。

    他们也觉得自家金龙神君此次的决定有些莽撞了，但是他们哪敢在金龙神君面前说什么，也只有靠花草神君站出来代替他们说这些话了。

    花草神君出手太快，金龙神君根本来不及阻止：“花草神君，我龙族的事情，我金龙神君自会处理，无须花草兄插手，你在一旁看着就好。”

    下方城区住的都是龙族普通修为的初神，他不会太过于在乎。要不是上古神器指引他凤千羽可能在这里，他也不会做出这样的决定。

    此时金龙神君又拿出上古神器开始推演了一番，竟然那种强烈的反应没有了，难道自己真的错了？

    但他是高高在上的金龙神君，即便是做错了，谁又能说什么呢？

    “既然金龙兄嫌我多管闲事，那本神君不过问便是，金龙兄想怎样便怎样吧！”花草神君说完便竟自离去。

    他似乎有些生气。

    金龙神君就看着，并没有阻止。

    他一旁的龙十九上前问道：“那我们接下来怎么做？”

    “废物，这种事情还要本神君教你吗？还不快下去看看死伤如何？另外加派人手城中巡查，我总感觉他们并没有离开龙城。”金龙神君说道。

    是的，也并没有人来报说他们离开了，龙城的护城大阵也开启了，但并没有什么异常，唯一的可能就是他们还在城里。

    真是狡猾的人。

    “是。”龙十九恭敬道。

    她这次负责这些事情，但她压力太大，修为太低，和对方照面了根本不是对手啊！但换成其他人，怕是也并非是对手。但金龙神君既然点了她的名，她自然会尽力将事情做好。

    “对了，派人跟上花草神君，看看他是否有异常？”金龙神君继续说道。

    “是。”龙十九心里苦啊，人家好歹是神君，他们怎么可能跟得上。

    据说花草神君的莲花飞行器的速度在神界也是极快的。

    ……

    就在那场雨落下的时候，姜晓雪感觉自己周围的压力一减，全身舒服多了，周围的火好像也在渐渐熄灭。

    她遥望向天空，原来又是花草神君出手才救了自己，只是不知道他知不知道自己就在下方？

    直到过了好一会儿，金龙神君离开了之后，花草神君才折返了回来，将姜晓雪带上了他的莲花飞行器。

    “你怎么知道我在这里。”姜晓雪有些无力的问道。

    “傻瓜，你知不知道你险些暴露了，你之前怎么不立即离开呢？”花草神君问道。

    “大隐隐于市，我只是没想到，这该死的金龙神君竟然能够对自己的族人下狠手。”姜晓雪说道。

    “只要能达到目的，他又有什么事情不能做的呢？”花草神君笑道。

    金龙神君做的恶，他也算是看在眼里。

    姜晓雪没说几句话就晕了过去，花草神君不自觉的露出一丝焦急。(未完待续。)