
    姜晓雪在去救那些灵兽时用了两天时间，回程在汪洋大海上又迷失了两天。

    这两天里她用神识扫描了整个区域无果，天空中还有无数惊雷落下，目标也就是她所乘坐的飞行船。

    这些雷电打在她的船身上，整个船也开始了晃悠不稳。

    姜晓雪看着天空，恨恨的。

    她不知道为何这个世界会有此一劫，但既然灾难来临，她也就只能面对。

    飞行船缩小到只有一叶小舟一般大小，体积小了才不会那么容易被雷打中。

    好在还有一个人陪着她，让她不至于独自面对。

    “你感应到位置了吗？”姜晓雪问道。

    冷萧摇了摇头，眼前的景象早已经不是他所熟悉的了，他也很难辨别出正确的方位。

    尽管如此，他们还是没有放弃寻找，只要有目标就会有结果。

    皇天不负有心人，终于在最后一天的时候找到了仙缘宗的位置。

    此时的仙缘宗也早就被大水淹没了，唯一露出水面的是藏书阁的塔尖。

    姜晓雪与冷萧毫不犹豫的飞身进入，希望不要来得太晚。

    “你们终于来了。”

    一个声音响起，是金晓龙师叔祖的声音。

    此时的他所在的位置并不是藏书阁的八层，而是顶层。

    如今也就只有顶层没有被水淹没了。

    尽管金晓龙也是强大的修士，修为深不见底，但面对这样的自然灾难，他也是无能为力的。

    “金师叔祖，是我的错，忘记了您老人家。”姜晓雪诚心道歉。

    但她也松了口气，还好，赶上了。

    金晓龙咧嘴一笑，说道：“冥冥中天意使然，丫头，小子，你们也没让老头儿我失望。”

    “感情师叔祖早就知道我们会来？”冷萧问道。

    “嗯！”金晓龙点了点头，又道：“‘末日之劫’不可避免，但你们能够想到办法救下这天下芸芸众生，老头儿我也就不再吝啬了，许你们一个大造化。”

    姜晓雪与冷萧互看了一眼，这金老头儿今天说的话有些莫名啊！但他们也好奇他所说的大造化到底是什么。

    金晓龙也不再废话，只见他身上突然气势暴涨，一股强大的力量散发出来，这就是强者的实力，是金晓龙的实力。

    金晓龙的修为原来早就已经到了飞龙乘风境的巅峰，他却一直以来低调，低调得世人根本就不知道有这么一号人物的存在。

    也是，他已经数百年不曾离开过藏书阁了，知道他存在的人也是寥寥无几。

    有了金晓龙的修为引导，藏书阁顶层的空气都开始有了变化，似乎像是一个阵法被开启了。

    这个阵法深奥得连姜晓雪都有些看不懂。

    一直以来，姜晓雪都觉得自己在阵法与破阵上都已经掌握得通透了，不管是什么阵，她都能看明白，也能够轻松破开。就连当初这里的那个七道连环阵法对她来说也只是小儿科而已。

    可如今看到金晓龙驱动的这个阵法，她才觉得，原来自己所懂的还是太少了。

    人外有人，天外有天。

    突然，一道强光从阵法中冲出，直冲天际。

    “通天之路。”姜晓雪与冷萧同时惊呼出声来。

    这就是他们当初在那本天书中看到的景象，这就是他们最后的希望了吗？

    “丫头，小子，从这条路走就能够离开这个世界，浩瀚宇宙三千世界，你们修为不济，未来的会如何就只有看你们的造化了。老头儿我能帮你们的也就是只有这些。”金晓龙说道。

    “金师叔祖，进入我的空间，我带您一起离开这里。”姜晓雪说道。

    她这么说，但也这么做了，只可惜无论她如何，都无法将面前的这个老头儿收入到自己的空间当中。

    姜晓雪急了，怎么会这样呢？

    金晓龙摇了摇头说道：“你有这个心，老头儿我就很欣慰了，不过没用的，老头儿我注定了只能留在这座塔里。”

    “不，师叔祖，我要你和我们一起离开，你留在这里会死的。”姜晓雪此时眼睛有些红了，带着哭腔说道。

    她能够救世人，为何就无法救下金师叔祖呢？这种感觉非常的不好，让她长久以来形成的那种自信，也在这一瞬间崩塌。

    “傻孩子，你如今是数百万人的希望，快，走上这条路，离开这里，我的修为支持不了多久。”金晓龙说道。

    “不要，我不走，我要带你一起走。”姜晓雪摇头。

    她不想任何人死，特别是为她死。

    “如果你现在不走，便无法离开这里，数百万人的性命都在你的一念之间。你自己应该知道该如何决定。”金晓龙眼神一凝，正色的说道。

    “我们走吧，再不走，金师叔祖为我们所作出的牺牲就白费了。”冷萧开口道。

    他几乎是拽着她离开的。

    姜晓雪此时非常难过，她根本不知道自己是如何走上哪条路的，只是回望向金晓龙所在的方向，看到他的身体仿佛越变越透明，直至消失。

    金师叔祖说得没错，自己的身上肩负着数百万人的性命，她不能在这个时候退缩，她必须前进，必须走上这条路。

    这是金晓龙用自己的生命为他们创造的机会，所以她必须要把握住，不然对不起他的牺牲。

    想明白这一切之后，她与冷萧一起加速前行，直至消失在路的尽头。

    他们身后的路也随着他们的前行而消失，那个水面上的塔尖也在一个巨大的漩涡出现之后消失在了水平面上。

    渐渐的，风停止了，水面上的浪花也平静了下来，水面上的龙卷风卷起的水龙也消失了。天上也不再有什么落下，一切都回归了平静。

    只是平静之后这个世界除了大海还是大海，这是一个水的世界，也只有水里偶尔会有一两只鱼跃出水面。

    这就是这次的‘末日之劫’，是这个世界的末日。

    这个世界上从此不再有人、兽、魔的存在，有的也只是水里的生物而已。

    而我么看到的只是人界的模样，而未看到的魔界情况也差不多。

    魔界此时也是一片汪洋大海，只是这海水是深黑色。(未完待续。)