
    也不知道过了多久，姜晓雪感觉自己像是被什么包裹着，软软的，非常的舒服。

    这种舒服的感觉让她不想醒来。

    “晓雪，你如果不醒来，我们都会死去。”

    “是啊！快醒来吧！”

    是师父，还有娘亲，还有仙缘宗所有的人，还有五湖大陆上所有所有的人、魔、兽。

    他们都在等待着她，他们的生命都在她的手上，她不醒来，他们就没有希望了。

    所以，她必须要醒来，尽管再不想醒来，也必须得醒。

    姜晓雪缓缓的张开双眼，映入她眼帘的竟然是一张好看的俊美的男人的脸。

    哇！好帅！

    不对，现在可不是欣赏帅哥美男的时候，此时应该搞清楚自己如今的情况才对。

    姜晓雪还没来得及开口，就听到那美男说道：“哦！总算是醒了，你这一睡可就睡了整整五天五夜。”

    这家伙长得好看就算了，还对着她笑，笑得见牙不见眼，让她怎么也移不开视线。

    这一百年来，姜晓雪见过的帅哥美男不少，她以为她非常有定力了，可还是被他给吸引了。

    如果说在之前她的师父随意是像仙人一般的人物，那么这个人就是仙人。他竟然比师父大人还要好看，或许他是真正的仙人，自己到达的这个地方是仙人的世界吗？

    “你是谁？这里是哪里？”姜晓雪故作镇定的问道。

    现在情况不明，她必须要冷静。

    看了看自己的手，阴阳鬼戒的空间当中还有数百万的人等着她救命。

    自己的戒指空间里资源有限，他们也不能在里面待太久，特别是凡人，所以另择他处还是必要的。

    “我是谁？哦！你还不认识我，你可以叫我花花或者是草草，而这里是我的百花园，你放心，我这里可以说绝对的安全。”那美男说道。

    他的手里抱着一盆花，花开得正艳。

    姜晓雪汗了一把，心里暗自吐槽道：花花？草草？这名字能再土一点吗？这样的名字与他的形象一点都不搭好吧！

    至于安全不安全，谁知道啊？别看这家伙一副人畜无害的样子，说不定就是他将自己抓来这里的。

    这个男子，姜晓雪看不透他的修为，所以，她不能冒然做出任何决定。见他也并没有要伤害自己的意思，姜晓雪才能心平气和的与他说话。

    见姜晓雪不说话，只是看着他，那男子继续说道：“怎么？不相信我？我可是你的救命恩人哦！”

    没错，这好看的男人就是花草神君，之前也只是顺手救下了姜晓雪而已。但是，他真的只是顺手吗？

    “是你救了我？那你给我说说，这到底是怎么回事吗？”姜晓雪问道。

    对这莫名发生的一切，姜晓雪也是一头雾水。她必须要找个人来解惑，而这个自称是她救命恩人的人就是最佳人选。

    “我不过是个看戏的，具体原因我不清楚，但我觉得你可以看看这个……”花草神君笑眯着眼，边说边抬手在姜晓雪面前一划，一个影像便出现在了姜晓雪面前。

    影像中的画面是有无数的人在攻击一个小世界，这些人凶神恶煞，姜晓雪有一种感觉就是这些家伙是龙族的人，因为在里面已经有不少她所熟悉的面孔。

    一百年前，他们降下分身的时候，姜晓雪见过他们。

    而他们正在攻击的地方就是姜晓雪他们所生活的那个世界？

    姜晓雪此时也已经明白，原来是龙族的人为了报复百年前她杀了他们的分身，所以降下了这次灾祸，才祸及了所有人。

    原来，这一切的起因竟然是自己。

    是自己当初太心高气傲了，没有考虑过那样做的后果，强行将龙族尊者的分身留了下来，收入阴阳鬼戒中毁灭。因而才会造成这次‘末日之劫’。

    不过，好在自己提前有所准备，将所有的人收入到了阴阳鬼戒当中，否则，后过不堪设想。

    姜晓雪在心中暗道：龙族，我姜晓雪今日起与你们势不两立。不管你们现在有多么的强，我都会变得更强，将三千年前灭族之仇以及如今的仇一并清算。

    姜晓雪此时恨恨的，眼里充满了仇恨。

    “你是龙族的人吗？”姜晓雪突然将视线从画面上转向旁边那个正在打理他那盆花的男人，问道。

    那花盆里只有一株花，而这一株花开得正艳，那个男人此时也正在认真的打理着这盆花，动作是那么的小心翼翼。

    “龙族？你觉得我和他们像吗？”花草神君听到姜晓雪这么一问，便停下手中的活儿，反问道。

    姜晓雪想要将这个男人看穿，可怎么也看不穿，他的修为一定很高很高，所以她才看不穿吧。她摇了摇头说道：“从表面上来看，不像。但也没有规定说龙族的人都是那样的打扮，而不能像你这么打扮。”

    画面中的龙族人，大多都有黑色和金色为主，而眼前的这个男人却是一身的白衣装扮，身上的气质也完全不同。

    “我是植灵族，和龙族有着本质的区别好吗？这么简单都看不出来，真是笨死了。也是，你的修为太差了，你就这样出去的话，随便一个人都能将你像碾死蚂蚁那样碾死。”花草神君说道。

    姜晓雪听他这么说，此时也是一头黑线。

    她修为太差？怎么说她也是在五湖大陆上的第一人好吧！如果她的修为都差的话，那其他的人不就是……

    这里难道就是传说中的上界，需要飞身之后才能够到达的地方。

    修为不够的人来了，根本连立足之地都没有。

    姜晓雪是何其聪明的人，很快就想通了这一切。

    “如果，我要找龙族报仇，我该怎么办？”姜晓雪问道。

    花草神君并没有说话，而是盯着姜晓雪看，左看看又看看，看了半天才说道：“就凭你现在的修为就想找龙族报仇？找死还差不多。不过呢？君子报仇再多年都不晚，只要你不急，等修为上去了，再找他们也不迟。丫头，我看好你哦！”

    “……”姜晓雪彻底无语。(未完待续。)