
    冷萧如往常一样陪伴着她，看云卷云舒，看日升日落。liudianxing.com

    他什么也没有说，只是搂着她的肩，将她搂进自己的怀里，小心的呵护着。

    眼前的景色很美，美得就像是一幅画，而他们更是如同这画中的两个人一般。

    这样的日子，他们过了近百年，好想永远就这么过下去。

    姜晓雪看着冷萧，他依旧温柔如水，看着她的眼里都满满的爱，而他的爱只存在于他们独处的时候。

    他们都是修士，所以百年了，他们的容貌都没有变化，唯一变的是，他们都变得成熟了许多。一个更加俊朗了，一个更加的美丽了。

    “我们，回宗门吧。”姜晓雪缓缓说道。

    “好。”冷萧默默的答道。

    冷萧没有问缘由，但他们心里都有一种预感，这是他们最后一次这么一起看日出了。

    远处的那一轮圆日跃出了山头，慢慢的升上天空。阳光普照着大地，将眼前的景色铺上了一层淡金色。

    一百年的时间，他们都没有如同预想中的那样修炼到飞龙乘凤境，天书预言的期限就要到了，那条通天之路就要开启，他们没有更多的时间来修炼。

    要走上那条路的要求只是他们两人而已。

    姜晓雪刚回到仙缘宗，星宫城的星光就已经来了。

    “发生什么事情了吗？”姜晓雪问道。

    “启禀掌门，近期星象繁乱，我星宫城一些年长的星象师已经算出了‘末日之劫’，所以我特地来报告。”星光半跪地的在姜晓雪的面前，说道。

    “末日之劫。”姜晓雪喃喃的重复了一遍。

    她也没有想到，竟然是星光来向她禀告此事，而拥有预知能力的观星大轮盘的主人冷萧却是只字未提。这让姜晓雪很是不安，但她还是选择相信他，或许他有他的理由。

    星光所说的‘末日之劫’也就是自己所推算出来的末日的灾难。

    “掌门，‘末日之劫’并非是针对谁，或者哪个门派，这是针对整个大陆的，也可以说是针对我们这个世界的。如果处理不好，或许所有人都会死，所有所有的人。”星光继续说道。

    他很着急，但也怕姜晓雪不信他，在得知了这个答案之后，他也是第一时间来禀告这个小掌门，这个五湖大陆的第一强者，他发誓效忠的主人。希望她能够有办法帮大家度过此劫。

    或者说，这个世界的千千万万的人，能救下一些算一些，大家一起抵抗这个劫难也好。

    这是大的灾难，是这个世界的末日，即便是人类在末日面前变得渺小无比，但他也希望能够有什么办法，让所有人都能够平安的度过此劫。

    如果这个强大的掌门能够逆转这个劫难，让更多的人活下来，这就是他来找她的目的。

    她不是有一艘巨大的船吗？不知道她愿不愿意使用这艘巨船载着大家渡过这次灾难呢？

    虽然他也觉得希望很渺茫，但如果不去做的话，那就更没有希望不是。

    “好了，我知道了。你先留下来吧，随后我会召集宗门长老商议对策。”姜晓雪说道。

    姜晓雪说这话的时候，星光是很感动的。

    因为她并没有一开口不不信他的说辞，他来的时候就在脑海里反复想了无数个可能，也想了无数说服她相信自己的说法。

    可他万万没想到她一下就信了，开口就说找人商议对策。难道她也算出了会有这场灾难吗？

    他还没有来得及思考太多，就听到她已经让人去通知所有长老来常清殿了。

    一百年了，她成熟美丽了不少，没有了当年的青涩，还是那么吸引他的视线。

    “各位长老，对这次的末日之劫有何看法？”姜晓雪问道。

    议会大厅中姜晓雪高坐在上，冷萧站在她身侧，下面一群长老在听了星光讲述这次末日之劫时也是议论纷纷。但姜晓雪如此一问，大家倒是都安静了下来。

    “既然是星宫城的星象师根据观星而推算出来的大劫，看样子假不了了。”司徒长老表情严肃的说道。

    这次的‘末日之劫’一定假不了，可他并没有办法。

    这一百年来他们努力修炼，已然是到达了飞龙乘凤境巅峰的修为，只要是渡劫便能够离开这个世界，避开这次灾难。可上次邪王殿六刹渡劫成功了还是无法离开这个世界的事情已经不是什么秘密了。

    这个世界的飞升通道已经被关闭，即便是他们一起渡劫，也只会是落得个失败的下场。再加上这次的‘末日之劫’，这简直就是大凶之兆啊！

    想到这里，司徒长老也是冷汗津津。

    当然，在座的所有长老都与他有着同样的想法，这一条路根本就是行不通的，而且他们也不应该如此自私。

    “既然是‘末日之劫’，怕是不好度过，只是不知道到时候会是什么样的情况，地动山摇还是世界毁灭。星宫城推算之时就没算出有生的希望吗？”欧阳长老问道。

    星光摇摇头说道：“一半一半，他们也看不出到底是生还是死，所以星光才特来请教各位仙缘宗的长老。”

    “各位长老也不妨算算。”姜晓雪开口说道。

    姜晓雪如此一说，各位长老才各自发挥自己算算之术，将五湖大陆的命运算了一番。

    但看他们一个个表情凝重，都朝着姜晓雪摇头，就能够看出来他们的推算也是很不理想的。现场气氛非常的不好，可以说是十分的沉重。

    任谁听到这个消息，心情都会不好吧。

    “各位长老如今都是可以渡劫的修为，只是这个世界目前飞升通道根本打不开，即便你们渡劫也无法离开。不过我可以告诉你们，十日之后这个世界将会开启一条通天之路，但只有两个人能够走上这条通天之路。”姜晓雪说道。

    关于这条通天之路的事情，也只有她与冷萧才知晓。百年来，并没有向任何人说起。

    “两个人……”众人无语。

    这个世界上千千万万的人，如果就只有两个人能够离开的话，那么其他人是不是都得死吗？他们此时都有些无语的看着姜晓雪，如果真的只有两个人能够离开的话，那还不如不要说出来。(未完待续。)