
    只有五天的时间了，姜晓雪的心里还是非常着急的，或许她应该早点回来，可惜没有或许。

    好在这一百年来，她除了与冷萧度过二人世界，一起双修、一起游历之外，也没忘记准备一些帮白天与老爹他们渡劫的东西。

    小黑自从好了之后，也吐出了不少高品阶的灵器乃至仙器，为的就是能够抗住雷劫。她所穿的这一套铠甲装备都是小黑所造的，表面上看起来普通，可并不普通。

    能够起到很好的防御作用，耐抗。

    除此之外，她的修为，她的身体强度也已经同百年前的她不可同日而语了。

    一百年前帮助凤飞渡劫的时候，她还才练气期七层的修为，可如今她已经是如意境巅峰的修为。

    她如今的修为虽然说只有如意境巅峰，但她现在的实力却是比原来的飞龙乘凤境巅峰不知道要强大多少倍。所以她也很有信心能够抵抗住如今的魔雷。

    即便是像当初一样的，让她上场帮助他们分担雷劫，也是没有问题的。

    当白天做好准备要渡劫之时，他的气息猛的暴涨，直冲天际。

    也就是此时，紧随而来的魔云密密麻麻的聚集在他的头顶之上，魔云滚滚，汹涌澎湃。

    很快就一道接着一道的魔雷向白天的身体击去。

    当然，白天也是准备了一百年，他身上的发起法宝丹药什么的也是层出不穷。其中也有一些是姜晓雪补偿给他的。

    当初小黑伤了，姜晓雪打劫了白天的小金库，把他几百上千年来所收集的宝物都收刮了。

    虽然说这些东西都没起到什么作用，但毕竟也是让小黑给啃了，所以，作为补偿，她还是给了他一些宝物。

    只是这次她给他的都是针对他渡劫所准备的宝物。

    如今面对这次魔劫还是会起到非常大的作用的，至少能够让白天在抗魔雷的时候，有更多的手段。

    不仅如此，姜晓雪还给了他一套装备，作为防御。

    除了铠甲外还有靴子、手套、头盔、发饰、戒指等。

    这武装到牙齿的装备，白天可是心里乐开了花，有了这些东西，他还需要担心这些破雷吗？只要抗过了九九八十一道雷，他就能够渡劫成功，成为魔仙了。

    一开始还以为她会爽约，没想到她竟然如此精心准备了这些东西，这让白天很是汗颜，他之前还误会了她。

    他心里默默的道：丫头，当我飞升成功，到了上界，如果还能遇到你的话，我会对你好的，绝不辜负你助我渡劫的这份用心。

    果不其然，二十道魔雷降下打在白天的身上他也只是受了点轻伤，但吃了疗伤的丹药，很快就恢复如初了。

    他这一百年也不是什么都没做啊！按照姜晓雪为他制定的修炼之法，他的身体强度也比原先增加了数倍。

    可以这么说吧，他现在渡劫是准备充分，除了自身身体比原来好了数倍外，丹药、宝物、防具等等一样都不少。比起当年的凤飞来，不知道好了多少倍。

    而且他此时的修为也比当年的凤飞好了许多，所以他还是很有信心能够轻松渡劫的。

    凤飞都可以，他没有理由不成功。

    白天这次渡劫也引来了不少魔族围观，有人渡劫，魔族的妖们们自然不会错过。

    天空中的魔雷一道接一道的打了下来，打在白天的身上，只是并没有凤飞当年惊心动魄的情况发生。

    看到这里，姜晓雪也放心多了。

    “父亲大人，你要不要一起，我想，这白天都能够这么轻松的抵抗雷劫，你应该也可以的。”姜晓雪对着身旁的姜恒说道。

    她看白天的样子也应该会顺利渡劫，所以他将重心转移到姜恒的身上，如果姜恒此时也开始渡劫的话，在时间上也就不会那么着急。

    虽然说将所有的事情都安排了人去做，可现在时间不等人啊！这个世界上还有数百万人类需要转移。

    数百万的生命都在她的身上，她必须要沉着冷静的安排。

    姜恒沉默了好一会儿，才说道：“女儿，我相信你，你比你母亲还要伟大，你可以做到世人都做不到的事情，为父替你骄傲。”

    姜晓雪笑了，说道：“这是我的考验，不是吗？”

    任何人的夸奖都抵不过父亲的一句话让她的心暖。

    “为父相信你能够活下来，也相信你能够救下所有的人，我会在上界等你，为你撑起另一片天的。”姜恒又说道。

    “嗯！”姜晓雪点了点头。

    姜晓雪将自己为姜恒准备的武器、装备、丹药等等都给了他，希望这些东西能够替他抵抗住雷劫，让他顺利的渡劫。

    姜恒闭关百年，修炼的情况比白天好，她也相信他能够渡劫成功。

    因为他不是别人，他是她姜晓雪的父亲。

    紧接着另外一道强大的气体直冲天际，姜恒也开始渡劫了。

    天空中魔云翻滚，面积又扩大了一圈。

    两人所在的地方并不远，都在姜晓雪的视线之中，如果有什么意外的发生，她也随时好应对。

    她早就在四周都布置好了结界，即便有无数的魔族妖魔围观，但他们都不能够靠近。

    此时，围观的妖魔都开始不停的惊呼了，他们还从来没见过有两个人同时渡劫的情况，这样的场面实在是太壮观了有没有？

    这样的场面可是千年难遇的，今天竟然让他们遇到了，简直就是死也值得了。只是不知道他们这次渡劫是否能够成功？

    百年前凤飞女帝就渡劫成功了，虽然说当时情况惨烈，但最终不也成了吗？

    而这一次的这两个人，似乎准备得都非常充分，就连那么强大的魔雷都没有怎么伤害到他们。

    天上的魔雷落下，直接打在姜恒的身上，他也同样是施法对抗着，用各种各样的法宝抵抗着。身上的防御铠甲也是非常高端大气上档次的，让人看了就觉得，他们都是可以渡劫成功的。

    姜晓雪看着眼前的两人，默默的祈祷着，真希望他们都能够成功，在渡劫的过程中不要出任何的差池吧。五湖大陆上数百万的人，以后还要等着他们罩着拉！(未完待续。)