
    姜晓雪并没有在那个世界呆太久的时间，她只不过是大致交代了一下，让他们自己去发挥建设。

    今后这个世界会发展成为什么样子，那就得靠他们自己的努力了。

    姜晓雪按照花草神君教她的离开之法离开了这个世界。

    她阴阳鬼戒中除了凤千羽、大鹏、神龟、寻宝鼠、八宝以及小黑之外的人都已经离开了。

    好在，在凤千羽的保护之下保住了一些灵鸡。

    这段时间应付这数百万的人，他们几个可是累得够呛的。自他们离开了之后这几个家伙才松了口气，大声欢呼。

    姜晓雪汗了一把，好在给这数百万的人找到了新的住处，不然自己的这几个家伙说不定就要抓狂了。

    回到花草神君的‘花之恋’，姜晓雪就看到桌子上的几本古书。

    “你这不会是为我准备的吧？”姜晓雪问道。

    “对。”花草神君答道。

    他此时依旧是抱着那盆花，非常悠闲的坐在窗边。

    阳光照在他的身上，给他的身体渡上了一层淡淡的阳光，看上去很是耀眼。

    姜晓雪随手拿起一本来翻了翻，看不明白，又换了一本，依旧是难懂。

    这可是更难辨认的古文字，她能看懂就有鬼了，如果真要读懂这本书，还是得靠七星八宝。

    只可惜如今她又不能随意的将七星八宝召唤出来，这得征求花草神君的同意。

    “怎么？看不懂吗？”花草神君见她的神色便已经知晓这丫头肯定是读不懂这书上面的文字。

    这书上的文字的确是太古老了一些，就连他也无法认全，更何况一个只有一百来岁的小丫头。

    姜晓雪点了点头问道：“这到底是什么书呢？适合我的修炼功法？”

    之前花草神君便对她说了他有办法助她修炼，不会就是眼前的这些书吧？

    “你以前所学的那一些功法不过是一些残书残卷罢了，你能够修炼到如今这样的修为实属不易。”花草神君说道。

    “……”姜晓雪无语。

    她说她以前学的都是一些残书残卷的功法？

    仔细想来，以前的那个世界本来就是流放之地，既然是流放之地能够流传下来一些功法也是实属不易。

    “我这里的这几本书可是神界所收藏的精华中的精华版修炼功法哦！我特地为你找来的，只是太过古老，这上面的字即便是我也认不全。”花草神君也有些遗憾的说道。

    这些古老的功法，如果认不全上面的字的话，这些书也和残书残卷没什么区别。

    “花花无需替我担心，我自有办法识得这上面的字。”姜晓雪笑道。

    她可是有七星八宝在手，只要是书，她就能够认得。

    “你有办法？”花草神君这倒是来了兴致，说道：“什么办法，说来听听。”

    “只是……只是……”姜晓雪有些犹豫了。

    这花草神君不是说不让她带人来到他的‘花之恋’的吗？自己又该如何提起呢？

    见花草神君一直注视着她，等待她说出个什么办法来，姜晓雪最后还是说了出来。

    “那我……其实我有一只契约兽，是一只小狐狸。它还在我的空间里，只要有它在我便识得这些文字，只是……只是你说不让带其他人来你的‘花之恋’，所以……”姜晓雪没有说下去，可她的意思却完全表现了出来。

    “小狐狸？”花草神君沉默了好一会儿，说道：“那好吧，让它出来吧。”

    姜晓雪通过阴阳鬼戒与七星八宝沟通了一会儿之后，便将其放了出来。

    只见一只银白色的小狐狸出现在他们的视线之内，而这只小狐狸额头上竟然是一星金冠。

    很明显这只小狐狸是一星金冠神兽。

    “小家伙，你有办法让我们读懂这些书？”花草神君问道。

    平日里，他可是不许其他的族类来花之恋的，但为了满足自己的好奇心，于是便答应了。

    “嗷嗷！”小狐狸点了点头。

    花草神君越发好奇了，就这样的一个小东西竟然有办法让他们都识得这些古书上的文字，只是不知道是什么样的办法呢？

    “那……开始吧。”他看了看姜晓雪说道。

    他的眼神中满满的都是期待。

    “好的，宝宝，你开始吧。”姜晓雪对七星八宝说道。

    姜晓雪要的也就是这种效果。

    只见这只小狐狸爬在桌子上咬破了自己的爪子，并将它的血滴在了其中一本古书之上。

    一开始花草神君还有些担心，可看到后面就有些惊讶了。

    只是一瞬间，古书上的字全都浮现在了半空当中。

    所呈现出来的字竟然是他们都熟悉的字体，这让花草神君看起来也不费力。

    “妙！”花草神君暗暗称奇道：“这小东西不简单啊，是个不可多得的神物。”

    听到自家契约兽被夸奖，姜晓雪心情也是非常的好。

    “只不过它的这种本事不能让其他的人知晓了，否则说不定会有人来抢你的这只契约兽。”花草神君继续说道。

    “为何？”姜晓雪问道。

    “在神界不乏有不少经典的古书，远古时代流传下来的。但是这些书上的文字大多都很繁琐复杂，即便是我也有很多字不识得，更何况其他的人。我怕这个消息一旦传出去了，会有很多人会来打你和你契约兽的主意。”花草神君解释道。

    “原来如此。”姜晓雪这才算是明白了点什么，说道：“谢谢花花，我会注意的。不过现在对我来说最重要的还是提升修为，只要修为增长了，我也不会是那么好欺负的。”

    更何况现在她暂时没打算离开这里，她现在最重要的事情还是提升修为。

    “嗯。”花草神君点了点头。

    “对了，花花你知道渡劫飞升之后的人会去到哪里吗？”姜晓雪又问道。

    凤飞、姜恒以及白天都已经渡劫飞升成功，但神界这么大，她却不知道他们在哪里，所以只好请教一下花草神君。即便是现在没办法去找他们，等以后出去了，就知道去什么地方了，不是吗？

    “在神界有一个‘收神台’，新渡劫飞升的神都会出现在那里。”花草神君说道。(未完待续。)