
    姜晓雪看着那家伙在自己身上喷了什么怪东西之后还是不满意的样子，又给了她两粒丹药。

    按照姜晓雪曾经对丹药的了解，她并没见过这样的丹药。而且颜色还是嫩绿色，也不知道是什么丹。

    “怎么？怕本神君害你？你觉得你现在有什么值得本神君害的？即便是你死了对本神君又有什么好处？”花草神君说道。

    “……”姜晓雪沉默。

    的确，如果他想要她死的话，大可以不救她，既然救了，如今害她也无任何意义。再说，她也想不到自己有什么资本值得他利用的。

    看那些花仙子们对他的态度，似乎他是什么很了不得的人一般。

    像他那样的大人物，有什么理由来害一个小小的她？

    姜晓雪看不透他，也不知道他到底打什么主意，但最基本的戒备之心还是会有那么一点儿。

    “你觉得以你现在的修为，即便是隐匿了修为与体质就不会有人看出你是凤族女子了吗？凤族的九龙九凤体可是出了名的好体质，不少人都研究过。本神君要是不给你做点伪装，你觉得你有把握在离开这里之后不被别的什么人发现？”花草神君又说道。

    姜晓雪看着他，咬了咬唇，他说的似乎有道理，自己是以小人之心度君子之腹了。

    自己隐匿了修为与体质，既然他看得出来，别的什么人也能看出，还有就是凤族的九龙九凤体，不按照他说的做，的确太容易暴露了。

    “好，我吃。”姜晓雪毫不犹豫的将两粒丹药吃进肚里。

    只感觉一股清凉的，非常舒服的气息只在一瞬间便行遍了她的全身。这种感觉就像是春天大地复苏，到处充满了生机盎然的气息。

    花草神君这才又笑了，说的：“有了这两粒丹药，你看起来就更像我植灵族的仙子了，我说你是百花仙子，你便是百花仙子。”

    是的，如果只是外在的伪装，一般很多人都会看出这是伪装，如果说有了这两粒丹药，便不那么容易看出来了。

    即便是他这个神君，看她也会是认为她就是他们植灵族的仙子。

    他说她是百花仙子，她便是百花仙子。

    救下她，可以说他也是很冒险的，要蒙蔽天机不让龙族发现，他也是下过一番功夫的。

    他可不会告诉她自己为她都做了什么，那样的话就不好玩儿了。

    经过了几天时间，姜晓雪也了解了一些这里的情况。

    比如说这里是神界，只有各个小世界的人飞升之后才能来到的神界。

    也就是说，娘亲凤飞、老爹姜恒以及白天是在神界的，也不知道要怎么才能找到他们。

    神界的神们大多是住在大世界的，像当初他们通过通天之路到达的地方，遇到龙族人毁灭她原来世界的地方，只是世界树的最边缘罢了，一般的神不会去的。

    他们基本都是住在神界大世界中，包括自己现在所在的地方也是。

    而神界的这些人也是有等级之分的。

    比如说刚飞升上来的都统称为初神，初神晋级之后便是大神，大神之上是天神，再者是神尊，神尊之上是神君，神君以上又是九天神皇。

    在神界之上还有仙，只是现在接触不到就暂且忽略。

    统治这神界的便是九天神皇，九天神皇只有一人，高高在上的一人。

    而这一人便是古神族的轩辕神皇，是所有人仰望的强大存在。

    而轩辕神皇坐下五大神君，分别是植灵族的花草神君、兽神族的狂神君，魔神族的傲魔神君，龙族金龙神君，三眼神族的三眼神君，神君之下是九大神尊，再下是天神、初神，大神无数。

    在这个神界的种族也很多，分别有龙族、古神族，混沌族，植灵族，兽神族，魔神族、三眼神族，巫神族等等。

    原本还有凤族的，只是三千年的那场大战，凤族便在神界凭空消失了一般。

    而这个男人便是植灵族的花草神君，真是好家伙，竟然是一人之下万人之上的人物，不简单啊！难怪看不透他的修为。

    植灵族是由花草树木等植物成灵成神的，应该与龙凤两族的恩怨无关。

    像当初他说他只是看热闹的，大概应该是吧。

    他说他叫花花或者是草草，后来姜晓雪才从别的仙子口中得知他是花草神君。好吧，这样的名字，叫花花或者草草似乎是为了拉近距离，喊得情切一点。当初她还在心中嘲笑他名字土是她的不对。

    姜晓雪也渐渐的相信了他只是管闲事才顺手把自己救下的。

    他的这个百花园，应该是他的一方小世界，或者说只是他的种族族人。别看他百花园中仙子众多又很普通，但她们最起码也都是初神。

    能够在神界出现的人，即便是再普通也是初神，而姜晓雪却是连初神这种水准都达不到，想想也是非常憋屈的。

    像她这样的水准，找龙族报仇，那只是妄想。

    “今日有个盛会，你要不要去见识一下？”花草神君不知道何时凑到姜晓雪面前，问道。

    他手中的那盆花，依旧鲜艳夺目。

    “好啊！我也想看看，你们神界的盛会到底是什么样子的。”姜晓雪说道。

    整日看这些花花草草，她也腻了，想去见识见识另外的东西。

    “要去也可以，但你必须……”花草神君小声的在姜晓雪耳畔说了句只有她能够听到的话。

    “啊！”姜晓雪一脸的难色。

    让她去凑热闹还行，要是让她去……似乎很别扭吧！她向来都是女汉纸式的人物，还从来没有在人前跳过舞。

    “如果这一关都过不了，以后……”花草神君若有所思的说道。

    “好，我试试吧。”姜晓雪咬咬牙应了下来。

    以前，以她的地位，从来就不曾为别人献过舞，而且她也根本就不会跳舞。

    她也知道，花草神君这么安排是为了她好，这是为了在其他的神面前确定她的身份。他是为了给他一个新的身份，而且还要让所有的神灵们都认可，不怀疑。

    植灵族的百花仙子，有了这样一个身份，便不会有人再怀疑她就是凤族的女子了。(未完待续。)