
    “金龙神君，你这样做真的有必要吗？”一个长相好看的男子，漫不经心的说道。

    说话间也有一种看戏的味道。他眉目如画，长相俊美，白衣如雪，全身上下有着植物的灵气，外加一种不容忽视的气质，让人移不开视线。

    “花草神君，不该你管的事情，你最好还是少管，我龙族做事自是有我龙族的道理。至于你，三千年前那次就来看热闹，这次又来，你的好奇心还真的挺重的。”被称之为金龙神君的男子说道。

    被称之为花草神君的男子，似笑非笑的样子，手中还抱着一盆花，说道：“没办法啊！整日里与花草作伴，甚是无聊，不来看看热闹怎么打发我这漫长的岁月呢？至于你们的事情，你放心，我是不会管的，我就来凑凑热闹而已，不用管我，你们继续。”

    “算你识相。”金龙神君说完便再也不理一旁的花草神君。

    这一次是他们龙族的行动，目标是围攻这个偏远的小世界。

    三千年前，龙族与凤族之战，是他们龙族胜了，最后活下来的便是胜了。

    他们可以杀掉凤族的族人，唯有凤族的守护之神凤千羽是他们也无法战胜的。所以只能用计将其困在了这个小世界里。

    这个小世界处于世界树最偏远的位置，又小，再加上是之前的流放之地，没有人会在乎这样的一个不起眼的小世界。

    他们在那次大战胜了之后，加固了这个世界的壁垒，让这个世界的飞升通道关闭。

    可百年前数百龙族尊者降下数百分身去查看那里的情况，结果一去不回，他们的修为也因此大跌了一个层次。

    所以这一百年来，他们龙族都非常的低调，不敢让人知道此事，特别是他们的修为都大跌一事，避免好事者来找他们的麻烦。

    一百年了，如今好不容易他们都恢复了修为，自然不会让这个世界的人好过。

    此仇不报，他们龙族的颜面何在？

    五日前，他们便聚集在了这里，借助上古神器的力量对这个世界进行毁灭性的攻击。

    即便是使用了上古神器，他们也只能是在这个世界的天壁上破开五个大洞而已，随后又是各显神通的对其攻击。

    百年前的仇，他们铭记在心里。数百分身不知所踪，一定是因为那个凤千羽还活着。而他们的这一举动便是毁掉这个世界，毁掉让凤族的守护神凤千羽。

    他们连续攻击了五天，这才停了下来。

    “神君大人，我们连续五日这么攻击，这个世界的人应该是死光了吧？”一个穿黑衣服的人说道。

    “哼！最好是死光才好，如今他们是想活怕是也活不了了。”金龙神君冷哼笑道。

    熟不知有两个人就在此时，出现在了离他们不远的地方。

    冷萧与姜晓雪走到了通天之路的尽头，便出现在了这里。

    这里是？他们感觉到自己就像是悬浮在夜空当中一样，周围是无数的星辰。

    这是什么地方，好神奇的地方，难道就是天界的尽头？

    但很快他们就感觉到了不对，在他们不远的地方，有一群非常强大气势的人，正在围攻一个世界。而这样的危险很快就转移到了他们两人的身上，虽然他们两人拼命的逃跑，但还是被发现了。

    “雪儿，不要管我，你快逃。”冷萧的声音有些颤抖。

    姜晓雪转头一看，竟然是冷萧为了她挡住了一击攻击，鲜血从他的嘴角流出，他脸上挂着不舍与无悔的笑。

    姜晓雪想去抱住他，可也不知道他用了什么办法，竟然将她送出了好远，背后已经看不到人追她了，而她也不知道自己在哪里。

    “冷萧！”姜晓雪的眼泪不自觉的留了出来。

    她从没想过他会为她如此牺牲，为了她，他也是可以舍弃自己性命的人。

    曾经，她还怀疑过他，怀疑过他对她的隐瞒。

    这一切来得太快了，快到她还没做好准备。

    她以为他们可以一起，一直一起。

    她知道冷萧的意思，他可以死，而她不能，因为她的空间戒指里还有着数百万人。只有她活着，这些人才会活着，所以他选择了牺牲自己。

    连一声告别的话都没有来得及说。

    这段时间发生的事情让她变得情绪非常不稳，她的神经也是崩得十分的紧，同时还没有休息。

    突然，一股力量从她身后传来，她，眼前一黑便什么都不知晓了。

    而另一边的冷萧，将姜晓雪传离之后，他也倒下了。

    因为他帮她挡住了一记攻击，而那一记攻击非常的强大。

    “让本座来看看到底是什么人，竟然从这个世界逃离出来，真是不简单啊！”金龙神君扒开人群走到了冷萧的面前。

    “神君大人，你看他是不是长得有点像……”那人话虽没说完，但他说的意思已经表达出来了。

    金龙神君点了点头，握住冷萧的手，输入进一道气之后，说道：“真没想到，这个世界竟然还有我龙族后嗣，好家伙，竟然有本事逃离出来，来人，带他回去疗伤。”

    “是。”随后便有一名黑衣人将冷萧抗了回去。

    “神君大人，那另一个……”有人问道。

    因为他们之前都明明看到出现的是两人，现在只剩下一人，另一人呢？

    “就让她去吧，以她的修为想要活下来，怕是很难，本神君今日心情好，我们打道回府，至于这里，干净利落的处理好，别再让任何人有机会逃离这个世界了。”金龙神君说道。

    “是。”

    金龙神君说完便扬长而去，他的身后紧跟着一群人。

    这一群龙族的家伙谁也没有注意到一直在看戏的花草神君早就不知去向。

    浩瀚星河，三千世界都挂在了一颗巨大的树上，这一棵树被称之为世界树。

    这颗树的就像是一个庞然大物一样矗立在那里，无数无数亿年。

    任何人在这颗树的面前都是一个不起眼的尘埃，哪怕是之前的神君。

    树下有一只乌龟和一只蜗牛，各自驮着一个世界。

    三千世界都有着他们各自规律的运转。(未完待续。)