
    姜晓雪的这一举动，竟让花草神君有些无措。liudianxing.com

    他的神情僵持了一下，但很快又缓和了，依然是那张笑脸看向姜晓雪，此时竟发现对方也在看他。

    “谢谢你为我做的这一切，我知道你把我当做了真心的朋友，是诚心帮我，而我却不知道该如何报答你。”姜晓雪又继续说道。

    花草神君顿了顿，抚摸了姜晓雪的头发，说道：“你都说了，我们是朋友了不是吗？帮你这些不过是举手之劳而已。”

    他不需要她报答，只要看着她开心，他的心情也会好很多。

    姜晓雪的心里其实也很清楚，面前的这个男子虽然看似年轻，但他都不知道活了多少年了，而对他来说自己不过才一百来岁的黄毛小丫头儿。

    他能当她是朋友，能够平辈相称，其实就是对她的宽容了。

    在神界，初神寿元五千岁，大神寿元一万岁，天神寿元一万五千岁，神尊两万岁，神君三万岁，九天神皇五万岁。

    他们的寿元都是漫长的，但也并非没有终点，只是这个终点太过遥远。

    姜晓雪看了看花草神君，有点好奇，他到底多少岁了？但还是压制住了这样的好奇心，将视线投入到了面前的十盆花上面。

    “你挑选一朵花吧。”花草神君说道。

    “哦！”姜晓雪仔细看了看，这十盆花，花儿都开得正艳，有玫瑰、牡丹、月季、杜鹃、茉莉等等。

    其他的花都开得非常的艳丽，却有一盆别样的，竟然是一盆仙人球。

    “我就选它吧。”姜晓雪指了指那盆仙人球说道。

    “这……”花草神君明显犹豫了一下，但很快还是说道：“好吧，就它了。”

    他本以为像她这样的女子，一定会选一盆好看的花，可没想到她竟然选了这一盆仙人球，或许，这就是一种缘分。

    花草神君也不再多说什么，只是一瞬间，他们二人竟然一起进入到了仙人球空间当中。

    姜晓雪放神识感受着这个空间，真的是很大很大，无边无尽的感觉。

    而在这个空间当中，她也感觉到自己非常的渺小，就像是大海里的一滴水一般。

    而且这个世界与她原先所在的五湖大陆并无不同，有山有水，有花草树木，有一种很舒服的偏向于自然的灵气。有日有月日月交替，有四季，还有各种资源。

    “你怎么做到的？”姜晓雪对花草神君说道。

    制作这样的一个世界，应该不易吧！

    花草神君笑了笑，说道：“等你修为到了我这样的境界，你便会明白，制作一个世界，其实也是很简单的事情。世界树便是千万万年以前，被一些强大的神制作而成，是他们的鬼斧神工之作。他们开辟了三千个世界，每一个世界都有着固有的种族，有着自己的天地规则。只有强者才能够冲破规则进入到神界来。”

    当初他也是根据世界树为灵感，制作出了属于自己的花草世界，开辟了一个接一个的空间。只是他的空间里只有花草树木，天生就缺少了人类，缺少了生气。

    而这一次遇到她，他就知道，自己所开辟的世界，将会有了生机。

    那样的话，它们才真正的算得上一个完整的世界，一个真正的世界。

    “那是不是说明我如果修炼到了一定境界也能够自己开辟空间了？”姜晓雪觉得自己说不定真的可以，但现在不行，修为太低。

    花草神君点了点头。

    “那这个空间就算是我先借用一下，等我自己也能够做到开辟一个这样的空间的时候，我再还你可好？”姜晓雪说道。

    花草神君听她这么一说，也只是笑了笑，没有再说什么。

    “那……制作出世界树的那些神是不是现在已经入仙界了啊？”姜晓雪又问道。

    “没错，他们也已经不在神界了，不知道多少年以前就已经化仙了。”花草神君说道。

    在他成神的时候，那些家伙就已经不在神界了。

    “好吧，不管他们了，我们先看看这个世界。”姜晓雪说道。

    在她看来，这个世界比仙更让她感兴趣。

    “嗯。”花草神君道：“如果说你对这个世界还不太满意的话，我还可以根据你的需要调整地形。”

    “还可以调整啊！”姜晓雪一下子就来了精神，这样的话那就很有趣了。

    “只要你说出你想要的效果，我便能够给你办到。”花草神君说道。

    这本就是他制作的空间，以他的修为，他的神识整个空间都能够笼罩，而姜晓雪的神识却只能看到一小部分。

    “那我要一座很高很高的山，这山要高上云霄，这山上要灵脉充裕，鸟语花香。这座山作为仙缘宗的主峰，周围也要无数山峰，无数灵脉，一层接一层的。大家以修为轮长短，只要修为高的人才能够上到更高一层的山峰。

    还有整个空间要分为五个区域，一个凡人所住的区域，一个魔族所住的区域，一个兽类所住的区域，一个修士所住的区域，还要一个公共的区域。要设置禁制，魔族、兽族、修士都不能主动伤及凡人……”姜晓雪按照自己的想法说道。

    “这简单。”

    只见花草神君一下子在姜晓雪面前变得高大无比，他一只手便提起了一座山峰。

    也并不是说提起，而是在他的手上一座高大巍峨的山就出现在了姜晓雪面前。

    “喂！要不要这么夸张啊！”姜晓雪暗自吐槽道。

    以前自认为很了不起的她，都没办法做到这样啊！

    果然，神君和一般修士之间差的并非是一丁半点。尽管在那个世界她的修为已经无人能敌了，在这个人的面前，她还是微不足道。

    亲眼看到一座庞大无匹的高大山峰矗立在她的面前，还是凭空而起，实在是难以想象，层层叠叠的山峰在这座大山的周围立起。

    然后紧接着又是一条又一条的灵泉流出。

    花草神君将姜晓雪放在自己的肩膀之上，让她亲眼看到这一切的形成。

    她有什么意见和想法也可以随时提出，随时修改。(未完待续。)