
    果不其然，当‘末日之劫’的消息传出之后，整个大陆的人、兽都坐不住了。

    五湖大陆崇尚星宫城，星宫城所传出来的消息，没有人会当是开玩笑。

    没有谁会想死，所以，都乖乖的听从仙缘宗的安排。遇到这样的情况，他们也只能将希望寄托在仙缘宗，或许仙缘宗真的能够带着他们避开这场劫难也说不一定。

    姜晓雪打开了通往魔界的通道，一步跨入。

    她此时神色也很凝重，谁都没有带，只是她一个人。

    她认为这件事，得由她亲自通知魔族比较好，顺便帮助那两人渡劫。

    “丫头，总算是等到您来了，一百年了，整整一百年了，还以为您抛弃我了呢？”白天见到姜晓雪就有些委屈的说道。

    姜晓雪在这一百年内回魔界的时间很少，几乎是将整个魔界交给了他们打理。

    白天还以为她忘记了要助他渡劫这件事，可如今她又来了，他的心这才放下。

    “你如今虽然修为已经达到可以巅峰了，可你的心境却没有达到。”姜晓雪说道。

    “此话怎讲？”白天问道。

    他就不明白了，她怎么能这么说呢？怎么说这一百年来他都在努力的修炼稳固进阶，帮他坐镇魔界。这魔界也从来没出过什么乱子呀！

    “你可有算过魔界的未来？”姜晓雪问道。

    白天摇了摇头说道：“看不清，不过这和我又有什么关系？百年时间已到是你履行承诺的时候了，不是吗？”

    等他渡劫飞升了，这个世界的事就与他无关了，他又何必在乎魔界的未来会如何呢？更何况不是还有她在吗？

    “五日之后便是‘末日之劫’，这个世界都会毁灭，也包括魔界。”姜晓雪还是直接甩出一个炸弹。

    “末日之劫？真的假的？”白天也有些震惊姜晓雪所说的。

    这个世界都会毁灭，这可不是一件小事，那他是不是更该早些渡劫了呢？

    “没错，就是‘末日之劫’，我也算到了这个世界会有此劫难。”姜恒此时也走了出来，证实姜晓雪的说法。

    姜恒也在近期出关了，但他还是感觉到了会发生什么不好的事情，推算之下才发现竟然是如此大劫。

    “‘末日之劫’真的会危机到魔界吗？那我们又该怎么办才好？”魔魅问道。

    她也不想死，但她也不知道该如何是好，所以看着姜晓雪。

    “我看你如此沉稳，应该是有了解决之法了吧？”姜恒说道。

    姜恒的算算之术看来是比较高明一些，他似乎也知道了点什么，所以看向姜晓雪。

    白天是被这个消息给震惊到不知道该说什么好，说好的助他渡劫，可如今遇到这样的事情，他也有些无措。

    三人一起看向姜晓雪。

    “我的确是有一个办法……”姜晓雪将自己的想法与三人说了一遍。

    三人听完之后，有些紧绷的神经都舒展了许多，他们也都觉得这个办法可行。

    他们面前的这个女子果然不一般，可以说她就是这个世界的救星。

    “只不过，如果我们都躲过了此次劫难，到达上界的话，修为实力肯定是比不过上界的尊者大神们。没有经历过渡劫飞升，始终会低别人一头，我也无法想象将来会是什么样子。所以，我还是希望有人能够成功渡劫，到时候好照应我们五湖大陆的人。”姜晓雪说道。

    她说话之时，看向了姜恒。

    “你是说先助我渡劫飞升？等我到了上界之后，顺理成章的照拂你们？”姜恒说道。

    姜恒也是聪明人，姜晓雪一说，他就通了。

    “嗯！”姜晓雪点了点头。

    “喂！丫头，不带这样的啊！我也要渡劫，你答应过我的。”白天听到这里就不干了，凭什么啊？

    明明说好的助他渡劫的，怎么能这样？他也要渡劫飞升。

    “好吧，你也一起，不过我时间不多了，不知道你可有准备好？你确定你能一举成功？”姜晓雪问道。

    同时助两个人渡劫，她还真没这个把握，可她时间也不多了。而这一次又不能用阴阳鬼戒，她也怕历史重演，让魔雷打坏阴阳鬼戒，到时候里面空间又会缩小。

    “你放心，我没问题，这一百年我都在准备。”白天肯定的说道。

    “女儿，你还是先助他飞升吧，老爹我可以缓缓。”姜恒说道。

    缓缓？没时间了啊！

    不过姜晓雪听他这么一说也明白他的意思，他想把这次渡劫的机会让给白天，成功率也会大一些。

    虽然说他也想要渡劫，可是上一次姜晓雪助凤飞渡劫的那一幕还时不时浮现在他的脑海里，那次她差点死掉。

    而且同时助两个人飞升，或许两人都会失败，他不想冒这个险，不想给他的女儿压力，不想让她有生命危险。

    她要是死了，这个世界怎么办？

    再说了，是真的没时间了，五日之后就是末日之劫。

    姜晓雪看着姜恒，看到了他神色中父亲的关爱，这一刻竟觉得十分的温暖。

    她明白他的意思，说道：“好，白天先来。”

    即便是一个一个的来，她还是希望能助自己的父亲大人渡劫飞升成功，毕竟还有一个人在上界等他不是。

    魔魅此时也在旁边着急，问道：“可是……”

    现在最重要，最关键的问题，好像不是帮助这两个人渡劫飞升吧？

    “魔魅，这几天你将所有的魔族人都召集起来，到时候我会一起收入到空间戒指当中。放心，我自有分寸。”姜晓雪见魔魅着急，说道。

    她知道魔魅的心里还是担心魔族子民们受到这次劫难。

    “好，那我去安排。”魔魅虽然说也是有些担心姜晓雪的，但魔族十万人的性命也是非常重要的。

    她不希望他们任何人死去，她要救他们所有的人。

    看到魔魅的反应，姜晓雪就很放心，凤飞果然没看错人，这一百年来，她的修为也增加了不少，已经能达到白天当年的水平了。

    “白天，既然你说你准备好了，那我们就先来，我也希望你能够顺利飞升，到时候我们还会再见。”姜晓雪说道。(未完待续。)