
    “知道了，你这个吃货，我会给你找越来越多的宝物给你吃的。”姜晓雪笑道。

    看到小黑恢复了，姜晓雪也是松了一口气。

    他虽然只是意识恢复了，看他的腿还是一片黑乎乎的，根本不明确，姜晓雪就知道小黑如今的样子就是当初自己契约他时的样子。

    只要是给足他一定的宝物作为食物，他肯定是会被渐渐成长起来的。

    等他好了之后，阴阳鬼戒空间就也会渐渐变大，到时候也就不会像现在这么拥挤了。

    在这空间里住着的这些家伙就不会找到姜晓雪闹脾气了，特别是凤千羽。

    果然，很快姜晓雪就听到莫依依来报说有不少修士送来自己的法宝了，而这些人都被安排在了仙缘宗山门之外。

    此时，仙缘宗的山门之外挤满了人。

    只听到一声“掌门到！”，原本闹哄哄的地方变安静了下来。

    不少人看姜晓雪都是用崇拜仰望的目光，或许，他们就是为了看一眼这个大陆上新的强者而来。而且还是这世界上最年轻的强者，还是一名女子。

    自从姜晓雪收服了各大宗门仙派，又建立了传送阵，她的名字便成了家喻户晓的名字，成了大陆上无数修士的偶像。

    别说是一件宝物了，十件百件他们也愿意拿出来，只要能见到她一面。

    在听过一些她的事情之后，没有人敢在她面前造次了。当然，也有人是亲眼看到过她的强势，她的霸气的。

    “很好，都把你们的宝物送上来吧，我会安排门里弟子登记在册。当然，本掌门也不会白要了你们的宝物，你们可以选择几种交换方式：一是同等的灵石，二是同等宝物。三是可以求一件事情，但只要合理。”姜晓雪说道。

    姜晓雪发出的公告是广收法宝法器灵宝灵器，如果有仙宝仙器更加。当然仙缘宗不会白收，而是会支付一定的费用。费用自然是指灵石，这种方式可以当场支付，就相当于花钱买宝物了。

    姜晓雪去看过自己传送阵所得的灵石，感觉自己现在就像是一夜之间变成了一个大富婆一般。但她还是决定用这些灵石来购买宝物。

    姜晓雪之前就让凤七去收集了一大批回来，又怕不够，才发了这个公告。

    没办法了，小黑这家伙的食量很大的，以前就深有体会，如果现在找少了，他吃不饱的话或许会恢复不到原来的状态。

    至于第二种，同等的宝物，关于这个自然是先登记在册，然后等小黑恢复了之后才制造一些同等的宝物，再通知他们来领吧。

    至于第三种，只要是合情合理的事情，仙缘宗便会接受。像这种大概就是去处理些什么纠纷，寻找什么宝物之类的小事情了。如果是想来买凶杀人这种事，仙缘宗是绝对不会允许的。

    反正现在仙缘宗弟子众多，可以安排一些人去处理这样的事情，顺便让他们去历练历练，增长阅历也是好的。

    对于这次收宝物，姜晓雪也就只是露了个面，交代了几句，就安排莫依依去办了，她办事她还是放心的。

    有了跑腿办事的，她也就安心的当个甩手掌柜，等着他们将宝物送到她面前就好了。

    连续收了三天，收上来的宝物都堆积如小山那么高了，姜晓雪也毫不犹豫的收进了阴阳鬼戒。

    当然也包括凤七收上来的那些宝物。

    “小主人，如此一来，这个大陆上的宝物都不多了。”凤七提醒道。

    “我知道，不过不是还有会炼器的宗门吗？这个大陆上也应该会有一些会炼器的人。”姜晓雪说道。

    只要有人会炼器，那么这个世界的武器法宝什么的都会不断的。

    “有是有，不过并不多，这个世界的炼器技术缺乏，他们的炼器水平都不高。也就只能炼制一些普通的法宝法器什么的。我想怕是无法满足小主人的需求。”凤七说道。

    对于那个会吃法宝法器的小黑，凤七还是知道一些的，他也清楚这次小主人大量收集这些宝物都是为了他。

    “哎！真是个贫穷的世界。凤七，你说，其他世界会不会不像我们这样？”姜晓雪问道。

    想到这里，姜晓雪竟然有对其他世界的向往了，那些世界应该不会像这个世界这么贫瘠。

    姜晓雪脑子里的确是有些炼器之法，但她没有经验，没有尝试过，或许可以尝试。

    “可能吧，凤七没去过其他世界，也说不好，但是法宝肯定不会少的。”凤七说道。

    “百年之后，我会带着你们走上仙道，凤七，如今这个世界大致已经稳定了，你们凤氏一族也不需要为了我继续这么奔波了，你也带着他们好好修炼吧，不然错过了，就不会再有机会了。”姜晓雪说道。

    凤七看着姜晓雪，心里涌现出了感激之情，从来没想过，他们也可以渡劫成仙，从来没想到小主人会想要带上他们。

    “我们真的可以？”凤七问道。

    “那天我看到了未来的那一条路，那条路会出现在百年之后，但却只有那一次机会。我希望你们能同我一起。”姜晓雪说道。

    不管那天书所显示的是真是假，但总是有希望的不是吗？

    “好。”凤七也没有拒绝姜晓雪这样的好意。

    “我会帮他们的。”姜晓雪补充道。

    她所说的帮他们，自然是让他们到天幕中历练，或者其他地方历练，总之是助他们修炼。

    只剩下一百年时间了，除了自己的修为之外，她也希望身边的人的修为也都提升上去。如果大家都能赶上那个契机，一起飞升的话，其实也蛮不错的。

    “好，我代他们谢谢小主人。”凤七说道。

    姜晓雪当然也不希望自己以后一个人去到其他的世界，她也想有一股自己的后备力量。

    说是渡劫飞升，事实上就是去到其他的世界，一个更好更为强大的世界。只是那个时候，遇到的人都不会像这个世界的人这么弱小。

    毕竟这个世界只是流放之地，一个被嫌弃被遗忘的世界。(未完待续。)