
    见姜晓雪如此坚定，冷萧也不知道该说什么。

    毕竟龙族与凤族的仇早已经根深蒂固，无法化解。

    姜晓雪与冷萧两人所行方向正是白天他们所在方向。

    白天、姜恒与凤七三人，每人都要对付好几人，自然都无法支撑太久，渐渐败下阵来。

    正当龙十九笑颜如花，正得意忘形，以为自己这方胜利在望的时候，一个声音响起。

    “哈哈哈……”

    一个女人的笑声，这个笑声从四面八方而来，还带着一丝威压让所有的人都停下了手。

    不仅停手了，连手中的武器也被重压压得丢在了地上。

    “是谁？到底是谁？别装神弄鬼的了，快现身吧！”龙十九咬咬牙说道。

    她也被这威压压得有些难受，但她必须要知道这个人是谁，否则回去之后她也无法向金龙神君交代。

    “哼！”只是一声，便震得所有人心颤颤的。

    此时，白天、姜恒以及凤七三人退了回来，两拨人马才彻底的分开。

    凤千羽此时在半空中出现，缓缓的降落到地面，五颜六色的光缠绕在她的周身，七彩的羽衣美轮美奂。

    她的出现惊艳了全场，让一向自傲的龙十九都变得黯然失色。

    即便是神界也没有几个女子能够盖得住她的光芒，这太美太耀眼了有没有？

    与之前出现的那个百花仙子一比，这名女子多了成熟妖魅的味道。

    凤千羽微微一笑，道：“回去告诉金龙神君，就说‘我凤千羽回来了’，哈哈哈！我凤千羽回来了！”

    她的微笑变成了大笑，她的笑豪放、张扬还带着一丝妩媚。

    笑完之后凤千羽收回了威压，自是放他们离开。

    凤千羽，光是这个名字就让龙十九整个人都不好了。

    她又如何不知道凤千羽是什么人？她是凤族的守护神，是一只巨大的千羽凤凰。

    当年为了封印她，他们龙族出动了十八个人，六件上古神器，十八个人合力才将她封印。

    可这才过了三千年，她就又回来了，这个连神界众神都惧怕的怪物又回来了。

    “我们走。”龙十九咬咬牙说道。

    在凤千羽的面前，她又是何等的弱小，人家是什么人啊！凤族的守护神。

    她此时出现，看样子以后龙族也要不得安宁了。

    而这件事必须去禀告金龙神君。

    只有金龙神君手中的上古神器，才能勉强与之抗衡。

    ……

    金龙神君走进地牢就发现那名女子不对劲。

    “来人。”金龙神君暴怒道。

    “神君大人，有何吩咐？”看管地牢的人上前问道。

    一下子上来了五、六个人，齐齐的望向金龙神君。

    “这就是你们看管的人？”金龙神君怒道。

    只见他手一探，那假的凤飞竟然变成了一根枯树枝。

    几人一看，脸上瞬间变了，立即向金龙神君磕头，嘴里道：“神君饶命，神君饶命。”

    “废物，连看个人都看不好。”金龙神君的脸色变得非常难看。

    竟然有人在他的眼皮下做手脚，被他知道是谁，定会让他生不如死。

    金龙神君有气没地方出，一脚踹在其中一人的身上，直接把那人踹飞在墙上。

    踹得那人直接鲜血喷涌，身上的骨头都断了好几根。

    可那人还是艰难的爬了回来，匍匐在金龙神君的脚边，强忍着身体上的疼痛，一声也不吭。

    花草神君此时看戏，没有吱声，他心里清楚那丫头救了人离开了，他也就放心了。

    “废物，这段时间可有人来？”金龙神君问道。

    “回禀神君大人，只有龙枭大人来过。”跪地的其中一人答道。

    “龙枭……”金龙神君想了想，如果只有他来过的话，那就极有可能是这个小子，如果是他的话……

    金龙神君怒目一瞪，对几人说道：“废物，还不快给我追，去把龙枭给我找回来。”

    “是。”几人‘嗖’的一下就出了房间，除了那个被打趴下的。

    金龙神君回头对花草神君说道：“让花草兄见笑了，不过不知花草兄是否愿意与我一道去？”

    “那就去看看了。”花草神君耸了耸肩说道。

    两人一前一后也在牢房中消失不见，想来是去追冷萧了。

    能让金龙神君亲自出马，可见这名女子对他来说是有多么的重要。

    也可想而知，冷萧这小子把他气得不轻。

    ……

    姜晓雪与冷萧一起逃离的路上，竟然遇到了龙十九。

    见龙十九如今样子十分狼狈，冷萧也忍不住问道：“发生何事了？你们竟然狼狈成这样？”

    龙十九平日里本也就不服冷萧，便对他说道：“来了一个很厉害的人物，我们敌不过，要不你去会会？也是，连我们都打不过，你肯定也不行，要不我们一起回去搬救兵，如何？”

    龙十九这么一说，也是在激冷萧，她猜测以他的性格肯定会去看的。

    冷萧冷哼了一声，扫了扫面前的众人，不少人被他看得全身发寒，直哆嗦。

    “你们怕死，我可不怕。要搬救兵你们去就好，我去会会到底是什么厉害的人物。”冷萧说道。

    “好。”龙十九心中暗笑，她要的就是这个效果。

    想也没想，一群人快速离去，他们还得回去向金龙神君禀告情况。

    冷萧继续前行，身边自然带着隐身的姜晓雪。

    “冷萧，你说，金龙神君如今知不知道我娘亲已经被救走了？”姜晓雪问道。

    “大概应该知道了吧，毕竟他也不是傻子。”冷萧有些急躁的说道：“我们刚刚顺利瞒过了龙十九，但等他回过味儿来，必定会告知金龙神君我们的逃离方向，现在我们必须快些离开龙城。”

    金龙神君如果猜到是他放跑了凤飞，怕是也饶不了他，离开才是最安全的。

    “你知道刚刚龙十九为何那么狼狈的逃跑吗？因为她被凤千羽吓到了。别说是她，怕是金龙神君听到这个消息，也会忌惮三分吧。”姜晓雪说道。

    此时她刚好收到了八宝发来的消息，也知道了凤千羽那边发生了什么事情。

    好吧，冷萧也算是服了。

    有了这个消息，自己的小命儿应该是安全了。(未完待续。)