
    龙城其实还是非常壮观的，远远望去就是一座巨型庞大的城池，一片连着一片。放眼望去根本就只能看到龙城的一部分。

    花草神君依旧是抱着他那盆花朝着龙城走去，姜晓雪紧随其后。

    只不过这次的姜晓雪使用影字诀隐藏了自己，而花草神君看起来也只是一个人而来。

    他是神君大人，龙城守卫自然是对他客客气气的，不过城门口却是有一个女人直盯着花草神君打量。

    这个女人正是龙十九。

    龙十九一袭红衣，妖艳似火，身材火辣，妩媚美丽。

    但与凤千羽比起来，少了那丝气势，虽然都是妖艳妩媚的美人儿，但她也就是气场不够。

    但如果是没见过凤千羽那强大的气场的话，还是会觉得这个女人也很强大。

    她是天神，而一般的龙族兵士大多都是初神境界。

    在这个崇尚修为的神界，有实力才有话语权。

    “神君大人去而复返，这次来所谓何事？”龙十九上前问道。

    她被金龙神君安排来负责这件事情，这两天，她派人将龙城上上下下里里外外都查了个遍，均没有发现那人的行踪。

    她也将那天来的人都调查了个遍，还是没发现什么可疑的人。

    还真是奇怪了。

    正觉得毫无头绪之时，她便看到这位高高在上的神君。

    在很多人看来，花草神君不过是个空架子，空有神君之名，却从未见他做过什么事情。

    不少人怀疑他并没有什么战力，只是凭着植灵族特殊的功法修到神君的吧。所以，大家虽然给他面子，但在心里也并没有把他当成一回事。

    “本神君这里有一坛刚酿制好的百花酿，特拿来与金龙神君共饮，怎么？你有意见？”花草神君问道。

    “不敢，只是花草神君您也知道，我龙族最近有点事情，如果神君大人发现什么异常之人，可得通知小妹哦！”龙十九向花草神君抛了个媚眼说道。

    这个媚眼抛得花草神君一身的鸡皮疙瘩。

    不过他依旧一张笑脸，微笑着说道：“本神君向来只负责看戏，如果这点小事你都处理不好，那还是请你亲自向金龙神君提议，让有能之人来胜任吧。”

    花草神君说完头也不回的向里走去。

    龙十九在他身后气得脸都绿了，刚想说点什么，就见花草神君回头，对她又是一笑。

    这一笑可以说的迷倒众生，嘴里却道：“对了，别在我面前自称小妹，因为你还不够资格。”

    说完头也不回的离去，只给龙十九留下了一个背影。

    “该死。”龙十九咬了咬牙，打从心底把这个花草神君恨上了。

    姜晓雪隐了身，自然没人能见到她，但她却是把这一个小插曲收入眼底，她嘴角扬了扬，扬长而去。

    “你们觉不觉得这个花草神君有问题？”龙十九向旁边的守卫问道。

    “能有什么问题？”一旁的守卫问道。

    “我总感觉他去而复返，这里面肯定有着什么目的，上次离开之时他身边还带着一个百花仙子，这次却单独前来。你们在这里守着，有什么情况立即传讯给我，而我这就先去跟踪他，看看他耍什么把戏。”龙十九说道。

    “是。”龙族守卫道。

    虽然如此，但众守卫心中还是忍不住猜测，这个龙十九大人不会是看上植灵族的这个花草神君了吧？

    这位神君英俊不凡，气质优雅，对人随和又爱笑，也难怪龙十九大人会中意。只可惜他是植灵族的男人，他们注定了不可能。

    更何况这位花草神君这么明显的拒绝之意，想来是把这位龙十九大人激怒了。

    落花有意流水无情，注定是一场悲剧。

    ……

    从进入龙城到龙城神殿还有一段不远的距离，姜晓雪与花草神君一明一暗向那边前行。

    这一次姜晓雪也发现了，龙城里也加派了守卫巡逻，比起上次来是要多了许多，不过这完全不影响他们。

    很快花草神君就发现了，他被人跟踪了，但他还是若无其事的前行着，跟无事人一般。

    他本来的任务就是吸引人视线，也不怕被人发现，监视。

    很快他便到了神殿外，而姜晓雪早就到了，已经将四周打探清楚。

    今日神殿外的广场上除了巡逻的兵士也已经没有其他人了。

    而广场前高台上绑着的那个人依然还在那里。

    而姜晓雪这次也算是看清楚了，高台上的那个并非是她的母亲凤飞，这的确是个陷进。

    据推测，凤飞应该被关在神殿内的某处，想要找出来还是得靠自己。

    在这里除了用隐字诀，还真不能使用其他的什么能力，一旦使用应该很快就会被发现，毕竟龙族内也是高手如云。

    跟着花草神君，姜晓雪自然是顺利的混进神殿，神殿的后殿也很大，房间众多，姜晓雪也只能挨个寻找。

    她私下观望，找寻了一处最高的地方爬了上去。

    站得高看得远嘛！

    只有站在最高处才能够推算出到底自家娘亲被关在什么位置。

    也就是这个时候，姜晓雪通过与八宝的灵魂契约联系，通知他们可以动手佯装要救人了。

    来之前她将八宝留给了他们，也方便他们知晓姜晓雪的情况。

    果不其然，神殿后殿住的龙族的神开始动了，他们开始集结，然后出发。

    姜晓雪站在高处看着下方的情况，什么人从哪个房间出来，在什么位置。什么地方没有人出来，但又守卫森严。

    龙族神殿后殿的情况一目了然，其中有五处地方守卫森严，如果里面不是放了重要的物品，那必定是关押着重要的人。

    五处而已，她一处一处的查探必然会知道结果。

    也就是这个时候，突然一人站在了姜晓雪的身后，他的声音让姜晓雪有些震惊。

    “我知道是你来了，也知道你必然会来。你想要救你的母亲，我会帮你。”

    姜晓雪震了一震，鼓起勇气回头，果然便看到了那个男人，那个叫做冷萧的男人。

    不，他现在已经叫龙枭了。

    是啊！自己曾经也教过他隐字诀，他与她之间，即便是有一方隐藏了起来，另一方也会凭着一种直觉找到对方。

    (未完待续。)