
    这一批魔族妖魔可以说是姜晓雪第一批收入阴阳鬼戒中的了。

    在收他们进入之前，姜晓雪就已经与凤千羽沟通过了，由她来安排进入到空间里的人、兽魔。

    关于这次的‘末日之劫’，凤千羽自是已经算出。

    她心中隐隐觉得这次劫难似乎与她有关。

    上次上界龙族尊者降下分身也就是为了来查关于她的情况，而那一次所来的人都没有回去，都成了她的花肥。

    而这次的灾难可能与这件事情有关。‘末日之劫’只是他们为了报复的手段吗？

    还是他们为了消灭她而决定的毁灭这个星球呢？真是好手段啊！

    因为知道这个原因，所以她便对这个世界的所有生物都怀着一丝愧疚之情。或许没有她，这个世界也就不会有这场‘末日之劫’了。

    好在，这个劫难也并不是无解，只是以后的日子，怕是不好过了。

    有了凤千羽这个强者坐镇阴阳鬼戒当中，谁还敢乱来，敢不听话？

    她的修为百分之百的震慑这些家伙，让他们乖乖的听话，不要随意的捣乱。

    如有不服，自然是打到他服。

    除了凤千羽，还有小黑，神龟以及大鹏。

    有他们在，姜晓雪也比较放心。

    当然，姜晓雪收入的这一批妖魔也只不过是魔族的五分之一而已，魔界区域也算是广阔，一时间无法全部聚集过来也是正常。

    姜晓雪只是让魔魅继续去召集魔族妖魔，而她自己已经离开了魔界。

    此时仙缘宗外已经聚集了数万人在等着，他们都希望仙缘宗掌门这个救世主快些出现。

    星宫城推算出的‘末日之劫’也不是开玩笑的，他们都不想死。

    “只要你们都相信我仙缘宗，本掌门便会帮你们躲过这次劫难。”姜晓雪说道。

    在场的人那有不信的啊，通通跪下来拜。仙缘宗的掌门耶！能帮他们躲过这次劫难，她的形象就像天神一般高大威武。

    即便这些人也都是修真之人，但对于仙缘宗掌门的狂热与崇拜还是很强烈的。

    姜晓雪手一挥，又将这些人收入了阴阳鬼戒当中。

    至于仙缘宗的弟子，也有一部分收入进了其中，因为他们有个任务就是维持空间里的秩序，安抚大家的情绪，顺便在那个空间里帮大家安排住宿以及饭食等问题。

    阴阳鬼戒中的空间很大，大得你无法想象，放这些人进去，也只不过站了其中一小部分而已。

    随后姜晓雪坐传送阵又去了人类四国的主城，将主城中聚集起来的人都收入了阴阳鬼戒当中。

    时间太过仓促，一时间也不可能将所有的人都聚集过来，还有一些边远城市，一些山区等等。要想都通知到，其实仙缘宗也出动了不少弟子。

    一圈下来也有一百万人进入了阴阳鬼戒，其他人也只能是让弟子们再次安排聚集。

    除了弟子，还有凤氏一族的人。

    反正这次行动阵仗太过于庞大，不是一时半会儿就能够搞定的，但他们也尽可能通知到能通知的人。

    这一次的人类大转移是浩大的，同时也不能有半点马虎。

    不知不觉间，时间又过了一天。

    姜晓雪来到初云城，初云城此时也是人山人海，连初云城外东湖森林的兽类都开始躁动不安了。

    姜晓雪将城中的百姓都收入进阴阳鬼戒中之后，就站在了城墙之上。

    看着城外密密麻麻的妖兽，连兽王也在其中。

    这一次这么多妖兽自然不是为了攻城，而是为了避难。

    关于东湖森林的这一批妖兽，姜晓雪是派的七星八宝去通知。

    七星八宝是出自东湖森林的妖兽，被姜晓雪契约之后成为她的契约妖兽。

    如今，百年过去了，他已经修炼成为了一星金冠神兽。

    即便如此，他还是不满意，因为姜晓雪空间里的其他几个家伙修为都比他高。

    但他不知道，这样的他让所有的妖兽们都羡慕了。

    “这次‘末日之劫’，你们妖兽也是逃不过的，只有我能护你们，你们是否愿意听我的。”姜晓雪说道。

    都到了这个时候了，谁还敢不愿意啊！既然他们都来到了这个地方，自然是愿意的。

    姜晓雪也不再废话，之劫将这数万妖兽收入到空间戒指当中。

    随后又去了霖雨城，收了南湖的妖兽。

    随之又是北湖仙域，星宫城以及镜花水月城。

    只要是设定了传送阵的地方姜晓雪都去了。

    其中还是数北湖仙域的人与星宫城的来的最齐全，可见星光与凤华的号召力是最强的。

    现在末日之劫还有两天时间，如果不提前避难，到时候怕是也来不及了。

    谁都知道要珍爱生命不是吗？

    在人界大陆上逛了一圈之后，姜晓雪又去了魔界。

    这一次魔界的妖魔聚集得比之前多得多了，也有数万之众。

    姜晓雪并没有废话太多，就将所有的魔族妖魔都收入了阴阳鬼戒空间之中。

    她的这个阴阳鬼戒空间可热闹了，聚集了这个世界大部分的人、魔、兽。

    不过这样的热闹姜晓雪也只有神识能够看到。

    从魔界回来，姜晓雪又每个传送地逛了一圈，将聚集的人都收入进了阴阳鬼戒当中。这一次也包括了仙缘宗的所有弟子长老。

    毕竟现在已经是末日来临前的最后一天了。

    冷萧默默的跟在了姜晓雪的身后，他是要陪她一起经历此次末日之劫，一起踏上通天之路的人。

    “日出之后灾难就会来临，还好有你还在我身边，不然真不知道该怎样坚持下去。”姜晓雪说道。

    忙了这么几天没有休息，她也有些累了，靠在冷萧的肩膀上说道。

    “你想要做什么事，去做便是，你要相信，我会陪在你身边的。”冷萧说道。

    就这么默默的陪着她，也已经有百年了，他也习惯了与她这样的相处。

    她想要做什么，想要去哪里，他都支持她。他爱她，所以愿意这样与她相处。

    两人坐在仙缘宗山门前的传送阵，默默的等待着什么。

    良久，凤七以及凤氏一族的弟子带着一些人出现在了传送阵前。

    姜晓雪朝他们点了点头，便将其收入进了阴阳鬼戒当中。(未完待续。)