
    花草神君没有给姜晓雪考虑的时间，而是直接开启了空间，让他们无法拒绝。

    姜晓雪丢给花草神君一个感激的眼神，大步走进了那个空间当中。

    姜晓雪此时也算是明白了，他们几个如今修为实力都还太差，所以他们要做的第一件事就是借助花草神君控制时间这一点抓紧修炼。

    待到他们百年之后，修为实力早就已经更进一步了，到时候再出来救母亲，希望便会更大一些。

    他们在这个空间里百年，外面的世界也只是过了一天而已。这样，他们便有足够的时间修炼，想对策。待到他们出来之时便是与龙族算灭族之仇的时候。

    凤七、八宝、白天与姜恒紧随其后走进了那个空间。

    能够控制时间的花草神君，别说是在植灵族，就算是在神界，他的这种能力也没有几个人能够达到。

    也难怪他能够成为五神君之一，是植灵族的佼佼者。

    花草神君最后也对凤千羽做了一个请的手势，说道：“作为凤族的守护神，如果修为无法恢复，到时候也是会拖后腿的。”

    “你……”凤千羽此时也有些无语，但还是硬生生的憋出了一个笑容。

    她本来还想装一装的，结果被这家伙生生的拆穿，也罢！她本来也需要一段是时间的恢复。

    如今回到了神界，又有这家伙的超强灵气空间的恢复，想来一百年也足够了。

    到时候别说是一个小小的龙族，就算是那家伙亲自出手，她又有何惧。

    花草神君的超强灵气空间，果然如同姜晓雪上次一样灵气非常浓郁，非常适合修炼。

    在这种地方修炼，修为也是飞速上升的。

    这个空间也非常的大，完全够他们几人的修行。

    姜晓雪也放出了大鹏、神龟以及寻宝鼠。

    他们这些人，白天、姜恒、凤七都是初神修为，八宝、大鹏、神龟都是一星金钻神兽，只有寻宝鼠修为差些还无法化人。

    大鹏与神龟经过这些年的修炼，修为的迅速提升，他们所化作的人形都已经是青年男子的摸样了。

    修为越高，实力越强，寿元也就越长，所以他们会越来越年轻也是很正常的。

    此时所有人都看向凤千羽，似乎她的摸样还没变，只是中年妇人的摸样。

    姜晓雪有些好奇的看着凤千羽说道：“凤千羽前辈，我有些好奇，你的真实修为到底是多强，你的等级又到底是多高？”

    其他的几人也同样盯着凤千羽，同样好奇。

    “既然你们都想知道，那就让你们见识见识，什么才是真实的神兽。”凤千羽笑道。

    跟着姜晓雪的这一百多年来，她的修为恢复了不少，但还是没有达到她本来的修为。

    在姜晓雪原来所在的那个世界，她的修为得到了压制，显示出来的是九星金冠神兽的模样。

    可如今不一样了，现在是在神界，又在这种适合修炼的空间当中，她也是时候恢复实力了。

    只见凤千羽腾空而起，一跃飞到了半空之中，一股强大的气场从凤千羽的身上爆发出来。

    她的身上缠绕着无数五颜六色的光芒，炫目极了。

    不仅如此，她的身形也由人形幻化成为了一只巨大的千羽凤凰，而且还越变越大，越来越大。

    她的身形已经大到遮住了半边的天空，整个空间都充斥着千羽凤凰的气势。

    强，太强大了。

    这是其他几人此时唯一的想法。

    这么强大的存在不愧是凤族的守护神。

    如果不是因为那次大战她被设计，凤族也不会被灭族。

    说起来还是龙族太过可恶，为了战胜凤族，使了不少手段。

    说好的公平一战，最后凤族还是输在了龙族的阴谋之下。

    三千年过去了，神界早就没有了凤族的存在，凤族在时光的流逝中已经销声匿迹，就仿佛从来都没有存在过一般。

    凤千羽拍了怕她那彩色的羽翼，在天空中自由的翱翔。

    她额头上非常明显的九星金冠也随之变成了九颗金钻，她此时便是货真价实的九金钻神兽。

    凤千羽很快就回到了地面，恢复了人形。

    她此时的人形更不得了，竟然年轻美丽了许多，就像是双十年华的美丽女子，妖娆，美丽。

    此时的她震得所有的人都说不出话来，这也太神奇了吧！

    “怎么样？对于我的新形象，大吃一惊吗？”凤千羽微笑着，转了一个圈问道。

    她的两只眼睛非常的有神，灵动，美丽，就像是夜空中闪烁着繁星。她的皮肤晶莹剔透，眉心间三片彩色羽毛的印记，为她的气质增添了一丝妖娆之气。她的两条细眉犹如柳叶一般，恰到好处，她的鼻梁高挺，薄薄的小唇。

    用一个词来形容，就是完美。

    她的身材也是高挑，整个曲线玲珑有致，特别是她那傲人的双峰，更是让人血脉喷张。

    姜晓雪低头看看自己的，好吧，自己输了。

    “前辈，九颗金钻在神界的神兽里算什么级别？”姜晓雪问道。

    她们刚到神界不久，唯一知道这个等级的，大概也就只有凤千羽了。

    凤千羽非常自信的说了两个字：“最强。”

    好吧，她赢了。

    “怎样？你们几个人可要加倍修炼哦！错过了这次难得的机会，想要进阶可不是那么容易的事情。不要让我看不起你们。”凤千羽说道。

    她最后的视线落在大鹏与神龟身上，说道：“特别是你们两个。”

    这两个家伙可是在姜晓雪的空间当中陪伴了她百年的兽，想来也算是有些感情。

    “我们不会让你失望的。”神龟说道。

    他也看出了自己与她之间的差距，要弥补这样的差距只能是勤奋修炼。

    好在他们兽类除了自身修炼之外，还有主人进阶事带动他们的修为增加，想要进阶也不算难事。

    “在大家开始修炼之前，我还是为大家准备一餐食物吧，一人一只烤鸡如何？”姜晓雪问道。

    “同意。”众人皆道。

    他们都知道，姜晓雪的手艺除了能够做出美味的食物之外，她还能根据大家的修为调配出更加适合他们的配方。

    即便是一只烤鸡，只要是出自她手的，吃了都能够配合修炼，快速提升修为。(未完待续。)