
    在每个人吃掉一只烤鸡之后，都乖乖的去闭关修炼了，这一百年的时间，他们任何人都不想浪费掉。

    这样的机会可不是什么人都有的，他们也是因为沾了姜晓雪的光才能够有这样的机会，所以更需要把握。

    时间飞逝，在超强灵气空间当中所有的人都没有怎么感觉到时间的流逝，只感觉自己的修为增长飞速。

    姜晓雪从初神境界到达大神境界用了三十年的时间，然后从大神境界到达天神境又用了五十年的时间。最后二十年一直在巩固修为，她要让自己变得强大，事实上她也已经很强大了。

    在之前凤千羽变身的时候，姜晓雪的感觉与其他人是不一样的，她感觉不出凤千羽的威压对她造成的压力。而且她觉得那样的气场自己也可以办到。

    或许是因为自己是不同的，从一开始修炼就与别的人不一样，她的基础非常牢靠，她的身体非常的强大。

    她也可以像花草神君那样变成高大无比的巨人，她的身体每一根血管里都如同巨大的江河水在奔流。

    她的隐字诀在这一百年里也更加的精进，她的速度比原来更快。

    在最后的时刻，她心里也只有一个想法，就是她要龙族的人血债血偿，要让他们为自己当年犯下的错受到应有的惩罚。

    花草神君在外界小眠了一会儿，精心的打理着那一盆花，一边打理一边自言自语的说道：“你说，我到底是该不该帮他们？为何我会有一种不好的预感呢？我是不是该阻止他们？”

    他的预感向来很准，为了更加精准一些，他伸出两手来一起算，越算脸色越来越难看。

    “哎！福兮祸兮。”花草神君也是一脸的无奈，毕竟有些事情该发生的总归是要发生，即便是他也无法阻止。

    既然如此，他又何必要阻止呢？

    想明白了一些事情，花草神君也做出了一个决定。

    他看了看那个空间所在的方向，自言自语道：“时间也差不多了，你们也该是出来的时候了。里面百年外界一天，可你们的这一百年时间也相当于一般的神修炼千年了。”

    他说完便起身，一股强大的力出现在他的两手之间，随着一个阵法的形成，花草神君将那个世界的入口打开了。

    “想来你们已经在里面修炼了百年，都出来吧，这个世界也快要崩塌了。”花草神君说道。

    他说得没错，每一次使用时间流速，结束之后那个空间都会崩塌损毁。

    空间里所有的人都出来了，大家的修为都增长了一大截。

    比如说白天、姜恒、凤七也和姜晓雪一样晋升为天神了。八宝、神龟以及大鹏都成为了三金钻神兽。至于凤千羽，她本身就是满级，只是这一百年的时间让她的修为恢复了。

    凤千羽有种满血复活的感觉。

    花草神君看了凤千羽几眼，心道：不错，有她在，自己也该放心了吧！

    像凤千羽这种满级神兽的实力，可不是随便什么人能够伤她的。

    “怎么？你也觉得我年轻美貌了许多吗？也被我迷得神魂颠倒了是不是？”凤千羽搔首弄姿，扭了扭小蛮腰走进花草神君，撩了撩他的头发说道：“你长得也算好看，只可惜你是植灵族，真是可惜啊！可惜。”

    花草神君笑了笑，没有理她，只是回头问姜晓雪道：“你们这次想到什么办法了吗？”

    姜晓雪点了点头说道：“嗯！是有一些计划，还要请花花你帮忙。”

    “乐意之至。”花草神君笑道。

    这种事情他是乐意做的，哪里有热闹，哪里就有他的花草神君，所以，他自然是要去的。

    顺便能够帮帮她的忙，何乐而不为呢？

    更何况她这次凶险万分，自己必须要去助她。

    既然她提出来了，他自然也乐意。

    “很好，那你就为我们牵制住金龙神君即可。”姜晓雪说道。

    他无需做什么，只需要阻止金龙神君出手，其他人他们都很好解决。

    据说金龙神君的身上有上古时期的神器，当年龙凤两族大战，这神器就发挥了很大的作用。

    “你真不需要我帮你其他的？”花草神君问道。

    牵制金龙神君？对付他们，根本不需要金龙神君出手吧，龙族数万族人，对付他们几个，用人海战术也就能胜了。

    “你已经帮了我许多了。”姜晓雪说道。

    他们的计划分为几路，两明两暗。

    一方面白天、凤七以及姜恒在明面上佯攻龙城，吸引龙族的注意，假装他们要救人。但他们都知道广场上悬吊的人是一个陷阱，但还是要假装救人。

    凤千羽在暗处相助，保护他们的安全。

    而姜晓雪自然是在暗处，悄悄的潜入神殿调查凤飞真正被关的位置，然后救她出来。

    经过百年时间的修炼，她已经今非昔比，最重要的是她的隐藏之术已经上了更高的一个台阶。

    姜晓雪的几只契约兽依旧在她的阴阳鬼戒空间当中，随时支援她。

    至于最后的一明，自然是牵制住金龙神君的花草神君。

    计划也就是这样，事实上又会如何，又会有什么变故谁也说不清楚。

    姜晓雪心里很清楚，在救出娘亲之前，她要忍，不管如何都要忍。

    只有救出娘亲之后，她要与她并肩作战，那个时候才是真正找龙族算账的时候。

    几人根本没坐住，既然有了计划，那就立刻出发。

    这一次他们没有乘坐花草神君的莲花飞行器，而是乘坐的姜晓雪那艘飞行船。

    这艘飞行船可大可小，按照姜晓雪的心意而动。

    他们人数不多，阵仗也不大，既然想要救人，那就该尽量低调吧！

    姜晓雪看着前方，离龙城越来越近，她就表现得越来越不安。

    那个人就在龙城，那个人如今是她的敌人，如果再次遇到他的话，她又该如何做呢？

    之前他的修为可能在自己之上，而自己如今又修炼了百年，早就不是他能够比拟的了。

    再次遇见之时，她有勇气对他无情的击杀吗？

    想到这里，她的心又像是被刺了一样的痛，真是该死！(未完待续。)