
    看得出来，他们排的这个舞别出心裁，那位老寿星轩辕神皇甚是喜欢。

    其他的仙子们都已经离去，唯独留下了姜晓雪。

    她静静的扫视了在座的所有人，这些人可以说都是神界最顶尖的人物，她的心其实也在打鼓，生怕被人看穿了身份。

    除了身份被看穿之外她也有些担心，自己这么惊艳出场，要是有很多男子缠着她，对她纠缠，那又该如何是好。

    像她以前那个世界，美丽的仙子身边都会有一群爱慕者。而她身边没什么人追求也是因为她的身份的缘故。

    而在这里，她没身份没地位，也不知道会不会有人找她搭讪。

    可事实证明她是多心了，这些人里并没有人怀疑她的身份，唯有那笑眯了眼的轩辕神皇似乎有些怀疑，可最后还是没有多说什么。

    不仅如此，连上来搭讪的人也没有。

    好吧！或许是他们太过清高了，看不上她这样的女子吧。又或者是碍于花草神君的缘故吧。

    不过，这对于姜晓雪来说，这是好事。她不过就是来凑凑热闹打打酱油，不被太多人关注，这就是最好的了。

    这让姜晓雪心里的石头彻底的落下了。

    连他们都没有怀疑她，那表示她的伪装很成功，以后她可以在神界任意走了。

    姜晓雪最后将视线停留在金龙神君的身上，因为她见过这个男人，是他带头攻击她所在的那个世界的。

    他就是她的敌人，即便现在无法动摇他，将来她会想办法杀了他的。这是他欠她们的，这笔账必须要讨回来，只是不是现在。

    很快，姜晓雪便不再看他，因为有些事情，她心里知道也就是了，不能表现出来。

    毕竟她现在实力不够，只能隐忍。

    花草神君一边吃着美食一边为姜晓雪介绍在场的人都有些谁。

    姜晓雪一边听着，一边尝了口面前的食物，皱了皱眉。

    就这味道，就这水准也能称得上是美食？还不如自己做的烤鸡有没有？

    除了外表好看得让人流口水，吃了才知道这味道实在是太差强人意了。

    “怎么？不好吃吗？”一旁的轩辕神皇倒是觉到姜晓雪的异色，问道。

    “不是不是，只是第一次吃这种美食，不太习惯罢了。”姜晓雪连连解释道。

    反正来之前花草神君也给她科普过了，他们植灵族可是靠着吸收天地灵气以及雨露的，不习惯这样的食物也属于正常。

    可那个花草神君倒是毫不客气的什么都吃，吃这些东西，他真的没有问题吗？他不是植灵族的吗？

    很快，有仙子端来琼浆玉液，或许只有这琼浆玉液能让她觉得这才是最好喝的东西。

    熟不知，只喝下了一杯，她便有些晕晕的了。

    接下来，姜晓雪都不知道自己是怎么回去了，一回去便又睡了好几天。

    醒来时就听到花草神君这家伙又在她旁边唠叨说道：“不会喝酒就别喝，真是，脸都被你丢光了。”

    姜晓雪汗了一把，说道：“没人给我说那个是酒，我喝着好喝，所以也就……”

    “要不是我把你抗回来，还不知道你会在大家面前出什么丑，真是的。”花草神君说道。

    “花花，你是不是故意的啊！在我喝那酒之前你也不说一声，而且还自顾自的在那里偷笑。你是想看我喝醉吧？”姜晓雪盯着花草神君的眼睛问道。

    这家伙肯定是故意的。

    “不是，不是。”花神神君赶紧的赔笑说道。

    他的样子怎么看怎么心虚。

    “真的不是吗？”姜晓雪又问道。

    最终花草神君还是架不住她的拷问，答道：“你觉得以你的情况，我们适合在那里呆很久吗？我们去不过是走个过场罢了，心意到了也就行了。我们借你醉酒这个由头离开不是很好吗？”

    “那你以后做什么事情能够知会我一声吗？我不喜欢这种被人利用的感觉。”姜晓雪黑着脸说道。

    “你觉得你有资格与我讨价还价吗？”花草神君又说道。

    “……”姜晓雪无语。

    是啊！她如今又有什么资格呢？她与他是什么关系啊？她哪里有什么资格讨价还价。想到这里，姜晓雪的心又‘咕咚’一下沉到了谷底。

    这个家伙，阴晴不定的，让她都不敢把那事儿向他提起。

    他救了她，算是她的救命恩人了吧。她也答应过会为他做三件事，也答应过听他的话。

    可是呢？答应他这些都只是为了让他帮自己报仇，帮自己提高修为。

    对，现在不是想其他事情的时候，现在要想的事情是提高修为。

    可是问题来了。她之前修炼之法都已经无法提升她的修为了，这一百年来都是与冷萧双修才将修为提升到了如意境巅峰的修为。

    现在，冷萧已经不知去向，虽听说是在龙族，可她又无法去找他。

    她的修炼又该怎么办？是找个人双修还是找厉害的角色对战提升经验。

    可要知道，对于如今并没有渡劫飞升的她来说，只要是个人都比她厉害。

    她可不敢随意的找人对战，说不定会被人一招秒了。

    在以前，她可以说是整个大陆的第一人，最厉害的人，可在这里，她不过是个小虾米而已。

    好吧，最简单的办法就是找个人双修。

    在这个百花园放眼望去竟然只有花草神君这一个男子，难道要找他一起双修？

    以他的相貌修为来说，找他帮忙自己是不吃亏，只是曾经对冷萧承诺过不会再找别的男子双修。

    这才分开多久，她就同别的男子双修的话，那便是对不起他。更何况他还帮她挡了一掌，这才被龙族的人抓去，还不知道那些该死的龙族的家伙会怎么对待他。

    可她不变强又如何能够救出他来？

    这让姜晓雪无比的纠结，她将脑海中以前在藏书阁里的书籍全回想研究了一遍，竟然也无法帮到她。她到底该如何办才好呢？

    她过滤了所有的可能，在她面前的还是只有一条路可走。

    经过这段时间的相处，姜晓雪也感觉到花草神君这个人对她并无恶意，而且还是她的救命恩人，同时也想方设法的帮她伪装。

    他所做的这一切姜晓雪如何不明白。(未完待续。)