
    姜晓雪渡劫飞升，这可是件大事，很快整个大陆上的人们都已然知晓了这个消息，但能来观看的毕竟也只是少数。

    姜晓雪早已准备妥当，缺的只是一个时机。

    在这之前，花草神君就已经同她讲了，这个世界渡劫的人都会经过九道天雷劫。

    九道而已，比起之前凤飞他们所经历的九九八十一道魔雷劫要容易得多，所以姜晓雪很有信心自己能够轻松度过。

    也因此，她才会让凤七与她一起渡劫，如果凤七熬不过去，她也可以帮他一把。

    “快看，开始了，掌门要渡劫了。”有人喊道。

    “是啊！不过不要吵，我们静静的观看就好。”旁边又有声音道。

    这个世界需要有人率先走出那一步，而走出这一步的人就是他们的掌门姜晓雪。

    在场所有的人都十分的期待，期待她的成功。

    对于无数的人观看，姜晓雪倒是淡定自若，或许她早就已经习惯了这样的注视。

    而今天的她也要做一个榜样，她成功了，之后这个世界才会有更多的人勤奋修炼，更有动力的踏出渡劫飞升这一关。

    只见此时原本晴空万里的天空一下子暗淡了下来，雷云滚滚从四面八方的天空聚集而来。

    不知道是不是一种错觉，雷云中竟然有九种颜色，赤橙黄绿青蓝紫黑白。

    要开始了，所以此时所有人的视线都注视在姜晓雪的身上。

    而姜晓雪此时看向一旁的凤七问道：“凤七，你准备好了吗？”

    凤七点了点头道：“是的，小主人。”

    “那我先来，你随后吧！”姜晓雪说完气势暴涨整个人变得高大了许多。

    轰――隆――

    伴随着一声巨响，天空中一道紫色的雷电像一条紫色的长蛇直窜而下，附在了姜晓雪的身上。

    她的身上就在那一瞬间就像是笼罩了一层紫色的光电一般。

    也在同一时间，姜晓雪闭上了眼睛。

    预想中的疼痛没有到来，她也觉得有些奇怪，睁开眼时眼前竟然是白茫茫的一片，就像是来到了一个奇异的空间，而这个空间就由白茫茫的雾组成。

    “晓雪，你来了？”一个声音从她的身后传来。

    姜晓雪在那一瞬间愣了愣神，转过身来，果然是他，那个许久未见的冷萧。

    他如同往常一样对她微笑，他的笑让她感觉有些暖，因为这是只属于她的微笑。

    “怎么是你，这段时间你去哪里了？我好想你。”姜晓雪有些控制不住自己，说道。

    泪水止不住的从眼眶中溢了出来，刚想飞扑进那个人的怀里，可这个时候另一个声音响起：“雪儿，你不要我了吗？”

    “咦！”姜晓雪朝着声音的方向看去，竟然看到花草神君就站在那里。

    花草神君没有抱他的那盆花，他只是一身白衣的站在哪里，有些哀怨的看向了姜晓雪。

    像极了一个被抛弃的小媳妇。

    “你怎么也在这里？”姜晓雪有些疑惑的问道。

    接下来令姜晓雪也有些无语的一幕发生了，那就是这两人竟然无视姜晓雪，就开始吵了起来。

    “你是谁啊？”冷萧注视着花草神君问道。

    “这正是我想问的，你又是谁啊？”花草神君也不服输的问道。

    “那个……”姜晓雪一时间不知道该如何作答。

    但她很明显还是想要对他们两个人做一番介绍的，可发现这两个家伙根本没打算听他的解释好吧！

    “你说过的，一生一世一双人。”冷萧又道。

    他说这话看似在问姜晓雪，可怎么却是看向花草神君？

    “前尘往事成云烟，现在与她一起的人是我。”花草神君又说道。

    “……”姜晓雪想插话，可又没插上。

    她只是无奈的摆了摆手，好吧，你们两个看起来才像一对。

    “你真是不知羞耻……”冷萧又对着花草神君怒斥道。

    “你简直就是不要脸……”花草神君又怎么会认输呢？说道。

    “够了……”姜晓雪突然怒道。

    可她依旧无情的被无视了，她面前的两人继续吵着，她也只能是在一旁观看。

    “她是我的。”冷萧说道。

    “是我的才对。”花草神君辩驳道。

    “你以为你是谁啊？”冷萧又道。

    “要不我们打一场如何？”花草神君提议道。

    “来啊！谁怕谁？”冷萧应战道。

    “不打到你满地找牙，我就不叫花花。”花草神君自信的说道。

    “花花？这么幼稚的名字。”冷萧冷笑道。

    “你竟然敢嘲笑我名字幼稚，信不信我一招就把你解决了。”花草神君道。

    “不信……”冷萧道。

    “……”

    两人吵得没完没了，甚至还动起了手来。

    姜晓雪好是一阵无语。就连她试图想劝，也是无功而返，最终干脆就在一边看戏，一边冷静的分析。

    奇怪了，这两个人都很奇怪，面孔是他们的面孔不错，但性子怎么一下子都变了呢？他们两个此时的样子就像是两个泼妇对骂。

    明明都不是这样的人，

    不对，非常的不对。

    首先，冷萧从来不会这样的。即便他心里非常的不爽也不会表露出来，特别是在有其他人的时候表露得这么明显。

    他是爱吃醋，有些时候有点小心眼儿，但是外表从来都是冷酷的。

    他的话向来很少，不会像现在这样与对方开骂战。

    而花草神君呢？且不说他们并没有那层关系，就他是植灵族这一点，表现成这样就很奇怪了。即便是他偶尔会因为好玩做点恶作剧，但也绝对不会像这样泼妇骂街，像个小孩子一样与别的人争风吃醋。

    更何况争的人还是她。

    假象，这绝对是假象，这两个人也不是她认识的那两个人。

    而自己似乎是在渡劫，根本不可能看到他们两人。

    姜晓雪突然想明白一切之后，嘴角扬了扬。

    只见她蓄力拍出一掌，这一掌之威打在了两个人的身上。

    于是两个人一起烟消云散了。

    也就在此时，白雾不见了，姜晓雪又回到了原来的地方。

    不，其实她一直都在那里，只是她身上的紫色雷电已经消失了，她的视线也便得清明了起来。(未完待续。)