
    如此一来，姜晓雪也算是得知了母亲凤飞的消息。

    她要比她以及姜恒、白天早飞升到神界一百年，这一百年来，她也不知道是怎样过的？

    没飞升之前，大家都觉得成神好，可真真的当了神，却还是深深的感觉到事实不是那么回事。

    百年前，凤飞执意在那个时候飞升，她的情况根本就不好，只是勉强飞升。

    她可能很清楚自己即将面对的是什么，她上来的目的就是为了寻找龙族复仇吧！只可惜她势单力孤，一开始也选择了在魔神族潜伏下来，伺机而动。

    也不知道是为何，她竟然被龙族抓了去，还被龙族知晓了她原本是凤族人的身份。

    以龙族人的脾性来说，他们是会斩草除根的，否则后患无穷。

    姜晓雪说什么也要去将她救出来，她可不相信自家母亲落入到龙族手里会是什么下场。

    接下来的时间姜晓雪都没有注视一路上的风景，她的心思完全在记挂自己母亲的身上。

    好在她很快就控制了自己的心绪，让自己冷静下来思考问题。

    她不能冲动，不能暴露自己的身份。她必须要冷静行事，先调查清楚到底是什么情况再做打算。

    白天和姜恒此时又在什么地方？他们是否也得知了这个消息，有没有考虑好怎么救人，救出来了之后又去哪里？

    怎么说对方也是在神界非常有地位的龙族。

    据说龙族在神界有神三万之众，占据了神界很大一片区域。

    龙族的势力非常的强大，在神界要排第二位，排第一的自然是轩辕神皇所在古神族。

    听说龙族还与凤族争抢过一个资源丰富的小世界，最后凤族败了，全军覆没。

    龙族与凤族的争斗由来已久，直到三千年前才彻底爆发了，彻底结束了。

    姜晓雪站在花草神君的身边没有动，她听着花草神君与那位小神的谈话，默默的为自己戴上了面纱。

    “到了，我们下去，龙族的城里是禁飞区域，我们得步行进去了。”花草神君说道。

    姜晓雪没有说话，只是默默的跟在他的身后，花草神君突然停了下来。

    他的这一突然停下，姜晓雪刚好没收住脚，撞在了他的身上。

    她这样走神，他可不放心让她进去。

    “龙城已到，花草神君要是你们不急着进城，那小神就先进去了，早点去可以占个好的位置。你们要不要我帮你们占位？”带路的小神说道。

    看样子那位小神也是爱凑热闹，爱八卦的。

    “不用了，你先进去吧，我们还有点其他的事情。”花草神君对那小神说道。

    那位小神向花草神君行了个礼就进城去了。

    此时也还有不少神飞来龙城，他们结伴进入。

    此时的花草神君则是带着姜晓雪来到一个比较偏一点的地方。

    姜晓雪有些莫名的问道：“我们还有什么事情？”

    他们不是应该进城的吗？此时花草神君带她来这里是要交代什么的吗？奇怪！

    花草神君此时倒是挺有耐心的说道：“你知不知道你此时看起来很不对？”

    “哪里不对了？”姜晓雪问道。

    姜晓雪自己倒是没觉得什么，她看向花草什么，等待之后他的答案。

    “你此时神情恍惚，非常的不冷静，又冲动，心里不知道在想什么，难道你想就这么去救人吗？你知道龙族有多少人吗？你想好救人撤退的路线了吗？你熟悉地形吗？如果你身份曝光了你又当如何？”花草神君问道。

    花草神君一连问了好几个问题。

    “……”姜晓雪倒是没想过这么多的问题，她一直都以为自己够冷静了，但此时此刻还是冲动了些，问道：“那我该怎么做？”

    姜晓雪向来比较直接，喜欢见招拆招，而且以前运气都非常好，什么事情都被她掌控着，所以做什么都顺利。

    可是现在在神界，一切都不一样了。事情不可能被她掌控着，因为她对这里太不熟了。

    “先熟悉这里的地形，先探明情况再想对策，不要打没有把握的仗，不到万不得已最好不要暴露你的身份。如果有神不知鬼不觉的救人办法，那就最好了。”花草神君说道。

    他费了那么多的功夫帮助她，可不希望她刚刚晋升为神就被人追杀。

    “好，知道了，我还不想死，我也不希望我母亲死。”姜晓雪说道。

    此时，又有无数的神从四面八方飞向龙城，想来大多数也都是为了凑这个热闹而来的吧。

    不就是抓了一个凤族的女子吗？值得这么多神从四面八方赶来凑热闹？还是说，其实这是龙族故意安排的？又有什么目的呢？

    姜晓雪放出神识，想要探查这偌大的城的情况，却被什么东西挡了回来。

    花草神君在一旁笑了笑。

    姜晓雪奇怪的看着他，问道：“你笑什么？你一早就知道神识根本探查不了这座城的情况？”

    “你是新神，自然不清楚。在神界每个种族都会有自己的隐蔽之法。这里除了禁飞之外，也会禁止用神识探查。龙族设置了禁制，这可不是针对你，这是针对所有的外族。每个种族都会有自我保护的一套方法。”花草神君解释道。

    “……”姜晓雪怎么感觉她的报仇之路无比艰难呢？

    这里算得上是龙族的总部了吧，想要擅自救人动静太大，会惊动无数龙族高手的。

    不是说龙族三万神吗？不能硬闯救人，只能是凭借智慧了。

    既然他们并不反对外族观看，那就跟着去就好了。

    “你答应我不要轻举妄动，静观其变。先探明情况，再想破解之法，如何？”花草神君提议道。

    “好，就按照你说的做吧。”姜晓雪也有些无奈。

    自己刚刚晋升为神，脚还没站稳，自家娘亲就被抓了。

    哎！只能是静观其变了。

    姜晓雪他们踏入龙城，由于花草神君的身份在那里摆着，龙族的人根本不敢怠慢。

    虽然他是没什么势力，只爱看热闹的花草神君，可怎么说也是一个神君不是。

    在神界也那么五个神君，他就是其中一个，谁还敢怠慢啊！

    就连他身后的百花仙子也是要礼让三分。

    两人进城异常的顺利，还有人带路。(未完待续。)