
    这就是掌门特权，其他人也不会说什么。

    姜晓雪只希望这些宝物能够将小黑治好，至少意识上能够恢复过来，修为也不再继续倒退啊！

    自从得到了阴阳鬼戒这件宝物，姜晓雪也是把小黑当成了最重要的朋友之一。小黑出事了，她定不会不管的，她一定要找更多更好的宝物来当他的食物。

    不过呢？小黑这家伙的吃货体质就是一坑，而姜晓雪还必须要乖乖的填坑。

    为了填这个坑，五湖大陆上原有的宝物是越来越少了，而且还极有可能会满足不了小黑这个家伙。

    这样下去可不行，姜晓雪打从心里有一种会坐吃山空的感觉。

    这片大陆会不会因此而越来越落后？

    不会的，她不会让这样的事情发生，绝不。

    看来得尝试着炼器才行了，没错，就是炼器。

    不过事情得一步一步的来，一口气吃不成大胖子，要挽救小黑这个坑货还得做长远的打算。

    姜晓雪的心里默默了有了一个方向，她会让这片大陆有源源不断的法器、灵器、仙器的。

    回到常清殿，姜晓雪踏进自己的房间就发现里面有人，不用想姜晓雪也知道这人是冷萧。

    冷萧之前找不到自己，所以才会一直在她房间等她吧。

    熟悉的气息向她靠近，她没有反抗也没有躲闪，而是愣愣的站在那里，任由他从她身后抱住了她。

    “我答应你，我们双修。”冷萧说道。

    之前她一个人跑掉，他发了疯一样找她。

    一想她有可能会去找别的男人双修，他感觉自己的心就变得非常的浮躁，就再也坐不住了。他不想她去找别人，她只能是他的，他也不知道自己为何变得如此霸道了，又如此有了底气。

    难道是因为得到了观星大轮盘，知道了自己其实是龙族的后人吗？

    龙族血脉不比她凤族差，也可以说这个世界上能够配上她凤族血脉的人，也就只有他了。

    所以，他也自信了起来，也变得更加有了底气。

    什么龙族与凤族的世仇，通通都见鬼去吧！只要和她在一起，这些都不重要。

    冷萧找了一圈都没找到姜晓雪的踪影，但想到她无论怎样都会回常清殿来的，所以就一直在这里等她了。

    他观星大轮盘里的那个器灵也在训他，说道：“傻小子，你笨啊！和她双修的确是个不错的增加修为的办法。同她双修可以，但你不许告诉她你是龙族的后人，知道了吗？”

    “好，我不会告诉她我是龙族后人的。”那个嚣张的器灵难得软口，他自然立马就应了下来。

    是的，冷萧不会说，他如果要与她在一起，那么就只能将这个秘密烂在骨子里。只是他也不知道，这个秘密能够保多久。

    “也是，她一旦知晓了你的身份，便不会再和你一起了，小子，好自为之吧！”器灵说道。

    器灵忍不住心中想到：不过话说回来，如果没有这仇，或许龙族男子与凤族女子是上天注定最适合双修的种族。

    经过了这一次，器灵没有再反对，冷萧也不再纠结了。

    冷萧抱着她说道：“我不要你去找别的男人，一想到那样，我就会发疯。我要你只属于我。”

    “好。”姜晓雪说道。

    这个字从姜晓雪的口中说出之后，整个房间都安静了下来，有的也只有两人的呼吸声与心跳加速的声音。

    姜晓雪缓缓的转过身来，看着冷萧。

    原本冰冷气质的他，此时却是带着微笑，给她丝丝温暖。

    姜晓雪此时就是一个情窦初开的小女孩儿，毕竟她才十五岁。

    她面前的这名男子是她第一次真正喜欢的男子，是想要把自己交给他的男子。

    姜晓雪虽然说喜欢对长相好看的男子多看几眼，或者多说几句，但是她还是能守住自己的心。这几年，她遇到的好看的男人不少，可唯独冷萧在她的心里是独一无二的。

    是的，她也是喜欢他的。像她这样的人一旦认定了一个人就不会再更改了。

    要双修，冷萧是她心中唯一的人选，一直以来都是。

    听到他答应，她也笑了。听到他的告白，她心里非常的高兴。

    她的心扑通扑通的跳个不停，她非常的紧张，直到他的唇落了下来，她便忘记思考了。

    这一夜无疑是个美好的一夜，让两个人都非常的难忘。

    凤族的双修功法也就是相互补充，共同进步的方法。

    无论是身体的相交，还是神魂的相交相融，都从一开始的生涩渐渐的到后来的融合。

    总之说不清楚，但那种感觉是非常的美妙，会让人沉迷其中，无可自拔。

    不过，那种感觉即便是再好，再美，也不能贪多，一旦贪恋就会走上另外一种极端。

    当然了，两人的修为也随之唰唰唰的增长，速度之快，灵力之多。

    但只可惜，两人如今的修为，再晋级的话，需要的灵力实在是太多了，即便如此也还是要花很长一段时间才能晋级。

    当然了，姜晓雪是理性的人，尽管再想快速晋级，也不会让自己沉迷于此的。

    因为她还有很多其他的事情要做。

    姜晓雪朝着熟睡的那人轻轻一吻之后，起身穿好衣物，今日得发出公告征集一些法宝法器灵宝灵器什么的了。

    同往常一样，熟练的叫来莫依依，安排了一些事情，接下来她就在宗门内等着各种宝物送上门来了。

    小黑的体质很是奇怪，对于他自己做出来的灵器，即便是吃，也起不到什么作用的。他能吃的宝物必须是别人制作的，或者是天生地养的。

    自己吐出来的宝物，跟自己拉的粑粑一样，根本都提不起他的兴趣。

    这家伙还真是挑。

    姜晓雪神识进入到阴阳鬼戒的时候，小黑这家伙意识已经恢复了，而她打劫了仙缘宗藏宝阁所得来的那些宝物已经被他吃光光了。

    但这家伙明显还没吃饱的样子说道：“我还要，还要，还要吃更多更多的宝物。这些不够啊，不够，等级也太低了，一点都不好。”(未完待续。)