
    “你可知罪？”金龙神君问道。

    他的声音犹如擂鼓一般，回荡在整座神殿里，敲打在所有人的心里。

    他所看向的地方是下方跪着的冷萧，说话的对象自然也是冷萧。

    冷萧没有抬头，他只是微微低着头，留给金龙神君一个头顶。

    “冷萧知罪，愿受任何惩罚。”冷萧没有辩解什么，只是用他那清冷的声音说道。

    即便是跪在下面，他也如同是万年寒冰在那里，让人无法亲近。

    旁边的不少人也都是一副幸灾乐祸的表情，想来都盼着金龙神君处罚这个小子，他们都想看看，金龙神君会对怎样惩罚。

    以冷萧这人的性格与气质来说，的确是不好让人亲近，看样子他在龙族的日子也并非是那么如意的。

    此时，所有的人都屏住呼吸，没有人说话，大家都看向金龙神君等着他发落冷萧。

    “你，上来。”金龙神君对着冷萧说道。

    他的目光盯着冷萧，面上并没有什么表情，没有人能够猜出他到底想怎样。

    神君嘛！在神界都是大家仰望的存在，放眼整个神界，也就只有区区五个而已。

    冷萧也不多话，起身走向了金龙神君。不管是什么样的处罚，哪怕是死，他都接受。

    姜晓雪此时也就只是静静的看着，她的心很痛，她自己都说不清楚为什么痛，是因为母亲被抓？还是因为冷萧受伤？还是他放走了自己而即将接受惩罚？

    冷萧站在金龙神君的面前，又一次跪了下来，他也不清楚接下来迎接他的会是什么。

    金龙神君没再说什么，只是突然出手一股气打在冷萧的身上，他竟然当众为他疗起伤来。

    他的这一举动，让不少龙族人都露出了不可思议的表情。

    他们高高在上的神君大人，什么时候给人这样疗过伤？而且还是犯错的人。

    说好的惩罚呢？就这么算了吗？

    不少人不服气，但又不能质疑金龙神君的决定。他毕竟是神君，高高在上的神君，在座的所有人都要臣服在他的脚下。

    当然，有了金龙神君的出手，冷萧的伤也好了个七七八八。

    “花草神君说得没错，你才刚成神，对你的要求不能太苛刻，这一次本座就不怪你了，这种事情，希望不再有下次。”金龙神君说道。

    “是，冷萧谢过神君大人。”冷萧非常恭敬的说道。

    “对了，你是我龙族战神龙无涯的后人，自然不能再叫冷萧了，从今往后你就叫龙枭如何？”金龙神君说道。

    “是，神君大人说了算。”冷萧继续说道。

    金龙神君对冷萧的表现非常的满意，他就喜欢这种毕恭毕敬听话的人。

    这次捡冷萧回来，他也发现自己捡到宝了。

    他发现这个小子天赋非常的好，又勤奋刻苦，最重要的还是听话。比起龙族的那些面和心不合，经常窝里斗，表面上听他的背地里还要耍点小动作的人不知道好上多少倍。

    所以，对于冷萧这次的过失，他根本就没放在眼里。

    “既然有人来救她，这次没成功，想来还会有下次，所以你们派人好好看守便是，我倒想知道，如今还有多少人会帮她，会来救她。”金龙神君冷笑道。

    没错，这次是他设下的陷阱，他就是要让整个神界的人都知道凤族还遗留有一人，被他抓到了。

    凤族虽然亡了，但也难免会有几个漏网之鱼，只有一一清理了他才会安心。同时肯定还有人会记得这件事情，还会有人想着要为凤族报仇。

    他如今就是将此事告知整个神界，希望能引出不轨的人，引出一些与他龙族作对的人。

    他倒是想要看看，有多少人会与他龙族作对，有多少人会来救她。

    这一招叫做引蛇出洞。

    毕竟这些日子，神界也太无聊了，太过于风平浪静，他是想再找点什么事情来做，哪怕是逮几只小老鼠也好。

    “龙十九，本座看你很不服气，那从今往后看管犯人的事情就由你来负责。如果犯人逃跑或者被人救走就拿你试问。”金龙神君又说道。

    “啊！”那个妖娆的女子愣了愣，然后走出列，跪下说道：“神君大人您放心，十九一定不会让犯人逃走，至于来救人的人，十九定让他们有来无回。”

    她一副非常自信的样子，脸上也露出了笑颜。

    能得到神君的重用，她心里也是很美的。

    姜晓雪看了看这个女人，看样子接下来是要同她打交道了。

    她也算是听出来了，自家母亲暂时不会有危险，金龙神君目前为止也只是把她当做是一个诱饵，他的目的是要诱出想要救她的人，然后一一解决掉。

    所以，他定会设置下重重陷阱让救人的人一步一步的踏入，而如今最好的办法就是不要轻举妄动，要从长计议。

    冷萧最后即便是自己受伤也要让她快走是什么意思？那幅画面在她脑海里挥之不去。

    都已经是敌对了，他还帮她，难道是因为顾忌着当初的情意？

    既然如此，她会找机会让他说清楚的，她想听他一个解释。

    也就在这个时候，姜晓雪也感觉到了凤七与八宝到了，他们现在才来神界，看样子在幻境中多呆了些时间吧。

    看样子还是先与他们会合再做打算，对于处理这类的事情，相信凤七比较有经验，比较有主意。

    如今他们两人来了，姜晓雪感觉自己的左膀右臂到了。

    花草神君不喜欢外人进入到他的‘花之恋’，那她是不是该在其他地方找一个据点呢？她也不想连累花草神君太多，毕竟他已经帮了她很多了，她欠他太多太多。

    接下来龙族大殿上讨论的事情她也没听，她的思绪早就已经飞了，对付龙族不是那么简单的事情，得从长计议。

    以她现在的实力无疑是以卵击石，所以才必须做长远的打算。

    对了，还有白天与姜恒，得先回去之后问问这两个人到底发生了什么事情，自己的娘亲为何会被抓，为何会被发现是凤族的？

    好在龙族这里的事情安排妥当之后，金龙神君也没有再为难花草神君与姜晓雪，自是放他们离开了。(未完待续。)