
    “我认输。”金龙神君无奈的说道。

    他与花草神君的对弈他是彻底的输了，一步错步步错，最后想要挽救却已经是无能为力了。

    “金龙兄，承让。”花草神君笑道。

    “花草兄，我们是不是该去看看情况了？”金龙神君说道。

    这一次的救人事件很是蹊跷，时间过去那么久了，那几个人都还没有靠近广场救人，都还没有掉入他设下的圈套。

    难道被他们发现什么了，临时改变计划了？还是说……

    可他之前也有派人去关押犯人的牢房查看，派去的人回来禀告说一切正常，让他无需担心。

    话虽然如此，但他心里怎么就那么不安呢？

    “好啊！有热闹看，在下自然不愿错过。”花草神君笑了笑，抚摸了手中那盆花中的一片叶子。

    两人起身便向牢房走去。

    “其实我一直都很好奇，你的那盆花到底有着怎样的故事，让你如此爱惜？”金龙神君说道。

    他每次见到花草神君，他都是抱着这盆花，可这盆花有着什么样的故事，为何让他如此珍惜，却没有人知道缘由。

    “这是关于我一个很重要的人的故事，只可惜再也见不到他了。”花草神君说道。

    说话中带着一股忧伤，这样的忧伤连金龙神君都感受到了。

    “是愚兄的错，让你想起了伤心的事情，不说也罢，我们还是去看看牢房中的情况如何？我们去看看这个凤族的女人。”金龙神君说道。

    “好。”花草神君此时笑了。

    他脸上瞬间浮现出了如阳光般明媚的笑颜，就仿佛之前的忧伤从来没出现在他脸上过一般。

    这让金龙神君都有些羡慕了，心道：还是花草神君的日子过得舒心惬意，无忧无虑。每日就找人喝酒、下棋、看看热闹、修炼，没有任何的顾忌，不用忌惮任何一个种族，真是羡慕啊！

    金龙神君与花草神君在去的路上，正好遇到了正从牢里出来的冷萧。

    “龙枭，你过来见过花草神君。”金龙神君说道。

    “这小子不错，资质非常的好，只是没想到才短短一月时间就已经到了天神境。”花草神君说道。

    他自然看得出冷萧的修为，也感叹龙族的一些秘术，竟让他的修为提升得这么快。

    金龙神君得意的说道：“花草兄不是也说了，是这小子的资质好，换做是其他人，怕是早就受不了走火入魔了。”

    花草神君脸色一变，说道：“你竟然对他用了‘那个’？”

    “本神君也不过是赌一把，没想到我赢了。”金龙神君满意的笑道。

    是的，他赌赢了，所以冷萧不仅活了下来，修为实力还提升了数倍，如今已经到了天神境。

    “小子，运气不错，好好珍惜吧！”花草神君恢复如常说道。

    冷萧点了点头，道：“是，些花草神君关心。”

    听他们的这个对话，姜晓雪忍不住看了看冷萧。

    难怪他如今气质变得如此冰冷，就像是万年不化的雪山。他在龙族也过得不好。

    如果不是他资质好，体质好，怕是早就被这个金龙神君玩儿死了。

    “对了，不瞒花草兄，上个月我翻阅古籍，才发现，其实龙族与凤族结合才是绝配，才能制造出世间最强大的后代。只可惜了那名凤族女子身上有魔气，她是通过魔神通道飞升成神的，真是可惜了。不知道花草兄能否有办法去处她身上的魔气？”金龙神君问道。

    传说，龙族与凤族都是受到过赐福的，事实上是最为般配的两个种族。只可惜后来不知道何故双方势不两立，水火不容。从而演变到最后的兵戎相向。

    据说，曾经有一对龙族与凤族的男女相爱，却得到族人的反对，他们的下场很惨很惨。

    自那以后再也没有龙族与凤族的男女敢轻易的结合在一起。

    久而久之，那个传说不再有人知晓，两族也演变成了世仇。

    而如今凤族早就不存在了，在龙族他金龙神君说了算，所以，他想要一个凤族的女子，又有何不可。只是可惜了她是魔。

    “这个……”花草神君想了想，说道：“至今还没有，她身上的魔气根深蒂固，我也无办法，不过我可以为你去翻阅下古籍。”

    “那就有劳花草兄了。”金龙神君向花草神君行了个礼。

    冷萧此时盯着姜晓雪所在的方向，像是在说：我们可以试试。

    姜晓雪此时脸一红，不过还好冷萧他看不见，此时她是隐身的。

    原来如此，难怪花草神君在抓了自家娘亲之后没有立即杀她，而是打算利用她来给自己生孩子？

    真是个无耻的神君。

    他还想着试图驱除母亲身上的魔气，想得美。

    想到当初，自己父母为了驱除自己身上的魔气，在婴孩的时候就借用了玉晚霞的肚子，利用她才将自己生下来，让自己身上不留一丝魔气。

    为此他们都精疲力竭了。

    如今要驱除一个成魔数千年的人身上的魔气，根本就是不可能的吧。

    其实身上有魔气也并非不好，至少这样那金龙神君就不会想要和你那个了吧！

    但，这样一来，最危险的就便是姜晓雪了，因为她是凤族的女子，身上没有魔气，是金龙神君要找的最适合的人。

    金龙神君去往牢房，而冷萧就没有再跟去了，因为此时他觉得必须送她离开，越快越好。

    金龙神君很快就会发现牢里的人是假的，会追查到他的身上，那样的话……冷萧竟有些不敢想象。

    当然了，姜晓雪此时也有不好的预感，她必须快些离开，还得带上他才行。

    两人飞速的离开了神殿，向着离开的方向飞去。

    “晓雪，不能让他知道你的存在，今日离开这里之后就不要再回来了，好吗？”冷萧说道。

    他不敢想象金龙神君在得知她的存在后会做出什么样的事情来，他太强了，没有人能阻止他做他想要做的事情。

    “不要，我凤族的仇，抓我娘亲的仇，毁掉我们家园的仇，一桩桩一件件我都要他们血债血偿。如果你想要阻止我的话，即便你三番四次救我，也不要怪我翻脸不认人。”姜晓雪说道。(未完待续。)