
    “你那只小狐狸呢？”花草神君随意的问了问。

    他也并非是真的想知道这小家伙的去处，只不过他觉得她抱着那只小狐狸的样子，别有一番味道，很好看。

    他在神界也过了不知道多少年，见过的美人儿无数，他植灵族的仙子个个都美，可不知道为何，他就是被她吸引，在众仙子之中，他一眼便能注意到她。

    一开始，他告诉自己，可能是因为她种族不同吧。

    可后来，把她也鼓捣成了植灵族的仙子，结果也是一样。

    她明明就没有其他仙子美丽，或许吸引他的是她的与众不同与有趣，又或者是因为她像她。

    “我还以为你什么都知道，没想到也不是真的什么都知晓。”姜晓雪笑着说道。

    姜晓雪在上界之前将七星八宝留给了凤七，让他等着凤七一起上来。

    上界有九处收神台，她可没把握自己与凤七能够出现在同一个收神台上。

    以防万一，她将七星八宝留给了他，到时候方便联系。

    七星八宝之前是九星金冠神兽，因为姜晓雪的渡劫成功而晋升了金钻神兽。

    它额头上的九星金冠也随之变成了一颗金钻。

    据说，在神界只有金钻神兽才能够化身为人形，而这些神兽额头上的金钻越多，实力便越强。

    姜晓雪刚刚渡劫成功，所以她的神兽等级也相对低下。

    主人和契约兽之间的联系，也是一种说不清道不明的关系，尽管没有在一起，距离再远也能够联系。

    当然，姜晓雪可不止小狐狸一只契约神兽，她还有大鹏，还有神龟，还有凤千羽。

    虽然说她与凤千羽前辈并没有契约，但是凤千羽前辈本来就是上界凤族的守护神，实力不可小觑。

    在原来的世界修为是有所压制的，在姜晓雪的空间中也是有所压制的，可如今随时都有可能恢复，只要她想。

    姜晓雪也很好奇，她的真正修为到底什么？

    大鹏与神龟也因为姜晓雪渡劫成功，成功的化身为金钻神兽，就连那只小小的寻宝鼠的修为也提升了好多倍。

    为了方便行事，这几个家伙依然住在阴阳鬼戒的空间当中修炼，如姜晓雪有需要才会出来，他们可以说是她的底牌。

    至于小黑，他可是心心念念的都是神界的法宝法器神器什么的。家有一个这样的吃货，姜晓雪自然是还要为他寻找好的‘食物’。

    “神界的神君也并非是万能的，只是相当于一般的小神来说修为要高那么一点点。修为等级高的看修为低的，总能看出点什么来吧！当然这是在不设防的情况下。”花草神君解释道。

    他虽然是神君，能看出这丫头的很多事情，也觉得这丫头很是有趣。

    但他心里明白，他能看出来的，自然也很多人能够算出来。所以才会出手帮她做了很多布置。

    可以说，姜晓雪如今还没有被龙族发现，还是多亏了花草神君的帮忙，她也不是傻傻的什么都不知情，她知道他为自己做了很多，但却是苦于不知道该如何回报。

    但想要在神界混，她还真的必须要靠这个花草神君才是。因为她此时修为低，隐藏的功法也只局限于之前的五字绝中的隐字诀。

    在以前她觉得非常强大的隐字诀，在成神之后就感觉拙劣了许多。

    要想瞒过神界的神，可还是有更为精进的空间。

    神界很多的种族都会有自己的隐蔽之法，或功法或宝物，或手段。为的就是不让别的神能探出自己的虚实，让别人有可乘之机。

    总的说来，在神界的神都不是简单的存在，想要在这里建立自己的势力，打下一片天地也不是那么容易的事情。

    姜晓雪看向花草神君，说道：“你觉得我这隐字诀是不是还可以修炼得更上一层？被人看穿的感觉一点都不好。”

    她就老是觉得自己被花草神君一眼就看穿，怪怪的。现在是他，以后还可能是别的什么人。

    “你忘了，你现在的身份是植灵族的百花仙子，你的伪装一般人看不穿的。”花草神君笑着说道。

    那笑颜怎么让姜晓雪后背有些冷飕飕的？

    花草神君心里暗道：如今能看穿你的人也就只有我。

    “也是，我还想先去找找我爹娘。”姜晓雪说道。

    花草神君的飞行器是一个简单的莲花台，有了他的这件飞行莲花台可以蹭，她倒是省了不少心。

    快，稳，而且又不难看。上次去参加九天神皇的寿宴的时候，他们可是有一群人乘坐这莲花台，而如今就他们两人。

    姜晓雪看着下方的画面，非常的震撼，神界果真与原来的世界不同。

    在天空中飞行的时候，偶尔也会遇到一些同样在天空中飞行的神，也有不少神会上前来与他们打招呼，聊上几句。

    姜晓雪一般都只是看着，不说话，话都由花草神君去说。

    她默默的观察着这些人，偶尔送上微笑。

    “花草神君，有热闹看了，您去不去啊？”在路上，一位小神问道。

    在神界，谁不知道花草神君闲暇时最爱四处乱晃，看热闹。

    所以经常会有一些小神把小道消息告知他。

    “又有什么大事发生了吗？”花草神君好奇的问道。

    “我听说，三千年前被灭族的凤族，竟然还留有一位后人。”那位小神说道。

    姜晓雪一震，这不就是说的我吗？难道自己的行踪被人发现了？

    “然后呢？”花草神君问道。

    “你猜怎么着？她竟然堕入了魔道，飞升上界成为了魔神，虽然说改变了种族，但还是有人认出了她的身份，龙族大举出动找魔神族要人。两族差点打了起来。最后还是龙族要略胜一筹，最终将那名女魔神给抓了。”那位小神继续说道。

    姜晓雪此时差点没站稳，他说的是她娘亲。

    娘亲被龙族抓去了。

    花草神君面色如常，暗中用力扶住姜晓雪，这丫头怎么就那么沉不住气呢？

    “那我们一起去看看吧，有热闹看又怎么少得了本神君呢？”花草神君依旧微笑着说道：“那就劳烦阁下带路了。”(未完待续。)