
    花草神君在收神台等了三天，也总算是等到了姜晓雪的到来。

    为了让姜晓雪能够顺利的蒙混过关，他也是自降身份与登记的小神把酒言欢，对饮了半日。

    神君赐酒，何等荣耀，更何况对饮，让那家伙有一瞬间的微醉。

    姜晓雪渡劫飞升成功，出现在收神台的时候，一旁的验证石上清晰的写着一行字：姜晓雪，凤族，来自未知小世界。

    花草神君不着痕迹的一挡，同时将其中几个字做了小小的改动，于是那验证石上的提示便成了：姜晓雪，植灵族，来自百花小世界。

    他也并非是真正的改动了验证石上的提示，而是使用了一个小小的障眼法，让那位登记的小神看到的就是这样一行字。

    “来了。”花草神君一笑，放下手中的酒杯，还没忘记抱起旁边那盆花，起身走向姜晓雪。

    此时那位登记的小神也放下了酒杯，拿出登记的册子以及专用的笔墨开始登记。

    在记录之前他还评了一句：“植灵族的仙子果真是美艳动人。”

    他不仅登记了这一行字，并且还将一副姜晓雪的画像录入进了其中。

    这一切都是顺理成章，理所当然的，他也并没有对其怀疑。

    姜晓雪一来便看到了花草神君，对他也是给予了一个甜甜的微笑。

    “花花，你是来接我的吗？”姜晓雪问道。

    问出口才觉得自己问得有些傻，这家伙出现在这里不是接她的，那又会接谁呢？

    不是说有九处收神台吗？他竟然知道自己会出现在这里，真是了不得。

    不过也是哈！他是神君，这点小事肯定会知晓的。

    但是话说回来，如果他知晓的话，那龙族的人会不会也知晓她的到来，然后再派人追杀她？

    如果他们来的话，她也不怕，她身边不是还有个厉害的神君吗？

    “傻瓜，也就只有你才能让我这么费心了。”花草神君说道。

    他这话也算是给了姜晓雪一个回答。

    除了她，他可没那个心思去接其他什么人。

    “哦！”姜晓雪乖巧的答道。

    但眼神却是忍不住到处转悠着。

    她可不是为了看风景，而是看看有没有什么人埋伏她，她可不想一飞升上界就被很多人盯上了。

    看来看去，视线最终落在了那个负责登记的小神身上。

    因为在场除了姜晓雪与花草神君就只剩下这个人了。

    “你在看什么？”花草神君顺着姜晓雪的视线也落在了那个登记的小神身上，轻声说道：“他是负责对新飞升上来的新神登记造册的小神，你放心，我用了障眼法，他看不出你是凤族的。”

    他最后的这句话，只有他们两人能够听到。

    听到花草神君的这话，姜晓雪对他投以了感激的眼神，这一次又是他帮她了。

    他为自己所做的一切真的是无以回报，让她十分的感动。

    “走吧，速速离开这里。”花草神君又说道。

    姜晓雪没动，只是回头望了望收神台，似乎等待着什么。

    她也是的确在等，她与凤七一同渡劫，自己都上来了，他也应该要不了多久就会上来才对。

    飞升之前，她刚好救了他，让他的伤得到恢复，他应该能够抗住最后那一道雷劫才对。

    “别看了，他不会出现在这里的，他在其他的收神台。”花草神君一副什么都知晓的摸样说道。

    “你怎么知道我在看谁，你也太神了点吧？”姜晓雪吐槽道。

    “别忘了我可是神君，你这么一点小伎俩我怎么可能看不穿，你的心思我也知道。”花草神君说道。

    “还能不能有隐私了啊！”姜晓雪有些抓狂的说道。

    她感觉自己就像是被人看穿了一样，在他的面前，完全没有秘密可言啊！

    “好了，走吧，有外人在，你是不是该安分一点？别漏了马脚。”花草神君笑道。

    他可不会告诉她，他做了不少布置，关于她的一切也只有他知晓而已，别人即便是用惊天的手段，可是也不那么容易算出的。

    只要能够瞒过龙族就行，只要瞒过了龙族她就安全了。其他的族，乃至九天神皇可不会插手来管她这样的小人物。

    “好的。”姜晓雪有些无奈的应道，跟着他便离开了。

    花草神君离开之际，还对那位小神点了点头，这让对方又乐了。

    “这位仙子真是美貌无双，活泼可爱，难怪花草神君这样的大人物也甘愿等上三天。”那小神见两人离开之后便说道。

    姜晓雪与花草神君虽然走远了，但她已成神，自然也听到了那位小神的话，问道：“你在这里等了三天？”

    “要做一些安排，自然要提前来，我也不想看到你一飞身上界就被人追杀。”花草神君解释道。

    “谢谢你！”姜晓雪此时非常的感动。

    他竟然为了一个小小的自己做了这么多的事情，为了让她不被人追杀，不被人发现是凤族的身份，也不知道他在背后为她做了多少事情。

    “你现在有什么想要做的事情？”姜晓雪问道。

    如果有，她又能帮上忙的，她也想为他做一点点事情。

    “我现在最想做的事情，就是保你平安，护你周全。”花草神君又说道。

    “……”姜晓雪无语。

    好吧，当我没问。

    他是高高在上的神君，想来也没有她能够帮上忙的，想要做的事情吧。

    “妖魔成神，是不是也会有魔神族的神来接他们？”姜晓雪换了个话题，问道。

    “照理说应该是这样。”花草神君说道。

    “那我们去魔神族，可以不？”姜晓雪看向花草神君，请求道。

    “你刚飞升上界来，就这么迫不及待的要找人了吗？”花草神君问道。

    “嗯！他们是我最重要的人。”姜晓雪说道。

    “你爹娘？”花草神君道。

    姜晓雪点了点头。

    “的确是聪明，那个世界飞升通道关闭，竟然也可以从魔神通道飞升。”花草神君赞许道：“从魔神通道飞升，也不容易被发现凤族的身份。”

    “那我们快去吧，我的确有些迫不及待的向见他们了。”姜晓雪催促道。(未完待续。)