
    凤千羽当时被设计，被封印了，但也并不表示她什么都不知晓，很多事情，想一想便知道原委。

    所以，对于他，凤千羽也存在一丝感激的。

    “只可惜本神君能力有限，能做的也就只有这个。”花草神君说道。

    “花草神君能为我们凤族保住一丝血脉，已经是我们凤族的恩人了。”凤千羽说道。

    从这两人的对话，姜晓雪也大致猜到了，当初自家娘亲能够在那场大战中生还，还多亏了花草神君暗中相助。如今他又救下了自己，还帮了她这么多，他也算得上是她们凤族的大恩人了。

    姜晓雪跪了下来，向花草神君行了一个大礼，他当得起这个礼。他也算得上是神界的一大好人，对她凤族有大恩。

    “丫头，对我不用行此大礼，我们是朋友，不是吗？”花草神君说道。

    姜晓雪随后向花草神君介绍了其他几人，妖艳美丽的白天，自家老爹姜恒，还有凤七以及化为了人形的银发美男八宝。

    几人一起，便开始讨论了如何救出凤飞一事。

    首先还是白天与姜恒讲了一下到底是怎么回事，凤飞又如何会被抓？

    他们三个都是魔神，通过魔神通道飞升成神。

    凤飞比他们两人先飞升上界，所以她也算是在神界呆了一百年。

    这一百年里，她深刻的体会到了自己的修为太低，她想找龙族报仇，可自己势单力孤，要与龙族较劲无非是以卵击石。

    所以她想到了要培养自己的势力，要在神界先站稳脚跟。

    既然她如今是魔神族，自然要在寞神族里发展自己的势力，培养自己的亲信。

    当然，她也要提升自己的修为实力。

    她刚晋升为神，实力自然不如那些老牌的神，所以她要变得强大起来，她打下自己的一片江山，那就从魔神族开始。

    一转眼百年过去了，她也成功的在魔神族里占有一席之地。

    也就在这个时候，姜恒与白天飞升成神，他们也来到了魔神族，很快便见到了凤飞。

    白天这家伙嘴快，向凤飞透露了关于原来那个世界‘末日之劫’的消息。

    凤飞听了之后便再也坐不住了，多番调查竟发现原来又是龙族的这些家伙在搞鬼。

    她没有沉住气等到姜晓雪来，而是觉得这个时候如果自己不做点什么，她对不起她的女儿，对不起那个世界的人。

    于是便决定带着她手下的人去找龙族一战。

    那一战魔神族输了，凤飞也被抓了，她的身份也被金龙神君拆穿。

    如今，龙族将她高高的吊在高台之上，情形十分的不乐观。

    而他们两人，对于这件事是被瞒着的，她没有打算活着回来，但也不想连累他们二人。

    白天与姜恒知道的情况大致也就是这样。

    白天也有些自责，说道：“我怎么就那么大嘴巴，将那件事情告知了她呢？”

    “也怪我，怎么就没想到她会这样做呢？如果知道，我定会阻拦她的。”姜恒也有些自责的说道。

    “不怪你们，该发生的事情总会发生，既然已经到了这个时候，我们就应该想想该如何救人。”姜晓雪说道。

    此时一片沉默，他们都很清楚就凭我们几个，怎么可能去到守卫森严的龙族救下凤飞呢？

    更何况对方说明了会设置重重陷阱，等着他们了。

    之前姜晓雪去救人失败，但她也感觉到了，以她的修为要对付一个冷萧都很吃力，要不是他有意让她，她现在说不定也被抓了。

    下次再去，必定更难。

    “老生听说花草神君除了能培植花草之外，还善于时间、空间之术。”凤千羽突然说道。

    她说这话听起来和救人没什么关系，但大家都很清楚既然她这么说，自然就有她的道理。

    “哼！”花草神君轻哼了一声，他一直没说话，也就是在一旁听着，这下突然有人提到自己，他也是紧紧的抱紧了手中的花盆，说道：“我知道你想说什么，但本神君做什么向来看心情。”

    其他几人听得是云里雾里，但也不敢多说什么，只有姜晓雪看了看两人，最终视线停留在花草神君的身上，问道：“花花，你有办法帮我们是不是？只是你会帮我们吗？”

    她虽然不知道他要怎么帮他们，但只要他同意，那一切都好办。

    姜晓雪可怜巴巴的等着花草神君给出答复，她眨巴眨巴双眼，期盼着。

    花草神君本来还想装一把的，没想到一看到她这小表情，就彻底破功了。

    “好好，我帮你们就是，真拿你没办法。”花草神君笑着对姜晓雪说道。

    所有的人都看出来了，他的神色中带有一丝的宠溺。

    “我好想知道，你到底有什么办法？”姜晓雪开口问道。

    她的这一问，便问出了其他几人的心声。

    最后还是凤千羽替他们解惑了：“花草神君不仅会制作小世界，还能改变空间里的时间流逝。比如说，他能够让某个空间的时间过去一百年，而我们这里却是只过去一天的时间。”

    “这也太强大了点吧。”白天有些不可思议的说道。

    “难怪当初我在那个空间里修炼了三十年，但事实上并没有过多久，对不对。”姜晓雪问道。

    她想起了上次修炼的事情，就觉得有些怪怪的，但也没好意思问他。

    如今凤千羽这么一说，姜晓雪才想起来。

    花草神君点了点头道：“世间万物自有规律，本神君虽然在这方面有所研究，但天地规则还是有所禁制的。我虽然能够让某个空间的时间流逝快，但这种违背规律的之法，一百年也只能使用三次而已。”

    一百年才只能使用三次，而就在之前就为她使用过一次了，那……

    姜晓雪也开始犹豫了，真的要他用他的这个能力来帮他们吗？

    “好了，还傻愣着做什么，我既然答应了，便许你们都进去修行，我会让时间流逝速度加快，一百年之后你们再出来吧。到时候能够达到什么样的修为，就看你们的造化了。”花草神君说话之际已经打开了一个空间，让众人进去。(未完待续。)