
    自从这次之后，这个叫做黄舒的也老实，尽职尽责的做自己的事情。

    认真的挑选适合炼器的弟子继续学习炼器，注意事项什么的也会交代清楚。

    而姜晓雪则是跟着学习，他自然不敢马虎。

    时间一天天的过去，仙缘宗也渐渐的培养起了一批会炼器的弟子。

    姜晓雪也发现了问题所在，他们所炼制出来的东西完全无法跟小黑吐出的法宝相提并论。

    小黑这家伙渐渐的恢复了修为，阴阳鬼戒空间也变得又宽又大，比原来还要大数倍还要大。

    这让姜晓雪非常的满意。

    只要小黑恢复了，她的心情也就变好了不少。

    凤千羽他们几个也开心了不少，自己的天地又广阔了不是。那只小小的寻宝鼠也解放了。

    之前在那么狭小的空间里，还经常被那些灵鸡追着啄尾巴，害它经常四处逃命，可怜巴巴的。现在空间大了，它也不用被那些鸡追了，心情好了许多。

    姜晓雪为了培养它寻宝的功能，经常同冷萧一起带着这只寻宝鼠，自由的寻宝，到处游玩。

    这寻宝鼠天生的对宝物的灵敏反应让姜晓雪也很吃惊，为此也带着姜晓雪寻到了不少宝物。

    “你这寻宝鼠真不错。”姜晓雪对着身边的冷萧说道。

    “你什么时候变得这么财迷了？”冷萧笑着说道。

    “一直都是。”姜晓雪道。

    他们两人乔装改扮，借着寻宝在五湖大陆上四处游历，也顺便除暴安良，在这片大陆上留下了不少可歌可泣的英雄事迹。

    一年之后，姜晓雪终于想起了天幕中还关着六个老家伙。

    天幕中的六个家伙此刻总算是服软了。

    “丫头，我们兄妹六人算是求你了，放我们出去好不好？我们错了，不该与你作对。”邪火刹代表他们六兄弟说道。

    被关了这么久，他们虽然都很不甘心，但也是无法了。

    出不去啊！能有什么办法？

    “各位想明白了就好，我正好无聊。”姜晓雪笑道。

    她说无聊是因为手痒了，想找人练练手。

    姜晓雪布置了一个好阵法之后，就将六人从天幕中放了出来。

    “小丫头，我们出不来也就罢了，如今你放我们出来，看我不撕了你。”邪玉刹还是没沉住气，一出来就向姜晓雪出手。

    姜晓雪诡异的一笑，迅速躲闪掉。

    其他人见到邪玉刹出手，也就不想错失机会的向姜晓雪出手。

    只要不给她机会再使出天幕，拿下她的小命儿就是他们此刻最想要的。

    姜晓雪在放他们出来的时候，也就想到了他们会群攻她，所以早早的布置了困阵不是。

    像他们六人这样的人，不让他们憋屈几次的话，他们是吸取不了教训的。

    那就让她来领教领教他们的六人组合阵吧。

    姜晓雪主要是最近日子过得太无聊了，天下已无对手，所以才会想到放这六个家伙出来玩玩儿。

    果然，一切都朝着姜晓雪预想的方向发展。

    “你们六个，一起上啊？小女子我奉陪到底。”姜晓雪说道。

    “你一个就想对战我们六个，丫头，你真是好大的口气。”邪地煞说道。

    “你不放我们兄妹六人出来也就罢了，既然放我们出来，那你的死期也就到了。”邪天刹说道。

    “你们六人出门都是打嘴仗胜过别人的吗？我承认我一个人说不过你们六位，但我也想打了再说。”姜晓雪说道。

    这六个人在天幕中，姜晓雪以前不是经常找一些人一个一个的去单挑他们，所以，对他们几个的招式法宝什么的也是有些熟悉的。

    “找死。”邪火刹怒气冲冲向姜晓雪扑了过去，可依旧扑了个空。

    她迅速的躲闪，速度出奇的快，快得就像是凭空消失了一般。

    “这丫头速度好快。”邪火刹说道。

    “她去哪里了？”邪玉刹惊慌的说道。

    他们都是强者，飞龙乘凤境巅峰的强者，以他们的敏锐观察力，他们都感觉到了她就在他们的身边，可却又找不到方位。

    不对，是她的位置一直在变化，而以很快的速度在运动，这速度快得连他们都摸不到轨迹，就像是鬼魅一般。让他们想要攻击却又无从攻击。

    很快，姜晓雪停了下来，又站回了原来的位置，就像是她从来就都没有离开过一般。

    “看在你们几个对我不敬的份上，你们的这些法宝武器我就收了。飞龙乘凤境的强者就是不简单，有这么多好东西。”姜晓雪一边检查着一个储物袋一边说道。

    短短几秒钟，她已经将他们几个家伙身上的东西洗劫一空了。

    自家的小黑正好缺这些，就通通收入阴阳鬼戒中好了。

    “你……”邪玉刹火大，看到姜晓雪手中拿的正是她的储物袋，简直就要疯了有没有，怒斥道：“你这个小偷，快把我的储物袋还来。”

    “有本事你就来拿啊！”姜晓雪说道。

    此时六人习惯性的摸身上的法宝法器，结果也已经不知道什么时候变得空空如也了，真是不习惯啊！

    一年多了，虽然差点忘记了他们几个，但曾经不是也研究过他们吗？除了他们的功法破绽之外，连他们的武器法宝以及所放之处也都是了如指掌。

    不然怎么会顺得这么顺手呢？

    六人一时间气急败坏，互看一眼之后齐齐向姜晓雪攻击而来。

    六人合力本来就威力无比，他们一起的一招可以打得群山倒伏，山河断裂的。

    只可惜遇到了一个修为变态的姜晓雪，效果就不那么明显了。

    姜晓雪只出了一招，便对上了六人的合力一击。

    她也想要看看自己如今的修为到底能够抵抗多大的力道。

    她已然是将这六个人当成是自己的磨刀石，磨一磨自己的的利刃。

    如果说，顺了他们的武器法宝什么的是为了小黑，那如今与他们硬抗则是为了磨练自己的身体。

    试一试自己这段时间与冷萧双修的效果。

    修为是大增了，她也已经进入到了神魂境初期。可效果呢？那就只有放这六个家伙来试试了。(未完待续。)