
    姜晓雪此时也不再隐身了，现在也没这个必要。

    姜晓雪与冷萧二人很快就同凤千羽他们一行人汇合了，他们此行的目的便是救凤飞，既然目的达到，那自然也该撤离了。

    不过众人聚首，商议了一番还是决定暂时不离开龙城，他们这个时候回花草神君的‘花之恋’，不仅远不说，还可能会给花草神君带来麻烦。

    更何况如今花草神君还同金龙神君在一起，花草神君不在，他们回‘花之恋’也不方便。

    所以，众人决定还是先进入姜晓雪的阴阳鬼戒当中，一是躲避追捕，毕竟人多目标也大，二是顺便可以查看下凤飞的情况。

    姜晓雪将众人收入进阴阳鬼戒当中，自己则是找了个地方隐身躲起来，周围还设置了护身屏障。

    这样一来，即便有人在她面前走动，也是发现不了她的。

    姜晓雪神识进入到阴阳鬼戒当中，她也非常着急的想知道自家娘亲的情况如何？

    一进去就看到一群人围着凤飞。

    “凤千羽前辈，我娘亲情况如何？”姜晓雪问道。

    “放心吧，她没事。”凤千羽回答。

    “也不看看我是谁，我能有什么事？不用担心。”凤飞笑道。

    “没事儿就好。”姜晓雪笑了笑，抹了把冷汗，心道：也不知道是谁冲动行事，让我们这么多人担心。

    姜晓雪感觉，自己与娘亲都有同一个毛病，就是在那个世界太强，以至于不习惯在神界的规律。

    他们虽然说在原来那个世界都算得上是强大的人物，可是一旦到了神界，就又是重头开始。

    在原来那个世界也许从头开始也会很快就变得强大起来，可到了神界，一百年，一千年都有可能无法进阶。

    可以说，原来那个世界只不过是他们小试牛刀的地方，而到了这里才是真正的考验人的地方。

    凤飞也是很自责，因为自己，让这么多人担心了，为了她涉险，深入龙族去救她。

    她当初也应该等一等才对，等他们来了，再行动。她果然还是太冲动，太自大了一点，觉得自己无所不能，可事实是，真正碰壁了才知道原来自己并不是想象中的强大。

    人外有人，天外有天。

    凤飞突然想到了什么，问道：“我听说龙族引起了那个世界的‘末日之劫’，那……后来怎样了？”

    其实她也有些怕的，害怕那个曾经她喜欢过的世界生灵涂炭，害怕那个世界就此覆灭。

    因为这个，这段被关的时间里，她也是噩梦连连，想着自家的女儿会不会死，想着那个世界的人们还会不会有人生还？

    她如今看到了自家女儿在自己面前，知道她没事了，她也放心了，她果然躲过了‘末日之劫’，她不愧为自己的女儿。

    而自己果然还是太过于担心了，可怜天下父母心。

    “傻瓜，你以前不是都非常的相信她的吗？如今怎么就不信任了呢？你应该相信她的，因为她是我们的女儿，是凤族的后人。”姜恒上前安慰道，将自己的妻子抱在怀里。

    “嗯！”凤飞点了点头。

    姜晓雪不用想也都知道她还缺少点什么，她将那柄权杖交还给了凤飞说道：“这件宝物还是最适合母亲大人，如今交还于您。”

    “那你……”凤飞问道。

    “母亲放心，有小黑在，我从来都不缺宝物。”姜晓雪说的是实话。

    “那好吧！你还是说说这次‘末日之劫’，到底怎么了？”凤飞问道。

    “娘亲放心，这次‘末日之劫’我们提前做了准备，死伤并不严重。所有的人我都安排好了，还多亏花草神君提供了他的小世界安置。现在他们所在的世界非常的好，最重要的一点是还能够渡劫飞升，所以要不了多久，神界就会有那个世界上来的人了。”姜晓雪简单的说了一下。

    要知道自己与凤七都是从那个世界飞升上来的哦！所以他们试过了，是真的能飞升。

    凤飞微微一笑，果然还是自己小看了自家的女儿。

    ‘末日之劫’这样的大灾难，她都能够处理好，真是不简单啊！

    如果换做是自己，怕是也只能是眼睁睁的看着他们遇难吧！

    “那你……”凤飞从头到脚打量了自家女儿，这一看不得了啊！

    姜晓雪看她的表情就明白她想问什么，自然是解释道：“借助花草神君的超强灵气空间我们修炼了一百年，所以我们的修为如今都比娘亲要强了。”

    姜晓雪有些不好意思，如果不是花草神君的帮忙，他们也不可能修为增长得这么迅速。

    反倒是在神界摸爬滚打了一百年的凤飞，自认为自己修炼得已经很快了，如今也还是才在大神境界。

    “能得到此等机缘也是你们的缘分，不过接下来我们要怎么做，你们可有想法？”凤飞问道。

    “娘亲，对付龙族的事情让我来，您就好生修养便是，还有就是修炼，你需要修炼。”姜晓雪说道。

    “龙族可不好对付。”凤飞提醒道。

    “你忘了吗？还有我。三千年前被封印的仇，灭凤族的仇，我会一样一样的找他们算清楚的。”凤千羽说道：“当然，我也会保护你们，毕竟你们才是凤族的希望。”

    凤千羽看了看姜晓雪与凤飞。

    有凤千羽在，姜晓雪也能够义无反顾，毕竟这守护神的实力也是不容小觑的，有了她在，他们报仇有望了。

    “前辈，我听说那那么一个传说，就是凤族与龙族才是世间绝配，只有龙族与凤族结合才能生出最强大血脉的后代。你是否知晓这么一个传说？”姜晓雪看到凤千羽问道。

    关于这个，还是姜晓雪之前在金龙神君的口中得知的，也是因为这个原因，金龙神君才会囚禁起凤飞来。

    凤千羽听到姜晓雪如此一说，想了想说道：“似乎真的有这么一回事儿，只不过后来龙族与凤族矛盾加深，两族都不允许自己的族人与对方的种族的人相爱，一旦发现后果可想而知。”

    哎！因为这样的矛盾不知道拆散了多少鸳鸯。感觉是发现一对拆一对？(未完待续。)