
    九天之上，轩辕神皇的御花园。liudianxing.com

    今日，似乎是这位神界第一人的轩辕神皇的寿辰，特邀请众神前来赴宴。

    寿宴上仙乐飘飘，热闹非凡。

    轩辕神皇是个乐呵呵的白胡须老头儿，在这次宴会上，却是笑得合不拢嘴。

    他是古神族，所以他御花园里的仙子都是古神族的，来贺寿的倒是什么族的都有，且都备有厚礼。

    花草神君算是比较奇葩的了，依旧抱着他那盆开得正艳的花就那么来了。但大家都知道，即便要送贺礼，他也不会将他这盆花送出去的。

    抱着这盆花只不过是他一直以来的习惯而已，至于为何，没有人知晓，但大家似乎都已经习惯了。

    “花草是为了替神皇陛下准备寿礼，所以才来得有些迟了，望神皇陛下恕罪。”花草神君笑盈盈的对着上座高高在上的九天神皇说道。

    “无妨，无妨，本座倒是有些好奇，花草你准备的是什么礼物。”轩辕神皇同是乐呵呵的说道。

    花草神君本就来得迟，而这个时候，差不多其他的神君神尊们该送的礼物都送完了，该说的祝贺词也都说完了。

    所以几乎所有的人的视线都看向了他。

    虽然说他也是五神君之一，但大家心里都很清楚，植灵族的战力非常弱的，千万年来也就只出了他这么一个奇葩人物。

    但他却与其他种族都不一样，虽然说只掌管花草植物，但这个世界也需要花草植物去装扮去点缀不是。

    他没什么战力，也不拉帮结派属于中立的态度，谁也不得罪，也就是属于那种对谁都造不成威胁，又属于打酱油的那类人物。

    所以其余的几位神君尽管私下斗得再厉害，都没有将他看做是敌人，同时也没有想过要将他拉入自己的阵营中来。

    说白了，就是同是神君，也没人看得起他，不就是一个摆弄花草的人嘛！

    当然，花草神君也不在意这些，他只做他自己喜欢的事情，想做的事情。

    仙乐响起，十来位白衣仙子从屋外飞进来，她们一个个都是美人中的美人儿，人中极品。身上隐隐的植物灵气，一眼就能看出她们是植灵族的仙子。

    也就只有植灵族的仙子才这么美，这么冷艳有植物灵气。

    仙子们飘然而来，翩翩起舞，让在座的看客们都忘记了手中正拿着食物。

    植灵族的仙子实在是太美了。

    只可惜，植灵族的仙子只可远观而不可亵玩焉，这是长久以来的规矩。

    突然，仙乐进到了高潮部分，半空中突然出现朵朵鲜花让看客们迷花了眼，无数的花朵突然出现又在半空中飞舞着。

    一位花仙子踏花而来，那些花儿都跟着她的节奏飞舞着，整个场景华美炫目，让所有人都眼前一亮。

    那位花仙子的脸上蒙上了轻纱，朦胧中只能看到若隐若现的脸部轮廓，但那眉，那眼，无不绝美。

    她一到，其他的仙子们瞬间便黯然失色了，这个世界似乎只有她一人的存在。

    一条低阶灵器七彩绫羽在姜晓雪的舞动之下带动着一朵朵的花按照她所给的路子排序。

    “哇！”此时现场惊呼声不断，连上座的九天神皇一双眼也笑弯了。

    没错，在姜晓雪七彩绫羽的带动下，这些花排了一个大大的‘寿’字。

    由花组成的寿字，还别有一番滋味。

    随后，花又散去，飞舞在半空之中，姜晓雪挥舞着七彩绫羽，又将它们组合成为另一个‘寿’字。

    紧接着，无数种字体的寿字依次出现在了大家的视线当中，不仅是字体，还有花颜色的排法也特别有讲究。还有控制花开花谢来造成这些‘寿’字的美感。

    为了这次表演，她可是练习了三天，如何控制花开花谢，如何让这些花儿听她的话，以及跳这样的舞。要不是她的七彩绫羽使用起来本来就像跳舞一眼，她还真难学习这控花之术。

    如果说她出门跟别人说她是百花仙子，可她还不会控制花，那不是笑掉不知道多少人的大牙吗？为此，三天三夜没合眼了。

    好在表演顺利完成，姜晓雪长舒了一口气。

    她的这一舞也算得上是别出心裁了。

    “花草代表我植灵族祝神皇陛下如月之恒，如日之升，天地同寿，早日化仙。”而花草神君也是抓准时机送上贺词。

    对于神界众神来说，化仙是他们所有人的梦想，但何其不易。

    “好好好！”轩辕神皇依旧乐呵呵的对花草神君说道：“来来来，坐这里来。”

    不知道何时，他的旁边已经空出了一个位置，自然是留给这位花草神君中。

    一直以来，没有人打过花草神君主意，不敢动他的原因就是他在轩辕神皇面前受宠。

    花草神君也没有客气，抱着他的那盆花就走到了那个位置坐了下来。

    至于姜晓雪跳完一舞之后，也不知道是该走呢？还是继续留下。见其他的花仙子们都站着没动，她也不好独自离开。

    偷偷的向上望去，据说上面的那位老者就是神界至尊轩辕神皇，看起来也与一般的老者没什么不同啊！不同的或许就是实力吧。

    在座的每一位人物修为都比她高，她自然不敢乱来。

    “还有你，小姑娘，告诉本座你是谁？”轩辕神皇此时点名了，问道。

    他所看的方向正是姜晓雪。

    “小神是植灵族的百花仙子。”姜晓雪答道。

    虽然是谎言，但姜晓雪要把这个谎言说成是真的，她必须这样，所以她只能是面对，不能退缩。想通了这一切之后，姜晓雪坚定的看着轩辕神皇，眼神中没有一丝的闪烁。

    “是吗？”轩辕神皇说道。

    但他说这两个字的时候很小声，听到的人不多。似乎他是问的他身旁的花草神君。

    花草神君赶紧答道：“回神皇陛下的话，她就是我植灵族的百花仙子。”

    花草神君的眼神中也是一脸的坚定。

    好在轩辕神皇没有深究，而是笑呵呵的说道：“那你也来这里坐吧。”

    他所指的位置就是在花草神君的旁边。

    “哦！”姜晓雪兴高采烈的就来了。

    她的到来让在座所有的人心里都有一种想法，那就是：植灵族又多了一个惊艳四座的仙子。(未完待续。)