
    他受伤了，姜晓雪的心也是‘咯噔’的跳了一下，虽然面上并无什么表情，但也是忍不住想去一探究竟。

    这个她熟悉得不能再熟悉的人，今日为何会与她拔剑相向，她要问个清楚。

    此时的冷萧从地上吃力的爬了起来，姜晓雪手握着剑对着他怒道：“说，为何要如此对我？”

    姜晓雪目不转睛的看着冷萧，试图想从他脸上看到一个答案，又或者是想等一个答案。

    只是冷萧并没有回答，而是努力的想要站立起来。

    姜晓雪看着他颤颤巍巍的样子，竟然不知道接下来该如何了。

    突然冷萧动了，向姜晓雪扑了过来，不对，他是自己扑到了姜晓雪手中的剑上。

    他的身体被那柄剑刺破，他的衣服也被鲜血染红，姜晓雪不自觉的后退了两步，手中的剑也掉落在地上。

    他，为何要这样做？

    冷萧什么都没有解释，也不知道该如何解释，只是艰难的说出了两个字：“快走。”

    姜晓雪刚准备问什么便被一股什么力量带走了，那股力量的来源正是花草神君。

    “快走，这是一个陷阱。”花草神君提醒道。

    姜晓雪此时也感觉到了有不少人追了来，她回头看了一眼冷萧之后，几乎是被花草神君硬拽着离开的。

    以花草神君的速度想要躲过追踪的人，简直就是轻而易举。

    只不过他们依旧还没出龙城便被拦了下来。

    此时的姜晓雪早已经换了装扮，换成百花仙子的打扮。

    “花草神君，对不住了，金龙神君已经下令封做龙城，任何人都不得出城。”一名龙城守卫说道。

    “即便是本神君也不行？”花草神君淡然的问道。

    “神君大人，我龙族金龙神君交代，花草神君素来喜好看热闹，这次也不妨看看热闹再走？”那名龙城守卫继续说道。

    看热闹？

    姜晓雪看向花草神君，看样子这家伙喜好凑热闹的毛病是众所周知的呀！

    “那……好吧！”花草神君有些无奈的说道。

    龙城很大，想要藏人，其实还是很容易的，只是他们没有打算要藏，反正如今改了装扮，想必就连金龙神君也不一定能辩出此时的百花仙子就是那个想要救人的人，更何况其他人。

    有守卫带路，两人还是很快就进到了神殿内。

    但一路上他们都能感觉到龙族出动了不少人正在寻找姜晓雪。

    进到神殿里，姜晓雪看到了受伤的冷萧正跪在地上，他不仅受了内伤，还中了一剑，只是此时看起来已经止血了，内伤也缓和了不少，应该并无大碍。

    神殿上方是金龙神君，两旁也是一些龙族的有些威望地位的神。

    姜晓雪认得出来，这些人中有不少就是以前的熟人，降过分身到那个世界的人，也是她亲自留下了他们的分身。

    也因此他们才怀恨在心，降下灾难，让那个世界不再有人类。

    除了这事之外，还有当年灭掉凤族的事情加在一起，这里所有人都脱不了干系。

    可以说这些人都是她的仇人，她在心中暗自下了决心，总有一天要将这些人一个一个的消灭光。

    “花草神君，听说你刚刚是打算要离开？”上坐的金龙神君问道。

    “之前是想起了一点儿小事，打算离开，不过如今听说你们龙族还有热闹可看，所以我这不是又回来了吗？”花草神君笑道。

    两大神君说话，整个大殿静悄悄的，也没有人敢说话。

    “我龙族的事，也并未瞒过花草神君，本座一直都认为，花草兄是站在我龙族这边的。”金龙神君说道。

    的确，千万年来，他龙族做的很多事情，花草神君都在场，但他自傲，从来都不觉得花草神君会是他龙族的威胁。

    只是近日来，隐隐觉得有些不安，觉得这家伙的笑容下不是那么简单的事情。

    不过，敢与他龙族作对的人，都不会有好下场的。

    “本神君势单力孤，自是只能看看热闹而已，金龙兄这么看得起我，邀请我回来看热闹，我又怎么可能不会给你面子呢？你说是不是？”花草神君依然是笑，手中也依然抱着那一盆花。

    金龙神君看不出花草神君的异样，说道：“请坐。”

    在他的旁边准备了一张座椅，这自是为花草神君而留的位置。

    花草神君坐下，姜晓雪便站于他身后。

    “这位就是寿宴上为神皇献舞的花草仙子吧？”金龙神君此时也顺便看了姜晓雪一眼，问道。

    他什么时候在意过这些小仙子？

    今日看姜晓雪也只不过是寿宴上献舞的当时他在场，那个舞的确是有些与众不同，让花草神君备受轩辕神皇的赞赏。

    姜晓雪微微行了个礼道：“小神见过金龙神君。”

    金龙神君点了点头，没再看她，而是看向了下方跪着的冷萧。

    “我听说金龙神君寻回了龙族战神龙无涯的后人，不会就是他吧？”花草神君问道：“我看他伤得颇重，你就这么打算让一个受伤的后辈这么跪着？”

    “神君有所不知，就是这小子放跑了今日那个来救人的人，这是他应该受的惩罚。”旁边一名龙族女子说道。

    这女子身材妖娆，从骨子里透露出妩媚。

    “胜败乃兵家常事，你们是否是对他要求太高了，更何况据我所知他刚成神不久吧，金龙兄，你说呢？”花草神君说道。

    “这是我龙族之事，我自又定夺，既然花草兄是来看热闹的，那最好还是看看吧。”金龙神君有些不高兴了。

    他此时也瞪了瞪那个龙族女子，那女子也就不敢再说什么了。

    花草神君此时也不说话了，反正与他又有何干系呢？

    姜晓雪此时看着冷萧，龙族战神龙无涯的后人？龙族凤族一战，这个战神龙无涯到底都做了些什么？因为有他，所以凤族才被灭了的吗？

    但是冷萧为何会在那个世界？难道是因为龙无涯当时也到了那个世界？

    不管如何，姜晓雪都确定了一件事情，就是冷萧是龙族的人，他是龙族战神的后人。

    他与她从今往后，只能是仇人了。(未完待续。)