
    白天、姜恒以及凤七三人此时正龙城外叫阵。

    他们为了吸引龙族人的注意力也是尽可能的将阵仗闹大。

    一言不合也就同守城的龙族兵士打了起来。

    他们如今实力也是大大的提升，再加上暗处还有凤千羽坐镇，那些龙族的兵士根本就不是他们的对手。

    这些龙族兵士虽然说绝大多数都是初神境界，但在这里他们又哪里是天神的对手？

    尽管是有某些阵法保护，也有一些初级神器，比起一般的初神来说要强，也能与一般大神抗衡，但在天神的面前，他们还是无法战胜的。

    可偏偏这个时候龙十九去追那个好看的花草神君了，一时间这个城门没有强大的人物坐镇。

    三人很快就突破了一个缺口，在城门关闭之前进城了。

    守城的领头龙族兵士倒下之前，将一个传讯符发了出去。

    当然，这也是必须的，不然又怎么引得来更多的龙族人呢？

    花草神君此时正与金龙神君喝酒对弈，还没喝上几口就听到来报。

    “真是废物，连这种小鱼小虾都搞不定，你们就别再回来了。”金龙神君此时有些气愤，这些家伙总是喜欢在关键时刻来坏他的雅兴。

    不是都已经设置好陷阱了吗？不是已经是外松内紧的布放了吗？将救人的人引来不就好了，这种小事难不成还要他亲自动手？笑话。

    “金龙神君别生气，别让这些事情坏了我们的雅兴，该你下了。”花草神君说道。

    他此时也是一手抱花，另一手捏着一颗白色的棋子，催促着。

    “让花草神君见笑了。”金龙神君神情此时已经恢复，然后又说道：“你不是爱凑热闹吗？要不我们一起去看看？”

    “金龙神君何时变得这么心急，他们不是还没到吗？”花草神君笑道。

    他说得也没错，如果他们要进到这里，也是需要一段时间的。

    “也是，本神君不过是被这帮废物给气糊涂了，我们继续？”金龙神君执起一黑子就欲要放在棋盘的某一个位置。

    “落棋不悔，金龙神君落棋时可想清楚了？”花草神君看到他说道。

    金龙神君此时刚准备落下棋子的收犹豫了一下，始终也没落下去。

    下棋往往能看出一个人的心，如果心乱了，棋路也就就乱了。

    而棋路乱了的结局就是，最终会输。

    ……

    姜晓雪如今也只能是暂且相信冷萧了，即便是为了母亲，她也得相信他一次。

    她始终都相信，他是不会害她的。因为他说他还爱她，她在不知不觉间也是相信了的。

    冷萧神不知鬼不觉的将姜晓雪带到关押凤飞的牢房里。

    姜晓雪在确定真的是自家娘亲凤飞之后，便好不犹豫的将其收入进自己的空间戒指当中。

    做好这一举动，她的心就安了，于是便通知大家开始撤退。

    冷萧此时拿出一截枯树枝丢在地上，也不知道他使了什么法术，那一截枯树枝就变成了凤飞的摸样，依旧端坐在原处。

    做好这一切之后，他才从关押凤飞的牢房撤出来，现在他要做的便是带她离开。

    他不想她死，所以会尽全力帮她，哪怕是背叛龙族。

    他这次回到龙族，却是感觉怪怪的，虽然作为龙族战神的后人，大家也要敬他三分。但他还是能够感觉到不少人对他不服，不友善。

    如果不是这段时间他的修为实力增长迅速，怕是早就在这些人中没有了地位。

    即便是对他最为重视的金龙神君，他也感觉到自己只是被他利用的棋子罢了。

    这里终将不是他向往的地方。

    ……

    八宝此时从凤七的怀里钻了出来，对凤七说道：“主人说，人已经救出，我们可以撤了。”

    “明白。”凤七点了点头，并且对白天与姜恒说道：“我们可以回去了。”

    龙族那边都以为他们会去广场那边救人，设下了层层的陷阱，可事实上呢？他们进城之后只是在城里瞎晃悠，根本就没有去那边。

    直到得到消息撤退之时，他们才非常有默契的朝着回去的方向撤离。

    “想走，没那么容易。”龙十九具有女人媚惑的声音出现。

    她此时正带着一对人马拦住了他们撤退之路。

    她现在身边所带的人都并非是一般龙族人，而是个个都具备天神修为的精英。

    白天、龙七以及姜恒都只有天神境界，同等境界，对方人数众多，谁输谁赢自是一目了然。

    “丑八怪，就凭你们几个也想拦住我们？”白天理了理自己的一缕头发，说道。

    龙十九听到对方说她丑，自然是怒了。在龙族，还真没人说过她丑，因为她本身长得就还算过得去，再加上稍微打扮一下，也算得上是龙族的美女。

    自认为身材火辣，无可挑剔，一身红衣不知道有多少人拜倒在她的石榴裙下，没想到如今却有人说她丑，气得她火气直冲上脑门。

    “你说谁丑八怪？信不信我撕烂了你的嘴。”龙十九怒道。

    “谁应便是谁。”白天又说道。

    “你……”龙十九气急败坏的道：“给我上，把这几个家伙给我抓起来，特别是这个人。”

    龙十九指着白天说道，她说话的对象自然是她身后所带的人。

    不得不承认这个男人长得好看，甚至比女人还长得好看。只是，这要她这个女人怎么活啊！

    等抓到了他，她会亲手在他的脸上划无数刀，要让他变得奇丑无比，再也不能再嘲笑她丑了。

    她不会杀他，而是要把他关在一处到处都是水镜的地方，让他一睁眼就能看到镜中自己的丑陋摸样，要让他生不如死。

    她要让他们知道，惹怒了她都不会有好下场。

    龙十九身后的人在得到她的指令之后，齐齐向三人冲去。

    这么多人一起出手，看他们往哪里逃？

    三人见这场景也是认真应对，看样子也是该大干一场了。

    一群人很快就打成了一团，龙十九站在一旁看戏，没有出手。

    “没想到这小子实力不弱啊！”龙十九双手环着胸说道。

    她也有些惊讶！大家同样是天神境，他们三人对付这么多人的围攻，竟然可以支撑这么久。(未完待续。)