
    花草神君没有再与她说什么，而是再次让她昏睡了过去。liudianxing.com

    她不愿意他死，不愿意他救她，她有这份心就足够了。

    “丫头，你如今太弱了，根本就无法与金龙神君一战，更何况他的上古神器太过于强大，你想要对抗他，必须要有与之同等的实力。否则今日之事便会重新再来一次。”花草神君说道。

    他也知道此时她根本就听不到了。

    只有她听不到，才不会拒绝他，这一次他心甘情愿为她牺牲。

    或许，他们植灵族的命运就是如此吧！

    “在神界，除了我，没有人能够助你，或许这就是我存在的意义。”花草神君说道。

    他一直都不明白自己存在的意义到底是为何？他们植灵族存在的意义到底是为何？难道就是为了装点神界吗？难道就是为了让神界变得更美吗？

    直到她的出现，直到这一刻他才真正的明白，或许只有这样才会发挥他的真正价值。

    才让他的存在有了点意义。

    他不后悔。

    他看着她的容颜看了也不知道多久，就像是要将他的容貌刻在记忆里一般。

    他知道还有很多办法可以助她，但是他都没那么做，没那么选择，因为他知道她即将要与金龙神君一战，她最需要的就是实力。

    金龙神君如今已经知晓她的存在，必然不会放过她，到时候即便自己全力阻止怕是也无济于事。

    所以，他唯一能够想到的办法便是牺牲他自己来助她。

    此时，花草神君的周身散发着淡绿色的光芒，然后一个个绿色的的小光点从他的身体里冒出，飞进姜晓雪的身体里。

    他将她的身体扶坐起来，自己也坐于床上。

    这一次他不仅要救她，还要帮她，他要尽自己最大的所能帮她，哪怕是到最后只能化身成为一株植物。

    床幔落下，之后到底发生了什么，或许连姜晓雪自己都说不清楚。

    只是她再次醒来的时候，床边多了一盆仙人球。

    姜晓雪呆呆的看了那盆仙人球三天，一动不动。

    第四天才勉强有了反应，只听到她嘴里还念叨着：“傻瓜，笨蛋，你这么做有没有问过我到底愿意不愿意。救我的办法有千种万种，你为何要用这么笨的一种？”

    那个抱着一盆花，笑容却灿烂无双的男人，那个一直帮她却不求回报的男人，他就这样消失了吗？再也不回来了吗？

    看着那盆仙人球，姜晓雪就想到当初自己选择小世界时，选择那盆仙人球时他也是愣了一下的表情，想来也是因为他自己的本体就是这样的吧！

    难道植灵族的解决就都是这样吗？姜晓雪不相信。

    “我一定有办法救你的，或者说属于你的真气还给你。”姜晓雪说道。

    姜晓雪从醒来的时候就感觉到了自己身体里有一股不属于她的，陌生的强大的气体贯穿了全身。她检查了自己的身体，自己的修为竟然也达到了神君境界。

    难道这就是他这样做的目的，就只是为了让我的修为提升到神君境界？让我有能力与金龙神君一战？

    花花，为了我你这么做实在是太傻了，太傻了，你简直就是一个笨蛋，大笨蛋。

    姜晓雪的心此时也开始难过了起来，为了那个男人。

    如果可以的话，她好想将这些修为还给他，让他再次活过来。

    可是，可是这并非是想还就能还的，这也不是想要他活过来就能活的。

    一天之后，姜晓雪终于振作起来了。

    “我不能这样下去，我得寻找复活你的办法，你为了我做了那么多事情，也该是我为你做什么的时候。”姜晓雪对着那盆仙人球说道。

    说完还将自身的灵力输入到那盆仙人球的上面，但还是一点反应都没有。

    意念一动，阴阳鬼戒似乎也恢复了，鬼戒中的人一个个都被放了出来。

    白天、姜恒、凤飞、凤千羽、凤七、冷萧、八宝、大鹏、神龟以及小黑。

    这段时间他们无法与姜晓雪联系，一个个都非常着急，不知道外界发生了什么事情？

    就连神通广大的小黑也着急了，他以前都可以任意的进出阴阳鬼戒，在主人需要帮助的时候出去照看，可以联系到主人。

    之时这一次就像是被关进了封闭空间一般，怎么也联系不上主人。

    不止是他联系不上主人，就连八宝也像是与姜晓雪断了联系，怎么也联系不上，其他的两只神兽也同样联系不上。

    所以他们才担心姜晓雪是不是发生什么事情了，一个个急得像热锅上的蚂蚁一样。

    他们无法出去，无法联系到姜晓雪，但唯一能够确定的是她没有死。

    都想着她难道是遇到强敌了吗？会不会是金龙神君？

    如果是的话，情况不妙啊！他们又该怎么办才好？

    还好过了这么一段时间，姜晓雪这才与他们联系上了，将他们放出。

    “到底发生什么事情了？”凤飞问道。

    她这么一问也是代表着他们所有的人问的，其他人都看着她，等待着答案。

    姜晓雪这才将所发生的事情说了一遍。

    “原来是这样啊！这个金龙神君实在是太可恶了，让我去灭了他。”凤千羽怒道。

    金龙神君差点害死这丫头，这让她能够坐得稳吗？

    “我们也去帮忙，定会将龙族搞得鸡犬不宁。”其他人说道。

    其中冷萧虽然没有说话，但他的拳头也是握得紧紧的，他差点就失去她了吗？

    “这个不急，如今还有更为重要的事情，这神界的古籍什么的都会在什么地方？我想去看看。”姜晓雪说道。

    她来神界还不太久，对于这里的事情根本就不清楚。

    “天书阁。”凤千羽说道。

    对神界最为了解的怕也就是凤千羽了。

    “好，那我们就去天书阁。”姜晓雪说道。

    她想去看看，到底有没有什么书籍记载着可以救活花草神君的方法，她相信一定有什么办法可以救他的。

    为何要找古籍，因为古籍的话，识得字的人不多，说不定有什么秘法，因为无人识得那些字而失传了呢？(未完待续。)