
    花草神君曾经也一直抱着那盆花，想来他也找过很多方法想要复活他的兄弟吧，只是他也没找到方法。

    众人对姜晓雪说要去天书阁这件事上云里雾里的，她怎么突然想去看什么古籍了，到底发生什么事情了吗？

    没等他们发出疑问，此时就有一位仙子进来禀告：“禀告百花仙子，金龙神君在‘花之恋’外，说是要找花草神君。如今……如今该如何是好？”

    花草神君的事情这些仙子们也是知晓的，如今金龙神君找上门，花草神君又没了，他们一众仙子也不知道该如何是好，所以才特来禀告这位新晋的百花仙子，想找她拿个主意。

    为什么找她呢？她心里都清楚，她可是花草神君用性命守护的人。虽然记恨她，但也只是在心里记恨。她并非植灵族，却要假装成他们植灵族，虽然不知道为什么，但既然花草神君这么做了，必定是有他的道理的。更何况如今她的修为已经到了神君的境界，她们也不敢轻易的得罪。

    但其他人不明白啊！那金龙神君是来找花草神君的，花草神君出去应对就是了，她犯什么愁啊？难道花草神君出远门了还是怎么了？

    “你别着急，我去会会他，如今花花不在了，植灵族就由我来守护。”姜晓雪说道。

    “花草神君他怎么了？”众人问道。

    姜晓雪看了看桌上的那盆仙人球，没有回答。

    “你之前说花草神君救了你，难道他是用那种办法？”凤千羽似乎察觉到了什么，问道。

    也难怪她这次感觉到姜晓雪身上的植灵族的花草气息那么重，原来如此。

    姜晓雪点了点头，也没再多说什么。

    姜晓雪没多做解释，只是道：“你们都留在这里，我去去就回来。”

    说完便出门去会金龙神君了。

    剩下一大堆有着疑问的众人，自然有人替他们做解释。

    花草神君为了她牺牲的事情虽然已经放出消息说他闭关了，一切事务由百花仙子负责，但还是有几位仙子知道实情。

    而之前前来禀告的那位仙子就是知情者之一。

    姜晓雪在‘花之恋’外，的确是见到了怒气冲冲的金龙神君。

    “让金龙神君久等了，小神在这里陪不是。”姜晓雪说道。

    “百花仙子？”金龙神君疑惑的看了看姜晓雪又说道：“怎么，花草神君躲起来不敢见本座，叫你这个小仙子前来，你们植灵族就这么看不起本神君吗？”

    金龙神君的怒气怎么也压不下去，这简直就是不把他金龙神君看在眼里。

    “金龙神君恕罪，花草神君现在正在闭关，不方便见客，神君大人有什么事情可以给小神说，小神可以代为转告。”姜晓雪说道。

    虽然对他满满的仇恨，但此时她还是要忍耐，毕竟她也不能因为自己给植灵族带来灾难不是。

    “你代为转告？你算什么东西，有什么资格这样同我说话？”金龙神君怒道。

    一个小小的仙子，竟然这样同他说话，简直就是找死。但他还是忍住了，没有在这方面做过多的争执，而是说道：“我堂堂龙族神君驾到，你一个小小的植灵族竟敢将我挡在门外，这就是你们的待客之道吗？”

    他的这个架势，摆明了想要进去。

    “神君大人难道忘记了我植灵族千万年来的规矩吗？还请您别为难我们？”姜晓雪又说道。

    “你……”金龙神君现在更是气急。

    他之前听说花草神君带了个人走，一开始他也并没有太过于在意。但在后来他亲自用上古神器搜遍了了整个龙城之后都没有搜到任何异常的人。

    他这才反应过来，当时花草神君的出手太过于诡异了，而且后来还听说他走的时候带走了一个人。

    所以他大胆的猜测那名凤族女子就是被他救走的。

    但从头到尾花草神君都和自己在一起，他又是怎么做到救人的呢？这让他百思不得其解，于是便上门来问。

    只是没想到遇到这么一个伶牙俐齿的丫头，竟然拦住他，胆子也太大了点吧！气死他了。

    怎么说他也是神君，难道与他说话不该客气点吗？

    他也清楚植灵族的规矩，只是从来都没有当成一回事儿罢了。

    “丫头，那我问你，花草神君回来之时，是不是带了一个受伤的女人？”金龙神君问道。

    “我如果说没有，你信吗？”姜晓雪反问道。

    金龙神君没有说话，姜晓雪又继续说道：“从你的表情就可以看出来，你肯定是不会信的。既然你不信我，那我又为何要答？还请金龙神君回去吧！”

    姜晓雪开始下逐客令了。

    “既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就别怪本神君对你们无情了。”金龙神君也有点受够了这个女人，说完便开始朝着姜晓雪出手。

    ‘花之恋’受到天地规则的保护，并不代表这女子也被保护着，因为她所在的位置也已经是在‘花之恋’外了。

    于是，他执起一掌就朝着姜晓雪劈去。

    既然进不去，那么拿这个小丫头出出气也好。

    姜晓雪此时淡定自若，并没有惧怕之心。

    她一抬手便对上了金龙神君的一掌，连眉头都没有皱一下。

    两掌一对上，金龙神君神情就有些变了。

    他自己的这一掌到底有多大的力道，他心里清楚，即便只有三层的功力，但也是神君的一掌。而那个女子就那么轻轻松松的接下来了，这到底是什么情况？

    植灵族竟然有除了花草神君之外的人能够对上他的一掌，太不可思议了。而且还是一个女子。

    不对，这个女人应该也有神君境界了吧？那不就是说，他们植灵族竟然出了两个神君？

    神界五神君的局面怕是已经是六神君了？

    想到这里，金龙神君收回了手。

    这个时候还是不要与植灵族有冲突，不然他们两个神君一起上，自己不一定是对手。

    金龙神君此时突然变了一张脸，微笑道：“既然花草兄闭关了，那本座就不打扰了，有些事情还是等到他出关再说。”

    金龙神君说完便一溜烟的跑了。(未完待续。)