
    这虽然说只是一个小小的幻境，但也是说明了很多的问题不是吗？

    只能说这个世界的雷劫并不局限于原来那个世界渡劫时的雷劫，不是直接打在人的身上用你的修为实力去抗衡。liudianxing.com

    幻境和雷劈不一样，如果你发现不了，被困在幻境里面也会算渡劫失败的。

    姜晓雪的幻境里出现的这两个人，看得出来都是对她来说比较重要的两个人。人往往会在重要的人面前失去了判断的能力，在这样的幻境里，你会分辨不出他们到底是假还是真？

    冷萧是她相伴度过一百年的人，而花草神君又是这段时间来对她有很大帮助的人。

    两个人在她的心里都占据了很重要的位置，在以后的日子里，或许也会有很多的羁绊。

    转头看了看不远处的凤七，他的整个身体也被笼罩在了紫色光电当中。

    见他神情凝重，眉头不停的皱着，额头上似有汗珠滚落，也不知道他在幻境中到底遇到了什么样的纠结情景，让他分辨不出什么是幻什么是真？

    姜晓雪也无瑕提醒他点什么，因为一道蓝色的雷电此时已经从天而降，向着姜晓雪所在的地方袭击而来。

    原本以为这次还会像上一道雷那样出个什么幻境，或者其他什么的，没想到这道雷倒是没有客气，深深的打在了姜晓雪的身上。

    好在她一开始就有所准备，调动了身上的灵力来对抗这道雷。

    即便是如此，一口鲜血还是从她的口中喷出。

    姜晓雪此时的表情这才舒展了开来，她等的就是这样的雷，让她的身体有了点感觉。

    从她跟着师父修炼开始，她所学的就是锻体，一次又一次的锻体，在与妖兽拼杀中锻体，在与敌人拼杀中锻体，从而提升自己的修为。

    她的每一次进阶都会有一次锻体，让他的身体更进一步的得到提高。

    在帮助其他人渡劫的时候，她也是受益匪浅的。

    她需要这样的淬炼，只有在淬炼中才能真正的成长起来，走向强者之路。

    她，姜晓雪，因为这次末日之劫，让她意外的去到了神界。

    她本可以在花草神君的庇护之下，安安稳稳的过日子的。

    只是，以她的性格，以她心底的仇恨，她要变强，她有着强大的信念，她坚持要回到这里重新渡劫。

    即便是命运将她拉离轨道，她也要重新走回来，走上自己的人生。

    渡劫，这是她此时最需要的，因为只有通过渡劫，她才能真正的变强，真正的成为神，真正有资本有实力找龙族的那些家伙报仇。

    不是她对仇恨蒙蔽了双眼，只是她要为凤族讨回公道，要为原来的世界的人们讨回公道。

    她还是一个极其冷静的人，她知道自己该如何做。

    她好希望自己正在经历的这九道天雷劫都是对她身体的淬炼，让他的修为从而得到本质的提升。

    只可惜事宜愿为，什么事情都并非是按照她的想法来进行。

    姜晓雪没有管自己身后的伤，她只是习惯性的用手擦掉了唇边的血迹，等待着下一道雷的来临。

    很快，一条青色的雷从天之下，朝着姜晓雪所在的方向而来，瞬间又是笼罩了她的全身。

    幻境，又是一个幻境。

    只是不一样的是，姜晓雪此时站在一座桥上，站在她面前的有两个人，师父随意与娘亲玉晚霞。

    姜晓雪刚上前去想叫他们，就见两人一左一后的跳下了河里。

    不会游泳？

    “娘亲？师父？”姜晓雪站在桥上注视着桥下水里挣扎的两个人，她心中纠结，她该怎么做呢？

    是要下去救娘亲呢？还是要下去救师父？如果她不救，就只能眼睁睁的看着他们被淹死？

    姜晓雪的内心也在挣扎着，无法做出正确的决定。

    虽然说人命关天，但这样的抉择很难决定好吧！

    两个人都是她最为重要的人，救这个就代表着要放弃另外一个人的生命。

    她不要，她不要放弃任何人的性命。

    虽然说感觉到哪里有什么不对，但她的心里还是有着要将两个人都救上来的想法。

    她从身上拿出了一块长长的布，将布的两端放到桥下两个人的面前。

    “师父，娘亲，你们都抓好，我带你们上来。”姜晓雪大声的喊着。

    那两个人抓住了布，姜晓雪轻轻的一拉，就将两人重新拉回了桥上，整个过程异常的顺利。

    两人此时都对姜晓雪笑了笑，什么话也没说。

    姜晓雪刚想上前去抱住他们，就看到两人的身体如同泡影一般，一点一点的消失在了她的面前。

    不止是他们两个人消失了，就连他们所身处的这个环境里的房屋、树木、花草、桥梁、河水等等都一并的消失了。

    就像是从来都没有出现过一般。

    姜晓雪这才清醒了过来，发现这一切的一切原来都是假的。

    师父和娘亲都是假的，他们掉下河里也都是假的。

    如果不是当时的那个场面太过于真实，姜晓雪也太入戏了才会分不清所发生的一切到底是真是假。

    如今幻境破灭，她才清醒过来想到这一切也太假了好吧！

    她师父与娘亲都是有着修为的修士，怎么可能不会游泳，又怎么可能会同时掉进河里？

    幻境之所以是幻境，那是因为它们像真却不是真的。

    只要仔细思考还是能够发现破绽的。

    只是姜晓雪也有些奇怪，自己当时是怎么想的呢？怎么就没发现这最简单的破绽呢？

    难道这样的幻境还能控制人的思绪？让你觉得你看到的是真的，即便与现实太不一样也不会去怀疑吗？

    好在她这次是救了他们两人，从而破了这个幻境。

    如果她只选择了救其中一个，是不是就被永远关进了这个幻境中呢？

    想想，姜晓雪都觉得有些害怕。

    看了看旁边的凤七，她发现凤七此时也在看她。

    还不错嘛！这家伙也过了这一关。

    也是，凤七也不是普通的人物，他通常都会懂姜晓雪的想法。

    姜晓雪不需要说太多，他就明白她的意思，然后把事情办好，从来都不让她操心。

    也因此，姜晓雪才想将他一起带入神界，他是她最好的助手。(未完待续。)