
    几日？根本就不可能好吧。

    在姜晓雪看来，自己上一次来这个世界已经是三十年以前的事情了。

    因为她闭关修炼了三十年才修炼到这样的修为，而并非是朝夕可到达的。她本身就与一般人修炼之法不同，所需要的时间也会更加的漫长。

    而他们却说只过了几日。

    难道是时间流不一样，还是怎么的？

    她也发现了，这个世界与三十年前并没有改变多少，难道在这里真的只过了几日吗？

    对于这事，姜晓雪也没有想太多，因为她此次回来的目的就是渡劫飞升，一旦她渡劫飞升就表示她放下了这个世界，去往神界新的开始。

    也就是说，飞升之后她便不会再过问这个世界的任何事情，所以离开之前她也想见见一些老朋友，交代一些她所能想到的事情。

    所以，一听说她回来了，就有不少的人来了。

    “我的徒弟长大了，比我这个师父更有本事，更有出息了。”说话的是随意。

    对于随意师父，姜晓雪还是很感激的，如果不是他，自己说不定不知道死了多少次，如果不是他，自己九龙九凤体的体质早就曝光了，如果不是他自己也走不上这条路……

    这一切的一切都是因为这个师父。

    因为他，自己的修为才比一般人更加的牢固，因为他，自己才会变得这么强大。

    他虽然名为随意，随心顺意的活着，但也为了一个承诺保护着她，收她为徒，教她五字绝。

    她曾经觉得师父就是她的天，是这个世界上最强的人，而如今她却是超越了她的师父。

    再相见时，这种感觉又是别有一番滋味。

    “师父大人，好好照顾我娘亲。”姜晓雪说道。

    她知道他师父的性子，特定是不想受到任何束缚的，他只想与他心爱的女子相伴一生。

    所以这个世界的事情，仙缘宗的事情，她都开不了口拜托他，但她知道，他一定会替她守护着这个世界的，默默的守护。

    他的修为与一百年前没什么差别，他们或许暂时不想更进一步的修炼吧，他们只想守住彼此的幸福。

    师父是个痴情的人，一直以来都是，如今得偿所愿也是人间一桩美事。

    他们这样的幸福其实也挺好的，只是不知道自己的幸福在哪里？自己能否找到他呢？

    姜晓雪隐隐的感觉到自己就快要见到他了，再见时不知道又是怎样的一番光景。

    “做自己想做的事情，不要让自己后悔。神界与这个世界不一样，你做什么事情都得加倍的小心。”随意又说道。

    他还是挺关心他的这个徒弟的。

    “放心好了，你小猴子徒弟我是什么人啊！只有我欺负人的，又怎么会有人欺负我呢？我会保护好自己的。”姜晓雪说道。

    姜晓雪早就想好了，以后遇到什么麻烦事情，打得过就打，打不过就溜，以她逃跑的本事还怕溜不掉吗？再不济报上花草神君这个靠山的大名什么的，反正她有的是办法。

    随意点了点头。

    “晓雪，你是娘亲的骄傲。”玉晚霞说了一句。

    姜晓雪笑了，抱了抱她，说道：“娘亲，谢谢你！”

    除了他们两人，其他也有不少人来，他们都想看看他们的掌门会不会真的渡劫飞升成功。

    毕竟，在之前的那个世界，除了魔界有三人渡劫成功之外，人界还真的没有谁渡劫成功过。

    姜晓雪深思熟虑之后将掌门之位传给了莫依依，莫依依如今修为也不错，也是如意境的强者。她的身后有九大长老。

    如果这个世界真的能够渡劫成功，以后九大长老也是要渡劫飞升的人，所以姜晓雪并没有将掌门之位传给她一直中意的司徒长老。

    “司徒长老，我没有将掌门之位传于你，你知道我的意思吗？”姜晓雪问道。

    “明白，掌门是要我安排好这个世界的一切之后，渡劫飞升来神界找您？”司徒长老说道。

    姜晓雪点了点头说道：“如今神界各个种族都有自己的实力，而我想要培养我自己的实力也要靠你们。我会先去那边，至于你们修为到了也可以渡劫飞升来找我。我相信我们会在神界闯出自己的一片天的。”

    如今她修为到了，是时候在神界闯一闯的时候了。

    当然，是用她百花仙子的身份。

    “以掌门的本事，我相信你一定能够做到。”司徒长老说道。

    司徒长老一直都相信她，对于他来说，这个掌门太强大了，她的强大值得他追随。

    姜晓雪笑了笑，道：“你们也别让我等太久哦！”

    然后姜晓雪又看了看其他的人说道：“还有你们，也要努力的修炼，我会在神界等你们。我相信你们可以的。”

    “掌门，我们会努力的。”不少人高声欢呼道。

    谁不想渡劫飞升啊？大家都希望，只是每个人的修为有限，也不知道什么时候才能轮到他们飞升到神界。

    不过如今这个世界可以渡劫飞升，那就说明有一扇门为他们打开了，只是能不能走进就看他们自己了。

    “凤七，与我一同飞升神界如何？”姜晓雪问凤七。

    一直以来凤七作为她的属下，用起来最为顺手，如今飞升上界，她也需要有人暗地里接应她，助她。帮她跑腿办事什么的。

    她是想在神界也建立一个属于她的阵营，那么这个阵营里又怎么少得了凤七呢？

    “好。”凤七此时点了点头。

    他的修为也刚好到了飞龙乘凤境巅峰。

    自从以前小主人放他们回去自行修炼之后，他也在勤加修炼，一百年的时间，他也已经修炼到了飞龙乘凤境的巅峰。

    既然如今小主人又需要他了，他自当会全力以赴。

    两人非常有默契的对视了一眼，都笑了。

    其他还有很多人都一一的见了姜晓雪，不少人都得了指点，交代了几句。

    她希望这个世界好，毕竟是她的故乡的人，她也希望她所熟识的修士们都能够渡劫飞升，毕竟一旦渡劫成神，寿命也会翻翻的哦！

    不仅如此，只有自己世界的人才是比较牢靠的人，能在以后成为自己的势力。(未完待续。)