
    收神台顾名思义就是将新渡劫飞升的神收入神界。liudianxing.com

    而这样的收神台共有九座，各分布在神界大世界的九个方位。

    至于新晋的神去了哪里便不得而知了，毕竟大世界太大，并非是一般的小世界可以比拟的。

    按照花草神君的说法就是，比姜晓雪原来所住的五湖大陆不知道大了多少倍。

    好吧！花草神君的意思姜晓雪懂了，那就是他也不清楚他们会去哪里。

    姜晓雪静下来想了想，最终还是决定不着急，她现在当务之急要做的事情就是提升修为，然后才是去找他们。

    没有修为实力说什么都是免谈。

    对于花草神君为她所准备的这些书，先看看再说吧。

    有了七星八宝的帮忙，姜晓雪自是对这几本古老的书看起来一点都不费力。

    只需要这只小狐狸爪子上的一点点血，书里所有的文字都一目了然了。

    不知道为什么七星八宝在神界竟然无法化身为人形。

    根据他与姜晓雪灵魂沟通，姜晓雪才得知这解惑被一股非常强大的力量所压制着。

    可能是因为他的修为不足的原因吧，到了神界竟然无法幻化出人形来，真是憋屈啊！

    在看完这几本书之后，姜晓雪才深深的感叹了一番。

    果然，花草神君说得没错，自己以前所学的功法以及在藏书阁所看到的那些古老的书的确是残书残卷，根本就不完善。

    比起这些博大精深的书来说，的确是差得不是一丁半点。

    这些书里有几套是植灵族的修炼功法，用花草神君的话来说就是：“你如今既然已经伪装成为了植灵族的百花仙子，那么不学点植灵族的修炼功法怎么行呢？先学这几本，以后会派得上用场。”

    姜晓雪只能无奈说道：“好吧！我都听你的。”

    她心里也是清楚的，花草神君说得有道理。如今在诸神的眼里她就是植灵族的百花仙子，要是等以后出门不会点植灵族的功法，很容易就被别人戳穿的。

    如今龙族在神界势力极大，要是被他们发现了她就是凤族的女子，不知道会不会被追杀啊？

    想到龙族，姜晓雪又想起了冷萧，也不知道他如今如何了，等她修为上去了，她就去找他。不知道龙族的人会为难他吗？

    剩下的几本都是比较适合姜晓雪如今的情况的修炼功法，可以看出花草神君在为她挑选这些功法的时候，都根据她的情况来挑选的。

    可见非常的用心，所以姜晓雪也朝他投去了一个感激的眼神。

    “从今日开始你便闭关修炼，等你修为到达飞龙乘凤境巅峰之时再去那个世界渡劫吧。只有真正经历过渡劫，你的修为才能够真正的进一大步。”花草神君说道。

    “嗯。”姜晓雪点了点头。

    如果没有这一场末日之劫的话，姜晓雪或许可能会在原来是世界修炼到飞龙乘凤境巅峰再飞升到神界。那样的话，或许要几百上千年的时间。

    毕竟以她的情况和其他的修士都是不太一样，她本就是一个奇葩，所以不能用常理来论断。

    而如今却是提前上到了神界，所有的步骤都开始打乱了一般。

    但该经历的还是会经历，只是不同的是，她现在渡劫飞升会比预计的提前很多年。

    为了给姜晓雪准备闭关之所，花草神君特地为他准备了一个小空间。

    这个空间里灵气充盈，非常的适合修炼。

    时光飞逝，一晃三十年又过去了，姜晓雪感觉自己修为快差不多了，于是便想着出来知会花草神君一声。

    只是她并不知道的是，她所在的闭关之地，有着花草神君所布置的加速时间运行的法则。

    她以为她过了三十年，事实上，花草神君只是品完了一盏茶。

    “你知道我今日出关，所以特地在这里等我？”姜晓雪问道。

    她从闭关之处出来就看到花草神君依然如三十年前一般坐在那里品茶，甚至连动作，姿态都没有变。

    花草神君笑了笑，并没有做过多的解释，只是淡淡的道：“欢迎出关。”

    他看得出来，姜晓雪如今的修为已经提升了很多，就连她身边的那只小狐狸也变成了九星金冠神兽。

    看样子这小东西也要跟着晋升到神界来了。

    姜晓雪此时也回应了他一个微笑。

    这三十年，她不仅修炼了植物系的修炼功法，还将她自身的修为提升到了飞龙乘凤境巅峰，只差一点点，便能够渡劫飞升。

    她所在的闭关之地，灵气充裕，可以说是原先世界西湖灵域的数倍，像是有聚灵阵法将天地灵气所聚集在她这一个地方一般，也因此，原本需要数百年才能修炼到的修为，她只用了三十年就修炼到了。

    她感谢花草神君的同时也感叹自己不愧是个天才。如果换做是别人，根本就不可能这么快修炼到这样的修为。

    “花花，以我如今的修为，已经可以渡劫飞升了。”姜晓雪说道。

    言下之意便是她会去那个世界渡劫，只能真正的渡劫飞升之后才能算得上是神。

    “去吧，我会到收神台接你。”花草神君说道。

    “你知道我会出现在哪个收神台吗？”姜晓雪问道。

    她可是听说一共有九个收神台，他怎么会知道自己会出现在哪个地方？

    花草神君答道：“我自有办法知晓。”

    “哦！”

    好吧，人家是大能，修为实力不是她能够想象的，或许他是真的有他的办法知晓也说不一定。

    姜晓雪此时心情非常的好，因为他可以不需要与人双修就修炼到了这样的境界，而她马上就可以渡劫飞升了。

    通过封印之地，姜晓雪又回到了那个世界。

    “掌门，你的修为……”司徒长老问道。

    他此次看到姜晓雪，才几日不见修为竟然就到了飞龙乘凤境巅峰，这也太不可思议了吧？

    “我的修为怎么了？”姜晓雪此时也没发现什么异常。

    “他想说的是几日不见，你的修为竟然提升了这么多。”一旁的凤七替他说道。

    “几日？才过了几日？”姜晓雪有些迷茫。(未完待续。)