
    “那个……”姜晓雪有些不知道该如何开口。

    “想说什么就说，别吞吞吐吐的。”花草神君说道。

    他们两人此时正在回去的路上，花草神君也对姜晓雪说了，那广场的高台上悬吊的并非她的母亲，那只不过是龙族那些狡猾的家伙设置的一个陷阱罢了。

    等的就是像她这样傻兮兮的人去救人，然后再一网打尽。

    姜晓雪也撇了撇嘴说：既然你知道是陷阱，怎么一开始不说，现在说出来，简直就是马后炮。

    花草神君道：我虽是神君，但也并非什么都知晓，这不也是后来才看出来的嘛！

    姜晓雪想到自己连看都没看出来，比起他来还是差很多，也不再多纠结此事。

    “我知道你的‘花之恋’不允许其他什么人进入，但是我想在神界组建自己的势力，想找个地方建立据点，不知道花花你有什么好的建议。”姜晓雪说道。

    “嗯！这样啊！”花草神君沉默，思量了好一会儿才说道：“你是不是想以此为借口，离开我？”

    “诶！”姜晓雪无语，这不是重点好不好。

    两人都沉默了好久，直到快到花草神君的‘花之恋’，他才说道：“我知道你有几位朋友已经到了神界，你可以让他们暂住在‘花之恋’，具体要怎么做可以先商议之后再说。”

    “可你之前不是说……”姜晓雪说道。

    “为了你，也是可以破例的，只要我高兴。”花草神君说道。

    他暂时还不想她离开自己，为了她破例一次也无妨。

    可姜晓雪却暗自吐槽：阴晴不定的家伙。

    “花花，我真的值得你如此对我吗？”姜晓雪问道。

    他不是为了得到她的身体，难道有其他什么目的吗？姜晓雪怎么也想不明白，自己到底有什么值得他这么付出。

    “我也没想清楚值不值得，只是我知道我想这么做，也乐意这么做，不为别人，只为你。”花草神君笑了，他所抱着的那盆花也开得更加艳丽。

    姜晓雪看着他，怎么也看不透。

    她总觉得他说的‘只为你’中的那个‘你’字，说的是她又不是她。

    她为何会觉得自己在他的眼里就是别人的替代品呢？

    姜晓雪也没有想太多，因为她已经感觉到凤七与八宝已经到了，而且就在前方等他们。

    好家伙，来得挺快的。

    与凤七和八宝见面之后，他们也一起进入了‘花之恋’。

    ‘花之恋’属于神界大陆的一片独特的区域，这里算得上是花草神君的一方领地，植灵族的族人飞升上界都会自然而然的来到这里。

    这里没有龙城那么庞大，但也是不小，外围设定了特有的禁制，内里也只有植灵族的人出现，基本不会有外人。

    也可以说‘花之恋’，自成一个世界。

    ‘花之恋’有着大片大片的花圃，有各种各样的花草，也有无数的仙子在花间穿梭，美轮美奂。

    总之置身于其中，就像是身处与一个梦幻的世界一般。

    这里的花草都具有灵气，都是这个世界最好的装饰，可以说整个神界的花草都来自‘花之恋’，有了花之恋，整个神界都变得美好了起来。

    也因此，作为植灵族的花草神君才会在神界有他一定的地位，而经过他的努力，植灵族的族人才受到特定法则的保护。

    在广阔的神界，也并非是一片太平，只要有人的地方便会有矛盾，诸神也不例外。

    但大家都非常默契的不会打植灵族的主意。

    既然花草神君答应了让他们暂时住在‘花之恋’，那么安全问题自是不用担心。

    这里比在神界的任何一个地方都要安全。

    ‘花之恋’除了这里大片大片的花海之外，还是有植灵族族人所居住的居民区。

    在这里也住着数千植灵族的族人，他们中有男有女。

    他们其中只有美丽的仙子们可以在花圃里穿梭照顾各类花草，男子大多都会去照顾树木以及负责为其他各族提供送货以及后期打理服务等。

    比如说轩辕神皇的花园，就是植灵族人所做的园林设计，各种花草树木都是植灵族提供，每隔一段时日会有专门的人去为他们打理。

    所以说，植灵族的存在就像是为了让这个世界变得更加的美好。

    只可惜，没有什么世界是绝对美好的，即便是神界也不像人们想象中的那般和平，神界同样有杀戮，神界同样有争斗。

    姜晓雪回到自己所住的地方，将白天与姜恒从阴阳鬼戒中放了出来，不仅他们，还有凤千羽也出来了，毕竟她是凤族的守护神。

    还有在回来的路上接到的凤七与八宝，总算是人都到齐了。

    当然还有赖着不肯离开的花草神君。

    “这位是神界的花草神君。”姜晓雪向几人介绍道：“我们现在所在的地方便是他的‘花之恋’。”

    花草神君此时也扫视了在场的所有人，脸上不变的是笑容。他的视线落在所有人的身上，都像是可以把人看穿一般。

    但他最后将视线落在了凤千羽的身上，神色却是有些变。

    “素闻花草神君的‘花之恋’是神界第一大圣地，非植灵族人不得入内，没想到如今竟为我们开了特例。”凤千羽上前说道。

    很显然，对于植灵族的一些事情，她也是知道些的。

    “你是？”花草神君也感觉到了这个女人不简单，除了他看不穿她之外，她还知晓自己花之恋的规矩。

    不过他花之恋的规矩早就不是什么秘密，几乎整个神界都知道。

    凤千羽笑了笑，没再说话，还是姜晓雪上前说道：“她叫凤千羽。”

    “凤千羽？好熟悉的名字。”花草神君想了想，然后惊讶的说道：“竟然是你，凤族的守护神。”

    “花草神君好记性。”凤千羽说道：“当年也是你帮了凤飞那丫头吧，不然她也不会活到现在。”

    凤千羽想了很多年，凤飞那丫头当时还那么小，她能够在那场大战中不死，并且到了那个世界必定是有人帮忙。而唯一可能帮她的人，那就是当时爱看热闹的花草神君吧！(未完待续。)