
    花草神君此时的心思也全部都放在了姜晓雪的身上，他的那盆宝贝花也没管了。

    因为此时姜晓雪伤得极重，除了全身上下大面积的烧伤之外，还有一些重压的伤，或许伤到了五脏六腑。

    他这一次与金龙神君同行，亲眼看到金龙神君拿出那件上古神器辨别方向之后朝这个方位下手了。

    金龙神君为了不让她逃跑掉，竟然对那一大片的房屋进行了‘天火焚城’之术，不止这样，他还朝着这个方位攻击，就连他自己的族人都没有放过。

    其手段极为残忍，场面极其惨烈。

    好在他先金龙神君一步发现她，及时出手，否则她也就会被焚为灰烬。

    关于这点，他竟然感觉到了一丝后怕。

    不知道何时，她已经住进自己的心里了吗？而并非是因为她长得像她。

    花草神君的莲花飞行器，无人敢阻拦，但很快就有消息传给金龙神君，说：花草神君离去之时带走了一个人，而这个人好像重度烧伤了。

    花草神君将姜晓雪带回‘花之恋’时，姜晓雪还一直都处于昏迷状态。

    三天后她才醒了过来。

    但她醒过来的情况一点都不好，因为她感觉到自己全身上下除了眼珠子能够转悠之外，其他什么地方都不能动弹。张了张嘴，似乎嘴也能动。

    花草神君这家伙在床边上守着，让姜晓雪安心不少。

    “花花，我这是怎么了？我怎么动不了了？”姜晓雪问道。

    她的声音很轻很轻，说话都像是没有力气一般。

    姜晓雪也很急，从小到大从来都没遇到过这样的情况。不止动不了，全身上下就像是散架了一般，想动也使不出力气来。

    以前再重的伤都能坚持动，坚持给自己上药，给自己疗伤，可这一次她连动都无法动，又如何给自己疗伤？

    “之前金龙神君天火焚城，你受伤了。”花草神君简单的解释道。

    是啊！之前刚刚经历了一次天火焚城，到处都是火，而她也被那些火给烧伤了。

    不止是烧伤，当时她还明显的感觉到强大的力量向她冲击而来，她的五脏六腑都像是被震碎了一般，如今大脑清楚，还能恢复一点意识已经算是她很强大的证明了。

    想来那场劫难中修为低的人，怕是也逃不过那次劫难了吧！

    金龙神君，真狠！

    “花花，我是不是就要死了？”姜晓雪说道。

    她看到了花草神君眼中的悲伤，感觉自己似乎要死了，他才会露出这样的表情。

    她受伤了，他应该也给自己用过疗伤的药才对，只是自己伤得太重，他无法救治？

    她如今也没有力气开启阴阳鬼戒，让里面的人出来帮忙。这种感觉非常的不好。

    “花花，不要伤心，是人都会死的。”姜晓雪勉强挤出一个笑容说道：“你也不要替我报仇，你还是做一个无忧无虑的花草神君就对了。”

    花草神君此时一扫之前的悲伤，笑着说道：“谁说你会死的，有我在你便不会死。”

    “你有办法救我？”姜晓雪问道。

    有办法救我早说嘛，干嘛还露出那样的表情？

    “你知道我为什么会一直抱着那盆花吗？”花草神君问道。

    姜晓雪想摇头，可缺无法摇头，她也只是眼珠子看着花草神君的方向，用微弱的声音说道：“不知。”

    “他曾经是我的好兄弟，也是植灵族的人，只是他爱上了一名其他种族的女子。你也知道，我们植灵族与其他种族的人欢好会如何？可他还是一如反顾的选择了付出，选择了救那名女子。”花草神君说道。

    植灵族与其他种族欢好只有两种结果，一是你死我活，而是你活我死。这一点姜晓雪是知道的，所以他所说的那位好兄弟应该是为了那女子变成了一盆花。

    “我当时也不明白为何他这么傻，为何要付出自己的所有去救一个他族的女子。当时我就在想，如果换做是我，我定不会像他那么傻。我不会爱上别族的女子，我也不会付出自己的所有。”花草神君继续说道。

    他似乎沉浸在了自己的回忆里。

    “直到我遇到了她。那是一个与你有着一样容貌的女子，也是一个古灵精怪的女子，不知不觉间，她吸引了我全部的视线，我想与她在一起，想看她的每一个笑颜。只是，有一天，她也受了很重的伤倒在我的面前，我明明可以救她，却狠心的没有出手。”花草神君自顾自的道。

    但姜晓雪却在思考，和自己有着一样的容貌？难道他当初救自己就是因为和那个女子容貌一样？看样子她还真是沾了那个女子的光了啊！

    “我眼睁睁的看着她死在我的面前，却心如磐石的无动于衷。我无数次的在想，我凭什么要牺牲自己去救一个女人，而且还是他族的女人。所以我没有出手，我只是看着她死去，看着她在我面前没有了呼吸。”花草神君道。

    “可不知道为什么，在那之后的无数个岁月里，我总是会想起她来，想起她倒在我面前的那一刻，她没有怨我，而是对我笑了。我竟有些后悔当初没有救她，我或许该出手救她，哪怕是最后我也变成一盆花？渐渐的我似乎明白了我的兄弟为何会选择救人。”

    “我曾经想过无数次，如果再来一次的话，我一定会义无反顾的去救她。只可惜时过境迁，物是人非，她永远都不会再回来了。直到遇到你，我似乎从你身上看到了她的影子，所以每一次你有危难我才会忍不住救你，忍不住帮你。

    我以为我把你当成了她，但现在才明白，你就是你，她就是她。”花草神君一口气说了很长一段话，就像是一个故事。

    姜晓雪默默的听着，也没有插话，但她似乎明白了什么，他救她的方法难道是？

    “不要，花花，如果是这样的话，我宁愿你不要救我。”姜晓雪说道。

    “如果是我心甘情愿的呢？”花草神君又问道。

    “也不行，我不想今后的日子都对着一盆花过……”姜晓雪拒绝道。(未完待续。)