
    在五湖大陆上，仙缘宗渐渐的在凡人和修士之间的形象越来越高大，像是高不可攀的山岳一样。

    仙缘宗不止是掌门实力强大，深不可测，宗门实力更是强大无边，长老们也都是飞龙乘凤境的修为，实在是不愧为五湖大陆第一宗。

    “开山门收弟子吧。”姜晓雪淡淡的交代道。

    “掌门对收弟子有什么想法？”司徒长老问道。

    姜晓雪想了想说道：“培养一批会炼器的弟子如何？我们宗门内可有这方面在行的长老？”

    “佟长老对于炼器略懂一二，只是……”司徒长老有些说不下去了。

    “只是什么？”姜晓雪问道。

    “只是东长老炼器成功率太低，其他的长老都不太擅长这方面，所以还是建议掌门去灵器派请几位炼器大师来授课，如何？”司徒长老建议道。

    仙缘宗开宗老祖的爱好是收集法宝而非自己炼制，所以长久以来仙缘宗都没有在炼器这方面出彩的人。而仙缘宗的弟子都是以修炼为主。

    “那就这么决定了吧，这件事就交给司徒长老您了。”姜晓雪说道。

    自己没有，找别人宗门借，现在灵器派是仙缘宗的附属门派，找他们要几个人应该不会不给。

    “是。”司徒长老于是就应下了这活儿。

    司徒长老来负责开山收弟子以及请炼器大师这事，姜晓雪也放心。

    于是，很快的，仙缘宗又一次的开山收弟子开始了。

    吸取上一次的教训，总结了一些经验，这一次对收弟子的要求又要严格了一些。

    不过姜晓雪倒是一点都没管，只是隐藏了修为，女扮男装去凑热闹。

    晃悠了一圈儿之后，她默默吐槽道：哎！真是没几个长得好看的啊！

    现在以她的身份地位出场就一点都不好玩儿了，还是乔装改扮好玩儿一些。

    她现在走到哪里，身后都会跟着一个保镖一样的人物，那就是冷萧。

    当然，冷萧也得乔装改扮，还要隐藏修为。不然别人一看就知道此人不简单。

    由于仙缘宗如今的声望，来的人也是人山人海，非常的多。

    来的人主要是人类四个国家的凡人。不少人都希望自己的子女能够进入仙门，从此身份地位就会高很多。他们在别人眼里也更有面子一些。

    能够被仙缘宗选中，对他们来说，那是无比荣耀的事情。

    这也可以看出，大家都不甘做凡人，都想要修仙，想要有更长的寿命。

    即便是自己这一辈无法实现这个愿望了，也希望自己的子女能够实现。

    仙缘宗这次收弟子的标准又有所不同，主要是要收一批有着火属性的弟子。

    因为有了这个条件，最终入选的人其实不多。

    大致也就百来号人吧，人少，各方面才好安排。

    新弟子的课程很快就开始了。

    上官懒这丫头就是有着火属性，所以除了每日修炼之外，也就跟着上那几位被请入宗门的炼器大师的课程。由于她是老弟子了，而且又同小掌门交好，自然被安排做了助手。

    当然，关于这次的大阵仗，宗门内弟子，只要有着火属性的弟子，想要跟着学习的也可以。

    “我们要不要也去学学？”姜晓雪习惯性的问着身边的冷萧。

    冷萧宠溺的一笑，说道：“如果你想去的话，那我就陪你一起。”

    于是两人经常乔装改扮，装扮成普通的弟子躲在新弟子中学习炼器。

    姜晓雪是凤族血脉，这种血脉是那种天生就好战的血脉，是为战争而生的。所以在五行方面其实挺弱的。

    即便这样，并不表示她没有五行中的火的属性。别人能够做到，她为何不可。

    当她好不容易能够控制一团火的时候，一看旁边的冷萧就有些傻眼了。

    这家伙在控制起火来，竟然也这么得心应手。

    闭上眼睛回想，自己当初看了那么多书，其中自然也包括五行的书。以前都没有把心思放在这上面，所以比较弱一点，看样子可以拿出来研究研究了。

    “这位小子，老夫讲的课就这么难听吗？不想学就给我滚出去。”

    就在姜晓雪开小差回忆的时候，就这被这位严肃古板的炼器大师给抓包了。

    姜晓雪此时一脸的黑线，好在她乔庄改扮过，没几个人认出她就是仙缘宗的现任掌门。

    在这里听课的大部分是新弟子，即便是老弟子，也很少有人看到过姜晓雪男装造型的。

    “大师，对不起，刚刚弟子走神了，以后不会了。”姜晓雪赶紧起身说道。

    此时所有人的目光都集中在了她的身上，姜晓雪此时也对上了上官懒的目光。

    上官懒明显惊了惊，她怎么可能认不出姜晓雪来，但姜晓雪一个眼神过去，她自然就乖乖的不会戳穿她了。

    “要知道老夫在整个五湖大陆都称得上数一数二的炼器大师，要不是你们仙缘宗花重金请我来授课，老夫才不愿意来浪费时间。而你们这些小兔崽子，竟然开小差，气死我了。以后要是谁不愿意听老夫讲，那就速速离开。”那位古板的炼器大师有些气急败坏的说道。

    古板的炼器大师名为黄舒，大家通常会叫他黄大师。姜晓雪知道，他这么说也就是吓唬吓唬这些小家伙而已。

    仙缘宗出面请他，他还敢不来？

    只是每个人都有每个人的个性，每个人的尊严，他这么说也是想树立形象罢了。

    他这么一说，在场的所有人倒也不敢说话了，都认认真真的看着他，姜晓雪也乖巧的装好学生。

    姜晓雪来听课，当然并非是为了好玩儿，她也是想学一学炼器之法，要是自己会炼器的话，那还需要到处去收别人的宝物吗？

    以前她可以去顺别人的宝物，如今，她又怎么能那样做呢？所以还是自己自己会才是最靠谱的。

    接下来的几节课，云舞、关财、步楼也来了。

    他们当然是听上官懒说了姜晓雪也在上炼器课。

    连掌门都来学习的课程，他们又有什么资格不来学呢？所以几个人都坐到了姜晓雪的身边。但他们都很清楚，这个时候还是最好不要戳穿姜晓雪是掌门的这个身份。(未完待续。)