
    天渐渐的亮了，天空中突然出现了五个黑点，黑点渐渐的变大成为五个黑色的巨大漩涡。

    漩涡不停的旋转，像是五个极大的黑洞一般，让人看了觉得非常的恐怖。

    “开始了。”姜晓雪对冷萧说道。

    “这五个漩涡好像有一股巨大的吸力。”冷萧说道。

    此时，姜晓雪与冷萧两人的面色都非常凝重，有着非常不祥的预感，他们该如何来抵挡这次‘末日之劫’呢？通天之路还要五日才会开启，那就说明他们这五日必须要经历这末日之劫。

    “先看看吧，会如何？”姜晓雪说道。

    她这几天将聚集起来的所有人都收入了阴阳鬼戒中，也用神识扫了很多个区域，将遗漏的人也都收进去了。但她还是很不安，总觉得遗漏了什么，可就是怎么也想不起来。

    此时的天空中，密密麻麻的物体砸向地面，是陨石。

    这陨石有大有小，落下的地方并非一处，而是像下雨一样落下，在五湖大陆上遍地开花。

    “我们小心点。”冷萧将姜晓雪护在身前，拿出观星大轮盘所化作的伞打在头顶。

    这把伞非同一般，自然是能抵挡这样的陨石砸下。

    “这些陨石只是头阵，不知道接下来还会有什么？”姜晓雪朝冷萧身边靠了靠。

    这样的程度的陨石雨对他们这样的修士来说根本就不会造成什么伤害，好在她们将这片大陆上的凡人，兽类都转移走了。

    在这场陨石雨里，不会有什么人成为牺牲品。

    为了寻找有没有遗忘的人，她还用她的神识探查了每一处地方。

    除了人之外，还有兽类，以及人类生活的一些必须品，能转移的都转移了。

    为了做这些事情，她已经几天几夜都没有合过眼。

    也是，像她如今这样的强者，就算是十天不合眼也不会有什么的，只是会疲惫一些而已。

    突然，脚下的地面开始晃动，紧接着又是剧烈的地动山摇。

    这样的摇晃越来越剧烈，剧烈到连他们也无法站稳。

    突然在他们脚下的大地撕裂开来，撕开了一道巨大的裂缝，他们两人都险些掉入其中。

    好在姜晓雪反应快，她拿出那艘飞行船，两人一跃而上，即便是如此，还是能够感觉到整个空间剧烈的晃动。

    姜晓雪神识一动，将她所看到的情景都传进了阴阳鬼戒的空间当中。

    她的这个举动是想让大家也都看看所谓的‘末日之劫’到底是怎么回事，同时，能看到那样的影像，也就表示，他们两人还算安全。

    只要他们没事，空间里的所有人也就还算安全。

    飞行船缓缓的升在半空当中，他们一起施法将整艘船护住。尽管外面还在降落陨石雨，还是无法对这艘飞行船起到任何的损坏的。

    不知道何时开始，仙缘宗的护宗大阵已经开启了，暂时还能够抵御这样的变动。

    “师父与娘亲。”姜晓雪脸色一变，嘴里念了一声。

    这几天她都没有看到他们，他们不会是去哪里隐居了吧？师父大人会算不到这场灾难吗？应该不会的，他那么强大。

    虽然现在她师父的修为已经不如她了，但在她的心里，他还是她强大的师父。

    “怎么了吗？”一旁的冷萧问道。

    “师父和娘亲不知所踪，他们不会还不知道这场灾难吧？”姜晓雪有些担心的问道。

    “他们修为那么高，不会有事的，放心。”冷萧安慰着说道。

    “嗯！”姜晓雪点了点头。

    是啊！那么强大的师父，应该不会有事。只是不知道他们如今在哪里？

    也没过多久，传送阵又开启了，此时走出来了两人。姜晓雪此时心中一喜，是他们。

    只是一瞬间，两人便已经站在了姜晓雪的面前。

    “师父，娘亲。”在他们的面前，姜晓雪依旧是像个孩子一般的喊了一声。

    太好了，他们没事！刚刚还但心着。

    此时随意与玉晚霞在看姜晓雪的表情也是自家女儿长大了，他们很欣慰的表情。

    “丫头，你是不是忘记了一个地方？”随意说道。

    此时的随意与玉晚霞都是一副普通的凡人小夫妻的装扮，他们敛去了自身的锋芒，隐居过着属于自己的日子。或许如果不是因为这次灾难，他们也会继续这样幸福的生活下去，连她的面也不会见吧。

    只羡鸳鸯不羡仙。

    “哦！什么地方？”姜晓雪想了想，没有想起来。

    这片大陆上还有她忘记的地方吗？

    “西湖灵域原本就是灵兽所住之地，自从人类修士们来了这里，它们有一部分就去了西湖灵域西边的最深处。它们平日里就与人类修士接触不多，这次‘末日之劫’怕是也无处可避。”随意提醒着说道。

    “啊！我的确是忘记了它们。师父大人，请您放心，徒儿我会尽量解救那些灵兽的。所以还请你们先进入我的空间之内。”姜晓雪说道。

    随意与玉晚霞本想同去的，但想了想，这是她是试炼，他们还是不要过多的插手比较好。所以也顺了姜晓雪的意，进入了阴阳鬼戒中。

    西湖灵域的最西边，连姜晓雪都没有去过，她真的也已经将这里忘记了。

    如今想来，这也算得上是她的疏忽，这么多的灵兽，能救一个算一个吧。

    姜晓雪没有迟疑，迅速的驱动着飞行船向着西湖灵域的西边行驶而去。

    她并没有考虑过这片地方，所以也没有设立传送阵，现在也只能是开着飞行船去。

    传送阵这个东西，当初还真是建对了，有了这个传送阵，来来去去所花的时间少了好多，才会让她在五天时间就将整个大陆的人类收入进了阴阳鬼戒当中。

    她做到的这些事情，没有第二个人能够做到，所以这一百年来，仙缘宗以及仙缘宗的掌门都成了大家膜拜的对象。

    不管是凡人还是修士，对他们都是非常敬畏的。

    这一百年来，仙缘宗也扩大了不知道多少倍，收了无数的弟子。

    当然，姜晓雪也只是当了个甩手掌柜，并没有怎么管宗门的事情，都是交给司徒长老与莫依依去管。(未完待续。)