
    姜晓雪最终还是做出了那个决定，她必须要变强，如果她不变强，她今后的路将寸步难行。

    她知道花草神君爱干净，自然也要将自己打理好，沐浴什么的也是少不了的，以自己最美的样子去见他。

    姜晓雪很清楚，自己是九龙九凤体，而这个体质意味着什么，他们都非常的清楚。

    而这个花草神君当初救她，很有可能就是因为这个原因，在他的话语里，姜晓雪清楚的知道，他早就知道了她是凤族九龙九凤体。

    而她唯一的资本也就只有这个了。

    姜晓雪来到花草神君所住的地方，自有仙子领她进去。

    他所住的地方也是简单整洁，清新雅致。竹屋，花草，简单的摆设，就像是一个农家院落，而不像神君住的地方。

    或许他只是植物灵修成的神君，与其他的人想法不同罢了。

    但这样的他更容易让人亲近。

    支开所有的人，姜晓雪这才开口说明来意。

    她虽然说得委婉，但花草神君还是一听就听明白了，就连姜晓雪刚刚给他倒上的一杯茶，也好巧不巧的喷了出来。

    “咳咳……”

    花草神君此时被惊得咳嗽之声根本就收不住，姜晓雪连忙给他拍拍后背顺气。

    花草神君咳嗽了半天才缓了过来，还是带着一些惊讶说道：“你说要我和你一起双修？”

    说完还很夸张的与姜晓雪保持距离，紧紧的抱住他那盆花，生怕姜晓雪生猛的扑上去，就地将他正法了。

    可怕！竟然要同他双修。

    这下轮到姜晓雪彻底无语了，他这是什么反应，这是什么表情啊？

    “花花，你这是什么表情？与我双修就这么让你为难，让你痛苦吗？我凤族女子的九龙九凤体最适合双修，不知道多少人觊觎，你……竟然还嫌弃？”姜晓雪怒气直上心头，怒道。

    她纠结了好久，最后才鼓起勇气提出来，他竟然还嫌弃，这让姜晓雪差点摔门离去。

    为了站在他面前提出双修的说法，她也是挣扎了再挣扎，努力的说服自己只有这一条路可走，只能这么做。

    可这家伙竟然这样，而她这个活生生的人，竟然连一盆花都不如，这让姜晓雪想死的心都有了好吧！

    谁都是有自尊的，谁也有傲气，既然这一次失败了，她自然不会再来一次。反正如今她已经可以伪装成植灵族的百花仙子了，等她找到机会离开这里，要找个双修的人还不容易吗？

    姜晓雪想通了一切，刚要夺门而出，却被他挡了下来。

    “等等。”花草神君此时抱着那盆花已经站在了姜晓雪的面前，挡住了她离开的脚步。

    “怎么？你又同意了吗？”姜晓雪问道。

    花草神君摇了摇头说道：“不是你想的那样，你可知道我们植灵族与其他种族双修之后会如何？”

    “愿闻其详。”姜晓雪倒想听听他拒绝自己的理由是什么。

    “你也知道，我们都是花草树木等植物成灵，吸收天地灵气，沐浴日月精华才得以增进修为。如果我们与其他种族欢好，便会被吸去自身灵气，从而修为大跌不说，还有可能永远都只是一株植物。”说道这里，他看了看怀里的那盆花，表情有些伤感。

    就仿佛是，这盆花曾经也是一个妙人儿，被人吸去了灵气之后才变成现在这般摸样一般。

    听到这里，姜晓雪眼眶竟然也跟着湿了，原来是自己误会他了。不是他不愿意助她，而是他无法助她。

    如果他答应了她的话，那他的下场也会是这株花一样，永远都只是一株花了。

    所以，这株花一定也有一个悲伤的故事，只是他不愿意提起，从而也没人知晓罢了。

    而这株花一定是他一个最重要的人，不然他也不会整日里抱着这株花。

    他竟然是这般的重情，让姜晓雪也觉得是自己理亏了。

    “对不起，我不知道会是这样，我还以为你是不愿意帮我，原来是我错了。这件事我以后不会再提，你也当我从来都没有说过吧！”姜晓雪说道。

    花草神君的神情这才缓和了许多，他看着姜晓雪有些遗憾的说道：“如果你也是植灵族的话，那也未尝不可，只可惜……”

    花草神君摇了摇头，只可惜种族不同，注定了无法以这样的方式结合。

    姜晓雪突然想起了什么，问道：“与植灵族的女子欢好，会怎样？”

    “我植灵族植物成灵本就不易，再加上本身势弱，在神界也算是受天地规则保护。一般人不会轻易打我植灵族女子的主意，若非心甘情愿，与之欢好会受反噬之苦。当然我族类也不能故意害人，否则下场也是一样。”花草神君解释道。

    “原来如此！难怪，难怪！”姜晓雪自言自语的说道。

    难怪之前在寿宴上，也没人来找她搭讪啊！看来大家都知道，植灵族的女子只能远观了。即便是再美，再好也还是不要轻易的招惹比较好，否则后果不堪设想。

    如果植灵族的女子心甘情愿与你欢好，那就是将她的灵气送与你了，结局是她化作植物，你活。如果植灵族女子不心甘情愿，那就是你死她活。

    如果是这样的话，谁还敢招惹啊！

    “难怪什么？”花草神君好奇的问道。

    “没什么，只是之前的一些疑问在你这么解答之后，一下就想通了罢了。”姜晓雪说道。

    “那你不会再提与我双修之事了吧？”花草神君问道。

    “自然不会了。”姜晓雪还了他一个微笑。

    既然知道了缘由，她又怎么会再提。

    但知道结果之后，姜晓雪也松了一口气。

    如果没有这植灵族的原因，他答应了，她也会不甘不愿的吧，毕竟她心里与她相守的人一直都是冷萧，她会觉得对不起他。

    可是，这条路也走不通了，难道她真的要去外面随便找个男人来双修吗？那样的话她似乎更做不到。

    她真的不想这样，可是，她想要变强又该用什么样的方法呢？

    “提出与我双修是否是急着想要提升自己的修为？”花草神君似乎猜出了她的想法，问道。(未完待续。)