
    “你们猜得没错，只有我与冷萧能够走上那条路，不过，你们也不要感到绝望。”姜晓雪看着自己带着阴阳鬼戒的手说道：“只要将你们收入到我的空间戒指之内，我就能够带着你们离开这里。”

    姜晓雪此时的手上出现了一枚戒指，没错，那就是一直以来隐形在她手上的有着鬼面的阴阳鬼戒。

    现在已经到了关键的时刻，也不是姜晓雪藏私的时候，她也就顾不上什么了，提出自己的想法，让他们这些人安心才是。

    虽然说目前为止，她也不清楚为何是他们两人走上那条路，但那个画面那么真实，让人不得不信。不管这是真是假，总是有个希望，总是要比大家一起死要好吧。

    先不说这是不是真的，就算是假的，姜晓雪他们二人走不上这通天之路，但他们也不会让自己轻易的死去。就算他们死了，那么这些人躲在阴阳鬼戒的世界中，还是可以躲过一劫，开辟新的生活。

    如果他们真的踏上了通天之路，去到了其他的世界，那他们还是可以活下来。

    怎么想，都不吃亏不是吗？

    果然，姜晓雪这么一说，所有人原本低落的心又开始振奋了起来。

    这个小掌门真是个奇人，她是他们的救星啊！

    同时他们也非常的好奇，小掌门的这件宝物到底能够装下多少人。

    为了满足大家的好奇心，姜晓雪将在场所有的人都收入进了其中。

    如今，姜晓雪的阴阳鬼戒空间是个神奇的地方，一百年了，小黑早就变得非常的强大了，所以这里的空间也是广袤无垠，比起百年前不知道大了多少倍。

    别说是区区几百万人，就算是上千万人，这里也能装得下，即便是这里装不下，她还有天幕不是？

    只有两个人能够走上通天之路吗？其他的人躲在这戒指空间里，不一样就顺便带走了吗？

    这个办法可是姜晓雪思索了好多天才想出来的，即便是世界末日，她也想要做到最小的伤亡。

    毕竟这是她生活过的世界，这里的每一个人，每一只兽也是有生命的。她也不想眼睁睁的看着他们死去而什么都不做。

    既然要做就要做到最好，既然要救就要尽可能的救出所有的人。

    世界末日吗？像他们这个偏远的世界，是不是就莫名其妙的成为了某些大能的炮灰了呢？

    她不相信一个好好的世界会无缘无故的毁灭，一定是有原因的。

    不过她现在想破脑袋怕是也想不明白，即便她有通天只能，有高深的算算之术也是算不出缘由。

    这种情况的唯一可能就是有人蒙蔽了天机，让他们无从算起。

    在让所有的长老们参观了自己的阴阳鬼戒空间之后，姜晓雪将所有的长老们都放了出来。

    此时，他们的表情也变了，一个个精神抖擞，感觉这未来还是有希望的不是。

    姜晓雪此时也不好打击他们，如果他们真的逃过了这次劫难，又该去哪里？就算真到了上界，他们真的能够适应吗？没有经历过渡劫就离开这个世界，修为会不会到达不了应该有的高度呢？

    按理说，渡劫成功之后修为会比现在翻上好几翻，但不经历渡劫，直接去到那个世界的话，是不是会比别人弱上许多呢？

    不管了，只要活着，修为的事情以后再考虑吧，如今她要做的，就是保住大家的命。

    “这个世界，人类数百万，修士数十万，魔族数十万，还有百万兽族。而我们只有十天的时间了，我希望大家能够在这十天以内将这个世界所有的人聚集起来，安排他们进入到我的空间戒指之中。”姜晓雪说道。

    姜晓雪如此一说，就有人提出疑问了，说道：“我们为何还要管魔族和兽族？”

    “你们可知我们这个世界原本就是流放之地，流放的是人族、兽族与魔族。三千年前三族都是住在一起的，后来凤飞女帝出现才将三族划分了各自的区域。既然我们是被看不起的种族，我们为何不联合起来呢？我想，在经历过这次末日之劫后，我们能够团结起来，未来还不知道会有什么等着我们。”姜晓雪说道。

    她这么一说，大家都懂了。兽族与魔族虽然与人族不对付，但毕竟也是有生命的，共同患难之后，以后或许会和平相处。

    即便是不和平共处，但是人类修士还是需要有对手的，才能够更好的磨练，更好的成长。

    “那我们该如何做？”司徒长老问道。

    “嗯！这个得你们几位长老亲自出马了。人类四国，西湖灵域，北湖仙域，东湖南湖森林的妖兽都通通通知一下，就说‘星宫城所推算出末日之劫，要想活命就让他们听话。’。

    不管你们用什么办法，只要将所有人都聚集起来，到时候我会亲自到场将他们收入到我的空间戒指当中。我希望的是尽可能救下所有的人，让大家都逃过这次末日之劫。我已经安排了凤氏一族的族人辅助你们，你们自行安排一下所去之地，去吧！”姜晓雪一口气将所有的话说完。

    她说话之时，其他人也不敢插话。

    到了这个时候，还有谁敢不听她的话吗？在这个世界上可也就只有她这个方法才能够救大家的命了。

    末日之劫，这可是关系着这个世界所有人的劫难，他们谁都不能马虎。

    九位长老自行安排了一下，便各自去做自己的事情了。

    “那我也去聚集星宫城的人。”星光也随后告退了。

    时间紧迫，说是十日，可事实上只有几日时间。好在如今有传送阵，来去还是非常的方便的。

    凤七不知道何时已经来到姜晓雪身边了，姜晓雪也发现了他如今的修为已经是飞龙乘凤境巅峰。看来这一百年，他也有在勤奋的修炼。

    “凤七，不辅助他们吧，至于我，还要先去一趟魔界，毕竟现在我还是魔界的女帝，我也答应过了白天会帮他渡劫的。”姜晓雪说道。

    “是。”凤七说道。(未完待续。)