
    炼器还真是一个既耗费时间，而且又麻烦，成功率又不大的活儿。

    用炼器的时间来修炼，修为都能唰唰唰上升好多。可把时间都耗在这上面了，简直就是一个悲剧，也难怪这片大陆上炼器师不多。

    而很多人学炼器都是因为修为不再增长之后才转而学炼器的。好歹这也是一门挣钱的手艺不是。

    一开始就学炼器的话，修为达不到根本就是白搭。

    姜晓雪看出来了，这个叫做黄舒的炼器大师根本就有问题。自认为了不起不说，还看不起所有的人。

    他来这里授课也就是做做样子，在大家面前练练器，秀下优越感。既然仙缘宗花了大价钱请他来，那他就来了。

    教大家炼器他也就那样的教，至于你学不学得会，那就与他无关了。

    炼器是要靠天赋的，不是每个拥有火属性的人都能够学会炼器的，特别是新入宗门的弟子什么根基都没有就开始学炼器，这不是一个笑话嘛！

    虽然他知道，但就是没有说出来。

    姜晓雪为了宗门培养一批会炼器的弟子，所以有些急躁了，急于求成却没想到适得其反。她完全忽略了其实他们要先有修为，然后再学比较好。

    让没有修为的新弟子直接学炼器根本就是对牛弹琴，不实际的。

    也难怪之前进入宗门的老弟子才在这方面有点起色，新弟子就……

    关于这点，姜晓雪也就是后来才发现的，但她并没有声张。这是她所犯下的错误，可没有人提出啊！

    不过也无所谓，就当让他们接收一些理论知识吧，等以后有了修为了，就不一样了。

    其他人炼器不行，没有成功，可姜晓雪就成了新弟子中的一朵奇葩，因为别人成功不了的，她成功了。

    一个月之后，姜晓雪炼制出了她的第一件作品，一把大刀。

    黄舒大言不惭的说道：“我就说我教授的方法没有问题吧，看，还不是有一个人炼制出了一件物品。”

    为此，他还特地带着姜晓雪与那把大刀去找了司徒长老。

    黄舒一开始就没有交代清楚炼器的条件，对炼器之人的要求，这是他的过失。

    但一开始他没有提，过后也就更不敢提了，所以心也很虚。

    一个多月下来，看着那么多弟子都没有炼制出一件作品来，他也是滴了把老汗。好在看到姜晓雪这个弟子炼制出了一把刀来，他才松了一口气，好歹有个交代。

    司徒长老看到黄舒领来的人，更是一脸的黑线。

    司徒长老眼光老辣，自然是认出了姜晓雪，这丫头也太顽皮了一点，而且她不可能一直都没发现问题所在。但她不动声色的朝他眨眼是怎么回事？她到底又打什么鬼主意？

    “黄大师，你可知道她是谁？”司徒长老问道。

    “她？”黄舒听司徒长老这么一说，又忍不住多看了两眼这个小丫头以及她身边的男子。

    怎么看都是普通的弟子啊！难道他们不是这次仙缘宗招的新弟子？

    她难道不是这次仙缘宗招的新弟子，而是一开始就会点炼器的人？也就是仙缘宗的老弟子？

    黄舒虽然这么想着，但还是摇了摇头，说道：“老夫此次来只负责教授炼器知识，其他的可不归老夫管。不管是你们仙缘宗的新弟子也好，还是老弟子，我教的方法绝对是没有问题，无法炼制装备就是他们每个人的资质问题了。”

    “只是资质问题，而不是修为的问题吗？大师你是不是一开始就忘了提醒大家说要做炼器师，修为其实很重要。没有修为的人根本就无法炼器呢？”姜晓雪说道。

    “……你不是也没有修为，就炼出一把大刀了吗？”黄舒此时还是嘴硬的说道。

    “你确定我没有修为？”姜晓雪又说道。

    姜晓雪这么一说，黄舒倒是多看了她几眼，确定她没有修为。于是便点了点头。

    司徒长老此刻却是看不下去了，出面说道：“够了！我们仙缘宗请你来，可不是为了请你来把我们宗门弟子当猴耍的。你知道她是谁吗？”

    黄舒摇了摇头，实在是想不到她应该是谁？

    “她可是我们仙缘宗现任掌门姜晓雪，她能够来听你讲课是你的荣幸，可你竟然隐瞒了那么重要的信息。”司徒长老忍不住说了出来。

    那名叫黄舒的一听竟然是鼎鼎大名的掌门，一下子腿都软了，跪在地上。

    “姜掌门，小的有眼不识泰山，竟然没认出您来，您大人有大量就原谅我一次。”黄舒说道。

    姜掌门不是女的吗？怎么一下子变成一个小子了？哎！真是有些搞不懂这些强者的思维。

    一想到自己之前还训过她，她不会公报私仇，想要解决了自己吧？

    想到这里，他竟然开始发抖。

    “说吧，为何要隐瞒此事？”姜晓雪问道。

    她所问的，自然是修为之事。

    “小的并非是有意隐瞒，只是……只是……”黄舒实在是说不下去了。

    姜晓雪半天没等到后面的话，所以替他说道：“只是你身为这个大陆上数一数二的炼器师，本该身份高贵，大家都有求于你，自然会对你毕恭毕敬，你不甘沦落到我仙缘宗当授课讲师，所以刻意隐瞒了吧？”

    “……”黄舒也没再狡辩，算是默认。

    “算了，我不计较此事，但我也清楚了这炼器师的一些门道，我会安排人加紧让他们开始修炼，到时候你再来教授也就不会这么困难了。对了，我宗门的佟长酷爱炼器，你有空就去与他切磋切磋吧！”姜晓雪说道。

    佟长老当初学习炼器怕也是自我摸索的吧，如今让这个黄舒去教他，想来应该可以让他在炼器方面大有长进。

    “小掌门，你原谅我了？”黄舒问道。

    他的心还是有些后怕，怕事情不会这么简单，怕这小掌门出招对付他。

    他可是听说了她之前杀人如麻，面不改色的。

    “这次我就当是你的一个小疏忽，如果再有下次，定不饶恕。”姜晓雪故作凶悍的说道。

    说话的同时一股威压向黄舒压去，让他无法反抗。(未完待续。)