
    姜晓雪点了点头。

    既然到了这个时候，她又有什么不好承认的呢？

    “那如果我拒绝了你，你是不是还打算着想要去找别的什么人双修呢？”花草神君似看穿了她心思一般，问道。

    被他这么一问，姜晓雪恨不得找个地洞钻进去好吧！

    她的确是这么想的，也打算要这么做，可就这么被问起，还真不知道该如何应对才好。

    她就像是一个犯了错的孩子，被抓住，罪证确凿无可辩驳。

    “嗯……那个……我能有什么办法？”姜晓雪支支吾吾的说道。

    是啊！她能够有什么办法呢？你这条路走不通了，还不是只有找其他的路。

    只是被当面拆穿，感觉好丢脸有没有？好在这里只有他和她两个人。

    “你别忘了，如今众所周知你是我植灵族的百花仙子，没有人愿意与你双修的。即便是有人愿意，也会很快拆穿你的身份，那样的话你之前所做的伪装就白费了。”花草神君说道。

    “……”姜晓雪无语。

    她明白他的意思，如果真有人愿意，与她双修了，那对方很快就会发现她其实并非植灵族的女子，而是凤族。那样，他们之前所做的一切就白费了。

    那是不是就说明摆在她面前的其他路也断了？天啊！怎么会这样？

    姜晓雪垂下了头，竟有一丝绝望。

    她该怎么办？不怕暴露，勇往直前吗？还是……还是……

    现在是神界，不由她来掌控，一不小心便会万劫不复。

    姜晓雪看向花草神君说道：“你说过会帮我的对不对，你可有什么办法？”

    她将希望寄托在了他的身上，只要有他的帮忙，随便逮一人来与她双修也是很容易的事情。只要不放他离开这里，她的秘密便不会被曝光。

    或者以她的美色感动他，让他心甘情愿的留下来助她……

    “别胡思乱想，如果你只是想要提升修为的话，我想我有办法助你修炼，不需要找人双修。”花草神君说道。

    不知道为何，他竟然有些不愿意看到她与人双修，难道是因为她长得像她的缘故吗？

    花草神君不知道自己为何会在意，又继续说道：“如今众所周知，你是我植灵族的百花仙子，最好不要想这样的事情。”

    “我相信你。”姜晓雪说道。

    听到花草神君的这些话，她心情不知道有多好，不用与人双修就能够提升修为，他有办法。有办法早说嘛！害她纠结了好久，都打算献身给他了。

    不过这样的结果最好，她甚是满意，她的心情也像是阳光一样明媚了起来。

    看到她开心，花草神君也笑了，就连他手中的那盆花也开得更加的艳了。

    良久，姜晓雪才转头向花草神君说道：“谢谢你！”

    花草神君依旧笑着看着她，静静的看着。

    或许这一刻，姜晓雪才觉得其实他是值得她相信的，他对她也算得上是以诚相待了。

    或许，自己向他提出那个要求，他也能够帮她吧。

    “那个……”姜晓雪想了想，还是不知道该如何开口才好。

    “怎么了？你想说什么但说无妨，只要我能够帮你的，自会尽力。”花草神君说道。

    “这可是你说的，不许反悔？”姜晓雪说道。

    听他这么一说，姜晓雪眼中精光一闪，觉得自己的机会来了。

    “我发誓。”花草神君怕她不信，又说道。

    “那个……龙族制造了我所在世界的‘末日之劫’，你也是知道的。所以我想问你，如果要安置这些人，你觉得该如何做才好？”姜晓雪试探的问道。

    她可不敢说自己戒指空间里住了几百万人、兽、魔，需要一个空间来妥善安置。

    其实她想的是，世界树上三千世界，最好占下一个世界来，把他们安置在其中。但又觉得以她的能力根本就做不到，攻占下一个世界来也不是那么容易的。要是有一个未开发的世界还好，要是本来就住着生物的世界，要攻占下来太难了。

    所以，还是探探花草神君比较好一点，说不定他会有更好的办法。

    “一花一世界，如果你信得过我，可以将他们安置在我的花草世界当中。”花草神君非常认真的说道。

    他是何许人也，又怎会不知道她想要做什么？只是一直以来他都在等，等着她主动提出来而已。她主动向他提出这样要求的时候，才说明她是真的信任他了。

    看着姜晓雪，静静的等着她的答复。

    “一花一世界？真有那么神奇的地方吗？”姜晓雪说道。

    她是信的，不知道为何她就是相信他不会骗自己，他也没有理由骗自己，所以她信了，用她的表情，她的神态证明了，她信他，不再怀疑他。

    花草神君笑眯了眼，说道：“来，跟我来。”

    花草神君打开了隐藏的一道封印之门，走了进去，这一次，他竟然没有带他那盆从不离身的花。

    姜晓雪看了那盆花一眼，也跟在他身后走了进去。

    咦！这里竟然暗藏着一个封印门，她来过这么多次竟然都没有发现。

    果然，这家伙的实力不容小觑，或者说是自己太弱了。

    在这里也是一个小空间，可以说是一个封闭式的小空间，只有一间房屋那么大。

    但里面摆放是十盆花。

    “这里有十盆花，每一朵花里都有着我所炼制的一方小世界，千万年来，闲得无聊，所以我便在这些花里开辟出了一个空间。

    如果你觉得可以的话，可以将他们安置在这些空间里，我向你保证不仅没有人会找到这里，在我所开辟的世界里修炼照样可以渡劫飞升。只要他们的修为到达了一定的高度，便能渡劫飞升到神界来。”花草神君说道。

    这可是他自己的一个秘密，并且设置了隐蔽阵法蒙蔽了天机，不会有人知道这个秘密。如今知道的人又多了一个，那便是姜晓雪。

    此时的姜晓雪简直不知道该如何感谢面前的这个白衣男子，情急之下给了他一个大大的拥抱，说道：“花花，不管将来你有什么需要，你要我做什么我都会毫无犹豫的去做。”(未完待续。)