
    面对冷萧，姜晓雪才发现自己千算万算竟然算漏了一个他。

    姜晓雪呆呆的看着他，没有说话，也不知道该说什么，就那么看着。

    想起之前，她经常那样看着他，而他也经常微笑着回望着她。

    姜晓雪摇了摇头，想要将脑海中的记忆摇散，过去的时光再也回不去了。

    他现在也不是原来的那个他了，他身上寒气逼人，冰冷得如同万年的寒冰一般。

    “你先跟我来。”冷萧准确无误的拉起了她的手，向着一个房间走去。

    他明明就看不到她，可他却能够知晓她的位置，知道她来了。

    也好，她也想问清楚到底是怎么回事，这个男人是不是一开始就在骗他，他竟然是龙族的人，他藏得真是深。

    他们进入到了一个房间，房间开启了某种阵法，这里与外界完全隔绝开来。

    “很高兴你还是信我的。”冷萧说道。

    姜晓雪此时也卸下了隐藏，露出了真身，说道：“我只想知道这到底是怎么一回事，为何你就那么变成了龙族人，我们相处的这一百年，你是否对我都不是真心的，都是在欺骗我？”

    她的表情有些冷，因为她也害怕，她要靠面无表情来伪装自己。

    “我对你的爱是真的，我是真的想保护你，守护你。你应该知道每个人都无法决定自己的出生，我不能，你也不能。我多希望我不是龙族，你也不是凤族，我们都没有这个种族的仇恨，能够无忧无虑的在一起，一生一世。”冷萧说道。

    姜晓雪咬了咬嘴唇，是啊！又有谁能够决定自己的出生呢？又有谁愿意生来就背负着家族的仇恨。

    她看着冷萧，从冷萧的眸子里看到了非常非常复杂的眼神。他眼中的纠结，让她竟有一丝心痛。

    但她还是心一狠，说道：“我们终将是仇人，不是吗？”

    “如果你想杀了我，我绝无怨言。”冷萧将自己的寒雪冬梅递给姜晓雪。

    他的意思很明显，要她用这把寒雪冬梅杀他。

    这把剑是她买来送给他的，一直都是他最珍视的物品，就算是现在成神了，这把剑已经算不得什么了，他也舍不得换。

    因为看到这把剑，他便想起了她来。

    姜晓雪没有接剑，看到这把剑，她也会想起两人一起的一些回忆。

    “不要以为我不敢杀你，不要以为我下不了手，你是龙族人，龙族与我凤族有着灭族的血海深仇，我会让龙族人偿还当年欠下的债，血债终将是要血偿。”姜晓雪说话的声音都有些颤抖，她果然在他面前还是不够坚定。

    “你忘记了吗？曾经我在你的面前立过契约誓言，我要守护你，绝不背叛你。”冷萧又说道。

    说出这个，似乎想要挽回点什么。

    “原来那个世界的契约誓言在神界怕是早就不作数了吧？”姜晓雪冷笑道。

    “如果你不信我，我可以重新立誓。”冷萧说道。

    “不必了，冷萧，我只想知道你是什么时候知晓你是龙族人的？”姜晓雪问道。

    其实她很早的时候就发现了冷萧有些不对劲，只是说不上来哪里不对，而且以他们当时的关系也就没有说出来。

    如今想来，难道当时他就已经知晓了自己是龙族人，知道了龙凤二族的矛盾吗？

    既然知晓了一切，为何还装着不知？对她也是绝口不提。

    “自从得到了观星大轮盘之后不久，这件宝物本就是我龙族的宝物，所以它才会选我做主人。”冷萧说道。

    现在也没有必要再隐瞒她了，所以冷萧也是全盘说出。

    “所以，你的意思是，我们还没有在一起的时候，你就知道了我们是仇人吗？你……”姜晓雪有些抓狂了，这家伙藏得很深啊！

    “我当时也很纠结，到底要不要告诉你，可是我心里很清楚一旦你知道了此事，我们便再无可能。所以我决定瞒着你，和你一起度过美好的百年时光，因为，我爱你！”冷萧又说道。

    “够了！冷萧！你说你爱我，可却将我玩弄于股掌之间，我恨你，我恨你！”姜晓雪说道。

    她此时脑子已经完全不够用了，两行泪不自觉的溢出眼眶。

    事实为何会如此残忍，为什么啊？

    她从来都觉得自己够坚强，从来都是。在那个世界，她总是觉得自己很强，那个世界所有的一切都在她的掌控之中。所有的仙门宗派的高手都不是她的对手，最终都臣服于她。

    不管是人族还是兽族还是魔族，她都可以征服。

    她是那个世界的第一人。

    可如今才知道，她身边的他才是真的深藏不露。

    他的几句话就能够将她打垮。

    她无数次告诫自己，他是她的敌人，再见面时就一定要狠下心来，杀了他。

    可他在她面前的时候，她又如何真正的狠心，如何真正的下得了手。

    终究是爱过一场，终究在彼此的心里早就生了根。

    是的，她还爱他，一直都爱。

    即便是成为了仇人，但每次想到他救自己的画面，她对他也就狠不下心来。

    原本以为，既然成了仇人，他如果对她狠一点，那她也能够对他狠。

    可如今却是这样，你要她又该如何？

    两人在房间里也不知道过了多久，两个人的情绪终将是恢复到了某种平静。

    “走吧，我带你去救你母亲，我知道她如今被关在哪里。”冷萧说道。

    姜晓雪没说什么，但还是乖乖的站了起来，用隐字诀隐藏住了自己。

    有冷萧的带路，一切都变得顺利了许多，他们很快便来到了关押凤飞的地方。

    一路上牢房的守卫都对冷萧恭敬有加，而且他也感觉到这里来过好几次一般。

    这个牢房看似普通，里三层外三层竟然下了数十道禁制，这是要防止她逃跑和有人来救人的吗？

    姜晓雪也有一个疑问，为何他们不立即杀了她，而是将她关起来。

    她才不相信，他们的目的是为了留着她来引救她的人出现，一网打尽。

    他们龙族肯定还有其他的目的。

    不过，如今可不是考虑这些的时候，救人才是第一要事。(未完待续。)