
    她不是君子，她只是一个女子。

    但她也明白，自己现在就去找龙族报仇的确是有些不切实际了一点，且不说她现在对这个地方一无所知，对龙族所在之地一无所知，就连修为也比不上他们中的任何一个强者。

    所以，这个男人说得没错，不着急，报仇的事情以后再说，先将修为练上去。可事到如今，修为又该如何练上去呢？没有经过渡劫飞升的她，修为本来就弱上一筹。

    更何况她如今的修为，本就还没到渡劫飞升的程度。

    哎！真是头痛啊！

    “你会帮我吗？”姜晓雪问道。

    但刚问出口，就觉得自己问得实在是太可笑了一点，他是她什么人啊？凭什么会帮她啊！而且他是敌是友都还不知道啦！

    想到这里，然后又补了一句，说道：“虽然我不知道你是否有能力帮我，但是只要你肯帮我，我就承诺你替你做三件事情。别看我如今人小力微，只要我答应过的事情，绝不食言。”

    花草神君饶有趣味的看着姜晓雪，真是越来越有趣了啊！半响才说道：“好，我帮你。这个世界上除了我，大概也不会有人会帮你了。既然要我帮你，那就得乖乖听话配合我的安排。”

    姜晓雪听到这话的时候，竟有些犹豫，听他的话，配合他的安排？如果他让自己做什么太过的事，那打死她也不会听的好吧！

    花草神君似乎知道她在顾忌着什么，开口道：“放心好了，不会让你太为难的。”

    “好，我答应你。”姜晓雪说道。

    现在这样的情况，不相信他，又能信谁呢？即便事后发现信错了人，她也会想方设法与他玉石俱焚，不会让他好过的。在这之前就暂且相信他了。

    “好，一言为定。”花草神君说道。

    他似乎心情很不错，总是笑着。

    他看姜晓雪的眼神让姜晓雪很不自在，就像是自己被他看穿了，在他面前毫无秘密可言一般。

    特别是他看到姜晓雪的手时，视线竟然停顿了好一会儿。

    他不会是发现了阴阳鬼戒的存在吧？这让姜晓雪将手缩了缩，顺便将自身修为体质都隐藏了起来。

    花草神君此时的嘴角扬了扬，但什么都没说，装着没看到。

    “那个……与我一起的男子，他……还活着吗？”姜晓雪问道。

    自己没有死，那冷萧呢？他替自己挨了一掌，如今生死不明。

    “你放心吧，他还没有死，只是如今你们还没法见面。等你修为提高了，自然能够见到他。”花草神君说道。

    但心里却是叹了口气，心道：只是再见面时你们便是敌人了。

    “好，我一定努力提升修为。”姜晓雪坚定了信念。

    是的，她如今最缺的就是修为，要想继续活下去，她就必须要变强。

    接下来姜晓雪参观了这个美男的百花园，其实也就是她现在所住的这个地方。

    她所住的这间木屋其实很简陋，除了基本的一张床、一张桌子、几根长凳、一个柜子之外还有一些盆栽的花花草草。

    而屋外就是一个很大的花园，花园中百花齐放，竞相争艳，但姜晓雪也看出来了，这些花都及不上那男子手中抱着的那朵好看。

    她也有些好奇，这个叫花花或者草草的家伙整日里抱着一盆花做什么？难道就是因为好看？还是因为喜欢？还是别的什么原因呢？

    花园中，一群仙女嬉笑打闹，在花园中穿梭，那画面甚是好看。她们也并非是嬉笑玩耍，而是在整理这个花园里的花草。

    这就是一个花的世界，花的海洋，除了花，其实还是有各种植物的，只是他们的光辉被盛开的花儿夺去了，世人更喜欢将主意力放在好看艳丽的花上面罢了。

    姜晓雪忍不住笑了，好久没有看到这样的景象了，美丽而又美好！

    “怎么样？本君的百花园如何？”花草神君在一旁问道。

    他手中依旧抱着那盆花。

    “本君？我倒是有些好奇，你到底是什么身份，什么修为？如今这里的人又都是什么样的称呼？”姜晓雪问道。

    还不等他回答出口，几位仙子见到他出来便迎了上来，其中一位穿粉红色衣裙的仙子问道：“神君大人，她是谁啊？新来的仙子吗？我怎么以前没见过？”

    神君大人？听起来好高大上的样子。

    她也不知道该如何解释自己的身份，新来的仙子？怕是自己还没到那个高度吧……

    自己是下界来的，并没有渡劫，只是从某个通道来的，自己这么解释会不会被这些仙子们看不起啊！算了，还是沉默好了。

    偷偷的看了旁边的花草神君一眼，姜晓雪也在等他帮自己解释身份啦！

    一旁的花草神君对上了她的眼神儿，明白这丫头的意思，立即说道：“没错，她是新来的百花仙子，什么都不懂，你们去替她打扮打扮。”

    百花仙子？自己哪里像百花仙子了？姜晓雪偷偷的冒了滴汗！她之前一百年都只能用女汉纸来形容好吧，和百花仙子这么美丽温柔的名称半点边都沾不上好吧！唯一也就长相能过关罢了。

    姜晓雪也没有反抗，乖乖的跟着几位仙子姐姐去打扮了。

    谁让她之前答应了他要乖乖听话呢？而且这个要求也不算过份，或许是他安排的一部分吧。

    “各位仙子姐姐，还请多多关照。”姜晓雪对着大家微微一笑，说道。

    接下来姜晓雪就被这一群叽叽喳喳的女人拉去打扮去，而且还真打扮得像那么一回事。

    百花仙子吗？她的衣服就像是有上百朵花组合而成，虽然说颜色各异，但搭配起来却是那么的自然美丽。

    不仅是衣服，还有首饰，头饰都是无数的鲜花组成。

    而且这么多不同的花，香味儿各异，可组合在她的身上却散发出一种非常好闻的香味儿。

    虽然有些别扭，但她还是忍了，多穿穿也就习惯了，只是不知道那个叫花花草草的神君到底有什么目的。

    她才不相信，他把自己鼓捣成这个样子是没有目的的。(未完待续。)