
    收神台。liudianxing.com

    花草神君此时抱着他那盆花站在收神台的一旁眺望着远方。

    风吹起了他的长发以及衣裙，他一身白衣，就像画中的仙人一般。

    不，只要是他站在那里，他就是一副画。

    他的前方仙雾茫茫，仙云渺渺。

    他的视线不知道看像了何方，就像是在九天之上眺望着下界一般。

    太阳从云层中探出头来，阳光撒向各处，原本白色的云层渡上了一层又又层的金边。

    收神台悬浮在高空之上，向下看去也能隐约看到下方宽广的大陆。

    “花草神君，你们植灵族又有仙子成神吗？”收神台的一名小神上前问道。

    每隔一段时间都会有植灵族的仙子成神，而花草神君亲临是不是就说明这新晋的小神对他很重要呢？

    花草神君不是第一次来，还记得上一次他也是在次接他一个很重要的朋友。

    只是那一次都已经不记得是多少年了。

    “算是吧。”花草神君对他淡淡一笑，说道。

    他这一笑竟让对方有些失神了。

    花草神君本就生得好看，虽然已经是神君了，但却是没什么架子，对人亲和。

    不像其他很多种族的一些神，一旦境界上去了，就根本就看不起他们这种登记的小神。

    收神台会对每一个新晋升成为神的做一个简单的登记，这些都是要记入到封神册里的。

    不管是什么种族，只要成神都会登记入册。

    这也是花草神君会出现在这里的原因。

    从各个世界飞升而来的新神，一旦来到收神台，种族什么的根本无法隐藏。

    姜晓雪渡劫成功一旦出现在这里，她凤族的身份就暴露无遗。

    据花草神君所得知，龙族的那些家伙可是有通天之能，一旦凤族有人渡劫成神，他们便很快就会知晓了。

    所以，他必须来这里为她做掩护，否则姜晓雪便会成为龙族追杀的对象。

    话说，姜晓雪的后几道雷一次比一次凶狠，但是打在她的身上，也是将她打得皮开肉绽。

    好在她底子好，这些都是一些皮外伤，并不打紧。

    只是她一旁的凤七就惨了，他的身体不如姜晓雪在后几道雷落下打在他身上的时候，他就受了极重的伤。

    好在准备得格外的充分，疗伤的丹药什么的也管够，他服下身体也有了好转。

    姜晓雪提起的心这才缓和了下来。

    突然，她的头顶上，一道黑色的雷电落下，笼罩到她的全身。

    姜晓雪看到五人组站在她的面前。

    上官懒、云舞、关财、步楼以及冷萧。

    冷萧？姜晓雪又是一愣。

    刚想上去说两句，可这五个家伙面无表情的就朝姜晓雪围了上来。

    他们占据了五个方位，二话不说各尽所能的使出自己的看家本事就朝着姜晓雪攻击而来。

    上官懒手上一条火蛇直朝姜晓雪而去，冷萧所擅长的木藤瞬间包裹住姜晓雪的全身，继而木藤全着了火。

    其他几人也在全力辅助。

    “你们……”

    姜晓雪完全搞不明白这到底是怎么回事，明明他们都是自己的伙伴，是自己培养起来的人，如今怎么就站在自己的敌对方对自己出手了呢？

    幻境，一定又是幻境。

    面前的五个人实力让姜晓雪惊叹，强，太强了，基本能与自己所匹敌。

    他们用来困住自己的这一招，竟然让她也无法挣脱开来。

    无法挣脱吗？哼！换成是别人的话或许无法挣脱吧，但她是姜晓雪，她有的是办法挣脱开来。

    姜晓雪的气势突然暴涨，让她的修为提升至巅峰状态。

    这五个人只不过是幻境而已，假的，都是假的，她的理智告诉她不能手下留情。

    猛的，所困住她的藤条分崩离析，就这样的火又怎么可能伤得了她的身。

    姜晓雪眼神一凝，看着眼前的五人，心道：就让你们几个陪我练练吧。

    只是一瞬间，姜晓雪的拳头便向他们五个人打去，只是希望幻境中的他们也不要让她失望了。

    姜晓雪此时的速度并不快，但威力却是很猛，她还不想将他们几个轻易就解决了。

    过招中，姜晓雪也感觉出来了，这几人的实力确实增进了不少，五人合力完全可以与她实力相当。

    就在冷萧对她攻击，打出一拳的时候，姜晓雪竟然没有躲，就那样生生的抗住了他的一拳。

    面对冷萧，她是有那么一点的愣神的，毕竟这个人是她喜欢过的人。

    心一横，姜晓雪这一次不再留情，她的速度加快了许多，疯狂的拳头将五个人挨个的揍飞开去。

    姜晓雪此时只有一个想法，那就是打倒他们。

    事实上，她也做到了，面前的五个人一个个都被她揍得趴下了，再也爬不请来。

    此时，她才回过神来，眼前的一切又回到了现实当中。

    她不怕直接打在她身上的雷，怕的就是这乱七八糟的幻境。

    幻境中都是她认识的，熟识的，亲密的人，而她还要做到无情的对他们下手。

    难道自己断了前尘的友情，亲情与爱情才能够真正的成神吗？

    那她这次的表现，上天又是否满意呢？

    姜晓雪心里也很清楚，这个世界所有的规则都是已经定好了的，而定下这些规则的那个人就是花草神君。

    花草神君，我今日渡劫在幻境中所做的一切，你是否满意呢？

    她仿佛看到了花草神君那张无邪的笑脸，笑得没心没肺的。

    但就是那张脸看着很舒服，很好看，让人无法忘怀。

    你放心，我不会让你失望的。姜晓雪望向了天空心道。

    也就在此时，最后一道白色的雷电落了下来。

    九道天雷劫，比起九九八十一道少了好多，但是花的时间也不少。主要就是那些幻境花了她不少的时间。

    姜晓雪起身，直冲向最后一道白色的雷电，她身上所积蓄的力量需要爆发，需要一个爆破口。

    只见人影与白色的雷电碰触在一起的时候，只听到一声巨响，同时一道强烈的白色光爆发开了，让所有的人都无法睁开眼睛。

    这到底是什么个情况，没有人能够说清楚，大家只是静静的看着，看着这次雷劫的结局如何。

    他们的掌门是否能够渡劫成功。(未完待续。)