
    天空中原本坠落下来的是一般的陨石，可这会儿突然一团一团的火从天空中落下。

    姜晓雪的面色越来越凝重，只得全力加速了。

    一路上群山倒伏，大地震裂，岩浆喷涌，地底的水也流出，看得叫人心惊。

    再加上现在的火陨石从天坠落，西湖灵域西边的森林已经渐渐的开始着火了。

    姜晓雪没有办法，只得一路灭火，如果她不灭了这些火的话，整片森林被烧，会死更多的灵兽。

    不过事实证明她还是太过于担心了些，因为这些毕竟都是灵兽，有着一定修为的，不像是一般的凡兽。在灾难的面前，它们也知道寻求避难。

    一路上，姜晓雪将那些落单的灵兽救到了飞行船上，同时抛出了天幕。

    只见天幕越变越大，越来越大直接罩在了一大片的区域，挡住了天空中降落下来的火陨石。

    但她心里很清楚，天幕也坚持不了多久，她必须尽快的将灵兽们救出。

    “我是仙缘宗的掌门姜晓雪，我是来救你们的，想要活命的可以到我飞行船上来。”姜晓雪说道。

    她的声音传便了整个区域，只要是在这个区域的灵兽都能够听到她的说话。

    “‘末日之劫’到来，唯有我能够救你们，相信我就速速现身吧。”姜晓雪又说道。

    因为她已经能感觉到这个区域有不少灵兽了。

    “你没有骗我们？”有声音弱弱的发出来。

    在这个世界上，灵兽们都能化人，自然也能说人话。

    “哼！你们觉得就凭你们的本事和修为能够躲过这次劫难吗？还是你们都想死？机会只有一次，就看你们如何选择了。”姜晓雪说道。

    没错，这个时候机会只有一次，放弃姜晓雪的帮助也就相当于放弃了自己的生命。来了这一次，她便不会再管这里。

    以目前的情况看来，这些家伙如果不相信姜晓雪，那就只能是死了。

    也就在这个时候，一棵巨树倒下，大地爆裂开来，眼看一只小灵兽就要被压死了。

    姜晓雪大手一伸就将那只可爱的小灵兽救下，放到了飞行船上。

    这一幕倒是让不少灵兽都开始紧张了起来，因为成片成片的树木都开始倒塌。

    来的这个女人太强大了，它们除了相信她似乎并没有第二条路可走了。

    信她便有机会活命，不信她就只能是死了。

    “好，我相信你。”一个女声响起，随之一个女人的身影飞上了姜晓雪的飞行船。

    紧接着又有人说道：“我也信你。”

    说完便跳上了船。

    嗖嗖嗖！无数道******的影子也飞上了姜晓雪的飞行船。

    既然是来接它们的，此时的飞行船自然不会太小。

    而这些灵兽大部分都化成了人类的摸样，化成了人形个子比较小，不占地方。

    “你们这里谁说了算？”姜晓雪问道。

    这么大一片的森林，这么多的灵兽，总有一个带头的吧，姜晓雪这么想着。

    “是我。”此时一个妖艳鬼魅的女人走了出来，说道。

    姜晓雪也认出了，她就是第一个自己主动上飞行船的人。

    “嗯！很好”姜晓雪点了点头说道：“那你就安排你的人寻找到剩余的灵兽，将他们带来飞行船上。”

    之前姜晓雪也有看到这个女人，她身边无数灵兽的样子，她用她的方法守护着她身边的这些灵兽。所以才让他们坚持到了现在。

    “好，我立刻安排。”那女人说的。

    于是在她的安排下，一些飞行类的灵兽已经开始去寻找其他的灵兽了。

    此时森林的巨树一片一片的倒塌，着实看得人心惊。

    过了好一会儿，它们便飞回来了，它们每一只的背上都驮着不少的灵兽。都以姜晓雪的巨大飞行船作为降落之地。

    这些巨鸟在驮来一些灵兽之后，又去搜索其他的灵兽。

    有了他们在，姜晓雪倒也省心，只需要等着就好。

    “很好，你们先到的都到我空间里去吧，在里面便可以躲避这次灾难。”姜晓雪说道。

    “好，谢谢你。”那妖艳女子感激的说道。

    在这之前，她从来都不相信人类，所以才会带着灵兽躲到了这里，没想到这次大难，竟还是这个人类救了他们。

    这让她对人类的印象也有了改观。

    姜晓雪将飞行船上所有的灵兽收入到了空间戒指当中，除了那个妖艳的女人。

    时间慢慢的过去，几只飞行灵兽将剩下的灵兽都送到了飞行船，姜晓雪这才收了天幕放心的返航了。

    在她回去时看到的大地景象都已经变了，原本的群山已经倒塌，原本的森林树木已经消失，一路上都只剩下了一片汪洋的大海。

    是的，只剩下了海。

    只是偶尔会遇到冒出水面的山峰。

    天上的火陨石已经不再掉了，只是这一片的汪洋大海事儿波涛汹涌，时而又起了大大的漩涡。水面之上时不时还有龙卷风，就像是一条条冲天而起的巨龙。

    好在姜晓雪所在的飞行船是在天上飞，偶尔躲避一下迎面而来的龙卷风即可。

    看到眼前的景象，姜晓雪与冷萧都傻眼了，到底哪里才是回去的方向，仙缘宗又在何方？

    “糟糕！”姜晓雪突然想起了什么，一脸难看的说道。

    “怎么了？”冷萧不明所以的看着她。

    现在要救的不是都已经救了吗？难道还忘记什么了？

    “金骁龙师叔祖还在藏书阁。”姜晓雪说道。

    这一百年，她曾经承诺要想办法弄他出来的，可就那样忘记了，到现在才想起来竟然将他老人家遗忘在了藏书阁里。

    “那我们赶紧回去吧，或许还来得及。”冷萧说道。

    “希望吧！金骁龙师叔祖那么强大，他应该不会有事的。”姜晓雪点了点头。

    这里都变成了汪洋大海，那仙缘宗现在又会变成什么样呢？是不是也淹没在了茫茫大海之中呢？姜晓雪此时的心无比的担心与着急。

    但她能够做的也就是只有加速返回而已。至于回去的路，也只能是凭着直觉而行。

    四周茫茫大海，谁又能看得出哪里是哪里呢？

    冷萧紧紧的抱住她，给予她力量。(未完待续。)