
    结果不难想象，这几个自以为是的家伙被姜晓雪揍得是面目全非，惨不忍睹。

    他们做梦也没想到，这个变态的小丫头与他们对战是个个击破，直接一上来就使用揍人的战术。

    不是用法宝，不是用法术，而是直接用身体硬撞硬打，比身体的强度。

    他们这个时候才想起来，她就是传说中的九龙九凤体，是这个世界上最好的体质。

    她能够这么强悍，定是与人双修了。即便如此可现在也实在是太彪悍了一点吧！

    这让六人都目瞪口呆。

    最后的结果是，这六个人都被打趴下了，而她却是像无事人一般拍拍手说了句：“哎！你们太弱了，根本就不是我的对手，真是无趣啊无趣！”

    她的一句话是把这几个人都气哭了有没有啊？

    如果他们都弱的话，那这个世界上还有强者吗？

    “你要怎样才肯放过我们？”邪火刹不甘心的问道。

    邪火刹咬了咬牙，他们也不是没试过要逃跑，可逃跑的时候才发现，她早就在四周布下了结界，他们根本无法逃出去。

    “哼！”姜晓雪轻哼了一声，说道：“你们如此不服气我，我又何必放你们离开呢？如果一开始你们诚心的臣服于我，我还可以考虑放你们一马，可你们一出来就要对我出手，而且还是六人合力下死手。你们认为我会放你们离开吗？”

    “熟话说，对敌人仁慈就是对自己残忍，我还不想那么轻易的放过你们，我还不想对自己太残忍。”姜晓雪又说道。

    “那你为何不杀了我们？”邪空煞问道。

    被她这么玩儿，他们还真不如就此死掉算了，一了百了。

    “杀了你们？那不是就没有人陪我玩儿了，那以后的日子还有什么意思呢？哈哈！”姜晓雪笑道。

    她的笑诡异莫名，让六人的心又是一寒。

    “那你还是杀了我们吧，你这样也让我们六兄妹生不如死。”邪风刹说道。

    被这丫头这么对待，想死的心都有了千百回。

    “我最近缺了几个陪练，所以，你们接下来的日子，每天都准备着被我虐一场好了。”姜晓雪说完，又将六人收入了天幕当中。

    六人此时是欲哭无泪啊！他们惹谁不好，惹到了这个小姑奶奶，结果把自己给玩儿死了，简直就是悲剧啊！

    没错，接下来的几天，姜晓雪每天都将他们放出来几个小时，然后将六人狂揍一番。

    直到这六个人连连求饶了才肯罢休。

    时间久了，姜晓雪也对这六人失去了兴趣，就像是玩儿坏了的玩具一般，提不起半点兴趣来，于是就直接将六人收入阴阳鬼戒中，让凤千羽来处理他们。

    落入凤千羽的手上，不用想，大概也是成花肥了吧！

    接下来的几十年，姜晓雪与冷萧游山玩水，游遍了整个五湖大陆。

    她没有回宗门，没有回魔界，这个世界照样一切运行得非常的顺利。

    仙缘宗照样每十年会收一批弟子，每十年会有一批弟子去到初云城历练，以及参加初云城的妖兽攻城。仙缘宗渐渐的壮大起来，人数也越来越多。

    姜晓雪无论走到哪里，这个世界的一切，都依然是在她自己的掌握之中。

    只要没出什么大事，就不会有人传信给她，只要没出什么大事，那些长老们自己都会处理掉。只要没什么大事，姜晓雪就可以逍遥自在的过她的小日子。

    姜晓雪与冷萧就像是过自己的二人世界一般，在人界游历了数十年。

    偶尔，他们是人类世界普通的小夫妻，偶尔他们又变身为除暴安良的侠侣，不知道日子过得多么的自在。

    由于两个人是双修伴侣，一直以来的双修也让他们的修为一直上升，即便是身在凡界，修为还是在增长，如今双双已经成为如意境的强者。或许要不了多久就会晋升为飞龙乘凤境。

    在这个世界上已然是没有他们的对手了，他们的对手也就剩下了彼此。

    在彼此之间的对招让他们的修为一直在相互扶持着前行，前方的路还非常的遥远，只能是相互扶持着才能够稳步的前行。

    眼看着百年期限就要到来了，这天下大难即将来临，这个世界的末日就会来了。

    姜晓雪知道冷萧如今的修为已经很强了，可他却只字不提即将要发生的大难。

    他拥有观星大轮盘，不可能不知道这个世界的灾难就要来临，可他什么都不与她说，这让她觉得很不正常。

    当年他们两人一起打开的天书上早就有预示，百年之后通天之路打开，可在打开通天之路的同时，这个世界的灾难也就一起来临。

    在那个预示里，也就只有他们能够走上这通天之路。

    姜晓雪的算字诀已经修炼到了巅峰，除非有强大的法宝或是什么阻隔，她不可能算不出来的。但她却还是算不出自己的命运以及身旁的这个男人的命运。

    他到底隐藏了什么，他身上到底有什么秘密。他选择什么都不说，到底又是为何呢？

    姜晓雪虽然有疑问，可一直以来还是什么都没问。

    她也害怕，她害怕她一问就会失去他。

    灾难，她已经算出了这个世界的命运就是灾难，末日的灾难，可她又要如何做呢？

    如果她此时将这个预言说出去，又会有谁相信她所说的呢？

    她也选择沉默，默默的等待那一天的到来。

    这个世界的末日吗？她无法确定。

    她真希望她的算算之术会不准，这个世界永远都不会有末日。

    既然无法阻止，那就等待着它的到来吧，她也想看看这个世界的灾难，这个世界的末日到底是什么？

    姜晓雪暗中已经通知了凤七，让他召集凤氏一族的族人做好准备。

    这一百年来，她放他们回去，让他们安心修炼，等到需要他们的时候，她便会召集他们。

    渡劫飞升？笑话，这个世界根本无法渡劫飞升了，而她预想的开辟新的飞升通道这个想法在看到那天书预言的时候就已经打消了这个想法。

    所以这一百年来，她努力修炼，让自己的变得更强，再更强，她会用她自己的办法带着他们一起离开这个世界的。(未完待续。)