
    神界龙城在神界也算得上是第二大的一座城，金龙神君所住的神殿，神圣、高大，屹立在最高处，让人向往。

    神殿外有一个巨大的广场，广场上此时聚满了人。

    神殿的大门外有两根金龙所盘绕的柱子，柱子上的两条金龙栩栩如生。

    神殿外广场的高台上捆绑着一个人，是个女人。

    这个女人身上神力全无，面色惨白，衣衫凌乱，头发蓬松。

    姜晓雪又如何认不出这是她的母亲凤飞。

    只听到一个声音在台上说道：“大家也看到了，与我龙族作对，就是着这样的下场。”

    此时台下雅雀无声，谁还敢说话啊！

    龙族实力摆在那里，不少人也只不过是来凑个热闹而已，并没有人真正的敢与龙族作对，毕竟龙族有数万神之众，即便是其他种族也不敢轻易的得罪。

    龙族的人在台上喋喋不休的说了一通，姜晓雪并没有怎么听，她脑子里转悠的可是怎么救母亲的办法。

    她人要救，但也不能连累花草神君不是。

    “花花，我去救母亲之时你不要插手，你接应我。”姜晓雪说道。

    她说这话的意思花草神君明白，但他也没有多说什么只说了两个字：“小心。”

    姜晓雪找了个地方换了装扮，换成原本的男装摸样。一身黑色劲装打扮，头发也是随意的捆绑了一番，没有任何头饰。

    她这身惯用的打扮看起来还真像个男子，完全看不出是之前的百花仙子。

    她已经计划好，自己偷偷上高台救母亲，将母亲收入自己的空间戒指当中。即便被人发现，逃离之时只要扮回百花仙子就万无一失了。

    穿梭在人群中，一步一步的离那个高台越来越近。

    她是打算靠自己的身手跃上高台的，在她走进之前竟然看到两个熟悉的身影，是白天与姜恒。

    眼看着他们就要被高台下方守卫巡逻的龙族兵士发现了，姜晓雪一个箭步就上前抓住了两人。

    不用想姜晓雪也猜得到，他们这样莽撞行事，不仅救不了人，自己也会搭进去。

    “是我。”姜晓雪小声的说道。

    三人了眼神之后自是找了个隐蔽的角落说话。

    “雪雪，你终于来了。”白天这家伙上前就想抱姜晓雪，却被她给躲了。

    “想死啊！都什么时候了，你还表现得这么夸张不怕被有心人发现吗？”姜晓雪小声的说道。

    白天这家伙吐了吐舌头，说道：“人家也是看到你来了，高兴的嘛！”

    姜晓雪无语，没再理他，而是对姜恒说道：“父亲大人，你放心，我会救出母亲的。”

    “孩子，你也飞升成神了，做爹的很高兴，只是……”姜恒暗低下了头，不知道该如何说下去。

    “我明白，不要担心我，我自有计划，至于你们……”姜晓雪想了想说道：“还是先进入我空间里吧！”

    “好，你自己小心。”白天与姜恒同时说道。

    既然是她来了，他们自是相信她，也不愿意做她的累赘。

    一开始，他们就打算放手一搏，是生是死，由老天来定。

    他们如今虽然已经成神了，但也很清楚，在神界，他们这样新晋的小神，没有势力，没有人，要与如庞然大物的龙族作对，无疑是以卵击石。

    如今她来了，看她那充满信心的眼神，他们就知道，有她在便有希望。

    说完话，姜晓雪将两人直接收入进自己的阴阳鬼戒当中。

    在这里就遇上了他们，其实挺好的，也不需要自己去找了。

    姜晓雪穿梭在人群中，自是隐藏住了气息。虽然说她原来的隐字诀在神界就感觉不那么完美了，但在这些普通的神面前，还是能起到一些作用的。

    姜晓雪放出寻宝鼠，这家伙是哪里有宝物就往哪里钻的人，而姜晓雪紧随其后。

    台上龙族的人唠唠叨叨的说了半天，管他们说什么，姜晓雪也只是听之后，并不在意。

    反正总结出来就是说这名女子如何如何不识趣，和龙族作对，敢与龙族作对的人都不会有好下场的。龙族自是抬高自己，贬低其他种族。

    顺我者昌逆我者亡嘛！希望大家能看清形势，不要站错了队。

    而台下听的那些神，大部分也不知道怎么的，都像是打了鸡血一样，还跟着喊起口号来。

    他们自是愿意归顺龙族，不敢与其作对。

    当然这样一来也就给了姜晓雪机会，谁会在这个时候关注人群里穿梭的小子呢？

    姜晓雪顺手牵羊的本事可是一流，既然这些人都决定了以龙族马首是瞻，那还有必要对他们客气吗？

    有了寻宝鼠的引导，姜晓雪下手的宝物自然不是一般的宝物，这可是要为小黑准备的食物，得有点档次了吧！

    姜晓雪神不知鬼不觉的顺了几个家伙身上的宝物，还不小心制造了几起栽赃嫁祸的事情。

    反正，只要能制造乱子，她都会放手去做。

    很快，台下的人群里就争吵了起来，也有好几位发现自己身上的宝物不见了，又有几位发现自己的武器竟然在其他人手里。

    大家都宝物都是认主的，在什么地方不用查找其实也能够知道。所以人群里很快就争吵打斗了起来。

    原本大家都在听台上人讲话的，现在下面一团乱却是比台上还要热闹。

    姜晓雪顺进阴阳鬼戒的宝物自然是让小黑先消化掉了，不吃进他的肚子里，姜晓雪还真是有点不放心。

    此时神殿里的某处大殿里，金龙神君对面前的男子说道：“一只小老鼠，不自量力想要救人，冷萧，去吧！把她逮回来。”

    “是，神君大人。”男子恭敬的说道。

    没错，此人便是冷萧，只见他眼神冰冷，就像是万年的寒冰一般，只看一眼都会感觉到深深的寒气。

    ……

    神殿外广场上乱了，自然也就是姜晓雪的机会，她迅速来到高台之下，只是一瞬间便跃了上去，站在凤飞的面前。

    “娘亲，我来救你了。”姜晓雪对捆绑的女子说道。

    她刚想上前，就感觉有一股无形的力量挡在了她的面前，她怎么也冲不过去。(未完待续。)