
    站在巨人的肩膀上看这个新的世界，感觉别有一番滋味。

    而姜晓雪如今是站在巨人花草神君的肩膀上建设这个新的世界。

    这个世界在他的手中，感觉就像是玩具一般，立起一座高山，架起一座桥梁，制作一条小溪，划出一片大海……

    这些对他来说都是轻而易举的事情，就如同玩儿一样。

    他一步千里，这个空间到达任何一个地方都轻松无比，让姜晓雪无比的叹服。

    这个世界就是他的手笔，这个世界的一切简直就是鬼斧神工。

    亲眼看到这一切的形成，见证了一个新的世界的诞生，让她也觉得自己是多么的幸运。

    这让她无比的佩服起这个男人来，他是伟大的神君，是这个世界的造物主。

    除了生物之外的所有东西他都能够轻易的制造出来。

    姜晓雪也忍不住想，自己不知道什么时候也能做到这些，也能够亲手制作一个属于她的世界。

    “这个世界从今往后就属于你了。”花草神君微笑着说道。

    “你送给我了，真的是送给我了吗？”姜晓雪有些不敢相信的问道。

    他说他送给她了。

    “我花草神君说话一言九鼎，你放心，绝对不会有人注意到这个世界。这里，绝对的安全。”花草神君继续说道。

    他说得没错，他的‘花之恋’早有布置，外人根本就发现不了那个封印之门，门里的一切更是没有人能够发现到。他早就用惊天的手段蒙蔽了天机，即便是再强大的神，也无法发现这个小小的世界。

    更何况他的‘花之恋’根本就不会有外人进入，而姜晓雪已经是他在近千百年来带回来的第一个外族的人。

    花之恋就是他的世界，是他们这段时间所住的地方，里面洋溢着花草植物的味道，仙子无数。

    “好，我相信你。”姜晓雪回了他一个微笑。

    他们只用了三天的时间，这个世界就算是基本完成了，而现在缺的就是生物。

    这个世界一直以来都只有花草树木，姜晓雪也发现了他在建设这个世界的时候，对那些花草树木都格外的小心，生怕一不小心就伤了一株花，一棵草一般。

    看到这些细节，姜晓雪才更深刻的了解到面前这个男人，是一个很好很好的人。

    花草神君最后恢复了正常大小，对姜晓雪说道：“我教你离开之法，你随时可以出去。”

    “好。”姜晓雪点了点头，明白他的意思。

    “但这个方法你不能教于其他的人，我的‘花之恋’不允许除了你之外的人进入。”花草神君又继续说道。

    “好，我答应你。”姜晓雪说道。

    在教了姜晓雪离开之法后，花草神君也离开了，因为这是他特意留给她的空间。

    姜晓雪随后便用神识进入到阴阳鬼戒当中查看情况。

    之前那段时间她一直没有这么做是因为对方太强大了，她在未明情况之下不敢有太大的动作。在不确定那个男人是好是坏，是否是敌人之前，她也怕被他发现这个戒指。

    毕竟阴阳鬼戒中还有数百万的人，她不敢轻易涉险。

    而现在，她也确定了他是好人，也是诚心帮她的，所以……

    虽然这段时间姜晓雪没有过问阴阳鬼戒中的情况，但是他们也过得还算好。

    姜晓雪将人一批一批的放了出来，首先是仙缘宗的弟子们。

    因为那座高耸入云的大山便是为他们所准备的。

    不是姜晓雪偏心，而是这是她想要建造的世界，而这个世界就是由仙缘宗来主导，来领导的。

    “掌门，这里是什么地方？”司徒长老问道。

    他的这个问话问出了所有人的心声，此时所有的人都看向姜晓雪。

    “这里便是我们的新家，以后我们便住在这个世界里。司徒长老，就由你带领着弟子们去安排，这座大山以后就是我们仙缘宗的主峰。”姜晓雪豪情万丈的说道。

    听到姜晓雪的话，不少人都在欢呼，他们对于这个世界也是充满着好奇的，他们没有在末日之劫中死去，还有这么一个不错的地方重新开始，一个个都精神满满的。

    “对了，这个世界的一草一木都要爱护，知道了吗？”姜晓雪说道。

    “是，掌门。”司徒长老道。

    有自己的人安排一切，姜晓雪其实也很放心的，只要把这些事情交代给他们，自然就会有人给你办得好好的。

    姜晓雪只需要把自己的想法说出来，办事的人一大把。

    她交了一副地形图给司徒长老，上面也有区域划分，修士、凡人、魔族、兽族所在的位置都标注出来。

    她的意思，他们一看也就明白了。

    凤七此时也站在姜晓雪的旁边。

    “凤七，你也安排人去帮忙吧，暂时要辛苦你们一下，先帮助大家重新建设家园，然后再维持一段时间的和平。做好这件事情你们可以自行渡劫飞升。在这个世界只要修炼到了一定的修为便可以渡劫飞升。”姜晓雪说道。

    “是，小主人。”凤七道。

    他此时也不知道是什么样的心情，自家的小主人也太强了点有没有？她竟然做到了为他们找到一个新的世界，一个可以渡劫飞升的世界。

    “在上界，我会等你们的到来。”姜晓雪继续说道。

    她就像是一个神话一样，做到了所有的人都无法做到的事情。

    姜晓雪将在阴阳鬼戒中的所有人、要、兽都分批放了出来，他们将会在这个世界上开始新的生活。

    姜晓雪并没有将很多的心思放在他们的身上，她现在最重要的事情是修炼，而这个世界的事情她也觉得最好是交给他们自己来处理。

    她终将是要离开的，以后的事情她也管不了，所以还是由他们顺其自然的发展比较好，由仙缘宗来约束他们。

    在这些人当中，她也看到了不少熟悉的面孔，但她没有过多的与他们交流，因为她已经管不了那么多事情了，她也打算将掌门之位传出去。

    她只有离开这里才能够很好的保护他们。(未完待续。)