
    即便是再多的法宝，再多的手段也有用尽的时候。

    白天顺利的抗住了六十八道魔雷，在第六十九道魔雷落下的时候他身上的铠甲彻底的报废了。

    再好的东西在强大的魔雷下都会有所损耗，渐渐的失去作用。

    他也试着用自身的法力抗雷，可在这滚滚魔雷面前，他的法力也变得如此的渺小。

    白天越来越焦急，因为他明显感觉到接下来的魔雷会越来越强，他所准备的法器宝物也越来越无法抵抗。

    他看了看不远处与他一样也在渡劫的姜恒，说道：“姜恒兄，这一百年来，你的身体也修炼得不错嘛！”

    “少说废话，专心点吧！别被魔雷打得灰飞烟灭，到时候也枉费了我闺女一番苦心。”姜恒说道。

    听他这么一说，姜恒也不再说什么，继续专心渡劫。

    姜恒此时的情况也比他好不了多少，也不知道他们是否都能够抗到最后。

    时间一点一点的过去，姜晓雪的脸色越来越难看。

    除了正在渡劫的两人的情况越来越糟糕之外，一天的时间也就要过去了，时间不等人啊！

    可她不能急，她必须得冷静。

    在这个世间度过了百年，她早已经不是冲动的人了。

    天上的魔雷蓄势越来越猛，就连落下来的魔雷也开始有了颜色。姜晓雪心里很清楚，这种带颜色的魔雷的强度是越来越厉害的。

    想当初凤飞渡劫之时，可是她与凤千羽一起为她分担，才勉强能够助她渡劫成功。

    而如今的这两个人，情况也是越来越糟糕，看样子还得她出手了。

    白天此时身上的防具已经毁得差不多了，就连他的身体也出现了多处伤痕，血流不止，看起来那样子还是非常的惨烈。

    尽管他费力的朝着自己的嘴里灌丹药，可似乎并没有起到什么作用。

    姜晓雪腾空而起，只是一瞬间便进了白天的渡劫区域。

    白天与姜恒并非是一起渡劫的，白天现在的情况比起姜恒来更需要她的相助。

    姜晓雪并没有说什么，而是直接替白天疗伤，将自己身上的灵力源源不断的输入进白天的身上，修复着他身上的伤势。

    “讨厌，让你看到我这么难看的一面。”白天有些扭捏的说道。

    平日里，他也是最注重形象、最爱美的人，又自恋的要命，怕是也怕被人看到他如此凄惨的一面。

    姜晓雪看了一眼这个家伙，问道：“你还能坚持吧？”

    “开什么玩笑，我有这么弱吗？你还是去帮你老爹吧，他不是也快不行了吗？”白天逞强的说道。

    在他看来，姜晓雪此时出手帮他，就意味着她觉得他不如她老爹，这让他心里很不舒服。

    “废话少说，等你渡劫成功了，我们再一起帮他不是更好？”姜晓雪说道。

    “好像挺有道理的。”白天点了点头。

    既然姜晓雪这么说了，那白天也就不再继续说什么。

    此时一道雷落了下来，姜晓雪帮他分担了一半这魔雷的威力，让白天压力大减。

    姜晓雪并没有停止为白天疗伤的动作，这道魔雷她是硬抗着的。

    魔雷打在她的身上，以她目前的身体强度与防御程度，对这样的雷还是能够轻松抵抗。

    有了姜晓雪的帮助，白天的情况也好了许多，在最后几道魔雷落下的时候，也勉强熬了下来。

    只要是九九八十一道天雷落下，渡劫之人还未死，就会算他渡劫成功。

    所以，白天成功渡劫。

    他的成功，让无数围观的人惊呼，为他高兴，他们魔界又出了一个渡劫飞升的强者，如何不叫他们高兴。

    此时金色的光从天空中落下，罩在白天的身上，将他所有的伤都恢复了。

    渡劫成功自然是脱胎换骨。

    天空被分成了两半，其中一半金光闪耀，另一半魔雷滚滚。

    姜晓雪此时的心并没有继续放在白天的身上，而是已经转移到了姜恒渡劫之处。

    尽管她此时也有些伤痕累累，但她还是无法放心自己的父亲。

    她的到来正好为姜恒分担了紧接而来的这道魔雷，让姜恒勉强的压力大减。

    此时的姜恒还是也有些不支了，身上的防御护具早已破烂不堪，身体也血肉模糊。

    所有的手段已经用尽，可他还有十几道魔雷还要承受。

    见到自家女儿来帮他了，心里也是一喜。

    他看了一眼白天渡劫的地方，好家伙，已经成功了吗？

    只见白天此时身体已经恢复了，而且成功飞升，就像是天上的神一般看着他们。

    白天缓缓一笑，那一笑简直就是好看极了。

    只见他手一指，姜恒此时身体竟然全部恢复了，姜晓雪身上之前的伤也好了。

    “我帮你们的也就这么多了，姜恒兄我等你哦！”白天说完，便直接飞升了。

    “好，你等着。”姜恒说道。

    身体恢复了，又看到了白天的飞升，姜恒也是信心百倍。

    姜晓雪与姜恒对看了一眼之后，继续一起对抗接下来的魔雷。

    由于是两个人一起分担，一起对抗，所以相对来说非常轻松。

    随后又过去了一个时辰，一道接一道的魔雷落下，直到最后一道魔雷打在了他们的身上，姜恒总算也渡劫成功了。

    看到自家老爹也渡劫成功，姜晓雪的心也是一阵欢喜，心中悬起的石头也落地了。。

    现在，在上界，除了老妈凤飞，又多了一个白天，一个姜恒，以后的日子应该不难混了吧。

    就光是帮助这两人渡劫就花了一天半的时间，好在因为他们的这次渡劫引来了不少魔族的妖魔，大家都聚集在了魔王宫附近。

    姜晓雪换上了女帝装，站在魔王宫上威武霸气的朝着下面说的。

    “四日之后，这个世界将会有一次劫难，当然也包括我们魔界。想要活命的就都聚集到魔王宫来，我会带你们去一个安全的地方。”姜晓雪说道。

    她的此次说话，声音虽然不大，但也是传便了整个魔界。

    说完又对下面的人说道：“那你们就作为第一批，先去吧。”

    她的话刚说完便将下方密密麻麻的魔族子民全都收入了她的空间戒指当中。(未完待续。)