
    “大家快看，高台上有人，有人要救那个女人。”此时也有人发现了姜晓雪。

    “敢在龙族的地盘上救人，简直就是不想活了。”有人看好戏的笑道。

    “这小子胆子不小啊！”有人道。

    也就是这个时候，下面数千人的目光齐刷刷的看向高台上准备救人的姜晓雪。

    这些人不但看好戏，还不忘评两句，但他们基本都知道在龙族的地盘上救人，简直就是找死啊！下场肯定不会好。

    姜晓雪心中暗骂一句：该死。

    本就心急着要救人，被那莫名的屏障挡了回来不说，还这么快就被发现了。

    她已经开始聚力破开这个屏障了，她必须要速战速决，才有机会救人，然后离开这里。

    原本下面乱成一团，却因为姜晓雪出现在高台上这一举动，所有的矛盾就像是自动化解了一般，他们的注意力都改投向了姜晓雪。

    好在下面的人基本没人动，大部分都是观望的心态看着热闹。

    这种事情，龙族自然会安排人出手，他们都想看看，龙族到底会如何处理，好戏又该如何上演。

    说不定别人早就设下陷阱，等着人往里踩。

    果不其然，此时神殿大门打开了一个缝隙，一道冰蓝色光影从里面飞了出来，直直落在了高台之上。

    一个人，一把剑直指姜晓雪，冰冷的声音说道：“你救不了她的，速速离开。”

    熟悉的声音，姜晓雪刚刚破开了拿到屏障，来不及接下来的动作，她转头看向了来人，那再熟悉不过的身影进入她的视线。

    是他，冷萧。

    此时的姜晓雪心情无法形容，她知道他在龙族，只是，她并不知道自己与他会以这样的方式再重逢，再见面。

    “冷……萧……”她艰难的叫出了这个名字，完全不知道接下来该如何，他又是以什么样的身份站在自己的面前。

    她从他的身上感觉到了冷，前所未有的冷，就像是万年的寒冰一样，从外表冷到了心底。

    这还是她认识的冷萧吗？他此时竟然用剑指向她。

    他是冷萧没错，他用的剑还是自己买给他的那把寒雪冬梅，那朵血红的梅花依旧鲜艳刺目。

    姜晓雪张了张口，依旧没有问出那三个字，为什么？

    是啊！为什么呢？他为何要这样，他是被人控制了吗？

    姜晓雪百思不得其解，她没有动只是傻傻的看着他。

    他也成神了，他的修为比原来又提升了好大一步。姜晓雪不知道他是如何做到的，但她感觉得出来，他们实力相当，又或许他如今的实力还在她之上。

    姜晓雪想到了一种可能，但又十分的害怕这种可能是真的。

    冷萧，你投靠了龙族吗？还是说你本来就是龙族？

    我们曾经的一切都是假的吗？都是你设计好的？

    你替我挡下的那一掌是假的吗？你是否已经将我是凤族的事情告知了龙族呢？

    为何会是这样？

    姜晓雪眼眶中有热泪溢出。

    冷萧手中的剑有那一瞬间的抖动，但很快又很稳的向姜晓雪刺了过来，刺向她的脖颈。

    “快出手。”冷萧见她愣神，提醒道。

    姜晓雪此时才回过神来，速速躲闪掉他的攻击。

    刚刚虽然说只有几秒，但对于她来说，就像是过了一个世纪那么漫长。

    他与她在一起的那一百年，又算什么呢？

    姜晓雪此时有很多话要问他，只是，此时此刻明显不是问话聊天的时候。

    很快两人便对上了招，姜晓雪也是从身上拿出了一把剑对上冷萧的寒雪冬梅。

    这样的过招在那一百年里不知道发生了多少次，只是她从来都没有想过现在这样的场景。

    她看着冷萧，脸上的那种不可置信的表情被冷萧收入眼里。

    他依旧冰冷，也只能冰冷的对她，即便是解释一句都没有。

    有他在，姜晓雪感觉到自己此时无法救娘亲了，只能想办法撤离。

    可如今他们两人的一战，无数的人都在观看着，她该怎么办呢？

    “哼！冷萧，你藏得好深。”姜晓雪怒道。

    他已经不是原来那个对外人冷，对她却是很温暖的冷萧了，相伴的百年，只不过是镜中花，水中月。

    他如今站在了她的对立面，与她拔刀相向，她不会原谅他的，永远！

    两人的这一战也算得上是旷世之战，万众瞩目。

    姜晓雪是刚新晋为神，而冷萧却像是有一阵子了。两人之间的差距很快就反应出来了，但他似乎有意留情，并没有使出全力。

    两人从高台上，打到半空中，又落在房顶上，他们的打斗离神殿越来越远，离广场越来越远。

    冷萧自始自终都没有解释，也没有打算要解释，他只是很认真的与她过招，这种过招虽然看着狠，但他心里都很清楚不会对她造成大的伤害的。

    他要保护她，但样子还是要做足的，不能让人抓住了把柄。

    他早就知道自己与她会有这样的对决，只是，他一直都希望这一天不要到来，或者是晚些到来。

    可事实不如他愿，这一天还是到来了。

    他无法解释，因为他本来就是龙族后人，他早就知晓这一点，却一直瞒着她。

    他在与她真正在一起之前就已经知晓了，只是他的自私让他隐藏了一切。

    他隐藏这一切为的也只是与她在一起的这一百年。

    相爱百年，如今要他对她下手，他又如何下得了手。

    可是他是龙族，这段时间金龙神君为了培养他，为了给他提升修为，让他修炼了龙族的功法。并且用特殊的手段让他晋升为神，提升了修为。

    他也不能忤逆金龙神君。

    如今，他只能暗中帮她，他知道这是一个陷阱，而她却生生的跳了进来。他不出手，她便逃不了了，他不想看到她死。

    冷萧一个失神，姜晓雪的一掌便打在了他的身上。

    这一掌力道十足，震得他竟喷出了一口鲜血，整个人掉落下来。

    姜晓雪皱了皱眉头，她不知道是不是自己听错了，她听到他在掉下去之前说了两个字：“快走。”

    她只是有一点小小的犹豫，但最终还是决定下去看看他的伤情。(未完待续。)