
    “真是老奸巨猾的老头儿。”姜晓雪吐了吐舌头小声的吐槽道。

    “小丫头，你说什么？”轩辕神皇没听清，问道。

    姜晓雪又怎敢如实回答，只能笑着打哈哈：“我是说神皇大人您老人家真是英明神武、足智多谋，连这样的办法都被你想到了，真是很厉害！”

    “嘿嘿！小丫头，本座看你不错，你有没有兴趣来坐坐本座这个位置，接我的班，如何？”轩辕神皇又说道。

    轩辕神皇此话一出，姜晓雪吓得差点跌倒，道：“我来接你的班？我说神皇大人您老人家不会是老糊涂了吧！我一个小女子，才刚进入神界不久，连东南西北都还没分清楚。”

    顶替他掌管神界？开玩笑的吧？而且这样的玩笑一点都不好笑好吗？

    如今的神界一神皇五神君，这样的局势其实挺好的，没必要再变吧？

    更何况就算是轩辕神皇真的要退休了，不想要管这神界了，真的要培养一个新的接班人，怎么轮也轮不到她啊！不是还有五大神君吗？即便不是五大神君，神界不是还是有很多前辈高手。

    她姜晓雪算什么？刚刚进入神界的新手一枚，根本没有资格掌管神界好吧！

    所以，姜晓雪才会觉得这老家伙是在同她开玩笑。

    而她如今最重要的事情是要救花草神君，才不会跑去管什么神界，招人记恨。

    再说了，她接班，那五大神君同意吗？不用想，肯定是不会同意的。

    “谁规定刚进入神界不久，就不能掌管神界了？本座说你行，你就行。”轩辕神皇这老头儿不死心的说道。

    “嗯！您这样的玩笑在这里开开就好，别让别人知道就行。”姜晓雪抹了抹额头的汗，说道。

    神皇的位置她来做，还不知道多少人想要把她碾死。

    “本座可没给你开玩笑，如果你应下了呢？本座现在就可以让你的实力晋升为神皇境。”轩辕神皇突然不笑了，一本正经的说道。

    “晋升到神皇境？”姜晓雪疑问道。

    她检查过自己的修为，即便是过了这第十八关，想要到达神皇境应该还是很勉强吧。

    再说了，她并没有打算这么快就到神皇境，神君境界不是挺好的吗？她还没想过要抢轩辕神皇的位置。

    可如今轩辕神皇亲自提出来，这叫她该如何是好呢？

    “神皇大人，你……为何会做如此决定，难道是发生什么事情了吗？”姜晓雪问道。

    她可不相信这个神皇大人无缘无故的会做这样的决定，即便是开玩笑。

    “丫头，你看看我，如今我这老头儿寿元将近，却还放心不下神界，不忍飞身成仙离去。数万年来，我也在寻找能够接任的人，可一直都没有寻得。直到我看到了你。”轩辕神皇说道。

    “不是有五大神君吗？他们不是您老人家培养的接班人吗？”姜晓雪问道。

    “哎！”轩辕神皇叹了口气，继续说道：“那五个家伙虽然说是本座一手培养，可他们几个私心太重，各怀鬼胎，并非是掌管神界的最佳人选。”

    “既然这样，那您当初为何培养他们？通过试练塔千挑万选选择出他们五人成为您的接班人，现在您又改变主意了，让我这个突然冒出来的人接班，他们怕是不服吧？”姜晓雪继续说道。

    “那这就是对你的考验了，丫头，你也不想看到我老人家就这么老死吧？”轩辕神皇说道。

    这小老头祈求的小眼神儿看着姜晓雪。

    “……”姜晓雪好是一阵无语，说道：“其实您完全可以改动一下通天塔的过关难度，让大家更加容易进阶，这样一来您老人家也不用愁谁来接班的问题了吧，您也可以放心飞升。神界这数万年来怕是都没有人飞升成仙了吧？”

    “你怎么知道？”轩辕神皇脱口而出，但又觉得说这话不是很妥当。

    “这数万年来您想要控制整个神界，所以对其他人进行了强制性的控制，通天塔虽然说对大家是一种福利，但又何尝不是一种压制。看得出来有两百多强者被困在了通天塔第十三关内？如果不是被困住，想来他们的修为至少也会是到达神君境界吧。”姜晓雪说道。

    这难道不是你强制所形成的局面吗？如果不是这样，神界应该发展得更好，这数万年来应该会有更多的强者飞升成仙。姜晓雪暗自道。

    “小丫头眼光犀利，不愧是本座看中的人，如果你想要改变这样的情况，等你掌管神界之后便可。”轩辕神皇说道。

    姜晓雪在心中默默吐槽：我没有兴趣好吧！我现在只想救活花草神君。

    “神皇大人，我想要问您，植灵族的灵失了灵气变回花草之后是否真的有办法恢复？”姜晓雪借机问道。

    轩辕神皇看了姜晓雪一眼，然后高深莫测的说道：“是有办法，只不过……”

    “只不过什么？”姜晓雪问道。

    “只不过你得答应本座，当我的接班人。”轩辕神皇道。

    “你……”姜晓雪有些无语，一时间不知道说什么，暗道：这个老狐狸。

    “我猜想你通关也是想要去往天书阁寻求答案吧？本座可以让你通关，只是本座的事情你也可以考虑考虑，如果天书阁中没有找到答案，可以来找本座。呵呵！”轩辕神皇又换成乐呵呵的笑容，说道。

    “好！”姜晓雪这次没有犹豫。

    如果能够救活花草神君，无论什么要求，她都会同意的吧！

    “在之前的那个世界，你也有办法统一大陆，让大家都归顺于你，本座想在神界你也可以做到，所以本座看好你哦！”轩辕神皇说道。

    “……你知道？”姜晓雪错愕。

    “既然想要让你当我的接班人，本座怎么可能对你一无所知呢？你是凤族之后，想当初本座培养的接班人当中也有一名是凤族后人，只可惜啊！可惜！”轩辕神皇叹了口气。

    “……”姜晓雪无语。

    自己这点小秘密果然在轩辕神皇的面前不是什么秘密。

    他竟然知道自己不是植灵族的百花仙子，而是凤族之后。(未完待续。)