
    看到这个场面，原本还在一直看好戏的龙族兵士脸色也是变了。

    这是什么个情况，他们的神君大人竟然被这个小丫头的一根绳索给绑了起来。

    不对啊！剧情不应该是他们的神君大人将这个凤族小美女带回去成亲入洞房的吗？可如今怎么会这样呢？

    刚有人上去想要替金龙神君解开绳子就被姜晓雪这么一瞪，又都缩回了手。

    没想到那个小美女竟然说：“不怕死的尽管上来帮他解绳索。”

    她的这一声冰冷的话语，却是让不少人止住了脚步。

    他们也不过只是一群初神级别的人物，连神君大人都被她捆了，他们又怎么敢上前救人？

    金龙神君此时更加的郁闷，以他神君之力竟然无法挣开这绳索，而且还有越挣扎越紧的征兆，这让他只得放弃。

    “小仙子，你这宝物叫什么名字，为何如此厉害？”金龙神君问道。

    “你想知道？”姜晓雪笑问道。

    “想。”金龙神君点头道。

    他今天是不是也太倒霉了一点，在自家老窝里也能被人捆绑。

    “想知道也可以，用龙枭来交换。”姜晓雪说道。

    就为了知道一件宝物的名字，就用一个人交换，是不是很不划算，更何况自己还被捆绑着，难道不是应该用自己交换吗？似乎也不对……

    不过这丫头还真是异想天开啊！她以为就凭她这点小把戏真的能够捆住他金龙神君吗？

    “那本座不想知道这宝物的名字了，至于龙枭嘛！你也休想见到他，本座敢保证，他现在一定是生不如死。”金龙神君神色一凝，说道。

    他可是堂堂神君，在神界摸爬滚打上万年，经历过多少风风雨雨，怎么可能被一个小丫头片子这么一捆而吓到？

    “那你信不信，我现在就能够杀了你。”姜晓雪说道。

    她看着被捆绑的金龙神君，也不知道什么时候手里多出来一把亮晃晃的刀，直指金龙神君的脖子。

    也就在这个时候，从金龙神君身上又发出了一道刺目的金光，刺得姜晓雪睁不开眼来。

    这到底是什么东西？之前也有过这么一次，让金龙神君逃回了护城阵，这一次，难道他又要逃？

    不过，有那根绳索捆绑，姜晓雪也不怕他能够逃走，只是必须想办法抵抗这金光才是。

    虽然那金光只有一息的时间，但也足以做很多事情了。

    金光过后，眼下的形式又发生了变化。

    “哼！”姜晓雪对着眼前密密麻麻的人冷哼了一声。

    金龙神君这家伙果然是一直在拖延时间，为的就是等这些人来吧。

    这些人的修为也都是只有神尊境界，人数大致有一百人的样子。一部分人围着金龙神君，试图要提他解开绳子，另一部分人则是围住姜晓雪。

    “神君大人，你急招我们来就是为了对付这个丫头？”其中一人开口道。

    在开口之前，他也是上下的打量过姜晓雪，试图想要从她的身上看出点什么来。

    可此时姜晓雪隐藏得太好，他看姜晓雪也不过是个普通的丫头。

    “当然不是，你们还记得凤族的守护神凤千羽吗？她此时就在城外。”金龙神君说道。

    也就在这个时候，姜晓雪用来捆绑金龙神君的法宝竟然就此打开，不仅如此，他还将那根绳索收了起来，占为己有。

    此时姜晓雪扶了扶额，感情这金龙神君根本就没有把她放在眼里啊！

    “凤千羽？她竟然还能回来，命还真大，当年我们那样算计她与凤族，她这次回来怕是要找我们麻烦。”金龙神君旁边一位神尊境界的人有些担心的说道。

    此人名叫龙十三，也算得上是这一百位神尊的领导人物。

    “神君大人，那我们该如何是好？”龙十三身边一人问道。

    “你们放心，她现在还必须得听这个丫头的话，只要我们把住了这个小丫头，就不怕她不乖乖听我们差遣了。”金龙神君嘴角一扬，笑道。

    金龙神君这么一说，他们也都明白了。眼前的这个小丫头修为低下，看起来也好把控一些，只要控制了她，凤千羽也会替他们卖命了。

    “难道这丫头就是传说中凤族的人？”龙十三两只眼珠子在姜晓雪身上上下打量着。

    “没错。”金龙神君邪恶的笑道。

    姜晓雪此时面对如此多的龙族神尊，并没有说话，只是静静的打量着眼前的这些人。

    金龙神君能够解开她神索定然身上是有那件传说中的上古神器，而这一百名神尊应该就是他的帮凶。他们每一个人手中都有一件神器，虽然比不上上古神器，但是也非同一般。

    这一百人一百件神器，再加上金龙神君的上古神器，那么，说不定真能够灭了凤千羽。即便是杀不了她，也能够将她打成重伤。

    姜晓雪心中想着，看样子自己还得把他们这个阵型破坏掉才行，小黑应该很高兴用这些神器做食物。

    “小仙子，你刚刚是不是说要杀了我？”金龙神君此时又对姜晓雪说道。

    “没错。”姜晓雪也不会示弱的说道。

    “那就试试……”金龙神君来了兴致说道。

    “好啊！奉陪到底。”姜晓雪说道。

    “小仙子，不错嘛，你的胆量让本座佩服。既然如此，那我们就来打个赌，如何？”金龙神君说道。

    “你说吧，怎么赌？”姜晓雪问道。

    “那我们就来比试一场，如果本座输了，任由你处置，你也就当是为你凤族报仇了。如果我赢了，那么你就得嫁给我，你我两族的恩怨也就此了结，如何？”金龙神君说道。

    “当年凤族灭族的事情他们也有参与吧？”姜晓雪又问道。

    “是。”金龙神君也不否认。

    “那你输了，我不仅要处置你，他们也任由我处置，如何？”姜晓雪说道。

    姜晓雪提出这样的要求，那一百名神尊也是惊了一下，但他们相信金龙神君，自然也没有异议。

    在他们看来，这场赌局就是金龙神君在戏耍这个小丫头。

    “没问题，本座答应你便是。”金龙神君笑了。

    他可没想过他会输，或许对付凤千羽他会输，但面对眼前的这个丫头，他金龙神君可是绰绰有余的。(未完待续。)