
    “那好，我同你赌。我们立下字据如何？”姜晓雪说道。

    此时的她的确是看起来很弱，就连一旁看好戏的那些神尊，任何一个人的气势似乎都比她强大。

    不过这也只能说她将她的修为隐匿得非常好，让这么多的人都看不出破绽。

    只有她那双乌黑明亮的眼睛，让围观的人看出她的坚韧与不屈。

    “好！”金龙神君笑嘻嘻的说道。

    他一副胜券在握，一切都掌控在他手中的神情，喜悦之色掩都掩不住。

    她喜欢龙枭，那个毛都没长齐的混小子能比得上自己？和自己抢女人，到时候灭了便是。

    此时，在他看来，眼前的这个漂亮小丫头已经是自己的女人了，谁抢谁死。

    不多时，已经有人写下赌约字据，两人都看完没有异议之后才各自滴出一滴鲜血在上，一个阵法一闪而逝，赌约成立。

    随后，姜晓雪与金龙神君的这一场比试也就开始了，围观的人自觉的退开，给他们两人留出了打斗的空间。

    一开始，金龙神君金龙神君的气势朝着姜晓雪压去，他是打算一举拿下这个小丫头，速战速决。

    只是没有想到，这小丫头竟然无视了他神君的威压，这让他不得不认真起来。

    在神界的确有些人修炼过一些秘法，从而不受强者的威压所压制。难道这小丫头也学过这样的秘法？

    哼！到时候等将她弄到手之后，他会逼着她将修炼之法套出，这样一来，他金龙神君又会惧怕谁呢？光是想想，金龙神君的心情都变得极好。

    姜晓雪手中一条彩带飞出，化作一只七彩的凤凰朝着金龙神君飞去。

    “雕虫小技。”金龙神君冷笑一声，一条金龙从他身后飞出，迎上了那条彩凤。

    彩凤与金龙在天空中缠斗，那场面华丽、宏大异常。

    这一龙一凤的实力旗鼓相当，不相上下，半天也分不出个胜负来。

    下面的两个人似乎并没有受到多少影响。

    “金龙神君，看好了，我可是要收回我的神索了。”姜晓雪笑着说道。

    神索，自然就是之前捆绑金龙神君的那条绳索。这可是小黑近期才为她制作的一件极品神器，能够捆绑神君境界以下的神。

    像这样的神器，现在她是想要多少有多少，这还是归功于小黑如今似乎变得非常的强大了。

    金龙神君能够挣脱开这件神器，应该是他身上有件上古神器。

    不过，不管这件上古神器是什么，在她看来，这些宝贝早晚都是她的，所以就让它们在他身上多呆一会儿又如何，所以即便是看到金龙神君将她的宝贝收走，她也没有着急。

    “小丫头，还真是好大的口气。”金龙神君笑了，就像是听到了世间最好笑的笑话一般。

    要将神索收回去？就凭她吗？

    早在他收起这件神器的时候，就抹去了这件法宝上的任何印记，即便是认主的法宝，也换不回了。

    此时，一众围观的人也都笑了，像是看傻子一样的看向那个小女子。

    她竟然说要从金龙神君的手中拿回她的宝物，这还不可笑吗？

    除非金龙神君自愿，又有谁能够从他手上拿走东西。更何况看金龙神君这架势，明显不会将那宝物还给她了，不是吗？

    姜晓雪此时此刻根本没有心思理会其他的人，她专注的看着金龙神君，金龙神君存放宝物的地方也已经尽收她眼里。

    姜晓雪嘴角一扬，她的目标可不是只有她自己的那件宝物，而是金龙神君的宝物库。

    金龙神君的腰间有一条金龙图案的腰带，腰带上镶嵌着两颗深蓝色的宝石。当然，这宝石的作用是增加或者是提高使用者的某些属性。

    不过这条腰带最大的看点还是内藏一个储物空间。

    他的这个空间自然还是无法与姜晓雪的阴阳鬼戒空间相比，不过里面也有几间房屋那么大小，装满了不少宝物。

    好吧！这让姜晓雪更加的有动力了，她的手里不知道何时多出来一把宝剑，整个人朝着金龙神君冲了过去。

    对于修为高强，法宝众多的神来说，想要打近身战，这无疑是最笨拙的打法。像之前百花仙子与三眼神君一战，两人就是打近身战。

    当时金龙神君还暗笑了两人的愚蠢。

    而眼前的这个丫头，一来就同他打近身战，那他金龙神君陪她玩玩儿又如何？

    金龙神君手中瞬间多出来一把刀，刚准备迎上去就感觉到不对。

    咦！人呢？

    “小丫头，真是调皮啊！”金龙神君一边说，一边寻找那丫头的所在。

    他也感觉到了有人在自己身边快速的来去，那速度太快了，快得让他竟然有些扑捉到她行动的轨迹。

    看样子自己果真还是小瞧了这个丫头。

    金龙神君正准备再拿出一件法宝的时候，竟然有些愣神了。

    怎么回事啊？自己手中的那把刀竟然不在自己的手上。他看着自己空空如也的手竟然有那么一瞬间的分神。

    只感觉此时一股劲风朝着他袭来，一掌打在了他的身上，将他整个人击飞到十米开外。

    这一切的发生实在是太快了，快到所有的人都没看清楚是怎么一回事。他们的神君大人就被打倒在地。

    明明就是一剑过去的，为何最后落到他身上的竟然是掌？

    金龙神君都没没看清楚她行动的轨迹就已经被她打飞。

    只感觉到喉咙一甜，一口鲜血喷出，他站起了身来看向姜晓雪。

    真没想到这个看似弱小的小丫头这一掌威力竟是不小。

    真是个狡猾的丫头，竟然以这样的方式来偷袭他。

    这让她觉得这一战真是越来越好玩儿。

    她的这一掌竟然能打飞自己，不管是全力一掌还是留有余力，这都让金龙神君觉得不可以再小看她了。

    不过话说回来，龙族与凤族的血脉相当，凤族的后人有这般的实力也是在金龙神君的意料之中的。

    最近神界的女人都要崛起了吗？之前有个百花仙子能够与三眼神君打成平手，如今又来了个凤族的小丫头，一掌可以击飞自己，虽然说是偷袭，但也不容小觑。(未完待续。)