
    要摆出这样的一个大阵必须得寻一块面积大又空旷的地方。

    她放开神识，整个‘花之恋’尽收眼底，这是一个犹如世外桃源一般的地方，处处花团锦簇美不胜收。

    在这里生活的植灵族的男男女女们都单纯善良，淳朴友爱。

    这里没有纷争，没有战乱，大家和平共处过着平凡而又简单的生活。

    即便他们是神，也是单纯简单的神，他们的世界里只有花草，花花草草也就是他们的整个世界。

    他们都是植物成灵，没有野心，没有权利，没有争夺，在这个神界，他们也算是另类的一个种族，天生就被天地法则所保护着。

    他们与姜晓雪所追求的不一样，但却叫她有那么一刹那羡慕。

    等她执掌了神界，她希望未来的神界也能够变得这样美好。

    用神识寻到了一处面积比较宽广空旷的空地，姜晓雪就命人着手开始准备。

    要布这么一个庞大而又复杂的大阵，要准备的东西其实很多。很多东西很是平常，‘花之恋’就有，十灵花与吸灵草只是比较特殊，所以姜晓雪才会单独的提出来，让三眼神君去准备。

    “百合仙子，你去准备这些东西。”姜晓雪将布阵所需要的东西整理了一下，写了几样在纸条上，并交给了百合仙子。

    百合仙子看了看纸条上的物品，觉得没什么疑问之后道了声‘是’便退去准备了。

    植灵族的这些仙子很好辨认，比如说这百合仙子，她的头上所佩戴的头花就是百合花，衣服上的花纹也就是百合花，就连脸上的妆容也是像百合一样淡雅，当然其他的仙子也是一样。

    姜晓雪又写下一些东西，分别交给候在一旁的玫瑰仙子、荷花仙子、月季仙子以及桃花仙子。

    反正这些仙子们也盼着她能够早些救回花草神君，自然会尽全力助她。

    这么多的帮手，她用起来也很顺手。

    需要的东西在一天之内就准备得七七八八，全都摆在了姜晓雪的面前，除了十灵花与吸灵草。

    准备好之后，姜晓雪就带着一众仙子们来到那块她所选定的空地之上。

    姜晓雪飞到天空之中，双手快速比划着，很快就将图纸上的阵法图形比划出来，伴随着她的芊芊玉手一推，图案很快就被打在了那片空地之上。

    只见空地上那个复杂的图案尤为明显。

    她这一举动让不少仙子都看得是目瞪口呆。

    一群貌美的绝色仙子站成一排也飞在姜晓雪的身后，她们一个个都有着惊世的容颜，穿着飘然若仙的衣裙，给半空中增添了一道美丽的风景线。

    她们每一个人手中都端着一个托盘，托盘上都装着姜晓雪布阵所需要的物品。

    姜晓雪看了一眼荷花仙子手上所端之物，是莲花与莲藕，其中有十二节莲藕，十二朵莲花。

    她抓起两节莲藕就朝下方的空地掷去，准确无误的落在她所想摆放的位置。

    紧接着剩下的十节莲藕也被姜晓雪掷下，落在了十处关键的部位。

    随后，姜晓雪又拿起了其他的东西，朝着下方丢去。

    她的速度越来越快，很快就将仙子们手中所端的物品丢到了那个阵里。

    这是她一个人的表演，一旁的仙子们都看呆了。

    她是怎么做到的，她这也太神奇了吧！

    虽然她看似乱丢一通，可朝下方望去，下面空地上的那个阵法已经井然有序的摆出。那些物品也是排得非常的好看。

    姜晓雪将最后十二朵莲花放进阵中之后拍了拍手道：“好了，现在就差十灵花与吸灵草了。”

    万事俱备，只欠东风。

    “百合仙子，你去看看三眼神君有没有将东西送来。”姜晓雪对百合仙子说道。

    “小神这就去。”百合仙子说道。

    她说完全身离开，朝着‘花之恋’大门的方向飞去。

    随后，姜晓雪又对其他的仙子说道：“我这里也已经准备得差不多了，你们就各忙各的去吧！”

    “是。”众仙子们说道。

    虽然她们也想等着看她如何复活花草神君，可是这也不是一朝一夕的事情。既然她都这么说了，众人也就纷纷离去，只留下姜晓雪一人。

    姜晓雪小心翼翼的拿出花草神君的本体――那盆仙人球，并将其放到了大阵中心的位置。

    如此一来，也只需要将十灵花与吸灵草放在二十四个中枢位置即可。

    姜晓雪此时看着这个大阵出神，这是她第一次布置这么复杂繁琐的大阵，她以前见过的大阵根本不需要用这么多的物品来布置。

    姜晓雪的心中出现了无数的想法，在等待的过程中，她也将天书阁中一部分天书的内容在脑海过了一遍。

    她觉得有兴趣的就拿出来研究，她觉得没用处的就尘封在脑海里。

    无数布阵之法，功用与破阵手法都在姜晓雪脑海里过了一遍，师父当年是将一个大型的困阵封锁在纸符当中，形成阵符。

    而这个阵符就是一次性消耗品，只要祭出阵符，困阵就会开启。当年她利用师父所制作的阵符也是打败过不少敌人。

    时隔这么多年，姜晓雪手中的阵符也被她消耗殆尽，看样子需要再制作一些。不管是自己用，还是给自己的亲人朋友防身，她都应该制作一些。

    当年的那个困阵如今看来还是太过简单了一些，要困住那个世界的修士还行，但想要困住神界的神，根本就是不可能。

    看样子还是需要好好的改进，还有那个符纸也太劣质了一点，过段时间她得去找找神界最好的符纸。

    不止是困阵，还有迷幻阵，消耗阵，攻击阵都能够制作进符纸当中。等救活花草神君之后，她可以朝着这个方向专研。她要成立自己的势力，要给自己人一些防身的手段就必须要做这些事情。

    不知不觉中又过了半日，牡丹仙子与百合仙子这才带来了姜晓雪一直等的吸灵草与十灵花。

    “三眼神君送来这些东西就离开了，他说两个月后会来找您。”牡丹仙子开口说道。

    她的声音悦耳动听。(未完待续。)