
    “好，我知道了，你们都下去吧，这里有我就可以了。我需要一个绝对安静的环境，不能有任何人打扰。”姜晓雪说道。

    她现在开始要全力做这件事情，其他的事情都只能是向后推迟了。

    “那如果有人来找你呢？”牡丹仙子又问道。

    姜晓雪看了她一眼，说道：“你们都应该清楚，无论是对于你们还是对于我，救活花草神君都是当下最为重要的事情。如果有人来找我，就让他们等着，不管有天大的事情，都等我出关之后再说。”

    “好，我们明白了。”牡丹仙子与百合仙子齐声说道，说完便两人自觉的离开。

    所有的人都走了，这一片天地似乎就只剩下了姜晓雪一人，除了她，还有一个大阵。

    姜晓雪这一次依旧是飞到大阵的上空，准确无误的将二十四株十灵花与吸灵草掷入它们应该所在的位置。

    姜晓雪本着多备一点没坏处的想法给三眼神君说，要五十株十灵花与吸灵草，而三眼神君这个家伙却每样都给她找了一百株。

    看来三眼神君这人还不错，姜晓雪对他的印象又好了几分。

    整个大阵布置完成，姜晓雪从半空中落到了大阵的中心位置，盘腿做好。

    此时那盆仙人球就在她的面前，姜晓雪深深的吸了一口气，说道：“花花，希望我们这一次能够一举成功。”

    姜晓雪驱动自身的灵气启动大阵，只见整个大阵一瞬间亮了起来，五颜六色的光环升起，按照某个规律转动着。

    之前轩辕神皇说花草神君的灵就在她的身上，而她也检测过自己的身体，并没有找到花草神君的灵所在。

    希望这一次能够找到花草神君的灵，将其带回到他的本体仙人球中。

    姜晓雪闭上眼睛，默默的感受着整个空间的变化，同时她也在重新审视着自身。

    在这个大阵的帮助之下，这一次她竟然在自己的身体里看到了江河湖海，看到了山川、平原、草地、麦田……

    她的身体就像是一个世界一般，与现实中的世界没什么两样。

    她的神识翻过山川，越过草地，跨过大河，掠过森林……来来回回的找寻了好多天，搜索着这个世界的每一个角落。

    就在她万分失落的时候，竟然莫名其妙的来到了一处像是世外桃源的地方。

    这里有大片大片的花海将那一出房屋包围了起来，房屋前有一颗柳树，柳树下有一条河流，河上还有一座小桥。

    在那片花海中，姜晓雪看到了那身着一袭白衣的人，正是她找寻已久的花草神君。

    终于找到他了，姜晓雪此时也是非常激动的。

    “花花，是你吗？”姜晓雪从天而降，降落在花草神君的面前。

    可对方竟然被她的突然出现吓了一跳，竟吓得慌乱得东张西望，最终寻得一处地方躲了起来。

    姜晓雪追了过去，却听到花草神君带着一丝害怕的颤抖之音，弱弱的说道：“你……你别过来。”

    姜晓雪有些担心，但还是不敢上前，轻声的说道：“花花，是我啊！姜晓雪，你以前都叫我雪儿的，你忘记了吗？”

    “雪儿？”花草神君重复了一遍，看他的表情像是在认真的回想。

    姜晓雪向前走了两步，想要走近他，却又被他警觉的叫道：“你别过来。”

    看他的表情，是真的害怕，非常的害怕。

    此时的花草神君也不再是原来的花草神君的样子，虽然外形一样，但动作神态气息却是有着天壤之别。

    如今的他就像是一只受伤的小兔子，看到人来了就害怕一样。

    他不认识她了吗？还是说他也失忆了？

    这样的他让姜晓雪心疼，眼泪不自觉的从眼眶中溢了出来，因为她，他才变成了这样，这是她的错。

    “你……你为什么哭了。”花草神君看到姜晓雪的眼泪，说道。

    他虽然是害怕，但还是感觉到自己对面的这个人好像不会伤害他。他不明白为什么她会流眼泪，他有些好奇。

    姜晓雪这才反应过来，自己竟然落泪了，迅速的抹去脸上的泪水，姜晓雪露出了笑脸。

    她此时应该高兴的，因为她终于找到了花草神君的灵。

    他的灵躲在了自己身体里，最为神秘最为美丽的地方。

    “花花别怕，我不会害你的。”姜晓雪重新向花草神君伸出了手。

    他撅起了嘴，依旧没有出来，甚至整个身体还朝着那块藏身的石头后面缩了缩，就相仿只有那块石头才能够给他安全感一般。

    姜晓雪没有过去，也没有强拉着他离开，因为她不想强迫他，她也害怕到时候会适得其反。

    只有他心甘情愿的跟着她离开，才能够真正的回到他的本体里，才能够真正的复活。

    姜晓雪重新打量了这个地方，很美，没得就像仙境一般，与花草神君的花之恋其实很像，也难怪他会喜欢这里。

    姜晓雪莞尔一笑，起身，在花间翩翩起舞起来，她的舞道是他教的，此时的她就像是一个花间精灵，为这片花海增添了一道新的风景。

    在花间起舞，这还是第一次，以前的她从来都是以修炼为主，从来都是想着站在那个最高的位置。她不仅有目标，也最自己很有信心，事实证明她也做到了。

    她那么努力的向前走着，她所走的路与别人不一样，她孤单的前行，站在最高的地方。她曾经无数次想过自己为何要这么拼命，为何要努力的修炼，最终得到的答案是希望建设一个美好的世界。

    所以她之前所在的那个世界，也是和平，美好的发展了百年。如果不是那次劫难，或许她现在还在那个世界享受那样的美好。

    如今好在有花草神君的相助，那个世界的人都换了一个世界生活，也不知道他们如今怎么样了。

    为了他们，也为了花草神君，姜晓雪无论如何都要将他带离这里。

    悦耳的仙音从天边飘来，伴随着姜晓雪的舞步，让她这一舞更加的迷人。

    这悦耳的仙音是姜晓雪的心弹奏的声音。(未完待续。)