
    姜晓雪虽然有怀疑，但也不太确定，所以并没有直接找金龙神君审问，而是唤了凤千羽出来。

    “前辈，你帮我看看我这身体是怎么了？最近感觉修为与灵气都在流逝，特别是今日最为明显。”姜晓雪说道。

    她的这种情况可不能让神界的其他人知道了，否则神界是会大乱的。

    “都说了别叫我前辈了，你看看我，很老吗？”凤千羽对姜晓雪对她的称呼极为不满。

    她现在都已经化身成为了比姜晓雪还要美，还要胸大的大美女，最重要的是比她还要年轻。她老是这么叫自己，那不是很怪异吗？

    姜晓雪好笑的笑道：“不叫你前辈叫什么？你的年龄比我们神界所有的神都大，好吧！”

    这只千羽凤凰不会是真把自己当做人类了吧？

    “哎哟！年龄这种东西请自动忽略可以吗？你就不能让我好好的去骗几个小鲜肉？”凤千羽也有些郁闷的说道。

    她最近是虐龙族的那群家伙虐得十分的爽，心情贼好，也有心思同姜晓雪开玩笑。

    “好好好，准了！大不了你去泡帅哥的时候，我不过问总行了吧？”姜晓雪说道。

    “这还差不多。”凤千羽说道，说完惊讶出声：“呀！”

    “怎么了？”姜晓雪有些急了，睁睁的看着凤千羽。

    没想到凤千羽此时一副坏笑，说道：“别紧张，是好事。”

    “好事？”姜晓雪有些疑问的看着凤千羽那一脸坏坏的表情，似乎想从她脸上看出点什么来，却被对方盯得有些不自在了，问道：“什么好事？”

    凤千羽此时没答，而是换了一副脸孔问道：“对于龙族的那些人，你打算接下来该如何处置？”

    姜晓雪此时也一本正经的问凤千羽：“您对于龙族的仇对于龙族的恨消了吗？”

    两人对看了良久……凤千羽才说道：“连续虐了他们那么久，也没有让我的心情变得特别的开心。算了，他们的事情我也不想再过问了，你爱怎么就怎么吧！”

    仇恨并不会让人快乐，往往会变成一个枷锁让人往死胡同里钻，报仇也不一定真的会让人解脱。只有放下仇恨，才是真的解脱。

    凤千羽对龙族的仇恨很执着，并且还要拉着姜晓雪一起复仇。而这次她的仇人就在她的面前，她也用尽了办法折磨对方，到头来，她也并没有特别的开心，没有特别的享受那种复仇的快感。

    “您能这么想就对了，我们凤族与龙族的恩怨本不该把前辈牵扯进来的。或许您应该回仙界……”姜晓雪说道。

    “丫头，这么快就赶我走了吗？你难道就不想知道你自己到底怎么了？”凤千羽又说道。

    “要说就快说。”姜晓雪有些无语的说道。

    “丫头，你怀孕了，不过你的这个孩子刚刚形成，这小家伙调皮，正在吸收你身上的修为与灵气。所以才导致你最近身体不适。”凤千羽说道。

    “真的吗？”姜晓雪在此确认的问道。

    如果说真的只是自己怀孕了才导致自己最近的异常，那么她也就放心了。

    这也的确如凤千羽所说，是一件好事，天大的好事。

    这是她与冷萧的孩子，也是她凤族的子孙，她一定会将他生下来，哪怕是他吸干了自己的修为。

    “是真的，所以你怀孕这段时间，修为实力会有所下降，这个消息必须得保密。我信不过别人，所以这段时间就由我亲自在你身边守护你，你觉得如何？”凤千羽说道。

    让她回仙界？她想了想，还是决定留在神界，才不想回去。

    所以守护这个小丫头，自然是留下来的理由。

    “那就有劳凤前辈了。”姜晓雪说道。

    姜晓雪没有拒绝，她此时也觉得这样比较好一点，毕竟自己这段时间正需要强大的人守护，而凤千羽也是最为合适的人。

    她也不希望自己怀孕这段时间神界又出什么乱子来。

    “不过，这段时间你可不能到处乱跑了，不能让别人知道你怀孕修为下降的事情。”凤千羽交代道。

    “知道了，知道了。”姜晓雪无语。

    这件事她们也算是达成协议。

    冷萧是龙族人，这是龙族与凤族的孩子，所以之前她才会那样问她。

    姜晓雪又一次进入到空间种面对金龙神君说道：“你这次的确是没有骗我，所以本帝决定放龙族人一条生路，许你们回原来的地方居住。只是我还有要求……”

    “你说吧，不管你有什么要求，我们都会答应你的。”金龙神君答道。

    此时他也算是大彻大悟了吧！为了自己的族人，他愿意受任何惩罚，为了救他的族人，他也愿意答应她任何事情。

    “别一副视死如归的样子，你的族人们也不见得会念着你的好。”姜晓雪说道。

    金龙神君以前对他的族人怎样，大家心里都有一杆秤，而如今又连累他们来到这个鬼地方。即便是如今他为了他们向她求情，他的族人们也不一定会感激他。

    “事已至此，我也不求他们原谅我。”金龙神君低着头说道。

    不管是真的还是装的，他的样子的确像是已经认识到自己的错误。

    “其实我的要求是：从今往后，你们龙族人要发誓效忠我凤族，永不背叛。”姜晓雪说道。

    金龙神君咬了咬牙，说道：“好。”

    “你答应的可不算，我要你的族人全都发契约誓言，只有真心发过誓的，我才会让他们离开，从今往后不再追究过去的恩怨。”姜晓雪说道。

    她放过他们的另一个原因还是为了冷萧，为了孩子，当然也为了自己不成为杀人的魔头。

    如果能够和平的解决这个问题，那么又何乐而不为呢？

    等冷萧出来，这也算是送他的一个惊喜吧！

    龙族人一一发誓，姜晓雪也很满意。直到轮到金龙神君时，姜晓雪是直接废去了他一身的修为。

    留下他的性命就不错了，从今往后是生是死也就看他的造化了。他的那一身害人的修为，还是不要留下比较好。

    至于那一百名神尊，姜晓雪很是满意的收了他们所有人的法宝，并且让他们的修为也都降低了一层才满意的放他们离去。(未完待续。)