
    一旁的可乐并没有像其他人那样对姜晓雪敬而远之，毕竟他早就知晓了姜晓雪的身份。

    就是因为知晓了才上前来搭话的。

    那名登记的人眼中的光芒也在听到‘植灵族’这三个字之后暗淡了下来，随手拿出两个小木牌子，用机械的声音说道：“把你的血滴在这两块小木牌上。”

    “哦！”姜晓雪照做了。

    “好了，你可以拿着这块小木牌去闯关了。”那人又道。

    他随手交了一块给姜晓雪，另一块则是收了起来。

    姜晓雪收好小木牌，向那人道了声谢。

    那人连眼都没抬就只是朝着姜晓雪挥了挥手，打发掉她走了之后继续打他的瞌睡。

    姜晓雪倒是没说什么，就听到旁边的可乐开口道：“百花仙子勿怪，主要还是你们植灵族除了花草神君之外，就没有什么强者了，他们才会这样对你。”

    “强者？”姜晓雪疑惑道：“这和是不是强者有什么关系？”

    难道不是因为植灵族的规则不是你死就是我亡，所以大家才对她敬而远之的吗？

    “难道仙子就没有发现这个排行榜上前五百名，植灵族也就只有花草神君一人吗？花草神君也算得上是植灵族的一朵奇葩了。”可乐继续说道。

    姜晓雪想了想，好像的确是如此，这花草神君还真是一朵奇葩。但植灵族也亏得有他，才有今天的繁荣。

    只可惜，为了自己，花草神君变成了那样，这让姜晓雪发誓一定要进入到天书阁。或许天书阁里的天书有办法复活他。

    通天塔十八层吗？既然花草神君能够闯过，姜晓雪坚信自己也一定能够。

    “所以，大家都是因为不看好我植灵族，才对我那样啊！”姜晓雪问道。

    可乐点了点头。

    “好吧，既然如此，我就要让你们看看，我植灵族除了花草神君能够冲到十八层外，还有我百花仙子也可以。”姜晓雪昂起头走进了通天塔的大门。

    她说这句话的时候声音不大不小，但是在通天塔门口聚集的人几乎都听到了。

    当即就有人笑出声来：“哈哈哈！我没听错吧，这植灵族的仙子竟然说她能到十八层，吹牛可也不是这样吹的。哈哈哈！”

    “说大话的人年年有，今年特别多。”有人道。

    “也是，同她一起的那个可乐不是也天天吹牛说能够上榜，可这都多少年了，不一样也是榜上无名吗？哈哈！”

    “要不，我们来打个赌，看这个百花仙子能不能上这个榜？”有人提议道。

    “植灵族的仙子，我看难。”有人摇摇头说道。

    “我赌她一辈子都上不了榜，哈哈！”有人说道。

    “……”

    众人对这个新出现在这里的百花仙子议论纷纷，但没有一个人相信她能够上榜，更别说上到十八层了。

    千万年来，植灵族从来不是好战的种族，从来不参与各族纷争，即便就是这通天塔，怕是来做任务的也不多。

    所以也怪不得别人看轻植灵族。

    不过呢？姜晓雪并非植灵族，她不过是个伪植灵族罢了。

    她是凤族的女子，她相信在这个榜上一定曾经有过凤族人的名字，只是因为龙凤之战让凤族人的名字从这个榜上消失了而已。

    姜晓雪没有理会别人怎么说，而是走到了第一层的关口门前。

    可乐此时也来了，像是打算与她一起过关一般。

    “百花仙子，可乐相信你，加油！”可乐说道。

    姜晓雪看了他一眼，说道：“你也加油！”

    进入每一关的钥匙就是那个小木牌。

    姜晓雪在拿到那块小木牌的第一感觉就是：这块看起来和普通木牌无异的小木牌，其实是用特殊的木头制成，不仅如此，这上面还有着特殊的阵法，非常的不一般。

    姜晓雪将小木牌放在了门上指定的位置，整个人就被传送到了一个奇异的空间里。

    四周都是漆黑的，可视度只有她周围方圆二十米以内，整个空间也十分的安静。

    突然，一个声音响起：“欢迎进入通天塔的第一层，要过关其实很简单，只需要你在一炷香的时间内杀死这些怪，即可过关。”

    杀怪？姜晓雪最喜欢干这样的事情了，毕竟她所修炼的功法是需要靠不断杀戮，不断的战斗来提升自己的修为的。

    飞升之前，她就是这样提升修为，经常以这样的方式试炼，所以杀怪对她来说并不陌生，听到这话，她反而有些欣喜。

    随着那话音的落下，四面八方的各种长相怪异，兽面人身的怪物就向姜晓雪冲来。他们双目血红，透露出诡异的光芒。

    “哎！”姜晓雪摇了摇头，叹了口气。

    对于如今的她来说，这样的怪根本不够看好不好！

    她现在已经是神君的修为，随随便便丢个群攻技能，像这样的怪就能死一大片。

    别说是一炷香的时间，她基本就用了几个呼吸的时间，这如海一般的怪物也就全都趴下了。

    第一关过得实在是太过于轻松了，让她有些不适应。

    不过，如果排行榜能够看到第一关通关时间的话，你就会发现，这个突然冒出来的百花仙子已经破了史上这一关通关最短时间的记录了。

    她是迄今为止，通过这一关用时最短的一个。

    姜晓雪虽然说如今有神君的修为，但修为并不稳固，之前与金龙神君对了一掌，还受过伤。

    不过在之前可乐的解说里，她也知晓了，在通天塔的奖励里，有不少好东西。每个通过十八层的出来之后基本都是神君的修为。

    可她如今已经是神君修为了，不知道通过十八层之后会不会成为神皇？

    当然，她也不过是胡乱想想，这样的可能性实在是太小了。

    第一层过关之后，姜晓雪就听到一个声音道：“恭喜你，过关了！”

    随即便被传送到了第二层关卡的入口。

    当然，第一层的过关奖励少不了，姜晓雪只感觉自己修为明显的提升了一大截，自己身上之前与金龙神君过掌留下来的伤也好了！

    不仅如此，她还获得了一件随机奖励，姜晓雪看了一眼，竟然是一株不明属性的草。

    (未完待续。)