
    金龙神君话音一落，一掌劈出，朝着白天所在的方向。

    就这样的蝼蚁也敢同他这样说话，简直就是找死。

    眼看着那一掌就要落在白天身上了，天神境修为的白天，是怎么都不可能抵挡住这一掌之威的，只是本能的连连后退躲避。

    就在这千钧一发的时候，突然一个人影闪现出来，轻轻松松的就将金龙神君劈出的那一掌的威力化了个干干净净。

    “呵！金龙神君，你就这点能耐吗？我还是真的看不起你。”一个好听的女声响起。

    说话之人正是凤千羽，也正是姜晓雪将她从空间中放了出来，替白天挡住了一击。

    姜晓雪没有自己动手，一是要隐藏实力，再者也是因为凤千羽这家伙曾经说过，只要是关于龙族的事情必须要通知她。

    而如今都与龙族的金龙神君交上手了，如果姜晓雪再不让她出来，怕是到时候少不了要责怪自己。

    所以，姜晓雪的第一反应就是让这个家伙出来，反正以她的实力，对付这个金龙神君足够了。

    凤千羽的出现，让不少人眼珠子都快掉出来，这家伙简直就是妖啊！长相好看，美丽动人，身材火辣，穿得还少……

    最重要的还是她竟然一抬手就挡下了金龙神君的那一击。

    “你又是何人？为何与本神君作对？”金龙神君有些怒了。

    他竟然看不清这女子的修为？她到底又是何人？

    “金龙神君，你果然是老了，也糊涂了，竟然看不出我是谁？”凤千羽摇曳着身姿，似笑非笑的看着金龙神君。

    再久她都等了，也不急这一时半会儿。

    “你到底是谁？”金龙神君此时脸色也变了，从她的眼神中感觉出这女人不好对付，而且深不可测。

    难怪这几个人有恃无恐的来挑衅他，原来是有这么一个依仗啊！

    凤千羽眼色一变，说道：“当年流放之地那一战，如果不是你们用计将我困住，凤族也不会全军覆没。所以如今我回来了，你就受死吧……”

    凤千羽此话一出，她身上的气势开始飙升，此时的她在那一瞬间化身成为一个复仇者，让所有人瑟瑟发抖的复仇者。

    “你是凤族的守护神凤千羽？”此时金龙神君也震惊了。

    他根本就没有想过她还能活着，更没有想到她还能够回来。

    当初为了查看她是否还活着，他还派了数百人分身降临流放之地，之后还不放心，还用上了上古神器让那个世界发生大的劫难，让那个世界的人再无生存的可能。

    不仅如此，他还想尽办法让封锁了那个世界的成神之路，不管是谁，都无法从那个世界离开。

    可即便如此，他们还是离开了那个世界，来到神界，这也太不可思议了。

    他也想不通到底是哪个环节出了问题，一种危机感油然而生。

    “没错，我就是凤千羽，没想到吧，我还有回来的一天。”凤千羽美目冒着熊熊的火焰，对于金龙神君，她是极恨的。

    凤千羽等这一天等太久了，三千年来，她没有一刻不想将龙族这些该死的家伙灭掉，今日就是她凤千羽大开杀戒的时候。

    金龙神君这下慌了，如果真的是凤族的守护神凤千羽的话，对龙族极为不利，就算集龙族所有人之力也未必是他的对手啊！

    在这样的情况下，他竟然生出了逃跑之心，留着青山在，不怕没柴烧不是？只要活下来。

    眼看着凤千羽就要出手了，金龙神君急忙喊了声：“等等……”

    “说吧，你还有什么遗言需要交代？”凤千羽说道。

    她这话一出，旁边的姜晓雪几人都忍不住替她点赞，实在是太霸气了，有没有？

    再加上她的气势，金龙神君也是吓得屁滚尿流。

    只感觉一道强光闪过，闪得一众人等睁不开眼睛。

    “不好，这家伙是要开溜了。”姜晓雪说道。

    那道强光散去，金龙神君已经退回了龙城当中，护城大阵也早已开启，任谁都进不去了。

    “金龙神君，你这是逼我们灭你龙族了？本来还想对你们网开一面，只杀了那些参与那一战的人，没想到，你竟然敢逃跑，这是自寻死路。”凤千羽说道。

    在龙族的护城大阵内，金龙神君底气又足了一点，说道：“凤千羽，我们龙族与凤族之战本身与你没有任何关系，你是上界下来的仙兽，本不该参与这一场大战之中。奈何你执意要帮助凤族，所以我们才不得不用计将你封印。”

    “哼！”凤千羽轻哼了一声，并没有多做辩解。

    只不过此时，其他几个人心里不淡定了，特别是姜晓雪，这到底又是怎么回事呢？

    她看了看凤千羽，金龙神君说她是上界下来的仙兽，这里的仙兽应该不是当年那个世界的那种仙兽吧！上界下来的仙兽，难道是指比神界还要更高一层的仙界？

    那她的实力远远不止现在所看到的这样吧，或者更强。

    所以龙族才会忌惮她，将她封印起来，哪怕是用计策。

    而龙族与凤族那一战本来就是公平的，只是龙族人要奸猾一点，最终凤族才被灭了族。

    “凤千羽，你现在不是好好的吗？你不能杀我们，当年凤族被灭族的那一战我们是有过协议的。我们龙族与凤族公平一战，无论结果如何都不再，不再找对方麻烦。恩怨两清。”金龙神君又说道。

    看得出来金龙神君也是怕死的，他忌惮凤千羽的实力，不敢正面一战，于是只能在言语上求得一丝生机。

    “哼！狗屁！别以为我不知道，你们遵循过协议吗？你们在背后不断的使诡计，你们连凤族的老弱病残都没有放过，你们连凤族所在的那个世界的凡人也绞杀光了。否则神界会连一个凤族人都没有吗？”凤千羽气急。

    她说得没错，在之前龙族对凤族采取的措施一直都是赶尽杀绝。

    就连有可能渡劫飞升到神界的凤族也都赶尽杀绝了。

    姜晓雪听到这里，心情也变得十分的沉重，自己能够走到今天，这是多么的不容易啊！(未完待续。)