
    “这有什么不对吗？观此战的人成千上万，我们观战为何又不行了呢？”狂神君说道。

    “算了，和你们解释不清楚，你们只管听我的便是。”金龙神君说道。

    别人可以，只有他们不行，轩辕神皇与三眼神君都不是傻子，想必已经猜出了他的心思了。

    他自然不会此时急匆匆的去暴露自己的目的，看样子此次计划已经失败了，他就想不明白了这两人的一战在二重天好好的打，怎么会打到九重天上来。

    他一直都知道轩辕神皇不看好他，相比之下那老家伙更看好三眼神君与花草神君。

    花草神君自然不是他的威胁，至于三眼神君，他也是好不容易激了他与这个植灵族的丫头一战，只是这结果完全在他的意料之外啊！

    他此时也不敢做太过的事情，惹怒的轩辕神皇，他也没有好果子吃，所以，只能是另外做打算。

    “哦！”傲魔神君有些不甘，但还是听从金龙神君的话离开了。

    ……

    此时神殿之内姜晓雪与三眼神君一起站在了轩辕神皇的面前。

    “参见神皇大人。”两人齐声道。

    轩辕神皇点了点头示意他们平身。

    “你们两个戏演够了吧？”轩辕神皇此时依旧是一副乐呵呵的表情。

    别人或许看不出来，但他却是没有老眼昏花，心里还是很清楚的。

    这两个家伙雷声大雨点小，闹翻了整个神界，目的不就是来他这里吗？

    这一战倒是让这两个人达成了默契，配合起一起演戏了。

    “……”三眼神君一张脸憋得通红，挠了挠头，被拆穿的感觉真的不好。

    他虽然说在神界威风八面，可在这个轩辕神皇面前还是小兔子一枚的表情。

    这让一旁的姜晓雪看了，忍不住噗嗤一笑。

    三眼神君恨恨的瞪了姜晓雪一眼，虽然不曾问出，但他也明白这丫头是在笑自己。

    哎！一张老脸都在她面前丢尽了。

    “神皇大人，您老人家也不希望我们两个真的打起来吧？”姜晓雪抬头看向轩辕神皇问道。

    如今她的修为实力也是神皇境，在这个老家伙面前，她也有她自己的气势，绝不会输给他。

    “小家伙！”轩辕神皇笑着看向姜晓雪，那是越看越满意，脸上的表情满是赞许。

    姜晓雪说得没错，他也不希望他们真的打起来，毕竟都是自己看好的人，做事还是要有分寸比较好。

    等他飞升成仙之后，整个神界还得靠他们两人。

    “怎么？三眼，你也不满意本座的决定？”轩辕神皇对三眼神君说道。

    “不敢。”三眼神君低头道。

    即便真有什么不满，他也不敢当着轩辕神皇的面说出来啊！

    这个时候，姜晓雪倒是不怕事，大声的说道：“神皇大人，他就是因为不满您老人家的决定，才拦我去路，要与我一战的。”

    说完还故意朝着三眼神君吐了吐舌头。

    三眼神君此时气得想要捏死这个小丫头。

    好吧，既然话已到此，他也管不得什么了，说道：“没错，之前我是有些不满您老的决定，凭什么她一个小丫头能够得到您的青睐，成为您的接班人。”

    “那现在呢？”轩辕神皇又问道。

    “现在嘛！马马虎虎吧！真没想到这小丫头片子还真有点能耐，竟然能与我交战那么久还不落下风。”三眼神君说道。

    与她一战的时候，他是没有使出自己最强的招式，也没有使出自己的必杀一击，所以，他觉得这百花仙子是因为自己没使出全力，所以才能够与自己打得旗鼓相当。

    如果自己稍微使出绝招，她必输无疑。

    姜晓雪此时笑了，但也没做辩解，她就是想看看在这件事上，这个老头儿要怎么处理？

    与整个神界为敌，她倒是不怕，但这是他想看到的吗？

    轩辕神皇摇了摇头说道：“三眼，你错了。她的修为可远在你之上，她如今已经是神皇境了。”

    “神皇境？”三眼神君瞬间呆滞。

    他怎么也没有想到这个看似普通的丫头竟然已经到了神皇境了，看来是自己轻看了她。

    不过这怎么可能呢？自己与她一战的时候，她的实力明明就与自己不相上下的，全神界的人都是有目共睹的啊！除非她隐藏了修为。

    好个会演戏的小丫头，我们所有的人都被她给骗了。

    三眼神君转头看想姜晓雪，这丫头哪里像是已经达到神皇境了？之前没有细看，如今一看，连自己也无法看清她的修为。好个狡猾的丫头，藏得很深啊！

    姜晓雪有些无奈的耸了耸肩，说道：“没错，我已经到达了神皇境，三眼神君，我不过是利用你来找轩辕神皇而已。”

    “……”三眼神皇一时有些无语，自己被利用了？

    “神皇大人，您老人家答应过我的事情，没忘记吧？”姜晓雪此时没再理会三眼神君，而是看向轩辕神皇问道。

    “本座可是一言九鼎的人，等下你跟我来便是。”轩辕神皇说道。

    “好。”有轩辕神皇的这句话，姜晓雪也就放心了，既然她来了，自然也就算是答应了轩辕神皇做他的接班人，问道：“只是不知神皇大人选择何时传位？又选择何时升仙呢？”

    传位？升仙？

    传位，三眼神君自是明白，可升仙又是怎么回事？他看向轩辕神皇，脑子里飞速的旋转。

    难道轩辕神皇这次找接班人，是因为他是时候飞升成仙了？

    这可是神界一大大事，他竟然没有告知他们，而是知会了一个小丫头，这让三眼神君很是不爽。

    三眼神君此时的情绪波动太大，轩辕神皇与姜晓雪两人齐齐看向他。

    这家伙就是这样找存在感的吗？

    “三眼，你是不满本座没告诉你此事吗？”轩辕神皇问道。

    他不过是想找个适当的时机昭告神界罢了。

    “三眼不敢。”三眼神君一听到轩辕神皇这么一说，吓得赶紧跪了下来。

    对于轩辕神皇他也是又敬又怕的，在他的面前他完全不像是在外界英武。

    不过他不知道的是，也就是这样，轩辕神皇最终才没有让他来接班。(未完待续。)