
    姜晓雪的神色突然变得很冷，她与花草神君想尽了办法遮盖自己身上的气息，制造植灵族的气息，可最终还是没瞒过轩辕神皇。

    不过想来，这轩辕神皇怎么说也是神界第一人，瞒不过他也属正常。

    那现在被他这么挑明了说出来，自己又该如何办呢？

    轩辕神皇只是暗伤了一会儿，似乎回忆着什么伤心的往事，但很快又变回了乐呵呵的样子说道：“小丫头放心，本座自然是不会将你的这些秘密说出去。”

    有了轩辕神皇的这话，姜晓雪面色好了很多。

    但转念一想，如果自己有了实力，自然也就不会惧怕任何人，也就不会在乎别人是否知晓自己的身份。

    到时候就算自己的秘密被抖出去了，那也无所谓，因为她不怕。

    “神皇大人，您真的可以让我的修为达到神皇境界？”姜晓雪问道。

    想通了一切之后，现在想来自己如果现在就能够达到神皇境界，成为神界第一人，以后的路也不会那么难了。

    如果想要救花草神君，是不是也就更容易一些。

    “小家伙，你想通了？”轩辕神皇问道。

    “如果神皇大人不是同我开玩笑，我想，增加修为，掌管神界，谁又会拒绝呢？你说是吗？”姜晓雪似笑非笑的说道。

    她现在在神界势力单薄，一直低调行事不敢太过张扬，甚至连自己是凤族都不敢与人明说。最主要的还是自己没有实力。

    如果一旦自己修为上来了，达到神皇境界，掌管了神界，到时候即便很多人对她不满，她也有办法解决。

    她自己的人也能够在神界有一席之地，不用像现在这样都躲在她的空间当中，而她还要假冒成为植灵族的百花仙子。

    “好好！既然你答应了，那本座就许你通关了。”轩辕神皇笑眯了眼，继续说道：“记住了，去九天之上找我。”

    “……”姜晓雪无语，就这样就通关了？最后还是说了一个‘好’字。

    她感觉到自己这次通关也太儿戏了一点吧！

    不过，不管怎么说，只要能过关就好，这样她也能够去往天书阁了。

    看轩辕神皇那老头儿的架势，天书阁里不会是没有她想要的答案吧？不过没关系，既然来到了这里，她就会将天书阁的数都记进脑子里，总会派上用场的，就像当初她将藏书阁的书都记下来一样。

    通关的奖励的确是不同寻常，竟然有一件神器以及源源不断的修为增长。

    姜晓雪只感觉自己的修为在不断的攀升，从神君中期到神君巅峰，然后一举晋升为神皇境界。

    就连晋升所要经历的雷劫都没有来领，也不知道是好还是坏，还是自己是个奇葩。

    一个声音在姜晓雪的身边响起：“不要以为你没有经历雷劫便没有晋升成功，你的这次修为的晋升就如同上次花草神君为了救你而将修为度给你一样。”

    他这么一说，姜晓雪也算是懂了。

    她这次也就与那次一样，虽然修为晋升了，却是悄无声息。

    虽然没有经历雷劫，但她相信自己的修为实力一定不会在这些神君之下，毕竟自己的修为底子厚实不是。

    而她如今并非是神界第六个神君，而是神界第二个神皇。

    姜晓雪可不想太快暴露自己，那样的话就不好玩儿了，她最喜欢扮猪吃老虎了。她也想看看出了通天塔之后，在大家知道了她即将成为轩辕神皇的接班人之后，到底会有多少人会对她不利。

    本不想这样，本来一个龙族就已经够令她头痛了，可事到如今她也是没办法不是，要是再加上其他的种族想要找她的晦气，她也只能硬着头皮上。

    以后的事情还真的是需要合计合计。

    的确，此时此刻，姜晓雪在通天塔通关了这条消息已经传遍了整个神界，在神界掀起了轩然大波。

    她在通天塔里的排名不是第六而是第一，也就是说，她通关的速度已经超过了其他几名神君。

    这个结果让很多人脸色都非常的难看，都齐齐的聚在了通天塔外等着她出来。

    “这百花仙子真是个妖孽，竟然通关了。”

    “难怪轩辕神皇说要让她接班。”

    整个神界都在讨论关于百花仙子通关的事情，百花仙子之名如今在神界是无人不知无人不晓，当然也包括她要接任轩辕神皇的位置，成为神界第一人的事情。

    轩辕神皇就相当于是神界的帝王，这个帝王要退位，要让一个小丫头来接任这个位置，这是天大的事情，不是吗？

    只是，让大家都有些芥蒂的是百花仙子的身份，她是植灵族的仙子。

    “让植灵族的仙子来统领神界，怕是不妥吧？”有人提出疑问。

    “就是，即便是花草神君，怕是也没有这样的资格吧，一个区区植灵族的仙子，凭什么啊？”有人说道。

    当初花草神君成为了神君之后也只不过是占了个名额而已，近万年来也没见他做出什么事来，自然让神界所有的人都认为植灵族无法承担这样的责任，无法站在这么高的位置上，无法统领他们神界。

    “哼！吃不到葡萄说葡萄酸，你们有这么多意见，怎么不去轩辕神皇大人那里反应，在这里说有什么用？”一个不和谐的声音出来。

    这一声一出，众人都安静了下来，四处寻找那个声音的主人，只是看来看去，都确定不了到底是谁说出了这样的话来。

    这话虽然说得没错，但是，不知道为何很多人都开始撩袖子，准备把说话之人暴打一顿了。

    可乐也算是聪明，说完这句话之后也四处看看，假装话不是他说的。

    他还不想死，不想得罪神界的这些家伙。

    他就一个打酱油的角色，谁也是得罪不起的。

    寻找无果，大家自然也就不再寻找了，继续讨论着关于百花仙子的事情。

    “不管她是什么族，只要她出了这个通天塔，就必须要经过我这一关。”三眼神君说道。

    三眼神君如今的气势震得所有的人都不敢说话了。(未完待续。)