
    在大家挑战姜晓雪之前，姜晓雪倒是接见了一群人，而这一群人正好是当初姜晓雪还着百花仙子装扮时，答应让他们三个月后来找自己的那一群神尊境界的人。

    “真没想到你就是百花仙子？你也就是即将登上九天神皇之位的那名女子？”月觞非常吃惊的说道。

    他可是从来都没有想过这名女子就是百花仙子。其他的人也都是震惊得说不出话来。

    这样的结果太让人意外，有没有？

    百花仙子与现在的这名女子在打扮上相差太多，除此之外，一个身上透露着浓浓的植灵气息，而另外一个身上确实凤族的气息。

    也因此很难将两人联系在一起。

    不过仔细看来，两人的五官还是极像的。

    只是这也太不可思议了一点。

    “那你答应帮我们，你又要如何帮？”月觞问道。

    他这次总算是问道了正题上了。

    他们来找她的原因不就是要她帮他们吗？

    对于他们来说，其实谁做九天神皇的那个位置都不重要，他们也不会无聊到去找继承人挑战。他们如今最为重要的还是要过通天塔的第十三关，并且一举冲上神君境界。

    从此以后摆脱如今的困境，让混沌神族在神界崛起。

    “你们也看到了，三天之后我就会登上九天神皇这个位置，从此掌控神界九天。当然，到时候通天塔也就在我的掌控之中，为了我们神界的发展，我自会调节其中关卡的难度，不会再让任何人被关在通天塔之内。”姜晓雪说道。

    她说的也是实话，关于通天塔的事情，姜晓雪早已同轩辕神皇讨论过了。

    “真的吗？”有人不敢相信的问道。

    “既然我坐上了这个位置，自然就会说到做到。你们就算不相信我，那也应该相信‘九天神皇’这四个字吧！”姜晓雪说道。

    众人心中也是一喜，其中月觞也有些激动的说道：“既然仙子……哦！不，应该说是神皇大人这么说了，那我们就没有不信你的道理。”

    姜晓雪看到他们这一群人也满意的点了点头，又道：“我本不是植灵族的仙子，当初也只不过是为了在神界方便一些，所以才假冒了植灵族。所以，对此，也请各位保密可否？”

    “神皇大人之事，我们也绝对不会向外宣传，还望大人放心。”月觞排着胸脯保证的说道。

    看样子他在这群人当中还是有挺高的地位的。

    “另外，本座在神界势单力孤，你们也看到了，现在是个能上到九天之上的人都敢向我挑战。”姜晓雪指了指那些来挑战的人说道。

    “那神皇大人希望我们替你做点什么呢？”月觞问道。

    “那你们混沌神族是否愿意站在本座这边呢？或效忠，或结盟都行，只要你们愿意。”姜晓雪说道。

    既然执掌神界，姜晓雪自然也要拉帮结派，找点人为她跑腿、打杂，处理事情什么的。

    月觞是何等聪明的人，听姜晓雪这么一说，便立即同意了。结盟？他们有什么资本结盟？于是，自然是选择了效忠。

    能和未来的九天神皇拉好关系，以后自有他混沌神族出头的机会。

    像当年，他们混沌神族就是没有这层关系，也不知道变通，因此在神界错失了很多机会。最终导致混沌神族默默无闻，很少有人记得他们混沌神族。

    所以，这一次，他不会错失这样的机会。

    对于月觞及他族人的表现，姜晓雪还是非常满意的。

    “那好，当前有件比较重要的事情要你们去做，那就是如今神界诸神，不服我的都在那边排队挑战我。我要你们暗中维持秩序，尽量不要让场面过于混乱。如果有人刻意从中挑拨，那就给我盯紧他们，到时候将这些人的情况汇报给我。”姜晓雪说道。

    她也没有想过今日来挑战她的会有这么多人，而这群刚刚收下的混沌族人，正是她考验他们的时候。

    是真是假效忠，那还得看他们的表现了。

    “是，谨遵神皇大人命令。”月觞带头行了个礼，说道。

    为了抓紧这次的机会，他自然要把这个头带好。

    此时，来挑战姜晓雪的人已经将九天神皇的宫殿外的广场挤满了。登记也登记了，排队也排了，可就是迟迟不见姜晓雪本人，这叫不少人都有意见了。

    “凤族小妞儿……快出来！”此时不知道是谁喊了一句，然后不少人就跟着喊了起来。

    “谁都可以挑战，这可是你自己说的，可大家都来了，你却像个缩头乌龟了，这是怎么回事啊？快出来。”有人说道。

    “就是，既然怕被挑战，又何必放出这样的话来呢？”有人说道。

    “……”

    反正此时来挑战的人你一言我一语的说着，所说的话越来越难听。

    总之一句话就是要将姜晓雪给逼出来。

    “吵什么吵？安静！”这个时候三眼神君一声怒喝响起，场面倒是瞬间安静了下来。

    但也就是在这个时候，有人站了出来，说道：“三眼神君，本座就说最近怎么都找不到你，还真没想到你竟然屁颠屁颠的去当一个小丫头儿的走狗，你说本座该怎么说你好呢？”

    说话之人正是傲魔神君，狂神君也在一旁附和着。

    他与狂神君两人才追随金龙神君不久，没想到金龙神君就消失不见了。这叫他们如何是好呢？

    不过听说可以挑战新的九天神皇，他们就来了。没想到还碰到了有一段时间未见的三眼神君。

    如果他们没有记错的话，当初他答应了要对付一个丫头的，可怎么就一去不回了呢？

    “哼！本神君懒得和你们这两个蠢货说话，今日你们最好守规矩，不然的话休怪本座不客气。”三眼神君狠厉的说道。

    “三眼神君，怎么不叫你家主人出来啊？莫不是怕了我们这么多人了吧？”狂神君在一旁说道。

    “哼！怕你们？”三眼神君冷笑了一声。

    就凭这两个蠢货再加上那一群垃圾，也值得人害怕？真是可笑，要知道那丫头可是神皇境界，到时候谁怕还不一定。(未完待续。)