
    “你们说她到底是怎么了？正在通天塔试炼，却又无缘无故的失忆。”白天说道。

    对于姜晓雪的失忆，阴阳鬼戒空间当中众人也是百思不得其解。

    沉默片刻凤千羽才说道：“你们说她有没有可能被困在通天塔第十三关了？虽然我不知道这一关具体是什么，但我知道有很多人被困在这一关，一直都没出来过。”

    “第十三关？我也听说过，这一关很难过，数万年来，整个神界也就只有五人通过了这一关。而这五人便是如今神界的五大神君。”凤飞说道。

    她比他们先上界百年，自然也是听说过一些关于通天塔的事情的。

    “所以，你们的意思是，这第十三关的关卡让她失忆了。说不定让她找回记忆，便能顺利过关。”姜恒说道。

    这种可能性很大，他们也不能让她永远都失去记忆不是，那样的话她就永远都留在这里了。

    或许神界有很多人都是因为这一关而停留在通天塔内无法出来。

    “既然她的神识进入过一次空间，想必还会再来，我们先准备下怎么为她唤醒记忆吧。”凤七说道。

    他向来很冷静。

    “说得也是。”众人也觉得他说得有道理。

    如果姜晓雪的神识再次进入空间戒指的话，那么他们要做的就应该是要唤醒她原本的记忆，让她想起他们来。

    “到时候我们给她讲一些过去的事情如何？这样比较容易想起来。”白天提议道。

    但关于姜晓雪的过去他参与得太少了，他看了看凤飞与姜恒。

    “这个办法是可以，但关于我们，她的记忆也没有多少。”凤飞说道。

    这是大实话，虽然说她是她的母亲，但相处的日子实在是太少，共同的美好的记忆也不多。

    所有的人最后将视线停留在了冷萧的身上，说道：“小子，虽然说你是龙族的人，是我们的敌人，但你也是陪她时间最长的人，这个任务还是交给你吧。”

    “是，冷萧定不辱使命。”冷萧说道。

    此时的冷萧，虽然说一直沉默，不发表任何意见，身上的气势寒冷如冰，也不是太合群。

    他是一个特殊的存在，大家都看得出来他与姜晓雪的感情不一般，所以即便他是龙族的人，他们也并没有说什么。

    但大家也看得出来，他比谁都要迫切的希望姜晓雪能够找回记忆，能够记起他来。

    所以这个任务便交予了他。

    七星八宝此时很不满，明明自己与主人相处的时间更长好吧！自己还是她的契约兽，什么时候都是有联系的好吧！

    为何任务不是交给自己，而是交给一个敌人呢？虽然他们是那种关系，但他心里还是不爽。

    ……

    姜晓雪歪着头想了半天，总觉得很多地方都想不明白，即便是问花草神君他也不会说的，看样子只能是再去空间里问问那些奇奇怪怪的人。

    “主人，我饿了。”小黑黑着脸对姜晓雪说道。

    姜晓雪神识进入阴阳鬼戒见到的第一个人依旧是小黑。

    我饿了？

    好熟悉啊！好像曾经是有那么一个人嚷嚷着饿了，但他要吃的东西好像不是食物。

    “饿了啊！那我请你吃花蜜如何？”姜晓雪笑着说道。

    “……”小黑无语，有些垂头丧气。

    他的食物想来是宝物，花蜜？吃了会拉肚子的。

    “你们……真的认识我？”姜晓雪问众人道。

    姜晓雪不知道自己为何不记得他们，但却总觉得自己应该认识他们的，但为什么就是想不起来呢？

    众人为了让姜晓雪恢复记忆，挨个的向她讲诉原来的事情。

    可姜晓雪却像是听故事一般的听着，感觉他们说的不是自己，而是别人一般。

    心中泛起了嘀咕：他们不会是认错人了吧？难道还有一个与自己长相一模一样的人？而他们说的又不像是假的，真是好奇怪。

    自己是该相信他们呢？还是不相信？

    直到那个冰冷的男人站在她的面前，问道：“你真的不记得我了吗？”

    姜晓雪摇头。

    如果姜晓雪不是只有神识进入，而是真人站在他面前的话，他肯定上前抱她了。可此时，他想要触摸她却是摸不到。

    “还记得我们是怎么认识的吗？那一年你才十三岁，刚刚进入仙缘宗。那个时候的你其实很强，但却是装成一个废材。我们在仙缘宗的入门测试里遇见，你将所有的宝物都寻到了，却将宝物都交给了我……”冷萧一件一件的将以前的事情说给她听。

    她也听得很入迷。

    自己的过去真的这么精彩吗？自己真的从一个废材成长为一仙缘宗的掌门，最后还征服了整个大陆的人。

    姜晓雪就那么静静的听着，那个冰冷的男子与她说话的时候怎么就变得这么的温柔？他长得真好看，虽然不及花草神君，但却有一种独特的味道，这种味道非常的吸引她。

    “如果你想听的话，你可以每日都来。因为我们的故事很长很长。”冷萧说道。

    “好啊！”姜晓雪想也没想就同意了。

    接下来的几天，姜晓雪都偷偷用神识进入空间，听冷萧给她讲故事。就连花草神君每日里与她游玩都不那么上心了。

    好在她并没有留下破绽，花草神君也没有发现异常。

    直到第五天，姜晓雪都迫切的想要听故事，却被几人拦了下来。

    “你到底遇到什么事情了？”凤飞问道。

    “没什么事情啊！一切都挺好的。”姜晓雪想了想，老实的回答道。

    这段时间，没有什么事情发生啊！她也过得挺好，也没有人来找麻烦。

    “那你说说，你现在在什么地方，每日都在做些什么？”凤飞换了个方式问道。

    “我住在‘花之恋’，每日都与花草神君一起，赏花弄草，看日出日落，有什么问题吗？还有就是有空就进来听故事。”姜晓雪问道。

    “花草神君？”

    当花草神君这个名字一出来，众人脸色都变了，你看看我，我看看你，问题大概就是出在这里吧。

    “花草神君有什么问题？”姜晓雪问道。

    姜晓雪感觉奇怪，为何自己提到花草神君，他们都那样一副表情，这也太奇怪了。

    (未完待续。)