
    “娘亲，救我！娘亲，救我……”一个稚气的童音在姜晓雪的脑海里出现。

    姜晓雪第一直觉就是这是她的孩子，她的孩子在呼唤她，在等着她去救他。可是，这里是哪里呢？

    她四处张望，到处都是白茫茫一片，她就像是在一片白雾当中，怎么也走不出去。

    “娘亲，救我……”孩子的声音带着哭腔，姜晓雪感觉到了他的害怕。

    她的孩子如今很害怕，在某一处地方等着她去救。

    姜晓雪越发急了，她该怎么办呢？她不停的在白雾中顺着声音的方向寻找，可是那声音就像是来自四面八方一般，让她根本无法确定方向。

    她闭上眼睛，凭着自己的直觉开始寻找，她确定了一个方向就不回头。

    果然是这样，不管她怎么走，朝哪里走，都无法走出这片白雾，也无法寻找到自己的孩子。

    她感觉他离她很近了，可又觉得他离她很远。

    这里太过于怪异，她还是决定不走了，静下心来原地打坐。

    她越是这样，情况就越不一样。

    没多久，她便感觉到有人朝她靠近，待对方走进一看，她竟然看到了一个全身充满着魔气的恐怖魔王。

    为什么说他是恐怖魔王呢？因为他全身上下魔气滚滚，他整个身体都罩在了黑色的斗篷里，看不清楚样貌，但却能看到那双阴深恐怖的红色眼珠。

    他传进她脑海中的气息就是恐怖魔王。

    他的手里提着一个孩子，虽然姜晓雪怎么也看不清楚那孩子的样貌，但是她就是能够感觉到那是她的孩子，就是她姜晓雪与冷萧的孩子。

    那个孩子不停的挣扎着，口中还喊着：“娘亲救我！”

    姜晓雪想要冲上去救下那孩子，却被那魔气滚滚的魔王一挥手拍飞，口吐鲜血。

    她此刻感觉不到自己的半点真气，她感觉不到自己的修为，她就像是一个凡人一样面对这一切无能为力。

    低沉恐怖的声音说道：“哼！想救他吗？想救他就拿你的命来换。如果你舍不得死的话，那我现在就掐死他。”

    “不要……”姜晓雪此刻眼泪已经忍不住留了下来，几乎用尽自己所有的力气吼道：“不要伤害我的孩子，你要我的命就尽管拿去好了，求你，求你放了他……”

    她此刻突然好害怕，害怕她的孩子死去，如果自己与孩子之间只能存活一个的话，那么她希望是她的孩子能够存活下来。

    这就是传说中的母爱，只有每个当母亲的人才能够明白。

    可不知道为何，那个大魔王手一松，她的孩子就掉了下去。

    姜晓雪眼疾手快的想要去接住，却在那一瞬间他们一起掉下了万丈深渊。

    “孩子……”姜晓雪撕心裂肺的喊道。

    ……

    也就是这个时候，姜晓雪突然坐立起来，睁开双眼，她内心深处感觉到一阵害怕，眼神四处寻找，开口就是：“孩子……我的孩子呢？”

    她的床边此时站满了人，凤飞、姜恒、凤千羽、凤七以及冷萧。

    “雪儿，你睡了几个月，我们的孩子还没有出生，他好好的在你的肚子里。”冷萧坐在她床边温柔的安慰道。

    他这也算是在人前，难得的露出不一样的一面，这是只在姜晓雪面前才能够看到的一面。

    姜晓雪听他这么一说，低头就看到了自己圆滚滚的肚子，果然他们的孩子还在。

    “我刚刚做了一个梦，梦到我们的孩子都这么大了。”姜晓雪比划了一下，然后继续说道：“他被人抓走了，要我去救他。”

    “没事的，只是一个梦而已，别吓自己了，我们的孩子好好的。”冷萧安慰道，将她抱在怀里，继续说道：“你这次真的是吓坏我们了。”

    他从通天塔出来就赶回来了，这才知道她出事了。也在这个时候才知道她有了他们的孩子，也知道了她的修为因为这个孩子而渐渐的消失。

    他现在恨不得一刻都不离开她，他要保护她与孩子。

    “不要担心我，我这不是好好的吗？”姜晓雪给了他一个甜甜的微笑。

    原来自己只是做了一个梦，但梦中的感觉却是那么的真实。

    她看了看自己的肚子竟然这么大了，她明显能够感觉到肚子里那调皮捣蛋的小家伙在里面不停的折腾。

    姜晓雪不自觉的笑了。

    “醒来就好了，你知不知道我们大家担心死了。”凤千羽抱怨道。

    “谢谢你们。”姜晓雪给了他们一个感激的眼神。

    她感觉到了此时的她修为已经很弱了，弱到不得不用全身的力气去稳住与肚子里那个小家伙。

    她也好累，好害怕她到时候会没有力气生下这个孩子。她看着关心她的所有人，心里满满都是幸福。

    她相信，如果到时候她真的没有力气了，他们也会帮她的。

    ……

    “我怎么感觉他想要出来了。”姜晓雪说道。

    她此时连坐起来的气力都没有了，只感觉到小家伙在她肚子里要翻天了。

    姜晓雪额头上渗出了细密的汗珠。

    姜晓雪此话一出，整个宫殿都忙成了一团。

    “什么？女帝要生产了。”

    “快去准备啊！”

    “什么？狂神君和傲魔神君造反了？他们怂恿了很多人已经到了仙宫外？”

    “那该怎么办啊？”

    此时此刻，不止是宫殿里乱成一团，天宫外也一片混乱。

    “一定是女帝生产的消息走漏了，所以这狂神君和傲魔神君这两个家伙才胆子肥了。”凤千羽有些气愤的说道。

    不过转而她又笑了，说道：“这送上门的菜就让我去吃吧？”

    “前辈，你还是留下来照顾雪儿，让我去。”冷萧此时说道。

    他从通天塔出来之后，还没有和谁交过手，是该让他们知道自己的实力的时候了。

    女帝天宫人这么多，尽管是再保密，都难免不会将消息传出去，既然有这么好的机会，他怎么会错过呢？也该是让他保护自家娘子的时候了，不然大家都会以为他好欺负，以为他是靠着女人上位的。

    凤千羽看了他一眼，于是就没再跟他抢了。

    就让这个傻小子表现表现吧！(未完待续。)