
    三眼神君是什么人啊？那是神界鼎鼎有名的大人物，是神界五大神君之一，一人之下万万人之上的人物。

    他的实力很强，杀伐果断，在神界没有人不会给他面子，就连轩辕神皇曾经也是非常的看好他的。

    他来自三眼神族，额头上的第三只眼可以看到万里之遥的地方。

    也因为他的崛起，让三眼神族在神界占有一席之地，虽然说他们的族人不及龙族多，但是他们所在之地也没有人敢去，自然也不会去招惹。

    如今他站了出来针对这个百花仙子，神界不少人都为这个百花仙子捏了一把冷汗。

    谁让她如今站在风口浪尖呢？谁让她即将要成为轩辕神皇的接班人呢？

    不管如何，等她从通天塔出来了，记下来的日子必定不好过。

    不过话说回来，能够在通天塔打通关的人，出来至少也是神君境界，大家看到五大神君自然也就明白了。

    这样想来，怕是到时候会看到一场场惊天的大战，这也让不少的人在心里小小的期待了一下。

    不知道这植灵族的百花仙子能不能应战三眼神君他们？

    只是奇怪的是，植灵族的花草神君最近怎么不见人影？平日里神界有个什么大事，他是跑得最快来看热闹的，而如今是他自己的族人发生大事，他为何不出现呢？

    别说是花草神君了，就连其他植灵族的族人也没有来通天塔，这也太诡异了。

    不过此时，谁还管花草神君，即便花草神君真的露面，他们也有更好看的热闹可看，到时候场面会更加的精彩，谁也不愿意错过。

    三眼神君在通天塔外守了好多天，还是不见百花仙子出来，心想着：难道她进了天书阁？

    当年他打通十八关的时候，也去了一次天书阁，只不过那里的书深奥难懂，很大一部分文字又是那种他辨识不了的远古文字，或者说是其他世界的文字。

    他在里面住了好几天，着实无果，最终放弃了。

    后来他也问过其他几位神君，结果都同他差不多。

    他就不相信了，一个乳臭未干的小丫头能够比他们厉害？怎么说他们活的年岁都比她多多了，是成名已久的神君。

    既然如此，那再等她两天又如何？天书阁的规矩他还是懂的。

    三眼神君判断得没错，姜晓雪此时的确在天书阁内？

    也是，她去通天塔的目的就是天书阁。

    三眼神君不知道的是，那些无法辨识的文字在她眼里全都不是事儿，因为她有一个有着非常奇葩技能的契约兽七星八宝。

    七星八宝与姜晓雪两个，一个滴血，一个记忆，配合的非常的默契。

    这一人一兽没有花几天时间就将天书阁里的书记记了个七七八八。

    她没来得及研究这些书里的内容有多么的精妙，只是以速记的办法记入脑子里存放起来。

    因为她听说这天书阁只对通关之人开放，每一个人十年才有一次进入的机会，每次还最多只能在里面呆七天。

    听到这么一个奇葩规矩，她也是急了，恨不得有分身术，快速的将这里的书籍全都记下来。

    只是这里的书都可以堪称为天书，要想都记下来哪里有那么容易啊！

    姜晓雪如今修为已经到了神皇境，自然是没有问题。可是那只狐狸七星八宝修为不够啊！

    在这些所谓的‘天书’面前它就强烈的感觉到自己修为太弱了，即便只是贡献出自己的鲜血，对他的耗损也是越来越大的。

    前三天还好，他还能与姜晓雪配合得游刃有余，可到了最后四天，他就觉得难以支撑了。

    为了自家主人，他咬着牙关也要将事情办好，自然不能吝啬自己的血液。

    可最终还是在第七天的时候倒下了。

    “宝宝，你还好吧？”姜晓雪急急的扶住七星八宝，问道。

    她本来是打算让空间戒指里所有的人都来天书阁的，只可惜无论如何也无法将他们唤出来。唯一能唤出来的就是几只契约兽七星八宝、神龟以及大鹏。

    看样子这天书阁是有禁制的，没有通过通天塔的人是无法进入到天书阁的，即便是取巧也不行。

    姜晓雪看了一眼神龟与大鹏，这两个家伙似乎帮不上忙的样子，最后也就只留下了七星八宝。

    可如今七星八宝为了帮她，似乎透支了。

    “主人，我好想睡。”七星八宝说完便卷曲成了一团，化作狐狸摸样。

    这让姜晓雪有些内疚，为了找出救花草神君的办法，她都没考虑过自己宝宝的状况，是她疏忽了。

    “宝宝对不起，是我对你要求太过于苛刻了。”姜晓雪心疼的看了看小狐狸。

    说完便将他收入空间戒指，让他继续睡。

    在天书阁的这几天，她看了很多很多的书，只可惜没有一本记载着能够救活花草神君的办法，看样子也只有去找轩辕神皇了。

    老家伙，怕是早就算到这样的结果了吧！

    虽然结果如此，但这几天她的收获也非常的大，很多东西，很多信息一下子塞进了脑子里，还需要时间来消化。

    七天时间一到，姜晓雪就自动被弹出了天书阁，天书阁中的书一本也没有带出来。看样子这也并非是想带就能带走的。

    天地之间自有一套规则。

    如今她晋升为神皇，所这个天地，对神界的领悟又多了一层。

    不需要做什么，很多东西她自然而然就知晓，就明白了。再加上这天书阁中的书，待她消化、融汇之后，要接替轩辕神皇执掌神界也是易如反掌。

    轩辕神皇那老头儿说过，离开天书阁就是她真正考验的开始。

    看样子还有不少人准备为难她了啊！这也让她有些小兴奋，她也想知道自己如今的实力如何，有没有接替轩辕神皇的能力。

    不过她还是对自己非常的有信心，一如既往的有信心。

    接下来她会去找轩辕神皇，就是不知道在这去的路上会有多少人阻挠了。

    “出来了，出来了，是百花仙子。”有人惊呼出声来。

    姜晓雪被传出天书阁之后，立即就被人围了起来。(未完待续。)