
    “你们还是进我的空间吧，这是我的试炼，应该由我来应付才对。liudianxing.com”姜晓雪说道。

    他们已经帮了她一次了，那便已经足够。

    而这一次，她也明白有他们的帮忙，她很快就能够打败面前的这团黑雾，但毕竟不是她出手，意义也会变得不一样。

    没等其他人开口，姜晓雪便将他们这一群人收入到阴阳鬼戒当中，完全不给他们说话的机会。

    这是她自己的试炼，必须自己应付才算过关吧！

    姜晓雪感受了一下笼罩着自己的黑雾。

    哼！具有吞噬之力的怪物吗？

    她屏蔽了自己身上所有的气息，将自己隐藏起来。

    这样一来，那些黑雾便找不到目标，那双滚圆的红眼睛在整个空间里飘来飘去，四处寻找姜晓雪。

    姜晓雪没有理它，而是独自坐了下来，忍不住开始想着。

    这迷幻之境实在是太厉害了，就连自己也着了道，被困这么久。

    从通天塔排行榜可以看出，过了这第十三关的也就只有神界五神君而已。

    神界不乏强者，但数万年来晋升为神君的也就只有寥寥五人而已。

    而这五人似乎都是通过通天塔试炼才升为神君的，他们五人之间形成了一种局势，达成了一种平衡。

    轩辕神皇的大名并未有在通天塔排行榜中，但他一人掌管着整个神界。

    难道……

    姜晓雪冷哼一声，这样的形式并非是自然形成，而是由轩辕神皇掌控的吧！

    他通过通天塔来将神君数量控制在五人，也因此算是在他的掌控之中。而他的秘密武器怕就是这最后的六关。

    只有五个神君还无法威胁道他，如果神君的数量一旦多起来，到时候神界大乱，怕是他也不好掌控吧！

    原来如此啊！

    通天塔既能让大家得到益处，又能将整个神界掌控在他的手里，这轩辕神皇也算是好手段了。

    怕是，如果没有他的允许，再多的人进入第十三层，结局都会是被困在这里面吧！

    毕竟这一关所出现的幻，是能够幻化出你心底最想要的生活，让你沉醉于其中，分不清楚到底是真是幻，最终迷失自己。

    这种感觉姜晓雪深有所感，如果不是阴阳鬼戒，不是鬼戒中的众人，她也可能永远迷失在其中。

    即便是破了幻之境，迎接他的还有这吞噬之力，让你身上所有的力量与修为都被吞噬，从而还是无法通关。

    可这一关也还是难不住姜晓雪，她突然睁开双眼，双手一抓便将那两只眼睛抓在手中，随即又捏了个粉碎。

    她的这一举动看似随意，却是酝酿许久一气呵成方得一击必中，完全没有给对方一丝半点的机会。

    伴随着那双眼的消失，黑雾散去，姜晓雪只听到一声：“恭喜你，过关了。”

    之后便被传送出来，回过神来之时，已经站在了第十四层关卡的门口。

    姜晓雪嘴角扬了扬，获得的经验源源不断的进入到她的身体之内。

    这种感觉非常的舒服，让她也很享受。

    这么多的经验都是她闯关所得，也并非那么容易才得到，所以她也是倍感珍惜，小心翼翼的，生怕漏掉了什么。

    这一层所获得的经验比起之前十二层加起来还要多，看来接下来的五关通过了之后自己说不定会到神君大圆满的境界。

    就在姜晓雪吸收经验的这段时间，通天塔外又重新聚集了人。

    “我的乖乖，这百花仙子是什么妖孽，竟然让她通过了第十三关。”有人说道。

    “用时一个半月，还以为她早就被困在第十三关了，没想到啊！没想到！”有人道。

    “她可是除了五神君之外的第一个过关的，说不定她会成为第六个神君。”有人说道。

    “即便是五神君当年通关也没有她这么妖孽啊！植灵族是烧了高香了吗？又出了一个如此逆天的人物。”有人道。

    “我要去禀告轩辕神皇，看他怎么说。”有人说道。

    事实上此时轩辕神皇已经知晓了此事，他依旧乐呵呵的不动声色的顺了顺他那白花花的胡须，自言自语的道：“看样子本座是有接班之人了，看来是该准备成仙之事。”

    接班？那个丫头？植灵族的小丫头？众人是一头雾水，心道：轩辕神皇老糊涂了吧？

    姜晓雪通过第十三关再一次的掀起了神界的波澜。

    有传言轩辕神皇要退位了，而有意要将神皇之位传给这个植灵族的小丫头。

    所有的一切都打算好了，就等着她出通天塔了。

    凭什么啊？

    凭什么一个小丫头片子，只是过了通天塔第十三关就受到轩辕神皇的青睐。

    凭什么她才刚刚出现在神界就成为了神皇之位的候选人？

    听到这个消息，五神君？哦！现在应该说是四神君就开始坐不住了。

    轩辕神皇即便是要传位也应该在他们四人当中选啊！怎么会轮到植灵族的小丫头？他们不服。

    于是他们四人便聚在了一起，进行此事的讨论。

    平日里这四人私下并无来往，因为大家都是神君，实力相当，能够和平共处就已经不错了。

    明争暗斗是少不了的，轩辕神皇向来是睁一只眼闭一只眼，只要不出大乱子都由着他们去闹。

    再加上四人实力差不多，也都有分寸，不敢闹大了，让其他的人钻了空子。

    至于那个只能当摆设的植灵族花草神君，从来没人把他当回事。

    可如今植灵族即将又出现一个神君，这植灵族是闹哪样？

    “这丫头是要打破我们五神君好不容易维持的平衡，反正我是不能忍，你们呢？”兽神族的狂神君说道。

    “说吧，我们该怎么做？”魔神族的傲魔神君说道。

    “简单，等她一出通天塔，我们一起杀了她不就好了。”三眼神君说道。

    “哼！你们也太夸张了，杀一个小丫头还需要我们四神君一起出手？”金龙神君说道。

    “轩辕神皇如此看重她，可不能大意。”狂神君说道。

    “切，不过是传闻而已，谁知道是真是假，瞧你们几个紧张的，以后走出去，别说我认识你们。”金龙神君一脸鄙视的说道。(未完待续。)