
    今天是圣诞节，七七在此祝大家圣诞节快乐！

    ---------------------------

    姜晓雪如今成为了九天女帝，恢复了凤族的身份，在神界的地位也就不一般了。

    神界诸神都纷纷送来贺礼。

    姜晓雪脸都笑僵了，看着那站在那里的一排男人是怎么回事啊？

    姜晓雪刚登上帝位就有人给她组建后宫了吗？

    看着眼前的一排人，还真的是各个种族的都有。可以看出他们都把自己种族最为优秀的人送来了，修为实力都还都不弱，最低的也有天神的境界。

    至于长相嘛！或者每个人对好看的定义不同。

    既然是贺礼，姜晓雪也就没有退回去的道理，那就都收下吧。以后要怎么处理，还不都是她说了算。

    不用看，姜晓雪也知道自己身后的那个男人脸臭了，光凭他身上散发出来的气息，姜晓雪就知道这家伙又吃味了。

    想想，他们已经好久都没有在一起双修了，两人之间的修为也有了很大的悬殊。这个差距也是时候补一补了。

    不过话说回来，如果当初不是花草神君救她，她也不可能走到今天这个地步。

    她身上有很大一部分修为都是来自花草神君。经过了一段时间的调和，如今也都转为了她自己的。

    说起来，她也有些日子没去看花草神君了，不知道他现在如何了。

    最近这段时间植灵族也有仙子来帮忙布置，送一些花草过来，可也没有谁向她提起关于花草神君的事情。甚至连都避着她，不找她说话。

    算了，等闲下来的时候，自己去吧。

    对于姜晓雪来说，新登帝位，事务繁多，光是交接了还不够，还需要去管理，安排自己的亲信。

    好在很多事情她已经交给了凤七、凤飞、姜恒、白天、三眼神君他们去打理，只留冷萧在她身边。

    当然，他此时还有个重要的任务，那就是造人。

    好吧！之前，在那个世界的时候他们两人也一直在一起，为何没要孩子呢？那是因为他们都觉得不是时候。

    冷萧当时是知道他们敌对的，所以思来想去还是决定不要孩子。因为在那样的情况下，如果孩子出生了，那会是多大的折磨啊！

    至于姜晓雪，也觉得自己身上还有着仇，尽管她自己当时没这个想法，凤千羽那家伙老是提醒她啊！

    更何况，修炼之人有的是大把时光，不是吗？所以这样的事情并不能急于一时。

    于是，那个时候，他们尽管是在一起和和美美的过了一百年，但还是很有默契的没有制造出一个拖油瓶来拖他们后腿。

    姜晓雪寝宫里有一个大大的浴池，池中的水冒着淡淡的白雾，姜晓雪退去了衣物进入到池中。

    她看了眼一旁的冷萧，说道：“怎么？还在为今日之事不爽吗？”

    冷萧没有答话，依旧冷着一张脸站在那里。

    以他们的关系，以前一起共浴也是常有的事情，只是如今，他心里还是非常别扭她今日竟然一口气收下了二十个男人。而这些男人还都是为了组建她的后宫而来。

    也就是说，这些男人都即将成为她的男人。

    所以他很是郁闷，一个人在这里吃小醋。

    姜晓雪竟然有点喜欢他这种别扭样，这让她想起了当年。

    姜晓雪从水中钻了起来，一条水龙从她指尖而出，将冷萧整个身子一卷，下一秒他便跌到了水里，全身湿透。

    “我们要个孩子，好不好？”姜晓雪问道。

    她美目闪动，似有星辰，芊芊玉手替他除去身上的衣物。

    “好。”冷萧心中一喜，说道。

    这个时候，他们都很清楚，孩子这个词对于他们的意义。

    “收下他们，不过是个形式而已，你也知道的，在我的心里只有你一人。”姜晓雪在冷萧脸上吐了一口气，说道。

    一阵清香扫过，让冷萧心痒难耐，一把将她抱住，亲吻了她那两片诱人的双唇。

    两人都打开了心扉，两个身影也就此纠缠在了一起。

    待他们再次出来的时候已经是三日之后了，这两个人到底是什么关系，不用说大家心里都清楚了。

    能够成为女帝的男人，不知道有多少人羡慕嫉妒。

    只是，三日不出现，堆积的事情也有些多。

    轩辕神皇这老家伙，竟然亲自跑到姜晓雪的门口守门，说什么，要让姜晓雪帮他看看，他所准备的东西到底够不够。这次飞升的准备，东西自然是越多越好。

    另外也有一群人来询问，到底什么时候改善通天塔的设定，让通天塔更加的容易通关。

    也有人来问，她后宫的那一群人该如何处置，这些家伙个个都想见女帝，个个都想被宠幸。

    还有很多很多琐碎的杂事等着她处理。

    当然，也有人提到了关于龙族的事情，姜晓雪也如实告知了，说龙族的金龙神君与其他人都没有死，他们只是去了另外的一个空间而已。

    他们只是得到了他们应得的惩罚。

    看到这么多的人，这么多的事情，姜晓雪头疼啊！

    不过，完事开头都是这样的，这也让她想起了当初接管仙缘宗的时候，所有的事情也是千头万绪，时间久了，慢慢理顺了，也就不那么烦了。

    轩辕神皇为他自己升仙准备了很多东西，毕竟是神界的主宰人物，成神也数万年了，好东西自然不少。再加上他要成仙的消息传出去之后，神界诸神又纷纷送来了宝物。

    姜晓雪当然也要送他一件礼物，所以让小黑为他量身制作了一套神铠。她送的这套神铠不同于其他的神铠，从铠甲、头盔、手套、神靴，每一样都是神器。防御极佳。

    她是本着当初自己渡劫的时候的装扮准备的。只是这一套神铠的等级比起当初来提高了好几个档次。

    谁让小黑如今的修为提升了，吃的和吐的东西又不一样了。

    这让轩辕神皇这个老者笑得更是合不拢嘴。

    “小家伙，真没想到你还有这等好东西。即便是本座的那些铠甲，也比不上你这一套。”轩辕神皇说道。

    “神皇大人喜欢就好，这对你渡劫之时还是有帮助的。”姜晓雪说道。(未完待续。)