
    姜晓雪原本打算低调遁走的，没想到一出通天塔就被人认了出来，还被围堵得水泄不通，整个人就像是动物园里被人围观的动物一样，被人看着。

    这样的场面在她的意料之外。

    她是做好了被人拦路找麻烦的准备，但没想到竟然有这么多人关注着自己。

    自己什么时候这么有名了吗？

    听大家的议论之声，她瞬间就明白过来，原来是通天塔排行榜的缘故。

    自己如今已经是通天塔排行榜排行第一的人物，也难怪大家都知道自己这个百花仙子的名字。

    姜晓雪有些无奈，是这排行榜出卖了她。

    看样子现在想要低调的话就不能再以百花仙子的样子，而且自己的实力也不能过早的暴露，否则就不好玩儿了。

    大家看虽看，议论依旧，可还是没有人为难她，她要离开通天塔，大家还是为她让出了一条道。

    通天塔排行榜上的第一名，整个神界都没有几个人有胆量阻拦她的去路。

    除非是不要命了，或者是那几位神君出手，又或者是……

    面对这样的情况，姜晓雪还是静观其变，打量着她面前的这些人。

    人群中看到一个熟悉的身影，姜晓雪大步向前，飞速将此人揪了出来。

    “可乐，今日怎么看到我就躲啊？”姜晓雪凑近可乐的耳畔小声的问道，她说话的声音也就只有他们二人能够听到。

    可乐此时哭笑不得，如今她成了名人，与她走得太近的话，难免会被人惦记，他看到那天三眼神君的气势，整个人都不好了。

    前段时间，他为百花仙子说了句话，后来被一群人揍得不成人形。最近替她说话，都不敢承认是他说的，真是非常的悲剧有没有啊？

    本来是要躲在人群中看看热闹就算了的，没想到这丫头眼疾手快一下子就把他揪了出来。

    可乐苦兮兮的笑道：“没有，没有的事儿，我怎么会躲你呢？你现在成为了名人，我巴结你还来不及。百花仙子，没想到你这么厉害，竟然过了通天塔所有的关卡，恭喜恭喜！”

    他的这话一听就是假话，可姜晓雪不与他计较，问道：“可乐，这是怎么回事啊？这么多人聚在这里都是为了看我来的？”

    姜晓雪扫了围观她的众人一眼，这些人的修为实力都不高，不能对她造成威胁，只是他们这么围着她看，真的好吗？

    “仙子，你还不知道吧，进入通天塔一次就能够过关的，而且还在排行榜上拿到了第一，从古至今仅仙子你一人而已。”可乐继续说道。

    事到如今，可乐也不再躲了，既然他在众目睽睽之下成了百花仙子阵营的人，他也就只有认命了，希望接下来她不要让他失望就好。三眼神君可是放下话来，要找她麻烦的。

    可乐这么一说，姜晓雪也就明白了，是自己太过于招摇了，所以才造成了这样的结果。不过这也不能怪她啊！她实现并不知情。

    要是知道的话，她必定低调行事，千方百计的低调，多失败几次，多进出一下通天塔，也就不会如此招摇了。

    “好，我知道了，那我们快些走吧，离开这里。”姜晓雪说道。

    她的确是要快些离开，因为一是为了避免不必要的麻烦，再者是她要去轩辕神皇的九重天上。

    “想走，那还得看本座同不同意。”一个声音响起，一个人拦在了姜晓雪与可乐的面前。

    此人气势宏大，一出现就震得全场的人都不敢动弹。

    可乐吓得直打哆嗦，心想道：果然三眼神君这家伙还在这里等着百花仙子。

    “他是三眼神族的三眼神君，他就是专门在这里堵你的，你可要小心了。”可乐说道。

    姜晓雪朝他点了点头，小声的说道：“放心，我不会有事。”

    姜晓雪在通天塔中最后一关是见过此人的，虽然说见的不是真身，但从外形来看简直就是一模一样。

    “你是三眼神族的三眼神君吧，敢问神君为何拦我去路？”姜晓雪说道。

    她此时面上也没有什么表情，镇定自若。

    “你一个植灵族的小丫头，不要妄想执掌神界，我三眼神君第一个不服。”三眼神君说道。

    他至始至终视线都没有离开过这个植灵族的小丫头，这个丫头样貌虽然长得还行，但是却很普通。个子也是小小的，怎么看都不像是能够通关的人。

    可她就偏偏过关了，这是大家都意想不到的事情吧。

    “三眼神君，谁给你说我要执掌神界了？没影儿的事儿，别当真。”姜晓雪笑道。

    姜晓雪面上虽然这么说，但是心中还是骂了轩辕神皇一句：老家伙，这么快就把选我当接班人的消息传出去了，也不让我喘口气啊！

    “本座不管这些，只要你挡我的路，就让我看看你是否真有这个本事。再说了我也想知道你是怎么过关的。”三眼神君说道。

    拦你的路？姜晓雪苦笑，这明显是你拦我好吗？谁没事儿去拦你的路，和你不熟。

    可看这三眼神君的架势，是想要与姜晓雪大打一场，不打是不肯罢休的。

    既然他想要打，那就陪他玩玩儿好了，反正在通天塔里听到轩辕神皇说那样的话的时候，她就预料到了此刻。

    姜晓雪四下看了看，说道：“你的意思就是要与我一战，那好，本仙子也奉陪到底。不过呢？这个地方好像不适合一战，不如我们换个地方如何？”

    “正有此意。”三眼神君说道。

    他们两人也没有过多的废话，很快就达成了意见，反正都是要大战一场的，说再多的废话也无意义。

    他们选择的地方是二重天上，二重天上所居住的人并不多，适合决战打斗。

    可以说神界不少私斗都是在这里进行的，既不会伤到无辜，又不会损坏神界原有的景致。这里大大小小的战场数十个，都是数万年来神界诸神打斗所形成的。

    两人选定了一个比较大的场地，围观的人也就只能是远远的看着。

    不用想，这一场大战一定是惊天动地的。(未完待续。)