
    姜晓雪此时也注视着金龙神君，嘴角扬了扬。

    她的目的达到了，但似乎那个蠢家伙还没有发觉，于是开始催促着小黑动作快点。

    只要金龙神君不曾发现，小黑动作又够快，当他的那些宝物都变成小黑这家伙的食物的时候，他想要夺回也就晚了。

    为了拖延时间，姜晓雪有些嘲讽的说道：“原本以为鼎鼎大名的金龙神君有多么的了不起，没想到竟然如此的脆弱，本仙子只不过是轻轻的拍了一掌，你就这样，真令我失望。”

    她这么一说，很多人都不淡定了，金龙神君更是气得不轻。

    金龙神君抹了抹唇边的血渍，有些怒气冲冲的说道：“丫头，休得狂妄，看本座不给你点颜色看看。”

    说完，就朝姜晓雪攻击而来。

    可是，有什么地方不对呢？金龙神君刚冲出去就感觉被什么东西拌了一下，随即整个人重心不稳的向前倒了下去。

    同时还隐约感觉到自己的下半身有被风吹的感觉。

    姜晓雪此时似乎心情大好，对那个趴在地上的金龙神君说道：“神君大人虽然输了，但也不必向我行如此大礼，小女子还真是受不起。”

    她嘴上说受不起，可哪里有受不起的表情，完全是一副很享受，有很得意的表情。

    这让围观的不少人都有想冲过去，把这小丫头拖过来虐一顿的冲动。

    还有就是他们的神君大人这到底是唱的哪一出啊？

    此时最为郁闷的还是金龙神君，因为他此时竟然无论如何都爬不起来。他的身上就像是压了亿万万均的重量一般，他怎么挣扎都爬不起来。

    这丫头到底在搞什么鬼？为何会变成这样呢？这让他有些措手不及，好吧！

    没错，姜晓雪就只不过是放出了一小股神皇威压，就压得金龙神君爬不起来。这是修为的压制。

    “丫头，你对我做了什么？”金龙神君趴着看向姜晓雪，但是他的手却是没有安分，试图想要去拿那件上古神器来救自己。

    可是，情况又有些不对，自己腰间的那条腰带不见了，也因为这样，自己的裤子松了。

    金龙神君此时老脸一红，难怪他下身有风吹过。

    真没想到这个小丫头竟然这么狠，这样的算计他，真是可恶！

    金龙神君自然不会想到是姜晓雪用自身修为压制了他，心想着她一定是用了某样厉害的法宝，将他压制得死死的。就像当时她用那根绳索捆绑他一般。

    不对啊！好像自己的腰带不见了才是重点。

    金龙神君此时才反应过来这一切到底是怎么回事。他的脸色越来越难看，质问着姜晓雪：“是你拿走了我的腰带？”

    “是又如何？不是又如何？既然神君大人承认自己输了，那就履行承诺吧！我们可是有赌约在先的哦！”姜晓雪走上前去，蹲下身子对趴在她面前的金龙神君说道。

    她此时心情很好。

    “小丫头，真没想到你竟然是如此的诡计多端。”金龙神君咬咬牙说道。

    “诡计多端？我可是记得当年你们龙族对付我们凤族的时候也用了不少的诡计吧！你扪心自问，你们龙族的天赋真的比凤族强吗？不使用诡计，你们真的能够胜过凤族吗？不用诡计三千年来存活下来的真的是你们龙族吗？”姜晓雪质问道。

    “……”金龙神君被问得一时无语。

    他又何尝不知道当初龙族与凤族到底是怎么回事，那一幕的一幕就像是发生在昨日一样。

    姜晓雪抽出一把明晃晃的剑对准着金龙神君，只需要她一剑刺下，一切都结束了。

    也就在这个时候，一百条身影冲了过来，纷纷围住姜晓雪。

    他们的站法也有考究，是按照百人大阵的排列之法。

    他们的百人大阵可谓说是神界最强，当初就是他们封印了凤千羽，也是他们造成了那个世界的末日之劫。

    不是龙族生死存亡之际，他们都是不会轻易的拿出百人大阵的。

    只要这个大阵一出，那就将是惊天地泣鬼神。

    这也就是龙族最强大的一张王牌。

    “小丫头，真是好大的能耐，竟然敢这样对待神君大人。”龙十三此时跳出来喝道。

    他早就忍无可忍了，憋到现在才出来实属不易。

    “你们这么多人一起来对付我这么一个小女子，莫不是怕你们的神君大人输在我手上了，想来救场。哼！”姜晓雪冷哼了一声又继续说道：“你们以为只要金龙神君不死，而你们在此之前杀了我姜晓雪，就不算输了吗？真是好笑！”

    “若不是你使用了什么诡计，我们神界大人会至于这么狼狈吗？”龙十三说道。

    他可不信金龙神君会输，一定是诡计，妥妥的诡计。

    “不管是什么计，只要赢了就是好计，不是吗？你们龙族不就是向来这样的吗？”姜晓雪冷笑道。

    这些家伙向来喜欢耍手段，现在竟然还说起她的不是来，真是可笑。

    “……”姜晓雪这么一说，龙十三也是答不上话来。

    诡计什么的，的确是他们最为擅长的。如果他们真的是什么正人君子，那么在金龙神君与姜晓雪的这一战还没有结束的现在，也就不会出现在这里了。

    “少废话，只有最后胜利的人，说的话才是真理。”龙十三说道。

    “说得没错，那你们一起上吧。”姜晓雪说道。

    一对一百人，还让别人一起上，而且这一百人还都是神尊境界，都持有强大的神器。

    能说出这样的话的人，姜晓雪怕是第一个了。

    从来都没有人敢这么正面挑衅一百位神君，还是手中都执掌着法宝的神尊。

    与此同时，不少人试图去将金龙神君抬起来，可他的身体就像是一座大山一般，怎么也抬不起来。

    这到底是怎么回事？这小丫头到底是在他们神君大人的身上使用了什么妖法？

    “不用管我，去制住她，这法自然能解。切记，将她拿下，不要伤其性命。”金龙神君从牙缝儿里挤出这么一句话来。

    看样子，在他的心里，还是想要与她成亲。(未完待续。)