
    不知不觉间又过了半月，姜晓雪在幻境中也忘记了日月。

    “奇怪啊！”姜晓雪偏着头想着。

    “怎么了，想到什么奇怪的事情了吗？”花草神君笑着问姜晓雪。

    “我记得你以前喜欢抱着一盆花。”姜晓雪说道。

    这一段时间他手上都没有抱花，姜晓雪总觉得少了点什么。

    “抱一盆花？我这么一个大男人抱一盆花挺奇怪的不是吗？你肯定是记错了。”花草神君说道。

    “是吗？”姜晓雪疑问道。

    她还是觉得很奇怪，为什么脑海里总有一个人抱着一盆花。她虽然说看不清那个人的样貌，但她还是可以感觉得出这个人就是花草神君。

    而这个花草神君与她面前的这个像是一个人，又不像一个人。

    总之，很奇怪，又说不上来哪里奇怪。

    难道真的是自己记错了吗？

    “对了，北园的桃花开了，我们去看桃花如何？”花草神君拉着姜晓雪就走。

    “‘花之恋’的花常年开放，你这话说得真是奇怪。”姜晓雪笑道。

    “笑了，笑了就对了，走吧。”花草神君说道。

    北园，桃林。

    花草神君牵着姜晓雪的手朝着桃林深处走去。

    桃林有一大片的桃树，树上开满了桃花，煞是好看。

    其实，‘花之恋’的花也并非是姜晓雪所说的常年开花，而是经过特殊的处理之后，花期比较长而已。一旦开花，就会有很长的一段时间都不会凋谢。

    风一吹，漫天的花瓣飞舞，就像是下了一场桃花雨。

    桃花树下，花草神君一袭白衣，抚琴一曲。

    姜晓雪听得很是着迷，这样的琴音，这样的男子，这样的美好时光，总是让人忘记所有的不愉快，忘记所有的烦恼。

    姜晓雪喝了一杯桃花酿，看着桃树下的美男，习惯性的摸了摸自己的手。

    奇怪，手上有一枚戒指，这戒指是什么时候出现在自己手上的呢？怎么不记得了呢？这戒指的形状好奇怪，竟然有一个鬼脸。

    姜晓雪用神识探入其中，立即迎上了一个黑不溜溜的黑脸。

    “主人，你这段时间怎么了？我们怎么都联系不上你，好担心你出什么事情了。”小黑着急的说道。

    偏生姜晓雪此时想不起这家伙是谁了，问道：“你是谁啊？”

    她这一问，小黑又是一脸的黑线，道：“主人，你不是进通天塔闯关吗？发生什么事情了，怎么连我都不记得了？”

    姜晓雪怎么想也想不起这个黑家伙是谁？如今她能记得的就是自己植灵族的一个平凡的仙子，平日里与花草神君最为要好。也是花草神君最喜欢的人。

    “什么主人，什么通天塔？都不知道你在说些什么。”姜晓雪道。

    “好，你可以不记得我，但你不能不记得他们啊！”小黑说道。

    说完便将姜晓雪的神识引向阴阳鬼戒空间众人的面前。

    姜晓雪还未说什么，那一群人就七嘴八舌的围着她问东问西的，问得姜晓雪一阵头大。

    “够了，都不知道你们是谁，竟问些奇奇怪怪的问题，都不知道你们在说什么。”姜晓雪有些恼火的吼道。

    她如今可不是装不认识，而是真的不记得了。就仿佛这些人从来都没在她生命中存在一般，一点记忆都没有。

    姜晓雪的反应，让众人非常的无语，你看看我，我看看你，难道她出什么事了，摔坏脑子不记得他们了？

    “她好像失忆了。”小黑说道。

    “怎么会这样呢？难道是在通天塔里闯关失败了？受伤失忆？”凤千羽说道。

    不应该吧，这通天塔的关卡没听说有人在通关时失忆。

    “女儿，你看看我，我是娘啊！”凤飞说道。

    她也想让姜晓雪看着她，想起一点什么来。

    “还有我，我是你爹。”姜恒在一旁说道。

    “我是白天，记得吗？”白天露出了个招牌式笑容。

    “我是凤七，小主人。”凤七倒是很恭敬的说道。

    “我是你的契约兽七星八宝。”七星八宝道。

    “我是神龟。”

    “我是大鹏。”

    “……”

    姜晓雪扫了一圈这一群人，有些不知道该说什么，做什么，这些家伙真是奇怪。

    还有那个冷得像冰一样的男人的眼神，他虽然没说话，但是这样的眼神像是……像是心疼，像是有很多话要说一般，但还是一个字都没说出口。

    姜晓雪有些受不了了，赶紧收回神识，离开这个戒指空间。

    “真是莫名其妙。”姜晓雪喃喃自语道。

    “什么莫名其妙？我的琴弹得不好吗？”花草神君停下了弹琴，问道。

    “没有，我是说我刚刚做了个梦，这个梦有点莫名其妙。”姜晓雪赶紧解释道。

    她没有说出戒指空间里看到的情况，只是说自己做了个梦。

    但想了想又觉得不对，花草神君弹琴给她听，她竟然开小差了，虽然说做梦了，但也觉得这个时候应该专心听他弹琴才对。就算是说做梦，也不太好，于是赶紧道歉道：“对不起，我刚刚不小心睡着了。”

    花草神君也没有责怪的意思，温柔的说道：“既然累了，那就小睡一会儿，我为你弹一曲安眠曲如何？”

    “嗯！”姜晓雪点头道。

    花草神君又坐回树下继续抚琴。

    他新弹的一曲的确还有催眠的作用，让姜晓雪迷迷糊糊的就要入睡。

    她最终还是没有睡，而是偏着头想一些事情。

    自己这段时间的确是渐渐的忘记过去的事情了，自己真的只是植灵族的小仙子吗？可为什么不记得以前的事情了呢？这其中有古怪，非常的古怪。

    还有就是这个戒指，自己能够用神识探入，这分明就是自己的东西。可怎么就是想不起怎么来的，什么时候出现在自己手上的。

    还有戒指里的戒灵喊自己主人，可自己一点也记不得他，还有那一群人，他们真的是自己的亲人吗？其中有几只兽据说是自己的契约兽，的确是与自己有一些联系。

    特别是那只狐狸，一直在呼唤着自己。

    植灵族好像无法契约兽类，可这又是怎么回事？(未完待续。)