
    姜晓雪看着门上大大的那个‘幻’字，心里想着这是不是就是一种幻境一样的试炼呢？

    当初她在花草神君制作的那个小世界中渡劫，也是好几次遇到各式各样的幻境。而那个幻境的想法会不会就是在这里试炼所得来的灵感呢？

    不管如何，她都要过这一关，将小木牌放在门上之后她立即进入到一个地方。

    这里是……花草神君的‘花之恋’。

    这个地方姜晓雪已经是非常的熟悉了，可以说在神界的这段时间，她大部分的时间都在这里，且都与花草神君在一起。

    而那个正朝着她微笑的男子不是花草神君又是谁呢？

    他此时没有抱那盆花，而是朝着她招手，像是在叫她过去。

    “丫头，快过来，快过来！”花草神君呼喊着姜晓雪。

    姜晓雪有些不敢相信这一幕，呆呆的愣在了那里，就那样看着他，看着他向自己招手，却还是一动不动的看着。

    这是真还是假，是梦还是幻？

    不管是什么，姜晓雪都只是看着，连眼都不敢眨一下，她害怕自己一眨眼，眼前的一切就已经消失不见。

    “丫头，还愣着做什么呢？快来呀！跟我来。”花草神君看姜晓雪半天没反应，于是便亲自过来拉起她的手就走。

    那种手与手之间的触感非常的真实，他真的回来了吗？他没有死，他还是原来的那个花草神君吗？

    姜晓雪没有说话，只是跟着，任由他拉着走。

    自从他救了她之后，这段时间她心中的想法一直都是要救他，要让他重新由一盆仙人球变成灵，变成人类的摸样。

    现在，他就站在她的面前，她睁睁的看着他，看着他的一举一动，一言一行。总想看出点什么来，可又觉得一切都很正常，没有什么不对的地方。

    如果他真的回来了，那这样，也没有什么不好，不是吗？

    这些日子，她心里很明白，也无数次告诉过自己，如果时间重新再来一次，她定不会再像之前那么冲动。她也不会轻易的让自己受那么重的重伤，让他用牺牲自己来救她。

    如果再来一次，她会静静的陪着他，不让他为自己去冒险。

    时间就那么一点一点的流逝，静静的，就那么静静的，姜晓雪仿佛回到了当初与花草神君在一起的时光。

    花草神君带着她参观‘花之恋’，为她介绍这里的一花一草一木，让她认识这里的所有植物，让她知道这些花草树木的名字，很多花草除了观赏之外的作用。

    他与她对弈，与她把酒言欢，与她一起晒太阳，一起看日出日落。

    这种感觉真的很好，好到她已经忘记自己其实身处在通天塔中，忘记了其实这就是一种幻境。

    如果她无法从这种幻境中清醒过来，或许就会一直留在这个幻境中。

    姜晓雪暂时忘记了自己身上肩负的责任，忘记了仇恨，忘记了阴阳鬼戒中的亲人与伙伴。

    渐渐的，她也在花草神君的笑容中忘记了很多的事情，如今的她就像是一个单纯简单的小姑娘，过着简单而快乐的生活。

    每天与花草神君看看日出，看看日落，整理花草，与仙子们一起游玩。

    这样的美好总是让人沉醉……

    让她以为自己就是植灵族的仙子，与那些仙子没有什么两样。

    “这个百花仙子到现在还没出来，想来应该是被困在第十三关里了。”有人说道。

    那么久了，还是有无数的人在通天塔外候着，并没有离开。

    这第十三关也并非是无人进去，在排行榜中有两百多人停留在第十二关上，这也就说明了，其实这两百多人都过了第十二关，只是第十三关的时候被困住了，没有通过。

    “这第十三关的内容是幻，听说到目前为止也有不少人因为这一关被困在通天塔内，到目前为止都还未有出来。”有人说道。

    “幻这一关可不是那么好过的，整个神界除了五大神君，根本就没有人能够过这一关。这一关主要还是看个人的造化吧！”有人说道。

    “那我们要不要来打赌，看这个百花仙子是否能过这一关？我想知道她是会过不了这一关被传送出来呢？还是会永远的困在这一关里？”有人提出道。

    “到目前为止我们已经等了三天，这百花仙子在这一关里被困了三天，我看多半是被困住了。”有人猜测道。

    “一开始这么猛，我还以为她有多厉害拉！没想到还是被困住了。”有人附和道。

    十二关以前闯关失败都不会被困住，而是直接被传送出来，唯有这第十三关不同。

    不少强者被困在这一关上，无法出塔，也有不少人是因为失败而被传送出来。这一关的困难可想而知。

    整个神界也就五个人冲破了这一关，最终成为神君。

    看那五个人的情况，只要第十三关过了，便是可以长驱直入，成功的进入到十八关。

    自从姜晓雪进入到第十三关之后，关注她的人就开始渐渐变少了，因为她被这一关困住半月有余。

    被困住半月还无法出来的，想要再出来的可能性就小了。

    神界不少人也渐渐失去了关注她的兴趣，在他们的心里，她或许就会失败在这里，所以继续关注也毫无意义。

    更何况，如果说她过关了，消息很快就会传开，他们也很快就会知道。所以也没有必要在这里傻等。

    那五位神君是怎样过这第十三关的，基本没人知道，因为他们自己不会说，他们也不希望有更多的神君出现，危及到他们的位置。

    神界五神君本来就已经达成一种平衡，如果再增加一人，形式又会如何呢？没有人知道。

    神界渐渐的又恢复到平常的样子。

    可乐有些不死心，总觉得这个刚认识不久的仙子还是会顺利过关的，所以他一直在通天塔外等着。

    反正他的修为也就那样了，他也没事可做，无处可去。在这里一边等待，一边每日两次的通天塔冲关机会，说不定哪天他就一举通关了也说不一定。

    可乐抱着美好的幻想等待着，有希望总是好的，不是吗？(未完待续。)