
    “都到了这个时候，我骗你又有何意义？”金龙神君说道。

    “那好，本帝就暂且信你一次，谅你也耍不出什么花样来。”姜晓雪说道。

    这个时候，姜晓雪也宁愿相信这是真实的，毕竟如果凤族还有人在的话，那么她也就不会有这么大的压力了。

    她也不用逼着母亲去除身上的魔气，非得给她生几个弟弟妹妹了。

    这是好事。

    “你要知道我们神界的诸神有很大一部分都是从下界飞升而来。大千三千世界，每一个世界都有自己的特色。你们凤族也是从其中的一个世界飞升而来。你们凤族与我们龙族的老祖宗都是受到过真神赐福的，所以生来血脉都很强大，智慧超群，后手颇多。三千年前，我正要对那个世界下手之时，意外还是发生了，当时那一个世界整个消失了，但我知道她们都还在，还活着。”金龙神君说道。

    “既然活着，那为何三千年都不见那个世界的凤族人飞升上界呢？”姜晓雪问道。

    她也知道是他拦截了凤族的飞升之路，才造成了这一切，但她还是想听他亲口说出来。

    “因为在那个世界消失之前，我也同样的封住了那个世界的飞升之路，加厚了天壁。”金龙神君解释道。

    好吧！凤族的世界和自己当初所在的那个世界一样，都是被金龙神君封了飞升通道，即便修为达到了也无法飞升。

    如果只是这样的话，那还好，只要重新打开飞升通道，减少天壁的厚度，让那个世界的凤族人有机会飞升到神界，那神界凤族有机会重新建立起来。

    “我明白了，那要如何打开飞升通道？”姜晓雪问道。

    “用我那件上古神器便可。”金龙神君说道。

    “很好。”姜晓雪点了点头。

    ……

    姜晓雪远远的看着那棵巨大的世界树，她有一种站在天外的感觉。

    这并非是她第一次来这里，当初她与冷萧走到通天之路的尽头时，也是到达的这里。

    但当时她并没有认真的打量过这个地方，不过后来在花草神君的水镜中看到了世界树的全貌。

    在水镜中看的感觉不如此时亲身站在这里来得震撼。

    世界树上三千世界，它们每一个都有自己运行的轨道，看似与神界的那个大世界没有什么关系，却实则有着千丝万缕的联系。

    经历过这么多，晋升到神皇的境界，姜晓雪此时的感受又有很大的不同。

    她也算是看明白了，其实这个地方就是一个桥梁，一个通往各个世界的桥梁。

    要在这么多世界中，找到凤族所居住的那个世界，实属不易。

    世界树太大了，大得尽管姜晓雪将自己的身体变大无数倍，但在这世界树上也只是沧海一粟，无比的渺小。

    姜晓雪手中拿着金龙神君的那件上古神器，这是一件如同破浪鼓一样的东西，就像是孩童的玩具，但拿在手上就能够感觉到其中的不同。

    虽然外表像玩具，内部却蕴含着无穷无尽的能量，也难怪金龙神君一直以来都那么的强势，也那么的强大，就是因为有这件上古神器的缘故。

    金龙神君为了让姜晓雪相信他的诚意，抹去了他自己与这件神器的联系，让姜晓雪与之认主。

    姜晓雪对于宝物这种东西从来都是来者不拒的。

    将自己的血液滴出几滴，在神器的牵引之下，没有用多久竟然找到了那个被隐藏起来的世界。

    果然，自己的血脉与那个世界还是有联系的。

    姜晓雪想用自身的力量打开那一层加厚的天壁，似乎无法撼动，最终还是用那件上古神器才将天壁削薄了一些。

    她现在的修为比起金龙神君当初来要高了不知道多少，却在做这一切时还是那么吃力，这到底是怎么回事？

    姜晓雪的神识穿透了那个世界的壁垒，整个世界一览无余。

    这也是一个修仙者的世界，这个世界所居住的人都可以被称作是凤族人，他们都或多或少都传承着与姜晓雪同样的血脉。

    那种血脉之间的牵引，像姜晓雪这样的修为感受非常的明显。

    他们是自己的族人，金龙神君没有骗她。

    因为无法飞升的原因，这个世界很多强者都老死了，但相对来说这个世界的凤族修士都非常的强大。

    他们的实力比起自己出生的那个世界强大多了，唯一的遗憾就是缺少飞升的机会。

    而姜晓雪这一次的出现便是给予他们这样的机会。

    “请问，您是？”一位女子问道。

    这名女子气质不凡，一看就是修为了得之人。

    凤族血脉果然强者不断，他们身上的气息都非常不凡。

    姜晓雪微笑着说道：“本座乃上界的神，当然也是凤族人。”

    姜晓雪的话一出，一众人等纷纷跪了下来。

    “数千年来，我们凤族修士便无法飞升上界，还以为我们被神界遗弃。没想到今日让我们见到大神……”那名女子冷漠的外表下也难以掩饰她此时内心的激动。

    “从今日开始，你们只要是修为到了便可飞升，如今通天之路已开，天壁也恢复了原来的模样，尔等不用再担心无法飞升。”姜晓雪说道。

    她带来的这个消息让所有的凤族人都欢欣雀跃，这实在是太好了，他们都有机会飞升成神了。

    “我如今会赐福于你们，让你们的飞升之路更加的通畅。”姜晓雪为这个世界降下福祉，希望他们的未来更加的美好，希望他们能够尽快有人飞升到神界，重建神界凤族。

    做完这一切之后，姜晓雪满意的离开了。

    回想起那些凤族人脸上的表情，姜晓雪心情也非常的好。

    这些都是她的族人，是他们凤族的希望。

    虽说如此，但回来她还是觉得自己的身体有些问题。

    不知道是不是今日做这些的时候用了不少的修为，她竟然感觉到自己身体里的灵气越来越少，就仿佛有什么东西正在不停的吸走她身上的灵气与修为一般。

    姜晓雪的身体有那么一瞬间的恍惚，自己这是怎么了？不会是金龙神君对她做了什么？或者说还有些要注意的事情并未向她交代？(未完待续。)