
    此时白天、凤七、凤飞与姜恒他们四个也在，姜晓雪看这几个人的修为都增加了不少，看样子在通天塔过了好几关吧！

    他们一见到姜晓雪朝他们看来，于是便围了上来，说道：“不好了，冷萧被金龙神君抓回去了。”

    姜晓雪皱了皱眉头，难怪没看到冷萧。

    冷萧之前背叛了龙族，不止帮助姜晓雪救出了她娘，还跟着他们跑了。

    想必那次金龙神君也是非常的生气，如果是换成自己，也定然会气得不清。

    “好，我们这就去龙族，再会一会这个金龙神君。”姜晓雪说道。

    离轩辕神皇约定的时间还有一个月，去一趟龙族也算是足够了。

    姜晓雪没有让三眼神君他们跟着，原因是他们的第三只眼太过于明显，很容易暴露。她现在尚未接任九天神皇之位，他归顺于她的消息不易过早曝光，尽量低调点比较好。

    姜晓雪的理由很强大，这让三眼神君他们几人无法辩驳。

    姜晓雪还是让三眼神君去九重天上找轩辕神皇，既然轩辕神皇选定了她来当接班人，而一个月之后就会公布了，那么这其中肯定有很多事情需要准备，所以三眼神君去帮忙最好，小铜与小铁也跟他一起。

    然后则是植灵族的‘花之恋’，说不定这段时间还会有人来‘花之恋’找她，那么就留下小金与小银两人在这里守着。

    一来是保护植灵族不受其他人的骚扰，二是告知所有来的人她姜晓雪已经不在植灵族了，去了别的地方。

    她也不希望植灵族那一片神界唯一的净土被污染了。

    三眼神君如今已经效忠了姜晓雪，对于她的安排还是欣然接受了。他也知道龙族与凤族的恩怨，但他是三眼神族，也不好插手，于是便带着小铜与小铁去了九重天上。

    支走了三眼神君，姜晓雪与其他几人乘坐在飞行船上向着龙族的方向驶去。

    这一路上大家向姜晓雪讲诉了这两个月他们调查的情况，如今的神界除了轩辕神皇所在的古神族外，还是有很多种族的。

    其中拥有着五大神君的龙族、兽神族、魔神族、三眼神族以及植灵族最为耀眼。

    凤七将一张地图扑在了姜晓雪的面前，他已经将整个神界的各个种族、布局、大小、人数一一的标注在这张图上。让人看了一目了然。

    不仅如此，每个种族的领导者比较有名望修为颇高的人都有记录，就连姓名、种族、样貌、家族地位、喜好、修炼功法、常用的神器等等都有记录。

    看到这些东西，让姜晓雪忍不住给凤七点了个赞。

    即便现在姜晓雪的神识非常的强大，但还是无法探查到神界这第一重天的全貌。再加上每个种族都有每个种族的规矩、大阵，独有的隐蔽秘法等等，这让她也对他们毫无办法。

    所以，当初选择带凤七一起飞升成神也是很明知的选择，只是很可惜，也不知道其他的人什么时候飞升上界，真是很期待他们能飞升上界，然后成为自己在神界最强保障的时候。

    现在的自己基本是光棍上阵，手里也就这么几个兵。

    为了不再给植灵族添麻烦，姜晓雪此时已经恢复了装扮，她这次的装扮依旧是原来自己的装扮。只不过，这次是女装，而非男装了。

    当初，他们所在的那个世界被龙族制造一场末日之劫，她与冷萧一起通过通天之路的时候，她就是这样的装扮。

    相信那个时候，很多的龙族人都看到了她。

    至于白天、凤七、姜恒以及凤飞紧跟在她的身后。

    他们四个如今的修为又比之前高出了许多，还得归功于通天塔。

    四个人的修为都是天神巅峰境界，只需要那么一点点推力，自然会很容易的进入到神尊境界。

    五个人乘坐飞行船很快就来到了龙城外。

    他们人未到，气势早就到了，这让小小的龙城守卫就开始不淡定了，赶紧派人去通知金龙神君。

    “来者何人，报上名来，为何闯我龙城？不想活了吗？”其中一个领头的守卫用他那有些颤抖的声音问道。

    说话间还是非常的缺少底气。

    他感觉得出来，这样气势的人不是他这等守城的兵士所能招惹的，但也就是程序上的问话。

    几人收了气势，姜晓雪收了飞行船，他们站在龙城之外，姜晓雪上前一步说道：“去告诉金龙神君，我凤族姜晓雪来了。他不是一直在寻找凤族的女子吗？我就是他要找的人。”

    一听说是凤族的女子，很多人又开始不淡定了。

    他们都知道在前一段时间，他们的神君大人金龙神君不知道在什么地方得知了魔神族有一名女子曾经是凤族的女子之后，他花了一些心思与手段将其从魔神族抢了回来。

    为此还不惜与魔神族大打了一场，大胜而归。

    只是不知道为何，后来那名女子被劫走了，为此金龙神君大怒，他的怒火还烧毁了龙城的其中一片城池。

    具体情况如何他们不知道，但是金龙神君寻找凤族女子这件事大家还是都知道的。

    三千年前，龙族与凤族大战，不少人都以为凤族已经被灭族了，只是最近这接二连三的凤族女子的消息出现，不知道是好还是不好。

    只是看对方几人的架势，难道他们是来报当年灭族之仇的吗？

    于是，又有人迅速去通知金龙神君。

    很多人都感觉要出大事了。

    姜晓雪原本没打算此时去龙族的，只是冷萧这件事让她有些不淡定，于是便提前来了。

    她不确定金龙神君会对冷萧如何？但她确定这一次她必须要将冷萧带走。

    冷萧虽然说是龙族的人，如今也改了名字为龙枭，可是他背叛过金龙神君一次，谁知道这个变态的神君会不会对他如何？

    再加上龙族与凤族本来就有仇，既然如此，那么新仇旧恨就一并算清吧。

    处理好了与龙族的恩怨，她才好安安心心的坐上那个位置。

    或许是他们几个人的气势太过于凶狠，此时龙城的护城大阵已经开启，并且将五人挡在了城外。(未完待续。)