
    金龙神君其实也有自己的小算盘，因为他是四人当中唯一一个与姜晓雪对过掌的人。

    对那个所谓的‘百花仙子’有过一定的分析，甚至觉得这个女子并非是个简单的人物。如果她进塔之前就已经是神君境界，那么出通天塔的时候修为又会如何？

    他没有把握能够伤到她，但他可以联合这些个神君一起对付她。

    即便如此，他也没有将之前与她过招之事告诉这三个家伙，他倒是想着等他们先对上，交上手之后自己再渔翁得利。

    兽神族的狂神君有勇无谋，真怀疑他当初成为神君是不是轩辕神皇放水，还是因为他心思单纯才过关的。

    魔神族的傲魔神君上次因为凤族的那个女子的事情对他示弱的，想来这家伙也会敬他几分。

    至于三眼神族的三眼神君杀伐果断，是金龙神君不敢硬碰硬的人，但还是可以利用他去对付那个丫头，不是吗？

    虽然说一个植灵族的丫头不足为患，但轩辕神皇那老头儿提出来要培养她成为接班人的话，那问题就大了。

    他们五个神君哪个不能接班，为何非得要一个丫头骑在他们头上？

    这件事放在谁那里，都怕是不服的，而他堂堂金龙神君又怎坑善罢甘休？他是自认为是有着上古神器的人，数万年来经历过多少次大战，比起其他几人来都更有资格坐在那个位置。

    即便是如此，但他还是有他的打算，并没有在其他几人面前表露得太过迫切，而是有些云淡风轻。

    “金龙兄此言差矣，正所谓空穴不来风，无风不起浪。既然有这样的传言，定是有原因的。”狂神君说道。

    “没错，不然我们几人又何故聚在一起，不是吗？”三眼神君说道。

    “要不我们静观其变，先看看那丫头能走到那一层吧，如果她到达不了第十八层，我们几个聚在这里瞎折腾也没有什么意义，不是吗？”傲魔神君说道。

    他认为，如果这个丫头没有到达十八层的话，那就对他们造不成什么威胁，当然，其他人也会这么认为。

    此时，金龙神君倒是在心底嘲笑了他：造不成威胁吗？那丫头在进塔之前就已经到达了神君境界，出来还不知道是什么境界拉！

    即便如此，但他表现得还是很平常。

    “哼！我们几人好歹也是堂堂神君，这样不觉得自掉身份吗？等那丫头出塔，本座自然会去会会她，这小丫头最好是祈祷自己被困在通天塔别出来吧。”三眼神君说完便撤了。

    其他几人也撤了，反正最后的结果是没有人会放过姜晓雪这个小丫头。

    金龙神君很满意大家的表现，这样一来，他便有机会渔翁得利，于是心情非常的爽。

    ……

    为了冲击到十八层，姜晓雪此时正在第十四层的关卡拼命的奋斗着。

    这一关是个迷宫一样的场景，就如同十四层门口那个大大的‘迷’字一样，里面也是迷幻重重。

    除了方圆五米内可以识物之外，其他的地方都是一片漆黑，什么都无法看到。

    就连她运用强大的神识探查，能看到的也是黑漆漆的一片。

    如今她的修为已经是神君中期，就连她都无法看清楚周围的情景，可见这一关也并非是那么容易的。

    无法看清楚周围的幻境，就无法找出一条正确的路，无法用神识探路也就说明要过此关只能看运气了。

    “那就让我看看我姜晓雪的运气如何吧。”姜晓雪说道。

    她相信她的运气向来好，于是便闭着眼睛选了一条路。

    这一条路上除了几个非常明显的陷阱之外，还真没遇到什么危险。

    陷阱的面上还标注着‘陷阱’二字，姜晓雪暗道：这是当我是傻子呢？还是用这样的标记还迷惑我的判断？

    姜晓雪自认为聪明，所以觉得后者比较可能。

    能够到达第十四关的人就都已经是神界的佼佼者了，没有人会是傻子。

    所以这样的标注，真真假假，假假真真。不管是信也好，不信也罢，就看你闯关人的判断。

    姜晓雪的选择自然是无视了。

    陷阱？如今有什么样的陷阱能够困住她呢？

    这个还真是难说。

    不过说来也奇怪，姜晓雪无视掉那些个陷阱之后，她的面前竟然出现了一道传送门。

    是进呢？还是不进？

    姜晓雪只犹豫了一秒，便大步垮了进去。

    她的想法也很简单，都到了这个时候了，不管是什么样的路都得自己去走，即便这个传送门内等待她的是死亡。

    如果不进去试一试，又怎么会知道结果呢？

    惧怕的话，这一生都会有无数惧怕的事情，如果勇敢的面对，前路便会更加的宽敞。

    姜晓雪早就不惧任何事情，又怎么会被一个小小的传送门难住。

    也就是因为她跨出的这一步，让她成功的过了这一关。

    接下来的三关不知道为何，姜晓雪也就那么轻轻松松的过来，连姜晓雪自己都觉得太不可思议，太顺溜了。

    她看了看上空，虽然什么都感觉不到，但还是有一种被窥视的感觉。

    这个时候能够窥视她的人应该只有轩辕神皇了吧！那个白胡子老爷爷。

    “神皇大人，难道我这么容易过关都是你有意为之吗？虽然不明白你目的何在，但还是谢谢了。”姜晓雪对着上空说道。

    虽然说上空并没有什么反应，但她也不在乎，说出了这些话，心情也舒畅了。

    在她的面前，这是最后一关了，只要过了这一关她就能够进入到天书阁。

    深深的呼了一口气，感觉到自己离目标又进了一步，这种感觉真的非常的好。

    “花花，你等我，只要进入了天书阁，我相信一定能够找到办法来救你的。我姜晓雪绝对不会让你永远变成一盆仙人球。”姜晓雪说道。

    最后第十八关门口一个大大的‘战’字，想来这一关便是要战斗了。

    姜晓雪在修炼的过程中经历过无数次的战斗，她是那种越战越勇的人，绝对不会退缩。

    要战，那就战吧！(未完待续。)