
    伴随着仙音，姜晓雪的舞蹈更加的吸引人。

    她就像是落入花间的精灵，是天生的舞者，每一个动作，每一个舞步都完美迷人。

    她手中的七彩绫羽伴随着姜晓雪的动作飘飞，同时还散发着七彩的好看光芒。

    片片花瓣随着她的舞姿而飞，时而漫天飞舞，时而跟着某个轨道飘舞，煞是好看。

    良久，一曲终了。

    姜晓雪旋转的身姿轻轻落地，收了手中的七彩绫羽，转身看向花草神君所在的方向。

    只见他此时已经站在离自己不远的地方，呆呆的看着她舞蹈的方向，似乎还沉浸在那一曲舞蹈当中。

    姜晓雪站在他旁边看着他，并没有说话，也没有打扰他，就是那么静静的看着。

    此时的他就像是这天地间的一尊雕像。

    过了良久才见花草神君回过神来，这才开始拍手叫好。

    他的动作就像孩童一般，他的反应似乎慢了好长一截。

    “姐姐……好看……还要……”花草神君嘟着嘴，拉起姜晓雪的袖子摇晃着说道。

    他此时像是一个撒娇的孩童，用期盼的眼神看向姜晓雪。

    “……”姜晓雪思索了一下，也算是明白了他说这话的意思。

    他大概觉得自己很小，所以叫姜晓雪姐姐。他大概也觉得姜晓雪所跳的舞好看，所以还想要看吧。

    看他不再躲着自己，姜晓雪觉得自己很快就能带他离开了。她顺着他的话说道：“好，好，姐姐这就给你再跳一曲舞蹈。”

    “好！”花草神君笑了，笑得那么天真、那么无邪像个孩子，并且拍手等待。

    能看到这么好看的舞蹈，他似乎很高兴。

    姜晓雪看他的笑，心情也好了许多。

    心中仙乐起，姜晓雪又回到花间翩翩起舞，她就像是一只美丽的蝴蝶，翩舞在盛开的花间。

    时间仿佛停止了，天地间只剩下在花间起舞的仙子，以及那靡靡仙音。

    也不知道过了多久，音乐停了，舞蹈终了，可那个观看的人却依旧站在那里一动不动。

    他似乎还沉浸在那一舞当中，那白衣的身影站在花间，与整个天地组成了一副美好的画卷，让人忍不住打破这一切。

    姜晓雪依旧站在他的身边，默默的等着。

    他没有动，她也就不会动。

    微风吹过，花香飘散，像是要飘向很远很远的地方一般。

    又过了好一会儿，花草神君才会过神来，看向姜晓雪，扯动着她的袖子撒娇道：“还要看……还要看……”

    此时，姜晓雪微微一笑，问道：“你是真的还想看吗？”

    花草神君点了点头，说道：“要看。”

    “那好，你跟我离开这里，去姐姐所住的地方好不好，到时候姐姐每天都跳舞给你看。”姜晓雪说道。

    花草神君此时犹豫了一下，又看了看这一片花海，似乎很舍不得这里，也不想离开这里。

    “你放心，姐姐带你去的地方也会有这样的花海，那里的花比你这里品种更多更好看。”姜晓雪看出了他的心思，说道。

    “真的？”花草神君眨了眨眼睛好奇的问道。

    “你要相信，姐姐是不会骗你的，你跟我走，保你不后悔。”姜晓雪说道。

    她看出花草神君心动了，所以使劲的诱惑着，期待着。

    可花草神君此时脸色一沉，又开始犹豫着要不要离开，沉默了好半天不说话。

    姜晓雪一看有些着急，说道：“姐姐住的那个地方可不止我一个姐姐哦！还有好多好多比我还好看的姐姐，她们一个个都会跳舞，她们是天生的舞蹈家。她们有百合仙子、牡丹仙子、玫瑰仙子、桃花仙子……”

    姜晓雪一一的数着，花草神君听得很是认真。

    因为在这里就只有他一个人住，他也是很寂寞的，也想去看看姜晓雪所说的那些仙子们。

    “除此之外，还有蜜蜂、蝴蝶、毛毛虫、蜻蜓……”姜晓雪又开始数一些昆虫的名字，说完这些还同花草神君讲了一些兽类的事情，特别是有一只美丽的千羽凤凰……

    姜晓雪讲了半天，花草神君终于心动了，说道：“姐姐，我跟你去。”

    姜晓雪这才松了一口气，拉起花草神君的手就离开这个地方。

    只有他心甘情愿的跟着她走，她带他出来才非常的轻松。

    姜晓雪的神识总算是回来了，与此同时花草神君的灵也站在了她的身旁。

    花草神君的灵是透明的，碰不到，摸不到。

    姜晓雪侧头看着花草神君的灵，只见他注视着那盆仙人球入神。

    仙人球本来就是他的本体，只要他的灵能够与本体融为一体，姜晓雪可以借助法阵重新的给他塑造身体。

    只是，她也要做好心理准备，重新成为人形的花草神君有可能没有修为，只能成为一个普通的植灵。

    不管如何，只要能够重新成为人形，那就够了，至于修为什么的，以后再慢慢的想办法吧！

    花草神君回头看了看姜晓雪，姜晓雪也注视着他，给了他一个鼓励的眼神。

    此时的大阵还在旋转，似乎转得更加快了些，一股非常强大的气流进入到了那盆仙人球里，同时也牵引着花草神君的灵进去。

    花草神君的灵深深的做了一个深呼吸的动作，只可惜他是灵，做出这样的动作也无法吸入空气。

    他这才随之进入到了那盆仙人球当中。

    姜晓雪这才呼出了一口气，总算是将他救回来了。

    只是现在问题来了，虽然说他的灵回到了他的本体之内，又要怎样凝聚他的身体呢？

    大阵还在继续运行着，阵中的那些布阵的东西也消耗得差不多了，阵的威力越来越小，就仿佛要消失了一般。

    姜晓雪聚精会神的想着，到底自己要怎么做才行呢？

    灵回来了，可这盆仙人球还是与之前没什么区别，这让她又如何向那些仙子们交代呢？

    也就在姜晓雪进入困境的时候，整个大阵似乎又聚集了一次力量，卷起大阵中的气体乱窜。即便如此，最终这些气体全都一股脑的进入到了那盆仙人球中。

    也在此之后，大阵消散，不再具有任何威力。(未完待续。)