
    也就在此时，一个身影直立立的出现在姜晓雪的面前，姜晓雪心中一喜，他回来了，花草神君真的回来了。

    自己千辛万苦终于将他唤回，这太好了。

    这一次是实体，而不是灵，一伸手便能够触碰到的真人，真是太好了！

    “花花，你终于回来了。”姜晓雪一笑，说道。

    姜晓雪伸出手去想要触碰花草神君，可花草神君不自觉的退了退，问道：“你是谁？”

    姜晓雪的笑容僵在了那里，手也停在了那里，他果然还是失忆了。

    “我是雪儿，不记得了吗？”姜晓雪问道。

    “雪儿？”花草神君又重复了一遍，似乎还是没有想起来，于是便摇了摇头。

    他似乎连之前作为灵的时候的记忆也没有了。

    “那……你记得自己是谁吗？”姜晓雪问道。

    花草神君这才想了想，最终摇了摇头。

    好吧！只要人回来了就好，失忆了也没关系，这个大阵总算还是有效果的。

    姜晓雪此时打算将他带回去，可就在这个时候突然觉得好累，从来都没有过的累，眼皮好重，努力的想要撑起，又感觉似有千斤重一般。

    眼皮一翻，姜晓雪晕了过去，事实上是沉沉的睡了过去。

    连她自己都不知道，自己已经一个多月没有合眼了，她的精神高度集中在寻找花草神君的灵上。不仅如此，还要驱动之后整个大阵，最终折腾了一个多月。

    她在做这一切的时候，完全没有感觉到时间的流逝，直到这一刻，救回了花草神君，办好了她想要办的事情，整个人都松懈了下来，这才精疲力尽的睡了过去。

    她这么一睡就睡了好几天，也没有人去打扰她，大家都知道她太累了。

    当姜晓雪真正醒来的时候，似乎一切都有了改变。

    原本有些沉闷的气氛变得活跃欢畅了许多，她所住的小屋外，洋溢着仙子们的欢声笑语。

    姜晓雪看着这一切也笑了。

    是花草神君的归来，让她们的脸上又重新找回了笑容。

    虽然他失忆了，不记得以前的一切，但那又有什么关系呢？最重要的是他回来了，不是吗？

    他回来了比什么都重要，比一切都重要。

    姜晓雪心中想着，既然自己可以救活花草神君，可当年的他为何不救那个他最重要的人呢？

    救活了那个人，他也就不用整日整夜的抱着那盆花了，不是吗？

    姜晓雪想了想，难道是他不知道那个人的灵在哪里？所以才没有办法救他的吗？

    如果这一次要不是花草神君的灵在自己的身上，或许自己也没有办法救活他吧？

    此时的花草神君开朗，爱笑，在花间，被一群仙子围绕着。他在那里一站，便是这世间最好看的图画，是任何人都不忍心破坏的一幅画。

    是自己的出现让他变成了这样，或许是她该离开的时候了。

    这里的平静与美好是她不忍破坏的，就让他一直保留着这样的笑，直到永远。

    “你真的要离开吗？”牡丹仙子问道。

    这段时间一直都是牡丹仙子搭理着‘花之恋’，处理着这里的事务，并听从姜晓雪的安排。

    姜晓雪点了点头道：“有些事情我必须要去做，也是我的责任。你放心，我不会允许任何人伤害植灵族的，有什么事情，你尽管来找我。”

    “他们说你会成为九天神皇的接班人，是真的吗？”牡丹仙子问道。

    姜晓雪对她一笑，说道：“很快你就会知道了，花草神君就拜托你了，他现在失去了以前的记忆，不要让他离开‘花之恋’，不要让任何人知道他失忆了，失去了修为。”

    自从花草神君出事，对外宣称都是他闭关了。如果让有心人知道了他出事的消息，还不知道会发生什么样的事情。

    只有他平安，植灵族才会平安。

    “这是自然，我们植灵族的神君，我们自己会照顾好。至于你……如果你想要离开就赶紧走吧，这段时间找你的人可多了，都快挤破‘花之恋’的大门。”牡丹仙子说道。

    这段时间帮她应付这些人，耗费了她不少精神。

    “只要我离开，植灵族就会恢复往日的平静，这段时间给你们添麻烦了。”姜晓雪说道。

    如果不是植灵族，不是花草神君，她也不会有今日。所以，对于她们，她是感激的。她之前也说过要守护植灵族，如今这个承诺也不会失效，一旦植灵族有事，她也会义不容辞的站出来。

    “你也救了他，不是吗？好了，别啰嗦了，快走。你就不担心那些找你的人真有什么紧急的事情吗？”牡丹仙子催促道。

    姜晓雪回头望了一眼花草神君的方向，嘴角扬了扬，转身离开。

    只是她不知道的是，此时花草神君也看向了她离开的方向。

    姜晓雪踏出‘花之恋’的大门，果然已经有不少人候着她了。

    这段时间她在花之恋闭关救治花草神君，所有的人所有的事情都挡在了门外，直到今天她现身出现，众人纷纷围了上来。

    姜晓雪让三眼神君在两个月后来这里等她，他果然来了，是个讲信用的人。

    三眼神君的身后还跟着几个与他一样有着第三只眼的三眼神族族人。

    “他们是我三眼神族的精英，以后就任凭神皇大人差遣。”三眼神君说道。

    他所带来的几个人修为都不错，都有着神尊的境界，大概离神君的境界也是一步之遥。

    三眼神族大多数男子的名字都叫三眼，而这几个人的名字是三眼金、三眼银、三眼铜和三眼铁。为了方便好叫，自然都是交小金、小银、小铜和小铁。

    好吧，这样也比较好记一点。

    不过看到几个五大三粗的人叫这些个名字，姜晓雪就忍不住想吐槽。

    不过这样一来，姜晓雪手上又有了几个可用之人，这也是挺好的。

    “好，既然如此，你们几个以后就跟着我吧。”姜晓雪说道。

    三眼神族现在怕是也就只有这几个神尊境界的人了，或许三眼神君也想让姜晓雪助他们修炼到神君吧？毕竟她也是答应着之前那些人的。(未完待续。)