
    姜晓雪将阴阳鬼戒中的一众人等放了出来。

    众人一出空间见到姜晓雪就开始询问这几天到底发生什么事情了。

    姜晓雪将这些天发生的事情简单的说了一遍。

    “所以，你的修为已经到达神皇境了？”白天惊讶的将姜晓雪从头到脚看了又看。

    这就是低阶看高境界的人，什么也看不出来，只是觉得她身上依旧植灵香蔓延，就一活脱脱的植灵族仙子的摸样。

    凤千羽若有所思的看着姜晓雪，其他几人也有些兴奋的为她高兴。

    他们都没想到她这么快就修到了神皇境界，那在整个神界不就是一人之下万万人之上了吗？

    还有轩辕神皇选了她做接班人，那他们以后在神界也不用再躲躲藏藏了，不是吗？

    有她这个妖孽在，以后的日子似乎好过多了。

    “通天塔果然是个好东西，让我都心痒痒的想要去闯一闯里面的关卡。”白天说道。

    其他几人似乎也同意他的说法。

    关于通天塔，这是一个提升修为的好途径，只要能够过上几关，修为必然会有很大的提升。

    “我回‘花之恋’布阵，你们先去通天塔通关。”姜晓雪说道。

    自己尝到了甜头，她自然也希望自己的这些朋友亲人爱人们都能够去。不管能够到哪一关，但总是没坏处，不是吗？

    “好。”

    如今姜晓雪在所有人当中修为最高，大家自然会听从她的安排。如今在神界，她可不再是当年的小女孩儿了，运筹帷幄之间早已经超过了凤飞。

    凤七、白天、姜恒、凤飞、冷萧五人紧接着就去了通天塔，关于通天塔凤飞也去过几次，只是当时修为太低，虽然过了几关，但是并没有上榜，也因此才没有受到关注。

    而如今姜晓雪一举冲关，简直就是惊天地泣鬼神，让人想不服都难。

    当然，他们这一去也并非是只为了通天塔一项，他们还有一个重要的任务，就是为姜晓雪打探神界各族的情况，为三个月后姜晓雪执掌神界做准备。

    凤千羽留在姜晓雪的身边，她的任务还是帮助姜晓雪布阵。凤千羽这家伙深不可测，她的气息却是收敛得很好，如今看她也是一个美艳的妙龄女子。

    姜晓雪扶额，心道：这老妖怪如今都多少岁了啊，还假扮妙龄女子，莫非是想去勾引几个美男子不成？她在自己阴阳鬼戒空间中住了那么多岁月，不会是同谁好上了吧？

    姜晓雪八卦之心熊熊燃烧，直直的盯着凤千羽，想从凤千羽的身上看出点什么来。

    “小丫头，你盯着我看做什么呀？”凤千羽被看得有些不自在，问道。

    “前辈，我看你满面春光，不会是和谁好上了吧？”姜晓雪问道。

    “我看冷萧那小子不错，长得也好看，你把他让给我，如何？”凤千羽凑到姜晓雪面前说道。

    姜晓雪一脸的黑线，这家伙果然不是省油的灯，火这么快就烧到自己身上了。

    “他是我的。”姜晓雪没再多说什么，向前走去，前方不远处就是‘花之恋’了。

    冷萧对于她而言，她现在也不想多说什么，龙族与凤族的恩怨，真的是化解不了的恩怨吗？

    凤千羽追上前去，说道：“你别忘了，他可是龙族人，龙族与凤族的仇，你打算如何处理？你就这么将他留在身边，真的好吗？”

    凤千羽脸色也不太好看，她早就想去找龙族报仇了，如果她出手，龙族早就尸山血海了。只是这个小家伙还惦记着龙族的这个小子，外加七七八八的麻烦事儿又多，顾忌也多，到现在都没有将心思放在报仇上面。

    “龙族人，特别是金龙神君罪恶滔天，放心，我不会放过他的，只是目前我还有更重要的事情要做，救活花草神君，执掌神界。等整个神界由我来管理之后，自然会惩罚于他。至于冷萧，他虽然身为龙族人，但从未伤害过我，龙族与凤族之战时他并未出生，何罪之有？”姜晓雪说道。

    是的，冷萧何其无辜，只因为他是龙族人，就断定他有罪吗？这对他并不公平。更何况，他为了救自己，还背叛了龙族，背叛了金龙神君。

    “……”凤千羽也一时语塞，想了想，最后还是说道：“他的罪就在于他是龙族人。”

    凤千羽也是固执的人，不，她应该是固执的兽，她有着她的执念。

    她作为凤族的守护神，并没有守护好凤族，让凤族陷入了危难之中。所以，她一直在内疚与自责当中度过。

    以前被关在那个世界也就算了，如今回到了神界，她自然要提醒姜晓雪报仇之事。

    “你的意思是要将龙族人杀光才肯罢休吗？那样的话，我们又与龙族的金龙神君有何区别呢？”姜晓雪问道。

    姜晓雪说这些话，不仅是要说服作为神兽的凤千羽，更是要说服自己，同时也是为了能够留下冷萧的命。

    她真的不想他死，特别是被自己杀死。她不想杀他，她下不了手。

    她相信，如果换做是冷萧，也是宁可自己牺牲，也不愿意看到她死吧！

    凤千羽也不再说什么，因为她说什么都没有用，只是道：“你想怎样就怎样吧！只是到时候别忘了通知我一声。”

    她说的到时候，自然是与龙族碰触的时候。

    凤千羽有些郁闷的躲进了姜晓雪的阴阳鬼戒当中。

    “……”姜晓雪无语，本来是要请她帮忙布阵的，现在看来还是自己来。

    姜晓雪做了个深呼吸，平复了一下自己的心情。

    “没错，如今最重要的还是救花草神君。”想到这里，姜晓雪加快了脚步朝着‘花之恋’走去。

    以她的速度，转眼间便已经来到门口了。

    此时的花之恋门口围满了人，他们见姜晓雪回来便都围了上来。

    以植灵族的规矩，他们是无法进入到‘花之恋’当中的，所以只得在门口等到。

    “你们都是来找我的吗？”姜晓雪问道。

    姜晓雪看得出来这些人修为都不错，大多都在神尊境界，也就是那种只差一步之遥便能够迈入神君境界的人。(未完待续。)