
    姜晓雪待到金龙神君离开之后，才大大的松了一口气。

    这一次是她第一次这么正面对上金龙神君，她也是在赌。

    如今她并没有做好万全的准备，花草神君的修为转到了她的身上，她还尚未来得及适应与融会贯通。

    此时对上金龙神君，也并非是最佳的应战时机。

    好在金龙神君一开始小看了她，只使出了三层的功力，并没有使出全力，也没有拿出上古神器来。

    她应对金龙神君的那一掌，应该让他感到意外。毕竟在植灵族能够对上金龙神君一掌的也就只有花草神君一人，如今又多出一个她来。

    金龙神君并不知晓姜晓雪如今实力的虚实，定然不敢轻举妄动，再继续找麻烦。

    姜晓雪就是在赌这一点，如今看来，她是赌对了。

    这样一来，金龙神君应该不会继续再找植灵族的麻烦了吧！

    如果因为自己，让植灵族陷入危机，姜晓雪也是会自责的。

    如果金龙神君真的不依不饶的找植灵族的麻烦，姜晓雪也会义不容辞的与他一战，尽自己最大的努力守护植灵族。

    金龙神君走远，姜晓雪这才一口鲜血喷出。

    金龙神君的一掌，即便是三层的功力，她应对起来也是极为吃力的，看样子必须尽快的让花草神君的修为与自身的融于一体。

    “花花，我定不会让你失望的，既然如今已经这样了，我会变得强大起来。”姜晓雪心道。

    在她的心里也做了一个决定。

    重新回到小屋，一众人等都看向姜晓雪。

    “外面情况如何？”凤飞问道。

    “金龙神君他走了。”姜晓雪说道：“他应该不会傻到再找植灵族的麻烦。”

    “为何不让我出去杀了他，如今我们联手，还怕灭不了一个金龙神君？”凤千羽说道。

    其他人或许没这个本事与金龙神君动手，她可不一样，她也是满级神兽的实力。

    “要对付他也不在这一时，我们自己有了实力，以后有的是机会，只是如今我们在植灵族的地盘上，我还不想把植灵族牵扯进我们龙凤二族的恩怨里。花草神君为了我牺牲了，我想救他，否则我心不安。”姜晓雪说道。

    关于花草神君的事情，他们如今也算是知晓了，只是他们也没想到他一个堂堂神君，竟然可以做到如此。

    也因此大家都有些敬佩起花草神君来，如今他不在了，他们更不该为植灵族带来灾难。

    “接下来我会去天书阁找寻能否有办法救花草神君，至于你们……你们是想留在这里还是到我空间里继续修炼？我现在伪装成植灵族的百花仙子，不方便带人。”姜晓雪说道。

    众人商议了一番，最终还是决定都去姜晓雪的阴阳鬼戒空间中，这样一来她需要他们的时候随时都可以。

    “这样也好，你们就都到我空间中修炼，等我需要你们的时候再让你们出来。如今我修为已经是神君境界，之前那样的事情便不会再发生了。”姜晓雪说道。

    她说的是之前她受伤无法开启阴阳鬼戒的那事。

    姜晓雪给‘花之恋’的其中一位管事仙子留了传讯符，方便她好找自己，于是便离开了。

    只是那位仙子似乎对姜晓雪很不满，在姜晓雪离开之后，随手将传讯符如垃圾一般的丢了。

    她才不信他们‘花之恋’会有什么大事，他们可是有天地规则守护，千万年来从未发生过什么大事。

    只是花草神君的逝去，让很多仙子都对这个罪魁祸首的女人不满。

    神界九重天，据说天书阁所在的位置就是第五重天上，但要进入天书阁必须要通过十八层通天塔。

    姜晓雪站在通天塔前，看着那高入云霄的通天塔，心道：那就让我来看看这通天塔到底都有什么关卡。

    通天塔之所以叫通天塔，因为它贯穿着五重天，通过十八层通天塔便能到达五重天的天书阁。

    通天塔对诸神开放，神界任何人都有资格进入通天塔，每日有两次机会，通过一层则能够进入到下一层。如若失败，则是会自动离开通天塔。

    “咦！这位不是植灵族的百花仙子吗？怎么也来闯通天塔？”一个男子看到姜晓雪便上前来打招呼。

    姜晓雪朝他笑了笑，点了点头，表示她正是百花仙子。她看了来人，但怎么也想不起这人到底在哪里见过，怎么就知道自己的身份。

    不过她也没打算多理他，不熟识的人和她又有什么关系。

    可那家伙偏偏要凑了上来，继续搭话道：“百花仙子可是第一次来通天塔？可有不明白之处，小神愿意帮你讲解。”

    “那……你就讲一讲这通天塔里每一层都有些什么，又要如何通关？”姜晓雪问道。

    姜晓雪这才认真的看了那男人一眼，这个男人也算是有天神境了吧，能够知道自己是百花仙子的，想来应该是参加过当初轩辕神皇的寿宴。

    能够参加寿宴，想来也是有些身份地位的人吧？

    “小神修为低微，也只能过到第五关，有些关卡是考验心智，有考验定力，有考验实力，有考验耐力的，反正只要你过一关便有奖励哦！你看这每日有这么多人来通天塔，就是为了想要获得奖励。”那人又说道。

    “那都有些什么样的奖励呢？”姜晓雪问道。

    “每过一关都会增加修为，除了修为之外还会有些随机奖励。”那人又说道。

    “随机奖励？那是什么东西？”姜晓雪问道。

    “就是一些药草、或者的法宝，或者道具，或者服饰，或者丹药，或者一些稀奇古怪的东西。”那人又解释道。

    好吧！姜晓雪承认自己如今还真是像个农村土包子进城一般，什么都不懂。

    “哦！那不是挺好的吗？难怪有这么多人来通天塔。”姜晓雪说道。

    “其实这些小东西都不算什么，大家最终的目的其实都想去天书阁，听说进入过天书阁的人，出来之后修为都会大增。我们神界的五大神君就是通过了通天塔，进入过天书阁的人。”那人又向姜晓雪说道。(未完待续。)