
    姜晓雪几人就在城外等着，也没有急着进城。

    她凝视着龙城这座庞大的城池。在神界能有这样的城池已经不一般了，只能说这个种族强大且历史悠久。

    三千多年的发展，让他们已经成为了神界第二大种族。

    今日也并非是她第一次来，再加上有了凤七的调查资料，里面的情况其实早已了然于心。

    她沉默着注视着龙城，若有所思，反正自己抛出的饵够大，就不怕金龙神君不出来。

    金龙神君的想法她上次就摸透了，当时他抓自家母亲去就是因为不知道从何处听来的传闻，说龙族与凤族结合，生出来的小孩还是天生最强大的。

    于是，他一听说有凤族女子的时候，第一想法不是杀了，而是想要与其有个孩子。

    好吧！姜晓雪也不想再猜这个家伙到底都在想些什么了？

    像他这样的人，高高在上，也不可能是因为缺女人啊！

    不过，根据凤七所掌握的资料，他一生都追求权力，追求强大，身边还真没有什么女人，也没有后嗣，到现在为止还是孤家寡人。

    自从上次姜晓雪救走自家母亲之后，他还伤心了好久，疯狂的派人四处寻找，虽然到目前为止都没有找到，但还是没有放弃。

    姜晓雪最后也只能当他有这样的举动是因为这家伙万年寂寞了。

    也没过多久，龙城的大门打开，金龙神君还真的是出现了。

    “哎呀！真的是凤族的女子。”

    金龙神君一出现，他的视线就没有离开过姜晓雪，并且从头到脚的打量着。

    心道：还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    金龙神君一身上下血气翻涌，神君之威不断向他们放出，既然他们放出了气势，那么自己又怎么可能会弱于他们呢？

    他原本在神殿里折磨着那个叛徒龙枭，没想到就有人来报说有凤族女子自动送上门来，这让他郁闷的心情又变得是极好。

    说起这个龙枭还真是气死他了，他辛辛苦苦培养起来的人，真没想到却在关键的时候背叛了他。

    如今，被他逮了回来，不给他点教训怎么行？

    他堂堂神君怎么容得下背叛之人？

    只是他如今的心情欢畅，有凤族女子自投罗网的消息已经盖过了龙枭背叛他的这件事情。

    金龙神君看着眼前这个自称是凤族的女人，有些眼熟，在哪里见过？

    而她身后的四人中，其中的一名女子正是当初自己抓来的那个身体里有着魔气的凤族女子。

    好好好！很好！如今他们自己送上门来，也免了自己到处去寻找。

    金龙神君脸上的笑意越来越浓了。

    “金龙神君，既然你出来了，那么我们凤族与你龙族的账就在今日一并算清，如何？”姜晓雪被看得有些不自在，开口说道。

    她隐匿了修为，如今即便是金龙神君也看不出她的修为来。

    再加上一开始也就只有其他四人放出了气势来，让人觉得他们几个人修为最高也不过是天神巅峰而已。

    也因此，金龙神君又怎么可能将这几个人放在眼里，他一心都放在了那个有着凤族血脉的姜晓雪身上。

    凤族的女人，想想，他的心就开始扑通扑通的跳，整个人都非常的开心。如果不把她弄到手，又怎么对得起自己呢？

    “算算算！那你想怎么算呢？”金龙神君倒是来了兴致，问道。

    “敢问金龙神君当年为何要灭我凤族？又为何要在我所在的那个世界制造那样的灾难？”姜晓雪注视着金龙神君问道。

    “哦哦哦！我想起来了，当初从那个世界逃出来的人，除了龙枭那小子，就是你吧？”金龙神君说道。

    金龙神君没有直接回答姜晓雪的提问，以他的身份与地位，他觉得自己没必要回答她。

    听这个女子这么一说，他也是想起来了，当初龙枭那小子似乎是替她挡了一击，才让她得以逃脱的。后来他还派人去寻找了，无果，也就放弃了。

    真没想到啊！她竟然是凤族的女子，她还自己送上门来，他的心里早就乐开了花。

    “没错，正是我。今日我来也想知道冷萧在哪里？你把他怎么了？”姜晓雪问道。

    “冷萧？不不不，他现在已经叫龙枭了，他是我龙族的人，你难道不知道？”金龙神君说道：“他现在是我龙族的叛徒，你觉得我会怎么对他？”

    姜晓雪恨恨的看向金龙神君，真是可恶。

    “他是我的人，将他交出来。”姜晓雪说道。

    金龙神君似笑非笑的说道：“人我可以交给你，不过本座有一个条件。”

    他的目光始终没有离开过姜晓雪。

    “说来听听。”姜晓雪说道。

    不过她也不指望这个家伙能说出什么样的好话来。

    “如果你愿意嫁给本座的话，那么本座就原谅他的背叛，放了他。同时我们龙族与凤族的恩怨也可以一笔勾销了，不是吗？”金龙神君说道。

    姜晓雪笑了笑，好吧！这也是她意料之中的事情，说道：“金龙神君还真是打得一手如意算盘，你觉得我会答应你吗？”

    “哈哈哈！”金龙神君大笑几声，说道：“今日，既然你自投罗网，你觉得就凭你们几个人还能够顺利的离开吗？你如果答应本座呢？自然是皆大欢喜，如果不答应，那也由不得你。”

    金龙神君他有能力也有实力说出这样的话来。

    按照他的意思是，无论如何，他都要将姜晓雪抢过来，做他的夫人了。

    姜晓雪冷哼一声，也十分的镇定，谁让她如今的修为岂是一个金龙神君可以比拟的。

    “金龙神君你还真是好不要脸，这种话都说得出口。年纪一大把了，还妄想着吃嫩草。”白天在一旁插话道。

    “你一个小小魔神族的蝼蚁，也敢插手管本座的事情？”金龙神君怒道。

    他又怎么可能没看出姜晓雪身后的四人中有三人都是魔神族人。

    如今，就连魔神族的傲魔神君都已经选择的投靠自己，这几个天神境的蝼蚁还妄想替那个小女子撑腰？真是笑话。(未完待续。)