
    三眼神君听到姜晓雪如此一说，整个脸就更加的黑了，说道：“你怎么知道我不想尽全力，对付你这么一个小娃娃，还需要我堂堂神君尽全力吗？真是笑话。你怎么知道我不是想抓住机会给你致命一击？”

    三眼神君说完加大气势用双锏向姜晓雪使出一个连环击。

    姜晓雪连连后退轻笑道：“真没想到三眼神君也像个小孩子一样。你要是真想那么做，我们便不是现在这样的打法了。更何况螳螂捕蝉黄雀在后，想要坐那个位置的又岂止你一人。”

    “即便如此，那又如何？他们任何一个人坐，都总比你来坐强。”三眼神君步步紧逼，朝着姜晓雪的方向攻击而去。

    姜晓雪青莲舞步，旋转飞舞躲过三眼神君的攻击，问道：“你真的这么觉得吗？”

    姜晓雪并非是打不过三眼神君，在通天塔中她就将三眼神君打得找不到北，同时也将他的招式路数，法术法宝摸了个透彻。

    这让姜晓雪都忍不住怀疑这最后一关是轩辕神皇为了让她了解这几个家伙的招式路数等等而特地为她设置的。

    主要是方便她以后遇到这几个家伙的时候，对付起来心里也有个底，这也是在为她将来当上九天神皇而做准备？

    好吧！姜晓雪也算是服了那个老家伙了，他这样算不算是作弊啊？他这么做对其他人也不公平。

    当然，对她更不公平，这是要让她与整个神界为敌嘛！苦啊！

    虽然说她也是追求着至高的修为，但她其实是怕麻烦的，她有她自己一步一步的计划，她有她要做的、该做的、想做的事情，却偏偏不喜欢这种飞来的麻烦。

    即便是不喜欢，但事情来了，还是得应着不是。

    对于三眼神君，她觉得这家伙还好吧，应该不像金龙神君那样干尽坏事。她也没打算要将他杀了，还是先忽悠他到轩辕神皇那里去吧！反正为了救花草神君，她的目标就是去找轩辕神皇。

    三眼神君也只是嘴上说说，心里当然不这么认为，不然这么多年的明争暗斗又是怎么回事呢？

    谁不想做那个位置，不是吗？只是不知道为何，上万年来，他们的修为都一直停留在神君境界，无法寸进，除了花草神君之外，几个人修为实力旗鼓相当。

    也因此一直折腾到现在都没有个结果。

    花草神君从来都不是他们的威胁，也没有什么势力，可如今突然冒出来一个百花仙子是怎么回事啊？

    植灵族没有植灵族的样子，还一下子就打破了某一种平衡，这才让三眼神君觉得这个丫头就是他的威胁。

    面对百花仙子的一句反问，三眼神君也不知道该如何回答，最后还是说道：“好，就去轩辕神皇那里，本神君也想知道他到底是怎么想的，为何会选择你。要是他不给我一个满意的答复，我以及我的族人都不会善罢甘休的。”

    两人此时已经从第三重天打到了第四重天。

    “那好！我们就一直打到九重天上去，如何？”姜晓雪莞尔一笑，问道。

    三眼神君面目一凝，说道：“如此甚好。”

    两人非常有默契的一路战到九重天上，似乎都没有感觉到累一般。他们的这一战打了三天三夜，也算是惊天动地，整个神界怕是也没有人不知晓他们两人之战了吧！

    观战的人也越来越少，因为不少人都因为修为太低而上不了九重天便放弃了继续追踪观看。

    不过这也没关系，自有修为高的神看完之后会去同大家摆谈，也就无需遗憾。

    三眼神君自始自终都没有使用他的第三只眼睛，姜晓雪也明白他的这第三只眼睛非比寻常。

    但自两人达成协议之后，各自都没有用上自己最强的招式，他们都是使用的一些虚招，看着惊天动地，实则威力并不大，不然也不会真的折腾这么久。

    直到两人打到了九天之上，依旧没有决出胜负来。

    两人意犹未尽时，就听到一个声音响起：“够了，都给本座进来吧！”

    不用猜，这便是轩辕神皇的声音，他的声音就像是从远古而来，沙哑还带着一些沧桑。

    姜晓雪与三眼神君相视一笑，都停了下来没再动手。

    顺了顺身上的衣服，两人这一架打得连衣服都没有破损，只是发型有些凌乱而已。

    他们两人进了轩辕神皇的大殿之中，只听到‘吱嘎’一声响，殿门一关，里面与外面完全隔绝开来。

    那些观战的人也就止步于此了，其中金龙神君紧攥着拳头，怎么也想不明白结果怎么会这样？

    “他们这是平手了吗？”有人问道。

    其实他也不知道这算不算平手，反正是没分出个胜负来。

    “算是吧！”旁边的人说道。

    “既然轩辕神皇出面制止，这一战怕是就到此为止了，我看我们还是撤了吧！”有人说道。

    “嗯！高手打架的确是精彩，也不枉我活了这么久。”一个老一点的神有些满足的说道。

    如此一来观战的人纷纷离开，轩辕神皇的神殿之外也就只剩下了三个人。

    没错，这三个人就是金龙神君、狂神君以及傲魔神君。

    金龙神君此次并没有以真身观战，而是乔装了一番，乔装成为一个普通的龙族，他身边一左一右两人的狂神君与傲魔神君也是一样。

    这两个人的改装，当然是在金龙神君的提议下做的。他们两人的智商不行，只能是听从金龙神君的安排，私下他们也已经决定了要支持金龙神君坐上九天神皇的这个位置。

    “他们两个都进去了，我们要不要也进去听听啊？”傲魔神君问道。

    他也很好奇他们会在里面说些什么？如果是关于接班人的事情，想想，他们也是有资格可以听听的。

    “进是要进去，但不是现在。”金龙神君说道。

    “为何啊？”狂神君问道。

    他还从来没有这么偷偷摸摸过，这一次……哎！真是不爽啊！

    “我们要是此时进去不就说明我们三人是尾随他们的了吗？也说明我们在关心此战。”金龙神君说道。(未完待续。)