
    说起来如今神界女帝正在生产，神界五大神君，花草神君可以无视，金龙神君已经被废了。就剩下了三眼神君、狂神君以及傲魔神君。

    而狂神君以及傲魔神君两人对付三眼神君那是妥妥的没问题。

    他们不趁这个机会拿下九天之上的这个什么女帝，更待何时？

    反正这两个家伙是觉得自己机会来了，所以才到九重天上闹了这么一出。

    今日之事，三眼神君其实也打着观望的态度，没打算出手。如果说要让他一个人去对付这两个人，他也没什么把握，所以还不如躲起来。

    他没有打算自己一个人拼尽全力守住天宫，他倒想看看那丫头身边的人是否真的有本事？

    面对这样的局面，三眼神君也没想到这么快就有人站了出来，竟然是女帝的男人之一的冷萧。

    这家伙有何本事呢？他也想知道。

    冷萧此时一步跨出，站在了狂神君与傲魔神君的对立面。

    “哼！出招吧！”冷萧说道。

    他此时全身上下冰冷无比，寒气森森。眼神像两把利剑射向对面的两个人，让他们不自觉的一颤。

    不只是他们两人，就算是周围观战的也能够感受到他身上散发出来的冷气。这让周围的气温都降低了好几度。

    冷萧的意思是一对二，让对方两个人一起上。

    “小子，真是好大的口气。”狂神君说道。

    狂与傲魔两人此时都看这小子不顺眼，心想着要合力一招将冷萧拿下。

    这个时候，他们也不会客气，他们本来就是来夺位的，所以也就只能是放手一搏。

    可他们都没料到，这小子竟然一招就挡下了他们两人的合力一击。这太不可思议了。

    有了他们的先出手，冷萧也就不客气了，上前就是招式尽出，对狂神君与傲魔神君发起一连的攻击。

    他这次从通天塔出来，就已经是神君境界了。再加上他的修为本就与他们不同，更加注重身体的修炼，更何况他还是龙族血脉。想要对付这两个家伙，即便是不使用法宝那也是游刃有余的。

    他们的这一战也算得上是惊世之战，让看的人也觉得非常过瘾，感悟良多。

    与此同时，姜晓雪也将那个小恶魔从身体里生了出来，与梦中不同的是，她是个女娃。

    不管是男是女都是姜晓雪的骨肉，她都喜欢。

    为了助她生出这个孩子，姜恒与凤飞的修为也用了七八分，也需要回去修养。

    凤千羽也耗损了不少，真是被这个小家伙折腾得够呛。

    不过姜晓雪还好，生下了孩子之后就感觉自己的修为开始在回升了，这是好的开始。

    抱着刚出生的孩子，姜晓雪来到天宫门口观看冷萧与狂与傲魔两人的这场大战。

    她现在也没有气力去帮他的忙，也只能是在一旁观战了。她也很担心他，很想知道这一战的结果。

    大战久战不下胜负难分，但明眼人都看得出来，到底是谁赢了。

    毕竟人家冷萧只有一个人，而狂和傲魔神君是两个人。

    狂与傲魔神君两人此时也瞄到了一旁的姜晓雪，他们两人非常有默契的，攻击方向一个三百六十度大转弯，直指姜晓雪而来。

    姜晓雪如今身体很弱，自然无招架之力，更何况是两人的合力。大家都看得出来，此时的她就像是一个凡人一般，没有什么修为。

    但毕竟她是女帝，是真的没有修为了还是隐藏到看不出修为大家都不知晓。但狂与傲魔两人都认定了她此时没有修为了，因为他们早就得到了消息，她的修为在降低。

    这样的大转变让所有的人都措手不及，特别是冷萧，他此刻的心也提到了嗓子眼上。此刻去救她已是来不及了。

    姜晓雪此时也惊慌了一下，整个身体就像是被下了定身咒一般，根本忘记了逃跑。

    就在这千钧一发的时候，从姜晓雪怀里窜出了一个小人儿，竟然在那一瞬间当下了狂神君与傲魔神君致命的一击。

    这个人不是别人，而正是姜晓雪刚刚生下来的小婴孩儿。

    这个小婴孩儿本来还是小小的，可就在抵挡了那一记攻击之后，她竟然长大了。变成了一个三岁小丫头的样子。

    小丫头出口就开始说话：“你们两个坏蛋，竟然敢打我爹地和妈咪，我要替他们修理你们。”

    说完，小小的拳头就向那两位高大神君打去，速度之快攻势之猛。让在场所有人都看呆了。

    如果不是亲眼看到，他们又怎么可能相信这个一出生才一天的小丫头竟然这么厉害，打得那两位神君竟然无招架之力。

    是真的没有招架之力，而不是装的。

    也不难想象，这孩子为何会这么强，因为她吸收了她娘亲的所有修为，所以一出生就这么厉害。

    女帝之女，的确不能用常理来想。

    最后两位神君被打得哭爹喊娘，跪地求饶。

    “小姑奶奶，绕了我们吧，我们知道错了。”两人都快哭了。

    虽然说被这么小的小人儿打成这样很没有面子，可是小命儿更加的重要，不是吗？

    姜晓雪叹了口气才道：“你们真的知道错了吗？”

    “女帝陛下，我们是真的知道错了。”两位神君道。

    “那好，你们就到我空间中悔过吧！”姜晓雪将两位神君收入空间当中。

    主将都投降了，他们带来的兵也就起不了太大的作用，也都纷纷投降认错。也就是这样，一场叛乱才平息了。

    冷萧此时抱起了那个小小的小丫头，他也没想到自家丫头竟然和么厉害，才出世第一天就能帮他打坏蛋，就变得这么大了。

    不能用常理来看她。

    不过再怎么也是自家的闺女也是神界的小公主不是吗？

    于是，从此之后神界就多了一个无人敢惹的小恶魔。

    这个小恶魔不但实力超群，还天不怕地不怕，没有人敢管。

    关于自家女儿这个样子，姜晓雪也是十分的头痛，这样下去怎么得了？

    半年之后，姜晓雪的修为恢复了，她这才将小家伙的身上的修为给封印了。

    这些修为本来就不是属于她的，封住修为对她来说并不是坏事，这让她重新学习，从头开始。(未完待续。)