
    姜晓雪看他们的表情，就仿佛是回自己的种族就像是一件可怕的事情一般。

    “如果你们现在回到族里会如何？”姜晓雪问道。

    “生不如死。”两人如实答道。

    他们已经是作为送给女帝的‘礼物’送了出去，就没有再回去的道理，如果真要回去，那也是受宠之后风风光光的回去，而不是像现在这里。

    他们肩负使命，达不成就是任务失败，也没有脸再回去。

    一旦这个时候回去，就会被族人排斥、鄙视、落井下石、甚至废去修为等等。

    “那好吧！你们暂且留下来吧，不过我要你们先养好上，然后再去通天塔试炼。如果修为还没有进展，那也就不用再来见我了。”姜晓雪说道。

    “多谢女帝陛下。”

    姜晓雪也没再去管这两人，她现在的首要任务还是救治花草神君。

    姜晓雪将一些准备好的物品适当的撒在了仙人球上，这可是有助于它增长新的躯体。一般仙人球的汁液、催长的粉末、修复基因的酱汁等等。

    那两种水在没送回来之前，姜晓雪也只能是用自己的鲜血来滋养。

    原本绿色的仙人球，此时也变成了红色，鲜血一般的红色。

    经过两日的努力，仙人球的状况好了许多，花草神君的身体也渐渐的从透明变成了实体，可以触摸到。

    真是太好了！

    姜晓雪上下打量着花草神君的身体，并且捏了捏他的脸，很真实，不在是透明的虚影。

    “花花，你能说话了吗？”姜晓雪有些期待的看着花草神君。

    可花草神君张了张嘴，似乎想说什么，可就是发不出声来。

    姜晓雪叹了口气，哎！算了，来日方长吧！时候到了他自然也就能够说话了。

    这一天也是轩辕神皇成仙之日，九天之上彩光漫天，祥云翻滚，这天是一个很好的日子。

    来观看的人不少，大家都不想错过这一惊天大事。

    据说离上一位神皇飞升已经有数万年之久了。

    有人说，仙界就是神界的第十重天，而神界的第九重天正是离第十重天最近的一处地方。

    姜晓雪因为花草神君的事情来得比较迟，但也不算晚，轩辕神皇的升仙也只是刚刚开始而已。

    睁睁的看着眼前的景象，她也只能是看着了。

    如今轩辕神皇的这一次飞升，想要成功也只能是靠他自己，任何人都帮不了他。

    那层天壁太过厚重，姜晓雪也感觉到了层层压力，她的修为尚未达到，神识还无法穿破。

    “丫头，神界就交给你了。”轩辕神皇说道。

    “老头儿放心，有我在，神界暂时就乱不了。不过呢？我可以向你保证，要不了多久，神界就会有人飞升上来同您作伴。您老人家成仙之后可不能偷懒哦！要在仙界站稳脚跟，以后我们这些人成仙了，才会有人罩着，不是吗？”姜晓雪说道。

    “好好好！小丫头，都依你，有你在，老头儿我自是放心，以后这神界想要怎么管都随你。”轩辕神皇依旧乐呵呵的说道。

    天空中一道赤金色的光从天壁穿透下来，将轩辕神皇笼罩其中。看着那老者全副武装的缓缓升起，进入到那道光中。

    他向姜晓雪挥手，向这神界挥手，做最后的告别。

    很快，仙光消失，轩辕神皇也不见了踪影。

    与成神时不同，这一次不是降下雷劫渡劫，而是直接进入到了天壁之中。

    但姜晓雪相信，他的成仙考验才刚刚开始，而那层厚厚的天壁中还不知道有什么在等着他。

    她隐约看到天壁之内雷光乍现，场面极其恐怖。

    姜晓雪无法帮他，只能再次默默的祈祷，希望他能够通过考验顺利成仙。

    轩辕神皇渡劫成仙了，可神界其他的人的日子还是要继续过不是。

    姜晓雪又继续回到寝宫对着那盆花发呆。

    现在缺的就是九天圣水与玄天神水，她也在等着那群家伙能拿到这两样东西顺利的回来。

    这是对他们的考验，姜晓雪也不知道他们是否能通过考验。

    此时凤七来了，向姜晓雪汇报了一些情况，如今神界各族相对来说还是比较稳定，出不了大乱子，毕竟轩辕神皇所留下来的神界已经形成了一定的机制。

    有很多规矩大家都是自愿遵守的，只是各族内部偶尔会存在着一些矛盾，但并不严重。

    姜晓雪对如今的形势也并不担心，她的实力就能说明一切。她也有一个非常能干的凤七，什么事情只要交给他来办，保证是办得漂漂亮亮的。

    “我们原来那个世界已经有人飞升上来了，不知道女帝陛下要如何安排他们？”凤七问道。

    “这种小事儿，你看着办就好。”姜晓雪说道。

    “明白。”凤七道。

    如今的神界都在姜晓雪的掌控当中，很多事情还是交给凤七去处理，她只需要知道有这么一件事情以及事情的结果就好了。有凤七在，她也能办点自己的事情。

    姜晓雪打算找个机会驱除自家父母身上的滚滚魔气，只有驱除了他们的魔气，他们才能够摆脱魔神族的身份。

    当初他们双双坠入魔界也是因为无法飞升，为了继续活下去，从魔神通道飞升，才不得不坠入魔界。如今成神了，应该也能够恢复吧。

    为此，她将脑海里看过的书都过了一遍，找到了一个办法，只是这个办法极为残酷，需要他们承受极大的痛苦。

    这让姜晓雪都有些不忍心。

    不过为了凤族的将来，是不是应该找他们来商量一下？

    凤族毕竟只剩下了自己与娘亲二人，而娘亲如今又是魔神之体，她可不想自己一个人来肩负这样的重担。

    如果她是男孩子还好，可以有无数的女人味她生孩子，传宗接代。可她是女子，只能是自己生……

    所以，为了这件伟大的事情，还是拉自家母亲下水好了，她也希望能够有弟弟和妹妹。

    光是想想就兴奋，于是让凤七传自家父母来。

    至于白天这个家伙，听说是去魔神族作威作福了。有了自己这个大靠山，他也玩儿得很开心。只要他不弄出大的乱子来，姜晓雪都只有随他去了。(未完待续。)