
    二重天的整个天空一片血红，就像是被鲜血染红了一般，让人感觉到一阵阵的血腥味儿。

    姜晓雪算是第一次来这里了，她还真的很久都没有与人这么正式的约过战。

    姜晓雪与三眼神君站在两座小山破之上，遥遥相望，两人的气势也是各不相同。

    姜晓雪一身彩衣，周身花团围绕，身上的气势也只是植灵族的植灵之气。她还不想过早的暴露自己凤族的身份，既然大家都认为她是植灵族的仙子，那么就用植灵族的功法与他一战好了。

    而三眼神君此时却是有着气吞山河的气势，光这一点就让不少人的心也是一颤。

    怎么说三眼神君成为神君已有上万年，他在通天塔通关也是上万年前的事情了。怎么看，像他这样的人物要收拾一个刚刚通过通天塔的百花仙子，那也是轻而易举的事情。

    一个实力惊天的人物去与一个小人物交战，一般会被人嘲笑的。

    只是这一次这个百花仙子有所不同。

    这个百花仙子是轩辕神皇看好的人，大家都想知道她到底有什么样的能耐，修为如何？有什么样的本事让神皇大人对她另眼相看。

    是所有人的好奇心让这一场表面上看似不公平的战斗变得这么的理所当然。

    或者，这个百花仙子的实力真的已经强过了五大神君也说不一定，毕竟她现在才是通天塔排行榜的第一名。

    也因此，围观的人才是史上所有大战中最多的。

    无数双眼睛都盯着下面的两个人。

    “三眼神君，请出招吧！”姜晓雪比划了一个请的手势。

    “那就接招吧！”三眼神君说完，手中的阴阳双戟狠狠的朝地上一插，连动着地面都开始剧烈的晃动，整个空间都在抖动。

    他并没有太多的花俏动作，而是朝着姜晓雪所在的位置使出一击重击。

    他平日里不主动打女人，可这个女人不一般也就怪不得他不怜香惜玉了。

    只听见‘轰隆’一声巨响，姜晓雪所在的地方被三眼神君的这一击夷为平地。

    大家都很清楚，二重天的所有一切都是经过当年轩辕神皇加持过的，所以能够将一座小山坡夷为平地也算得上是有些能耐的。

    原因是一般的神做不到这个地步，能做到在神界移山倒海的也就只有五大神君而已。

    无数围观群众已经在惊叹三眼神君的实力了，强，太强了！

    “那百花仙子不会被三眼神君的这一击，轰成肉泥了吧？”有人有些疑惑的开口道。

    因为那一声巨响之后便不见了百花仙子的身影。

    一击之后一片沉默，沉默之后又是一片哗然。

    “不是吧！这么快就结束了吗？”有人不敢相信的问道。

    “这个百花仙子有这么弱吗？三眼神君一击，她就被打趴下了？”

    无数的人都在猜测姜晓雪到底怎么了？为何在那一击之后一点动静都没有。

    三眼神君站在那里不动，其他的人也不会出面去查看到底是怎么个情况。

    三眼神君可不相信这个小丫头会被他一招给打趴下，她一定隐藏起来了。

    突然，他只感觉一阵芬芳从头顶而来，也不知道什么时候那个百花仙子就到了他的头顶之上。

    花瓣如雨一般从他的头顶上飘落而下，那名女子持一把剑从上往下直朝他刺去。

    好在三眼神君反应迅速，轻声一躲便躲过了姜晓雪的攻击。

    只是他翻转之时将自己的阴阳双戟拿入手中。

    姜晓雪一击不中自然又是一击，三眼神君手握双锏迎了上去。

    既然要近战，那他自然也是奉陪到底。

    他们这一战，姜晓雪并没有用太多的手段，看的人多了，自然不想暴露太多。

    只有她才清楚自己的修为比他高，可以看穿他很多事情，很多招数。

    她用在花草神君那里学来的植灵族的攻击招式与三眼神君对战，很快的两人就打了上百个回合。

    三眼神君是很强，但姜晓雪明显的感觉到这家伙也没有使出全力，而且他的底牌也并没有暴露出来。

    姜晓雪刚刚进入神皇境，修为没有巩固，她是打着就拿这家伙来帮自己巩固修为的算盘与他过招。并没有要一招或者几招将他打伤打死的打算，反正就是那么耗着就对了。

    而三眼神君的每一招看似凶猛，却实则留有余力。

    三眼神君其实也不傻，当初四大神君聚首，他被怂恿着出来应战这个丫头，当时就觉得有所不对，后来想想，如果自己与这丫头一战两败俱伤，不是就让那三个家伙得了便宜吗？

    可说出去的话又不能收回，只得在这一战中保存一些实力，尽量不使用底牌。同时也探一探这个丫头的虚实。

    如果在这样的情况下就击败那丫头还好，如果久战不下那就……

    她是轩辕神皇看好的接班人，事实上他也不敢真的将她打伤打死，到时候轩辕神皇责怪下来，他又该如何是好？

    总之，这个人虽然在与姜晓雪交战，但时不时面上也露出了难以言喻的表情。

    姜晓雪猜出了三眼神君的想法，问道：“三眼神君大人，被人当抢使的滋味好受吗？”

    三眼神君老脸一黑，简直就像是吃了一堆苍蝇一般，说道：“小丫头，你懂什么？”

    “我猜，此时其他几位神君也在暗中看我们这一战吧？”姜晓雪又说道。

    两人边打边说，身体直冲云霄。

    虽然说是选择在二重天交战，但却很快的就打到了三重天上。

    “那又如何，我们这一战，整个神界都在关注，又有何奇怪？”三眼神君说道。

    “我觉得吧，那个决定是神皇大人做出来的，你们不满也应该找他去呀！为何要来为难我一个小女子不是？到时候让他老人家主持一个正大光明的赛事，胜者能继位，那不是更好。”姜晓雪说道。

    “你说得是没错，但如今本座已经是骑虎难下，总得分出个胜负才能罢休。”三眼神君说道。

    “哎！我怎么跟你说不通呢？”姜晓雪有些郁闷的说道：“你看我们这一时半会儿也分不出个胜负来，而你也似乎不想尽全力，要不，我们借此机会去九重天上找轩辕神皇大人，如何？”(未完待续。)