
    “拥有重宝与隐藏修为的可能性都有，不过我倒是挺好奇，不知道她到底能走到哪一步？”有人饶有趣味的说道。

    自花草神君之后，这都多少年了，也没见到植灵族有人能上通天塔排行榜。

    这百花仙子的出现，就像是一颗石子搅乱了一潭的春水。

    一时间，通天塔外讨论的都是关于百花仙子上榜这件事，也有不少人就此事向自己所在的种族报信。

    龙族的金龙神君很快得到了这个消息，捏着下巴道：“那天和她交手就知道她不简单了，等她出了通天塔，修为说不定还会在本座之上，从今往后你们都别去招惹植灵族就对了。”

    关于那天的那一掌，他就已经猜到了这位仙子不是池中之物，只希望以后不要有什么交集。以植灵族如今两位神君的架势，怕是也没有什么种族敢去招惹了。

    以前他进入通天塔之前的修为还尚未到达神君，他是因为努力过关，顺利到达十八层之后，吸收了那些修为的奖励才顺利成为神君的。

    就他的经验看来，不用想，这位叫做百花仙子的女子很快就能够通关，因为她的实力已经到达了神君。

    以她这样的修为，想要过关那是轻而易举的事情。

    不管外界针对关于她的事情有多少议论，姜晓雪在通天塔里依旧一心只为过关。

    第七关到第十二关的内容与第一关到第六关是一样的，只是难度增加了一倍。

    即便如此，但对于姜晓雪来说，过关也并非是件难事。

    当她过了第七层关卡的时候，百花仙子这个名字在排行榜上又提前名次。

    “第七关了，她竟然这么快就过了第七关！”通天塔外又有人开始不淡定了。

    才到达第六关多久，就已经过了第七关，这可不是一般的人所能做到的。

    “我就说她不是一个简单的人。”有人说道。

    如今通天塔排行榜前已经围满了人，比起之前的熙熙攘攘几个人不同。大家都很想第一时间知道这个叫做百花仙子的植灵族女子能够走到哪一步。

    也有不少人在外面等着，想要一睹这个女子的真容。

    “第八关了她也过了，她也太妖孽了！”有人忍不住惊呼出声。

    但一般这种出声的人，都是沉不住气的。真正隐藏在人群中的高手，都是一言不发默默的等待结果。

    不管怎样，百花仙子这个名字火了，她成为了万众瞩目的一个人。

    在这一天之前，还并未有多少人知晓这个名字，她也只不过在轩辕神皇的寿宴上出现过，在龙族出现过。

    “你说她是今天才登记进入通天塔的？”有人问道。

    “是啊！还是我陪她一起去登记的，也和她一同进入通天塔的。只可惜我今天还是未能闯过第六关。”可乐有些遗憾的说道。

    但却是没有人去关系他是否能闯过关，他们所惊讶的是，那个叫做百花仙子的女子竟然是今天才登记入塔闯关的。

    大家都很清楚，他们当中并没有人是第一次进入通天塔就能过到第八关。他们都是经过每日两次的机会，不懈的努力，一点一点的进步，最终才能闯过这一关接一关的关卡。

    排行榜上的人，谁不是进入通天塔上百次、千次、万次或者更多次的人。

    他们深知这通天塔十八关的难度，越是到后面的关卡越难，受益越多，奖励越丰盛。

    看看那神界五大神君就都是在这通天塔中晋升为神君的，可他们五人当中也没有第一次入塔就能通关的存在啊！

    “这植灵族的仙子藏得很深啊！她这次一出现就打了我们所有人的脸，你们说这植灵族到底想要怎样？”有人说道。

    “哼！植灵族还能怎样？就算再厉害，还不是只能像花草神君那样！”有人不屑道。

    你们说花草神君不厉害吗？厉害啊！神君修为。只不过他又能如何呢？成为神君上万年，最后还不是养养花，弄弄草，没事就四处看看热闹，不参与任何种族的纠纷，只做旁观者。

    “说得也是，更何况还只是一个女人。”有人道。

    “……”

    关于姜晓雪的套路，自从她的名字上榜了之后就一直没有断过，不仅如此，如今怕是各大种族都已经知晓了这么一个人的存在。

    想要在神界出名，以这样的方式其实是最快的。

    名字和实力。

    原本是要低调的姜晓雪，如今在不知情的情况下成为了万众瞩目的焦点。

    姜晓雪没过多久就已经过了第九关，接下来第十关、十一关、十二关感觉还是非常的轻松。

    如今有了花草神君的修为，过这些关简直就像是在过家家一样简单。

    “花花，我一定可以冲上十八关，进入天书阁，你等我。”姜晓雪心道。

    姜晓雪如今的心非常的坚定，目标非常的明确，至于自己所引起的轰动，浑然不知。

    享受着过关之后，那蹭蹭蹭就上去了的修为，姜晓雪非常的满意。

    真没想到，神界修为增长这么的容易。

    修为增长容易吗？如果真的容易的话，那就不会有那么多的初神，那么多的大神，那么多的天神了。他们在神界不知道多少年，修为还是难以寸进。

    他们想要从通天塔里获得一些修为，只可惜那些关卡难过。

    花了无数个岁月也不过是奋斗到如今的这个样子。

    通天塔在诸神心中的地位是姜晓雪这个刚进入神界不久的人理解不了的。

    她的修为增长得太快，也无法理解那些拼尽全力，修为也依旧增长迟缓的人的心情。

    她不知道她自己太过于逆天，已受到诸神的关注。

    即便是知晓了，她也不会退缩，因为她有一个不得不完成的目标，那就是寻找到解救花草神君的办法。

    即便是挡在她面前的是全世界，她也会尽全力去扫除所有的障碍。

    姜晓雪站在第十三层的大门前，本以为还会像之前那样重复前面的关卡，可惜她错了。

    第十三关可以说是一个全新的关卡，大门上并没有做什么解说，只有一个字：“幻。”(未完待续。)