
    三眼神君在轩辕神皇的面前表现出这副怂样，事实上也不能够怪他啊！

    主要还是轩辕神皇时不时的威压，让他也惧怕。在其他人面前他可以是高高在上的神君大人，可在轩辕神皇的面前，他不自觉的被他的威严所震慑住。

    “那好，从今天开始，她就是我轩辕神皇正式的接班人，而你必须发誓效忠于她。从今往后你便是她的属下，帮她一起管理神界。”轩辕神皇说道。

    三眼神君并没有直接应下，而是问道：“可是她是植灵族的女子，即便有我助她，可神界诸神怕是还会不服。”

    他说得没错，由植灵族的女子来掌管神界，没有几个人会真心服从的吧！大家都只会把这当成是一个笑话。

    植灵族的规矩大家都是知道的，无法与其他种族的人那个，这让人想要为她组建后宫怕是都不行。

    “既然你有此疑问，那我就告诉你好了，我姜晓雪并非是植灵族的百花仙子，我是凤族的女子，这世间唯一的凤族后人。你说，我是否有资格执掌神界，是否能坐上这个位置？”姜晓雪眼神一凝的说道。

    她说自己是唯一的凤族后人说得也没错，因为她的母亲如今只能算是魔神族了。

    姜晓雪此时凤族气势外加神皇的威压朝着三眼神君压下，令得三眼神君瘫坐在地，冷汗津津。

    好吧，这一次他算是彻底的输了，他也服了。

    一直他都认为是自己对她手下留情了，如今看来原来是这个丫头对自己手下留情了。如果真要打，只需要一掌，怕是自己就被她打飞。

    而她没有这么做，还极给他面子，让大家都以为他们的修为实力旗鼓相当。

    更何况她如今又自曝了凤族的身份，凤族，那个久远到让他也不愿意想起的名字。

    凤族的人是有资格坐上这个位置的，如果她是凤族的女子的话，那么他愿意追随她。

    凤族那个人的样貌如今浮现在他的脑海里，如今看来，她们其实还是有几分相似的。

    想起凤族与龙族的恩怨，如果她今后要是想要计较起来的话，那龙族以后的日子怕是不会好过了。

    三眼神君想通了这其中的关键之后也就释然了。

    姜晓雪很快收回了威压，收回了气势说道：“你也知道如今凤族在神界意味着什么，所以一直以来我都隐藏着身份，默默的修炼。是花草神君收留了我，将我扮成百花仙子才让我在神界有了立足之地。”

    三眼神君此时，重新从地上站了起来，非常慎重的单膝跪地，跪在姜晓雪的面前说道：“我三眼神君愿意归顺新的神皇大人，并且在此立誓，愿为神皇大人你肝胆涂地，永不背叛，如违此誓天诛地灭，永不轮回。”

    一个契约誓言的阵图出现在三眼神君与姜晓雪之间，伴随着两人的血液，由此生效。

    虽然配合三眼神君完成了这个誓言，但姜晓雪觉得还是有些不可思议，她没想到这个家伙竟然能够做到这样的地步。

    以他的脾性，如果自己是植灵族的女子，他定然不会这样，但自己说出自己是凤族之后，他的态度竟然转变得这么快。

    他与凤族之间，或者是凤族的某个人之间肯定有着什么不为人知的故事。

    他愿意追随自己也是因为自己是凤族的后人，姜晓雪此时竟然有些好奇曾经到底发生过什么样的事情呢？

    不过，来日方长不是吗？以后总是有机会知道的。

    “很好，你起来吧！对了，关于我是凤族的消息暂时不要同任何人说，到了该说的时候，我自然会说。”姜晓雪对三眼神君交代道。

    “是。”三眼神君听话的起身。

    他现在已经转化成为姜晓雪的忠仆，在她面前，自然不会端起他神君的架子来。

    轩辕神皇看到这一幕很是满意，看样子自己也可以放心的飞升了。

    既然三眼神君成了自己人，那么姜晓雪对他也不再有所顾忌。

    “神皇大人，您老人家是不是该兑现承诺，告知我救花草神君的办法了？”姜晓雪问道。

    如今她自己也是神皇，但她还是习惯了降低姿态，继续叫轩辕神皇为神皇大人。

    轩辕神皇点了点头，说道：“那是自然，你跟我来吧。”

    轩辕神皇将姜晓雪带进了他的后院，这一次三眼神君很自觉的没有跟进去。

    有些事情不该他知道的，他自然不会好奇，不过听他这个新老板的意思是，花草神君似乎是出事了。连她都救不了，那一定非常严重。

    “丫头，你知道花草神君的‘灵’在什么地方吗？”轩辕神皇问道。

    姜晓雪摇了摇头，她从那天醒来之后就再也没见到花草神君了，也不知道他的灵去了哪里。

    “植灵族因为有了灵，才让这些花草变得鲜活了起来，他们的灵就是他们的根本。一旦灵不在了植物也就只是植物而已。”轩辕神皇说道。

    姜晓雪在一旁听着，期盼着轩辕神皇能讲出什么救治花草神君的办法。

    “花草神君如今就是因为他的灵不在了，所以就变成了一株植物。”说到这里，姜晓雪的心也就变得有些难过。

    “没错。”轩辕神皇点了点头，又说道：“所以你要找出他的灵所在，才能够想办法帮他把灵与体融合。”

    “可是，我又要到哪里去找他的灵呢？”姜晓雪问道。

    “远在天边，近在眼前。”轩辕神皇提点道。

    看来这老东西早就知道一切，只是有些话不能明说。

    姜晓雪听他这话也是一惊，说道：“难道，难道花草神君的灵一直在我身边？”

    可是，她怎么没有感觉到他的灵在自己身边，她又要怎么才能看到花草神君的灵呢？

    姜晓雪此刻脑子里一片浆糊，真的怎么也理不清思路。

    当初他为了救自己，为了让自己的修为实力能够有与金龙神君一战的实力，牺牲了自己。植灵族度修为的办法虽然说有些难以启齿，但他的确做到了他想做的。(未完待续。)