
    女帝元年，代表着这一年神界拉开了新的篇章，不再是当初轩辕神皇坐镇的年代了。

    此话一出，不少人这才知道自己到底在通天塔里被困了多少年。

    有被困几千年的，甚至也有人被困上万年。

    几千上万年的时间，他们都在通天塔中浪费了，他们的修为没有寸进，他们的的记忆还停留在当年。

    “女帝陛下，我们这些人被困太久，还无法接受神界的变化，请允许我们离开，我们想回自己的种族看看。”其中一人说道。他此时也说出了其他人的心声。

    姜晓雪点了点头，说道：“去吧，通天塔如今不会有困住人的事情发生了，也欢迎你们随时回来闯关。”

    这一百多人纷纷道谢，向姜晓雪行了礼之后离去。

    至于其他的人，姜晓雪说道：“你们也去吧！如今不用再怕第十三关了。”

    无数的人谢过姜晓雪之后，便进了通天塔。此时也有很多神尊境界的人赶来，对于他们来说，有望就此晋升为神君。

    可是，即便是如此，通天塔的第十三关，又岂是那么容易过的？

    姜晓雪此时也打算去看看花草神君。

    此时，一个人出现在她的面前，竟然是可乐。

    “可乐，你怎么了？”姜晓雪问道。

    可乐看着姜晓雪，突然跪了下去，说道：“女帝陛下，他们说你是百花仙子，你是吗？我好久都没看到她了。”

    他眼眶有些红红的，有些失魂落魄。

    “你搞成这个样子，就是为了找百花仙子？”姜晓雪问道。

    好像之前与三眼神君一战的时候，这家伙就选择了站在自己这一边。只是这段时间太多事情，太忙，竟然把这个家伙给忘记了。

    好吧，这是自己的错。谁让他在姜晓雪心里的分量太低了。

    “算是吧。”可乐也没做解释，但又问道：“您真的是她吗？”

    姜晓雪笑了笑，说道：“没错，是我。我如今要去植灵族，那你陪我去好了。”

    “真的可以吗？”可乐一喜，问道。

    “不过你到了那里，只能在外面等我。”姜晓雪点了点头说道。

    可乐此时开心得像个孩子，一扫之前的郁闷。

    这一次姜晓雪在去植灵族之前，特地变回了当初扮百花仙子的打扮。她觉得这样方便一点，一路上也不会被太多人认出来。

    女帝何等身份，百花仙子何等身份，姜晓雪还是决定不要太招摇，所以才扮回了百花仙子的摸样。

    她一直都很担心花草神君的情况，也不知道他的记忆恢复了吗？有没有想起她来呢？

    ‘花之恋’里的情况，即便是她也无法探知，只能亲自跑一趟了。

    姜晓雪刚到‘花之恋’外，就被牡丹拦住了。

    牡丹也并没有给姜晓雪什么好脸色，说道：“女王陛下，神君大人说不想见您，还请回吧！”

    “不想见我？”姜晓雪疑问道。

    这不想见她是何意，到底是想起了她来还是没想起？

    姜晓雪如今可是女帝，岂是一个小小的牡丹仙子拦得住的，只是她不想与她来硬的，说道：“我会在这里等他，直到他愿意见我为止。不管他的记忆有没有恢复，我都要见他一面。”

    “那……随便你吧！”牡丹仙子也是无奈，只得不去管她。

    也就在这个时候，九天之上，姜晓雪的宫殿内，冷萧正在一处修炼，却有一大群人闯了进来。

    冷萧扫了一眼众人问道：“有事？”

    “小子，就凭你修为如此低，竟然能够得到女帝陛下的专宠，我们不服。”其中一位说道。

    他们这一群人被自己种族选出来从给女帝陛下，就是为了得到她的宠幸，从而给自己的种族带来好处。

    可这么多天了，他们竟然连女帝的面都见得少，还听说女帝只宠幸一个男人。

    趁今日女帝外出，他们这才敢明目张胆的上门挑衅。

    冷萧连看都没看众人一眼，怒道：“滚！”

    他身上冰冷的气势一开，所有的人都冷得直打哆嗦，只能运气抵御。

    他们就不明白了，这么冷的人是怎么讨到女帝陛下欢心的，还是说女帝陛下就喜欢冷得像寒冰一样的人？

    “冷萧，我要向你挑战。”一个不知道什么种族的人站了出来，说道。

    他的修为不高，也就是天神境界，与冷萧也是实力相当。

    冷萧没有动，依旧说道：“我再说一次，都给我滚！”

    冷萧这么一说，其他的人就更不服气了，有人说道：“恼羞成怒了，莫不是怕打不过我？”

    大哥，你们这么一群人来找人家一个人的麻烦，还好意思说这样的话吗？

    冷萧沉默了一会儿，说道：“这里地方太小，我们找个宽敞一点的地方。”

    他此刻也手痒了，本就是处于天神巅峰状态，只差那么一点点就能进阶成神尊了，既然这些家伙要来当他的磨刀石，那么他就不客气了。

    地点依旧是在宫殿外的那一大片空地上，那里够宽敞也适合打斗，也不会损坏宫殿里的任何物品。

    听到冷萧这么说，众人也是一喜，既然这个家伙同意了，那他们的目的就达到了。到时候看他们如何虐他。

    不过这场比试的结果却并非在这么多人的意料之中。

    结果是，在场的所有人被揍得是鼻青脸肿，不仅如此，与他们打斗的过程中，他竟然进阶成为了神尊。

    这是不是也太过于夸张了一点？

    不过他们也不得不承认他的打法实在是不要命了，还有他那件伞形状的法宝也太强大了一点吧！

    原本还嘲笑他用伞来当武器太过于搞笑，可话一出口，那把伞一出就给了他们重重的一击。

    冷萧当时的眼神也非常的恐怖，就像是来自地狱的杀神一般，让人不寒而栗。

    “今日之事我不会与她说，但我希望这样的事情不会再有第二次，到时候我就不会这么轻易的放过你们。还有就是不要让我再看到你们。”冷萧说完扬长而去。

    他这次是一个人去了通天塔。他相信如今以他的修为闯塔，应该能够给他带来更多的好处。

    他也不想与她修为差距太大，这会让他感觉到自卑，感觉配不上她。

    如果自己的修为得不到提升，那么今日之事，说不定还会发生。(未完待续。)