
    “够了。”姜晓雪突然开口喝道。

    她此时的眼神里也是充满着熊熊的仇恨之火的，她的这一声很轻，主要也是制止凤千羽再说下去。

    一直以来，有些事情，凤千羽还是并没有全部向她透露，所以，他们所说的这一些她都是不知情的。

    比如说凤千羽事实上是仙兽，凤族与龙族的协议等等。

    再加上，他们再这么扯下去，龙族足够有时间做其他的安排，或是逃跑，又或者是其他。

    她不能给他们太多的时间。

    “前辈你没看出来他是在拖延时间吗？”姜晓雪说道。

    “都说了不要叫我前辈了，要叫姐姐，听到了吗？”凤千羽瞪了姜晓雪一眼，又说道：“那你说我们该怎么做？将这个护城大阵破了，杀他们个片甲不留？”

    如今以她的样貌，看起来的确是比姜晓雪大不了多少，谁又能想到她可是活了不知道多少万年的仙兽。如今在神界，修为压制的原因，她的修为也只能是额头上有着九颗金钻的神兽。

    等她回到仙界，还不知道会是什么样的修为。

    “其实你不需要这么嫉恶如仇，他的事情，还是由我来吧。”姜晓雪说道。

    既然姜晓雪这么说了，凤千羽便不再说什么，她也想看看这小丫头到底想干什么。她也看出了她刚刚眼神中的仇恨之火，好吧，就暂且相信她吧！

    姜晓雪走上前去，对金龙神君说道：“神君大人，我刚刚听你们说，我凤族与你龙族在那场大战前是有过协议的，是吗？”

    “对对对，是有协议。”金龙神君说道。

    “所以，即便是在那场大战上凤族输了，也只不过是技不如人，不该怪你们龙族了？”姜晓雪又问道。

    “没错，本来就该如此。”金龙神君说道。

    说得连他自己都信了，就仿佛真的是这样一般。

    “那你放我进去如何？我凤族的姜晓雪愿意与你了结这场恩怨。”姜晓雪说道。

    姜晓雪说话之时面带微笑，那笑简直就是无比的真诚。

    这让金龙神君被凤千羽吓得有些紧绷的心舒缓了好多，他心中也是一喜，这是不是就说明他们不与龙族计较了，她还有可能答应嫁给自己？

    而且他也看出来了，那个凤千羽虽然强大，但还是得听命于这个小丫头。真正说话有分量的还是这个凤族的小丫头。

    只要搞定了这个丫头，那个凤千羽即便是不情愿，也应该不会拿他龙族如何的吧！

    “放你进来是可以，只不过……”金龙神君话没说完，但他确是看向了凤千羽。

    姜晓雪何等的聪明，怎么可能看不明白金龙神君的意思，连忙说道：“你放心吧，没有我的授意，她也不会对龙族硬来的。”

    为了让金龙神君放心，姜晓雪又转头看向后面的五人说道：“你们后退两里，不要担心我，这是我凤族与龙族的恩怨，我会处理好的。”

    她向众人使了个眼色，几人自然听话的离开。

    要知道，姜晓雪的修为已经到了神皇境，他们才不会为她担心。该担心的，应该是金龙神君吧！

    金龙神君见到自己最为忌惮的凤千羽离开了，心中欢喜，腰杆也挺得笔直，神君的风采也摆了出来。此时完全没有之前的怂样。

    金龙神君并没有撤掉护城大阵，而是打开了一道小门放姜晓雪进去。

    姜晓雪一进去，金龙神君就满脸堆满了微笑，说道：“凤族的小仙子，我们龙族与凤族只有相结合，才会有非常强大的后代，仙子要不要与本座一试？”

    “金龙神君是从何得知的呢？”姜晓雪问道。

    “一本古籍之上，也是本座最近才发现的。”金龙神君如实说道：“事实上在远古时期，我们龙族与凤族的先祖是当时的真神大人的左右护法，他们得到了真神大人的庇护与赐福让他们有了非常强大的血脉。真神的本意是让他们结合生下世间最为强大的血脉来。只可惜两人不知道为何，变成了仇敌，他们的子孙后人时代不通婚。他们的后人也就是现今的龙族与凤族。”

    姜晓雪想了想，或许真是这样，不然的话，金龙神君也不会千方百计的想要娶自己了。

    “可是，你太老了，就算要嫁，我也希望是龙枭。”姜晓雪毫不客气的说道。

    她这么一说，将金龙神君气得是半死，自己太老了吗？不会啊！

    “那个小白脸有什么好的，他有本座修为高吗？本座可是神君，只要本座动动手指就能够将他捏死，你信不信？”金龙神君怒道。

    “你没有他好看，没有他年轻。”姜晓雪又继续答道。

    “你……”金龙神君听姜晓雪这么一说，气得不轻。

    那个叛徒竟然同自己抢起女人来了，看样子他非死不可了，等他回去不捏死他，他就不叫金龙神君。

    不过呢？金龙神君也明白，自己此时还是得沉住气才行，说道：“其实本座也可以变得年轻好看，当年没有那样，是因为现在这个样子看起来比较威严一点，族人们才会信服本座。”

    姜晓雪此时没有听他说什么，而是质问道：“你当年为何要下令杀了凤族没有参战的那些老弱妇孺？为何要封住凤族的飞升之路？”

    她此时的表情非常的冷，且带着一丝威严。

    面对这个小丫头突然发出的质问，金龙神君也是一愣，这才反应过来。

    金龙神君的脸色变得越来越难看，说道：“你……刚刚时候要了解恩怨也只是在骗我？不过，既然你进来了，那就没再离开的必要了。”

    金龙神君的脸色也是一凝，出手就想制住姜晓雪，在他看来，以他神君的修为想要制住她，那也是轻而易举。

    只是连他也没想到，自己出手还是慢了，此时不知道从什么地方冒出来的一根绳索竟然将他牢牢的捆住。只是一眨眼的功夫，他就被捆得像个粽子一般。

    “金龙神君，你还真是不要脸，一大把年纪了还想娶我，想得倒是美。”姜晓雪踹了金龙神君两脚，说道。(未完待续。)