
    在神界众人期待的轩辕神皇飞升成仙这件事情的同时，他们更为期待的就是通天塔关口难度的调整。liudianxing.com

    第一件大事大家也只能是凑一个热闹而已，而第二件大事才是关系着神界众神的大事。

    姜晓雪接手了通天塔之后，她的名字自然就在通天塔排行榜第一的位置消失了。排行榜上又恢复了原来的排行情况，就仿佛百花仙子这个人不曾出现过一般。

    本来，神界就未曾有百花仙子，一直有的都是姜晓雪，一个凤族的女子，只是她用了百花仙子之名掩饰自己的身份而已。

    姜晓雪来到通天塔，走到轩辕神皇所说的控制室。

    据说在这里可以对通天塔进行改造，进行各种设定，这也太高科技了点吧！让姜晓雪忍不住好奇到底是什么样的一个地方。

    轩辕神皇之前也交给了姜晓雪一把透明如水晶一般的钥匙，说这就是可以打开通天塔主控室。

    当时他还特地强调了只能是她一个人进去，而且这个秘密也不能告诉其他的人。

    当时姜晓雪只想着，这可能就是一个天大的秘密，所以才不能让其他的人知晓吧。可是当她进入其中的时候，他就深深的感觉到了，为何只能自己一个人进去了。

    因为，在进去的路上，除了能感觉到强大的压力之外，还有一股非常强劲的劲风。如若修为低了，就会被这股劲风搅碎。

    而那枚水晶一般的钥匙，竟然还有防护的作用，当时姜晓雪如果没有这层防护，怕是也会受伤。所以没有到神皇境界也是很难通过这一片区域进到主控室。

    而这个秘密如果告诉其他人的话，如若有人进入到这里，对立面的设置进行调整，那么后果也不堪设想。

    所以钥匙不能丢，秘密不能告诉旁人。

    控制室不大，也只不过是一个小房间那么大，但是里面存储的数据才是非常的惊人的。姜晓雪看得出来，这里还记录着每一个进入通天塔试炼的人的通关情况。

    经过这里统计之后，才会传输到通天塔排行榜上显示出来。

    这也太先进了一点吧！

    而她的面前一块超大屏幕上有着十八个画面，每一个画面的场景不一样，设定也不一样。

    比如说，难易程度。难度分为了十八个，每六个为一道坎。每每翻过一道坎，难度就会翻倍。

    除了难度之外还有要挑战的最终大boss的强度，也是一次比一次强了不知道多少倍。

    这也是考验其修为。

    姜晓雪对之前的设定没有什么兴趣，她感兴趣的是第十三关，据说是困住了上百神尊的一关。

    姜晓雪看了又看，这第十三关的确是与其他关卡的难度强度不同，而且时间是无限制的长。

    比如说之前的关卡时间限制是一个时辰或者两个时辰，没有过关或者在里面受到生命的威胁，就会被传送出来。而这个幻阵的设定是没有时长的。

    大家都知道在幻阵中不一定会死，但却会被困住，会迷失。如果没有时间限制，那么就会永远的留在里面，除非你破阵出关。

    姜晓雪没有改变这环境的难度，只是在时长上做了调整。将时长调整到了一个月的时间，一个月内无法破解幻阵，那么就会自动被传送出通天塔。

    这样一来，通天塔中的被困的人也就会被传送出来了。

    不仅如此，有了之前进入的经验，那么在一次一次的挑战当中，总会有人破解这幻阵。

    在这上面，姜晓雪还是决定靠他们自己，不然的话就没有什么意义了。

    即便是姜晓雪做了这些小小的调整，神界也会变得不一样。

    做好这一切之后，姜晓雪便离开了控制室，她也是直接被传送到了通天塔之外。

    也就在她出现在通天塔前的同时，通天塔外瞬间多出了无数个人影，不用说这些人都是被困在通天塔第十三关的神尊境界的人。

    他们也都不知道是多少年以前就被困在里面的了。反正在他们这次出通天塔的时候，就已经是物是人非了。

    “通天塔第十三关最长时限已经改为一月，欢迎诸神入塔闯关。”姜晓雪的声音回荡在整个神界。

    为此，神界众神都开始欢呼起来，这样一来大家都不用担心被困在通天塔内了。

    这是一件好事，众神狂欢的好事。

    不过，对于其他人的欢呼，那一百多位刚出通天塔的神尊反而是感觉有些莫名其妙。这到底是怎么回事啊？

    他们被通天塔关太久了，当然也都不认得姜晓雪，不知道她是谁。

    “各位，你们自由了。”姜晓雪说道。

    其实他们也都没有反应过来，她所说的‘自由了’到底是什么意思？他们这段时间就像是做了一场梦一般，梦一醒来，似乎什么都不一样了。

    “你是谁啊？”有人问道。

    姜晓雪还未开口，旁边就有人替她回答了，因为他的动作很直接，而是直接跪了下来，说道：“参见女帝陛下。”

    有一个人带头，其他很多人也纷纷的跪了下来，说道：“参见女帝陛下。”

    有人见旁边站着的一干人等还非常茫然的愣在那里，赶紧的扯了扯他们的衣服，小声的说道：“她是我们新的神皇大人，为了与之前的神皇大人有个区分，所以她是如今执掌神界的九天女帝。”

    这些人一听到这话，心里才惊了一惊，他们不过是做了一场梦而已，怎么神界就改朝换代了啊？

    他们也不知道自己的这场梦到底做了多久。

    但不管如何，他们面前的可是神皇境界的人，于是也纷纷的跪了下来，说道：“我们被困良久，不知道阁下是女帝陛下，还望恕罪。”

    “平身，都起来吧。”姜晓雪说道。

    其实她也不喜欢走到哪里都有那么一群人跪拜的感觉。

    “敢问女帝陛下，现在是神历什么时候？”有人问姜晓雪道。

    “现在是轩辕四万八千八百八十八年，当然也是女帝元年。”姜晓雪笑着说道。

    轩辕神皇退位，如今神界也该是她姜晓雪的时代了。(未完待续。)