
    姜晓雪并没有说出自己就是轩辕神皇的接班人，也没有告诉他们自己就是百花仙子。

    她抛出自己神皇境界的修为，为的就是让他们可以看出自己与她之间的差距。为了让他们明白长期对别人耍阴谋诡计的人，最终败在这些诡计当中又是何等的滋味。

    让他们知道人外有人，天外有天。

    “不要以为本仙子这就会放过你们了，死罪可免，活罪难逃。”姜晓雪说道。

    她的声音如洪钟一样打进了他们所有人的心里，久久不能平静。

    姜晓雪话音一落就将金龙神君与这一百名神尊通通的收进了阴阳鬼戒当中。至少在这里面，是她可以掌控的地方。

    话说，整个神界的神尊境界的人都不多，而且很大一部分都被困在了通天塔当中。

    可龙族为何会有如此多的神尊呢？

    金龙神君可是一个狡猾的人，自从上万年前他通过通天塔考验之后，心里就很明白整个神界的格局是如何形成的了。

    除了之前进入到通天塔里的人不说，后来的龙族人，他都不许他们进入到第十三关。

    他辛辛苦苦的培养了一百名神尊境界的强者。而且他们都没有去过第十三关，所以才会一直逍遥自在，替金龙神君卖命。

    也因此，龙族的神尊数量是整个神界各个种族中最多的。也因此，龙族才会成为神界第二大种族，有着其他种族无法撼动的地位。

    可就是这样一个在神界地位斐然的种族却是在一夕之间，所有的人都从神界消失了。

    然而这个消息很快就传遍了整个神界，诸神震惊。

    有人说是凤族一女子回来报仇将他们所有人都杀光了。

    也有人说他们被转移去了不知名的地方。

    总之，众说纷纭，整个神界都在讨论这件事情。

    但很快又一件事情也被宣布了出来，那就是轩辕神皇即将退位，接任他‘九天神皇’这个位置的是一名叫做姜晓雪的凤族女子。

    而三日之后将会为她举办继位仪式，到时候普天同庆。

    这个消息一传出，整个神界又像是炸了锅一般，很多人都不淡定了。

    这个叫姜晓雪的凤族女子是什么来头？神界什么时候又多出来了一个这样的人物？

    他们虽然说都知道轩辕神皇一直都在选继承人，不在五大神君中选，选这么一个小丫头又是何用意？

    这个凤族女子到底有什么样的修为？

    关于龙族的那件事是不是她做的呢？

    她又凭什么来当这个九天神皇，来执掌神界呢？

    之前不是出了个厉害的百花仙子吗？百花仙子又去了哪里？

    这么多的疑问，都是神界众神心中的疑问，不搞清楚一切，他们又怎么可能心甘情愿的被一个小丫头领导呢？

    姜晓雪此时坐在九天神皇的宫殿中悠闲的喝着琼浆玉液。

    轩辕神皇这老头儿这里的喝的都是好东西。

    喝一口就感觉全身舒畅，经脉中有着强烈的灵气流动，这还真是增加修为的好酒。

    此时冷萧就站在她的身后。

    没错，那一战之后，他就被救出，一直陪在她的身边。

    “那个……那些龙族的人，你都把他们怎么了？”冷萧憋了很久，最终还是问了出来。

    “你放心，他们都没有死。我可没有他们那么残忍，让我凤族只剩下了我与娘亲。”姜晓雪说道。

    “……”关于这件事情，冷萧也不知道说什么好，问道：“那他们……”

    他还是想知道自己的族人到底怎么了，虽然没有感情，但毕竟是自己的族人。他也不希望看到他们全都死光，如果他们都死了，那他又有什么勇气再活着。

    不过在他听到说他们都没死时，心中也舒坦了许多。他就知道她做事不会太绝，不会那么的残忍。

    “他们都在我空间当中，由凤千羽看管着。”姜晓雪说道：“只不过她要怎么处理他们，我就不知道了。我只是让她别把他们玩儿死就好。”

    她这么一说，冷萧冰冷的心竟然微微一颤，凤千羽来处理，可想而知，他们的日子不太好过了。

    不过话说回来，以以往龙族与凤族的恩怨来讲，留他们一条生路已经很对得起他们了。

    这样的话，冷萧也便不好再多说什么。

    九重天上的环境非常的优美，仙云漂浮，彩霞满天，宫殿林立，仙音漫漫。

    花草神君的‘花之恋’虽然美，但也及不上这里的宏伟大气，看了让人惊叹。

    它们一个像小家碧玉，一个则是大家闺秀一般。

    望着下方的云雾，喝着琼浆玉液，叫人心旷神怡。

    自从了结了龙凤两族的恩怨之后，姜晓雪就收到了轩辕神皇的传讯，让她即刻来九重天上。

    他老人家也是很着急，想要将所有的事情都向她交代，不提前点怎么行。

    不仅如此，他还要将自己的很多亲信都介绍给姜晓雪，让他们发誓以后效忠于她。

    这也让姜晓雪平白的多了一些手下。

    虽然有一些强制性，但结果是对姜晓雪有利也就行了。

    姜晓雪也看出来了，轩辕神皇是因为即将升仙，照拂不了他们，所以才会这么心急。恨不得将所有的事情都交到姜晓雪的手里。

    其中也有通天塔的事情。

    没错，通天塔的确是轩辕神皇在背后控制着的，他当年也是为了更好的管理神界，所以才想出这样的方法来。

    控制神君数量，将神君控制在五人以内，同时也在他们当中培养自己的接班人。

    毕竟自己终有一天会死去或者是会飞升，不是吗？

    只可惜，以他万年来的观察，这五个人各自有各自的优点与缺点，以及他们各自的小算盘。

    这让轩辕神皇越来越心灰，渐渐的就不那么想让他们做自己的接班人了。

    此时也就因此一直拖着。

    不过，他无意间却看到了这个小丫头，越看越喜欢。在他遇到她的第一次，就看出来了，这小丫头就是他最为理想的接班人。

    只是当时他也是不动声色，仍其发展，为了她还推算了她的过去。

    那个时候，他才知道，原来，她是凤族的后人。(未完待续。)