
    这让姜晓雪有些哭笑不得，一株草？这是怎么回事啊？

    不过呢？她还是小心的将其收了起来，说不定以后会用到。

    第二层的关卡其实也很简单，就是先会给你一个地图，有一条固定的路线，让你从起点跑到终点。只要拿到终点的宝石，就算过关。

    不过呢？在这一段路的过程当中会有很多障碍物阻扰你。

    那些障碍物或者是怪物，或者是物品，或者是其他什么。

    无论你用何种办法，目的只有一个，那就是拿到终点的宝石。

    姜晓雪站在门外看着这规矩，忍不住笑了。

    这通天塔事实上就是一个试炼场，是对大家的各种试炼，像这样的试炼姜晓雪曾经也经历过不少。

    只是现在参加试炼的对象不同，大家都是神。

    这看似简单的试炼，她才不相信真的能难倒这些强大的神。唯一的困难应该是难度吧！能够让他们都觉得有难度的试炼，姜晓雪倒是迫不及待的想要领教领教。

    姜晓雪将木牌放入，只是一瞬间她便被带入一个奇异的空间当中。

    与此同时一股强大的压力朝着她压下来，让她觉得像要以正常的速度前行是根本不可能的。

    即便你使出全力抗击阻力快跑的话，速度也会减半。

    “哼！看样子这一关的难点就在这里。”姜晓雪笑道。

    即便是这样，这可都难不到她，她是什么人物啊？她当年学的五字决可不是白学的。

    五字决中的定字诀，可以让她无论在什么样的压力之下都能够不动如山，可以抗衡，可以无视。也就是说，只要她使用了定字诀，这些压力瞬间化为乌有。

    这虽然是曾经那个世界的术法，可在神界同样有效，因为她如今已经是神君境界，而她在那一百年的修炼里，早就将五字决的五种修炼提升了一个档次。

    果不其然，她稍微运转了定字诀，身上所有的压力都没有了。

    如此一来，想要过这关简直就是易如反掌。

    姜晓雪大步向着终点走去。

    她没有急着向前走，也是想看看到底会有什么样的障碍物？

    果然如她所料，这一关的障碍物都不是很难，就连半路出来拦截的怪的实力也相当于大神境界。

    这样的考验对于此事的姜晓雪来说已经毫无意义，所以她并没有在这里多浪费时间。

    于是便以极快的速度轻松到达终点，取到了终点的宝石，成功过关。

    而在这一路上的障碍物品与陷阱她也是一眼看穿，轻易避开。

    这对于她来说都是再轻松不过的了。

    有了这两关的经验，姜晓雪在接下来的几关里也过得非常的轻松。

    正如她当初猜测，第六关是一个大关卡，难度不是一般的天神可以通过的。

    这里有一只巨大的怪兽，修为实力都不弱，想来相当于神尊的境界。

    它所喷出来的火焰所过之处寸草不生，整个空间就如同一个火焰洞一般，温度奇高。

    姜晓雪感觉这种火比地狱火还要高深一筹，让她也感觉到了炽热。

    神尊境界的怪兽？即便实力顶天也不可能是神君的对手，姜晓雪最终只用了一招，那怪兽就被打得爬不起来。

    它的火太过于厉害，纠缠越久对自己越不利，于是姜晓雪选择的是速战速决。

    那怪兽在被她打到之后，它身体还被它自己本身的火焰给烧为了灰烬，说起来也有点讽刺。

    “恭喜你，成功过关。”熟悉的声音响起，这样的恭喜声，她已经是第六次听到了。

    最为另她满意的还是过关之后如潮水一般涌入她体内的灵气，让她的修为提升好大一截。

    以及那些怪异，说不出名字用法的奖品，让她一时间摸不着头脑，但是却感觉这些东西很不错，很好的感觉，说不定以后会用上呢？

    主要还是她在神界的时间太短，对于这里很多东西都不熟悉，所以才认不出这些奖品来。

    既然如今东西到手，知道这些奖品的名字用途那也就是迟早的事情了。

    目前最重要的还是快些闯关吧，她心中只有一个信念就是快些过关进入到天书阁。

    姜晓雪不知道的是，她在通天塔里面闯关，塔外都快炸锅了，也可以说很快，整个神界都会因为一个名字而轰动。

    原因很简单，那就是通天塔前五百名，排行榜出现了一个名字，而这个名字就是：百花仙子。

    其实排行榜上出现一个新的名字也是再正常不过的事情，可如今不一样的是，这个名字的主人是植灵族的女子，不仅如此，她还是今日才报名登记进入通天塔的。

    在排行榜上出现这个名字之前并没有人相信她可以上榜，如今这个名字真真实实的出现在排行榜上，让他们所有人都震惊不已。

    在他们从来都不看好的植灵族，难道即将出现第二个花草神君吗？

    “不可能的，她能够过关一定是靠运气。”有人说道。

    旁边很快就有人反驳道：“你真的觉得是靠运气吗？那你去靠运气试试，上个榜看看？”

    是啊！从来就没听说过通天塔过关是靠运气的。

    “她才进去多久，就已经通过了第六关，这可不是碰巧，而是实力。”有人非常冷静的分析道：“第六关只有一个怪，但那个怪有多么的强大我们这些进去过的都知道。那家伙少说也有神尊的实力，即便是神尊境界与其一战也颇为吃力，除非是借助强大的法宝。”

    “是啊！那个怪不但强大，而且还会喷火，非常的难对付，你们看，这个百花仙子过关的时间，真的是太不可思议了。难道她的身上真的有强大的法宝？”说话之人宁愿相信她能过关都是法宝的相助。

    随着他的话语，很多人也发现了，这个名为‘百花仙子’的人竟然是整个神界通过第六关用时最少的人。

    “难道是花草神君给了她强大的宝物助她过关，否则的话，我不相信她能这么快过关。”有人猜测道。

    “这种可能性也不是没有，但能够催动强大的法宝的人，本身也必须强大。你们说她到底是什么修为？之前我见过她，也就和普通的植灵族仙子没什么两样，难道是她隐藏了实力？”有人说道。(未完待续。)