
    姜晓雪给自己手上的伤口擦了点药，伤口立即愈合。

    用自己的血液来滋养这一盆仙人球也已经不知道是第几次了，她感觉最近的身体总是有点不对劲，但又说不上来哪里不对劲。

    或许是血流多了吧，想来过几天就好了。

    也正好是这个时候，那一群家伙将九天圣水与玄天神水取回来了，姜晓雪一高兴也就忘了这个。

    姜晓雪顺带问了一句：“你们此行没遇到什么事吧？”

    “启禀女帝陛下，是轩辕神皇飞升那日一道神光助了我们一把，我们才会如此顺利。”有人说道。

    “我们这里也是因为一道神光让我们化险为夷才顺利取到了九天圣水。”又有人说道。

    “好吧，我明白了，是轩辕神皇帮了你们。他老人家自己飞升也没有忘了帮我一把，是个好人。”姜晓雪说道。

    轩辕神皇看样子飞升之前还是有关注她的，有意要助她一臂之力。她原本计划他们不可能这么快回来的，但有了轩辕神皇的相助，他们提前了几天回来。

    不仅如此，一路上也颇为顺利。

    有了这两样东西，姜晓雪也就不用再用自己的血液来滋养仙人球了。

    他们这一群人带回来的九天圣水与玄天神水其实很多，虽然是装在了好几个特制的神器瓶子里，但如果放出来的话，也能够形成一片大湖。

    姜晓雪当初也是要他们尽可能的多装些回来，有备无患嘛！

    姜晓雪小心翼翼的将两种水一起向那盆仙人球倒了进去，可这小小的仙人球里却像是有无穷无尽的空间一般，将两种水全都不停的吸入。

    并没有产生任何的排斥，也没有溢出来的现象。

    这一吸就怎么也停不下来，最后硬是将所有的水都吸进了身体里。

    原本溃烂的仙人球也在吸入两种水之后渐渐的生出了新的肉肉，最终恢复了原本的样子。

    姜晓雪看向花草神君，此时的他张了张嘴，半响才说了两个字：“谢谢！”

    “你能说话了，真是太好了。”姜晓雪此时也非常的激动，终于将他从鬼门关救了出来。

    “女帝陛下，谢谢您，我们植灵族都会感激您的。”牡丹仙子此时也非常的激动，她此时也是真心的感谢姜晓雪。

    姜晓雪点了点头，笑道：“因为我他才变成这样，救他是我应该做的。我看他修为也在慢慢的恢复，你们回‘花之恋’去吧，这一次要好好打理这盆仙人球，知道了吗？”

    “陛下放心，这一次牡丹一定会叮嘱神君大人打理好的。”牡丹仙子说道。

    这次的事情，她也有疏忽，不然也不会这样。

    不过，这也并非是坏事，经过这么一折腾，花草神君的修为也开始在恢复之中了，不是吗？这算是好事。

    “可乐，你就护送他们回去，这一路上我不希望花草神君有什么意外。”姜晓雪又对一旁的可乐说道。

    可乐的修为不济，她还交给了他一件法器，助他能够顺利来回。

    “可乐遵命，定不辱使命。”可乐说道。

    可乐这家伙在姜晓雪宫里巴巴的守着，这下总算是有任务了，心里也挺开心的。

    他的修为无法寸进，只能是来抱女帝陛下的大腿。

    花草神君这一次也没有做过多的停留，只是远远的回望了姜晓雪一眼，那一眼中似乎有千言万语，只是他此时一句也没有说出口。

    姜晓雪看着他们离开，心里也放下了一件事情。

    花草神君也只有在‘花之恋’这样的环境中猜能够恢复得更快，为了他好，只能是让他回去。

    虽然说她也想将他留在自己的身边好生的看护着，但他们毕竟是不同的种族，留在她的身边对他没有太大的益处。

    她能够做的已经做了，剩下的就只能是看他自己了。

    送走了花草神君之后，姜晓雪便再一次进入到阴阳鬼戒空间当中。

    “金龙神君，这么久了你可有反省，可知道自己到底错在哪里吗？”姜晓雪看着那个被折磨得有些惨不忍睹，只吊着一口气的金龙神君说道。

    看着他被折磨成这样，她也没有特别的高兴，只是觉得她这样做也算是对得起自己死去的族人了。虽然没有见过他们，但这一次也算是为他们报仇了。

    “你为何不杀了我，却要如此的折磨我？”金龙神君恨恨地看着姜晓雪，说道。

    “你都变成这样了，还不知错吗？你真的忍心因为你的过错，你的族人就通通死去吗？”姜晓雪说道。

    金龙神君咬了咬牙：“害你的族人是我的主意，杀他们也是我的决定，困住凤千羽是我想的办法，你有什么就冲着我来好了，这一切都与我的族人没有关系。”

    “哼！你这个时候倒是想起了他们的死活来了？当初天火焚城的时候，对自己的族人也下得了手，你不觉得说这样的话很可笑吗？”姜晓雪问道。

    “……是，我是做错了，你想怎么处罚我都可以，反正我如今也活不了了，我只希望你能够放了他们，他们是无辜的。”金龙神君说道。

    “无辜？那当初我的族人们不也有很多是无辜的吗？却被你无情的赶尽杀绝。”姜晓雪说道。

    如果不是他，凤族怎么会只剩下了自己与娘亲，这口气让姜晓雪如何咽得下去。

    她不想成为杀人的魔头，也不想放过他们。

    “其实，你们凤族并没有被杀绝……”金龙神君开口道。

    “什么？”

    金龙神君这话一出，姜晓雪与凤千羽都有些惊讶！他们凤族还有人存在？他这话不会是骗人的吧？

    “金龙神君，你说清楚点？你的意思是我们凤族还有人，可他们又在哪里呢？”姜晓雪问道。

    “那你答应放了我龙族之人，不与他们为难，本神君才会告诉你。”金龙神君说道。

    “你不会是想让我放了他们才骗我这么说的吧？”姜晓雪问道。

    她不信，这怎么可能呢？

    当年龙凤两族的大战时，她们凤族已经是被全部歼灭，其他的没有参战的人也被他害死了，他如今说还有人，那到底又是怎么回事呢？(未完待续。)