
    牡丹仙子将东西准备好之后送了进来。

    “除了九天圣水与玄阴神水，其他的东西都准备齐了。”牡丹仙子说道。

    “好，我知道了。”姜晓雪点了点头让她下去。

    “可是……”牡丹仙子有些担心的问道，她也不清楚少了这两样东西会如何。

    “不要担心，如今本帝已经将他恶化的情况控制住了，现在我便带他去九重天上，那里有九天圣水与玄阴神水。”姜晓雪说道。

    姜晓雪这么一说，牡丹仙子这才放下心来，但还是说道：“那小神同陛下一起去。”

    “也罢，那你就将这盆仙人球端着同我一起去吧。”姜晓雪说道。

    “是。”牡丹仙子欣喜若狂，赶紧端着那盆仙人球同姜晓雪一起出发。

    姜晓雪带着牡丹仙子与可乐一起回到了九重天上的宫殿。

    她一回来便听说了轩辕神皇找她，刚巧，她为了九天圣水与玄阴神水的事情要去找他。

    她知道轩辕神皇为何找她，毕竟离他升仙的日子也没几天了。

    这几日仙宫中仙乐飘飘，人也不少，但没她坐镇，他会安心飞升吗？

    “丫头，最近你都在忙什么，怎么都不见人影？”轩辕神皇问道。

    “处理一些事情而已。”姜晓雪说道：“不知道神皇大人找我何事啊？”

    “你知不知道你后宫的那些男人在你不在的时候大战了一场？这些人可要好好处理，否则会起火的。”轩辕神皇说道。

    “这个……”姜晓雪好是一阵无语，问道：“他们为何大打出手？”

    姜晓雪敢保证，她到现在为止都不知道那些家伙叫什么名字，而且根本就没想好要怎么处置。

    “丫头，你不是对一个小子很不错吗？所以其他人就不爽了！呵呵！我老人家最喜欢看这样的好戏了，只可惜过两天就要飞升了，有些小遗憾拉！”轩辕神皇乐呵呵的说道。

    姜晓雪无语，这老不正经的老家伙，也不知道他的后宫是不是也这么乱？

    “好了，谢谢神皇大人告知，我回去之后自会处理。对了，我这次来还想求神皇大人割爱，送我点九天圣水与玄阴神水。”姜晓雪这才说出自己的来意。

    “可是可以，只是……”轩辕神皇没有说下去。

    “只是什么？”姜晓雪急切的问道。

    “只是我储备的那些刚好被我用完了，所以……如果丫头你真的急需的话只能是重新去取。这九天圣水在九重天上的九天雪山之上，而玄阴神水又在九天深海之下。这两处地方一来一回都要不少时间，到时候怕是要错过了老头子我的飞升大典。”轩辕神皇说道。

    “好吧，我知道了。即便是要去，也会等你老人家飞升之后再去。”姜晓雪说道。

    轩辕神皇非常满意的点了点头：“别忘了，两日之后。”

    “知道了。”姜晓雪说道。

    回到自己的寝殿，果真是有一番很怪异的气氛。

    姜晓雪随手叫了一个打扫的宫女过来问话：“发生什么事情了？”

    那名宫女支支吾吾了半天，姜晓雪才明白了过来，果然是自己收的那一群男人与冷萧大战了一场，之后都故意躲了起来不敢见人，特别是不敢见她。

    “去，把他们都给我叫来。”姜晓雪霸气的说道。

    自己不在，一群男人就给她添乱，也还真有他们的。

    牡丹跟在姜晓雪身后，捧着那盆仙人球，心里很不是滋味。不是应该以救花草神君为先吗？女帝这家伙怎么开始处理她的后宫了？

    可乐这家伙也是抱着女帝大腿不放的人，自然要紧跟在姜晓雪的身后，干一点跑腿的活儿也行。

    很快，一群被揍得鼻青脸肿的人出现在姜晓雪的面前，甚至有人还是被抬着出来。

    他们都觉得无脸见女帝，都想着法子遮挡自己的脸。

    可姜晓雪是什么人啊！又怎么会看不出他们被打成什么样子。

    强忍住笑意问道：“你们……这是被打劫了？”

    “……”众人不语。

    被打劫？谁敢打劫到九天之上，打劫到女帝的后宫里来？

    “冷萧呢？”姜晓雪问道。

    自己回来了，他应该回来迎她才对，可自己召集了所有人，他却不在，有些奇怪。

    “启禀陛下，他去通天塔闯关了。”有人回答道。

    “哦！”姜晓雪若有所思的想了想，说道：“也好，说不定他可以闯过那一关。”

    听姜晓雪那么一说，其他人心都快要死了，那道时候不是更不是他对手了吗？

    “对了，我看你们现在也闲得没事可做，那我交给你们一个任务，去九天雪山之上取回九天圣水，以及去九天深海取回玄天神水。”姜晓雪说道。

    “啊！”一群人面露难色，这似乎也太为难他们了一点吧，以他们的修为似乎要去这样的地方还是为难他们了。

    “女帝陛下，这九天雪山上劲风太强，以我等的修为似乎很难登顶……”有人弱弱的说道。

    “那九天深海也是，以我等的修为根本下不去，除非有宝物辅助。”也有人紧接着说道。

    宝物，的确是一个办法，随即就让小黑制造出了几件适用的神器来。

    “那好，就给你们几件宝物辅助。”姜晓雪一边拿出宝物一边说道：“这里有一颗定风珠，还有几件防护神器，够你们去了吧？你们分成两组，一组去往雪山，一组去往深海，本帝不想看到有人伤亡，同去同回。收集尽可能多的九天圣水与玄天神水回来给我。”

    “遵命。”众人道。

    他们这一群人看到这几件宝物，眼睛都亮了，这可是神器啊！

    有了这件宝物，他们又怎么会退缩。

    除了那两个伤得极重，无法自己行走的人外，其余人都出发了。

    姜晓雪来到那两人身边说道：“你们修为太低了，本帝允许你们回自己的种族继续修炼，去吧！”

    姜晓雪这么一说，两人吓得不顾自己身上的伤，硬是爬了起来艰难的跪在姜晓雪的面前说道：“女帝开嗯啊！不要放我们回去，我们愿意做牛做马为女帝陛下效劳，只要不让我们离开，要我们做什么都可以。”(未完待续。)