
    姜晓雪做好了战斗的准备，进入到第十八关里。

    不管面对的是什么样的战斗，她都会毫不犹豫的拼死一战。

    只是连她也没想到的是，当她进入到一个奇异的空间之后，她面前所站的几个人竟然是轩辕神皇与五大神君。

    不是吧？她要对战的人物竟然是他们，这是不是太夸张了一点？

    五大神君里自然也是有花草神君的，只是这一次姜晓雪很冷静，很快就判断出了这个花草神君并非真实的，想来其他几人也是一样。

    轩辕神皇与五大神君本来就是神界顶尖的人物，要与他们一战，那得拥有多大的勇气啊！

    不过好在这些都并非是他们的真身，修为能力到底有多强还说不一定，全力一战说不定还有赢的可能。

    “小丫头，你可知晓他们是谁？”

    也就在这个时候，前面的轩辕神皇开口了。

    “咦！”对于他的突然说话，姜晓雪也是有些惊讶的。

    本以为这几个应该都不是真身，所以她只要蒙头应战就好了，是输是赢那还得看自己的造化。

    可就在这个时候对方突然开口了，这叫她如何不惊。

    不过想来，在之前的幻境中，花草神君竟然如此真实的存在，所以现在无论看到什么她都应该觉得不奇怪才对。

    “他们是神界五大神君。”姜晓雪说道。

    “既然知道他们的身份，那你为何不怕？”轩辕神皇问道。

    此时的轩辕神皇依然是个乐呵呵的老者。

    “在我眼里，他们不过都是我的对手而已，为何要怕？更何况他们都并非是真实的，不是吗？”姜晓雪说道。

    “呵呵！小丫头，有胆识。那就让本座看看你的实力。”轩辕神皇说道。

    说完动了动手指，指挥着狂神君出场与姜晓雪一战。

    据说这狂神君是兽神族最强的人，兽神一族是兽类成神，其实这么说也不正确，他们也并非是单纯的兽修炼成人。

    大千三千世界，曾经有那么一个世界并不忌讳人兽通婚，而这里的兽自然指的是能够化成人形的兽类。

    在那个世界里，人兽所生的孩子，通常都天赋异禀，异于常人。也因此长久以来那个种族形成了一个庞大的种族。

    不仅如此，他们成神比一般的种族要容易得多。

    像人兽结合这样的事情姜晓雪还是有些接受不了，对于她来说，兽类还是和兽类在一起比较好，人和兽？想想都全身发麻。

    就像当初她虽然说收了七星八宝，也觉得这家伙非常的好看，可从来就没有想过要这只狐狸成为自己的另一半。对于她来说，她的契约兽也只能是她最好的伙伴。

    现在看到这兽神族的狂神君，才发现，原来人与兽之间也是可以的，而且还能成神，还能这么强，还能被世人认可，他们真是不容易啊！

    没等姜晓雪多想，狂神君的攻击已经朝着她而来，他的速度极快，眨眼的功夫已经来到姜晓雪的面前，一掌伴随着强大的力量朝着姜晓雪拍来。

    姜晓雪此时并没有要硬抗的意思，五个神君加一个神皇，硬抗？除非她不要命了。

    她只是轻轻一闪，便从原来的地方，转而出现在了狂神君的身后。

    这一下只是换成了姜晓雪的一掌，朝着狂神君拍击而去。

    面对这么多这么强大的对手，姜晓雪觉得还是得速战速决。

    这个狂神君是神君境界，自己一样也是，以姜晓雪的修练之法，为向来是同阶无敌，跨阶作战毫无压力。

    要是他们一起上的话，她还有所顾忌，如今只有狂神君一人，她连眉头都不皱一下。

    如果是在进入通天塔之前遇到这个狂神君，她或许还不是他的对手，可现在过了十七关，修为早就与之前的她不能同日而语了。

    就光是速度上，就比狂神君快很多，修为上姜晓雪不怎么确定，毕竟狂神君成为神君已久，而她才成为神君不久。

    一掌击出，狂神君整个人都被击飞，真是出师不利。

    “啊！”一声凄惨的叫声响破天际。

    轩辕神君见此情景，并未有生气，依旧乐呵呵的指挥着傲魔神君、金龙神君、三眼神君与花草神君一起上。

    四人得令，很快便将姜晓雪围困住，看四人的神情都没有什么表情，就仿佛是被超控的人偶一般。

    四人齐齐向姜晓雪攻击而来，他们的修为力道都非常的强，就像是好几座大山向姜晓雪压来。

    好在姜晓雪反应迅速，速度上也比他们快上那么一点点。光凭借速度，她对付起四人来也就变得游刃有余。

    不知道是不是在试炼的原因，或者说这四个人都不是真正的神君，思想上没有变通，除了直接运用自身的实力与招数之外，并没有其他的算计。

    就像是你与那横冲直闯的野兽过招一般，它们凭借的是本能，而你是灵活的应对。从这一点来说你就已经赢了。

    姜晓雪一对四对战数百招，主要是还凭着她的智慧。

    比如说快速躲闪，躲闪之间利用金龙神君来抵挡傲魔神君的攻击，借助三眼神君来抵抗花草神君的攻击。巧妙的让他们相互攻击，而自己胡乱诱敌，让四人的阵势乱成一团。

    最后趁着他们一个一个受伤，对其各个击破，拍飞出去。

    所以说结果可想而知，姜晓雪战胜了四人，虽然说赢得有些取巧，但毕竟还是赢了。

    她的胜利在自己的意料之中，同时也在轩辕神皇的预料之中。

    姜晓雪本以为接下来会应对轩辕神皇的，可这老头儿似乎并没有打算要与她一战的意思。

    “呵呵，真是后生可畏啊！本座没看错人，丫头，你果然够聪明。”轩辕神皇说道。

    “……”姜晓雪有些无语的盯着轩辕神皇，想从他身上看出点什么，她惊道：“你……你不是假的？”

    她从没想过真正的轩辕神皇正在她的面前，正在这第十八关等着她。

    “丫头，看出来了？”轩辕神皇依旧乐呵呵的。

    “所以说这一切都是你操控的？”姜晓雪问道。

    “正是。”轩辕神皇点了点头道：“要想掌管好神界，没有点手段怎么行？”(未完待续。)