
    姜晓雪觉得，自己如今对这通天塔并不太了解，有个人免费给自己做解说其实也挺好的。

    所以也就没有再拒绝那个人的好意了。

    “对了，你叫什么名字？”姜晓雪问道。

    聊了半天了，还不知道那人的名字，姜晓雪也就随便那么一问。

    “嘻嘻，小神名叫可乐，可口长乐的意思。”那人笑眯着眼说道。

    姜晓雪心道：哎！同样是笑，为什么这家伙的笑容就没有花草神君的万分之一好看呢？或许是跟着花草神君久了，看其他的人都觉得是歪瓜裂枣了呢？

    不对，是自己身边的都是些俊男靓女，从而看其他的人，就觉得怎么看怎么不顺眼。

    “可乐啊！名字不错，那是什么？”姜晓雪指着一块密密麻麻的字的地方问道。

    “百花仙子，我给你说啊！那可不得了，那是通天塔的排行榜，上面刻是自动记录着进入过通天塔的人的排行名次，不过只是前五百名的名次，小神都还未能上榜。”可乐有些遗憾的说道。

    看样子，大家都把这个排行榜作为一个荣誉。

    排在前五百的都是神界优秀的人物，越是靠前越优秀。

    “那我们也去看看。”姜晓雪说完便向那个排行榜走了过去。

    围观排行榜的人其实挺多的，大家都时刻关注着排行榜的名次。

    像这样的榜，名次可是时刻都有可能变的哦！

    虽然说一共只有十八层，而排行榜上有五百人，所以停留在同一层的人都会非常的多。但这么多的人又以什么排先后呢？那当然就是过关的时间。

    每一个人从进入到过关所花的时间都会有所不一样，所以排名先后也就出来了。

    姜晓雪站在排行榜前，盯着那前面的名次看，果不其然五大神君都是通过了通天塔十八层的强大人物。

    不过奇怪的是，似乎只有他们五个人通过了十八层。照理说轩辕神皇也应该在榜上，可惜没有。他这么强大的人不在榜上的理由很简单，难道说这通天塔的规矩就是他定的，所以他不用参加排名？

    除了这五个人之外，其余的人似乎都卡在了十二层的位置，想来这第十二层是一个大的关卡，卡住了无数的人。

    不过据可乐所说，通天塔其实设计的很人性化，你可以有很多种选择，第一是，通过了的关卡你可以不用再通关，第二是，如果你非要在同一关中再次通关其实也是可以的。

    很多人选择在同一关反复通关的原因是挑战排在他前面名次的人的通关时间。

    既然卡在同一关的人非常的多，为了冲刺名次，很多人是会选择挑战时间长短的。

    第十二层，似乎就卡住了两百多人。

    卡在十一层的人不多，也就十来人吧，这样的落差，让姜晓雪觉得其实十一层，或者说之前的关其实都很好过。

    七到十一层的人数大概加起来有百来人，另外卡在第六层的人数竟然也有一百多人，或许还要更多，因为第五百名就卡在了第六关上。

    “第六关和第十二关是两个大关卡吧？”姜晓雪问可乐道。

    “百花仙子，你真神，还没进入过通天塔就知道这个。”可乐向姜晓雪竖了个大拇指。

    “你说你卡在了第五关，看样子还需要努力啊！”姜晓雪说道。

    “仙子放心，我会努力的。今天我一定要通过第五层，冲击第六层，听说第六层关卡的奖励挺不错，是一粒提升修为的丹药。”可乐兴奋的说道。

    他的兴奋就仿佛是已经成功的拿到那粒丹药了一般。

    姜晓雪对丹药倒是没有多大的兴趣，她的目标是进入天书阁。

    姜晓雪看了看可乐一眼，摇了摇头，这家伙这次怕是也难过关。

    这通天塔每日每人都有两次进入的机会，一看可乐这种老油条怕是都进入过无数次了吧，但他还是卡在了第五层上，看样子这可不是只要坚持每日来，就有机会过关的。

    不过姜晓雪还是没说什么，她也不想打击他的积极性。

    说不定有些人的执念就是过通天塔，但越是执着越是过不了，他们往往不会从自身找原因，而是日复一日的坚持着，找一些外界的原因来欺骗自己。

    “可乐，告诉我，第一次进入通天塔要做什么？”姜晓雪问道。

    “这个我知道，先要登记，领牌。”可乐说道。

    他一边说，还一边将姜晓雪带到一个登记领牌的地方。

    通天塔的侧门门口坐着一个人，懒洋洋的在那里打着瞌睡。

    想来怕是很久都没有人来登记了吧！毕竟不是每个人每天都会登记，而是每个第一次来通天塔的人才需要登记领牌，登过记的人都只需要直接进去即可。

    所以这个登记处几十年，乃至几百年都没有人来登记也是常有的事情。

    “大叔，醒醒，醒醒，我们是来登记的。”可乐的声音极大，连外面其他路过的人都被吸引过来视线了。

    有人来登记？看来是有新人了，不少人都特地过来看看这个第一次来通天塔的人长什么样子。

    只是看了一眼，不少人眼珠子都快掉出来了。

    这是……好美的美人啊！

    登记处的人半天才睁开眼睛看了可乐一眼，问道：“是你要登记？”

    可乐连忙解释道：“不是不是，是这位仙子姐姐要登记。”

    可乐指了指姜晓雪。

    那登记的人看了看姜晓雪一眼，立马来精神了，两只眼珠子瞪得很圆。

    或许是他也没想到这次来登记的竟然是这么美的一名女子。

    “敢问仙子姓名，种族？”那位登记官问道。

    “小神乃植灵族的百花仙子。”姜晓雪说道。

    如今还是用这个名号比较好。

    原来是植灵族的仙子，很多人都不淡定了。为什么美好的仙子都是植灵族的呢？老天，太不公平了吧？

    如果是其他种族的仙子还好，肯定会引来一大群的追随者，只可惜这位美仙子是植灵族的，大家都兴趣缺缺了，很快围观的都散去了。

    不过姜晓雪倒是很满意这样的结果，因为她也不太喜欢一大群拍马屁的苍蝇绕着她转悠。(未完待续。)