
    “如果不是怕了我们，怎么这个时候还不敢出来？”傲魔神君说道。

    “傲魔神君，急什么，时间到了她自然会出来。”此时站出来的是凤飞。

    “竟然是你。”傲魔神君盯着凤飞说道。

    凤飞之前一直在魔神族，所以他自是认得。同时也因为她，他的族人之前还与龙族进行了一场大战，死伤无数。

    最后是她被劫走，而他又只得投靠了金龙神君，龙族才没有再找他族人的麻烦。

    为此，他是恨这个女人的，如今没想到她还活着，还投靠了新的神皇。

    “傲魔神君很意外我还活着吗？哼！胆小怕事之人。”凤飞冷哼了一声。

    对于傲魔神君当时的表现，她还记在心上，她根本就看不起他。

    “……”傲魔神君气得只想手撕了她。

    之前是没寻到她，如今她自己出现在他面前，那就怪不得他了。

    傲魔神君一掌伸出，一只手掌上魔气环绕，直朝凤飞而去。

    凤飞也毫不示弱的抬手就与傲魔神君对掌。就算是实力不济又怎样？气势上她自是不会输的。哪怕是死她也不怕他。

    就在傲魔神君的手快要接触到凤飞的手掌之时，只感觉被什么东西一挡，他整个人都向后弹了回去，连退了好几步。

    观看之人都以为这傲魔神君敌不过这个女子，所以后退了几步。

    也只有傲魔神君才清楚，此时有第三股力量朝他袭击而来。而且那力量之强，不是他能够比拟的。

    也就是这个时候，一道彩色长虹从天空中划过，姜晓雪踏着彩虹而来。

    她着一袭红衣，简单利落的装扮，但却村得她英气勃勃，大有巾帼不让须眉的架势。

    此时，大家的视线都注视在这个火红身影上，一瞬间就忽视了刚刚那点小插曲。

    毫无疑问，挡下傲魔神君那一掌的正是姜晓雪。

    不少人这也是第一次见到姜晓雪，他们也没想到九天神皇的接班人竟然是如此美丽的一名女子，很多人都忍不住看呆了。

    “真没想到我姜晓雪要接任这个位置，竟然会引起如此多的人不满。既然你们此次来此是为了要挑战于我，那就开始吧！”姜晓雪说道。

    在最后，她将视线落在了傲魔神君的身上，说道：“傲魔神君，你的对手是我。”

    傲魔神君被点到了名，但他没有站出来，因为刚刚那一下，他整只手都没有了知觉，还吊在了那里，脸色也难看到了极点。

    他第一反应是轩辕神皇，可又觉得不对，现在看来，出手的人应该是这个女子了。真没想到她竟然也有了神皇境界的实力。

    所有人此时也都看着傲魔神君，等他反应过来的时候，恨不得找个地洞钻进去。他神君的面子此时也有些挂不住了。

    好在此时一旁的狂神君主意到了他的异常，于是站了出来说道：“还是由本座来打这个头阵好了。”

    狂神君此时很气，不就是一个丫头嘛！他倒是想看看她到底有什么本事。

    姜晓雪看了下这个狂神君，做了个‘请’的手势，说道：“也好，那就请吧！”

    她此时也就不去过问那个傲魔神君了，相信他受了这一击，也不敢再对凤飞下手。

    狂神君一出手就是朝着姜晓雪猛攻。这家伙说白了就是个莽夫，他的招式竟然和通天塔里所使用的竟然一模一样，没有一点变通。

    哼！那个时候她可以轻易的解决了他，那么现在更是轻易。

    面对狂神君的攻击，姜晓雪一开始是在躲闪，可看清楚了他的出招路子之后，只一招便将其拍飞。

    这让原本在为狂神君呐喊助威的人，瞬间愣在了当场，嘴巴也张得大大的。

    “这……不可能吧！假的吧？”

    “那可是狂神君……”

    狂神君再怎么说也是神君境界，竟然就这么深深的被她一掌给击飞了，真是太不可思议了。

    “哼！你们这些挑战者，本座许你们一起上。”姜晓雪霸气的说道。

    一起上？这口气大得吓死人。

    不过，也就在此时，一个个的人影从人群中窜出，向姜晓雪所在的半空冲去。

    一道道的刀光剑影向她袭去，场面看起来非常的危机。

    姜晓雪淡定自若，只是轻轻的一佛手，那一片向她飞去的人，就被震得倒飞开去。再一佛手，亦是如此。

    不少人都被拍飞到不知名的地方，一个接一个的人从九天之上掉落下来。

    这也太夸张了吧？

    见此情况，剩下的人都已经不敢再上了，此时现场也没有多少人了，大家纷纷认输佩服。

    不过还是有人大起胆子问道：“敢问仙子的修为是何等境界？”

    大家此时也看出来了，这个凤族的小仙子至少也是神君巅峰境界，或者说是神皇境界。

    剩下的所有人在这个时间都看向了那个高高在上的女子，等待着她说出答案。不管答案是什么，那都是他们望尘莫及的。

    “你们真想知道？”姜晓雪问道。

    她此时缓缓的从半空中落下。

    也没等众人说出那个想字，姜晓雪神皇的威压就向众人压下。

    飞在半空中围观的人也在这一瞬间毫无预兆的掉了下去。

    所有的人都被压制得无法动弹。

    大家心里在这一刻也都有了答案。

    是神皇境，难怪轩辕神皇要选她来接任九天神皇的位置。

    整个神界数万年来没人达到神皇境，就如今，她做到了。

    事到如今，谁还敢对她有异议？谁还敢说要挑战她？

    在他们的心中，此刻也算是承认了这个新任的九天神皇。

    一时间所有人在场的人都向她跪拜了下来，并向他磕头，求原谅他们今日的鲁莽。

    一场风波也就此平息了下来。

    接下来的两日，哪里还有人敢说要挑战她啊！这不是自讨苦吃嘛！

    三日之后，姜晓雪顺利的接任了九天神皇一位，称‘九天女帝’，普天同庆。

    姜晓雪接任九天神皇这个位置，也算是一个新的开始。

    一时间神界所有的人都知晓了九天女帝姜晓雪，同时也知晓了一件事情，那就是轩辕神皇在一个月之后会飞升成仙。

    大家也都明白了，轩辕神皇为何要选继承人了，因为他留在神界的时间不多了。(未完待续。)