
    “神君大人请放心，此事就交给我龙十三。”龙十三说道。

    那一百人也十分的默契，根本就不用多说什么，一百人就一条心的将姜晓雪围了个水泄不通。

    他们手中都高举着各自的法宝，只需要龙十三一声令下，便可以将这个狡猾的丫头制服，并且让她乖乖的收回压制金龙神君的法宝。

    “她拿走了本座的腰带，给本座抢回来。”金龙神君挣扎着说道。

    这腰带就是他的命啊！什么东西都不及这东西重要。

    要不是被压制住，他想要召回腰带其实也不是什么难事儿。

    想到这里就忍不住要咒骂这个丫头，真是该死！

    姜晓雪此时扬了扬手中的腰带，对金龙神君说道：“神君大人说的可是这条腰带？”

    没错，她手中的腰带正是金龙神君腰间的那一条，只是不同的是，这条腰带在姜晓雪的阴阳鬼戒空间里过了一遍之后，腰带空间里装的宝物都成了小黑的腹中餐了。

    也是因为这样，她才笑了笑，很是随意的将那条腰带抛到了金龙神君的面前，说道：“一条破腰带而已，既然神君大人当成宝贝，那就还你好了。”

    金龙神君看了看姜晓雪丢回来的腰带，脸色都变了，怒道：“臭丫头，将里面的宝物还回来。”

    他此时气得是直打哆嗦，上下牙齿撞得咯咯直响，心中怒意横扫：真是可恶的丫头，本座还真是小看你了。

    “宝物？什么宝物？我什么都不知道。”姜晓雪此时是打定主意装傻到底。

    这把金龙神君气得是直叫龙十三拿下她。

    龙十三此时一个眼神，一百神尊纷纷亮出了手中的宝物，一起向姜晓雪出手。

    就在他们出手的那一瞬间，现场又发生了变化。原本他们是要利用一百件神器之威交织成一件巨大的网将姜晓雪套住的。

    只见五光十色的光芒朝着姜晓雪射去。

    可谁也没有注意到，他们的目标又一次的消失了，还是在他们出手的那一瞬间同时消失的。

    “这是怎么回事啊？”龙十三有些惊讶的看着他们所秘制的网，竟然是有了一个巨大的缺口，而且那个缺口还在渐渐的变大。

    不可能啊！他们百试百灵，从未失过手的大网怎么就变成了这个样子呢？问题到底出在哪里？

    也就在这个时候，有人发现自己手上的法宝变成了一面镜子，开始大声的叫了起来：“我的法宝怎么变成这样了？”

    他看了看旁边的人的法宝更是无语，有的是一根黄瓜，也有的是一根茄子，还有人的是大白鹅，还有的是一条蛇，等等等等……

    总之大家手上的神器在不知道什么时候竟然变成了这等莫名其妙的东西，这叫人苦笑不得。

    更奇怪的是，他们与自己的法宝之间的感应竟然在那么一瞬间也变得没有了。

    “这到底是谁搞的鬼？那丫头又去了哪里？”怎么会这样？龙十三简直就是要抓狂了。

    毫无疑问，姜晓雪此时正穿梭在这一百人之间，趁着这些人祭出法宝之时用其他物件将其换下，直接交给小黑，让他饱餐一顿。

    或许是之前吃过金龙神君的宝物之后，吃这些家伙的宝物也是勉强。再好的东西也不能多吃啊，吃撑了麻烦可就大了。

    如今的小黑已经是个成熟的青年了，这都多亏了姜晓雪这么多年来找寻各种宝物来喂养他。

    有这么一个吃货在，姜晓雪从来都觉得自己很穷，非常的穷。

    小黑这家伙吃了一半，就说他吃撑了，要去睡觉调息，这让姜晓雪很是无语。

    这些家伙的法宝都是有他们神识烙印的，没有小黑的帮忙，姜晓雪也没有办法将这些烙印全部祛除。

    她也只能无奈的说道：“哎！算了算了，就当剩下的人运气好吧！”

    姜晓雪突然发现，此时所有人的目光都看向了她。从他们的眼神中姜晓雪也看得出来，这些人每一个人的目光里散发出来的寒芒都是一种杀意。

    是的，他们此时此刻都恨不得将这个小丫头片子扒皮抽筋、大卸八块。

    “受死吧！”也不知道是谁喊了一声，所有的人都朝着姜晓雪攻击而来，他们就不相信他们这样狂轰滥炸，炸不死这个小丫头？

    之前是对她太仁慈了，只是想着要制住她，没对她下狠手，才让她有机可乘，抓住机会就羞辱了他们一番。

    这丫头太狡猾了，不仅如此，她的速度实在是太快了，令他们不得不用点极端的手段。

    一阵烟尘散去，他们轰炸的那个地方已经出现了一个乱七八糟的大坑，正当他们都以为她被炸得连渣都不剩的时候，姜晓雪却笑盈盈的从另外一边走了出来。

    姜晓雪眼神一凝，一把匕首插进了金龙神君的身体当中，并且说道：“结束了，你输了。现在也是该你们履行赌约的时候了。”

    她的声音此时响彻天地，庄严无比。

    她的这话让所有的人心一寒，怎么会这样呢？

    姜晓雪此时神皇之威向所有的人压下，并且说道：“你们是不是想不明白自己为何会输，那我就告诉你们原因。那是因为我――凤族的姜晓雪，我如今的修为已经是神皇境界。”

    神皇境界……这让所有的人的心都沉到了谷底。

    他们之前怎么都那么不长眼的轻看了她啊！

    这剧情的转变太过于快了，让他们一时间有些接受不了。

    如果是他们手中都有神器的话，那么这个小丫头即便是神皇境界，也不是他们的对手啊！

    可她使诈，将他们的宝物都顺了去，还换成了一些乱七八糟的东西。这让他们的一百人大战简直就是无法运行嘛！

    “我有一个好消息要告诉大家。”姜晓雪此时笑着说道：“再过些时日，轩辕神皇的接班人就会荣登九天神皇之位。在此期间我决定了不杀人，所以，对于你们来说是不是好消息啊？”

    不杀人？那么他们就不用死了吗？不少人沉下的心又开始活络了。

    只要不死，他们就还有翻身的希望，不是吗？(未完待续。)