
    “有问题。liudianxing.com”凤七说道。

    “大大的问题。”白天说道。

    “问题应该就出在这里。”凤飞断定道。

    “他能有什么问题？”姜晓雪还是不明白，她怎么就没发现花草神君有问题呢？反正就是一脸迷糊的看着众人。

    “你难道忘记了吗？他之前为了救你，已经化作了一盆仙人球。”凤飞说道。

    “仙人球？”姜晓雪听到这个消息有些吃惊，她又看了看众人，见大家都朝她点了点头。

    他们的样子一点都不像是在骗人，可是……可是花草神君就活生生的在这里呀！

    她是该相信他们呢？还是该相信自己亲眼所见？

    还有就是仙人球，这‘花之恋’就没有一株仙人球，着实令人觉得奇怪。

    “如果你不相信我们，你可以让我们与他对峙，到时候真相如何自然见分晓。”凤飞说道。

    姜晓雪将信将疑的退出了阴阳鬼戒空间。

    这一群人所说的不像是假的，难道自己真的是失忆了吗？自己的过去，她一点都想不起来，可这也太奇怪了一点，不是吗？

    他们说自己如今正在通天塔试炼，可通天塔试炼又是什么鬼？

    姜晓雪收回神识之后便看到花草神君就站在她的面前，她倒是吓了一跳，有点做贼心虚的感觉。

    “怎么了？我吓到你了吗？”花草神君问道。

    他倒是依旧温柔，言语中都是关心。

    “没有没有，我只不过是刚刚做了一个梦，被自己的梦境吓到了而已。”姜晓雪胡乱的应付着。

    “好了，别想了，不过是一个梦，忘了便是。我为你抚琴一曲可好？”花草神君说道。

    “好啊！”姜晓雪如常的说道。

    即便此时她面上像往常一样，但她的心却多了一些小心思。

    琴音起，这琴音像是有某种魔力一样吸引着姜晓雪，让她的意识在不知不觉间只注意到这琴音。

    她突然打了个激灵，回过神来，花草神君的琴音有问题。

    以前她从来都没有怀疑过这琴声，那是因为她一直都很相信他。

    可如今发现了那枚戒指，又遇到了戒指里的那一群人，这让她多留了一个心思，这才发现这琴音是有问题的。

    为何会这样呢？

    “花花，你知道有一种植物叫做仙人球吗？”姜晓雪突然问道。

    “仙人球？”花草神君此时手中的琴声停了，问道：“你从何处听来？”

    “我就随便问问，我们‘花之恋’竟然没有这种植物，是不是挺奇怪的？”姜晓雪又问道。

    花草神君笑道：“奇怪吗？如果你喜欢，我以后也可以为你寻来。”

    “花花，你告诉我，你的本体是不是就是仙人球，你就是数万年前仙人球成灵的？”姜晓雪继续问道。

    花草神君道：“你怎么了？怎么会这么问呢？你记错了，我怎么可能是仙人球成灵呢？你最近怎么怪怪的？”

    花草神君伸出手来，却被姜晓雪打开，道：“你根本就不是花草神君对不对，你到底是谁？”

    “我是花草神君啊！最喜欢你的人，你怎么了？怎么会这么问呢？”花草神君疑惑的问道。

    “不对，你一定是假冒的。”姜晓雪摇了摇头道。

    “你怎么了？是不是那个梦困扰着你了。”花草神君此时上前想要抱住她。

    他的这一举动可还是被姜晓雪推开了。如果是之前，她便不会这么做，可这一次，她坚信他不是真的花草神君了。

    “我有证据证明你不是真的。”姜晓雪说完，也并没有再给他说话的机会便直接唤出阴阳鬼戒中的众人。

    这种感觉很是奇妙，只是一个意识，一群人便站在了她的旁边。

    “你们是谁？怎么会在这里？”花草神君脸色一变，问道。

    对于突然出现的一干人等，他也是非常惊讶的。

    “原来你就是假的花草神君，如果你是真的，那应该认得我们。”白天说道。

    “就是，怎么说我们也在你的‘花之恋’住了一段时间。”姜恒说道。

    “花草神君早就化作了本体，你不过是假的罢了。”凤飞说道。

    他们的出现便证明了这个看似花草神君的人再也装不下去了。

    花草神君没有理他们，而是对姜晓雪说道：“就是因为他们，你才怀疑我的吗？只要你喜欢，我便可以成为你喜欢的人的样子。”

    “即便是再像你也不是他。”姜晓雪说道。

    姜晓雪此时也不再怀疑了，她已经确定了眼前的便是幻境。

    “现在的日子难道不是你喜欢的吗？就这么一直生活下去不是你希望的吗？雪儿，你不是一直都希望过这种安定而又美好的日子吗？”花草神君继续不死心的说道。

    他说得没错，这样的日子平凡而又美好，没有任何纷争，让人沉醉。

    “即便是再美好，也并非是真实的，不是吗？这段时间你都对我做了什么？让我忘记了过去，忘记了很多事情，甚至忘记了我自己，忘记了我的亲人和朋友。你觉得这样的美好真的是我喜欢的吗？别太自以为是了。”姜晓雪怒道。

    姜晓雪看了看身旁的众人，这些才是她最重要的人，她可不能自私的躲在幻境里，逃避很多事情。她应该勇敢的面对一切。

    “很好，既然你已经决定了，那这幻境也便没有必要出现了。”花草神君说道。

    只见那个花草神君摸样的人一瞬间变成了一团黑雾，黑雾中露出两只通红的魔眼。

    四周的的幻境一瞬间化为乌有，原本一片美好的幻境也在这一瞬间变得漆黑阴森。

    “这一切果然都是假的，都是幻境。”姜晓雪此时所有的记忆也都回来了。

    “哈哈！别以为你识破了幻境就能过关了，这一关可并不是这么简单。”黑雾发出声音道。

    “那你想怎样？”姜晓雪看着那团黑雾，问道。

    黑雾没再出声，而是逐渐的变大，包裹着众人。

    “不好，这团黑雾有吞噬之力，大家一起抵抗这股力量。”凤千羽说道。

    是的，他们在被那团黑雾包裹之时，就感觉到自身的力量逐渐的流逝，像是被什么东西吞噬了一样。(未完待续。)