
    处理好龙族的事情，姜晓雪这才回到自己的宫里。

    她的父母姜恒与凤飞此时已经等了她好几天了。

    不过，姜晓雪此时却不知道该如何开口了。

    既然她找到了凤族所在的世界，那么也就没有必要让自家老爹老妈那么辛苦了吧！

    不过他们两人似乎早就知道了姜晓雪这次找他们是为了什么事情，反而先开口了。

    听他们的意思也是愿意尝试一番。

    “我们知道女儿你心疼我们，不希望我们受苦，但你不问问我们，又怎么知道我们不愿意尝试呢？”凤飞说道。

    “既然有办法驱除我们身上的魔气，那么我们也就愿意尝试。你要知道，魔神是无法飞升仙界的，只有驱除身上的魔气才能够真正的位列仙班，飞升成仙。”姜恒说道。

    姜晓雪此时才知道原来还有这样的事情，那么不管如何，她也会帮他们驱除他们身上的魔气。这样，他们才有机会升仙。

    “不过这过程会非常的痛苦，你们可也愿意？”姜晓雪问道。

    “丫头，你的父母是那么怕痛的吗？你要相信我们。”凤飞说道。

    她什么风雨没经历过，什么伤没受过，什么难关没闯过，又怎么可能会怕这一点痛？

    姜晓雪从他们的眼神中看出了一种坚定，但她还是非常的担心的说道：“可是……如果你们失败的话，会死的。千万年来成功的人寥寥无几。”

    “别担心我们，我们能够挺过来的。只是……我看你气色不太好，不会是发生什么事情了吧？”凤飞看出了姜晓雪的异样。

    姜晓雪还在犹豫要不要将此事告知自己的父母，就听到身后凤千羽说道：“是喜事。”

    凤千羽这么一说，凤飞与姜恒都齐齐看向她，想要知道到底是什么样的喜事。

    “丫头怀孕了，你们两位要当外公外婆了。”凤千羽说道。

    “是真的吗？”凤飞转头看向姜晓雪，问道。

    姜恒也看向姜晓雪问道：“这是好事，你应该第一时间告诉我们的。”

    凤飞与姜恒两人听到这个消息也是非常的高兴，凤族有后了。

    “你们不介意这个孩子是凤族与龙族的血脉吗？”姜晓雪问道。

    “你不是也惩罚过龙族了吗？更何况我们的女婿虽然是龙族，但并没有做任何对不起我们的事情不是吗？龙族与凤族也该是化解恩怨的时候了。”凤飞说道。

    曾经，她背负了太多太多，也是经历了这么多，如今，她才释然了。很多东西她也该是放下的时候，很多的事情也该是交由女儿去处理。

    不得不承认她的女儿比她强，比她的机遇更好。

    “那就好。”姜晓雪说道。

    姜晓雪也将对于龙族的处理告知了她父母，他们也都没有什么意见。

    为了不让他们担心，姜晓雪并没有告诉他们自己的情况。自己身体里的那个不安分的小家伙，不停的吸收着她身体里的灵气与修为，让她整个人变得越来越虚弱。

    好在她修为底子好，身体也比较强大，在她的父母面前表现得也不是那么明显。

    但是凤飞与姜恒还是担心她，说道：“无论这次我们发生了什么意外，你都不要出手，要为我们的外孙或外孙女着想。”

    “知道了。”姜晓雪点了点头。

    接下来的日子就是姜晓雪帮助自家父母驱除身体里的魔气，由于她有孕在身自然是不方便出手，只是安排凤千羽协助。

    要驱除掉一个魔神身上的魔气谈何容易，这也要他们自己十分的配合才行，要在精神与意识还有身体的本能毫无反抗的情况下进行。

    要将他们身上的魔气抽离，然后用大量的灵气洗涤。整个过程有着脱胎换骨，浴血重生的感觉。

    姜晓雪看着自己的父母，他们此时所承受的痛苦也是一般人无法比拟的。同时也没有人可以代替他们。

    看到他们痛苦的神情，姜晓雪感觉有无数把刀在一片一片的切割她身上的肉，她的心也像是绞着那么疼痛。

    即便如此，她还是面色如常的看着他们承受着一切。

    两人咬紧牙关，强忍着疼痛，好几次痛晕过去，醒来又继续。

    在这样的过程中，姜晓雪好几次都不忍心看下去了，想让他们停下。可选择了这样的方式，一旦开始就无法停下来。

    尽管凤千羽在一旁不停救他们，为他们医治，可依旧无法减轻他们的痛苦。

    看样子还是得自己出手才行，可是……

    但姜晓雪在此时此刻也顾不了那么多了，自己必须出手，不然他们的这次驱除身上魔气便会失败，那么……他们也有可能会死。

    姜晓雪伸出两手，两股气息从自身进入到了凤飞以及姜恒的身体里。姜晓雪及时的将两人从死亡的边缘拉了回来，重新恢复正常。

    他们身体里的魔气已经通过一件高阶神器从他们的身体里抽离了出来，他们此时却的就是大量的灵气，源源不断的灵气。

    而这样的东西在此刻凤千羽无法给他们，能帮他们的也只有姜晓雪。

    几日下来，姜晓雪竟然身体不支，晕倒了。凤飞与姜恒也是不省人事。

    凤千羽将三人都扶到床上，检查了一下并无大碍之后也就只是守在了他们身边。

    凤飞与姜恒此时气息已经大变，不再有之前的魔神气息，他们两个人只需要醒来就没事了。

    比较严重的还是姜晓雪这丫头，她身体里的灵气已经不多了，修为也掉了两阶，情况非常不好。

    “这丫头的孩子一定是个混世魔王，不然也不会这么折磨他娘。”凤千羽叹了口气。

    这样的情况在神界真的很少见，为了生这个孩子，说不定会丢掉性命。

    凤千羽摇了摇头，摆弄着自己的手指甲，不过她相信，只要有她在，这丫头就不会有事的。

    她只需要阻挡一切外界有可能对她的伤害就好，一切还是得靠姜晓雪自己。

    生孩子这样的事情，谁也帮不了她。

    姜晓雪此时虽然是神，但这方面与凡人也没有什么两样。(未完待续。)