
    姜晓雪在等待的过程中去阴阳鬼戒中看了一次龙族的那些家伙。

    果然如她所料，这些人一个个都被凤千羽揍得不成人形了，特别是金龙神君现在的样子更是惨不忍睹。

    用凤千羽的话来说就是：“没将你们这些渣滓拿来当花肥就已经很仁慈了。早知今日又何必当初呢？当初你们设计害我，就应该知道会有今日的下场。”

    金龙神君想死的心都有过一万次了，可凤千羽偏不让他死。把他打伤打残了，治愈好又继续虐，反正没完没有，没有止境。

    相比之下龙族其他人的情况倒是好很多，毕竟他们是从犯嘛！只有金龙神君才是主犯。

    姜晓雪并没有过问这些事情，只是向凤千羽交代了几句，也简单说了下如今神界的情况。

    “你做神界的女帝了？不错啊！如今可要抓住机会发展凤族。”凤千羽看了看姜晓雪的肚子说道：“可不要让我失望哦！”

    姜晓雪看她的神情就知道她说的是什么意思，脸一红说道：“已经在努力了，这种事情急不来啊！”

    凤千羽看了被虐得不成人形的金龙神君一眼，问道：“丫头，你的对象不会还是只有龙族那小子吧？你们一起都一百多年了，那小子不会是不行吧？”

    姜晓雪刚想辩解什么，又听到凤千羽说道：“你现在是女帝了，要不要换个男人试试？你不是说各族都送来了男人做贺礼吗？”

    姜晓雪白了她一眼，神识退出了空间，还真是不想同她说话了呀！

    姜晓雪刚收回神识，睁开眼睛就看到玫瑰仙子着急忙慌的跑来找她。

    “怎么了？”姜晓雪问道。

    “快去救救花草神君吧，神君他……”玫瑰仙子红着眼，也不知道该如何说下去，只得急急的催促姜晓雪：“您快去看看吧！晚了，晚了就来不及了。”

    “好。”姜晓雪听玫瑰仙子说完就冲进了‘花之恋’。

    可乐依旧在门口守着。只要他想以后都跟着姜晓雪，那么他就得乖乖的在这里守着。

    当姜晓雪看到花草神君的时候，他的身体已经变得透明了，任何人想要触摸他却都只能从他的身体穿过去，感觉他整个人即将要消失了一般？

    他身边的仙子们哭成了一片。

    姜晓雪来时，那些仙子们自动的让了一条路，却依旧没有停止哭泣。

    她们都很难过，为花草神君如今的情况感到难过。

    “你都这样了还不让他们通知我吗？如果我不来，你就打算这样消失在天地间吗？”姜晓雪质问道。

    她感觉到花草神君是想起了她来，只是不想打扰她，不想让她担心。

    “……”花草神君无语，此刻只能是微笑着看着她。

    他此刻的笑容让姜晓雪如此熟悉，就仿佛是回到了当初一般。

    姜晓雪眼眶一红，说道：“你又如何知道我救不了你？你如果早日派人来通知我，又怎会变成如此模样？”

    姜晓雪说完话便闭上了双眼，她的脑海中储存了很多很多的东西，她也只是在哪些书里寻找救他的方法。

    “……”花草神君依旧没哟说话，只是看着她。

    良久姜晓雪才睁开了眼睛，然后对围着的仙子们说道：“你们放心，我有办法救他。都散了吧！该做什么便做什么去。”

    “真的？”牡丹仙子问道，其他一种仙子的视线也都落在了姜晓雪的脸上。

    姜晓雪点了点头，没多说什么。

    一众仙子这才转悲为喜，转身离去。

    对于她们来说，花草神君是她们植灵族的希望，是她们的支柱。谁都不希望花草神君有事，更不希望他就此消失。

    当所有的仙子都离去，姜晓雪这才对花草神君说道：“带我去你的本体所在之地。”

    花草神君没有说话，只是用行动在前方带路。

    姜晓雪看到他那几乎透明的身体，心里也非常的不是滋味。他要救他，必须要救他。

    花草神君在上次姜晓雪救活他之后，一定是忘记了打理自己的本体，所以才会变成这个样子。

    他失忆了嘛！自然不会像原来一样，对自己的本体植物花大部分的心思去照料了。这是姜晓雪的疏忽，当初也没有提醒其他的仙子帮忙料理。

    不过好在现在还不晚，还有挽回的办法。

    牡丹仙子没有真的离去，而是跟在了姜晓雪的后面，默默无语。

    姜晓雪回头望了她一眼，手轻轻的一扬，手上一张纸条便出现了。

    “既然你不愿意离去，那就去吧这些东西找齐送来吧。”姜晓雪说道。

    说话只是也是将纸条递给了牡丹仙子。

    牡丹仙子接过，看了看，心中还是非常欢喜的。只要能救花草神君，让她做什么都愿意。

    这些东西不难找，只需要花点时间就能找齐，不过她也可以让众姐妹一人去寻一样来，这样就快了。

    姜晓雪在看到那盆已经溃烂不堪，还发着浓烈臭气的仙人球，整个人都不好了。这是要坏死的节奏啊！

    姜晓雪源源不断的将自己的体内的灵气输入进仙人球里。她必须要控制它继续坏死，还得慢慢的挽救它。

    如果这盆植物真的死了，花草神君也就真的消散了。

    光是输入灵气这一环节，姜晓雪也就做了五天。输了五天的灵气，这盆仙人球才停止了继续溃烂。

    不仅如此，她小心翼翼的为仙人球浇水，丝毫不起作用。

    咬破了自己的手指，将鲜血滴入仙人球当中，竟然发现这仙人球竟然对她的血液不排斥，而且还吸得非常的欢畅。

    好吧，既然它喜欢，那她也就不吝啬了。

    割了自己一条动脉血管，仍由血液流入仙人球当中。仙人球在吸入大量的血液之后，竟然变成了血红色。

    姜晓雪专心的做这一切，却没有注意到花草神君在一旁，心疼的神色。

    他并非是不愿意同她说话，而是他这样的身体不能说话。

    他想要发声，却也发不出半点声音来，身体透明，也根本无法阻止她。

    而她这么做又是在帮自己。

    花草神君只能默默的看着，或许她真的能救自己。(未完待续。)