
    轩辕神皇看人，自然不是那么草率，他也是经过了深思熟虑的。

    如果他是那么冲动的人的话，也不会等到现在才定下他的接班人人选。当然，那样的话他也不会执掌神界数万年。

    轩辕神皇曾经为姜晓雪算过未来，虽然说她的未来一直深藏在迷雾当中，但是迷雾的背后却是一片光明。

    这让他觉得她是上天选定的人，得天独厚。同时也是自己选定的人，神界的未来交给她，他放心。

    九重天上这段时间早就筹备好一切，如今也只是慢慢的等着那一天的到来。

    “礼服已经准备好了，如今就等神皇大人试装。”三眼神君此时带着几名仙子来到姜晓雪的面前。

    几名仙子手中都端着一个托盘，托盘中正是为姜晓雪做的好的服饰，这衣服大红底色，上面秀着金龙彩凤，象征着她神皇之尊。

    姜晓雪用手一摸，自然也感觉出了这礼服的不凡之处。

    这衣服从布料选材也是世间最好的料子，仙布坊的镇店之宝，云霓仙布。

    这种布匹本身就蕴含着强大的能量，穿在身上也能够增强自身的防御能力。

    不仅如此，那金龙身上的每一片鳞片以及七彩凤凰的每一片羽毛都很不一般，似乎也有着某种特殊的力量。

    这件衣服制作得可谓是费尽心思。

    “好。”姜晓雪点了点头，说道：“跟我来吧，我们去试衣。”

    姜晓雪将这一群仙子带进了自己这段时间所住的那件宫殿，这间宫殿的大小仅次于轩辕神皇所住的轩辕殿。

    如今的豪华程度已经不亚于轩辕殿了。

    只是名字还是很普通，叫做云梦居。

    待到姜晓雪成为了九天神皇，那这里就会成为她以后的居所。

    姜晓雪这还是第一次住如此豪华的宫殿，还是很不习惯。

    那套礼服太过繁复，姜晓雪也只能让这些仙子们帮她穿戴。

    姜晓雪像个木偶一样任由着她们摆弄，太不喜欢这样的感觉了，她还是喜欢以前简单的着装，不管是她原来的衣服也好，还是百花仙子的那身仙子服，都是轻便好穿的。

    突然，一道寒芒从姜晓雪身后闪过，无数根银针被人射出，射向她的后背。

    姜晓雪连动都没动，就只是冷哼了一声，射向她后背的银针就断在了半空当中。

    她转过头来，扫视了一眼身后的众人，其中一位仙子惊慌的后退，直到退到了墙壁，退无可退。

    姜晓雪的视线定在了她的身上，这令她双脚一软，瘫坐在地上，哇哇大哭了起来。

    “过来，我不杀你。”姜晓雪说道。

    那位仙子还是摇了摇头，不敢前进一步。

    “本座知道由我来做九天神皇的这个位置，整个神界会有很多人对我不满，或者是说不服。”姜晓雪顿了顿又继续说道：“那我就给他们一个机会，这三天，欢迎任何人来向我挑战，只要有一人能够赢我，那这个位置，不做也罢。”

    姜晓雪一步一步的朝着那名仙子说道：“不过，我最讨厌有人在我背后耍小手段，滚！别让我再看到你。”

    “是。”那位仙子慌乱的爬了起来，慌忙离开。

    她这次来本来就做好了赴死的准备，只不过没想到的是最后却捡回了一条命。

    她也太吓人了一点吧？不是说长相，而是那一瞬间的气势，压得她直打哆嗦。

    姜晓雪没有问她幕后主使人是谁，因为她心里很清楚，她这个位置不好坐，接下来无数的人都会针对她。

    对付一个，或者对付一群，对于姜晓雪来说都是一样的。

    之前轩辕神皇就说过了，这是她登上那个位置之前的考验，她不能逃避。

    其他的几位仙子也都被姜晓雪如今的气势的吓到了，站在一旁不敢说话。

    姜晓雪叹了一口气，说道：“你们都下去吧。”

    最后还是由凤飞来为姜晓雪梳妆打扮，他们虽为母女，但是相处的时间也是极少的。

    凤飞看着姜晓雪，眼里满是满意。她没做到的事情，她女儿做到了，所以，此刻的她也是无比的高兴。

    同时也有一种‘吾家有女初长成’的喜悦之感。

    “雪儿，你能够走到今天这一步，也是为娘从来都没想过的。以前，我总以为你还小，所以希望自己尽快的强大起来，为你的未来铺路、扫清障碍。现在才发现，其实你已经长大了，没有娘的庇护，你能够成长得更加的好，更加的强大。”凤飞说道。

    她为姜晓雪梳着青丝，记忆中，她还从未替她梳过发丝。

    “娘亲，我知道你以前做了很多事情都是为了我，谢谢你！”姜晓雪说道：“什么时候也由我来替娘亲梳妆。”

    母女两人相视一笑。

    很快，九重天上就传出了消息，神皇继承人放出话来，在这三天之内，只要是不服她的人都可以去九天之上对她发出挑战。

    真是好大的口气，这让不少人跃跃欲试，想要试探试探那名凤族女子的实力。

    一时间很多人都朝着九天之上飞去，不管是去参加继位大殿，还是去挑战，还是去看热闹的都在往九重天上赶去。

    总之，接下来的日子是越来越有趣了，也不知道那个小丫头能用什么办法来对付这些挑战的人呢？

    九重天上能上去的人其实不多的，如果没有法宝的保护，一般的初神、大神都是无法到达九天的。

    也因此，能够上去，且能够向姜晓雪提出挑战的，那也并非是一般的人。

    在神界照样是藏龙卧虎，如今龙族像是在神界凭空消失了一般，这让不少其他的种族感觉到自己的出头之日来了。

    不管这次挑战能不能胜，但出来露个脸也是极好的啊！

    很多人为了找寻存在感，也都纷纷的向姜晓雪发起了挑战。

    一时间，九重天上是热闹非凡，人来人往。

    由于挑战的人太多，姜晓雪不可能同时应战太多的人，所以由凤七开始登记，把发起挑战的人的名字一一的记录下来。

    然后按照批次分派给姜晓雪。(未完待续。)