
    “难道花草神君的灵一直在我的身上？”姜晓雪看着轩辕神皇说道。

    这是姜晓雪经过了这么多最后所得出来的结论。

    如果花草神君没有在她的身边的话，那么就一直在她的身上。

    经过了那次之后，不仅花草神君的修为转移到了她的身上，连带他的灵也一起留在了她的身体里吗？

    轩辕神皇点了点头，心道：这小丫头果真是一点即通。

    “那现在我又要怎么做呢？”姜晓雪问道。

    轩辕神皇拿出了一个早已准备好的图纸对姜晓雪说道：“这个符阵你拿去，便可以将花草神君的灵引回他的本体里。”

    姜晓雪接过图纸看了看，这个阵法太过深奥，布置起来也非常的麻烦，姜晓雪很多地方都看不懂。果然神界的阵法比起他原来那个世界是高深许多。

    在原来那个世界，因为师父的原因，她也是接触过许多的阵法，破阵之法也是信手捏来，没想到如今到了神界才知道，原来那个世界所学习的很多东西都只不过是沧海一粟罢了。

    在天书阁她也看了不少书，还得需要很多时间来研究，这让姜晓雪觉得自己的时间似乎又不够了，还有好多的事情等着她做。

    轩辕神皇见姜晓雪拿着图看了半天，脸色也不大好看，问道：“怎么？看不懂这上面的阵法吗？”

    姜晓雪听到轩辕神皇出声，才反应过来，说道：“这个阵虽然复杂，但也不难布置，只需要多花些时间即可，只是这布阵所需要的吸灵草是什么植物？在什么地方能够得到？”

    吸灵草这样的东西，姜晓雪在‘花之恋’都没见过，也不知道要去什么地方寻找，故而才问轩辕神皇。

    轩辕神皇一脸黑线的敲了敲姜晓雪的小脑袋，说道：“你在通天塔过关的时候是不是得到过一些奖励？你看其中有没有吸灵草？”

    轩辕神皇这么一提醒，姜晓雪倒是想起来了，自己当初在通天塔过关的时候，得到了不少的奖励，那些奖励都奇葩得有些让姜晓雪无语，于是便顺手都收入了阴阳鬼戒当中。

    她拿出一株非常普通的草问道：“神皇大人，您看是这株吗？”

    “对对对，这就是吸灵草。”轩辕神皇说道。

    “那这图纸上所说的十灵花是不是就是这个？”姜晓雪拿出一朵十片花瓣的淡紫色花朵问道。

    “嗯！没错。”轩辕神皇顺了顺自己的胡须点头说道。

    这十灵花顾名思义就是十片有灵气的花瓣的话，姜晓雪所拿出来的那一朵便是不多不少的十片花瓣。

    随后姜晓雪又问了轩辕神皇一些阵法上不太明白的地方，也得到了他的一一解答。

    有了轩辕神皇的讲解，姜晓雪是茅塞顿开，对神界的这些阵法也是有了一些了解。这复杂的阵法她都能够轻易的理解，那么那些简单的不就是轻松解决了吗？

    正所谓一点即通。

    姜晓雪在天书阁的时候，也速记了一本关于一些阵法的书籍，当时也是不懂便也就没去过问了，如今得轩辕神皇的指点，看样子神界的阵法也不过如此嘛！

    姜晓雪皎洁的双眼亮了又亮。

    “既然如此，那就谢过神皇大人了，我这就回去布阵。”姜晓雪说道。

    只要寻到了救活花草神君的办法，姜晓雪是迫不及待的想要试。

    “好，本座给你三个月的时间，三个月后本座会对外宣称由你来接任九天神皇这个位置，同时，伴随着你凤族的身份也会昭告整个神界，你在这之前可要做好准备。”轩辕神皇说道。

    姜晓雪听他这一说，愣了愣，三个月之后就要宣布了吗？会不会太着急了一点？凤族的身份被暴露她倒是不怕，怕只怕救花草神君的时间不够了。

    “神皇大人，您升仙的时间定下来了？”姜晓雪问道。

    这老家伙那么着急的让她赴任，定是他升仙的时间定下来了，刻不容缓。

    “没错，本座已经选定了一个黄道吉日，就在四个月之后，阳月阳日阳时。到时候还请丫头你助本座一臂之力。”轩辕神皇说道。

    “好，到时候我定会全力以赴，望神皇大人放心。”姜晓雪说道。

    既然一切都已经定好，那就是该回去各做各的事情了。

    如今她自己只有一株吸灵草，看图纸上的阵法布置，至少要二十四株吸灵草。十灵花也一样，需要二十四多，而她也只不过有一朵而已。

    既然去往通天塔通关可得吸灵草与十灵花，那么神界不少人都会有这两样花草吧，到时候收一点便可。

    “丫头，本座果然没有看错你。”轩辕神皇笑眯了眼，看姜晓雪越来越满意。

    告别了轩辕神皇，姜晓雪带着三眼神君离开了。

    如今三眼神君是她的人，有什么事情自然找他去办了，不用白不用。

    “三眼神君，你知道吸灵草与十灵花吗？”姜晓雪问道。

    三眼神君点头道：“知道。”

    “那你有多少，我现在急需这两种花草。要得不多，各五十株即可。”姜晓雪说道。

    她必须要多备一点，以防万一。

    “我记得我曾经有过这两样东西，可不知道丢到哪里去了，这样吧，我可以去帮您各寻五十株来，到时候给您送去，只是不知道您接下来要去哪里？还是植灵族的大本营‘花之恋’吗？”三眼神君问道。

    “好，就去‘花之恋’。”姜晓雪说道。

    她也想过，如果要救活轩辕神君的话，最好还是在‘花之恋’比较好，毕竟这是植灵族的地盘，是花草神君的家。在自己家中被救活也是极好的。

    两人下了九重天，又回到原来的一重天之后才分开各办个事了。

    现在对她来说最重要的事情就是救活花草神君，其他什么事情都不是事儿。

    回来的路上，尽管她做到够低调，够高冷，但难免还是会有一些神界的人前来与她攀谈几句，或者说交头接耳的讨论她。

    哎！既然现在已经成为了神界名人，想来如今不认识她的人都很少了吧！看来下次出门办事必须乔装改扮才行了。

    不过想来，很多事情其实还是让其他人去办比较好。

    三眼神君已经去为她寻找吸灵草与十灵花了，空间中的其他人也该是出去活动的时候了。(未完待续。)