
    也就在这个时候，人群人一人带头走了出来，说道：“恭喜仙子在通天塔里闯关成功，我们备了些厚礼前来祝贺。”

    说话之人是一个中年男子模样的人，他的身后隐约的出现一片混沌，让人看不透彻，想来他是混沌族族人。

    只见中年男子奉上一件宝物，那宝物奇形怪状看不出是什么宝物。

    他一带头，其他的人也纷纷的拿出自己所备下的宝物递给姜晓雪。

    “……”姜晓雪扫了众人一眼，并没有要接下的意思，心道：他们这是在巴结自己吗？

    自己只不过是在通天塔打了个通关而已，没什么大不了的吧？可他们这样做难道是有事所求？

    “咳咳！无功不受禄，各位莫不是有什么事情求于我？”姜晓雪淡淡的说道。

    对于他们的礼物，姜晓雪扫了一眼，好吧，是有点心动，很多还是她见都没见过的宝物。神界的宝贝果然不一般，如果能将这些东西给小黑吃，那家伙肯定会高兴的，到时候制造出来的东西，必定会更好更适合她。

    但即便如此，她还是只能云淡风轻的，装作一副淡然不为所动的模样。

    “仙子果真是冰雪聪明，我们这些人都是在通天塔通过了第十二关，却是卡在第十三关上的人。在我们之前进入到第十三关的都再也没出来过，也因此我们才不敢贸然进入。”带头的中年男子又说道。

    他们虽然说是神尊境界，可是他们也相信既然能够通过通天塔的姜晓雪，修为至少在神君境界，所以对她还是非常的恭敬的。

    更何况如今是有事求她。

    混沌族长久以来都没有出过神君，这让他们一族在神界地位低下。此次来求助于姜晓雪，自然是希望能够早日晋升为神君。

    他们也都是聪明人才没有进入通天塔的第十三关，因为他们并不想一直被困于其中。

    “你叫什么名字？”姜晓雪问那中年男子道。

    “小神月觞。”那人说道。

    “月觞，你们是因为胆怯所以才不敢贸然进入到第十三关的吗？”姜晓雪问月觞。

    月觞不语，算是默认。

    不胆怯的人已经被困在第十三关里出不来了好吧！如果进入第十三关不会被困住的话，他们也愿意去尝试的。

    只是如今这个情况，他们实在是不能去冒险。

    如果他们混沌一族的强者都被困在了通天塔中的话，那么混沌一族在神界就更没有了崛起的希望了。

    “近万年来，进入通天塔第十三关而没有被困住的除了五大神君也就只有仙子你了。我们不想步入其他人的后尘，所以特地来请教仙子这第十三关有什么破解之法？”月觞继续说道。

    姜晓雪沉默，自己在第十三关的时候也差点被困在里面出不来，至于破解之法，她觉得还是在轩辕神皇身上。

    这个老家伙把持着通天塔，想要谁过关，不想要谁过关都是他决定的，至于自己，要不是有阴阳鬼戒，怕是也会同其他人一样被困住吧。

    “只要仙子告知我们，这些宝物都归于仙子你。”月觞说完又将手上的宝物递到姜晓雪的面前。

    其他的人也一样。

    这叫姜晓雪着实有些为难，想要这些宝物，但又不知道该如何告知他们破解之法。

    “要我告知你们也行，但你们必须等三个月，三个月之后便会有答案。”姜晓雪说道。

    三个月之后她就会成为九天神皇，同时公布凤族身份。

    至于通天塔的事情，姜晓雪自然会去找轩辕神皇商议。用一个破塔困了那么多人，这真的对神界的发展好吗？

    她才不认同轩辕神皇的这个做法，她倒是觉得可以放开发展，让更多的人修炼上来，到时候一起飞升进入仙界，那岂不是更好。

    数万年来神界也没有人飞升入仙界了，听起来怎么感觉像是神界没有人才了呢？

    众人听姜晓雪这么一说，也是乐了，别说是三个月，就算是三年，他们也等得起。在神界漫长的岁月里，这根本算不得什么。

    只要能够通过第十三关，他们再怎么也是愿意的。

    他们大多数人的修为已经无法寸进，如果没有这道关卡，他们也过不了这道坎，无法晋升到神君境界。

    “好，三个月就三个月，三个月后我们会再来找仙子。”月觞说道。

    他也没有问为何要等三个月，但既然得到了想要的答案，他们心里也有了底，自然带着人离开。

    至于宝物，既然说了要送与姜晓雪，自然也不会带走。

    送走了一干人等，姜晓雪喜滋滋的收了宝物，小黑这下有食物了。

    她自然不会同他们客气，因为她早就有这个打算，等他成为了九天神皇，就会把十三关的难度调低一点，至少不会让这么多的强者被困于这一关内。

    比如说，限期一个月，一个月内无法过关就会被传送出来，而不是永久的被关在环境当中。

    姜晓雪回到了‘花之恋’。

    对于姜晓雪的回来，‘花之恋’的仙子们并不关心她是否通关，也不关心她的境界，她们所关心的是她是否找到办法救活花草神君。

    “你这次回来是找到办法救治神君大人了吗？”一位仙子问道。

    她迫切的希望得到答案，而这个答案是‘是’的话，那就更好了。

    其他的仙子也是这样，这段时间她们一直在等，都期盼着她回来，盼着她能够找到救治神君大人的办法。

    姜晓雪并没有说话，只是轻轻的点了点头。

    她这么一点头，那些仙子们欢呼雀跃，像是过年一般。

    真是太好了！

    “牡丹仙子，你去‘花之恋’外守着，如果三眼神君来的话，你就将他带来的五十株十灵花与吸灵草拿来给我。并告诉他让他两个月之后再来找我。”姜晓雪对其中一名仙子说道。

    “好，牡丹谨遵吩咐。”牡丹仙子说道。

    她本来就有些对姜晓雪不爽，但这次见姜晓雪在为救治花草神君而努力也就不与她计较了。

    只要花草神君能够复活，能够再次见到神君大人。(未完待续。)