
    这半年来，神界所有的人都看清了形式，再没有人敢惹这一家子人了。【最新章节阅读.】

    女帝实力当然不用质疑，那个‘小恶魔’一般的小公主一个人就能够搞得神界乌烟瘴气。

    再加上那个名叫冷萧的，光是眼神就能杀死人，他的气场也能够冷死人，后来女帝陛下也向所有人公布了，这人是她双修伴侣，是她要相伴一生的人。至于那些各族送给女帝陛下的礼物的那一群人，既然收了也留下了，所以姜晓雪也没有让他们回到他们自己的种族，而是交给了凤七去安排。

    当然不止这些，据说女帝的父母也是两个强者，他们领导着一群凤族的女子。

    不知道何时，凤族也开始飞升到神界了一大批人，而且各个都是美女，实力也是不凡。

    她们这一批人飞升上界的情况就比姜晓雪他们上来好太多了。因为她们一开始就有人庇护，有女帝做靠山，所以其他种族的人，谁敢真的招惹她们，除非是不想活了。

    不过呢？她们升级就没有姜晓雪那么幸运了，还是得一步一步打好基础，慢慢修炼晋级。

    凤族的女子个个是美女，个个不一般，她们的出现倒是为神界增添了一道风景线。

    找个凤族的女子为双修伴侣，这是多少人的梦想啊！

    像女帝这样的极品女人他们是不指望了，可上天这不是还给他们送来了一群的凤族女人吗？

    这些女子个个高冷，这样的冰山可不是那么好融化的，还需要大家的努力。

    她们的敌对种族龙族的人，如今却是变得非常的乖巧，看到是凤族女子来了，都是毕恭毕敬的。

    他们曾经都发过誓要效忠凤族，这一辈子，在凤族的女帝统治的这个时代，他们都注定了无法翻身，注定了要臣服于凤族。

    可奇怪的是，时不时依旧会听到有人说，凤族的某女又与龙族的某男在一起了。

    好吧！其实凤族女子与龙族的结合才是最完美的结合。

    姜晓雪原来所在的那个世界，也有不少人飞升上界，而这些人呢？普通修士们都是由凤七来安排的，而那些魔神们则是由白天管理。

    他们这些人来到神界，也都算是姜晓雪的人吧！毕竟都是姜晓雪熟悉的，不同于其他世界的人。

    姜晓雪的势力越来越强大，笼罩着整个神界。

    在今后的数万年来，都不曾动摇。

    姜晓雪对于通天塔所做的改动也渐渐的看出了成效，不少的神界强者都通关成功，得到了不少的好处，成为神君。

    从此开始，神界的神君就不局限于五名了，而是有着越来越多的神君出现。

    对此，大家都非常的感激女帝，这是女帝陛下给予他们的福利，让他们的修为有上升的空间，或许在不久的将来还有机会飞升上仙界也说不一定。

    花草神君也在半年之后恢复了修为，他这才又开始出来四处晃悠看热闹。

    此时的他与以前不一样了，但又感觉没有什么不同，或者是因为此时的他不再捧着一盆花的缘故了吧？

    他不捧花的样子，也是另有一番味道。

    花草神君去得最多的地方也就是九重天上的天宫里，经常与女帝陛下下棋什么的，或者说同女帝一起教那个调皮捣蛋的小恶魔从头开始修炼，同时也教她一些人生的道理，教她读书识字。

    不知道是不是花草神君生得太好看的原因，这小家伙不仅认定了他做自己的师父，还从此赖上了他。

    总是要嚷嚷着要他带她出去玩儿。

    因为女帝陛下禁足了这‘小恶魔’，她只得从旁想办法。既然有了这么一个师父，那么不寻求师父大人的帮助又怎么行呢？

    于是乎，这一大一小经常玩失踪。

    由于有花草神君在，姜晓雪也就对这‘小恶魔’睁一只眼闭一只眼了。

    虽然说如今姜晓雪是高高在上的女帝，是神界有着最高领导权力的人物，但她也毕竟是个女子，毕竟年龄也不大。

    所有的一切都走上了轨道，不需要事事由她来操心之后，再加上那个‘小恶魔’还有人管之后，她也开始偷懒了，经常与冷萧一起乔装改扮去各个市场溜达，去人多的地方凑热闹。

    这也就是所谓的微服私访。

    她要与冷萧过二人世界，要为小黑采购更多的‘食物’，她总觉得小黑这家伙的维修还能够提升，还能够吐出更高等级的宝物来。

    凤千羽也有了自己的生活，不再是整天蹲在天宫里，而是四处勾搭好看的男子。她完全没有回仙界的打算，而是在神界逍遥自在。

    神龟这家伙现在倒是变得越来越年轻了，姜晓雪知道这家伙暗恋着凤千羽却不敢表白，所以只能是追着凤千羽跑。

    至于大鹏留在了姜晓雪的空间里，七星八宝这个家伙依旧沉迷于修炼，也在姜晓雪的空间里。

    姜晓雪坐在云端靠在冷萧的肩膀之上，看着天边的云彩，看着神界大地。

    “你会这么一直陪着我直到永远吗？”姜晓雪问道。

    “会的，我会一直一直的陪在你身边。”充满着温柔磁性的声音说道。

    此时两人深情的对视着对方，仿佛永远都看不够一般，两人情不自禁的吻上了对方的唇。

    画面无比的美好……

    “爹地，娘亲，我也要亲亲。”一个稚嫩的声音从他们身后传出。

    一个小家伙瞬间扑在了两人的背上。

    两人同时转头看向了小家伙，将她抱坐在他们的中间。

    “亲，亲！”

    两人都温柔的亲了亲这个小家伙，没错，这就是他们的宝贝，是神界的小公主，人们心中的小恶魔。

    云端上，此时一家人幸福而又温馨。

    （全书完）

    －－－－－－－－－

    告别2016，迎来2017，同时也迎来了《女主当道》这本书的完结。

    这一本书是七七坚持更新得最久的一本，成绩不好，靠着全勤一直坚持下来。感谢在这段时间支持七七，陪伴七七的所有人，感谢投投推荐票投月票打赏订阅的所有读者和朋友，感谢编编给的所有推荐。

    同时也希望大家能够在新的一年里有个新的开始，一起加油吧！(未完待续。)

    