
    《五雷正法》之所以叫做《五雷正法》，那是因为此套法术当中，一共蕴含着金木水火土五种属性的神雷，其中以火属性神雷为首，毕竟雷火交加，火属性神雷的威力是最强的。

    想要修炼成《五雷正法》，必须依次修炼成五种属性的神雷，飞扬选择修炼的第一种神雷，就是威力最为强大的火属性神雷，毕竟现如今身处量劫之中，他当然要尽可能地提升自己的实力。

    一道火属性神雷下来，就炸平了一座山头，还炸出了一个大洞，由此可见此《五雷正法》的厉害，这还是飞扬第一次施展此雷法的成果，相信随着飞扬越发熟练地掌握雷法，此雷法的威力便会越来越强。

    然而，有得到就必定要有付出，飞扬惊讶地发现，催动一道火属性神雷，竟然要消耗他体内五分之一的法力，这就是说，飞扬拼劲全力，也就只能催动五道这样的神雷。

    “看样子在修为突破之前，这《五雷正法》只能当做保命手段，否则五道神雷下去还杀死不了对方，那我也就只有任人宰割的份了”。

    随后，飞扬便在这个地方继续修炼雷法，一道又一道的神雷从天而降，在地上砸出一个又一个的大坑，若是法力耗尽，飞扬就等恢复了法力后，再继续催动神雷，西岐城外的这片荒地，被神雷给摧毁得满目疮痍。

    飞扬不知道的是，他在西岐城外闹出了这么大的一个动静，早就惊动了西岐满城的百姓以及隐居在磻溪的姜子牙。

    满城百姓在看到那天空之中时不时落下的闪电后，吓得都不敢出门了，文武百官连忙将此事报知姬昌，姬昌见到那划破天空的巨大雷电后，也是疑惑不已。

    磻溪边，姜子牙一见这些雷电，就知道不是自然落雷，而是有人在施展《五雷正法》，当即，姜子牙面露疑惑之色，自言自语说道，“《五雷正法》，莫不是那位亚相在施法，他到底是在跟谁斗法，竟然闹出如此之大的动静”。

    姜子牙没想到的是，飞扬根本不是再跟谁斗法，而只不过是在修炼《五雷正法》而已。

    数日之后，当飞扬觉得自己火属性神雷修炼得差不多后，便停止了施法，返回西岐亚相府当中，而当他进入亚相府之中后，发现有姬昌的使者早已等候多时了。

    飞扬这次闹出的动静实在是太大了，惊动了西岐上下，姬昌就派使者前来招飞扬进宫，想要询问一下此雷缘由，那老管家陈老以为飞扬还在房间之中修炼，因此就让使者留在府中，静心等候飞扬的出关。

    当陈老见到飞扬从府外走进来后，当即还吓了一跳，不明白一直都在房间当中的飞扬，怎么突然出现在了相府外面。

    飞扬见姬昌派遣使者前来招自己入宫，当即不敢怠慢，赶紧跟随使者入了宫，见到了姬昌。

    此时，姬昌与文武百官商讨之前雷电之事，飞扬进来后，赶紧躬身行礼，说道，“大王，臣闭关修炼，不知大王召见，耽误了数日，还请大王降罪”。

    “亚相不必多礼，亚相乃仙道中人，闭关修炼实属正常，今日招亚相来此，主要是为一件事，从数日前开始，西岐城南处就时不时闪过一道惊雷，发出滔天巨响，吓坏了西岐百姓，今日，雷电停止，本王派人前去查探，发现城南一处荒地当中，不少山头被夷为平地，大地之上更是炸出了诸多大洞，不知此事因何而起，凶吉如何”。

    一听姬昌这话，飞扬顿时就是一脸错愕，他没有想到，自己修炼雷法，竟然会惊吓到西岐的百姓，当即赶紧赔罪。

    “大王，城南雷响，皆因臣修炼雷法所致，那被摧毁的山头和炸出的大洞，也是臣所为，臣不知会惊扰朝歌军民，还望大王恕罪”。

    “什么，是亚相所为”，姬昌和文武百官一听那滔天的巨雷，竟然是飞扬招来的，一瞬间都吸了一口凉气，脸上露出了不可思议的表情。

    雷电，对于这个时代的人来说，那是天威，是不可抵挡的可怕存在，而现如今仅凭飞扬一人，就能闹出如此大动静，造成如此大的破坏，这已经超出了凡人的想象，令众人十分的震惊。

    “那雷竟然是亚相引来的，没想到亚相竟有如此强大的本领，莫非亚相也成仙了”，姬昌一脸错愕，赶紧询问，若是西岐真有一个仙人的话，那西周何愁不兴。

    “臣微薄道行，怎么敢称强大，至于仙人，臣更是不敢与其相提并论，仙人们长生不老，法力通天，就算是移山倒海，也只不过是小菜一碟，臣之前施展的那点小伎俩，在仙人眼中完全是不值一提”。

    “就算不是仙人，亚相有如此大才，能够相助我西岐，真乃西岐万千百姓之福”，说到这时，姬昌不禁双眼放光看向飞扬，说道，“亚相既然能够招来雷电，那时不时也能呼风唤雨”。

    在这个时代，收成好坏全要看老天爷心情，要你丰收你就丰收，要你颗粒无收你也别想种出粮食来，而飞扬若是能够呼风唤雨的的本领的话，那西岐粮食问题上从此可就无忧了。

    “启禀大王，臣手中的确有呼风唤雨的法门，然而臣实力不够，还施展不出来”。

    “原来如此”，姬昌双眼当中透出一丝失望，不过很快就恢复了过来。

    随后，飞扬站到左边首位，倾听众人议事，这时，有上大夫散宜生出来启奏，“启禀大王，那武吉时隔半年不来领罪，想必是逃走了”。

    飞扬一听这话，顿时就是知道发生了什么事情，那武吉原本是个樵夫，一日进城的时候，无意间用自己肩膀上挑着的柴火撞死了人，西伯侯姬昌就画地为牢，将其给关在街道上。

    这画地为牢只有在西岐行得通，天底下只此一家，在西岐中，压根就不用建造监狱，百姓犯了罪，就在地上画一个圈，将犯人给困在里面，犯人要是老老实实不出这个圈，那就按原罪论处，但若是犯人敢逃跑的话，姬昌乃是易道大家，稍微一算，就能算出犯人的下落，到时候抓回来加倍定罪。