
    西岐大军杀往崇城之后，西岐的事情就全权交给飞扬来打理了，飞扬刚刚突破，并且知道西岐大军用不了多久就能得胜返回，因而没有闭关修炼，而是负责起西岐之中大大小小的事情，将整个西岐打理得井井有条。

    子牙到了崇城后，一边派遣大将攻城，另一方面，修书给崇侯虎的弟弟曹州侯崇黑虎，黑虎是个深明大义的人，知道自己兄长残暴不仁，助纣为孽，当即就修书前往朝歌，骗崇侯虎回到崇城，然后趁机将崇黑虎父子一同拿下，押赴周营交给姜子牙处置。

    姜子牙毫不犹豫，就将二人斩首示众，士兵呈来两人的首级，姬昌看到后，顿时吓得魂飞天外，魄散九霄，顿时就生了一场大病。

    随后，子牙带兵返回西岐，至于那原先崇侯虎的地盘，就都交给崇黑虎来打理，崇黑虎一下子成为了北伯候，北方二百镇诸侯的首领。

    而姬昌自从见了崇侯虎父子的首级后，终日新生不宁，郁郁寡欢，茶不思饭不想，时不时还能见到崇侯虎满脸鲜血站在面前，将其从梦中惊醒，再加上回来之时连夜奔波，顿时就是大病不起。

    飞扬知道这件事情后，顿时就是长叹了一口气，姬昌就算没有受到惊吓，现如今也已经算是高龄了，哪怕是姜子牙和飞扬面对姬昌这病，都是束手无策。

    不过，飞扬还是每日进宫，将法力灌输进姬昌体内，替姬昌调理身体，又施展安神之法，让姬昌恢复平静，然而，这还是阻挡不了姬昌走向死亡。

    这日，姬昌推演《周易》，知道自己大限来临，反而是出奇的平静，当即就把姜子牙飞扬还有姬发给叫到跟前。

    “今日本王推演《周易》，发现本王大限已至”。

    “大王”。

    “父王”。

    子牙三人心中甚是悲痛，不觉泪如雨下。

    “你等不必如此，想本王百岁而终，此乃寿终正寝，不必伤心，丞相，亚相，你们二人乃是我西周肱骨，在本王死后，希望你们能够辅佐我儿，帮助他好生治理西岐，发儿，你过来”。

    当即姬发一边抹着眼泪，一边来到姬昌的身旁。

    “你还年幼，为父恐你被小人蛊惑，以臣弑君，败坏我姬氏名节，使我不能含笑于九泉之中，你今日就拜子牙和飞扬为亚父，早晚听其教导，此后听丞相和亚相之言，便是听我之言，可请丞相亚相坐下，行父子之礼”。

    原本还在悲痛之中的飞扬一听姬昌这话，顿时就是一愣，姬发拜子牙为亚夫，那是世人皆知的，可是没想到今日自己也有份。

    飞扬没有想到的是，虽然他仅是亚相，但在姬昌心中，他的地位可要比姜子牙来得高，毕竟两人亦师亦友，飞扬又对他有救命之恩。

    姬发不敢违抗姬昌的话，当即就请子牙和飞扬上座，磕头拜为亚父，令子牙和飞扬甚是感动，当即就哭着说道，“臣等受大王重恩，虽肝脑涂地、粉身碎骨也难以报答！大王不必为我等担忧，当保重身体才是”。

    “若是没有高人出手蒙蔽本王的推演的话，本王的推演绝对不会有错，大限就在近日，我儿，在我死后，你要恪守臣职，不得僭越，犯上作乱，毁我一世名节”。

    随后，他又将飞扬唤到跟前，说道，“兄台，再也不能跟兄台高谈阔论，共演先天易数了”，说到这时，姬昌从怀中掏出一本枯黄的书，交到了飞扬说上，说道，“此乃《周易》的原稿，切不可令其与我同埋地下，今就将此书赠与兄台，望兄台不要令其蒙尘，广传天下，发扬光大”。

    常人眼中，这就是一本枯黄的书，然而在子牙飞扬这等修士眼中，此书却是浑身闪烁着功德金光，分明就是一件超越了仙器的后天功德灵宝。

    天皇伏羲创造了先天易，地皇神农创造了连山易，人皇轩辕创造了归藏易，都是有功于天地万民，因此上苍都有功德落下，其中伏羲更是借助先天易，成就了不死不灭的至人果位，而姬昌编写的《周易》，继往开来，成就不下三皇，天道自然也有功德落下。

    姬昌是个凡人，自然无法发现此书的异常，可若是此术落在飞扬这等修士手中，那绝对是一等一的防御至宝，虽然不像那天地玄黄玲珑宝塔一般，立于头顶就能万法不侵，但防御力堪比先天灵宝。

    此外，这本《周易》除了防御外，还有一个别的功德灵宝没有的动能，那就是推演，姬昌由于是个凡人，不能够炼化这件宝物，因此就无法利用此宝推演，但如果是飞扬的话，只要他将此宝炼化，必定能够获得堪比姬昌的推演能力。

    当即，飞扬没有矫情，立马将此宝恭敬地接过来，再度对着姬昌躬身一拜，一旁的子牙看到飞扬手中的《周易》后，顿时就是满脸的羡慕，这功德灵宝可不是谁都能拥有，在阐教之中，也就只有圣人之尊的元始天尊，以及身为黄帝之师的广成子，手头上才有功德灵宝。

    “大王，大王死后，魂魄上不了天，入不了地”。

    “这是为何”，姬昌很是疑惑，在他印象中，只有那种穷凶极恶的人才会天地不容，自己冒死没有穷凶极恶啊！

    “大王可知道火云洞”。

    “人族的圣地，三皇五帝的隐居之所，另外诸多人族先贤也会坐镇此地，镇压人族气运”。

    “没错，大王凭借此本《周易》，有功于天地万民，堪比人族先贤，自然有资格前往火云洞面见三皇五帝”。

    “兄台的意思是说，本王死后，魂魄会飞往火云洞”。

    “没错，大王魂魄飞往火云洞后，三皇五帝便会为大王重塑肉身，届时大王就会成为人族先贤之一，隐居火云洞，镇压人族气运”。

    “没想到，人族的圣地，本王也有机会前往，多谢兄台告知”，姬昌的面容顿时变得更加安详了，毕竟他知道他不是在死亡，而是一个通往人族圣地的过程，就如同基督教徒死前平静，相信死后能够进入天堂一般。