
    飞天蝮蛇死后，飞扬就进入了飞天蝮蛇洞府之中，想要找找看有没有宝物，可事实上，这飞天蝮蛇比自己好不到哪里去，家徒四壁，一点宝物都没有，不过，值得庆幸的是，这个洞府下面的微型灵脉并没有枯竭，飞扬当即施展土遁之法，遁入地下，把那灵脉之中所有灵石都给挖出，使得这条灵脉也走向了枯竭。

    灵脉的存在，可以不断地吸纳天地间游离的灵气，产生新的灵石，而飞扬这种做法，却是涸泽而渔，一次性将灵石取出，破坏了这座灵脉，不过这也没把发，谁叫他那么穷。

    等灵石挖完之后，飞扬当即就是来到洞府之中，用手对着飞天蝮蛇身体一划，斩出一道气剑，划破了他的身子，而后一只手伸进蝮蛇体内摸索了起来，最终取出了两件东西，一个是蝮蛇的蛇胆，另外一个是他多年修炼的妖丹。

    蛇胆里面力量纯净，可以直接吞服，妖丹就不同了，吞食妖丹会使得修士体内法力驳杂，严重者甚至走火入魔，只能辅助一下温和的灵药，炼制成丹药，方可食用。

    当即，飞扬把妖丹放进乾坤袋中，至于那蛇胆，则是直接张嘴吞入腹中。

    蛇胆本就苦，蛇妖的蛇胆更是如此，飞扬一吞入蛇胆的刹那，差点没有吐出来，不过为了不浪费，他还是忍着咽了下去，而后盘膝坐下，开始消化这蛇胆。

    数日之后，蛇胆被完全炼化，飞扬虽然没有突破修为，但是刚刚突破的境界却是稳固了不少，法力也雄厚了些。

    当即，飞扬来到蛇尸前，却是要料理这蛇尸了，妖兽身上的东西，都可以炼制宝物，这飞天蝮蛇自然也是如此，飞扬一直想要一把飞剑，可是想要飞剑，那就必须要有那些蕴含灵力的金铁，而这蛇妖的尸体，也就只能炼制鞭子之类的宝物。

    飞扬当即盘膝坐下，张嘴吐出一道火焰，乃是元神之火，落到蛇尸上面，开始祭炼这蛇尸，随着时间的推移，越来越多无用的杂质被元神之火炼化掉，而飞扬也按照《仙道决》所记载的，不断地挥舞着双手，朝着蛇尸当中打入一个个手印。

    这炼制宝物可不是一朝一夕能成的，飞扬花了一个多月，方才炼制成功，只见洞府当中，原本的蛇尸已经不见了，取而代之的，乃是一只通体鲜红的鞭子，被飞扬命名为飞蛇鞭，此时正落在飞扬的手中。

    看着这件自己人生当中的第一件法宝，飞扬满脸地兴奋，当即挥舞着这鞭子，在这洞府之中，打出一道又一道的鞭痕，直到最后，飞扬甚至用力过猛，将这洞府整个打塌了，逼得他不得不狼狈逃出。

    在见识到这鞭子的威力后，飞扬更是欣喜，当即来到空地上，把这鞭子往前一抛，而后一道法力打过去，这鞭子就摇身一变，化为了一只背插双翅的大蛇，便是那之前的飞天蝮蛇，只不过现如今这条蛇双眼之中已经失去了灵动，它只不过是飞扬法力幻化出来的，。

    当即，飞扬踏上了这飞天蝮蛇，对着这蝮蛇一拍，此蛇立马扇动一双肉翅，带着飞扬飞了起来，以比起之前腾云快好几倍的速度，带着飞扬朝着首阳山山脚下飞去。

    这首阳山下，有一个小村子，叫做飞家村，飞扬就是从那个村子当中出来的，现如今飞扬要出去闯荡，自然得要先了解一下情况，才能见机行事。

    只见驾驭着飞天蝮蛇，从天而降，落在了一个人口不到百人的村庄上空。

    “妖怪啊！好大的蛇妖啊！还会飞”。

    “瞎了你的狗眼了，没看到大蛇上面有人吗？那是仙人，大蛇只不过是仙人的坐骑”。

    “快来拜见仙人啊”。

    飞扬的到来，可是令这个平静的小村庄造成了慌乱，百姓们起初以为是妖怪来了，惊慌失措，而等他们看到妖怪背上的飞扬后，便又把飞扬当做仙人，一个个倒身下拜。

    “各位乡亲不必多礼，在下飞扬，是从这个村子当中走出去的”。

    对于村民的误会，飞扬没有否认，他是来询问事情的，这仙人的身份，可能给他带来不少的便利。

    “原来仙人也是咱们村子的人，咱们村子出仙人了”，众村民一听飞扬的话，自然是大喜，而还没等他们说些什么，飞扬当即就是问道，“诸位乡亲，飞扬隐居山中多年，这次出来游历，便想要打探一下人间的情况，不知众位乡亲可否告知”。

    这飞家村虽然偏僻，但并不是与世隔绝，当即，这个村子的村庄――一位老者走了出来，恭敬地对飞扬说道，“当今天子命北伯候崇侯虎督造鹿台，此台工程浩大，劳民伤财，崇侯虎残暴不仁，贪婪成性，下令各州府县军民，三丁抽二，独丁赴役，有钱者付钱免劳逸，无钱者任其劳累而死，致使万民惊恐，日夜不安，家家闭户，逃奔四方，我们这个村子当中，就有一些是朝歌逃难而来的”。

    “鹿台，真的有鹿台，看样子真的穿越到了商灭周兴时代，只不过到底是不是洪荒，那还有待考量……有了，按照前世记忆，鹿台造成之后，接下来一件事，就是伯邑考入朝歌献宝，替父赎罪，而后散宜生私通费仲，让纣王放姬昌回国，不管是不是洪荒，我肯定要站在姬昌这边，到时候姬昌回国途中会遇到阻拦，我若是出手帮助姬昌过五关，到时候不但能够证明这里到底是不是洪荒，还能得到姬昌的好感，日后就好办事了”。

    想到这些后，飞扬打定主意，要救姬昌出五关，不过在此之前，他目光看向这里的村民，却是想要蹭一顿饭，也好尝一尝这个时代的饭菜是什么味道的。

    一听仙人想要吃饭，这些村民都是热情高涨，争着要请飞扬到他们家吃饭，最终还是村长以权谋私，将飞扬请到了他的家中，置办了一顿大餐：一盘猪肉，一整只鸡，还有几盘青菜，这也许在有钱人家家中不算什么，但对于一个偏僻的村子来说，却是最丰盛的一顿饭了，再加上又是无公害食品，多年不曾吃一粒米的飞扬吃得津津有味。

    而等吃完之后，飞扬发现自己也没什么可以报答人家的，身上一文钱都没有，当即就到山上，打了几只野味，送给了村长家，随后才离开这个村子，往朝歌而去。