
    “天有三奇日月星，通天透地鬼神惊，诸神碰之低头见，恶煞逢之走不停，九霄神雷听我令，降临大地显神威，五雷当中火为首，现身扫荡诸邪魔，急急如律令”。

    顿时，一道天雷落下，可怜一代忠臣，就此化为了焦炭。

    “张桂芳已死，速速下马投降，投降者饶其不死，给予钱粮，安顿西岐”。

    飞扬一声大吼传出，那些成汤的士兵一听主将已死，顿时心如死灰，然而当他们听到飞扬的大吼，知道只要投降不但饶其不死，更是能够获得钱粮安顿后，顿时就是有一大堆的士兵选择了投降，只有一些对于殷商比较忠心的人还拼命反抗，最终其中一部分逃到了汜水关，另外一部分人则战死沙场。

    大战结束，接下来就是打扫战场、安置伤员了，不过飞扬对于这个一点都不擅长，因此就没有搅和进来，而是返回了亚相府中，准备开始一次漫长的闭关。

    进入聚灵阵后，飞扬先是取出那些从萧升曹宝那里获得的战利品，其中最为引人注目的，乃是那个木盒，此木盒乃是由五百年檀香木打造而成的，一般这等木盒，都是用来存放珍贵的灵药，使其灵气不散。

    在意思到会有珍贵灵药后，飞扬大喜不已，之前一颗五百年朱果，都能让他进阶到化神期，这次要是能有好一点的灵药的话，他岂不是能够突破化神期，进阶返虚期。

    当即，飞扬怀着激动的心情，将这木盒打开，然而，当他看到盒子当中的情况后，顿时就是一愣，因为在盒子之中不是别物，竟然是一个只有飞扬拳头大小的婴儿。

    “人参果……不，不可能，萧升曹宝两个合体期修士，根本没有资格获得人参果，在《西游记》中，就连身为地仙的土地公，连闻一下的资格都没有，那就更别提萧升和曹宝了，这是……”。

    当即，飞扬仔细地观察了起来，而后突然露出狂喜的神情，大叫，“何首乌，这是起码两千年的何首乌，差一点就要化为人形，只可惜被萧升曹宝发现，抹去了灵智，天下，如此珍贵的宝物，我居然也能获得”。

    在前世神话当中，说八仙当中张果老，就是吞吃了一颗千年何首乌这才成仙了，当然了，这也太夸张了，现实当中根本是不可能的，然而由这个神话可知，这千年以上何首乌的珍贵，，飞扬有了这株灵药，完全有信心突破到返虚。

    当即，飞扬将整个何首乌一把塞进嘴里，全力运转《仙道决》功法，开始潜心修炼，本来灵药的药力都是比较狂暴的，修士都会将其炼制成较为温和的仙丹再去服用，可以增强灵药的药效，然而，飞扬不会炼丹，也找不到会炼丹的人，也就只好直接吞服了，幸运的是，这何首乌在所有灵药当中，算数药力比较温和的，哪怕飞扬一口吞下，也不用担心爆体而亡。

    逝者如斯夫，不舍昼夜，转眼间，半年就过去了，自从张桂芳身死后，西岐总算是平静了半年，在这半年时间内，整个西岐在姜子牙的打理下，却是井井有条，。

    然而就在这时，只见一根气柱突然冲天而起，惊动了整个西岐的百姓，与此同时，又有一阵长啸声，从那气柱处传来，覆盖了整个西岐。

    王宫当中，武王正在与百官商议政事，不料这时听到了那声长啸，走出大殿，又见到了那冲天的气柱。

    “相父，这是……”，武王发现气柱的来源，竟然是亚相夫，心下纳闷，不知道飞扬又在修炼什么强大的法术。

    “此乃飞道友突破化神期，初步触及到了天地之力，所产生的意象”。

    “原来飞相父是在突破修为，来人了，给我送一份大礼到亚相府，恭喜飞相父修为大进”，飞扬修为越高，对西周那是越有好处，姬发自是十分高兴。

    亚相府中，飞扬确实是突破到了返虚期，然而，他没有打算就此出关，千年何首乌的药性太过强大，哪怕帮助飞扬进阶返虚，都仍然残存了不少能量，飞扬要借助这些能量，一鼓作气，突破到返虚中期。

    又是一个月过去了，飞扬得偿所愿，进阶到了返虚中期，而这个时候，他就必须出关了，闭关了七个月，什么事情都不管，恐怕就要有人弹劾他了，萧升曹宝的乾坤袋只能以后再去查探，诸多宝物也只能以后再去炼化，反正那飞蛇鞭已经在他体内温养了七个月，现如今不但恢复了，威力更是变得更加强大。

    当即，飞扬出关，看到武王送来的礼物，当即便入宫向武王道谢，而这时，武王和百官正在商议一件事情，那就是鲁熊率领着五万大军前来攻打西岐，奸臣费仲尤浑随行，现如今正驻扎在岐山密林深处。

    飞扬知道，自己立功的机会来了，自己可是七个月对朝政不理不问，什么事情都不管，也是时候做点贡献，堵住百官的嘴。

    “大王，臣可破此五万雄兵”。

    “亚夫打算怎么做”。

    “他们若是驻扎在别处也就罢了，但敢胆驻扎在密林深处，那简直就是自取灭亡，待臣施法，引天雷轰击密林，此天雷附带无穷烈焰，可将整个密林点燃，届时成汤将士必然慌乱逃出，大王可令人领兵在林外等候，守株待兔，以逸待劳”。

    在封神演义当中，子牙是冰封岐山，才破了这五万大军，而这五万大军，却是基本上冻死了，此举有伤天和，必将给子牙带来滔天业力，而这次飞扬的做法，却是只放火，不杀人，人让西岐士兵杀去，这样子自己既立了功，也帮了子牙一次。

    子牙本来是想冰封岐山，破此五万大军，用他们来血祭刚刚建造完工的封神台，然而，既然飞扬主动请缨，子牙也不好跟他抢功，反正只要可以血祭封神台就行了。

    “相父愿意出手，那既然是极好不过的了，不知相父有何要求”。