
    姬昌明知是儿子的肉，却仍然将其吃掉，不敢露出任何马脚，被使者看到，勉强打起精神，对使者说道，“钦差大人，犯臣不能亲自躬谢天恩，敢烦大人与犯臣转达，犯臣就此谢恩了”。

    当即，姬伯倒身下拜，使者便回朝歌，禀告了纣王，纣王知道姬昌吃掉肉饼后，当即大笑，言姬昌名过其实，而后也就不再关注他了。

    而此时姬昌心如刀绞，意似油煎，但却不敢啼哭，否则必定让监视他的人发现，到时候他也得死。

    飞扬见姬昌如此模样，只得长叹一口气，走到姬昌面前说道，“贤候，把嘴张开，待我把那肉饼取出”。

    姬昌知道飞扬的能力，赶紧环顾了一下四周，发现没人后，就把嘴张开，而飞扬就来到姬昌背后，运气法力，对着姬昌狠狠一拍，令姬昌将那之前吃掉的肉饼全部吐出。

    当姬昌见到那地上的肉后，立马趴着一阵干呕，虽然一直在忍耐，可眼泪还是禁不住流出。

    飞扬见到这一幕后，又是不禁叹了一口气，赶紧袖子一挥，使了个小法术，将地上那些肉饼全部扫出去了，免得令姬昌看着难受，而后就将手放在姬昌背上，运了一道法力过去，姬昌这才好受了不少。

    “贤候，七年之难即将结束，不就贤候变得归国，到时候可举大军来伐朝歌，报这杀之之仇”。

    姬昌摇了摇头，没有说话，回到房中躺着去了，飞扬知道，他还是不愿意做不忠之臣。

    此后，姬昌没心情给飞扬讲解《周易》，飞扬便在房中一心修炼，等待姬昌得释归国的日子。

    一个多月后，西岐上大夫散宜生买通纣王身边宠臣费仲尤浑，在二人的相助下，纣王不但同意释放姬昌归国，更是加封姬昌为文王，夸官三日，可是，还没等这三日过完，镇国武成王黄飞虎跑来劝告姬昌，让他早早归国，迟则生变。

    姬昌府邸当中，姬昌将飞扬找来，说道，“兄台，陛下要我夸官三日，可是武成王劝我早早回国，免得生变，今日便要离开羑里，不知兄台有何打算”。

    “适才我推演《周易》，发现贤王这次回去，恐怕不会太平，在下不才，也有点本事，愿意护送贤王回西岐”。

    姬昌一听这话，很是高兴，两人相知相交那么久了，一下子会分开，他肯定会舍不得，况且，一路上若是能有飞扬相伴，势必能够平安许多。

    这天晚上，姬昌打点行礼，武成王命人送来令箭，用此令箭可令姬昌一路上畅通无阻，而后又派了数人来护送姬昌和飞扬，一行人当即出了朝歌城，往西岐方向进发。

    然而，这件事不知如何走漏了消息，让费仲尤浑知道了此事，天子令姬昌夸官三日，可姬昌不到三日就私自离开了，两人担心姬昌回去后造反，纣王怪罪于他们，赶紧进宫，面见纣王，告知纣王姬昌的事。

    纣王大怒，就让殷破败点三千飞骑前去捉拿姬昌。

    此时朝歌外一辆马车上，姬昌和飞扬坐在里面，黄飞虎派来的士兵，则一人一马，护送着姬昌二人。

    闲来无事，飞扬取出蓍草，装模作样卜算一番，然后故作惊讶道，“贤王，大事不好了，不知因何走漏消息，陛下知道咱们擅自出朝歌的事情了，现如今正派大军来追赶咱们”。

    飞扬话还没说完，就只见后面尘土飞扬，远远就能听到马蹄声，而且绝对不在少数。

    姬昌听到马蹄声后，只得仰天感叹，“武成王虽然是为了我，可是我一时失于打点，连夜逃归，想必陛下是怪我私自逃回，这才会有追兵前来，我若被擒回，必定没了生路！如今该怎么办”。

    飞扬一听这话，当即笑着说道，“贤王不必惊慌，不是还有在下吗？为今之计，快让武成王手下赶紧离开，追兵不知道他们是来保护咱们的，就算见到了，也不会为难他们，而贤王就由我施展法术，从空中飞往朝歌”。

    一听飞扬还能飞，姬昌当即感叹道，“早知道兄台绝非常人，未曾想兄台还有如此飞天遁地的本事，事不宜迟，快让车外那些人离开，免得连累了他们”。

    当即，那些护送的人听了姬昌的话，赶紧逃了，至于飞扬，当即就将腰间挂着的飞蛇鞭跑出，显现出飞天蝮蛇的模样来，可把姬昌吓了一大跳，在知道这飞天蝮蛇不伤人后，这才松了一口气。

    “贤王请坐上蛇头，待我施法，送贤王出五关,贤王记得抓紧我,否则若是从空中掉落,一时间我也难以救得贤王的性命”。

    当即，两人骑上飞天蝮蛇，飞扬大喝一声，就令这飞天蝮蛇飞到了天上，在飞扬的操纵下，不断地振动双翅，在空中蜿蜒盘旋，扭动着身躯，朝着西岐的方向飞去，那些追兵，注定要无功而返。

    终南山玉柱洞云中子，乃是元始天尊记名弟子，也是洪荒当中有名的福德真仙，此时正在洞府之中守离龙，纳坎虎，修炼玉虚仙法，然而，一阵心血来潮，令他停下了修炼，立马掐指一算，算出姬昌蒙难之事。

    当即，云中子就将自己唯一的弟子雷震子叫来，说道，“雷震子，你本是文王姬昌第百子，七年前姬昌在前往朝歌途中捡到了你，因为知晓自己入朝歌必有一劫，就将你托付给了为师，现如今，你父七年劫满，回国途中遭遇追兵，你且速速前去营救你父出五关”。

    而后，云中子令雷震子到桃园之中寻找武器，却是要让雷震子误食仙杏，长出一幅风雷双翅，就连模样也变成面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，牙齿横生，出于唇外，身躯长有二丈。

    云中子见到雷震子这幅模样后，当即抚掌大笑，这才将一只后天灵宝级别的风雷一气棍赐给了雷震子，让他速速前去营救父亲。

    飞天蝮蛇背上，此时飞扬正专心催动着宝物，而姬昌则是紧紧抓住了飞扬的手臂，看都不敢往下看。