
    飞扬可不是在撒谎骗他，姬昌编写《周易》，如此大的功德，自然可以进入火云洞，而且，封神的时候，就连伯邑考都有册封，怎么不见册封姬昌一个神位，那是因为封神榜根本摄不走姬昌的魂魄，他的魂魄会被三皇五帝接引到火云洞中，重获新生。

    随后，姬昌平静的闭上了双眼，静静等待来自火云洞的接引。

    没过多久，姬昌就断气了，而在姬发嚎啕大哭声中，姜子牙和飞扬都看见，一道七彩长虹从天而降，笼罩在姬昌身体上，随即只见姬昌的魂魄缓缓从身体之中飞出。

    当他看见自己身处七彩长虹之中，顿时就是露出了一丝微笑，看向子牙和飞扬，当即说道，“子牙，兄台，这西岐就有劳二位了，我且去了，日后有缘再见”。

    说完，七彩长虹带着姬昌的魂魄离开了。

    这日，姬昌死去的消息传出，西岐军民，文武百官个个心中悲痛，列流不止，纷纷来到王宫前，恭送姬昌最后一程。

    姬昌身为文王，地位仅在天子之下，葬礼自然是办得十分隆重，一共持续了一个多月，在此期间，整个西岐一片白，所有人都是身披麻衣，个个面带悲伤，可见姬昌是何等的得民心。

    等葬礼办完之后，也就是时候要考虑嗣位了，有着姜子牙飞扬两大西岐肱骨共同保举，再加上姬发又是现如今最年长之子，使得最终他没有受到半点阻碍，就继承了西伯之位，而现如今的他还是侯，不是王，纣王是封姬昌为文王，可是没有说他的儿子可以继承他的王位。

    然而，现如今天下大乱，烽烟四起，谁来管那纣王，当即，在姜子牙飞扬二人的操作下，姬发自立为武王，尊子牙飞扬为相父，其余百官各升一级，君臣同心治理西岐，西方两百镇诸侯尽来朝贡。

    新王上位，一大堆的麻烦事，子牙飞扬都快忙不过来了，因此那本《周易》原稿，飞扬也来不及炼化，一直等数个月后，西岐已经井井有条了，飞扬这才找姬发请了个假，回到相府闭关炼化这件宝物。

    虽然不知道具体品级，但这件宝物可是后天功德灵宝啊！在洪荒之中，练气期修士使用灵器，筑基期修士使用法器，金丹期以上，仙人以下使用法宝，天仙开始到金仙之前，使用仙器，只有到了金仙后，才能开始尝试着炼制后天灵宝，至于先天灵宝，就连准圣和圣人也要眼馋。

    现如今的飞扬仅仅只是化神期修士，炼化仙器都很逞强，那就更别提后天灵宝了，不过，后天功德灵宝有一个特点，那就是它们在成为功德灵宝前，材质都是普通的，就如同这本《周易》，它的材质就是一些纸张而已，这就使得功德灵宝比起其他宝物来说，更加容易炼化。

    而且，飞扬也不打算将此宝完全炼化，只要能够勉强催动护身就行了，

    盘膝坐下聚灵阵内，飞扬割开手腕，放出大量的鲜血，洒在这本《周易》上面，等将这件宝物的表面都被鲜血浸满后，飞扬这才赶紧止血，哪怕是化神期修士，失血过多也会有危险，飞扬流了那么多血，顿时就是一阵头晕眼花。

    不过，飞扬还是强忍着，因为炼化宝物的时候，需要鲜血当中的灵性，可是鲜血在流出体外后，不用多久灵性就会丧失，飞扬必须得尽快施法才行。

    当即，飞扬双手结印，打出一个有一个符印，飞入宝物里面，使得这宝物瞬间就如同海绵一般，开始吸收表面的鲜血，不一会儿，鲜血就已经都被吸光了，整本《周易》也就恢复了之前模样。

    飞扬见状，赶紧双手再度快速结印，打入这本书中，与此同时眉心之中神念飞出，进入者本书内，却是要在此书之中，打入自己一个烙印，也好让自己初步炼化这件宝物。

    就这样，两个月过去了，飞扬总算将此宝初步炼化，可以发挥出它一小部分的力量，不过，哪怕是这一小部分，都令飞扬信心大增，很不得立马找个修士试验一下此宝的防御力。

    而这件宝物，总不能老是叫它《周易》原稿，飞扬便给它取了个名字，叫做易天经。

    而在炼化完宝物后，飞扬便出关了，收到消息，说殷商镇国武成王黄飞虎逃离朝歌，今日前来投奔西岐，武王册封他为开国武成王，带来的其余人等也都官复原职，武王今日在金殿设宴款待武成王一行人。

    飞扬知道这件事后，对于武成王这个传奇人物，也是好奇的很，当即就准备进宫。

    飞扬既是亚相，又是武王亚夫，因此可以在宫中畅通无阻，不一会儿就来到了金殿，看见了武成王一行人。

    武成王年纪大概三四十岁，留有胡须，虎背熊腰，身上带着一股戾气，一看就知道是个久经沙场之人，面容刚毅、不卑不亢，可见是个真性情的人。

    “臣拜见大王”。

    “相父快快免礼，本王不晓得相父出关，这才没有通知相父，还望相父莫怪，给相父介绍一下，这位本事朝歌镇国武成王黄飞虎，现如今弃商投周，为我西岐开国武成王”。

    随后，他又给武成王介绍飞扬，“这位乃是我西岐亚相飞扬，亦是本王相父，两位相父都是仙道中人，神通广大，法力无边”。

    “大王过奖了，飞扬不过微薄道行罢了，见过开国武成王”。

    黄飞虎赶紧起身行礼，“拜见亚相”。

    随后，武王设坐，飞扬就参与进这次宴会，飞扬知道这武成王日后可是东岳大帝，不敢怠慢，以礼相待，期间倒是与武成王相谈甚欢，两人彼此也就熟了起来。

    此后又过了半个月，武王召集群臣，说道，“刚得到探马来报，晁田、晁雷兄弟二人领大军来犯我西岐，先驻扎在城外”。

    “二人何故犯我西岐”，子牙当即问道。

    “恐怕是为了武成王而来，大军兵临城下，要我等交出武成王，此外陛下自立武王，恐怕也令天子不满”，飞扬开口说道。