
    在经过多次尝试后，飞扬终于郁闷地发现，这种子他还真拿他没什么办法，当即就只能离开识海，睁开了双眼，一脸的不甘。

    “兴许只有等我修为提高了，才能将它炼化吧”。

    飞扬是个果断的人，在知道是不可为后，仅仅只是垂头丧气了一会儿，不过很快就放弃继续研究神秘种子，平复了心情。

    当即，他站起身来，看了一眼这个满目疮痍的石洞，当即就毫不留恋地离开了，反正他是穿越而来的，这石洞又不是他的家，想要舍弃一点都不难。

    而后，飞扬就离开了这个洞府，经历漫长的时间，他总算是再次看到了太阳，当即，飞扬沐浴在阳光下，伸了一个懒腰，这才打量起四周的风景来，发现这首阳山果然是个荒山，山上树木导致不少，不过不知道是不是因为灵气稀薄的原因，山上很少能够看到动物，想必就连那些没开启灵智的野兽，都在嫌这个地方荒芜。

    等打量了一番四周后，飞扬开始运转《仙道决》决上的功法，使得四周的水汽朝着自己脚下蜂拥而来，随后凝聚成一朵软蓬蓬的云朵。

    这是腾云之术，天底下所有的修士都会的法术，只不过不同的是，仙道修士用的是白云，佛道修士用的是金云，魔道修士用的是黑云，妖道修士用的是绿云，鬼道修士用的是灰云。

    当即，在飞扬神念的操纵下，这多白云一点点地驮着飞扬的身子，飞到了半空之中，而后按飞扬的意志，或东或西，开始飞腾了起来。

    站在白云上面的飞扬兴奋异常，他数年前还只是一个凡人，可是数年后，他却变成了一个可以飞翔的修士，他如此兴奋也是正常的。

    由于飞扬还不太熟练腾云，因此就在离地较低的位置上，不亦乐乎地玩耍起来，与此同时也熟练一下腾云之术。

    本来，对于他们这些底层修士而言，腾云之术速度实在是太慢了，跟龟爬没什么两样，因此飞行的时候，都是借助法宝，最常用的乃是飞剑，瞬息千里，可是，现如今飞扬的身上，那是一件宝物都没有，本名飞剑早就自爆掉了，因此也就只能施展腾云之术来飞行。

    等这腾云之术熟练之后，飞扬当即就驾驭着这白云，朝着密林深处飞去，有道是有仇不报非君子，原本的飞扬被那飞天蝮蛇毒死了，他自然要去讨个公道，此外，飞扬现如今身上一件宝物都没有，出去外面很是危险，因此飞扬准备斩杀这飞天蝮蛇，好拿它的尸骨炼制一件宝物防身。

    飞扬对于自己此行可是很有自信，毕竟，那飞天蝮蛇再厉害，也不过是元婴期妖兽，妖兽是比同阶修士厉害，但还没厉害到可以越级挑战，以自己化神期修士去诛杀他，那还不是手到擒来，更别提这飞天蝮蛇早在飞扬本命法宝的自爆当中受了伤。

    这首阳山上的住户，除了飞扬和一下野兽外，也就只有那条飞天蝮蛇了，两人之所以能够在这灵气稀薄的地方修炼，那是因为两人各自占据了一条微型灵脉，而飞天蝮蛇比较幸运，他占据的灵脉比较大，使得在这灵脉上面，能够长出朱果这等天材地宝。

    飞扬贴紧地面飞行，穿过树木茂盛的森林，朝着飞天蝮蛇所在的地方飞去，最终来到了深林的中央，此处乃是灵脉所在之地，被飞天蝮蛇挖了一个大洞，就在里面潜修，而那朱果，原本就是长在洞中的。

    “飞天蝮蛇，快点给小爷出来”，飞扬一来到这洞府后，当即一声大叫，而后做好准备，等飞天蝮蛇出来的时候，给他迎头一击。

    “什么赶在本座洞府撒野”，只听一阵跟地面的摩擦声从洞府之中传出，随后伸出一个大脑袋，不断地吐着蛇信子，最终呼出的恶臭，使得飞扬都不禁皱起眉头，露出厌恶的表情。

    “飞天蝮蛇，你可还记得小爷”。

    “是你，偷走了本座朱果的小子，你怎么没有死，你这天杀的小子，竟然敢抢座本座朱果，那可是本座留着突破化身用的，本座要吃了你”。

    当即，飞天蝮蛇张开了大嘴，朝着飞扬咬来，而飞扬也已经做好了准备，手中一道蓄力多时的掌心雷飞出，对着飞天蝮蛇劈去。

    飞扬得到的《仙道决》是残缺的，里面的法术只有几种：腾云之术，五行遁术，火球术，掌心雷，而这其中，就只有掌心雷还有点威力。

    “轰隆”，一声巨响从飞天蝮蛇身上传出，只见那掌心雷正中飞天蝮蛇翅膀，竟然在这翅膀当中，砸出了一个血淋淋的大洞，这是飞扬故意的，飞天蝮蛇有一对翅膀，飞行速度极快，而飞扬失去了飞剑，若是在天空之中跟此蛇大战，那绝对会吃亏，因此飞扬这才一出手就伤了飞天蝮蛇翅膀。

    “小子竟敢，本座要杀了你”。

    飞天蝮蛇同德直叫唤，当即张开了血盆大口，露出了里面两排锋利的牙齿，腥臭味冲天，一道黑色粘液瞬间喷出，对着飞扬射来，却是要借助本名毒液杀死飞扬。

    “你以为小爷没有准备吗”。

    当即，飞扬两只手中，各有一团火球，飞扬拿着这两团火球对着地面一砸，立马使得地面上喷出了一道巨大火墙，挡在了飞扬的面前，阻挡住了那毒液。

    这毒术看似厉害，但却不是正道，在厉害的毒，也要进入人身体里面才能起作用，现如今一道火墙出现，挡住了这毒液，发出了“滋滋”的声音来，火焰不断地灼烧着这毒液，使其化为黑气，消散在空中。

    而趁着飞天蝮蛇没有回过神来，飞扬又是一道掌心雷过去，直接打入了飞天蝮蛇嘴巴之中，顿时就是一阵凄惨的嚎叫声传出，那大蛇疯狂地扭动着身体，将这周围的土地搅得满目疮痍。

    过了半响，这飞天蝮蛇才停止了挣扎，一头倒在地上，就这么被掌心雷给劈死了，飞扬见此蛇已死，这才松了一口气，不得不说，这飞天蝮蛇还是有能力威胁到飞扬的，飞扬之所以能够取胜，一是靠着化神期的修为，二是雷电专克妖物。