
    点石成金可以将石头变成金子，这还是最低级的神通，呼风唤雨可以控制天气，撒豆成兵可以用豆子召唤出一只大军，个个都是实体，可以用于对敌，焚天煮海是火属性大神通，一旦使出，赤地千里，灭绝四方。

    指地为钢可以把地面变成钢铁一样密，不要以为这一点用处都没有，土遁之法基本上每个修士都会，而且施展此法逃走，就很难被追上，不过若是掌握了此等神通，便可以阻止敌人用土遁逃走了。

    三头六臂是可以像哪吒一样，获得三头六臂，到时候四方尽收眼底，没有人可以偷袭你，六只手臂完全可以催动六件宝物，法天相地可以把自己变成巨人，获得开山裂石的强大力量，碾压一切敌人。

    袖里乾坤乃是在袖子之中制造一个空间，日后只要大袖一挥，就可以在这空间中取用物品，移山倒海中移山是指可以移动一座大山，将敌人压死，倒海就是在海中卷起滔天巨浪，将敌人给吞没。

    这九大神通，实用的很实用，强大的也很强大，若是飞扬能够将所有神通全部学会，估计在洪荒当中就能勉强自保了。

    “这萧升曹宝真是我的福星啊，没想到竟有九大神通的修炼之法，真是天助我也”，飞扬大喜不已，然而，还不等他仔细研读这玉简，突然一阵心血来潮。

    飞扬知道肯定是出事了，当即感激取出易天经，开始推演了起来，最终算出那魔家三将竟然在施法，引来大量陨石，想要将整个西岐化为废墟。

    “岂有此理，身为修士，竟然敢不顾西岐城中无辜百姓的性命，真是该杀”，飞扬不禁杀心大起，当即赶紧出关，来到了院子之中看向天上，却发现此时在西岐上空，竟然有大量的海水，将整个西岐城都给笼罩起来。

    飞扬一打听，才知道是子牙出手，引来北海之下，覆盖整个西岐，阻止陨石涂炭生灵，而姜子牙使用的法术，分明就是移山倒海当中的倒海神通。

    “待我助子牙道友一臂之力”，飞扬虽然还没学会移山倒海大神通，不过只要干扰魔家三将施法就行了，当即，飞扬走到了院子当中一直都准备好的法坛上，批发仗剑，布罡斗，行玄术，念灵章，发符水，引来天雷，以此天雷为眼，搜寻魔家三将的下落，等找到他们后，一道天雷落下，击中了他们正在催动的宝物。

    三人施法受到了干扰，顿时就是一口鲜血猛地喷出，原本召唤陨石的法术就此停止，西岐上空顿时就不见了陨石踪迹。

    相府之中，此时法坛之上的姜子牙这才松了一口气，停止施法，将海水引回北海。

    “多亏有飞道友出手干扰三人的施法，否则我恐怕得坚持到三人法力枯竭时，不想飞扬道友一月不见，实力又高了几分”。

    次日，文武百官聚集在相府商议退敌之策，飞扬也是来了，这时，有督粮官禀告，“启禀相爷，亚相，西岐粮草，最多只能维持三天，必须尽快派人出城运粮”。

    “成汤大军围困西岐，我等如何运粮”，子牙一阵愁眉苦脸。

    “丞相，可向西岐富商求粮，待退兵之后，加息奉还”，黄飞虎提出了一个建议。

    “不可，让西岐军民知道西岐粮草将近，届时不战已乱”，

    而就在这时，飞扬开口说道，“众位无需担忧，昨夜我推演一挂，发现今日会有人运粮草而来”。

    飞扬话语刚落，立马有人来报，说门外有两个道童求见，一听下人这话，所有人都看向飞扬，心想这未免也算得太准了吧！

    当即，两个道童进殿行礼，说道，“韩毒龙，薛恶虎拜见师叔，奉师尊金庭山玉屋洞道行天尊法旨，特运粮而来”。

    说完，拿出一个乾坤袋，这才接着说道，“此乾坤袋中，有粮草五千担，可解西岐之忧”。

    姜子牙见粮草来了，顿时大喜，而后看向飞扬问道，“道友所说强援，可是此二人否”。

    “非也”，飞扬赶紧摇头说道，说真的，不是飞扬瞧不起二人，而是二人根本没做过什么能够让飞扬看得起的事情，这二人可是老早就来到西岐了，可一直都是默默无闻，没有什么战绩，知道最后被燃灯拿去祭十绝阵，还真多亏道行天尊给他们取了两个拉风的名字，又是毒龙又是恶虎的。

    见飞扬摇头，子牙顿时双眼透过一丝失望，然而，反正现如今粮草充足的很，因此子牙也能够耐心等下去。

    过了数日，正当文武百官在相府商议的时候，门外有一道者求见，带扇云冠，穿水合服，腰束丝绦，脚登麻鞋，进入洞府后，就对着子牙行礼，说道，“弟子乃玉泉山金霞洞玉鼎真人门下杨戬，奉师尊法旨，特来辅佐师叔”。

    飞扬一件事日后的二郎神，也不禁偷偷打量了他一番，最终得出一个结论：果然是一表人才，器宇轩昂，当即就是对着子牙说道，“强援已至，可以出城迎敌了”。

    子牙闻言大喜，他可是在这城中憋了好久了，现如今终于可以反击了，当即就令杨戬为先锋，与哪吒一同出城迎敌，可是没过多久，消息传来，说杨戬被花狐貂给吞入了腹中。

    子牙顿时就是一脸幽怨地看着飞扬，是飞扬说杨戬是强援的，子牙才派杨戬出战，没想到杨戬这么容易就被吃掉了，这叫他如何跟玉鼎真人交代。

    “道友不必担忧，杨戬未必死了，听闻阐教玉鼎真人，修炼的乃是三教护教神功八九玄功，擅长三十六般变化，杨戬身为玉鼎真人门下弟子，想必也是精通此道，区区一只花狐貂，怕是难以伤害到他”。

    姜子牙很是不解,当即问道,“八九玄功,确实是我三教护教神功,玉鼎师兄也确实修炼有此功,然而此功修炼极为不易,对肉身有极高要求,杨戬仅仅只是三代弟子,如何能会此等神功”。