
    武吉杀人自然要偿命，被困了几日，由于想起自己家中还有八十老母无人供养，就找路过的上大夫散宜生哭诉，散宜生看他可怜，就奏请姬昌，让姬昌给武吉半年的时间去给母亲打点好一切，可是现如今半年过去了，武吉却不见了踪影，散宜生这才来禀告姬昌。

    “岂有此理，当初念他家中还有老母，这才网开一面，给他半年的时间，没想到他却逃走了，来人，速速取来蓍草，待本王卜算，就知武吉下落”。

    当即，姬昌用蓍草推演《周易》，最终算出，武吉因为害怕被砍头，于是就自己投河自尽了，当即就要将此事了结。

    “大王且慢”，就在这时，飞扬出言阻止，上前说道，“大王，这武吉其实并没有死，而是有高人为他施法，为他遮掩天机，使得大王算出的结果是此人已死”。

    “竟有此事”。

    “臣卜算之道不如陛下，但却是仙道中人，此术名为偷天换日大法，臣也是懂得此术，大王若是不信，找一个人来，让臣为他施展此法，而后大王再来卜算此人”。

    完整的《仙道决》当中，也有这偷天换日大法，只不过飞扬嫌它没什么用，也就没有去学，没想到现在用上了，正好可以借着这个机会，把此法学会。

    “竟有如此玄妙大法，可蒙蔽本王演算，既如此，何人愿意辅助丞相施法”。

    “臣愿意”，说话的人，乃是大将军南宫适，南宫适对于仙家法术，早就已经是好奇不已，现如今有机会，自然是要亲自尝试一下。

    当即，飞扬带着众人来到后花园，在空地上挖一个大坑，深约四尺，让南宫适躺进里面，头前点一盏灯，脚下点一盏灯，而后飞扬抓一把生米，洒在南宫适身上，再盖上一些稻草，与此同时，飞扬命人准备法坛，摆上香烛和三牲祭品，再命人去将城西处那颗上百年的桃树给砍了，取了桃树木心做成一把桃木剑。

    到了黄昏，飞扬在众人的注视下登上法坛，手里抓着桃木剑，按照《仙道决》上面记载披发仗剑，踏罡布斗，掏诀结印，

    半个时辰后，飞扬停止了施法，走下法坛，来到了姬昌面前，说道，“大王可以《周易》推演南宫将军的命数，看其如何”。

    姬昌听得此言，赶紧取蓍草演算，最终的结果竟然是南宫适早在十年前就已经感染恶疾而死，姬昌在知道这个结果后，顿时就是一阵毛骨悚然，本来他还以为自己靠着创造的《周易》，便可以推演出一切自己想知道的东西，没想到这世间还有这等法术，可以蒙蔽自己的演算。

    “看样子武吉果然没死，亚相，此事是何人所为，为何要包庇此杀人犯”。

    “在这西岐之中，有能力施展此术的，恐怕也就只有臣跟大王提到过的那位了，至于他为何要包庇此人，怕是此人跟他有些缘法吧”。

    “是那位贤人，本王多次听亚相提到此人，不知本王何时可以去请他出山相助”。

    “就是现在，现如今却是时机到了”。

    “果真如此，若得亚相与那位贤人共同辅佐，西周何愁不兴”。

    “大王，现如今适逢阳春三月，正是好时节，大王明日可带领我等群臣到郊外踏青，届时吾趁机带大王去见那位贤人”。

    “如此甚好”。

    次日，姬昌按照飞扬的指引，带领一群人到磻溪踏青游玩，众人正观赏风光时，偶然碰见一个樵夫，仔细一瞧，不是别人，而是那打死了人的武吉。

    “武吉，你好大的胆子，时隔半年不去领罪，莫不是想祸及老母”，散宜生怒发冲冠，当即斥责了起来。

    武吉一听这话，吓得魂不附体，真以为散宜生要为难他的母亲，赶紧倒地下拜，说道，“此乃武吉一时糊涂，与家母无关，还望列位大人不要祸及无辜”。

    “本王层级为你卜过一卦，发现你早已投河自尽，你是如何蒙蔽本王的”。

    “启禀大王，这时家师施的法术，让我躺在一个大洞里面，头上脚下都点一盏灯，再往身上洒几把米，盖一些稻草，就能蒙蔽大王的推演，小人该死，还请大王千万不要降罪家母”。

    众人一听这话，不由得看了一眼飞扬，武吉之师所施展的法术，却是跟飞扬的一模一样，当即，姬昌就对武吉说道，“本王诚心想请你师尊出山，你且速速带我等去见他，若是见到了，到时候免你之罪，加官进爵，不在话下”。

    武吉一听这话，自然是大喜，虽然说姜子牙救了他的命，但一辈子龟缩着做人，这滋味可是不好受，而现如今姬昌不但要赦免他的罪，还要给他官当，却是给了他一个堂堂正正做人的机会。

    当即，武吉赶紧带着姬昌一行人，来到了姜子牙居住的房屋当中，却发现此屋当中空空如也，根本不见任何人的踪影。

    “奇怪了，师尊刚刚还在这里的”，武吉当即可就郁闷了。

    “大王，这是哪位贤士认为大王的心不诚，这才不愿意见大王”。

    “既然是如此，我等先回去，改日本王沐浴更衣，再来迎请高人，不过亚相，这高人叫什么名字，你是不是该告诉本王了了”。

    “大王，此人姓姜，名尚，字子牙，道号飞熊”。

    “原来这位贤士叫做姜子牙，我等回去吧”。

    当即，姬昌带着众人返回了西岐城，至于武吉，众人虽然没有见到姜子牙，但姬昌并没有为难他，当即就赦他无罪，册封他为武德将军。

    为了彰显诚意，姬昌带着百官斋戒三日，到了第四日，沐浴更衣，姬昌端坐车中，命人抬上礼物，文武百官随行，前往磻溪，终于是见到了在溪边垂钓的姜子牙，乃是一个看上去四五十岁的老者。

    姬昌没有惊动姜子牙，而是站在子牙身后等候多时，姜子牙明知道姬昌在身后，却故意让其久等，却是故意要考验他。