
    首阳山，据说是人族发源地，也是老子的道场，可是身为首阳山修士一员的飞扬，却压根就没见过老子道场的影子，事实证明，这里只是一座灵气稀薄的荒山，也就只有像飞扬这样实力低微的散修，才会在这里开辟道场。

    飞扬姓飞，飞姓乃是上古风氏的后裔，飞扬的先祖，最远可以追溯到那位钻木取火的燧人氏，然而，随着时间的推移，风氏不复上古荣光，飞氏更是没落，现如今的飞扬，也只不过是一个元婴期的小散修，在这个金仙满地走，天仙多如狗的时代，绝对是可有可无的存在。

    这不，飞扬在一次为了夺取一株五百年朱果的过程中，被看守灵果的一只飞天蝮蛇给咬了一口，身中剧毒，拼着自爆本命法宝，从飞天蝮蛇嘴下逃生，逃回了洞府之中，不过却因为无法驱赶蛇毒，就这么撒手人寰了。

    而这，也就使得从后世而来的飞扬得以鸠占鹊巢，夺舍了这个时代的飞扬的身体。

    后世飞扬乃是一个普普通通的人，找了一份安稳的工作，过着寻常百姓的生活，然而，天有不测风云，飞扬一次晚上加班回家，被从天而降的流星砸中，一头昏死过去，就这样光荣的成为了一名穿越者，而刚好被夺舍之人，名字也叫飞扬，却是正好不用改名字了。

    首阳山一处极为隐秘的洞府之中，此时的飞扬满身鲜血，躺在了地上，脸孔漆黑，显然是中了剧毒，然而，如果此时仔细观察的话，就能发现在飞扬的额头上，有一朵莲花的印记，莲花共有七瓣，每一瓣都散发着一种颜色，分别是白、青、黑、赤、黄、金、灰。

    而这七色的光辉，就从飞扬的额头处发出，渐渐地将飞扬整个身子都给笼罩起来，随后又扩散开来，充斥在整个洞府之中，如果不是洞口处有一座简易的护洞大阵的话，只怕这七色光芒还得冲出洞府，惊动整个首阳山。

    此时，飞扬面孔扭曲，仿佛是承受着极大的痛苦，可是随着时间的推移，他的神情渐渐平和了起来，脸上的黑气也渐渐退去，显然是在那七色光芒的帮助下，这飞天蝮蛇的剧毒在被一点点地驱除。

    半天后，飞扬的脸庞已经恢复了血色，胸口开始微微起伏。

    又过了半天，那笼罩着飞扬的七色光芒消失无踪，而飞扬也终于睁开了双眼，此时映入飞扬眼帘的，乃是一座十分简陋的洞府，是有人直接从山壁上挖出来的，而整个洞府，也就两件东西，一个是被飞扬压在身下的蒲团，另外一个是不知从哪里引来的山泉，流入洞府之中一个小池子当中。

    飞扬见到那水池后，双眼放光，使劲全身力气，一点点往那水池处爬去，等来到水池边后，便立马一头钻进手里，大口大口地喝了起来。

    等飞扬喝完水后，这才抬起头来，刚刚补充了水分，他这才有了些力气，当即就是细细地打量了一下自己所在的地方，随后便是一生苦笑，自言自语地说道，“没想到，我也有这等福气，成为传说当中的穿越者，不过，这个时代的飞扬，未免也混得太惨了吧”。

    这个时代的飞扬，本事首阳山下一个村庄当中的孤儿，不知道自己的父母是谁，由于整个村子都姓飞，他也就姓飞了，懂事后给自己取个名字，就叫做飞扬，飞扬自小吃着百家饭长大，没少受苦，后来有一次进入首阳山狩猎，误入一个洞府之中，得到了一位名为大洛散人的化神期修士的传承，从此走上了修行之路。

    他从大洛散人那里得到的，只有四样东西，一是个乾坤袋，里面有着三尺空间，可以存放东西，二是一把飞剑，被飞扬炼制成本名法宝，可是后来为了对抗蛇妖自爆掉了，三就是这座洞府了。

    最后的是一本修炼功法，名为《仙道经》，不过是残卷，只能修炼到化神期。

    虽然名为《仙道经》，但这可不是什么拉风的功法，而是仙道最为粗浅的功法，当初鸿钧道祖于玉京山传道三千大能，开辟了仙道，传下了诸多妙决，其中就有这《仙道经》，是仙道修士打基础的经书，大路货，完全是随处可见。

    飞扬就是靠着这本功法，一路修炼到元婴期巅峰，而为了能够突破到化神期，他这才迫不得已去招惹那只飞天蝮蛇，想要抢夺朱果，借助朱果的力量突破修为，然而，那飞天蝮蛇虽然也只是元婴期，但同阶段妖兽总要比修士来得强大，再加上那飞天蝮蛇蛇毒惊人，就连化神期修士也很难抵挡，这才导致这个时代的飞扬不幸身亡。

    “商朝，帝辛继任，四大诸侯……这个时代，竟然是商灭周兴的时代，那那些洪荒的神话，难不成都是真的吗？哪吒闹海，阐截之争，子牙下山辅周，三教共商封神榜……”，飞扬在整理了一下这个时代的飞扬的记忆后，竟然惊讶的发现，这个时代，竟然是那轰轰烈烈地封神时代。

    “如果真是封神时代，那可如何是好，前世看封神演义，仙人都是一个接着一个地陨落，那就更别提我这个连件本名灵宝都没有的元婴期散修了”。

    飞扬顿时忧心忡忡，甚至再想，要不要龟缩在洞府之中几十年，等封神量劫过去后再出去，不过，他又很快转忧为喜。

    “前世的时候，那封神演义我可是看了好几遍，故事情节几乎都能背出来了，如果真的是封神大劫，我看着这先知先觉，岂不是能够混得风生水起，那我还要担心什么了，这量劫既是劫难，但也是机遇啊！那么多宝物现世，那么多仙人陨落，要是能够得到一些的话，那岂不是能够摆脱现如今窘迫的生活”。

    飞扬越想就越是欣喜，恨不得立马离开洞府，到外面闯荡，可是在此之前，他还有不少的事情需要去解决。