
    有了王魔的死，李兴霸哪敢大义，当即一道掌心雷发出，击中了乾坤圈，就将此圈给击飞了，然而，他防着铁圈，却忘了前面还有一个姜子牙，姜子牙看到这大好的机会，赶紧将打神鞭给祭出，砸中的李兴霸的脑袋，将他的脑袋砸得稀巴烂。

    而就在杨森和高友乾因李兴霸的死而悲痛时，那枚铜钱再度落下，将混元珠给套走了。

    “走”，高友乾也是一口险些喷出，不过，之前两人的下场还历历在目，高友乾也管不得他的宝物了，当即就拉着杨森施展土遁之法逃走了。

    黄飞虎见到四人大败后的，当即大喜，下令趁势掩杀，追击成汤士兵，转眼之间，战场上一具又一具的尸体倒下，血腥味冲天而起，令坐在红绫上的飞扬眉头直皱。

    不过，他很快又被手中三件宝物所吸引，便是那三颗宝珠：开天珠，辟地珠还有混元珠，都是不错的仙器。

    看着一旁的哪吒，飞扬咬咬牙，将开天珠和辟地珠递给了他，说道，“这两颗宝珠给你吧！这次多亏了有你的相助，我才能夺回宝物”。

    哪吒见到这两颗宝珠后，当即也是一喜，太乙真人虽然赐了不少宝物给他，但不是先天灵宝就是后天灵宝，哪吒想要炼化却是不易，只能发挥宝物部分的威力，倒不如全力祭炼一件仙器，还能发挥出更加强大的力量。

    “多谢相爷”，哪吒接过两颗宝珠，连连道谢。

    飞扬虽然心中十分肉痛，但却没有后悔，毕竟这次多亏了有哪吒，否则他一人去找萧升曹宝，那绝对是送死，而且，两人死后，所有的战利品都被飞扬一人搜刮，哪吒什么也没拿，要是不补偿两件宝物给哪吒，飞扬会于心不安的。

    当即，哪吒一边把玩着两颗宝珠，一边催动着混天绫落在姜子牙身旁。

    飞扬见了姜子牙后，赶紧赔礼，“飞扬来晚了，让道友受罪了”。

    “道友，之前那枚铜钱是何等宝物，为何能落下三颗宝珠”，姜子牙一脸疑惑地问道。

    “这便是我带着哪吒去取的宝物，名叫落宝金钱，本事家师大落散人传给在下的，不料被两恶徒夺去，今日幸好有哪吒相助，将两个恶徒打杀，这才夺回了这件宝物”。

    “此宝有何神通”。

    “此宝可以落下别人宝物，并且将宝物当中别人的印记抹除，然而，只有五行之内的宝物，才能被此宝落下，并且一日只能落宝三次”。

    “挂不得道友没有将无极珠一起落下，原来一天只能落宝三次，不过哪怕只是三次，也足够令人羡慕的了”，说完，还真一脸羡慕地看向林飞，他这次上昆仑，可以说是一夜暴富，得到了坐骑四不像，宝物中央戊己杏黄旗还有打神鞭，可是还是忍不住羡慕起飞扬，毕竟这件宝物的能力太过惊人了。

    而后，他突然看见哪吒手中正把玩着两颗宝珠，正是那开天珠还有辟地珠，看来是飞扬只留了一颗，剩下两颗都给了哪吒，这回姜子牙可就不干了，打退四人他也有份，怎么可以让哪吒一人独吞两颗，当即就是一双眼睛直勾勾地看向哪吒。

    哪吒被盯得头皮发麻，无奈之下，只有将开天珠献给了姜子牙，而自己留下了辟地珠，这样子就皆大欢喜了。

    随后，追杀残兵败将结束，百官汇集到相府之中，商议破敌之策。

    “道友不知有何看法”，姜子牙当即就询问起了飞扬。

    “九龙岛四圣当中，已死二人，剩下的两人一个还失去了宝物，却是不足为率，以我看来，应当趁着晚上劫营，将剩下二人彻底斩杀，我方军营当中，龙须虎和哪吒都有着天仙的战斗力，而道友和我，却是能够抵挡天仙的攻击，吾等出手，必定能够叫他们无路可逃”。

    “道友想法却是跟贫道不谋而合，今夜子时，暗袭敌营，黄飞虎攻打左营，南宫适攻打右营，我，道友，哪吒，龙须虎四人攻打中营，缠住两大天仙”。

    夜晚，趁着成汤大军刚刚战败，军心紊乱，姜子牙带领大军冲杀而来，再度打了他们一个措手不及。

    成汤营寨当中，士兵们刚刚躺下没多久，还没来得及做个好梦，姜子牙就带着大军杀来了，一瞬间整个营寨火光冲天，士兵自相践踏，马匹横冲直撞，造成大量士兵伤亡，而个个精神饱满的西岐士兵，却是成为了成汤战士的噩梦，如同割稻子一般，被收取着生命。

    “姜子牙，你欺人太甚”，高友乾和杨森冲了出来，对着前方一阵大叫，显然是气急了，而回应他们的，乃是龙须虎的飞石，哪吒的乾坤圈，姜子牙的打神鞭，还有飞扬的飞天蝮蛇，四件宝物从四方而来，对着二人袭杀而去。

    “三弟，我等快走”，杨森知道自己二人不是对手，当即就将无极珠祭出，飞扬见到此珠后，顿时大喜，他故意等到子时再来袭营，那是因为一到了子时，那就是第二天，那他也就又有三次催动落宝金钱的机会了。

    然而，还没等飞扬将落宝金钱祭出，只听杨森大叫一声，“爆”，就将那仙器无极珠给彻底引爆，一瞬间形成一股铺天盖地的气浪，使得姜子牙四人都是吐血倒退，三件宝物都是被砸回了各自主人的手中，龙须虎的飞石却化为了粉碎。

    乾坤圈和打神鞭还好，都是品质极高的宝物，没有受到什么损伤，然而，那飞扬的飞蛇鞭仅仅只是一只元婴期妖兽尸体所炼制的，在这仙器的自爆当中确实元气大伤，回到飞扬手中后，便不断地哀鸣，恐怕没有几个月的温养，是恢复不过来了。

    趁着仙器的自爆，高友乾和杨森赶紧逃走了，至于成汤的大军，他们自己都顾不上了，怎么还顾得上他们。

    大乱当中，飞扬见到了正在亡命奔逃的张桂芳，当即就是大喝一声，一道掌心雷发过去，可惜由于距离太远没能打到，而现如今飞扬手中的宝物飞蛇鞭受损，暂时不能动用，混元珠还没祭炼过，想要斩杀张桂芳，也就只有动用五雷正法了。