
    姬昌一听姬发这话，原本与众人团聚大好的心情顿时消失无踪，想起伯邑考碎尸之苦，羑里自食子肉，不觉心中大痛，当即泪如雨下，随即便拿袖掩面，众人一见姬昌这幅模样，就知道伯邑考肯定是凶多吉少，当即赶紧追问他的情况。

    见姬昌只顾着哭泣，没有搭理众人，飞扬当即就出面，把伯邑考入朝歌献宝代父赎罪，妲己陷害伯邑考，使得他遭受碎尸之厄，随后妲己又献毒计，让姬昌自食子肉的事情给众人讲了一遍。

    一瞬间，众人一个个怒发冲冠，咬牙切齿，恨不得生啖纣王和妲己之肉，等姬昌情绪稍微平稳了一些后，当即众人就齐齐进谏，想要让姬昌发兵攻打朝歌，以报公子之仇。

    “胡闹，西岐世代受殷商知遇之恩，我等才得以锦衣玉食，高官厚禄，怎可轻言犯上作乱，再有胡言乱语者，立斩不赦”。

    众人见姬昌如此动怒，当即也就不敢多言，而姬昌斥责了众人后，平复了一下情绪，随后就来到飞扬面前，问道，“多谢兄台一路护送，现如今老夫已回西岐，不知兄台准备前往何处，如果兄台没有去处的话，可否留在西岐，辅助老夫”。

    说完，姬昌乃至是文武百官都眼巴巴地望着飞扬，飞扬的本事他们是知道的，若是飞扬肯留在西岐辅佐文王的话，必定是文王之福，西岐之福。

    “多谢贤王抬爱，飞扬因为洞府灵气枯竭，这才会出山行走天下，承蒙贤王不弃，飞扬愿效犬马之劳”。

    飞扬想了想，还是决定留在西岐，毕竟，他现在也没地方可去，而且，他可是老早就打算勾搭上西周这颗大树，在封神量劫当中浑水摸鱼，为自己谋取利益，自然不能就这么离开西岐。

    “真是太好了，兄台愿意留下辅佐姬昌，真乃姬昌三生之幸，现如今姬昌已为文王，按照大商律例，有资格册封丞相，姬昌愿拜兄台为丞相，在西岐一人之下万人之上”。

    “不可”，飞扬赶紧拒绝，将脑袋摇得跟拨浪鼓一般，他可是知道，日后姜子牙会成为西周的丞相，他才不敢跟姜子牙抢位置，否则姜子牙还不一鞭子送他上榜。

    “这是为何，兄台不是愿意留在西岐辅佐姬昌吗”，姬昌甚是焦急，不解地问道。

    “以我之才，只能为亚相，却是做不了西周丞相”。

    “道友大才，尚不可当丞相，这天下还有谁有此资格”。

    “西岐就有一人，法力百倍于我，更是熟读兵法，能统千军万马，深谙政事，能治天下万民”。

    “何人如此大才，兄台速速讲与老夫听”。

    “现如今时候未到，等时机成熟了，在下只会为贤王引荐，若是贤王想要在下留在西岐，可将亚相之位交予在下”。

    “既如此，老夫就册封你为西周亚相，西岐之事，你可全权处理”。

    “多谢大王，亚相飞扬见过大王”。

    “亚相无需多礼，你我情同兄弟，又对我有大恩，不必在乎那些虚礼”。

    “飞扬不敢”。

    就这样，飞扬就此融入西岐，成为了西周的亚相，在凡人眼里那可是一步登天，姬昌当即就带着众人，进入到西周王宫当中，与众臣商议国家大事，这时，飞扬想到新官上任三把火，自己既然成为了西周亚相，也就该为西周做点事情，当即便上前提了自己一个建议。

    “大王，大王归国，可在这西岐城外建造一台，一是为了祭祀上苍，祈求上苍让我西岐风调雨顺，国泰民安，好增强西岐气运，二是因为朝歌难民涌入西岐，全靠西岐出钱安顿，可我西岐钱粮毕竟有限，此法难以为继，不如让朝歌难民自愿参与建造此台，参与者每人给予工钱，方是上策”。

    在飞扬记忆当中，这个政策原本就是姬昌提出的，只不过现如今被飞扬抢了先，姬昌本来就有这个想法，而现如今飞扬抢先提出，却是让姬昌对飞扬更加满意，更加信任，确信飞扬是自己志同道合的知己。

    “亚相所提，乃是利国利民之举，本王允了，一事不劳二主，此台就交给亚相去造好了”。

    “敢问大王，此台当唤何名”。

    “就叫灵台好了”。

    散朝之后，姬昌将飞扬留在了王宫，亚相府需要时间去建造，在此之前，姬昌在王宫之中找了一间房子，给飞扬暂住。

    至此以后，飞扬就张挂告示，召集朝歌难民前去建造灵台，空闲的时间里，飞扬就潜心研读雷震子给的《仙道决》后续功法，一点点的积累法力。

    转眼间，数个月过去了，灵台在飞扬的督造下，终于建造成功了，姬昌听到这个消息后，很是高兴，当即就带领文武百官出城，来观看这灵台，见此台雕梁画栋，台砌巍峨，甚是欣喜。

    这日，姬昌就下令准备祭祀，这国之大事，在祀在戎，祭祀天地更是头等大事，当即飞扬准备三牲五品，并且召集整个西岐的百姓，汇聚到灵台，由姬昌带领着，念诵祭文，祷告天地。

    等祭祀过后，姬昌心情甚好，便分发钱粮给百姓，百姓拿了钱粮后，个个大喜，拜谢过姬昌后，就返回了城中，至于姬昌，则是带着百官在此饮宴，晚上更是直接在这灵台住下。

    时至三更，姬昌正酣睡当中，忽然见东南方向出现一只白额猛虎，胁生双翼，望屋内扑来，姬昌急忙大叫左右，却只听台中一声巨响，火光冲天，姬昌立马就被惊醒，吓出了一身冷汗，方知是梦。

    次日早朝，姬昌便将此梦告知众臣，询问此梦寓意，飞扬知道，这又是自己大显身手的时候了，当即就上前启奏。

    “恭喜大王，贺喜大王”。

    “本王有何喜”。

    “臣对解梦略知一二，此乃吉兆，寓意陛下将得栋梁之臣，国之肱骨”。

    “亚相何以见得”。

    “昔日，商高宗曾有飞熊入梦，便得大贤傅说，今大王梦见虎生双翼者，便是熊也，又见宫中出现火光，乃火煅物之象，西方属金，金见火必煅，煅炼寒金，必成大器，此乃兴周之兆，故此臣才恭贺大王”。