
    都说千金易得，知己难求，一听飞扬如此推崇自己的《周易》，姬昌自然是大喜不已，当即就说道，“兄台既对老夫的《周易》感兴趣，那不如就在老夫府中小住几日，待老夫一一为兄台讲明”。

    无论是天皇伏羲创造恶先天易，地皇神农创造恶连山还是人皇轩辕创造的归藏易，到最后都是公之于众，众人才知道他们的功劳，而姬昌好不容易创造了《周易》，自然也会早个机会将其公之于众，今日既然飞扬主动来请教，姬昌也是好为人师，乐意为飞扬讲解。

    至此之后，飞扬就在这姬昌的府邸当中住下，一方面跟着姬昌学习《周易》，另一方面，却是等待七年期满，自己也好护送姬昌归国，如果说以往飞扬要护送姬昌，那是为了自己的利益，现如今却是为了姬昌这份友谊。

    姬昌虽然不是那种被神化过完美无缺的圣人，但平心而论，他是一个心地善良、待人宽厚的人，又是一个学识渊博、深明大义的人，飞扬在跟姬昌住在羑里这这段时间内，却是形成一种亦师亦友的友谊。

    飞扬在学习《周易》的过程中，逐渐感受到了周易的魅力，如果他真的是在洪荒当中的话，按理说现如今身处量劫之中，应该是天机晦涩才对，可是飞扬通过《周易》来卜算，却能够精准算出许多自己想知道的事情，却是令飞扬打心里佩服这姬昌。

    想要用《周易》来卜算，一种东西那是必不可少的，那就是蓍草，现如今飞扬都已经习惯了随身携带一大把风干了的蓍草，也好随时卜算。

    《周易》当中，姬昌将伏羲的八卦：乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑推演为六十四卦：乾、坤、屯﹑蒙﹑需﹑讼﹑师﹑比、小畜﹑履﹑泰﹑否﹑同人﹑大有﹑谦﹑豫﹑随﹑蛊﹑临﹑观﹑噬嗑﹑贲﹑剥﹑复﹑无妄﹑大畜﹑颐﹑大过﹑坎、离﹑咸﹑恒﹑遁﹑大壮﹑晋﹑明夷﹑家人﹑睽﹑蹇﹑解﹑损、益﹑夬﹑姤、萃﹑升﹑困﹑井﹑革、鼎﹑震﹑艮﹑渐、归妹﹑丰、旅﹑巽﹑兑、涣﹑节﹑中孚﹑小过﹑既济﹑未济，总共六十四卦。

    此六十四卦乃是以先天八卦为基础，但比起先天八卦却是更加复杂，推算出来也能更加精准，飞扬也是跟着姬昌学习了大半年，才能勉强读懂这六十四卦，每日与姬昌探讨易道，好不快活。

    然而，随着时间的推移，这样悠闲的日子却是不复存在了，一日，飞扬跟姬昌畅谈易道过后，闲来无事，来到羑里诳街，品尝一下这里的美食，不料却意外听到一个消息。

    “听说了吗，姬昌大人的儿子伯邑考带着三件宝物，进朝歌献宝替父赎罪”。

    “是何等宝物呀”。

    “听说是七香车、醒酒毡、白面猿猴”。

    “姬昌大人真是有个好儿子啊！孝心可嘉”。

    “那是，也不看看是谁的儿子”。

    在听到这些对话后，飞扬急冲冲地赶回去，来到姬昌的屋子，大叫，“大事不好了”。

    “兄台何事如此惊慌”，姬昌跟飞扬认识了那么久了，也是知道飞扬性格的，第一次见到他如此惊慌。

    “贤候，不满你说，贤候的儿子伯邑考为了替你赎罪，让天子放你归国，特来朝歌进献祖传三宝，可是在下以《周易》推演过，公子此来，恐怕难逃一死”。

    姬昌一听这话，赶紧取出蓍草，推演了一挂，果不其然，算出了伯邑考难逃此劫，当即，姬昌脸色极为难看，大骂道，“这个孽子，不听为父之言，才有今日丧命之厄”。

    随后，他看向飞扬，说道，“不瞒兄台，老夫当初离开西岐之时，曾经嘱咐他‘我此去该有七年大难，你在西岐，须得守法，不可肆意妄为，七年后我自然荣归’，可是他既然不听我言，跑来朝歌自寻死路”，说完忍不住泪流雨下。

    “贤候不必伤心，若是贤候不忍公子惨死，待我入宫一趟，施法将公子救回，到时候公子自然无虞”。

    姬昌也算是飞扬半个老师，飞扬受他之恩，当涌泉相报，若是姬昌同意的话，他就会去将伯邑考救回，反正妲己那千年狐狸精也能在宫中畅通无阻，可见玄鸟已经无法庇护皇宫了，自己前去，只要小心点就行了。

    “不可，老夫知道兄台绝非常人，宫中救人亦非难事，可若是今日邑考被兄台救了去，却是害了整个西岐的百姓，使得他们遭遇刀兵之祸”。

    一听姬昌这话，飞扬也就只能作罢，飞扬知道，这姬昌是个忠心的臣子，哪怕纣王负他，他也不肯负纣王，不然的话，他无辜遭遇七年灾难，老早就跟东南二路诸侯一样反了。

    过了几日，伯邑考带着三件宝物，进入皇宫面见纣王，献宝代父赎罪，不料那妖妃妲己见伯邑考长得俊俏，就以学琴为名，将伯邑考留在宫中，图谋不轨，想要背着纣王与伯邑考交欢，伯邑考自然是不肯，辱骂妲己，最终被妲己害死，剁成了肉酱。

    而后，妲己又出了一个毒计，将那肉酱做成肉饼，来给姬昌吃，姬昌要是不吃，那就说明他早已知道，能够未卜先知，自然要除掉，要是姬昌吃了，那他就是言过其实，根本没什么本事，也就不用在意他了。

    这日，姬昌闲来无事，便抚琴一曲给飞扬听，猛然间，一阵刺耳的声音传出，琴音就此停止，姬昌低头一看，发现琴弦断了一根，顿时就是知道伯邑考死在今日，不觉泪如雨下

    而这时，纣王使者前来传旨。

    “陛下见贤侯久居羑里，圣心不忍，昨日圣驾游猎之时，打到一獐子，便做成肉饼，特赐贤侯”。

    姬昌跪在地上，揭开了膳盒，看见那肉饼后，双眼之中闪过一丝悲意，可很快又恢复了正常，谢恩之后，姬昌当着使者的面连吃三饼，随后就将膳盒盖了。