
    张桂芳彻底愣住了，他无往不利的呼名夺魂术今日既然栽在一个小毛孩手上，顿时令张桂芳深受打击，与此同时也萌生退意，他本就不是哪吒对手，现如今连呼名夺魂术都奈何不了他分毫，要是现如今再不走的话，那可就没机会了。

    “想走”，这张桂芳心一乱，立马就露出了破绽，被哪吒祭出乾坤圈，打断了左臂，当即狼狈地逃回了营寨，

    这张桂芳哪里知道，哪吒被四海龙王相逼，削骨还父，削肉还母，早就已经死过一次了，他的师尊太乙真人出手，以一株先天级别的莲花，为哪吒重塑了肉身，而他的肉身也就是那株先天级别的莲花，便是保护哪吒元神的一道防线，不将哪吒肉身毁掉，那就别想伤害到他的元神。

    而张桂芳逃回去后，当即就高挂免战牌，一方面养伤，另一方面发告急文书，往朝歌见闻太师求援。

    哪吒回到相府后，就告诉姜子牙战败张桂芳之事，姜子牙当即问道，“张桂芳可有喊你的名字”。

    张桂芳连叫了三次，只是弟子不曾理他罢了”，众将听闻，皆是疑惑，目光看向飞扬，飞扬一笑，当即目光打量起眼前这个后世当中大名鼎鼎的英雄人物，当即就是说道，“哪吒，如果我没有猜错的话，你现如今的肉身是以先天灵物重塑而成的，这才能够抵挡那呼名夺魂术”。

    “你是何人？你怎么知道我以先天莲花重塑肉身的事”。

    “不得无礼，这位飞扬道友不但是西岐亚相，更是仙道中人，是师叔至交好友”，姜子牙赶紧斥责道，免得哪吒冲撞了飞扬。

    “原来是前辈高人，怪不得能够看破我的跟脚，哪吒拜见前辈”，哪吒当即就给飞扬打了个稽首。

    飞扬一见眼前这个混世大魔王给自己行礼，当即可是吓了一大跳，赶紧起身还礼，“不敢，我并非什么前辈高人，只不过是微末散修一个，倒是你哪吒，虽然现如今还没羽化成仙，但靠着你先天级别的肉身以及诸多宝物，我可远不是你的对手”。

    “道友客气了，道友若是祭出功德灵宝，恐怕哪吒也奈何不了你分毫”，一旁的姜子牙笑呵呵地说道，双眼之中透出一丝羡慕。

    “功德灵宝虽好，但也不是我能完全掌控的”，随后，飞扬岔开话题，说道，“丞相之前不是允诺给哪吒先锋官之位，现如今哪吒大破张桂芳，道友也该兑现诺言了”。

    “道友说的极是，哪吒，师叔就替武王做主，册封你为大周先锋官，此后你就留在西岐辅佐武王吧”。

    “多谢师叔，多谢亚相”。

    这次虽然哪吒击败了张桂芳，然而，子牙担心朝歌会调动更多人马来伐西岐，届时西岐必危，因此就准备往昆仑山走一遭，找元始天尊讨个对策。

    当即，子牙就对飞扬说道，“我要往昆仑山上走一趟，询问师尊退敌良策，多则三日，少则两日，速去速回，在此期间，西岐就有劳道友费心了”。

    “道友放心去吧！有我在，西岐不会有失的”，飞扬自信满满地保证到。

    当即，子牙就施展土遁之法，望昆仑山而来，进入玉虚宫中，面见元始天尊，说道，“徒儿拜见师尊，徒儿奉师尊之命，下山辅佐明君，不料张桂芳来伐我西岐，仗着左道之术，连擒我西岐大将三人，还望师尊大发慈悲，指点子牙退敌之策”。

    “凡间之事，要为师如何助你，西岐已经明主，何惧旁门左道？到了危急时刻，自会有高人相助，此事不必问为师，倒是有一件事，你需要上心，等会儿为师让白鹤童子取封神榜给你，你速往岐山，打造一封神台，台上张挂封神榜，收取榜上有名之人魂魄入封神榜。

    此外，你这次回去，但凡有人叫你，不可应他，若是应他，必有三十六路大军伐你，东海还有一人等你，务必小心，你且去吧”。

    随后，子牙带着封神榜离开昆仑山，不料真的有人叫他，而且连叫了三声，子牙谨记元始天尊吩咐，不敢应他，不料后面之人却大喊，“姜尚，你也太薄情了，想我跟你玉虚宫共同学道四十载，你怎么当了丞相后，就不认得我了”。

    子牙一听这话，不得已回头，发现果真是一同学道的申公豹，当即就是说道，“不是我不想应你，是师尊如此吩咐的”。

    申公豹见姜子牙深受元始天尊宠爱，不但令他下山官拜丞相，还将封神大任交给了他，自然是十分嫉妒，当即就是哄骗姜子牙，说自己能够将脑袋砍下来而不死，如果自己做到了，姜子牙就得将封神榜给他。

    姜子牙不信申公豹会有这个本事，当即就同意了，不料申公豹真的将自己的头砍下来而不死，顿时就是吓坏了子牙。

    幸好南极仙翁路过此地，在见到这一幕后，招来仙鹤将申公豹的头叼走。

    申公豹这邪术虽然厉害，但若是脑袋迟迟不回身子的话，不消一时三刻必死无疑，当即申公豹大惊失色。

    而这时，南极仙翁来到姜子牙身后，对着他的脑袋一拍，说道，“你就是一个呆子，申公豹的左道邪术你也信，若是封神榜有失，你无法完成封神大任，到时有何面目去见老师，我已让仙鹤叼走申公豹的脑袋，不消多时，他必死无疑”。

    子牙一听南极仙翁的话，当即满脸的羞愧，说道，“师弟知错了，不过公豹师弟罪不至死，还请师兄放他一条生路”。

    “若是放了他，日后必定会有三十六路大军来伐你，你不后悔”。

    “就算有三十六路大军伐我，我也不敢忘了同门之谊，还请师兄放了他，我不后悔”。

    子牙都这么说了，南极仙翁当即也就只有施法将申公豹的头招回，放其回到自己的身体上，申公豹这才免于一死。

    随后，姜子牙带着封神榜返回西岐，至于申公豹，他并没有因为子牙救了他而感激他，反而是更加的怨恨子牙。