
    听到飞扬这些话后，姬昌不禁多看了飞扬几眼，却是没想到飞扬在修行界混得那么不如意，当即却是起了帮他一把的想法，“我儿，若是你手上有功法，并且又不是师门不传之法，就拿一份给兄台吧！”。

    “孩儿手上正好有这《仙道决》的完整功法，而且又不是师门不传之法，就送给这位道友吧”。

    说完，雷震子从乾坤袋中，取出一个功法玉简，交给了飞扬，被飞扬如获至宝地抓在手中，迫不及待地去看玉简当中的内容。

    这《仙道决》可以说是仙道之中最为粗浅的功法，可就算是这样的功法，都是飞扬乃至是大洛散人梦寐以求的，由此可见，这洪荒的散修混得是有多么悲惨。

    “这《仙道决》乃是仙道之中最为粗浅的功法，最多只能修炼到真仙，道友若是到了真仙修为后，可来找我，我为道友引荐一个师长，另外，这两个玉简当中，乃是两套法术，虽然不是我玉虚秘法，但在仙道当中，也算是不错的法门，就送给道友了”。

    也许是见飞扬这个散修混得太悲催了，雷震子拿出两个玉简，送给了飞扬，这两套法术，正好是一风一雷，一本是《巽风腾云术》，乃是飞遁逃命之法，另外一本是《五雷正法》，乃是攻击法门，可以召来雷云，引下雷电轰击敌人。

    “多谢道友恩德”，本来能够获得完整的《仙道决》功法，飞扬已经是心满意足了，现如今雷震子不但要帮他介绍师承，更是给了他两种强大的法术，自然是令飞扬心中十分感激，原本雷震子面目可憎的脸庞，在飞扬心中瞬间就变得亲切了起来。

    一旁的姬昌见飞扬混得那么惨，人家最粗浅的功法拿到手中都是如获至宝，当即就为飞扬长叹了一口气。

    在拿了人家好处后，飞扬自然要尽力报答，当即就是对雷震子说道，“道友，可是要跟我们一同前往西岐”。

    “不了，师尊有命，让我送父王过五关后，立刻返回山中，不得在西岐逗留，现如今既然有道友在，那就麻烦道友继续护送父王回西岐了”。

    “我儿，为何如此心狠，今日一别，不知何日再能相见”，姬昌突然想到了自己那个天人永隔的大儿子，眼眶禁不住通红了。

    “父王不必如此，师尊说了，我会在不久之后下山，前往西岐辅佐父王”。

    “如此甚好”，姬昌摸了摸眼泪，转悲为喜。

    当即，雷震子振翅飞走了，飞扬转过身来，看向姬昌，道，“贤王倒是收了个好儿子，雷震子道友现如今可是成就了仙道的强者，一百个我加起来都不是他的对手”。

    “短短七年，我儿能有如此成就，真乃云中子仙师教导有方”，姬昌也是不禁感叹了起来。

    而后，两人继续赶路，飞扬催动着飞天蝮蛇，朝着西岐方向飞去，很快就出了汜水关，终于来到了西岐的领地，姬昌背井离乡七年，又加上儿子惨死，当他一见到西岐的土地后，立马禁不住老泪纵横，飞扬只得在一旁开导。

    西岐王宫当中，姬昌的母亲太姜日夜思念姬昌，而他也是擅长易道的，这日，她取金钱推演姬昌情况，却算出姬昌已经返回了西岐，当即大喜，忙传令百官往西岐接驾，众文武与各位公子听到这个消息后，无不欢喜，赶紧出城去迎接姬昌。

    当即，文武百官与众位公子，各穿大红吉服，前来城外等待姬昌回归，这时，只见一只背插双翅的大蛇从天而降，吓坏了文武百官，当他们正准备召集大军除妖时，却发现这大蛇背上站着两个人，其中一个人，便是他们等候多时的西伯侯姬昌。

    “侯爷，您可终于回来了”。

    “父王，想苦孩儿了”。

    当即，姬昌在飞扬的搀扶下，走下飞天蝮蛇，来与众人团聚，一瞬间君臣再见，父子团聚，个个眼眶通红，不觉泪如雨下。

    而这时，飞扬对着后方飞天蝮蛇一挥，当即就只见此蛇摇身一变，化为一根红蛇长鞭，落到了飞扬手中，被飞扬卷起来挂在腰间。

    这一幕可惊坏了众人，众人立马知道，眼前看似平凡的飞扬，绝对不是什么普通人，当即，上大夫散宜生上前询问姬昌。

    “侯爷，这位贤士是何人”。

    “这位兄台名唤飞扬，本王被困羑里的时候，多亏有这位兄台陪伴，在本王返回西岐的途中，陛下发兵来追赶本王，也多亏有兄台相助，本王才得以顺利返回西岐，你等别看兄台长得年轻，兄台修炼道法，驻颜有方，年纪还在本王之上，你等不可怠慢了”。

    “仙长天恩，西岐军民没齿难忘，还请仙长受我等一拜”，当即，文武百官以及众位公子就要对着飞扬一拜，飞扬见到这一幕后，大惊失色，这可是在量劫当中，受这么多人一拜，还不知道有多少因果会找上门来，当即赶紧出手，施展法术，形成一道道气索，捆住众人，使得众人动弹不得，而众人在见识到飞扬神通后，心里面就更加尊敬飞扬了。

    “众位大礼，在下万万不敢接受，贤王对我有恩，我只不过是知恩图报罢了，众位莫要折煞我了”。

    当即，飞扬施法，断开了所有气索，这才这才恢复了自由，当即也就没有再度行礼。

    而这时，二公子姬发上前，问道，“刚刚父王自称‘本王’，仙长又称呼父王‘贤王’，可是陛下册封父王为王了”。

    “没错，陛下传旨，册封我为文王，地位还在其他三大诸侯之上，与镇国武成王黄飞虎同等地位”。

    “恭喜父王”。

    “我等拜见文王千岁”。

    飞扬看了一眼姬发，不禁微微点了点头，姬发为人如此心细，第一个发现姬昌成王的事情，怪不得日后能够成为武王，灭掉商朝，开创周朝六百年基业。

    在姬昌接受了众人的道贺后，姬发突然问道，“为何不见兄长跟父亲一起回来”。