
    首阳山离朝歌甚远，哪怕飞扬靠着化神期的修为以及飞蛇鞭这件宝物，也是足足飞了半个多月，才终于来到了朝歌。

    飞扬知道，这朝歌之中奇人异士甚多，又有商朝气运所化的玄鸟庇护，因此不敢直接飞入城中，而后在离朝歌一定距离的时候，就落在了地上，将飞蛇鞭卷起来挂在腰间，步行往朝歌而去。

    在朝歌城中，由于崇侯虎督造鹿台的缘故，现如今的朝歌那是只许进不许出，在城门口处，有着大批士兵把手，朝歌百姓但有试图逃离朝歌的人，都会被乱棍打回去。

    知道朝歌不禁止人进去后，飞扬这才松了一口气，当即就大摇大摆地走了进去，守城的士兵没有拦住飞扬，反而是以一种看傻瓜的目光看向飞扬，现如今的朝歌，那是所有百姓唯恐避之不及，飞扬倒好，主动跳进火坑。

    等进入朝歌城后，飞扬总算知道什么叫做十室九空，朝歌百姓当中的男丁，逃得掉的都已经逃出朝歌了，逃不掉的大多都被抓壮丁了，剩下的都是妇女老幼，人心惶惶，百姓民不聊生。

    作为一朝之都，朝歌本来应该是繁华无比才对，可是竟然被那昏君搞得满目疮痍，整个都城如同一座死城，这样的商朝不灭，那可真是没天理了。

    而且，最要命的是，本来在一朝之都中，妖精是根本进不去的，就算是神仙进去，法力也会被压制到极限，而若是神仙在城中施法害人，更是会受到气运的反噬，可是现如今飞扬进入城中，根本没有受到什么压制，可见这商朝的气运，都快被那昏君败光了。

    西伯侯姬昌也是名人，以仁德著称，被尊为西岐圣人，因此飞扬一打听，就知道姬昌并没有离开朝歌，而是仍然被困在羑里，到现在已经是六年多了。

    飞扬记得姬昌总共会被囚禁在羑里七年，现如今既然是过去了六年多，那就证明，他离脱困已经不远了，当即，飞扬就根据朝歌百姓的指点前往羑里。

    羑里在后世可是个著名的地点，姬昌在这里被囚禁七年，将伏羲八卦推演为文王六十四卦，著成《周易》一书，用于镇压周朝六百年气运。

    等到了羑里后，飞扬仿佛置身于另外一个城市，比起朝歌其他地方的十室九空，羑里这里的百姓可就幸运多了，街上仍然是人来人往，热闹非凡，姬昌既以仁德著称，自然不会坐视百姓蒙难，怎么说他也是四大诸侯之一，跟崇侯虎地位平等，哪怕现如今被囚，也有那个本事让崇侯虎不敢对羑里的百姓下手，保这一地百姓安宁。

    飞扬询问了一下此地的百姓，知道羑里最大的一座房子，就是纣王赏赐给姬昌的，姬昌只是不能离开羑里，但还仍然是四大诸侯之一，纣王也不能直接将其打入天牢，而是得好吃好喝款待着。

    来到了姬昌的府邸后，飞扬发现守门的两个人，竟然是朝歌的士兵，这两人一方面是保护姬昌的安全，另一方面，也是纣王派来监视姬昌的。

    当即，飞扬走上前，对着两个士兵说道，“两位差大哥，有劳通报一声，在下有要事，要面见西伯侯”。

    飞扬在来拜访之前，就已经打听过了，西伯侯姬昌经常接见羑里的百姓，倾听百姓的烦恼，因此他知道，自己的来访是不会有什么问题的，果不其然，那两个士兵一见飞扬穿着朴素，就把他当做是来求助的百姓，因此也没有为难他，当即，其中一个人就带着飞扬，前去府中求见姬昌。

    等来到姬昌屋子外面后，那士兵对着屋子当中喊道，“大人，有羑里百姓求见”。

    “让他进来吧”，一阵温和的声音从屋子之中传出，给人一种如沐春风的感觉，说话之人，便是那位西伯侯姬昌了。

    当即，士兵离开，飞扬独自一人来到门前，将门轻轻推开，进入到里面，看到了最前方，一个须发皆白的老者，正露出温和的笑容看向自己。

    “兄台可来了，老夫早晨推演天机，发现会有贵客来访，早已等候多时了”。

    一听姬昌这话，飞扬心中甚是惊讶，既然能够算出自己的到访，这姬昌果然是厉害，不愧是周易的编写者，易道历史上继往开来的传奇人物。

    天皇伏羲创造了先天易，地皇神农创造了连山易，人皇轩辕创造了归藏易，在他们之后，没人能在易道上做出成就，整个历史上，只有姬昌和孔子，才编写过自己的易书，将易道发扬光大。

    “厉害，既然能够算出我的到来，不愧是大名鼎鼎的西岐圣人，不过我有一个疑问，贤侯为何称我为‘兄台’”。

    这可是一个须发皆白的老者，在称呼一个三十多岁的中年人“兄台”，飞扬自然会觉得奇怪。

    “西岐圣人不敢当，至于为何如此称呼，老夫早晨时候算过，来者岁数还在老夫之上，故称之兄台”。

    “什么，贤侯既然连来访者的岁数都能算出，贤侯在易道上面的成就可谓是登峰造极，直逼太古三皇，在下佩服，在下不才，区长贤侯几岁”。

    “哪敢，老夫怎敢与三皇相提并论，倒是不知兄台到此，有何贵干”，姬昌没有因为飞扬的“童颜”而感到惊讶，毕竟在这个时代，许许多多的仙道难成之人下山辅佐王室，封官授爵，腰缠玉带，连五朝元老、六朝元老都出现过。

    一听姬昌问自己来意，飞扬顿时就是一愣，他总不能说自己是来巴结对方的吧！再加上飞扬又对姬昌的易道有了很大的兴趣，便对姬昌说道，“在下听闻贤候首创《周易》，将天皇先天八卦推演为六十四卦，内按阴阳消息之机，周天划度之妙，继往开来，可算天地人神鬼，甚是厉害，今日特来求教”。

    姬昌一听飞扬的话，一开始就是一愣，因为他开创《周易》的事情，除了他之外可是没有别人知道，不过，当姬昌在想到飞扬的身份，知道他不是普通人后，当即也就释然了。