
    当即，姜子牙往玉虚宫而来，面见元始天尊，告知天尊九龙岛四圣之事，元始天尊当即就命白鹤童子将自己的坐骑四不像给迁来，交给姜子牙，好应付那四大异兽，这四不像可是圣人的坐骑，自然不会弱到哪里去，可不是那四只异兽所能比的。

    而后，元始天尊又赐给了姜尚两件宝物，一是一把木鞭，长三尺六寸五分，有二十一节，每一节有四道符印，共八十四道符印，名曰打神鞭，专打榜上有名之人，与那封神榜是配套的。

    另外一件宝物，乃是中央戊己杏黄旗，极品先天灵宝，防御力强大无比，仅仅逊色于太极图、天地玄黄玲珑宝塔以及四大莲台，这下，姜子牙再也不用羡慕飞扬有功德灵宝了，这中央戊己杏黄旗可是多少功德灵宝都换不来的，除非是天地玄黄玲珑宝塔。

    最后，元始天尊又吩咐道，“北海之中，有一人等你，你可去将其收服了”。

    当即，姜子牙离开了玉虚宫，往北海而去，碰到了一个怪物头似驼，项似鹅，须似虾，耳似牛，身似鱼，手似莺，足似虎，乃是天仙的修为，名为龙须虎，大喊着“吃姜子牙一块肉，延年又益寿”。

    本来，子牙绝对不是天仙修士的对手，不过元始天尊在中央戊己杏黄旗中留了一道法力，帮助子牙收服了此人，令其拜子牙为师，使得子牙身边，多了一个天仙的打手，而他练就了手中石绝活，随手放开，便有磨盘大石头飞出，如同飞蝗骤雨，打得满山坑坑洼洼，在战场上却是大杀器。

    另一头，飞扬带着哪吒，朝着洪荒武夷山而去，此去不为别的，却是为了那落宝金钱，飞扬对于这件宝物可是垂涎已久，要不是自认修为低下，打不过萧升曹宝，他早就去强抢了，要知道现如今可是封神时代，各种强大法宝满天飞，飞扬若是能够利用落宝金钱夺来一两件，那绝对是终身受益。

    这次，借着这个机会，飞扬叫上了哪吒，找他来帮助自己夺取宝物，而哪吒驾驭风火轮，速度极快，飞扬幸好修炼过《巽风腾云术》，虽然迟了，但也能勉强跟上。

    “相爷，到底是何宝物，要我等大老远跑来武夷山，有了此宝，真的能够击败四大天仙吗”，哪吒不解的问道。

    “此宝名为落宝金钱，本事家师传给我的宝物，不料被名叫萧升曹宝的两个散人夺了去，此次却是想请你助我夺回此宝”，飞扬这厮，却是说谎话都不用打草稿，明明是他贪图别人宝物，在他口中却变成了自己宝物被夺。

    “此宝有何用处”。

    “它能落下别人法宝”。

    “如此神奇”。

    “是的，不过，他一天只能落下三次，而且所落之宝，必须是五行之中的宝物，方能落下”。

    “此宝如此厉害，相爷怎么让人夺走了？”。

    “此宝虽是厉害，但奈何我修为太低，哪怕对方赤手空拳，也能轻易将我打败”。

    “原来如此”。

    “哪吒，你且记住了，等会儿到了武夷山，我们只能躲在一旁偷袭，否则你身上诸多宝物，都在五行之中，必定要被其落下，而你一身本事，大半在那些法宝上，若是宝物被落，我等恐怕性命难保”。

    “哪吒晓得，偷袭敲闷棍这种事，可是我的最爱，不过就是不知那落宝金钱在谁的手上”。

    “是萧升”。

    当即，两人一路飞行，终于来到了武夷山上，这武夷山不是什么名山大川，山上的灵脉稀少，修士自然也是稀少，两人没用多长的时间，就找到了萧升曹宝二人的洞府。

    然而，这边遇到了一个难题，那就是萧升曹宝一直都在山洞之中修炼，压根就不给两人偷袭的机会，无奈之下，飞扬也就只能改变计划，让哪吒自保家门，引出萧升曹宝。

    对于飞扬这等散修来说，三教弟子就是高高在上，可望不可即的人物，若是有三教弟子来访，哪有不扫榻相迎的道理。

    果不其然，当哪吒自报家门，说自己乃是太乙真人门下弟子后，两人赶紧出来迎接，看到两人身上的气势后，此时隐藏在一旁的飞扬不禁松了一口气，这两人的修为的确比自己高，但绝对还没成仙，大概是合体期修士。

    “请问两位哪位是萧升道友”，哪吒彬彬有礼地问道。

    “在下就……”，萧升这话还没说完，哪吒突然将早已藏在袖子当中的金砖丢出，正中萧升脑袋瓜子，将其给打得稀巴烂，“噗通”一声倒在了地上。

    “你……”，这突如其来的一幕，把曹宝吓得魂飞天外，破散九霄，不明白哪吒为什么要突然对他们下杀手，然而就在这时，隐藏在一旁的飞扬突然冲了出来，准备已久的掌心雷发出，打在了曹宝身上，将其打得吐血倒飞、深受重伤。

    “曹宝，你可还记得我”，飞扬当即就是大喝道。

    “我……”，曹宝刚想说我不认识你，飞扬自然不会给他这个机会，让自己在哪吒面前露了馅，当即飞蛇鞭祭出，化为一只庞大的飞天蝮蛇，一口咬在了曹宝脑袋上，将曹宝的脑袋给直接咬掉。

    见曹宝死后，飞扬大喜，赶紧来到萧升的尸体旁，在他的尸体上摸索了起来，很快就摸出了一枚铜钱，上书“招财进宝”四个大字，两边还有一对小翅膀。

    飞扬大喜不已，不过没有就此满足，当即就在萧升尸体上继续摸索了起来，找到了一个乾坤袋，又从曹宝的尸体上，找到一个乾坤袋，最后再到山洞之中一阵摸索，找出了一个木盒和数十块灵石，看得哪吒那是一阵目瞪口呆，心想飞扬搜刮的比蝗虫还要干净。

    看到哪吒的表情后，飞扬哪怕脸皮再厚，也不禁老脸一红，当即就是说道，“哪吒，你们阐教弟子，根本不缺修炼资源，都有师长为你们准备好，你们只要专心修炼就行了，然而我们散修可就不一样了，没人为我们准备好一切，需要什么，都得自己去争，为一块灵石打得头破血流都是常有的事”。