
    大殿上，飞扬询问武成王黄飞虎，那佳梦关魔家四将的资料。

    “启禀武王，丞相，亚相，佳梦关魔家四将乃是兄弟四人，皆得异人秘授奇术，难以抵挡，长兄魔礼青，身高二丈四尺，面如活蟹，须如铜线，使一根长枪，有异人秘授宝剑，名曰青云剑，上有符印，中刻四字：地、火、水、风。

    这风乃是黑风，风中有万千戈矛，若人碰着此风，身体都要化为粉碎，若论火，空中金蛇搅绕，遍地一块黑烟，烟掩人目，烈焰烧人，难以抵挡。

    二弟魔礼红，异人秘授一把伞，名曰混元伞，伞上有祖母禄、祖母印、祖母碧，有夜明珠、碧尘珠、碧火珠、碧水珠、消凉珠、九曲珠、定颜珠、定风珠，还有珍珠穿成四字，‘装载乾坤’。

    这把伞一旦撑开，天昏地暗，日月无光，转一转，乾坤晃动，能将人吸入其中，不得逃脱，更是能够将对方的宝物给收走。

    三弟魔礼海，也使一根长枪，背着一面琵琶，上有四条弦，也分地、火、水、风，只要拨动琴弦，风火齐出，就如青云剑一般。

    还有魔礼寿，使两根鞭，囊中有一物，形如白鼠，名曰花狐貂，若是放到空中，便化作白象一般，胁生飞翅，能够生吞活人，若此四将来伐西岐，吾等恐怕难以战胜”。

    一听黄飞虎这话，飞扬不禁一笑，那哪里是什么异人啊！分明就是西方教弟子，这魔家四将，其实就是西方安插在东方的眼线。

    “武成王莫要长他人志气，灭自己威风，有两位相爷坐镇西岐，区区旁门左道，如何能够奈何得了我西岐”，大将军南宫适当即说道，话语当中，满是对子牙和飞扬的推崇。

    “两位相父，可有信心破此四人”，武王当即问道。

    子牙当即自信满满地说道，“料他们也成不了仙，了不了道，哪怕四人法宝厉害，有亚相的落宝金钱，便难以对我西岐造成威胁”。

    子牙说这话的时候，所有的目光，都击中在了飞扬身上，飞扬便说道，“丞相，明日丞相领兵出战，我于城楼之上，见机行事”。

    次日，魔家四将果然跑来讨战，子牙当即就带领龙须虎，金吒，木吒，哪吒出战。

    “姜子牙，你倒行逆施，以下犯上，收容叛臣，残杀商将，该当何罪，还不快速速下马受擒”，魔礼青纵马而出，对着子牙大叫。

    姜子牙当即哈哈大笑，说道，“将军此言差矣，我西岐奉公守法，只是当今天子听信奸臣谗言，屡次伐我西岐，张桂芳等人技不如人，自取其辱，乃是死有余辜”。

    “姜子牙修得花言巧语”，魔礼红大骂，当即便使两把大刀，纵马杀来。

    哪吒见魔礼红杀来，当即便脚踩风火轮，手持火尖枪，迎上了魔礼红，两人一场大战，哪吒火尖枪刺出，魔礼红双刀猛砍。

    哪吒见一时拿不下魔礼红，当即就祭出乾坤圈来砸他，不料魔礼红大叫一声，“来得好”，当即将双刀插在马鞍上，将背后混元伞取出，将此伞撑开，立马爆发出一股强大的吸力，将乾坤圈给吸了进去。

    “匹夫安敢收我弟宝物”，金吒见哪吒宝物被收走了，当即大怒，祭出遁龙桩，来攻魔礼红，不料魔礼红再度将伞撑开，也把这遁龙桩收走了。

    “哈哈哈，好宝物，此宝合该我所得”，然而就在这时，一阵大笑声从城楼上传出，然而还没等魔礼红看清是谁，只见一枚长有一对小翅膀的铜钱突然从天而降，将那混元伞给套住，随后就带着此伞飞回了城楼当中。

    “噗”，宝物被夺，魔礼红立马大口喋血，当即脸色狰狞，恶狠狠地看向城楼，大叫，“何人敢夺我宝贝”。

    然而，迎接他的，乃是一颗圆溜溜的宝珠，正中他的脑袋，将其脑袋给砸得稀巴烂，一道魂魄，往封神榜上飞去了，而这颗珠子，便是飞扬的混元珠。

    “二弟”。

    “二哥”。

    三人见魔礼红惨死，当即龇目欲裂，各自祭出宝物，朝着飞扬杀来。

    “金吒，木吒，还你等宝物”。

    当即，飞扬大袖一挥，就将遁龙桩和乾坤圈送到了两人的手中，混元伞仅仅只能困住两件宝物，却不能抹除两件宝物当中，金吒和哪吒的元神烙印，因此只要宝物重新回到他们手中，他们仍然可以催动。

    金吒哪吒拿到宝物后，当即就与龙须虎木吒二人联手，前去大战魔家三将。

    然而，魔家四将虽然少了一人，但却不影响剩下三人的厉害，魔礼青挥舞青云剑，发出铺天盖地的黑风，卷起熊熊的烈焰，使得整个战场立马天昏地暗，魔礼海弹动琵琶，琵琶声所过之处，令人头疼欲裂，生不如死，魔礼寿祭出花狐貂，使其化为白象一般，四处食人，致使西岐大军死伤惨重。

    姜子牙见状，顿时大惊，连忙祭出中央戊己杏黄旗，化作朵朵杏黄色莲花，漂浮在哪吒四人身旁，帮助他们抵挡着三将的攻击，随即打神鞭祭出，想要打死魔礼青。

    然而，这打神鞭只能打封神榜上有名的神仙，魔家四将虽然最后也上了榜，但他们毕竟是日后佛门的四大金刚，打神鞭还奈何不了他们。

    飞扬想再次祭出落宝金钱，然而此时天昏地暗，飞扬根本看不到宝物在哪里，因此也就无从落下。

    “道友速速退兵吧”，飞扬施展巽风腾云术，来到了子牙的身边，子牙早有退兵之意，一听飞扬这话，赶紧下令擂鼓退兵，众人退回城中，高挂免战牌。

    相府当中，众将商议退敌之策，这时，子牙问道，“道友为何不将青云剑和那琵琶一起落下”。

    “天昏地暗，看不清宝物在何处”。

    “这可如何是好，没想到这魔家四将的宝物如此厉害，幸好有道友及时出手，将魔礼红斩杀，否则咱们的压力会更大”。