
    听完飞扬这段话，哪吒顿时就是露出了若有所思的神色，乾元山金光洞乃是洪荒顶级洞天福地之一，在这洞中几千年数万年药龄的灵草随处可见，哪吒作为太乙真人门下唯一弟子，却是从来没有为修炼资源而烦恼过，什么时候需要灵药了，出了房间满地的灵药任他摘。

    因此，飞扬今日的这番话，却是给哪吒开了一扇新的大门，让哪吒见识到了更加广博的世界，使得他的心性又提升了几分。

    “哪吒，记住，日后若是遇到那些散修当中的强者，一定不要招惹他们，他们没有你一样充足的修炼资源，所需要的一切，都是去夺去抢来的，每一个强大散修的背后，都有一具具修士的尸骨，也因为这个原因，他们往往战斗力强大得恐怖，各种保命绝招层出不穷，哪怕你修为比他们高，都不一定能够战胜他们，因为他们都是经历过尸山血海的”。

    “哪吒记住了，相爷，我等快点走吧，那四个天仙仅仅只给了我们三日的期限，现如今都过去了两天多，再不去就晚了”。

    “哪吒，你那混天绫应该也是飞行宝物吧，你将这件宝物祭出，载着我回去，我要趁着这段时间，将这落宝金钱炼化”。

    这件落宝金钱的品级飞扬还不能确定，但可以肯定的是，这绝对是一件先天灵宝，而若是先天灵宝的话，就不是现如今的飞扬可以轻易炼化的，眼看大战在即，飞扬只能将烙印打入这件宝物当中，也好能够在战场上派上用场。

    一听飞扬这话，哪吒就收起风火轮，转而祭出混天绫，自己和飞扬都落在了混天绫上，飞扬专心炼化法宝，哪吒则是全力催动混天绫。

    当即，飞扬再度割开手腕，放出鲜血，只得清醒的是，现如今这枚铜币体积较小，想要将其浸满，压根用不了多少鲜血，这也都怪飞扬实力太低，炼化法宝只能用最粗浅的血祭，若是那些大能拿到宝物，直接用神念祭炼就行了。

    另一头，姜子牙在收服龙须虎后，当即便坐在四不像上，带着龙须虎一路飞行，终于来到了西岐，文武百官一见龙须虎如此凶恶模样，当即吓得魂飞天外，魄散九霄，等知道龙须虎乃是姜子牙的弟子后，百官这才松了一口气。

    第四日，见姜子牙和哪吒还没回来，子牙只得先带兵出城，大战九龙岛四圣。

    原本九龙岛四圣还等着姜子牙出来犒赏三军，并且将叛臣黄飞虎送出，可等他们见到姜子牙骑着的四不像后，哪里还不明白，他们被姜子牙耍了，姜子牙用这三天时间，跑到玉虚宫借来了圣人坐骑四不像。

    “匹夫安敢如此欺辱吾等，今日定要与你分个雌雄”。

    当即，四人催动坐骑，各自祭出宝物，对着子牙打来，王魔祭出开天珠，李兴霸祭出辟地珠，高友乾祭出混元珠，杨森祭出无极珠，四颗宝珠乃是一套的，取的是开天辟地，混元无极的意思，四颗宝珠合在一起，更是能够布下一座大阵，就叫做开天辟地混元无极大阵，名字听上去很拉风，不过却不是什么高等的阵法。

    当即，这四颗宝珠分立四方，结成大阵，形成一股强大的气势，对着姜子牙砸去，姜子牙见状，顿时眉头一皱，赶紧将中央戊己杏黄旗祭出，悬于头顶了，释放出道道杏黄色莲花，挡在了那四颗宝珠的面前。

    “铿”，一声巨响传出，震得附近的士兵直吐鲜血，慌忙往后退去，生恐被这场大战所波及，再看上空，四颗宝珠停在了空中，是被那朵朵杏黄色的莲花给挡住，两方就此僵持了下来。

    然而，现如今的姜子牙可不好受，四人毕竟是天仙，而且又祭出宝物合力攻击，他能够抵挡下来已经是万幸了，不过仍被四颗宝珠的力量给震得一阵胸闷。

    “飞道友怎么还不回来，否则的话，有他抵挡住一人，再由哪吒抵挡住一人，剩下的两人我完全可以轻松挡下，在催动中央戊己杏黄旗护身的同时，用打神鞭送一人上榜，我也真是的，怎么这个时候让龙须虎去运粮”，然而现如今，西岐之中会法力的三人就有两人不再，却是令子牙郁闷不已。

    莲花和宝珠僵持着，这是子牙和九龙岛四圣的斗法，而其他的士兵都没有出手，因为怕被五人的斗法波及，当即就是目瞪口呆地看着眼前这一幕。

    现如今，这场战斗的关键就在五人身上了，谁胜了，胜的那一方的士兵就可以趁势追杀对方。

    此时的子牙被汗水打湿了衣服，他一个仙道未成之人，却要以一人之力对抗四大天仙，着实有些为难他了，只见那杏黄色莲花一点点的后退，四颗宝珠形成的大阵一点点的逼近，眼看子牙就要落败了。

    然而就在这时，异变却是发生了，只见一条巨大的红绫突然从远方激射而来，落在了战场的上空，还没等众人来得及看清两人的样貌，一枚小小的、长着一对小翅膀金钱突然从天而降，套住了王魔的开天珠，随后就带着此珠飞回了红绫上面。

    “噗”，就在此珠被卷走的刹那，王魔立马一口鲜血喷出，一脸的不敢置信，就在刚才铜钱卷走宝珠的刹那，王魔发现他打入宝珠内部的元神烙印竟然一下子消失无踪了，使得他再也感应不到这颗他祭炼了数千年的宝珠

    然而，等王魔正要破口大骂，迎接他的，便是一个从天而降的铁圈，狠狠地砸在王魔脑袋上，就将其脑袋给打爆了，元神飞出，正要逃跑，却被那岐山当中的封神榜给摄走，成了第一个上榜之人

    “大哥”，见王魔惨死，其余三人皆是双眼通红，龇目欲裂，然而，还没等他们多想，那枚铜钱再度从天而降，将李兴霸的辟地珠摄了去，李兴霸也是立马喷出了一口鲜血，而这时，那取走王魔性命的铁圈却又再度从天而降。