
    西岐离朝歌十分遥远，飞扬二人在飞行途中，却是多次落在地上休息，一来是飞扬法力有限，不可能长时间飞行，二来姬昌仅仅只是个凡人，不可能不吃不喝，幸好沿途有着不少的村落，村落当中的村民一听是西伯侯姬昌来了，都会热情地款待他们。

    从朝歌到西岐，一共要经过五关，分别是临潼关，潼关，穿云关，界牌关，汜水关，飞扬知道，这五关的首将，有不少是身怀法力的奇人异士，因此每次临近关隘时，都选择绕远路，从关隘附近的高山飞过去，免得被那些奇人异士给发现。

    令一头，雷震子奉师命下山，来到了朝歌外通往西岐的路上，然而，殷破败所带领的追兵他倒是看见了，只是不见姬昌的踪迹，而那些追兵既然还在策马奔驰，那就证明他们还没有追到姬昌。

    “待我施个法术，将这些追兵打退，免得他们碍事”。

    当即，雷震子来到了追兵的头顶，而后用力震动双翅，卷起了一阵狂风，对着这群追兵席卷而去，一瞬间飞沙走石，难分东西南北，马匹受惊，将士倒地，不得已，殷破败只得先带领大军撤退。

    见追兵都已经走了，雷震子当即就沿着通往西岐的道路，一路上边飞边寻找姬昌的踪迹，一下子飞出了两三个关隘，都不见姬昌踪影，雷震子甚是焦急。

    飞天蝮蛇之上，看着一脸疲惫的姬昌，飞扬便说道，“贤王，前面就是汜水关了，过了此关，就到了西岐的领地了，贤王在忍耐一会儿就行了”。

    “这次真是有劳兄台了，若没有兄台出手相助，老夫只怕在劫难逃”。

    “兄台客气了，兄台传我《周易》，此乃大恩，我自当回报”。

    飞扬话刚说完，突然神色一变，站起身来转头看向后方，发现有一个黑点，以一种极快的速度，在朝着这里追赶而来。

    “贤王小心了，后面有一位同道修士朝着我们而来，不知是敌是友”。

    姬昌一听这话，脸上立马露出惧色，他知道，朝歌当中奇人异士有很多，后面之人，很有可能是纣王派来追赶他们的。

    “前面的止住，不知这位老者，可是西伯侯姬昌”，只见那黑点来到二人面前，却是一个面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，牙齿横生，出于唇外，身躯长有二丈的怪人。

    “妖怪啊”，姬昌何曾见过长得如此凶恶的人，当即吓了一大跳，险些从飞天蝮蛇身上栽下去，幸好飞扬眼疾手快，一把抓住了他。

    飞扬一见这怪人，一听名字顿时出现在了脑海当中——雷震子，而心中可是卷起了惊涛骇浪，如果雷震子都出来的话，那毫无疑问，飞扬现如今所在的世界就是洪荒了。

    一瞬间，一股狂喜之情油然而生，若不是洪荒的话，飞扬的未来恐怕不会好到哪里去，毕竟他只是个修为低得可怜又没有靠山的散修，连一篇完整的修炼功法都没有，但若是洪荒的话，靠着对洪荒的了解，飞扬有自信混个风生水起，就算最后成不了圣，也要当个不死不灭的仙人。

    “你是何人，为何追赶我们”，姬昌吓得说不出话来，便只能由飞扬开口了。

    “我乃是终南山玉柱洞云中子座下弟子雷震子，得知父王有难，特来营救”。

    “你的父王是谁”。

    “家父乃是西伯侯姬昌”。

    “我？我何曾有你这样一个儿子”，姬昌当即可就惊呆了，他何曾有过长得如此怪异的儿子。

    “真的是父王”，当即，雷震子飞到飞天蝮蛇上面，对着姬昌跪下，说道，“父王，孩儿乃是您在燕山收的雷震子，今闻父王有难，师尊特派孩儿下山相救”。

    “你是雷震子，你怎么长得这般模样”，姬昌记得，他捡到的雷震子，可是白白胖胖婴儿一个，怎么才过了七年，就变成了这副鬼模样。

    “孩儿误食山中仙杏，这才变成如此模样，不过也多亏了这长出来的风雷双翅，孩儿才能前来寻找父王”。

    说完，雷震子看向飞扬，立马问道，“不知这位道友是何人，父王为何与他在一起”。

    “这位兄台乃是为父至交，为父被囚羑里的时候，多亏有兄台陪伴，为父被追兵追赶的时候，更是兄台施法相助，否则为父恐怕难逃一死”。

    “多谢道友大恩，雷震子感激不尽”，当即，雷震子起身，对着飞扬附身下拜。

    “道友不必多礼，贤王对在下而言，亦师亦友，贤候有难，在下理应出手相助”，飞扬赶忙挥手制止，雷震子的修为他看不透，不过他身上散发的威压，却是令飞扬心惊，想必雷震子在吃了那仙杏后，现如今至少都是天仙的修为，飞扬才不敢接受他的大礼。

    “不敢怎么说，父王都是承蒙道友的恩德，道友日后若是遇上困难，尽可来终南山找我”。

    飞扬一听这话，顿时就是狂喜，这雷震子可是一代牛人啊！不但在封神时代呼风唤雨，日后更是天庭的雷公，威震天下，能得到他的一个承诺，那对于飞扬来说，可是天大的机缘啊！

    而这时，飞扬突然心念一动，心想与其日后再去找雷震子兑现承诺，不如现在就提个要求，因此当即就是说道，“在下正好有一件事，想要道友相助，不知道友可有完整的《仙道决》功法”。

    一听飞扬这话，雷震子当即就是一愣，这《仙道决》在洪荒当中可是大路货，基本上仙道修士人手一本，一点都不值钱，他不明白，飞扬怎么会找他讨要《仙道决》功法。

    “实不相瞒，在下乃是一介散修，机缘巧合之下，才走上了修行之路，在下所修炼的功法，正是那《仙道决》，只可惜，在下所拥有的功法，仅仅只是残卷，只有到化神期的心法口诀，而没有后续的，在下现如今已经修炼到了化神期，急需后续功法，这才只能厚着脸皮向道友求取”。