
    “待我推演一卦，便只凶吉”，当即，飞扬祭出易天经，大放无量功德金光，象征六十四卦的六十四个字再度飞出，在飞扬空中飞舞，最终拼凑在一起，形成一个“援”字。

    随后，飞扬停止推演，睁开了双眼看向众人，当即便是说道，“卦象显示，要我等耐心等候，不就之后，必有强援”。

    众人一听这话，顿时也就松了一口气，虽然不知道强援是谁，但只要不是凶卦就行了，而后，众人打量起子牙和飞扬，心中不禁一阵感叹，姜子牙足智多谋，胸中妙计甚多，而飞扬善能推演先天易数，能够未卜先知，两人加在一起，那绝对是无敌了，有他们二人在，西岐何愁不兴。

    随后，飞扬离开，又去闭关了，在强援没有到来之前，他根本不用出关。

    这次，他将从萧升曹宝身上夺来的乾坤袋都取了出来，准备先清点一下战利品，当即，飞扬一手抓着一只乾坤袋，往下一倒，立马就将两个乾坤袋中的宝物都给倒出，在地面上堆成了一小堆。

    首先是灵石，萧升曹宝身上的，那日从二人洞府之中搜刮而来的，还有飞扬自己的，加起来总共有上品灵石数十快，中品灵石将近一千块，至于下品灵石，对于金丹期以上的修士来说一点用处都没有，因此飞扬身上一块没有。

    这灵石可是好东西，首先是可以加快修炼，法力枯竭了可以用它补充法力，修为要突破的时候，可以用它增加突破的概率，另外炼阵、炼丹、炼器等等，都要用到这灵石。

    飞扬当即取出萧升的乾坤袋，这时飞扬现如今手头上内部空间最大的乾坤袋，总用有五丈大小，以后飞扬就用这个乾坤袋了，当即，飞扬把这些灵石，全部收进了这个乾坤袋中，

    接下来，便是一些妖兽的材料了，什么猫妖的爪子，犀牛精的角，蛤蟆精的舌头，最珍贵的，数颗妖兽的内丹，乃是一块完整的蛟龙的皮，上面的鳞片都是完整的，飞扬把这些妖兽材料也都收进了乾坤袋中。

    接下来，乃是两柄飞剑，为高阶法宝的品级，一柄是萧升的，一柄是曹宝的，应该都是他们的本名法宝。

    这法宝有四个品级，低阶、中阶、高阶以及半仙器，其中，飞扬的飞蛇鞭由于乃是用一只元婴期蛇妖炼制而成的，因此只是低阶法宝，现如今一下子多了两件高阶法宝，而且还是飞扬梦寐以求的飞剑，自然是令他大喜不已。

    飞扬将这两柄飞剑，一柄命名为飞天剑，另外一柄命名为寻道剑，在把玩了一会儿后，这才把两件宝物放进乾坤袋中，准备找个时间再去炼化。

    接下来，乃是一些丹药，最低级的有一些辟谷丹，回气丹，止血丹，增元丹，都是飞扬需要的，他只会炼制辟谷丹，其他的丹药都是一窍不通，想炼制也没材料，至于高级一点的，有可以帮助提升元神修为的凝神丹，高阶修士常见用来辅助修行的真灵丹，最后，竟然还有一颗十分珍贵的破障丹。

    这破障丹炼制极为不易，而且所需灵药十分珍贵，但效果也是惊人的，仙人以下的修士，只要服下此丹，就可以毫无副作用的突破一个小阶的修为，例如，现如今的飞扬乃是返虚中期，只要服下一枚破障丹，便可以突破到返虚后期。

    当即，飞扬没有继续清点战利品，而是迫不及待地将这颗破障丹服下，借此突破修为，一个多月后，飞扬顺利突破，进阶返虚后期。

    随后，飞扬目光看向了最后的战利品，四个玉简，第一个玉简，乃是《炼丹入门》，其中有各种灵药的介绍，还有不少丹方，想必萧升曹宝乾坤袋中丹药，都是他们自己炼制的，身为两大合体期修士，他们也确实有这个本事。

    看到这个玉简后，飞扬喜不自胜，这诸多的丹方对于他们这种散修来说，可是珍贵至极，足以让他们修行路上走远一些。

    第二个玉简，乃是《初级炼器术》，乃是炼器之道的入门，然而，飞扬对这不是很感兴趣，他的乾坤袋中，现如今既有先天灵宝，又有后天功德灵宝，还有几件仙器，高阶法宝也有两件，根本不用他再去炼制，足以一直支撑他到金仙以上。

    第三个玉简，乃是二人所修炼的功法，名为《先天一气决》，这同样是鸿钧老祖所传下的仙道功法，然而，他比起飞扬所修炼的《仙道决》可要好上不少，而且这完整的《先天一气决》可是一直能够修炼到玄仙。

    “要不要改修这门功法”，飞扬当即就是犹豫了起来，虽然同是仙道功法，但若要改修，也是比较难的，必须去花几年的时间，将原本一种功法的真气，一点点转化为另外一种功法的真气。

    “算了，还是不要改修了，现在改修《先天一气决》的话，到了玄仙巅峰，没有了后续功法，不是还得再改修一次，而且现如今乃是量劫当中，我可没有那么多时间去转换真气”。

    当即，飞扬把这本功法放到了乾坤袋中，以后也许会有用处，但飞扬不会去改修。

    最后一个玉简，当飞扬神念伸入其中后，顿时就是一愣，随后露出狂喜的表情，就连获得《炼丹入门》时，也没见他如此激动，在这玉简当中，竟然记载着九大神通，分别是点石成金，呼风唤雨，焚天煮海，撒豆成兵，指地为钢，三头六臂，法天相地，袖里乾坤，移山倒海。

    这所谓的神通，其实也是法术的一种，只不过他们要么是太过强大，要么是太过神奇，这才独立出来，被称为神通，像那天罡三十六变，地煞七十二变，便是神通的一种，而且还是大神通。

    这萧升曹宝运气爆棚，不知从哪里获得了这样一个玉简，上面竟然记载着九大神通，而现如今给飞扬做了嫁衣。