
    “大王只要在岐山脚下，给臣建造一座法坛即可，届时登坛施法，必定能破此五万雄兵”。

    “仅一法坛有何难，武吉，命你速速带领五百工匠，前往岐山脚下建造法坛”。

    “臣遵旨”，此时一身甲胄，威风凛凛的武吉起身领命。

    见法坛有着落了，飞扬当即又对姜子牙说道，“道友，我施法的时候，就有劳道友统领大军，埋伏在密林外，来一个瓮中捉鳖”。

    姜子牙点了点头，当即就号令诸将，开始部署了起来。

    而这时，飞扬发现大殿之中还有两个不知姓名的道童，当即就询问了起来，“这二位仙童不知从哪座仙山？何座洞府而来”。

    “启禀亚相，在下乃五龙山云霄洞文殊广法天尊座下弟子金吒”。

    “启禀亚相，在下乃九宫山白鹤洞普贤真人徒弟木吒”。

    “亚相，金吒是我大哥，木吒是我二哥”，哪吒起身，对飞扬说道。

    飞扬打听一下才知道，那日西岐大军偷袭成汤营寨，高友乾和杨森借着自爆无极珠跑了，然而，他们都是封神榜上有名之人，注定难逃一劫，两人在逃遁的过程中，先是遇到了金吒，金吒取出遁龙桩，将高友乾斩杀，杨森逃过一劫，不料中途遇到了木吒，被木吒以吴钩宝剑取了首级。

    两人就以这两个首级作为见面礼，先后来投奔子牙。

    “李氏三兄弟进阶效忠武王，此乃千古美闻”，飞扬不禁感叹道。

    三日后，在武吉的全力赶工下，那法坛终于是建造成功了，就在这天深夜，飞扬就登上了法坛，开始施法。

    本来，施展《五雷正法》，是不用法坛的，但是，若是飞扬登上法坛，按照步骤举行祭祀，诚心祷告天地，祈求山川大地相助，便可以借用天地之力，使得《五雷正法》爆发出更加强大的力量，这也是那些道士时不时就要开坛做法的缘故。

    这时，只见飞扬穿上了从来都不穿的道袍，披发仗剑，布罡斗，行玄术，念灵章，发符水，随即催动《五雷正法》。

    “天有三奇日月星，通天透地鬼神惊，诸神碰之低头见，恶煞逢之走不停，九霄神雷听我令，降临大地显神威，五雷当中火为首，现身扫荡诸邪魔，急急如律令”。

    就在飞扬施法的过程中，只见原本月明星稀的晚上，突然间乌云密布，狂风大作，乌云之中银蛇乱舞。

    成汤大军当中，他们发现了天空当中的雷云，不惊反喜，因为现如今可是炎炎夏日，酷热难耐，导致士兵苦不堪言，鲁雄这才将士兵驻扎在阴凉的密林当中，此时若是能下一场大雨，让岐山凉爽些，可是成汤士兵求之不得的事情。

    这个时候的他们还没意思到，他们的噩梦即将到来。

    这时，只见飞扬仗剑对着天空之中雷云一指，当即就只见一道成人拳头大小的雷电，携带者滚滚燃烧着的烈焰从天而降，落在这密林一中，一瞬间，就在这密林当中造成了一场大火，一颗又一颗的大树相继被点燃。

    然而，这可还没完，之前的雷电仅仅只是第一道，当飞扬再度仗剑一指，立马又是一道天雷劈下，令密林之中尖叫之声更是高涨。

    本来，飞扬以化神期的修为，仅仅只能释放五道神雷，然而，等他突破到返虚期后，便能释放十道，现如今借助法坛的力量，又能多释放两道神雷，总共十二道，足够成汤大军受的了。

    成汤营寨当中，此时整只大军乱成一团，四处逃窜着，躲避着那熊熊烈焰，而成汤的主将鲁雄在见到这一幕后，赶紧下令众士兵退出密林。

    “速速退出密林”，鲁雄吩咐身边的士兵大吼，而其实不用他们大喊，其他士兵也知道，现如今整个密林都着火了，在留在这里，就只有等死的份，因此一个个前仆后继地逃出密林。

    “放”，他们不知道的是，西岐大军早已将整个密林宝物，并且等候多时了，在姜子牙一声令下，天空中立马射来铺天盖地的箭矢，无情地收割着这些士兵的性命，然而这还没完，龙须虎手发飞石，如飞蝗骤雨，一瞬间将大量士兵砸成了肉泥。

    就这样，一场惨烈的屠杀，就这样持续了大半夜，那些成汤的士兵刚刚逃离了火海，还还不急高兴，就被箭矢和飞石夺走了性命，五万雄兵，顷刻间化为乌有。

    山下法坛上，飞扬将十二道天雷全部放出，使得现如今体内法力空虚，只能让士兵用轿子将自己抬回亚相府，临走之前，还不忘看了一眼化为火海的岐山密林，不禁长叹了一口气。

    回到亚相府后，飞扬便来到聚灵阵中恢复法力，等法力恢复过来后，飞扬没有出关，而是再一次选择了闭关，让下人前去相府告知子牙，他这一次是有借口的，之前施法的时候元气大伤，需要时间去恢复。

    等法力全部恢复后，飞扬当即就将那颗混元珠取来，此混元珠虽然只是低阶的仙器，但是对于飞扬这个仙道都未成的人来说，那是完全足够的，只要他将此珠初步祭炼，必定能够使得自己实力大增。

    当即，飞扬隔开血管，血祭此珠，随后的一个多月时间，就都在祭炼这颗宝珠，终于将自己的元神烙印打入了这颗宝珠之中，初步将其炼化。

    房间之中，只见飞扬操纵着混元珠，让其在整个房间当中飞来飞去，玩得不亦乐乎。

    随后，飞扬出关，管家陈老来报，在飞扬闭关途中，武王赏赐了一大堆东西，什么绫罗绸缎，宝珠美玉等等，现如今都放在库房当中。

    飞扬对那些东西一点都不敢兴趣，当即就是吩咐陈老，将这些东西全部变卖，换成钱粮，分发给那些贫穷的老百姓，使得西岐的百姓们，都对飞扬十分的感激。

    而飞扬出关后，便开始辅佐姜子牙处理一些政事，直到半个月后，探马来报，“佳梦关魔家四将率领大军讨伐西岐”，武王赶紧召集群臣，商议此事。