
    “亚相之能，本王自是知晓，看来真是上天降下闲人来辅佐我西周，只是不知此人是否就是亚相所推崇的那人”。

    “正是，据我所知，那位大贤，道号便是飞熊”。

    “那还烦请亚相引荐”。

    “不可，臣曾经以《周易》推算过，此贤人还未到出世的时候，请大王耐心等候”。

    随后散朝，飞扬找到上大夫散宜生，将西岐的政事暂时移交给散宜生管理，而他却是要好好的闭关一次，之前为了建造灵台，飞扬无法长时间闭关，因此，那段时间，都在参悟《仙道决》，积累法力，现如今既然灵台已经建造完成了，飞扬时间也就空出来了，是时候要修炼一下雷震子给的两大法术了。

    飞扬来到了刚刚完工的亚相府，发现此府虽然不是金碧辉煌，但论起面积来，整个西岐之中恐怕也只逊色于王宫了，而姬昌还很贴心的给亚相府配备了数十名侍女和家丁，用以打理飞扬的起居。

    飞扬不是那种注重享受的人，并没有在这上面多花时间，当即就将亚相府大大小小的事情，交给管家陈老，除了吩咐他每天送一次饭菜给自己外，其他的时间若是没有大事都不许来打搅自己。

    当即，飞扬进入自己的房间当中，将们锁紧，取出一个蒲团，盘膝坐下，随后双手结印，看得人眼花缭乱，一道道手印打出，在四周形成一个光圈，光圈上面，悬挂着一个又一个符文，却是要在这房间之中，形成了一座聚灵阵，可以接引四方灵力进入这聚灵阵中，供林飞所吸收。

    飞扬本来是不会布置聚灵阵的，不过在雷震子给的完整的《仙道决》中，就有聚灵阵的布阵之法。

    一瞬间，整个西岐附近，大量的灵气朝着这座聚灵阵蜂拥而去，而后又被此阵所禁锢，以供飞扬所吸收，飞扬惊奇的发现，此时聚灵阵中的灵气，居然要比自己原本洞府之中的灵气要浓郁了许多。

    这就是散修的悲催所在，那些有背景的布下一座聚灵阵，就能比得上他们这些散修守了几十年上百年的微型灵脉。

    就在聚灵阵布阵成功的刹那，磻溪之中一个钓鱼的老叟突然睁开了双眼，目光看向西岐城方向，微笑着说道，“果不其然，这新上任的亚相是个修士，身为修士却甘心在西岐为官，耽误自己修行，可见师尊说的不错，西岐已生圣主，当取代殷商，执掌天下，想必这位亚相也是知道了这点，这才来辅佐西岐，想借助从龙之功突破修为，我在这磻溪隐居了这么久，看来也是时候要出仕了，只是不知那亚相容不容得我”。

    亚相府当中，飞扬在感受到房间之中那充沛的灵气后，顿时就是大喜不已，当即闭上了双眼，开始吸纳这聚灵阵当中的灵气，运转《仙道决》的功法，一点一点地转化为自己的法力。

    一个月后，飞扬停止了修炼，将那《巽风腾云术》的玉简取出，贴在自己的额头上，开始参悟了起来，两大法术当中，《巽风腾云术》相对比较简单，而且相对比较重要，毕竟《五雷正法》是攻击的手段，而《巽风腾云术》却是跑路逃命的手段，自然要将此术尽快学会。

    数日后，飞扬已经将此术参悟透了，当即就离开相府，来到西岐城外一片空地上，开始练习这《巽风腾云术》。

    原本飞扬所会的腾云之术，只是在脚下形成一朵白云而已，然而这《巽风腾云术》不但是腾云之法，更是是御风之术，随着飞扬念动咒语，当即只见飞扬脚下出现一朵跟之前腾云之术一样的白云，可是这还没完，当飞扬咒语念完之后，只见在这白云之下诞生了一股强风，将白云连同飞扬抬起，以一种远快于腾云之术的速度，带着飞扬遨游四方。

    现如今的飞扬，却是有一种扶摇直上九万里的感觉，心中甚是痛快，不觉仰天大喊，一直到飞扬法力快要枯竭时，这才有些不舍地返回了地面。

    此后几日，飞扬没有返回相府，而是在这荒郊野外，一遍遍地练习《巽风腾云术》，要知道，这可是保命的法术，不容许有丝毫松懈，一定要勤加修炼才行。

    等飞扬觉得自己已经将此术修炼成功后，这才返回了相府饱餐一顿，随后继续去参悟新的法术——《五雷正法》。

    此法在仙道之中，也算是鼎鼎有名的，不为别的，只因此法威力强大，很多仙道修士，都选择修炼此法来作为压箱底的攻击手段，当然了，三教弟子除外，人教弟子有太清神雷，阐教弟子有玉清神雷，截教弟子有上清神雷，威力都是远远大于《五雷正法》，而且，这三大神雷可以直接从手中发出，《五雷正法》还要去凝聚雷云，让神雷从天而降，一比立见高下。

    不过，对于现如今的飞扬来说，得到《五雷正法》可是如获至宝，跟这《五雷正法》一比，那之前的掌心雷就是一个渣。

    这《五雷正法》可要比《巽风腾云术》来得复杂得多，飞扬足足参悟了一个多月，才将此法参悟透，当即再度来到西岐郊外，开始修炼这五雷正法。

    当即，只见飞扬站在荒野之上，衣襟随风飘荡，俨然有一种仙风道骨的感觉，随即，飞扬双手快速的结印，瞬间仿佛与天地融为一体，仿佛是在他的一声令下，天空之中立马就聚集起了漆黑如墨的乌云。

    “天有三奇日月星，通天透地鬼神惊，诸神碰之低头见，恶煞逢之走不停，九霄神雷听我令，降临大地显神威，五雷当中火为首，现身扫荡诸邪魔，急急如律令”。

    当即飞扬大声念出口诀，双手以更加快的速度结印，当即，只见那雷云之中，银蛇乱舞，其中一道雷电在飞扬意念的操纵下，带着无可匹敌的气势，以及熊熊的烈焰从天而将，落在飞扬旁边一个小山头上，竟然将此山头一瞬间化为平地，并且炸出一个大洞来。