
    易天经乃是功德灵宝，而这功德之力就是专门克制各种邪术魔功，只要飞扬祭出此宝，那呼名夺魂术根本伤害不到他。

    在听到姜子牙的话后，飞扬没有立马回答，而是当即祭出易天经，只见此宝悬浮于飞扬头顶，大放无量功德金光，将整个大殿都给淹没，看得众人目不暇接，脸上露出震撼之色。

    随即，只见此书一页一页的翻开，共有六十四夜，每翻开一页，便又一个字飞出，正是那周易之中的六十四卦，而后这些文字在飞扬头顶上尽情地飞舞，最终拼凑起来，竟然形成了一个“将”字。

    在这个“将”字出现后，飞扬停止了施法，那易天经恢复原样，落在飞扬手中，就连那个“将”字也不见了。

    当即，飞扬对着姜子牙说道，“道友，此事不该我出手，我之前推演《周易》，得到一个‘将’字，表明不出数日，将星必然来到西岐，届时可令他斩杀张桂芳，立此头功”。

    “纵使是‘将’字，如何抵挡这等邪术”。

    “道友放心，此将星绝非常人，道友可拭目以待”。

    次日，张桂芳座下先行官风林前来讨战，姬昌之子姬叔乾主动请缨，出城大战风林，这姬叔乾武功高强，风林不是对手，然而，就在风林要落败的时候，只见他嘴中念出咒语，随后张嘴一吐，立马有一道黑烟喷出，随即就化为一张大网，里边出现一粒红珠，有碗口大小，望姬叔乾劈脸打来，最终将其打落马来，消了首级，将其首级挂在辕门。

    飞扬深受姬昌大恩，见风林竟敢杀死姬昌之子，并将其首级挂在辕门，当即就是大怒，令南宫适出城大战风林，而飞扬则是来到城楼上准备施法，引天雷轰击风林。

    武王以及文武百官见飞扬终于要出手了，一个个好奇的很，就随着飞扬来到城楼上，观看飞扬施法。

    当即，只见飞扬站在城楼上，衣襟随风飘舞，脸上满是煞气，当即，只见飞扬双手快速掐诀，嘴中大喝，“天有三奇日月星，通天透地鬼神惊，诸神碰之低头见，恶煞逢之走不停，九霄神雷听我令，降临大地显神威，五雷当中火为首，现身扫荡诸邪魔，急急如律令”。

    当即，就只见天空当中雷云密布，一道有着婴儿拳头大小的天雷卷着熊熊烈火突然从天而降，击中了正在大战南宫适的风林，使得风林一声哀嚎，顷刻间就变成了一快焦炭。

    见到眼前这一幕后，整个战场上立马就安静了下来，鸦雀无声，落针可闻，目光齐齐看向城楼之上的飞扬，双眼之中满是震撼。

    “快逃啊”，过了片刻，对方的士兵反应过来，赶紧溃散而逃，如同丧家之犬，毕竟，他们谁也不想挨一记这样的天雷，落得个跟风林一样的下场，南宫适趁机带着大军追杀逃兵，瞬间战场上嚎叫声冲天。

    随后，西岐大军得胜回城，武王大喜，设宴款待群臣。

    却说那张桂芳营中，张桂芳知道风林被杀后，甚是悲痛，次日点兵，再度到城下讨战，对于飞扬的天雷，张桂芳虽然忌惮，但却也不怕，毕竟，雷云是要一些时间才能聚集，而他的呼名夺魂术却是顷刻即发的。

    此日交战，飞扬并没有出手，姜子牙令黄飞虎出城迎战，不料张桂芳只是大叫，“黄飞虎不下马，更待何时”，黄飞虎立马头晕眼花，眼冒金星，就此跌下马来，黄飞虎的结义兄弟周纪赶来营救，不料张桂芳大叫，“周纪不下马，更待何时”。

    张桂芳一声大喊过后，周记也跌下马来，南宫适跑来营救，也被张桂芳以此邪术擒了去，张桂芳抓到了他们三人后，并没有立马将他们杀掉，而是关在囚车当中，准备等攻破西岐后，再将所有的人押赴朝歌请功。

    姜子牙见飞扬不愿出手，当即甚是无奈，只得耐性等候飞扬所说的将星到来。

    过了数日，有一个眉清目秀的道童前来相府，想要求见子牙。

    “你是何人，有何事要见我”。

    “拜见师叔，弟子是乾元山金光洞太乙真人徒弟，姓李名哪吒，今奉师命下山，听师叔驱使”。

    “李哪吒，莫非此人就是飞扬道友所提将星”，姜子牙心中暗想。

    而这时，黄飞虎突然起身，感谢哪吒相救之恩，原来，黄飞虎过五关可不是一方风顺，多亏有哪吒的搭救，他才能够顺利到达西岐。

    一听哪吒有如此本事，姜子牙大喜，当即就是说道，“你既是师兄派来辅佐我的，这里正好有一件事情，要你去做，那城外统领大军之人，乃是张桂芳，擅长呼名夺魂术这等邪术，你今去将其擒了，我便请大王册封你为先锋官”。

    “这有何难”哪吒自信满满地说道，当即脚下现出风火轮，手中提着火尖枪，前去城外迎战张桂芳。

    “哪里来的小娃娃，毛还没长齐就敢上战场，快回去换你家大人出来”，张桂芳一见哪吒是个小孩，当即就是一阵大笑。

    “匹夫！小爷乃是哪吒，听说你擅长呼名夺魂术，我奉师叔姜子牙之命，特来会你！”，当即，哪吒脚踩风火轮，朝着张桂芳飞了过来，手中火尖枪直刺张桂芳脑袋，张桂芳见状，赶紧提枪来战。

    哪吒实力高强，张桂芳如何能是对手，一直都很憋屈地被哪吒压着打，到最后只能使出呼名夺魂术。

    “哪吒不下轮，更待何时”。

    然而，张桂芳喊完，哪吒愣是一点事情都没有，张桂芳顿时大惊，自从他师傅传授他此术后，他还没有失败过，未曾想今日碰到一个小毛孩子，法术就失灵了。

    “哪吒不下轮，更待何时”。

    “哪吒不下轮，更待何时”。

    张桂芳又是大叫了两声，然而哪吒还是一点事情都没有，这可就激怒了哪吒，当即大骂，“老匹夫，你叫我下轮难道我就得下轮吗？你一不是我父母，二不是我师尊，有什么资格叫我下轮”。