
    飞扬当即在水池旁盘膝坐下，运转《仙道经》上面的功法，修复身体上面的修士，虽然说之前那不知名七色光芒帮助飞扬驱除了身体的毒素，但肉身还是被这毒素摧残得不轻，必须尽快修复起来，否则必将影响日后的修行。

    当即，只见飞扬一脸平静地坐在水池旁，胸口随着飞扬运转功法，不断地起伏着，而那水池之中，在飞扬修炼的过程中，不断地散发出一道道白色细丝，进入飞扬的鼻子当中，使得飞扬脸色越发的红润了。

    这些细丝，就是灵气了，本来，灵气是肉眼看不到的，可是当灵气浓郁到一定程度，就会形成这样的细丝，如果再浓郁到一定程度，甚至会变成液态乃至是固态。

    那位大洛散人，之所以会在这里开辟一座洞府，那是因为在这洞府下面，有一道微型的灵脉，这灵脉形成了一道灵泉，大落散人就将此灵泉拘禁，引到了洞府之中，形成了这个小水池，这也是那大洛散人悲催散修一个，居然能够修炼到化神期的原因。

    就这样，飞扬吸收灵气疗伤，一下子就是一个多月过去了，飞扬不是仙人，没办法不吃不喝，不过幸好飞扬手中有一些辟谷丹，饿了的话，吃一颗就能维持好几天，而治疗了这么长时间，飞扬的身体总算是恢复了，而体内的法力接着水池中的灵气，也恢复了饱满。

    当飞扬睁开双眼后，打量了一下自己的身子，发现暗伤都已经被驱除后，这才露出了一丝微笑，随后就立马将身上破破烂烂地衣服拔掉，随后一个火球过去将其烧成灰，这才从乾坤袋中，取出一件新的衣服换上。

    随后，飞扬来到水池旁，第一次看到了自己这副身体的模样，却是一个看上去三十多岁的中年人，面貌只能算是普通，不是帅气，但也没有达到丑陋的地步，还是令飞扬挺满意的，反正只要不是七老八十的老人，飞扬都是可以接受的。

    等看完了相貌后，飞扬神念进入乾坤袋中，摄取出一个玉盒，翻开一看，不是别物，正是那五百年的朱果，便是这个时代的飞扬冒死得来的，只不过，他还来不及享用，就被蛇毒给毒死了，倒是便宜了现如今的飞扬。

    “先利用这朱果进阶化神期，乱世之中，实力越强，才越有可能保住性命，等进阶化神期后，一定要去看看让我穿越而来的秘密”。

    当即，飞扬起身，一头跳进水池子当中，盘膝坐下，准备借助灵脉的力量，来帮助自己突破修为，而这灵脉比较小，在经过大洛散人和飞扬两次突破化神期后，势必走向枯竭，不过，飞扬已经准备离开这座洞府了，灵脉就算枯竭了也没关系，关键是飞扬的实力提升上去，才能有更大的几率保住性命。

    在进入水池后，飞扬立马将朱果塞进了嘴里，这朱果只有婴儿拳头大小，一进入飞扬口中后，立马化为了香甜的汁液，涌向飞扬的喉咙。

    当即，飞扬闭上了双眼，开始一边炼化这朱果，另外一边吸收灵脉当中的灵气，运转《仙道决》上面的功法，不断将两股力量注入体内元婴当中，想要让这元婴吸收足够的力量，好蜕变成元神，让飞扬进入化神期。

    就这样，飞扬开始了长达数年的闭关修炼，一点点地炼化腹中朱果，吸收灵脉灵气，而那元婴却是一点点地长大，由原本婴儿模样，直到最后变成了跟飞扬长得一模一样的小人，这便是元神了，不过只是阴神而已，极为脆弱，不能飞出体外，否则立马就会消散在天地间。

    只有修士度过了天劫，成为了天仙，才能令阴神转化为阳神，届时不用肉身，单单一个阳神都可以飞天遁地，畅游四方。

    “轰隆”，就在飞扬将元婴转化为元神后，当即只听一声巨响从洞府之中传来，却是整个水池子突然承受了一股强大的力量，就此爆裂开来，池中的水四处溅去。

    飞扬睁开了双眼，一道金光，从他双眼之中射出，立马在洞府的墙壁上，炸出了一个一人多高的大洞，这就是元神的力量，不用半点法力，只用神念便能产生强大的破坏力。

    “哈……”，飞扬一阵大笑，前世的他，仅仅只是一个凡人，而仅仅只是一次意外，就能令他变成一个拥有如此强大力量的修士，这自然是令飞扬十分欣喜。

    看着被他破坏得满目疮痍的洞府，飞扬一点收拾的想法都没有，而是闭上了眼睛，元神遁入识海之中，准备探查自己穿越而来的原因，他早就感觉到，自己的识海当中多出了一件东西，只不过那个时候他仅仅只有元婴期，为了保险起见，还是等进入化神期后，再去查探也不迟。

    这识海对于一个人那是十分重要的，普通人识海受创，就算不死也会变成痴呆，而修士若是识海受损，那如果没有天材地宝修补识海的话，就说明他的修炼之路到头了。

    此时，飞扬元神看到的，乃是一片灰蒙蒙，如同天地未开的混沌一般，而在这无尽昏暗当中，却有一件东西，散发着七彩的光芒，飞扬走进一看，发现竟然是颗种子，只不过皱巴巴，如同营养不良一般。

    “就是它吗？带着我穿越而来的宝物”，当即，飞扬元神一点点地接近这颗种子，毫无阻碍，就将这颗种子摄到了手掌之中，而当飞扬正要催动神念去探查这种子的时候，这种子竟然散发出七彩的光芒，将飞扬神念抵挡在外。

    这回，飞扬可是彻底郁闷了，无论他怎么尝试，神念都无法触及到这种子，也就无法得到这种子的任何信息。

    “难不成是需要血祭”。

    飞扬又准备将这种子带离识海，可是，他又郁闷的发现，这颗种子压根就不肯离开识海半步。

    飞扬彻底无语了，本来还在想自己是不是得到了一件拉风的宝物，拿着它就可以镇压九天十地，大战各路大能，可到头来，却是一件只能看不能用的东西。