
    “不知二位相父对此事有何看法”，姬发当即问道。

    飞扬道，“大王自立武王，乃是子承父业，理所当然，只不过由于现如今天下大乱，这才没有禀告天子，相信天子是会理解的，至于武成王，现如今乃西岐开国武成王，自然不能交出，否则恐令百官心寒”。

    本来还忐忑不安的武成王一听这话，顿时就是大喜，当即以感激的目光看向飞扬。

    武王本来也没想交出武成王，当即就是说到，“相父说的在理，不知那位大将可出城退敌”。

    “臣愿往”，大将军南宫适主动请缨。

    “那就有劳南宫将军走一趟了”。

    “大王，可令南宫将军缠住来人，待臣于城楼上引来天雷，将来人斩杀”。

    一听飞扬这话，武王、南宫适乃至众人都是面露喜色，他们可是知道，飞扬招来的天雷，可是连山头都能铲平，要是落在敌人身上，那敌人哪还有活路，只是无缘见到飞扬亲自施法，如今飞扬开口，却是令众人兴致勃勃，想要出去观战。

    “大王且慢”，然而就在这时，黄飞虎开口了，“大王，那晁田晁雷兄弟二人乃是忠义之士，还请大王网开一面，放过他们性命，臣愿意劝他们归降”。

    武成王来了这么久，飞扬的本事武成王早就听了不少，当他见到城外那满目疮痍的荒地后，对于飞扬也是十分敬畏，自然不想晁田晁雷兄受此五雷轰顶之苦。

    一听武成王这话，姬发眼中闪过一丝失望，不过还是说道，“既如此，南宫将军，你去将那二人生擒，也好让武成王将其劝降”。

    当即，南宫适带领大军出城，与晁雷交战，在武成王来之前，南宫适可是西岐武将之首，战力自然是不凡，没几个回合，就将晁雷生擒回城。

    武王假意要斩晁雷，武成王趁机劝导，最终说服了晁雷，让其归周，而晁雷说城外还有兄长晁田，主动要求出城去劝晁田归降

    在晁雷走后，原本一直沉默的飞扬当即开口，“大王，晁雷此去，恐怕是无法劝晁田归降”。

    “这是为何”。

    “大王，晁田晁雷家中尚有父母老幼，皆在朝歌，若是二人归降，恐怕满族都要被纣王所屠戮”。

    “相父既已知道此事，为何还让晁雷回去，这岂不是放虎归山”。

    “大王放心，看丞相胸有成竹，想必是已经有了收服二人的方法”，说道这时，飞扬目光看向了此时老神在在的姜子牙。

    姜子牙看飞扬目光看向自己，当即就是说道，“大王放心，臣也早就知道二人不会真心归降，胸中早有妙计，届时可令二人心悦归降”。

    话说晁雷回去，果然被晁田痛骂一顿，将父母老幼都在朝歌之事讲与晁雷听，随后两人就设了一计，准备将功补过。

    当即，晁雷回到西岐，告知武王，说，晁田愿意臣服，只不过晁田好面子，不想被世人说是不战而降，因此必须要有西岐一员大官前去请他，他方才肯投降。

    武王准了，当即就让武成王出城去请晁雷，兄弟二人大喜，原本只是打算绑一个西岐大臣回去，将功补过，没想到来人是武成王，将其拿回去，正好可以交差

    等武成王到了对方营寨后，兄弟二人便吧武成王绑了，星夜往朝歌方向而去，然而就在归去途中，南宫适突然带领大军杀出，打了他们一个措手不及，最终二人被擒拿，武成王也被救回。

    子牙见到二人后，当即就是大骂，“匹夫！这等小伎俩，怎么瞒得过我？左右推出斩了！”。

    见子牙要将他们斩首，晁家兄弟大喊冤枉，告知子牙他们之所以会如此，那是因为他们的家人都在朝歌，要是他们投降了，他们的家人必死无疑，这才会出此下策。

    “你等若是父母俱在朝歌，应该将此事告诉我，待我设法将你等父母救出，为何要耍这等手段”。

    “是我等目光短浅了”。

    “既然如此，晁田留在西岐，晁雷按我计策，前往朝歌带回父母家人”。

    当即，晁雷离开了西岐，连夜返回朝歌，面见闻太师，言汜水关韩荣不肯供应粮草，致使三军慌乱，屡战屡败，特回来求粮。

    闻太师信以为真，便点三千人马、一千担粮食给了晁雷，晁雷暗中将一家老小藏到粮食当中，星夜离开了朝歌，往西岐而去。

    晁雷走后数日，闻太师越想就越不是对劲，晁田二人奉旨征讨西岐，韩荣怎么敢不发粮草给他们，当即就是取出金钱卜算先天异数，方知自己中计了，晁田二人已经投奔了西岐，这次回来却是要带走一家老小。

    闻太师当即气得怒发冲冠，不过几日过去了，现在就算是再想去追赶也晚了，当即就传令青龙关总兵张桂芳前去征讨西岐。

    西岐城中，此时文武百官在相府商议政事，这时探马来报，“青龙关总兵张桂芳领大军来伐西岐”。

    一听到这个消息，武成王黄飞虎赶紧起身对着子牙说道，“丞相，昔日同朝为官，末将对这张桂芳了解颇多，此人乃是左道之士，擅长以邪术伤人”。

    “是何邪术”，姜子牙一脸的风轻云淡，他身为玉虚宫圣人亲传弟子，怎么会畏惧左道之士。

    “启禀丞相，此术名为呼名夺魂术，只要张桂芳大喊一声对方姓名，对方就要下马受擒，张桂芳凭借此术，纵横沙场，未曾有过败绩”，

    “呼名夺魂术”，一听到这种邪术，姜子牙当即就是一改之前的风轻云淡，变得眉头紧锁，这呼名夺魂术他略有所闻，此术专门攻击对方的魂魄，如果没有强大的修为或者可以护住元神的宝物的话，根本就无法抵挡。

    而这时，姜子牙突然看向飞扬，说道，“道友，想要破解此术，必须要有能够护住元神之宝，道友手上不是正好有先王所赠的《周易》原稿，不如就由道友出战如何”。