
    “哼！你要保周灭商，我偏要保商灭周，到时候咱们师兄弟斗一斗，看是谁厉害”，申公豹恶狠狠地看向西岐的方向，当即就是施展土遁之法前往朝歌，准备帮助商朝灭掉西周。

    另一头，子牙捧着封神榜，望西岐而来，在途经东海的时候，子牙收服了轩辕黄帝座下总兵柏鉴的冤魂，随后来到了西岐，遇到了之前子牙在朝歌当中收服的五鬼，当即，柏鉴就带着五鬼，按照子牙的吩咐，在这岐山当中起造封神台。

    西岐之中，在子牙走后，飞扬决定夜袭成汤营寨，打算在子牙回来之前，就解决掉这张桂芳，免得世人只知子牙厉害，而不知他的手段。

    这天晚上，飞扬令哪吒为先锋，黄飞虎攻打左营，南宫适攻打右营，偷袭成汤营寨，打了敌军一个措手不及，只见商军大乱，自相践踏，火光冲天，死伤惨重，成汤军中虽然有张桂芳身怀邪术，但却被哪吒所克制，难以抵挡西岐大军，被杀得个溃不成军，死伤无数，张桂芳只得率领残兵败将退往岐山。

    当即，张桂芳再度发告急文书，星夜送往朝歌，来到闻仲手上，闻仲在知道张桂芳战败后，便愁眉苦脸了起来，他是很想亲征西岐，然而现如今东南二路诸侯造反，北伯候崇黑虎也不听天子号令了，闻仲压根不敢离开朝歌，否则朝歌空虚，还不得被有心人乘虚而入。

    见闻仲如此苦恼，他的弟子吉立便提出了一个方法，“师尊出身截教，何不于三山五岳之中，邀请一二位法力高深的截教仙人，往西岐协助张桂芳”。

    闻仲一听这个点子，如梦初醒，截教号称万仙来朝，教中仙人不计其数，而闻仲身为金灵圣母弟子，又是当朝太师，很多人还是愿意卖他面子的。

    在仔细地考虑了一下后，闻太师最终选中了九龙岛四圣，这四圣分别是王魔，杨森，高友乾以及李兴霸，都是天仙级别的修士，姜子牙闻仲是知道的，肯定没有成仙了道，现如今派四个天仙去攻打西岐，那还不是手到擒来。

    当即，闻太师暂离朝歌，坐上墨麒麟飞往海外九龙岛，请求四圣出手相助，闻仲虽然在截教当中辈分不高，修为也不高，但毕竟是一朝太师，截教气运早就与殷商气运相连，一荣俱荣，一损俱损，现如今闻太师来求助，四人自然没有不允的道理

    当即，王魔骑上狴犴，杨森骑上狻猊，高友乾骑上花斑豹，李兴霸骑上狰狞，往西岐所在的方向飞去，这四只坐骑，都是有法力在身的妖兽，被四人所收服，这才沦为坐骑的，因此飞行速度极快，没用多久的时间就来到了岐山，前去见张桂芳。

    起初，张桂芳见只来了四个援兵，很是郁闷，不过，当王魔取出仙道，治好了他被乾坤圈所打断的左臂后，张桂芳立马转忧为喜，将四人敬为上宾。

    次日，张桂芳带兵来到城下，四圣随行，飞扬这天早上推演《周易》，竟然算出有四个天仙级别的强者降临西岐，再联想到前世的封神演义后，飞扬立马知道来人乃是九龙岛四圣。

    这四人可不好对付，单单他们四人天仙的修为，就可以横扫整个西岐，在西岐这边，哪吒靠着强大的战斗力，可以抵挡住一个，飞扬靠着功德灵宝护身，勉强可以抵挡住一个，剩下的两个却是足以将整个西岐夷为平地了，子牙没能成就仙道，现如今手头上又没有什么宝物，根本无法抵挡天仙级别的强者。

    当即，飞扬赶紧来到相府，将此事告知子牙，子牙知道来了四个天仙强者后，当即也是大惊，不比飞扬好多少。

    “道友，这可该如何是好”。

    “道友不必着急，等会儿出战，他们四人有什么要求，你都先答应他们，拖个几日，在这几日期间，道友可上昆仑求助，而我带着哪吒去取一件宝物，届时自然可以打退强敌”。

    “道友此法甚妙”，想起自己拿法力无边的圣人师尊后，姜子牙顿时便安了心，当即问道，“不知道友要去取何宝”。

    飞扬道，“天机不可泄露”。

    子牙，“……”。

    过了没多久，探马来报，“张桂芳城下讨战”。

    姜子牙和飞扬当即就带着诸多大将，统领上万大军出了城门，飞扬见到那张桂芳后，当即大笑说道，“败军之将，有何面目到此”。

    “飞扬，前次你偷袭我营，我一时不察，才着了道，今日请来四位仙家，特来破你西岐”。

    当即，只见成汤大军分开一条道，从中走出四只凶猛异兽，王魔骑着狴犴，杨森骑着狻猊，高友乾骑着花斑豹，李兴霸骑着是狰狞，这四只异兽凶威从身上散发而出，使得西岐这边的马匹纷纷受到惊吓，把马背上的众人都给掀翻在地，幸好飞扬早有准备，已经用法力护住了坐下马匹，这才没有跟着倒霉。

    而成汤大军这边，由于有四圣施了法术，那四大异兽的凶威压根没有影响到马匹，马上的众将士一见西岐大军如此狼狈，个个仰天大笑，一吐之前连日怨气。

    子牙当即大稽首，对着四人说道，“四位道兄从何而来，今日到此，有何吩咐”。

    四圣为首的王魔当即说道，“我们乃是九龙岛炼气士王魔、杨森、高友乾、李兴霸，只因闻太师相请，特来此地，你我俱是仙道中人，只要你答应我们三件事，我们便会离开，朝歌大军同样也会撤回”。

    “不知是哪三件事”。

    “第一，武王称臣，第二，打开国库，犒赏三军，第三，交出叛臣黄飞虎”。

    “道兄所提三件事，都在情理当中，不过不知可否容我等考虑三日”

    “可以”，都是同道中人，四人不想太过逼迫，当即就同意了。

    而趁着这三日时间，子牙往昆仑山走了一遭，而飞扬则是带着哪吒，去取一件宝物。