
    过了许久，姜子牙这才假装忽然发现姬昌，连忙说道，“不知大王驾临此地，老叟有失远迎，还请大王恕罪”。

    “贤士可是姜尚姜子牙否，姬昌多次听闻亚相谈起贤士，说贤士外能安邦，内能定国，实力强大，法术通天，前次来访，心不诚，不能见到贤士，特斋戒三日，焚香沐浴，前来请贤士出山，还望贤士顾念姬昌之诚心，出山相助，实乃西岐万千百姓之福”。

    姜子牙一听姬昌这话，立马面露惊讶之色，目光看向姬昌背后的飞扬，问道，“道友是如何知道贫道的”。

    “在下游离四方时，曾经遇到一人，乃是从朝歌来的难民，从他那得知，道友本在商朝为官，因拒绝为纣王建造鹿台，这才从朝歌逃了出来，路上遇到了无法出关的朝歌难民后，道友就施展土遁之法，带着所有朝歌难民来到西岐，在下对道友的行为甚是钦佩，这才多次向大王推荐道友”。

    飞扬总不能说他乃是穿越者，对于对方的事迹完全了解，因此就编了一个借口，随后又说道，“今天下大乱，烽烟四起，当今天子，远贤近佞，荒淫酒色，残害忠良，致使民不聊生，大王昼夜苦恼此事，夜不能寐，久慕道友大德，隐居磻溪，特来拜访，道友若是不弃，出山辅佐大王，便是大王之幸，天下百姓之幸”。

    “道友如此抬爱，大王如此心诚在，姜尚哪有不从之理，愿意出山，辅佐大王，臣姜尚拜见大王”，说到这时，还不忘以善意的目光看向飞扬，飞扬如此推崇于他，却是令姜尚十分感激。

    “能得贤士相助，乃姬昌三生之幸，之前本王原本是想封飞扬爱卿为丞相的，不过飞扬爱卿拒绝了此事，说贤士才能，百倍于他，认为丞相之职，非贤士莫属，自己甘为亚相，辅佐道友，贤士若入朝，当为丞相”。

    一听姬昌这话，姜子牙总算知道为什么飞扬成为的是亚相而不是丞相，当即就对飞扬更加有好感了，赶紧道谢，“多谢大王，臣愿领丞相之职，多谢道友如此看中姜尚，姜尚今日承了道友这份情，日后若有吩咐，必不敢推迟”。

    也许丞相之位在飞扬眼中不算什么，但对于姜子牙来说，却是他封神的关键，飞扬甘为亚相，姜子牙自然要承他的情。

    一听姜子牙这话，飞扬顿时就是大喜，姜子牙可是量劫应劫之人，背后更是有偌大的阐教，今日能够让姜子牙欠自己一个人情，对自己而言那绝对是从天而降的惊喜。

    “道友客气了，道友有这个资格领此丞相之位”。

    当即，散宜生将带来的礼物摆开，子牙看了，就命身旁的童子收好，随即，散宜生将车子推来，请子牙上车，子牙连道不敢，僵持好久姬昌才上了车，姜子牙和飞扬骑马前面开道。

    姬昌见到前面的姜子牙和飞扬后，大喜不已，心想自己有如此两大能臣相助，何愁西岐不兴。

    等到了王宫之中后，姬昌设宴，款待群臣，册封姜子牙为西周丞相，下令即刻建造相府，而在相府没有建造成之前，姜子牙应飞扬邀请入住亚相府，飞扬就抓住这个机会，隔三差五跑去找姜子牙论道。

    说论道，那是抬举了飞扬，毕竟姜子牙虽然没能成仙，但修为那是远高于飞扬，飞扬一介微薄散修，根本没有什么是可以指点姜子牙的，一直都是姜子牙为飞扬解答疑惑

    而姜子牙毕竟是承了飞扬的情，再加上他又是十分欣赏飞扬的，因此对于飞扬的疑惑都是耐心解答，令飞扬受益匪浅，使得飞扬短短几个月内，由原先化神期初期，进阶到了化神期中期，这就是有人指点的好处啊！

    在跟姜子牙相处的这段时间内，飞扬发现了一件令他很是无语的事情，那就是姜子牙，姬昌还有飞扬三人当中，年纪最大的居然是飞扬，而飞扬虽然比姜子牙年纪大，但修为却远远不如姜子牙，这不得不说是散修的悲哀啊！

    数个月后，朝歌那边传来一个消息，那就是亚相比干被挖心而死，立马使得西岐百官甚是震惊，没想到昏君连自己的叔父都要残杀。

    趁着这个时机，子牙上前启奏，“崇侯虎蛊惑天子，贪得无厌，残害百姓，作恶多端，督造鹿台过程中害死大量百姓，似这等大恶，若是让其继续陪伴在天子左右，绝非万民之福，臣启大王，愿大王发兵铲除崇侯虎”。

    “崇侯虎之事孤也是知道的，不过他也是四大诸侯之一，本王如何能伐他”，姬昌当即面露犹豫之色。

    见姬昌犹豫，飞扬赶紧上前启奏，“大王，大王乃是王，崇侯虎却只是侯，同为四大诸侯，大王地位还在他之上，自然可以伐他”。

    “亚相也同意讨伐崇侯虎”。

    “没错，崇侯虎残暴不仁，天下百姓无不咬牙切齿，此人不除，天下难安”。

    这文武百官当中，最有话语权的自然是丞相姜子牙和亚相飞扬，他们两人都同意此事，姬昌自然不会反对，当即说道，“哪位爱卿可伐西岐”。

    “启禀大王，丞相刚刚上任，当一战以定声威，可由丞相领兵出战”，飞扬知道，这次出征平淡无奇，最终是子牙一纸文书将崇侯虎弟弟崇黑虎策反，属于无利可图，因此飞扬并不打算出战，而是要留在西岐潜心修炼。

    姬昌担心子牙杀伐太重，当即便说道，“本王可同丞相一齐前往，每逢大事，也好共同商议”。

    “大王愿意亲征，届时天下自然响应，乃是百姓之福”，见姬昌要御驾亲征，子牙自然不会反对。

    当即，姬昌点大军十万，择吉日登台封将，以姜子牙为军师，南宫适为先锋，辛甲为副将，率领大军杀往崇城，而此时，崇侯虎不在崇城当中，而是在朝歌，崇城之中，只有崇侯虎的儿子崇应彪。