
    而就在这时，也恰好是飞扬出关的日子，等飞扬听完陈老的禀告后，当即就离开了亚相府，进入王宫之中来见武王。

    此时正逢多事之秋，武王见飞扬这个时候出关了后，顿时就是大喜不已，拉着飞扬一阵叙旧，并且跟飞扬粗略讲了一下这一年多来的事情。

    “臣长达一年不出相府、不理朝政，未能尽亚相职责，还望大王降罪”。

    “相父说的是哪里话，若非有亚相冒着性命之忧出手，连破三大恶阵，我西岐堪忧，想必相父在破阵之后，应是元气大伤，需要时间去修养也是应该的”。

    随即，他就将苏护奉旨讨伐西岐的事情告知飞扬，询问飞扬的意见，在西岐之中，由于飞扬善演先天之数，遇到了事情都是飞扬先指出方向，然后再由足智多谋的子牙去精心策划和部署。

    当即，飞扬取出易天经，装模作样推演了一番，然后就告知姬发，这苏护早就有归周之心，却是要借着这次的机会投奔西岐。

    武王听闻大喜，连忙命人将这个消息前去告知子牙，随即就留飞扬在宫中饮宴。

    子牙在听到使者的禀告后，不屑地冷哼了一声，飞扬一闭关就是一年多，所有的事情都是他一人再处理，对于飞扬自然是十分不爽，还有，关于这件事，哪里需要飞扬推演，之前苏护就多次送来文书，表明自己的归周之心。

    当即，子牙就进宫来见飞扬，这时飞扬正与姬发饮宴，子牙来了之后，正好三人一同，子牙当即就很不客气地说道，“道友倒是清闲，一闭关就是一年三个月，期间所有的烂摊子都是我一人在处理”。

    “道友赎罪，在下本以为赵公明一死，红沙阵一破，西岐就能享几年太平，没想到竟然有三仙姑设下恶阵，却是在下疏忽了，在下给道友敬一杯酒，还望道友莫怪”。

    一听飞扬这话，子牙脸色这才好看了不少，不过他也不是真怪飞扬，毕竟飞扬一下子从化神初期进阶到大乘初期，就算闭关个几十年稳固修为都不过分，只是飞扬不在的这段时间内，缺少了飞扬替他推演天机，什么事情都得靠自己，吃了不少的亏，这才会有这么大的怨气。

    而后，子牙又不禁羡慕起飞扬来了，“道友真是好机缘，现如今已经是大乘期修士，只要度过天劫，便可立马羽化登仙了，倒是贫道，恐怕一辈子成仙无望”。

    飞扬现在再看子牙的修为，发现乃是合体期巅峰，只差一步就能进阶大乘期，然而，这一步就如同天坎一般，使得他不得寸进，一来是他资质比较差，二来是他乃是量劫应劫之人，身上因果缠身，注定一辈子仙道难成。

    “什么，相父就要成仙了，当真是可喜可贺呀”，姬发一听这话，顿时欣喜若狂，西岐若是多一个仙人坐镇，必定能够实力大增，而且仙人长生不老，有他在，就可以一直庇护着西周。

    “大王，臣现如今确实有资格引来天劫，然而，现如今身处量劫当中，天地间煞气弥漫，在这个时候渡劫，却是自找死路，因此，只有等大王领兵攻破西岐，灭掉殷商，子牙道友封神过后，臣才能尝试着渡劫”。

    听飞扬这话，姬发变得更加惊喜了，飞扬承蒙姬昌大恩，跟姬昌乃是亦师亦友的关系，而当初姬昌临死之前，要求姬发绝对不能犯上作乱，因此姬发担心，自己一旦起兵攻打殷商，飞扬会第一个跳出来，靠着先王口谕，阻止姬发伐商，然后一干老臣也跑出来指责姬发不孝，连先王的话都不听，而现在好了，飞扬表明了要帮助姬发灭商，却是解决了姬发的一块心病。

    随即，飞扬目光看向有些低迷的子牙，当即说道，“道友无需如此，道友可是堂堂圣人弟子，哪怕这一世长不了仙，圣人也不会坐视不理，必定会在下一世接引道友回山，等日后道友修为提高了，恢复了前世记忆，那与这世成仙又有什么区别”。

    飞扬的这话，却也是解决了子牙的一块心病，使得他立马转忧为喜，暗自想到，“我乃师尊亲传弟子，又替师尊代理封神，师尊怎可能对我坐视不管”。

    当即，子牙赶紧道谢，“多谢道友开导，子牙却是着象了”。

    随即，众人欢饮，畅谈天下大事，等酒足饭饱过后，正好遇到宫人来禀告，说是苏护兵临城下讨战。

    子牙并没有出宫，而是令这宫人去请黄飞虎出战，而对方派出大将赵丙，两人一场大战，没几个回合，赵丙就被活捉了，子牙吩咐将其暂且收押。

    而后，苏护派遣郑伦来战黄飞虎，郑伦曾拜西昆仑度厄真人为师，度厄真人传他窍中二气，专门吸人魂魄，让他下山求一场富贵，当即，郑伦鼻子当中两道白光射出，勾去了黄飞虎魂魄，立马令黄飞虎跌下马来，被郑伦生擒了去。

    黄天化知道父亲被擒后，当即大怒不已，出城来战郑伦，不料又被郑伦勾去了魂魄，跌下玉麒麟，也被擒了去。

    随后土行孙夫妇出战，不料土行孙还是中了郑伦法术，被勾去了魂魄，邓婵玉见自家夫君被擒，当即暴怒不已，祭出五光石，打中了郑伦的左眼。

    当即，郑伦擒拿土行孙来见苏护，苏侯一见郑伦抓了个矬子回来，心中不屑，当即大笑，“这等矬子，要他何用！推出去斩了！”。

    土行孙连忙大叫，“不要斩，不要斩，放我回去劝降，保管明日西岐开城投降”。

    苏侯大笑，说道，“这是个呆子！推出去斩了！”。

    土行孙大叫，“你不肯放我，那我可就要跑了”。

    众人听完，大笑不止，不料土行孙突然往地下一钻，就此消失无踪了。

    当即，土行孙回城，来王宫找子牙复命。

    “罢了，罢了，我也一年多没动过手了，就出去一趟，将郑伦擒来”，飞扬当即说道。