
    没过多久，潜龙氏就带着飞扬来到了一个简陋的茅草屋前，也许很多人不会相信，但这确实是神农所居住的地方，神农是天下农民的祖师爷，兴许农民勤劳简朴的优点，都是从他那继承来的。

    “飞扬求见神农陛下”，来到茅草屋前后，飞扬不敢有任何的懈怠，无论是前世还是今生，这神农都是他最为敬仰的人，因为他的丰功伟绩，还有因为他对人族的无私奉献，当轩辕处心积虑，想让所有的朝代都成为他的后裔时，神农却在田间劳作着，山间探访着，为天下百姓培育最好的食物，寻找最好的药物，哪怕他现如今隐居火云洞中，每隔几年都会有一种或几种农作物或者药物流出，造福于天下百姓。

    “进来吧”，就在这时，一阵温和的声音，从这茅草屋当中传出，却是一时间令飞扬激动不已。

    当即，潜龙氏告退，继续回去守门，就留下飞扬一个人，独自走进了这茅草屋当中，看到了里面坐着一个中年人，看上去就跟个平凡老农似的，面容憨厚，匹夫黝黑，手上长着老茧，这是多年耕作的结果，而唯一能跟老农区别开来的，那便是他头上长着一对牛角，当他一见到飞扬后，便对着飞扬温和一笑，给人一种如沐春风的感觉。

    “拜见神农陛下”，飞扬不敢无礼，当即就大礼参拜。

    “不必如此，起来吧”，只见神农什么都没做，飞扬就被一股力量给抬了起来，随即，神农说道，“你的来意我已知晓，此丹三粒，一粒救武王及其宫眷，一粒救子牙以及诸多门人，最后一粒用水化开，用杨枝细洒全城，届时便可解此瘟疫”。

    随后，神农又带着飞扬来到一处神农开辟的药园，当即摘了一株草药给了飞扬，说道，“此草乃是我培育出来的草药，你将此草带回人间，可治传染之疾，若是世间众生遭此苦厄，可取此草服下，便可治其疫病”。

    “此草名唤何名？”。

    “你且听我道来：此草生来盖世无，紫芝崖下用功夫，常桑曾说玄中妙，寒门发表是柴胡”。

    拿了柴胡，飞扬便准备跟神农道别了，然而就在这时，神农突然取出三本书籍，交给了飞扬，说道，“我从姬昌那里听过你的事情，姬昌称赞你为万年不遇的易道天才，已尽得《周易》奥妙，我将这三本书送你，这分别是皇兄编写的先天易，我编写的连山易，皇弟编写的归藏易，当然，不可能是原本，原本都要镇压着火云洞气运，不过这三本乃是我等三人的手抄本，绝非凡品，可助人感悟我等之易道”。

    飞扬在见到这三本手抄本后，当即激动之情无以言说，对于他们这等精研易道的人来说，这三皇的手抄本绝对是圣物一般的存在，能够帮助他们在易道上更进一步。

    “多谢陛下”。

    “你不用谢，我等也不是没有事情相求，那就是日后若是有朝一日，你能够编写出自己的易书，那就请你将《周易》送到火云洞镇压人族气运，另外，我等更希望，你能入住火云洞，为人族贡献一份力量，你放心，火云洞中只有伏羲陛下因为要运转河图洛书的缘故，不能轻易离开火云洞，其他的人都是来去自由，就连姬昌几年前都偷偷跑回去西岐看了看”。

    “陛下说笑了，易道之书自古以来，也就只有三皇陛下还有先王能够编写出来，我何德何能，也能编写易书”。

    “你能不能我不知道，但是姬昌那小子，却是对你十分推崇，而且，近些年来，你在西岐当中所做的事情，我等已经知道了，你能凭借仙道未成的修为，斩杀两大金仙，让赵公明这等太乙金仙在你手上吃亏，绝对不是常人所能做到的事情，无论你日后能不能成为易道的大家，但有一点我可以肯定，那就是你成就绝对不凡”。

    “实不相瞒，在下确实有打算编写一本易书，不过得在封神量劫过后，等所有事情都告一段落后，我才会辞官归隐，专心编著易书，如果陛下愿意在火云洞给在下腾出个屋子的话，在下很愿意入住火云洞”。

    “这有何难，只要你愿意，随时都可以入住火云洞，至于那编写易书，能不能只能靠你，我等也不能出手相助”。

    “那就多谢神农陛下了”，飞扬大喜，这样一来，他也就有资格入住火云洞，享受着浓郁无比的先天灵气了。

    随即，飞扬告别神农，离开了火云洞，在临行前，还跟自己的祖先以及那位潜龙氏打了个招呼，告知他们，在不久的将来，自己也将入住火云洞，顿时就是令两人大跌眼镜。

    而后，飞扬马不停蹄，赶紧返回西岐，而这时，玉鼎真人和黄龙真人得知了西岐的情况后，便已经赶到了此地，坐镇西岐，玉鼎真人本来还想派遣杨戬到火云洞求药，却是没想到飞扬老早就已经去了。

    当即，飞扬赶紧按照神农的吩咐，利用这三粒丹药，救了西岐所有的百姓，随后就将柴胡交到了武王手中，吩咐他务必要大量种植此物，日后再遇到瘟疫，便可用此物治疗。

    而这时，成汤营寨当中，吕岳本以为西岐军民都已经死光了，不料派人一查才发现，所有的人都还是那么生龙活虎，顿时就是知道，西岐肯定找到了治疗瘟疫的药。

    当即，吕岳就准备趁着所有大病初愈，体弱无力，将西岐给踏平，这日周信领三千往东门杀来，李奇领三千往西门杀来，朱天麟领三千往南门杀来，杨文辉领三千同吕岳往北门杀来。

    当即，子牙命杨戬去东门迎敌，哪吒在西门迎敌，玉鼎真人在南门迎敌，黄龙真人在北门迎敌，至于他和飞扬，就坐镇皇宫，以免发生意外。

    东门处，杨戬大战周信，未及数个回合，杨戬担心人马进满，杀戮城中百姓，就将哮天犬祭出，咬住周信脖子不放，周信正要挣扎时，却被杨戬一刀斩为两段，一道魂魄往封神台去了。