
    孔宣见一下子折损了两员大将,甚是不悦,当即就询问众将,“何人可去击败西岐大军”，一听孔宣发问，大将高继能主动请缨，出营前来讨战。

    这高继能并非普通人，而是一个奇人异士，手中有件宝物叫做蜈蜂袋，甚是阴毒，然而，还没等他有机会祭出这件宝物，作为他对手的哪吒就放出了乾坤圈，砸中了他的左肩，使得他只能落荒而逃。

    见高继能也战备了，孔宣无奈之下，也就只有亲自出战了，次日，他率领大军前来西岐营寨前讨战，而西岐这边，子牙飞扬在四大先行官以及诸多阐教弟子的簇拥下，也来到了战场上。

    孔宣一见子牙众人，赶紧大喝，“你等身为商臣，为何自立为王，无故反叛”。

    一听这话，子牙却是哈哈大笑，随后说道，“天子之位，有德者居之，昔日，帝尧之子丹朱不肖，帝尧便让位给舜，舜帝之子商均不肖，舜帝便让位给禹，桀王无道，成汤伐夏而得天下，今纣王无道，天怒民怨，罄竹难书，我西周凤鸣岐山，圣主已生，将军为何不投奔我西周，共同讨伐无道昏君”。

    孔宣听闻之后，顿时大怒，骂道，“逆贼，区区一个乱臣贼子，竟然自比帝尧、帝舜还有商汤，诋毁天子，当真是罪不容诛”。

    当即，孔宣仗剑来取子牙，洪锦见状，便出来准备大战孔宣，他将旗门遁往下一戳，把刀往下一分，那旗便化为一门，孔宣一见是洪锦这个叛臣，当即大怒，身后爆发出一道黄色光芒，对着洪锦一刷。

    这洪锦刚要冲进这旗门当中，不料被孔宣这么一刷，立马就是连人带马消失无踪了，随后又继续仗剑来取子牙。

    子牙见到洪锦消失，顿时就是大惊失色，赶紧祭出打神鞭，对这孔宣打去，然而，这孔宣乃是西方客，可是封神榜上无名，打神鞭根本奈何不了他，只见孔宣背后闪过一丝红光，当即就将打神鞭给摄去了。

    子牙见状，赶紧鸣金收兵，败退回营，回到大帐当中后，一脸的晦气，这次大军刚刚出征没多久，就遇到了这么一个硬茬，简直就是出师不利啊！

    当即，子牙目光看向飞扬，飞扬乃是军师，工作就是给众人出谋划策。

    飞扬当即说道，“孔宣今日得胜，必定骄傲自满，我等今夜可去劫他的营，先胜他一战，恢复大军气势”。

    子牙听言，不禁点了点头，同意了飞扬的计策，当即就是部署了起来，“哪吒，你今夜去劫孔宣辕门，黄天化，你去劫他左营，雷震子，你去劫他右营，先挫挫他的锐气”。

    这晚，哪吒、黄天化和雷震子三人各自带领大军，前去劫营，然而，孔宣神通广大，西周大营有什么一举一动，都瞒不过他的神念，早就已经知道子牙要劫营的事情，并且做好了准备，吩咐高继能在左营埋伏，周信在右营埋伏。

    这晚，成汤营寨当中甚是安静，似乎绝大部分的人都已经就寝了一般，哪吒三人当即就带着大军杀出，准备打他们一个措手不及，不料孔宣早就有了准备，三路大军刚刚杀来，早就埋伏好的大军就立马杀出，两家一场混战。

    这边，周信大战雷震子，雷震子展动风雷二翅，飞到空中，而现如今又是在晚上，很难看到他的踪影，雷震子突然举棍往下一砸，周信还没反应过来，就被击中了脑袋瓜子，打得脑浆迸出，死于非命，一道神魂望封神榜而去。

    随后，雷震子飞到中营，见哪吒大战孔宣，雷震子当即大喝一声，前来助阵，不料孔宣释放黄光望上一刷，先将雷震子给收了，哪吒见孔宣如此利害，正准备逃走，又被孔宣用白光一刷，一齐给擒了去。

    且说黄天化驾驭玉麒麟冲进左营，不料早就埋伏好的高继能突然冲出，两家一场大战，黄天化乃是将门虎子，又是玉虚高徒，这高继能不是对手，当即就将蜈蜂袋展开，顿时只见这蜈蜂如同蝗虫一般，铺天盖地而来。

    黄天化见状大惊，赶紧挥舞两柄银锤遮挡，不料其中一只蜈蜂把玉麒麟的眼睛叮了一下，顿时就令这玉麒麟大吼一声，前蹄猛地离地，将黄天化掀翻在地，高继能见状，过来一枪将其刺死，一道神魂望封神台而去。

    当即，西岐大军被杀退，尸横遍野，血流成河，只有少数人得以逃回西岐营寨，孔宣在击退了西岐大军后，当即就下令将哪吒、雷震子以及洪锦三人关押，至于那死去的黄天化，就将其首级砍下，高挂在辕门上。

    次日，残兵败将逃回西岐营寨，告知黄天化战死，剩余二人被擒的事情，子牙众人出来一瞧，果然发现黄天化首级被挂在辕门之上，当即众人个个悲痛，黄飞虎一家人更是嚎啕大哭，不顾军令，喝得酩酊大醉。

    飞扬见到这一幕后，也是十分不好受，黄天化会死的事情，他是早就知道的，不过，飞扬曾经为他卜过一卦，发现他命该如此，天意难违，就算今日有着飞扬的干预逃过一劫，日后也是在劫难逃，而且恐怕还会连累到飞扬，况且上天为神，虽然少了些自由，但至少可以长生不老，这才会提议众人前去劫营。

    当即，飞扬就对这黄飞虎劝说到，“黄将军不必如此，令郎为国捐躯，必当流芳百世，况且现如今正逢封神，令郎身为阐教弟子，在天庭当中不难获得一个不错的神职，受尽人间香火，万民朝拜，虽然比不得仙人自由，但也可得长生之果，将军与其如此消沉，还不如设法为令郎报仇，高继能有左道蜈蜂之术，将军何不请崇城崇黑虎来除他？”

    飞扬这话，有两个词打动了他，一是“流芳百世”，他黄家满门忠烈，为的不就是这四个字吗？还有另外一个词那就是“封神”，如果黄天化失去了记忆，神魂入了六道轮回，那他可是彻彻底底失去了这个儿子，不过若是上天为神的话，到时候记忆还在，还是他的儿子，况且黄家出了个神仙，自然是光宗耀祖的好事情。