
    次日，西岐军民取水饮用，致使西岐上到武王一家，下到普通老百姓全部都中招了，一个个躺在床上不断呻吟，口吐白沫，一瞬间，整个西岐变得如同死城一般，原本熙熙攘攘的街道上，再也不见半个人影。

    此时，整个西岐当中，只剩下三人没有中瘟毒，一个是飞扬，有功德灵宝护身，这瘟毒还奈何不了他，一个是杨戬，修炼八九玄功，百毒不侵，最后一个是哪吒，莲花化身，先天之体，根本无惧瘟毒。

    飞扬虽然早就知道会有这种事情发生，但是在见到满城百姓都受这瘟毒之苦后，当即就是怒发冲冠，驾驭飞天剑，出了城门，大叫，“吕岳速来见我”。

    当即，吕岳驾驭着金眼驼，后面跟着四大弟子，出营寨来见飞扬，大叫，“何人在此喧哗”。

    飞扬仗剑大叫，“吕岳，你妄为修士，却做出这等伤天害理之事，残害西岐无数百姓，今日天谴落下，必定叫你灰飞烟灭”。

    吕岳闻言，气得三尸神暴跳七窍内生烟，大叫，“你区区一个仙道未成的人，也敢口出如此狂言，端的是不知死活”。

    当即，吕岳挥舞双剑，催动滔天瘟毒，来战飞扬，飞扬见状，祭出功德灵宝易天经，大放无量功德金光，使得所有试图靠近他的瘟毒全部都冰消雪融。

    吕岳见识功德金光，当即大叫不好，这功德金光，可是完全克制他这瘟毒的，当即显现出三头六臂之身，手持六件宝物来战飞扬。

    “看你有多少宝物”，飞扬当即将混元伞祭出，在空中自动撑开，爆发出一股吸力，竟然将一只手上的止瘟剑给收走了。

    “不好，此宝竟然被摄走了”，吕岳见状，顿时就是大惊，他手中六件宝物，都是释放瘟毒的邪宝，只有这件宝物，能够驱赶瘟毒，而若是这件宝物被飞扬摄走了，岂不是能够拿回去缓解西岐的瘟毒。

    然而，正当吕岳想要去夺回宝物时，飞扬落魂钟一响，顿时就是令吕岳动作猛地一顿，而就在这时，飞扬祭出混元珠，砸在了吕岳身上，将其打落坐骑。

    当即，在众人还没有反应过来前，飞扬带着止瘟剑返回了西岐，他不傻，没想要以一人之力，去大战一个太乙金仙和诸多天仙真仙，他这次之所以出城，一是教训一下吕岳，二是夺回这件止瘟剑。

    吕岳乃是瘟神，日后不但要散播瘟疫，更是要在规定的时间收走瘟疫，而能够支撑这功能的，便是这止瘟剑。

    当即，飞扬飞回了城中，招来杨戬哪吒二人，当即说道，“杨戬，你可去城外，施展撒豆成兵大法，幻化出一只大军来，暂时阻止敌军攻城，至于哪吒，你的任务，便是强行炼化这止瘟剑，而后借助此剑，先帮武王丞相还有诸多阐教弟子解毒，至于我，光靠止瘟剑的力量，根本是无法破除整个城中的瘟疫的，待我上火云洞一趟，找神农陛下求取治疗瘟毒的丹药”。

    本来，这件事应该是由杨戬去办的，不过，飞扬早就对火云洞向往已久，再加上姬昌又在那里，飞扬想趁着这个机会去看看他。

    当即，飞扬就驾驭着飞天剑，朝着火云洞方向飞去，幸好上次姬昌魂归火云洞的时候，飞扬有记住火云洞所在的方位，这才有信心找到火云洞。

    当即，飞扬不眠不休飞行了数日的时间，总算是发现了火云洞所在的地方，为了表示对人族先贤的尊重，飞扬当即就落在山脚，步行上山，也幸好飞扬身上有法力加持，哪怕是步行速度也慢不到哪里去，不到半天就来到了火云洞洞口。

    “什么人？站住！人族圣地，怎敢擅闯”，守门的两个金甲神将一见飞扬到来，当即就是大喝一声，身上爆发出一股恐怖的气势，举起手中长矛，仿佛飞扬再上前一步，就要出手攻击他了，而这两人，至少是金仙的修为。

    金仙守门这种事，放在别的地方不敢想象，但若是在火云洞中，那可就正常了，毕竟整个人族绝大部分强者，都是聚集在了这火云洞中，金仙的修为在里面都是垫底的。

    “人族后辈飞扬见过两位先贤”，飞扬当即大礼参拜，飞扬知道，这两人放在这里只能守门，但若是放在人族当中，那绝对是曾经影响一个时代、受到万民敬仰的先贤。

    “若非看你是人族出身，早就将你斩杀了，你有何事，快快讲来”。

    “启禀两位先贤，晚辈乃是西岐亚相，前日，九龙岛声名山炼气士吕岳在西岐城中投放瘟毒，致使满城百姓尽皆遭殃，晚辈此来，却是想面见神农陛下，求取治疗瘟毒之法”。

    “什么，这吕岳竟然如此大胆，身为修士，不上体天心，却施展邪法涂炭生灵，当真是该杀”，一听飞扬这话，其中一个金甲神将立马咬牙切齿，禁不住破口大骂了起来，他身为人族先贤，自然是一切以人族万千百姓为先，现如今在知道吕岳突然生灵后，哪里能不动怒。

    这时，另外一个金甲神将相对比较冷静，不过还是说道，“吕岳，是截教弟子吧！这截教弟子当真是越来越嚣张了，真该好好治治”。

    别看表面上人族的强者不多，但这天地的主角却仍然是人族，就连三教立教，也是以人族为根，三教弟子当中，更是有不少人族出身的，譬如老君唯一一个弟子玄都大法师，而除了三教弟子外，其他的人族先贤，却是绝大部分都集中在火云洞中，若是现如今有谁跑出来想要颠覆人族，恐怕这火云洞中就会飞出成千上万个金仙、太乙金仙、大罗金仙甚至是准圣，将一切敌人撕碎。

    所以说，火云洞中的这些先贤，可以连万仙来朝的截教都不怕。

    “你等着，我这就去禀告圣皇，这群砸碎，真当有圣人撑腰，就可以无法无天了吗”，头一个咬牙切齿的金甲神将立马说道。