
    广成子这一派燃灯不好使唤，黄龙真人这一派，让他进去绝对是让他送死，因此，燃灯自然选择亲近自己的一派，第一个派出文殊广法天尊。

    文殊广法天尊入阵之后，当即把嘴一张，喷出一朵斗大的金莲，左手五指里有五道白光垂地倒往上卷，白光顶上有一朵莲花，花上有五盏金灯引路，阐教当中，由于元始天尊所使用的宝物乃是诸天庆云，上面金灯万盏，因此这个教中的弟子，大多喜欢炼制金灯作为防御宝物。

    秦完一见文殊广法天尊入阵，当即大笑，很是嚣张地说道，“文书观法天尊，你也敢来送死”，当即便挥舞起三首幡，引来铺天盖地的天雷，对着文殊轰击而来。

    文殊见状，当即顶上有庆云升起，五色毫光内有缨络垂珠挂在其中，将所有的天雷尽皆挡下，随后就将先天法宝遁龙桩祭出，当即只见大阵之中狂风大作，黑雾弥漫，令秦完昏昏沉沉，分不清东西南北。

    当即，只见三个金圈突然对着他射来，一个套住颈项，另外两个套住两只腿，使得他靠在黄邓邓的金柱子上动弹不得。

    当即，文殊广法天尊对着昆仑山方向一拜，说了声“弟子今日开杀戒了”，当即就祭出手中仙剑，将秦完一剑砍成两段，一道魂魄往封神台而去。

    秦完一死，整个天绝阵就被破开了，当即文殊广法天尊便砍了秦完首级，走出阵来，闻仲一见秦完首级，当即两眼通红，龇目欲裂，便要催动墨麒麟前去大战文殊广法天尊，而地烈阵主赵天君知道闻仲肯定不是文殊广法天尊的对手，当即赶紧制止了他。

    “谁人敢来破我地烈阵”。

    燃灯当即环顾四方，见到道行天尊弟子韩毒龙，知道他根性浅薄，一辈子仙道难成，还不如上封神榜，也可长生不老，当即便令韩毒龙去破阵。

    赵天君见燃灯派了个仙道未成的人来破阵，当即就是大笑，而后挥舞起五方幡，当即只见大阵当中云雾弥漫，蒙蔽了韩毒龙的感知，随后上有雷鸣，下有火海，上下交攻，雷火齐发，可怜韩毒龙不一会儿功夫，就在这无边火海当中化为了飞灰。

    当即，赵天君出阵大叫，“燃灯，莫要派仙道未成的小辈进来送死，换个实力高点的”。

    一听赵天君这话，燃灯面色不变，当即目光看向俱留孙，就准备令俱留孙前去破阵，然而就在这时，一件令人意想不到的事情却是发生了，只见一直站在后面做一个旁观者的飞扬突然走了出来，对着燃灯说道，“燃灯前辈，可由我去破此阵”。

    一听飞扬这话，众人顿时就是面露怪异之色，心想飞扬也太自不量力了，难道看不见邓华那等仙人都死在了阵中，那就更别提他一个仙道都未成的人。

    “不是我小看小友，小友仙道都未成，如何能破得了此阵，小友莫要以为手上有一件功德灵宝，就可以抵挡如此恶阵”，燃灯赶忙劝说道，不是他对飞扬有多么的关心，而是担心飞扬一旦死在阵中，那功德灵宝他就拿不到了。

    一听燃灯这话，飞扬顿时就是一阵的好笑，自己是仙道未成，难道之前的韩毒龙不是仙道未成吗？

    “前辈放心，不是晚辈自大，而是晚辈手中，正好有一秘术，可以破那地烈阵，若是破得了大阵，自然是西岐之幸，若是破不了大阵，晚辈死在阵中也甘心”，飞扬当即自信满满地说道，不过事实上，他的心里也是没底。

    “道友不可啊！此等恶阵太过强大，非我等所能抵挡”，姜子牙上前劝阻，飞扬擅长易道，可是西岐肱骨之一，若是飞扬有个散失，那对西岐来说绝对不是什么好事，再加上两人同朝为官多年，彼此扶持，友谊深厚，就这点子牙也不想让飞扬白白进去送死。

    “道友放心，我善演先天之道，难道还会做没把握的事情”飞扬的一句话，顿时就是令姜子牙彻底无语，身为易道大家，哪个不是生命力顽强的蟑螂，最懂得趋利避害，用句好听的话讲，那叫君子不立危墙之下。

    燃灯一见飞扬如此灵顽不灵，当即也就懒得再劝，大不了等飞扬死后，由他亲自去破地烈阵，到时候功德灵宝还是他的。

    当即，飞扬将易天经祭出，悬浮于头顶，大放无量功德金光，顿时就是令燃灯双眼放光，口水差点流出来，因为飞扬的功德灵宝已经超出了他的想象，不是下品功德灵宝，而竟然是中品功德灵宝，整个洪荒当中，又能有多少件中品功德灵宝。

    飞扬懒得理会燃灯贪婪的目光，当即就头顶易天经，往大阵当中走去。

    赵天君一见对面走来了一个人，大放无量功德金光，顿时吓了一大跳，因为这功德可是他们这种恶阵的天敌，功德一出，万邪退避，然而，当他看清飞扬身上的修为后，双眼顿时就是露出贪婪的神色，一个仙道未成之人，手拿一件中品功德灵宝，这分明就是三岁小儿手拿金锭上街――找抢啊！也叫做匹夫无罪，怀璧有罪。

    当即，赵天君便挥舞五方幡，卷起滔天火海，朝着飞扬攻杀而去。

    面对着铺天盖地的火海，林飞顿时一阵毛骨悚然，心中也不禁打起了退堂鼓，然而，想想自己的想来，幻想着自己通过神秘种子的力量一步登天，将洪荒诸多顶级强者踩在脚下，飞扬顿时又是鼓起了勇气，朝着前方走去。

    “不知死活”，见飞扬竟然敢如此无视他的大阵，赵天君当即就是一阵冷笑，五方幡一卷，顿时就是有滔天的火海，对着飞扬拍打而去。

    眼看飞扬就要被这火海所吞没，然而就在这时，只见那易天经金光大盛，在飞扬周围形成一个金色光圈，抵挡住了火海的侵蚀。

    然而，赵天君可是玄仙修士，借助地烈阵的力量，实力更是堪比金仙，飞扬哪怕有功德灵宝护身，都因此而受了重伤，只觉得胸口一闷，仿佛被一个大锤砸了一下，顿时就是一大口鲜血喷出，将胸口都给染红了。