
    “道友，我选好了，就要这落魂钟”。

    一听飞扬这话，广成子顿时就是一愣，因为飞扬放着中品先天灵宝的雌雄双剑不要，要了一件下品先天灵宝的落魂钟。

    “这是为何”，广成子当即不解地问道。

    “扫霞衣首先排除，我已经有了功德灵宝，防御力已经足够了，其次有了今日得到的定海神珠，攻击力也够了，尚缺一件辅助类的，任它雌雄双剑品级再高，如果不是我需要的，我也弃之如粪土”。

    飞扬很是潇洒地说道，实则内心还是对那雌雄双剑念念不忘，心想自己要是能驾驭着一件先天灵宝品级的飞剑到处飞，那该有多么拉风啊！

    “哈哈哈，道友好心性，贫道佩服，贫道就用这落魂钟换取这落宝金钱吧”，当即广成子将其他宝物收回，而把落魂钟交给了飞扬，飞扬虽然得到了一件下品先天灵宝，但失去了落宝金钱，却是从此断了一条财路，以后别人的宝物就是别人的了，再也跟他没什么关系。

    等两人交换完宝物后，也是时候要回去了，要不然就要让众人担心了，两人回去后，便告知众人，飞扬的秘术是能污人法宝，那赵公明的宝贝已经被飞扬污了，没有千百年的温养，那就别想再动用，众人可以不必担心赵公明的宝物了。

    而对于落宝金钱和两人交换宝物的事情，两人又不是傻子，自然不会告知众人，至于日后若是广成子的手中出现了落宝金钱，那他就会告知众人，这是他机缘巧合之下，从一处深山当中得来的。

    众人一听广成子的话，顿时就是无语了，他们还以为飞扬能有什么惊天动地的秘术，可以以合体期的修为，斩杀太乙金仙的大能，原本是污人法宝这等旁门左道，当即就是脸上露出了一丝不屑。

    只有姜子牙和一些阐教三代弟子，才知道飞扬根本不会什么污人宝物的邪术，而是有落宝金钱这等奇异宝物，那赵公明的宝物八成不是被污了，而是被飞扬收入囊中了，只不过，关系着落宝金钱这等宝贝，不该说的他们是不会说的。

    话说赵公明被一个小辈夺走了性命交修的本名灵宝，又被广成子追着打，承受这奇耻大辱，如何肯咽下这口气，不过，他定海神珠没了，仅凭神鞭和缚龙索，他连广成子都打不过，更别提一挑十三了。

    因此，他当即就准备前往海外三仙岛，找他那三个妹妹借一件宝物回来，再去报仇雪恨，夺回定海神珠。

    当即，赵公明坐上黑虎，星夜飞往海外三仙岛，见到了自己三个妹妹：云霄、碧霄、琼霄，便把自己法宝被夺的事情告知了他们，碧霄和琼霄倒是咬牙切齿，要借宝物给兄长报仇，然而这时，理智的云霄却阻止了他们。

    昔日三教共议，签押封神榜，吾等俱在碧游宫，吾等截教门人，封神榜上颇多，因此师尊要吾等不出洞府，只为此也，吾师有言，‘弥封名姓，当宜谨慎’，宫门又有两句贴着：紧闭洞门，静诵黄庭三两卷，身投西土，封神榜上有名人。

    如今阐教道友犯了杀戒，吾截教实是逍遥，昔日凤鸣岐山，今生圣主，何必与他争论闲非？大兄，你不该下山！吾等还是等子牙封过神，再去了结因果吧！大兄请回峨嵋山，待平定封神之日，吾亲自往灵鹫山，问燃灯讨珠还你，若是此时要借金蛟剪、混元金斗，妹子不敢从命！”。

    “昔日三教共议封神榜时，我等俱在碧游宫中，我截教门人甚多，因此师尊要我等不要出洞府，碧游宫前贴着两句话：紧闭洞门，静诵黄庭三两卷，身投西土，封神榜上有名人。

    如今阐教道友犯了杀戒，可我截教弟子仍然逍遥，凤鸣岐山，今生圣主，兄长何必要逆天行事，沾染红尘是非

    兄长，你这次不该下山！我们还是等姜子牙封过神，再去了结因果吧！兄长请回峨嵋山，待封神过后，小妹亲自往阐教讨珠还你，若是此时要借宝物，妹子断然不敢从命！”。

    见云霄死活不肯将宝物借他,赵公明十分气愤,当即就怒冲冲地离开了三仙岛,准备往别的地方借宝.

    然而,赵公明刚刚出岛没多久，就遇到了菡芝仙，菡芝仙在知道三霄不肯借宝后，当即就是大怒，拉着赵公明回去找三霄理论。

    “你们乃是至亲兄妹，又不是别人，如今妹子尚且不借，那就更别提他人了？连我等八卦炉中炼出一件宝物后，也要去协助闻兄”。

    云霄无奈之下，只有取出金蛟剪交予赵公明，说道，“兄长，你此去莫要逞凶，只要手持此宝，震慑阐教众人便可，让他们归还宝珠，若是不肯，再放金蛟剪也不迟，切记拿了宝珠后，一定要返回洞府当中”。

    赵公明大喜，借过金蛟剪，不住地点头，算是同意了云霄的话，当即就离开三仙岛，望西岐而来。

    话说飞扬得了定海神珠以及落魂钟两件宝物后，激动不已，甚是萌生一个念头，那就是赶紧离开西岐，找个隐秘的地方潜心修炼，炼化诸多宝物，因为他在量劫当中，获得的好处已经够多了，首先是修为又化身初期一直提升到合体中期，其次，还获得了诸多的宝物，定海神珠，落魂钟，易天经，混元珠，混元伞，飞天剑，寻道剑，另外还有一个赵天君的乾坤袋没有清点。

    不过想了想，飞扬还是放弃了这个念头，无论是先王还是现如今的武王，都对自己不薄，子牙对自己也是不错，若是自己得了好处就跑，那良心上会不安的，另外，十绝阵还有两座阵法与他有缘，需要他去破，最后，说真的，他挺喜欢现在的生活的，哪怕有点危险，但却足够刺激，又能见到只有神话当中才能出现的人。

    而这次击退赵公明后，飞扬便选择了闭关，虽然说他知道，那赵公明没过多久又会带着金蛟剪杀回来，不过，接下来就跟他一点关系也没有了，落宝金钱给了广成子，若是要落下金蛟剪的话，也该由广成子去落。