
    不过，飞扬想了想还是算了，没有轻举妄动，那尊“大神”可是圣人，自己能跑得过他吗？当即就是讲两杆旗幡收起，目光不断搜索着，想要找出那尊“大神”。

    而不用飞扬多找，在他的面前就站着一个人，头挽双髻，上面插着一根树枝，身穿宽大道服，面色土黄，很像是营养不良，手上抓着一只树枝，上面镶嵌着金、银、琉璃、玻、砗磲、赤珠还有玛瑙，树枝里面挂着一个魂魄，正是那马元的魂魄。

    “拜见前辈，飞扬这厢有礼了，不知前辈高姓大名”。

    “你不认识我也没关系，听我一歌，你便知道，大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提，不生不灭三三行，全气全神万万慈，空寂自然随变化，真如本性任为之，与天同寿庄严体，历劫明心大法师，贫道乃是西方教准提道人”。

    “竟是圣人亲临，飞扬见过圣人”，飞扬不敢有任何把柄落在准提手上，当即就大礼参拜。

    “你认得我”，准提不禁问道，现如今洪荒之中，世人只知道三清女娲，哪知道准提接引。

    “洪荒六大天道圣人，在下都略有耳闻，久仰圣人大法，行教西方，莲花现相，舍利元光，功德无量，今日得见圣人尊颜，乃是飞扬三生之幸”，飞扬昧着良心，说出一些令自己鸡皮疙瘩起了一身的话，不过，准提圣人的无上修为，也确实有资格让飞扬说出这样的话。

    准提一听飞扬这句话，顿时就是好感倍增，毕竟，洪荒之中认识他的人，实在是太少太少了，而这些认识他的人，基本上都对他的所作所为十分不耻，因此也不愿意与他有过多的交往。

    “敢问圣人”，见到准提变得温和的表情后，飞扬当即就是硬着头皮说道，“敢问圣人，这马元以人为食，作恶多端，圣人为何要救他”。

    “他的所作所为贫道自然知道，不过，贫道算出他跟我西方教有缘，这才准备将其带回去好生教导，令他弃恶扬善”。

    “原来如此，圣人慈悲为怀，非我等所能比”，飞扬说出了一阵令他很是恶心的话，若不是此时准提还在场，他非得呕吐三升不可。

    “道友心怀苍生，惩奸除恶，能以大乘期修为多次斩杀仙人，却也是令贫道佩服，贫道观道友还没有师承，不如随贫道前往西方，八德池边，谈讲三乘大法，七宝林下，任你自在逍遥”。

    现如今，西岐乃是整个量劫的焦点，几乎所有的圣人和洪荒各路大能都将目光给投了过来，飞扬身为西岐亚相，擅长易道，能够在天机晦涩的情况下多次探查天机，帮助西岐化险为夷，又多次以弱胜强，斩杀仙人，破除恶阵，接连突破，身上法宝众多等等一系列特征，自然是引起了诸位圣人和各路大能的注意。

    当然了，神秘种子蕴藏神奇的力量，再加上两次出现，都是在大阵当中，因此却是没有被众人所发现。

    众人曾经推演过飞扬的跟脚，但推演出来的却是一点异常都没有，发现飞扬往世都是普通人，今世本来是个孤儿，机缘巧合之下，得到了散修的传承，成为了一个修士，后来前往朝歌找姬昌学习《周易》，等姬昌劫满之后护送他回西岐，而后面的事情，他们就都知道了。

    在众人看来，那既然这飞扬跟脚没有问题，而飞扬会表现如此惊人，那就只有一个可能，飞扬乃是气运所钟之人。

    在太古龙汉大劫中，龙、凤、麒麟三族走向没落，而天道气运钟爱于巫妖两族，促使了两族的崛起，在上古巫妖量劫中，巫妖两族没落，天道气运钟爱于人族，导致了人族成为天地主角，而现如今，洪荒第三次量劫，天道气运也该有所钟爱的人，在众人看来，飞扬就是这个人。

    这也是之前神农乃至是三皇五帝希望飞扬入住火云洞的缘故，若是飞扬真的是气运所钟的人，那入住火云洞就能使得人族获得更多的气运。

    一听准提圣人想要邀请自己去西方，飞扬赶紧委婉拒绝掉，“还请圣人恕罪，我在不久前，已经答应过神农陛下，在量劫过后要入住火云洞，全力编写一本易书，却是无法跟圣人前往西方了”。

    为了不得罪准提，飞扬没有直接拒绝，意思很明显，不是我不想去西方，是火云洞三皇最早邀请了我，而我也同意了，不好反悔。

    一听被神农给抢了先，准提顿时就是一阵无奈，这火云洞三皇可不能得罪，他们跟圣人一样不死不灭，不沾因果，只是打不过圣人而已，而圣人也不敢伤害他们，否则天谴立马降下。

    而最重要的一点，那就是三皇在人族当中有很高的影响力，仅仅只次于女娲，就连人教教主老子都不如，都是自己将其给惹怒的话，三皇很有可能会封杀西方教在人族当中的信仰。

    “既然道友已经答应进入火云洞，那在贫道也就不好强求，不过，这火云洞中除了伏羲道友外，其他人都是可以来去自如的，若是有一天道友厌倦了火云洞，我西方的大门随时为道友敞开”。

    “多谢圣人厚爱，飞扬感激不尽”。

    当即，准提道人带着马元的魂魄走了，西方当中有八宝功德池，可以帮助人重塑肉身，因此，这马元也就不用夺舍重生了。

    飞扬在准提道人走了之后，赶紧去将马元的乾坤袋捡起来，从中取出一根鞭子，正是那之前子牙被收走的打神鞭。

    当即，飞扬毫不客气地将那乾坤袋塞在自己腰间，一下子成了带着五个乾坤袋的土豪，两个是金仙的，一个是玄仙的，一个是真仙的，最后一个是自己的，其实也是萧升的，看到这诸多乾坤袋后，飞扬当即想起了一句话：杀人放火金腰带。

    这其中四个乾坤袋，飞扬还一直没有去清点，都不知道里面有些什么，不得不说，这里面的东西对于飞扬很有诱惑力，毕竟那可是四大仙人的乾坤袋，其中还有两个是金仙的，里面的资源恐怕丰厚得足以让飞扬数万年都不愁修炼资源了。