
    次日，子牙率领大军再度出战，而魔家最后二人，则是通红着双眼，准备跟子牙绝一死战。

    子牙在知道道德真君秘传黄天化法宝后，便令他再度出战，抵挡魔礼寿，至于魔礼海，则由李氏三兄弟缠住。

    只见魔礼海弹动琵琶，发出悦耳的琴音，然而，正在跟魔礼海大战的李氏三兄弟却在听到这琴音后，一个个头疼欲裂，全身气血倒流，只得一边默念玉虚静心咒，勉强抵挡这琴音，另外一边祭出各自宝物，大战魔礼海。

    另一头，黄天化大战魔礼寿，黄天化乃是将门虎子，甚是勇猛，魔礼寿根本就不是对手，然而，正当他将手伸进腰间别的袋子中，想要取出花狐貂时，那杨戬所化的花狐貂立马张开了嘴巴，露出锋利的牙齿，对着魔礼寿的手咬去，竟然将其整只手臂都给咬了下来。

    魔礼寿哪曾想到花狐貂会叛主，反咬自己一口，一只手臂被咬下来，当即疼得眼泪直流，嚎叫声冲天。

    对面的黄天化在见到这一幕后，顿时就是一愣，不明白魔礼寿为什么突然失去了一只手臂，但是他知道，这可是他大好的机会，当即就从乾坤袋中取出一物，长有七寸五分，大放华光，火焰夺目，正是那下品先天灵宝攒心钉。

    当即，黄天化对着魔礼寿一掌拍出，立马就有一道金色闪电激射而出，正中魔礼寿心脏，透心而过，使得他就此一命呜呼，一道魂魄往封神台而去。

    不远处的魔礼海在见到这一幕后，顿时就是龇目欲裂，手中的琴音的顿时大乱，李氏三兄弟趁着这个机会，祭出了各自的宝物，哪吒祭出乾坤圈，金吒祭出遁龙桩，木吒祭出吴钩宝剑，将魔礼海整个身子打爆。

    当即，魔礼海的魂魄卷着那琵琶，飞往了封神台。

    城楼上的飞扬见到这一幕后，顿时就是肉痛不已，早知道魔礼海死后，本名灵宝也会跟着魂魄入封神榜，他早就出手用落宝金钱将琵琶落下了。

    至此，魔家四将皆被斩杀，顿时四人所带领的士兵惊慌失措，四处溃散，黄飞虎和南宫适见状，就带领大军追杀这些残兵败将，杀得尸骨成山，血流成河，最终只有很少一部分人逃进了汜水关，其他的都永远留在了战场上。

    黄天化这边，在魔礼寿死后，花狐貂就从袋子之中爬出，化为了原形，黄天化这才知道，是杨戬幻化为花狐貂，协助他斩杀了魔礼寿。

    就这样，围困了西岐数个月的大军总算是被击败了，姜子牙带着西岐的大军打扫战场，至于飞扬则是按照惯例，回到亚相府当中再度闭关了，他这次闭关，至少要将两件高阶法宝当中的飞天剑给炼化。

    汜水关总兵韩荣在知道魔家四将战死之后，当即大惊，连忙些告急文书，星夜发往朝歌，闻太师在见到这份告急文书后，当即震怒异常，在想到东南两路诸侯已经暂时平定后，就决定亲自领兵平定西岐。

    当即，闻仲奏请天子，领三十万大军离开朝歌，往西岐而来，在途经黄华山的时候，闻仲收服了邓忠、辛环、张节、陶荣四大天君，又在途中遇到了一处名为绝龙岭的地方，想到自家师尊说自己一生不能碰到一个“绝”字，闻仲只好带兵绕道而行，最终来到西岐南门安营扎寨。

    当日，闻仲送来文书给子牙，试图劝说子牙开城投降，却被子牙一笑置之，根本不将这闻仲的话放在心里，当即告知来使，三日后展开大战。

    三日时光转瞬即逝，一转眼，就到了两方大战的时候，闻太师带领着三十万虎狼之师来到城下，左右两边乃是四大天君和他的两大弟子。

    至于西岐这边，整个西岐大军成五方战队，分立前后左右中，姜子牙骑着四不像，于中军之中，左右乃是金吒、木吒、哪吒、黄天化、杨戬、龙须虎、韩毒龙、薛恶虎，可以说是人才济济，至于咱们的飞扬，却还在炼化他那飞天宝剑，根本不知道西岐有大战爆发。

    “姜子牙，你大逆不道，自立武王，收容叛臣，残杀商臣，还不快快下马投降，免西岐百姓无辜遭殃”，闻仲一声大喝，声音响亮如雷，不愧是久经沙场数十年的老将。

    “先王被天子册封文王，我主子承父爵，乃是理所当然，何为大逆不道，纣王无道，祸国殃民，君欺臣妻，残杀贵妃，飞虎作为贾氏之夫，贵妃之兄，如坐视不理，与**何异，这才弃商归周，还望太师明察”。

    “住口，乱臣贼子安敢胡言乱语，侮辱圣上”，闻太师大怒，当即手提金鞭，驾驭着墨麒麟朝着子牙杀来，黄天化见状，便驾驭玉麒麟，手持双锤，迎上了闻太师，两只麒麟都非凡品，脚下生云，当即两人就由地上杀到了天上。

    闻太师老当益壮，手中双鞭更飞凡品，名为雌雄双鞭，乃是金灵圣母擒拿一对雌雄蛟龙，以其尸体炼制而成的宝物，时间闻太师将双鞭扔出，就令其化为一公一母两只蛟龙，对着黄天化猛撞而去。

    黄天化一时不察，被打了个措手不及，当即就被两条蛟龙给远远撞飞了，砸在地上不停咳血。

    闻太师击退了黄天化，当即又是来战姜子牙，姜子牙赶紧驾驭四不像，飞到了空中，将中央戊己杏黄旗祭出，凝聚出一朵朵杏黄色莲花，将自己给保护了起来，随后，手中打神鞭朝着闻仲砸去。

    当即，打神鞭与闻仲双鞭当中的雄鞭对轰，那雄鞭仅仅只是后天级别的宝物，哪里是打神鞭那种封神重宝的对手，当即就被打成了两段。

    在雄鞭被打断的刹那，闻仲不禁大口喋血，满脸的狰狞，怨毒无比地看着姜子牙，这雌雄双鞭可是他在离岛时，金灵圣母所赐，是他视若性命的宝物，现如今被姜子牙毁了，闻太师哪肯散罢甘休。