
    而现如今，纣王无道，女娲神庙当中提淫诗，触怒了女娲娘娘，败坏尽了商朝的气运，商朝却是要走向灭亡了，不过，为了新的朝代，还是他轩辕的后人，轩辕黄帝却是在百年前就做好了准备。

    现如今西岐姬姓的先祖，乃是古公亶父，是轩辕黄帝的十五世孙，同时也是姬昌的祖父，跟契一样，这古公亶父也是姬氏宗族的人，轩辕黄帝同样允许他与外族通婚，造就了现如今的西岐姬族，而这西岐姬族，就是黄帝准备用来取代殷商的家族。

    由此可见，这宗族的力量是多么强大，如果真如朱襄氏所说，他的父母真的是飞氏宗族的人，那他也将成为这了不起的存在的一员。

    “敢问先祖，先祖可知道飞扬的身世”，飞扬迫不及待地问道。

    “我也不清楚，现如今身为风氏族长的女娲娘娘，已经不再管理风氏宗族了，毕竟人族都是娘娘的孩子，手心手背都是肉，而风氏另外两位强大存在，人祖燧人氏为了突破准圣已经闭关多年了，不理世事，天皇陛下身为三皇之首，要借助河图洛书镇压人族气运，也无法过多干涉人间之事，这造成了风氏宗族的没落，同样导致了依附风氏宗族的飞氏宗族也没落了，我这个飞氏宗族族长，已经有上千年没有干涉过飞氏宗族的事了”。

    “原来如此，怪不得风氏现如今如此没落，人族如此稀少，先祖不知道便罢了，等天机清明之后，我再去好生调查一番吧！”。

    “倒是为难你从小没了爹娘，今日你我相遇，我这个做长辈的，也不好一点都不表示，这件小玩意儿，就送给你把玩了”。

    说完，他就递给了飞扬一个石板，飞扬在看到这个石板后，顿时就是一愣，这仅仅只是一个四四方方的石板，然而在上面，却刻着歪七扭八的一些符号，也不知道是什么意思。

    “这该不会是……”，飞扬突然想到，飞龙氏和潜龙氏两人受到伏羲大帝的指派，潜心钻研多年，最终发明了历法，成就历法的始祖……

    “你就别乱想了，那件宝物是我跟潜龙氏共同拥有的宝物，况且要供奉在火云洞中，镇压着人族的气运，自然不可能给你，这仅仅只是我闲来无事，制造的一件仿制品而已，不过也是一件后天下品灵宝，足够你一直使用到金仙了”。

    飞扬被看破了小心思，顿时就是老脸一红。

    而这飞龙氏是不知道飞扬的身家，这才对他说出这种话，如果他知道飞扬身上连上品先天灵宝都有的话，那岂不是得吓坏他老人家。

    不过，有道是长者赐不敢辞，更不敢嫌弃，飞扬当即就是大喜，谢过了飞龙氏，这才将这件宝物收进了乾坤袋中，而当飞龙氏见到自己这个后人身上竟然捆着四个个乾坤袋，其中两个还是只有金仙才使用得起的，顿时就是有点后悔赐宝给他，心想飞扬也许根本就不缺这一件下品后天灵宝，相反还有许多宝物准备孝敬自己这个先祖。

    “不错嘛！看不出你这小子身家还蛮丰厚的，杀人夺宝的事情没少做吧！还有，你们祖孙两个到底还要聊多久，还想继续让神农陛下等你们吗”，一句非常不合时宜的话突然打断了祖孙二人，两人这才注意到，潜龙氏早就已经不耐烦地站在一旁了。

    “去吧！你小子真是有福了，这神农陛下可不是谁都能见的”，飞龙氏当即说道。

    当即，在潜龙氏的带领下，飞扬当即就得以进入了火云洞中，这火云洞乃是洪荒三十六洞天之一，灵气自然是浓郁得惊人，飞扬一走进去，顿时就是一阵神清气爽，体内的真气自动地运转了起来，一瞬间竟然精纯了好几分。

    一瞬间，飞扬有一种感觉，如果说他现如今待的地方乃是仙境的话，那以往无论是首阳山洞府，还是西岐城中，都像那种鸟不拉屎的蛮荒之地。

    “神奇吧！这火云洞中，可是有着先天灵气的存在，而你以前待的地方，都是连后天灵气都十分稀薄的，你在这里吸上一口先天灵气，都能比得上你外界苦修数日，不过小子，别太贪心，贪心是会有报应的，你再吸下去，估计立马就会将天劫引来，而在量劫当中引来天劫，后果不用我说你也知道吧”。

    一听这话，原本还一脸享受的飞扬顿时就是一阵毛骨悚然，是啊！刚刚仅仅吸了几口先天灵气，就让自己修为蠢蠢欲动，有突破大乘中期的趋势，要是再吸收下去，那绝对会把天劫引来，到时候自己死都不知道怎么死的。

    当即，飞扬再也不敢吸收半点先天灵气，这种感觉别提多么痛苦的，明明吸上几口，就能让自己省掉数年的苦修，可是自己却因为害怕天劫，不敢吸收任何的先天灵气。

    “羡慕吧！姬昌那小子，就是在这种环境当中，这才在短短几年成为天仙的，你若是羡慕的话，那就成为人族先贤的一员，入驻这火云洞吧”。

    一听潜龙氏这话，飞扬顿时就是眼睛一亮，火云洞这些人，之所以能够成为人族先贤，那是因为他们曾经为人族做出不可磨灭的功劳，得到上天的功德，而如果自己也做出一些贡献的话，岂不是也可以入驻火云洞。

    “有了，后世不是有四大发明吗？我要是把四大发明给搬过来，那可是无量功德啊……哎！还是算了，先且不说我不知道那四大发明是怎么来的，就说这个时代，普通老百姓就拿着炸弹跟仙人对轰，那还不得乱了套了”。

    “不过，我未尝不能靠着自己的能力获得功德，我在易道上面还是有些天赋的，未尝不能编写一部自己的易经”。

    一瞬间，飞扬萌生了一个想法，在封神量劫过去后，自己要辞官隐居，编著一本专门属于自己的易道传世之书。