
    殷洪听言，这才松了口气，赶紧置办酒席款待他，不过在此之前，殷洪问马元是吃荤还是吃素，马元当即舔了舔猩红的嘴唇，露出令人毛骨悚然的笑容，说自己是吃荤。

    殷洪一听这话，顿时就是心中一寒，在看到马元身上的诸多颅骨和那半个脑袋后，心想你马元应该是不但吃荤，还吃人。

    次日，马元兵临城下，探马赶紧报与子牙和飞扬，当即，二人带领大军出城，与马元对峙，姜子牙一见马元如此模样，就知道又来了个旁门左道，只有飞扬知道，这马元不但是旁门左道，而且还喜欢吃人。

    当即，子牙来战马元，祭出打神鞭来打他，然而，马元日后归了西方，却是封神榜上无名，这打神鞭打不得他，当即被他大手一抓，塞进了乾坤袋中。

    子牙见状大惊，派出大将武荣来战马元，不料马元默默念咒，随即大喝一声“疾！”，胸前的脑袋之中，立马伸出一只手来，五根手指好似五个斗大冬瓜，一把抓住武荣，从天上猛地摔下，摔得武荣眼冒金星，不停咳血。

    当即，这马元就冲上去，伸出鸡爪一样的手，一下子插进了武荣胸口处，将其心脏猛地抓出，塞进嘴里大口大口地爵了起来，鲜血染红了身子，嘴上满是鲜血，分明就是个食人恶魔，西岐众将士何曾见过这等场面，当即一个个腹中翻滚，不停地呕吐了起来。

    “马元休要行凶，我土行孙来也”，土行孙当即出来大战马元，马元再度招出大手，将土行孙一把抓住，狠狠往下摔，不料土行孙擅长土遁，一掉地上就土遁走了，而土行孙妻子邓婵玉一见马元摔了自家夫君，哪里肯善罢甘休，当即祭出五光石，打得马元一眼乌青。

    此时正在观战的飞扬在见到马元吃人后，顿时就是一脸的厌恶，而在想到这样一个人，竟然在日后跑到西方成佛作祖，接受众生膜拜后，顿时就是怒不可谒，当即，飞扬有了个想法，那就是送这马元入轮回，叫他无缘西方。

    “退下，此人甚是厉害，换我出战”，飞扬当即就喝退了阐教众多弟子，来战这马元。

    马元一见出来的飞扬，顿时就是一脸地不屑，怎么说他也是堂堂真仙的修士，怎么会害怕飞扬区区一个大乘期修士。

    “小娃，你都已经是大乘期修士了，不再洞府之中准备天劫，羽化成仙，却来此处找死，当真是令人可惜”。

    “哼！大言不惭，死在在下的金仙玄仙都有不少，今日也不差你一个真仙”，当即，飞扬祭出混元伞，抓在手上，将其撑开，而后对准了马元，圆溜溜地转了起来，顿时就是令马元一阵头晕眼花。

    不过，这也仅仅只是暂时的，马元毕竟是真仙修士，魂魄都成了仙魂，飞扬虽然手持仙器，但修为不足，难以发挥出仙器真正的威力来，马元仅仅只是催动法力，护住了元神，就抵挡住了混元伞的力量。

    当即，这马元再度出手，又召唤出一只大手，这次不是来抓飞扬，而是改成拍的，他知道飞扬的棘手，不打算挖出他的心脏来吃，而是尽可能解决掉他。

    飞扬见到这大手后，并没有露出畏惧之色，而是将混元伞给收起，转而祭出混元珠，对着那大手砸去，一声巨响过后，混元珠完好无损，但那只大手却被砸碎了。

    “好你个小子，修为不高，仙器倒是不少”，马元大怒，当即将胸口处挂着的那半颗脑袋给祭出，只见这半颗脑袋飞到空中，眼、耳、鼻中同时喷出黑、灰、红三种火焰，来少飞扬。

    “班门弄斧”，飞扬不屑地一声冷笑，不过突然想起，这个时代鲁班仿佛还没有出手，自然不会有人在他门前弄斧。

    当即，飞扬祭出两杆旗幡，一赶是五方幡，另外一杆是三首红幡，都是高阶仙器，应该是赵天君还有白天君除了神火外，最为珍贵的宝物了，五方幡可以发出地烈神焰，三首红幡可以发出三昧真火、九天罡火以及艮土神火。

    这两件宝物飞扬没有用心炼化过，仅仅只是初步祭炼了几天，不过，飞扬的真气，乃是由地烈神焰、三昧真火、九天罡火以及艮土神火汇聚而成的，与两大仙器同源，因此想要催动着两件宝物，还是比较容易的。

    当即，两赶旗幡飞出，喷射出滔天的烈焰，既有地烈神焰，又有三昧真火，还有九天罡火以及艮土神火，每一种火焰，品质都在哪脑袋所发火焰的百倍之上，顿时就是令马元骤然失色，大叫，“怎么可能，你区区一个大乘期修士，怎么可能掌握如此强大的四种神火”。

    飞扬当即又是一声冷笑，准备祭出落魂钟来对付马元，不过，飞扬不想别人知道他得到了落魂钟，免得到时候麻烦，因此当即就隐藏在无边烈焰当中，偷偷晃动落魂钟，一瞬间，马元神魂颠倒，眼冒金星，而等他终于想起自己置身险境时，肉身却已经被烧得灰飞烟灭，仅仅只剩下一道仙魂在烈焰之中苦苦挣扎。

    飞扬在一见到这仙魂后，心想若是放了他，他也不会乖乖入轮回，而是会跑去夺舍别人的身体，当即猛地一催动法力，就要见这仙魂给烧成灰烬。

    然而就在这时,意外确实发生了,只听一人突然大叫,“道友请手下留情”，还没等飞扬反应过来，一道七色光芒突然射入火海当中，将那马元仙魂一卷，随后飞出了火海当中，

    “七宝妙树，天啊！七宝妙树！该不会是那尊‘大神’来了吧！封神演义当中不是说他要过好几天才来吗？天啊！他该不会说我也跟西方有缘吧？我可不想当秃驴”，电光火石当中，飞扬脑海当中闪过诸多想法，其中最强烈的一个想法那就是跑，有多远就跑多远，离这尊“大神”越远越好。