
    当即，飞扬飞到半空当中，双手结印，祭出五方幡和三首红幡，吸摄整个西岐城中的火焰，顿时就是令西岐火势减弱。

    “何人敢坏我法术”，罗宣大怒，当即祭出万鸦壶，立马有数万只身上燃烧着熊熊烈焰的火鸦飞入城中，口内喷火，翅上生烟，而后又召唤出数条火龙，把五龙轮架在当中，此轮一转，立马喷射出恐怖烈焰，大有焚天煮海之威。

    西岐城中，只见赤烟驹蹄生烈焰，飞烟宝剑长红光，顷刻间整个西岐就再度置身火海，立马就有不少百姓和房屋都葬送在了火海当中。

    “噗”，正在施法的飞扬顿时就是一口鲜血喷出，脸上苍白如纸，当即就要从空中掉落于地，幸好哪吒及时反应过来，脚踩风火轮飞上了空中，接住了飞扬以及两把仙幡。

    “罗宣刘环二人都是金仙，又是长年浸淫此道，再加上手中宝物甚是厉害，我仅凭两把仙器，绝对不可能是他们的对手，除非我肯冒着被圣人发现的危险，将神秘种子祭出”，飞扬想了想，最终还是放弃了，因为他知道，再等一会儿，应该就会有援兵到来了，当即就合上了双眼，昏死过去了。

    哪吒见着之后大惊，赶紧带着飞扬跑去找广成子，广成子见状，取出一颗仙丹喂给飞扬，飞扬这才得以苏醒过来，发现体内的伤势好了不少，对着广成子连连道谢。

    话说罗宣见飞扬被他打伤，再也没人可以阻止他火烧西岐后，当即就是猖狂大笑了起来，然而，有一句话叫做乐极生悲，正好可以形容这罗宣。

    凤凰山青鸾斗阙的龙吉公主，乃是玉皇大帝与瑶池金母所生之女，因触犯天规，被贬在凤凰山青鸾斗阙，今日正好路过此地，见罗宣火烧西岐，顿时就是大怒，将玉皇大帝所赐雾露乾坤网祭出，往西岐城中罩去，释放出大量雾露真水，将整个西岐的烈火浇灭。

    罗宣放火放得不亦乐乎，见跑来一个道姑，坏了他的好事后，顿时就是大怒不已，大叫，“乘鸾者何人”。

    龙吉公主当即说道，“我乃天庭龙吉公主，你胆大妄为，放火烧城，涂炭生灵，今日特来诛你”。

    罗宣闻言大怒，祭出五龙轮对着龙吉公主打去，龙吉公主就祭出先天灵宝四海瓶，瓶口对着五龙轮，一瞬间，一股强大无比的吸力爆发而出，将这五龙轮给吸入了瓶中。

    罗宣见自己宝物被收，当即气得那是暴跳如雷，立马大叫一声，祭出万里起云烟，对着龙吉公主射来，不料又被四海瓶收走了。

    刘环见状大怒，脚踏红焰，仗剑来取龙吉公主，不料龙吉公主将二龙剑望空中一丢，将刘环斩成两段，一道神魂往封神榜而去。

    罗宣见好友陨落，顿时双眼通红，施展三头六臂大神通，祭出照天印来打龙吉公主，龙吉公主还是祭出四海瓶，将这件宝物也给收走了。

    罗宣知道龙吉公主实力虽然不高，但法宝众多，自己不是对手，当即赶紧驾驭着赤烟驹望成汤营寨而逃，不料龙吉公主并不打算就这么放过他，当即再次祭出二龙剑，正中赤烟驹臀部，将其切为两半，就此死于非命，而罗宣也就掉落于地，赶紧借着火遁逃走。

    随后，龙吉公主进入相府，来见子牙，说道，“我乃天庭龙吉公主，因为祸罪于天，被贬凡尘，方才罗宣火烧西岐，我正有法宝克制此火，便特来相助，熄灭火焰，击退罗宣”。

    子牙闻言大喜，连忙吩咐下人焚香净室，准备好房间给公主居住。

    而龙吉公主在见到杨戬后，顿时就是十分尴尬，一个是天帝女儿，另外一个是天帝外甥，然而却跟天帝关系十分僵硬，两人没想到会在这种情境下相遇。

    话说罗宣一路奔逃，不料途中遇到一人，自称李靖，因为要前去投奔西岐，特来拿罗宣脑袋作为见面礼。

    罗宣闻言大怒，仗剑来取李靖，不料李靖祭出一塔，名唤三十三天黄金宝塔，对着罗宣砸去，正中罗宣脑袋，砸了个脑浆迸裂，一道神魂望封神榜而去。

    随后，李靖带着罗宣首级来见子牙，子牙知道是哪吒三人父亲，以及燃灯的弟子后，当即大喜，设宴款待于他。

    随后，众人商议铲除殷郊之法，燃灯便说道，“翻天印甚是厉害，想要对付此宝，除非求来老子圣人的离地焰光旗，西方准提圣人的青莲宝色旗，再加上现如今子牙手上的中央戊己杏黄旗方可成功”。

    广成子是殷郊师尊，这件事他责无旁贷，当即就是主动请缨，前往八景宫求取离地焰光旗，而就在这时，燃灯突然看向飞扬，对着飞扬说道，“准提圣人似乎十分看中小友，小友若是愿意往西方走上一趟，必定能够借来青莲宝色旗”。

    飞扬一听燃灯这话，顿时就是打了个寒颤，他若是去了西方，恐怕就永远回不来了，这燃灯绝对是居心不良，说不定老早就已经跟西方串通一气。

    当即，飞扬赶紧拒绝道，“前辈说笑了，东西两方相距甚远，我一个小小大乘期修士，只怕飞个数千年都飞不到西方，前辈还是另请高明吧”。

    说完，飞扬就不再言语，安安静静坐在那里，令燃灯很是郁闷，只好亲自往须弥山走一趟。

    当即，广成子连夜前往兜率宫，求见老子，将西岐所发生的事告知了老子，老子在听完广成子叙述后，当即就令玄都大法师取来离地焰光旗，交给了广成子，让他带回西岐。

    另一头，燃灯前往西方须弥山，求见准提接引二位圣人，准提道，“道友此来欲借青莲宝色旗，本来，此宝却是借不得，但是现如今就不同了，我夜观天象，发现东南两度，有三千丈红气冲空，与我西方有缘，是我八宝功德池中五百年花开之数”。

    准提说的意思很明显，今日燃灯前来借宝，就是东方欠下了西方因果，日后西方就要到东方带着三千红尘客，以此来了结因果，而此时的燃灯道人却是已经心向西方，自然是代替了东方，答应下了此事。