
    哪吒在西门与李奇大战，交锋未及数个回合，哪吒实力高强，李奇压根不是对手，被哪吒乾坤圈打倒在地，随后又给他补了一枪，当即一道魂魄也往封神台去了。

    南门之中，玉鼎真人大战朱天麟，朱天麟虽然实力不错，手段又阴毒，但哪里是玉鼎真人这等强大修士的对手，当即就被玉鼎真人祭出斩仙剑，给一下子斩成了两段，一道神魂往封神台而去。

    北门处，黄龙真人一人大战吕岳和杨文辉，如何能是对手，当即被四处追杀，模样甚是狼狈，幸好在这个时候，杨戬斩杀了周信，哪吒斩杀了李奇，玉鼎真人斩杀了朱天麟，全部赶来北门帮助黄龙真人，围杀这吕岳。

    相府之中，子牙和飞扬坐在最前头，前面则是站立着雷震子、金吒、木吒、龙须虎、黄天化、土行孙数人，中间凝聚出一个水镜，显现出来的，正是四人大战吕岳的景象，

    在见到吕岳被困住后，子牙赶紧说道，“雷震子、金吒、木吒、龙须虎、黄天化、土行孙六人，速速前去斩杀吕岳”。

    六人领命，深恨吕岳下瘟毒暗害他们，当即就祭出各家宝贝，飞到了北门，与杨戬四人共同大战吕岳和杨文辉。

    只见雷震子振开双翅，飞到了空中，手中风雷一气棍对着吕岳狠狠砸来，土行孙时不时从地下冒出，举起宾铁棍狠狠对着吕岳二人砸去，金吒祭出遁龙桩，木吒祭出吴钩宝剑，黄天化祭出攒心钉，龙须虎打出飞石。

    玉鼎真人与吕岳同为太乙金仙，而玉鼎真人走的是肉身证道之法，实力恐怖无比，吕岳只是旁门左道，如何能是对手，那就更别提多了黄龙真人这个金仙以及诸多修士的围攻，一直都被压着打，很是憋屈。

    而不到一炷香的时间，杨文辉就被金吒祭出遁龙桩给套住，又被木吒用吴钩宝剑给砍成了两断，一道神魂往封神榜而去，又过了片刻，杨戬暗中祭出哮天犬，死死地咬住了吕岳的脖子，哪吒就趁机祭出乾坤圈，砸掉了吕岳的一个脑袋。

    吕岳惊慌失措，被雷震子抓住机会，从天而降，再度将其一个脑袋砸碎，土行孙从地下突然钻出，将最后一个脑袋也给砸掉了，龙须虎暗恨这吕岳，祭出井口大一快飞石，将这吕岳的肉身给砸成了肉泥，一道神魂往封神榜而去。

    而吕岳神魂飞往封神台的时候，身上的五件宝物也跟着飞走了，就连哪吒身上的止瘟剑也蠢蠢欲动，想要从哪吒乾坤袋中飞出，去追随他的主人。

    而这止瘟剑可是飞扬暂时交给他的，哪吒还准备事后还给飞扬，自然不能令其跑了，当即就是将止瘟剑一把抓出，对着它狠狠地一拍，这止瘟剑立马就消停了。

    然而就在这时，飞扬突然驾驭着飞天剑飞了出来，远远对着哪吒大喊，“哪吒，将止瘟剑速速还给吕岳，若是吕岳日后在天庭成为瘟神，只能放瘟，却不能止瘟，受苦的还是天下百姓”。

    哪吒一听这话，哪里还敢抓住这把宝剑不放，当即赶紧将其远远跑出，让其跟着吕岳神魂一齐往封神台去了。

    飞扬见到这一幕后，这才松了一口气，他可是差一点把这么重要的事情给忘了，他虽然对宝物贪心，但也不会因此而无故天下百姓。

    见吕岳和四个弟子终于都身死上榜了，西岐众人总算能够松一口气了，不过，西岐军民中瘟毒多日，哪怕现如今已经将瘟疫给驱除，仍然是一个个虚弱无力，无法下地劳作，再加上之前已经是七八日没有劳作了，普通老百姓连吃饭都能问题了。

    为了这件事，子牙和飞扬可是忙得焦头烂额，十来天都没合过一次眼，一边要大开粮仓，派钱粮给普通百姓，另一方面又要在城中四处做好清理工作，以免有什么瘟毒残留下来，日后又继续残害百姓，最后，等所有百姓都恢复得差不多后，还得带着他们去种植柴胡，若是日后瘟疫再度爆发的话，第一时间有药可以用。

    飞扬还不是仙人，这不眠不休十来日，多少还是有些吃不消，这就让飞扬对于吕岳更加的痛恨了，如果不是吕岳身体已经被砸成肉泥的话，飞扬非得将他的尸体抓出来鞭尸，才能解心头之恨。

    在这个时代，可是瘟疫猛如虎，人人谈瘟色变，每一次瘟疫爆发，恐怕都得死伤数万甚至是更多的人，而且往往不止一个城市受害，而由于这个时代缺乏有效的处理方法，致使瘟疫过后，还得留下诸多后遗症，当真是令人头疼不已。

    吕岳若是进来杀人放火那也就罢了，杀了人飞扬只要给他们处理后事并且安慰家属就行了，放了火飞扬可以带领百姓重建，可是他在整个西岐城投下瘟毒，这要是处置不当的话，日后数十年西岐的百姓都得遭殃。

    在此期间，这西岐当中又添了一员猛将，那就是金庭山玉屋洞道行天尊门下韦护，手持降魔杵，特来辅佐子牙。

    太华山云霄洞中，这日，赤精子将弟子殷洪唤来，说道，“徒儿，你注定仙道难成，凤鸣岐山，圣主已生，武王乃恩德之君，你本当下山助你师叔，辅佐西周，东进五关，除商灭周，但怎奈你是纣王亲子，却是叫你为难了”。

    殷洪闻言，双目圆睁，咬牙切齿，“启禀师尊，父不慈，则子不孝，纣王听信妲己之言，刳我母双眼，烙我母二手，使我母惨死，弟子时时痛心，夜不能寐，还请师尊准许我下山辅佐武王，为我那可怜的母亲报仇雪恨”。

    赤精子闻言大喜，赶紧取出八卦紫绶仙衣、阴阳镜、水火锋交给了殷洪，说道，“徒儿，阴阳镜乃是我镇洞之宝，此镜半边红，半边白，把红的对人一晃，便能令人生，把白的对人一晃，便能令人死，水火锋可以随身护体，八卦紫绶仙衣乃是护身之宝”。