
    就在此时此刻，飞扬不再是返虚期修士，而是一个合体中期的修士，所以合体，体内真气与外界元气相合，致使法力长久不衰，战力惊人，这也意味着，他离长生不老的仙道又近了一步，只要他进阶大乘期，就能迎来天劫，若是度不过要么形神俱灭，要么修成散仙，若是度过了，一身真气立马转化为仙力，从此长生不老。

    然而，最令飞扬高兴的还不止修为突破，在那些火属性力量的相助下，飞扬原本修炼成的真气全部被焚烧个干净，取而代之的乃是精纯无比的火属性真气，另外最重要的，只见飞扬大手一招，立马就有一道火焰出现在他的手中，正是那被神秘种子所吸收的地烈神焰。

    飞扬体内的火属性真气，乃是源自于这地烈神焰，现在若是飞扬愿意消耗法力的话，便可以召唤出地烈神焰对敌，而且跟那些火属性法术不同，这地烈神焰对于飞扬来说，那就跟天赋神通一般，可以操纵由心，如同那三足金乌，一出生就能施展太阳真火。

    当即，飞扬赶紧起身，将那赵天君的乾坤袋一把抓起来，塞进自己腰间，准备等回去再去清点，至于那五方幡，飞扬研究了一下，发现是一件高阶仙器，而且还是火属性仙器，一场大战下来，飞扬可以说是收获颇丰，若是那杀千刀的赵天君没有将他的高阶仙器给毁掉的话，那就更加完美了。

    随后，飞扬将五方幡塞进了乾坤袋中，当即就准备出阵了。

    大阵外，看见大阵的阵门打开，所有人的目光顿时就被吸引了过来，其中绝大部分的人，都是认为飞扬最终死在了赵天君的手中，因此当他们看到走出来的竟然是飞扬后，顿时一个个嘴巴都快贴到地上了，一脸的不可思议。

    不理会众人惊讶的目光，飞扬当即走到燃灯道人面前，行礼说道，“前辈，晚辈幸不辱命，破了地烈阵，赵天君已死，尸骨无存”。

    “你……”，燃灯道人感想所些什么，然而当他看到飞扬身上的气势后，顿时就是一脸的震惊，问道，“你不但斩杀了赵天君，竟然还在大阵当中突破到了合体期”。

    一听这话，众人顿时就是知道之前听到的那声吼声是什么了，他们这些仙道修士，谁不喜欢在突破修为的时候吼两声，当即就是一脸怪异地看向飞扬，这等恶阵，仙人进去都得陨落，他倒好，非但没有陨落，还突破了修为。

    “晚辈斩杀了赵天君后，一战下来颇有感悟，便在阵中多停留了三日，借机突破修为，让诸位久等，乃晚辈之过也”。

    “什么，你修炼了三日，也就是说你第一天就斩杀了赵天君”，众人顿时大呼，一脸不敢置信地看着飞扬。

    飞扬在见到这一幕后，顿时就是大叫不好，心想自己实在是太过高调了，这可是很危险的，当即赶紧对燃灯说道，“前辈，晚辈刚刚突破修为，需要闭关修炼几日，稳固修为”。

    “道友能破了地烈阵，我等已经跟感激了，道友刚刚突破修为，还是快点稳固比较好，免得造成根基不稳，我这里有几颗培元丹，就赠给道友了”，燃灯还没来得及说话，广成子当即就走到飞扬面前，对着飞扬说道，与此同时还递了一瓶丹药给飞扬。

    飞扬一见这瓶培元丹，顿时就是大喜，这种丹药或许对于仙人来说不算什么，但对于仙道之下的修士，却是最好的固本培元的丹药，三教弟子在刚刚突破修为时，都喜欢用这种丹药稳固境界。

    “多谢道友”，飞扬赶紧接了过来，小心翼翼放入了乾坤袋中，他这次一下子从返虚后期提升到合体中期，修为确实提升得太快了，很容易造成根基不稳，有了这瓶培元丹，他不用几日就可以将境界彻底稳定。

    随后，飞扬回到城内亚相府之中，坐在聚灵阵里面，将香气扑鼻的培元丹倒出一颗，轻轻地嗅了嗅后，就塞进了自己嘴巴当中，随后开始运转功法，消化培元丹的药力，借此来稳固修为。

    然而，飞扬这次运转的功法，便不再是《仙道决》了，而是从萧升曹宝那里获得的《先天一气决》，之前《仙道决》的真气，已经被焚烧个干净，现如今再修炼《仙道决》，修炼出来的真气对于飞扬来说反而是杂质。

    然而，《先天一气决》可就不同了，这里的先天一气，指的是金木水火土五种元气，只不过每人只能吸收一种属性的元气，成为单属性的修士，飞扬只要借助《先天一气决》吸收天地间的火属性元气，就可以壮大体内的真气。

    当即，飞扬修炼着《先天一气决》，一点点地熟悉这部新的功法。

    而在飞扬专注于修炼的时候，西岐城外，阐教众仙却又是接连破开了几座大阵，斩杀了几位天君，首先是要破风吼阵，此阵甚是厉害，一旦阵中卷起狂风，风内便有万刀齐至，须臾间令人粉身碎骨。

    想要破开此阵，那就必须要有一件宝物，那便是定风珠，只要以此珠定住阵中之风，届时便可破开此阵，刚好，灵宝大法师有一位好友，乃是九鼎铁叉山八宝云光洞度厄真人，手头上正好有一颗定风珠。

    当即，姜子牙就吩咐散宜生、晁田二人，带上灵宝大法师信函，前往九鼎铁叉山八宝云光洞找度厄真人借来定风珠。

    度厄真人是很爽快地借了宝物给他们，然而，当二人带着宝珠返回西岐的时候，却是发生了意外，那就是遇到了方弼、方相兄弟二人，这二人原本乃是朝歌大将，只不过纣王无道杀完姜后又要杀两位皇子，二人看不过，便带着两位皇子逃出了朝歌。

    后来，两位皇子分别被广成子和赤精子带走了，他们二人便来到黄河边，以摆渡为生，而当他们知道散宜生、晁田二人借来定风珠，是为了破风吼阵后，当即便起了心思，想要将这定风珠抢去献给闻太师，到时候将功赎罪，官复原职。