
    至于为什么要是广成子，首先他身家丰厚，先天灵宝、后天至宝、功德灵宝看得人眼花缭乱，未必看得上自己的身家，另外，此人乃是堂堂十二金仙之首，轩辕帝师，在洪荒之中有头有脸的人物，完全不用担心他会做出下作的事情，让自己一世英名毁于一旦，最后，广成子送给他一瓶培元丹，广成子对他最有好感。

    众人当即就同意了，就连吃过赵公明的亏的广成子，也选择相信飞扬，然而，令飞扬很是无语的事情发生了，燃灯道人仿佛是想要看看飞扬身具何等秘术，主动提出明日要出城观战。

    飞扬很是无奈，他不能拒绝，否则的话，燃灯该起疑心了。

    次日，众仙出城迎战，广成子带着飞扬走在最前头，赵公明一见是飞扬，当即大笑，“你等西岐无人了吗？派一个合体期修士跑来送死，该不会是想让他在大战过程中突破大乘期，引来天劫，而后与贫道同归于尽吧”。

    众一听这话，顿时就是双眼放光，齐齐看着飞扬，心中感叹道，“好办法，如此好的办法，我怎么就没想到呢”，顿时就是令飞扬眉头直冒黑线。

    这天劫可不是说笑的，在渡劫之人渡劫的时候，绝对不能有旁人，更不能有仙人，否则的话，就会被天道当做破坏天道运转，从而降下更加恐怖的天劫，将所有的人化为灰烬，不死不休。

    随后，按照飞扬之前跟广成子说好的，当即广成子头顶翻天印，身穿扫霞衣，双手手持雌雄双剑，腰间挂着落魂钟，朝着赵公明冲杀而去，靠着这诸多的宝物，硬是承受了定海神珠的一击，等这一击挡下后，便在众人目瞪口呆的目光当中，一把带着飞扬逃走了。

    这是飞扬早就设计好的，既然燃灯非要出来观战，那就让他观呗！只要自己不再他面前落下定海神珠不就的了，而广成子之所以会同意，那是因为飞扬告诉他，他所要施展的秘术需要花费很长时间，很有可能在他施展出来前，广成子就已经被定海神珠打倒了。

    因此，飞扬要广成子带着他逃跑，他便在途中施展秘术，反正广成子和赵公明都是太乙金仙，赵公明也就攻击法宝强了一点，但若抡起飞行的速度，可就不比广成子快多少了，如此以来，就不用担心被燃灯发现了，燃灯总不会为了观战，而不远千里地追过来吧！

    等广成子带着飞扬飞出好远后，飞扬便说道，“可以了，我已经准备好了，就在下面那个山头落下吧！等会了道友再度出手，引赵公明祭出法宝，我就趁着这个机会，施展秘术对付赵公明”。

    广成子一听不用再逃了，当即大喜，同为太乙金仙，他今日却被追着跑，这可是十分憋屈地事情，要不是为了封神大任，他宁愿回去跟赵公明杀个你死我活。

    当即，二人落在飞扬指的那个山头上，等待赵公明到来，这时，只见一道白光从远处激射而来，落在二人面前，显现出赵公明的模样来。

    赵公明见到二人落在山头上，当即大笑，说道，“怎么不逃了，既然不逃了，那就纳命来吧”。

    当即，赵公明手持神鞭，朝着二人杀来，而广成子则是祭出诸多法宝，大战赵公明，其实论起法宝来，广成子一点都不比赵公明差多少，要知道那翻天印可是后天至宝，堪比极品先天灵宝的存在，而那定海神珠，单独一粒乃是先天下品灵宝，十二粒乃是先天中品灵宝，二十四粒则是先天上品灵宝。

    只不过，这神珠有一个特点，那就是太快了，对方连祭出宝物的时间都没有，就发现自己已经被定海珠给砸到了，这也是赵公明能够以一人之力大战玉虚十二金仙的缘故。

    当即，两人一场大战，赵公明见一时半会儿拿不下广成子，当即就再度祭出定海神珠，大放无量五色豪光，朝着赵公明打去。

    眼看这定海珠就要打中广成子，然而就在这时，意外确实发生了，只见一枚长着两个小翅膀的铜钱突然出现，套住那二十四颗定海神珠，而后就在赵公明震惊无比的目光当中，带着这二十四颗定海神珠朝着飞扬飞去，而后就被飞扬很不客气地塞进了乾坤袋中。

    这一切就发生在电光火石当中，当广成子反应过来后，当即也是一愣，在洪荒之中，想要夺走别人宝贝，那也不是不可以，不要有一个要求，那就是夺宝之人实力要远高于对方，才能将其宝物夺下，然而现如今这一幕，却是颠覆了广成子以往的认知。

    “什么时候，一个仙道未成的人都这么厉害了，连太乙金仙的宝物说夺走就夺走，不对，他应该是没有这个本事，是那枚铜钱，肯定是那枚铜钱的力量”。

    “竖子安敢”，赵公明当即狂暴无比，这定海神珠可是他性命交修的宝贝，绝对不容有失，可没想到今日，竟然被一个仙道都未成的人给轻易夺走了，这叫他还有什么脸面去见三山五岳诸多好友。

    当即，赵公明手持神鞭，就要朝着飞扬杀去，可是这时，广成子哈哈大笑，将翻天印祭出，化为一座大山，朝着赵公明碾压而去，赵公明手上有定海神珠，广成子还怕他几分，可是现如今定海神珠被夺，也到了翻天印大展神威的时候了。

    赵公明在见到那翻天印所化的小山后，当即就是大叫不好，赶紧施展飞遁之术，朝着远方激射而去，他身上也就只有定海神珠是威力强大的宝物，而其他的两件宝物，缚龙索是用来捆人的，手中神鞭虽然不错，但比起那后天至宝翻天印却是远远不如。

    见赵公明如同丧家之犬一般亡命飞遁，广成子不禁哈哈大笑，一改几日来的烦闷，过了片刻后，他才来到飞扬的身边的，当即说道，“这次多谢道友的相助了，广成子失去了那件宝物，便再也不足为虑，不知那道友刚刚落下的是何等宝物，道友可否让贫道一观”。