
    “启禀老师，飞扬擅长易道，手中有一件推演类功德灵宝，可以帮助我等破阵”，飞扬是子牙带来的，子牙自然要负责，当即就是对着燃灯介绍起飞扬来。

    一听这话，飞扬顿时不禁在心中大骂这姜子牙脑残，功德灵宝的事情，玉虚十二金仙告诉他们也就罢了，他们乃是道德之士，还不会下作到杀人夺宝，但这燃灯可就不同了，等会见到飞扬功德灵宝，说不得得大叫一声，“此宝跟吾有缘，合该为吾所得”。

    果不其然，燃灯一听飞扬身上有功德灵宝后，顿时就是一双眼睛绿油油地盯着飞扬，顿时就是令飞扬一阵毛骨悚然。

    要知道，这功德灵宝可是好东西啊！可以镇压气运，可以作为强大的防御灵宝，可以万邪不侵，修炼的时候将功德灵宝祭出，就根本不用担心有心魔入侵。

    而最关键的是，飞扬不是圣人，也不是三皇五帝，是那种可以随意打杀的蝼蚁一般的存在，只要燃灯愿意承受一点气运上的反噬，完全可以轻松将飞扬斩杀，而后夺走功德灵宝，为自己镇压气运。

    接下来，不知为何原因，燃灯绝口不提功德灵宝的事情，而是在众仙的簇拥下，进入了芦篷之中。

    而这燃灯可不是那种低调的人，一来就找子牙讨要符印，要众仙听他的吩咐行事，燃灯本就地位最高，实力最强，再加上众仙又没有一个愿意执掌符印的，因此，在十绝阵破掉之前，众仙也就只能听从燃灯的调遣。

    当日，闻仲下了战书，子牙与其相约，三日后破阵，而在这三日当中，闻仲每日设宴款待十天君，饮酒作乐，好不快活。

    三日后，便是破阵之日，成汤营寨这边，闻仲与十天君带领大军来到十绝阵前，等候西岐之人来破阵，没过多久，西岐城门大开，子牙飞扬带领着诸多阐教弟子出了城来，后面跟着的，乃是数十万大军。

    秦天君扫视了一眼西岐大军，发现并没有援兵的出现，还是原本西岐那些人，当即就大喜，大叫道，“姜子牙，就你们这些人，连天仙都没几个，也想破我大阵吗”。

    有道是乐极生悲，说的就是这个道理，当秦天君话语刚落后，只听一阵大笑声传出，随即只见十来个仙人，个个仙风道骨，人人仙气萦绕，从远处芦篷之中飞出，转眼间，就已经来到了子牙的身旁，与子牙并驾齐驱。

    “玉虚十二金仙”。

    “燃灯道人”。

    十天君在见到这一幕后，脸色顿时有些难看，这玉虚十二金仙，在洪荒之中可是大名鼎鼎，个个跟脚非凡，坐拥洞天福地，又是元始天尊弟子，身家也是丰厚的很，而且修为更都是金仙以上，少数的已经是太乙金仙了。

    至于燃灯道人，更是紫霄宫听道之人，洪荒老牌修士，大罗级数的强者，再加上活了那么多年，手段绝非常人所能预料。

    一瞬间，十人压力倍增，不过也倍感荣幸，他们十个截教的记名弟子，就逼得阐教快要倾巢而出，仅仅只有云中子和南极仙翁两个记名弟子没有到来，哪怕他们败了，也都足以自傲了。

    “十天君，你们逆天而行，助纣为孽，破阵之日，便是尔等身死道消之日”，燃灯见了十天君后，顿时就是面带微笑，语气有些不屑地说道。

    这顿时就是令十天君三尸神暴跳、七窍内生烟，大叫，“若有能耐，便来破我等大战”。

    当即，为首的秦天君走出几步，大叫，“我乃天绝阵阵主，你等谁来破阵”。

    燃灯知道大阵的厉害，因此就想出了一个破阵之策，那就是找一些人先来祭阵，将大阵当中的戾气煞气消磨一些，后面的人就好破阵了，而燃灯可没那个胆子，将玉虚十二金仙送去祭阵，否则元始天尊岂能饶得了他，因此也就只能让根性浅的阐教三代弟子以及一些散修辛苦一下，往封神榜上走一遭。

    还没等燃灯找到合适的人选，就有一人，迫不及待地跑来送死，只见天空之中落下一位仙家，乃玉虚宫外门弟子邓华，拎一根方天画戟，自称是元始天尊派他来帮忙破阵的。

    这所谓的外门弟子，既不是亲传弟子，也不是记名弟子，而是压根就不是弟子，阐教乃是洪荒顶级大教，元始天尊每次讲道的时候，都会有很多散修跑来旁听，其中若是有元始天尊看上眼的，就允许他们待在昆仑山上修炼，这便是所谓的外门弟子，而现如今量劫到来，这些外门弟子就都是炮灰的好选择。

    见邓华主动来送死，燃灯大喜不已，连忙令邓华去破阵，这倒霉的邓华刚刚走进大阵当中，秦完就立马挥舞三首幡，立马就有无数道小树一般粗的雷电从天而降，落在邓华身上，使得这倒霉的家伙连惨叫一声都来不及，就彻底化为了灰烬，一道残魂往封神榜而去。

    在这无数道雷电面前，飞扬的《五雷正法》就是一个渣，不过秦完也不是完全靠着自己的力量发出这些雷电的，而是靠着大阵的力量，而所谓的阵法，其实就是一种沟通天地元气的手段，秦完真正借助的，其实乃是天地的无穷伟力。

    当即，秦完出阵，大笑说道，“不要叫这等蝼蚁进来送死，派个有实力的人”。

    一听秦完这话，燃灯面带微笑，对着一旁的文殊广法天尊说道，“有劳道友往这阵中走一趟”。

    玉虚十二金仙当中，也不是完全一条心的，而是分成三派，一派是不受元始天尊器重的，共有四人，文殊广法天尊、惧留孙、慈航道人、普贤道人，他们跟燃灯交好，日后甚是跟着他一起叛出阐教，投身西土。

    另外一派，乃是受元始天尊器重的，以广成子为首，他们这一派身上的宝物，可要比第一派来得强得多。

    至于最后一派，则是完全被元始天尊无视掉的，那就是黄龙真人，手头上一件宝物也没有，有什么好事也轮不到他。