
    等所有红水都被吸收干净后，神秘种子再度飞进了飞扬识海当中，当即反馈给飞扬精纯无比的水属性能量，然而，水火不容，经脉当中原本是被火属性能量所充斥着，可现如今突然注入一股水属性能量，顿时就是令两股能量以飞扬体内为战场，开始了一场大战，搞得飞扬那是痛不欲生。

    而就在飞扬即将爆体而亡的时候，那神秘的种子终于出动了，只见现如今的种子，已经不全是赤色的，而是夹杂着黑色，只不过赤色要比黑色来得多。

    这时，只见这颗种子一瞬间爆发出赤、黑二色的光芒，将飞扬全身都给笼罩着，就如同当初飞扬初入洪荒那般，只不过那时候乃是七色，这个时候则是两色，而在这两色光芒当中，原本还斗得如火朝天的两股力量，立马就如同耗子见到猫一般，不敢再有任何嚣张，安安静静地待在飞扬经脉当中，让飞扬终于松了一口气，不用担心爆体而亡了。

    而后，在两色光芒的引导下，这两股截然对立的力量，竟然如同两条神龙一般，彼此交缠在一起，形成一股赤黑相间的新的真气。

    “成了，真的成了”，飞扬知道，无论是谁，都只能有一种真气，就连那些水火双修的修士也是如此，只不过，他们的真气当中，同时包含着水属性真气还有火属性真气，就像现如今的飞扬这般。

    飞扬大喜不已，哪怕这次他的修为没有任何的突破，但他的真气的质量，却是之前的数倍，这也就意味着，他的根基将变得更加稳固。

    随后，飞扬起身，来到王天君尸体前，将他的乾坤袋给抓起，别在自己的腰间，这是他得到的第二个金仙的乾坤袋了。

    “真是发财了，一个金仙，数万年甚至是数十万年的积累，该有多么丰厚啊”。

    带着喜悦与激动的心情，在把王天君的残尸掩埋之后，飞扬当即便走出了红水阵。

    当众人见到出来的飞扬还只是大乘期，没有一下子变成仙人后，众人这才松了口气，要是飞扬成了仙人的话，他们恐怕得立马回到昆仑山，询问元始天尊这飞扬到底是哪位惊天动地的太古大能转世，以免怠慢了人家。

    现如今，十天君只剩下一位了，那便是红沙阵阵主张天君了，张天君在见到飞扬一连杀害了他三个道友后，对于飞扬的恨意，怕是倾尽三江之水也难以洗刷，当即就出来大叫，“飞扬小儿，敢来破我红沙阵否”。

    “不敢”，飞扬很是直截了当地说道，他的神秘种子，对于红沙阵可是一点反应都没有，自己进去，那绝对是找死。

    阐教众人一听飞扬这话，个个都是无语了，哪怕心里面不敢，嘴上也不能这么说呀！这多丢人啊！应该说“我刚破了红水阵，元气大伤，无法再来破红沙阵，还请道友见谅”才对。

    不理会张天君他要择人而噬的目光，飞扬满载而归，跟阐教众人道别后，当即就返回了亚相府当中，这次，他准备要闭关很长时间，因为接下来，已经没有他什么事了。

    洪水阵有阐教众人去破，接下来的三仙姑，飞扬是有多远躲多远，一是飞扬知道他们的厉害，九曲黄河阵一出，连十二金仙都得被消去胸中五气，顶上三花，那就更别提他了，还有就是飞扬夺走了赵公明的定海神珠，他那个心虚啊！担心被三仙姑知道。

    而接下来，他就更不能出现了，因为接下来，就是老子和元始降临西岐，去破那九曲黄河阵，飞扬有两大秘密，是绝对不能被人发现的，一是穿越者的身份，二是那神秘的种子，能带着自己穿越进洪荒，恐怕就算是鸿钧道祖见了都得眼馋。

    因此，圣人一来，他有多远就要躲多远。

    因此，接下来这次闭关，可能会是飞扬自从来到西岐之后，所经历过最为漫长的闭关了，元始天尊和老子不走，他是绝对不会出关的。

    亚相府飞扬的房间当中，此时飞扬正盘膝做在聚灵阵中，而眼前则是摆放着诸多的宝物，飞龙鞭，混元珠，混元伞，飞天剑，寻道剑，易天经，落魂钟以及最为强大的二十四颗定海神珠。

    飞扬这次闭关的任务，不是要提升修为，现如今他已经是大乘期了，要是再提升的话，天劫可要降临了，而是要将这诸多宝物挨个祭炼个遍，完全炼化，对于一些宝物来说，那绝对是不可能的，但也要最大限度地炼化，若是这些宝物他都炼化了，那他哪里还要畏惧什么天劫。

    至于三大天君的乾坤袋，现在可不是好高骛远的时候，还是先将手头上诸多宝物炼化掉，再去清点这些乾坤袋吧！免得让自己道心大乱。

    在诸多宝物当中，飞龙鞭是自己的第一件宝物，同时也是自己炼制出来的第一件宝物，然而，对于现如今的飞扬来说，这件宝物已经没有任何用处了，但对于这样一件有纪念意义的宝物，飞扬舍不得丢掉，因此就做了个盒子，将其给装了进去，就放在乾坤袋中。

    飞天剑自己已经完全炼化了，接下来便是轮到寻道剑，对于现如今大乘期的飞扬来说，催动半仙器都是搓搓有余，那就更别提这高阶法宝了，因此，飞扬连血祭都不用，只花了五日的时间，就将这件宝物完全炼化了。

    接下来，便轮到混元珠了，这件宝物乃是一件低阶仙器，而仙器只有仙人才能完全炼化，哪怕是最低级的仙器，不过，飞扬若是通过血祭之法的话，炼化给两三层还是可以的，当即，飞扬花了一个多月的时间，才达到了自己的目标。

    混元珠过后，便是混元伞，拿到混元伞后，飞扬才发现原来这件宝物，品级还在混元珠上，乃是一件中品仙器，看来魔家四将背后的人，还真在他们身上下功夫了，只可惜，这魔家四将没有一个成就仙道的，根本发挥不出这件宝物的真正威力来，否则的话，他们四人就不会那么轻易死掉了。