
    只有等到要破烈焰阵的时候，他才会出来，他这次闭关，却是要参悟一下那九大神通当中火属性大神通焚天煮海，原本他想要修炼这个神通有点勉强，毕竟他修为不足，但是现如今，他全身的真气，都成了精纯的火属性真气，修炼起这火属性大神通来，那绝对是事半功倍。

    当即，飞扬取出九大神通的玉简，贴在自己额头上，开始闭上双眼，潜心去参悟了。

    没过几日，赵公明带着金蛟剪返回成汤营寨，闻太师得知赵公明找妹子借来宝物后，大喜不已，次日便到西岐城下讨战，燃灯道人就领着玉虚十二金仙以及子牙等人出城迎战。

    当即，赵公明大叫，“若是不还我宝物，今日定与你等月缺难圆”。

    阐教众仙一听这话，顿时就是一愣，心想他们什么时候拿了赵公明的宝物，不过再想到飞扬施法污了赵公明宝物后，顿时就是明白了，赵公明的话，分明就是“你们污了我的宝物，就要拿一件同等的宝物来还我”。

    广成子不愿赵公明再说下去，让众人知道真相，当即就是上前，大叫，“赵公明，你有何本事，也敢与我等月缺难圆”。

    “气煞我也”，赵公明当即大怒不已。

    而这时，燃灯很是不屑地说道，“赵公明，你若是还有宝物在身，我等还惧你三分，今日你有何能耐，敢出此狂言”。

    “哈哈……”，赵公明不怒反笑，当即不再多言，就祭出金蛟剪，来攻燃灯。

    这金蛟剪可不是什么凡品，而是极品后天灵宝，本体乃是两条孽龙，采天地灵气，受日月精华，得道数千万载，不料有一次在东海为非作歹，激怒了通天教主，令弟子前去将其降服，炼制成了这样一件宝物。

    只见此剪被祭出后，就立马化为一公一母两条蛟龙，散发着滔天的戾气，令人不禁为之胆寒，而后这两条蛟龙头交头如剪，尾交尾如股，形成一只大剪刀，对着燃灯狠狠地绞去。

    在见到这两条蛟龙，感受到他们身上的凶威后，燃灯顿时就是一惊，从这两只蛟龙的气势来看，生前绝对是太乙金仙，再加上又是孽龙，杀戮滔天，凶威盖世，形成的这件宝物，可是专为杀戮而生的。

    眼见金蛟剪对着他绞来，燃灯大惊失色，赶紧施展土遁，从地下逃走了，把坐骑梅花鹿丢在了那里，被金蛟剪一剪子剪成两段，就此死于非命，而封神榜上，可没有他这等坐骑的名字，一道神魂却是往六道轮回而去了。

    阐教其余众仙见这宝物如此恐怖，当即也是心一寒，飞天的飞天，遁地的遁地，很快就逃回了城中，至于子牙则是只能留在战场，带领大军撤退，而闻仲见赵公明大胜，当即大喜，赶紧带领大军向前冲锋，趁势掩杀，造成西岐大军死伤惨重。

    相府之中，此时阐教众仙，以及文武百官聚集在这里，个个眉头紧锁，失去了坐骑的燃灯更是双眼含煞、目露凶光，当即就对子牙说道，“既然飞扬小友有能力污了赵公明一件宝物，不如再让他出手，将这件宝物也给污了”。

    还没等子牙开阔，广成子就抢先说道，“飞扬道友的秘术需要极长时间去准备，况且现如今赵公明已经有了准备，不会在同一个地方上两次当”。

    此时的广成子那是憋屈不已，他有落宝金钱，可是却不能出手，否则这件宝物是怎么来的，他可就解释不了了，毕竟这么些日子，他都跟阐教众仙在一起，跟么没有机会得到什么机缘。

    然而就在这时，下人来报，外面有个道者求见，众人此时正一筹莫展，一听有道人前来，知道可能是援兵，当即大喜，连忙令下人将其请进来。

    当即，走进来一个年轻道者，对着众人打了个稽首，随后说道，“飞出三界外，不在五行中，上不朝火云三圣皇，中不理瑶池与天帝，下不在三教中，不在极乐地，不归人王管，不服地府中，潇潇自在任我游，自自在在散圣仙，在下乃是西昆仑散人陆压，见过诸位道友，只因赵公明保假灭真，逆天行事，今日特来助众位道友会他”。

    阐教众仙一听来的道人乃是散修，顿时就是有些失望，毕竟，在洪荒之中真正强大的还是圣人以及诸多紫霄宫大能的弟子，散修要福地没福地，要资源没资源，根本很难诞生出强者来。

    然而，现如今这个局面，多一个人就是多一份力量，陆压主动跑来帮忙，看样子修为又不错，阐教众人也不会拒绝，大不了关键的时刻，将这陆压当做炮灰。

    次日，赵公明再度来到城下讨战，陆压当即主动请缨，来到城下会一会这赵公明。

    “你是何人”，赵公明见阐教众人一个没出来，倒跑出来一个压根就不认识的，当即就对着陆压问道。

    “连贫道也不认识，有何颜面修真了道，你可听好了，在下乃是西昆仑散人陆压是也”。

    赵公明见区区一介散修也敢在自己面前如此猖狂，当即就是气得三尸神暴跳、七窍内生烟，当即手持神鞭，来战陆压。

    陆压见状，当即祭出一把火红仙剑，仗剑朝着赵公明杀去，两人大战数十回合，陆压实力非凡，赵公明一时也拿不下他，当即就只能祭出金蛟剪，朝着陆压绞去。

    陆压见到这金蛟剪的威力后，顿时知道自己不是对手，当即便化为一道长虹，朝着西岐城中激射而去。

    等他到了相府后，众人见他毫发无损地回来，当即心中都是一阵诧异，随即就认可了这陆压的本事，毕竟可不是谁都能从金蛟剪下逃生的。

    而就在这时，陆压对众人说道，“诸位道友却是不用烦心了，贫道已经找到了方法对付这赵公明”。

    “是何办法”，众人赶紧问道。

    “在下有一秘术，可以除这赵公明，只不过，此秘术有伤天和，一旦施展，必须损耗自身的气运，在下不敢施展”。