
    当即，元始天尊赐给了子牙三杯酒，子牙都是一饮而尽，随后，元始天尊离开，众仙来与子牙敬酒，各饮三杯，敬完酒也是纷纷离开。

    次日，六十万大军齐聚岐山，子牙站在高台之上，身边只有飞扬一人，只有飞扬身为军师，才有资格上台，其他的就连武王都没有资格，这就是所谓的将在外，军令有所不受。

    当即，子牙命南宫适、武吉、哪吒、黄天化四人上台，封他们为先行官，黄天化是头队先行官，南宫适是左营先行官，武吉是右营先行官，哪吒是后营先行官，接下来，杨戬、土行孙、郑伦三人很憋屈地当了三军督粮官，

    接下来，西岐的诸多大将，一一点来，给予军中职位，但都是好不到哪里去的。

    随后，子牙吩咐黄飞虎上台，说道，“五关之内必有奇人异士，不可不防备，士兵必须要演习阵图，方知进退之法，然后可破敌人，我这有十个阵图，乃是一字长蛇阵，二龙出水阵，三山月儿阵，四门斗底阵，五虎巴山阵，六甲迷魂阵，七纵七擒阵，八卦阴阳子母阵，九宫八卦阵，十代明王阵，你都拿去，日夜操练三军，不可怠慢”。

    次日，子牙飞扬上殿，辞别武王，武王问道，“西岐之事可以交给何人”。

    子牙道，“内事可交给上大夫散宜生”。

    飞扬道，“外事可交给老将军黄滚”，这里的这个黄滚，不是别人，而是黄飞虎的父亲，东征西讨多年，若非近年老迈，黄飞虎也不如他。

    次日，六十万雄兵从西岐出发，在子牙的率领下，朝歌方向而去，然而，大军还没走多久，刚刚抵达飞扬的故乡首阳山时，却碰到了两个怪人，乃是伯夷、叔齐二人，他们本来是商朝臣子，不过纣王残害忠臣，他们两人可就怕了，辞官隐居在这首阳山中。

    而这回，听到西岐要伐成汤后，两人大惊，赶紧跑来，希望劝说子牙收兵返回西岐。

    飞扬本来还心情不错，等剿灭成汤，建立周朝后，他也就还了姬昌父子二人的大恩，届时便可以辞官归隐火云洞，渡劫成仙，编写易书，然而这时，突然跑出两个人，劝说子牙收兵，影响大军士气，飞扬顿时就是暴怒不已。

    “两个匹夫，当初丞相商容为谏纣王，撞死大殿当中，梅伯直言不讳，遭受炮烙之苦，比干忠心为主，却遭挖心之劫，而那个时候，你们在哪？你们因为担心自己的小命，便辞官隐居，逃出了朝歌，现如今还有什么资格，佯装忠臣，跑到我等面前，劝说我等收兵”。

    在飞扬说出这段话后，整个场面立马安静了下来，鸦雀无声，落针可闻，谁能想到，一向平易近人的飞扬，今日竟然会说出这般犀利而又恶毒的话，这不单单是在骂两人，而且是要将他们往死里逼啊！他的意思很明显，忠臣们都死了，你们若是也想当忠臣，那就去效仿他们吧！不要躲在山中当缩头乌龟。

    果然，飞扬一段话说完，两人立马上气不接下气，指着飞扬，浑身颤抖个不停，想说些什么，却什么话也说不出口。

    过了片刻后，伯夷首先恢复了过来，当即双眼通红，对着叔齐说道，“他说的没错，老丞相，老王爷还有诸多忠臣都死了，我等还活着干嘛！不如杀了这武王，叫他讨伐不了成汤，我等也算是对得起先王了”。

    当即，这两人试图以卵击石，在六十万大军面前斩杀武王，然而，他们不是修士，不是一夫当关万夫莫开的猛将，只是两个文人而已，当即被士兵抓住在，正准备刺死他们时，子牙赶紧大叫，“不可！此乃天下之义士也”。

    随后，大军离开，这两人回到首阳山，不知道是不是因为飞扬一段话，竟然耻食周粟，采薇作歌，最终饿死。

    大军一路前行，子牙不禁对飞扬问道，“这二人乃是义士，忠心可嘉，道友之前为何说出那样的话”。

    “呵呵，不为何，首阳山原本是在下的道场，今被他们占了去，多少有些怨气”。

    子牙一听这话，顿时就是无语了，这首阳山原本还是人家老子的道场，你后来占了人家道场，也不见人家跑来找你麻烦。

    随后，大军一路前行，跑来一个说要投奔的，名叫魏贲，不过，此人投奔的方法也是有趣，先挡住了大军，接连大败子牙麾下多员猛将，而后才告知子牙他是来投奔的，因为只有这样，子牙才会重用他，看得飞扬很是无语，心想世间竟有如此奇葩，今日当真是长见识了。

    话说洪锦投奔了西岐后，汜水关总兵韩荣知道后，当即气得怒发冲冠，赶紧发告急文书，星夜送往朝歌，纣王得知此事，赶紧召集群臣，商议退敌之策。

    中大夫飞廉启奏道，“姜尚乃昆仑左道之士，飞扬根式旁门阴毒之辈，仅仅靠普通武将难以擒剿，须用孔宣为将，他善长五行道术，必定能够剿除反叛，平定西土”。

    纣王准备，发诏书命孔宣出战，如果飞扬知道这件事的话，肯定会又惊又喜又忧，心想这尊大神总算是要出手了。

    当即，孔宣点十万大军，前去抵挡西岐大军，在发现西岐大军驻扎在金鸡岭后，当即就在西岐大军对面安营扎寨，阻住咽喉之路，阻止西岐大军前行。

    大军当中，飞扬一听大军驻扎在了金鸡岭，顿时就是想起了那位大神，虽然知道这位大神迟早会被准提收走，但还是不禁为西岐众人捏了一把汗。

    次日，孔宣派出大将陈庚来战，西岐这边黄天化出战在，只见黄天化祭出火龙标，射死了这陈庚，割他的首级，回到营寨当中报功。

    有过一日，孔宣派出孙合出战，子牙则派出武吉迎敌，武吉本身天赋异禀，不然也不会被子牙看中收入门下，又跟在子牙身边多年，修炼了不少道术，这孙合如何能是对手，当即就被武吉割了脑袋回营。