
    殷郊见前方被高山所阻挡，当即大惊失色，赶紧祭出翻天印，希望能在前面打出一条路来，而在翻天印落下之后，殷郊惊喜地发现，在高山中间，果然被打出了一条路，当即就是大喜不已，带领众人进入其中。

    然而就在这时，山路前边出现追兵，山路后面又有燃灯道人飞扬等人追来，殷郊见状，当即就决定放弃那些残兵败将，自己一人施展土遁之法逃走。

    然而就在这时，燃灯道人大袖一挥，收走了殷郊的那些残兵败将，以免伤及无辜，而后再度大袖一挥，使得这条路左右两片山突然合拢了起来，将这殷郊给夹在了中间。

    随后，广成子推犁上山，含泪将殷郊给犁成两半，一道神魂望封神台而去，清福神柏鉴用百灵幡将其神魂引入榜中。广成子见殷郊身死，当即忍不住嚎啕大哭，施展法术将殷郊身体缝合，取一棺椁将其葬下。

    次日，汜水关总兵韩荣得知此事，赶紧发告急文书送往朝歌，纣王看到后，顿时就是大怒不已，对群臣说道，“不料姬发自立武王，竟成如此逆贼，屡屡征伐，每次损兵则将，都不见成功，为今之计，何人可平定西岐”

    中谏大夫李登当即说道，“微臣举荐三山关总兵洪锦，此人才术双全，若得此人征伐，必定可以平定西岐”。

    纣王一听这话，赶紧传旨，让洪锦率领大军，前去征讨西岐，洪锦领命，择吉日祭旗，率领十万雄师，望西岐杀去，在岐山上面安营。

    相府之中，子牙和飞扬在得知这个消息后，对视一笑，这洪锦来讨伐可是一件好事，那就意味着三十六路征伐终于要满了，只要等解决了洪锦后，他们就可以金台拜将，东征殷商了。

    次日，大将季康领令出营，至西岐城下讨战，南宫适出去迎战，不料季康乃是左道之士，见拿不下南宫适后，当即就念动咒语，使得头顶出现一块黑云，云中现出一只犬来，对着南宫适咬去，连袍带甲，扯去半边，而季康趁着这个机会来劈南宫适，南宫适吓得魂不附体，逃回了西岐城中。

    次日，柏显忠来到城外讨战，邓九公出战，邓九公乃是当世名将，柏显忠哪里会是邓九公的对手，被九公卖了个破绽，手起刀落，斩于马下。

    洪锦见折损了一员大将，当即暴怒不已，次日亲自出战，姬昌七十二子姬叔明前来迎战，两人一场大战，洪锦见迟迟拿不下他，当即就将一皂旗往前一抛，念动咒语，使得那皂旗一下子化作一个门，而后洪锦就冲进了这个门中。

    姬叔明赶来，却不见洪锦踪迹，不料这洪锦乃是借助这皂旗隐在一旁，他看得见姬叔明，姬叔明却见不到他，当即洪锦手起刀落，将这姬叔明斩于马下。

    “休要放肆，邓婵玉见洪锦斩杀了姬叔明，当即出来大战洪锦，洪锦过了数回合后，便如法炮制，躲入了旗门当中。

    然而，这邓婵玉可不傻，姬叔明血淋淋的尸体就在眼前，她可不会上当，当即祭出五光尸，对着洪锦消失的地方砸去，正中洪锦右眼，当即洪锦只得收了旗幡，败退回营。

    土行孙听到禀告后，赶紧对邓婵玉说道，“若是明日洪锦点名要你出战，你切不可进他旗门”。

    邓婵玉一听这话，顿时就是十分不满，说道，“我在三山关大战数年，难道连左道邪术也不知？我岂有进他旗门的道理”，

    路过的龙吉公主听到他们谈话后，当即笑着说道，“此乃小术耳，叫做旗门遁，皂幡为内旗门，白幡为外旗门，待我明日出手，必然擒他”。

    次日，洪锦来城下讨战，点名要见邓婵玉，不料龙吉公主出城，与其一场大战，龙吉公主乃是谪仙，洪锦如何能是对手，当即被打得狼狈不堪，只得把内旗门遁使出来。

    龙吉公主见状，当即也取出一首白幡往下一戳，将剑一分，白幡立马化作一门，随即龙吉公主纵马而入，不知所踪。

    洪锦回头一看时，发现龙吉公主不知所踪，顿时大惊，却不知道内外旗门相生相克，龙吉公主现如今施展的外旗门，正好可以克制这洪锦所施展的内旗门。

    当即，这龙吉公主凭空出现在洪锦背后，一剑对着他砍去，正中洪锦左肩，砍出一道血痕，使得洪锦立马大叫一声，当即也顾不得旗门皂幡，纵马望正北方向逃走，龙吉公主随后赶来，大叫，“洪锦速速下马受死！我乃瑶池金母之女，来助武王伐纣，莫说你有道术，纵使上天入地，也要取你首级”。

    龙吉公主后面追得紧，洪锦只得舍命奔逃，逃了半天后，发现还无法摆脱龙吉公主的追赶，当即就准备舍弃马匹，借助土遁之法逃走。

    龙吉公主见洪锦借土遁逃走，当即大笑，说道，“区区五行道术，也想从我手中逃出生天”，当即下马借木遁追赶，木能克土，龙吉公主的木遁，正好可以克制洪锦的土遁。

    等到了北海，洪锦大喜不已，忙取一物往海里一丢，那东西遇水便涨，将附近海域搅得天翻地覆，最终化为一条大鱼，样子像鲸又像龙，名字便唤作鲸龙。

    当即，洪锦脚踏鲸龙，望北海深处而去，龙吉公主赶到北海后，正好见到了这一幕，当即就是一脸地不屑，她可是仙人啊！哪怕现如今是个被贬凡尘的谪仙，也不是这区区一个大海所能抵挡的。

    当即，龙吉公主召唤出坐骑青鸾，踏着这只神兽，朝着洪锦追赶而去，这鲸龙虽然速度不错，但如何能是神兽青鸾的对手，不一会儿就被赶上了，而这洪锦也就被龙吉公主所擒获。

    相府当中，子牙正在于飞扬商议金台拜将的时候，不料这时，龙吉公主擒着洪锦而来，将其摔在大殿当中。

    子牙和飞扬大喜，这洪锦都被擒了，三十六路征伐也就圆满了，以前都是十分憋屈地被人征讨，现如今总算轮到他们来征讨别人了。