
    次日，姜子牙出战，惧留孙隐藏在城中，土行孙见了姜子牙后，想起自己那晚被擒的事情，当即大怒，祭出捆仙绳，来捆姜子牙。

    不料从城楼上飘下个人，对着捆仙绳一指，那捆仙绳就立马不听土行孙指挥，落到了那人手中。

    土行孙大惊，抬头一看，发现是自家师傅，当即大惊失色，这捆仙绳乃是惧留孙的宝物，里面有惧留孙的元神烙印，土行孙虽然偷出宝物，但没那个胆子，也没那个能力摧毁这元神烙印，自然要被他拿回去。

    当即，惊慌失措的土行孙就要施展土行之术逃走，不料那惧留孙对着地面一指，土行孙就再也钻不下去了，如果飞扬此时在这里的话，就一定会认出，惧留孙施展的正是指地为钢大法。

    随后，惧留孙又祭出捆仙绳，将土行孙给捆了，拿进城中，交给姜子牙发落。

    姜子牙深恨这土行孙深夜刺杀武王，因此就想要将其推出去斩了，惧留孙在知道土行孙如此胆大包天，连武王也敢行刺后，当即就是气得三尸神暴跳七窍内生烟，不过再怎么说土行孙也是他唯一的一个弟子，师徒情深，当即就只能向子牙求情，希望子牙饶恕他性命，让他留在西岐将功补过。

    而土行孙一听姜子牙要斩他后，当即大惊失色，赶紧说自己是受申公豹蛊惑，这才下山助纣为孽的，而自己之所以会刺杀武王，那是因为邓九公以招他为胥为由，一直威逼于他，他不得已之下，这才只好前去行刺武王。

    原本惧留孙还担心子牙一心要斩土行孙，幸好土行孙给自己找了个借口，把所有的罪责全部推倒申公豹和邓九公身上，当即就趁势掐指一算，然后满口胡言乱语，说什么土行孙跟邓婵玉有三生之缘，还说什么邓九公命中注定当为周臣。

    子牙一听惧留孙这话，顿时就是动心了，邓九公乃是东征西讨的老将，邓婵玉更是巾帼不让须眉，两人更是带来了数十万大军，若是邓九公能够归顺西岐，到时候此消彼长，想要灭商也就容易多了。

    当即，子牙就派遣上大夫散宜生前去成汤营寨劝降邓九公，说是抓了邓九公的女婿土行孙，现如今土行孙已经投奔西岐，要邓九公和邓婵玉也归顺。

    邓九公刚开始不承认这个女婿，说是自己酒后失言，并没有这件事情，他才不愿意自己的女儿嫁给一个矬子，可随后，他灵机一动，想出一个计策，那就是借着这个机会，诓骗子牙过来，埋伏刀斧手，趁机将其拿下。

    然而，子牙早就知道，这是邓九公的计策，当即一边表面上假装不知道，同意亲自前去送聘礼，另外一方面，他令杨戬改变模样，跟在他身旁，保护他的安危，又选精壮士兵五十名，冒充抬聘礼的人，又命雷震子领一只大军，攻打左营，命南宫适领一只人马，攻打右营，金吒、木吒、龙须虎统领大队人马，前去抢亲。

    随即，子牙带领众人，抬着礼品，前去成汤营寨下聘，邓九公亲自出去迎接，将其请到大营，刚刚想摔碎杯子，召集刀斧手时，不料姜子牙突然大喝一声，那随行的五十名精壮士兵立马从所抬的聘礼当中抽出武器来，见人就砍，逢人就杀，一瞬间整个大营仿佛化为炼狱一般，惨叫一声冲天。

    还没等邓九公召集所有成汤士兵对付子牙时，就接到禀告，西岐大军分三路而来，正在攻打成汤营寨。

    趁着这个大好机会，土行孙就遁入了地下，一路土行，来到邓婵玉的闺房，用捆仙绳将邓婵玉给捆了，带回了西岐当中，邓九公这次，可以说是赔了夫人又折兵，不对，应该是赔了女儿又折兵。

    西岐大军杀了半天，只杀得成汤营寨血流成河，半天过后，子牙下命收兵，邓九公收拢残兵，发现只此一役，就折损了成汤十万大军。

    西岐城中，子牙下令，赦土行孙无罪，并且令他今夜就跟邓婵玉成婚，邓婵玉自然不愿意嫁给一个矬子，土行孙就霸王硬上弓，这晚就跟邓婵玉圆了房。

    虽然是被迫的，但有道是嫁鸡随鸡、嫁狗随狗，邓婵玉虽然无奈，但也只好归顺了西周，并且请求姜子牙，让他放自己回去劝说邓九公归周，而子牙自然没有不允的道理。

    当即，邓婵玉在一些士兵的护送下，离开了西岐，返回了成汤营寨当中，告知邓九公，自己已经被迫跟土行孙行了亲，吓得邓九公魂飞天外，魄散九霄，直为自家女儿含冤。

    随后，邓婵玉极力劝说邓九公归周，邓九公因为朝着一些好友无辜受到纣王残杀，早就寒了心，当即也就同意了。

    次日，邓九公带着所有的成汤大军前去投奔西岐，子牙大喜，当即就大开城门，与武王一同前去迎接他们。

    汜水关总兵韩荣得知邓九公归降西周，并且将女儿许配给了姜子牙师侄，连忙发告急文书送往朝歌。

    纣王在看到文书后，大怒不已，猛地一巴掌拍在桌子上，竟然将这桌子都给拍烂了，由此可见，纣王天生神力绝非虚传。

    当即，纣王召集群臣，告知众人邓九公投降的事情，并且向群臣询问对策，这时，飞廉启奏，建议派遣冀州侯苏护前去讨伐西岐，苏护乃是皇亲国戚，妲己之父，自然不会跟邓九公一样投降。

    纣王闻言大喜，连忙发诏书送往冀州，命苏护起兵，讨伐西岐。

    然而，苏护却对群臣说道，“我不幸生一孽女妲己，这贱人迷惑天子，肆意妄为，谋害正宫，残害忠良，使得天下人都在戳着我的脊梁骨骂我，今武王仁德播于四方，天下三分有二尽归于西周，可无道昏君反叫我讨伐西岐，我欲借着这个机会，带领全族投奔西岐，不知众位意下如何”。

    众多臣子听完苏护的话，都是十分赞成，次日，苏护尽起冀州大军，前去“讨伐”西岐。