
    土行孙不认识飞扬，不过却知道郑伦厉害，一听飞扬这话，当即就是不屑地说道，“你是何人，不知郑伦厉害，也敢口出如此狂言”。

    “不得无礼”，姜子牙当即大喝，“此乃我西岐亚相飞扬道友，神通广大，擒拿一个郑伦，还不是小事一桩”。

    土行孙从惧留孙那里听说过飞扬的事情，知道他来历神秘，而且神通广大，连破十绝阵三大恶阵，当即就知道自己冒犯了高人，赶紧赔礼道歉。

    “不知是亚想大人，多有得罪，还望恕罪”。

    “无妨”，飞扬看了看这土行孙，顿时无语了，化神期的修为，就跟当初的自己差不多，但靠着一门会钻地的手艺和一件先天灵宝捆仙绳，竟然将西岐搅得鸡犬不宁。

    随即，飞扬就率兵出城，见到了后世当中大名鼎鼎的哼哈二将当中的郑伦，郑伦一听来人乃是西岐亚相飞扬，顿时也吓了一大跳。

    飞扬本来只是一个默默无名的小散修，然而，随着几场大战下来，尽管修士之中，仍然很少有人知道他的存在，不过在凡人界当中，却是大名鼎鼎的，很多人都知道西岐的亚相飞扬乃是一个神通广大的修士，为西岐立下了赫赫战功。

    郑伦也是知道飞扬的战绩的，因此在见到飞扬后，心里面也是一阵发虚，然而，他对自家师尊传授给他的法术还是挺有自信的，当即鼻子当中就射出两道白光，来勾飞扬的魂魄。

    飞扬见状，当即祭出易天经，形成一道功德金圈，将那白光挡在了外面，使得这白光压根就伤害不了他分毫，随即，先天灵宝落魂钟一敲，以彼之道还施彼身，立马就使得这郑伦失魂落魄，一头栽倒在了地上。

    当即，飞扬命人将郑伦捆上，带回城中，暂时收押。

    苏护父子是早有归周之心，现如今见飞扬又如此神通，自然不敢再出兵攻打，当即就将黄飞虎父子放出，好酒好肉款待着，席间告知飞虎，自己父子二人准备归周的事情。

    黄飞虎听言大喜，就是黄天化还有点耿耿于怀，等两人酒足饭饱之后，黄飞虎父子就返回西岐，告知子牙和飞扬苏护父子要归周的事情。

    然而，还没等两人顺利归周，意外却是发生了，只听下人来禀告，“外面来了一道人，长了三只眼，身穿大红袍，要见老爷”。

    当即，此人进营，说道，“在下乃是九龙岛声名山炼气士吕岳，乃申公豹请我来助老将军”。

    苏侯闻言，心中不禁感叹，“正要归顺西岐，不料却被道人所阻，真是可恶！”。

    而正当苏护心中愤恨不已时，吕岳又来了四个帮手，那就是他的四大弟子，分别是周信、李奇、朱天麟和杨名四人，顿时就是令苏护心中大恨。

    次日，苏护不得已之下，兵临西岐城下，顿时就是令子牙以为苏护反悔了，或者一开始就是在拖延时间，请来援兵来相助自己，自然是火冒三丈。

    当即，周信出来讨战，西岐这边金吒迎战，只见周信取出一磬，对金吒连敲三四下，立马使得金吒面如金纸、头疼欲裂，赶紧退回城中。

    随即，李奇出战，子牙派出木吒迎战，只见李奇取出一幡，拿在手中，对着木吒连摇数下，木吒当即打了一个寒噤，不一会儿面如白纸，浑身上下如火燎，心中似油煎，当即脱光衣服，赤身裸体来见子牙。

    还没等子牙问出个什么，木吒立马跌倒在地，口吐白沫，全身通红，如被火烧，子牙赶紧命人将其扶到后房，请来飞扬相商。

    “瘟毒，他中了瘟毒”，飞扬一见木吒这幅模样，当即大惊，连忙遣散众人，将木吒给隔离起来，免得瘟毒传播，祸害更多的人。

    “想必又是来了左道之士”，子牙不禁感叹了起来。

    这时，朱天麟来讨战，子牙命雷震子出去迎战，朱天麟见雷震子飞在空中，当即便仗剑对着雷震子一指，立马使得雷震子头昏眼花，全身无力，从空中跌了下来，西岐众将看到了，赶紧出城将其带回。

    在接下来，杨文辉出来讨战，子牙便令龙须虎出去迎战，杨文辉当即取出一条长鞭，对着龙须虎一转，龙须虎立马口吐白沫，昏倒在地。

    吕岳便是后世当中大名鼎鼎的瘟神了，至于他的四个弟子，便是日后天庭瘟部中四个行瘟使者，头一位周信为东方使者，用的磬名曰头疼磬，第二位李奇为西方使者，用的幡名曰发躁幡，第三位朱天麟为南方使者，用的剑名曰昏迷剑，第四位杨文辉为北方使者，用的鞭名曰散瘟鞭。

    子牙面对这瘟毒，顿时就是无计可施，因为在他印象当中，瘟疫应该是只对凡人有效才对，怎么现如今修士都中招了，至于飞扬，他若是舍得消耗易天经当中的功德的话，便可以为四人解除瘟毒，只可惜，他舍不得，因为他知道，就算没有自己出手，这四人最终也会得救的。

    次日，子牙带领众人出战，吕岳则坐着金眼驼，带着四大弟子出来，对着姜子牙说道，“我乃九龙岛炼气士吕岳，只因你等阐教门人，侮我截教，故此带领四大弟子，前来与你一决雌雄”。

    当即，一场大战爆发，众人混战，杀得天昏地暗，日月无光，吕岳施展三头六臂大神通，一只手执形天印，一只手拿瘟疫钟，一只手持形瘟幡，一只手执止瘟剑，剩下双手使剑，现出青脸獠牙，来战子牙。

    子牙当即祭出打神鞭，来战吕岳，吕岳乃是封神榜上有名之士，当受打神鞭节制，当即就被一鞭子打落坐骑，败退进辕门当中，至于他那四大弟子，有飞扬祭出易天经，他们的瘟毒压根伤害不了西岐众人分毫，当即也被一个个击退了。

    吕岳何时吃过这等亏，气得火冒三丈，当即恶胆向边生，到了夜晚三更时分，跟弟子四人每人拿着一葫芦瘟丹，借五形遁术潜入西岐城，将这瘟丹洒进了西岐大大小小的古井之中。