
    当即，广成子施展纵地金光法，来到相府，见到了子牙，一脸的羞愧。

    随后，子牙派遣杨戬前往玉虚宫、兜率宫以及灵鹫山询问情况，杨戬到了玉虚宫，元始天尊告知他庆云金灯还点着，杨戬只得离开玉虚宫，前往八景宫，老子告诉他，八景宫灯也还点着，杨戬无奈，只能再跑一趟灵鹫山。

    灵鹫山中，燃灯一听杨戬来意，顿时大呼一声不好，赶紧冲到了后面，果然发现灵鹫灯已经灭掉了，里面的灯芯也不翼而飞，当即，燃灯要杨戬先回去，自己随后就到。

    次日，广成子来到成汤大营前，点名要见殷郊，殷郊一听是师尊来了，不敢怠慢，赶紧出了营寨。

    广成子一见这殷郊，立马就是痛心疾首地大叫，“逆徒，不记得你当日所说的话了吗”。

    “师尊，幼弟有何罪过，竟被太极图化作飞灰！我与姜子牙不共戴天，如何能投奔西岐”，说完放声大哭。

    广成子立马说道，“这是申公豹跟你说的吧？申公豹跟子牙有间隙，先是蛊惑了你弟，害得你弟惨死，这回儿又来蛊惑你，你千万莫要信他”。

    “申公豹之言固然不可信，但是杀弟之仇，怎能不报，待杀了姜子牙后，弟子必定保武王伐纣”。

    “你可还记得当日誓言”。

    “记得，不过若是能报弟弟之仇，我情愿遭受此厄，死也甘心”。

    “孽徒”，广成子大怒，当即仗剑来取殷郊，不料殷郊祭出翻天印，朝着广成子打去，广成子自然知道翻天印的厉害，再加上现如今又被消去了胸中五气、顶上三花，不敢力敌，当即借助纵地金光法逃走了。

    广成子逃回相府后，终日愁眉苦脸，而就在这时，燃灯道人终于来到了西岐。

    “殷郊的事麻烦，马善的事比较简单，待我先收了马善，再来处理这殷郊”，当即，燃灯便定计，吩咐子牙如此如此。

    次日，子牙出战，点名要马善出战，殷郊不知何故，但还是让马善出去迎战，两人大战了数个回合，子牙佯装不敌，望东南方向逃走。

    马善不知道前面有燃灯在等他，当即一路狂追，然而就在这时，空中突然落下一个人，大喊一声，“马善，你可还记得我”。

    马善一见是燃灯道人，当即吓得魂飞天外，魄散九霄，立马就要纵马奔逃，然而就在这时，燃灯祭出乾坤尺，对着马善狠狠一敲，当即马善大叫一声，现出了原形，燃灯就祭出灵鹫灯，将这灯芯给收走。

    殷郊知道马善被杀后，当即气得三尸神暴跳七窍内生烟，次日兵临城下，点名要子牙出来迎战，殷郊虽然有翻天印，但子牙也不怕他，他也有极品先天灵宝中央戊己杏黄旗，最关键的是子牙道行还要比殷郊高深得多，姜子牙虽然奈何不了殷郊，但殷郊也奈何不了他。

    另一头，温良也是个奇人，当即祭出白玉环来打哪吒，哪吒见状，祭出乾坤圈迎击，这乾坤圈是先天灵宝，女娲所赐，而白玉环仅仅只是法宝，如何能是敌手，当即被敲得粉碎。

    随后，哪吒祭出金砖，正中温良后心，将其打下马来，随即哪吒又上前，给他补了一枪，送他的魂魄上了封神榜。

    殷郊见温良死于马下，气得火冒三丈，再度祭出翻天印来打子牙，子牙丝毫不惧，展开中央戊己杏黄旗，立马有金光万道，祥云笼罩，又出现千朵白莲，守护着子牙，令翻天印悬在空中，根本落不下来。

    当即，子牙祭出打神鞭，正中殷郊后背，将其打下坐骑，杨戬刚要去取他的首级，不料他已经借助土遁之法逃走了。

    殷郊大败回营，正在郁闷之间，不曾想来了两个道人，一个是火龙岛焰中仙罗宣，另外一个是九龙岛炼气士刘环，都是申公豹请来相助殷郊的。

    次日，罗宣刘环出战，对着姜子牙大骂道，“姜子牙，你倚仗玉虚道术，多次残杀我截教弟子，今日我来，定要跟你分个高下”。

    当即，罗宣仗剑来取子牙，不料子牙身边三代弟子众多，根本不用子牙出手，当即，哪吒脚踩风火轮，手持火尖枪来刺罗宣，罗宣身旁的刘环跃步而出，大战哪吒。

    随即，杨戬挥舞三尖两刃刀冲杀过来，大战罗宣，黄天化使开双锤，也来助阵，雷震子振开背后双翅，飞到空中，手持风雷一气棍对着罗宣狠狠刷来，土行孙挥舞镔铁棍，专攻罗宣下盘，韦护催动降魔杵，对着罗宣脑袋狠狠砸去。

    罗宣在看到眼前情况后，一点都不畏惧，双拳难敌四手这种事情，只存在于凡人之中，只见他施展三头六臂大神通，一手执照天印，一手执五龙轮，一手执万鸦壶，一手执万里起云烟，双手使飞烟剑，抵挡住了众人。

    当即，罗宣祭出五龙轮，一轮把黄天化打下玉麒麟，杨戬正欲暗放哮天犬来伤罗宣，不料子牙已经祭出打神鞭望空中打来，把罗宣打得几乎翻下赤烟驹来，哪吒战住了刘环，祭出乾坤圈，打得刘环暗暗叫苦。

    两人不敌众人，当即大败逃回营寨，心中暗恨，决定趁着晚上的时候火烧西岐，将整个西岐夷为平地。

    这天晚上，罗宣同刘环乘着赤烟驹，借着火遁来到西岐城外，将形如火箭的万里起云烟射进西岐城内，城中立马四处起火，士兵慌忙乱窜，百姓叫声冲天，整个西岐城一瞬间仿佛化为炼狱。

    武王在看到西岐四处火起，就连王宫也无法幸免后，赶紧跪下，祷告皇天后土，“姬发肆意妄为，获罪于天，以致降此大厄，然百姓何其无辜，只愿上天降罪给姬发，莫要让万民遭此灾厄”，说完俯伏在地，放声大哭。

    “大胆”，此时正在亚相府当中休息的飞扬在见到这一幕后，顿时气得三尸神暴跳七窍内生烟，身为修士，不能造福万民也就罢了，竟然放火烧城，意图灭绝整个西岐，葬送所有百姓，当真是罪不可赦。