
    “你这小娃，不在西岐辅佐你师叔，来这里做什么”。

    “启禀师叔，哪吒是来求助的，前日，闻仲请来蓬莱岛十天君，布下十绝阵，准备跟我西岐一较高下，不料落魂阵主姚天君暗中施法，以邪术拜去师叔魂魄，亚相命我来昆仑山求助”。

    “竟有此事，那姚天君甚是大胆，身为截教弟子，竟然以旁门左道害人，待我去禀告老师，请老师拿个对策”。

    当即，南极仙翁就要入玉虚宫面见元始天尊，然而就在这时，后面突然窜出来一个人，乃是太华山云霄洞赤精子，拦住了南极仙翁，说道，“你们的谈话我都听到了，些许小事，怎可劳动掌教师尊，哪吒，待我同你往西岐走一趟，必夺回你师叔魂魄”。

    南极仙翁见赤精子肯出手，当即也就没有去通传元始天尊了，而是让赤精子带着哪吒前往了西岐。

    相府当中，此时文武百官齐聚在此，查探子牙的情况，并焦急地等待着哪吒回来，就在这时，外边有人通传，哪吒带着一个道人回来了。

    飞扬知道来人肯定是阐教上仙，当即就带着文武百官前去迎接，在见到哪吒与赤精子后，当即就是赶紧行礼，说道，“西岐亚相飞扬，讲过道友，不知道友高姓大名”。

    “在下乃是太华山云霄洞赤精子，见过道友”，赤精子见到飞扬后，顿时就是一愣，在他看来，飞扬这个一只脚踏入了合体期的修士，应该在洞府之中潜心修炼，准备迎接天劫、飞天成仙才对，怎么会在这人间当一个亚相、耽误自己修行。

    “师伯，多亏有亚相及时发现师叔乃是中了邪术，否则后果不堪设想”。

    “有劳道友了，不知道友对那落魂阵有何了解”，赤精子当即问道，身为玉虚十二金仙之一，他是个十分有涵养的人，没有因为修为高深就视他人为蝼蚁，对待飞扬很是客气。

    “此处不是谈话之地，还请道友随我进来”，当即，飞扬就带着赤精子进入相府当中，分主客而坐。

    随即，飞扬说道，“前日，我派杨戬进入落魂阵中打探，发现在落魂阵当中有个土台，上面放有写着子牙名字的草人，那姚天君就每日施法，用这草人拜去子牙魂魄，杨戬本想将这草人偷回，不料那大阵甚是厉害，最终还是失败了”。

    “无妨，待我往大阵之中走一趟，必定救回子牙魂魄，不过在此之前，我得在子牙身上加个符印，免得子牙剩余魂魄又被拜去”。

    一听这话，子牙赶紧带着赤精子进入子牙房间当中，赤精子当即咬开手指，用鲜血在子牙额头上画了一个符印，将子牙剩余魂魄锁在体内，由于飞扬的及时提醒，现如今的子牙仅仅走了一魂一魄，还有两魂六魄在体内，暂时没有姓名之忧。

    随后，赤精子一个施展仙法，来到十绝阵外，看见十绝阵杀气贯于天界，黑雾罩于岐山，又见落魂阵内，姚斌在那里披发仗剑，步罡踏斗，又见草人顶上一盏灯昏昏惨惨，足下一盏灯半灭半明。

    当即，赤精子脚踩莲花，偷偷潜入阵中，就要去夺那草人，不料还是被姚天君发现了，当即大叫，“赤精子，你敢入我落魂阵，欲抢姜尚之魂！”，当即就抓着一把黑砂，对着赤精子洒来。

    当即，只见黑烟铺天盖地，对着赤精子席卷而来，此黑沙甚是歹毒，若是挨上一点，必定叫人化为脓血而死，然而赤精子身上有先天灵宝八卦紫寿仙衣，倒是无惧这黑沙，当即紫光易闪，就将所有的黑沙挡在了身外。

    姚天君见到这一幕后，大怒不已，当即就挥舞白纸幡，卷起滔天的戾气，对着赤精子攻杀而来，此白纸幡乃是魂道之宝，不伤肉身，却直攻元神，赤精子知道自己不是对手，当即赶紧从大阵逃出，往西岐而去。

    赤精子走后，所有的人都是翘首以盼，然而不到一个时辰，赤精子救回来，而且脸色不是很好看，他可是信誓旦旦地跟南极仙翁说，不用劳动掌教师尊，只要他来就行了，没想到刚来就是一场大败。

    而赤精子知道，仅凭自己力量，还破不开这落魂阵，姚可是玄仙修士，靠着这落魂阵，完全可以压制金仙以上的强者，恐怕只有大罗金仙来了，才能毫不费吹灰之力，将其大阵攻破，而太乙真人千万载苦修，现如今也才初入太乙金仙。

    当即，赤精子返回昆仑山，进入玉虚宫面见元始天尊，元始天尊沉吟了一会儿，当即说道，“我虽掌此大教，但还有师兄在上，欲救子牙，你当往太清仙境大赤之天一趟，求助大师兄”。

    赤精子一听这话，当即不敢怠慢，驾驭遁光，朝着太清仙境大赤之天而去，飞扬不知道的是，这首阳山还真是人族圣地，老子道场，当初人族的始祖诞生在首阳山，但随着人口越来越多，将这山给吃穷后，便从首阳山迁往各地，逐渐形成了各大姓氏的部落。

    而当老子在立下人教后，便将这人族祖地立为道场，在首阳山下，有一天地奇珍，名为首山之铜，与灵脉共生，可后来，先是要给轩辕炼制轩辕剑，后来又要给大禹炼制开山斧、定海针以及九州鼎，这首山之铜彻底被挖光了，使得与其伴生的灵脉就此枯死，令整个首阳山变成了灵气稀薄的荒山，老子无奈之下，就只能搬到太清仙境大赤之天。

    赤精子担心子牙情况，不但有丝毫懈怠，以最快的速度飞到了太清仙境大赤之天，站在兜率宫前，赤精子不敢有丝毫失礼，站在大门外静静等候，一直等到玄都大法师正好出来后，这才得以进入里面，面见老子。

    老子见了赤精子后，当即长叹一声，说道，“你等犯了杀劫，落魂阵姜尚遇难，我之至宝亦遭此厄，这都是天数，太极图你拿去吧，借助此宝，可救子牙魂魄”。