
    这便是半年之中所发生的事情，短短半年内，死了三仙姑，破了红沙阵，老子元始两大圣人降临西岐，闻仲大败，云中子在绝龙岭以通天神火柱烧死了闻仲，可以说时间虽短，但却发生了翻天覆地的变化，至少现如今，已经没有大军在围攻西岐了。

    在知道这些事情后，飞扬令陈老准备饭菜，先是饱餐一顿，随即又要进去闭关了，接下来发生的事情，应该是邓九公讨伐西岐，土行孙助纣为孽，倒是没什么可以让自己操心的，也没有什么好处是可以拿的。

    飞扬这次，再度闭关了九个月，前三个月，炼化落魂钟，已经尽自己所能，将这件宝物给初步炼化了，虽然炼化程度还不足百分之一，但总算是可以初步地操纵这件宝物了。

    这是一件辅助性而且是音攻类的宝物，只要对着敌人一摇，敌人轻则神魂颠倒，重则魂飞魄散，而这件宝物有一个优点，是令飞扬十分期待的，那就是这件宝物可以进行群攻，同时攻击多个敌人，有了这件宝物，就不用怕群攻了。

    接下来三个月，则是炼化定海神珠，这件宝物，飞扬哪怕尽自己所能，都没能炼化多少，恐怕不足千分之一，不过就算如此，飞扬也可以催动这件宝物进行攻击，代价是一击过后，自己体内所有的真气都会耗尽，若是一击不能杀敌，那接下来就只能任人宰割了，这是最后救命的宝物，除非到了最后关头，否则飞扬是绝对不会动用的。

    最后三个月，飞扬再来炼化这易天经，相比先天灵宝而言，这后天功德灵宝可要来得好炼化多了，仅仅三个月的时间，就让飞扬将这件宝物炼化了一成。

    九个月后，亚相府当中，飞扬停止了炼化易天经，嘴里不禁感叹到，“修为还是太弱了，就算得到了诸多宝贝也没办法操纵由心，不过，我恐怕只能等封神量劫过后，再去度天劫了，否则谁知道在量劫当中度天劫会有什么后果，兴许天劫便天谴也说不定

    幸好量劫再过几十年就结束了，而我大乘期的修为，却是能够享有数万乃至是数十万年的寿命，压根就不用在乎这五十年，而现如今诸多宝物已经尽可能地炼化了，修为也不能再提高了，那接下来若是再闭关的话，正好可以修炼一下诸多法术和神通”。

    飞扬现如今对敌的手段还是太过简单了，必须要给自己多增加一些保命的手段，而飞扬现如今可是还要不少的法术和神通可以去学，首先就是那《五雷正法》，飞扬到现在都只是掌握了火属性神雷，还没练会剩下的四种属性的神雷。

    另外，《先天一气决》比《仙道决》来得高深得多，上面可是有不少的不错的法术，飞扬可以从中找一些修炼一下。

    最后便是那九大神通了，这九大神通，简单的有像点石成金，轻易可以学会，复杂的有像焚天煮海、移山倒海这等大神通，没有千百年的修炼，别想有所成就。

    当即，飞扬出关，再度找来陈来，询问陈老这九个月发生的事情。

    纣王知道闻太师被杀后，大怒不已，便令三山关总兵邓九公攻打西岐，邓九公便选吉日祭旗，起兵攻打西岐，自己的女儿邓婵玉同行，而就在这时，邓九公接到手下士兵禀告，说是外面来了一个小孩，点名要见自己。

    邓九公不记得自己有认识什么小孩，不过还是放那人进来，而等看到他的模样后，邓九公才发现，这根本就不是什么小孩，而是一个长得极矮的矮子，身高就跟小孩子差不多，这才会让手下士兵误会。

    问了一下才知道，原来这人乃是土行孙，乃是狭龙山飞云洞惧留孙的弟子，因为被申公豹蛊惑，这才瞒着师尊下山，想要下山谋一个富贵，临行前还盗走了惧留孙的捆仙绳和玉壶丹药。

    申公豹给了一封推荐信，这信是给邓九公的，土行孙这才会前来求见邓九公。

    虽然说有着好友的举荐，然而这邓九公看土行孙其貌不扬，心中甚是鄙视，认为他是个没本事的人，不过若是不用他，邓九公又担心申公豹会责怪，因此就给他安排了个催粮官的职位。

    当邓九公大军兵临城下后，邓九公就派大将太鸾出战，而西岐这边派出南宫适，两人一场大战，最后，南宫适在大意之下，被太鸾砍伤了，立马退回城中。

    次日，邓九公亲自率领大军而来，两家一场大战，趁乱当中，哪吒暗中祭出乾坤圈，将邓九公左臂给打断了，邓九公大败，当即鸣金收兵，退回了营寨当中。

    而这乾坤圈可是先天灵宝，被其打伤的人，绝对不是凡间药物可以治疗的，因此邓九公回到营寨后，疼得嗷嗷大叫、夜不能寐，大夫一个换了一个，也没能治好他。

    邓九公的女儿邓婵玉见到自家父亲如此模样，当即那气得是咬牙切齿，随即主动请缨，要领兵攻打西岐。

    子牙知道来了个女将后，顿时就是眉头直皱，对着众将说道，“用兵有三大忌讳，那就是道人、老人和妇女，他们往往武力不行，却敢走上战场，绝对是有旁门左道之术傍身”。

    哪吒一听这话，顿时就是不服，心想自己乃是玉虚弟子，怎么会畏惧旁门左道之术，当即就主动请缨，出城去迎战邓婵玉。

    两人一场大战，哪吒武功高强，修为高深，邓婵玉如何能是对手，一直被压着打，最后只得一路奔逃。

    可哪吒还是不愿意放过她，当即驾驭着风火轮来追赶她，邓婵玉见哪吒欺人太甚，当即就祭出异人秘授的五光石，对着哪吒的脸砸去，正中哪吒左眼，将其打落风火轮。

    只见哪吒左眼紫青，淤血不散，当即一脸狼狈地回来了城中，被众人好生地取笑了一番，其中就属黄天化最过分，指着哪吒一阵大笑，嘲笑道，“为将之道，眼观六路耳听八方，你怎么连一块石头都躲不过，今日被打伤了左眼，破了相，若是医不好，一辈子都得这幅模样了”，气得哪吒怒发冲冠。