
    同样是通过血祭之法，飞扬花了一个半月，才将这件宝物炼化了一层，不过，哪怕只炼化了一层，飞扬也已经能够勉强催动这件宝物了。

    这混元伞也许在仙人眼中不算什么，但若是拿到凡间，绝对可以卖出一个天价，因为在这件宝物上面，镶嵌着大量的宝石，什么祖母禄、祖母印、祖母碧，夜明珠、碧尘珠、碧火珠、碧水珠、消凉珠、九曲珠、定颜珠、定风珠，最后还有珍珠穿成四字，‘装载乾坤’。

    而这些宝珠可不是普通的宝珠，都是各有各的妙处的，譬如那碧尘珠、碧火珠、碧水珠只是叫的好听，其实就是避尘珠、避火珠、避水珠，分别有着避尘、避火、避水的效果，随便一颗宝珠被凡人得到，都得当做传家宝代代相传。

    此外，消凉珠佩戴在身上可以寒暑不侵，定颜珠戴在身上可以定住容颜，定风珠虽然只是仿制品，但定住一般的大风还是可以的。

    可以说，这件宝物妙用无穷，若是被凡人得到了，便可以享受诸多便利、无忧无虑地度过一生，而若是被修士得到了，只要不是修为太高，都能从这件宝物身上，获得很多帮助。

    这件宝物有几个用法，一是将其撑开，当做防御仙器来使，二是可以收走别人的宝物，只不过没有落宝金钱那么神奇，可以连宝物里面的烙印都抹去，宝物哪怕被收进去，在原来主人的控制下，还是会进行反抗的，稍有不慎，就会让其冲出来。

    第三个用处，那是可以连人也一起收进去，要不然怎么叫做“装载乾坤”，最后一个用处，那就是这件宝物也可以当做辅助类宝物，只要使用者将法力给灌输进去，然后将其撑开并且转动，就能够令许多元神修为不高的人头晕眼花，最终晕倒在地。

    终归来说，这件宝物还是相当实用的。

    接下来一件宝物，便是易天经，这件宝物飞扬从来没有停止过炼化，毕竟这可是保命的宝物，这次飞扬同样借助血祭之法，并且消耗了总共三个月的时间，才将这件宝物一直炼化到三层。

    而在炼化完这件宝物之后，算算日子已经过去了半年了，飞扬也是时候出关，去看看外边的情况了，哪怕落魂钟和定海神珠还没有来得及炼化，当即，飞扬出关，招来管家陈老，询问起这半年内发生的事情。

    原来，在飞扬闭关之后，十绝阵就只剩下一座红沙阵了，就在众人商议破阵之策时，燃灯不知为何原因，提出要让武王一起前去破阵，武王自然无法拒绝，毕竟这阐教众人，可是为了西岐在打生打死的。

    而为了不让武王在阵中发生什么意外，燃灯便令武王脱掉了上衣，用中指在他前后胸中画一道符印，等武王穿上了上衣后，又将一道符印塞在武王蟠龙冠内，最后还让哪吒雷震子保护武王入阵。

    当即，三人入阵，而结果可想而知，自然是非但无法破阵，还让三人都困在了阵中，幸好有燃灯留在姬发身上的符印护住了三人，三人这才没有生命危险。

    见三人都被困在红沙阵当中，子牙自然是大惊失色，若是武王有个闪失，那西岐可就危险了，如果说子牙和飞扬乃是西岐两大肱骨的话，那武王就是西岐的主心骨，在现如今这个阶段内，绝对不能有什么散失，还有就是武王现如今还没有子嗣，倒是兄弟有九十多个，若是武王死了，那该由谁来接替王位？到时候绝对避免不了一阵内乱。

    当即，子牙暂停施法，赶紧前来询问燃灯道人，不料燃灯道人却说，“无妨，天道注定，武王当有百日之灾”。

    “武王乃是凡人，如何能在如此恶阵当中存活百日”。

    “武王身上有贫道加持的符印，百日之内，绝对没有性命之危，等百日厄满，届时便可搭救武王出来”。

    一听燃灯这话，子牙当即也就只好耐心等待百日过去，而在此期间，钉头七箭书所需要的二十一日时间却是满了。

    这日早上，陆压笑吟吟地来到岐山，面见子牙，揭开花篮，取出小小一张桑枝弓、三只桃枝箭，递给子牙，说道，“今日午时，可用此箭来射草人，届时赵公明必然丧命”。

    等到正午时分来临，子牙当即就洗净双手，拈弓搭箭，第一箭先射草人左眼，成汤营里赵公明顿时大叫一声，左眼整只眼睛爆裂开来，血流不止，形成一个空洞，随后子牙第二箭射中草人右眼，赵公明的右眼顿时也爆裂开来，一下子双眼都瞎了。

    最后，子牙第三箭射中草人心脏，成汤营寨当中的赵公明心脏顿时也就爆裂开来，当即他惨叫一声，当即就一命呜呼，一道神魂往封神榜而去。

    闻仲见只因为自己的求助，就害得赵公明落得个如此凄惨下场，当即就是双眼通红，抱住了赵公明尸体嚎啕大哭。

    随后，闻仲并没有将赵公明下葬，而是将其用棺椁盛放，等待三霄来看他，至于那金蛟剪，而是按照赵公明的遗嘱，用他的道袍包好，准备等三霄到来之后，再交还给她们。

    西岐当中，子牙在施法拜死了赵公明后，这才终于松了一口气，赵公明不死，他们西岐绝对不会有好日子过，本来子牙是想安安静静过个几十天，等百日期满后，再去将武王救回，然而，还没过几日，麻烦事又找上门来了，那便是申公豹跑到海外三仙岛，告知三霄申公豹陨落的事情。

    在知道自家兄长陨落之后，三霄自然是悲愤交加，当即便带上了诸多宝物，伙同菡芝仙往西岐来见闻仲。

    闻仲在见到三霄之后，再次想起赵公明的死，一瞬间又是不禁泪如雨下，而三位仙姑见闻仲如此，当即也是不禁双眼通红，发出了抽泣声，等闻仲引着他们去见赵公明的尸体后，三仙姑便再也忍不住，当即扑在赵公明尸体上嚎啕大哭了起来。