
    董天君说道，“我风吼阵中藏玄妙，按地、火、水、风之数，内有风、火，此风、火乃先天之气、三昧真火，百万兵刃从中而出，若人、仙进此阵，风、火交加，万刃齐攒，躯体立成粉碎，哪怕他有移山倒海之术，难逃身体化成脓水”。

    袁天君说道，“此阵非一日之功能够炼就，名为寒冰，实为刀山，内藏玄妙，中有风雷，上有冰山如狼牙，下有冰块如刀剑，若人、仙入此阵，风雷动处，上下一磕，躯体立成粉碎，纵有仙术，难逃此厄”。

    金光圣母说道，“贫道金光阵，内夺日月之精，藏天地之气，中有二十一面宝镜，二十一根高杆，每一面宝镜悬在高杆之上，一镜上面有一套，若人、仙入阵，只需将此套拽起，雷声大震，镜子转动，金光射出，照住其身，入阵之人立刻化为脓血，纵会飞腾，难出此阵”。

    孙天君说道，“我这阵法，用先天灵气，中有风雷，内藏数团黑砂，但凡人、仙入阵，雷声响处，风卷黑砂，碰到些许，立化血水，纵是神仙，难逃一死”。

    白天君说道，“我烈焰阵妙用无穷，非同凡品，内藏三火，有三昧火、空中火、石中火，三火并为一气，中有三首红幡，若人、仙进此阵内，三幡展动，三火齐飞，须臾化为灰烬，纵有避火真言，难躲三昧真火”。

    姚天君说道，“我这阵非同小可，乃闭生门，开死户，中藏天地厉气，结聚而成，内有白纸幡一首，上存符印，若人、仙入阵内，白幡展动，魄消魂散，顷刻而灭，哪怕神仙，随入随灭”。

    王天君说道，“我红水阵，内夺壬癸之精，藏天乙之妙，变幻莫测，中有一座八卦台，台上有三个葫芦，任凭人、仙入阵，只要将葫芦往下一掷，倾出红水，汪洋无际，若其水溅出一点粘在身上，顷刻间化为血水，纵是神仙，无术可逃”。

    张天君说道，“我红砂阵十分奇妙，作法更精，内按天、地、人三才，中分三气，内藏红砂三斗，看似红砂，着身化为利刃，上不知天，下不知地，中不知人，若人、仙冲入此阵，风雷所过之处，飞砂伤人，立刻粉身碎骨，纵是仙人，也要陨落”。

    闻仲听完十位天君的话后，当即大喜不已，赶紧说道，“我即使有百万雄兵，也难破西岐，今日有诸多道友相助，西岐必破无疑，真乃社稷之福”。

    而这时，姚天君突然说道，“其实也不用那么麻烦等姜子牙来破阵，我擅长诅咒之术，只要将姜子牙咒死，届时西岐三军无主，不攻自破”。

    闻太师听闻大喜，说道，“道友竟有如此神通，还请道友速速施法”。

    姚天君说道，“待我回到落魂阵，施展咒法，不出二十一日，姜子牙必然魂飞魄散”。

    “不动一兵一卒就能平定西岐，真是上天派遣诸位道友来庇护我殷商啊”。

    当即，姚天君离开大帐，进入落魂阵中，筑一土台，设一香案，台上扎一草人，草人身上写着姜尚的名字，草人头上点三盏灯，脚下点七盏灯，上三盏名为催魂灯，下七盏名为促魄灯，姚天君当即就在其中披发仗剑，步罡念咒，发符用印，一日拜了三次，连拜了三四日，就把子牙拜得神魂颠倒，坐立不安，终日心烦意乱、魂不守舍。

    西岐城中，众人见到子牙这幅模样后，心中都是诧异，子牙修道于昆仑，就算成不了仙，那也是一个修士，哪怕数年不睡觉，终日劳累，也不会露出这幅模样来。

    只有飞扬知道，子牙是被姚天君施展邪术拜去了魂魄，这才会这番模样，只要二十一天后，三魂六魄尽皆离体，那时便是子牙丧命之时。

    当即，飞扬赶紧将文武百官召集到亚相府，告知众人此事，众人听完后，顿时大惊失色，子牙飞扬这两大西岐肱骨当中，还是子牙比较重要一点，毕竟诸多阐教弟子，都是因为他的缘故，才会下山辅佐西周，若是子牙有个好歹，对于西岐那绝对是偌大的损失。

    “哪吒，众人之中，属你速度最快，你速速前往昆仑山，告知你家师尊，让他设法救你师叔性命，杨戬，你擅长玄功，精通变化之道，就由你去探一探这落魂阵，此阵当中必有写着“姜尚”二字的草人，若是可以，便将草人夺回，若是大阵凶猛，你需得以保命为先”。

    姜尚昏昏沉沉，做不了主，只能由飞扬发号施令，而飞扬也要借着这个机会让众人知道，自己不单单会演算，处理起大事来也是不比子牙差的。

    当即，哪吒脚踩风火轮，以一种极快的速度，朝着昆仑山飞去，至于杨戬，则是施展玄功，变成一只飞鸟，先去探一探那落魂阵。

    数个时辰后，杨戬返回，面色有些苍白，对着飞扬说道，“启禀亚相，落魂阵中，确实有写着丞相姓名的草人，只不过还没等我将草人偷回，就被那姚天君发现了，他便催动大阵来攻击我，此阵甚是凶猛，我也只能勉强靠着玄功逃出阵来”。

    “你辛苦了，下去休息吧！只要等哪吒搬来援兵，不愁救不回丞相”。

    又是数日过去了，子牙的情况越来越糟了，现如今应一整天昏昏沉沉，竟说胡话，也认不得人了，文武百官只能期盼哪吒早点回来。

    话说哪吒离开了西岐后，就驾驭着风火轮，往昆仑山方向而来，他虽然是阐教弟子，但至今还没去过昆仑山，更没有见过元始天尊，现如今有这次机会，心里面不禁有点小激动。

    数日之后，哪吒经过不眠不休地长途跋涉，终于来到了昆仑山脚下，到了这里，他就不敢飞行了，毕竟这里是圣人道场，容不得他放肆，不过哪吒有要是在身，也不敢耽搁，当即就全力跑上了山。

    跑到一半，哪吒见到前面有个白胡子老头，定睛一看，竟然是南极仙翁，当即赶紧上前行礼。