
    当即赶紧来报纣王，纣王得知此事后，气得那是三尸神暴跳七窍内生烟，次日早朝，纣王将此事告知众人，找众人拿个对策，上大夫李定保举三山关总兵张山出战，纣王大喜，当即发诏书到三山关给张山，命他立刻起兵，攻打西岐。

    这日，大军兵临城下，大将钱保出战，西岐那边派出邓九公，邓九公老当益壮，钱保如何能使对手，没几回合就被摘了首级。

    次日，张山出战，点名要邓九公出战，邓婵玉不放心，也跟着出来，见邓九公一时半会拿不下张山，邓婵玉当即祭出五光石，砸中了张山左眼，使得他落荒逃回营寨。

    张山回到了营寨当中，左眼疼痛难忍，心情甚是烦躁，然而就在这时，门外来了一道人求见。

    张山知道申公豹多次请来仙家相助殷商，一听这个消息，立马大喜不已，赶紧亲自去将其请入大帐当中，询问一下才知道，此人乃是蓬莱岛羽翼仙，果真是受申公豹邀请，这才来相助殷商的。

    羽翼仙见张山受了伤，便取出一颗仙丹给他服下，使得张山脸上的伤势立马就恢复了

    次日，羽翼仙出战，对着子牙说道，“姜子牙，我何曾得罪于你，让你扬言要拔我翎毛，抽我筋骨？你我素未蒙面，怎敢如此欺人太甚”。

    一听这话，不是傻子都能知道自己受到诬陷了，姜子牙赶紧辩解道，“道友错怪我了，我不曾见过道友，如何能说道友的坏话，这必定是有人诬陷于我”。

    羽翼仙一听这话，心中觉得有理，只不过不愿意承认自己上当受骗了，当即就是对子牙说道，“你的话虽然有些道理，但这件事恐怕是无风不起浪，你此后凡事三思而行，不得如此造次，否则我必不与你善罢甘休”。

    子牙一听这话，大喜不已，以为不用打了，当即就要返回城中，不料就在这时，哪吒见羽翼仙如此轻视自家师叔，当即大怒，手持火尖枪来取羽翼仙，两人一场大战，看得子牙脸色铁青。

    子牙身旁，飞扬在见到这一幕后，顿时就是不禁摇了摇头，阵哪吒还是太过年轻气盛了，不知道冤家宜解不宜结，这一出站，只怕是沿潭撒下钩和线，从今钓出是非来。

    黄天化见哪吒拿不下羽翼仙，连忙驾驭玉麒麟，挥舞着手中双锤来战羽翼仙，雷震子飞到空中，风雷一气棍往下砸来，土行孙拖着镔铁棍，专门打羽翼仙下三路，杨戬挥舞三尖两刃刀前来助战，把羽翼仙包围起来。

    众人一场大战，哪吒趁着羽翼仙不备，祭出乾坤圈，打碎羽翼仙肩胛骨，黄天化祭出攒心钉，打穿他的右臂，土行孙用镔铁棍对着他腿上猛砸数下，杨戬祭出哮天犬咬住羽翼仙脖子，看得一旁的飞扬一阵心寒，心想哪有这样欺负人的。

    羽翼仙当即阵阵惨叫，赶紧施展土遁之法逃走了，飞扬看到这一幕后，便又是一阵可惜，若是他参悟出了指地为钢大法，必定叫这羽翼仙插翅也难飞。

    众人以多欺少，打伤了羽翼仙，羽翼仙如何肯善罢甘休，便准备趁着晚上水淹西岐，飞扬早就知道会有这件事，当即就赶紧召集文武百官，告知众人此事，百官乃是是武王自然是大惊失色，但是子牙还一脸淡定，当即说道，“无妨，待我倒北海之水，覆盖住整个西岐，任他羽翼仙有多大本事，也淹不了西岐”。

    说到这时，姜子牙不禁恶狠狠地瞪了一眼哪吒，人家羽翼知道自己受了挑拨后，本来都要走人，若不是他以多欺少，将人家给打成重伤，人家也不会做出这种事情来。

    然而就在这时，飞扬突然开口说道，“道友应该是不知道羽翼仙跟脚吧！才敢口出如此狂言”。

    “是何跟脚，让道友如此忌惮”。

    “金翅大鹏”。

    姜子牙乃是一众阐教弟子一听这话，都立马禁不住倒吸一口凉气，这金翅大鹏其翼若垂天之云，扶摇直上九万里，若是现出真身，能够卷起滔天巨浪，淹没一个西岐恐怕不在话下。

    “这可该如何是好”。

    “听闻这世间有一奇珍，名为三光神水，只有玉虚元始圣人手中才有，道友可回昆仑山，到时候自然可抵挡这金翅大鹏”。

    子牙一听这话，赶紧施展土遁前往昆仑山，从元始天尊哪里求来了两滴三光神水，等到了晚上，子牙身穿道袍，披发仗剑，布罡斗，行玄术，念灵章，发符水，祷告天地，引来北海之水，将整个西岐覆盖。

    这晚，羽翼仙现出真身，来到西岐上空，见西岐被北海海水罩住，不觉失声大笑，自言自语道，“姜尚有眼无珠，不知我的利害，我若是肯下点功夫，连四海都能扇干，这一海之水如何能挡得住我”。

    当即，羽翼仙振开双翅，用力连扇数十下，企图将这海水扇干，然而，他不知道的事，这海水当中滴入了两滴三光神水，根本不再是凡品，才不是他能扇干了，辛辛苦苦扇了一晚上，却半点效果都没有。

    “又碰上了一个不把百姓性命放在眼里的人”,亚相府当中,飞扬在见到头上那遮天蔽日的身影后,顿时就是目光一暗,杀机毕露,穿着不常穿的道袍,走上了早就准备好的法坛之上,披发仗剑，布罡斗，行玄术，念灵章，发符水,当即一声大喝.

    “天有三奇日月星，通天透地鬼神惊，诸神碰之低头见，恶煞逢之走不停，九霄神雷听我令，降临大地显神威，五雷当中火为首，现身扫荡诸邪魔，急急如律令”。

    当即,飞扬仗剑一指,立马就有一道碗口粗的神雷夹带着熊熊烈焰从天而降,而金翅大鹏的庞大无比的身子,却是成了最好的靶子,当即就被打中后背,出现了一个巨大的血洞,羽毛四处飘落,而金翅大鹏也因此一声嚎叫。

    不过,这颗还没完了,飞扬一连对着金翅大鹏指了五下,立马就有五道神雷从天而降,对着金翅大鹏砸去。