
    次日，闻仲兵临西岐城下，三仙姑同行，点名要陆压出来，当即陆压便和云霄一场大战，云霄道行高深，又身怀混元金斗这件宝物，陆压哪里是对手，当即就被装进了混元金斗当中。

    三仙姑因为陆压射了赵公明三箭，也要还他三箭，当即就用符印贴在他的泥丸宫上，封住了他的法力，将其绑起来，让弓箭手去射他，不料这陆压催动本命真火，将所有飞来的箭都给烧毁了，随后又以此真火，将泥丸宫上的符印给烧掉了。

    没了符印，陆压被封印的法力自然又回来了，当即就化作一道长虹，在三仙姑还没反应过来前，逃回了西岐城中。

    次日，姜子牙带领众人来战三霄，三霄都是榜上有名之人，因此要被打神鞭所克制，众人一场大战，最终姜子牙以打神鞭将云霄打落坐骑，而杨戬又放出哮天犬，在碧霄身上咬下好大一块肉来。

    菡芝仙见势不好，当即就打开手中法宝风袋，狂出无尽狂风，吹得西岐大军东歪西倒，这才将救回了三霄。

    三霄这一次吃了如此大亏，如何能咽下这口气，当即就找闻仲借了六百名壮汉，要布下九曲黄河大阵，来会一会阐教众仙。

    当即三仙姑绘制了一图，详细记载大阵何处起，何处止，内藏先天秘密、生死机关，外按九宫八卦出入门户，连环进退，井井有条，人虽不过六百，其中玄妙不亚百万之师，纵是神仙入此，也要魂飞魄散。

    “不知此阵有何玄妙”，闻太师不解地问道，毕竟他遇到过的大阵当中，第一次需要六百凡人来布阵。

    “此阵内按三才，包藏天地之妙，中有惑仙丹，闭仙诀，能失仙之神，消仙之魄，陷仙之形，损仙之气，丧神仙之原本，损神仙之肢体，神仙入此而成凡，凡人入此而即绝，九曲曲中无直，曲尽造化之奇，抉尽神仙之秘，任他三教圣人，遭此亦难逃脱”。

    闻仲一听云霄把此阵说得如此玄妙，大喜不已，次日率领大军兵临城下，请阐教众仙来破阵。

    子牙说要观阵，三仙姑也不怕他观，当即，子牙便在杨戬和哪吒的保护下，进入阵中观阵，见此阵阴风飒飒、黑雾弥漫，一看就知道不是什么简单的阵法，当即子牙回到城中告知众人，顿时就是令众人眉头紧锁。

    次日，子牙带领一帮阐教三代弟子，来试试大阵威力，杨戬打头阵，施展玄功，手持三尖两刃刀，大战碧霄，不料云霄拿混元金斗将其收了去，等弄晕后丢入了阵中。

    金吒见杨戬被抓住，当即祭出遁龙桩要伤琼霄，不料又被云霄用混元金斗装了去，木吒见兄长被擒，当即祭出吴钩宝剑，朝着琼霄砍去，最终还是被云霄收走了。

    子牙见一连三人被收走，当即大惊，又见云霄祭出混元金斗来收自己，当即便祭出中央戊己杏黄旗护住了自己，抵挡住了混元金斗，随后赶紧施展土遁之法，逃回了西岐。

    又过了一日，燃灯道人带着玉虚十二金仙出城破阵，不料云霄仗着一座大阵，将玉虚十二金仙全部收走，只有一个燃灯道人靠着高深的修为，强行破开了大阵，逃回了西岐城中。

    而对于这玉虚十二金仙，云霄可没有像对待三代弟子那样慈悲，当即就催动手中混元金斗，将所有的人削去了顶上三花，闭去了胸中五气，毁去了不朽仙体，使得所有的人全部变成了凡人，千万年苦修尽皆成为画饼。

    正当燃灯道人和子牙苦恼不已的时候，元始天尊终于降临西岐了，也由不得他不来，修为没了可以重修，但若是这玉虚十二金仙有什么闪失，那他阐教可就完了，几乎可以说是道统断绝。

    而没过多久，老子也来，本来破这九曲黄河阵，元始天尊一个人就够了，而且是轻轻松松就能做到，不过，他还是邀请了老子前来，毕竟，以前死的，都是通天的外门弟子或者是记名弟子，而这次云霄可是亲传弟子，若是通天教主因此而震怒，多一个人也好多一个来分当。

    等老子和元始到了之后，便去破这九曲黄河阵，琼霄见老子进来观阵，便放出金蛟剪，化作两条蛟龙，挺折如剪，头交头，尾交尾，对着老子绞去，老子见状，当即把袖口望上一迎，就将金蛟剪收走了。

    碧霄见状，又把混元金斗祭起，不料老子把风火蒲团往空中一丢，收走了混元金斗。

    三仙姑见法宝都被收走了，当即齐下台来，仗剑直取老子，老子便将太极图抖开，收了云霄，命童儿将此图送到玉虚宫，把云霄压在麒麟崖下。

    而琼霄这边，元始天尊命白鹤童子把三宝如意祭在空中，正中琼霄脑袋，将其打得粉碎，一道神魂往封神台去了。

    碧霄见两位姐妹陨落，当即双眼通红，手持一口飞剑来取元始天尊，被白鹤童子用三宝如意将飞剑打飞。

    元始天尊见状，当即就从袖中取出一个盒子，将盖子揭开，丢到空中，把碧霄连人带鸟装在盒内，不消一时三刻，就令其化为血水，一道神魂也往封神台去了。

    随后，老子和元始天尊解救了众弟子，为了方便众人可以随时下山来助子牙，元始天尊便传授众人纵地金光法，随后命众人先回去，留下没有受损的南极仙翁还有云中子来协助子牙。

    随后，百日期间已满，南极仙翁就带着白鹤童子来破这红沙阵，白鹤童子借着元始天尊留下的三宝如意，将张天君给砸死了，破了这座大阵，救出了武王三人。

    雷震子和哪吒也就罢了，都是修士，被困百日还死不了，不过武王只是凡人，被困了百日，体内生机已经断绝，幸好南极仙翁将其带回城中后，有燃灯道人取出仙丹，救回了武王性命。

    随后，子牙趁着成汤大军刚刚落败，便在深夜前去劫营，令成汤大军死伤无数，闻仲只得率领残兵败将，逃出了岐山，本想回归朝歌，不料四处遇到埋伏，给杀得个上天无路入地无门，最终误入绝龙岭，被云中子以通天神火柱给化为了灰烬。