
    子牙见到这洪锦后，当即下命，“似你这等逆天行事的人，要你何用，来人啊！拖出去斩了”。

    当即，南宫适将洪锦带出，正准备要将其斩首，不料就在这时，一个老者从天而降，制止了南宫适，南宫适见这老者绝对不是凡人，当即不敢擅自主张，立马来见子牙，禀告此事。

    子牙就令这道人进殿，当即，道人说道，“贫道乃月合老人也，因符元仙翁曾言龙吉公主与洪锦有俗世姻缘，故贫道特来通报，二则可以让洪锦保子牙兵度五关，助子牙一臂之力，子牙公不可违了这件大事”。

    飞扬一听这人名叫月合老人，心想该不会是后世的月老吧？还有那符元仙翁是何人，竟然敢说天帝之女与凡人有姻缘。

    龙吉公主乃是天庭公主，子牙如何敢跟她说姻缘之事，幸好邓婵玉与龙吉公主交好，子牙就令邓婵玉先去见龙吉公主，将月合老人所说之话告诉她。

    龙吉公主说道，“我因在瑶池犯了清规，这才被贬下凡，不得回归瑶池与我母重聚，如今下山而来，怎么能够多此一番俗孽”。

    月合老人在知道龙吉公主想法后，赶紧前来劝导他，“公主现如今被贬下凡，自然应该遵守凡间习俗，况且你们夫妇二人同保子牙过五关，灭成汤，此乃美谈，日后功成，瑶池必定派人前来迎回公主”。

    龙吉公主听了月合老人一篇话，不觉长吁一声，说道，“不曾想竟有此孽缘！既然仙翁掌人间婚姻之事，我也不能拒绝，但凭二位做主”。

    子牙和月合老人顿时大喜，遂放了洪锦，用药敷好剑伤，随后洪锦出城，带着部下归顺西岐，择吉日与龙吉公主成婚，皆大欢喜。

    纣王继任三十年后，西岐在子牙和飞扬的打点下，已经做好了东征的一切准备，次日，子牙上出师表，请武王起兵，攻打成汤。

    武王看完出师表后，虽然心中十分激动，但做做样子还是必要的，当即说道，“虽说纣王无道，为天下所弃，理当征伐，然而先王曾有遗言，叫我等不得作出以下犯上之事，如之奈何”。

    子牙曰：“老臣怎敢有负先王？不过东伯侯姜文焕、南伯侯鄂顺、北伯侯崇黑虎联合起来昭告天下，哪个诸侯不去伐商，他们就先将那诸侯铲除”。

    武王道，“既是他们三路欲伐成汤，那便随他们的便，我等还是固守本土，好不失为臣之礼”。

    这时，子牙目光看向飞扬，意思很明显，他都说这么多了，飞扬也该说些什么了。

    飞扬当即就是说道，“今纣王荼毒百姓，恶贯满盈，大王若行吊民伐罪之师，救民于水火，乃万古流芳的美事，况且如今天下诸侯大会孟津，大王若不响应，则不足以取信于众人，众人不服，必定认为我国助纣为虐，到时候大军压境，必定令我西岐生灵涂炭”。

    武王听闻，赶紧说道，“相父之言甚是有理，但不知该发多少大军”。

    飞扬说道，“大王兵进五关，须拜丞相为大将军，总理大权，方可便宜行事”。

    “飞扬相父所言极是，即拜子牙相父为大将军，统领三军，相父的命令，便是本王的命令，另外本王拜飞扬相父为军师，坐镇军中”。

    飞扬当即说道，“多谢大王，不过昔日黄帝拜风后，要筑高台，祷告皇天后土、山川河渎之神，方成拜将之礼”。

    武王当即说道，“一应事宜，皆由飞扬相父处理，本王统统允许”。

    随后，武王散朝，众人都到相府恭贺子牙，文武百官各各欢喜，阐教诸多弟子人人兴奋，次日，飞扬带领南宫适辛甲二人，往岐山监造将台。

    将近半个月后，将台建造完工，飞扬入宫回旨，说道，“臣奉旨监造将台，今日完工，请大王于三月十五日，前往将台，起兵伐纣”。

    三月十三日，子牙命辛甲为军政司，先将纪律牌挂在相府前，一共十条，谁犯了一条，都是立斩不赦。

    三月十五日吉时，武王带领满朝文武齐至相府前，亲自来请子牙登辇，如同当日轩辕请风后一般。

    随后，子牙武王一行人来到岐山，看见将台边，有一座牌坊，上面有一幅对联：三千社稷归周主，一派华夷属武王，乃是负责监造将台的飞扬所写，这可不容易啊！来自后世的飞扬哪有这等文学素养，这世的飞扬，乃是孤儿出身，也没怎么读过书，不知道残害了多少的脑细胞，才想出了这幅对联。

    子牙一见这幅对联，立马就是眉头一皱，这对联里面的话是很合他心意，不过，这未免也太露骨了吧！生怕别人不知道他们要去造反。

    随后，只见飞扬来到鸾舆前，请武王出舆，武王下舆之后，飞扬说道，“大王可到元帅舆前，请元帅下辇”，武王一听这话，赶紧去请子牙下车。

    紧接着，飞扬引子牙来到台边，让子牙面南背北，随即开读祝文，祷告皇天后土，随后捧来武王所赐黄钺、白旄，子牙赶紧跪下，接过这黄钺、白旄。

    接下来，子牙站在最中央，下令擂鼓竖旗，顿时两边鼓响，拽起大旗来，随后飞扬亲自为子牙带上头盔、穿上袍甲，武王送上天子剑还有帅印，这仪式也就告一段落了。

    而接下来，还有一些仪式，就由飞扬来主持，至于身为元帅的子牙，却是离开了将台，前去一处早就建造好的芦篷处，发现玉虚十二金仙尽皆到来，见到子牙明明年老，穿上盔甲后却是如此威武，却是一个个过来道贺。

    接下来，元始天尊第二次法驾凡尘，众多弟子赶紧出来迎接，口称：“弟子愿师尊圣寿无疆！”，随后众门人开道，酌水焚香，迎鸾接驾，请元始天尊上了芦篷坐下。

    元始天尊当即说道，“姜尚，你今为一国丞相，享受人间富贵，也不枉你四十年修行！你东征灭纣，建业立功，日后必当分疆列土，造福子孙，为师今日特来为你践行”。