
    赤精子大喜，当即就带着太极图返回了十绝阵外，将此太极图一丢，从中射出一座开天金桥，横穿整个落魂阵，这太极图当初在开天辟地的时候，可是能够平定地火水风，那就更别提这小小落魂阵了。

    当即，赤精子踏上这开天金桥，手拿太极图，快速冲进了大阵当中，一把抓住了困住子牙魂魄的草人，随后又急速跑出。

    “大胆”，姚天君大吼一声，怒不可谒，这开天金桥突然出现，打了他一个措手不及，这才让赤精子将草人抢到手上，不过这姚天君反应也快，当即就挥舞白纸幡，卷起滔天戾气，朝着赤精子扑去。

    赤精子被这无边戾气震慑了心神，当即吓了一大跳，手不小心松开，将太极图掉在了大阵当中。

    “不好”，见自己把大师伯的至宝给丢了，当即大惊，然而，戾气已经扑杀而来，赤精子不敢再耽搁，当即就快步冲出了大阵，只不过那太极图就留在了落魂阵中。

    当即，赤精子马不停蹄回到了相府，来到了子牙的房间当中，默默念动口诀，而后猛地对那草人一拍，当即子牙魂魄飞出，回到了身体之中，终于，折腾了这么长时间，子牙总算是救回来了。

    知道自己的事情后，子牙也是一阵后怕，若是没有飞扬及时发现的话，后果不堪设想，当即，子牙就向飞扬和赤精子连连道谢。

    子牙醒过来了，可是赤精子却是一点都高兴不起来，因为他将老子的太极图丢在了落魂阵里面，这叫他如何去跟老子解释。

    次日，众人在相府商议破阵之法，这时，下人来禀告，“二仙山麻姑洞黄龙真人到此”，子牙赶紧出去，将其迎入大厅，分宾主坐下。

    “我此次特为破十绝阵而来，随后诸位师兄弟也将到来，你可在西岐城外建造芦篷，好恭迎众仙降临，免得众仙沾染了红尘浊气”。

    子牙闻言大喜，一边招待着黄龙真人，另一边忙令武吉到城外搭建芦篷，好让众仙到来后，有个住处。

    过了数日，武吉建好了芦篷，来报与子牙，子牙当即就同二位师兄、飞扬、还有诸多阐教弟子，出城来迎接诸仙。

    当即，一个个大名鼎鼎的阐教金仙降临，先是有九仙山桃园洞广成子，后又有狭龙山飞云洞惧留孙，再后面则是乾元山金光洞太乙真人，崆峒山元阳洞灵宝大法师，五龙山云霄洞文殊广法天尊，九宫山白鹤洞普贤真人，普陀山落伽洞慈航道人，玉泉山金霞洞玉鼎真人，金庭山玉屋洞道行天尊，青峰山紫阳洞清虚道德真君等人。

    “子牙拜见诸位师兄，子牙无能，连累诸位师兄身染红尘，乃是子牙之过也”，见诸多仙人到来，子牙赶紧带着众弟子上前行礼。

    身为大师兄的广成子当即开口说道，“师弟客气了，截教十天君逆天行事，助纣为孽，摆此恶阵逼迫西岐，当有上榜之厄，我等此来，便是要拨乱反正，铲除恶道”。

    而这时，广成子看到了众人之中唯一不是阐教弟子的飞扬，当即便问道，“这位道友看着面生，不知是何人”。

    还没等飞扬开口，姜子牙就抢先介绍到，“诸位师兄，此乃我西岐亚相飞扬道友，飞扬道友得先王传授，擅长易道，再加上手中又有一件推演类的功德灵宝，能够帮助我等破阵，子牙这才请飞扬道友一同前来”。

    “飞扬见过阐教诸位道友”，飞扬虽然实力跟诸多仙人一比，完全是不值一提，但却没有卑躬屈膝，而是不卑不亢地行礼，顿时就是令众仙对他印象好了几分。

    而一听飞扬手上，有一见功德灵宝，众人都是羡慕不已，不过，他们却没有因此而萌生杀人夺宝的心，因为能够拥有功德灵宝的人，基本上都是大气运之人，打杀了这些人，却是要被天道所厌恶。

    “不知是何功德灵宝，可否给我等一观”，虽然不会夺宝，但还是忍不住好奇心，想要看看这是件什么宝贝。

    一听众人这话，飞扬也知道这些人都是爱惜名节的人，不会直接作出杀人夺宝的事情，因此也不矫情，当即就把易天经祭出，悬浮在头顶，大放无量功德金光，将飞扬衬托得宛若神圣。

    “还一件功德灵宝，如此之多的功德，世间少见，这件宝物只怕已经达到了中品功德灵宝了吧”，广成子不禁感叹了起来。

    飞扬一听这话，顿时就是一愣，在他看来，这易天经能是下品功德灵宝那就已经很不错了，没想到它比自己想象中的要厉害，竟然是件中品功德灵宝，由此可见，文王编写《周易》，那功德是何其之大.

    随后，子牙就请阐教诸多上仙到芦篷当中就坐，商议破阵之法，众人在知道那十绝阵凶险后，都不愿意轻易涉险，而就在这时，异相扑鼻，仙音阵阵，一位道人骑着梅花鹿而来，不是别人，正是那位大名鼎鼎，“此宝跟吾有缘”的燃灯道人。

    见到是燃灯道人前来后，众人赶紧出来迎接，口称“老师”，这燃灯乃是紫霄宫听道之人，跟元始天尊一个辈分，因此他入阐教后，便成了阐教的副教主，所有弟子见了他，都得叫声“老师”。

    “见过诸位道友”，燃灯看上去仙风道骨，有一种令人如沐春风的感觉，如果不知道燃灯为人的话，说不定还要将他当做有道真仙。

    扫了一下全场，竟然还发现一个燃灯不认识的人，那便是飞扬了，当即问道，“这位小友看着面生，不知高姓大名”。

    “在下乃是西岐亚相飞扬，见过燃灯前辈”，燃灯给飞扬的第一个印象就很不好，其他玉虚十二金仙哪怕修为高深，也都给飞扬面子，喊一声“道友”，只有者燃灯道人，偏偏喊他一声“小友”，这不是明显高高在上是什么，因而，飞扬只能回一句“前辈”。