
    “自然可以”，如果是燃灯的话，他要一观绝对是要抢宝的，打死都不能给他看，至于这广成子，飞扬还是信得过他的人品，不过，飞扬还是留了一手，没有全部取出，而是仅仅取出一半的定海珠。

    只见飞扬的手上，多了十二颗圆溜溜的小珠子，散发着五色的豪光，这时只听飞扬说道，“刚刚我查探过此宝了，此宝名为定海珠，单单一颗只是下品先天灵宝，若是十二颗齐出，那便是中品先天灵宝，此宝有一个特点，那就是速度极快，让人措手不及”。

    广成子在看了看这定海神珠后，很快就没了兴趣，这宝物既然是飞扬落下的，那便是他的了，若是上品以上的先天灵宝的话，广成子说不定还会动心，但若是为了一件中品先天灵宝的话，他还做不出那种杀人夺宝的事情，哪怕这件宝物速度再怎么快。

    而他真正感兴趣的，乃是之前飞扬落下定海神珠的那枚铜钱，当即说道，“不知道友之前是用何等法宝落下这定海珠，不知可否让贫道一观”。

    见广成子对定海珠没了兴趣，飞扬心中顿时松了一口气，赶紧将定海神珠收进囊中，随后将落宝金钱取出，递给了广成子，如果广成子开口的话，飞扬愿意将这落宝金钱送给他，算是破财消灾，反正他有了定海神珠，十件落宝金钱也比不上这定海神珠。

    而且，他到现在已经用落宝金钱落下了许许多多的宝物，在落下去，恐怕天道都不答应了，毕竟飞扬一个仙道都未成的人，要是手上的灵宝再多下去，对于飞扬来说绝对不是什么好事，这叫匹夫无罪怀璧其罪。

    见广成子面露疑惑之色看着这落宝金钱，飞扬赶紧解释道，“此宝名为落宝金钱，乃是下品先天灵宝，但却可以落下别人的宝物，将这些宝物当中别人的元神烙印打散，不过，这件灵宝也是有限制的，一天只能落宝三次，而且所落之宝必须是五行之内的，最后，若是持宝之人修为太高，此宝便无法将其落下，例如那赵公明若是大罗金仙，我也奈何不了他”。

    “原来如此”，广成子一脸热切地盯着手中这件宝物，当即说道，“贫道有一件事情，想要跟道友商量”。

    “想要我的宝物是吧！那就拿去吧！我有定海神珠就够了”，飞扬很是酷地想到，当即就开口说道，“道友有何事情，单说无妨”。

    “此事……”，广成子欲言又止，直到最后，还是忍不住硬着头皮说道，“贫道有一事相求，那便是道友可否将此宝借我百年”。

    “借？”，一听这话，飞扬顿时就是一愣，若是广成子直接讨要，那自己给他就得了，可是这“借”是什么意思，打算有借不还，以借的名义将宝物拿去，然后再暗中将自己做掉，那他宝物就可以不用还了。

    广成子脸上闪过一丝尴尬，不过最后还是硬着头皮说道，“道友不要误会，确实是借，数百年前，为了帮助我那徒弟轩辕战胜蚩尤，我等十二金仙不得不杀害了许多无辜的九黎百姓，导致我等身上因果缠身，而恰好现如今量劫来临，我等十二金仙却是都成了应劫的对象。

    量劫凶险无比，无论是太古龙汉大劫，还是近古巫妖量劫，那一次不是死伤无数，群仙陨落，这一次想必也不会例外。

    诸位师弟因为我的缘故，不得不身犯杀戒，卷入量劫当中，我必须要保证所有师弟安然度过量劫，这是我该做的事情，也是我身为大师兄的责任

    因此，我这才想向你借这落宝金钱，凭你合体期的修为，都能落下太乙金仙的本命灵宝，若是放在我手上，恐怕就算是准圣的宝物都能落下，这势必能够让我等有更大的机会度过量劫”。

    听完广成子这话后，飞扬顿时对他更有好感了，别的先且不论，单单他作为大师兄的这份责任心，就足以令人钦佩了。

    在经过短暂地思考后，飞扬当即便是说道，“借就不必了，我们来换吧！道友用一件先天灵宝，来换我这落宝金钱”。

    “换？”，广成子几乎以为自己听错了，要知道，这可是一件能够落下别人法宝的宝物，哪怕一天只有三日，那也十分逆天了，别人要是有这等宝物，那还不宝贝得跟命根子似的，怎么可能拿出来换。

    “道友应该知道，在下精通易道，对于天道可是有几分了解，我并非什么太古大神，也不是三皇五帝有着无边功德，仅仅只是一个仙道未成之人，哪有资格享有那么多宝物，今日我以落宝金钱落下了这定海珠，那便已经是极限了，再去落别人的宝物，天道如何能够答应，与其如此，还不如跟道友换件宝物，这是你情我愿，不沾因果，天道也管不着”。

    一听飞扬这话，广成子顿时就是不禁一阵苦笑，他还是第一次见到这么一个人如此大胆，敢跟天道说“我的事情你管不着”，不过，仔细一想也没错，你情我愿的事情，天道真还管不着。

    “道友年纪轻轻，就能对天道有如此了解，真是难得，那好，我们就换吧！我这里有几件宝物，不知你看中了哪一件”，当即，他取出三件宝物，分别是雌雄双剑，落魂钟还有扫霞衣，都是先天中品或者下品的宝物

    飞扬看了一眼，当即就做出了选择，霞衣首先排除，他有中品功德灵宝，防御力未必输你先天灵宝，再加上他若是日后得到功德的话，便以继续提升这件宝物的品级，另外雌雄双剑和落魂钟，他顿时就犹豫了，首先，他对剑仙是有幻想的，非常想得到一件厉害的飞剑，其次，落魂钟不攻肉身，专攻魂魄，这可是阴人的好东西啊，令飞扬也垂涎的很。

    想来想去，飞扬最终还是选择了落魂钟，因为，他攻击类的宝物有不少，今日得到的定海神珠便是攻击力十分强大的宝物，但辅助类的却一件没有，这落魂钟正好可以填补这个空缺。