
    随后，赤精子担心殷洪中途变心，赶紧说道，“为师可是将镇洞之宝全部给了你，你若是变了心，叫为师怎么办，你须得给我发个誓来”。

    殷洪便发誓：“弟子若有他意，身体化为飞灰！”，随后，殷洪便借土遁往西岐而来。

    而殷洪一路土遁，不料中途误入一山，名为二龙山黄峰岭，在这里遇到了四个绿林好汉：庞弘、刘甫、苟章以及毕环，殷洪与四人起了冲突，便用阴阳镜白的半边对他们一晃，将他们给晃死了，随后又用红的半边对他们一晃，令他们再度复活，借此将他们给收服，带领着三千草寇，往西岐而来。

    不料中途申公豹突然来访，一听申公豹是自己师叔，殷洪不敢怠慢，将其请了进来，一听殷洪要帮助武王伐商，申公豹立马大叫，“岂有此理！纣王是你的父亲，哪有子助他人，反伐父亲之理？你乃成汤苗裔，纣王虽然无道，但其百年之后，这天下还不是你们兄弟二人的？你为何要听他人之言，忤逆灭伦，断送成汤大好江山”。

    殷洪听了申公豹之言，甚是心动，当即就把赤精子的话和自己的誓言丢到脑后，只不过，他对妲己害死自家母亲的事情还耿耿于怀。

    申公豹当即笑着说道，“等你成为天子后，那妲己还不是任你宰割”。

    殷洪一听这话，却是被彻底说动了，当即命士兵高举成汤旗帜，到西岐城外来见苏护，苏护在吕岳身死上榜之后，本来正在策划着投奔西岐，不料这时突然听到皇子殷洪到来，苏护心中不禁破口大骂。

    城中，此时群臣聚集王宫大殿当中，飞扬祭出易天经，推演天机，但见功德金光充斥在整个大殿当中，刺得众人睁不开双眼，过了片刻之后，飞扬撤去法力，便将易天经收起，在众人期待的目光当中，当即就说道，“苏护本有归周之心，不料先是有吕岳到来，今日又来了一奇人，这才迟迟无法归周”。

    “是和奇人”，姜子牙赶紧问道。

    “天机晦涩，再加上此人身上至少有一件先天灵宝护身，在下算不出来”，飞扬知道是二皇子殷洪，不过为了不太过惊人，他这才没有说出来。

    “先天灵宝”，子牙一听这话，顿时就是眉头直皱，手上有先天灵宝的人，哪怕实力低下，但战斗力仍然是十分惊人，就像飞扬这样，很难对付。

    而就在这时，士兵来报，城外苏护讨战，还没等子牙发话，飞扬当即就是说道，“武成王，此人身份我虽然算不出来，但我算出一点，此人跟你有些瓜葛，你便去出战吧！哪怕战败，也应该不会有性命之忧”。

    “飞虎领命”，当即，黄飞虎带着本部人马出城，见到了苏护身旁的殷洪，虽然说黄飞虎对于殷洪有救命之恩，当初纣王要杀子的时候，还是武成王出手相救，他们才能逃过一劫，但是这么多年过去了，两人哪怕见了面都没认出对方来。

    随即，两人一场大战，殷洪虽然有法力在身，但还年幼，武力不是武成王对手，当即就只能祭出阴阳镜，把白的半边对他一晃，立马就令黄飞虎一命呜呼，倒下了坐骑。

    当即，殷洪将黄飞虎抓回营寨，用红的半边对他一晃，又将他给救活了，两人一番对话后才发现，原来两人乃是武成王黄飞虎还有二皇子殷洪，当即，殷洪不顾众人反对，将黄飞虎放回，只不过下一次若是再被他擒住，可就不会有这种事了。

    黄飞虎进了王宫后，赶紧对飞扬说道，“亚相真是神机妙算，那奇人果真跟我有关系，那人乃是殷商二皇子殷洪，当初被纣王追杀，是在下救了他们兄弟一命，殷洪为报此恩，这才将我放回”。

    说完，他又提起了殷洪手中的宝镜，子牙一听黄飞虎的描述，就知道这宝镜绝对就是飞扬说的先天灵宝，而且是诡异的灵魂类攻击灵宝，当即却是眉头紧锁。

    次日，子牙带领众人出战，殷洪杀了过来，与子牙大战一场，子牙祭出打神鞭来打殷洪，不料殷洪有八卦紫绶仙衣护体，打神鞭根本伤害不了他，而子牙祭出中央戊己杏黄旗，殷洪的阴阳镜也奈何不了子牙。

    另一头，哪吒大战庞弘，飞扬此时在后方观战，见到这一幕后，便施展《五雷正法》，引来一道天雷，将庞弘打落马下，哪吒不放心，又用火尖枪补了一枪，将此人送上了封神台。

    殷洪见飞扬联手哪吒斩杀了庞弘，当即气得那是三尸神暴跳七窍内生烟，赶紧放弃攻击子牙，转而来战哪吒，两人一场大战，打得如火朝天。

    战场上的另一头，杨戬大战毕环，毕环只是凡人，如何能是对手，不到几个回合，杨戬放出哮天犬，咬断了毕环脖子，使得他气绝而亡，一道神魂往封神台而去，而杨戬当即又补了一刀，将其首级割下。

    此时，殷洪大战哪吒，忙取阴阳镜白的半边对着哪吒一晃，然而，哪吒肉身乃是先天莲花所化，有这先天莲花守护元神，阴阳镜根本奈何不了哪吒分毫，殷洪连晃数晃，全无反应。

    而当他见到后方专门搞偷袭的飞扬后，又拿阴阳镜对着飞扬一晃，然而飞扬全身大放功德金光，阴阳镜哪里奈何得了他。

    飞扬见殷洪攻击自己，当即就是暴怒不已，在他看来，他分明没有招惹殷洪，殷洪却要置他于死地，分明就是看自己好欺负，当即一手持飞天剑，另外一手持寻道剑，冲出来大战殷洪，对着殷洪一阵狂轰乱炸，看得一旁的哪吒心中一寒，心想自己日后千万莫要招惹了飞扬。

    这殷洪也就是阴阳镜厉害了点，其实修道还没到二十年，就算身处洞天福地，有丰富资源，殷洪也不可能在短短二十年内羽化成仙，而飞扬可是大乘期修士，若不是苦苦压制，老早就渡劫成仙了，殷洪自然不会是他的对手。