
    “道兄莫要担忧，俱卦象显示，此次虽然困难重重，但最终却是有惊无险，必有高人相助”，飞扬这厮又在信口雌黄了，别说是他了，就算是三皇来了，也不一定能够算出这么多，这些都是飞扬后世记忆中原原本本的。

    对于飞扬的话，众人都是十分信任的，必将在他们看来，飞扬深得文王易数真传，再加之又有一件专门用来推演天机的后天功德灵宝，算出来的八层是真的。

    “道友，等会儿我等先去观阵，先把十阵的具体情况打探清楚，等过几日高人前来，再一同破阵”。

    飞扬话语刚落，立马就士兵进来禀告，“闻太师率领大军兵临城下”。

    当即，子牙飞扬带着众多阐教弟子以及西岐诸多将领打开城门，率领大军出城迎敌，这时，只见闻太师身边十人，各自坐着奇珍异兽，除了一个女的外，其他人都长得好生凶恶，青面獠牙都是基本的。

    见子牙现身，十天君之首的秦天君当即催动坐骑上前，大叫，”姜子牙，你乃是阐教门徒，我等乃是截教门徒，红莲白藕青荷叶，三教原来是一家，你为何倚仗道术，欺辱我截教”。

    姜子牙一听这话，顿时就是一愣，截教号称万仙来朝，恐怖的很，他们不来欺辱自己已经算是不错了，自己何曾欺辱他们，当即便问道，“贫道何曾欺辱截教”。

    “你将九龙岛四圣全部打杀，不是欺辱是什么，他们修炼千万载，好不容易修成无垢仙身，德享长生，不料却被你给打杀了”。

    “九龙岛四圣助纣为孽，乃是自取灭亡”，子牙当即毫不客气地说道。

    “你气煞我也，我等定要给四位道友报仇雪恨，不过，我等都是仙道中人，如何能连累无辜凡人，我等十人已经摆下了十座大阵，等你们来破，你们若是破了，我等即刻就离开，不过若是破不了，就开城投降吧！免得到时候生灵涂炭”。

    飞扬一听秦天君这些话，心中不禁一阵冷笑，破了阵他们就走，破不了就要开门投降，哪有这么好的事，破了阵他们就该将命留下。

    “道友能为百姓如此着想，贫道自然没有不答应的道理，今日我等便先观阵，他日再来破阵”。

    当即，姜子牙和飞扬就在李家三兄弟，杨戬，黄天化，龙须虎等人的护送下，进入到了十绝阵中，当即哪吒大叫，“布阵的，我等前来观阵，你等莫要以暗器伤人”。

    十天君见一个仙道未成的小屁孩，竟然敢如此质疑他们的人品，当即不怒反笑，说道，“尽管放心，我等不会偷袭你们，量你们使尽手段，也破不了我等十阵”。

    当即众人一路前行，见到头一个大阵，挂着一个牌子，上书天绝阵，第二阵上书地烈阵，第三阵上书风吼阵，第四阵上书寒冰阵，第五阵上书金光阵，第六阵上书化血阵，第七阵上书烈焰阵，第八阵上书落魂阵，第九阵上书红水阵，第十阵上书红砂阵。

    这十大阵法，个个恶气冲天，煞气惊人，一看就知道不是什么仙道正宗大阵，绝对是那种旁坐左道之阵看得众人那是眉头直皱。

    然而，有一人脸上表情跟众人完全不同，那便是飞扬，因为他在进入这十绝阵后，识海之中的那枚神秘种子竟然跳动个不停，还向飞扬传递出一股渴望的意念，仿佛这十绝阵中，有他梦寐以求的美味佳肴似的。

    飞扬此时那是既震惊又欣喜，这种子既然能带着他穿越而来，那就绝对不是什么凡品，只是这么多年来，这种子一直都是半点动静都没有，令飞扬很是郁闷了，现在好了，种子终于有动静，这是不是也就意味着飞扬就要逆转人生、迅速崛起？

    当即，飞扬仔细地感应了一下，发现并不是所有的大阵，都能引起种子的跳动，只有个大阵，是它感兴趣的，分别是地烈阵，烈焰阵还有红水阵。

    “这又是水又是火的，难不成种子需要吸收水火的力量”，飞扬不禁猜测，可是很快，他又愁眉苦脸了起来，因为这十绝阵的厉害他是知道的，就连仙人也有不少则损在里面，就他一个仙道未成的修士，敢胆进入绝对是危险重重。

    可是，若是不去的话，他可能就跟这场机缘彻底无缘了！到头来还是一个没背景没机遇的散修，难有什么作为。

    “拼了，机缘就在眼前，怎么可以因为危险而放弃，人死鸟朝天，不死万万年，若是错过了这次机会，我可能终身遗憾，况且，我有后天功德灵宝护身，功德之力专门克制这些煞气、恶气，存活下来的机会还是相当大的”。

    当即，飞扬就决定，到时候一定要参与破阵，将神秘种子的谜团解开。

    随后，等众人观看完大阵后，便走出阵来，十天君果然守信，没有施展邪法偷袭他们。

    当秦天君见到众人出针，个个脸色不太好后，当即就是大笑着问道，“诸位道友可识此阵否”。

    “道友不是写着了吗？怎么不识”。

    “你可能破阵否”。

    “你们的大阵还未完全布好，我等也不好占你们的便宜，等你们布阵成功后，我等再来破阵”，当即，子牙带着众人返回了城中，个个眉头紧锁，一筹莫展，也就只有飞扬成竹在胸，没有过多操心。

    成汤营寨当中，闻仲设宴款待众人，当即就问起十座大阵的奥妙之处。

    秦天君说道，“此阵乃家师曾演先天之数，得先天清气，内藏混沌之机，中有三首幡，按天、地、人三才，共合为一气，若人入此阵内，雷鸣闪过，便得化作灰烬，仙人若逢此处，仙体也要震为粉碎，故曰天绝阵”。

    赵天君说道，“我地烈阵，亦按地道之数，中藏凝厚之体，外现隐跃之妙，变化多端，内隐一首红幡，招动处，上有雷鸣，下有火起，凡人、仙人进此阵中，再无生还之理，纵有五行妙术，也难逃此厄”。