
    “道友想必是不知道杨戬身世吧，道友大可掐指一算，便能知道”。

    一听飞扬这话，姜子牙手指便快速地掐动了起来，他虽然不懂得先天易数，但修士之中，也是有推演天机的方法的，先天易数更多的被凡人所使用。

    “竟然是他”，姜子牙算着算着，突然面色大变，禁不住喊了出来。

    “没错，就是他，天庭至高主宰玉皇大帝，这杨戬便是他的外甥，乃是云华公主与凡人所生，自然与他人不同”。

    话说这封神的起因，还是因这杨戬而起，云华公主思凡，剩下两男一女，天帝知道后大怒，将那凡人与两人大儿子给打死，又将云华公主镇压在桃山之下，至于二儿子杨戬被玉鼎真人救走，传下玄功，杨婵被女娲所救，带到三十三天外。

    后来，杨戬长大成人，得知母亲被镇压的事情后，寻来开山斧，将华山劈开，玉皇大帝问罪杨戬，不料杨戬师尊玉鼎真人及时出现，借着圣人弟子的身份，逼迫玉皇大帝，使得杨戬得以无罪，然而，这使得玉皇大帝十分震怒，到紫霄宫像鸿钧道祖哭诉三教弟子无礼，天庭无人可用，这才有了封神一事。

    然而，还没等姜子牙多想，下人来禀告，说是门外有一道人要见子牙，等这道人进入大厅后，赶紧行礼，说道，“青峰山紫阳洞清虚道德真君座下弟子黄天化，奉师命下山，任凭师叔差遣”。

    还没等姜子牙说话，一旁的黄飞虎却是激动地站了起来，说道，“丞相，天化乃是我家长子，拜在道德天尊门下”。

    “将军有子入山修行，此乃家门之幸也”，姜子牙当即赞叹道。

    这天夜里，魔家四将因为首战告捷，便饮酒作乐，期间，魔礼寿将花狐貂放出，命其进入西岐之中，将武王姬发吃掉，然而，花狐貂刚刚飞出营寨没多远，突然腹中绞痛，在地上直打滚，没过多久就断气了。

    花狐貂死后，只见一道白光从花狐貂腹中飞出，变成一个男子，正是之前被花狐貂吞入腹中的杨戬，杨戬修炼有八九玄功，肉身十分强大，再加上又懂得天罡三十六变，哪怕被花狐貂吞入腹中，照样一点事情都没有。

    随后，杨戬飞回西岐，面见姜子牙，告知花狐貂已死之事，子牙见杨戬果然平安无事的回来，当即大喜不已，随即便吩咐杨戬幻化成花狐貂，进入成汤营寨，找个机会将另外两人的宝物夺回。

    当即，杨戬摇身一变，化作了花狐貂模样，再度返回了成汤营寨，魔礼寿见花狐貂回来，赶紧问他可有吃了武王，花狐貂点了点头，顿时就是让三人大喜不已，继续畅饮。

    等酒足饭饱之后，三人便起身回去睡觉，三人感情极好，睡在同一个帐篷当中，花狐貂被魔礼寿收进了腰间袋子当中，其余二人直接将宝物挂在了帐上。

    正在三人酣睡之际，花狐貂偷偷从魔礼寿腰间袋子当中爬出，化为了原形，将青云剑拿在手上，刚要去取琵琶时，却不小心弄出动静来，险些将三人惊醒，杨戬无奈之下，只能先带着青云剑离开，返回西岐，告知子牙夺来青云剑之事。

    子牙顿时就是大喜，之前飞扬之所以无法用落宝金钱收取三人宝物，都是这青云剑搞的鬼，又是黑风又是黑雾的，搞得飞扬都看不到宝物在什么地方，无妨将其落下。

    当即，杨戬再度化为花狐貂，返回成汤营寨，爬进了魔礼寿袋子当中，至于那青云剑，由于是杨戬夺回来的宝物，自然就是他的了。

    次日，子牙摘掉免战牌，出城迎战，魔家三人见子牙终于肯迎战了，一个个咬牙切齿，准备带上各自宝物，前去手刃仇人，为弟兄报仇，然而就在这时，魔礼青却发现自己的青云剑不见了。

    这令魔家三人顿时就是惊慌不已，魔礼青失去了青云剑，战斗力必定减半，眼看大战在即，对他们绝对是十分不利，还好，魔礼海和魔礼寿的宝物都没有丢，他们这才敢去迎战。

    黄天化初来乍到，寸功未立，姜子牙就让他打头阵，而对方魔礼青出战，魔礼青见黄天化手持双锤，胯下坐着玉麒麟，知道绝对不是普通人，当即就在交战的过程中，偷偷祭出白玉金刚镯，化为一道霞光，朝着天化激射而来，正中他的后心，将其打下玉麒麟，就此一命呜呼。

    姜子牙和飞扬在见到这一幕后，立马就是脸皮直抽，先是有杨戬，后世有黄天化，怎么一来就战败，还不得让人笑话阐教三代弟子太过没用。

    魔礼青见黄天化被打死了后，当即就要来砍下他的脑袋，幸亏有哪吒及时出手，挡住了魔礼青，当即两人一场大战，魔礼青故技重施，想要祭出白玉金刚镯来偷袭哪吒，哪吒早有准备，将乾坤圈祭出，砸中白玉金刚镯。

    乾坤圈乃是下品先天灵宝，女娲娘娘所赐，而白玉金刚镯仅仅只是一件仙器，两件宝物碰撞，结果可想而知，只见那白玉金刚镯当即就被打爆了，看得飞扬直在一旁骂哪吒败家。

    魔礼青原本就失去了青云剑，现如今又失去了白玉金刚镯，两手空空，当即惊慌失措，被哪吒抓住机会，一枪将其给刺了个透心凉，一阵魂魄往封神榜飞去。

    “大哥”，魔礼海和魔礼寿见到大哥身死，当即宛若疯癫，就要杀上来替兄报仇，然而就在这时，飞扬给子牙传音，令其鸣金收兵了，黄天化首战不利，就此身死，却是影响了大军士气，不宜再战下去。

    当即，子牙带着黄天化的身体返回城中，黄飞虎见到自家儿子的尸体后，当即悲痛万分，而就在这时，清虚道德真君派遣童子而来，将黄天化带走，取仙丹将其救活，又秘传他先天灵宝攒心钉，让其再度返回西岐。

    子牙见师兄救了黄天化，这才松了一口气。