
    当即，这个神将就进入火云洞中禀告去了，而飞扬便趁着这个机会，对着另外一个神将问道，“先贤，晚辈可以打听一个人吗”。

    “你要问的，应该是你西岐的先王姬昌吧”。

    “先贤怎么知道”。

    “我等隐居火云洞，只是镇压人族气运，又不是被囚禁，自然能够知道外面的事情”。

    “那不知先王在火云洞中如何了”。

    “你放心吧，姬昌那小子过得好得很，他是除了三皇陛下外，唯一一个编写出易道经书的人，而且三皇都只是推演八卦，他却推演出了八八六十四卦，着实厉害，功德无量，深受三皇器重，地位只怕不在风后等人之下，在重塑了肉身后，现如今在三皇的指导下，已经修炼到了天仙了”。

    飞扬一听这话，顿时就是一脸地怪异，之所以露出这等表情，一是因为神将这句“姬昌那小子”把自己雷住了，不过想想也对，这位先贤不知道活了多少年了，自然有资格这么叫他，二是姬昌居然已经是天仙了，这着实把飞扬狠狠地打击了一把，要知道，飞扬在外面打生打死，才在这些年中由化神期修炼到了大乘期，而姬昌什么都不用做，就能在短短几年时间内，由凡人一路修炼到天仙，这人比人，真是气死人啊。

    “等会儿，你说你姓飞”，就在飞扬郁闷时，这个神将突然没头没脑地问了一句。

    “是啊！在下姓飞名扬”。

    “天下飞姓有两支，一支来自人祖燧人氏后裔朱襄氏，另外一支来自人皇陛下裔孙处父，你是来自哪一支”。

    “启禀先贤，在下乃是孤儿，不过被朱襄氏后裔收养，因此便属于朱襄氏”。

    “原来如此，在下不才，便是你的先祖朱襄氏”。

    “什么”，一听这话，飞扬顿时就愣在了那里，半天没缓过神来，这朱襄氏乃是燧人氏曾孙，曾经是天皇伏羲麾下官员，被册封为飞龙氏，这便是他姓飞的缘故，他与另外一个被册封为潜龙氏的昊英一起发明了历法，是人族历法的始祖，得无量功德。

    可是，这么伟大的一个人，现如今却在飞扬面前以守门为生，这哪里还有天理啊！

    “别用那种怪异的眼神看着我，我虽然发明历法，但对于人族的贡献放在火云洞中只能算是一般，我不守门，难不成要三皇五帝，或者三位始祖，再或者带领人族抵御妖族的九头氏，发明了文字的仓颉来守门，还有，这守门是轮流的，这千年轮到我跟潜龙氏，到下年就轮到神农陛下家那几个小子了”。

    “飞扬拜见先祖”，见到了自家的先祖，飞扬不敢有任何的懈怠，当即三跪九叩，口称先祖。

    “这句先祖我确实承受得起，你除了是被飞氏后人收养外，其实体内也留着飞氏的血，而且血脉极纯，能造成这种情况的，那就只有你的父母都是纯血飞氏族人，我刚刚也是感应到了你体内飞氏纯血的血脉，才会询问你来自哪一个飞姓”。

    “什么，我是飞氏纯血的血脉，这怎么可能”，飞扬顿时及时一脸的不敢置信，现在距离人族诞生之时已经几百万年过去了，各种姓氏的血脉之间进行通婚，身上早就留着来自不同姓氏的血脉，而如果说存在纯血血脉的话，那就只有一个可能――宗族。

    所有具有着纯血血脉的人聚集在一起，不能跟外姓通婚，只能跟同姓纯血之人通婚，他们生下的后代，便也是纯血的，而现如今仅剩的宗族不多，但每一个宗族，都会有一个族长，例如姜姓宗族的族长便是神农，姬姓宗族的族长就是轩辕，飞姓宗族的族长便是眼前这位朱襄氏，而风姓宗族的族长，不是天皇伏羲，也不是人祖燧人氏，而是人族圣母女娲娘娘，她曾经有一段时间在人族显化，以风里希的名字教化人族百姓。

    飞扬原本以为，自己乃是被飞家村之人所收养，原本的姓氏应该不姓飞才对，然而现如今看来，自己的身世绝对不简单，飞氏宗族的人，是绝对不会允许纯血的后人流落在外的，再加上自己被捡到的地方，又是以飞为姓的村庄，看来是自己的父母有什么不得已的苦衷，这才将自己遗弃在飞家村，希望飞家村的人能够照顾自己。

    本来，飞扬以为这么多年过去了，自己的父母哪怕原本还在世，经历了如此漫长的岁月后，也应该都去世了，因此，无论是原本的飞扬，还是现如今这个飞扬，都从来没有追究过自己的身世，而是一心潜修，但现在看来，却是有必要好好地去查一查了。

    如果飞扬的父母都是飞姓纯血之人的话，那就绝对不会是凡人，因为，各大宗族的族长，都会尽心培养这些纯血的族人，毕竟，他们基本上隐居于火云洞中，需要有人在凡间替自己办事，而这些体内流淌着自己纯净的血脉的人，却是最合适不过的人选，因为，洪荒之中几乎所有的人，都是会敬畏自己的先祖的。

    而这些宗族之人，便是火云洞诸多人族先祖在凡间当中的代言人，具有很大的影响力，想当初，在夏朝气数将尽的时候，轩辕黄帝便选择了姬氏宗族中契的后人商汤建立了商朝，来取代夏朝。

    正所谓天命玄鸟，降而生商，之所以会有商族殷姓这个姓氏的人存在，那是因为早在五帝时代，五帝当中帝喾的妃子误食玄鸟的蛋，这才生下了商人的始祖契，而契虽然也是纯血的姬姓之人，但却被轩辕皇帝允许跟其他姓氏的人通婚，几代繁衍，建立了商族，为了就是数百年后取代夏朝，使得新建立的商朝，还是独尊他轩辕黄帝。

    只不过，商族的气运不够，无法问鼎天下，轩辕最开始才会设计帝喾妃子吞食玄鸟之蛋，为的就是借用玄鸟一族的气运，这也就使得汇聚在朝歌的气运形成了一只玄鸟，是整个殷商的图腾。