
    次日，邓婵玉再度兵临城下，黄天化哈哈大笑，主动请缨，可没过多久，回来的却是一个熊猫眼，一脸的惭愧，哪吒见到黄天化如此，当即便是一阵冷嘲热讽，说得黄天化满脸通红，无地自容。

    再过一日，邓婵玉又来了，姜子牙无奈，只好派杨戬出战，杨戬修炼的是九转玄功，肉身强大无比，被五光石打中，就跟挠痒痒似的，一点事情都没有，随即放出哮天犬，在邓婵玉肩膀上咬下一大块血肉来。

    邓婵玉腹痛难忍，只得败退回营，几番医治，也治不好这被哮天犬咬伤的伤口，父女俩都已受伤，却是无力再战。

    次日，身为催粮官的土行孙进来禀告粮草之事，发现邓九公受伤后，当即就从玉壶当中，取出一颗从惧留孙那里盗来的仙丹，交给邓九公。

    邓九公一吃下这颗仙丹，断骨立刻重接，身上再无半天痛处，顿时就是大喜不已。

    而这时，土行孙听到后营当中，有女子的哀嚎声，连忙询问邓九公，这才知道邓九公的女儿邓婵玉也受伤了，当即，土行孙再度取出一颗仙丹，要来给邓婵玉疗伤，而当他见到邓婵玉模样后，顿时就是惊为天人。

    邓九公见土行孙连仙丹都拿得出来，肯定有些道术，就命他为主将，次日攻打西岐。

    次日，哪吒出来迎战，发现来人是个矮子，身高不过四尺，拖一根宾铁棍，心中便轻敌了起来。

    随即，两人一场大战，这土行孙好生的无耻，哪吒一落下来，他就钻进地下，而后等哪吒不注意，便冒出来偷袭他，在他腿上打两棍，随后又在他屁股上打两棍，趁着哪吒恼羞成怒之际，用捆仙绳将其给捆了。

    次日，土行孙再度出战，用捆仙绳把黄天化也给捆了，邓九公见连破西岐两位大将，大喜不已，设宴款待土行孙，醉酒之际，更是对土行孙许诺，要是他能够攻破西岐，就把女儿许配给他，土行孙自然是狂喜不已，连忙应下了。

    翌日，姜子牙出战，土行孙也祭出捆仙绳，将姜子牙捆住了，正要拿他回营时，西岐众将齐出，这才将子牙解救了回去，不过捆仙绳还是捆在子牙身上，压根解不开，子牙越是挣扎，这捆仙绳便越紧，最后甚至陷进了肉里。

    幸好这个时候，元始天尊感应到子牙有难，送来符印，这才将子牙松开了。

    “不知那土行孙到底是何人，竟然有此等神通，要是飞扬道友出关那就好了，我等便可请他推演那土行孙的跟脚，另外飞扬道友神通广大，连破三大恶阵，若是他在，也不用怕这土行孙”。

    姜子牙没敢去打扰飞扬不敢，毕竟飞扬一次闭关这么长时间，是从来没有的事情，肯定是有要紧事，说不定是要为天劫做准备。

    而这时，杨戬拿着捆仙绳，说道，“不用亚相，我也知道土行孙跟脚，此绳不是别物，，乃是狭龙山飞云洞惧留孙的捆仙绳”。

    “什么，竟然是惧留孙师兄的宝物，怎么会在土行孙手中”，子牙虽然嘴上这么问，其实心里已经猜出来两人是什么关系的，毕竟，惧留孙土行孙两人都是矮子，都擅长土遁，如果不是惧留孙不守清规戒律的话，那土行孙应该是他的弟子了。

    次日，土行孙再度兵临城下，杨戬出战，土行孙祭出捆仙绳，来拿杨戬，将杨戬给捆了个严严实实，然而，等他回到营中一看，发现捆了个石头回来，当即大怒不已，当即再度发兵攻城。

    杨戬只得再度出城迎战，祭出哮天犬来咬土行孙，土行孙知道哮天犬的厉害，当即不敢硬碰，钻入了地下，逃回了成汤营寨当中。

    杨戬见土行孙擅长土行，心中忧虑，当即来告知子牙，让子牙提防土行孙趁夜潜入西岐，刺杀武王。

    果不其然，土行孙回去之后，便告知邓九公，要趁着晚上去取武王子牙的首级，顿时就是令邓九公大喜不已。

    这晚，土行孙施展土行之术，潜入西岐皇宫当中，来到武王的寝宫，发现武王与妃子正酣睡当中，当即就去将武王首级割掉，而当他见到妃子貌美如花后，当即便动了**，强迫这妃子跟他效鱼水之欢。

    这妃子不是别人，而是杨戬所化，而那武王，更是假的，乃是一块石头所化，杨戬趁着土行孙扑倒自己的身上，便大叫一声，“匹夫！你把我当谁？”，当即就现出了真身，用孔武有力的双臂，将其给紧紧夹住，使得他双脚无法着地，无法用土行之术逃走。

    姜子牙见了土行孙后，大怒不已，若不是他得到杨戬的提醒，今日恐怕武王在劫难逃，届时西岐无主，必将大乱，后果不堪设想，当即就下令将土行孙问斩。

    当即，杨戬就夹住土行孙出去，正要取刀斩他时，不料被土行孙抓住机会，挣脱了出来，落在地上，便立马施展土行之术逃走了，留下子牙杨戬面面相觑。

    当即，杨戬动身前往狭龙山飞云洞，求见惧留孙，不料途中误入青鸾斗阙，见到了一个道姑。

    杨戬询问道姑姓名，道姑便说道，“我乃龙吉公主，玉皇大帝亲女，瑶池金母所生，只因那年蟠桃盛会轮到我奉酒，误犯清戒，故将我谪贬到凤凰山青鸾斗阙，你说的那土行孙，便是惧留孙门人，你大可去找惧留孙收此孽徒”。

    杨戬谢过，当即就离开青鸾斗阙，最终来到狭龙山飞云洞，告知惧留孙土行孙助纣为孽的事情，惧留孙上次九曲黄河阵中，被消去了胸中五气顶上三花，因此回到洞府之中后，便一直在潜心修行，希望能够早日恢复修为，要不是杨戬今日来找他，他还不知道土行孙私自出山了，当即就是气得三尸神暴跳七窍内生烟。

    当即，惧留孙施展纵地金光法，不到一日便来到西岐，面见子牙，连连赔礼道歉，说自己管教无法，这才让逆徒私自下山，助纣为孽。