
    不过，飞扬还是忍住没有去看，毕竟，他现如今可是大乘期修为，若是在乾坤袋当中找到什么天才地宝，使得自己忍不住吞服，最终可是会将天劫引来，落得个形神俱灭的下场。

    当即，飞扬转身，走到了西岐大军处，在众人震惊的目光当中，将那打神鞭交还给了姜子牙。

    子牙赶紧问道，“道友，神农陛下真的邀请你入住火云洞吗”。

    “自然是真的，难不成我还敢以神农陛下的名义说假话吗”。

    “道友可真是有福了，那火云洞可是与昆仑山并列为洪荒三十六洞天，内部灵气浓郁无比，道友在那里修炼，必定可以一日千里”，说道这时，姜子牙不禁脸色一暗，说道，“倒是我，恐怕这辈子没机会回到昆仑山修炼了”。

    “道友何必如此，这辈子不成，难不成下辈子也不成吗”。

    “道友所言极是，是子牙着象了”。

    当即，众人回城，开庆功宴，论功行赏，而就在庆功宴上，慈航道人到来，并且从老子那里借来了太极图，特来铲除殷洪。

    殷洪得知马元被飞扬斩杀后，当即气得怒发冲冠，次日兵临城下，点名要飞扬出战，慈航道人定的计策，本来应该是由子牙去执行才对，然而现如今殷洪点名要见飞扬，那也就只好让飞扬去执行了。

    当即，飞扬出城，很是憋屈地装作根本打不过殷洪，驾驭着飞天剑，往岐山方向逃走了，殷洪见飞扬落荒而逃，当即一阵得意，驾驭着坐骑，来追赶飞扬。

    岐山之上，赤精子看见殷洪追来，在劫难逃，不觉泪如雨下，大骂，“畜生啊！畜生！今日是你自取灭亡，死后休来怨我”。

    当即，赤精子从袖子当中取出了一件宝物，正是那慈航道人从兜率宫借来的太极图,只见赤精子将此图祭出,令其飞到天空当中,射出一道开天金桥,落在正在奔逃的飞扬面前。

    飞扬一见这开天金桥，便按照计划好的踏着飞剑进入了桥上，随后在上面指着殷洪大叫，“你敢上桥来与我大战一场吗”。

    殷洪当即大笑，说道，“我连我师尊都不怕，怎么会怕你这区区一个幻术”，当即驾驭着坐骑，上了开天金桥。

    而在殷洪上桥之后，突然发现不见了飞扬的身影，四周都充斥着朦朦胧胧的迷雾，而他没过多久，就变得昏昏沉沉，迷迷糊糊，竟然见到了自己的母亲姜皇后。

    殷洪一见到姜皇后，不觉泪如雨下，大叫，“母亲！孩儿莫不是与你在地下相会?”。

    姜娘娘却破口大骂，“孽子！你不听师尊之言，保假灭真，难道忘了当日所发誓言，如若违反，身体化为飞灰，今日你上了太极图，眼下就要受化灰之苦！”。

    殷洪一听这话，赶紧大叫，“母亲救我！”。

    然而这时，姜皇后突然不见了，取而代之的乃是赤精子，只听赤精子大叫，“殷洪！你看我是谁？”。

    殷洪一看是自家的师尊，赶紧拜倒于地，哭着说道，“师尊，弟子错了，弟子愿意辅佐武王灭商，还请师尊救命！”。

    赤精子双眼通红，感叹道，“迟了！实在是太迟了！你违反誓言，铸成大祸，今日却是你兑现承诺的时候”。

    这时，只听半空中慈航道人大叫，“天命如此，岂敢有违，莫要误了他进封神台的时辰！”，赤精子当即只得含悲忍泪，将太极图一抖，殷洪和坐骑就一起化为了灰烬，一道神魂往封神台去了。

    赤精子一见弟子死去，当即放声大哭，叫道，“太华山此后再无人养道修真，今日我亲手将弟子化为飞灰，实在痛心”。

    一旁的飞扬见到这一幕后，顿时就是唏嘘不已，在玉虚十二金仙当中，恐怕这赤精子是对自家弟子最好的，没见他将全身的宝物撤掉烙印赐给了弟子，还为弟子之死如此痛哭，想当初，那道行天君见自己两大弟子死于阵中，仅仅只是感叹了一句话，而像文殊广法天尊和普贤真人，没一个愿意将宝物赐给弟子。

    当即，飞扬就来到了赤精子身旁，劝解道，“道友不必如此，这殷洪我曾经为他卜过一卦，他的父亲纣王注定要当亡国之君，他身为人子，注定是因果缠身，一辈子仙道难成，与其百年后化为尘土，还不如现如今在天庭为神，得享长生，况且，凡人有句话说得好，叫做浪子回头金不换，殷洪能够在死前忏悔，却是值得欣喜”。

    不得不说，飞扬在安慰人方面，还是有一点点天赋的，就在飞扬一番话过后，赤精子当即就觉得好受了不少，停止了痛苦，当即对飞扬说道，“多谢道友开解，是贫道着象了，只可叹我太华山仅此一个弟子，今日却也没了”。

    “道友还是想不开，那殷洪哪怕走了神道，不照样也是道友弟子吗？况且道友堂堂太乙金仙大能，何愁无徒，天下不知有多少修士，想要拜在道友门下”。

    经过飞扬一番开导，这赤精子总算是从悲伤当中恢复了过来，当即就将太极图交给了慈航道人，让她拿回去还给老子，自己则是回了太华山。

    苏护一听殷洪死了，当即大喜不已，赶紧将殷洪带来的最后两个人给宰了，带领着大军投奔了西岐，武王亲自大开城门，带领着子牙和飞扬出来迎接苏护，许诺还让苏护当冀州侯。

    这日，武王在王宫之中设宴款待文武百官以及今日投奔的苏护一家，在宴会上，苏护恳请武王放了之前被擒获的郑伦等人，这个要求在情理当中，武王自然没有拒绝的道理，然后就在这时，一件令人十分不愉快的事情发生了，那就是郑伦对殷商忠心，死活不肯归降，还在宴会上辱骂武王。

    子牙大怒，当即就要斩郑伦，苏护赶紧出面求情，多番劝说郑伦，这才终于让郑伦同意归降西岐。

    汜水关总兵韩荣在得知此事后，顿时就是大惊失色，连夜发告急文书送往朝歌，中大夫方景春在看到奏章后，当即忍不住破口大骂，“老匹夫！一门尽受天子宠信，不思回报，今日竟然归降叛逆，真真猪狗不如”。