
    幸好，黄飞虎运粮途中得知此事，当即就追赶方弼、方相兄弟二人，劝说他们投奔西岐，这才重新拿回了定风珠。

    随即，燃灯道人便拿刚刚投奔西岐的方弼来祭阵，随后又吩咐慈航道人拿着定风珠，来破这风吼阵，当即慈航道人用定风珠定住了大阵当中的狂风，随后又用玉净瓶将董天君拿入瓶中，顷刻间令其化为了脓水，一道神魂往封神台而去。

    随后，便轮到了袁天君主持的寒冰阵，燃灯道人当即就令道行天尊另外的一个弟子薛恶虎进去祭阵，随后又令普贤真人前去破阵，

    见普贤真人入阵，袁天君当即就将黑幡摇动，立马就有一座冰山从天而降，朝着普贤真人碾压而来，普贤真人见状，当即抬手一指，放出一道如线白光，长出一朵庆云，高有数丈，上有八角，角上悬浮着金灯，缨络垂珠，护持顶上，这座冰山在一碰到金灯后，立马就被灯火融化了，伤不到普贤道人分毫。

    一个时辰过去了，袁天君见大阵还是奈何不了普贤真人，当即就准备弃阵逃跑，然而，普贤真人哪里肯放走他，当即祭出吴钩剑，化为一条银龙，将袁天君斩于台下，随即，一道神魂被清福神引进封神台去了。

    接下来，要破的乃是金光阵，燃灯道人正苦恼于无人可以血祭此阵，然而就在这时，又来了一个送死的，那便是阐教另外一个外门弟子萧臻，而这萧臻便是受元始天尊差遣，这才下山来到西岐。

    等萧臻祭完阵后，燃灯道人当即就吩咐广成子进去破阵，法坛之上，金光圣母一见广成子入阵，赶紧大袖一挥，阵中立马出现二十一根吊着镜子的杆子，镜子上每面有一套，套住镜子。

    当即，金光圣母将绳子拽起，二十一面镜子同时放出二十一道金光，朝着广成子激射而来，广成子身为轩辕帝师，玉虚十二金仙之首，实力可不是浪得虚名的，当即催动先天灵宝扫霞衣祭出，放出无量霞光，抵挡住这些金光。

    后天至宝翻天印被他祭出，化为小山一般，朝着金光圣母碾压而去，这翻天印可不是什么凡品，当初巫妖大战，天柱不周山倒塌，元始天尊得到其中最大的一块碎片，这才炼制成了这翻天印，放在广成子这个太乙金仙手中，就连大罗金仙，都不一定能够挡下他一击，那就更别提金光圣母这个玄仙了。

    当即，只见金光圣母在翻天印下，连惨叫一声都来不及，就被压成了肉酱，一道神魂往封神台而去，而那二十一面仙境，也难以幸免，全部都被砸成粉碎，如果飞扬此时在这里的话，必定会破口大骂广成子败家，要知道那可是二十一件仙器。

    随后，广成子出阵，闻太师得知金光圣母已死，当即大叫，“广成子休走！待吾与金光圣母报仇！”，当即，闻仲催动墨麒麟，朝着广成子杀去。

    化血阵内的孙天君见闻仲这样一个仙道未成的人，竟然敢去追一个太乙金仙，当即大惊失色，赶紧大叫，“闻道友休要冲动，待我催动化血阵，将他拿下，替金光圣母报仇雪恨”。

    当即，孙天君来到阵前，大叫叫道，“何人敢来会我化血阵”。

    这次，燃灯又苦恼了，因为他又找不到合适的祭阵之人，然而就在这时，雪中送炭的人来了，那便是五夷山白云洞散人乔坤，他被量劫蒙蔽了心智，在知道阐教众仙破十绝阵后，当即也想来跟众仙套近乎，从众仙手中获取一些好处，就跟当初的飞扬一般。

    乔坤入阵后，孙天君便登上法坛，抓一把黑沙往下打来，一瞬间天昏地暗、日月无光，铺天盖地的黑雾将乔坤笼罩了起来，等黑雾散去后，原地就只剩下一滩血水了，而乔坤一道真灵已进封神台去了。

    随后，燃灯道人派遣太乙真人来破此阵，太乙真人入阵后，当即将手往下一指，地上立马现出两朵青莲，随即太乙真人脚踏二花，腾腾而入，随后用左手一指，指尖放出一道白光，高有一二丈，顶上立马出现一朵庆云，旋在空中，护于顶上。

    孙天君见状，知道太乙真人不好对付，当即将一整斗的黑沙往下洒去，化为恐怖的黑风，朝着太乙真人席卷而来，然而，太乙真人脚下有青莲，头上有庆云，根本无惧这黑风，愣是没能将其怎么样。

    随后，太乙真人将九龙神火罩祭出，化为九只口吐熊熊烈焰的神龙，盘旋在孙天君四周，随即同时张开大嘴，喷出九道威力远超地烈神焰的火柱，当即将孙天君化为灰烬，一道残魂射往封神榜。

    十阵一下子破了六阵，闻仲一张脸黑得跟包青天似的，当即就是暂时撤并，回到营寨之中，整天愁眉苦脸，一筹莫展，不知为何，他突然想到了峨嵋山罗浮洞赵公明，此人乃是外门大弟子之首，实力强大，若是得到他的帮助，何愁不能平定西岐。

    当即，闻仲驾驭墨麒麟，来到了峨嵋山罗浮洞，见到了赵公明，告知他九龙岛四圣还有蓬莱岛六位天君陨落的消息，赵公明闻言大怒，言姜子牙欺人太甚，他身为外门弟子的大师兄，有义务为师侄们做主，当即就是驾驭着黑虎，带着两大弟子陈九公、姚少司同闻仲往西岐而来。

    次日，闻太师兵临城下，请子牙出来答话。

    “对面道者乃是何人，子牙这厢有礼了”。

    “贫道乃是峨嵋山罗浮洞赵公明，你为何倚仗道术，残杀我截教门徒，我知道你是玉虚宫元始师伯门下，今日下山，必定跟你分个高低！”。

    当即，赵公明催动白虎，祭出手中神鞭来打子牙，只见此鞭气势非凡，神光闪灼如电，在子牙还没反应过来前，就将子牙打下坐骑，就此一命呜呼。

    哪吒见状，赶紧驾驭风火轮，手持火尖枪来战赵公明，金吒趁着这个机会，将子牙尸体带回城中。