
    在说到这时，他目光看向姜子牙，这才接着说道，“子牙道友乃是量劫应劫之人，执掌封神大劫，有无量气运加身，若是由道友来施展此术，便是无妨”。

    众人一听这话，顿时就是一愣，心中不禁腹诽，“秘术，又是秘术，怎么洪荒之中的散修都有秘术，会折损自身气运，八成是邪道的邪术”。

    “不知是何秘术”，姜子牙当即问道，兴中却是对这陆压大骂不已，他本就资质奇差，仙道难成了，现在若是再度折损气运，他这辈子可就无缘仙道，一生都要混吃等死了。

    当即，陆压揭开花篮，取出一幅书，名为钉头七箭书，上有符印口诀，随即说道，“道友可往岐山立一营，营内筑一台，台上扎一草人，草人身上上书“赵公明”三字，头上一盏灯，足下一盏灯，自步罡斗，书符结印，一日三拜，二十一日过后，贫道午时自来助你，届时便可取赵公明性命”。

    一听陆压这话，姜子牙顿时脸色铁青，心想这哪里是什么秘术，分明就是拜去别人魂魄的邪术，施展这等邪术，不损气运才怪呢！

    当即，姜子牙就准备开口，拒绝陆压，然而就在这时，众人都是一脸热切地看着他，令他都到嘴边的话，顿时又咽了回去。

    无奈之下，子牙就只能同意了此事，一脸不情愿地来到岐山，按照陆压所说的做好准备，与此同时，西岐城楼上高挂免战牌，令成汤众人以为西岐怕了赵公明，顿时就松懈了下去。

    当即，姜子牙带人在西岐山上筑起法坛，安排妥当，随后扎一草人，上书“赵公明”三字，随后，子牙披发仗剑，脚踏罡斗，书符结印，连拜三五日，令此时成汤营寨当中的赵公明心烦意乱，坐立不安，随后又终日昏昏沉沉，整日慵懒昏睡。

    闻太师见赵公明突然如此，不知何故，也变得闷闷不乐，无心理会军情，而这时，白天君见成汤大军气势低迷，当即便决定利用烈焰阵会一会西岐众仙，若是得胜了，也好令大军气势重新高涨起来。

    亚相府当中，此时飞扬还在闭关，然而就在这时，管家陈老突然来敲门，令飞扬不得不停止闭关，然而，飞扬非但没有生气，反而还一脸的兴奋，这是他早就吩咐好陈老的，只要烈焰阵主一催动烈焰阵，就让陈老通知他。

    今日，便是白天君催动烈焰阵，会一会阐教众仙的日子，飞扬当然要立马出关，这烈焰阵可是他的猎物，可不能让别人抢了去。

    当即，飞扬便去见阐教众仙，而在众仙当中，飞扬没看到子牙，反而看到一个年轻道者，飞扬顿时就是知道这人乃是陆压。

    “他到底是谁呢？有的说是幸存下来的金乌太子，有的说是先天离火之精所化，甚至还有说是离火之精夺舍了金乌太子，众说纷纭，这位陆压道君的身份却是成了一个谜”。

    “小友来得正好，子牙到岐山开坛做法，这西岐的大军，正好缺一个人统领”，燃灯当即说道，对于飞扬来说，他已经没有了以往那么轻视，毕竟飞扬拥有功德灵宝，又能够污了太乙金仙的本命灵宝，足够让他重视了。

    当即众人出城，来会这烈焰阵，本来，陆压是准备开口，主动请缨去破阵的，然而就在这时，飞扬走了出来，对燃灯说道，“前辈，晚辈不才，愿意去会一会这烈焰阵”。

    陆压一见飞扬这区区一个合体期修士，竟然也妄图去破烈焰阵，当即心中冷笑，不料，燃灯却说道，“小友愿意出手，自然是再好不过了”。

    “怎么回事，燃灯堂堂一个大罗金仙，竟然对这小子这么客气，而且还让他去破阵……对了，燃灯应该是想让他去祭阵，好降低此阵的威力，哼！先让他去祭阵，我再去破阵也不迟”。

    当即，飞扬在陆压错愕的目光当中，祭出功德灵宝易天经，大放无量功德金光，随后就大步向前，走入烈焰中。

    白天君见来者乃是飞扬，当即双眼通红，大骂，“飞扬小儿，你仗着左道邪术，害死我赵师弟，今日竟然还敢入我烈焰阵，必定叫你有来无回”。

    飞扬一听白天君这话，兴中就是不禁一阵冷笑，论起左道邪术，自己哪里敢跟这十绝阵相比，这十绝阵凶煞滔天，才是真真正正的旁门左道。

    不过，飞扬不敢大意，法力源源不绝地灌输进易天经当中，这白天君可是十天君当中，仅有的三个金仙之一，可不是之前的赵天君能够相比的，而且，这烈焰阵没有人祭阵过，威力仍然处在巅峰，若不是飞扬对神秘种子有自信的话，绝对不敢来破这烈焰阵。

    见飞扬入阵，白天君当即挥舞三首红幡，卷起滔天的火焰，朝着飞扬扑杀而去。

    跟地烈阵不同，地烈阵中，仅仅只有地烈神焰一种火焰，而在这烈焰阵中，却是有三昧火、空中火、石中火，三火并为一气。

    这三昧火乃是仙道之中最受欢迎的神火，基本上所有有本事的人，都会修炼这等神火，姜子牙就曾以此神火，烧死了千年琵琶精，所谓的三昧真火，心者君火，亦称神火，其名曰上昧，肾者臣火亦称精火，其名曰中昧，脐下气海者民火，其名曰下昧，三大火焰合起来，便是三昧真火。

    仙道之人若是施展此火，会从眼、鼻、口中喷出，乃是精、气、神炼成三昧，养就离精，能烧一切邪魅。

    至于空中火乃是九天罡火，九天之上有个罡气层，其中罡风无数，能够蚀骨销魂，而在罡风当中伴有一火，便是这九天罡火，金仙以下的一旦遇到此火，顷刻间化为灰烬，也就这白天君成为金仙后，才能到罡气层中采集此火。

    至于石中火乃是艮土神火，非深山老林之中，不得见此神火，此火极重，打在敌人身上，犹如泰山压顶，顷刻间将人砸成肉酱，而后立马烧成灰烬。