
    不过，飞扬也难以伤害到他，每次两把仙剑一砍到殷洪身上，那八卦紫绶仙衣立马释放出一道紫色仙光，抵挡住飞扬的攻击。

    殷洪见飞扬有功德金光护体，阴阳镜奈何不了他，当即也就只好收起阴阳镜，放出另外一件先天灵宝水火锋来战飞扬。

    “来得正好”，飞扬一见殷洪收起品质高的阴阳镜，放出一件只有下品品级的先天灵宝水火锋，当即就是一声冷笑，把混元伞祭出，在天空当中自动撑开，上面镶嵌的诸多宝石熠熠生辉，一瞬间一股强大的吸力爆发而出，将殷洪手上的水火锋给收了进去。

    随后，混元伞自动合上，回到了飞扬的手中，飞扬见那被吸入伞中的水火锋不断地挣扎着，当即就运起法力，猛地对这混元伞一拍，那水火锋立马就消停了。

    “贼子，安敢收我宝贝”，殷洪顿时大怒，祭出一把仙剑，来战飞扬，飞扬见状，暗中祭出落魂钟，猛然一敲，殷洪顿时就是一阵失魂落魄，而当飞扬正要仗剑取他性命时，不料那八卦紫绶仙衣自动护主，在殷洪身上形成一道紫色光圈，将落魂钟的钟声给抵挡在外，殷洪这才恢复了过来。

    见自己诸多手段都拿不下飞扬，反失去了水火锋，殷洪对飞扬怨恨不已，当即只得下令鸣金收兵，退回了营寨当中。

    西岐众人得胜回营，子牙问起殷洪师承何处，黄飞虎连道不知，不料这时，飞扬说道，“在下却是知道，这殷洪师从太华山云霄洞赤精子”。

    “这怎么可能，赤精子乃我师兄，怎么会派遣弟子来为难我”。

    飞扬懒得多废话，当即取出混元伞，将此伞撑开，从中掉落一件宝物，不是别的，正是那先天灵宝水火锋。

    “此乃下品先天灵宝水火锋，乃是在下跟殷洪大战的时候从殷洪身上收取来的，而这件宝物，正是太华山云霄洞镇洞之宝之一”。

    众人一听这话，顿时就是一脸的怪异，这先天灵宝举世难求，非强者不能拥有，可今日飞扬就轻轻松松夺来了一件，未免也太过逆天了吧！

    而这时，杨戬起身说道，“这殷洪必是赤精子师伯的弟子，他之前使用的宝镜不是别物，而是赤精子师叔的镇洞之宝阴阳镜”。

    一听杨戬这话，姜子牙也就确信了殷洪是赤精子弟子，当即可就无语了，先是有惧留孙的弟子土行孙，现如今又有赤精子的弟子殷洪，别的师兄培育弟子，最终都是来帮自己的，怎么这两个师兄不能帮到自己，反而要培养弟子给自己添堵。

    当即，姜子牙就吩咐杨戬，“杨戬，你速速往太华山云霄洞一趟，将此事告知你赤精子师伯”，

    “是，师叔”，正当杨戬准备离开时，飞扬突然说道，“且慢，杨戬，把这水火锋也带去”。

    这先天灵宝虽然好，可毕竟是赤精子这位大能的，飞扬可不敢贪墨了他的宝物，便吩咐杨戬带去还给他。

    当即，杨戬一路赶路，最终来到了太华山云霄洞，面见赤精子，告知赤精子殷洪的事情，赤精子起初还不肯相信，毕竟殷洪可是立下了重誓的，可当他见到杨戬带来的水火锋后，顿时就是仰天顿足，大骂殷洪，不过双眼当中却是浓浓的悲意，天道可不是那么好糊弄的，殷洪违背了誓言，最终必遭粉身碎骨之苦。

    当即，赤精子便下山，跟着杨戬前往西岐，面见姜子牙，当即满脸的羞愧，连连给子牙道歉。

    次日，赤精子来成汤营寨见殷洪，殷洪一听是自家师傅，当即不敢怠慢，赶紧出来迎接，说道，“师尊，弟子甲胄在身，不能全礼”。

    赤精子当即大骂，“孽畜，安敢背信弃义，助纣为孽，当日在洞中，你是怎么跟为师承诺的，而你又是发下了何等誓言”。

    殷洪赶紧说道，“弟子乃是纣王之子，怎可做逆伦弑父之人，弟子又是成汤苗裔，怎可将成汤天下拱手让人，纣王虽然无道，但命不过数十载，待我兄弟其中一人继任，必然拨乱反正，平定天下”。

    “畜生，你若听我之言，成汤尚且可以延续一脉，你若不听我言，违背了誓言，必定遭天谴而死”，赤精子苦口婆心地劝说到。

    “师尊请回，未有师尊教弟子不忠不孝之事的，弟子恕难从命！”。

    赤精子明明是好心相劝，怎么到了殷洪嘴中，就成了不忠不孝之事，当即气得那是三尸神暴跳七窍内生烟，仗剑来取殷洪。

    殷洪是赤精子教的，自然之道他的厉害，当即赶紧祭出阴阳镜，对着赤精子一晃，阴阳镜本是赤精子宝物，赤精子自然知道此宝的厉害，而他可是个实在人，在殷洪离山的时候，就将诸多镇洞之宝全部都抹掉了自身烙印，交给了殷洪，导致现如今诸多宝物都被殷洪所炼化，自己压根收不回来。

    要知道，像文殊广法天尊还有普贤真人，只是将宝物暂借给金吒和木吒，元神烙印还在，破十绝阵的时候，宝物还不是回到了他们手上。

    见阴阳镜对自己晃来，赤精子没有宝物可以抵挡，当即也就只能施展纵地金光之法，逃回了西岐。

    殷洪见战胜了自家师尊，当即好一阵得以，回到营寨当中饮酒作乐，然而就在这时，突然士兵来报，说外面来了一个道人，点名要见自己。

    当即，只见走进来一个道人，长得甚是凶恶，身高不过八尺，青面獠牙，身穿大红衣服，脖子上带着一串念珠，竟然是人颅骨串起来的，另外胸前挂着一物，乃是人的半个脑袋，眼、耳、鼻中都冒出火焰，就如同顽蛇吐信一般。

    殷洪何曾见过这等模样的人，当即就是被吓了一大跳，而此人也懒得理会殷洪，当即就是自顾自地说道，“在下乃是骷髅山白骨洞一气仙马元是也，申公豹请我下山，来助你一臂之力”。