
    而这时下边的战场，却是呈现一边倒的局面，在成汤营寨中，除了闻仲外，也就只有他那两个徒弟以及四大天君有点微薄法力，但那里是诸多阐教弟子的对手，当即被杀了个溃不成军。

    四天君中的陶荣见大事不好，忙把聚风幡取出连摇数下，霎时间飞砂走石，尘土飞扬，天昏地暗，如同风卷残云，令西岐大军丢旗弃鼓，东倒西歪。

    天空之中的子牙见状，只能下令撤退，闻仲虽然得胜归营，但三十万大军一下子死了八万，而且雄鞭又被姜子牙所毁，因而却是一整日闷闷不乐。

    这天晚上，子牙召集中间，准备劫营，令黄飞虎等人攻打左营，令南宫适等人攻打右营，令哪吒、黄天化攻打中营，直冲辕门，木吒、金吒、韩毒龙、薛恶虎四处支援，龙须虎、武吉留在城中保护武王，杨戬去烧闻仲粮草。

    夜晚三更时分，待成汤士兵大多入睡，子牙率领着大军突然杀出，四处杀人放火，而杨戬也趁着去烧了粮草，一瞬间整个营寨当中火光冲天，叫声不断，士兵自相践踏，马匹横冲直撞，宛如人间炼狱，惨不忍睹。

    闻太师试图聚兵反抗，最终还是被杀了个溃不成军，自能收拢残兵败将，逃到岐山当中，只留下营寨当中漫天火光、遍地尸体。

    然而，这可还没结束，闻仲带领大军逃往岐山途中，却是遇到了伏兵，然而这伏兵不是千军万马，而仅仅只是一人，便是那终南山玉柱洞云中子座下弟子云中子，奉师尊之命，在这条道上等候多时，跑到这群残兵败将当中大杀一场，令其更加的狼狈。

    而就在这时，亚相府当中，飞扬终于睁开了双眼，一脸的疲惫，不过却面露欣喜的表情，操纵着眼前这把飞天剑，在屋子之中四处飞舞，一道道剑气射出，房间当中的桌椅顿时倒霉了，被一下子切成了两半……

    随后，飞扬离开房间，操纵着飞剑飞到面前，而后纵身一跃，跳上了飞剑，驾驭着这边飞剑，朝着西岐王宫方向飞去，一路上风声狂响，衣襟乱舞，不消数息的时间，飞扬就已经出现在了王宫的门口，还吓了守门的士兵一跳。

    飞扬甚是激动，总算体验了一次驾驭飞剑瞬息千里的感觉，。

    在经过了这么长时间的炼化后，飞扬已经将这把飞天剑完全炼化了，毕竟他可是返虚后期修士，只差一步，就能进阶合体，自然足够将一件高阶法宝完全炼化。

    飞扬面前的守门士兵在一见到是飞扬后，由于知道飞扬的神通，因此很快就从震惊当中恢复过来，赶紧上前行礼，恭送飞扬入宫。

    进了王宫，偏殿见了武王后，飞扬才知道自己闭关的期间，爆发了一场大战，不过，仅仅只是闻仲一人，绝对无法对西岐造成威胁，因此也没太放在心上，而就在二人叙旧的时候，姜子牙却是带着一个人来见武王。

    只见这人面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，牙齿横生，出于唇外，身躯长有二丈，不是雷震子又能是谁，武王在一见到这雷震子后，当即就被吓了一大跳。

    不过在知道是自己一百弟后，武王这才想起姬昌跟他说过的话，知道雷震子曾经想要帮助姬昌回到西岐，不料已经有飞扬出手了，这才白跑了一趟，不过也总算是父子相认，当即就是与雷震子一阵畅谈。

    等雷震子跟姬发聊完后，这才对飞扬说道，“飞扬道友，多谢道友愿意留在西岐，担任亚相，多次解救西岐于危难之中，雷震子感激不尽”。

    “道友客气了，先王待我不薄，我只是做一些力所能及的事情回报先王罢了”。

    而当雷震子查探到飞扬的修为后，顿时就是一愣，因为几年前他们刚见面的时候，飞扬还只是初入化神，没想到现如今飞扬已经仅差一步，就能进入合体期，当即就是赞叹道，“道友真是修为进展神速，短短数年，就能有如此修为，雷震子佩服”。

    “这还是多亏有道友赠的功法，否则我恐怕现如今还停留在化神期，苦无功法修炼”。

    “只是一本常见功法而已，却是抵不上道友对父王，对西岐的恩德”。

    武王担心雷震子吓坏了太姬等人，因此没敢让雷震子入内宫，正好飞扬和雷震子有这层关系，武王就请飞扬代替自己款待雷震子。

    岐山当中，闻太师清点人数，发现原本三十万大军，现如今竟然只剩下八万多，当即就是悲愤交加，想他领兵以来，还没遭遇过这等大败，而就在闻太师郁郁寡欢的时候，他的弟子吉立提议，让闻太师在此去请些道友来助阵。

    闻太师思前想后，想到了蓬莱岛十天君，当即就驾驭墨麒麟，往蓬莱岛而去，然而，他在蓬莱岛上寻不到人，回来途中正好遇到菡芝仙，菡芝仙告知他，申公豹前几日就来请十天君出手相助成汤，现如今十天君在白鹿岛炼制阵图。

    当即，闻仲又赶到了白鹿岛，见到了十天君，十天君答应，只要等阵图一完成，就立马前往西岐助他。

    过了数日，十天君如约而至，在西岐城外，布下了十座大阵，在大阵布成的刹那，子牙飞扬乃至是所有阐教弟子都有了感应，目光看向成汤营寨当中，见愁云惨淡，杀气惊人，十道黑气冲天而起。

    子牙在一见到这后，赶紧召集群臣议事，一开口就询问飞扬，飞扬早有准备，当即说道，“我在来相府之前，已经算过一挂了，却是那闻仲兵败之后，请来十位仙人，布下十座大阵，准备与我等一决雌雄”。

    在听到飞扬这话后，在场所有人脸都黑了，本来仙人就令人头疼了，现如今仙人们又要布下大阵，这明摆着不是欺负人吗?

    “竟然一下子来了十位仙人，不行，我得赶紧上昆仑山走一遭，请师尊出手相助”，子牙当即可就急了，便要回到昆仑山，请师尊元始天尊出手相助。