
    然而,金翅大鹏之所以第一击会被打中,不是因为他太弱,而是因为他被打了个措手不及,现如今在有准备的情况下,这天雷可就难以再伤害他了,当即只见他振翅一飞,立马就无影无踪,使得神雷最终砸在了地上,宛若流星撞地球一般,砸出五个大洞.

    “那个小人施法暗算,给道爷等着,等道爷养好了伤,再来取尔等性命”,金翅大鹏十分嚣张的声音,从远方传来.

    见金翅大鹏走了,飞扬当即停止施法,走下了法坛,今日这件事后,飞扬发现自己的一个弱点,那就是所会的远攻型法术实在是太单调了,只《五雷正法》一个，而且威力还不怎么样，而如果是近战的话，根本就不用法术，法术需要时间去施展，不适合近身搏杀，飞扬有诸多法宝就够了。

    飞扬就准备，找个时间，要么修炼一下《五雷正法》，要么从诸多乾坤袋中，找一个合适的法术。

    这次金翅大鹏离开后，却是再也没有回来过，子牙虽然百思不得其解，但飞扬知道，他误入燃灯道人灵鹫山，燃灯道人变换身形，骗这羽翼仙吃东西，在这些食物当中加了点料，令他腹痛难忍，最终只得拜入燃灯道人门下。

    九仙山桃园洞广成子这日在洞府之中静坐，调和龙虎，运转元神，忽然想起自家徒儿殷郊，便想让他下山辅佐子牙，一是回去见一见故土，而是报母亲惨死之仇。

    殷郊一听自己可以下山报仇，自然是激动万分，广成子就传授他三头六臂大神通，将镇洞之宝翻天印和雌雄剑交给了他。

    “你如论如何都是纣王亲子，为师对你不放心，你还是得给为师发个毒誓来”。

    “弟子若是助纣为孽，就叫弟子受犁锄之厄”。

    当即，广成子心满意足，放殷郊下山，殷郊就带着两件宝贝，出了九仙山，望西岐方向而去，在途中收服了温良马善二人，二人愿意追随他，与他一同前往西岐，不料途中遇到那险恶的申公豹，以同样的方法，再度将殷郊策反，令他放弃投奔西岐，改成回归殷商，前去与张山汇合，共同讨伐西岐。

    当即，殷郊问道，“你可知道二殿下殷洪的事？”、

    张山回答，“二千岁因伐西岐，多日前被姜尚用太极图化作飞灰”。

    殷郊听罢，大叫一声，昏倒在地，等醒来后，立马放声大哭，随后跃身而起，将令箭折为两段，大叫，“若不杀姜尚，誓与此箭一样！”。

    次日，殷郊出战，对着子牙大叫，“我乃大殿下殷郊是也！你用太极图将我弟化作飞灰，此恨如何能消！”

    子牙说道，“他自取灭亡，与我何干？”。

    殷郊听罢，气得三尸神暴跳七窍内生烟，当即挥舞方天画戟来取子牙，哪吒见状，当即脚踩风火轮，手持火尖枪，来战殷洪，不到数个回合，殷郊祭出翻天印，将哪吒打下风火轮。

    黄天化见状，当即驾驭玉麒麟，挥舞手中双锤，前来大战殷郊，殷郊再度祭出翻天印，对着黄天化打去，将其打落坐骑，昏死过去，被张山活捉。

    黄飞虎见儿子被擒，当即驾驭五色神牛来战殷郊，殷郊见状，祭出雌雄双剑，朝着黄飞虎砍去，飞虎赶紧闪躲，却因此从神牛身上掉落，被马善温良二人活捉。

    子牙见状，赶紧鸣金收兵，回到相府当中，还没等子牙坐稳位子，飞扬就起身说道，“道友可认出殷郊所使是何法宝”。

    “未曾认出”。

    “殷郊所使之印，乃是翻天印，所使之剑，乃是雌雄剑，皆乃九仙山桃源洞镇洞之宝”。

    “这怎么可能，师兄如何会派弟子来与我为难”。

    “如何不可能，道友难道忘了殷洪的事情了吗”。

    子牙一听这话，顿时无语，知道是那天杀的申公豹挑拨离间，顿时就是后悔，当初为什么要给申公豹求情，否则申公豹脑袋回不了身子，必死无疑，那也就没有这三十六路大军讨伐了。

    成汤营寨当中，殷郊一听被抓之人乃是黄飞虎，当即就力排众议，将其父子给放回城中，以报当年救命之恩。

    次日，邓九公出战，对方派出大将马善，马善不是对手，被邓九公生擒了去，然而，正当子牙下命要斩马善时，意外却是发生了，无论南宫适斩马善多少刀，马善都是安然无恙。

    南宫适无奈之下，回来禀告子牙，子牙当即就令韦护手持降魔杵打他，将其给打得脑浆迸裂，可是只见他红光一闪，便立马恢复了原样，指着子牙破口大骂。

    子牙知道他是妖物，赶紧命令哪吒、金木二吒、雷震子、黄天化、韦护等人催动三昧真火烧他，却未曾想非但烧不死他，反而将其身上绳索给烧断，让他借助火遁之法逃走了。

    当即，子牙召集文武百官，商议此事，其实还是要让飞扬推演一下马善的跟脚，当即飞扬祭出易天经，悬浮在头顶，与此同时将三皇所赠《先天易》，《连山易》以及《归藏易》都给祭出，使其呈三才而立，将易天经拱卫起来，圆溜溜地不停打转着。

    一炷香时间后，飞扬睁开双眼说道，“天地间有四大神灯，老子圣人的八景宫灯，元始天尊的庆云金灯，女娲圣人的宝莲灯以及燃灯道人的灵鹫灯，这马善必定是其中一盏灯灯芯所化，灯盏不灭，灯芯就不灭，这才会杀不死，又能借助火焰逃遁”。

    “那不知这马善到底是哪盏灯的灯芯”。

    “不清楚，但可以肯定，绝对不是宝莲灯的灯芯，女娲娘娘隐居于无尽混沌当中，就算宝莲灯灯芯开启灵智，也不可能穿越无尽混沌，降临洪荒，不过道友无需太过费心，马善虽然杀不死，但实力低微，连九公都打不过，现如今当务之急，还是派人去九仙山求见广成子道友”。

    子牙一听这话，赶紧派遣杨戬前往九仙山求见广成子，广成子一听杨戬的话，立马顿足大骂，“孽徒安敢如此，违背誓言，必遭天祸，只可惜我这九仙山，再无人可以传承道统，孽徒啊！”。