
    随即，燃灯带着青莲宝色旗返回了西岐，见广成子已经借来了离地焰光旗，当即便说道，“如今正南用离地焰光旗，东方用青莲宝色旗，中央用戊己杏黄旗，留出北方让殷郊走，却唯独西方少了素色云界旗”。

    “何处有素色云界旗”，姜子牙赶紧问道，若是四旗少了一旗，可是很容易让殷郊跑了。

    众人都是摇头，表示不知，只有飞扬开口说道，“在下正好知道，素色云界旗乃是统御群仙大天尊所有，此旗名叫素色云界旗，又叫聚仙旗，每逢瑶池盛会开启的时候，大天尊只需将此旗摇动，群仙便能知道，立马来赴瑶池盛会，这才称之为聚仙旗，南极仙翁在天庭身为南极长生大帝，想要借来聚仙旗，也就只能劳动仙翁了”。

    这里所谓的统御群仙大天尊，其实就是瑶池金母了，瑶池金母乃是她的名字，她在天庭当中的神职乃是王母，而在道门之中的地位乃是统御群仙大天尊。

    一听这话，广成子赶紧前往昆仑山，告知南极仙翁此事，南极仙翁在得知此事后，脱去道袍，换上帝服，系了玎珰玉佩，手执朝笏，前往瑶池，求见瑶池金母。

    等见了金母后，南极仙翁行了一礼，说道，“见过王母娘娘，鸣凤岐山，圣主已生，恰逢量劫，三教共商封神榜，奉玉虚符命，按三百六十五度封神八部，雷、火、瘟、斗，群星列宿，今有广成子门下殷郊有负师命，逆天行事，助纣为孽，致使子牙无法东征，恐误了拜将日期，殷郊曾经发过誓，如若违反，要受犁锄之厄，恳请圣母赐下聚仙旗，也好让殷郊应了当日誓言”。

    王母闻言，当即就取出聚仙旗，交给了南极仙翁，让他带回西岐铲除殷洪，四大旗帜终于聚集，到时候东西南中皆是有宝旗镇守，只留北边给殷郊走，而不是他们不愿意借来北方玄元控水旗，而是执掌此旗的冥河老祖可不好惹。

    而就在这时，赤精子来到相府，准备相助众人铲除殷郊，广成子一见赤精子到来，当即不禁苦笑，说道，“我与道兄一样，遭此不肖弟子”。

    当即，燃灯开始部署，“今日，飞扬小友可手持青莲宝色旗往岐山震地驻扎，赤精子用离地焰光旗在岐山离地驻扎，中央戊己杏黄旗乃贫道镇守，西方聚仙旗须得武王亲自驻扎”。

    这晚，子牙率领大军前来劫营，黄家父子杀进辕门，大战殷郊，邓九公带领副将太鸾、邓秀、赵升、孙焰红冲杀左营，南宫适带领辛甲、辛免、太颠、闳夭直杀进右营，哪吒、杨戬闯入中军，来助黄家父子。

    哪吒手持火尖枪，直刺殷郊心窝，杨戬手持三尖两刃刀，对着殷郊劈来，殷郊当即祭出翻天印来打杨戬，杨戬修炼八九玄功，肉身强大无比，殷郊仅仅初步炼化的翻天印，还奈何不了他。

    哪吒趁机祭起一块金砖，正中殷郊左肩，令殷郊大惊失色，南宫适斩了李锦，也杀到中营来助阵，张山正与邓九公大战，不料孙焰红身怀异术，嘴里喷出一口烈火，将张山烧伤，被邓九公赶上，一刀劈于马下。

    当即，邓九公率领大军，也冲杀至中军，将殷郊团团围住，殷郊虽然厉害，但是寡不敌众，当即祭出翻天印虚打一下，然后趁机带着残兵败将往岐山逃去。

    殷郊一晚奋战，此时已经是疲惫不堪，再加上成汤士兵死伤惨重，仅仅只剩下数千人，殷郊只得带着这些士兵，准备退回五关，等朝歌援兵到来，再去攻打西岐，报杀弟之仇。

    然而，就在殷郊赶路的途中，飞扬突然从天而降，大叫，“殷郊，今日你要受犁锄之厄！”

    殷郊在见到飞扬独自一人前来后，当即大怒不已，叫道，“飞扬小儿，你欺人太甚”。

    飞扬一听这话，顿时就是不怒发笑，“小儿？我论起年纪，都可以当你爷爷了，黄口小儿，竟然如此无礼”。

    殷郊闻言大怒，纵马摇戟来取飞扬，飞扬一手持飞天剑，另外一手持寻道剑，大战殷洪，殷洪道行远不如飞扬，一直都被压着打，殷郊当即心中惊慌，立马祭出翻天印，对着飞扬砸去，飞扬赶紧祭出青莲宝色旗，但见白气悬空，金光万道，其中现出一粒舍利子，抵挡住了翻天印。

    殷郊见飞扬有如此厉害的宝物，自知不敌，当即赶紧带着残兵败将逃走了，飞扬并没有追赶，他的任务，仅仅只是不让殷郊从东方离开而已。

    正当殷郊望南方而逃时，忽然见到赤精子从天而降，大呼，“殷郊，你有负师言，今日必遭报应”。

    殷郊一见是赤精子，知道他的厉害，赶紧祭出翻天印来打他，赤精子见状，赶紧祭出离地焰光旗，召唤出朵朵红莲，护在自己身旁，抵挡住了这翻天印。

    殷郊见到如此光景，忙收了翻天印，往中央方向逃走，不料燃灯道人早就已经等候多时，当即大叫，“你师尊那有一张犁锄等候你！”

    殷郊见燃灯道人来阻挡自己，当即赶紧祭出翻天印来打燃灯，不料燃灯祭出中央戊己杏黄旗，召唤出万朵金莲，抵挡住了这翻天印。

    殷郊无奈之下，只好往西方而逃，不料姜子牙和武王早就已经等候多时了，殷郊气得那是三尸神暴跳七窍内生烟，当即祭出翻天印来打姜子牙，不料姜子牙祭出聚仙旗，就只见氤氲遍地，一派异香，素白莲花笼罩头顶，使得翻天印压根就落不下来。

    见到这一幕后，殷郊便意识到，自己想从这里突围也是不可能的了，无奈之下，他就只好带着残兵败将，往北方而去，然而，他不知道的是，他的师尊广成子早就带着一张犁锄在那里等候多时了。

    见到殷郊往北方而去后，子牙当即就是一声令下，四面八方立马有大军杀出，一路追杀殷郊等人，杀得他们那是上天无路入地无门，将他们一直逼到一座高山之前。