
    当即，三大神火在三首红幡的催动下，朝着飞扬铺天盖地袭来，飞扬在见到这一幕后，仅仅只是微微一笑，而后在白天君震惊的目光当中，将易天经给收回，撤掉了功德金光。

    “他这是想找死吗？……不对，那是什么，竟然在吸收我的三大神火”，白天君大惊失色，因为他见到在飞扬面前，突然出现了一颗赤色的种子，非但不害怕他的三大神火，反而如同黑洞般，迅速地鲸吞蚕食着他的神火，使得这三大神火，压根伤害不了飞扬分毫。

    “这……你该死”，白天君先是一阵错愕，而后龇目欲裂，双眼通红，因为这三大神火，可是他上千年辛苦所得，今日竟然遭到了飞扬的掠夺，一点一点地在减少，这叫白天君如何能不暴怒。

    当即，他做出了跟赵天君一样的选择，当即祭出一把仙器长刀，对着飞扬砍来，可结果也跟赵天君一样，这把长刀不一会儿就被三大神火所吞没，压根伤害不了飞扬分毫，不过却是令飞扬心痛不已，大骂白天君败家。

    最终，所有的神火都被神秘种子吸干，随后神秘种子回到了飞扬识海当中，一股比起上一次更加庞大、更加精纯的火属性力量便立马反馈给了飞扬，顿时就是令飞扬全身通红，面目狰狞，不停地抽搐着。

    然而，飞扬这次不敢大意，白天君虽然失去了三大神火，但仍然是金仙的强大修士，想要斩杀飞扬，还不跟捏死一只蝼蚁一般，因此，他想要活命，唯一的方法，便是借助体内那股庞大无比的力量，施展焚天煮海大神通，击杀白天君。

    当即，飞扬强忍住身体和灵魂上面的双重剧痛，疯狂运转着体内这股庞大力量，借助这股力量，按照《九大神通》当中记载的方法，施展出焚天煮海大神通之中的焚天小神通。

    “焚天”。

    飞扬当即一声嘶吼，双手快速地掐诀，随后如同打出龟派气功一般，双手当中凝聚出一个巨大火球，朝着白天君猛然砸去。

    “焚天煮海，这怎么可能，他一个仙道都未成的人，怎么可能施展这等无上神通，就算施展出来了，也不可能这般的强大，这到底是怎么回事”，此时正好朝着飞扬杀来的白天君在见到这一幕后，动作立马就是一顿，显然被吓了一大跳，一双眼睛都差点冒出来了

    而当他见到那朝着他砸来的火球后，顿时全身毛骨悚然，一股危险感不禁油然而生，当即取出一只盾牌一般的仙器，法力源源不绝地灌输进去，试图抵挡住飞扬这一击。

    然而，这个火球可是一个小神通，再加上里面又蕴含着地烈神焰，三昧真火，九天罡火以及艮土神火四大神火，哪里是他能够抵挡地，当即就在这火球之下，发出痛苦的嚎叫声，没过多久，就化为了灰烬，只剩下一个乾坤袋还有一个三首红幡。

    见白天君已死，飞扬赶紧盘膝坐在地上，开始消化体内那股仍然十分庞大且狂暴的力量，数日后，飞扬修为一路凯歌，很快就突破了合体期，进阶到了大乘初期，这还是他全力压制的结果，因为担心自己进入大乘后期，立马将天劫引来，而此时的飞扬，对于天劫可是一点准备都没有，虽然有易天经守护，但也不能保证万无一失。

    看着自己身死的修为后，飞扬激动无比，仙人这个词对于后世的飞扬来说，那是个遥不可及的存在，然而对于现如今的飞扬来说，却是如此的接近。

    随即，飞扬起身，一把抓起白天君的乾坤袋还有那三首红幡，心情变得更加激动了，要知道，这可是一个金仙大能的乾坤袋，而这个金仙，又是通天教主记名弟子，那身家该有多么丰厚啊！恐怕都足以支撑飞扬一直修炼到玄仙甚至是金仙。

    当即，飞扬将三首红幡放进乾坤袋中，再把乾坤袋别在了腰间，此时他的腰间，总共有三个乾坤袋，一个自己的，另外一个赵天君的，最后一个白天君的，飞扬摇身一变，由在底层挣扎着的小散修，变成了现如今的大土豪。

    随后，飞扬走出大阵，来到阐教众人这边，顿时就是令众人十分无语，人家都是在大阵当中打生打死，你飞扬倒好，竟然又在里面修炼了几日，还突破到了大乘期。

    与此同时，飞扬在众人心目中，却是变得更加神秘了，因为飞扬在不到两个月的时间内，破了两座大阵，斩杀了一个玄仙，一个金仙，然后还先从化神期进阶到合体期，再从合体期进阶到大乘期，而且最气人的还是在大阵当中突破的。

    一瞬间，飞扬在众人心目中，由一个微不足道的小散修，变成了某一位太古大能的转世，就连燃灯也动摇了，心想自己是不是真的要为一件功德灵宝，而得罪这神秘的飞扬。

    至于那陆压，则是大跌眼镜，没想到飞扬能够斩杀白天君，安全走出阵来，一瞬间，他对着看不透的飞扬，也就不敢像之前那般无礼和忽视了。

    而飞扬破了烈焰阵后，当即便返回了相府，继续闭关，取出了一颗培元丹塞进嘴里，开始稳固自身的修为，初次之外，也要初步祭炼一下定海神珠，为日后的红水阵做好准备。

    见白天君身死，姚天君顿时大怒，催动落魂阵，邀众仙来破阵，燃灯当即就令之前投奔西岐的方相去祭阵，当方相一走进大阵当中，姚天君立马抓一把黑沙，对着他洒来，方相被红沙砸中后，立马惨叫一声，化为一滩血水，一道魂魄往封神榜而去。

    见方相祭了阵，陆压当即主动请缨，前去破这落魂阵，姚天君见陆压入阵，当即也抓一把黑沙朝着他洒去，陆压见状，顿时张嘴喷出熊熊烈焰，将这所有黑沙都给烧毁，随后取出一个葫芦，葫芦内有一线毫光，高三丈有余，上边现出一物，乃是一飞刀，长有七寸，有眉有目，眼中两道白光射出，钉住了姚天君泥丸宫，当即令他动弹不得。