
    然而飞扬却是嘴角微微上翘，因为就在这时，他感应到自己识海当中的神秘种子已经蠢蠢欲动，想要从自己的识海当中飞出，只不过被飞扬压制着。

    “去吧！尽情地吞噬吧”，当即，飞扬不再压制那种子，使得这颗种子顿时就飞出识海，出现在飞扬眉心，散发出赤色的光芒，一瞬间，整个地烈阵的烈焰顿时狂暴了起来，再也不受赵天君控制，朝着这种子蜂拥而来。

    在见到这一幕后，飞扬赶紧停止催动易天经，将功德光圈去掉，使得那些火焰可以接近种子，被这颗种子所吞噬。

    一瞬间，这颗种子仿佛化身为星空之中的黑洞，不断地鲸吞蚕食着地烈阵中的火焰，而此时飞扬确实汗水直流，因为那无穷的火焰，此时就汇聚在飞扬的身边，只不过有着神秘种子守护，这些火焰还伤害不到飞扬，不过飞扬有预感，若是一颗火星不小心溅到他身上，他绝对会被一下子烧成灰烬。

    “什么，这怎么可能，这可是地烈神焰，乃是我在地下深处的岩浆当中蛰伏了数百年，这才一点一点地采集到的，早就被我完全炼化，那种子到底是什么东西，竟然能够吸走我的神焰”。

    赵天君当即龇目欲裂，一双眼睛都快爆出来了，连忙手忙脚乱的施法，想要停止运转这座大阵，企图阻止神秘种子继续吸走他的地烈神焰，然而，无论他怎么施法，整个大阵都是一点反应，现如今所有的地烈神焰已经不听他的了，而是被神秘种子所操纵着。

    赵天君见阻止不了阵法的运转，当即赶紧祭出一把仙剑，对着飞扬砍来，心想若是飞扬死了，那神秘种子就是无主之物了，也就不会继续吸收他的神焰，然而，这成也神焰败也神焰，现如今的飞扬被无尽的神焰给包裹着，那仙剑还没砍到飞扬，就被地烈神焰给烧成了灰烬。

    砍到这一幕后，飞扬顿时咬牙切齿，禁不住破口大骂，这柄高阶仙剑可是他的宝物，现如今被赵天君给毁了，飞扬哪能不恨他，随后又祈祷赵天君不要再做无谓的挣扎了，否则飞扬可就拿不到什么战利品了。

    一炷香的时间过去了，整个地烈阵中的地烈神焰全部都被吸了个干干净净，原本干瘪的种子，总算是圆润了一点，而原本灰色的种子，现如今却变成了赤红色。

    而后，还没等飞扬和赵天君反应过来，这赤色种子就“嗖”的一声，重新钻进了飞扬的识海当中。

    而就在神秘种子进入飞扬识海当中的刹那，一股炽热无比的灵气突然从种子当中冒出，离开识海，游走在飞扬的奇经八脉当中，一瞬间，仿佛有一道道滚烫的岩浆在飞扬经脉当中游走似的，将经脉一点点拓宽，使得飞扬痛不欲生，此时赵天君眼中的飞扬，却是全身通红，还冒着热气，就如同被烤熟了一般。

    “你该死，还我地烈神焰”，赵天君双眼通红、龇目欲裂，这地烈神焰可是他耗费百年时光，进入那不见天日的地底岩浆世界，这才采集到的，期间更是遭遇了大大小小诸多的危险，险些把性命交代在那里，现如今全给飞扬做了嫁衣。

    当即，赵天君纵身一跃，就要朝着飞扬扑杀而来，准备将其灭杀，夺回地烈神焰，顺便将那神秘种子收入囊中。

    在他看来，哪怕他失去了大阵的辅佐，但凭借他玄仙的修为，还不是将飞扬吃得死死的，到时候手到擒来，他就可以获得一件神秘的异宝还有一件功德灵宝。

    “吼”，然而这时，只见飞扬脸色狰狞，面庞扭曲，双眼血红，宛若**，仿佛是在承受什么极大的痛苦似的，而在赵天君冲来的刹那，飞扬目露凶光，当即便对着赵天君一声大吼，

    一瞬间，惊人的一幕出现了，只见一道火柱在飞扬张嘴的刹那，便从他口中喷出，射在赵天君的身上，这火不是别的，而是原本属于赵天君的地烈神焰，使得他连哀嚎一声都来不及，就被这道火柱化为了灰烬，一道神魂往封神榜而去，地上仅仅留下一堆灰烬、一个赵天君的乾坤袋还有那五方幡。

    可怜这赵天君，最后竟然死在自己最为得意的神通之下。

    而反观飞扬的情况，在喷出火柱的刹那，飞扬这才露出了一脸轻松的表情。

    原来，那种子吃饱喝足之后，它吃肉，也不忘给飞扬喝点汤，将一部分精纯无比的火属性能量灌输进飞扬经脉当中，一边帮助飞扬洗筋伐髓、拓宽经脉，另外一边游走在飞扬经脉当中，将飞扬原本《仙道决》所修炼出来的真气都给燃烧个干净，取而代之的是一种更家强大的火属性真气。

    然而，神秘种子反馈的力量实在是太过强大了，一不小心飞扬就会被这股能量撑得爆体而亡，飞扬无奈之下，只能将绝大部分的力量排出体外，形成了那道火柱，将赵天君给斩杀。

    当即，飞扬赶紧盘膝坐下，全力运转功法，消化体内的能量，企图通过这次机缘，让自己突破到合体期。

    一转眼就过去了三天，地烈阵还是原本那样，没什么动静，本来众人以为飞扬走进去，不用不消一时三刻，就会被化为灰烬，然而，现如今一个人都没有走出来，那就说明两人都还活着，而且还在激烈的斗法当中。

    在意识到飞扬还活着后，众人不禁对飞扬刮目相看，一个仙道未成的人，竟然能够跟一个布下大阵的玄仙打了这么久，完全可以用惊才艳艳来形容，若是最后还能活着出来，那就绝对是逆天了，毕竟仙凡两重天，仙人之下皆蝼蚁。

    大阵当中，当第三天过去后，飞扬终于睁开了双眼，一瞬间，一股滔天的火焰突然从飞扬身上爆发而出，朝着四面八方席卷而去，将整个大阵之中的土地化为赤地，法坛什么的统统烧成灰烬，而在这时飞扬一声长啸，传出了大阵之外，惊动了所有了，使得众人一个个丈二和尚摸不着头脑，不明白发生了什么事。