
    “请宝贝转身”，陆压大叫了一声，当即就只见那飞刀化为一道白光射出，在姚天君脖子上转了一圈，姚天君的脑袋就落了下来，当即陆压提着姚天君脑袋，走出了大阵。

    见陆压破了大阵，赤精子赶紧冲进去，找到了太极图，将其送到了兜率宫还给了老子。

    这日，士兵来报闻仲两位天君身死的事情，闻仲当即气得那是三尸神暴跳七窍内生烟，又见赵公明终日昏睡，顿时就是心烦意乱，夜不能寐。

    过了数日，赵公明的情况变得更糟了，以前还能偶尔醒来，现如今干脆一觉不醒，接连睡了好几日，闻仲一见赵公明如此，哪里还能不明白，赵公明肯定是中了邪术，当即就忙令探子出去打探，最终得知子牙在岐山开坛施法的事情。

    知道这件事后，闻仲顿时气得那是怒发冲冠，大骂姜子牙无耻，仿佛是忘了当初他们也以此法暗害过姜子牙。

    当即，他们赶紧找来赵公明的弟子陈九公、姚少司去岐山抢钉头七箭书，当即二人领命，施展土遁之法，来到了岐山，果然见到子牙披发仗剑、步罡踏斗、书符念咒于台前，当即大怒，施展土遁从地下将手伸出，一把抓住了草人，而后又以土遁之法逃走了。

    子牙见到这一幕后，顿时大惊，赶忙吩咐此时就在岐山待命的哪吒和杨戬前去将草人夺回，杨戬最先碰到了二人，当即便想出了一计，来骗回二人手中的草人。

    当即，杨戬抓了一把尘土，往空中一洒，随后念动口诀，施展变化之道，令一座成汤营寨突然出现在他的身旁，里面正在操练的士兵，将士们骑着的马匹，个个栩栩如生，能说会动，而杨戬本人，则是摇身一变，化为了闻太师模样。

    陈九公、姚少司二人来到这营寨前时，顿时就是一愣，心想应该还有一段距离才到成汤营寨才对，怎么这么快就到了，然而，杨戬变化之道奥妙非凡，可不是两人能够看破的，当即也就没有多想，前来见“闻太师”。

    “闻太师”三两句话，就从两人手中骗过了草人，随后摇身一变，变成了原来模样，二人自知上当受骗，当即暴怒，各自祭出宝物，来战杨戬，而这时，哪吒赶到，与杨戬共同大战二人，两人哪里能是对手，当即都被刺死了，两道神魂往封神台而去。

    随即，哪吒杨戬赶紧将草人拿回去，还给了姜子牙，好让子牙继续施法，至于闻仲坐等又等，不见陈九公、姚少司回来，顿时就是知道二人凶多吉少。

    当即赶紧来见赵公明，只见他鼾声如雷，昏睡不醒，闻仲立马垂泪大叫，将赵公明惊醒，使得他勉强打起精神，睁开了双眼。

    见赵公明醒来，闻仲赶紧将其被施法拜去魂魄的事，还有两个弟子抢夺草人不成反被杀的事都告知了赵公明。

    赵公明听完，立马泪如雨下，双目圆睁，大叫，“悔我不听云霄妹子之言，才有今日之祸，想我自天皇得道，修成不朽仙躯，哪知今日遭此劫难，多年苦修尽成画饼！太师，这次我恐怕在劫难逃，我死之后，你用我的道袍包住金蛟剪，送还给我那三位妹妹，三位妹妹见我道袍，如见亲兄！”

    说完，赵公明便又晕死过去了，一旁的红水阵主王天君见到这一幕后，怒发冲冠，当即来到红水阵中，准备借助这座大阵，给赵公明报仇雪恨。

    在知道王天君发动红水阵后，陈老赶紧来通知飞扬，飞扬听闻大喜，赶紧出关，与阐教众人汇合，出城之后，主动请缨来破这红水阵。

    众人知道飞扬本事，绝对不可以用修为来衡量，当即便同意了，飞扬也就祭出易天经，走进了红水阵中。

    这次对于飞扬来说十分重要，若是神秘种子不能吸收水属性力量的话，那飞扬一辈子都是个火属性修士，如果能够吸收的话，那飞扬便是少见的水火双修的修士。

    而这次，也同样十分凶险，首先是没人祭阵，其次是王天君乃是十天君当中，三大金仙之一，最后一位金仙，则是红沙阵阵主，因此若是神秘种子不给力的话，飞扬很有可能就要交待在这里了。

    一见是杀了他两位道兄的飞扬入阵，红水阵主顿时就是暴怒无比，立马来到法坛上，将一个葫芦往下一摔，葫芦落地后立马破裂，无尽红水喷涌而出，这红水歹毒至极，若没有强大的修为，一旦沾上这红水，整个身子都会立马化为脓水。

    这次飞扬不敢大意，以易天经挡住这无边红水，然后沟通识海当中的神秘种子，将其抛出，落在光圈外的红水当中。

    当即，在飞扬狂喜无比的目光当中，以及那王天君震惊的目光当中，这颗种子开始咕噜噜地吞噬着这无边的红水，一瞬间，飞扬身边，再无半点的红水存在。

    “什么”，跟其他两位天君一般，王天君露出了不敢置信的目光，当即就愣在了哪里，而趁着这个机会，飞扬出手了，他没有等到神秘种子给他提供能量时再出手，情况不同了，前两次都是火属性力量，飞扬又开始参悟了焚天煮海大神通，可这次是水属性能量，飞扬还没来得及参悟移山倒海大神通中的倒海小神通。

    况且，水火不容，这是三岁小儿都知道的事情，若是水属性能量进入自己的身体后，与火属性能量格格不入，造成自己爆体而亡那该怎么办。

    因此，飞扬当即出手了，他一下子耗尽体内所有的法力，强行催动定海神珠，一瞬间，一阵五色豪光出现，令王天君还没反应过来前，就已经被定海神珠砸碎了脑袋，一道神魂往封神榜而去。

    而在王天君死后没多久，神秘种子就将红水阵当中所有的红水都给吸干了，飞扬见到法坛上还有几个葫芦后，当即就走上法坛，将所有葫芦同时摔出，一瞬间，更加恐怖的红水出现，不过照样还是被种子所吸收。