
    然而，哪吒虽然勇猛，但怎么是赵公明这等强大修士的对手，没几个回合，就被赵公明的神鞭打落风火轮，黄天化见了，赶紧驾驭玉麒麟，舞动双锤来战赵公明，后又有雷震子从天而降，挥舞风雷一气棍，大战赵公明，最后则是杨戬手提三尖两刃刀，对着赵公明刺来。

    赵公明十分强大，以一敌三，丝毫不弱下方，反倒是三人，明明以多欺少，却还被压着打，杨戬见三人不是赵公明对手，当即暗中放出哮天犬，对着赵公明咬去。

    这哮天犬乃是上古凶兽细腰，实力强大，又是趁着赵公明不备，当即一下子咬在了赵公明肩膀上，撕下一大块血肉来，顿时就是令赵公明疼得直哆嗦，赶紧挥舞一鞭，退出了战圈，返回营寨当中。

    而子牙被赵公明一鞭打死，幸好有金吒将其抬进相府，武王知道子牙被打死后，忙同文武百官来到相府，见到子牙尸体后，着实悲伤，不觉泪如雨下。

    这时，下人来报，说是广成子来访，当即广成子进入屋中，说子牙合该有此劫难，当即让人拿来一碗水，把一颗仙丹放入里面，随后将整碗水喂给了子牙，过了不久后，子牙大叫一声，活了过来。

    次日，闻仲大军再度兵临城下，还未完全康复的姜子牙只得带病出战，伙同燃灯道人与玉虚十二金仙，与赵公明对峙。

    当即，姜子牙对着赵公明说道，“道友，当初签押封神榜的事情，你也知道，为何要如此逆天行事”。

    赵公明当即大骂，“区区一个仙道未成的匹夫，也敢妄议天道”。

    见赵公明如此冥顽不灵，黄龙真人当即出来大骂，“赵公明，你今日到此，便也是封神榜上有名之人”，随后就仗剑来战赵公明。

    赵公明与黄龙真人大战了一场，没过几个回合，赵公明将后天上品灵宝缚龙索祭出，将黄龙真人给捆了起来，重重地砸在了地上。

    可怜这黄龙真人因为是黄龙出身，被元始天尊视为湿生卵化之辈，十分厌恶，因此导致此人无法宝，无弟子，无实力，全部身家只有一只仙鹤，这才轻易被赵公明所擒。

    赤精子虽然跟黄龙真人没多大交情，但怎么说也是同门师兄弟，总不能坐视黄龙真人被杀，当即就仗剑来战赵公明，不料赵公明取出一物，大放五色毫光，令人观之不明，瞧之不见，不知是何宝物，对着赤精子打来，当即就将其打倒在地，就此昏死过去。

    这还多亏了赤精子身上有先天灵宝八卦紫寿仙衣，否则早就化为一堆烂肉了。

    广成子见跟自己一派的赤精子被打晕，当即大惊，连忙上前大战赵公明，不料赵公明再度祭出之前那件宝物，也将广成子给打昏了，后面的玉虚金仙见状，大惊失色，赶紧一拥而上，大战赵公明，救回了广成子和赤精子，不过道行天尊，玉鼎真人、灵宝大法师都被打伤了。

    当日，赵公明得胜回营，取符印贴在黄龙真人泥丸宫中，封印了他的法力，随即就将其绑在旗杆上，以此来羞辱阐教，玉鼎真人见了，等天黑之后，就吩咐杨戬施展玄功，化作一只蚊子，将黄龙真人泥丸宫上面符印揭去，就走了黄龙真人。

    西岐当中，众仙商议退敌之策，可是想了半天，也一筹莫展，而这时，子牙突然想起飞扬，便说道，“我知道有一人，可以敌这赵公明”。

    “何人”，吃了大亏的众人赶紧问道。

    “亚相飞扬”。

    众人一听这话，立马眉头直皱，说道，“飞道友有何神通，可以敌赵公明”。

    “此乃飞扬道友秘术，师弟不便讲出，不过以我对他的了解，他确实有这个能力打败赵公明”。

    姜子牙说的就是飞扬手中的落宝金钱了，赵公明之所以如此强大，还不是靠着诸多宝物，这些宝物一旦没了，他也就是一个太乙金仙，如何能是众人的对手，不过，子牙知道落宝金钱是件好宝物，若是被众人知道了，难保众人不起贪念，因此并没有将此事说出。

    一听这话，众人立马想起，飞扬破地烈阵前，也说自己有秘术，当即就信了八分，立马让子牙去请飞扬出关。

    打搅别人闭关，这绝对是没道德的事情，然而，现如今西岐面临如此大敌，子牙也顾不了那么多了，当即就来到亚相府，跑到飞扬闭关的地方来敲门。

    飞扬此时仍然在闭关修炼，突然有人跑来敲门，打断了他的修炼，顿时就是令他怒发冲冠，气冲冲地跑了出来，发现是子牙后，这才赶紧收敛了怒容。

    “打扰道友闭关了，真是对不住了，然而现如今西岐有大难临头，只有道友能解，不得已之下，这才只能来打扰道友”，子牙一脸抱歉地说道。

    一听这话，飞扬脸色这才好看了不少，不过当即就纳闷了，阐教那么多的仙人，他们都解决不了的事情，找我有什么用处，还说非我所不能解。

    当即，姜子牙就将赵公明之事告知了飞扬，而后还保证没有泄露落宝金钱的事情，希望飞扬出手，帮助西岐度过难关。

    飞扬一听这话，哪有不依的道理，需要用到他的落宝金钱，那岂不是说飞扬又有宝物可拿了，不过，在这里还有一个问题，一个攸关飞扬性命的问题，那就是待自己用落宝金钱落了赵公明定海神珠后，这定海神珠对于燃灯来说十分重要，是他证道的根本，若是自己得了定海神珠，那岂不是要被燃灯这位大罗金仙整天“挂念”着。

    不过，令飞扬倍感庆幸的是，包括燃灯在内的众人，都不知道那是一件什么宝物，只能看到耀眼的五色豪光，明日只要燃灯不出战，就不会知道自己手中有定海神珠。

    当即，子牙带着飞扬前去见阐教众仙，飞扬答应明日出战，但有要求，那就是自己施展秘术的过程中，不能受到任何打扰，必须要有广成子陪同自己出战，由广成子大战赵公明，在赵公明祭出法宝的时候，再由自己出手。