
    “轰”，一声惊天动地的巨响传出，一瞬间附近都在山摇地动，仿佛发生了特大地震似的，而等众人看向那荒山时，顿时就是露出了不可思议的神情，原本还在那里的荒山，竟然在短短的时间内消失无踪了，只剩下铺天盖地的粉尘在挥舞着，尤其是在原本荒山下面，还被砸出了一个大坑，这该有多么强大的力量，才能造成如此破坏力。

    袁洪咽了一口口水，满脸恐惧地看向飞扬，他现在总算知道了，飞扬当初跟他交手的时候，绝对是手下留情了，否则的话，他可就要变得跟那座荒山一样了，他的肉身虽然强大，跟脚也是非凡，但毕竟修炼时间还短，他的肉身强度可比不上那座荒山。

    子牙在见到这一幕后，顿时就是一脸的错愕，说真的，他从来没有小看过飞扬，但飞扬每次都能给他惊喜，仿佛从来没展现过真正实力，底牌也是层出不穷一般，那五色豪光他认得，乃是当初赵公明的宝物，这件宝物落在飞扬的手中子牙也是早就知道了，只是没有想到，此宝竟然能有如此恐怖的威力。

    “看来让他当军师还真是屈才了，让他当先行官还差不多，可他偏偏又擅长易道，这样的人，日后绝对不会平庸的”。

    此时的飞扬在施展完这一击后，当即就赶紧将定海神珠收回，而此时他体内的法力，已经是油尽灯枯了，而他此时的状态，也十分不好。随时都有可能晕倒，可是。他绝对不能晕倒，必须要靠毅力支撑下去。装出一脸的风轻云淡，仿佛之前的一击不是全力一击，而是随手一击，要不然的话，他这个弟子可就没了。

    “如何，我的实力可足够当你的师尊，告sù你吧！我在大乘期早已停留多时，要不是因为此时身处量劫当中，早就渡劫成仙了。你当我的弟子绝对不冤。

    而如果你不愿意的话，是，我等是不敢杀你，不过我在火云洞中还是能说得上话的，你若是不愿意，我就带着你去见大禹陛xià，让他把你也用大铁索锁住颈脖，拿金铃穿在你的鼻子上，把你镇压在淮阴龟山脚下跟赤尻马猴作伴。

    那赤尻马猴早已成仙。镇压在下面也没什么，可你就不同了，你还没成仙，寿命有限。被镇压在那里，没有半点灵气可以吸收，不用多少年你就会老死。化为一堆枯骨”。

    袁洪一听这话，脑海当中顿时浮现出自己被镇压在暗无天日的地方。那里没有半点灵气，除了自己之外。只有另外一只猴子，自己只能在这样的环境下一直走向老死的画面，立马就是打了一个激灵，赶紧说道，“我愿意，我愿意拜师，袁洪见过师尊”。

    “好好好”，飞扬顿时就是一阵大笑，心中十分欢喜，他这次之所以会出来搭救这袁洪，并不是担心子牙坏了自身的气运，因为那根本就是飞扬编出来的，他之所以会如此，源于惜才，这袁洪乃是混世四猴之一，可若是肉身被毁，身死上榜，那他可就彻底完蛋了，哪怕日后脱离封神榜，他也不再是跳出三界外不在五行中，而是一个普普通通的修士。

    飞扬不愿意见到这等事情发生，又对这袁洪十分欣赏，再加上自己在洪荒当中修炼，不可能一个弟子都不收，而这袁洪无疑就是弟子的最佳人选，这才会有之前发生的所有事情。

    “从今以后，你就是我飞扬的大弟子，我不是道门中人，因此也不必给你取什么道号，你还是叫袁洪吧！也不必遵守什么清规戒律，日后要喝酒还是吃肉都随你，就算你想讨一房媳妇，为师也是不会反对的。

    你原本修炼什么功法，日后还接着修炼，不过，除了修炼肉身外，对于元神上面的修炼也不能放松，你之前就是因为元神太过脆弱，这才被我用两件宝物克制，这是《先天一气决》，在仙道当中也算是不错的功法，你拿去修炼吧！

    不过，你在混世四猴当中，乃是地火水风四大猴子当中的地猴子，所以你修炼的时候，记得莫要吸收其他属性的灵气，而是要吸收土属性灵气，否则灵气斑驳，对你十分不利。

    另外，这是混元珠，乃是仙器，虽然只是低阶仙器，但你仙道未成，低阶仙器就已经足够了，你拿回去祭炼吧！这是我这个当师尊的给你的见面礼”。

    随即，他一脸的严sù，对着袁洪说道，“袁洪，你入我门下，需得答应我三件事，一是不得欺师灭祖，如若不然，为师必亲手将你化为灰烬，二是不得做出伤天害理之事，若是被为师发现，也是照样将你飞灰了，至于这最后一件事，你乃是我的开山大弟子，日后当以广大我的道统为己任，你可能做到？”。

    “弟子能，弟子可以做到的”，袁洪赶紧应道。

    飞扬一听这话，满意地点了点头，当即对着杨戬说道，“杨戬，他已是我的弟子，你可松开缚妖索了”。

    “是，军师”，杨戬赶紧施法，松开了缚妖索，经过飞扬刚刚的出手，他对于飞扬却是越发地敬畏了，可不敢违背他的话。

    袁洪被松绑了后，当即大喜不已，一阵抓耳挠腮，而后突然想起了什么，赶紧跪在地上，对着飞扬三跪九叩，完成了拜师礼，却是令飞扬十分满意，这袁洪虽然性子急躁了点，但基本的礼仪都还是知道的。

    随即，飞扬对着那至今都没有回过神来的子牙说道，“道友，袁洪已经是我的弟子，看在我的面子上，就饶恕他的罪过吧！给他几天时间，让他修炼一下功法，祭炼一下仙器，几天过后，随你怎么差遣他，就算是将功补过，不知道友意下如何”。

    子牙当即点了点头，袁洪的实力他是知道的，若是有他出手相助，日后剿灭成汤就更轻松了，当即就是对袁洪说道，“你这孽障，在道友门下要好生修炼，若敢像从前那般，必不饶你”。

    袁洪见状，连叫不敢。(未完待续……)