
    子牙见状大惊，赶紧前来查探哪吒情况，却查不出哪呢到底是怎么样了，当即赶紧询问飞扬。

    “他乃是中了毒”。

    “何种毒如此厉害，就连哪吒先天莲花之身都受不了”。

    “此毒乃是血毒，需采集九百九十九个孕妇的紫河车方能炼制而成，余化所用之刀，名为天魔化血神刀，需要抓住九百九十九个阴年阴月阴日生的孕妇，以残忍至极的手法折磨他们，而后将他们母子的魂魄同时抽出，熔炼进噬魂邪金当中，胎儿尚未出世，就已夭折，母亲尚未迎来胎儿的降生，就已亲眼目睹自己孩子的死亡，以此滔天怨气、恐怖戾气，熔炼成这等无上魔宝”。

    在场的众人一听这话，顿时就是一阵毛骨悚然，起皮疙瘩起了一身，在场当中，那些凡人就不用说了，何时听过这等残忍至极的手段，而阐教弟子，都是仙道修士，个个吸灵气，服仙丹，采灵药，调龙虎，就算炼制宝物，也是收集一些灵材灵金来炼制，何曾见过有人以人魂魄来炼制宝物，一瞬间，所有的人都是怒发冲冠，脑海当中，已经浮现出那将近一千对母子惨死的模样，恨不得立马冲出去，将那余化碎尸万断。

    “哪吒乃是莲花化身，才能抵挡住这血毒，若是凡人被割伤，哪怕只是一个小伤口，血毒都会立马侵入，令其化为脓血，此毒在无能为力，恐怕只有那余化手中，才有解毒之药”。

    次日，余化再度出来讨战，子牙为了给哪吒夺回解药，就派出雷震子出来迎战，雷震子借助风雷双翅的力量，飞行速度极快，只要小心点，应该就能避免被天魔化血神刀击中。

    当即，两人一场大战，雷震子高举风雷一气棍，从天空当中对着这余化刷来，余化见状，当即就祭出天魔化血神刀，化为一道血光，对着雷震子激射而来，速度极快，雷震子躲闪不及，被这天魔化血神刀砍伤了翅膀。

    不过，幸运的是，雷震子这对风雷双翅也是先天之物，乃是吃下两枚仙杏这才长出的，这天魔化血神刀还要不了雷震子的性命，只是让他跟哪吒一样，变得浑身颤抖、口不能言，宛若痴呆。

    子牙见到雷震子也伤了，顿时就是气得面红耳赤，只不过对于此事确实一筹莫展，他虽然有中央戊己杏黄旗，但仅仅只能自保，面对如此凶刀，他压根就没有还手的力量。

    而就在这时，太乙真人得知哪吒中毒的事情，派遣弟子前来将其背回乾元山，随后，杨戬运粮而来，看见辕门上高挂着免战牌，当即就来询问子牙，子牙就将余化连伤两人的事情告知了杨戬。

    这时，飞扬突然开口，说道，“道友，可让杨戬出战，杨戬修炼的乃是八九玄功，肉身强大无比，这天魔化血神刀的血毒还奈何不了他”。

    子牙听闻，顿时就是大喜，次日余化来讨战的时候，就让杨戬出战，余化祭出天魔化血神刀，如同闪电一般对着杨戬激射而来，杨戬见状大惊，当即运转八九玄功，将元神遁出体外，以左肩硬碰了神刀一下，当即也大叫一声，败退回营，虽然没有中血毒，但肉身上却是被刺伤了。

    子牙见杨戬虽然没有中毒，但也不是余化对手，当即却是一阵长呼短叹，而杨戬却是突然想起自家师尊，想要去找他求取解药。

    当即，杨戬离开营寨，前往玉泉山金霞洞求见玉鼎真人，询问解毒之法，玉鼎真人告诉他，“此刀乃是蓬莱岛一气仙余元所炼制的宝物，当初炼制的时候，为了不让自己被神刀误伤后无药可救，必定要一同炼制三枚神丹，用以解此血毒，你可去蓬莱岛，将这丹药骗来”。

    当即，这杨戬借助水遁，望蓬莱岛而来，在上岛之前，施展玄功变化之道，变换成七首将军余化的模样，随后才进了蓬莱岛，见到了一气仙余元，说道，“弟子与杨戬大战，不料反被天魔化血神刀所伤，还望师尊慈悲，赐下解药”。

    一气仙余元一听这话，就把当初炼制的三枚神丹交给了他，随后，变换成余化模样的杨戬带着丹药离开了蓬莱岛。

    一气仙余元在洞府当中，越想就越不对劲，当即就催动传音符，给余化传音，这传音符乃是一对的，一个在余元手中，另外一个在余化手中，除非余化陨落，否则此符是不会落在别人手中的，这一传音，余元才知道上当了，当即就赶紧来追杨戬。

    杨戬见余元追来，当即暗中祭出哮天犬，咬中了余元的脖子，撕下了一块血肉来，余元不曾提防，这才受了暗算，等到他吞下丹药，治好了伤势后，这才发现杨戬已经不见了踪影，当即就是气得三尸神暴跳，七窍内生烟，发誓必报此仇。

    当即，杨戬回到营寨当中，三颗丹药一颗给了雷震子，一颗让木吒送往乾元山，次日出来，与余化大战，而已经恢复过来的雷震子则隐在一旁，找准了机会突然杀出，从天而降，一棍子对着余化砸来，打了余化一个措手不及，当即翻下坐骑去，而这坐骑金睛兽却被雷震子打爆，血肉四溅而去。

    杨戬见状，赶紧冲过来，用三尖两刃刀了结了余化的性命，一道神魂顿时望封神台而去。

    汜水关总兵韩荣见余化被杀，当即就是大惊失色，左等右等，又不见朝歌援兵到来，当即记得如同了热锅上的蚂蚁，而就在这时，余元乘金睛五云驼而来。

    一听是余化师尊，韩荣狂喜不已，赶紧出来，将余化请入里面，当余元得知自己唯一一个弟子余化陨落后，当即就是双眼通红，怒不可谒，次日就率领大军，前来西岐辕门讨战。

    只见余元驾驭五云驼，仗剑来取子牙，两人一场大战，李靖和韦护见状，当即就来助阵，三人共同大战余元。