
    在确定了这些后，《燧易》的大纲也就出来了，然而，编写易书可不是那么容易的事情，想当初姬昌钻研了一辈子，随后七年被囚禁于朝歌当中，不理世事，潜心编著，这才编写出了《周易》，因此，飞扬这次闭关，仅仅只是要确定一下方向，只有等到封神量劫过去后，他才会隐居火云洞中，潜心编书。

    而这时，他目光看向诛仙剑阵所在的方向，顿时就是一阵心痒，想去看看这座后世当中大名鼎鼎，飞四圣不可怕的大阵，然而，当他想到诛仙剑阵的凶险，还有被圣人发现自己秘密的风险后，顿时也就消了这个心思，还是继续闭关推演自己的易书。

    而此时，诛仙剑阵当中，元始天尊进的是震方，当即坐着四不像来到了诛仙门，八卦台上的通天教主见状，当即打出一道掌心雷，震动诛仙宝剑，使得此剑射出大量诛仙剑气，朝着元始天尊激射而来。

    元始天尊见状，顶上现出诸天庆云，有千朵金花，璎珞垂珠，络绎不绝，将所有的剑气都给抵挡住了。

    接引道人进了离宫，乃是戮仙门，通天教主见状，也发出掌心雷，震动戮仙剑，滔天戮仙剑气，对着接引道人激射而来。

    只见接引道人顶上现出三颗舍利子，将所有的戮仙剑气都给抵挡住了，丝毫奈何不了他分毫。

    老子进了西方陷仙门，通天教主又发掌心雷，震动陷仙剑，射出滔天陷仙剑气，老子见状，呵呵一笑，祭出天地玄黄玲珑宝塔，大放万道光华，抵挡住了所有陷仙剑气。

    准提道人进了绝仙门，通天教主发出掌心雷，震动绝仙剑，射出绝仙剑气，不了准提道人手执七宝妙树，头顶现出千朵青莲，抵挡住了绝仙剑气。

    此时，四大圣人却是抵挡住了四大阵门的攻击，通天教主大怒不已，仗剑来取接引道人，只见接引道人祭出一个拂尘，拂尘上有五色莲花，抵挡住了青萍剑的攻击。

    而这时，老子祭出扁拐来打通天，元始祭出三宝玉如意，架住了通天的青萍剑，准提现出法身，有十八只手，二十四个脑袋，执定了璎珞、伞盖、花贯、鱼肠、金弓、银戟、加持神杵、宝锉、**，对着通天教主一阵狂轰乱炸。

    趁着这个机会，老子祭出扁拐，对着通天教主后心打去，打得他三昧真火冒出，元始见状，也祭出三宝玉如意来打通天教主，通天教主方才挡下玉如意，在不提防之下，又被准提祭出加持神杵打中，立马翻下了奎牛。

    通天教主双拳难敌四手，当即就准备从上方飞出剑阵，不料燃灯在上面早就等候多时，见通天教主飞出来，燃灯当即祭出乾坤尺，将其给再度打了下去。

    趁着这个大好的机会，广成子四人当即奔入阵中，广成子摘走诛仙剑，赤精子摘走戮仙剑，玉鼎真人摘走陷仙剑，道行天尊摘走绝仙剑，而此四剑一被摘去，大阵便立马告破，通天教主独自逃回碧游宫，众多门人也四散而去。

    见破了诛仙剑阵，准提接引二人得了老子和元始的允许，可以从截教当中度走三千人，当即心满意足，返回了西方，而老子和元始也不便在红尘当中久留，当即在对众人吩咐一番后，就各自回去了，至于玉虚十二金仙以及燃灯等人，也是各自回山去了。

    至于通天教主，先被老子打了一扁拐，又被准提道人打了一加持神杵，还失去了诛仙四剑，颜面尽失，愤恨不已，当即就在紫芝崖立一坛，拜一恶幡，名为六魂幡，此幡有六尾，尾上写着接引道人、准提道人、老子、元始、武王、姜尚六人姓名，早晚祭拜，誓要借助此幡报仇雪恨。

    界牌关总兵徐盖在得知大阵被破后，当即大惊失色，赶紧发告急文书，星夜送往朝歌求援，箕子看到文书后，知道事情急迫，赶紧来见纣王，告知纣王此事，纣王得知后，当即却是闷闷不乐。

    然而，妲己、胡喜妹这两个妖妃一心想要完成女娲娘娘的任务，也好早成正果，当即就来蛊惑纣王，说根本没有大军压境，而是那徐盖为了骗取金钱，这才谎称西岐来犯，而纣王这**还真的信了，当即就斩杀了徐盖派来的使者，对于求援一事，丝毫不予理会。

    在诛仙剑阵破了之后，就没有谁可以阻挡西岐大军了，当即子牙兵临城下，派魏贲打头阵，界牌关这边，派出大将彭遵出战，两人一场大战，魏贲勇猛，彭遵不是对手，当即从囊中取出一物，对着地上一抛。

    此物名叫菡萏阵，按三才八卦方位，布成一阵，当即，彭遵先进去了，魏贲不知此阵厉害，当即也紧随其后，冲了进去，不料彭遵催动菡萏阵，只见阵中出现一阵黑烟，随后一声巨响，魏贲就连人带马化为了粉碎。

    次日，界牌关派出大将王豹，子牙派出冀州侯苏护来对阵，两人一场大战，这时有苏全忠、赵丙、孙子羽冲杀出来，把王豹包围起来，王豹双拳难敌四手，当即发出一道掌心雷，将赵丙给劈死，随后又发出一道掌心雷，将孙子羽给劈死，苏家父子吓了一大跳，赶紧纵马逃走。

    又一日，子牙派出雷震子出战，徐盖又派出彭遵迎战，当即雷震子振开风雷翅，飞到空中，抡起风雷一气棍，对着彭遵砸来，彭遵哪里招架得住，当即拨马就走，雷震子见状，赶紧追了过来，从背后一棍子将其脑袋砸碎，得胜回营。

    又一日，哪吒脚登风火轮，手提火尖枪，前来讨战，王豹奉命迎战，他知道哪吒的厉害，本着先下手为强的原则，当即发出掌心雷来劈哪吒，然而，他一个不入流的左道修士，再加上一个残缺的掌心雷，如何能伤害得了哪吒先天莲花之身，当即哪吒一点事情都没有，祭出乾坤圈，将王豹脑袋砸碎。