
    杨戬说道，“你既要我饶命，需要速速现出原形，前往营，我才饶你性命，如若不依，看我不把你的心肝都给摘下来！”

    朱子真不得已之下，只得现出原形，乃是一只大猪，晃晃荡荡，走出辕门，来到了周营外。

    西岐大营当中，子牙得知外面来了一头猪后，以为是附近人家养的，还好心的想要找到主人，让其领回去，不料飞扬却笑着说道，“这可不是普通的猪，而是一只修炼千年的猪妖，便是今日那朱子真，今日他不是将杨戬吞入腹中吗？道友难道不记得当初那花狐貂将杨戬吞入腹中，落得个什么下场”。

    子牙一听这话，顿时就是无语了，赶紧带领大军出营，见到了这头大猪，飞扬见状，当即就是基础飞天剑，将此猪脑袋给剁了，随后吩咐将此猪猪头高挂辕门之上，至于猪身，则是将其送到厨房，好给众将士加菜，顿时就是令知情的众人脸皮直抽，对于此肉却是一点都不敢吃。

    袁洪和杨显再见到辕门上那颗猪头后，顿时就是气得三尸神暴跳七窍内生烟，而就在这时，梅山七怪又来了一个人，乃是狗妖戴礼，当他在知道朱子真死去后，顿时也是怒发冲冠。

    此次，袁洪三人前来辕门外讨战，子牙率兵出战，吩咐杨戬打头阵，至于袁洪则是派出了杨显，当即两人一场大战，杨戬暗暗祭出照妖镜，发现此人乃是一只羊精。

    而就在这时，戴礼冲杀出来。大叫，“杨兄弟。我来助你一臂之力”，这里所说的杨兄弟。自然不是杨戬，而是杨显。

    哪吒见状大怒，当即大叫一声，“休要以多欺少”，当即就挥舞火尖枪来战戴礼，两人一场大战。

    而杨戬在跟杨显大战时，突然灵机一动，想到了一个办法，当即就运转玄功。变成了一只白额斑斓猛虎，而这杨显虽然修炼成妖了，但在所难免被天敌所克制，当即在心中慌乱之下，被杨戬所化猛虎咬掉了脑袋。

    袁洪见到兄弟被杀，当即气得那是三尸神暴跳七窍内生烟，挥舞起手中长棍，就要来取杨戬性命，不料就在这时。飞扬大叫一声，“道友慢来”，当即一手手持落魂钟拼命地敲着，另外一手手持混元伞。卖力地转着，两件都是专门攻击元神的宝物，却是者袁洪的克星。

    另一头。戴礼与哪吒正酣战间，当他见到杨显陨落后。顿时就是怒不可谒，赶紧张嘴。吐出一粒红珠，有碗口大小，望哪吒脑袋砸来，哪吒不提防下，挨了一击，当即倒飞而出。

    杨戬见状，赶紧前来大战戴礼，两人大战二十多回合，这时，戴礼拨马便走，杨戬紧追不放，不料戴礼又将红珠吐出来砸杨戬，杨戬靠着肉身强大，当即硬挨一击，随即祭出哮天犬，哮天犬乃是太古凶兽细腰，而这戴礼只是普通的野狗成精，自然要被克制，当即就被哮天犬咬中了脖子，一命呜呼。

    戴礼死后，哪吒和杨戬就赶紧来援助飞扬，袁洪知道自己不是三人对手，当即不敢在此就留，立马下令鸣金收兵，而自己则是施展神通，窜回了营寨当中。

    这梅山七怪一下子就死了五个，袁洪自然是暴怒不已，而这时，最后一怪到来，乃是金大升，为一头野牛成精，金大升在知道梅山七怪就只剩下他们两怪后，顿时就是悲伤不已。

    次日，金大升前来讨战，子牙派出邓伦出战，两人一场大战，金大升乃是牛妖，腹内炼成一块牛黄，有碗口大小，当即金大升一张嘴，将此牛黄喷出，如闪电一般，对着郑伦射来。

    郑伦不提防下，被此牛黄打歪鼻子，翻下兽去，由于鼻子受伤，却是无法再施展奇术，当即被金大升手起刀落，挥为两段，一道神魂望封神台而去，可怜这郑伦屡立战功，还来不及封侯受爵，就陨落此地。

    子牙得知此事后，当即心中甚是悲痛，不觉泪如雨下，随后立马问道，“何人可去破此金大升，为郑伦报仇雪恨”。

    “就让我去一趟吧”，飞扬主动请缨，要去战金大升，不是因为郑伦的死触怒了他，他跟郑伦可没什么交情，之所以出战，却是因为那块牛黄，这牛黄可是好东西啊！清热解毒，乃是至阳之物，尤其是这金大升乃是牛妖，修炼上千年，他的牛黄，可是难得的宝物。

    而这牛黄被金大升拿来当砖头砸人，绝对是暴殄天物，这等宝物，蕴含至阳之力，可是炼丹的好材料，中了什么邪毒巫咒，只要取一小块牛黄来炼成丹药服下，便可以很大程dù上压制甚至是铲除这些邪毒巫咒，而就算不炼丹，修行的时候放出，更是可以抵御心魔入侵。

    当即，飞扬出战，点名要见金大升，飞扬虽然自报了姓名，但金大升一个山野妖怪，自然认不得飞扬，当即懒得跟飞扬多废话，一开始便祭出牛黄，对着飞扬砸去。

    “来得正好”，飞扬见到这一幕后，顿时就是大喜，赶紧祭出混元伞，当即将此伞撑开，“嗖”的一声就将那块牛黄收入了伞中。

    也是这金大升倒霉，不认得飞扬，若是知道飞扬的话，也就不敢如此大意了，当即，只见此人双眼通红，抡起了大刀对着飞扬砸来，飞扬见状，当即一手持飞天剑，另外一手持寻道剑，与金大升一场大战。

    金大升见迟迟拿不下飞扬，当即却是大怒不已，便化为了原形，乃是一只体型堪比大象的金牛，对着飞扬狠狠撞来。

    飞扬见到这一幕后，不惊反喜，突然想到自己入洪荒这么久了，却还没有坐骑，每次出战不是骑马就是骑剑，多丢人啊！怎么说自己也是堂堂大乘期修士，连坐骑都没有，而此时，摆在飞扬面前的就是一只上等的坐骑，好生培养的话，还是有成为仙兽的机会的。

    这拿牛当坐骑好啊！君不见那老子骑的乃是青牛，通天骑的乃是奎牛，六大圣人就有两个是骑牛的，自己要是骑一只金牛的话，那该有多拉风啊！(未完待续……)