
    当即，飞扬对袁洪说道，“金大升正在我帐中参悟我给的功法，你可去见见他”，随后，他又对着子牙说道，“麻烦道友给我这弟子和坐骑准备两个帐篷”。

    随即，袁洪与金大升重逢，自然是一番抱头痛哭，随后，飞扬将他们打发走了，吩咐士兵不许有人来打扰，随后一到帐篷内就立马晕倒了，这一睡就是五天，袁洪与金大升还以为飞扬在修炼，不敢打扰，就算修炼上面有什么不懂的，也只能先憋着了。

    五日后，飞扬醒来，赶紧将袁洪与金大升叫了过来，询问他们修炼的情况如何，其中，这袁洪之前乃是专修肉身的，对于元神修炼一窍不通，反倒是金大升，由于修炼的乃是最为粗浅的功法，再加上之前又是修炼元神的，因此领悟的要比袁洪来得好。

    在知道他们的情况后，飞扬当即就是腾出时间，专门给他们讲解，他们有什么不懂得，飞扬都一一给他们讲来，幸好飞扬还是正统的仙道修士，再加上又是大乘期的修为，这两人的问题倒是没有难倒他，两人将不解的地方一一问出，得到飞扬解答后，都是受益匪浅，尤其是袁洪，他现如今总算是认识到了有一个师尊的好处了。

    等两人问题都问完后，飞扬突然开口说道，“袁洪，你之前修炼的乃是什么功法”。

    袁洪一听这话，赶紧取出一个玉简，交到了飞扬的手中，飞扬拿过玉简。神识一扫后，顿时就是大惊失色。因为在这玉简当中记载的竟然是《造化天功》。

    洪荒六大圣人，每位圣人都具有无量神通。哪怕是在比较偏门的肉身修炼上，都有自己的建树，那三清结合盘古记忆和鸿钧大法，创zào出了八九玄功，准提接引联合推演，结合西方金身大法，创zào出了九九元功，至于最后一位圣人女娲娘娘，则是在伏羲河图洛书的相助下。推演出了一部《造化天功》。

    “你怎会有这等功法”，飞扬赶紧问道，突然想到女娲娘娘隐居三十三天外，为什么要为了一个袁洪而法驾凡尘，肯定是跟这本《造化天功》有关。

    “这是我从一个小女孩手中偷来的，那个小女孩虽然年纪小，但却修为高深，手中一盏灯更是厉害，我跟她起了冲突。结果却被她狠狠地教训了一顿，只不过，那女孩小孩心性，在山中玩得累了就躺在树上休息。一点防备也没有，我趁着她睡觉的时候来到她的身边，由于知道她来历肯定不凡。因此没敢害她的性命，也没敢拿走她的宝物。只不过我在她身上发现了这个玉简，那个时候我正愁没有修炼功法。这才将此物盗走”。

    飞扬一听这话，顿时就是知道了，那个女孩不是别人，而是女娲唯一的弟子、杨戬的妹妹杨禅，那盏灯应该就是传说当中的宝莲灯，应该是正逢杨戬要开山救母，女娲娘娘就吩咐杨莲下凡尘相助，没想到却被袁洪偷走了《造化天功》，这袁洪不是女娲弟子，却修炼女娲所创功法，女娲自然要来找他，一方面收回功法，另一方面替自己弟子出头。

    飞扬在得知此事后，顿时就是一阵头疼，女娲娘娘这次出手，袁洪本是在劫难逃的，可谁曾想竟然有飞扬这个怪胎出现，将袁洪给救下，也不知女娲娘娘是如何看待此事的，她要是记恨起飞扬来，那飞扬可真是无处喊冤了。

    当即，他就将此事告知了袁洪，袁洪一听飞扬的话，顿时吓得魂飞天外，魄散九霄，他一直把自己当做妖族的一员，自然知道女娲娘娘的存zài，而现如今，自己偷学了女娲娘娘的绝学，那跟找死有何两样。

    见到袁洪这幅模样后，飞扬担心他心中落下阴影，当即赶紧劝说道，“你也不必如此，女娲娘娘已经出手过一次，将你用山河社稷图给困起来，按道理来说你等的因果已了，女娲娘娘应该是不会再对你出手才对，大不了日后我上火云洞一趟，请求伏羲陛xià出面，化解一下这番因果”。

    在听到飞扬的话后，袁洪顿时就是松了一口气，他这几日听阐教一些弟子说过，飞扬有一位先祖乃是火云洞的先贤，除此之外更是能够见到人族三皇，若是他向伏羲求个情，女娲应该是不会再追究才对，当即，他对于飞扬那是更加的感激了，心想没师尊的孩子是个草啊！

    “这《造化天功》你可继续修炼下去，天地间有几本功法是适合你的，三清的《八九玄功》，西方两位圣人的《九九元功》，女娲娘娘的《造化天功》，还有那妖师鲲鹏的《北冥神功》，你能获得《造化天功》，虽然是你的一场劫难，但同样也是你天大的机遇，常人想都不敢想”。

    “传说当中，女娲娘娘修炼《造化天功》能够达到肉身一日七十化变，你的天赋神通乃是滴血重生，若是再修炼这以造化著称的《造化天功》，那简直就是天衣无缝，若是你能够将此功修炼到高深处，接引天地间造化之力入体，届时恐怕就是不死不灭，成为圣人之下的顶尖强者，除了圣人外没有人可以将你斩杀，不像现如今会被那斩仙飞刀所克制”。

    “当然了，除了肉身的修炼外，元神的修炼也不能放弃，天地间只有一个人以肉身证道，那就是盘古大神，不过他失败了，非但没能成功证道，最终还陨落了，这《造化天功》可以让你成为准圣的强者，却不可能让你证道成圣，你若是想要追求一下圣道的话，那就千万不要忽视元神上面的修炼，给你的《先天一气决》一定要勤加修炼”。

    说完，飞扬让袁洪在那边自行体悟，当即目光看向金大升，就把那日从他手中夺走的牛黄还给了他，毕竟他现如今是自己的坐骑，总不能亏待了他，而且，现如今这块牛黄的品质还不是很高，可若是让其放回金大升体内，日后随着金大升修为的提高，这牛黄品质也会变得更加的好，而日后自己若是需要牛黄炼药的话，找金大升要不就行了吗？(未完待续……)