
    龟灵圣母当即不由分说，仗剑来取广成子，广成子挡住此剑，正要说话，不料龟灵圣母又是一剑，广成子大怒不已，面皮通红，两人一场大战。

    随后，广成子祭出翻天印打来，龟灵圣母知道这件宝物厉害，自己招架不住，赶紧现出原形，乃是个大乌龟，靠着厚厚的龟壳，这才抵挡住了此印。

    众人赶来后，见龟灵圣母被打出了真身，当即暴怒不已，只见虬首仙、乌云仙、金光仙、金牙仙大呼，“广成子，怎敢如此欺辱我截教！”。

    众人发怒，一齐仗剑而来，当即退回宫中，来见通天教主，找他打小报告，通天教主顿时大怒，将众多门人斥责了一番，还将龟灵圣母革出宫外，不许入宫听讲！

    随后，广成子拜谢了通天教主，方才出了碧游宫，众多截教门人又蜂拥而来，要广成子好看，广成子见状，当即又是退回了碧游宫，再度打起了小报告。

    通天教主闻言大怒，将这些门人再度唤进来大骂了一顿，让他们不敢再阻挡广成子，让广成子大摇大摆地回到了九仙山。

    广成子走后，大师兄多宝道人十分不忿，当即就对教主说道，“师尊，阐教之人骂我教是旁门左道，不分披毛带角之人，湿生卵化之辈，皆可同群共处，他视我教为无物，称他玉虚道法为无上至尊，所以弟子等实在不服”。

    通天教主闻言，当即不怒反笑，说道，“说我跟畜生为伍，他们师尊却是何人？我成畜生，他们师尊也是畜生之类，他们怎敢这等轻薄！金灵圣母，去后边取那四口宝剑来”。

    等金灵圣母拿来四大宝剑后，通天教主便说道，“多宝徒儿，听我吩咐，手持这四口宝剑，前往界牌关摆下诛仙阵，我倒要看看，阐教门下哪一个敢进我阵！”

    多宝道人赶紧问道，“此剑有何妙用？”。

    通天教主道，“此剑一为诛仙剑，二为戮仙剑，三为陷仙剑，四为绝仙剑，只要此剑倒悬阵门之上，以雷催动，剑光一晃，纵使是万劫不灭神仙，也难逃此厄，却是非铜非铁又非钢，曾在须弥山下藏，不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛仙利，戮仙亡，陷仙到处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳”。

    随后，除了四柄仙剑外，教主又给了多宝道人一个诛仙阵图，让他前往界牌关布阵。

    子牙回到佳梦关后，就准备攻城，而那胡升在知道火灵圣母已经陨落后，当即大惊，赶紧开门投降，不料子牙说他是个反复小人，将其给斩首示众，至此，三关当中的佳梦关先被攻占了。

    随后，子牙留下祁恭镇守此关，便又率领大军前往汜水关了。

    另一头，黄飞虎率领十万大军，来攻打青龙关，驻扎在关外，青龙关镇守大将乃是丘引，副将为马方、高贵、余成、孙宝四人。

    次日，邓九公打头阵，马方出来迎战，邓九公乃是盖世英雄，这马方如何能使对手，没过几个回合，就被取了首级。

    丘引得知此事后，暴怒不已，次日亲自率领大军出关，而黄飞虎也亲自前来迎战，黄天祥首先出战，大战高贵，黄天祥乃是将门虎子，再加上天生神力，没过几个回合，就将高贵刺死。

    丘引大怒，来战黄天祥，余成前来相助丘引，不料被邓九公挡住，没过几个回合，将其斩于马下，丘引见余成身死，心中急躁，被黄天祥抓住破绽，刺中了他的大腿，丘引败走，又被黄天祥用箭射中了左肩。

    孙宝见主将都败退了，当即心慌，被赶来的邓九公斩于马下，四个副将全部身死，黄飞虎得胜回营。

    然而，黄飞虎不知道的事，这丘引其实不是人，乃是曲鳝得道，也就是蚯蚓。还是会一些旁门左道的，次日出战，点名要见黄天祥，两人一场大战，黄天祥猜出丘引可能有邪术，当即设计让丘引扑了个空，跌在黄天祥怀里，黄天祥取出大锏，对着丘引胸口狠狠一捶，将其打得口喷鲜血，败退回营。

    次日，督粮官陈奇运粮回城，丘引就让他出战，对手乃是邓九公，他武力不是邓九公的对手，然而，这陈奇不是普通人，曾经上山学道，学了一手本事，那就是养成腹内一道黄气，喷出口来，凡是精血成胎者，必定有三魂七魄，见此黄气则魂魄自散。

    邓九公当即被这黄气勾去了魂魄，从马上掉落，被陈奇取了首级，一道神魂望封神台而去，黄飞虎知道邓九公死去后，当即甚是伤感。

    次日，黄飞虎令大将太鸾出战，却也被陈奇以此术拿了，不过只是被关押，并没有斩首，再过一日，陈奇前来讨战，黄飞虎三个儿子黄天禄、黄天爵、黄天祥主动请缨，来战陈奇，不料陈奇施展邪术，将黄天禄擒住了，黄天爵黄天祥败退回营。

    次日，丘引出战，点名要见黄天祥，只见丘引顶上现出一道白光，里面现出碗口大一颗红珠，在空中滴溜溜地转着，黄天祥一见此宝，立马头晕眼花，眼冒金星，摔下马去，被丘引给生擒了

    丘引回去之后，命人将黄天祥押来，丘引深恨黄天祥多次伤他，当即将其斩首，尸体风干后，挂在城门，黄飞虎一见儿子尸体，顿时就是嚎啕大哭，令人闻着伤心见者流泪。

    随即，黄飞虎就发告急文书告知子牙，向子牙求援，然而，这个时候子牙还因为火灵圣母而焦头烂额，哪里能够给黄飞虎什么帮助，当即就是传书给飞扬，让他暂时不要讨伐汜水关，而去青龙关相助黄飞虎。

    飞扬得到子牙书信后，当即不敢怠慢，在妥善安排好汜水关这边的大军后，当即就驾驭飞天剑，望青龙关而来，仅仅只用了半天时间，就赶到了青龙关，见到了此时伤心欲绝的黄飞虎。

    飞扬见状，便赶紧对黄飞虎又是一番劝说，而后就领兵出战，点名要见丘引，丘引出城，见到飞扬后，顿时就是心中一惊，这丘引可没有多高的修为，而是千年修炼，进阶到了元婴期，这才勉强化作人形，来到殷商为官，借助玄鸟气运修炼。