
    飞扬当即说道，“天下诸侯皆仰望我西周，岂有坐视不救之理，道友当发兵救援，以安天下诸侯之心”。

    子牙一听这话，赶紧对众将问道，“谁去取游魂关走一遭”，金吒木吒主动请缨，愿意去取游魂关，当即就率领五万大军而去。

    次日，子牙派遣南宫适打头阵，对方派出副将王佐，两人一场大战，王佐如何能是南宫适的对手，当即被手起刀落，挥成了两半。

    又一日，子牙派出黄飞虎，对方派出副将郑椿，两人一场大战，郑椿不敌黄飞虎勇猛，被刺于马下，子牙见连日斩他二将，大军士气高昂，当即下令所有将士一齐攻城，众将率领士兵一齐呐喊，前来攻城。

    张奎见连日折了二将，整个渑池县就只剩下他一员武将，当即却是忧心忡忡，此时又见子牙来攻城，无奈之下，也就只能率兵出战，姬昌之子姬叔明和姬叔升冲出，前来大战这张奎，其中，姬叔明见迟迟拿不下张奎，当即就诈败而走，准备等张奎追来，再一枪将其刺死，

    然而，他万万没有想到，张奎的坐骑可不是凡品，名为独角乌烟兽，虽然飞不了，但陆行速度确实极快，当即只见张奎把马上角一拍，使得此马如同一阵乌烟，似飞云掣电，朝着那姬叔明追赶而去。

    当即，张奎手起刀落，将姬叔明挥于马下，姬叔升见状大惊失色，当即想要纵马逃回，不料又被张奎追来，手起刀落，也将其斩杀了。

    子牙得知姬昌两位殿下陨落后，顿时就是脸色铁青，而姬发在得知两个弟弟陨落后，顿时就是掩面痛苦，飞扬在得知此事后，也是一脸的愤怒，不过，他这次不打算出手，因为在此处注定要有几人上榜，飞扬不想坏了他们成神的机会。

    而就在这时，士兵来报，北伯候崇黑虎率兵到来，子牙得知此事后，顿时就是大喜不已，次日，子牙就派崇黑虎出去讨战，希望崇黑虎的奇术能够擒拿张奎，崇黑虎便与文聘、崔英、蒋雄三人共战张奎。

    子牙见四人迟迟拿不下张奎，便吩咐武成王出去助阵，好报答崇黑虎曾为黄天化报仇的恩德，当即五岳大帝共战张奎。

    战了四五十回合，崇黑虎见拿不下，当即却是驾驭着金睛兽，诈败而走，也好暗放铁嘴神鹰，将张奎给拿下，却不知道张奎有独角乌烟兽。

    当即，只见张奎把马头上角一拍，化为一阵乌烟，迅速出现在文聘背后，手起一刀，就把文聘挥于马下，崇黑虎还来不及揭去葫芦盖，就被张奎冲到身前，被一刀砍为两段，随后张奎只需大战三将就行了。

    然而就在这时，成么大开，冲出一匹桃花马，上面坐着的，乃是一员女将，使两口日月刀，前来助阵，此人乃是高兰英，张奎的妻子，虽是女子，却巾帼不让须眉，当即，只见他取出一个红葫芦来，从中祭出四十九根太阳金针，将三人眼睛射瞎，被张奎趁机斩于马下

    至此，五岳大帝全部战死，着实令人心痛，可怜黄飞虎一门忠烈，结果却父子皆亡，不过，父子能够同在天庭为官，同享长生，这也是一桩美事，这便是飞扬没有出手救下他们的缘故，在天庭为神，总比数十年后重入轮回、记忆全消来得好。

    次日，黄飞彪为了给黄飞虎报仇，主动请缨，来战张奎，不料张奎还是故技重施，借助独角乌烟兽极快无比的速度，将黄飞彪斩于马下。

    飞扬见到该上榜的都已经上榜后，当即就是叫来杨戬，吩咐道，“杨戬，你明日出战，假装战败被擒，而后趁机将那独角乌烟兽斩杀”。

    杨戬领命，次日出战，来战张奎，两人一场大战，杨戬假装不敌被擒，在回到城中后，张奎下令将其斩杀，不料杨戬没有事，倒是那独角乌烟兽被杨戬施展李代桃僵大法，刽子手的刀，其实砍向的乃是独角乌烟兽。

    张奎顿时就是大怒，他能有此等战绩，还不是靠这独角乌烟兽，现如今独角乌烟兽被杀，就跟断他一臂一般，当即领兵再度出城，点名要见杨戬，两人一场大战，杨戬再度假装不敌，被擒回了城中。

    这次，为了真正将杨戬斩杀，高兰英出了一个计策，“将乌鸡血和黑犬血取来，再用尿粪和匀，先穿了他的琵琶骨，再将血浇在他的头上，又用符印镇住，然后再将其斩杀”。

    张奎听闻，当即便如法炮制，然而，这高兰英却是低估了杨戬，她的这个方法，对于那些左道邪士自然是有用，然而，杨戬可不是什么旁门左道，而是玉虚弟子、玄门真传，修炼的乃是三教护教神功八九玄功，岂会如此容易被克制。

    当即，一个侍女匆匆跑过来告知张奎夫妇，张奎那八十多岁的老母不知怎的，突然被铁链穿了琵琶骨，然而又被鲜血尿粪泼在头上，最后又突然脑袋掉了下来，甚是凄惨，张奎夫妇闻言，顿时就是龇目欲裂。

    西岐大营当中，飞扬在得知此事后，却是忍不住数落了杨戬一顿，斩杀独角乌烟兽那是应该的，可是人家八十多岁一个老人，又没招你又没惹你，最关键的是又没跑出来阻挡西岐大军，怎么可以让她这么大一把年纪来遭遇此等惨型，再加上西周素以仁慈著称，哪怕是攻陷了渑池县，斩杀了张奎夫妇，那也得好好供养人家的老母，否则的话，可是会被天下人所唾弃的。

    次日，张奎伪报母仇，当即领兵出战，子牙便派遣哪吒前去迎战，当即哪吒祭出九龙神火罩，召唤出九条火龙，将张奎包围在中间，猛地一阵灼烧，却未曾想张奎擅长土行之术，在九龙到来的时候，就立马借助土遁逃走了。

    哪吒不知道，还以为张奎已经被烧成灰了，当即就回来告诉子牙，子牙不知情，还白白高兴了一场。