
    通天教主听言大怒，当即说道，“据师兄所说，是你的门人有理，连骂我也是应该的？你不念同门手足之情，我也不客气了，我已摆下此阵，就请师兄来破，分个高下”。

    “你要我破此阵，这也不难，待我进阵来破”。

    当即，通天教主骑着奎牛进了戮仙门，众门人随着进去，等着元始天尊来破阵。

    随即，元始天尊把辇一拍，下方立马生出四朵金莲花，将此辇抬起，花瓣上生光，光上又生花，一时间出现万朵金莲，照在空中，元始端坐其中，往诛仙阵门而来。

    通天教主见元始入阵，赶紧发一道掌心雷，催动诛仙剑，射出一道诛仙剑气，将元始天尊头上金花打落一朵，元始顿时知道此阵厉害，赶紧退了出来。

    南极仙翁见元始天尊出来，大阵还没有破，赶紧问道，“老师既入阵中，为何不破了此阵，好让姜师弟东行？”。

    元始天尊一听这话，顿时无语了，总不能说大阵太过厉害，他破不了吧！当即就是说道，“虽然我掌此教，但还有师兄在上，岂可独断专行，还是等大师兄来了再说吧”。

    元始天尊话刚落，只听半空中一片仙乐之声，异香缥缈，老子坐在板角青牛上，玄都大法师牵着此牛而来，飘飘落下来。

    元始天尊赶紧率领众门人前来迎接，将其请入篷中，二位教主坐在篷上，俱有庆云彩气冲天而起，把界牌关照得通红，通天教主立马知道老子来了。

    次日，通天教主带领众门人出了大阵，请老子答话，老子便骑着青牛而来，对通天说道，“贤弟，我等三人共立封神榜，乃是上体天心，应运劫数，你为何反阻周兵，不让姜尚东行”。

    “大师兄，你莫要偏听偏信，分明是广成子辱骂我教，昨日二兄袒护自己门徒，不顾手足之情？是何道理？若要我撤阵，这也简单，将广成子交给我发落就行，如若不然，便来决一雌雄”。

    老子便说道，“分明就是你听信门中弟子挑拨，摆此恶阵，残害生灵，莫说广成子是否说过这些话，就算是有，你也不该如此，你趁早听我的话，将此阵撤去，返回碧游宫，尚可容你还掌截教，若不听我言，必将你拿去紫霄宫，见了师尊，叫你永不能再回碧游宫，那时悔之晚矣！”。

    通天教主听罢，须弥山红了半边，大叫，“若有本事，尽管来破阵”，当即就骑着奎牛入阵。

    老子见通天冥顽不灵，当即将青牛一拍，就只见青牛四足出现祥光白雾、紫气红云，带着青牛飞起，随后，老子又将太极图抖开，射出一座开天金桥，青牛便飞上金桥，就进入到陷仙门内。

    通天教主见老子进来，当即发出掌心雷，打中陷仙剑，此剑立马落下，朝着老子砍去，老子见状，一阵大笑，当即手持扁拐，劈开陷仙剑。

    通天教主见老子进阵后，如入无人之境，不觉满面通红，当即手持青萍剑来战老子，老子一扁拐对通天照脸打来，通天大怒，手中青萍剑挡住扁拐。

    老子见迟迟拿不下通天，当即祭出天地玄黄玲珑宝塔，使得大阵当中，无论是雷鸣风吼，还是煞气剑气，都奈何不了他，随后运转一气化三清之法，只见顶上三气飞出，化为三清道人。

    此时，通天正与老子展开大战，忽然见到正东方向来了一位道人，戴九云冠，穿大红白鹤绛绡衣，骑白鹤而来，手提一口宝剑，大呼，“李道兄！我来助你一臂之力！”。

    通天教主不认识此人，当即问到，“那道者是何人？”。

    道者回答，“我乃上清道人是也”，当即仗剑来取通天。

    通天教主不知上清道人出自何处，慌忙挥剑抵挡。

    然而，过了片刻又见正南方向来了一位道者，头戴如意冠，穿淡黄八卦衣，骑天马而来，手持一把玉如意，大呼，“李道兄！我来助你制服通天道人！”，当即祭出玉如意，对着通天砸来。

    通天教主赶紧问道，“你是何人？”。

    道人说道，“连我也认不得，你还做什么截教之主？我乃玉清道人是也”，通天教主从未听过什么玉清道人，当即心中甚是疑惑。

    然而就在这时，正北方向又来了一位道人，头戴九霄冠，穿八宝万寿紫霞衣，一手执龙须扇，一手执三宝玉如意，骑着地吼而来，大呼，“李道兄！贫道来助你共破陷仙阵！”。

    通天教主又见来了这一位苍颜鹤发道人，心中不安，赶忙问道，“来者何人？”。

    道人说道，“我乃太清道人是也”。

    当即，四人围着通天教主一通乱打，通天教主只有招架之功，却无还手之力。

    此乃老子一气化三清之法，只有亚圣修为，虽然围住了通天教主，但却难以伤害到他，而且最重要的是，这神通是有时间限制的，老子见时间将到，当即坐在青牛上高歌：先天而老后天生，借李成形得姓名，曾拜鸿钧修道德，方知一气化三清。

    通天教主一听老子歌声，知道这三清道人是老子施法召唤出来的，当即气得那是三尸神暴跳，七窍内生烟，不料被老子抓住机会，打了两、三个扁拐，多宝道人见师尊被打，当即大怒，仗剑来取老子，不料老子祭出风火蒲团，将多宝道人收走了。

    随后，老子竟不恋战，出了陷仙阵来到芦篷，与众人商议破阵之法，当即，元始天尊说道，“此阵有四门，需要四人同入，定住四把杀剑，方能破阵”。

    老子道，“我等只有两人，定住两个阵门，还有两处，该何人去定，此剑你我不怕，别人可承受不了”。

    众人正议论间，广成子忽然进来禀告，“西方教准提圣人前来”，老子元始听言，忙让广成子将其请上篷来，分宾主而坐。

    老子当即笑着说道，“道友此来，无非为破诛仙阵，收西方有缘人，贫道正欲去请，不料道友先来，正合天数，妙不可言！”。