
    金大升见飞扬愿意将牛黄还给自己，当即就是一脸感激地看向飞扬，与此同时，对于自己坐骑的身份也就没那么反感了，毕竟飞扬都说了，虽然是坐骑，但却给他弟子的待遇。

    话说梅山七怪全部阵亡，殷破败、雷开率领残兵败将返回朝歌，告知纣王那梅山七怪都是妖怪，死后现出原形，把成汤的脸面都给丢尽了，纣王甚是忧虑，当即就召集群臣，商议对策，中大夫飞廉当即就提yì，还是张榜招闲，只不过加大奖励，但凡有击退敌军者，官居一品，纣王当即就同意了。

    话说那日，东伯侯姜文焕被阻游魂关，便派人向子牙求救，子牙派出金吒木吒前去协助姜文焕，当他们二人来到游魂关外后，并没有立马去跟姜文焕碰面，而是想出了一个计策，冒充截教道人，以相助游魂关总兵窦荣守关为借口，混入游魂关中。

    为了获得窦荣的信任，金吒木吒接连数场大战主动请缨，生擒了姜文焕几个大将，顿时就是被窦荣以为心腹，然而，这窦荣无论如何也想不到，金吒木吒乃是阐教弟子，是姜子牙派来援助姜文焕的，被金吒暗中祭出遁龙桩，又被木吒吴钩宝剑砍成两断。

    当即，东伯侯取了游魂关，在此关休整了几日后，当即就率领大军前去孟津与八百诸侯回合，子牙得知此事后，顿时就是大喜不已，褒奖了金吒和木吒，等八百镇诸侯齐聚孟津后。顿时大军浩浩荡荡杀向朝歌，总计一百六十万。不到数日时间，就来到了朝歌城下。

    纣王焦急之下。也就只能加大了悬赏，不到一日，就有三人前来揭榜，乃是丁策、郭宸和董忠三人，纣王大喜，封丁策为神策上将军，郭宸、董忠为威武上将军，辅佐总督兵马大将

    军鲁仁杰前去击退敌兵。

    次日，子牙率领大军前来讨战。只见哪吒脚踩风火轮，手提火尖枪，立于子牙左边，杨戬手持三尖两刃刀，骑着白马，立于子牙右边，雷震子、韦护、金吒、木吒、李靖、南宫适、武吉等分立两边，可以说是人才济济。

    当两人一阵对骂后，鲁仁杰当即派出威武上将军郭宸出战。子牙则派出大将军南宫适迎战，两人一场大战，丁策见郭宸迟迟拿不下南宫适，当即就纵马舞刀。前来相助郭宸，不料武吉杀出，抵挡住了丁策。四人酣战不断。

    没过多久，南伯侯鄂顺纵马舞刀杀出。董忠见状，赶紧冲出来将其抵挡住。不料东伯侯姜文焕突然杀出，拿刀来劈这董忠，竟然一刀将其砍成了两段。

    而就在这时，哪吒脚踩风火轮，手持火尖枪，冲了出来，杨戬也手持三尖两刃刀，纵马而出，鲁仁杰见状，当即只得自己一个人前去将杨戬给抵挡住，两人一场大战，至于哪吒则是冲到丁策身旁，帮助武吉大战这丁策，郭宸见状，赶紧甩开了南宫适，前来助阵。

    这时，只见哪吒将乾坤圈给祭出，正中丁策脑袋，可怜他脑浆迸裂，就此死于非命，郭宸见到后大惊失色，当即赶紧落荒而逃，不料被杨戬赶来，一刀劈于马下。

    鲁仁杰见三员大将全部陨落，当即无奈之下，也就只好鸣金收兵，告知纣王，而就在这时，殷破败这个傻逼竟然主动请缨，要到周营当中当说客，晓以君臣大义，劝说姜子牙罢兵投降，可就在他试图劝说子牙投降的时候，东伯侯姜文焕突然手持宝剑进入了大帐当中，一剑将其给砍了。

    都说两军交锋，不斩来使，可东伯侯姜文焕将殷破败这个使者给斩杀了，子牙可没少埋怨他，不过平心而论，姜文焕此举却是大快人心，若不是子牙顾忌殷破败使者的身份，早就将他给砍了，怎么会容许他在自己面前喋喋不休、倚老卖老。

    殷破败的儿子殷成秀在知道父亲遇害后，当即气得那是三尸神暴跳、七窍内生烟，主动请缨，来到西岐营寨讨战，不料姜文焕出战，将这殷成秀也给斩了，父子两人倒是死在同一把剑下。

    当姜文焕回到营寨当中后，子牙立马召集所有的大将，商议破城之策，当即，子牙第一个询问飞扬的意见，“不知道友可有破城之策”。

    “我有一计，可不费一兵一卒，拿下朝歌”，飞扬自信满满地说道。

    “不知是何妙计”，子牙赶紧问道。

    “可取白布千条，上书纣王罪恶，随后命众将士将其射入城中，待百姓看到此布条后，自然暴起，大开城门，恭迎我仁义之师入城”，飞扬觉得拿白布千条实在是太过浪费了，不过这个时代又没有纸张，能够被弓箭射进去的，也就只有布了。

    “道友所提计策，却是跟我想的一模一样，就按此计策行事，吩咐众将士速速施行”，子牙在发现英雄所见略同后，当即大喜不已，赶紧吩咐众将士按飞扬所说的去做。

    不到半日时间，所有的布条已经准备好了，上面写着纣王的十大罪恶，什么炮烙大臣，杀妻诛子，敲骨验髓，杀妇验胎等等，并在最后恳请朝歌百姓大开城门，以免令他们被战火所波及，随后全部射入朝歌城中。

    “我等遭昏君凌虐，深入骨髓，若不献城，是逆民也”，朝歌百姓在看到这些布条后，一瞬间群情激奋、满城哄然，立马一涌而出，将看守城门的士兵都给打到，大开城门，恭请武王入城。

    纣王十大罪恶当中，只有三条是百姓无法容忍的，一是建造鹿台，二是敲骨验髓，三是杀妇验胎，至于其他的，炮烙大臣，死多少大臣他们都不会太在乎，只要不影响到他们就行了，杀妻诛子，百姓顶多当做一个笑谈而已，起造虿盆，对付的是宫人妃子，又不成拿来对付百姓。

    这三条当中，第一条建造鹿台，纣王命崇侯虎督造鹿台，劳民伤财，再加上崇侯虎残暴不仁，贪婪成性，下令各州府县军民，三丁抽二，独丁赴役，有钱者付钱免劳逸，无钱者任其劳累而死，致使万民惊恐，日夜不安，家家闭户，逃奔四方，自然是令百姓无比的愤怒，只不过平日里都是敢怒不敢言。(未完待续……)