
    “我乃火德之皇，编写易书本该以离卦为首，然而最后却不得不以艮卦为首，我很期待你的易书出世”。

    “这是为何”，飞扬一脸的疑惑，以何卦为首，应当是自己的自由才对，神农为什么会这么说。

    “我火德昌荣，再编著以离卦为首的易书，难免盛极而衰，所以我只能借助火生土，以艮卦为首”。

    “原来如此”，飞扬这下总算明白了，为什么神农身为火德之帝，到最后却要编写《连山易》，只不过，飞扬还有一个疑问，“那轩辕陛下呢？他乃是土德之帝，为何最后还是以坤卦为首”。

    “轩辕黄帝跟我不同，他出身阐教，有盘古幡镇压气运，根本不用担心盛极而衰”。

    在弄清楚这点后，飞扬对于易道乃至是天数都有了更进一步的了解，当即拜谢神农，带着丹药和草药离开了火云洞，朝着西岐营寨所在的方向急速赶去。

    在回到西岐营寨后，飞扬不禁松了一口气，在飞扬不在的这段时间内，余化龙根本没有发兵攻打西岐营寨，应该是等着西岐大军全部死亡，他也好不费一兵一卒保住潼关。

    而等飞扬进营后，发现玉鼎真人和黄龙真人都来了，飞扬当即说道，“我刚从火云洞回来，求取了三枚丹药，可以借此毒气”。

    众人一听这话，赶紧大喜，赶紧将三枚丹药用水化了，第一枚喂给了武王，第二枚喂给了子牙，最后一枚，则是洒遍了整个营寨，一瞬间，痘疹之毒消失无踪，所有的人立马病痛全消，只不过被病魔折腾多日，身体还是十分虚弱。

    次日，子牙召集众将商议破关之策，在见到众人脸上都有疤痕后，顿时大怒不已，立马与众人共议，要取潼关泄恨，众人立马厉声大叫，“今日不取潼关，势不回军！”。

    余德投毒第八日，本以为西岐大军都已经被毒死，便出城查探，结果发现，西岐大军个个生龙活虎，一点不像重病的样子，脸上虽然有疤痕，但却不见有痘，余化龙一家顿时大惊失色，数落起余德来，要不是他自以为是，要众人耐心等待西岐将士全部病死，他们早就趁着对方中了痘疹，发兵将他们给铲除了。

    余德对此也是百思不得其解，他师尊传授他此术，那可是百试百灵，谁曾想今日失手了，不过，余德认为他们还是有胜算的，现如今众将士大病初愈，身体还十分虚弱，只要趁着这个时候攻打，必定能够将他们全部铲除。

    当即余化龙一家人就率领大军，前来攻打西岐营寨，子牙等人正在商议破关之策，没想到这个时候余化龙打来，当即一个个咬牙切齿，誓要将余化龙一家铲除。

    随即，子牙率领大军出战，只见金吒木吒气冲牛斗，杨任腹内生烟，雷震子声如霹雳，韦护咬碎钢牙，龙须虎火冒三丈，李靖欲要择人而噬，众门人一拥而上，围着这父子一通好打。

    过了片刻，哪吒现出三头六臂，脚踩风火轮，飞进潼关城中，潼关众将士何曾见过这等模样的人，当即个个吓了一大跳，立马四散而去。

    余化龙父子见哪吒入关，因此而出了神，被雷震子祭出风雷一气棍，正中余光脑袋，可怜他脑浆迸裂，死于非命。

    余达见状，双眼通红，来战雷震子，不料韦护趁机祭出降魔杵，把余达打死，血肉横飞，而这时，杨任将五火七禽扇一扇，余先、余兆二人立马化作飞灰。

    余德见四个兄弟全部战死，气得那是三尸神暴跳，七窍内生烟，当即对着子牙直奔而来，子牙见状，赶紧祭出打神鞭，将其打翻在地，被李靖瞧见了，当即上前，一戟将其刺死，余化龙见五个儿子全部阵亡，潼关已归西土，当即仗剑自刎而死。

    余化龙死后，子牙带兵入关，出榜安民，清查库藏，他见余化龙父子一门忠烈，命人将其收尸厚葬。

    飞扬见到了潼关，当即就是一阵心惊，因为接下来，他们要面对的就是万仙阵了，而在这座大阵当中，连大罗金仙都像蝼蚁一样被捏死，那就更别提他这小小的大乘期散修了，因此，他当即就找到了子牙，告知子牙他要在这潼关当中闭关一年，修炼一门大神通，也好在日后派上用场，就不随军继续出征了。

    子牙此时还不知知道万仙阵的事，一听这话，也没有拒绝的道理，当即就同意了，在潼关当中找了个不错的房子，作为飞扬闭关之所。

    过了几天，玉鼎真人前来告诉子牙，说通天教主在前面摆下了万仙阵，准备阻挠大军东征，一听这话，子牙第一时间就想起了闭关了的飞扬，当即就是一脸不忿的腹诽道，“你们易道中人，还真是君子不立危墙之下，上次诛仙阵是如此，这次万仙阵也是如此”。

    而这日，子牙就派遣武吉来到关外，搭建芦篷恭候众仙到来，最终来了广成子、赤精子、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、清虚道德真君、太乙真人、灵宝大法师、道行天尊、惧留孙、云中子、燃灯道人。

    此时，金灵圣母在万仙阵中，见燃灯道人顶上现了三花，冲上空中，就知道玉虚门下众弟子来了，当即发一道掌心雷，振开万仙阵，瞬间烟雾弥漫，从中走出了上万个奇形怪状、青面獠牙的道人。

    燃灯当即对着众人说道，“众位道友且看看，这截教之人都是何等模样，哪有一点像是清静仙道中人”。

    当即，众人前来观战，不料截教当中一个名为马遂的弟子出来挑衅，黄龙真人大怒不已，当即仗剑来取马遂，不料马遂祭出一个金箍，将黄龙真人脑袋套住，而后默默念动咒语，就令黄龙真人头疼欲裂。

    然而就在这时，元始天尊降临，马遂一见元始天尊，当即大惊，赶紧退回了万仙阵当中，当即，元始天尊对着黄龙真人脑袋一指，那金箍立马脱落。