
    此三人就是后世当中大名鼎鼎的梅山七怪当中的三人，至于剩下的四人，却是随后才会赶来。

    当即，纣王封袁洪为大将，吴龙、常昊为先行官，命殷破败为参军，雷开为五军总督，让殷成秀、雷鹍、雷鹏、鲁仁杰等人随军征伐，然而，他们要去的地方，可不是渑池县，那种小县，却是已经被纣王当做弃子了，大军要去的地方，乃是孟津——八百诸侯会师之所。

    另一头，此时西岐大军正在黄河之上，武王跟子牙飞扬以及诸多大将在同一个舟上，忽然一条白鱼猛地越到了船上，就在武王身旁。

    “敢问相父，此为何兆”，武王赶紧询问飞扬，毕竟他就是干这一行的。

    飞扬赶紧说道，“恭喜大王，鱼入王舟者，主纣王该灭，周室当兴，正应大王继成汤而主宰天下”，飞扬可不是乱说的，这种征兆在《周易》上面却是原原本本写着的。

    子牙闻言大喜，赶紧传令，“命厨子将此鱼烹煮，好给大王享用”，武王赶紧制止，将此鱼重新放回了黄河当中。

    等众人到了孟津后，子牙先一步下船，去见众位诸侯，而飞扬则留在船上保护武王，等子牙先跟诸多诸侯谈妥了后，这才前来迎请武王。

    当即，诸多诸侯齐聚孟津，举行誓师大会，除了武王还，大诸侯当中来了南伯侯鄂顺、东南扬侯钟志明、北伯侯崇应鸾、西南豫州侯姚楚亮、左伯宗智明、东北兖州侯彭祖寿、远伯常信仁、夷门伯武高逵、邠州伯丁建吉、右伯姚庶良、近伯曹宗，小诸侯更是来了数百个，只有东伯侯姜文焕未曾攻破游魂关。这才没有到来。

    当即，众多诸侯一致认为。要请武王当伐纣联盟的盟主，武王先是象征性地推辞了一下。随后才勉为其难地接受了，而子牙也就顺理成章地成为了伐纣联盟的兵马大元帅。

    次日，子牙升帐，召集所有武将议事，命杨戬送战书前去给袁洪，约定次日开战。

    翌日，子牙率领大军出战，中间乃是西岐人马，都拿着大红旗。左是乃是南伯侯鄂顺的人马，右边乃是北伯侯崇应鸾的人马，尽是五色幡幢，盔山甲海，气势冲霄，宛若猛虎，大军中央乃是元帅姜尚，旁边则是军师飞扬，左边有鄂顺。右边有崇应鸾。

    而对面只见袁洪银盔素铠，坐着一匹白马，使一条镔铁棍，威风凛凛。当即，子牙派出姚庶良出战，袁洪则是派出蛇精常昊迎战。

    当即。只见常昊脚下出现一阵旋风，卷起一团黑雾。将其连人带马罩住，让外人看不到里面的情况。这才现出他的原形，乃是一只大蟒蛇，把口一张，吐出一团毒气，此毒气甚是阴毒，姚庶良只是吸入了一点点，就立马翻下马去，昏迷不醒，全身发黑，当即，常昊便下马取了姚庶良首级。

    兖州侯彭祖寿见姚庶良被杀，当即大怒，纵马舞刀杀出，吴龙见常昊立了功，当即心下羡慕，就出来战住了彭祖寿，吴龙见彭祖寿靠近，当即现出原形，只见一阵风起，黑云卷来，妖气迷人，彭祖寿便已经不省人事，被吴龙一刀挥为两断。

    哪吒见到这一幕后，顿时大怒，脚踩风火轮，手持火尖枪，现出三头六臂，前来大战吴龙，两人一场大战，哪吒祭出九龙神火罩，将吴龙罩在里面，不料吴龙竟然化作一道青光逃走了，哪吒白费功夫，在那边催动九条火龙。

    常昊见哪吒用九龙神火罩罩住了吴龙，当即大怒不已，纵马舞刀来战哪吒，杨戬见状，当即挥舞三尖两刃刀，与哪吒一起大战常昊，常昊见势不好，当即就要逃走，杨戬也不追赶他，当即取出弹弓，打出一粒金丸，不料金丸却不知所踪，常昊安然无恙。

    哪吒见状，当即祭出九龙神火罩，将常昊罩住，不料他竟然跟吴龙一般，化为一道赤光逃走了。

    袁洪见二将如此厉害，当即大喜不已，下令擂鼓，随后就纵马冲杀过来，直奔姜子牙，杨任见到袁洪冲来后，急忙驾驭云霞兽，使开云飞枪，前来大战袁洪，没过几个回合，杨任取出五火七禽扇，对着袁洪一扇，召唤出空中火、石中火、木中火、三昧火、人间火，对着袁洪席卷而去，袁洪见状大惊，赶紧施展法术逃走了，只烧死他的坐骑。

    当即，袁洪将斩杀对方两员大将之事发文书告知了纣王，纣王得知此事后，顿时就是一阵得意忘形，竟然在妖妃的蛊惑下，做出了敲骨验髓、杀妇验胎这等伤天害理之事，箕子得知此事后，进宫直谏，不料纣王将他剃发囚禁、贬为奴隶，天下诸侯闻言，无不怒发冲冠。

    当即，微子微子启兄弟二人商议，将太庙中二十八代神位偷出朝歌，隐姓埋名，以存商代禋祀，后来孔圣称他三人：微子去之，箕子为之奴，比干谏而死，称殷有三仁。

    而这时，朝歌招闲榜又有人揭榜，来得乃是一对兄弟，一个名为高明，一个名为高觉，一个有千里眼，另外一个有顺风耳，乃是棋盘山桃精和柳鬼，而这两人正好跟袁洪相识，袁洪见他们到来，当即却是大喜不已。

    当日，袁洪就命高明、高觉二将出战，哪吒前来迎战，当即哪吒祭出乾坤圈，正中高觉脑袋，又祭出九龙神火罩，把高明罩住，招出九条火龙，一阵猛烧，随后才前来禀告子牙，子牙闻言大喜。

    然而次日，高明、高觉又活生生地出来讨战，子牙当即就率兵出战，二将分别使戟和斧冲杀过来，李靖杨任前去抵住，四人一场大战，杨任取出五火七禽扇，对着高明一扇，只听得“呼”的一声，高明竟然化作一道黑光朝着远方激射而去，李靖祭出黄金塔，对着高觉砸去，不料高觉也是不见了踪影。

    袁洪见状，忙命吴龙、常昊出战，当即哪吒脚踩风火轮来战吴龙，杨戬挥舞三尖两刃刀敌住常昊，四人一场大战，袁洪驾驭着白马，挥舞镔铁棍来战子牙，不料雷震子、韦护二人截住袁洪，三人一场大战。(未完待续……)