
    这一次的施法令飞扬相当满意，相信下一次遇到陈庚，绝对不会让他再用土遁给逃走了。

    当即，闭关了三个月，飞扬终于要出关了，可是等他出关后，发现整个营寨当中的气氛特别不好，还没等他找人问清楚，武王一听飞扬出关，当即大喜不已，赶紧前来找飞扬，告知子牙被困的事情。

    “大王不必担心，臣这次闭关，修炼成了一门强大法术，等百日之期满了，我就前去破开这瘟煌阵，将子牙道友救出”。

    武王一听飞扬这话，忐忑了三个月的心总算是平复了许多，比起子牙，其实武王更依靠的还是飞扬，毕竟，飞扬可是当姬昌被困朝歌的时候，就陪伴在他的身旁，比起子牙也是更早在西岐为官的人，跟姬家的感情更深，而且，飞扬擅长易道，几乎每次都能未卜先知，再加上底牌层出不穷，在武王的眼中，几乎是个无所不能的人。

    当即，飞扬前来询问云中子破阵之事。

    “见过云中子道友”。

    “见过飞扬道友，恭喜道友练成大法，顺利出关”。

    飞扬知道，自己之前施展指地为钢大法，肯定已经惊动了云中子，因此一点都不觉得诧异，当即就问道，“子牙道友百日灾难即将圆满，不知道友有何破阵之法”。

    “道友放心，清虚师兄已经派出弟子杨任下山，杨任手中有五火七禽扇，必定能够破此恶阵，不过到时候还是得请道友相助，一同破阵”。

    “此事在下责无旁贷”，飞扬一边应下，另外一边却是想到了这五火七禽扇，传说此扇虽然只是后天灵宝，但威力却不下一般先天灵宝，想要炼制此宝，需得凑齐空中火、石中火、木中火、三昧火、人间火，五火合成此宝，除此之外，还得有凤凰翅，青鸾翅，大鹏翅，

    孔雀翅，白鹤翅，鸿鹄翅，枭鸟翅这七大神禽的翎羽，方能打造此扇，一旦扇出，焚天煮海不在话下。

    话说青峰山紫阳洞清虚道德真君得到云中子传音后，当即就将杨任唤来，这杨任本是商朝大臣，忠心耿耿，直谏纣王，不料将纣王触怒，将其挖掉双眼，令其不幸惨死，幸好清虚道德真君将其救回，施法令他眼眶里长出两只手来，手心里生两只眼睛，此眼上看天庭，下观幽冥，中识人间万事，随后，真君将杨任收为弟子，好生教导。

    而这次，却是到了杨任下山的时候了，清虚道德真君赐他飞电枪，坐骑云霞兽以及灵宝五火七禽扇，让他前来破瘟煌阵，救出子牙，杨任没用多长时间，就赶到了西岐营寨，见到了云中子。

    “师叔，奉师尊之命，特来破此恶阵，营救子牙师叔”。

    飞扬在见到杨任后，哪怕他见惯了那些青面獠牙、凶神恶煞的截教仙人，都忍不住打了个寒颤，因为这杨任长得实在是太过非主流了，眼眶当中长出两只小手，小手掌心又各有一只眼睛。

    “师侄来得正好，子牙百日之灾即将圆满，到时候就有劳师侄和飞扬道友走上一趟，破此恶阵，营救子牙”。

    杨任这才注意到了一旁的飞扬，当即问道，“不知这位道友是”。

    “在下乃是西岐亚相飞扬”。

    “原来是飞扬道友，久闻道友大名”，杨任可不是再跟飞扬客套，他乃是忠臣出身，哪怕入了山中修炼，都没办法不理世事，因此对于人间当中发生的事情，他还是基本知道的，自然认识这位大名鼎鼎的西岐亚相。

    “不敢，要破此恶阵，需得仰仗道友了”。

    次日，就是子牙百日之期了，云中子下令，去掉免战牌，飞扬和杨任联袂而出，来到大阵之前准备破阵。

    在感应到有人来之后，那陈庚当即就走出了大阵，一看到是飞扬，顿时就是双眼通红，气得三尸神暴跳七窍内生烟，大叫，“飞扬小儿，龟缩了三个月，你总算要出来受死了”。

    “哼！败军之将，也敢如此猖狂，前日让你借助土遁逃走了，今日我练成指地为钢大法，令要取你狗命”，飞扬一脸不屑地说道。

    “飞扬小儿，气煞我也，若有本事，尽管来破我大阵”，陈庚一阵歇斯底里地大叫，随后就进入了大阵当中，等待飞扬闯阵，飞扬见到这一幕后，顿时就是得意一笑，欲让其灭亡，必先令其疯狂，激怒陈庚，只是飞扬的第一步。

    当即，两人入阵，陈庚立马催动灵宝级别的瘟煌伞，让它带动二十一把仙器级别的瘟煌伞，一瞬间，整个大阵当中滔天的毒雾汇聚在一起，凝聚成一只巨大无比的毒龙，张牙舞爪，对着飞扬二人咬去。

    杨任乃是文官出身，何曾见过如此凶恶的毒龙，当即吓了一大跳，却是愣在了那里，飞扬见状，赶紧祭出易天经，大放无量功德金光，将二人都给守护了起来，然而，这毒龙力量十分强大，当他撞上了功德光圈后，虽然没有攻破此光圈，但那股强大无比的蛮力传到飞扬身上后，却是令飞扬不禁喷出一大口鲜血来，赶紧从乾坤袋中取出几颗丹药服下。

    而杨任经过飞扬替他抵挡的这一击后，这才反应了过来，先是一脸抱歉和感激地看向飞扬，而后赶紧祭出五火七禽扇，对着那空中张牙舞爪的毒龙猛地一扇，一瞬间，空中火、石中火、木中火、三昧火、人间火一齐喷出，将毒龙全身都给包裹了起来，疯狂地吞噬着毒龙的身体，而这毒龙在陈庚的控制下企图逃跑，在空中拼命地挣扎着，不过最后还是被这五大神焰给烧成了虚无。

    毒龙被烧毁，心神相连的陈庚立马大口喋血，而趁着这个机会，对着二十一把低阶仙器级别的瘟煌伞扇了二十一下，将这些仙器全部都给烧成了渣。

    原本正在运功消化药力、进行疗伤的飞扬抬起头来见到这一幕后，顿时就是一阵的心痛，虽然是低阶的，但那可是货真价实的二十一把仙器，可现在却被杨任这个呆子一扇子一个地烧毁了，飞扬能不心疼吗？当即，他赶紧祭出混元伞，将那灵宝级别的瘟煌伞给收走了。