
    飞扬一听这话，顿时就是大喜不已，赶紧停止了摇动落魂钟，当即割开手臂，放出一些鲜血来，在虚空中以此鲜血为媒，画出一道符印，随后对着这符印一拍，使其缓缓朝着金大升飞去。

    此符印乃是御兽印，将此印打入对方元神当中，对方的生死从此就在自己的一念之间，不过，想要施展此印也不是没有条件的，那就的一定要对方心甘情愿，哪怕对方有半点的反抗，这符印都不能成功。

    在见到这枚符印后，金大升双眼当中露出了挣扎的神色，不过最终还是被成仙的渴望压制了失去自由的不甘，任由此印钻入了自己眉心，打入了自己元神当中，从此他就是飞扬的坐骑了。

    飞扬此时激动之情难以言说，毕竟，这可是他第一次收服坐骑，恐怕也是最后一次，当即，飞扬将金大升泥丸宫中符印撕开，使得他恢fù了法力，随后又将《仙道决》的功法交给了他。

    “你好生的修炼，若是能令老爷我满意，我的手上可是还有更加高等的功法”，飞扬一句话，顿时就是令金大升双眼放光，被收为坐骑的不甘顿时少了几分。

    当即，飞扬前去找子牙议事，让金大升先参悟几天功法。

    子牙见到飞扬进入大帐后，赶紧问道，“不知道友可有将那金大升收服”。

    “自然是收服了，只可惜他修为太低，远远比不上道友的四不像”。

    子牙一听这话，顿时就是撇了撇嘴。没有因为这件事多说什么，而是当即问道。“道友可知道那袁洪的跟脚”。

    “此獠跟脚却是不凡，周天之内有五仙。乃天地神人鬼，有五虫，乃蠃鳞毛羽昆，这厮非天非地非神非人非鬼，亦非蠃非鳞非毛非羽非昆，乃是混世四猴之一的通臂猿猴，不入十类之种，能够拿日月，缩千山。辨休咎，乾坤摩弄”。

    “竟这等厉害，不知道友可有妙计铲除此獠”。

    “可于二更时分，前去劫营，由我和杨戬抵挡住袁洪，其余将士，自然不会是我西岐大军对手，等铲除了这些人，只剩袁洪一个。量他有天大本事，也翻不了天”。

    子牙闻言大喜，当即赶紧安排下去，准备劫营。这天晚上，子牙亲自率领大军，趁着夜深成汤将士多已入睡。打了他们一个措手不及，一瞬间。成个成汤营寨火光冲天，将士自相踩踏。一瞬间死伤惨重。

    这时，一声怒吼从中军传出，却是那袁洪在知道子牙劫营后，大怒不已，当即施展法天相地，化为了一只巨大猿猴，抡起了大铁棍来砸西岐大军，每一棍子下去，都立马有大量的西岐士兵被砸成肉酱。

    “畜生休要猖狂，我来也”，杨戬见状，顿时就是一声大吼，随即施展玄功，也变得跟袁洪一样大，祭出三尖两刃刀，前来大战这袁洪。

    而这时，飞扬赶到了两人身旁，当即一手手持落魂钟，另外一手手持混元伞，一脸坏笑地看着那袁洪，顿时就是令袁洪心中一阵发毛。

    当即，一阵阵钟声传出，混元伞转个不停，不断地干扰着袁洪，使得他一直被杨戬压着打，最终无奈之下，只好化为一道白光，朝着远处的山上激射而去。

    杨戬赶到山中，经过一番搜寻后，发现袁洪变成了一块怪石立在路旁，杨戬当即嘿嘿一笑，随即就变成一个石匠，手执锤钻，上前锤他，袁洪知道被识破了，当即便化为一道白光逃去，两人一追一赶，最终来到了梅山。

    等杨戬上了梅山后，便立马四面观望一遍，忽然听到崖下一声响，随即窜出千百个小猴子，手执棍棒，冲过来对着杨戬一通乱打，杨戬见此情况，知道难以取胜，当即就化为一道金光，望山下逃去。

    当杨戬来到一个坡上后，只听一派仙乐之音，满地祥云缭绕，杨戬抬头一看，发现竟然是女娲娘娘法驾凡尘，当即赶紧俯伏跪下，口称，“弟子杨戬不知娘娘圣驾降临，有失远迎，还望娘娘恕罪！”。

    女娲当即说道，“你虽是玉泉山金霞洞玉鼎师侄弟子，善会八九变化，但还不能降服此怪，我将此宝授你，可助你将其收服”。

    杨戬立马叩首拜谢，接过宝物一看，发现乃是极品先天灵宝山河社稷图，女娲的证道之宝，当即却是大喜不已，立马将此图悬挂于一颗大树上，随即，杨戬再度上了梅山，前来大战袁洪。

    随后，杨戬假装不敌，转身就走，袁洪随后追赶而来，杨戬下了梅山后，往前飞奔，忽见前面一座高山，杨戬便立马上了此山，袁洪随后赶到了山上，却发现根本见不到杨戬的踪迹，其实此时他根本不在洪荒当中，而是在女娲娘娘山河社稷图内部的空间当中，之前那座高山，就是山河社稷图所化。

    杨戬出了山河社稷图后，赶紧将此图收起，发现袁洪在图中左撺右跳，搜寻自己的踪迹，全然不知自己已经是瓮中之鳖。

    袁洪正在搜寻时，发现前面竟然有个桃树，上面结着一个个硕大甜美的桃子，当即就是大喜不已，这世间还没有那只猴子是不喜欢桃子的，袁洪也是如此，赶紧来到桃山旁，摘了一个桃子吃掉。

    然而，当他吃掉这个桃子后，杨戬突然从天而降，袁洪见状大惊，正准备要来大战杨戬，不料竟然发现自己全身法力被封，根本发挥不出一点实力来，最后理所当然被杨戬所擒拿，用缚妖索捆上了。

    当即，杨戬来到女娲跟前，向女娲道谢，随即将山河社稷图归还给女娲，这才带着袁洪返回西岐营寨当中。

    子牙一见杨戬擒回袁洪，当即大喜不已，下令将其斩首，当即，众将把袁洪推到辕门，杨戬一刀对着袁洪砍来，只见那猴头立马掉落于地，可是伤口处却没有半点鲜血喷出，只有一道清气冲出，使得脖子上长出一朵白色莲花来，随即，只见此花一放一收，立马化为了新的一个猴头。(未完待续……)