
    韦护见状，前来相助杨戬，祭出降魔杵来打孔宣，只见孔宣把白色神光一刷，降魔杵立马就被刷走了。

    随后，孔宣仗剑来取子牙，子牙后边的李靖见状大怒，骂道，“你是何等匹夫！怎敢如此猖獗！”，当即来战孔宣，祭出三十三天玲珑金塔朝着他打来，不料孔宣用黄光神光一刷，金塔立马消失无踪，青色神光一刷，李靖也不见了。

    金吒木吒见父亲被擒，当即大骂，“孔宣逆贼！敢伤我父！”，随即就来大战孔宣，金吒祭出遁龙桩，木吒祭出吴钩剑，孔宣见状，轻蔑一笑，红光神光刷出，两件宝物立马就消失无踪了，金吒木吒见势不好，正要逃走，不料孔宣神光再度刷出，将二人收了。

    子牙见到这一幕后，怒从心上起，恶向胆边生，当即驾驭四不像怒战孔宣，孔宣见状，用青色神光往前一刷。

    子牙知道这五色神光的厉害，当即不敢大意，赶紧把中央戊己杏黄旗祭出，现出千朵金莲，护住身子，此乃极品先天灵宝，非是孔宣所能落下的，孔宣见状顿时大怒，催动坐骑来战子牙。

    邓婵玉见孔宣欺人太甚，当即祭出一块五光石，对着孔宣打来，顿时将其打成了熊猫眼，孔宣被这五光石破了相，本想驾驭坐骑逃回营寨，不料龙吉公主祭出鸾飞宝剑，从孔宣背后砍来。

    孔宣光顾着逃了，也没注意到背后，当即左臂中了一剑，当即大叫一声，负痛逃回大营，坐在帐中，忙取仙丹吞服，治好了伤势，随后五色神光一闪，诸多宝物以及李靖、金吒、木吒立马出现在地上，当即孔宣将诸多宝物收进自己囊中，至于地上三人，则是封了泥丸宫，关押了起来。

    子牙鸣金收兵，回到了营寨当中，一脸的愁苦，武王来见子牙，希望子牙先且退兵，不过子牙因为飞扬之言，却是拒绝了，耐心等待强援到来。

    二更时分，突然士兵来报，说门外来了个自称陆压道人的，子牙听闻，大喜不已，赶紧亲自出营，将其给请了进来。

    次日，孔宣为报破相之仇，来到辕门搦战，子牙得知此事后，就立马请陆压出战，若是陆压真的是三足金乌所化的话，那这场大战就是三足金乌大战五彩孔雀了，如此惊天大战，飞扬怎能错过，当即就出了营寨，前来观战。

    陆压出战后，当即就准备祭出斩仙飞刀，不料孔宣快了一步，发出五色神光对着陆压刷来，陆压知道这五色神光的厉害，不敢与他硬碰硬，当即化作长虹逃走，进入营寨当中，飞扬一见这陆压这么没用，连孔宣的一击都不敢抵挡，当即就是摇了摇头，也返回了营寨当中

    孔宣大胜之后，还不肯退兵，正在辕门百般辱骂子牙，督粮官土行孙刚刚运送粮草到辕门，见孔宣百般辱骂子牙，当即大怒，提着铁棍，滚到孔宣脚下，举棍就打，随后两人一场大战

    而这时，探马报入大帐，告知子牙土行孙大战孔宣的事情，子牙担心运粮官被杀，致使粮草断绝，赶紧令邓婵玉前去掠阵。

    土行孙神出鬼没，坚决贯彻“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追”十六字方针，打得孔宣好不恼火，当即用五色神光来刷土行孙，不料土行孙望下一钻，立马就消失无踪了，五色神光也奈何不了他。

    “逆贼看石！”，邓婵玉见自家夫君被四处追着打，当即大怒，祭出五光石，再度砸了孔宣一只眼睛，孔宣当即大叫一声，双手掩面，羞于见人，转身就跑，邓婵玉见状，乘机又发出一石，正中孔宣后颈，夫妻两人得胜回营，子牙大喜，设宴给他们庆功。

    孔宣回营当中，想起自己被打成了熊猫眼，顿时就是暴怒不已，吞服了丹药，治好了伤势，次日出战，点名要见邓婵玉。

    邓婵玉想要出战，子牙赶紧说道，“你不可出去，你发石打过他三次，他岂肯跟你善罢甘休”，当即下令高挂免战牌。

    燃灯道人来，见来了这么一个大罗强者，子牙顿时大喜不已，想起了飞扬说会有强援到来，顿时就是对飞扬更加佩服了。

    次日，燃灯出战，孔宣认识燃灯道人，当即笑着说道，“燃灯道人，你是清静之人，道行高深，何苦也来惹此红尘之祸？”

    燃灯便说道，“你既知我道行深高，还不速速倒戈”。

    孔宣听言，顿时大笑，说道，“你说你道行深高，却不知我的根脚”。

    燃灯从子牙那里听过孔宣的消息，顿时笑着说道，“不就是一只湿生卵化的大鸟吗”。

    孔宣闻言，气得那是，三尸神暴跳七窍内生烟，当即前来大战燃灯，燃灯祭出乾坤尺来打孔宣，孔宣背后青色神光一刷，这乾坤尺立马就消失无踪了，燃灯大惊失色，又祭出紫金钵盂，不料黄色神光一闪，这紫金钵盂也被收走了。

    燃灯又气又急，见孔宣又发出神光来刷他，当即只好借用纵地金光法，灰头土脸地返回来大帐，与子牙飞扬陆压道人等人商议退敌之策。

    “飞扬小友，你擅演先天之数，不如卜算一挂，看要如何对抗这孔宣”，燃灯当即对着飞扬，心里面也不知再打什么主意。

    “刚刚我已算过，不出半日，必有强者到来，收服此獠”，飞扬不知道这燃灯到底打着什么主意，当即就是含含糊糊地说道。

    燃灯一听飞扬这话，顿时就是一阵好笑，他身为一个大罗强者，都不能收服孔宣，那飞扬口中的强者，莫非是准圣甚至是圣人。

    “准圣乃至是圣人个个实力通天彻地，怎会为一孔宣，在量劫当中轻履凡尘，这飞扬小儿看样子也不过如此”，燃灯道人不禁一阵腹诽。

    然而，时间还没过去多久，就听到士兵来禀告，“有一道人在辕门求见”，子牙当即就连同众人来到辕门迎接，见此人挽双抓髻，面黄身瘦，髻上戴两枝花，手中拿一株树枝，不是西方准提道人又能是谁。