
    至于令一个本来要上榜的人免于上榜，会不会结下大因果，飞扬却是一点都不担心，因为，这金大升仅仅只是个山野散妖，当初三圣签押封神榜的时候，根本不知道此人存zài，更不会将其姓名填上封神榜，只有一些三教弟子，被三大圣人认为是仙道难成的人，这才将他们的名字填上了封神榜，他们都是注定要上榜的人，飞扬可不敢阻止，否则到时候代替他们上榜都有可能。

    而金大升就不一样了，他只是自找死路，下山来阻挡西岐大军，而刚好封神榜上又有空缺，他才会有上榜的机会，如今飞扬阻止他上榜，将其收为坐骑，却是不会结下太大的因果，大不了日后送个人前去填补金大升的位置。

    在下定决心后，飞扬当即就是祭出落魂钟，对其猛地一敲，使得正要对着飞扬撞来的金牛立马晕倒在地，这金大升的道行可远远不如白猿，根本无法抵挡先天灵宝的力量。

    随即，飞扬上前，取出一张符印，贴在这金牛的泥丸宫上，封了他的法力，随即令数十个士兵联合起来，将这金牛抬回了营寨当中。

    子牙等人在见到飞扬将金牛抬回来后，顿时就是一阵无语，心想飞扬该不会又那么好心，将这金牛抬回来又想给众将士加餐吧！

    当即，子牙便传令，“来人，将此牛妖拖下去斩首，首级挂于辕门之上”，

    “且慢”，飞扬赶紧阻止。这可是他好不容易看上的坐骑，这么可以就这么被杀了。当即赶紧说道，“我准备收此牛为坐骑。还望道友行个方便”。

    子牙闻言，顿时更是无语了，心想飞扬都还没成仙，就已经想要找坐骑了，似乎忘了他同样没成仙，坐骑却是圣人的坐骑。

    当即，飞扬一声令下，就令士兵将此金牛抬到了他的帐篷当中，当即施展一个净魂咒。帮助金大升醒了过来。

    这金大升睁开双眼看见飞扬后，顿时双眼又红了，却是立马从地上爬起来，大吼一声，拼命地蹬着后脚，准备对着飞扬撞来，飞扬见状，当即祭出落魂钟，不断地敲动此钟。不过，在飞扬有意地控zhì下，此钟声并没有让金大升再度昏迷，而是令他头疼欲裂、痛不欲生。拼命地在地上打滚着。

    “孽畜，休得无礼，你助纣为孽。本该将你铲除，然上天有好生之德。你若乖乖当我坐骑，我就免你一死”。

    这金大升一听飞扬的话。当即就是咆哮了一声，声音传遍了整个西岐营寨，随即想爬起来对着飞扬继续撞来，可是，他有法力的时候都无法抵挡落魂钟的钟声，更别说现如今法力被封了，当即又是痛得全身抽搐，再度瘫了下去。

    “孽畜，我乃是大乘期修士，不日就将渡劫成仙，你当一个仙人的坐骑也不算丢脸，另外，你根基浅薄，一辈子恐怕仙道难成，不过你若是愿意当我的坐骑，我向你保证，必将全力助你成就仙道”。

    金大升一听飞扬这话，立马就是瞳孔一缩，露出挣扎的神色，对于他这种散妖来说，成仙无疑是最大的愿望，然而，他们要资源没资源，要功法没功法，再加上身上业力滔天，很少有人能够渡劫成仙，只能逍遥个几千年，而后化为一抔黄土，而现如今，一个成仙的机会就摆在了他的面前，由不得他不心动。

    只不过，这成仙的代价，是令他永远失去自由，沦为别人的坐骑，这便是他犹豫不决的原因。

    在见到金大升这幅模样后，飞扬顿时就知道有门，想想日后佛门大兴的时候，大量的散妖为了能够获得修炼之法，宁愿入佛门给那些罗汉珈蓝当坐骑，而现如今飞扬给予金大升的不但有功法，更有一个助他成仙的承诺，自然是令金大升心动不已。

    当即，飞扬取出一部功法，乃是《仙道决》，不过飞扬将后面一些内容删掉，只留下修炼到合体期的功法，当即就是放到金大升的面前，说道，“这是一部仙道功法，能支撑你一直修炼到合体期，而后续的功法，我手上也有，你若是愿意归顺，我就将这功法给你，另外，我向你保证，若是我度不过天劫，灰飞烟灭，那时便是你重获自由之日”。

    这世间，并不是只有人才能修炼仙道功法，妖族也是可以的，他们若是借此修炼成仙，那就是妖仙，不过他们若是不走仙道而走妖道，那他们度过天劫后，就有一个名字，那就是古妖，修炼远古妖道功法的妖族。

    然而，这古妖在洪荒当中虽然有，但数量却少得可怜，因为当初在紫霄宫鸿钧道祖讲道的时候，妖族的一干大能帝俊太一、伏羲女娲、羲和嫦羲还有妖师鲲鹏都来听道，修炼鸿钧道祖所传授的仙道功法，而就连他们这些妖族首领都走仙道了，那就更别提其他妖族了，古妖修炼之法彻底没落。

    至于妖仙和古妖的区别所在，那是妖仙会化为人形，也好修炼仙道功法，至于古妖，他们才不会化为人形，而是以自己本体为荣，随着不断地修炼，身体会越来越大，积蓄的力量也越来越庞大，北冥那只用来补天的玄龟，便是古妖的首领之一。

    金大升最终化为了人形，可以肯定的是他走的不是古妖道路，而是妖仙道路，因此这仙道功法他也能修炼，而他就是因为没有修炼功法，这修炼了上千年才修炼到了化神期，自然是对修炼功法十分渴望。

    在犹豫了一阵子后，金大升便做出决定了，摆在他眼前的这部功法对他太有诱惑力了，而且最重要的是，飞扬去渡劫，度不过的话他岂不是自由了，而度过的话，有个仙人当靠山那可是件大大的好事，身为仙人的坐骑，在人间当中无论走到哪都得受到尊敬。

    当即，金大升趴在飞扬面前，低下了脑袋，很艰难地说道，“小畜愿意归顺大仙，还望大仙慈悲，莫要再摇了”。(未完待续……)