
    当即，子牙敕封黄天化为管领三山正神炳灵公，随即敕封崇黑虎为南岳衡山司天昭圣大帝，敕封闻聘为中岳嵩山中天崇圣大帝，敕封崔英为北岳恒山安天玄圣大帝，敕封蒋雄为西岳华山金天愿圣大帝。

    除此之外，黄飞虎为五岳之首，令他执掌幽冥地府一十八重地狱，凡一应生死转化人神仙鬼，俱在东岳施行。

    接下来，子牙下令引来闻仲魂魄，命他督率雷部，兴云布雨，诛逆除奸，敕封他为九天应元雷神普化天尊，率领雷部二十四员催云助雨护法天君，而这二十四天君分别是邓天君邓忠，辛天君辛环，张天君张节，陶天君陶荣，庞天君庞洪，刘天君刘甫，苟天君苟章，毕天君毕环，秦天君秦完，赵天君赵江，董天君董全，袁天君袁角，李天君李德，孙天君孙良，柏天君柏礼，王天君王变，姚天君姚宾，张天君张绍，黄天君黄庚，金天君金素，吉天君吉立，余天君余庆，闪电神金光圣母，助风神菡芝仙。

    这二十四天君，都是截教中人，主要是闻仲两大弟子，跟在他身边的四大天君，十绝阵的十天君，最后一些都是在万仙阵中陨落的。

    等雷部的敕封完了，接下来就是火部了，当即敕封罗宣为南方三气火德星君正神，朱招为尾火虎，高震为室火猪，方贵为觜火猴，王蛟为翼火蛇，刘环为接火天君。

    火部之后乃是瘟部，敕封吕岳为主掌瘟癀昊天大帝，东方行瘟使者周信。南方行瘟使者李奇，西方行瘟使者朱天麟。北方行瘟使者杨文辉，劝善大师陈庚。和瘟道士李平。

    上面三部加起来也就数十人，而接下来的斗部却有数百人，当即敕封金灵圣母为坎宫斗母正神，执掌金阙，坐镇斗府，居周天列宿之首，为北极紫气之尊，八万四千群星恶煞，皆听驱使。

    接下来。东斗星官苏护，金奎，姬叔明，赵丙，西斗星官黄天禄，龙环，孙子羽，胡升，胡云鹏。中斗星官鲁仁杰，晁雷，姬叔升，中天北极紫微大帝伯邑考。南斗星官周纪、胡雷，高贵，余成。孙宝，雷鹍。北斗星官黄天祥乃是天罡星，比干乃是文曲星。窦荣乃是武曲星，韩升乃是左辅星，韩变乃是右弼星，苏全忠乃是破军星，鄂顺乃是贪狼星，郭宸乃是巨门星，董忠乃是招摇星。

    接下来满天星神数百人，却是不一一列举了，接下来又敕封殷郊为执年岁君太岁之神，杨任为甲子太岁之神，王魔，杨森，高友乾，李兴霸为镇守灵霄宝殿四圣大元帅，敕封赵公明为金龙如意正一龙虎玄坛真君之神，率领部下四位正神：招宝天尊萧升，纳珍天尊曹宝，招财使者陈九公利市仙官姚少司。

    接下来敕封魔家四将为四大天王，辅弼西方教典，掌风调雨顺之权，增长天王魔礼青职风，广目天王魔礼红职调，多文天王魔礼海职雨，持国天王魔礼寿职顺，接下来敕封郑伦与陈奇为哼哈二将，余化龙父子为主痘正神，云霄、琼霄、碧霄为感应随世仙姑（其实是只有琼霄碧霄，云霄现如今还被镇压在麒麟崖下），最后申公豹为分水将军。

    等册封完诸神后，子牙下令将飞廉恶来推出，斩首示众，随即将他们魂魄引出，敕封他们为冰消瓦解之神，乃是少见的凶神。

    次日早朝，子牙告知周武王封神已毕之事，随即说道，“天下诸侯与随行征战功臣，名山洞府众人，屡屡大战，皆有血战之功，今天下安定，当分茅列土，封之以爵禄，造福子孙，此外众多诸侯拱卫皇室，方保天下安定”。

    武王闻言，自是没有不允的道理，然而就在这时，李靖、金吒、木吒、哪吒、杨戬、韦护、雷震子一干阐教门人出列，向周武王请辞，准备回山，以复师命，武王知道他们都不是久居红尘之人，虽然不舍，但也只好放他们离去，不过心中却是甚为伤感。

    然而就在这时，飞扬出列，对着周武王启奏道，“启禀陛xià，微臣受先王和陛xià知遇之恩，虽肝脑涂地，不敢有忘，如今成汤已灭，陛xià登基，天下安定，四海升平，微臣特恳请陛xià准许微臣告老还乡，颐养天年”。

    一个看样子就三十多岁的中年人，说什么要告老还乡，颐养天年，换做别人，众人还不得使劲耻笑他，然而，此人乃是飞扬，众人光顾着惊讶和不舍了，却是疏忽了这一点，当即，只见周武王垂泪，说道，“相父怎忍心舍朕而去”。

    飞扬赶紧说道，“陛xià，微臣受先王传授《周易》，便立誓要编写一部易书，方不负先王大恩，还请陛xià允许微臣归隐，以完心愿”。

    子牙一听这话，顿时就是长叹了一口气，他知道，飞扬一心向道，绝对不是贪恋红尘的人，他这次的请辞，却是早在子牙预料之中，至于他本人，他也不是真的有多么喜爱凡尘富贵，而是他回不了昆仑山，又注定仙道难成，只能在人间了此残生，因此当即就是忍不住羡慕起飞扬来。

    周武王一听飞扬的话，顿时就是知道子牙去意已决，无法再挽留，不觉嚎啕大哭，说道，“今日一别，却是不知何日还有相见之日”。

    当即，姬发带领满朝文武前来恭送飞扬，只见飞扬身穿素衣，骑着金牛，弟子袁洪一手手持铁棍，另外一手牵着缰绳，来到了十里长亭外，而周武王和群臣就在此地恭送飞扬。

    周武王命人准备酒席，与飞扬在此处饯别，周武王献酒三杯给飞扬，以此来感激飞扬为他乃至是为整个西周所做的事情，随即文武百官也是个个前来敬酒，飞扬来者不拒，将所有敬他的酒都给喝完，双眼不觉通红，他知道，在场的众人除了子牙外，其他人恐怕是再也没有机会见面了。(未完待续……)