
    此阵名为天罗地网大阵，乃是很常见的大阵，天庭要是追捕什么妖魔鬼怪，都是会使用此阵，不过此阵虽然常见，但威力却是不凡，除非有着强大的修为，才能够闯出阵去，显然，吴龙和常昊并不符合这个条件。

    就在两人撞倒在地时，突然一阵钟声响起，刚刚从地上爬起来的吴龙突然就是抱头大叫，随后又晕倒了过去，而这时，突然有一把飞剑从远方射来，将其脑袋给砍下，使得他立马化为了原形，乃是一只断成两截的巨大蜈蚣。

    出手之人便是飞扬了，他趁着吴龙被天罗地网大阵给掀翻在地时，暗中祭出落魂钟，使其晕倒过去，随后又祭出飞天剑，将其脑袋给砍下，不过，飞扬知道，百足之虫死而不僵，尤其是这等蜈蚣成精，单单被斩成两段，恐怕难以令其彻底死亡，当即又祭出五方幡，释放出地烈神焰，将其尸体给烧成了灰烬。

    这梅山七怪虽然种族不同，但是情同兄弟，袁洪在见到吴龙陨落后，当即就是一声咆哮，随即化为原形，那是一只巨大白猿，挥舞着手中棍子，对着正阻挡着他的杨任狠狠地砸去，这股巨大无比的蛮力，竟然将杨任的脑袋打爆，可怜这杨任本是忠臣，却被纣王挖去双眼，惨死宫中，好不容易被清虚道德真君救回，传授神通，不曾想现如今却死在了这里。

    当即，袁洪挥舞着棍子，朝着飞扬杀来。不料就在这时，杨戬突然冲出。施展玄功，前来大战袁洪。哪吒远远地见到了，当即也脚踩风火轮，现出三头六臂，前来助阵。

    而那常昊在见到吴龙陨落后，也是双眼通红，宛若疯狂，当即就现出了原形，乃是一只庞大无比的毒蛇，当即张嘴喷出一大团毒雾。对着飞扬席卷而来，飞扬见到这一幕后，顿时就是一脸的不屑，他有功德灵宝护身，最不怕的就是这毒气邪气什么的。

    当即，无量功德金光放出，那些毒气在一遇到这金光后，就立马冰消雪融了，常昊在见到这一幕后。吓了一大跳，这毒雾可是他压箱底的绝技，甚是可以说是唯一的绝技，现如今被功德金光所克制。他也就没有什么可以威胁到飞扬了。

    当即，这常昊化为一道青光，从飞扬面前逃走。可是这天罗地网大阵还在，他根本没有办法跑出去。只能在西岐营寨当中四处乱窜，至于飞扬。则是手提飞剑，一路追着他砍，仿佛不杀常昊他就决不罢休。

    这西岐营寨说小不小，但说大也不大，这常昊四处乱窜，企图太过飞扬的追杀，可是能逃的地方还是有限，最终却是被飞扬给堵住了，当即飞扬祭出混元珠，正中常昊的脑袋，将其给打得脑浆迸裂。

    “死来”，那袁洪见自己又折了一个弟兄，当即一双眼睛更加通红了，完全是不要命的打法，以伤换伤，将杨戬和哪吒二人给避开，随后就抡起了棍子，对着飞扬砸来。

    “看法宝”，飞扬见状，赶紧祭出落魂钟，猛地一敲，当即一道道音波对着袁洪射来，顿时就是令袁洪头疼欲裂，捂着脑袋一阵嘶吼，不过他杀飞扬之心甚切，尽管这样子了，还是一步步朝着飞扬走来。

    飞扬见状，法力如同不要钱似的，全部都灌输进这落魂钟里面，然后手持此钟疯狂敲动，使得不单袁洪，就连他身边的士兵也都一个个捂着脑袋，七孔流血，一个接着一个倒下。

    “看来光敲钟还是不够的，再让你看看伞转”，当即，飞扬将混元伞给祭出，对着那袁洪一阵猛转，看得袁洪更加的头晕眼花，七窍当中，渐渐有血流出。

    “军师用的是什么宝物，如此厉害”，远处正在观战的哪吒对着杨戬问道。

    “不清楚，不过看样子至少是一件先天灵宝，只不过军师还没有度过天劫成为仙人，不能将此宝威力完全发挥出来，否则的话，这袁洪单修法力不修元神，军师只要轻轻一敲此钟，必叫袁洪魂飞魄散而死”。

    “这袁洪到底有何来历，竟然能以肉身跟道兄一决高下”。

    “这我也不知，不过等事后可以问问军师，军师学究天人，想必应该知道此獠跟脚”。

    然而就在这时，飞扬看见杨戬哪吒二人，顿时脸就黑了，自己在这边打生打死，他们两人还好意思在那边聊天，当即就是大声喊道，“你们两个不来帮忙，杵在那里作甚”。

    杨戬哪吒闻言，顿时就是嘿嘿一笑，随后才各自挥舞宝物，朝着这袁洪杀来，而此时化身白猿的袁洪在见到这一幕后，顿时就是一阵心惊，有一个飞扬就已经够他受的了，现如今又加上哪吒杨戬二人，叫他如何抵挡，当即，只见他突然纵身一跃，对着头顶的天罗猛地砸去。

    “铿”，一声巨响传来，只见这天罗竟然被他打出一个窟窿，随后这袁洪就赶紧施法逃出了西岐营寨，而他那些士兵，却是管不了了，最终绝大部分的人战死，剩下的也都投降了西岐，经此一战，西岐死伤惨重。

    袁洪回到营寨后，一整天都是郁郁不乐，当即赶紧写信给梅山七怪剩下四怪，告知他们吴龙和常昊陨落的消息，让他们快点来助阵。

    而这时，朝歌当中又有一人揭下了招贤榜，乃是邬文化，身高数丈，力大无穷，一餐要吃掉一头牛，武器乃是一根排扒木，纣王见此人如此生猛，当即大喜不已，派他赶紧前去相助袁洪。

    袁洪得知援兵来到后，当即大喜不已，吩咐邬文化出去打头阵，探马报入中军，此时子牙和飞扬正在商议事情，在听到这个消息后，飞扬一阵大笑，说道，“邬文化，依我看来应该是‘无文化’吧！谁人愿意去取他首级”。

    “末将愿往”，开口的乃是龙须虎，飞扬知道，龙须虎此去恐怕就要上榜了，心下犹豫不决，不曾想子牙先开口了，“好，就由你先去走一遭吧”。(未完待续……)