
    话说子牙到了汜水关后，当即就按照飞扬的定计，命黄飞虎取青龙关，命洪锦取佳梦关，每一路分兵十万，黄飞虎被分配邓九公，黄明、周纪、龙环、吴谦、黄飞豹、黄飞彪、黄天禄、黄天爵、黄天祥、太鸾、邓秀、赵升、孙焰红等人，择吉日祭旗，往青龙关而去。

    洪锦分到的是季康，南宫适、苏护、苏全忠、辛免、太颠、闳夭、祁恭、尹籍等人，分兵十万，往佳梦关去了，等到了佳梦关后，洪锦传令安营，吩咐季康去打头阵。

    次日，季康率领本部兵马，来到关外讨战，佳梦关派出大将徐坤出战，两人大战五十回合，季康见拿不下徐坤，当即口中念念有词，头上立马出现一道黑气，黑气中出现一个狗头，对着徐坤咬去，趁着徐坤措手不及，季康手起刀落，将其斩杀，枭了首级，进营报功。

    次日，佳梦关派出大将胡云鹏，对敌的乃是苏全忠，胡云鹏顿时破口大骂，“反贼！谁都可以反，就你不行，你的姐姐可是宠后妲己，陛下对其言听计从”。

    当即，两人一场大战，苏全忠乃是将门虎子，胡云鹏如何能是对手，没过几个回合，就被一刀斩成两段。

    次日，胡雷奋勇出关，向周营讨战，南宫适出来迎战，两人大战三、四十回合，南宫适卖了个破绽，将胡雷生擒活捉，拿回周营。

    胡雷被擒拿回西周大营后，因为誓死不降，被洪锦下令斩首，然而，斩了一个胡雷，又来了一个胡雷在营外讨战，当即，南宫适再度出营，果然发现了刚刚被斩首的胡雷，南宫适当即大骂，“妖人敢胆施展邪术来迷惑我”。

    当即南宫适纵马舞刀，与胡雷再度大战，未及三十回合，南宫适再度将胡雷擒获，来见洪锦，洪锦不知道胡雷用的是什么邪术，当即只得请教自家妻子龙吉公主，龙吉公主当即笑着说道，“这是替身法，乃是小术耳，待我将其破除”。

    当即，龙吉公主命人把胡雷顶上头发分开，取三寸五分乾坤钉钉入胡雷泥丸宫，破了他的替身法，随即将其斩首，使得他再也活不过来了，然而，众人不知道的是，这胡雷虽然实力低下，但却是丘鸣山火灵圣母门下弟子，深受圣母宠爱，因为他仙道难成，圣母这才送他下山谋取富贵，在临走之前，在他身上留下了一道神念，现如今他被斩首，火灵圣母却是立马知道了。

    佳梦关总兵胡升在知道胡雷陨落后，心想成汤文武不足镇服天下诸侯，当即就准备开城投降，免得城中百姓涂炭，正打点间，忽然下人来报，“府外来了一个红衣道姑，要见老爷”。

    这红衣道姑进来后，当即说道，“我乃是丘鸣山火灵圣母，你弟胡雷是我徒弟，如今死于洪锦之手，我特下山，来为他报仇，你是他的同胞兄弟，怎可不念手足之情，君臣之义，心向外人，准备开城投降”。

    胡升听得此语，赶紧下拜，解释道，“因不想令军民日夜辛苦，弟子不得已，这才纳降，只是想救一城百姓性命，并非贪生怕死”。

    火灵圣母当即说道，“倒是为难你了，不知关中还有多少人马？”。

    “还有二万”。

    “你速速去挑选三千名出来给我，我自有用处”。

    胡升立马挑选三千精壮大汉，火灵圣母命这三千人全部穿大红衣服，赤足披发，背上贴一红纸葫芦，脚心里写上风火符印，一只手执刀，一只手执幡，下教场演练大阵。

    次日，洪锦命苏全忠关下讨战，不料胡升挂免战牌，全忠只得回营，告知洪锦，洪锦大怒不已。

    数日后，三千人马都已经操练成功，火灵圣母便命胡升去掉免战牌，大开城门，火灵圣母骑金眼驼在前，三千火龙兵隐在后面，先令胡升前边讨战，点名要见洪锦。

    洪锦一见胡升出来后，当即暴怒不已，仗剑来取胡升，两人一场大战，而这时，只见火灵圣母驾驭金眼驼，双手各持一柄太阿剑，大叫，“洪锦小儿，你圣母奶奶来了”。

    洪锦定睛一看，发现道姑连人带兽，如同一团火光滚来，洪锦赶紧大呼，“来者何人？”，圣母回答道，“我乃丘鸣山火灵圣母，你敢将我门下胡雷杀了！我今日特来报仇，你可速速下马受死，如若不然，你后面十万生灵都得遭殃”。

    说完，火灵圣母手持两柄太阿剑来取洪锦，两人一场大战，不到数个回合，洪锦准备用旗门遁来对付火灵圣母，不料圣母祭出先天灵宝金霞冠，大放无量金光，把火灵圣母笼罩在里面，致使她看得见洪锦，洪锦却看不见他，当即被火灵圣母一剑砍伤，落荒而逃。

    火灵圣母见洪锦逃了，当即率领三千火龙兵冲杀进西岐大营，一瞬间，熊熊烈焰从这三千火龙兵背后红纸葫芦发出，将整个西岐营寨化为一片火海，一瞬间喊杀冲天，西岐士兵死伤惨重。

    龙吉公主见到这一幕后，当即便准备祭出灵宝灭火，然而就在这时，一把剑破空飞来，刺破她的胸口，远远一看，却是那火龙圣母在催动飞剑。

    当即，龙吉公主血染衣襟，脸色一阵苍白，她乃是蕊宫仙子，何曾受到如此攻击，当即连忙落荒而逃，前去与洪锦会和。

    两人逃了六七十里，这才逃脱升天，当即收拢残兵败将，发告急文书，向子牙求援。

    子牙看到文书后，见十万大军十不存一，当即大惊失色，准备亲自前往，在此之前，他将攻打汜水关的事情，全部交给了飞扬，飞扬知道，子牙也不是火灵圣母的对手，必须要广成子前去，才能将这圣母斩杀，而到时候，广成子送金霞冠到碧游宫，却是会彻底触怒通天教主，导致阐截两教的大战，飞扬可不是阐教弟子，才不想卷入两教纠纷，因此一点代替子牙前往的想法都没有。