
    当即，徐芳将此人请了进来，问了一下才知道，此人乃是九龙岛炼气士陈庚，乃是吕岳的师弟，因为吕岳之死，特意炼制了一件宝物，前来寻仇。

    次日，这陈庚率领大军，来到西岐营寨，点名要见姜子牙，姜子牙出来后，见前面一个道人青面獠牙，长得甚是凶恶，当即赶紧问道，“来者何人”。

    “我乃九龙岛炼气士陈庚是也，只因你等杀害我师兄吕岳，今日特来寻仇”。

    飞扬一听这话，便开口说道，“吕岳残害百姓，枉为仙人，他的死乃是罪有应得，你今日前来，也难逃封神榜上走一遭”。

    陈庚闻言大怒，仗剑来取飞扬，飞扬一手持飞天剑，另外一手持寻道剑，当即前来大战陈庚，这陈庚跟吕岳一样，都是玄仙修士，正常情况下，飞扬一个大乘期修士自然不会是对手，幸好飞扬手中有易天经这件宝物，短时间内陈庚压根就破不开他的防御。

    而趁着陈庚因为功德灵宝的出现而分神时，飞扬暗中祭出混元珠，朝着这陈庚打去，打中陈庚左肩。

    陈庚吃痛之下，不敢大喜，当即就祭出一件宝物，名为瘟煌伞，乃是这次他为了报仇，特意去炼制的，值得一提的是，这件宝物，乃是一件下品灵宝。

    本来，只有金仙才能开始炼制灵宝，而这陈庚仅仅只是玄仙修士，按道理来说，应该是无法炼制出灵宝的，然而，这陈庚可不是正经的仙道修士，为了炼制此宝，没少做伤天害理的事情，并且游走四方，采集各种各样的邪毒，这才炼制成了这件宝物。

    当即，陈庚祭出此宝，将其撑开，立马就有铺天盖地的黄色气体喷出，这气体所过之处，不但植物纷纷枯死，就连在地下的那些什么爬虫、老鼠之类的动物，也纷纷死绝，而且最要命的是，这片土地也将变成寸草不生的绝地，比前世核武器的副作用还要来得大。

    飞扬见到这一幕后，当即也是吓了一大跳，赶紧祭出两杆仙幡，一杆是五方幡，另外一杆是三首红幡，一杆喷出地烈神焰，另外一杆喷出三昧真火，九天罡火以及艮土神火，朝着这些毒气席卷而去。

    两杆仙幡品级虽然不如这瘟煌伞，然而，两杆仙幡当中所蕴含的四大神焰，可不是吃素的，再加上这神焰又克制着瘟毒，因此一瞬间，只见火焰所过之处，发出一阵阵“滋滋”的，令人毛骨悚然的声音，那些个瘟毒纷纷被烧毁。

    见到这一幕后，陈庚顿时就是大惊，不敢再跟飞扬大战，把瘟煌伞一收，当即又是借助土遁逃走了，速度太过快，以至于飞扬都没有反应过来。

    这个时候，飞扬可是好一阵后悔，若是自己能够掌握指地为钢大法，也不会让这陈庚跑了。

    当即，飞扬回到营寨当中，开始闭关修炼这个神通，至于攻城的事情，有子牙在，他可是放心得很，而且就算子牙解决不了，阐教当中有的是人会来帮他，也犯不着飞扬操心，飞扬这次闭关，一定要将这神通初步掌握，以后在遇到土遁逃跑之人，也就不用眼睁睁见其逃跑了。

    子牙见飞扬得胜回营，当即大喜不已，原本还准备设宴款待他，没想到飞扬一回营，就立马宣布闭关了，当即也就只能作罢。

    话说陈庚回营之后，见自家宝物受损，当即可是好一阵心疼，赶紧取出一些瘟毒，用来喂养此伞，而后又以元神来温养此伞。

    陈庚深恨飞扬以神焰破他的宝物，并且知道西岐当中并非飞扬一个修士，单单一个飞扬都如此难缠，那就更别提其他人，因此，为了能够给吕岳报仇，也给自己雪恨，陈庚当即就要布下一座大阵，来会一会西岐众人。

    当即，陈庚命徐芳下令，高挂免战牌，在这数天时间内，来关前布下一座大阵，名为瘟煌阵，乃是以瘟煌伞为阵基，由陈庚这个玄仙亲自主持，汇聚无穷蛊毒，虽然不是截教当中最为强大的大阵，但却是最为阴毒的大阵。

    等陈庚布好了大阵后，当即就率领大军出关，来到西岐辕门，点名请飞扬答话，可是飞扬闭关，根本就不鸟他，倒是子牙带着诸多门人出来迎战。

    “姜子牙，速速叫那飞扬小儿出来受死”。

    “飞扬道友现如今已经闭关修炼，却是不能出来面见道友”。

    “飞扬小儿莫不是怕了吧”。

    “非也！前次让道友借土遁跑了，飞扬道友甚是懊恼，因此回去修炼指地为钢大法，等大法练成了，再来取道友性命”。

    陈庚一听这话，顿时就是气得三尸神暴跳七窍内生烟，飞扬能够以大乘期修为，打败他一个玄仙修士，飞扬都足以自傲了，可是，令陈庚没有想到的是，飞扬竟然不满没能铲除自己，要回去修炼指地为钢大法，破除自己的土遁，这叫这陈庚情何以堪。

    当即，陈庚就是大喝，“姜子牙，我等都是仙道修士，当以慈悲为怀，为了避免生灵涂炭，我在此设下一座大阵，你们若是能破，我立马离开，要是破不了，就将杀害我师兄的人还有那飞扬小儿交给我，然后率领大军返回西岐，不得再犯”。

    子牙听闻，顿时就是眉头直皱，截教仙人大阵的厉害，他是知道的，先有十绝阵，后有诛仙阵，现如今这陈庚又要布阵，子牙心情自然不会好到哪里去。

    “谅你也布不出什么强大阵法，我有何惧”，虽然心中不安，但嘴上却不能服软，子牙当即就是一脸风轻云淡地说道。

    “那好，我大阵就在此地，你等派人来观吧”，当即，陈庚往后走去，当即就进入了大阵当中，端坐于八卦台上，将瘟煌伞祭出，高挂在大阵之中，用来作为此阵的阵基，一瞬间，整座大阵当中阴风四起，毒雾弥漫，凡人吸上一口，都得立马化为脓血而死。