
    准提道人赶紧说道，“我那西方，花开见人人见我，贫道几番见东南二处有三千道红气冲霄，乃是与我西方有缘，贫道今日特地前来，渡得有缘人，以兴西法”。

    准提虽然说得很含蓄，但老子元始听得出来他的意思，只要让他从截教接引走三千有缘人，他就出手，相助二人破此诛仙阵。

    老子元始想了想，还是同意了，现如今，截教号称万仙来朝，霸占天地大量气运，将人阐两教都给压得抬不起头来，因此哪怕日后西方教做大，他们也要趁着这量劫的时候，打压一下截教，哪怕西方教借着三千红尘客日后大兴，他们也不得不如此。

    西方教这次，却是趁人之危，诛仙剑阵，号称非四圣不可破，天地间除了三清外，也就只有女娲准提接引三个圣人，现如今女娲隐居混沌之中不理世事，老子元始想要破阵的话，也就只有来求准提接引了，而这二人也就狮子大开口，要走截教三千个门人。

    而如果老子元始不愿意的话，仅凭他们二人，压根就破不了阵，到时候子牙无法东征，封神无法继续，量劫没完没了，却是会令人阐两教损失惨重。

    见老子元始含蓄同意了此事，准提道人自然是大喜不已，多年期盼的大兴，总算是见到了苗头，当即就是传音给接引道人，让接引道人前来此地。

    当即，只见一个道人做歌而来：大仙赤脚枣梨香，足踏祥云更异常，十二莲台演法宝，八德池边现白光，寿同天地言非谬，福比洪波语岂狂，修成舍利名胎息，清闲极乐是西方，正是那西方另外一个圣人，接引道人。

    当即，四大圣人商议破阵之策，当他们四人进入其中，定住四大阵门后，必须要有四人分别从四门而入，将诛仙四剑给摘走，当即，元始天尊就令玉鼎真人、道行天尊、广成子和赤精子伸出手来，在手心里各画了一道符印。

    随即，元始又吩咐道，“明日你等若听阵内雷响，见有火光冲出，便去将四口剑摘走”。

    四人领命，元始天尊又吩咐起燃灯道人来，“你站在大阵之上，若通天教主往上走，你可用乾坤尺打他”。

    次日，四圣带领阐教众多弟子，前来破阵，通天一见准提接引二人，脸色当即难看得很，当即便对他们说道，“二位乃是西方清净之人，来此地意欲何为？”。

    准提道人当即说道，“道友，你且听我道来：身出莲花清净台，三乘妙典法门开，玲珑舍利超凡俗，璎珞明珠绝世埃，八德池中生紫焰，七珍妙树长金苔，只因东土多英俊，来遇前缘结圣胎”。

    通天教主闻言，知道对方打起了自己教中弟子的注意，当即大怒，很不客气地说道，“你有你西方，我有我东土，如水火不容，你们为何也来惹此烦恼？”。

    准提道人一听这话，立马说道，“通天道友不必多说，今日我等四位一同到此，你若识相，便收了大阵”

    通天教主不怒反笑，说道，“既然四位到此，那就分个高下吧”，通天教主说完，就进大阵之中去了。

    接引道人当即进了离宫，老子进了兑宫，准提进了坎地，元始进了震方，从四方来破这诛仙阵。

    就在这时，通天教主催动诛仙剑阵，释放出滔天的煞气，却是一下子惊动了此时正在闭关的飞扬，飞扬这次闭关，既没有修炼，也没有炼化宝物，更没有修炼神通，而是真的在推演易数。

    不是飞扬不想做别的，而是圣人实在是太过神通广大了，要是让圣人知道自己欺骗他们，哪怕是通过子牙间接欺骗他们，那还得了，八成得将他飞灰了。

    因此，飞扬这次闭关，却是在推演易数，只不过不是在推演什么西周的未来，毕竟这未来他是知道得一清二楚，而是在为自己编写易书做准备。

    “现如今的四大易书当中，《先天易》乃是一切易道的基础，伏羲首创八卦，方才有易道问世，以乾卦为首，而神农陛下的《连山易》，以艮卦为首，艮为山，山上山下是名连山，云气出纳于山，而轩辕黄帝的《归藏易》中，以坤卦为首，坤为地，故万物莫不归而藏于中，最后的《周易》，取的是易道包罗万象、无所不备，同样是以乾卦为首，只不过，前三易都是八卦，而《周易》却是八八六十四卦”。

    “若是我的易书，自然是该用八八六十四卦，我研究《周易》多年，比起八卦，却是更熟悉这八八六十四卦，只不过，到底该以何卦为首，《周易》以乾卦为首，我却是不能再选乾卦，神农陛下用艮卦为首，轩辕黄帝用坤卦为首，我却是不好再选择艮卦和坤卦，那我的易书，到底该以何卦开始”。

    “伏羲陛下和先王选择以乾卦为首，那是因为乾为天，高高在上，主宰众生，又是阳光雨露，恩泽众生，神农陛下以艮卦为首，那是因为人族最初从山中走出，借助山川森林的供养才得以存活，轩辕黄帝之所以以坤卦为首，那是因为他本身走的是土德，再加上大地承载万物，有无量之功德”。

    “有了，我乃堂堂燧人氏后裔，燧人氏钻木取火，苍生方得饱暖，而在朝不保夕的上古时代，人们又是借助火焰与野兽蛇虫乃至是严寒疾病搏斗，人族这才得以一代又一代延续下来，火对于人族有着无可替代的作用，无与伦比的贡献，哪怕是现如今，天下苍生都离不开火，我的易书，当以离卦为首，我的易书，就叫做《燧易》”。

    “若离卦为首卦，那我的易书当中，离为一，艮为二，兑为三，乾为四，坤为五，震为六，巽为七，坎为八，五行当中火为离，五行当以火为首，阴阳当中阴为离，阴阳当以阴为首，五脏当中心为离，五脏当以心为首，四季当中夏为离，四季当以夏为首，八方当中南为离，八方当以南为首，肢体当中目为离，全身当以目为首，万兽当中雉(野鸡)为离，万兽当以雉为首”。