
    这时，只见余元坐在五云驼上，祭出一件长一尺三寸的金光锉来打子牙，子牙赶紧祭出中央戊己杏黄旗，现出千朵金莲，将其给守护起来，使得金光锉根本伤害不了他。

    余元见状，当即收回金光锉，随后再度祭出，要打李靖，不曾想这个时候，后方的飞扬突然祭出混元珠，对着余元砸去，令其狂吐鲜血，而趁着这个机会，李靖又在余元大腿上补了一枪，余元吃痛之下，赶紧把五云驼头上一拍，使得五云驼脚下生云，飞回了营寨。

    话说土行孙催粮回来，见到这五云驼甚是喜爱，心想自己若是能有这样一只坐骑，日后催粮也方便，当即就回去跟邓婵玉合计，准备趁着晚上前去盗取五云驼。

    这晚，土行孙来到汜水关中，见余元在屋中闭目修炼，顿时大喜，赶紧来到绑着五云驼的地方，将缰绳解开，当即驾驭着这五云驼，从空中望西岐大军方向飞去。

    然而，土行孙不知道的是，这余元敢自称一气仙，不是因为他太过自大，而是他的的确确是个仙人，而且还是玄仙，神念十分强大，在土行孙一踏入关内后，就立马被他所发现，当即，这五云驼在余元的操控下，并没有前往西岐，而是在汜水关上面打转着，令土行孙焦急不已，随后，这五云驼总算落地，但还没等土行孙遁地逃跑，余元就出现在他身旁，一把将其给抓住，使得他脚着不了地。

    当即，余元取出如意乾坤袋，将土行孙收入里面，而后放出三昧真火，来烧这如意乾坤袋，眼看就要将土行孙给烧死。

    狭龙山飞云洞中，惧留孙正在吐纳灵气、调和龙虎，然而，他留在土行孙身上的那丝神念提醒他，土行孙有性命之忧，惧留孙大惊之下，赶紧停止了修炼，施展纵地金光之法，来到汜水关上，对着那如意乾坤袋凭空一抓，就将此袋给抓住，而后又再度借助纵地金光之法逃离了。

    当即，惧留孙带着土行孙回营，子牙得知土行孙跑去盗人家坐骑不成险些丧命后，当即大怒不已，就要将土行孙斩首，幸好有惧留孙求情，土行孙这才免于一死。

    次日，余元出战，大战子牙，趁着两人大战的时候，惧留孙偷偷放出捆仙绳，将这余元给捆了，带回营中，就要将其斩杀，然而，李靖挥舞宝剑去斩他，他没事，宝剑却是断成两段，韦护祭出降魔杵来打余元，可余元愣是一点事情都没有。

    原来，这余元除了玄仙的修为外，还练就有铜皮铁骨，西岐大营这边，众人实力不够，难以将其斩杀，而惧留孙被消了胸中五气顶上三花，不复以往修为，也是杀不了他。

    当即，惧留孙就下令打造一个铁盒，铁盒四周画满符印，阻隔天地灵气进入其中，随后将这余元装进去，投入无边大海当中，使得这铁盒沉入海底。

    余元虽然是仙人，但若是没了灵气滋养，修为便会一点一点的倒退，直到最后法力枯竭而死。

    余元不甘心就这么死了，当即就拼尽全力，借助水遁，带着这个铁盒，望金鳌岛方向游去，通天教主坐下童子水火童儿在见到这铁盒，以及里面被捆仙绳给绑着的余元后，当即大惊，赶紧来通知余元的师尊金灵圣母。

    金灵圣母得知此事后，顿时就是气得三尸神暴跳七窍内生烟，当即就前去求见通天教主，通天教主闻言，当即也是动怒了，立马敲响金钟，将众多门人召集起来，随后又命人将那铁盒抬上殿来。

    众多门人见惧留孙如此欺辱截教弟子后，一个个都是义愤填膺，气得火冒三丈。

    当即，通天教主对这铁盒一指，铁盒立马爆裂开来，又对着捆仙绳一指，捆仙绳立马脱落，余元终于重新得到自由。

    随即，通天教主赐予余元穿心锁，让余元将惧留孙给拿来见他。

    当即，余元回到汜水关，来见韩荣，韩荣得知余元没有死后，当即就是大喜不已，连忙询问余元是如何逃生的，次日，余元率领大军，前来西岐辕门处讨战。

    子牙得知此事后，顿时就是一脸的不可思议，不明白余元到底是怎么逃脱的，只好请飞扬推演一下，当即，飞扬祭出易天经，大放无量功德金光，《周易》六十四卦，出现在了飞扬头顶，不断地飞舞着，而后，飞扬又将《先天易》、《连山易》以及《归藏易》三本手抄本祭出，辅佐易天经推演。

    一炷香后，飞扬得出一个结论，那就是余元借着水遁前往了金鳌道，被圣人所救，圣人赐下法宝给他，让他来擒拿惧留孙。

    子牙听闻，立马脸色苍白，当即说道，“这可如何是好，圣人所赐之宝，我等如何抵挡”。

    “道友莫要担心，再厉害的宝物，若是祭不出来那也没用，道友明日可再度去战余元，让惧留孙道友隐于一旁，趁机祭出捆仙绳，将这余元给捆了，不给他祭出宝物的时间”。

    没能想出更好的办法，子牙也就只能同意飞扬的点子了，次日，子牙出战，大战余元，趁着余元还没能祭出穿心锁，隐于一旁的惧留孙赶紧出手，祭出捆仙绳，再度将和余元给捆了，可怜这余元，得了圣人所赐法宝，还没来得及大显神威，就再度被捆仙绳给捆了。

    而正当众人苦恼于无法斩杀余元时，飞扬开口说道，“就让我试试吧！不过我有个要求，若是我能将此人斩杀，他的乾坤袋就归我，而且我斩杀他的时候，不能有外人在场”。

    子牙一听这话，顿时就是不屑的撇撇嘴，心想都什么时候了，飞扬这厮还在惦记着人家的乾坤袋，不过，既然飞扬有办法斩杀此人，子牙自然没有拒绝的道理，反正他一辈子仙道难成，要这乾坤袋也没有用处。

    当即，子牙为飞扬单独准备了帐篷，不让人接近，好让飞扬可以“专心”斩杀这余元，余元见飞扬这区区一个大乘期修士，竟然也试图想斩杀自己，当即就是一阵狂笑，大叫，“谅你一个大乘期修士，能耐我何”。