
    当即，飞扬站在荒谷中央，将身上大乘期巅峰的修为全部释放出来，一瞬间，无尽的黑云铺满了整个天空，一条条拳头粗的银蛇在黑云当中翻滚着，疯狂地咆哮着，不禁令人头皮发麻。

    而就在这时，飞扬脸色一变，发现一股庞大的威压突然从天而降，落在自己的身上，顿时就是令自己呼吸一阵不畅，而就在这时，他惊讶的发现，自己竟然无法吸收外界哪怕一点点的灵气。

    “这是……锁灵业火劫，号称天谴之下的最强劫难，我靠，我招谁惹谁了，竟然给我降这等劫难”。

    飞扬不禁在心中一阵破口大骂，与此同时更是一阵忐忑，心想是不是自己穿越者的身份被天道知道了，不过想想又觉得不对，若是真的暴露了，那落下来的就不是天劫，而是天谴了，最强天劫那也是天劫，至少还有渡劫成功的希望，天谴则是不死不休，除非你有超越天道的实力，否则就是死路一条。

    “或许是，我在之前量劫当中结下了太多因果了，否则是天道感应到我身上灵宝太多了，不管了，哪怕是最强天劫，也不能阻挡我前进的脚步”。

    这修士一路上有三次天劫，一是成仙的天劫，为三九天劫，也就是说总共有二十七道，二是金仙劫，乃是六九天劫，在金仙之前，你只能长生，而不能不朽，一个元会的时间内，仙人若是无法修成金仙，就要天人五衰而死。而若是度过金仙劫，成为金仙。那就能获得无穷寿元，号称不朽金仙。至于最后一次劫难，乃是九九天劫，这是修士证道成圣要面对的天劫，只不过，现如今六大圣人都是以功德成圣，所以压根没有天劫落下。

    而哪怕是三九天劫，对不同人二人，威力却是不同的，业力小的人天劫威力小。业力大的人天劫威力大，甚是演变成天谴都有可能，实力低的人天劫威力小，实力高、法力浑厚的人天劫威力大，还有就是有灵宝在身的，威力也要比没有灵宝在身的威力大。

    因此，哪怕是三九天劫，都被分成了各种各样的劫难，而其中最为厉害的。就是这锁灵业火劫，之所以叫做锁灵业火劫，顾名思义，分为“锁灵”和“业火”两大部分。锁灵就是让你不能吸收天地间的灵气补充法力，业火就是在天劫的后面，会有一道业火将下。这业火你不能用宝物去抵挡，不能用神通去抵挡。只能用肉身去硬挨，度不过就是魂飞魄散。度过了，那恭喜你，身上因果全消，哪怕第二天就是量劫开启，你也不用担心陨落。

    “我的肉身太过脆弱，根本抵挡不住这业火，不过幸好我有功德灵宝在身，这功德之力可是业火的克星，其他宝物不能对付业火，功德灵宝却可以”。

    而就在飞扬想到这些时，那第一道天雷已经落下了，飞扬吓了一跳，赶紧祭出混元伞，将其撑开，抵挡住这第一道天劫。

    这混元伞可是度过天劫的好东西啊！里面有一个小空间，号称装载乾坤，因此在此伞抵挡住天劫的时候，还可以将一部分天劫导入内部空间当中，降低天劫的威力，还有就是，这些被收走的天劫日后可以炼制成一种名叫天雷子的宝物，用来砸人那是再好不过的了。

    当即，第一道天劫安然抵挡住，只不过飞扬发现，仅仅是第一击，飞扬的法力已经是减少了十分之一，这还是自己法力比别人还要来得精纯的结果了，若是别人的话，肯定损耗得更多，当即飞扬赶紧取出一些比较低阶的丹药，吞入了腹中，也好补充法力。

    第二道，第三道……一直到第十道，飞扬都用混元伞抵挡住了，不过法力却险些消耗一空，又不能从外界吸收灵气补充，如果是别人的话肯定是危险了，不过幸好飞扬手中有天魂液，一滴喝下去，法力立马补充满了，神魂也恢fù到了最佳状态。

    而接下来第十一道天雷，比起第十道威力直接大了一倍，竟然一下子将混元伞击飞了，虽然是中品仙器，没有因此而受损，但飞扬却是不能再用此宝抵御天劫了，当即，飞扬将历天经取出，高挂在自己头顶，将这第十一道天劫给挡下了。

    用仙器渡天劫本身就是一种奢侈，那就更别提用灵宝度天劫了，从帝十一道到第十八道，都被这历天经给挡住了，只不过法力也几次消耗一空，幸亏飞扬接连喝下数滴天魂液，这才没有陨落在天劫之下。

    可第十九道天劫下来，威力再度翻了一倍，将历天经也给打飞了，飞扬一口鲜血喷出，当即赶紧祭出易天经，而就在此经出现的刹那，无量功德金光施法而出，那第十九道天劫的威力竟然自动消减了一大半，身怀功德的人，都是对天地有贡献的人，对于这样的人，天道自然要给予优待，譬如说天劫威力小一点。

    当即，第十九道天劫度过了，第二十道天劫度过了……直到最后，第二十七道天劫也度过了，然而，天空当中的黑云没有散去，飞扬也没有就此安心，因为在这天劫过后，飞扬要承受的就是业火了。

    当即，在乌云当中，一团鲜红的火焰出现，散发着妖异的光芒，随即便对着飞扬落了下来，速度极快，根本就不给飞扬闪躲的时间，而就算躲过了，这业火也会重新锁定他的。

    飞扬见状，不敢大意，一颗补天丹吞入腹中，也好随时供应法力，当即，飞扬体内的法力源源不绝地灌输进易天经中，使得功德金光更加的耀眼，与那业火装在一起，一瞬间就发出了滋滋的声响来，业力在一点一点地被消磨，与此同时，那功德之力也在飞扬心痛的目光当中一点一点被消磨。

    每当飞扬法力耗尽的时候，那颗补天丹就立马再度给飞扬提供了满满的法力，却是让飞扬抵挡住了业火。(未完待续……)