
    飞扬懒得跟他废话，当即就是祭出二十四颗定海神珠，大放五色豪光，刺得余元双眼生痛，赶紧闭上了双眼，然而，他这闭眼，就在没有睁开的机会了，当即，定海神珠携带着强大无比的力量，对着这余元狠狠砸去，当即只打得他脑浆迸裂，就此死于非命，一道神魂望封神台而去。

    在斩杀完这余元后，飞扬脸色顿时就是一阵苍白，一股眩晕感顿时袭来，体内的法力也接近了枯竭，这就是飞扬强行催动一件上品先天灵宝的代价，当即，飞扬强行打起精神，阻止自己晕倒过去，将二十四颗定海神珠全部吞入腹中，收入到丹田当中温养。

    随后，飞扬抓起尸体上的乾坤袋，赶紧将其打开，神念深入乾坤袋中，迅速地搜索着，在看到那穿心锁后，顿时就是知道，此宝乃是通天教主所赐，当即，飞扬赶紧将其取出，他可不敢贪墨这件宝物，毕竟它可是通天教主所赐。

    随即，飞扬将子牙给唤了进来，把穿心锁交给了子牙，告诉他这就是通天圣人所赐的宝物，至于他要怎么处理这件宝物，却是跟飞扬无关了，随后这才返回了自己的帐篷当中，当即就再也抵挡不住困意，就此晕倒过去了。

    子牙见到自己手中的穿心锁后，顿时就是一阵无语，心中大骂飞扬不仗义，自己把好处全拿了，却把这麻烦交给了自己，不过，当他见到那个脑袋迸裂的余元后，顿时就是心中一寒，这余元铜皮铁骨，包括他在内的众人都奈何不了他，没想到飞扬出手，却能将其脑袋给打爆了，顿时就是令子牙对飞扬实力的评价又高了几分。

    “这位道友也真是的，明明实力如此高强，每次大战的时候都不打头阵，而是一直躲在后面搞偷袭，真是一点强者风范都没有，不过他乃是军师，是文职，我也不好强迫他出战”，子牙顿时就是不禁心中一阵腹诽。

    此时的飞扬也不知道子牙这么腹诽他，如果知道了，一定会大声反驳，想当初吕岳毒倒整个西岐的时候，可是他冒着生命危险，前去大战吕岳，夺走止瘟剑的，还有上次在青龙关，还不是靠他出手，这才将此关攻破。

    只可惜，他无法知道，现如今还在自己帐篷当中呼呼大睡，一睡就是好多天，自从飞扬穿越而来后，可是第一次睡得这么熟，等他醒来之后，顿时就是一阵神清气爽，想起了前世学生时代赖床的那些日子。

    随后，飞扬看着自己腰间别着的那六个乾坤袋，顿时就是一阵哈哈大笑，不知道的人，恐怕会以为他疯了，不过，也难怪飞扬会如此，这六个乾坤袋中，一个是他自己的，五个都是仙人的，两个金仙，两个玄仙，一个真仙，对于飞扬这等散修来说，那可是一辈子不吃不喝不修炼都积累不了的巨大财富。

    然而，就在这时，外边传来了冲天的喊杀声……

    话说韩荣得知余元这次死得不能再死了，当即惊慌失措，畏惧西岐，不过又不愿意背板成汤，在麾下大将的建议下，当即就要弃官归隐山林，不料这时，他的两个儿子跑来阻止，说自己身怀异术，可以抵挡西岐大军。

    韩荣询问二子哪来的异术，韩升当即就是说道，“那年父亲入朝歌朝觐之时，我们闲来无事，在府前顽耍，来了一个陀头，叫做法戒，向我们化斋，我们就请他饱餐一顿，他就叫我们拜他为师，那时我们见他绝非常人，就拜他为师，他就传授我等异术”。

    “是何异术，可否让为父瞧瞧”。

    当即，韩升取出一物，乃是纸做的风车，当中有一转盘，上面有四首幡，幡上画着符印，乃是地、火、水、风四字，名为万刃车，为了演练给韩荣看，兄弟二人当即来到教场，披发仗剑，口中念念有词，便只见云雾陡生，阴风飒飒，火焰冲天，半空中有百万刀刃飞来，吓得韩荣魂不附体。

    次日，韩升出关迎敌，魏贲舞刀来战，不料韩升当即祭出万刃车，引来滔天火焰，招来百万利刃，对着西岐大军绞杀而去，子牙等昆仑弟子，都有法术傍身，然而，那些普通的士兵，如何能抵挡这滔天火海，无尽刀刃，当即烧死的被烧死，刺死的被刺死，一瞬间血流成河，尸骨堆积如山。

    子牙大惊失色，赶紧鸣金收兵，韩荣见此，想出一计，当即也令韩升收兵，韩升十分不解，来问缘由，韩荣告诉他，现如今在白天，西岐众多阐教弟子有防备，万刃车都伤害不了他们，等到了晚上，他们都熟睡了，到时候再去劫营，岂不是能够令西岐大军死伤惨重。

    韩升闻言大喜，当即就跟弟弟韩变在三更时分，率领大军来到西岐辕门外，当即祭出万刃车，引来滔天火焰，招来百万利刃，令西岐大军死伤惨重，使得整个营寨当中，如何炼狱一般。

    而就在这时，飞扬睡了几日，终于苏醒了过来，而迎接他的，却是者惊天的喊杀声，当即，飞扬出了帐篷，见到了韩升韩变二人催动万利刃杀得西岐大军血流成河，当即就是暴怒不已，祭出高阶仙器五方幡，将营寨当中所有的火焰都给吸干了，随后，飞扬挥舞此幡，召唤出铺天盖地的地烈神焰，朝着那些利刃席卷而去，不消一时三刻，就将所有的利刃都给烧毁掉了。

    韩升韩变见法术被破，当即大惊失色，就要带着大军逃跑，不料飞扬祭出落魂钟，对着他们一敲，他们立马就晕倒在地，被飞扬给擒住了，而那万刃车也就成了飞扬战利品，虽然不是多好的宝物，但蚊子再小也是肉啊！

    当即，飞扬擒拿着这兄弟二人，前来见子牙，子牙深恨两人杀害大量西岐士兵，致使大军死伤惨重，当即就将他们暂时关押，等明日押去见韩荣。