
    “参见圣人”，所有识货的，知道是圣人降临的赶紧行礼，而燃灯则是一边行礼的过程中，一边还不忘偷瞄了一眼飞扬，心中一阵毛骨悚然，要知道，现如今身处量劫当中，天机晦涩，他堂堂一个大罗金仙，都很难算出什么，可飞扬仅仅只是靠着一本易书，就能推演出他所推演不到的事情，这叫燃灯怎能不心惊。

    燃灯怪异的目光被飞扬捕捉到了，当即就是一阵心惊，觉得自己太过得意忘形了，以后还是要收敛一下才好，否则太过逆天了，还不得让那些个圣人将他刚做异数，一下子将他飞灰了。

    准提道人当即说道，“我从西方来，欲会东南两度有缘之人，今算出孔宣与我西方有缘，特来度之”。

    燃灯当即说道，“贫道闻西方乃极乐之乡，今到东土济渡众生，真是慈悲为怀”，燃灯这厮，却是又将东方给卖了，他何德何能，代替整个东方，请准提前来东方普度众生。

    准提又道，“前日道友在西方借青莲宝色旗，已经会过贫道，今孔宣与我西方有缘，特来请他同赴极乐之乡”。

    准提说完，便出营来会孔宣，孔宣不认识准提道人，当即就问他的姓名，准提说道，“贫道乃是西方准提道人，与你有缘，特来请你前往西方极乐世界，修习三乘大法，无牵无挂，成就正果，成就金刚不坏之体，总比你在这量劫当中挣扎求生要来得好”。

    孔宣听完大怒，当即仗剑来劈准提，准提祭出七宝妙树，对着孔宣一刷，把他手中之剑刷在一边。

    孔宣又取金鞭，再度对着准提道人打来，准提见状，含笑不语，只是再度用七宝妙树一刷，又把金鞭刷走了。

    孔宣大怒不已，一瞬间五色神光齐出，将准提道人刷走了，西岐众人见状，不禁大惊失色，只有知道情况的飞扬还有知道圣人厉害的燃灯还面色不变。

    就在孔宣收了准提圣人后，突然面露痛苦之色，单膝跪在地上，全身一阵抽搐，头顶突然出现一个小空间，其中充斥着五色光芒，这个小空间，乃是孔宣与生俱来的，所有被神光刷走的修士或者宝物，都会落到这个空间当中，其中修士进去后，就会立马昏迷，宝物进去后，则是会被阻断跟原主人的联系。

    而就在这时，五色光里一声雷响，现出一尊金身来，长着十八只手，二十四个脑袋，执定璎珞伞盖，花罐鱼肠，加持神杵、金锉、金铃、金弓、银戟、幡旗等物，而这金身的面容竟然与准提道人一模一样

    当即，只听金身开口作偈：宝焰金光映日明，西方妙法最微精，千千璎珞无穷妙，万万祥光逐次生，加持神杵人罕见，七宝林中岂易行，今番同赴莲台会，此日方知大道成，随后对着孔宣狠狠一压，大喝一声，“道友，请现原形！”。

    霎时间，孔宣化为一只目细冠红的五彩孔雀，准提道人坐在孔雀身上，飞进了子牙大营，子牙见状，大喜不已，赶紧说道，“圣人法力无边，子牙钦佩万分，就是不知孔宣将我许多门人关在哪里，诸多宝物又在何处”。

    这五彩孔雀一听子牙的话，虽然无奈，但由于现如今受制于准提，也就只好张嘴一吐，将诸多宝物还给了子牙，随后又告知子牙，诸多门人都被他擒在成汤大营当中。

    而后，准提就要离开，不过在此之前，他看了一眼飞扬，当即问道，“飞扬道友，若是他日改变心意，随时可来我极乐圣地，届时贫道必将扫榻相迎，与道友共演三乘大法”。

    飞扬没有想到，这准提圣人居然如此看重自己，虽然说有个圣人看重自己，是个大大的好事，至少日后不用愁没靠山了，不过，他乃是仙道出身，却是不愿意卷入日后的佛道之争，况且西方再自由，怎么比得上那无拘无束的火云洞。

    不过，这话不能说得太死，否则是会得罪人的，飞扬当即就是恭敬地说道，“多谢圣人抬爱，若有朝一日，飞扬心慕西方大法，必将往西方一行”。

    这个回答，显然还是令准提道人十分高兴的，当即就告别众人，对着座下孔雀一拍，只见孔雀二翅飞腾，有五色祥云紫雾盘旋，振翅往西方而去。

    随后，子牙同韦护、陆压，领众将来到孔宣行营招降兵卒，诸多士兵见将领已经死光，当即都愿意归降，随后，子牙赶紧来到后营，将诸多门人，众多大将给释放了出来。

    次日，崇黑虎带领三千乌鸦兵返回崇城，陆压道人回了西昆仑，燃灯则是回了灵鹫山，不过在此之前，他找到飞扬，对飞扬说道，“小友神机妙算，贫道佩服，若有时间，可到我灵鹫山一行，届时我等共谈大法”。

    这次，燃灯是见识到飞扬的厉害后，准备结交他，是一番好意，然而，这话落在飞扬耳朵里，顿时就是一阵毛骨悚然，脑海当中第一个想法，就是燃灯是不是知道自己有定海神珠了，随后一个想法，就是燃灯是不是终于忍不住，想要斩杀自己，夺取易天经了。

    “多谢前辈抬爱，若有时间，必定道灵鹫山打扰”，飞扬虽然嘴上这么说，但打死他都不会前往灵鹫山的。

    等燃灯走后，子牙赶紧跑来询问飞扬，经过金鸡岭一件事后，子牙对于飞扬那可是更加推崇了，在自己定计前，都得来让飞扬算一卦。

    飞扬当即说道，“三十六路征伐既然已满，在到达五关前，便不会再有敌人阻拦，我等可速速前往汜水关，在此关兵分三路，一路困住汜水关，一路取佳梦关，一路取青龙关，等取了佳梦关和青龙关后，成包围之势，届时三军会师，再来取汜水关，必将无往不利”。

    子牙闻言大喜，飞扬的想法，却是跟他的差不多，当即就是下令全军动身，前往汜水关。

    且说汜水关总兵韩荣在知道孔宣被擒，而周兵又到汜水关后，大惊失色，赶紧一边发告急文书，星夜送往朝歌，另外一边点将上城，准备死守汜水关。