
    两人见面之后，一个是妖怪，另外一个是巨人，倒是谁都吓不了谁，当即，龙须虎手中发出一大堆飞石，如飞蝗骤雨，朝着邬文化打去，不料邬文化挥舞手中排扒木，将飞石都给挡下，随后又对着龙须虎砸来。

    龙须虎赶紧躲闪，见此木打入地下有三四尺深，也不禁倒吸一口凉气，而这时，邬文化将排扒木重新拽起，对着龙须虎打来，龙须虎再次躲过，随后打出飞石，有六七个砸中邬文化腰部，随后再度躲闪，再度发石。

    邬文化体积大，完全是当活靶子的料，不到一个时辰，就被龙须虎打了七八十下飞石，打得邬文化疼痛难忍，倒拖着排扒木望正东方向逃走了，龙须虎得胜回营。

    而邬文化战败，没少被袁洪埋怨，邬文化无奈之下，只有提出晚上带兵劫营，袁洪闻言大喜，主动提出要相助邬文化，当即就准备在晚上偷袭西岐营寨，飞扬也是算出了此事，不过命中注定，龙须虎该死于此处，所以飞扬也就没有告知姜子牙了。

    这晚深夜，邬文化率领着大军冲入了西岐营寨，那辕门根本不用费心攻打，被此人一撞就撞开了，随后此人如同一台绞肉机一般，往前一冲，地上就留下一大堆血肉模糊的尸体，一瞬间西岐营寨火光冲天，喊杀声四起，众人不曾防备，却被打了个措手不及，一瞬间死伤惨重。

    这时，邬文化看到了龙须虎，当即就是仇人相见分外眼明。赶紧挥舞起排扒木，趁着龙须虎不备。突然冲到他的背后，将其给砸死了。一道神魂望封神台而去。

    幸好在这个时候，杨戬突然出来，施展玄功，变成一个比邬文化还要庞大的巨人，追着邬文化一通乱打，而这时，飞扬见龙须虎已经陨落，这才出手，落魂钟和混元伞再度找上了袁洪。一阵钟响伞转后，袁洪逼不得已，也就只能逃走了。

    在敌军退走之后，子牙当即率领众人打扫战场，救治伤员，将失去的士兵尸体埋葬，并且记录在案，日后会给死去之人的家属补偿，而当他见到弟子龙须虎死去后。顿时就是一阵悲痛，禁不住潸然泪下。

    随后，子牙一脸哀怨地看向飞扬，意思很明显。为什么敌人来劫营，飞扬没有提前告知他们，飞扬顿时可就无语了。也就这西岐大军当中有他可以推演天机，其他的大军当中。有谁能够未卜先知，知道敌人要来劫营？可是随着时间的推移。他们不再觉得神奇，而是一种理所当然的事情。

    当即，飞扬只能以敌人有秘法干扰天机为由，安抚了子牙，与此同时，更是出了一计，也好铲除这邬文化。

    孟津六十里外，有一处所在，名为蟠龙岭，此山如蟠龙之势，中有空阔一条路道，两头都可以出入，只要将邬文化引到这里，就能放火将其烧死。

    当即，子牙令武吉南宫适二人领二千人马，往蟠龙岭去埋伏引火之物，在此岭上下铺好柴薪等干燥之物，准备停当，只等邬文化到来。

    次日，子牙出战，点名要见邬文化，两人一场大战，随后子牙佯装不敌，骑着四不像望蟠龙岭而去，邬文化紧追不放，见子牙进入了山路，当即也追了进去，不料当他进去后，却不见子牙踪迹。

    而这时，忽然两边喊杀声冲天，一排排将士突然冒出，士兵在山上推下滚木大石，堵住两边通道，随后用火弓、火箭、火炮、干柴等物望山下抛放，只见一瞬间火光冲天，满谷浓烟，那邬文化无处可逃，没过多久就被烧死了。

    袁洪在得知邬文化被杀后，整天愁眉苦脸，只得高挂免战牌，不过没多久，一个人的到来，却是让他重新高兴了起来，此人乃是朱子真，梅山七怪之一，乃是一头野猪成精。

    袁洪见到朱子真到来后，顿时就是大喜不已，赶紧设宴款待他，而就在同一时间，飞扬算出朱子真到来，当即就让杨戬去终南山玉柱洞一趟，借来云中子的照妖镜，杨戬不知道飞扬要照妖镜干什么，不过，飞扬是出了名的神机妙算，杨戬虽然不知道原因，但还是去把宝镜借来了。

    次日，朱子真前来讨战，飞扬当即就是对着杨戬说道，“杨戬，外面来的那个乃是妖怪，你且出去，用照妖镜看看他的跟脚”。

    杨戬这才知道飞扬要自己借镜的原因了，当即就是对飞扬越发的佩服。

    当即，杨戬出战，为了知道这妖精的实力，杨戬当即就是令余忠出战，自己则在一旁观战，并且暗中用照妖镜照一照朱子真。

    而朱子真再跟余忠大战没几个回合后，就招来黑雾，将自己和余忠都给包裹了起来，而在黑雾当中，现出原形，乃是一只比大象都要来得庞大的野猪，当即将余忠一口吞入腹中。

    杨戬见朱子真吃人，当即暴怒无比，挥舞三尖两刃刀连战朱子真，不料朱子真故技重施，想要吃掉杨戬，杨戬突然计从心来，乖乖被他所“吃掉”。

    随即，朱子真得胜回营，袁洪大喜，设宴款待他，而在这时，梅山七怪又来了一个人，乃是杨显，之所以姓“杨”，那是因为他乃是山羊得道。

    朱子真喝得大醉，回去歇息，不料这时突然听到腹中有人大喊，“朱道人！你可知道我是谁？”。

    朱子真吓得魂不附体，打了个激灵，醉意都少了几分，赶紧问道，“你是谁？在什么地方？”。

    杨戬在腹中回答道，“我乃玉泉山金霞洞玉鼎真人弟子杨戬，现如今就在你腹中，看你这肚子之中，尽是人的骨头，也不知吃了多少人，你这孽障恶贯满盈，待我把你的肝肠弄一弄！”

    当即祭出三尖两刃刀，对着朱子真肝肠一通乱刺，朱子真立马大叫一声，“痛杀我也！大仙，饶了小畜吧！望大仙慈悲！小畜在梅山也不知吃了多少苦，采天地灵气，吸日月精华，方能修成人形，今不知大仙厉害，冒犯了大仙，还请大仙饶命”。(未完待续……)