
    “今日你等俱该灾劫圆满，当各回洞府，守性修心，斩却三尸，不可再惹红尘之难”。

    “愿师尊圣寿无疆！”。

    而就在这时，异香仙乐，飘飘而来，紫气东来三万里，众人知道乃是老子到来，当即赶紧出去迎接，两人坐于蓬中，顶上现有璎珞庆云，祥光缭绕，满空中有无限瑞霭，直冲云霄。

    次日，只听得半空中仙乐盈空，佩环之声不绝于耳，却是通天教主离了碧游宫，来到了万仙阵。

    当即，老子与元始来看万仙阵，老子一见截教众仙，当即不禁感叹道，“他教下这些门人，据我看来，都是不分品性，一概滥收，哪论跟脚深浅，岂是了道成仙之辈”。

    话语刚落，只见通天教主骑着奎牛而出，穿大红白鹤绛绡衣，手执宝剑而来，当即先布下太极两仪四象之阵，请老子和元始破阵。

    第一个阵法，乃是混元阵，主阵的乃是长须黑面的乌云仙，赤精子当即前来破阵，两人一场大战，乌云仙祭出混元锤，将赤精子打倒在地，正要取他的性命，不料就在这时，广成子杀来，救下了赤精子，两人一场大战，

    然而，此阵实在是厉害，最终广成子还是被乌云仙用混元锤击中，当即负伤而逃，乌云仙赶紧追赶，没想到在路上遇到了准提道人，乌云仙当即手持宝剑来砍准提，不料把口一张，喷出一朵青莲托住了剑。

    准提说道，“道友，你乃我西方有缘之客，贫道今日特来度化你到西方共享极乐”。

    乌云仙闻言大怒，再度仗剑对着准提砍来，准提中指一指，立马现出一朵白莲，将剑给托住，随即对着乌云仙猛地一拍，将其打回原形，随后命童子取来六根清净竹，化为一把钓竿，将乌云仙所化金鳌给钓走了。

    第二个阵法，乃是太极阵，主阵的乃是虬首仙，当即准提道人吩咐文殊广法天尊前去破阵，对着他顶上一指，使得泥丸复开，三光迸出，瑞气盘旋，而元始天尊将盘古幡交给了他，盘古幡乃是洪荒第一攻击利器，所发的混沌剑气可以轻松划破混沌，想要破开这太极阵，还不是小菜一碟。

    当即，文殊广法天尊破了太极阵，将虬首仙打回原形，乃是一只青毛狮子，贴上符印，将其给收为了坐骑。

    第三个阵法，乃是两仪阵，主阵的乃是灵牙仙，元始天尊将太极符印交给普贤真人，命他前去破阵，普贤真人破了两仪阵后，将灵牙仙打回原形，乃是一只白象，被普贤真人收为坐骑。

    第四个阵法，乃是四象阵，主阵的乃是金光仙，元始天尊当即将三宝玉如意交给了慈航道人，让他来破此阵，慈航道人破阵之后，将金光仙打回原形，乃是一只金毛犼，被慈航道人收为坐骑。

    通天教主见众多弟子，被抓去养的抓住养了，被收为坐骑的也被收走了，当即就是暴怒不已，然而就在这时，忽然听到后面一个门人大呼，“师尊不要动怒，我来也！”，通天教主定睛一看，发现乃是龟灵圣母，身穿大红八卦衣，手持宝剑。

    当即，龟灵圣母仗剑出来，与惧留孙大战，祭出日月珠来打惧留孙，惧留孙不是对手，赶紧跑路，龟灵圣母一路猛追，不料中途遇到一人，头挽双髻，身穿水合道袍，乃是西方接引道人。

    当即接引道人祭出一串念珠，打在龟灵圣母背上，令他现出原形，乃是一个大龟，惧留孙见状，正要仗剑来杀她，不料接引道人及时阻止，让童子手持十二品金莲，将龟灵圣母收取，带回西方。

    不料在这十二品金莲当中，有着接引道人之前收走的一只蚊子，这只蚊子此时突然发难，将龟灵圣母血肉吸干，魂魄吸尽，致使她魂飞魄散，随后吞掉了三品的金莲，就此逃走了，从此，西方教镇教之宝十二品莲花只剩下九品，原本西方教就没有至宝镇压气运，现如今更是雪上加霜。

    通天教主见接引道人前来，当即那可是暴怒不已，驾驭着奎牛，祭出青萍剑来砍接引，当即只见接引泥丸宫中升起三颗舍利子，或上或下，反覆翻腾，致使遍地俱是金光，将青萍剑抵挡住，通天教主又祭出渔鼓，就只见准提用手一指，招出一朵金莲，将渔鼓挡住。

    这时，老子突然开口，让众人先且退了回去，准备明日再来破阵，回到蓬内后，元始天尊当即招来广成子、赤精子、玉鼎真人、道行天尊四人，吩咐道，“你四人明日入阵，若见八卦台前有一座宝塔升起，你们就冲进截教弟子当中，原是他的宝剑，今日正好来杀他的门人”。

    随后，他又吩咐众多门人，说只要是他的弟子，明日都可以入阵，以完劫数，而洪锦和龙吉公主，一个是截教弟子，另外一个是天庭女仙，本不用入阵，可是二人心痒难耐，也想要跟着阐教众人一齐前去破阵。

    次日，通天教主准备停当，等着众人来破万仙阵，在此之前，他将拜了许久的六魂幡交给了长耳定光仙，要他在众人大战的时候，挥舞此幡，那姜子牙和武王只是凡人，必死无疑，而剩下的四圣，虽然是圣人之躯，不会因此陨落，但却足以令他们战力受损，好方便通天教主将他们击败。

    然而，这长耳定光仙是个贪生怕死的人，认为仅凭通天教主一人之力，不可能打败四大圣人，因此当即就趁着通天教主不注意，拿着此幡来投奔四圣，准提道人说此人跟西方有缘，当即就将其收归门下，而此人日后成了佛门的定光欢喜佛，整天研究双修之道，跟一些女尼姑效鱼水之欢。

    次日，老子和元始率领众多门人前来破阵，而这时，只见洪锦和龙吉公主突然杀出，令众人措手不及，子牙根本来不及阻拦，万仙阵中众人也不曾防备，被龙吉公主祭起瑶池白光剑，连伤了数位仙家。