
    “不是因为这个，火云洞并没有什么限制，只要是人族先贤或者是三祖三皇认可的人，都可以进入，之所以要你渡劫之后再入火云洞，那是因为火云洞中不染因果，你若是住在火云洞中，到死都不会有天劫落下，想要渡劫成仙，就只能在外面”。

    飞扬一听这话，顿时就是豁然开朗，这火云洞乃是人族圣地，天道在将此地拨给人族后，就规定只要住在火云洞不出，就不会沾染上任何的因果，也不会被劫气煞气所侵，那天劫更不可能落下。

    “那好吧！我到山下结一个草庐，等渡劫成仙后再上来”，而当他见到那袁洪和金牛后，当即就是对着飞龙氏说道，“先祖，我要准备渡劫，无法分心指点我这徒儿，可否让他跟在先祖身旁，时不时指点他一下”。

    “可以，反正我等守着火云洞也没事可做，不过，你既然要带着徒弟进入火云洞，我得去跟三皇陛xià禀告一下，三皇陛xià同意了，你这徒弟才能进去”。

    “理当如此，那就有劳先祖了”。

    当即飞扬将袁洪和金牛留下，自己一个人往山下飞去，袁洪看向飞扬的目光当中带着一丝忧虑，毕竟成仙之劫对于天下修士来说，那基本上可以说是九死一生，极少有人能够度过，而若是度不过的话，只有少数运气好的人才能转散仙，其他的人都要魂飞魄散。

    飞龙氏在见到这一幕后，嘿嘿一笑，当即说道。“你不用担心，这天劫对别人来说也许是九死一生。但对于你师尊才说，却不是那么凶险。没看到你师尊腰间别的那七个乾坤袋吗？其中可是有两个乃是金仙的，另外，他本来身上就有一件后天中品功德灵宝，再加上我赐给他的后天下品灵宝，怕是一般的太乙金仙都没他那么富有，应付一个天劫那还不是小事一桩？”。

    袁洪一听这话，便不再为飞扬担心了，而是双眼绿油油地盯着飞龙氏，后天灵宝有多么珍贵。袁洪自然是知道的，一些混得惨的金仙甚至都拿不出来，飞龙氏能够拿出一件赐给飞扬这样一个仙道未成之人，这不是土豪是什么，一瞬间，袁洪心里只有一个想法，巴结好这飞龙氏，让他也赐自己一件灵宝。

    然而，这飞龙氏活了不知多少年的老怪物。哪能看不出袁洪的心思，当即就是说道，“别这么看着我，你师尊是怪胎。虽然没成仙，但真气恐怕都不比仙气差多少，这才能勉强驾驭灵宝。至于你，还是多修炼几年吧！不过看在你是我那后辈的徒弟的份上。我这里有根棍子，乃是一件低阶仙器。你用的就是棍子吧！此物就赐给你了”。

    当即，飞龙氏一根棍子抛出，落在了袁洪的手中，袁洪一见这根棍子，喜得连之前用的那根棍子都不知道抛到哪里去了，一把抓住这棍子，一阵的抚摸，随后又抓耳挠腮，挥舞起这根棍子，开始在这火云洞门口四处破坏了起来。

    飞龙氏潜龙氏见到这一幕后，顿时就是脸一黑，赶紧制止了他，让他到别处耍去，袁洪一点也不在乎，当即挥舞着此棍，施展神通，前去祸害别的山头去了，而当袁洪发现此棍能大能小后，当即更是开心了，给此棍取个名字，就叫做浑天棍。

    金牛在见到这一幕后，顿时就是一脸的羡慕，只不过，他现如今还停留在坐骑的级别上，还没有资格享受到这些，他唯一能做的就是加紧修炼，尽kuài升级成为弟子，哪怕只是记名弟子，也好过当坐骑。

    飞扬来到山腰后，当即就在此处盖了一个茅草屋，开始在里面准备天劫，他这次准备闭关修炼，先将修为提升到大乘巅峰再说，其实，在大乘初期就可以引来天劫了，不过很少有人会这么做，因为天劫实在是太过恐怖了，大多数的人都会选择将修为提升到大乘巅峰，让法力更加的浑厚，而后再去渡天劫。

    这次，飞扬闭关提升修为，没有吞服任何的丹药，因为那很容易造成根基不稳，而是一点一点的打磨法力，这一修炼，就是整整十年过去了，几乎可以说是飞扬入洪荒以来，最长的一次闭关了，而在这十年的时间内，飞扬修为进展神速，已经由大乘初期提升到了大乘巅峰，这一点都不惊人，只不过是飞扬厚积薄发罢了。

    而修为提升上来了，飞扬没有急着去度天劫，而是开始祭炼宝物，其他的宝物他都已经尽可能祭炼过了，只剩下五方幡，三首红幡还有那本历天经没有祭炼，至于瘟煌伞，由于乃是邪道之宝，在天劫当中拿出来只会触怒上天，让雷劫来得更凶猛一些，因此，飞扬并不打算祭炼此宝。

    随后，飞扬又是花了十年的时间，将这三件宝物都尽可能炼化了，也就是说，他花了整整二十年的时间来准备天劫，而二十年过去了，西岐那边他认识的人恐怕已经死了一大半了，而对于飞扬来说，却仅仅只是一次闭关罢了。

    而在祭炼完宝物后，飞扬搜寻了一遍除了自己那个乾坤袋外的所有乾坤袋，其余的东西没上心，不过却将所有能够恢fù法力的丹药、灵露、灵石等等全部取出，以防自己法力枯竭，死于天劫之下。

    而不得不说，里面的好东西还真有不少，飞扬发现了一颗补天丹，号称是太乙金仙法力耗尽了都能补充，而低阶修士也可以使用，不用担心爆体而亡，因为这丹药在吞入腹中后，是你需要多少法力，便释放出多少法力给你的。

    除此之外，还有一瓶灵露，叫做天魂液，不但能够补充法力，更是可以滋养神魂，哪怕经过一场大战神魂之力枯竭，只要服下一滴，就能立马恢fù，这可是连金仙都为之趋之若鹜的东西。

    有了这两件宝物后，飞扬对于度过天劫便更加有想信心了，当即就是出关，找了一处寸草不生的荒谷，就准备在这里渡劫。(未完待续……)