
    子牙一听这话，顿时就是一阵毛骨悚然，婴儿被挖了骶骨，那绝对是必死无疑，也就是会所，想要炼制此宝，那就必须杀死一百零八个婴儿才行，这等令人发指的事情，顿时就是令子牙怒不可谒。

    见到子牙这幅模样后，飞扬当即就是说道，“道友莫要动怒，区区旁门左道邪术，我反手便可破之，待我去将那卞吉拿来，交给道友处置”。

    当即，飞扬率领大军出营，来到关下，点名要让卞吉出来，卞吉出来后，认不得飞扬，当即就是说道，“你是何人，也来送死”。

    飞扬当即说道，“我乃扫荡成汤天宝大元帅座下军师飞扬是也，你小小一个修士，竟然敢残害生灵，练此邪幡，今日定要擒你”。

    “什么狗屁军师，听都没听过，你既然不要命了，那就把命拿来吧”，当即，只见这卞吉默默念动咒语，当即催动那幽冥白骨幡来坏飞扬，飞扬见状，当即催动易天经，形成一道功德光圈，宛若庙中神圣，将这幽冥白骨幡的力量抵挡在外，随即，飞天剑祭出，当即就将卞吉砍了脑袋。

    而后，飞扬见到那幽冥白骨幡后，顿时就是大怒不已，赶紧祭出五方幡，释放出地烈神焰，将此邪宝给烧成了灰烬，而这时，飞扬见到那欧阳淳正在城楼上观战，当即就在他惊恐的目光当中，御剑飞上城楼，剑光一闪，此人就立马身首异处了。

    接下来，飞扬施展土遁之法，来到了城门处，将此城门打开，大军不损一兵一卒，就立马将此关贡献了，而子牙入关后，立马张榜安民，清点库藏，收编降兵，并且恭请武往前来，武王大喜，设宴款待众将，犒赏三军。

    朝歌当中，纣王在知道临潼关被破后，当即就是大惊失色，五关乃是朝歌屏障，临潼关一破，西岐大军离朝歌可就没多远了，这叫纣王如何继续淡定下去，当即赶紧召集群臣，商议此事。

    上大夫李通保举两人，前去讨伐西岐大军，一是邓昆，二是芮吉，两人当即率领大军，前来攻打临潼关，大军行军数日，来到临潼关外驻扎。

    飞扬在得知此事后，当即就对子牙说道，“如今朝歌就在眼前，不料又有大军来攻，我有一法，可令那邓昆芮吉不战自降”。

    “道友若真有方法，实乃我西岐之幸”。

    当即，飞扬就带领子牙和众多阐教弟子、诸多大将来到城楼上，吩咐武吉在此处搭建一个祭坛，等祭坛搭成之后，飞扬便身穿道袍，披发仗剑，布罡斗，行玄术，念灵章，发符水，当即一声大喝，“天地自然，秽气消散，洞中玄虚，晃朗太元，八方威神，使我自然，灵宝符命，普告九天，乾罗恒那，洞罡太玄，斩妖缚邪，杀鬼万千，中山神咒，元始玉文，持诵一遍，却鬼廷年，按行五岳，八海知闻，魔王束手，侍卫我轩，凶秽消散，道气常存，急急如律令,敕”。

    当即，只见飞扬仗剑，对着临潼关旁一座小山一指，随即在众人的目瞪口呆当中，按做小山立马就腾空飞起，随后就缓缓移动到成汤营寨的上空，那些朝歌来的将士，到临潼关没多久，刚刚安好了营，却突然发现天地为之一暗，当他们走出帐篷抬头一看时，立马一个个瞠目结舌，因为他们发现，在他们的头上竟然多了一座小山，好像随时都可以落下来将他们砸成肉泥似的。

    城楼上，众人也是目瞪口呆地看着这一幕，移山倒海说得轻巧，但事实上能有多少人有本事施展出此术，可现如今，飞扬却做到了，而且还是以大乘期的修为做到了。

    之前在潼关，他跟子牙说要修炼一门大神通，好在以后派上用场，他还真没有欺骗子牙，他所修炼的，乃是移山倒海大神通当中的移山小神通，为的就是在近日，威逼对方投降。

    然而，飞扬施展此术并不轻松，一般都是要天仙以上的修士，才能轻松施展此术，别看飞扬乃是大乘期修士，跟天仙只有一步之遥，可就这一步之遥，自古以来不知道有多少人跨不过，无法获得长生果位，万年过后化为一抔黄土。

    所幸的是，有着神秘的种子存在，飞扬体内的真气虽然比不上仙人的仙气，但要比其他大乘期修士要来得精纯得多，这才得以支撑飞扬施展此术，不过施展此术的代价，却是飞扬会在此后数日内一直虚脱。

    而且，飞扬仅仅只能支撑一个时辰，古代的一个时辰，相当于后世的两个时辰，也就是说两个时辰后，飞扬就再也支持不住了。

    当即，飞扬对着一旁正目瞪口呆地看着飞扬的黄飞虎说道，“黄飞虎，那邓昆可是你姨丈”。

    “是，是我姨丈”。

    “那好，由你去当说客，让那邓昆投降，如若不然，就等着被那座山压成肉酱吧！让他不要试图转移，他能移走，我的山也能跟上，还有，我只能支撑此山一个时辰，若是一个时辰内他们还不给出明确回复，那可就别怪我了”。

    “末将领命”，黄飞虎不敢怠慢，当即就出了临潼关，来到关外成汤营寨当中，将飞扬的话一字不漏地转达给他姨丈，一听黄飞虎的话，邓昆芮吉迟疑了一会儿，当即也就同意了，纣王残杀大臣，早就引起了二人不满，现如今事关自己小命，二人自然不敢有任何懈怠。

    当即，邓昆芮吉不带一兵一将，也不带任何武器，跟着黄飞虎进了城，就此投降了西周。

    过了数日，子牙传令起兵前往渑池县，行军数日，来到渑池县安营扎寨，渑池总兵乃是张奎，副将为王佐、郑椿。

    张奎得知西岐大军兵临城下后，当即感叹道，“今日周兵进了五关，与朝歌只有一河之隔，多亏我在此才能够抵挡”。

    西岐大营当中，子牙得到一份文书，乃是东伯侯姜文焕的求援信，子牙一拿到此书，赶紧询问飞扬，“道友对此事有何看法”。