
    而后面两条，纣王如此轻视百姓的性命，今日可以找上别人敲骨验髓，杀妇验胎，明日就可以找上他们，对他们做出各种残忍的事情，自然是令百姓们惊恐不安。

    本来，民不与官斗，这些百姓都只能在纣王的淫威下惶惶不可终日，然而现如今，武王兵临城下，却是给了他们一个从水深火热当中解脱出来的机会，百姓们自然不会放过，这才会有现如今群情激奋的一幕。

    武王见百姓果然开城迎请他们，当即就是大喜不已，赶紧率领大军入城，城中所有的士兵，反抗的就全部都被杀了，投降的也被收编了，现如今也就只剩下皇宫的大军还在负隅顽抗。

    纣王在得知百姓献出城池后，当即吓得那是魂飞天外，魄散九霄，赶紧召集群臣，商议此事，鲁仁杰告知纣王，如今唯有背水一战，方有生路，纣王无奈之下，只得答应了此事，当即穿上了久久不曾穿上的铠甲，手提大刀，率领御林军前去迎战。

    当即，子牙率兵围了皇宫，纣王率领御林军，前来对峙，纣王一见是姜子牙，心想若没有他的话，成汤天下也不至于沦落至此，当即却是大怒不已，对着子牙一阵破口大骂，然而，子牙可是那种被骂了不还口的人？当即就是当着纣王的面，数落他十大罪责，气得纣王那是三尸神暴跳、七窍内生烟。

    八百诸侯听完子牙提出的十大罪状后，当即齐声呐喊，“愿诛此无道昏君！”。

    当即。姜文焕为报父姐之仇，主动请缨。前来大战纣王，然而。南伯侯鄂顺的父亲也是无缘无故被杀了，当即大叫一声，“休要跟我抢，我也要报杀父之仇”，当即冲杀而出，两大诸侯同战纣王，北伯侯崇应鸾见状，也不甘示弱，前来大战纣王。他的父亲崇黑虎，也可以说是间接因为纣王而死。

    飞扬见到这一幕后，一声冷笑，当即下令擂鼓，立马有三十五员大将冲杀而出，将纣王给团团包围了起来，鲁仁杰、雷鹍和雷鹏三人见状大惊，赶紧纵马前来大战纣王。

    纣王虽然被围困，但是全然不惧。手中大刀猛地一挥，就立马将南伯侯一刀挥于马下，而鲁仁杰也趁机斩杀了林善，哪吒见状大怒。脚踩风火轮而出，杨戬、雷震子、韦护、金吒、木吒等人一齐大喝，纵马冲杀了过来。

    当即。杨戬挥舞三尖两刃刀，劈了雷鹍。哪吒祭出乾坤圈，将鲁仁杰脑袋砸碎。雷震子一棍结果了雷鹏，东伯侯姜文焕见哪吒等人立功，当即取鞭在手，对着纣王打来，打中他的后背，使得他几乎落马，赶紧逃回午门。

    众诸侯齐齐呐喊，一同追到午门，在见到午门紧闭后，众诸侯无奈之下，这才只得返回，子牙当即鸣金收兵。

    见到纣王战败后，飞廉和恶来两大奸臣立马动了心思，准备窃取传国玉玺，献给武王，也好不失荣华富贵。

    纣王回到宫中后，还担心妲己、胡喜媚和王贵人三妖最后会被敌人所辱，当即就准备将她们送出宫，这三妖本是奉女娲娘娘旨意前来迷惑纣王，断送成汤江山的，可是这么多年夫妻下来，要说一点感情没有那绝对是骗人的，见到纣王在大难关头还能为她们三人着想后，三人甚是感动，就改变了初心，准备施展妖术，帮助纣王守住江山。

    这晚，妲己三妖全副武装，妲己用的是双刀，胡喜媚用的是两口宝剑，王贵人用的是一口绣鸾刀，坐着三匹桃花马，杀入周营，齐齐施展妖术，催动妖风，一瞬间飞沙走石，妖雾弥漫，难分东西。

    子牙见到妖风怪雾后，赶紧令众多门人前去捉妖，当即只见哪吒脚踩风火轮，手持火尖枪，杨戬挥舞三尖两刃刀，雷震子手提风雷一气棍，韦护催动降魔杵，李靖摇动方天画戟，金吒使遁龙桩，木吒使吴钩剑，前来大战三妖。

    飞扬见三个小小妖精也敢来劫营，当即大怒，施展五雷正法，一道神雷劈下，正对那王贵人而去，将其打回了原形，乃是一块玉石琵琶，随后又要引来天雷，劈剩下的两人。

    妲己二人见死了琵琶精，当即大惊失色，不敢多做停留，当即赶紧化为两道妖风，逃回了皇宫当中。

    见到两个妖怪逃走了，飞扬便传令道，“杨戬，哪吒，雷震子听命，此三妖乃是轩辕坟中修行了千年的狐狸精，九头雉鸡精，以及玉石琵琶精，化成妲己，胡喜媚和王贵人，入宫迷惑纣王，造下滔天罪孽，如今玉石琵琶精已被我斩杀，你等速速前往轩辕坟，等待二妖回去，将他们擒回，斩首示众，以告慰诸多被他们残害的人”。

    “领命”，三人领了飞扬的命令，早早去轩辕坟等待二妖，那二妖在逃走后，先是返回了皇宫，告知纣王她们非但没能建功，反而折了王贵人，纣王听言，当即长叹了一口气，命二人速速离去，自己则是前往摘星楼。

    两个妖怪见纣王离开后，却是知道他准备要去自寻短见，不过她们现如今也无法再为纣王做些什么，无奈之下，也就只有卷起两阵妖风，返回自己的老巢——城外的轩辕坟中，败坏成汤天下，乃是女娲给她们的命令，并且许诺她们当她们完成任务后，就让她们修成正果，现在任务已经完成了，虽然折了王贵人，但是剩余的两妖还是忍不住一阵激动。

    然而，她们没有想到的是，女娲许诺的正果还没得到，就先被三个煞星堵住了家门口，却是那杨戬、哪吒还有雷震子三人。

    两妖在见到这三人堵住家门后，顿时就是怒发冲冠，大骂道，“我们姐妹断送了成汤天下，与你们的功名，你们反来害我等，天理何在”。

    “妖孽休得多言，敢劫我营寨，今日必叫尔等不得好死”，杨戬当即挥舞三尖两刃刀，前来大战狐狸精，至于哪吒则是手持火尖枪，前来大战雉鸡精，最后那雷震子，则是飞到了天空当中，看谁不爽就给谁一棍子。(未完待续……)