
    次日，子牙押着韩升兄弟二人来到汜水关前，点名要见韩荣，韩荣一见两个儿子蓬头垢面，伤痕累累，当即心痛不已，赶紧大叫，“姜元帅，我两个儿子年幼无知，冒犯天威，罪在不赦，不过还请元帅慈悲，念他们年幼，饶恕他们吧！我愿献出汜水关来报答元帅恩情”。

    “二人杀我西岐数万士兵，如何能够放了他们，来人啊！将他们斩了”。

    南宫适一听这话，当即手起刀落，两颗大好的人头顿时飞了起来，韩荣见到这一幕后，双眼通红，心如刀绞，当即从城楼上跳下，摔成粉碎，可怜一家三口，为了无道昏君而捐躯。

    当即，西岐大军进城，查点府库钱粮，出榜安民，子牙下令，厚葬韩荣一家，随后置办酒席，犒劳所有有功之臣。

    乾元山金光洞中，太乙真人将已经痊愈的哪吒叫来，给了他三枚火枣，哪吒吃完后，立马长出了三头六臂，如果此时飞扬在这里的话，一定会羡慕不已，这三头六臂大神通，哪怕是仙人去修炼，没个几千年上万年也别想修炼成功，可就这一会儿工夫，哪吒靠着这三枚火枣，就得此大神通，省了成千上万年的苦功，这就是有靠山的好处啊。

    当即，哪吒一手执乾坤圈，一手执混天绫，一手执金砖，一手执火尖枪，但还空了两手，当即，太乙真人取出九龙神火罩以及阴阳剑交给了哪吒，哪吒手持六大灵宝，威风凛凛，羡煞旁人。

    回到子牙这边，子牙在攻破了汜水关后，就留下一员大将守关，随即继续率领大军，望界牌关而来，不料多宝道人在这界牌关前布下诛仙剑阵，但见阴风惨惨，煞气冲天，令众人无法前行。

    这时，黄龙真人到来，要子牙搭建芦篷，恭候诸多仙人降临，子牙就令南宫适、武吉前去起盖芦篷，在此期间，三头六臂的哪吒返回西岐大营，吓了众人一大跳，在得知哪吒靠着三枚火枣，获得了三头六臂大神通后，在场之人无不羡慕。

    数日后，芦篷起盖完工，前来禀告子牙，子牙就吩咐众将留守大营，他则是带领诸多阐教门人，前去恭迎玉虚众仙，子牙原本也想带着飞扬一起去的，然而，还没等他开口，就听人禀告，说飞扬闭关推演天机，探查西岐未来，子牙知道此事重要，当即也就只好作罢。

    飞扬才不是真的在推演西岐未来，只不过是不想卷入诛仙大战当中，还有，他是个有秘密的人，而以圣人的神通，却是很有可能看出他身上的秘密，所以说，这圣人他还是越少接触越好。

    随即，子牙带着众多门人来到芦篷，等候众仙到来，不一会儿，这芦篷就来了灵鹫山圆觉洞燃灯道人，终南山玉柱洞云中子，玉虚十二金仙，而后，竟然连西昆仑散修陆压道人都来了。

    当即，众仙就在芦篷观阵，多宝道人见阐教门人都来了，当即用手发一道掌心雷，将大阵催动，但见杀气腾腾，阴云惨惨。

    众人之中，立马有八九个要去观阵，燃灯道人阻止不了，当即只得全部离开芦篷，来到阵前观阵，只见正东上挂一口诛仙剑，正南上挂一口戮仙剑，正西上挂一口陷仙剑，正北上挂一口绝仙剑，前后有门有户，杀气森森，阴风飒飒。

    众人正观战时，多宝道人突然仗剑杀出，直指广成子，广成子见状大怒，当即祭出翻天印，正中多宝道人胸口，多宝道人虽然名为多宝，但其实身上没什么宝物，而是专修肉身，致使肉身十分强大，能够硬挨先天灵宝，因此在这翻天印下，多宝道人也仅仅只是被打了一个趔趄，并没有受伤，当即就退回了大阵当中。

    随后，众人返回芦篷，只听得半空中仙乐齐鸣，异香缥缈，众仙立马知道是元始天尊来了，当即赶紧走出芦篷，恭迎掌教师尊，只见元始天尊端坐九龙沉香辇之中，馥馥香烟，氤氲遍地。

    随后，元始天尊入蓬，但见天尊顶上现出庆云，垂珠璎珞，金花万朵，络绎不断，远近照耀，这是元始天尊的宝物，名为诸天庆云，乃是盘古大神心中浩然正气所化，原本是鸿钧老祖手中宝物，老祖身合天道前，将此宝赐给元始天尊防身，此宝一旦祭出，诸邪避退、万法不沾，五色毫光照耀诸天、八音仙乐响彻寰宇，无数金灯、金莲、璎珞、垂珠漫天落下，如檐前滴水源源不断、络绎不绝。

    多宝道人在阵中看见庆云升起后，便知是元始天尊降临，当即赶紧通知自家师尊，不到半日时间，只听半空中仙音响亮，异香袭袭，通天教主骑牛而来，多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母，金光仙、乌云仙、毗芦仙、灵牙仙、虬首仙、金箍仙、长耳定光仙等数千仙人随侍左右，当即只听教主做歌：鸿钧生化见天开，地丑人寅上法台，炼就金身无量劫，碧游宫内育多才。

    阐教众人在听到歌声后，顿时就是知道通天教主也来了，次日，元始天尊带领众仙前去观阵，只见诛仙阵内金钟一响，通天教主骑着奎牛而出，左右站着诸代门人。

    元始天尊一见通天教主，便赶紧说道，“贤弟为何摆此恶阵？当初在紫霄宫共议封神榜，规定根行深者，成其仙道，根行稍次，成其神道，根行浅薄，成其人道，仍受轮回之苦。

    成汤无道，气数已尽，武王仁德，应运当兴，贤弟明明知道，为何来阻姜尚？当日签押封神榜，共三百六十五路正神，分有八部列宿群星，当有这三山五岳之人在数，贤弟为何出尔反尔”。

    “你门下广成子，骂我教下皆是湿生卵化、披毛戴角之辈，想当初师尊一教传三友，我若是与畜生同处，师兄又是何物”。

    “贤弟，你也不要怪广成子，都是你门下胡作非为，逆天行事，况且贤弟不看跟脚心性，随意收徒，致使有些弟子肆意妄为，令生灵涂炭，贤弟于心何忍”。