
    通天正在思索时，忽然见到天空当中祥云万道、瑞气千条、异香袭袭，随即只见一道者手执竹杖而来，作偈道：高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四家循。一道传三友，二教阐截分。玄门都领秀，一气化鸿钧。

    通天教主见是师尊来了，慌忙上前迎接，倒身下拜，口称，“弟子愿师尊圣寿无疆！不知师尊驾临，未曾远迎，望乞恕罪。”

    鸿钧道人问道，“你为何设此一阵，涂炭生灵”。

    通天教主回答道，“启禀师尊，二位师兄欺人太甚，纵容门人辱骂弟子，又残杀弟子门下，全不念手足之情，望师尊明见！”。

    鸿钧道人道，“休要骗为师，分明是你自己作孽，方有此厄，你不怪自己，反怪别人，实在可恨！你三人乃是混元大罗金仙，历万劫不磨之体，为三教元首，怎可因此小事，生此嗔念，设此恶阵，不过，为师此来，并非是要追究于你，而是大发慈悲，特来解你等间隙，日后各掌大教，不得生事”。

    当即，鸿钧带着通天教主，来到了芦篷外，老子和元始在感应到师尊降临后，赶紧前来迎接，将其请入蓬中上座，随后老子元始大礼参拜，众多弟子以及再传弟子也来拜见，随后分两边侍立，通天教主也在一旁站着。

    鸿钧道人当即说道，“你们三个过来”，老子、元始以及通天三人赶紧走到鸿钧面前。

    当即，鸿钧开口说道，“当初只因西周国运将兴，成汤气数将尽，神仙逢此量劫，所以吩咐你们签押封神榜，以观众仙根行浅深，不料通天轻信弟子，致生事端，虽是劫数难逃，终是你不守清净，不能让门下弟子度过此劫，致使他们俱遭屠戮，罪责在你，非是为师有意偏袒”。

    “今日你等需得和解，各归道场，不得再残害生灵，现如今众弟子灾难已满，姜尚大任将成，至此各掌大教，不得再惹事端”。

    随即，鸿钧吩咐道，“三人过来跪下”，三人不敢违抗，当即在鸿钧面前跪下，只见鸿钧道人从袖中取出一个葫芦，倒出三粒丹药来，每人赐给了一粒，又吩咐道，“你们将此药吞入腹中，我自有话说”。

    三人皆是遵照师命，赶紧各吞一粒，随即，鸿钧道人说道，“此丹平日无事，但若你等再犯，且听我道来：此丹炼就有玄功，因你三人各自攻，若有先将念头改，腹中丹发即时薨！”。

    如果飞扬此时在这里的话，必定会对此丹十分感兴趣，据说此丹名为殒圣丹，丹如其名，那就是圣人吃了此丹也要陨落，可是，圣人不死不灭这是众人皆知的，鸿钧老祖到底是使何等手段，才有可能让圣人陨落，飞扬对此可是百思不得其解。

    鸿钧道人说完，三人虽然心中震惊无比，但也只得叩首说道，“拜谢师尊大恩！”，当即，鸿钧道人起身就要返回紫霄宫，要通天教主跟他一起去，通天教主不敢违命，当即只得与鸿钧前往混沌。

    随即，老子元始对子牙说道，“今日过后，我等与十二代弟子俱回洞府，却是不会再下山了”。

    当即，老子和元始离去，阐教众多弟子也来跟子牙作别，当即广成子说道，“子牙，我等与你至此一别，却是再不能会面了！”，子牙闻言，不忍分离，在篷下恋恋不舍，而在想到自己一辈子仙道难成，也回不了玉虚宫后，当即却是面容戚戚。

    话说群仙作别而去，惟有陆压握着子牙之手，说道，“我等此去，再难会面，前途虽有凶险之处，但都会有贵人相助，只是还有几件难办之事，非此宝不可，我将此葫芦送你，望你好生使用”，子牙感激不尽，陆压在将飞刀给了子牙后，当即也离开了。

    话说元始天尊回到昆仑山后，就命南极仙翁前去将申公豹捆了，让他兑现誓言，前去填北海之眼，北海不枯，他就别想出来。

    这日，子牙带领众多门人，回到潼关来见武王，而这时，子牙发现飞扬“刚好”出关了，再想到大阵的凶险后，当即就是忍不住恶狠狠地瞪了他一眼，飞扬完全不在乎子牙的眼神，毕竟，他又不是阐教弟子，凭什么卷入阐截之争。

    次日，子牙传令起兵前往临潼关在关下安营扎寨，这临潼关大将乃是欧阳淳，副将乃是卞金龙、桂天禄、公孙铎。

    翌日，子牙派出黄飞虎出战，关中派出卞金龙迎战，两人一场大战，黄飞虎卖了个破绽，大吼一声，将卞金龙刺下马来，枭了首级，得胜回营。

    卞金龙的儿子卞吉得知此事后，当即怒发冲冠，主动请缨，率兵出城，令士兵抬一个红色柜子，在关外竖立一根大幡杆，将红柜打开，取出一首长幡，俱是人骨头穿成，白骨上俱有朱砂符印，挂在幡杆上，随风飘荡，有四五丈高，放出千条黑气，万道寒烟。

    随后，卞吉来到西岐辕门讨战，南宫适出战，只见卞吉催动此长幡，立马令南宫适眼冒金星，跌下马去，被卞吉给生擒了，收押在关中。

    次日，卞吉再来辕门讨战，点名要见黄飞虎，等黄飞虎出来后，念动咒语，催动长幡，也令黄飞虎翻下马去，被卞吉给生擒，带回关中，卞吉本要杀他，不料欧阳淳一心要将其拿到朝歌请赏，根本不让卞吉杀他。

    接下来，黄明，雷震子以及土行孙纷纷被此幡给弄晕，都被卞吉所擒，其中也就只有土行孙擅长土遁之法，这才得以逃回西岐营寨，子牙为此事忧心不已，他知道，玉虚十二金仙已经不会再下山，一切都只能靠他自己。

    这时，他唯一能够仰仗的，也就只有飞扬了，当即，他就前来飞扬帐篷当中，找飞扬求助。

    飞扬当即说道，“此宝我也认得，名为幽冥白骨幡，要炼制此宝，却也容易，初生婴儿身上骨头比成人来得多，那是因为成人只有一块骶骨，而婴儿却有五块，只不过随着婴儿长大的过程中，这五块骶骨合而为一，而婴儿体内的这五块骶骨极具灵性，只要挖出一百零八个婴儿的骶骨，就能炼制出此宝”。