
    当即，马忠只能选择先下手为强，企图借助左道秘法阴飞扬一把，而后再撤退，这样子他就不是不战而退了。

    当即，只见马忠把口一张，喷出一道黑烟，将全身笼罩，使得连人带马都不见了踪影，随后就驾驭着马匹，轻声来到飞扬身旁，想要偷袭飞扬，不料飞扬神念强大，附近有什么风吹草动都瞒不过他，当即祭出寻道剑，一剑飞射而出，射穿了马忠的心脏，马忠立马倒下马去，一命呜呼。

    飞扬一见马忠尸体，就让后边士兵去将他割了首级，随后便对着那首级说道，“你能死在我的剑下，乃是你百世修来的福分”。

    此时正在城楼上的徐芳一听飞扬这话，当即气得三尸神暴跳七窍内生烟，派遣大将龙安吉出战，龙安吉知道飞扬厉害，不敢有任何大意，一出关后，就想要先下手为强，当即祭出一个圈子，对着飞扬砸去。

    此圈名为四肢酥，由两个圈子组成，左右翻覆，如同太极一般，扣就阴阳连环双锁，此宝一旦发出，就有叮当之声，人一听到，立马骨解筋酥，手足齐软。

    飞扬见这龙安吉也就金丹期的修为，竟然敢对自己这样一个大乘期修士出手，飞扬十分佩服他的胆量，只不过，当飞扬听到那叮当之声后，顿时也是不禁手脚一软，知道此宝厉害，不敢大意，赶紧祭出易天经，大放无量功德金光，抵挡住了这叮当之声。

    “分明就是一个金丹期修士祭炼的宝物，手法拙劣得很，却竟然有此威力，看来不是炼制这件宝物的材料有问题，就是炼制手法有问题，待我擒了他，好生查探一番”。

    当即，飞扬祭出混元伞，将其撑开，而后转动此伞，立马使得那龙安吉头晕目眩，最终跌倒在地，随后，飞扬祭出寻道剑，再度将其给解决了。

    接下来，在敌我双方目瞪口呆当中，飞扬在斩杀了龙安吉后，当即就来到他的尸体旁，将那四肢酥捡起，用神念查探了一下，发现只是十分普通的材料，飞扬运起法力轻轻一拍，立马就将此圈拍为粉碎。

    飞扬郁闷之下，拍了拍手，将灰尘扫掉，随即又将龙安吉腰间的乾坤袋给拿出，就在这战场之上，将这乾坤袋里面的东西都给倒出，然后用神念一一探查里面的东西。

    不得不说，这龙安吉一个金丹期修士，他的乾坤袋当红，都没有什么能够令飞扬心动的，这龙安吉将一株百年的灵草都当成至宝，可放在飞扬眼里，就跟杂草差不多，飞扬连捡都不愿意去捡。

    然而就在这时，那堆东西当中，有一件东西，却是引起了飞扬的注意，那是一片羽毛，可却蕴含着滔天的妖气，飞扬捡起来一看，发现这羽毛之中，竟然记载着文字，而文字的内容，那是三件宝物的炼制之法――四肢酥、灭魂镰还有九命珠。

    飞扬神念看到最后，这才发现，原来这三件宝物若是真正炼制成功，那将会是后天灵宝，龙安吉是要材料没材料，要修为没修为，这才会炼制出一件低阶法宝。

    而当飞扬神念一直看到最后后，顿时就是露出了狂喜的表情，这根羽毛，竟然是妖族十大妖圣当中，鬼车的翎羽，当初巫妖大战前夕，鬼车对妖族的未来很是担心，就拔下身上一根翎羽，将此三大灵宝炼制之法记载在里面，为的就是哪怕妖族落败，自己不幸陨落，其他的鬼车族人，也能按照翎羽上面记载，炼制出三大灵宝，在洪荒当中安身立命，只是不知怎的，这翎羽最终落在了这龙安吉手中。

    鬼车乃是妖族无上强者，大罗金仙的修为，他留下的灵宝炼制之法，岂能差到哪里去，其中那四肢酥品级最低，乃是下品后天灵宝，专门对付敌人肉身，灭魂镰乃是中品后天灵宝，专门对付敌人元神，而九命珠乃是上品后天灵宝，此宝既不能攻击，也不能防御，然而却有一个让飞扬垂涎不已的功能，那就是只要将此宝练出，吞入腹中，就能有九条命。

    鬼车本体，就是九头鸟，天生就能拥有九条命，他会有炼制这种灵宝的方法，飞扬一点都不觉得奇怪，而在修士满地走，妖魔四处生的洪荒当中，拥有九条命那简直就是太令人心动了，这就意味着能够活得更久一点，在修行之路上走得更远一点。

    当然了，洪荒之中拥有九条命的还真不少，什么九尾猫妖，九尾狐狸，还有那巫族的九凤大巫等等，可是，他们并不都是洪荒顶尖强者，那就证明这种能力还不是太过逆天，就拿飞扬来说吧！如果他此时吞服九命珠，其他大乘期修士来杀他，他可以有九条命，天仙来杀他，他勉强也可以有九条命，可如果真仙来杀他，杀一次他就得死了。

    但这个缺点，不能阻止飞扬对此能力的狂热，飞扬当即就决定，那四肢酥和灭魂镰能炼就炼，不能炼就算了，可若是九命珠，那是一定要炼的。

    这时，在场数万人只见飞扬拿着一只不知名羽毛，在那边口水直流，令此时正在观战的子牙那是相当的无语，心想飞扬若是要清点战利品，回来清点就是了，也不差那一时半会儿，何必要在战场上那么丢人，

    而城楼上的徐芳在见到这一幕后，更是险些气得昏厥过去，不过他知道飞扬的厉害，当即赶紧鸣金收兵。

    飞扬本想大战一场，不料对方那么快就鸣金收兵了，当即却是相当的郁闷，只得带着那根翎羽，回到了大帐当中，不料子牙看向他的目光当中满是鄙视，飞扬顿时就无语了。

    话说徐芳在鸣金收兵后，正因为接连折损两员大将而闷闷不乐，然而就在这时，下人前来通传，外边来了一个道人想要见他，徐芳闻言大喜，说道，“成汤洪福天齐，又有高人来助！”。