
    张奎回到城中后，当即却是一脸的晦气，高兰英见丈夫如此，当即就提出了一个计策，让张奎趁着夜晚施展土行之术，潜入西岐营寨当中，将子牙和武王都给斩杀掉，届时西岐无主，自然退兵。

    张奎闻言大喜，到了二更时分后，当即就施展土行之术，来到了西岐营寨当中，然而，他万万没有想到的是，西岐营寨当中竟然有人可以看到地下的他，那就是杨任了，此人眼眶当中长出两只小手，小手掌心各有一只眼睛，能够上观天庭，下观幽冥，张奎就在离地面不是很远的地方，自然被杨任一眼就看到了，致使杨任功败垂成。

    子牙得知此事后，顿时就是暴怒不已，一方面让杨任负责巡督内外、防守营门，另一方面又派出杨戬出战，却是仇人相见分外眼明，当即，张奎便对着杨戬冲杀而来，两人一场大战，杨戬祭出哮天犬来咬张奎，不料却被张奎施展土行之术逃走了。

    次日，高兰英来到辕门讨战，子牙命邓婵玉出战，高兰英还没来得及祭出太阳金针，邓婵玉就先祭出五光石，将高兰英打成了熊猫眼，高兰英只得败退回营。

    土行孙运粮回来，得知张奎也会土行之术后，当即便是一阵惊讶，要知道土行孙下山这么久，还是第一次碰到了同样会土行之术的人，当即就主动请缨，要会一会这张奎。

    次日，土行孙出战，两人一场大战。两人都是擅长土行之术的人，从地下打到地上。再从地上打到地下，谁也奈何不了谁。不料张奎的夫人高兰英躲在一旁，在土行孙钻出地面后，当即就是放出七七四十九根太阳金针，将土行孙打成了马蜂窝。

    邓婵玉在得知土行孙战死后，当即就哭上帐来，要出战为自家夫君报仇雪恨，子牙知道，邓婵玉这个时候出去，简直就跟送死一样。因此是极力反对的，然而，邓婵玉如何肯依，当即就是不听子牙号令，擅自出了营寨，来到城下讨战。

    高兰英得知此事后，深恨邓婵玉打伤了她的脸，当即就是把四十九根太阳金针先行放出，随后才大开城门。出城迎敌，邓婵玉见了高兰英后，本来还想痛骂几声，不料高兰英已经将太阳金针祭出。将邓婵玉同样打成了马蜂窝。

    子牙得知邓婵玉死去的消息后，当即却是唏嘘不已，与此同时想起渑池县这小小一个城池。竟然折损了他多员大将，自然是令他愤恨不已。而这时，他突然想起。飞扬在让陈庚逃走后，说要回去修炼指地为钢大法，也不知成功了没有，若是成功了，便可破张奎的土行之术。

    当即，子牙赶紧来找飞扬，询问此事，飞扬当即就是说道，“道友不说，我险些忘jì了，此术我已修炼成功，必定能够破张奎的土行之术”。

    次日，飞扬前来关下讨战，张奎率兵出城迎战，张奎认得飞扬，也知道飞扬的厉害，一见飞扬前来讨战，顿时就是一阵心慌。

    当即，他赶紧开口说道，“西岐大军难道没人了吗？竟然将军师都派出来迎战”。

    “非我西岐无人，对付你这等左道之士，不用我西岐大将，单单我一员文官就可”。

    张奎闻言大怒，当即纵马舞刀来斩飞扬，飞扬见状，当即祭出飞天剑，在飞扬神念的操纵下，对着张奎激射而去，张奎一见是仙家御剑之术，当即大惊，知道自己不是对手，就准备要施展土行之术逃走，不料飞扬只是对着地面一指，整个地面立马坚硬如铁，正是那指地成钢大法，致使张奎根本无法借土行之术逃走。

    当即，飞扬祭出混元伞，对着那张奎一晃，只见他捂着脑袋一阵嘶吼，没过多久后就晕倒在了地上，飞扬见状，令士兵将此人捆住，送回营寨当中交给子牙处置。

    子牙见到被按在地上的张奎后，顿时就是双目圆睁，大喝道，“你这匹夫，坏我多员大将，如何能饶了你，来人啊！给我拖下去斩首，首级高挂辕门之上”。

    当即，在长奎的咒骂声中，他就被士兵脱了下去，刽子手手起刀落，就将其给斩杀，脑袋挂在了辕门上，高兰英见到丈夫的脑袋后，当即险些气绝，随即就红了双眼，率兵出城讨战。

    “一事不烦二主，就请道友出手，将此人也给擒来吧”，子牙当即对着飞扬说道，飞扬当即领命，出了辕门来见高兰英。

    这仇人相见分外眼明，高兰英一见是飞扬，当即就是来了个泼妇骂街，与此同时还不忘祭出七七四十九根太阳金针，对着飞扬射来。

    飞扬何曾被如此辱骂过，当即就是恼羞成怒，祭出一个黑乎乎的石板，将所有的太阳金针都给弹开了，这块石板，就是飞龙氏所赠，人族第一部历法的仿制品，下品后天灵宝，由于那本《周易》原稿被飞扬取名为易天经，所以这个石板，就被飞扬取名为历天经。

    这高兰英也就会一手太阳金针，在此阵被挡下后，她可就跟凡人没什么两样了，飞扬深恨此女百般辱骂自己，当即就祭出了五方幡，召唤出了地烈神焰，将此女化为了灰烬。

    当即，子牙率领大军入城，张榜安民，清点库藏，收编降兵，过了数日后，留下一员大将镇守此城，随后就率领大军前进，往黄河而来。

    此时正值隆冬，黄河两岸百姓无法进入黄河捕鱼，却是一个个日子都不太好过，然而，子牙率兵前来，下令向百姓租用船只，每人给五钱银子，却是让百姓又有了生计，无不感激武王大德。

    话说那张奎夫妇在西岐大军围城的时候，就多次发告急文书送往朝歌，纣王得知此事后，也是一阵惊慌失措，当即就召集群臣商议此事，然而，此时朝歌当中，已没有大将可以抵挡西岐大军，纣王在臣子的建yì下，当即就张榜招贤，最终来了三个梅山妖怪，一个是袁洪，一个是吴龙，一个是常昊，分别是白猿精，蜈蚣精，长蛇精修炼成人形。(未完待续……)

    PS：一个多月的时间过去了，本书终于上架了，请各位读者多多支持，这几天都会五更更新！