
    杨戬接连砍了他几刀，可结果皆是如此，赶紧来报与子牙，子牙立马出营查探，发现果然是如此，而这时，子牙忽然想起陆压所赠的斩仙飞刀，此飞刀甚是厉害，屡建奇功，若是祭出此飞刀，必定能够将此袁洪斩杀。

    当即，子牙赶紧令士兵排好香案，随即取出一个红葫芦，放在香案之上，这才揭开葫芦盖，当即念动咒语，只见里面升出一道白线，高三丈有余，随即，子牙行了一礼，说道，“请宝贝现身！”，须臾间，立马有一物出现在白线中，长七寸五分，有眉有眼，眼中射出两道白光，钉住了袁洪泥丸宫。

    袁洪这个时候，自打出生以来第一次感到了一股恐惧，第一次“死亡”这两个字离他如此之近，他乃是混世四猴之一，天生能够拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄，而且肉身强大无比，有着滴血重生的天赋神通，无论被斩杀几次，只要还有一滴鲜血存zài，都能恢fù过来，即使是需要漫长的时间，因此，他自打出生以来，却是从没有受到过死亡的威胁。

    然而这一次，死亡离他是如此之近，他知道，只要子牙祭出那柄飞刀，就能够取走他的性命，当即就是一阵后悔，心想自己为什么要贪图人间富贵，不但害死了六个弟兄，就连自己今日也在劫难逃。

    这时，子牙正要祭出斩仙飞刀，然而就在这时，意外却是发生了，只听后面突然有人急速跑了过来。大叫一声，“道友。杀不得，杀不得啊”。

    袁洪正在等待死亡的到来。不曾想这个时候却有了转机，抬头一看，却是那坏了他多个弟兄的飞扬突然跑了过来，制止住了子牙，顿时就是令众人一头雾水，不明白飞扬为什么要阻止子牙斩杀袁洪。

    “道友，为何杀不得”，子牙不解地问道，手中的动作却是停住了。没有立马祭出飞刀。

    “道友，混世四猴跳出三界外，不再五行中，个个身怀大气运，并且有天数在身，却是杀不得呀！想当初，混世四猴当中的赤尻马猴引发水难，涂炭生灵，后来大禹治水。在将此猴降服后，由于知道他的跟脚，就算他身上业力滔天，也没敢将其斩杀。而是用大铁索锁住了他的颈脖，拿金铃穿在他的鼻子上，把他镇压在淮阴龟山脚下。希望能够令他改过自新，这袁洪也是混世四猴之一。同样杀不得”。

    子牙一听这话，就知道这袁洪不能杀。大禹乃是五帝之一，又有治水之功，身怀无量功德气运，连他都没敢斩杀混世四猴，子牙这个身上因果已经够多的人自然也不敢。

    当即，子牙就是愁眉苦脸了起来，当即说道，“那该怎么办，总不能放他回去，让他继续跟我等为难吧”。

    飞扬一听这话，顿时就是面露沉思之后，随即来到袁洪身旁，说道，“袁洪，你可愿意当我的弟子”。

    飞扬此话一出，所有的人都愣住了，袁洪也是如此，而过了片刻，袁洪反应了过来，当即一脸愤怒地说道，“你杀害了我多个弟兄，却还想我拜你为师，简直就是痴人说梦”。

    飞扬早就知道这袁洪会这么说，当即就是笑着说道，“你的那些个兄弟，他们的情况你也知道，哪怕修炼再久，一辈子也仙道难成，然而，此时陨落，却是他们的幸运，此时正逢封神量劫，他们几人虽然死去，但神魂却都入了封神榜，等量劫过去后，便可以重塑肉身，成为天庭正神，虽然少了几分自由，但却可以长生不老，享受万民膜拜，这对他们来说，反而是因祸得福”。

    袁洪一听这话，立马就是沉吟了起来，正如飞扬所说，他那些个兄弟资质太差，造孽又太多，一辈子恐怕难以成就仙道，到头来只能化为一抔黄土，而如果能够入天庭为神，到时候不但长生不老，还能成为天庭正神，受到万民膜拜，要知道，他们当初之所以下山相助殷商，还不是求一个荣华富贵，而人间的富贵哪里比得上天庭的富贵。

    见袁洪意动了，飞扬当即又是说道，“再者，你那六个兄弟也不是都死了，金大升跟我有缘，已被我收为坐骑”。

    袁洪一听这话，顿时就是咬牙切齿，双眼通红，要不是此时被捆住，肯定要冲过来打飞扬，在他看来，当人家坐骑简直就是耻辱啊！

    “你也不必如此，他虽然是我坐骑，但我却会像对待弟子一样对待他，修炼功法和资源都少不了他的，另外，我向他承诺过，等我成仙后，会全力助他成仙，而若是我陨落于天劫之下，他便自由了，而他若是日后修为提高，未尝没有机会从坐骑转为弟子”。

    袁洪一听这话，虽然还有些不甘，但也无法再说些什么了，毕竟，飞扬这待遇，可是洪荒其他坐骑不敢想象的，若是飞扬陨落天劫之下，那金大升拿了一大堆好处重获自由，若是飞扬成仙，也要兑现誓言帮助金大升成仙，对于金大升而言，可绝对是大大的好事。

    不过，高傲的袁洪还是不愿意自己头上多出一个师尊来，当即就是说道，“你的实力我也知道，若不是靠着两件宝物，根本奈何不了我，你这等实力，有什么资格当我的师尊，又能传授给我什么”。

    “是吗？我实力不足，不配当你的师尊，那今日我就让你看看我真正的实力”，飞扬当即一声冷笑，随后就四处观望了起来，令众人皆是疑惑不已，不知道他要做什么。

    而就在这时，飞扬选中了不远处一座荒山，这座荒山上面植被稀疏，动物更是基本没有，就算整座山被毁，也不会造成太多生灵死亡，当即飞扬将很少动用的二十四颗定海神珠祭出，众人只能见到一阵五色豪光，刺得双眼一疼。

    而就在这时，只听飞扬一声大喝，法力源源不绝地灌输进这件宝物当中，随即就对着那座荒山砸去。(未完待续……)