
    徐盖知道王豹阵亡后，当即心中甚是慌乱，就准备要开城投降，然而就在这时，门外来了个陀头，名叫法戒，此人既是那韩升韩变的师尊，又是那彭遵的师尊，这次前来，却是要给诸多弟子报仇雪恨。

    次日，法戒提剑在手，来到周营，点名要见姜子牙，探马报给子牙，子牙便带着众门人出营，来会这陀头。

    法戒当即说道，“我乃蓬莱岛炼气士法戒，彭遵乃是我门下弟子，却死于雷震子之手，你速速叫雷震子来见我”。

    雷震子此时就在场上，一听这话，顿时大怒，叫道，“讨死的泼道！我来也！”，当即振开风雷二翅，飞到空中，挥舞风雷一气棍，对着法戒砸去，两人一场大战，雷震子飞在空中，甚是难缠，法戒当即取出一张大幡，对着雷震子一晃，雷震子立马眼冒金星、神魂颠倒，掉落于地，被徐盖给捆了起来，擒回关中。

    哪吒见状大怒，脚踩风火轮，现出三头六臂，来战法戒。法戒不是对手，当即又把大幡取出，对着哪吒一晃，此幡乃是专攻对方神魂之宝，哪吒乃是先天莲花之身，此宝却是难以撼动他的元神。

    法戒见了这幕，顿时就是六魂无主，被哪吒抓住机会，祭出乾坤圈，将其打伤，法戒吃痛之下，赶紧借助土遁之法逃走了。

    当即，法戒回营，一脸的晦气，赶紧取出丹药服下，治疗乾坤圈所造成的伤势，而后下令将雷震子带上来，取出大幡，对着他一晃，雷震子立马苏醒过来，当即对着法戒破口大骂，法戒本要将其斩首，不料徐盖已有归周之心，赶紧劝阻，说要押解往朝歌，请天子定罪。

    即出

    次日，法戒出关，大战子牙，两人一场大战，一旁李靖见状，纵马舞刀来助子牙，这时，子牙祭出打神鞭来打法戒，然而法戒并非封神榜上有名之人，打神鞭根本奈何不了他，反被他收走了。

    这时，土行孙催粮来到营前，见到这一幕后，大怒不已，手持铁棍对着法戒打来，顿时就是给子牙解了围。

    随后，不料杨戬也运粮而来，见到土行孙大战法戒后，挥舞三尖两刃刀前来助战，两员运粮官大战法戒，然而，不知道是不是天意如此，就在这时郑伦也催粮回来，见到同为催粮官的土行孙和杨戬大战法戒，当即也驾驭金睛兽前来助阵。

    三大催粮官当中，土行孙神出鬼没，叫人防不胜防，杨戬肉身强大无比，法戒根本奈何不了他，郑伦擅长摄魂之术，当即鼻窍中喷出两道白光，对着法戒射来，将其魂魄给勾走，使得他立马跌倒在地，被乌鸦兵生擒活捉，子牙用符印镇住了他的泥丸宫，封了他的法力，得胜回营。

    子牙下令要斩法戒，不料就在这时，一个道人做歌而来：善恶一时忘念，荣枯都不关心。晦明隐现任浮沉，随分饥餐渴饮。静坐蒲团存想，昏聩便有魔侵。故将恶念阻明君，何苦红尘受刃？

    子牙定睛一看，发现是准提道人，赶紧行礼，问道，“不知圣人降临至此，有何吩咐”。

    准提当即说道，“法戒阻挡大军东征，理当正法，不过，他封神榜上无名，却跟我西方有缘，贫道特为度之，还望道友行个方便”。

    一听准提这话，子牙不敢不依，当即只好放了法戒，让准提道人将其带回西方，后来，这法戒在舍卫国化为祁它太子，得成正果。归于佛教，来到东土传播佛法……

    徐盖见法戒被擒，大喜不已，赶紧放了雷震子，开关投降，子牙大喜不已，同意徐盖归降，随后带领大军进关安抚军民，一面迎请武王，一面清查户口库藏。

    次日，子牙传令起兵前往穿云关，在关下安营扎寨。

    这穿云关主将徐芳乃是徐盖之弟，一听徐盖归周，气得三尸神暴跳，口鼻内生烟，大骂，“匹夫不顾父母妻子，归降叛臣，必定遗臭万年！”。

    次日，子牙，商议取穿云关，徐盖告知徐芳乃是他的弟弟，随即主动请缨，要去劝徐芳归降，子牙闻言大喜，当即就准了。

    在徐盖走后，飞扬正好来到大帐，在得知此事后，顿时就是一阵冷笑，对着众人说道，“徐盖此去，必定被徐芳所擒”

    “这是为何，徐盖徐芳乃是至亲兄弟，如何会骨肉相残”。

    “不为其他，只因徐芳一家老小都在朝歌，若是徐芳归降，他的家人可还有活路”。

    子牙闻言，顿时就是眉头一皱，想要追回徐盖，只可惜徐盖已经出营多时了。

    接下来，果然不出飞扬所料，这徐盖在进入城中后，徐芳设宴款待他，暗中埋伏刀斧手，将其给拿下，当即，只听徐芳大骂，“你降反贼，也不顾家眷遭殃，今日你自己来此，正是祖宗有灵，不让徐家满门受到屠戮！”。

    子牙正在大帐当中等待消息，不料探马来报，徐盖果然被徐芳生擒了，这让子牙一脸的无奈，心想日后行事之前，还是先请飞扬卜一卦才好。

    次日，徐芳派出马忠出战，探马报与子牙，此时飞扬正在一旁，在听到这个消息后，想起自己许久没有出手了，正好借着这个机会活动活动筋骨，当即就主动请缨，前去大战马忠。

    只见飞扬驾驭着飞天剑，率领着大军出来迎战，马忠一见出来迎战的乃是一个修士，当即心中先是慌了几分。

    “你是何人”，马忠当即大喊着。

    “我乃扫荡成汤天宝大元帅座下军师飞扬是也，你是何人，赶来见我”，飞扬站在飞天剑上，衣带飘飘，不怒自威。

    马忠一听来人乃是飞扬，当即心中急得直骂娘，在他看来，这第一战而已，对方顶多派出一个大将来，万万没想到飞扬这个军师不出谋划策，反而跑出来迎战，而飞扬的事迹，他也听过不少，知道飞扬的厉害，要不是徐芳此时在城楼上观战，他早就逃走了。