
    见杨任烧毁他的仙器，飞扬收走他的灵宝，陈庚顿时就是气得三尸神暴跳七窍内生烟，然而就在这时，意外确实发生了，那李平冲进阵来，指望劝解陈庚，让他不要与周兵为难，不曾想杨任扇着扇着就扇顺手了，多扇了一下，将这李平飞飞灰了，一道真灵望封神台而去。

    杨任，“我刚刚是不是扇死了人”。

    飞扬，“没看清啊！若是那人被扇死了，怎么叫都不叫两声”。

    陈庚，“……”。

    李平误被杨任一扇子扇成灰烬，陈庚大怒，大骂，“哪里来的妖人，敢杀我道兄！”，当即仗剑来取杨任。

    杨任见状，把扇子连扇数下，释放出滔天烈焰，莫说是陈庚的血肉之躯，就连地面都融化了，陈庚见火势凶险，当即捏着避火诀指望逃走，不料此火实在厉害，哪里是避火诀对付得了的，当即就是被化为了灰烬，一道神魂望封神台而去。

    当即，破了此阵，杨任就去救子牙，而飞扬趁着子牙离开，便偷偷去将那陈庚的乾坤袋收起，塞进了腰间，虽然是跟杨任一起破的阵，但飞扬一点跟杨任平分的想法都没有，至此，飞扬又多了一个玄仙的乾坤袋，而那杨任，第一次下山，根本不知道杀人和夺宝往往都是连在一起的，这才让飞扬捡了个便宜。

    而杨任来救子牙，发现子牙虽然还想着，但是浑身狼狈，口不能言，脸色苍白如纸，赶紧将其背出，回到西岐营寨当中，交给云中子，云中子赶紧取出丹药，用水融化，喂给了子牙，子牙的脸上才有了一些血色。

    过了片刻，子牙睁开双眼，看见众将官立于左右，当即说道，“有劳列位辛苦了”，而当他见到飞扬腰间那七个乾坤袋后，顿时就是无语了，心想这厮干脆当职业的强盗得了。

    随后，云中子离开，等子牙调理好了之后，就准备取这穿云关，现如今的穿云关当中，没有了陈庚的相助，诸多副将也已经死光，就剩徐芳一人了。

    飞扬得了乾坤袋，激动不已，当即主动请缨，趁着晚上的时候，施展土遁偷偷潜入关中，来到徐芳的房间当中，祭出落魂钟，将徐芳给敲昏了，随后里应外合，将城门大开，西岐大军不损一兵一卒，就攻陷了穿云关。

    当即，武王出榜安民，设宴与众将饮酒，犒赏三军，至于那徐芳，宁死不从，就被子牙砍了脑袋，次日，子牙传令起兵，来到潼关外安营扎寨，子牙召集众将，商议取关之策。

    而这潼关主将余化龙有子五人，乃是余达、余兆、余光、余先、余德，其中余德在海外修道，不在潼关，剩下父子五人守此关隘。

    次日，子牙派出大将太鸾来到关外讨战，余化龙命长子余达迎战，两人一场大战，余达不敌，拔马就走，太鸾前来追赶，不料余达取出撞心杵，回头对太鸾砸去，正中太鸾脑袋，可怜一员大将，就此陨落，余达当即割了太鸾首级，进关请功。

    次日，子牙派出苏护前去讨战，关中余兆出战，两人一场大战，不料余兆身怀邪术，当即取出一个杏黄幡，对着苏护一展，当即一道金光一晃，余兆连人带马就立马不见了，苏护见状大惊，赶紧环顾四周，却不见余兆踪影，而等余兆再度出现的时候，就是在苏护的背后，当即一枪对着苏护刺来，正中苏护后心，一道神魂望封神榜而去。

    姜子牙见苏护陨落，甚是悲伤，而苏护之子苏全忠在知道这个消息后，却是一阵嚎啕痛哭，当即就是要出来替父报仇，子牙无奈之下，也就只有同意了，当即苏全忠出战，余光出关迎战，两人一场大战，不料余光取出五枚梅花标，对着苏全忠射去，苏全忠被打中三枚，吃痛之下，赶紧败退回营。

    次日，余化龙带领四子出战，子牙亦是带领诸多阐教弟子出战，当即一场大战，苏全忠战住余达，余兆敌住武吉，邓秀抵住余光，余先战住黄飞虎，余化龙压住阵脚，只见余达拨马就走，苏全忠随后赶来，不料余达回手一杵，正中苏全忠护心镜，将其打得翻身落马。

    余达见状，勒马而回，要取苏全忠首级，雷震子见状，赶紧振开双翅，急速飞来，抡起风雷一气棍当头砸来，余达只得停下抵挡，周营冲出士兵，将苏全忠救回。

    余化龙见雷震子大战余达，当即纵马舞刀，来战子牙，不料哪吒脚踩风火轮而出，前来大战余化龙，两人正酣战时，杨戬催粮回来，见到这一幕后，就准备助哪吒一臂之力，当即远远将哮天犬祭出。

    余化龙不提防之下，被哮天犬一口咬住脖子，撕下一大块血肉来，哪吒见余化龙受伤，赶紧痛打落水狗，当即祭出乾坤圈，一圈正中他的肩膀，使得他大败而走，子牙见状大喜，赶紧带领大军冲杀一阵，只杀得尸横遍野、血流成河。

    而余化龙先被哮天犬所伤，又被乾坤圈打中肩膀，痛入骨髓，却是夜不能寐，次日，余德回家，见父亲如此模样，甚是心痛，急忙取出丹药，为父亲疗伤。

    次日，余德领兵出关，来到周营，点名要见子牙，两人一阵对骂，随即，余德仗剑来取子牙，哪吒见状，当即现出三头六臂，来战余德，雷震子、韦护、金吒、木吒、李靖等人丝毫不以以多欺少为耻，当即一拥而上，群殴余德。

    杨戬见余德浑身被一团邪气裹住，知道他是旁门左道之人，本着先下手为强的原则，当即取出弹弓，发出金丸，正中余德，余德立马大叫一声，借土遁逃回关中了。

    余德败回关中后，赶紧服下丹药疗伤，等伤势痊愈之后，当即一阵咬牙切齿，发誓要报此仇，等到了晚上，余德招来四个兄长，让他们沐浴更衣，到了一更时分，余德取出五个手帕，分别呈青、黄、赤、白、黑五种颜色，铺在地上，随即取出五个小斗来，兄弟五人一人拿着一个。