
    当即，余德吩咐道，“叫你们抓着洒，你们就洒，叫你们把此斗往下泼，你们就泼，七日之日，必叫西岐之人死得干干净净”。

    当即，兄弟五人，都站在这帕上，余德随即便步罡斗法，，默念咒语，随后赶紧将符印祭出，立马就刮起了一阵狂风。

    随后，余德祭起五方云，来到周营，凌空站在上面，将此五斗毒痘朝着四面八方泼洒，到了四更方才返回。

    次日，西岐众人个个浑身发热，心神不宁，腰酸背痛，夜不能寐，不出三日，众人浑身上下都长痘，奇痒难忍，只有哪吒乃是先天莲花之身，杨戬修炼玄功，飞扬有功德灵宝护住，方才没有一起遭殃。

    当即，三人就聚在一起合计，推测出是跟当初吕岳一般，有人向他们投毒，当即，飞扬主动请缨，要再度前往火云洞一趟，至于杨戬和哪吒就留守营寨，以防余化龙趁机攻打。

    随即，飞扬祭出飞天剑，飞出了西岐营寨，望火云洞方向而去，这回乃是轻车熟路，飞了两日，就到达了火云洞，这回，守门的还是飞扬的老祖宗飞龙氏，还有那位潜龙氏。

    “你这娃儿怎么又来了，莫不是封神已过，准备入住火云洞了”，飞龙氏一见是飞扬，当即露出一脸的慈爱，现如今飞氏宗族已经没落，可这宗族当中，还能出现飞扬这等人才，飞龙氏自然是对飞扬宠爱有加。

    “启禀老祖，是这样的，成汤无道，涂炭生灵，我西岐大军以有道伐无道，攻打五关，东征成汤，不料来了个旁门左道之士，施展邪法，使得我西岐将士尽皆长痘，浑身无力，难以为战，我这次特地前来求见神农陛下，求一味良药救人”。

    飞龙氏潜龙氏一听这话，立马脸色大变，这都已经不是第一次了，一而再再而三对凡人下手，真当他们人族好欺负吗？

    当即，潜龙氏进去禀告神农，而飞龙氏则是留在这里跟飞扬叙旧。

    “娃儿，听说你准备编写一本易书，不知写得怎么样了”。

    “启禀老祖，此书大体框架已经出来，只等封神量劫过去，我隐居火云洞中，就能编写出来”。

    “果真如此，你的易书，当以何卦为首”。

    “我乃燧人氏后裔，先祖燧人氏钻木取火，保暖苍生，我的易书当以离卦为首，就唤作《燧易》”。

    一听飞扬这话，飞龙氏立马就是大喜不已，这么多年过去了，人族谁还记得燧人氏钻木取火的无上功德，人族当中，连一座供奉燧人氏的庙宇道没有，可是等飞扬《燧易》一出，天下苍生就能重新记起燧人氏的丰功伟绩。

    而且更令飞龙氏欣喜的是，飞扬以先祖为荣，对血脉有一种荣誉感，对于飞龙氏这样一个先祖来说，这样一个子孙才是最受他喜爱的。

    当即，飞龙氏又称赞了飞扬几句，而这时，潜龙氏到来，带着飞扬进入了火云洞中，而这回，飞扬才有心思好生地观赏一下此地的美景，抬头一看，见此地山明水秀，仙气盎然，真个是福地不如仙景好，火云仙府胜玄都。

    正出神时，一个童子走来，说道，“三皇老爷在洞中等你”。

    飞扬一听这话，顿时就是一愣，他是来见神农的，其他两位怎么也蹦出来了，不过有机会见到这两位大神，飞扬自然是十分高兴。

    当即，飞扬进入洞府，见到了三位圣皇，最中间一个，顶生双角，面容憨厚，乃是神农陛下，左边一位，披叶盖肩，腰围虎豹之皮，如同原始人一般，那是伏羲陛下，至于右边一位，身穿帝服，不怒自威，乃是轩辕陛下。

    “拜见三皇陛下”，飞扬心中忐忑，不敢有任何的失礼，当即大礼参拜。

    伏羲当即说道，“你的来意，我等已经知道了，想我辈为君，和八卦，定礼乐，并无祸乱，如今商运当衰，干戈四起，武王德业日盛，纣王恶贯满盈，以周伐纣，此乃天数，余德扭转天心，助纣为虐，残害生灵，实为可恨”。

    随即，他便对着神农说道，“武王仁德，乃是应运之君，天意注定，当有此厄，我等理当出手相助”。

    神农赶紧说道，“皇兄言之有理，此事我义不容辞，丹药就在我屋中，我这就取来”，当即，神农离开，等再度回来的时候，手里已经多了三枚丹药，将其交给了飞扬。

    “敢问陛下，此药当如何使用”。

    “此丹一粒可救武王，一粒可救子牙，一粒用水化开，洒遍整个营寨，毒气自然全消”。

    “不知此病何名”。

    “此病名为痘疹，乃是传染之病，若是不能及时救治，必死无疑”。

    “倘若此疾日后在人间传播，当以何药来治”。

    “你且随我来”，当即，神农带着飞扬来到紫云崖，抓了一株草药给飞扬，说道，“紫梗黄根八瓣花，痘疮发表是升麻，常桑曾说玄中妙，传与人间莫浪夸，你可将此草拿到人间，传与后世”。

    “陛下恩典，苍生自会铭记”，飞扬赶紧行了一个大礼。

    “不必多礼，你在火云洞外，跟飞龙氏所说之话我已听到，不知你这《燧易》到底如何”。

    “启禀陛下，我之《燧易》以离卦为首，离为一，艮为二，兑为三，乾为四，坤为五，震为六，巽为七，坎为八，五行当中火为离，五行当以火为首，阴阳当中阴为离，阴阳当以阴为首，五脏当中心为离，五脏当以心为首，四季当中夏为离，四季当以夏为首，八方当中南为离，八方当以南为首，肢体当中目为离，全身当以目为首，万兽当中雉为离，万兽当以雉为首”。

    “你倒是野心不小，我等三皇乃至是姬昌，分别以乾、坤、艮为首，你想要走不同的路，以离卦为首，八成是打算编著出一部超越我等的易书”。

    飞扬被看破小心思，当即不禁老脸一红，点了点头，算是默认了。