
    在见到那有些失落的子牙后，飞扬当即走到他的身边，对他说道，“道友不必如此，道友代元始圣人封神，圣人必不会亏待于你，等你日后转世归来，我等再把酒言欢”，说到这时，却是忍不住潸然泪下。

    以他大乘期数万年甚是更久的寿命，完全可以在这西岐待个数十年，等所有认识的人都死后，再前往火云洞，但修炼如同逆水行舟，不进则退，飞扬一心向道，自然不肯把时间浪费在红尘中。

    当即，飞扬挥泪作别众人，当即一拍金牛牛角，金牛立马四蹄生云，载着飞扬飞到了天上，袁洪也施展神通，飞上了天空，仍在前面拉着缰绳，两人一兽当即望火云洞方向飞去，很快就消失在众人的视线当中。

    在飞扬走后，众人虽然伤感，但仍然是有条不紊地处理分封之事，其中，周武王将靠近大海，十分繁华的齐地分封给了姜子牙，作为他的封地，以报答他的辅佐之恩，至于其他诸侯，有功之臣，也是一一分封。

    在处理完分封之事后，周武王拆开飞扬临行前赠给他的一个锦囊，锦囊当中有一布条，上面写着“镐京为天下之中，真乃帝王之居”，武王看到这布条后，立马下令迁都镐京。

    飞扬这边，由于金牛修为不够，飞行速度较低，因此却是花了比飞扬自己本人飞行还要多的时间，不过，飞扬并不在意，他也不赶着进入火云洞。趁着这个机会，袁洪和金牛在修炼上面有什么疑惑。都可以向飞扬提出。

    等他们修炼上面的问题都被解答后，袁洪突然问道。“师尊曾经说过，这天地间有混世四猴，跳出三界外，不在五行中，不知除了弟子外，其他三猴现如今如何”。

    “混世四猴，你属地猴子，乃是通背猿猴，拿日月。缩千山，辨休咎，乾坤摩弄，四大猿猴当中，属你防御最为强大，蛮力最为惊人，而其他三大猴子，水猴子赤尻马猴，晓阴阳。会人事，善出入，避死延生，只可惜到头来涂炭生灵。被大禹陛xià镇压在淮山之下。

    至于风猴子六耳猕猴练就一双顺风耳，善聆音，能察理。知前后，万物皆明。也是在你之前就出世了，只可惜在鸿钧道祖讲道之时。此猴斗胆包天，以天赋神通偷听道祖讲道，道祖一句‘法不传六耳’，就断送了他修炼值路。

    至于最后一个火候子乃是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗，此猴现如今还没有出世，但若他一旦出世，必将惊天地泣鬼神，在洪荒当中卷起腥风血雨”。

    “这些可是师尊算出来的？世人都说师尊神机妙算，无所不知，皆是因为善于易道，不知师尊可否将此道传授弟子”。

    飞扬一听这话，顿时就是一愣，没想到会从袁洪嘴里听到这些话，当即就是把脑袋摇得跟拨浪鼓一般，赶紧说道，“你若能继承为师易道，为师自然是高兴，然而，易道奥妙非凡，包罗万象，实在是复杂得很，你猴性难改，天生急躁，若是舞刀弄棒还行，想要专研易道，为师恐怕是无能为力了”。

    孔圣人都说了，要因材施教，如果飞扬传授袁洪易道，那简直就是不配当人师尊。

    袁洪一听这话，顿时就是一阵不乐，耸拉着脸，飞扬见到他这幅模样后，当即说道，“你不必如此，易道虽然能够推演天机，但却是适合于凡人，而修士之中，也是有推演天机之法，你若是愿意学，为师就将其教你”。

    “愿学，愿学”，袁洪赶紧大叫道，脸上却是多云转晴。

    一听袁洪这话，飞扬便从乾坤袋中取出一个玉简，跑到了袁洪手中，飞扬拿到后，就赶紧参悟了起来，然而，事实证明，让猴子去推演天机，还是太过为难他们了，袁洪将那玉简倒腾了半天，也没学到什么，飞扬又给他讲了半天，他还是左耳进右耳出，令飞扬气得牙根直痒痒，当即猛拍他的猴头。

    金牛飞了数日，总算是来到了火云洞前，潜龙氏一见飞扬，当即就是黑着脸说道，“飞小子，是不是又有人给百姓投毒了”。

    “非也，非也”，飞扬赶紧说道，“如今成汤已灭，纣王已死，武王执掌天下，仁德爱民，天下安定，四海生平，没人敢给百姓投毒，此时晚辈前来，却是来打扰诸位先贤的，想要在火云洞中找个住的地方”。

    “好小子，我等都是为人族立下了大功，才有资格入住火云洞的，没想到你这小子，什么事情都没做，仗着三皇的宠爱，竟然也能进入火云洞修炼，这不知道要羡煞多少旁人”，潜龙氏有些不忿地说道。

    飞扬一听潜龙氏这话，也不知该说些什么，当即就是嘿嘿一笑，随即就对飞龙氏行礼，说道，“晚辈飞扬，见过先祖”，而后就指着袁洪对着飞龙氏说道，“先祖，此乃我门下大弟子袁洪”。

    随即又对袁洪说道，“徒儿，还不快见过你师祖”。

    袁洪见他们两人乃是守门的，原本还有些不屑，但一听是自己师祖，当即不敢无礼，赶紧磕头行礼，口称“师祖”。

    “没想到几年不见，你小子也为人师了，你这徒弟跟脚不错，就是身上因果多了些，他既然入你门下，你需得好生教导”，飞龙氏一脸的欣慰，不过突然对着飞扬说道，“虽然有三皇陛xià的吩咐，但现如今还不能让你进去”。

    “这是为何”，飞扬一脸不解地问道。

    “你现如今是什么修为？”。

    “大乘初期”。

    “你压制修为应该挺久的吧”。

    “是有一段时间，由于身处量劫当中，天地间劫气不满，这才迟迟不敢渡劫”。

    “那好，你先在山下修炼一段时间，等你渡劫成仙了，再入火云洞中”。

    “这是为何，难不成火云洞对于进入之人的修为还有限制吗？先王当初是个凡人，不也入火云洞中了吗”。(未完待续……)