
    而飞扬可是大乘期修士，仅仅只差一步，就能飞天成仙，因此这丘引压根就看不透飞扬修为，只觉得深不可测。

    当即，这丘引先下手为强，祭出碗口大一颗红珠，在空中滴溜溜地转着，这红珠其实就是他的内丹，只不过丘引化为人形后，内丹当中多了这样一个法术，可以直接攻击对方魂魄，令对方神魂受创，晕死过去，任他宰割。

    然而，飞扬大乘期的元神，怎么会害怕这区区一个元婴期内丹的神魂攻击，当即只见飞扬什么都没做，这丘引侵入飞扬元神当中的力量就被绞杀得一干二净，令这丘引一大口鲜血喷出，无法继续保持人形，化作了一只庞大无比的蚯蚓，当即就要钻入地下逃跑。

    飞扬见状，不屑地一声冷笑，当即祭出五方幡，释放出铺天盖地的地烈神焰，在这丘引的哀嚎声中，将其整个身子都烧成了灰烬。

    次日，飞扬在此出战，点名要见陈奇，当即只见陈奇驾驭着金睛兽、手提荡魔杵而出。

    见到这陈奇后，飞扬便不禁一阵打量，这可是日后天庭当中哼哈二将之一，也算是个名人，然而，就算是遇到名人，飞扬也不会手软的，该上榜的还是要送他上榜。

    “你是何人，敢杀我主将，攻我城池”，这陈奇一见飞扬后，便立马坡口大骂了起来。

    “在下乃是西周亚相飞扬，只因纣王无道，祸国殃民，这才带领大军前来讨伐，你区区一个运粮官，也敢施展邪术，杀我西岐大将，今日定要你身首异处”。

    陈奇一听来人乃是飞扬，心中顿时就是一阵发毛，要知道，这么多年过去，飞扬在整个人族当中都是大名鼎鼎的，在凡人的流传当中，更是呼风唤雨，无所不能，也难怪陈奇会如此。

    然而，这陈奇是个义士，虽然官职不高，但却对殷商忠心耿耿，再加上又对自己的法术有几分自信，并没有选择逃跑或者投降，而是当即张嘴，从嘴中喷出一口黄气，对着飞扬激射而来。

    飞扬见状，便催动易天经，大放无量功德金光，这功德之力，专门克制各种旁门左道，只见那道黄气在碰到这功德金光后，立马冰消雪融，消失无踪，而陈奇法术被破，当即就是一口鲜血猛地喷出。

    随即，飞扬祭出落魂钟，猛地一摇，这陈奇立马神魂颠倒，昏死过去，被飞扬上前，祭出飞天剑将其斩成两段，一道神魂望封神台而去。

    陈奇已死，就再也没有什么能够阻挡西岐大军了，当即，飞扬和黄飞虎就带着大军入城，招降城内所有士兵，这些士兵见主将副将都死光了，飞扬又这么厉害，当即不敢动什么歪心思，全部都投降了。

    当即，飞扬下令，将黄天禄放出，将黄天祥尸体缝合好，用棺椁装好，就下葬在这青龙关，黄飞虎一家人顿时哭得跟泪人一般。

    随后，飞扬就下令，寻找到邓九公的残尸，也是缝合好，不过并没有下葬，而是差人运给邓婵玉和土行孙。

    最后，飞扬出榜安民，查明户口册籍，将所有投降士兵全部收编，留下一员大将镇守此关，随即就先一步御剑飞行，返回汜水关，至于黄飞虎则是随后带着大军前来会师。

    等飞扬回来之后，发现子牙早一步回来了，当即子牙就向飞扬询问情况，在知道飞扬取了青龙关后，当即就是大喜不已。

    而这时，哪吒对于此事甚是不解，当即就是问道，“不知亚相为何要分兵三路，先取佳梦关和青龙关”，在哪吒看来，要不是因为分兵，邓九公和黄天祥也就不会死了。

    “我若不分兵取佳梦关和青龙关，届时成汤断我粮道，如之奈何，取了两关后，大军再也不用担心粮草供应，再者，取了两关之后，汜水关孤立无援，无法从两关那得到援兵，此事何乐而不为”。

    “是哪吒见识浅薄，还望亚相恕罪”。

    “无妨，邓九公和黄天祥的死，我也有几分责任，只是眼下天地间劫气越来越多，致使我推演天机也越发的苦难，这才没能算出二人的死”。

    而现如今，三军会师，却是可以攻打汜水关了，次日，子牙率兵出战，汜水关派出大将王虎迎战，他的对手，乃是先行官哪吒，只见哪吒手持火尖枪，脚踩风火轮朝着王虎杀来，只一个照面，就将其刺死。

    魏贲见哪吒得胜，当即纵马来战韩荣，魏贲枪势如猛虎，而韩荣见王虎被杀，心中已经慌了，无心恋战，当即败退回关。

    关中，韩荣发了告急文书救助后，郁郁寡欢、闷闷不乐，然而就在这时，七首将军余化到来，顿时就是令韩荣大喜不已，原来，这七首将军余化乃是汜水关前任总兵，不过，在黄飞虎逃出朝歌，前往西岐的时候，余化以左道邪术伤了黄飞虎，不料就在这时，哪吒赶来，将这余化打成重伤，让黄飞虎出了汜水关。

    而这余化在走了黄飞虎后，便返回蓬莱岛，找他的师尊，让他的师尊给他炼制一件宝物，现如今宝物练成，这才重新返回。

    次日，余化领兵出战，飞扬一见是余化，知道他的厉害，若是普通的人，被他宝物割伤，必死无疑，当即不等子牙发令，就对哪吒说道，“哪吒，此人跟你有些因果，你速速出战，将其斩杀”。

    余化一见是哪吒，自然是仇人相见，分外眼红，当即就来大战哪吒，哪吒实力高强，余化不是对手，当即就祭出了师尊给他炼制的宝物――天魔化血神刀，这件宝物甚是厉害，凡人若是被他割开了一个小伤口，都会立马化为脓血而死。

    当即，此刀射来，割伤了哪吒，虽然哪吒乃是先天莲花之体，到不至于因此而死，不过也是受了不轻的伤势，当即赶紧败退回营，而哪吒回营后，顿时就是从风火轮跌下，口不能语，浑身打颤，如同痴呆一般。