
    只见雷震子展开风雷翅，飞在空中，挥舞风雷一气棍从袁洪顶上砸来，韦护祭出降魔杵，对着袁洪砸去，袁洪见状大惊，赶紧化作一道白光而去，不料坐下马匹又被砸死了。

    杨戬祭出哮天犬来咬常昊，不料常昊乃是蛇精，滑溜得很，当即化为黑气逃走了，哪吒祭出九龙神火罩罩住吴龙，吴龙也化青气逃走了。

    子牙会到大帐后，知道对手是群妖怪，准备布阵降妖，当即命李靖在八卦阵正东上，按震方，命雷震子在正南上，按离方，命哪吒在正西上，按兑方，又命杨任在正北上，按坎方，四人都要手持符印，立一桃桩，上涂犬血。

    随即，子牙又吩咐道，“杨戬，你去将他们引入阵中，届时施展五雷正法，望桃桩上打下来，韦护，你用瓶子盛放乌鸡血和黑狗血，跟女人尿屎和匀，装在瓶内，见高明高觉入阵，你可将瓶砸下，以此秽污浊物压住他们的妖气，必要将他们二人铲除”。

    当即，子牙先出营，布开八卦，暗合九宫，将桃桩钉下，然而，令他没有想到的是，高明身怀顺风耳，早就知道了子牙的计划，当即一阵哈哈大笑。

    次日，子牙出来讨战，袁洪命高明高觉出战，当即，二人对着子牙大骂，“你既是昆仑之士，理当调兵遣将，共决雌雄，为何钉桃桩，安符印，布八卦，按九宫，准备鸡犬之血、秽污之物要泼我二人？我等又不是鬼魅精邪，岂惧你左道之术”。

    子牙闻言大惊。知道事情败露了，他还不知道二人有千里眼顺风耳。只以为大军当中有奸细。

    二人骂完，当即纵马冲杀出来。直取子牙，武吉、南宫适二人出战，抵住高明高觉，四将酣战，当即，子牙驾驭四不相，仗剑也来助战，不到几个回合，就往阵中败走。

    兄弟二人早就知道子牙的准备。怎会害怕，当即后面追赶，进入阵中，而当他们一进入大阵内，东边出现了李靖，南边出现了雷震子，西边出现了哪吒，北边出现了杨任，四人同时祭出符印。致使阵中处处雷鸣，韦护从空中将一瓶秽污之物往下打来，那些鸡犬秽血，溅得满地。不料高明、高觉早有准备，化为两道青光，早已不见了。

    当即。子牙收兵回营，大怒不已。心想一定是有奸细，否则事情不会败露的。当即就要在大军当中彻查，不料这时，飞扬大步走了进来，说道，“不用查了，我已知晓奸细是谁了”。

    子牙闻言大喜，赶紧问道，“是何人”。

    飞扬当即神秘一笑，说道，“不是何人，而是根本没有奸细”。

    “这怎么可能”，子牙不肯相信，“若是没有奸细，此事岂会让高明高觉知道”。

    “这高明高觉二人，一个是桃精，另外一个是柳鬼，桃、柳根盘三十里，采天地之灵气，受日月之精华，又盘踞于轩辕神庙当中，窃取轩辕陛xià信仰，借此练就了两大神通，一为千里眼，二为顺风耳，道友的计划，却是被此顺风耳听了去”。

    “竟有此事，不过道友如今说出他们跟脚，岂不是让他们听了去”。

    “区区两个小妖，我又何惧之有，他们除了两大神通外，根本没有什么手段可以威胁到我，至于他们之所以会打不死，那是因为他们的本体不在这里，而是盘踞在轩辕庙当中，只需派遣一人前往轩辕庙，将桃、柳挖出，用火焚尽，再将轩辕庙二鬼泥身打碎，以绝其灵气之根，必定叫其难逃一死”。

    “是在哪里的轩辕庙”。

    “棋盘山”。

    “杨戬，速速前往棋盘山，将此二人本体毁掉”。

    “遵命”，当即杨戬施展玄功，化为一只大鸟，振翅往棋盘山飞去。

    此时的成汤营寨当中，高明高觉突然大叫不好，赶紧说道，“不好了，那西岐的军师飞扬不知是何来历，竟然能够看破我等跟脚，刚刚就让杨戬去灭我等本体，本体若灭，我等必定性命难保”

    袁洪闻言，当即就让两人赶紧飞回去，阻止杨戬毁miè他们的本体，而袁洪乃是三军主帅，不能轻yì离去，其他两个人一个乃是蛇精，一个乃是蜈蚣精，都不擅长飞行，只好让高明高觉自己回去了。

    然而，杨戬修炼八九玄功，甚是厉害，就连飞行速度也要远超常人，君不见那孙悟空修炼九九元功，一个跟斗就能十万八千里，这高明高觉怎么飞得过杨戬，当即被杨戬抢先一步来到棋盘山，将他们二人本体烧毁，将两个小鬼泥身打碎。

    而此时正往棋盘山飞来的高明高觉立马就是大叫一声，身体冒出火焰，将他们燃成了灰烬，两道神魂望封神台而去。

    袁洪不见两人回来，就知道两人已经陨落了，当即却是一阵长呼短叹，觉得眼前情况对自己十分不利，为了扭转败局，当即就要趁着夜晚前去劫营，而这件事，早就被飞扬以易天经算出，当即就告知了子牙。

    子牙得知此事后，当即就要布下一座大阵，等敌军自投罗网，他在中军帐立下法坛，镇压符印，下布地网，上盖天罗，当即只见黑雾迷漫中军，随后吩咐各营不可轻举妄动，李靖坐镇东方，杨任坐镇西方，哪吒坐镇南方，雷震子坐镇北方，杨戬、韦护守护子牙，当即沐浴上台，等候袁洪来劫营寨。

    这晚，袁洪趁着夜深，率领大军杀来，不料却中了埋伏，大军死伤惨重，混战当中，韦护祭出降魔杵来打吴龙，吴龙却化为一道青光，朝着远方激射而去，哪吒也祭出九龙神火罩来罩常昊，常昊也同样化做一道青气不见了。

    然而，此时的子牙正在大帐当中开坛做法，只见他身穿道袍，披发仗剑，布罡斗，行玄术，念灵章，发符水，一瞬间，西岐营寨上面出现一个天罗，下面出现一个地网，将整个营寨都给彻底包围了起来，那吴龙和常昊所化青光在撞到这天罗地网后，立马就是大叫一声，跌倒在地。(未完待续……)