
    这两个妖怪虽然修炼千年，但都是靠着本能吸收天地灵气、日月精华，或者时不时吃点血食，根本没有系统的修炼功法，因此哪怕修炼千年，修为都是一般般，而杨戬三人，那都是圣人门徒，修炼的是高深的仙道功法，使的是一大堆先天灵宝，这两只妖怪如何能是对手，当即就是被打得抱头鼠窜，最终只能化为两道妖风，朝着远方激射而去。

    杨戬三人如何肯放过这两只妖怪，当即就是一路追赶，然而，正当他们追赶的时候，却是发现香烟霭霭，遍地氤氲，黄幡隐隐，宝盖飘扬，抬头一看，竟然是女娲娘娘法驾凡尘，用两条缚妖索，将两个妖怪给捆了。

    原来，这女娲娘娘派遣三妖入宫，只不过是要她们败坏成汤江山而已，并没有让她们为非作歹，涂炭生灵，如果让天下百姓误会这三妖的所作所为都是女娲唆使的，那必将大大影响百姓对于女娲的信仰，女娲这才法驾凡尘，将这两妖亲自捆了，澄清此事。

    当即，杨戬三人谢过女娲，将此两妖给擒到了子牙面前，听从子牙发落，众多诸侯在见到这两个妖妃后，顿时就是龇目欲裂，恨不得将她们生吞活剥，尤其是东伯侯，他的姐姐本是王后，地位尊崇，不曾想纣王听信妲己之言，将其炮烙二手，挖去双目，令其惨死，随后又是献计骗东伯侯的父亲入朝歌，将其给碎尸万段，如此仇恨。东伯侯自然是无法克制。

    飞扬在见到这两个妖精后，顿时就是对子牙说道。“道友，这两个妖精都是千年得道。擅长妖术，平常人无法斩杀得了她们，需得借道友斩仙飞刀一用，将其交给杨戬，令杨戬前去行刑”。

    一听飞扬这话，子牙赶紧取出斩仙飞刀，交到了杨戬的手中，不一会儿，杨戬回来。手里面捧着的乃是两个血淋淋的头颅，一个乃是狐狸头，另外一个，却是九个雉鸡头，却是吓坏了众多诸侯，他们方才知道，这纣王两个妃子真的是妖精。

    话说纣王往摘星楼而来，路过虿盆时，突然见到大量蓬头披发、满身鲜血的鬼魂一齐冲了出来。扯着纣王大叫，“还我命来！”，又见赵启、梅伯两大忠臣鬼魂冲出，大叫。“昏君！你也有今日败亡之时！”。

    这都是殷商灭亡在即，玄鸟双腿被西周气运所化凤凰所咬断，再也无法落地。只得盘旋于空中，留着血泪。不停悲泣，大叫着“天命玄鸟。降而生商”，却无法再度庇护皇宫，这才会被这些阴魂厉鬼趁机冲进宫中。

    纣王全然不惧，猛地一声大吼，阳刚之气喷出，将鬼魂扑散，随后又继续前进，不料这时，姜皇后的鬼魂一把扯住纣王，大骂，“无道昏君，诛妻杀子，灭绝人性，今日你将成汤社稷断送，有何面目见先王于九泉之下！”。

    这时，又见黄贵妃所化鬼魂一身血污，腥气逼人，也上前扯住纣王，大叫，“昏君，你摔我下楼，令我粉身碎骨，恶贯满盈，天地必诛！”，随后，被纣王所淫辱的武成王的妻子贾夫人的鬼魂也上前大骂，“昏君！你君欺臣妻，我为守住贞洁，坠楼而死，沉冤莫白，今日方能泄我之恨！”。

    纣王见此一幕后，不禁长叹了一口气，一瞬间仿佛老了数十岁，随即也是一声大吼，将这些鬼魂都给吼散了，这才来到摘星楼中，命宦官朱升放火，却是宁愿葬身火海，也不愿意落在敌人手上，受尽侮辱。

    当即，朱升放火烧了摘星楼，纣王站在火海当中，两道清泪落下，随即就感叹道，“悔不停忠臣之言，方有今日国灭身死之祸，有何面目见历代先王于九泉之下”，随即火焰猛地冲出，立马就不见了纣王身影。

    朱升见到摘星楼火光冲天，当即痛哭数声，泪流不止，大叫，“陛xià！奴辈今日以死报陛xià！”，说完，当即就撺入火海当中，可怜这朱升忠烈，虽然身为宦竖，但今日却能够为纣王死节。

    这时，子牙正在与众多诸侯商议攻取皇宫之策，不料就在这时听到禀告，摘星楼火起，而纣王此时就在摘星楼中，子牙赶紧率领众人前来观看，只见那摘星楼处火光冲天，又正好见那楼下的柱脚被烧毁，只听得一声巨响，摘星楼塌倒，如天崩地裂之状，纣王却是被烧得尸骨无存，一道神魂望封神台而去。

    众人见到这一幕后，当即也不禁一阵感叹，随即，等火势小了一点后，子牙当即就是率领大军进入皇宫，随后酌水献花，焚香拜迎武王车驾，至此，成汤天下就此断送，武王伐纣，开始了周朝八百年天下。

    子牙入宫后，当即传令众将士前去救火，不过只准救火，但有抢夺财物、淫辱宫人者立斩不赦，随后又为了彰显武王仁德，下令前去摘星楼搜寻纣王残尸，以天子之礼葬之。

    而武王则是带着飞扬等人巡视了一遍皇宫，见宫殿华丽，珠宝满地，当即，飞扬赶紧对武王说道，“大王，天下百姓俱受纣王荼毒，民不聊生，不如将鹿台聚积之财物散与百姓，并且大开国库，赈济饥民，方使得万民安康”。

    “相父之颜，正和朕意”，武王自然没有不允许的道理，虽然说他有点小野心，但不得不说，的确是个仁德之君。

    这时，士兵前来禀告，说是在皇宫当中抓到了纣王幼子武庚，东伯侯等人提yì将其斩首示众，飞扬赶紧劝阻，“不可，纣王作孽，与这七岁小儿何干，况且就连比干商容等人都不能制止纣王作恶，那就更别提这小儿了，上天有好生之德，依臣看来，当分封土地给这武庚，好保存商祀，以报殷商列位先王之恩德”。

    “相父所言极是，就按相父说得半”，武王当即也是允许了。

    随后，众多诸侯聚集大殿之中，本着国不可一日无君的原则，强烈推举武王，要让他代替纣王，成为新的天子，武王自然不能一口就应下，而是百般拒绝，最后还是耐不住众多诸侯一番苦劝，只得勉为其难，接受了天子之位。(未完待续……)