
    当即，子牙带着韦护哪吒二人，调动三千人马，离了汜水关，来到佳梦关安营扎寨，却不见洪锦的行营。

    过了不久，洪锦打听到子牙兵来，这才带着本部兵马前来汇合，夫妻两人进帐请罪，告知子牙大败缘由，子牙知道火灵圣母乃是旁门左道之士后，当即不禁眉头直皱。

    火灵圣母在得知子牙到来后，当即大喜不已，次日就领兵出关，来战子牙，只见她驾驭着金眼驼，仗剑来取子牙，两人一场大战，哪吒见状，当即脚踏风火轮而来，手中火尖枪猛地刺来，韦护手持降魔杵，前来助阵。

    火灵圣母哪里是三人对手，当即赶紧抽身而走，祭出先天灵宝金霞冠，大放无量金光，约有十余丈远近，子牙看不见火灵圣母，圣母却能看见他，当即提剑对着子牙前胸一刺，子牙被刺出了一个血洞，幸好反应及时，祭出打神鞭，将飞剑挑开，这才没有被刺穿身子，当即赶紧驾驭四不像逃跑。

    火灵圣母见状，当即一声令下，三千火龙兵一齐在火光中呐喊，只见营寨当中烈焰冲天，尸横遍野，而她自己则去追赶子牙了。

    当火灵圣母接近子牙时，取出一个混元锤，望子牙背上打来，正中子牙后心，使得子牙跌下四不像，火灵圣母见状，当即就要来取子牙首级，然而就在这时，广成子作歌而来，抵挡住了火灵圣母。

    火灵圣母一见广成子，顿时气得怒发冲冠，仗剑朝其砍来，两人一场大战，火灵圣母知道广成子的厉害，没过多久就祭出金霞冠，大放无量金光

    广成子见状，法力灌输进身上穿着的扫霞衣中，将所有的金光一扫而空，火灵圣母气得那是三尸神暴跳七窍内生烟，当即再度仗剑来砍，张嘴一喷，喷出熊熊烈焰，对着广成子席卷而去。

    广成子见状，忙取番天印祭在空中，化作一座大山，对着火灵圣母狠狠砸去，火灵圣母花容失色，想要逃跑，不料却被翻天印所化大山锁定，当即大山落下来，将火灵圣母砸成了肉酱，一道神魂往封神台去了。

    当即，广成子收了翻天印，另外将金霞冠拿在手中，将其表面血迹洗干净，随后来到子牙身旁，取出一颗仙丹喂给了他，过了一个时辰，子牙这才醒来，知道是广成子救了他后，赶紧连连道谢。

    随后，广成子就准备去碧游宫归还金霞冠，以往截教死了那么多弟子，也不见谁去还宝，而这次，仅仅只是一个三代弟子，却要广成子亲自去还宝，傻子都知道里面有猫腻，这也是飞扬不愿意来这里的缘故。

    随后，子牙别了广成子，回到佳梦关，却碰到申公豹跨虎而来，子牙当即只得强打起精神，上前稽首，问道，“贤弟要往哪里去”。

    申公豹笑着说道，“特来会你，姜子牙，今日南极仙翁不在，没人拉偏架！定要与你决一雌雄！”。

    子牙一脸苦涩，当即说道，“兄弟，我跟你无冤无仇，你为何这般”。

    申公豹不屑一声冷笑，说道，“你倚仗师尊宠爱，完全不把我放在眼里，前日昆仑山连叫你三次，你都不肯应我，随后我等公平赌斗，你又拿南极仙翁来压我，此等仇恨，如何能够不报”。

    说完，申公豹就祭出神鞭，来打子牙，申公豹资质高，乃是仙人，这子牙现如今仙道未成，又刚刚受了伤，如何能是对手，当即只能驾驭四不像逃走，不料申公豹祭出一颗雷灵宝珠，砸中子牙背后，当即这悲催的子牙再一次被打落坐骑。

    申公豹见状大喜，当即就要来取子牙首级，不料夹龙山飞龙洞惧留孙及时赶到，祭出捆仙绳，将申公豹捆了，随后来到子牙身边，取出一颗仙丹，塞进了子牙嘴里，子牙这才又活了过来。

    随后，子牙返回佳梦关，至于惧留孙，则是抓着申公豹，来昆仑山面见元始天尊，元始天尊见到申公豹后，顿时大喝，“孽障！姜尚跟你有何仇恨，你多次邀三山五岳之人去伐西岐？今日你还在中途害他，若不是惧留孙及时赶到，子牙已经丧命！子牙代我封神，你却要害他，我如何能饶了你，黄巾力士，将这孽障镇压在麒麟崖下”。

    其实，元始天尊这不是真的要镇压他，而是要让他更加怨恨子牙，更加卖力将截教之人拖下水。

    当即，申公豹大叫，“冤枉！”，元始天尊当即便说道“我若是将你镇压了，你恐怕要说我偏心，若要我不镇压你，你需要发一个誓来”。

    申公豹听言大喜，随口发誓道，“弟子若是再给姜尚使坏，就让弟子去填北海海眼！”，见他发了誓，元始天尊也就放过了他。

    另一头，广成子打死了火灵圣母后，便往金鳌岛碧游宫而来，面见通天教主，倒身下拜，口称，“弟子愿师叔圣寿无疆！”。

    “广成子，你今日到此，有何事要见我？”。

    广成子当即将金霞冠奉上，告知通天教主火灵圣母抵挡西周伐商，被他所杀的事情，通天教主当即说道，“我三教共议封神，其中有忠臣义士上榜的人，有不成仙道而成神道的人，各有深浅厚薄，彼此缘分，我教中也有不少人会上榜，此是天数。

    广成子，你回去跟姜尚说，他有打神鞭，如果我教中门人前去阻他，任凭他打，之前我有谕帖贴在宫外，弟子若是不听教训，乃是自取灭亡，与姜尚无关”

    随后，广成子出了碧游宫，诸多弟子在听到通天教主的话后，心中甚是不服，俱在宫外等广成子。

    金灵圣母和无当圣母当即对众人说道，“火灵圣母乃是多宝师兄门下，广成子打死了她，就跟打死我等一样，他还赶来还金霞冠，分明就是欺辱我教！”。

    一听这话，龟灵圣母大怒，说道，“岂有此理！他打死火灵圣母，还来还金霞冠！待我去拿了广成子，以泄我等之恨！”。