
    当即，黄飞虎就不再消沉下去，而是打起精神，动身前往崇城求见崇黑虎，在这途中，他收服了三员猛将，分别是文聘，崔英还有蒋雄，他们这三人若是再加上黄飞虎崇黑虎的话，五岳大帝就齐全了。

    其中，黄飞虎乃是东岳泰山天齐仁圣大帝，崇黑虎乃是南岳衡山司天昭圣大帝，闻聘乃是中岳嵩山中天崇圣大帝，崔英乃是北岳恒山安天玄圣大帝，蒋雄乃是西岳华山金天愿圣大帝。

    当即，黄飞虎带着文聘崔英蒋雄三人前往崇城，见到了现如今的北伯候崇黑虎，崇黑虎一听黄飞虎来意，自然没有拒绝的道理，当即就是带领着三千乌鸦兵前来相助子牙，至于崇城，则是交给他的儿子来打理，日夜操练大军，准备拿下陈塘关。

    转眼间，半个月过去了，在这半个月时间内，西岐大军都是高挂免战牌，不敢跟孔宣再度大战，等待崇黑虎的到来，而当子牙见到黄飞虎不但请来崇黑虎，更是招来了三员大将，顿时就是大喜不已，给三员大将安排职务，命崇黑虎出去讨战。

    当即，崇黑虎来到成汤营寨前，点名要高继能出来迎战，高继能斩杀了黄天化，变得心高气傲，一听崇黑虎点名要见自己，当即就是哈哈大笑，一点都不在意，带领着本部兵马出了成汤大营，来战崇黑虎，当即两人一场大战。

    黄飞虎四人见崇黑虎迟迟拿不下这高继能，当即就是一齐冲出，五岳大帝共同大战高继能，高继能见对方如此卑鄙，以五打一，顿时就是大怒不已，祭出蜈蜂袋，召唤出铺天盖地的蜈蜂来咬五人，遮天蔽日，如同飞蝗骤雨

    这蜈蜂不但牙齿锋利，更是含有剧毒，若是被其咬上一口，仙人都得中毒，之前那玉麒麟身为清虚道德真君坐骑，实力还在黄天化之上，不过却因为被咬了一口，就把黄天化撞下马去。

    崇黑虎见状，顿时就是一阵大笑，当即忙把背后一个红色葫芦盖子揭开，念动咒语，使得里边冒出一阵黑烟，烟里隐隐约约可见千只铁嘴神鹰，那蜈蜂再利用也是虫子，只要没能化成人形，都要被天敌所克制，当即就是被铁嘴神鹰吃了个干干净净。

    高继能见自己吃饭的手艺被坏了个干干净净，当即就是气得火冒三丈，勒马前来大战五人，然而，没了这蜈蜂，他连黄飞虎一个都打不过，当即就是被黄飞虎一枪刺死，而正走出来的孔宣见到这一幕后，大怒不已，当即背后现出五色光芒，一道光芒摄去一人，将五人都给一齐摄走了。

    子牙见虽然斩杀了高继能，可黄飞虎五人却被摄走了，当即却是愁眉苦脸，一筹莫展，只得按兵不动，至于孔宣，他见除了自己之外，所有的大将统统战死了，当即也懒得再度出战，而是阻住咽喉之路，不让西岐大军过去。

    而就在这时，杨戬运送粮草来到了西岐大营，知道黄天化战死，众人被擒后，顿时就是气得三尸神暴跳七窍内生烟，当即说道，“待弟子前往终南山玉柱洞，找云中子师叔借来照妖镜，便可知道他的跟脚”。

    一听杨戬这话，飞扬当即就是说道，“你也不用去了，这孔宣的跟脚我也大概能够算出，之前之说以不说，那是因为就算咱们知道了，也奈何不了这孔宣”。

    “这孔宣到底是什么跟脚，竟然能够让道友说出这番话”，子牙当即十分不解地问道。

    “这孔宣不是别人，而是太古凤母亲子，太古龙汉大劫，三族死伤惨重，就此没落，凤母在大战当中身受重伤，准备前往不死火山浴火重生，途中遇到一块五行宝地，被先天五行精华侵入体内，这才诞下了一颗蛋，而后这蛋在此宝地孵化了百万年有余，最终化作一只五彩孔雀，尾部长有五色翎羽，能释放出五色神光，将修士和宝物尽皆擒拿而去，端的是厉害非凡”。

    “什么，太古一直存活至今的强者，这样的人，怎么可能待在商朝，甘心当一个小小总兵”，子牙脸色大变，赶紧询问道。

    “道友可知道商朝来历”。

    “道友的意思是说”，姜子牙神色一动，而后突然说道，“天命玄鸟，降而生商”。

    “没错，玄鸟乃是凤凰族大能，虽然不知道当初她的蛋是怎么被帝喾妃子所吞食，但是现如今凤凰一族没落，正是借助了殷商的气运，最近一些年才又有大兴的趋势，若是殷商覆灭，则凤凰一族也要元气大伤，再难有大兴之日”。

    “道友的意思是说，这孔宣乃是凤凰一族派来守护殷商的”。

    “没错，这孔宣虽然默默无名，但据我猜测，不是大罗金仙也至少是个太乙金仙，若不是现如今殷商不幸遇到量劫，恐怕有他守护，还真没什么人可以讲殷商覆灭”。

    “原来如此，这可如何是好，之前都不见他出手，只是动用道友所说的五色神光，就将那么多人都给擒拿了去，若是他真正出手，我成汤大军当中何人可挡”。

    “道友莫要担忧，我曾经推演过，此次却是有惊无险，天命在周，只要再等数日，就会有强援到来，不过在此之前，我等不得坚守不出，否则必定会让孔宣怀疑”。

    “不行，据道友所说，那孔宣如此厉害，派人出战，岂不是让他们前去送死”，子牙顿时想起了黄天化的死，坚决反对。

    “天化之死，乃是我失算了，未曾在劫营之前推演吉凶，不过这次，我早就多番推算，发现众多弟子哪怕战败，顶多也就被擒数日，却不会有性命之忧”。

    子牙一听这话，当即就是同意了飞扬的建议，飞扬的推演能力，他可是见识过多次了，虽然不敢说百算百灵，但至今为止，除了黄天化的死是因为疏忽，其他的都没有算错过。

    次日，子牙率兵出战，杨戬前来打头阵，两人一场大战，战有三十回合未分胜负，杨戬

    见难以取胜，当即心中十分焦躁，忙祭出哮天犬来咬孔宣，不料孔宣黑色神光一闪，这哮天犬立马就消失无踪了。