
    这时，飞扬赶紧出来启奏，“陛xià若为天子，当造祭坛，作祝文昭告天地社稷，祭拜皇天后土以及西周列祖列宗，以凝聚王朝气运，让万民归心”。

    “此事自然难免，就有劳相父辛苦，督造祭坛，主持仪式”。

    “谢陛xià”，飞扬赶紧谢恩，他已经决定了，不久后就要归隐火云洞，而现如今这件事，却是他唯一能够为西周所做的事了，等看完子牙封神后，他就要归隐了。

    当即，飞扬画了图样，率兵在天地坛前造一座祭坛，此祭坛高三层，按三才之象，分八卦之形，正中设“皇天后土之位”，旁边立“山川社稷之神”，左右有“十二元神”旗号，按子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥立于其地，前后有“十干”旗号，按甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸立于本位。

    坛上有“四季正神方位”，分别是春日太昊，夏日炎帝，秋日少昊，冬日颛顼，中有皇帝轩辕，坛上罗列笾、豆、簠、簋、金爵、玉斝，陈设祭前，鲜、酱、鱼、肉设于案桌，无不齐备，旁边可见香烧宝鼎，花插金瓶。

    这国家大事，在祀在戎，对于此次祭天祭祖，飞扬可不敢有任何懈怠，祭坛上全部按照规定拜访物品，就连这些物品摆放的位置和角度都要丝毫不差，等全部完成后，这才请武王上坛，而后八百诸侯齐立于两旁，飞扬高捧祝文。上台开读。

    等飞扬读完祝文，当即将祝文焚烧。请武王祷告天地，祭拜皇天后土。三皇五帝，历代先贤，列祖列宗，宣布建立周朝，自立周武王，追封父亲姬昌为周文王，追封姬人先祖古公亶父为周太王。

    当即只见香烟笼罩空中，瑞霭氤氲满地，天朗气清。惠风庆云，好一派太平景象，朝歌百姓拥挤而出，遍地欢呼，武王受了册、宝，即天子之位，面南垂拱端坐，乐奏三番，众诸侯出笏。山呼万岁，拜贺完毕后，武王当即传旨，大赦天下。

    随即。众人簇拥武王下坛，来到皇宫，再度拜贺。周武王立马传旨大摆宴席，宴请八百诸侯。文武百官，君臣共乐。

    次日。周武王上朝，宣布散鹿台之财，发国库之粮，赦箕子之罪，盖比干之墓，修商容之屋，放内宫之人，大赦天下，致使万民悦服，随即纵马于华山之阳，放牛于桃林之野，以示天下皆服。

    这晚，飞扬入宫，觐见周武王，当即说道，“明日陛xià就要离开朝歌，需派人镇守”。

    “可派何人”。

    “纣王之子武庚，令他镇守朝歌，使守本土，得存商祀，方显陛xià仁德，不过为了避免日后武庚作乱，需得派二人监国”。

    “哪二人”。

    “管叔鲜、蔡叔度乃是先王之弟，陛xià亲叔，可以监国”。

    武王当即依允，到了次日早朝，就命二人守此朝歌，随后下令归国，朝歌百姓得知武王要离开后，立马扶老携幼，前来相送。

    而后，武王一行人走了数月，方才重新回到了西岐，上大夫散宜生和老将军前来接驾，百姓齐来迎接，武王在想起多年来阵亡的将士后，不觉唏嘘不已，幸有散宜生开导，这才得以释怀。

    随即，武王入宫，拜见母亲和祖母，随即在王宫设宴，款待文武百官，而这时，飞廉、恶来前来拜见武王，进献传国玉玺，子牙寻思着要将他们二人拿去祭封神台，因此启奏周武王，册封二人为中大夫，让其留在西岐。

    次日，子牙入宫见周武王，启奏道，“昔日老臣奉师命下山，助陛xià吊民伐罪，原是应运而兴，凡人仙人皆逢杀劫，先立有封神榜在封神台上，今大事已定，但人仙魂魄无依，老臣特启陛xià，准臣前往昆仑山见师尊，请玉符金册，来封众神，早安其位，望陛xià准臣施行”。

    武王当即就准了，不过要求子牙不得久留仙山，让他苦苦等待，子牙连道不敢，随后辞别武王，回相府沐浴更衣，驾土遁往昆仑山而来。

    当即，子牙进入玉虚宫，至碧游床前，倒身下拜说道，“弟子姜尚愿师尊圣寿无疆！弟子今日上山，拜见师尊，特为请玉符敕命，将阵亡忠臣孝子、逢劫神仙，早早封其神位，莫令其游魂无依”。

    元始天尊听言，顿时就吩咐白鹤童子手持玉符敕命，跟子牙一同前往西岐。

    等子牙回到了西岐后，就准备前去封神，他并没有惊动武王和文武百官，而是只有阐教诸多弟子和飞扬知道此事，前来观看，除了他们之外，也就只有武吉和南宫适受到子牙差遣，率领三千人马而来。

    当即，子牙亲自捧着玉符敕命，借土遁往岐山封神台而来，立马有清福神柏鉴前来迎接，当即，子牙捧着玉符敕命进了封神台，将玉符敕命在正中央供放，传令武吉、南宫适立八卦纸幡，干支旗号，又令二人领三千人马，按五方排列。

    子牙吩咐妥当后，方才沐浴更衣，拈香金鼎，酌酒献花，绕台三圈，当即，子牙对着玉符敕命一拜，先命清福神柏鉴在台下听候，这才开读玉虚宫元始天尊诰敕。

    子牙宣读敕书完毕，将符箓供放在案桌之上，当即左手持中央戊己杏黄旗，右手提着打神鞭，站在中央，大呼，“柏鉴可将封神榜张挂台下，诸神皆要循序而进”。

    柏鉴领法旨，将封神榜张挂台下，榜首的名字就是柏鉴，柏鉴看见后，手执引魂幡，忙进坛跪下，听宣元始封诰。

    子牙说道，“今奉太上元始敕命，柏鉴昔为轩辕黄帝座下大将，征伐蚩尤，曾有功勋，后不幸陨落北海，捐躯报国，忠心可嘉！今遇姜尚封神，守台有功，特赐宝篆，慰尔忠魂，今敕封尔为三界首领八部三百六十五位清福正神之职”。

    柏鉴在坛下手执百灵幡，望玉敕叩头谢恩，这时只见坛下风云簇拥，香雾盘旋，柏鉴再度来到台外，手执百灵幡伺候。(未完待续……)