
    然而，夫妻二人正冲杀间，却正好遇到了金灵圣母在布阵，圣母见状大怒，当即祭出四象塔对着龙吉公主打去，正中公主顶上，打得他脑瓜迸裂，洪锦见状，当即双眼通红，大叫一声来战金灵圣母。

    不料圣母又祭出龙虎如意，正中洪锦脑袋，可怜这洪锦夫妇自归周土以来，屡建奇功，今日夫妻一齐阵亡，两道神魂俱往封神台去了，此时，元始正欲与通天教主答话，却见洪锦夫妇身亡，当即不禁感叹，“方才死去之人，乃是瑶池金母之女，天数合该如此，非人力所能更改”。

    这时，只见万仙阵中有一竿翠蓝旗摇动，随即来了四位道人，俱穿青色衣，随后，一杆大红旗摇动，却是又来了四位道人，俱穿大红绛绡衣，紧接着，一杆白旗摇动，又见四位道人出来，身穿大白衣。

    随后，又见通天教主把手中剑望东、西、南、北指画，又出来了四队总共十六人，加起来总共二十八人，正是日后那天庭当中的二十八星宿，联合起来，布下二十八星宿大阵，接引二十八星宿之力降临万仙阵，令万仙阵威力大增。

    当即，四大圣人全部入阵，老子驾驭青牛，举起扁拐，前来大战通天，元始天尊对左右门人说道，“今日你等需得齐入阵中，会一会截教万仙，完此杀戒，不得错过”。

    众门人一听这话，当即不敢怠慢，赶紧冲杀进大阵当中，只见文殊广法天尊骑着青毛狮子，普贤真人骑着白象，慈航道人骑着金毛犼，三人杀在最前头，灵宝大法师仗剑而入，太乙真人持宝锉进阵，惧留孙、黄龙真人、云中子、燃灯道人齐往万仙阵来。

    姜子牙见状，当即对着众多阐教三代弟子大呼，“我等今日破了万仙阵，也好继续东征”，话语刚落，只见陆压道人从空中飞来，撞入万仙阵内，也来助战。

    此时，金灵圣母被文殊广法天尊、普贤真人以及慈航道人围在了中间，这三人不知何时开始，就偷偷学了西方大法，只见三人或是三首六臂，或是八首六臂，或是三首八臂，浑身上下俱有金灯、白莲、宝珠、璎珞、华光护持，

    金灵圣母双拳难敌四手，只能以龙虎玉如意勉强招架，然而顶上金冠却被打落尘埃，披头散发，甚是狼狈，正战之间，突然燃灯道人赶来，祭出乾坤尺，正中金灵圣母脑袋，将其打爆，一道神魂望封神台而去。

    而这时，广成子祭出诛仙剑，赤精子祭出戮仙剑，道行天尊祭出陷仙剑，玉鼎真人祭出绝仙剑，冲进截教万仙当中，如同砍瓜切菜一般，不停地收割着众人的性命。

    子牙祭出打神鞭，将许许多多封神榜上有名的人脑袋全部打爆，一个个送他们上榜，杨任祭出五火七禽扇，扇出滔天烈焰，将一个又一个仙家烧成灰烬，而封神榜上名额却是有限，许多人上不了榜，也就只能身死入轮回。

    通天教主见万仙受此屠戮，心中大怒，赶紧大叫，“长耳定光仙快取六魂幡来！”，然而，没有人应他，他连叫数声都是如此，当即，通天教主却是知道长耳定光仙已经背叛他了，顿时就是气得三尸神暴跳、七窍内生烟。

    当即，通天教主无心恋战，本想离开，却不忍万仙受戮，而就在这时，他又被老子打了一拐，令他暴怒不已，当即祭出紫电锤来打老子，老子大笑，头上现出天地玄黄玲珑宝塔，将此锤给挡住，而这时，元始天尊祭出玉如意，打中通天教主肩膀，使得他几乎落下奎牛，通天教主大怒，奋战到底。

    这时，二十八星宿已经死了一大半，其他的人无心恋战，正要逃走，不料被陆压看见，当即将葫芦揭开，放出一道白光，上有一物飞出，有眉有眼，正是那斩仙飞刀，只听陆压大呼一声“请宝贝转身”，这些人脑袋就纷纷搬家了。

    而这时，接引道人在万仙阵内将乾坤袋打开，开始收取那三千红尘客，有缘往极乐之乡者，俱收入此袋内，准提在阵中现出三十四个头、十八只手，执定璎珞、伞盖、花贯、鱼肠、金弓、银戟、白钺、幡幢、加持神杵、宝锉、银瓶等物来战通天教主。

    通天教主看见准提，顿时就是怒不可谒，驾驭着奎牛冲杀而来，仗剑直取，准提将七宝妙树祭出，对着通天教主一刷，把他手中的剑打飞，通天教主知道自己今日难以取胜，当即就驾驭着奎牛，跳出阵去了。

    而这场大战到此也就结束了，以截教惨败为告终，其中，三千弟子被接引道人收走了，少数的人上了封神榜，其余的人都是身死入轮回，还有极个别幸运之人逃走了，其中一个无当圣母，不知道出于什么原因，最终存活了下来，返回碧游宫服侍通天教主。

    随即，阐教众仙全部回到了芦篷之中，老子吩咐长耳定光仙，将六魂幡取出，摘去武王、姜尚名讳，吩咐长耳定光仙将此幡展开，准备借助此幡的力量，来试试四位圣人的实力。

    当即，长耳定光仙听从吩咐，将此幡连续挥舞数下，只见四位教主头顶各现奇珍，元始头上的乃是诸天庆云，老子头上的乃是天地玄黄玲珑宝塔，西方二人头顶上的乃是舍利子，有这些宝物守护着他们，六魂幡的力量根本就伤害不了他们，当初通天教主也没想此宝能够坏去四人的性命，而只不过是想要打他们一个措手不及而已。

    通天教主战败之后，来到一座山下休息片刻，想到，“长耳定光仙实在是可恨，将我六魂幡偷去，令我方才有此大败！今番失利，我有何面目执掌大教？索性一不做，二不休，毁天灭地，重立地火水风，开辟一方新的世界，不过在此之前，得去紫霄宫先禀告过师尊，然后再行此事”。