
    当即，子牙在哪吒、杨戬、韦护、李靖的护送下，进来观阵，杨戬说道，“陈道长，我等进来看阵，你不可发暗器伤人”。

    陈庚当即说道，“我用堂堂之阵，正正之旗，岂有用暗器伤你之理！”。

    当即，子牙进来观阵，发现毒雾弥漫后，赶紧祭出中央戊己杏黄旗，释放出多多金莲，将所有的人都给守护了起来，然而，此毒雾甚是厉害，一刻不停地击打着这些莲花，使得这仙道未成的子牙立马有些吃不消，当即只得退出了此阵。

    当即，子牙回营，一筹莫展，如果此时飞扬还在的话，他还可以跟飞扬商议一下破阵之法，只可惜，飞扬修炼大法，没几个月的功法是不会出关的，，然而就在子牙苦恼之际，士兵前来禀告，说终南山玉柱洞云中子前来拜访，子牙一听师兄前来，当即大喜不已，赶紧出来迎接。

    不曾想，这云中子却告诉子牙，“你为应劫之人，命中注定当有七死三灾，此次，你合该有百日之灾，被困阵中，只要灾满，立马有人前来破阵，我为你代掌帅印，军中之事你不必担心”。

    子牙一听这话，虽然无奈，但也只好应下，当即就准备前去阵中，被困百日。

    话说陈庚在阵中，取出二十一把低阶仙器级别的瘟煌伞安放在阵内，按九宫八卦方位放好，一瞬间，就使得大阵的威力翻了数倍，而在中间建造一个土台，用来安置符印，灵宝级别的瘟煌伞就悬浮在这土台上面。

    然而就在这时，陈庚截教当中来了一个好友，名为李平，想要劝阻陈庚，让他莫要逆天行事，摆下恶阵对抗西岐，毕竟无论是十天君的十绝阵，还是通天教主的诛仙剑阵，到最后都还是没能奈何得了子牙。

    然而，陈庚只记得吕岳惨死西岐，一心想要为其报仇雪恨，如何能听得了李平之劝，当即一意孤行，发了战书送到西岐大营。

    云中子在得知子牙要入阵后，当即将他唤来，取出三道符印，前心贴一道，后心贴一道，冠内贴一道，最后又将一粒丹药放在子牙怀中，这才让子牙前去破阵。

    当即，子牙一人入阵，陈庚见子牙入了阵后，当即催动那把灵宝级别的瘟煌伞，使得它圆溜溜地打转了起来，而在此伞转动的时候，另外二十一把低阶仙器级别的瘟煌伞也跟着转动，一瞬间，铺天盖地的毒雾就形成一股龙卷风，朝着子牙绞杀而去。

    子牙见状大惊，赶紧祭出中央戊己杏黄旗，释放出朵朵金莲，将所有的黑雾给抵挡住，然而，催动极品先天灵宝可是需要极大的法力和消耗大量的神魂力量，幸好有云中子的符印和丹药，每次子牙法力即将耗尽的时候，那颗丹药立马就源源不绝地为子牙补充法力，那三道符印立马就帮助子牙恢复神魂力量。

    话说武王得知子牙被困大阵当中后，当即就是大惊失色，赶紧前来询问云中子，虽然有云中子的保证，但还是不免一阵心慌意乱，而当他要去找飞扬合计合计时，又被告知飞扬早已闭关多日，西岐两大肱骨，一下子都不在营寨当中，顿时就是令武王六神无主，惶惶不可终日。

    大阵外，哪吒、杨戬、金木二吒、李靖、韦护、雷震子见子牙被困，当即大怒，对着阵中大叫，要陈庚出来，而等陈庚出来之后，众人一齐大呼，“将这妖道碎尸万段，以泄我等心头之恨！”，当即众人扑上去，围着陈庚一阵好打。

    只见哪吒现了三头六臂，将乾坤圈祭出，正中陈庚左肩，杨戬祭出哮天犬，在陈庚头上咬了一口，陈庚双拳难敌四手，当即也就只好退回了阵中，哪吒等人知道大阵的厉害，不敢冒然进去，当即只得退回营寨当中。

    陈庚自从困住了子牙后，甚是欢喜，每日入阵三次，催动瘟煌伞，引来无边瘟毒来毒子牙，可怜子牙只得以中央戊己杏黄旗强撑住，虽然有丹药和符印的帮助，但也是吃不消。

    话说飞扬在进入自家帐篷当中后，便吩咐下去，自己闭关，谁也不能来打扰，随后还在帐篷内设下简易的阵法，免得受到外界的打扰，当即，飞扬将那枚玉简取出，贴在自己的额头，开始参悟了起来，这一参悟就是过去了三个多月。

    这日，乃是子牙被困第九十八日，飞扬终于初步参悟了此神通，当即，只见他睁开了双眼，口中念念有词，随后对着下方的地面一指，整个西岐营寨的大地上，立马闪过一阵金光。

    云中子在子牙被困的这段时间内，便留在这营寨当中，代替子牙处理军务，所幸的是，这云中子曾经辅佐轩辕大战蚩尤，因此对于这些军务，倒是处理得井井有条，倒是令武王安心了不少。

    此时，他正在大帐当中处理军务，然而就在这时，地面上突然金光一闪，立马就引起了他的注意力，“指地为钢大法，没想到这飞道友明明实力低微，却能够参悟出这等神通之术，看样子，他已经初步参悟此术，接下来就要出关了，这下好了，有他的相助，想要破阵应该是更加容易了”。

    帐篷当中，飞扬在这地面闪过一丝金光后，当即大喜，赶紧取出飞天剑，对着地面一砍，顿时只听“铿”的一声响声传来，分明就是两件金属相撞击的声音，而这飞天剑若是放在以往，甚是可以在这大地之上斩出一个巨大沟壑，可是现如今，出现在地面之上的，仅仅只有一个白痕。

    这就是指地为钢大法的厉害之处，虽然仅仅只是小神通，但威力仍是惊人的，只要施展此术，立马就能使得附近的地面变得比金属还要硬，密度还要大，使得敌人根本无法以土遁之法逃走，而且，这大地只是变硬，本质上还是土地，而不是金属，因此也无法用金遁逃走。