
    最终消耗了一些功德，这团业火就只剩下小拇指一般大小了，飞扬在见到这一幕后，赶紧收回易天经，任由这业火落在自己身上，一是省点功德，二是要借助这一小团业火，将身上的因果多少燃烧掉一些。

    一瞬间，这业火落在飞扬身上，立马就是感觉到一股钻心般的疼痛，仿佛这业火是在不停地蚕食着他的身体一般，可事实上，这业火落在飞扬身上，并没有将他烧得皮开肉绽，他身体上面还是完好无损的，可是，在此时飞扬的神念当中，自己的肉身已经被摧残得千疮百孔，虽然表面没事，但里面却已经是惨不忍睹了。

    一个修士遭遇业火，想要存活下来只有三种办法，一是向杨戬那边专门修炼肉身，致使肉身强大无比，任你怎么烧都没关系，二是向飞扬之前那样，以功德之力化解，最后，则是最为普遍的一种方法，那就是吞服治疗伤势的丹药，趁着业火在摧毁你的身体的时候，他破坏一部分，你修补一部分，业火乃是无根之源，量是有限的，只要你能一直支撑到业火焚烧殆尽，那就算你成功了。

    当即，飞扬神念扫过乾坤袋，将乾坤袋中一颗又一颗的疗伤丹药塞进了自己的嘴里，用来修复被损毁的肉身。

    而这团业火已经被功德之力消耗掉了不少，最后剩下的这些，却是无法给飞扬造成生命的威胁，在飞扬一颗又一颗的丹药服下后，这业火最终却是被消磨掉了。而就在这时，飞扬突然赶紧到全身一阵轻松。却是那业火在焚烧自己肉身的同时，也焚烧掉飞扬身上不少的因果。常人道无官一身轻，这因果也是如此，飞扬再被消磨掉不少因果后，顿时就是发现自己轻松了不少，仿佛之前都是背着一座大山生活似的。

    而这时，业火被消磨殆尽，也就说明飞扬已经度过了这次天劫了，当即，无尽黑云散开。从中射出一道仙光落在了飞扬身上，这是天道对于度过天劫之人的奖励，不管是谁，度的是哪种等级的天劫。

    这道仙光落在飞扬身上后，先是治疗飞扬之前所受的伤势，让飞扬顷刻间恢fù如初，而等治疗完伤势后，就开始改造飞扬的身体，先是将飞扬的身体改造成了仙体。而哪怕飞扬没有修炼过任何淬炼肉身的功法，他的肉身都变得十分强大。

    从此以后，只有仙器以上的宝物才能伤害到飞扬的肉身，其他的什么灵器、法器、法宝甚至是半仙器。都丝毫奈何不了飞扬的仙体，这就是仙人之所以强大的所在，要不然那么多人拼死拼活想要成仙所为何事。

    等改造完仙体后。接下来改造的就是经脉当中的真气了，一瞬间。飞扬体内水火两种真气获得质的飞跃，由之前的水火真气转化为了水火属性的仙气。这种仙气的品质，是普通大乘期体内法力的百倍以上，而哪怕飞扬原本水火真气品质极高，可这仙气也是飞扬真气的数倍之上。

    而真气都改造完了，最后要改造的便是元神了，原本的元神乃是阴神，是不能见光的，只能一直躲在体内，可是等度过天劫后，元神被仙光改造成仙魂，阴神蜕变成阳神，至此以后飞扬哪怕不用肉身，阳神也可以独立游走四方，当然了，没人是会这么做的，没有仙体的阳神实在是太过脆弱了，若是被邪道魔道甚是是鬼道修士看到了，可会将你的阳神抓住炼制宝物。

    而到了仙人修为后，断臂重生不再是做梦，只要肯消耗仙气，身上除了脑袋外的其他部分就算被砍掉了也能重新生长出来，因此，想要斩杀仙人，除了直接攻击他的仙魂外，也就只能将其脑袋给砸碎，到时候仙魂没有仙体支撑，脆弱不堪，便可以轻松斩杀。

    而在仙魂也出现后，那就证明飞扬已经是一个真正的仙人了，仙人，这个词对于前世的飞扬来说，只能是传说，只能是神话，虽然羡慕，但却知道自己永远没有成仙的机会，然而，此时的他却是确确实实成了一个仙人，能够飞天遁地，能够长生不老，各种之前施展不出来的仙术神通，现如今却可以轻松施展出来，就如同是脱胎换骨一般。

    当即，兴奋无比的飞扬顿时就是一阵仰天长啸，借以抒发心中的喜悦之情，然而就在这时，一阵不合时宜的声音传出。

    “你小子瞎叫个毛啊！老头子我都快被你吵死了”。

    “就是啊！不就是成一个天仙吗？有必要这么兴奋吗？你信不信，你这样一个天仙，我一个手指就能将你戳死”。

    飞扬这才注意到，那飞龙氏和潜龙氏不知什么时候已经站在了一旁，而他的弟子袁洪此时就在他们的背后，见飞扬成仙后，袁洪大喜不已，从此以后，他就是仙人的徒弟了，身价猛涨，令他激动得一阵抓耳挠腮。

    而后，他仿佛想到了什么似的，当即赶紧前来给飞扬磕头，说道，“恭喜师尊成就天仙，至此长生不老”。

    “先祖和潜龙氏前辈说得对，这天仙只不过是一个小小的起点，若是无法成就金仙，也就只能存活一个元会，我需要再接再厉，一定要修炼到金仙，随后还要冲击更高的境界”，原本还得意洋洋的飞扬在被两人泼了一盆冷水后，顿时就是发现这盆冷水颇得太及时了，当即赶紧平复心情法，仿佛什么事情都没有发生一般。

    “老飞啊！你这晚辈真不错，不但真气比别人浑厚，就连心性也是不错，是个修道的好材料”，潜龙氏在见到飞扬的举动后，顿时就是露出羡慕的目光看向飞龙氏，心想自己的宗族当中怎么就没有这样的人才呢？

    飞扬一听这话，顿时就是一愣，潜龙氏叫飞龙氏老飞，那飞龙氏该叫潜龙氏什么，老潜？这得多么经常潜水，才会被叫做老潜！(未完待续……)

    PS：第四天五更更新了，有没有月票支持一下！