
    一听飞扬这话，广成子和玄都大法师立马就松了一口气，虽然飞扬不能加入人教或者阐教，但只要不加入佛教就行了，尤其是飞扬还跟诸多阐教弟子交好，日后请他相助，相信他也是不会拒绝的，比起佛门可好得多。

    而弥勒一听飞扬拒绝了，原本还笑嘻嘻的脸庞顿时就暗了下来，弥勒经常听准提和接引提起飞扬，言语之中，无不是对飞扬的赞赏，只不过飞扬进入了火云洞，他们压根就没有机会将飞扬拉进佛门，然而，弥勒没有想到的是，他会在这里见到飞扬，原本还想为师尊分忧，立下一个大功，没想到却被飞扬拒绝了。

    不过，仅仅只是过了一会儿，弥勒的表情就立马恢fù了过来，飞扬说不加入佛门，也表示不会加入道门，不会给佛门造成威胁，更是没有完全扼杀将飞扬拉入佛门的希望，因此弥勒不敢就此翻脸，很快就恢fù了笑容，当即说道，“那真是太可惜了，不过道友若是愿意的话，佛门的大门将随时为道友敞开”。

    就在这时太清仙境大赤之天中，元始天尊前来找老子商议对付西方之法，而正好在这个时候举办的碧霞元君的寿诞会有佛门弟子到来，两大圣人自然早就将目光给投了过去，元始天尊在见到弥勒送出西方三门主之位，请飞扬入佛门后，顿时就是一脸的铁青，也就只有等飞扬拒绝后，他的脸色这才好看了一点。

    “这西方的弟子当真是越来越猖狂了。敢在我东土之中如此放肆”，随即，元始天尊目光看向一脸淡定的老子。说道，“师兄，这飞扬到底是何跟脚，不知师兄可能算出”。

    老子闻言，顿时就是摇了摇头，说道，“为兄曾经借助太极图的力量。祭出开天金桥，划破命运长河，搜寻此人的命运轨迹。不料当为兄发现这轨迹的时候，有七色光芒爆发而出，若非为兄及时退出，恐怕都要被这光芒所伤”。

    “这怎么可能”。怪不了元始天尊如此失态。老子可是众圣大师兄，实力最为高强，可是竟然算不出飞扬跟脚，还险些受伤，这简直就是不可思议。

    “据为兄推测，此人不是洪荒土生土长之人，应该是开天辟地之时就进入洪荒的存zài，只不过不知因何缘故。迟迟无法出世，一直隐藏到现在。等时机到了，这才托生人族，借此出世。

    此外，此人那未卜先知的能力，恐怕不是他推演先天易数所得，毕竟洪荒当中，就算是开创易道的伏羲，借助河图洛书的力量，推演能力也就只能勉强跟我等圣人持平，而这飞扬能够算出我等算不出之事，应该是身上另有密宝，只不过是以易道作为掩饰”。

    “竟有此事”，元始天尊一听这话，顿时就是一阵蠢蠢欲动，想要立马将飞扬拉进阐教，借助飞扬未卜先知的力量还有飞扬来自混沌的绝佳天资，帮助阐教大兴，因此当即就是说道，“师兄，如此之人，必须要请入道门之中，帮助我道门兴盛”。

    老子闻言，顿时就是摇了摇头，当即说道，“此事为兄也有想过，就在此人出了火云洞的时候，为兄就已经发现了，本想找个机会去会会他，只不过，师弟可知道此人出了火云洞后，都做了些什么”。

    “他做了什么？”。

    “他游走人族当中，将所编著的易书广传人族”。

    “这不是理所当然的事吗”，元始天尊很是不解地问道，飞扬编写了易书，自然是要将其广传人族，难不成让易书烂在自己手上。

    “此事却是合情合理，只不过师弟难道就不觉得此人出来的时机太准了吗”。

    “师兄的意思是说……”。

    “没错，再过几十年，就是人族气运最为昌隆的时候，到时候不少贤士都会应运而生，立下自己的学说，广传世人，更是会有不少大能在得知此事后，降临凡尘，同样编书立道，教化苍生，借此获取大量功德气运，这个时代，将会是百家争鸣的时代，那人会在这个时候出了火云洞，想必就是为了此事”。

    “他怎么会知道此事……”，元始天尊这句话刚刚说出口，仿佛想到什么似的，当即就闭嘴了，飞扬要是连此事都算不出来，那怎么值得众圣去重视他。

    “依为兄看来，此人非但要立下学说，更是要在日后立下大教教化苍生，此人出自混沌，心高气傲，是不会屈居我等之下的，因此想要拉拢他进入道门，恐怕是不可能的事，不过，比起佛门，我等道门可是占据了优势，毕竟此人跟师弟你的门下交好，我等只要靠着这层关系，日后对我道门来说，必将是受益无穷”。

    元始天尊一听这话，当即便是点了点头，不再提及拉飞扬入道门的事了。

    紫霞洞天当中，飞扬在拒绝了弥勒后，众人顿时就是一阵默默无语，碧霞元君在见到飞扬跟诸多圣人弟子关系略有些尴尬，当即就加紧接受众仙的恭贺，也好赶紧开始宴会，缓解众人这尴尬的气氛。

    黄飞虎在全程见到这一幕后，顿时就是一阵骇然，他是早就知道飞扬的神通广大，却没有想到飞扬地位如此之高，就连大能都得礼敬，圣人都得拉拢，与此同时就是一阵后悔，早知道如此，他就不带着飞扬一起来了，而是将他儿子带过来，让黄天化也能见识见识这等洞天福地，品尝一下仙果。

    碧霞元君因为飞扬的关系，没有收下这黄飞虎的贺礼，黄飞虎在道贺完后，就带着两块仙金返回了自己座位上，随后诸多仙人陆续上前恭贺，等第五层的仙人都恭贺了一遍后，这个环节也就到此结束了。

    接下来，就是开动的时间了，早就垂涎很久的诸多仙人，立马就是张开了血盆大口，磨刀霍霍朝着这些灵果仙酒攻杀而去，这第二层到第五层上面摆着的仙果仙酒都不是什么好货色，因此是要多少有多少，众位仙家可以敞开了肚皮吃喝。(未完待续……)