
    碧霞元君大喜不已，当即赶紧对飞扬承诺到，她当然是进过这座先天大阵，可是受到的攻击并非冰属性攻击，而是一种对仙魂的攻击，这才没有发现，原来此阵乃是冰属性大阵，之所以会攻击魂魄，那是因为里面的寒气品质高到一定程dù，不再只是停留在冻结肉身，就连仙魂也可以冻结。

    “前辈客气了，能为前辈分忧，乃是在下的荣幸，现如今已经是八月了，我等只需再耐心等待数日，到了九月初九便能入阵，在下手中有不灭薪火，却是正好克制那座冰属性大阵，到时候，我将不灭薪火交给四位前辈执掌，四位前辈就在我的四周，共同催动不灭薪火，而我会在中间推演正确的道路”。

    飞扬并不担心四人会将自己的不灭薪火给吞了，而就算真的吞了，飞扬也有办法让她们吐出来，大不了去请准提接引出手，而飞扬相信，四人都是洪荒当中有头有脸的强者，恩将仇报这种事是做不出来的。

    当即，飞扬就跟西王母三人暂住在这紫霞洞天当中，果然，飞扬已经习惯了在洞天当中修炼，之前从火云洞当中前往人间，就如同一条鱼跑上岸一般，实在是憋得慌，而现如今来到另一座洞天，却是如鱼得水。

    而在经过那次众人讲道后，飞扬发现自己的修为一直在蠢蠢欲动，在仙果仙酒残余药力的作用下，以及那天听众多大能讲道的感悟的帮助下，他的修为已经是在玄仙中期顶峰，只差一个契机，就能进阶到玄仙后期。

    这几天的时间，飞扬没有浪费。时不时去找四位大能论道，而说是论道，其实就是飞扬一大堆疑惑，跑去向四位大能请教，而这四人都希望能够交好飞扬，对于飞扬的疑惑。自然是很耐心地一一解答。

    一转眼，九月初九这日就到了，飞扬经过这几日四位大能的指点，还有自己的潜心修炼，修为已经彻底稳固在玄仙中期的顶峰，虽然还没能突破到玄仙后期，但也差不了多少了，而一旦飞扬达到玄仙后期，就可以开始准备凝聚不朽之气还有金仙劫了。

    飞扬修行不到千年。修为却已经接近金仙，不得不说飞扬当真是惊才艳艳，然而，飞扬在这么短时间内获得了这等修为并不是没有道理的，紫光玉露、人心果、大量的功德最后还有神秘种子，这都不是其他的低阶修士能够接触到的东西。

    九月初九早晨，众人就已经聚集在了寒潭外，飞扬将不灭薪火交给她们四人。让她们暂时执掌，至于自己。则是将燧人经取出，放在手里，在那边养精蓄锐，因为他知道，接下来要推演出那条正确的道路是绝对不会轻松的。

    很快，这紫霞洞天当中迎来了正午时间。飞扬在算准时刻后，赶紧通知四位大能，让四人分别站在飞扬的四周，共同将那不灭薪火给祭在头顶，化为一道火幕。将众人都给笼罩在了里面，而后众人这才往寒潭之中移动。

    当众人进入了寒潭当中后，飞扬并没有像上次那般吃了一个大亏，因为此时有四位大能共同祭出不灭薪火，将他给庇护在了里面，寒潭当中的寒气，凡是有敢胆接近五人的，都会被不灭薪火给立马毁miè。

    没用多长的时间，一行人就来到了那个洞口处，在见到这个洞口后，众人都是不禁露出凝重的神色，这盘古大神头颅所化的泰山当中的一座先天大阵，其威力恐怕连准圣都可以灭杀，众人也是人多势众，再加上有飞扬这个易道大家，这才敢闯一闯这座大阵。

    “诸位前辈，事不宜迟，我等只有一个时辰的时间，若是过了午时，天地间阳气减弱，这座大阵便会恢fù到巅峰状态，到时候我等可就危险了，破阵的机会也小了很多”。

    一听飞扬这话，众人顿时就是不再迟疑，将飞扬围在中间，在不灭薪火的守护下，立马进入了这个山洞当中。

    等到了山洞里面后，众人发现里面没有半点的寒潭之水存zài，而是一个干燥且漆黑的山洞，而眼前这种黑暗十分古怪，众人都不敢将神念给释放出来，因为碧霞元君之前就在这里吃过亏，释放出来的神念被这黑暗所吞噬。

    而且，在这个山洞当中，无论你修炼过什么神眼仙眼天眼，也无法透过这层黑暗看到洞中的景象，这也是碧霞元君一直难以破阵的缘故。

    然而，这次可就不同了，因为众人手中可是有不灭薪火，此火蕴含着人道不灭的意志，带领着人族从黑暗动乱的时代走出，根本不会向黑暗屈服，因此此火一出现在这山洞当中，就立马照亮了一大快区域，使得众人得以看清附近的景象。

    而此时在众人的视线当中，并没有别的东西，这山洞就像是普通的山洞似的，沿途除了石壁外，就根本看不到其他的景象。

    而这时，西王母和望舒突然同时大叫一声，“小心”。

    就在这时，只见一道白色光芒突兀出现在众人的面前，对着众人撞击而来，西王母和望舒都是准圣，这才比众人更快发现此物。

    “就是这种光芒，能够专门攻击我等修士仙魂，我之前虽然有宝物护住仙魂，但也无法支撑这一道又一道光芒的攻击，因此进入洞中多次，都没能走出多远”，在这电光火石之间，碧霞元君赶紧通知众人，免得众人在这光芒当中吃了大亏。

    当即，除了飞扬外的其他四人，都将法力给灌输进不灭薪火当中，使得此火形成的火幕一瞬间壮大了几分，那道光芒在撞到这火幕后，立马就发出“滋滋”的声音来，而后迅速冰消雪融。

    接下来，众人一路前行，几乎每走几步，都会有一两道白色光芒朝着众人撞击而来，不过都被四位大能联手利用不灭薪火给挡住了，只不过，众人虽然实力强大，但面对这仿佛永无止境的白色光芒，众人也不太好受，现如今都已经各自拿出一些补充法力的丹药玉露吞服了起来。(未完待续……)