
    “恭喜道友修为大进，混元可期”，飞扬赶紧恭贺道。

    “道友说笑了，混元若是那么好证得，这洪荒当中也就不会只有六大圣人了，倒是道友，短短数百年时间，道友就已经进阶到真仙巅峰，却是令我等汗颜”。

    “只不过是在下运气好，偶然获得一些功德，这才能够修为进阶如此之快”，飞扬很是谦虚地说道，不料广成子一听这话，顿时就是脸皮一抽，这功德若是运气好就能获得的话，这洪荒当中早就圣人满地走了。

    随后，飞扬不再聊修为的事，而是话锋一转，当即问道，“数年前，在下算出子牙道友已经陨落，不知道现如今如何了”。

    “子牙师弟身上因果太重，因此师尊准备让他多转世几次，将因果消磨，随后再将他接引回昆仑山，日后必有跟道友再见之日”。

    飞扬一听这话，这才放心了，原本他还担心元始天尊狡兔死良狗烹，在封神量劫过去后，因为子牙身上因果太多，便不愿意重新将其收入门下，致使阐教气运受到影响，而是令他自生自灭，不过现如今看来，却是飞扬多虑了。

    等飞扬跟广成子谈完之后，飞扬目光这才看向广成子旁边的玄都大法师，两人这还是第一见面，当即飞扬不敢不敬，赶紧行了一礼，说道，“见过玄都道友”。

    玄都大法师见状，便温和一笑。给飞扬回了礼，当即说道，“见过飞扬道友”。

    接下来。飞扬给太白金星、龙母、月神望舒还有西王母都见了礼，而当他见到那无当圣母后，飞扬顿时就是一脸尴尬，因此此女此时正在用凶狠的目光看向飞扬，飞扬也是有骨气了，见到这一幕后，也就自动将无当圣母无视了。

    而最后。飞扬在问候那位后世当中大名鼎鼎的弥勒佛时，这弥勒当即脸上笑得更加灿烂了，随即就是说道。“拜见飞扬道友，家师可是常常提及过道友，对于道友家师可是推崇得很，更是说出道友若是愿意加入佛门。愿奉道友为佛门三门主”。

    在场的众多仙家一听这话。表情立马一阵呆滞，整个广场上顿时就是变得鸦雀无声，所有的人都是目光死死地盯着飞扬，仿佛飞扬脸上能够开出花一般，因为弥勒这句话，实在是太过惊人了。

    佛门现如今有两位门主，大门主乃是之前的接引道人，现如今的阿弥陀佛。二门主乃是之前的准提道人，现如今的准提佛母。两大门主都是圣人，都具有毁天灭地的无上神通，然而现如今，准提佛母竟然想找飞扬这样一个小小的真仙当三门主，跟他们平起平坐，这叫众人怎么能不震惊。

    尤其是在现如今，准提接引叛出道门，另立佛门，分走了道门好大一块气运，并且又带走了三千个截教弟子，现如今已经是气势如虹，有着大兴之势，而这样一个大教的三门主，统御万佛，得无量气运加身，该是多么令人羡慕的事情。

    本来，若是之前的飞扬进了佛门，准提接引给他跟燃灯古佛一样的待遇就已经是很不错了，然而现如今可就不同了，一来是他编著了易书，获得了大量的功德气运，并且成为了人族先贤的一员，若是飞扬能够加入佛门，不但可以壮大佛门气运，他的燧人经更是可以帮助佛门镇压气运，况且佛门当中多了一位人族先贤，日后佛门要在人族当中传教可就好办多了。

    另外一方面，飞扬乃是燧人氏最为器重的晚辈，若是飞扬加入佛门，佛门就能够交好燧人氏，而别看燧人氏仅仅只是准圣，连至人果位都没有，可是，他的话在人族当中可是很管用的，几乎能够堪比女娲，因为女娲在上古妖族屠戮人族的时候放任不管，让人族寒了心，而燧人氏则在那个时候与九头氏一起带领人族抵挡妖族的屠戮，这才使得燧人氏的地位又高了一层。

    在人族当中，人教教主没有废立人族君主的权利，三皇五帝也没有，只有女娲娘娘和人族三祖才有，女娲娘娘的造人鞭，燧人氏的不灭薪火，有巢氏的人族祖巢，淄衣氏的万古元衣，都是人族无上功德圣器，三祖和女娲要是看哪个君王不爽，手持这四件圣器之一，都能将那君王给废除，当然，必不可免要承担一点因果。

    若是能够获得燧人氏对于佛门的好感，方便佛门在人族当中传播信仰，接引准提完全舍得将三门主一位给送出。

    玄都大法师和广成子此时都是一脸的铁青，目光恶狠狠地瞪着弥勒，如果此时不是在碧霞元君的寿诞当中的话，两人估计会忍不住冲过去，将弥勒那个笑脸给撕烂，他们都知道，老子和元始也是十分推崇飞扬的，如果飞扬加入佛门的话，那对于道门来说绝对不是什么好事，至少飞扬那强大的推演能力此后要为佛门所用，还有佛门多了一件功德灵宝，可以更好地镇压气运，最后，佛门更是可以以飞扬为借口，在人族当中大肆传播信仰。

    现如今的道门，截教几乎灭教，可以忽略不计，老子门下就玄都一人，独木难支，元始天尊原本有十二个亲传弟子，没想到一下子被燃灯蛊惑走了四个，而且还加入了佛门当中，成为了佛门三大士，使得道门的实力大大降低，若是飞扬这个时候再加入佛门，那对道门绝对是沉重打击。

    当即，玄都大法师和广成子就要劝说飞扬，甚至不惜代替自己师尊，将人教或者阐教的副教主之位送出，也不能让飞扬加入佛门，没想到还没等他们开口，飞扬就对弥勒说道，“多谢准提圣人好意，飞扬诚惶诚恐，不过飞扬乃是一个散修，过惯了闲散的日子，现如今并没有打算加入某一个大教”。

    飞扬不愿意放弃火云洞那么好的生活，加入佛门当中，卷入佛道之争，到头来连修炼的时间都少了，况且，飞扬是个有傲气的人，在他看来，自己身为一个穿越者，要是不能证道成圣，拳打三清，脚踹鸿钧的话，那简直就是白穿越了，而若是他证道成圣的话，完全可以自己立下一个大教。(未完待续……)