
    随即，黄飞虎问道，“不知前辈这次下山，有何打算”。

    “我已编写出了一部易书，名叫《燧易》，我这次出关，就是为了将其传遍天下，方不负我数百年钻研苦功”。

    “果真如此，前辈可否将《燧易》借我一观”，黄飞虎顿时就是无比的激动，飞扬若是编写出了自己的易书，那岂不是跟三皇姬昌一般的人族大贤，若是自己能够得到他的器重的话，日后岂不是多了一个强大靠山，对他日后“神途”大有帮助。

    飞扬见黄飞虎对自己的易书感兴趣，飞扬当即就是取出一份手抄本，交给了黄飞虎，说道，“这是我亲自抄写的《燧易》，既然大帝对我的易书感兴趣，这本手抄本就送给大帝了”。

    黄飞虎闻言，顿时就是大喜，赶紧接过这手抄本，《燧易》的原稿只有一份，因此价值无法度量，而在原稿之下，最有价值的便是那作者的手抄本了，因为这些手抄本往往会注入作者的感悟，让读过的人受益匪浅。

    当即，黄飞虎花了一炷香的时间，将这手抄本给大概浏览了一番，他不懂易道，但是身为一名天神，这样的一份手抄本却是能够给他诸多感悟，令他受益良多，因此当即就是面带喜色。

    等黄飞虎读完这手抄本后，赶紧给飞扬作揖，以此表达感激之情，随后才郑重将此本收起，而后，他便对着飞扬说道，“前辈此次出山，是想将此书传遍人族，飞虎不才。手下到有一些神将，可助前辈一臂之力”。

    飞扬一听这话，顿时就是大喜，不过担心此事会影响黄飞虎追捕阴魂，当即赶紧问道，“大帝派兵助我。那大帝的职责该怎么办，如何抓捕诸多阴魂”。

    “呵呵！前辈有所不知，这抓捕阴魂不归我管，地府当中有的是牛头马面、黑白无常，是他们前去抓捕阴魂，然后把其中一部分阴魂送到我这，因此在这件事上我根本不用分出一部分兵力，我现如今手下诸多神将，是我靠着东岳泰山天齐仁圣大帝的神职这才册封的。原本他们的职责是守护泰山，不过这泰山当中有碧霞元君在，也就没他们什么事了，一个个清闲得很，正好趁着这个机会给他们一点事情做”。

    一听黄飞虎这话，飞扬顿时就是来了兴趣了，便说道，“那就有劳大帝了。至于大帝所提碧霞元君，我对此人十分感兴趣。不知道道友对她知道多少”。

    “这碧霞元君乃是上古神女，先天一缕霞光所化，与西王母都是同一个辈分，都是洪荒当中鼎鼎有名的神女，曾经在紫霄宫中听道，原本的修为乃是大罗金仙。就只不知道这么多年过去了，她没有有顺lì斩尸，成就准圣之尊，而对于其他的事情，飞虎就不知道了。也就只有我前来泰山执掌神职的时候，碧霞元君有派遣童女过来吩咐一些事”。

    “原来如此，泰山乃是盘古大神头颅所化，能够诞生此等神女也不足为奇”，飞扬不禁感叹了一声。

    “前辈若是想见一见这碧霞元君也不是没有机会，再过一个月，便是碧霞元君每百万年一次的寿诞，到时候会邀请洪荒诸多大能前去赴宴，而我身为此山山神，碧霞元君也是请我赴宴，给了我两个名额，原本我是想带着犬子天化前去的，既然前辈有兴趣，那这个名额就让给前辈吧”。

    这些个洪荒大能，寿命无穷无尽，要是每年都过一次寿诞那还不得烦死，况且对于他们来说，一个打盹的时间就成千上万年过去了，每年过一次也不现实，因此，洪荒当中若是金仙和太乙金仙乃是十万年过一次寿诞，大罗金仙和准圣百万年过一次，圣人则是千万年过一次，当然了，其中不少大能选择不过寿诞。

    “这怎么使得，君子不夺人之美”，飞扬当即便拒绝了，“况且碧霞元君乃是洪荒大能，我等若是前去赴宴，必须要携带贺礼，然而，以我等的身家，又能拿出什么好东西呢？就算身上最后的东西拿出，在碧霞元君眼中恐怕不值一提，到时候徒惹笑话”。

    “仅仅只是一个名额而已，前辈何须客气，前辈对我黄家的恩德，飞虎可还没能报答，至于那贺礼，道友放心好了，飞虎早就准备好了”，说完，就取出两块鸡蛋大小、散发着紫色豪光的金属放在了飞扬面前。

    “这是两块紫灵仙金，我有一个手下，如同土行孙一般，精通遁地之法，这是他有一次在泰山地下深处发现的，由于不知道来历，这才献给了我，有这两块仙金当贺礼却是足够了”。

    飞扬一见到这两快仙金后，顿时就是双眼放光，这等仙金可是能够炼制出后天灵宝的奇珍，就连大罗金仙见了都会眼红，没想到黄飞虎却能有两块，看来这东岳泰山天齐仁圣大帝真是一个富得流油的神职啊！

    “这怎么可以，若是我要前去赴宴，我的贺礼当由我自己出，怎可让大帝破费”，虽然很心动，但飞扬做人还是有底线的，这吃人家的嘴软，拿人家的手软，他虽然跟黄飞虎关系不错，但还没到可以共享此等仙金的地步。

    “前辈在客气，飞虎可就要生气了，我虽为天神，但毕竟成神时日尚晚，这等仙金落在我的手中也没什么用处，还不如去换取赴宴的机会”。

    “既然如此，那我就恭敬不如从命了”。

    接下来，黄飞虎看飞扬不吃人间食物，就将手下贡献的千年灵茶取出，以泰山当中一道灵泉之水煮开，倒出一碗香气四溢的灵茶，送到了飞扬的面前，请飞扬品尝，飞扬一闻此茶香味，顿时就是一阵神清气爽，当即便忍不住将其一饮而尽。

    这茶水进入嘴里后，立马化为一道热流涌向飞扬腹中，使得飞扬全身一阵暖洋洋的，而在这时，飞扬还不禁腹诽，“这黄飞虎应该是没少贪墨天庭贡品吧！要不然岂能拿出这么多好东西”。(未完待续……)