
    众仙到了这个时候，无不屏息静气，全神贯注地倾听碧霞元君讲道，毕竟在场的众人当中，绝大部分的仙人都是散修，平日里修炼只能靠自己，压根就没有听碧霞元君这等大能讲道的机会。

    而就算不是散修的，也都在侧耳倾听，毕竟它山之石可以攻玉。

    “大道之始，无象无言。天地既辟，万神司权。泰山岱岳，奠靖坤元。中有元君，号曰天仙。始证帝真，位居碧天。为化众生，示现慈颜。大显神通，威德孔宣。安民护国，警世敦元。辅忠助孝，翼正扶贤。

    保生益算，延嗣绵绵。消灾化难，度厄除愆。驱瘟摄毒，剪祟和冤。岳庭官将，号令威严。不仁不义，忤逆凶顽。不尊正道，化微尘烟。敢有咒诅，押送酆山。魂击幽司，万劫不原。下民有祷，无愿不全。大慈应感，溥济人天……”。

    飞扬一听碧霞元君所讲经文，顿时就是一愣，这哪里是在讲道，分明就是在告知众人自己的神职，为自己歌功颂德，碧霞元君讲道讲这些，对众位仙家来说又能有什么用？

    然而，令飞扬没有想到的是，随着他不断地倾听着这讲道之声，那碧霞元君的头顶突然就冒出了一个金光灿灿的神道法相，一手持宝瓶，另外一手持宝剑，面带慈悲之色，双眼当中透露出一股悲伤情xù，仿佛是因为众生在红尘当中苦苦挣扎而不得超脱，全身大放无量光芒。

    这光芒在照射到飞扬身上后。顿时就是令飞扬全身一阵暖洋洋的，而后就惊讶地发现，自己刚刚突破的修为。竟然在这一瞬间稳固了不少，当即，飞扬赶紧睁开了双眼，看向在场的众人，发现众人都是个个面带喜色，显然在这光芒之下，一个个修为都有了提升。虽然不是很多。

    一瞬间，飞扬改变了他对神道的看法，原来这神道走到高深之处。也是能有无比玄妙的力量，怪不得那么多仙道大能要辅修仙道，不单单是为了获得一个强大的法相，增加自身的实力。

    一转眼。半天的时间过去了。碧霞元君便在众人意犹未尽的目光当中，停下了讲道，起身回到了自己的位置上，把讲道台让出，换其他的大能来讲道，当即，众人的目光全部集中在了西王母的身上，她是在场当中修为最高、地位也最高的人。因此应该由她第一个讲道才对。

    当即，西王母也不客气。来到了讲道台上，端在在上面，开始口吐真言，“驾我八景舆，欻然入玉清。龙群拂宵上，虎旆摄朱兵。逍遥玄津际，万流无暂停。哀此去留会，劫尽天地倾。当寻无中景，不死亦不生。

    体被自然道，寂欢合太冥。南岳拟贞干，玉英耀颖精。有任靡其事，虚心自受灵。嘉会降河曲，相与乐未央……”。

    跟碧霞元君不同，碧霞元君乃是以神道之法帮助众人提升修为，至于西王母，则是讲着正宗的仙道大法，顿时就是令众人心驰神往、如痴如醉，就算没有听懂的，也试图强行记下、要等回去后再去参悟。

    然而，这等大道真言，弄懂了就是弄懂了，弄不懂那就是无缘，这些人发现，无论他们怎么努力，也无法将那些弄不懂的强行记下。

    半天后，西王母停止了讲道，所有的人都是如痴如醉，沉浸在大道真言当中，等西王母停止讲道很久后，这才缓缓苏醒了过来，一脸的意犹未尽，希望西王母继续讲下去，然而，西王母没有理会众人的目光，当即就离开了讲道台，把位置让给了众人。

    接下来，月神望舒、龙母、玄都大法师、广成子、无当圣母乃至是弥勒佛依次上去讲道，前面几个人也就罢了，都是老老实实的讲道，可是这弥勒佛讲道的时候，还想趁机蛊惑人心，试图让在场的仙家萌生出投身西土的念头，幸好广成子和玄都大法师及时出手，坏了这弥勒佛的蛊惑之术。

    等弥勒佛讲完道后，当即就是轮到了太白金星李长庚，别看此人平日一幅老老实实的样子，但金星主杀伐，这李长庚不但有着太乙金仙的修为，更是洪荒当中鼎鼎大名的剑仙，创出了太白剑法。

    因此，此人给众人讲的道当中，主要是以剑法为主，而在场的仙人，谁没有一两把仙剑，因此也是听得津津有味，就连飞扬在听了之后，都领悟出了几种很实用的御剑之法。

    而等太白金星讲完之后，起身回到位置上，众人的目光就都集中在了飞扬的身上，心想第一层的众多大能都讲道了，那飞扬同样是在第一层，是不是也该讲道，可是，他区区玄仙中期的修为，在场一大半的仙人修为都比他高，他有什么资格讲道。

    飞扬在见到众人的目光集中在他的身上后，当即不惊反喜，因为他一直想将他的易书推广出去，而现如今不就是一个大好的机会吗？

    碧霞元君在见到这一幕后，本想立马开口结束这场宴会，免得让飞扬为难，未曾想就在这时，飞扬突然起身，在众人惊讶的目光当中，走到了讲道台上坐下，当即开口说道，“既然其他前辈都已经给众位讲道了，在下也趁着这个机会，给众位道友讲讲我所编著的易书吧”。

    众人一听这话，顿时就是一脸的不屑，易道是给没有法力的老百姓用的，他们这些仙人学习易道作甚，有人正想要说些什么，将飞扬赶下台去，未曾想就在这时，飞扬将燧人经祭出，大放无量功德金光，将所有人的嘴都给堵上了。

    “功德金光，这是功德金光”。

    “天啊！那竟然是一件功德灵宝，此人怎可能有功德灵宝”。

    “不止啊！这分明就是中品功德灵宝”。

    ……

    飞扬没有理会众人的目光，当即就是在这无量功德金光的笼罩下，给众人讲起了自己所编著的《燧易》，“至大无边为无，天人合一以得，镜花水月为有，自强明性以得，阴阳两顾为兼，兼爱非攻以得，向内取之为反，反求其应以得，左右进退为行，宠辱不惊以得，传承践行为道，治人事天以得……”。(未完待续……)