
    “多谢天尊厚爱，碧霞感激不尽，还请师侄代为转达，童儿，还不速速请师侄上座”，碧霞元君是知道阐截两教的恩怨的，由原本的三教原本是一家，到现在几乎是反目成仇，碧霞元君自然不会傻到将广成子和无当圣母安排在一起，因此广成子却是独自一个人坐在令一头，自始至终，他都没有发现飞扬的存zài。

    而在广成子之后，接下来到来的乃是人教玄都大法师，代替老子送上先天灵宝翻江倒海幡，恭贺碧霞元君大寿，碧霞元君在收下贺礼后，当即就吩咐童子带领玄都大法师上座，当然了，人教和截教的关系也好不到哪里去，碧霞元君却是安排玄都大法师跟广成子坐在一起。

    飞扬见人教阐教截教的弟子都来了，可是现如今西方教，不对，应该是佛教的弟子却没有到来，不知道是不是因为叛出道门，怕被三教弟子围攻，这才没有到来，而就在飞扬想到这时，女童前来禀告，西方佛教弥勒佛祖到来。

    玄都大法师和广成子在见到那肥头大耳，笑容可掬的弥勒佛祖走进来后，顿时就是气得脸色铁青，在原本，三清乃是鸿钧道祖亲传弟子，而准提接引却是鸿钧道祖记名弟子，因此无论是何等的场合，都应该是三教最后到才对，可是现如今，弥勒佛祖最晚才到，在二人眼中，却是这弥勒在炫耀他们叛出师门、另立旁门的事情，与此同时也是对他们的挑衅。

    至于无当圣母。却是一脸的无所谓，一幅看戏的模样盯着众人，老子元始引来外人对付自家兄弟。现如今就算是准提接引另立旁门，分走道门气运，对道门造成威胁，在无当圣母看来，也是他们活该。

    “弥勒拜见碧霞前辈，西方路途遥远，却是来晚了。还望前辈莫要怪罪，送上菩提树上三颗菩提子，恭贺前辈寿诞”。这弥勒嬉皮笑脸地来到了碧霞元君面前，对着碧霞元君行了一礼，随即就取出三颗菩提子，献给了碧霞元君。

    飞扬一听弥勒这话。顿时就是不禁在心中腹诽。“这弥勒脸皮可真够厚的，不愧是准提亲传弟子，获得准提真传，这样烂的借口也编得出来，西方路途就算再怎么遥远，若是真的有心的话，提早几天出发不就得了，这分明就是要给道门诸人难堪”。

    碧霞元君也是说了几句客套话。随即就将礼物收走，而在安排弥勒的位置的时候。碧霞元君可就犯难了，现如今佛门道门势同水火，自然是不能将其安排跟广成子和玄都大法师坐在一起，可是，接引道人收走截教三千弟子，又两次帮助老子元始对付通天，无当圣母自然也是恨透了西方，将其安排在无当圣母这边也不合适。

    在经过一番短暂地考虑后，碧霞元君还是将其安排在无当圣母旁边的座位上，毕竟无当圣母此时一幅无关痛痒的表情，相信他们看在自己的面子上，就算彼此之间有恩怨，也不会在这个地方大打出手，毁掉她的寿诞，将她给彻底得罪了。

    而接下来到来的乃是东海的龙母，这龙母乃是祖龙孙女，现如今四海龙王的生母，也是大罗金仙的强者，跟碧霞元君交好，这次受到碧霞元君的邀请，这才前来赴宴，龙母在到来后，先是跟碧霞元君叙旧了一会儿，随即送上先天灵宝翡翠玉如意一把，这才坐在了玄都大法师的旁边。

    而接下来到来的，乃是月神望舒，这望舒乃是太古神女，在上古的时候曾经受到了妖族妖后羲和的打压，抢走了月神的宝座，赶出了月星，然而，巫妖大战之后，妖族没落，帝俊太一羲和等人全部陨落，这望舒方才返回了月星，重新执掌月神一脉，也是这洪荒当中有名的神女，而且以先天灵宝月精轮斩去了一尸，成就了准圣。

    洪荒大能当中女性比较少，但她们却出奇的团结，除了女娲和后土因为巫妖之争交恶外，其他的都是关系不错，碧霞元君寿诞，望舒这位她的至交好友自然也要到来，送上顶级先天灵根月桂树上的树枝作为贺礼，坐在了弥勒的身旁。

    至于最后一个大能，乃是西昆仑西王母，这位道祖亲封的天下女仙之首，道祖亲封的天下男仙之首老早就陨落了，可她这位女仙之首却还一直存活到现在，更是以净水钵盂斩去了一尸，成为了准圣，可见她的厉害之处。

    当即，西王母送上了西昆仑不死药作为贺礼，传说当中，当初后羿为了让嫦娥长生不老，特意前来西昆仑求取不死药，西王母不会为了一份不死药交恶这位顶级大巫，因此就给了他一份，不料嫦娥在服下不死药后，虽然一下子由凡人成为了天仙，但也因为妖后羲和的算计被困月宫。

    最终，西王母坐在龙母的身旁，八位大能就都到齐了，而接下来的一个环节，乃是众多仙家一一走上前去，恭贺碧霞元君寿诞，然后献上各自的礼物。

    “蓬莱岛练气士混元子恭贺元君寿诞，特献上东海深海精铁，……”。

    “阐教外门弟子徐防见过元君，恭贺元君寿诞，特献上后天灵宝锁灵针……”。

    “九离山练气士高道拜见元君，愿元君早证混元，也献上万年灵乳……”。

    ……

    就这样，从第二层开始，一个个仙家前来恭贺，并且献上了各自的宝物，不管碧霞元君看不看上眼，她都一一收下了，而在收下贺礼后，还不忘在修炼上指点每人几句作为回礼，以她大罗金仙甚至是准圣的修为，每次指点都是一阵见血，顿时就是令众人大喜不已，感叹不虚此行。

    等第二层的人都献完宝后，便轮到第三层，随后是第四层，最后才是第五层，每降低一层，宝物的品质就差上一个等级，不过碧霞元君也没有嫌弃，该收下的还是收下了，该指点的还是指点了，至于那第六层，不是坐骑就是童子的，能指望他们送上什么贺礼。(未完待续……)

    PS：第七天五更更新了，还有月票吗？