
    这上品先天灵宝，就算是圣人见了都会不免心动，可是现如今飞扬能够重宝面前不动贪念，一瞬间，众人对飞扬不禁又高看了几分，与此同时更加肯定，飞扬是一个可以结交的人。

    随即，飞扬又说道，“众位前辈，为破此阵，我等都受伤不轻，我等还是先回去调养几日，再来破后面的大阵吧”。

    众人一听这话，立马就是点了点头，反正宝物就在这洞天当中也跑不了，众人也不差那几日。

    当即，众人离开了这个秘境，返回了各自洞府之中，运功调息了数日，等伤势都恢fù了后，这才重新返回了寒潭，来破这接下来的大阵。

    当众人一踏入这座大阵当中后，飞扬立马就是露出了狂喜之色，因为这座大阵当中，仿佛就是一座原始森林，到处都耸立着直冲云霄的大树，他们的根彼此盘根错节，不但要占据地下，就连地面都被这些粗壮的根给占满了。

    看到这一幕后，飞扬自然是忍不住一阵大喜，毕竟，之所以会造成眼前这一幕，那是因为作为阵眼的宝物，必定是木属性宝物，而他若是能够获得这木属性宝物，五行可就集齐了四行。

    不过，飞扬还没高兴多久，他和其他人的噩梦就到了，在这座大阵当中，每一颗大树，每一条根须，都是攻击的手段，众人飞到空中，立马会有大片的树叶从树上脱落，对着他们激射而来，而当众人落在地面，立马就有无数条根须从地下冲出，朝着众人绞杀而来。

    而这可还没完呢！在这森林当中，有着大量的树妖木怪。会以这铺天盖地的树木作为掩护，时不时突然杀出，打众人一个措手不及，这个时候，飞扬可是庆幸不已，幸好碧霞元君请来了自家三个好姐妹。否则若是只有她和飞扬进来的话，早就不知道陨落多少次了。

    最终，众人虽然一个个狼bèi不已，甚至是身上挂彩，但也是成功到达了阵眼处，而此时，摆放在阵眼处的，乃是一小块木头，虽然其貌不扬。但却散发着精纯无比的木属性力量。

    在见到这快木头后，飞扬赶紧对着众人说道，“众位前辈，此宝对在下有大用，不知众位前辈可否割爱”。

    众人一听这话，顿时就是一愣，随即立马就是问道，“道友要走五行大道？”。

    众人可不是傻子。先是不灭薪火，后是金属性宝珠。现如今又是木属性木头，五行都已经集齐了三行，这不是要走五行大道这是什么。

    “正是”，飞扬可没有撒谎，他虽然比起五行大道要多修炼两种力量，但也可以算是升级版的五行大道。

    众人一听这话。便禁不住重新打量起飞扬来，现如今的洪荒当中，并不是没有同时修炼多种属性力量的修士存zài，可是这些修士往往都是上不了台面，洪荒当中包括诸位圣人在内的众多强者。基本上都是修炼单一属性的力量。

    毕竟，在洪荒当中还是保命要紧，虽然说同时修炼多种力量，实力会比起同阶修士来得强大，但当你的仇家修为一路飙升时，而你还因为同时修炼多种力量而难以进阶，这不是找死是什么。

    而对于那些有志圣道的人来说，自然也不会想选择多种属性的力量来分散精力，就拿五行来说，五行大道，乃是三千大道当中排行前十的存zài，一旦修成，便可获得毁天灭地的强大实力。

    可是，想要参悟出这五行大道，必须先参悟出同为三千大道的金之大道、木之大道、水之大道、火之大道、土之大道，当别人参悟一种大道就能证道混元时，你还要再参悟其他四种大道才能证道，可是很有可能你还没全部参悟出五种大道就已经英年早逝了。

    当然，这洪荒强者当中，也不是没有人同时参悟出多种大道，那就是鸿钧老祖，他同时参悟出了阴之大道还有阳之大道，现如今已经可以初步掌握三千大道当中排名前十的阴阳大道了，这才造就了他众圣之师尊贵无比的身份。

    见飞扬要走五行大道，众人不禁对他又高看了几分。

    当即，虽然说有些失礼，但碧霞元君还是忍不住问道，“不知道友现如今修炼成了五行当中的几行”。

    飞扬不认为这是多需要遮遮掩掩的事情，当即就是很是大方地说道，“我已经参悟出金、水、火三行”。

    当即，飞扬背后爆发出三色光芒，其中那赤色还有白色光芒铺天盖地，可黑色光芒却如同风中残烛一般，弱小得可怜。

    见到这一幕后，众人不禁一惊，金、水、火三种力量格格不入，一旦同时纳于体内很有可能令人爆体而亡，可是现如今，飞扬非但没有爆体而亡，反而是将三股力量很好的杂糅在一起，就冲着这一点，众人便不禁佩服起飞扬来了。

    而这时，龙母和西王母顿时就是大喜，知道自己得到了一个交好飞扬的机会。

    当即，龙母赶紧说道，“我观道友虽然掌握了水行力量，但此力量还是太过弱小了，五行不平衡，很容易让道友走火入魔，我手中有我龙族诸多先辈在四海海眼当中采集到的先天癸水之精，就赠与道友吧！道友若是将其吸收，必定能够壮大道友体内的水行力量”。

    而这时，西王母也说道，“我手中也有净水钵盂当中所孕育出来的先天弱水之精，道友若是有需要，也一并拿去吧”。

    飞扬在见到龙母手中的先天癸水之精，还有西王母手中的先天弱水之精后，顿时就是一惊，这两样可都是洪荒当中仅次于三光神水的水中奇珍，就连圣人见了都会眼红的宝物，可是两人却眼睛都不眨一下地送给了他，这叫飞扬如何能不受宠若惊。

    “如此珍贵的宝物，在下怎敢收下”，飞扬赶紧推辞道。

    “道友客气了，若是没有道友，我等也不能破开诸多大阵，获得我等心仪已久的宝物，这先天癸水之精放在我的手中也没多大用处，若是它能够帮助道友完善五行大道，那才真是物尽其用”。(未完待续……)