
    接下来，混元伞乃是中阶仙器，飞扬用的还是比较顺手，因此当即就花了二十年的时间，将这件宝物完全炼化了，接下来，乃是十绝阵两大天君那里夺来的，都是高阶仙器，这两大金仙都混得比较惨，身上没有后天灵宝，因此这两件高阶仙器，却是他们身上最为珍贵的法宝了。

    这两大仙器都是高阶仙器，只有玄仙才能将其完全炼化，低阶仙器对应天仙，中阶仙器对应真仙，高阶仙器对应玄仙，而金仙开始用灵宝，因此，仅仅只是真仙的飞扬，还无法将这两大仙器完全炼化，花了五十年的时间，这才将两件仙器都炼化了七层左右。

    在接下来，乃是从陈庚那里夺来的瘟煌伞，这陈庚不是金仙，为了炼制这勉强算是后天下品灵宝的瘟煌伞，却是没少做伤天害理的事情，不过，灵宝就是灵宝，飞扬还没傻到因为这件宝物出身不好，就将其舍弃，现如今飞扬手中缺少一件阴人的宝物，这瘟煌伞却是正合适。

    随后，乃是飞龙氏编著的后天下品灵宝历天经，还有飞扬将其取名为燧人经的后天中品功德灵宝，最后还有下品先天灵宝落魂钟，上品先天灵宝二十四颗定海神珠，飞扬总共花了四百五十年的时间来祭炼这五件宝物，其中，瘟煌伞祭炼了一层半，燧人经由于是天道赐予自己的功德灵宝，比较好炼制，飞扬将其炼化了三层，历天经炼化了一层，至于落魂钟勉强炼化了一层，最后的二十四颗定海神珠却是连一层都没能炼化。

    接下来，飞扬没有立马出关，而是准备整理一下那六个夺来的乾坤袋。一瞬间，飞扬一齐抓住留给乾坤袋，袋子口朝下，随后猛地一甩，乾坤袋当中的东西就都掉落出来，堆得跟小山一般。

    飞扬首先将所有的炼器材料全部取出。他现如今不缺法宝，因此却是不打算学习炼器之法，因此，他拿了一个乾坤袋，将这些炼器材料全部收起来，准备日后自己门下弟子多了之后，再赐给他们炼制宝物。

    接下里，飞扬把所有的丹药都给取出，这些丹药都是好东西啊！各种各样的都有。辅助修行的，疗伤的，褪毒的，甚是还有不少，乃是专门用来阴人的毒丹，都是陈庚炼制的，飞扬的这六个乾坤袋，两个来自金仙的。三个来自玄仙的，一个来自真仙的。因此这里面的丹药十分齐全，足够飞扬一直用到金仙了。

    其中比较好的丹药，补天丹已经被飞扬吞掉了，龙虎调和丹，对金仙以下的修士都有奇效，飞扬手中一共三大瓶。如果飞扬愿意的话，现如今就可以用这三瓶丹药，将自己的修为堆到玄仙初期。

    除此之外，最令飞扬感到心动的，乃是两瓶不朽真魂丹。众所皆知，天仙、真仙乃至是玄仙，都有着寿命的限制，他们只是长生，却不是永生，他们所拥有的寿命只有一个元会，一个元会十分漫长，因此这三类仙人对于只有不到百年寿命的凡人来说，已经是永生的存zài了。

    而这不朽真魂丹就是能够帮助仙人突破到金仙的宝物，只要在玄仙巅峰的时候服下一颗不朽真魂丹，就有一定机会凝聚出一道不朽之气，到时候会立马有天劫落下，如果能够度过天劫，那就会彻底变成不朽金仙。

    此外，此丹对于金仙大能也是十分有用的，凝聚出一道不朽之气，就可以突破寿命的限制，成为一个不朽金仙，然而，只有一道不朽之气的话，那仅仅只是金仙的初期。

    到了这个层次的仙人，想要继续提升修为，唯一的方法就是不断地凝聚出一道又一道不朽之气，等到了金仙巅峰后，再将这些不朽之气凝聚在一起，形成一颗不朽金丹，就能够突破到太乙金仙了。

    洪荒之中有一句话，一粒金丹吞入腹，我命由我不由天，不是说凝聚出不朽金丹的人真的可以逆天，而是他们这个层次的修士，已经算是强者了，有资格掌控自己的命运。

    而这不朽真魂丹就可以帮助金仙修士们凝聚出一道又一道的不朽之气，可以说，对于金仙修士来说，唯一对他们有用处的丹药只有两种，一种是可以直接让他们成为大罗金仙的九转金丹，另外一种就是这不朽真魂丹了。

    这两瓶不朽真魂丹，应该是属于那十绝阵两大金仙天君的，其他的无论是真仙还是玄仙，都不可能有这么多的不朽真魂丹。

    当即，飞扬从两个金仙乾坤袋当中，找出一个空间较大的乾坤袋，作为自己日后要事情的，当即就将这些丹药全部都收入乾坤袋中。

    丹药过后，接下来就是一些天才地宝，像之前的天魂液还剩下不少，一些灵药品质都不错，可以用来炼丹，除此之外，还有一些封存完好的灵果，只不过这些灵果等级太低，对于现如今的飞扬来说，解解馋还是可以的，却不能帮助飞扬提高修为，因此飞扬没有浪费，先收起来准备出关后赐给袁洪和金牛。

    最后，诸多天才低保之中，竟然还有一物可以令神秘种子感兴趣，那是一瓶天地灵水，名为洗灵真露，可以帮助仙道未成的人洗筋伐髓，但对于飞扬这等仙人没有用处，飞扬当即就留了几滴准备给袁洪和金牛，其他的都被神秘种子所吸收，虽然效果不是很好，但聊胜于无。

    接下来就是法宝了，这先天灵宝后天灵宝是一件没有，同样，低于仙器品级的也是一件都没有，其中十二件乃是低阶仙器，五件乃是中阶仙器，另外还有一件高阶仙器，或者说是一套，乃是子母追魂针，洪荒当中长见的宝物，一共有一根母针还有九根子阵，若是想要操纵此宝，只需要祭炼母针就行了，其余子阵，在木针发动之后，也会跟随母针一齐发动，可以说是阴人的好东西。(未完待续……)