
    然而，飞扬可是水火双修，这样的一个环境，确实适合他修炼火属性仙力，可修炼起水属性仙力却是很不利，而对于他这样一个水火双修的修士来说，单单一种属性的仙力增长，另外一种属性的仙力却停滞不前，最后的结果只会是修为难以存进，甚是于是走火入魔。

    “现如今还是编写易书来得要紧，修炼的事情可以靠后，等易书编写完了，再换个地方居住，这火云洞堂堂洪荒三十六洞天之一，不可能一个同时具备水灵气和火灵气的地方都没有”。

    而就在飞扬出神时，飞扬的坐骑金牛从屋中走出，给飞扬行礼，飞扬这才发现，原来不止袁洪的实力提高，就连这金牛的修为也是提升了不少，现如今已经是化神期巅峰，只差一步，就能进入合体期，不得不说，这洞天福地却是最适合修士修炼的地方。

    “很好，你没有荒废修炼”，飞扬褒奖了一句，当即就是进入了这茅草屋中，发现这茅草屋总共三间房间一个大厅，最中间的房间是给飞扬的，左边的是给袁洪的，右边的是给金大升的，而这茅草屋虽然简陋，但是麻雀虽小五脏俱全，里面该有的家具还是有的，可见袁洪应该在这上面废了不少心思。

    当即，飞扬吩咐道，“你等二人在此地抓紧修炼，不得懈怠，为师先去拜访一位故人”。

    “是，师尊（老爷）”。

    当即，飞扬离开茅草屋，向着姬昌所在的地方走去，多年未见姬昌，飞扬的心里都不禁有些小激动。而在这一路上，飞扬碰到了不少人，有农民、有樵夫、有渔民，有商贾，飞扬见到后，都赶紧恭恭敬敬地行礼。这些人在火云洞中也许就是个农民樵夫，但若是出了外面，基本上都是那些惊天动地的大人物，一个时代当中璀璨无比的人族先贤。

    而这些好像是都知道了飞扬的身份，在飞扬行礼后，也是很客气地跟飞扬打招呼。

    最终，飞扬来到了一个小溪边，见到了一个正在垂钓的老者，若是别人见到了他。或许还真将他当做一个普通的钓叟，但飞扬却知道，眼前的这位，可是大周周文王，周武王之父，《周易》的编写者。

    而这姬昌不知道是不是因为姜子牙的缘故，来到这火云洞中后，也开始钓鱼了。

    “臣飞扬见过先王”。飞扬赶紧在后面行礼。

    那姬昌一听飞扬这话，脸上露出激动的神色。当即将那鱼竿跑到了一帮，冲过来拉着飞扬的手，说道，“真的是飞扬道友啊！我刚刚听说你入驻火云洞的事情，本想等你安顿了之后再去拜访你，没想到道友先来了。这么多年来，真是辛苦道友了，若不是有道友的相助，我儿也不可能有如此成就，真是我姬家的大恩人啊。还有，以后不要叫我什么先王了，我等以道友相称，在这火云洞中，我不是西周周文王，你也不是西周亚相”。

    “见过姬昌道友”，飞扬也不矫情，当即就是改了称呼。

    “能与道友再度相间，真乃姬昌之幸，来，到我的屋中就坐，我今日抓到了几条大鱼，就给道友做几个小菜，我等畅饮一番”。

    飞扬一听这话，立马就将目光投向了姬昌的鱼篓当中，当即就是嘴角一抽，能出现在火云洞中的鱼，那绝对不是什么普通的鱼，有着先天灵气的滋养，修为最低的也有金丹期，修为最高的竟然有返虚期，不过，在人族的洞天当中，这些鱼妖注定不会有什么好下场，这些人族的先贤，可不会对这些妖怪客气。

    当即，飞扬来到了姬昌在溪边盖的茅草屋中，做了几样小菜，两人把酒言欢，畅谈天下，仿佛又回到了当初朝歌的时候，而在期间，飞扬震惊的发现，这姬昌竟然已经是真仙了，短短数十年内，由一个普通凡人一路修炼到真仙，飞扬跟他一比，那简直就是人比人气死人。

    在看到飞扬受打击的目光后，姬昌当即就是说道，“我当初编写《周易》的时候，那天道的功德一部分落在了《周易》原稿上，另外一部分却是落在我身上，我之所以能够长命百岁，还真多亏了这功德，不过，我之前没有修为，无法使用这功德，但当我成为修士后，借助功德和浓郁无比的先天灵气的力量，这才能如此之快修炼到真仙”。

    “原来如此”，飞扬一听这话，这才释然，随后两人继续畅谈，飞扬把自己准备编写《燧易》的事情告知了姬昌，姬昌当即却是给飞扬提了几个宝贵的建yì，而这姬昌乃是易道大家，他给的建yì，却是让飞扬受益匪浅。

    随后，姬昌还主动开口，让飞扬日后编写易书过程中若是遇到困难，尽管来找他，两人一齐探讨，数个时辰后，飞扬起身返回，虽然心中有些不舍，但在想到两人住得那么近，随时都能见到后，当即也就释怀了。

    在回到了自己的茅草屋当中后，飞扬当即将袁洪和金牛给唤来，搜寻了一下自己腰上的七个乾坤袋，当即取出了一些提升修为的丹药，交给了二人，告知他们，接下来自己要潜心编著易书，却是不能指导他们修行了，若是他们修行上遇到困难，可以前去洞口询问飞龙氏和潜龙氏，不然也可以前去询问姬昌。

    飞扬给他们的丹药，足够他们修炼很久的了，当然了，飞扬也吩咐他们，不要太过依赖于丹药，更多时候，还是要靠自己的苦修。

    当飞扬在想起自己到现在都没有赐过什么宝物给那金牛后，当即就是翻了一下自己的七个乾坤袋，从中找出一件半仙器的飞剑，赐给了金牛，虽然只是半仙器，但对于仅仅只是化神期的金牛来说，却是足够他使用很长时间了。

    接下来的日子里，飞扬就开始潜心编写易书，时不时去跟姬昌讨教.(未完待续……)