
    袁洪在见到这枚玉简后，顿时就是喜得一阵抓耳挠腮，当即迫不及待地接过这枚玉简，立马就开始参悟了起来，他跟杨戬和哪吒都是认识的，对于两人的神通也是早就羡慕不已了，现如今能从自家师尊手中获得这三大神通的修炼玉简，袁洪激动之情难以言说。

    而接下来，飞扬取出那九本仙道功法，告知他们这是比《仙道一气决》都要好的功法，问他们要不要转修。

    两人在想了一下后，当即就是决定要转修，毕竟，转修虽然有一定麻烦，但修炼的功法越好，将来成仙的机会也就越大，在修炼之路上也就能够走得更远，而九大修炼功法当中，正好有一部给妖仙而且还是牛妖仙修炼的功法，名叫《大力蛮牛决》，在修炼元神的时候，也不忘对肉身进行淬炼，金牛一见到这本功法后，毫不犹豫就选择了它。

    至于白猿，他对于剩下的八大功法却是一阵犹豫，不知道该转修哪一部功法，最后飞扬替他做了主，帮他选择了《太乙厚土决》，这本功法乃是九大功法之中最好的一部功法，而且刚好又是土属性功法，却是最合适袁洪了。

    当即，飞扬吩咐道，“你们先把东西收起来，今日我便要去告知三皇，出一趟火云洞，你们要跟我一同前往”。

    袁洪和金牛一听这话，原本还一脸的兴奋的他们脸立马就垮了，当即就是说道，“师尊，我觉得这火云洞挺不错的，这世间也难以找到像这么好的修炼地方，我们为什么要离开。待在这里修炼难道不好吗”。

    飞扬一听这话，顿时就是忍不住一阵好笑，当即给两人脑袋上各敲一下，随即说道，“痴儿，我有说是要搬出火云洞吗？为师这次出去。只不过是要去游历一番，最后还是会回来的”。

    一听飞扬这话，两人都是嘿嘿一笑，只要飞扬不离开火云洞就行了，对于他们这等山野散妖来说，找这么一个如此之好的修炼环境可是不容易呀！

    当即，飞扬来到三皇洞府，求见三皇，当即说道。“三位陛xià，我虽然编著出了《燧易》，但世人都还不知晓，我准备前往人间一趟，将此易书广传天下”。

    “理当如此，你且去吧！下次若要出洞，不必告知我等，火云洞中还是来去自由的”。伏羲当即说道。

    当即，飞扬就骑上了金牛。由袁洪牵着，出了火云洞，袁洪一时不知道要去哪里，当即赶紧询问一下飞扬，“师尊，我等这是要去哪里啊”。

    飞扬被袁洪这么一问。当即也是一愣，他已经几百年没有出火云洞了，这一时间，他也不知道要去哪里，突然想到现如今还是大周的天下。而周武王得到了自己的锦囊后，便应该是定都在镐京才对，因此当即就对着袁洪说道，“便去大周的国都镐京去看看吧！这么多年过去了，也不知道子牙道友是否还在世”。

    当即，金牛就载着飞扬，一路往镐京飞去，现如今的金牛已经是返虚巅峰的修为了，飞行速速自然是十分迅速，没用几天的时候，飞扬就已经到来了镐京。

    可是，当飞扬见到下面的镐京后，顿时就是一愣，因为此时的镐京城人烟稀少，城池破损严zhòng，哪有一点大周朝国都的模样，当即，飞扬赶紧祭出燧人经，推演一下大周的国运，这才发现，原本子牙在数十年前就已经陨落了，这大周朝原本有子牙罩着，数百年来一直太平得很，可是，当子牙陨落之后，一些有心人便开始蠢蠢欲动。

    在这些有心人的推动下，昏庸无能的周幽王继承了大统，贪婪残暴的虢石父把持了朝政，致使朝政腐败，百姓怨声四起，而最后，在经历过一番令人哭笑不得的周幽王烽火戏诸侯后，镐京被犬戎攻破，西周就此走向灭亡。

    幸好在这个时候，姜子牙的后裔出兵勤王，汇合天下诸侯击退了犬戎人，周平王在众多诸侯的拥护下重新建国，定都雒邑，由于国都身处东部，被世人称之为东周，而在经过这一次动乱后，天子的实力大大衰落，反而是各大诸侯逐渐崛起，形成了君弱臣强的局面，表面上还拥护周天子，实则互相攻伐，都有称霸天下的野心，致使天下大乱，百姓民不聊生，后人将此阶段称之为春秋时期。

    在这个阶段，一些较大的诸侯国，为了争夺土地、人口以及对其他诸侯国的支配权，不断进行兼并战争，谁战胜了，谁就召开诸侯国会议，强迫大家公认他的霸主地位，现如今已经出现了两大霸主，乃是齐桓公、宋襄公，而在飞扬记忆中，接下来还会出现晋文公、秦穆公、楚庄王。

    飞扬在算出这些后，顿时就是一阵沉默，子牙陨落的消息，实在是令他伤感，以子牙合体期的修为，本是不应该这么快就陨落的，只可惜他在量劫当中太多的因果缠身，这才会造成他这么快就陨落。

    至于现如今的周朝，飞扬并不打算出手挽救国运，这大周朝的衰落乃是天道注定，要不然怎么会出现春秋战国时期百家争鸣，因此，他若是强行出手，违逆天道意志，最后的结果恐怕就是跟为殷商而亡的那些忠臣一般，因此，哪怕自己曾经是西岐亚相，曾经受西周两代君王的恩情，也是不会出手的。

    现如今飞扬心中的想法只有一个，那就是他这次出来乃是为了宣传自己的易书，不料却正好赶上了春秋战国百家争鸣的黄金乱世，这完全就是自己的一个大好机会，自己若是也立下一个学说，成为诸子百家之一，到时候岂不是也能有大量功德气运加身，让自己修为大进。

    要知道，那孔子日后可是被尊为孔圣，得到万民的敬仰，他虽然不能成圣，但地位恐怕不会比三皇差到哪里去，说不定也能得一个至人果位，此外，连那高高在上的老子圣人，也趁着这个时候来到人间开创了道家，捞到的功德气运岂会少。(未完待续……)