
    飞扬祭出遂人经一阵推演，发现这老子的转世的之人的生母竟然是太元圣母，此人曾经是上古大能，与老子交好，只可惜最后陨落于巫妖量劫当中，仅仅只剩下一缕残魂不断地轮回，这次老子为了帮助她反本归元，这才托生于她的腹中，为的就是让她获得道家的气运。

    一次，太元圣母所化村姑在村头的河边洗衣服，忽见上游飘下一个黄澄澄的李子，圣母忙用树枝将这个拳头大小的黄李子捞了上来，到了中午，圣母又热又渴，便将这个李子吃了下去，从此，圣母怀了身孕。

    圣母怀了八十一年的胎，生下一个男孩，这男孩一生下就白眉白发，白白的大胡子，因此，圣母给他取的名字叫老子，老子生下来就会说话，他指着院子中的一棵李子树，说道，“李就是我的姓”。

    而这太元圣母因为乃是道家家主老子的生母，因此此后就被尊为太元道母。

    李耳生来聪慧，静思好学，常缠着家将要听国家兴衰、战争成败、祭祀占卜、观星测象之事，太元道母望子成龙，请一精通殷商礼乐的商容老先生教授，而等商容再也交不了他之后，遍访贤士，遍读贤士之书，遇暑不知暑，遇寒不知寒。

    随即，老子进入大周国都太学之中，天文、地理、人伦，无所不学，诗书易历礼乐无所不览，文物、典章、史书无所不习，三年而大有长进，随后又入守藏室为吏，守藏室是周朝典籍收藏之所，集天下之文，收天下之书。汗牛充栋，无所不有。

    李耳身处其中，如蛟龙游入大海，海阔凭龙跃，如雄鹰展翅蓝天，天高任鸟飞。李耳如饥似渴，博览泛观，渐臻佳境，通礼乐之源，明道德之旨，三年后又迁任守藏室史，名闻遐迩，声播海内。

    “看样子老子在下界的时候，还特意封印这丝分神的记忆。为的恐怕就是让这分神体悟世间百态，也好为日后的著书立学做准备，而哪怕这分神转世之身最终陨落了，对于老子来说也不会有太大的损失”。

    “虽然邓析子孙子都加入了稷下学宫，但老子应该不会这么做，他应该是在出函谷关的时候，收下伊尹，传下《道德经》。然后借助化胡为佛的大功德立下道家，以《道德经》镇压道家气运。随后就立马返回了大赤之天，至于道家日后的宣扬，应该会是落在庄子等人的身上，毕竟老子无为，才不会什么事都亲力亲为”。

    “而现如今老子都出世了，那孔子恐怕也不用多久就能问世了。这孔子所开创的儒家虽然在春秋战国时候不算什么，但到了汉朝之后，可是罢黜百家独尊儒术，往后数千年，诸子百家其他绝大部分都走向没落甚至是消亡。只有这儒家被历代统治者所推崇，尊孔子为圣人，尊孟子为亚人，设置科举选拔官员，可科举所考内容，却是全部都是儒家的经典”。

    “靠着这无量的功德和气运，孔子哪怕无法成圣，但至少也得是个至人果位，日后才能形成儒道佛三家订立的局面，绝对会是我玄家大敌之一”。

    “我玄家身为诸子百家之中最先出现的一家，再加上又有我的坐镇，日后未尝没有立教的机会，而且我所培养的人，既有居庙堂之高的人，也有处江湖之远的人，而到时候，可就必不可免要跟儒家相争了”。

    “看样子我得立马闭关了，这气运之争乃是先下手为强，我若是能够尽kuài再编著一部著作出来，届时必定能够使得我玄家气运大涨，到时候哪怕面对接下来的战国百家争鸣，我也有信心立于不败之地”。

    “不过在此之前，还是得先把《孙子兵法》先给看一遍，然后尽kuài还给孙子，毕竟这可是人家镇压气运的宝物，不能够拖太久”。

    当即，飞扬便将那《孙子兵法》原稿取出，乃是一个卷住，飞扬将其摊开，最先出现在飞扬面前的乃是一段话，“孙子曰：兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也”。

    在飞扬见到这一小段话的时候，立马感应到一股滔天的煞气从这些字中迎面扑来，令他不禁打了个寒颤，而就在这一刹那，飞扬仿佛置身于战场之中，到处都是金戈铁马，充斥着士兵喊杀声、战马嘶鸣声、兵器交锋声，这声音全部都在震撼着飞扬的心神。

    “当真是厉害，这孙武真是千古奇才，仅仅这兵法的原稿，都能有此意境，要是到时候孙子亲临战场那还了得，又有谁能够抵挡得了孙武大军的铁骑，难怪日后皇朝独尊儒术的时候，兵家也照样能够存zài，毕竟，治国可以交给儒家弟子，但让儒家弟子带兵打仗，那可就真是为难他们了，日后的大宋朝正是因为将兵权交给儒生，才让这大宋泱泱大国屡屡被北方少数民族给压着打”。

    半个月后，飞扬将此原稿读完，哪怕他不是兵家弟子，身上都难免多了一份肃杀之气，仿佛那等身经百战的大将一般。

    随即，飞扬将这原稿还给了孙子，随后便再度来到了齐国国都完那座荒山当中的洞府，准备在这个地方编著新的一本书。

    飞扬这次要编著的，乃是一本关于排兵布阵的书，当然了，为了不跟兵家起冲突，飞扬这次所编著的书，是专门为了用来培养军师或者是谋士的，而不是像兵家培养的乃是大将，这样子才不会引起孙子的反感。

    这所谓的谋士，指使相当一部分“学而优”却不能“仕”的读书人，常以“门客”、“军师”、“幕僚”等身份，为自己的“主人”、“主公”，出谋划策，排忧解难，有时甚至以死相报。

    在春秋战国这样一个兵荒马乱的时代，谋士这个职业可是十分兴旺，哪怕到了秦汉三国时代，谋士地位依然，而谋士之中又分类，从政的称之为丞相、宰相，从军的就称之为军师，后来更是有部分谋士踏足了商业领域。(未完待续……)