
    本来，邓析子所开创的名家，虽然个个有辩才，但是却没有将其用到正确的地方上，而这回，飞扬的《飞子辩述》给了邓析子很大的启发，他们完全可以靠着这强大的辩才当一个谋士，虽然在出谋划策上不行，但却游走各国，当一个出色的外交官，为自己所属的国家争取更大的利益。

    一瞬间，邓析子满面红光，看到了名家崛起的希望，等他将《飞子辩述》读完之后，当即便离开了稷下学宫，前去游历。

    而等他回来之后，他的身旁便又多了两个弟子，一个名叫公孙龙，乃是赵国人，他来到学宫数十年后，就编著了一本书，名为《公孙龙子》，至于另外一个人，名叫惠施，乃是宋国人，同样也编著出了一本著作，名叫《惠子》。

    其中，公孙龙提出了“离坚白”的学说，即认为一块石头，用眼只能感觉其白而不觉其坚，用手只能感觉其坚而不觉其白，因此坚和白是分离的、彼此孤立的，除此之外还提出了白马非马的理论。

    至于惠子则是提出了“合同异”，即认为万物之同与异都是相对的，皆可合其同异而一体视之，另外还提出著名的历物十事，即天与地卑，山与泽平，泛爱万物，天地一体等等主张。

    这公孙龙和惠子的出现，却是一下子壮大了名家的实力，让邓析子大喜不已，又抓紧完善他名家镇压气运的《邓析子》。

    而就在飞扬编著《飞子谋士篇》的这数十年中，发生了一件十分重要的大事，那就是开创儒家的孔子，日后的孔圣人终于出生了，而且已经已经在四处求学了。

    这孔子是何跟脚飞扬十分好奇，本以为他是哪位太古大能转世。可是飞扬动用燧人经一算，却是发现孔子身上有着一层层迷雾，令飞扬跟本无法探查出他的跟脚，反而是差点因此而受伤。

    “这孔子要么是跟脚普通，但因为命中注定是儒家的开创者，因此受到天道的庇护。让别人无法算计他，要么就是某一位上古甚至是太古大能转世，由于这位大能实在是太过强大了，我才无法推演出他的跟脚了”。

    飞扬顿时就是一阵气馁，他自从进入了洪荒当中后，靠着他前世的记忆还有他在易道上面的造诣，还真没什么是他不知道的，可是现如今，无论他怎么算。就是算不出这孔子的跟脚，这叫他如何能不受打击。

    当即，飞扬就动了去会一会这孔子的想法。

    孔子，名丘，字仲尼，出生于鲁国陬邑，孔子的祖上是宋国的贵族，先祖是商朝开国君主商汤。

    而说到宋国。就不得不说到飞扬了，武王在攻破朝歌的时候。抓到了纣王之子武庚，在飞扬的建yì下，武王非但没有将此人灭杀，反而是令列土分疆，将连同朝歌在内的一大块土地赏赐给了武庚，让他建国保存商朝祭祀。留下武王三个叔叔监国。

    武王灭商后不久即病逝，周公摄政，此时妄图复国的武庚挑唆三大监国作乱，周王朝面临严峻的形shì，周公东征。诛武庚，杀管叔而流放蔡叔，废霍叔为庶民，平定了三监之乱，而为了安抚商朝的贵族及后裔，周公以周成王之命令微子启于商丘建立宋国，奉殷商祀。

    微子启死后，其弟微仲即位，这就是其十五世祖，六世祖得孔氏，称孔父嘉，孔父嘉是宋国大夫，曾为大司马，在宫廷内乱中被杀，孔父嘉子木金父避灾逃到鲁国的陬邑定居，木金父生叔梁纥，叔梁纥为陬邑大夫，乃是孔子之父。

    孔子出生后，生而头上圩顶，而又因其母曾祷于尼丘山，故名丘，字仲尼，孔子三岁的时候，父亲叔梁纥病逝，母亲被叔梁纥正妻赶出家门，于是带孔子到曲阜阙里，过着清贫的生活。

    孔子自二十多多岁起，就想走仕途，所以对天下大事非常关注，对治理国家的诸种问题，经常进行思考，也常发表一些见解，而后孔子开始为委吏，管理仓库，随后改作乘田，管理畜牧，这就是孔子为什么说“吾少也贱，故多能鄙事”。

    依飞扬对孔子的了解，想要找到他并不困难，而当他驾驭着游天剑刚刚离开齐国国都时，竟然遇到了一个人，年纪也就二十出头，由于出身贵族家庭，家里人帮助他在朝廷当中谋了一个官职，他这次就是要前去上任了。

    当然了，他贵族的家庭乃至是即将成为齐国官员的身份，都不是令飞扬感兴趣的地方，飞扬之所以注意到他，那是因为他的名字叫做晏婴，如果不是跟他一同前往都城的友人在下面大喊大叫，飞扬还不知道下方这个其貌不扬的人，就是后世当中大名鼎鼎的晏子。

    而在见面这晏子的瞬间，飞扬顿时又萌生了收徒的想法，他的《飞子谋士篇》刚刚问世，需要有一个人将其发扬光大，那这晏子就是最好的人选。

    这晏子名叫晏婴，字仲，被世人尊称为晏子，乃是这春秋战国时代十分结出的政zhì家、思想家、外交家，留下了晏子使楚、舌战群雄、南橘北枳、二桃杀三士等等典故，以有政zhì远见、外交才能和作风朴素闻名诸侯，并且聪颖机智，能言善辩。内辅国政，屡谏齐王，对外他既富有灵活性，又坚持原则性，出使不受辱，捍卫了齐国的国格和国威，面对这样的人才，飞扬怎么能够不心动呢？

    而且，这晏婴虽然被尊称为晏子，但却不是诸子百家之一，并没有自己的学说问世，就算飞扬将其收入门下，也不会坏了他的大好机缘，反而是能够将飞扬的《飞子谋士篇》谋略骗发扬光大。

    当即，飞扬突然在晏婴的面前从天而降，对着吓得不轻的人晏婴说道，“晏婴，你可认识我”。

    晏子和他的友人因为飞扬的突然落下，吓得从马上掉落，而当他爬起来见到飞扬的面孔后，顿时就是愣在了那里，久久不能回过神来。(未完待续……)