
    也就只有飞扬，他现如今还什么事情都不用做，只要养精蓄锐，等待接下来推演正确道路就行了。

    很快，众人来到了第一个分岔路口，前方总共有五条路，可是只有其中一条可以通往阵眼，其他的不是死路就是凶路，而到了这时，就到了飞扬大显神威的时候了。

    当即，飞扬祭出燧人经，悬浮在他的面前，随后开始催动此宝，推演正确的道路，这期间有不少道白色光芒朝着众人激射而来，四位大能为了不让它们影响到飞扬，当即祭出各自宝物，将这些白色光芒都在远处给打散了。

    只见龙母祭出一颗宝珠，高悬于自己的头顶，所有试图接近此珠的白色光芒，都会被此珠当中传来的一股龙吟声所震碎，使得宝珠附近形成了一阵真空。

    此珠不是别的，乃是龙族始祖双龙之一始龙的龙珠，想当初在龙汉大劫当中，始龙战死，临死之前拼尽全力，将龙珠送回了龙族之中，镇压着龙族的气运。

    本来，始龙的龙族应该由始龙的后裔来执掌才对，可是那始龙现如今最为强大的后裔青龙孟章神君不得不镇压天地四极，就算拿到了龙珠也没什么用，而除了他之外，根本没什么厉害的始龙后裔，因此这龙珠才会被祖龙的后裔龙母所执掌。

    至于碧霞元君祭出一件宝物，名为青元极光壶，里面会释放出大量的青元极光，将所有接近此壶的白色光芒都给击穿，另外手持一把宝剑，上面紫气环绕，一看就不是凡品，名为岱魂羽化剑。乃是这紫霞洞天当中所孕育出来的镇洞之宝，将大量的白色光芒给砍碎。

    月神望舒祭出的乃是上品先天灵宝月精轮，遍洒无量清辉，所有遇到这清辉的白芒，都会立马被吞噬掉，正如飞扬所说。这些白色光芒不是别物，其实就是最为顶级的寒气，而月神望舒可是执掌月星的神女，这等寒气对于她而言，也就只有当补品的份了。

    至于最后的西王母，她祭出的一件宝物就连正在专心推演的飞扬也不禁一阵侧目，因为此宝，就是后世当中大名鼎鼎的昆仑镜，一道银色光柱从这镜中射出。立马就有大把大把的白色光芒被炸毁。

    过了片刻之后，正在推演的飞扬突然惊喜地一阵大叫，“算出来了，是左边第二条路”。

    一听这话，众人哪里还敢在这里久留，当即便赶紧催动不灭薪火，望左边第二条路而去，一路上。白色光芒越来越多，多得足以令众人一阵头皮发麻。使得四位大能不禁在心中腹诽，是不是飞扬算错了。

    而在走了一段路后，前面再度出现了分岔路口，这回有四条路，其中还是只有一条是正确的道路，当即。飞扬再度推演，一炷香之后，选择了右边第一条路，只不过当众人踏入此路后，便发现寒气又厉害了几分。

    随后。在众人不断地前行时，再度出现三条路，飞扬选择了中间的一条，等到了最后，便是出现了两条路，飞扬选择了右边的一条，每次都是一踏入这条路上，里面的寒气都厉害了不少。

    不过，在见到这种情况后，众人反而认为飞扬选择的是正确的道路，因为众人猜测，前方的阵眼乃是寒属性宝物，众人离这阵眼越是接近，所遇到的寒气就会越厉害。

    在这条路上，就在众人不断前行的时候，突然间走入一个光圈当中，众人身上压力立马为之一减，再无半点寒气出现，众人立马就是一阵大喜，这种情况就说明，飞扬选择的道路真的是正确的，而且，第一个阵眼就在前方了。

    当即，众人赶紧前进，终于发现了这座大阵的一处阵眼，而在此阵眼上面，此时正悬浮着一块晶莹剔透的石头，散发出柔和的清辉。

    “这是……太素石晶，真的是太素石晶，众位道友，此宝对我十分有用，能够帮助我修炼一门大神通，还望众位道友将此宝让给我”，望舒神女在一见到这件宝物后，先是一愣，而后便立马面露红光，双眼当中透露出一股渴望，赶紧就对众人说道。

    众人这下才知道，这前面的大阵之所以会有那么厉害的寒气，全部都是因为此宝所致，正是因为此宝作为阵眼，才使得前面的大阵当中催生出了品质极高的寒气，就连仙人的仙魂都可以轻yì冻裂，

    而对于众人而言，只有月神望舒由于乃是太阴神女，修炼极寒的功法，这才迫切需要这件宝物，因此，众人也就没有反对，将这件先天上品的灵物让给了望舒，而就在望舒将此宝收走后，此后之前的大阵当中就再也不会有寒气诞生。

    “不对”，就在这时，飞扬突然开口说道，“这座先天大阵恐怕跟我等想的不太一样，并不是一处大阵当中有多个阵眼，而恐怕是多个完全不同的大阵拼凑起来，将最深处的宝物庇护在了里面，第一个阵法乃是冰属性大阵，而接下来是何阵法，却是不得而知了”。

    西王母先是眉头一皱，而后想到什么似的，当即说道，“确实有这个可能，不过这也是好事，我等入阵已经接近一个时辰了，若是这整座大阵都是冰属性大阵的话，我等恐怕要等到明年的九月初九再来破阵了，而如果像道友所说，这阵法乃是几个独立的阵法拼凑在一起，我等还可继续破阵”。

    碧霞元君乃是这件事的发起人，当即就建yì道，“正是如此，我等不如先进入大阵当中观阵，若是能够破阵的话就将此阵破掉，若是无法破阵，我等暂且退回，等来日择良辰吉日再来破阵”。

    “也好，在下也想见识一下这接下来的先天大阵”，飞扬点了点头，这次是否入阵，决策权还是在他的手中，毕竟没有他推演正确道路的话，众人根本没有机会破阵，所以说只有等他同意了，众人才会继续前进。(未完待续……)