
    飞扬见状，赶紧冲上前去制止了孔子，他可不敢接受这日后孔圣人的一拜，随即说道，“你不必多礼，我游历四方，经过此地，发现你气质非凡，日后必定不是池中之物，这才变成老者，前来指点一下你”。

    “先贤大恩，孔丘没齿难忘，还请先贤屋里请”，当即，在孔子的恭请下，飞扬便进入了他的家中，此时已经身怀六甲，即将生产的孔子夫人亓官氏在得知飞扬到来后，当即激动万分，而这不激动还好，一激动就要生了。

    飞扬见到这一幕后，顿时就是一阵无语，这亓官氏和腹中胎儿要是有个三长两短，岂不是他造的孽，当即，飞扬赶紧打出一道法力，射入亓官氏腹中，也好保她母子平安。

    而后没过多久，产婆赶了过后，为亓官氏接生，最终母子平安，得了个大胖小子。

    孔子今日可是惊喜连连，不但飞扬大驾光临，就连妻子也为他顺lì生下了一个儿子，在大喜之余，他赶紧请飞扬为他的孩子去一个名字。

    飞扬故作沉吟，随后便说道，“黄河当中有一座龙门，河中鲤鱼若是越过龙门，就能化身为龙，你这儿子，就叫他孔鲤吧！这金麟岂是池中物，一遇风云变化龙”。

    “金麟岂是池中物，一遇风云变化龙”，孔子不断地咀嚼着这几个字，颇有感悟，毕竟这不就是之前飞扬那些话所要表达的吗？如果把孔子比作受困池中的金麟，那岂不是只要有一个机会，便能一跃化龙，翱翔九天。

    “多谢先贤指点”，孔子又想给飞扬行以大礼，不过还是被飞扬所阻止了。而接下来的几天里面，飞扬就住在了这孔子的家中，也好给孔子一个求学问道的机会。

    飞扬可不是那些不理世事的隐私仙人，而是曾经当过西岐亚相，又曾经游历天天下的人，孔子所提出的问题。还没有一个是能够难道飞扬的，在这几天当中，飞扬很是耐心地为孔子一一解答困惑，令孔子增长了知识、扩展了眼界，却是受益匪浅。

    数日后，飞扬确实打算离开了，而在此之前，他把孔子找来，对着他说道。“富贵者送人以财，仁义者送人以言，我不富不贵，无财以送你，此乃我亲自抄写的《燧易》、《飞子堪舆篇》以及《飞子谋士篇》，便赠与你吧”。

    孔子闻言，大喜不已，这些先贤亲自抄写的书籍可是无上至宝。价值无法估量，而能被先贤赠与书籍的。本身就是一种对他的肯定。

    当即，孔子送飞扬来到了门口，这时，飞扬见到路边有一个牙齿掉光光的老头，当即就指着这老头说道，“你可知为何老人的牙齿都掉光了。可舌头却还在”。

    “还请先贤指点”。

    “这是因为刚则易断，柔者长存，你可记好了”，在说完这句话后，飞扬立马驾驭着飞天剑。朝着远方激射而去，一会儿的时间就不见踪影了，留下孔子还在那边苦苦思索着。

    当即，飞扬回到了齐国国都外的荒山当中，再次闭关编著新书。

    至于这孔子，这天下没有不透风的墙，飞扬在他家中住了几日指点于他，这件事不胫而走，被许多人所知晓，而孔子也就变得小友名气了，毕竟可不是谁都能获得飞扬的指点。

    而孔子自从得到了飞扬的指点后，大有所获，于是便要效仿飞扬开办私人学校，无论是贵族还是平民都可以进入，而学费也是跟稷下学宫一样，所有的学员一律十条肉干。

    如果是以前，孔子这个从事粗鄙工作、一点名气都没有的人要开办学校，估计没有人会理会他，可是现如今就不同了，孔子得到过飞扬的指点，日后的成就肯定是非凡，因此不少进不了稷下学宫的人，都愿意来听他讲道。

    孔子到了三十岁后，名气又大了不少，便是孔子所说的“三十而立”，这年，齐景公与晏婴来出访鲁国，由于晏婴对这个受到自家老师指点过的人好奇的很，因此他们就召见了孔子，与他讨论秦穆公称霸的问题,孔子由此结识了齐景公。

    次年，孔子在得知老子博古通今，知礼乐之源，明道德之要后，当即就带着弟子前往大周国都，就这样，日后影响力最大的道家家主和儒家家主就此相遇了。

    老子见孔丘千里迢迢而来，非常高兴，毕竟他也算出了儒家日后的不凡，在指点过他后，又引他拜访大夫苌弘，苌弘善乐，授孔丘乐律、乐理，引孔丘观祭神之典，考宣教之地，察庙会礼仪，使孔丘感叹不已，获益不浅，一连逗留了数日。

    而等孔子要离去后，老子一路相送，众人来到黄河之滨，见河水滔滔，浊浪翻滚，其势如万马奔腾，其声如虎吼雷鸣，孔丘伫立岸边，不觉感叹道，“逝者如斯夫，不舍昼夜！黄河之水奔腾不息，人之年华流逝不止，河水不知何处去，人生不知何处归？”。

    闻孔丘此语，老子当即说道，“人生天地之间，乃与天地一体，天地乃自然之物，人生亦是自然之物，人有幼少壮老之变化，犹如天地有春夏秋冬之交替，你又何必悲伤？生于自然，死于自然，任其自然，则本性不乱，不任自然，奔忙于仁义之间，则本性羁绊，功名存于心，则焦虑之情生，利欲留于心，则烦恼之情增”。

    孔丘解释道，“我是在苦恼大道不行，仁义不施，战乱不止，国乱不治，故有人生短暂，不能有功于世、不能有为于民的感叹”。

    老子便说道，“天地无人推而自行，日月无人燃而自明，星辰无人列而自序，禽兽无人造而自生，此乃自然为之，何劳人为”。

    随后，他又指着前面的大河，对着孔子说道，“你为何不学习水的大德，上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，此乃谦下之德也”。(未完待续……)