
    孔丘闻言大喜，便说道，“先生之言，出自肺腑而入弟子心脾，弟子受益匪浅，终生难忘，弟子将勤奋不怠，以谢先生之恩”，说完，孔子告别老子，依依不舍地坐车向鲁国驶去。

    孔子回到鲁国后，不禁对弟子说道，“鸟，我知它能飞，鱼，我知它能游，兽，我知它能走，走者可用网缚之，游者可用钩钓之，飞者可用箭取之，至于龙，却不是我所能知晓的，龙乘风云而上九天，我所见到的老子，便如龙一般，学识渊深莫测，志趣高邈难知，如蛇之随时屈伸，如龙之应时变化”。

    “老师曾得飞子指点，不知飞子比老子如何”，这时，孔子的弟子对孔子问道，都是一脸的好奇。

    如果飞扬在这里的话，也一定会十分期待，想知道自己在孔子心目当中的分量。

    不料这时，孔子却摇了摇头，对着众多弟子说道，“飞子乃是人族先贤，羽化真仙，岂是我等可以议论的，我曾受先贤指点，见先贤知识渊博、心怀天下，所说之话，句句发人深省，老子飞子各有所长，皆非我所能比也”。

    次年，鲁国发生内乱，鲁昭公被迫逃往齐国，孔子也离开了鲁国，到了齐国，受到齐景公的赏识和厚待，甚至准备把一些田地封给孔子，但被晏婴阻止了，并不是晏婴有意为难他，这时飞扬闭关之前吩咐的，孔子想要著书立学，注定要周游列国，怎么可以在这齐国安家落户。

    又过了一年，齐景公问政于孔子，孔子提出了“君君、臣臣、父父、子子”的观点，得到齐景公的赏识。再一次准备给孔子封地，却又被晏子阻止了，就在这时，子在齐闻《韶》，三月不知肉味。

    再一年，齐国的一个大夫嫉妒孔子。想要加害孔子，孔子听说后向齐景公求救，不料齐景公却说他老了，不能用了，孔子只好仓皇逃回鲁国，当然了，这也是飞扬有意安排的，齐景公虽然很看重孔子，但飞扬的话他还真不敢不听。

    而后又过了三年。经过几十年的磨练，孔子对人生各种问题有了比较清楚的认识，故说自己“四十而不惑”。

    而就在这时，飞扬出关了，只见他高举一个据卷轴，祷告天道，再一次获得了功德，四层被他收走。至于剩下的六层，则是将那据卷轴给提升为一件功德仙器。

    飞扬这次所编著的书籍。名为《飞子占星篇》，记载着仰观天象之法，研读此书之人，就能够通guò星象推断吉凶甚至是国运，这是飞扬为了后世当中的钦天监准备的，当然了。若是那些当军师谋士的，也是必须要涉猎此书。

    这《飞子占星篇》衍生出一门学说名为占星术，此术应用很广，上到战争的胜负，国家或民族的兴亡。以及国王或大臣的命运等，下到个人命运以及日常生活中的琐事，在三皇五帝时代，人们就注意观察天象，通guò对日月星辰运行的观测，形成了古天文学，用于制定历法、指导农业生产，飞龙氏和潜龙氏所创zào的历法就是这么来的。

    “天文者，序二十八宿，步五星日月，以纪吉凶之象，圣王所以参政也……”。

    “帝王居北斗，是为紫微星，旁有三星，太尉、司徒、司空也，后有四星，乃正妃与三宫，外有十二颗星，乃守卫宫廷之藩臣，北斗若现流星，则必有祸事……”。

    “人君妒贤嫉能，臣下谋上，则日食现……”。

    “彗星如出在东方，则将军谋王，出在南方，则天下兵起，出在西方，则羌胡攻中原，出在北方，则夷狄内侵……”。

    “荧惑者，火星也，主旱灾、饥疾、兵乱、死丧、妖孽，荧惑在心宿徘徊不去，两星相互辉映，争红斗艳，是为荧惑守心，此象一出，必有大祸……”。

    ……

    而在编写完这《飞子占星篇》，飞扬便离开了这座荒山，返回稷下学宫，从此以后，学宫上宫弟子有多了一个必修课，那便是这《飞子占星篇》，而在此书一出后，各国纷纷添加钦天监的官职，招揽一些精通此道的学宫毕业学子。

    而就在这时，袁洪和金牛来到了学宫当中拜见飞扬，飞扬得到禀告后，立马将子罕和晏子都给召集了起来，这下他玄家之人都到齐了。

    “弟子袁洪拜见师尊”。

    “小畜金大升拜见老爷”。

    袁洪比起金大升早了很多年渡劫成仙，只不过为了等金大升，这才多耽误了几十年，而当金大升也成仙后，两人离开荒山，出来寻找飞扬。

    起初，人还茫茫，两人根本不知道飞扬到底在哪里，可是令他们没有想到的是，飞扬在这短短数十年时间内，已经在人族当中有了这诺大的名声，几乎是无人不知无人不晓，更是开创了稷下学宫这片基业，两人只是稍微找一个问一下，就立马知道了飞扬的下落。

    飞扬坐在首座上，在见到两人都已经成仙后，自然是大喜，两人在修炼了这么多年后，借助飞扬所赐下的仙器，已经顺lì度过了天劫，而其中袁洪借助人心果和紫光玉露的力量，不但渡劫成仙，更是在短短的数十年时间内，一下子进阶到了真仙初期，让飞扬不禁感叹混世四猴果然逆天。

    至于金牛，他没有袁洪那么强大的天赋，不过也是借助灵果和仙酒的力量成功渡劫成仙，飞扬也就兑现了当初助他成仙的承诺。

    “袁洪，金大升，我已在人族当中立下了玄家，并且开创了稷下学宫，正需要有人帮忙打理，你二人来得却是正好，袁洪，你身为我门下大弟子，便是玄家的大师兄，日后当以光复玄家为己任”。

    “是，师尊”，袁洪信誓旦旦的回应了，可是当他见到飞扬递给他的《燧易》、《飞子堪舆篇》、《飞子谋士篇》以及《飞子占星篇》后，顿时就是愁眉苦脸，一阵抓耳挠腮。(未完待续……)