
    随后，众人又一阵畅谈，直到又过了半日，众人这才相继起身，就要离开这紫霞洞天了。

    “道友若是有空，可到我东海龙宫之中走一趟，四海当中奇珍无数，届时必定可以好好款待道友”，龙母在临走之前，还不忘向飞扬表达一下善意，邀请飞扬去那东海龙宫。

    有一位大能屈尊要结交自己，飞扬自然不会拒绝，当即就表示，若有时间一定要往东海一趟。

    而接下来，望舒也对飞扬发出了邀请，“道友若是不嫌我那月宫冷清，也可来我太阴宫一趟，届时我必将扫榻相迎”。

    而这时，西王母也是说道，“我那西昆仑也是洪荒当中有名的洞天福地，你若是路过，也别忘jì进来坐坐”。

    “多谢两位前辈盛情，飞扬日后必当前去一一拜访”，飞扬知道，自己在这段时间的行为举止，已经被众位大能断定为可以结交的对象，这才会主动向飞扬示好，而飞扬面对这等洪荒顶级大能的屈尊邀请，只要他不是傻子，就不可能拒绝。

    而见三位大能都相继走了，飞扬也起身要向碧霞元君告辞，然而就在这时，碧霞元君却是说道，“且慢，贫道之前说过，道友助我破阵得宝，除了那大阵之物外，贫道还另有答谢，此乃中品先天灵宝青元极光壶，今日就赠与道友”。

    飞扬在见到这件宝物后，先是双眼一阵放光，可很快就压制住心中的贪念，赶紧说道，“承蒙前辈恩情，我已获得诸多好处。怎可再收前辈宝物，不过前辈若是有心要赏赐晚辈的话，不知前辈手中可还有不朽真魂丹，晚辈突破金仙在即，正需要此丹修炼”。

    放着一件中品先天灵宝不要，而去讨要几颗不朽真魂丹。如果有人知道这件事的话，肯定要大骂飞扬脑袋被驴给踢了，毕竟，先天灵宝那是何其的珍贵，却被飞扬一句话给说没了。

    没错，飞扬是十分贪婪，但也是有底线的，如果是飞扬的敌人的话，飞扬会在杀掉敌人后。如同蝗虫一般，将敌人身上所有有价值的东西全部搜刮走，甚是连敌人的仙魂仙体都有可能被他拿去祭炼宝物。

    可是，他的底线却告sù他，现如今这件宝物绝对不能拿，他这次先天大阵一行，获得的宝物早就超出了他所付出的努力，要是再收下这件宝物。他可是会于心不安的。

    碧霞元君一听飞扬这话，顿时就是一愣。这已经是飞扬第二次拒绝碧霞元君要给他的先天灵宝了，对于洪荒之中的修士而言，这种事情简直就是不可思议，毕竟多件先天灵宝就能多条命，多几分成为强者的机会。

    因此一瞬间，碧霞元君对于飞扬的评价便又高了几分。见飞扬讨要不朽真魂丹，干脆就一口气取出原本给洞天当中的女仙女童准备的不朽真魂丹，全部都交给了飞扬，顿时就是令飞扬大喜不已，有了这十瓶不朽真魂丹。就足以省下他数十万年的苦修，若是飞扬能够度过金仙劫，那他就有八层的把握，利用这十瓶丹药乃至原先得到的两瓶凝聚出不朽金丹。

    “我获得了这九彩霞光带，不日就要闭关突破准圣，若是我成功出关，届时必将广邀洪荒众多同道，届时还望道友赏脸光临”，当即，碧霞元君就对飞扬发出了邀请，顿时就是令飞扬一愣，因为听碧霞元君这口气，好像她突破准圣那是铁定能成的事。

    “前辈进阶准圣之日，飞扬必当前来道贺”。

    随即，飞扬拜别了碧霞元君，在女童的指引下，当即便出了紫霞洞天，往黄飞虎的行宫当中飞去，黄飞虎在得知飞扬到来后，当即大喜不已，赶紧来到宫门处迎接。

    本来，黄飞虎以为他成了天神后，就差不多能够跟原本视若天人的飞扬平起平坐了，但是现如今却发现，他离这一点还差了十万八千里，宴会当中那九个大能，都是他平日里只能仰望的存zài，可是却愿意跟飞扬平辈论交，准提道人为了招揽飞扬，甚是不惜抛出西方三门主之位，一qiē迹象表明，这飞扬还是以前那个他只能仰视的存zài。

    在见到飞扬到来后，黄飞虎赶紧冲上前去，先是行了一礼，而后说道，“前辈真是让飞虎一阵好等啊！前辈速速里面请”。

    飞扬见黄飞虎比起之前更加热情，大概知道是因为什么，不过并没有戳破，而是在黄飞虎的带领下，两人来到大殿当中分宾主而坐，有的没的聊了几句，而就在这时，袁洪和金牛得知飞扬到来的消息，赶紧过来行礼。

    飞扬见袁洪和金牛来了，当即便是对着黄飞虎说道，“我这两个门人却是打搅大帝多时了，我替他们谢过大帝了，此颗人心果乃是我离开紫霞洞天前，碧霞元君所赠，今日便转赠给道友”。

    飞扬是个是非分明的人，这次若是没有黄飞虎的话，他就根本不能获得那么大的一场机缘，更是没有机会集齐五行当中的四行，飞扬自然要好好地报答他一番。

    黄飞虎在见到这枚人心果后，一瞬间激动之情难以言说，他虽然走的是神道，无法吸收天地间的灵气，但并不代表他无法吸收灵果丹药当中的能量，鸿钧道祖曾经传下一道法门，让这些神道修士可以吸收这些灵果丹药的能量，将其给转化为体内的神力。

    黄飞虎十分有信心，只要他吞下这枚果子，就能立马由天神突破到真神，而到时候，他就可以上天庭让玉皇大帝给他升官了，而他一旦升官，也就意味着能够获得更好的神职，更多的信仰之力，这叫他如何能不激动。

    当即，这黄飞虎赶紧对着飞扬一阵道谢，随即亲自送飞扬出了行宫。

    看着飞扬骑着金牛渐渐远去的身影，又看着手中那足以令无数仙人心动的无心果，顿时就是不禁一阵感叹，哪怕他成了真神，两人之间也是天差地别，有着无法逾越的鸿沟，他唯一能做的，便是维持好跟飞扬的这份关系，这对他日后的神途必将是受益无穷。(未完待续……)