
    不料尹喜却说道，“老丈乃圣人也！还请暂留关中，指点我修行之途”。

    老子便说道，“老夫有何神圣之处，受你如此厚爱？惭愧惭愧，羞杀老夫了？”。

    “尹喜不才，好观天文、略知变化，见紫气东来，知有圣人西行，见紫气浩荡，滚滚如龙，其长三万里，知来者乃是至圣至尊，非通常之圣，见紫气之首白云缭绕，知圣人白发，是老翁之状，见紫气之前有青牛星相牵，知圣人乘青牛而来”。

    老子听罢，哈哈大笑，说道，“过奖、过奖！老夫亦早闻你大名，特来拜会”，尹喜闻言大喜，当即扣头，就要请老子入关，然后就在这时，老子突然神色一动，目光看向远方。

    见老子如此，尹喜赶紧顺着老子的目光看了过去，见前方一个面目清秀、身穿朴素麻衣的青年正骑着一头金牛而来，在前面还有一个猴脸雷公嘴的人牵着缰绳。

    “竟然是飞扬先贤,这到底是怎么一回事,怎么一日之内来为两位圣贤”，伊喜在见到那骑在金牛背上的人后，顿时就是一愣，飞扬的模样在现如今的人族当中不是什么隐秘，因此伊喜却是一眼就将其认了出来，顿时就是心中腹诽不已。

    不过，也仅仅只是在心中腹诽罢了，表面上自然不敢有任何不敬，当即就是赶紧上前行礼，说道，“人族后辈伊喜见过飞扬先贤”。

    “伊喜是吧！不必客气，待我参拜完圣人，再来与你畅谈”，飞扬一见这伊喜脸上那两条细长的眉毛，顿时就是明白此人便是传说当中大名鼎鼎的蜀山剑派开创者长眉真人了，虽然飞扬不至于去巴结他。但打好关系还是十分必要的。

    当即，飞扬就袁洪的搀扶下了牛背，来到了老子的面前，行了一个大礼说道，“在下飞扬，见过圣人。愿圣人圣寿无疆”。

    “原来是飞扬道友，久仰道友大名，未曾想今日会与道友在此相见，不知道友为何而来”，老子在见到飞扬后，原本风轻云淡的脸上立马闪过一丝惊讶，若是这次飞扬只是路过的那还好说，如果飞扬是算出了他要立下道家并且化胡为佛的事情，那可真是逆天了。毕竟他是圣人，和他有关的事情，恐怕就算是同为圣人都算不出来。

    “得知圣人要通guò函谷关离开中原，今日特来相送”，飞扬再度一拜，这才对着老子说道。

    “道友如何得知老朽要来函谷关，可是道友算出来的”，老子的双眼当中满是震撼之色。没想到飞扬真的是为他而来的。

    “非也，我稷下学宫弟子遍布天下。今日之所以会知晓圣人要前往函谷关，那是得到了弟子的禀告”，飞扬可没有撒谎，以他的本事，还真算不出老子什么时候会出关，而为了不错过这场机缘。飞扬特意吩咐下去，让学宫当中毕业出来的弟子严密监视洛邑，一等老子离开洛邑，就让人前去通知他。

    “原来是如此”，老子这才释然。原来并不是飞扬那么厉害，算出了他的行踪，而是得到了弟子的禀告，这稷下学宫的弟子遍布天下，从事各行各业的都有，而且哪怕他们已经从学宫当中毕业出去，仍然承认是学宫的弟子，还是照样会听从飞扬的吩咐。

    “既然道友来了，那就跟老朽在这函谷关待上几天吧！老朽准备在此立下道家，道友乃是第一位立下学说之人，若是能得道友观礼，却也是一件美事”。

    之后，尹喜引老子和飞扬至官舍，请老子上坐，焚香而行弟子之礼，至于飞扬则是坐在一侧。

    当即，伊喜对着老子恳求道，“先生乃当今大圣人也！圣人者，不以一己之智窃为己有，必以天下人智为己任也，如今圣人即将隐居关外，求教者必难寻得！何不将圣人智慧著为一书？尹喜虽浅陋，愿代先生传于后世，流芳千古，造福万代”。

    老子欣然允诺，当即以王朝兴衰成败、百姓安危祸福为鉴，溯其源，著上、下两篇，共五千言，上篇起首为“道可道，非常道，名可名，非常名”，故人称《道经》，下篇起首为“上德不德，是以有德，下德不失德，是以无德”，故人称为《德经》，合称《道德经》。

    《道经》言宇宙根本，含天地变化之机，蕴阴阳变幻之妙，下篇《德经》，言处世之方，含人事进退之术，蕴长生久视之道。

    而当此《道德经》编著成功后，老子当即仰天祷告天道，道，“天道在上，我老子今日在此立下道家，以五千字《道德经》为立教之本，以此功德灵宝镇压气运，道家，立”。

    就在老子立下道家的刹那，一道硕大的功德金轮从天而降，落在了老子脑后，大放无量功德金光，一瞬间仙音渺渺、云雾弥漫，将整个房间衬托得仿佛仙家圣地，而屋外整个天空更是被七彩云霞所笼罩，朵朵金花飘落下来，大地上更是涌出了密密麻麻的金莲。

    而此时，道德经悬浮在老子庆云之上，不断沉浮，字字仿佛蕴含无穷魔力，使得飞扬看了一眼后，立马就难以自拔。

    飞扬在见到这一幕后，不禁感慨万分，老子立下道家，不但功德金轮比飞扬的大，就连排场也远非他所能比，看来在天道眼中，自己所立下的玄家虽然是第一个学派，但价值却不如老子所立下的道家，飞扬立下玄家的时候，除了那功德金轮外，可是没有其他异象。

    不过，现如今的玄家也许还不如道家，但是飞扬有自信在未来能够超过道家，因为，他的玄家又立教的机会，可是道家却没有。

    这里首先要说明一下这门、教、家三者之间的关系，最大的首先是门，太古的时候有魔门，现如今又道门和佛门，日后也许会出现儒门，而门接下来是教，像道门下面有人教、阐教和截教、道门的气运，就是三教气运的总和，道门的门主乃是鸿钧道祖。(未完待续……)