
    而最最最重要的，飞扬立下学说可不是无根之萍，他可是已经编写出了一本《燧易》，当成为他日后学说的基础之一，只要他潜心钻研个数十年，相信很快就能有自己的学说问世，到时候宣扬自己学说的时候，顺便将自己的《燧易》宣扬出去，岂不是一举两得，而到时候，诸子百家当中又要多一个飞子。

    当然了，他虽然知道后面不少诸子百家的典籍，不过却不会窃取他们的作品来作为自己的作品，他还没有这么下作，要是他这么做了，日后那些诸子百家该怎么办，飞扬完全有信心靠着自己的努力，让自己的学说问世。

    “都说早起的鸟儿捉虫多，现如今许许多多的诸子百家还没有问世，却是我的机会来了，我应该从这个时候开始就宣扬我的思想才对，这样子日后便能捞到更多的功德和气运”

    “让我想象，儒家开创者孔子是在春秋时代诞生的，不过却是在春秋末期，现在还早着呢？却是少了一个竞争对手，墨家是在战国才出现的，也不用担心，老子也是春秋末期才降临凡尘的，这个威胁也暂时不用考虑，韩非子出生在战国，也不用操心他，孙武出现在春秋晚期，倒是个问题，现如今各国征战不止，他的学说必定会十分受远迎，阴阳家和纵横家也都是在战国，不过名家的邓析出生在春秋晚期，也需要谨慎对待”

    “总的来说，现如今还是春秋的中期左右，这个时候还没有诸子百家出来活跃，却是能够让我领先个几十年的时间，这是我的机会，一定要好好把握。争取在这几十年内，先把自己的学说给整理出来”。

    当即，飞扬让金牛落在地上，让袁洪化成普通人模样，牵着金牛一路漫无目的的前行，却是要借此观看人间百态。世态炎凉，也好确定自己学说的方向。

    “如果我的学说，仅仅只是易道而已，那绝对无法在这个时代占据优势，广为流传，为我争取更多的功德和气运，毕竟，在这个兵荒马乱、人命不如狗的时代，百姓们连生存都成问题了。怎么会有时间坐下来转眼易道，因此，这易道只能是附带的，却不能成为主流。

    不过，在这时代，打仗上面有兵家，立法方面有法家，治国方面有儒家。信仰上面有道家，治病上面有医家。谋士上有纵横家，农业上面有农家，手工艺上面有墨家和公输班的工家，我既然都决定不窃取他们的学说，那我要从哪一方面入手，总不能去专研美食。成为一个美食家吧”。

    “若是真的要找一个没有人占据的行业的话，那还真有一个，便是商业，只不过在这个时代，虽然人人离不开商业。但对于商人却是极为鄙shì，就连那些诸侯也是极力打压商业，因为他们认为，商人投机取巧，是造成国家动荡不安的因数，再者若是绝大部分的人都去行商，而没有人去田间从事生产，那必将导zhì粮食短缺，对于国家来说简直就是一场大难

    现如今的人类社会，毕竟还是农耕的社会，商业虽然一直存zài，但却不可能占据主流，统治者也不可能大力倡导商业，就算是在日后，士农工商，商人虽然可以腰缠万贯，但地位却是最最低下的，这就造成了一个现象，那些个富商反而是反对自家儿子经商，而是一定要他们去考取功名，我却是没有必要在这上面浪费时间，还是另外找一个吧”。

    “有了，我既然编著了易书，不如就从这方面下手，我的学说当中，可以包括奇门遁甲、排兵布阵、勘察龙脉、观测星象、推演气运、占卜吉凶等等，我原本在西岐大军当中就是当军师的，我的学说以后就可以专门培养巫师、风水师、相士、谋士、军师、钦天监甚至是国师”。

    “这样子，我就可以不用窃取别人的学问，也不用担心跟别人在同一个方面上竞争了，自己所立下的学派，可以叫做玄家，日后自己就是玄家的开创者飞子了，而玄家的学说当中，既可以用于像现如今这般的乱世，也可以用于日后的太平盛世，不像乱世的时候注重兵家，而盛世的时候注重儒家”。

    “道家当中有涉及到奇门遁甲，但不是主流，兵家最重要的便是排兵布阵，为了不跟他们起冲突，我的学说中这方面应该更倾向于出口不出力，兵家要培养的乃是上战场的大将，我培养的只是在一旁扇阴风点鬼火的谋士，至于勘察龙脉、观测星象、推演气运、占卜吉凶等等其他学说虽然也有涉及到，但却绝对不是核心内容，而这些东西在我的学说当中，却会成为核心”。

    “至于镇压气运的宝物，我的燧人经可以镇压气运，那二十四颗定海神珠身为上品先天灵宝，也可以镇压气运，另外日后我若是编著出了书籍，到时候天道功德落下，这些书籍也可以镇压气运”。

    “要不要现如今就祷告天道立下玄家？算了？还是不要了，免得惊动了诸天圣人，现如今我要做的，便是走遍各地，宣扬我的燧人经，与此同时还要一边编写书籍，等我学说主要书籍都编写出来后，再去祷告天道，立下玄家”。

    在下定决心后，飞扬让金牛继续漫无目的地载着他四处游历，只不过在此期间，飞扬吩咐袁洪和金牛不断地抄写《燧易》，然后分发给百姓，当然了，飞扬知道现如今大部分的百姓都是不识字的，因此，飞扬这些《燧易》主要是发放给贵族子弟。

    而在发放这些《燧易》的时候，飞扬特意嘱咐袁洪和金牛，必须告知众人，这是数百年前西岐亚相飞扬苦心专研数百年这才编著出来的，只要掌握了此经内容，就可以趋利避害，未卜先知，具有不可思议之能力。(未完待续……)