
    “晏婴，我乃飞扬，曾任西岐亚相，曾助武王伐纣，曾演《燧易》教化苍生，现为玄家家主，稷下学宫开创者，我掐指一算，算出你与我有师徒之缘，你可愿意拜我为师”。

    晏婴一听这话，呆得更加厉害了，目光都已经涣散，幸好这时他的友人此时反应过后，从背后对着他猛地一堆，将其堆到在地，而晏婴这才反应了过来，赶紧给飞扬大礼参拜，口称“师尊”。

    此时的晏婴那简直就是惊喜交加，激动之情久久难以平复，一个只能在传说当中听到、平日里只能仰望的存zài现如今突然出现，要收他为徒，这简直就是祖坟冒青烟。

    飞扬很是满意地点了点头，当即说道，“先莫要唤我师尊，你现如今只能当我的记名弟子，何日你进阶金仙，才能正式拜入我的门下。

    此修炼功法《羽化仙经》，你可拿去修炼，若有不懂之处，可去稷下学宫找你的师兄，不过切记不可未经为师允许传与他人。

    这是低阶法宝飞蛇鞭，乃是为师早年使用过的宝物，就赐给你暂为防身。

    此外，我修书一封，你拿着前去找齐王，至此以后就在齐国为官，一边修炼，一边帮助齐王治国。

    最后，这是为师所编著的《飞子谋士篇》，你需得将此书吃透，来日为师必要考校于你，若是不能令为师满意，可别怪为师将其逐出师门”。

    飞扬想了想，还是决定让晏子仍然到齐国为官，这才是最能展现晏子才华的舞台，而世人只有知道他培养出了一个顶级的谋士，才会意识到飞扬所著《飞子谋士篇》的厉害，才会去潜心专研飞扬这本书。

    “是。老师，弟子一定不会让你失望的”，晏子拿着诸多的宝物，赶紧给飞扬行礼，而当他抬起头来时，却发现飞扬已经消失无踪了。

    晏子的友人在见到晏子手中拿着的那几样东西后。简直就是羡慕嫉妒恨，心想自己怎么没有这等大机缘，要知道在此之前，晏子也就只是个普通的贵族，可是今日过后，他就是玄家家主飞子的弟子，齐王在知道他的身份后，必定会以高官厚禄来重用他。

    飞扬在收下了晏子这个弟子后，当即又继续驾驭着仙剑。朝着孔子所在的地方激射而去，而他不知道的事，他这一次收徒，可是在整个人族引起了轩然大波，以往，飞扬只是宣扬学问，而不插手各国事务，就连那周天子形同傀儡。飞扬也没有插手。

    然而现如今，飞扬派他的弟子晏婴前往齐国。被齐王拜为丞相，这是不是意味着飞扬打算支持这昔日好友所留下的齐国，帮助它一统天下。

    这齐国在齐桓公时代，可曾经是春秋五霸之一，可是最近几年，齐国隐隐约约有衰弱之势。就算国都当中有一座稷下学宫，也没能镇压住齐国的气运，然而现如今，飞扬派出弟子进入齐国朝廷，是不是意味着齐国的现状要就此改写了。

    此时孔子也才二十多岁。正处于“吾少也贱，故多能鄙事”的时候，现如今因为家境的贫寒，不得不做一些粗鄙的工作，此时正在鲁国之中担任乘田，管理畜牧，飞扬仅仅只是稍微一推演，就发现了此人的具体下落。

    此时发现这孔子，样貌普通，由于出身贫苦，又从事一些粗活，因此皮肤却是黝黑的很，不过，也许正是由于他年少的这段经历，才造就了他孔武有力的身子，致使让日后能文能武，礼、乐、射、御、书、数样样精通。

    飞扬远远望着正在劳作的孔子，赶紧祭出燧人经再度推演，可是结果还是一样，无论他怎么推演，也得不到和孔子有关的半点信息。

    无奈之下，飞扬也就只得作罢，当即化为一个老叟，朝着正在管理牛羊的孔子走出。

    等来到了孔子面前后，飞扬所化老叟当即说道，“年轻人，你好啊”。

    “老人家安好，在下孔丘，不知老人家找我有什么事”。

    “没什么，就是路过此地，口有些渴，特来找你讨些水喝”。

    孔子一听这话，赶紧回到屋子当中，取出了一杯水，递给了飞扬，飞扬先是将这杯水一饮而尽，当即说道，“年轻人，你大好的年纪，为何不去做些有意义的事情，却在这里做些粗鄙的事情，蹉跎人生”。

    “老人家，如何才是有意义之事，孔丘出身贫贱，为了养家糊口，也就只能做这一些粗鄙的工作”，孔子一听飞扬这话，顿时脸色有些不太好看，他本来也是贵族出身，只可惜母亲只是小妾，在父亲死后母子就被正房给赶了出来，流落街头，也就只能做这样粗鄙的工作养家糊口。

    “你可莫要妄自菲薄，据老叟所知，那稷下学宫的开创者飞子数百年前只是山村里一个普普通通的弃儿，最后却助武王伐纣，名留青史，现如今兵家的家主孙武，出自陈国这小小一个偏远之国，出身更非什么贵族，可是现如今却立下兵家，著书传世，各国君王无人不想请其出山。

    那名家家主邓析更是出身市井、家境贫寒，可是到最后还不是广收门徒，著书立学，在稷下学宫当中开创了名学院。

    年轻人，莫要因为你的出身就妄自菲薄，你若是肯奋发图强，未尝不能想飞子孙子邓析一般开创自己的学说，扬名立万，名留青史”。

    孔子一听这话，心中大为震撼，在以往，贵族永远都是贵族，贱民永远都是贱民，周礼森严，几乎断绝了贱民成为贵族的可能，可是现如今飞扬告知他，一个人可以靠着自身的努力扬名立万，这自然是给他带来了不小的冲击。

    “多谢老人家指点，孔丘受教了，敢问老人家高姓大名”。

    飞扬一听这话，立马就撤掉了法力，便回了人形，正是那被天下读书人所牢牢记住的脸孔，孔子也是认得这幅脸孔的，当即便要跪下，跟飞扬行礼。(未完待续……)