
    燃灯道人虽然无奈，但也只好点头容易，不过立马又问道，“我佛，现如今飞扬道友立下玄家，开启了百家争鸣的时代，我佛门可要趁机前往东土，宣扬我无上佛法”。

    “时机未到啊！我等现如今若是前往东土，东方诸位圣人必定不会坐视不理，不过，那东方两位圣人欠下我大因果，在下次量劫到来的时候，必须要帮助我等传经东土，那时便是我西方大兴的时候了，现如今我佛门还是应该以积蓄实力为主”。

    说完，阿弥陀佛便不再理会燃灯古佛，而是又给众人继续讲道了起来。

    ……

    现如今西方万佛归宗，隐隐约约有直追当年截教万仙来朝之势，因此现如今整个西方，几乎都被佛门所掌控，不过在极西之地的一处秘境，却是压根不受佛门掌控，那便是曾经的洪荒霸族白虎一族的隐居之所。

    而在这时，有一位身穿黑衣的少年，身上煞气惊人，目光凌厉无比，看向飞扬所在的地方，自言自语道，“是时候了，我要转世人族人族之中，立下学说教化世人，必定要集聚无量功德，救我父脱离西极”。

    当即，此人元神出窍，投向了六道轮回当中，而他的肉身失去了元神，立马就倒在了地上，幸好白虎族的族人早就在一旁守护，这时便来到此人肉身身旁，将其肉身带回去妥善安置。

    ……

    火云洞中，此时三皇也是被飞扬的举动给惊动了，当即，中间的神农说道，“怪不得他要选择这个时候离开火云洞，原来是冲着这个百家争鸣时代的功德去的”。

    这时。轩辕也说道，“他在易道上面的领悟比起我等有过之无不及，能算出此事也在情理之中”。

    最后，伏羲发话了，“飞扬道友此次所为，却是出乎了我等意料。我火云洞身为人族无上圣地，面对此气运昌隆的时代，我火云洞也不能无所作为”。

    随即，他便对站在面前的一人说道，“析，就由你下凡一趟，传下学说，好壮大我火云洞气运，造福天下苍生。你若在凡间遇到麻烦，可去齐国找飞扬道友，同为火云洞一脉，他必定不会坐视不理”。

    如果飞扬此时在这里的话，必定会认出此人，此人乃是上古风氏部落之人，那个时候没有性，因此单名一个析。乃是伏羲手下的忠臣，曾经辅佐伏羲治世。身具大量功德，他是风氏名析，而飞扬是风氏飞姓名扬。

    “臣遵旨”，当即，这析同样是元神遁出，朝着幽冥地府激射而去。至于他的肉身，则是被伏羲妥善安排好了。

    齐王都城外的荒山当中，在立下玄家，获得功德金轮后，飞扬自然是大喜不已。当即运转法力，将功德金轮隐去，并且收回了三件镇压气运的灵宝，这才使得那个“玄”字不见了，不过如果有人具有仙眼天眼的话，就能发现飞扬头顶有个“玄”字，飞扬走到哪里，这个“玄”字就跟到哪里。

    接下来，飞扬休整了一下，而后便离开了这个他生活四十多年的洞府，望齐国临淄而去，最终来到了稷下学宫，见到了那四十年过去一点都没变的子罕。

    “拜见老师，恭迎老师出关”，那子罕在见到飞扬凭空出现后，当即大喜，赶紧磕头行礼。

    “免礼，为师且问你，这四十多年的时间内稷下学宫可还顺lì”。

    “启禀老师，稷下学宫一qiē顺lì，每逢招生之日，场面都是十分火爆，百姓从四面八方涌来，为的就是讲他们的儿子送入学宫当中，此外，各国君主都很重视稷下学宫，会重用一些学宫当中毕业出来的优秀弟子，使得所有学宫当中的学生学习都十分刻苦”。

    “如此甚好，为师在之前闭关的四十多年中，已经编著出了一本《飞子堪舆篇》，开辟了风水学说，至此以后，稷下学宫分为上宫还有下宫，下宫跟以往一般，以识字和学习《燧易》为课程，仍然是三年轮换一次，不过在下宫学子毕业的时候，便对其进行考核，考核失败的人毕业出去，考核成功的人，便进入上宫，专门专研此《飞子堪舆篇》，日后便是我玄家的弟子”。

    “是，老师”，这子罕早就听飞扬说过春秋战国时代百家争鸣的事情，而自家的老师能够成为一家子主，他这个当弟子的地位也能跟着水涨船高，另外他作为玄家弟子的一员，可是能够得到玄家气运的庇护，玄家气运越是浓郁，他受益便越大。

    当即，稷下学宫按照飞扬的意志更改了政策，把学宫分为上宫和下宫，下宫学习的还是跟以前一样，只不过毕业出来的学子若是通guò考核的话，便能进入上宫继续深造，上宫学子学习的时间也是三年，就跟前世当中的初中部高中部一般，而这一瞬间也就在人族当中引起了轰动。

    以往的稷下学宫学习的课程是什么，人族的百姓大概都知道了，只不过，在他们看来，飞扬作为一个神通广大的仙人，能够传授的应该不止这么一点才对，而现如今上宫的出现，却是令所有的人明白了，能够加入下宫的人乃是人族的精英，而能够加入上宫的人便是精英当中的精英了，恐怕也就只有这样的人，才能有资格得到飞扬的真传。

    而等三前过去，连上宫的学子也毕业了，风水一学立马就席卷了整个人族，完全颠覆了人族以往的观念，以往，百姓们的先人去了，都是谁便找一块地方埋了，可是现如今风水学说却告sù他们，要谨慎对待先人的坟墓，要是先人埋了个好地方，后人便会福缘滚滚，而若是埋了个坏地方。

    以往，贫穷的老百姓都是有个地方住了就很不错了，而富人建造房屋，都是以美观为标准的，可是现如今飞扬告sù他们，这房子怎么建、房中的家具如何摆放，都是是关着房主人的气运的，建造和摆放正确的房主人，可以享无边福运，而错了的人，却是会三天两头倒大霉，甚至最后不得善终。(未完待续……)