
    不过，这是属于个人隐私，众人才不会傻到去询问飞扬，然后令飞扬产生反感，当即，碧霞元君就是说道，“我等都不是金属性修士，要了此宝也没多大用处，既然道友有需要，此宝就让与道友吧”。

    “多谢诸位前辈”，飞扬大喜不已，在道谢之后，当即就是来到了这宝珠的面前，对于这等先天上品灵物，再加上又是金属性灵物，飞扬可不敢有丝毫大意，直接用手去抓的话，八成会被这宝珠所伤，当即，飞扬凝聚出一只先天一气大手，将此珠给抓住，然后赶紧取出一个玉盒，将这宝珠给装好。

    随即，飞扬转身，对着四位大能说道，“四位前辈，我等连破了两阵，法力和心神都消耗甚大，依晚辈愚见，我等可先回去休整数日，待恢fù到巅峰后，再来破接下来的大阵”。

    “道友所言极是”，众人的法力确实消耗挺大，心神也都是较为疲惫，飞扬所提建yì，却是正合她们心意。

    当即，众人原路返回，由于两座大阵都已经被破开了，因此众人并没有像来的时候一样受到攻击，一路平安无事地出了洞口，重新来到了寒潭之中，而后又离开了寒潭，前往各自所居住的洞府。

    飞扬在一进入洞府当中后，赶紧取出数根阵旗，布下一座大阵，将他给笼罩了起来，隔绝一qiē神念，他虽然相信碧霞元君乃是堂堂正正的强者，不会窥探客人的隐私，但是防人之心不可无。

    等大阵布好之后，飞扬当即将那玉盒从乾坤袋中取出，而后将这盒子盖子掀开，整个房间当中立马就被无量金光所充斥着。这些金光在射到飞扬身上时，以飞扬的仙体都不禁感到一阵刺痛，那就更别提那些普通的桌椅了，早就被射成了马蜂窝。

    “好厉害啊！又不是什么先天灵宝，仅仅只是一件先天灵物，却能有如此强大的威力。这要是万一炼制成后天灵宝那还了得，只可惜，这宝珠只能沦为食粮，而无法被我炼制成后天灵宝了”。

    当即，飞扬不再压制识海当中那蠢蠢欲动的神秘种子，令其飞了出来，在空中盘旋了一圈，再发现那宝珠后，赶紧从天而降。狠狠地砸在这颗宝珠当中。

    “咔嚓”，在飞扬惊骇的目光当中，这连一般的先天灵宝都不一定能够将其毁miè的宝珠，竟然在这一瞬间裂开了，一瞬间，比起原先更加恐怖的金光突然爆发而出，如同一根根金针一般，朝着四面八方激射而出。

    飞扬在见到这一幕后。顿时就是大惊失色，赶紧闭上了双眼。免得眼睛被这金光给亮瞎了，随即立马祭出燧人经，大放无量功德金光，将其给守护了起来。

    然而，那金光攻击飞扬的场面并没有出现，因为这看似无穷的金光在一出现后。就立马不由自主地被那神秘种子给吸引而去，随即被其所吞噬。

    原本只有赤色和黑色两种颜色的神秘种子，竟然在这一瞬间又多出了白色，而且随着这神秘种子不断地吞噬着这金光，那白色的面积越来越大。赤色的面积倒是没有被动摇，不过却在不断地侵蚀着黑色的领地，等所有的金光都被吸收后，黑色所占据的区域已经不到百分之一，如果不是仔细去看的话，恐怕会忽略这种颜色的存zài。

    飞扬见到这一幕后顿时就是明白了，火属性能量当中蕴含着不灭薪火这等无上神火，而金属性能量当中，却是蕴含着那颗上品先天灵物当中的强大能量，赤色和白色才能够分庭抗礼，可是那黑色当中，仅仅只有蚀骨销魂水这等压根就不太厉害的灵水，根本就不是赤色和白色的对手。

    等吸收了所有的金光后，这枚神秘种子就再度飞回了飞扬的识海当中，飞扬严阵以待，等待这种子反馈给他能量。

    “疼”，此时飞扬的脑海当中，也就只剩下这一个字了，那金属性能量在进入飞扬经脉当中后，如同成千上万根金针似的，在不停地扎着他的经脉，使得他疼得脸孔都扭曲了。

    而且，这还不是最可怕的，那三种完全不同属性的能量在飞扬经脉当中相遇后，就以飞扬的经脉为战场，展开了彼此的厮杀，将飞扬的经脉捣毁得满目疮痍，让飞扬差点以为今日就是他道消之日。

    幸好在这紧要关头，神秘种子及时显灵，释放出七色的光芒，将飞扬的身体给笼罩了起来，一瞬间，那正在彼此厮杀着的三股力量如同老鼠见到猫似的，再也不敢放肆，乖乖地在神秘种子的引导下合而为一，在飞扬体内形成了一股三色的仙力，随后按照《先天一气决》的功法，在飞扬经脉当中快速地运转着。

    而就在这时，飞扬玄仙中期顶峰的修为立马就松动了，一转眼的时间，飞扬就突破到了玄仙后期，然而，那股强大的仙力仿佛对此还不满足，还在继续快速运转着，顷刻之间，又将飞扬的修为推到了玄仙巅峰。

    而正当这股仙力想要继续帮助飞扬提升修为时，却碰到了一股桎梏之力，束缚着飞扬的修为，使得飞扬修为无法寸进。

    这就是玄仙与金仙之间存zài的沟壑，想要度过这沟壑，需要桥梁和考验，桥梁就是不朽之气，考验就是六九天劫，只有搭建了桥梁度过了考验，方能成为金仙。

    只有成了金仙，才能算是洪荒当中强者的一员，才能获得永恒的寿命，洪荒之中有一句话，叫做度过金仙劫，方为仙上仙。

    现如今的飞扬，体内一道不朽之气也没有，再加上又没有度过天劫，自然是别想成为金仙，然而，那剩余的能量也没有浪费，既然不能提升修为，那就游走在身体各处，不断地淬炼着飞扬的仙体，使得飞扬的仙体却是一瞬间强大了不少。

    等那些能量都耗尽后，飞扬这才睁开了双眼，立马有两道金光从他的眼中射出，将飞扬之前布下的大阵给直接射穿了，这座大阵就此报废，而这可还没完，这两道金光又继续朝着前方射去，将前方的大门给射成了粉碎。(未完待续……)