
    然而，当他们看到了啸声的来源后，当即就不敢再腹诽了，因为那声长啸的出处，竟然是燧山，人族三祖之一的燧人氏的隐居之所，燧人氏在很早的时候，为了突破准圣，便一直在闭关隐居，不理世事，而现如今，燧人氏突然长啸，那就只有一个可能，他已经顺lì斩去了一尸，成就准圣之躯了，从此之后，除了三皇外，火云洞又多了一个准圣坐镇。

    一瞬间，众人目光看向飞扬，这事情不会这么巧，飞扬刚编著出易书，那燧人氏就突破了修为，原因只有一个可能，那就是燧人氏原本还不到突破准圣的时机，不过飞扬编写《燧易》极力讴歌燧人氏功德，致使燧人氏气运大涨，这才得以借此突破至准圣。

    当即，众人就是不禁一脸羡慕地看向飞扬，这燧人氏在人族当中的地位可非同凡响，恐怕也就只有女娲才能压他一头，其他的，三皇虽然修为比他高，身具至人果位地位也比他高，但在燧人氏面前，他们也不得不恭恭敬敬行个大礼，喊一声老祖，因为在燧人氏之前，人族浑浑噩噩、朝不保夕，燧人氏钻木取火，却是带给了人族崛起的机会和前进的希望，可以说，燧人氏是火云洞中最为尊贵的一位存zài。

    而现如今，飞扬乃是燧人氏纯血后裔，又是在飞扬的帮助下，燧人氏才能那么快突破准圣，燧人氏不宠爱他又能宠爱谁，而有着燧人氏罩着，飞扬在火云洞中几乎可以横着走了，就算出了火云洞，洪荒诸多强者也要看在燧人氏的面子上，给予飞扬几分尊重。

    伏羲在听到那声长啸后。先是一愣，随即便立马面露狂喜之色，说道，“燧人老祖突破准圣，乃是我人族之大喜，众人速速随我前去参见老祖”。

    当即。众人喜气洋洋，赶紧前往燧人山，拜见燧人氏。

    这燧山乃是三皇专门划分出来，给燧人氏和他的后裔居住的，就连那身为伏羲臣子的飞龙氏，由于乃是燧人氏直系后裔，因此也是居住在这遂山之中，而不是住在伏羲旁边。

    当即，伏羲一行人个个面带喜色。浩浩荡荡地来到了遂山山顶，一个看上去破破烂烂的茅草屋前，大声喊道，“恭喜老祖进阶准圣，后生晚辈特来求见”。

    在众人喊过一遍后，茅草屋的大门被推开，从中走出一个看上去精神抖擞的老者，身上披着兽皮。头发被他打成了一个有一个结，此人便是那洪荒当中大名鼎鼎钻木取火的燧人氏。人族三祖之首。

    “何人是飞扬”，这燧人氏出来后，仅仅只是跟大家挥挥手，不过却没有说别的，而是点名要见飞扬。

    飞扬一听这话，不敢有丝毫懈怠。赶紧走出来大礼参拜，说道，“启禀老祖，我就是飞扬，飞龙氏直系后裔。同样也是您的后裔”。

    “很好，自伏羲之后，风氏一族基本上就没落了，却没想到竟然还能出现你这样一个人才，我闭关突破准圣，已花了数百万年了，只可惜机缘未到，迟迟不能突破，而在近日，你编写《燧易》，赞颂我钻木取火的功德，使得我气运大涨，借着这个机会，这才顺lì斩去一尸，成就准圣，我却是欠了你一个人情”。

    “不敢，这都是我分内之事，老祖钻木取火无上功勋，理当为世人所铭记”。

    “好好好”，燧人氏甚是开怀，嘴角不禁上扬，当即取出一盏灯，灯座乃是由石块打磨而成的，看上去极为粗糙，又极为古老，而上面一团火焰，却是熊熊燃烧，散发着恐怖无比的威压，仿佛永远都不会熄灭似的。

    燧人氏当即说道，“此火乃是人族不灭薪火，乃是我当初钻木取火，为人族取得的第一团火焰，蕴含着人道开辟的意志，人族不灭，此火就永远不会熄灭”，当即，燧人氏从这团火焰当中分出了一小朵，抛给了飞扬，说道，“此一小朵火焰，就算是我这个老祖送你的见面礼了”。

    众人在见到这一幕后，忍不住一阵羡慕，这可是不灭薪火，人族的第一朵火焰，蕴含着人族开辟进取的意志，镇压着人族气运，燧人氏还从来没将其赐给过谁，现如今却赐给飞扬一小朵，可见这燧人氏对于飞扬的器重和宠爱。

    在此火出现之后，飞扬顿时就是一愣，因为就在这刹那间，识海当中的神秘种子突然一阵暴动，传递出一种渴望的神情，想要立马冲出来，将此火给吞噬掉，飞扬自然是吓得魂飞魄散，赶紧死死压制住他，令其无法冲出识海，要知道，这不灭薪火可是人族无上至宝，镇压着人族的气运，要是都被神秘种子所吞噬，那在场的众人还不得把他生吞活剥。

    这下子，飞扬知道了，原来这种子想要壮大，需要吸收的乃是各种灵火灵水，譬如那地烈阵和烈焰阵当中的四大灵火，红水阵当中的销魂蚀骨水，都是它渴望得到之物，而现如今的不灭薪火也是如此。

    而当燧人氏赐了一小朵不灭薪火给飞扬后，飞扬顿时就是大喜不已，这就意味着，神秘种子又要进阶了，说不定还会有精纯法力反馈给他，令他修为再度突破。

    “多谢老祖”，飞扬赶紧取出一个葫芦，将此火给收了起来，随后对着燧人氏连连道谢，而就在这时，燧人氏又说道，“你既然是我的后裔，就不要住其他地方了，在我茅屋旁边盖一个屋子，我亲自指导你修行”。

    飞扬一听这话，顿时就是狂喜不已，现如今的燧人氏可是一个准圣，这洪荒当中又有几人能够得到准圣强者指点修为，这简直就是百世修来的福分，就连那飞龙氏，虽然是燧人氏直系后裔，但也没有这等机会，得到准圣的指点。

    当即，飞扬再度道谢，而后站在一旁，等三皇和燧人氏商议完大事后，这才离开，带着袁洪和金牛在燧人氏茅屋旁，建造了一座新的茅屋，至此以后，飞扬就在这燧山当中修炼。(未完待续……)