
    只见这碧霞元君穿着朴素的道袍，并不像其他一些女仙一般打扮得花枝招展，不过道袍之中却散发着紫色光芒，将碧霞元君衬托得越发的神圣不可侵犯，此外头戴道门莲花冠，手提一把拂尘，看上去不像是天庭女仙，倒像是一个隐世修炼的道姑，只不过，跟其他的道姑不同的是，这位碧霞元君特意用面纱蒙住了脸蛋，使得众人根本看不清她长什么样。

    飞扬在见到这面纱后，很是诧异，男尊女卑这套可不适用于修士，如果有人敢在修士当中大叫男尊女卑，就等着一个又一个的女性大神跳出来，将其给化为灰烬吧！因此，女性修士出门的时候根本就不用遮遮掩掩的。

    此外，这女性都是爱美的，哪怕是在洪荒之中也一样，而洪荒之中这些女仙有的是办法让自己变得美艳动人，因此，绝大部分情况下，女仙都是不会用面纱蒙住自己的脸庞。

    之所以会蒙住脸庞，大概有两种情况，一种是修炼什么歹毒邪术导zhì毁容，亦或者本身就是什么阴邪魔物化形而出，才会长得丑陋无比，必须要带上面纱遮羞，第二种却是纯属个人喜好，不希望被别人看到自己的模样。

    飞扬理所当然选的是第二种，毕竟那碧霞元君怎么说也是仙道大能、天庭大神，自然不会修炼什么阴毒邪功，导zhì自己毁容。

    等碧霞元君落下之后，众人赶紧起身，齐齐恭贺道，“我等拜见碧霞元君，恭贺元君大寿，愿元君修为大进。圣道可期”。

    “众位仙家免礼，此次贫道寿诞，承蒙诸多仙家赏脸光临，实乃贫道之幸，贫道已经准备好酒水，还望诸位尽兴”。

    “多谢元君”。众人赶紧再度一拜，随后便坐下来，只不过谁都没有开动，哪怕他们已经眼馋了很久，因为在这之后，便是大能等长时间。

    就在这时，只听门下女童来报，“启禀娘娘，太白金星奉玉皇大帝法旨。前来恭贺娘娘大寿”。

    “有请”，碧霞元君站着没动，只是让女童去请，太白金星只是太乙金仙，还不值得他亲自去请。

    当即，一个白头发白眉头白胡须的老者身穿天庭朝服在女童的带领下走了进来，来到了碧霞元君的面前，躬身一拜。说道，“老臣太白金星奉昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝、上圣白玉龟台九灵太真无极圣母瑶池大圣无上清灵元君统御群仙大天尊法旨。前来恭贺娘娘大寿，献上贺礼星辰精华百斤，天河癸水五十滴，九千年蟠桃两颗”。

    “替我像陛xià和娘娘转达谢意，童儿，请太白金星上座”。碧霞元君大袖一挥，将所有的贺礼全部收走，而后吩咐童子领太白金星上座。

    在第一层，总共有九个位置，最中间的那个自然是碧霞元君的。而另外八个位置却是意味着接下来将会有八个大能前来，而太白金星却是最靠边的，显然也是地位最低的。

    就在这时，女童来报，金鳌岛无当圣母到来，飞扬在听到这女童的话后，顿时就是一愣，截教在封神量劫当中已经没落，连通天教主都被关在了紫霄宫中，整个截教当中仅仅只剩下一个无当圣母撑场子，可是就是这样一个截教，碧霞元君还是照样送去了请柬，看来这碧霞元君也是会做人，谁都不得罪，哪怕是现如今已经接近灭教的截教。

    无当圣母当即来到碧霞元君面前，躬身一拜，说道，“弟子无当代替家师献上贺礼下品先天灵宝两仪冲霄剑，祝娘娘仙寿永昌”。

    飞扬在见到这一幕后，顿时就是幽幽一叹，这截教哪怕再没落，都还能送出先天灵宝作为贺礼，哪怕仅仅只是下品的，却是瘦死的骆驼比马大，若是飞扬的话，要他送出一件先天灵宝，那还不如干脆杀了他。

    “通天圣人太客气了，童儿，带无当师侄上座”，当即碧霞元君一声令下，将无当圣母带到了位置上，却是紧挨着太白金星，不过比太白金星靠近里面。

    而这边截教的弟子刚刚坐下，那边阐教的弟子便来了，女童前来禀告，“阐教广成子到来”，飞扬一听这话后，顿时顿时一愣，自从万仙阵后，广成子就再也没有前往人间了，飞扬自然也就没有机会再见到他。

    在阐教当中，飞扬最为害怕、最为厌恶的自然是那燃灯道人了，不过现如今这位道人已经叛教，成为了西方燃灯古佛，至于最敬重的人，乃是广成子和赤精子，因为他们两个，却是对自家弟子最好的人，不像有些人，培养弟子的目的就是让弟子代替自己应劫，而在两人之中，跟飞扬关系比较好的便是广成子了，广成子曾经送过自己仙丹，随后又用落魂钟跟自己交换落宝金钱。

    飞扬没有想到的是，他们二人今日竟然会在这种场合下相遇，广成子是受到邀请，在宴会即将开始的时候大摇大摆地走进来的，将所有人的目光都给吸引走了，还有碧霞元君亲自接待，至于飞扬，还是靠着欠下黄飞虎一个人情这才进来的，人家广成子在第一层，他就只能在第五层，而且是扎进人堆里面谁也认不出来，这便是圣人弟子和散修的差别。

    当无当圣母在见到广成子进来后，立马就是仇人相见分外眼明，双眼之中透着凶光，恨不得将广成子给生吞活剥了，而广成子却是没有理会无当圣母仇视的目光，当即就对碧霞元君躬身一拜，说道，“弟子广成子，奉玉虚元始天尊之命，特来恭贺娘娘寿诞，愿娘娘早日证道混元，送上贺礼三光神水三滴”。

    飞扬在见到这三光神水后，顿时就是口水直流，要知道，他的神秘种子想要进阶，那就必须要吸收天地间的灵火和灵水，而这三光神水，可是水中至宝，洪荒当中最为珍贵的灵水，他要是能够得到一两滴的话，必定能够让神秘种子再度进阶。(未完待续……)