
    最终，绝大部分通guò考核的学员都是选择了玄学院，只有少数学员觉得玄学院当中人才太过，自己进去了，难有什么前途，倒是那名学院，能够加入稷下学宫就首先有其过人之处。

    虽然说加入名学院的弟子那是少之又少，但对于差点被逼到山穷水尽的名家来说，无疑就是雪中送炭，名家家主邓析高兴得都合不拢嘴了。

    而此时也在人族当中引起了一阵轰动，毕竟，名家的名声众人也都听过了，虽然一个个都是能言善辩之人，但是上不能治国治太下，下不明混口饭吃，又能有什么用处，因此，那些个将弟子送入稷下学宫的人，都会要求他们的子女选择玄学院，而千万不要选择名学院。

    然而，这此的轰动还没过去多久，立马又有一家学说想要进入稷下学宫了，那便是被各国君王所推崇的兵家，一个仅次于玄家的半显学，而兵家的家主乃是孙武，便是之前那位白虎族族长转世人族所化。

    这兵家所研究的内容只有一点――带兵打仗，如何从大局上把握战争，并且取得战争的胜利，这是兵家学说的关键，他们所培养的人，都是东征西讨的大将，而在现如今这样一个乱世当中，兵家的学说自然会十分受到重视。

    这国之大事，在祀在戎，祭祀可以找飞扬的玄家，那行军打仗就只能找孙武的兵家了，这战争是政zhì的继续，关系到一国或一民族的生死存亡或被人奴役的大事，其中兵法也可以将它看成既是一部如何统治国家，制定国家战略的指引，又是一部如何领兵打仗。制定战争战略与策略的书本，孙子所编著的《孙子兵法》，便是人族的第一步兵法。

    飞扬在见到孙武后，只见此人一身黑衣，脸庞刚毅，双眼闪烁着精光。身上散发着滔天的煞气，仿佛是从尸山血海当中走出来的一般。

    “孙武拜见飞扬先贤”，见了飞扬后，孙武立马行礼，既给足了飞扬尊重，又是不卑不亢。

    这孙武跟老子和邓析不同，老子本身就是圣人，邓析又有伏羲的庇护，因此哪怕转世。都仍然保留着前世的记忆，可这孙武就不同了，他的父亲白虎神君被困西极，白虎一族当中，也就他修为最高了，根本没人可以护持他，这就使得他前世记忆已经消失，除非进阶天仙。否则别想恢fù前世记忆。

    而此时他不再是白虎族族长，而只是人族的一个后辈。见到飞扬后，自然要尊称一声“先贤”。

    “你的来意我知道，我可以在稷下学宫当中建立兵学院，只不过，下宫弟子毕业后，要选择哪家学院是他们自愿的。不得已任何方式逼迫，此外，跟名学院一般，你们兵学院也要辅修我玄家之术”。

    “自是可以”，孙武当即就是很豪爽地答应了。本来，他是没有必要加入稷下学宫的，毕竟他的学说乃是仅次于玄家的半显学，有的是国君要重用他，然而，兵家作为一个学说，自然不可以没有人才加入，可是现如今的情况却是天底下所有有才华的人，都选择加入稷下学宫学习了，造成了他收不到什么好弟子。

    而正当他因为此事而苦恼时，邓析加入稷下学宫的事情发生了，他在稷下学宫当中开辟出了名学院，所有通guò考核的下宫弟子可以通guò自己的意愿，选择加入其中一个学院，而名家作为回报，只需要让名家弟子辅修玄家之术就行了。

    一瞬间，孙武心动了，在他看来，飞扬虽然人族先贤，心胸宽广，连名家这样不入流学说都接纳了，那他兵家这等半显学学说，岂有不被接纳的道理。

    于那辅修玄家之术的的条件，对于孙武来说根本不算什么，他兵家学说跟玄家学说非但没有冲突，那玄家学说还能对他兵家学说进行一些补充，毕竟，他兵家所培养出来的大将在行军打仗的时候，难免进入一些人烟罕至的深山老林，而这时，飞扬的风水学说就能派上用场了。

    而这时，飞扬突然开口，对着孙武说道，“久仰兵家家主大名，听闻你编著出了《孙子兵法》十三篇，乃是行军打仗的无上宝典，人族第一部兵法，不知兵家家主可否将这《孙子兵法》借我一观”。

    飞扬日后的学说当中，也会涉及到排兵布阵，现如今借《孙子兵法》原稿一观，必将令他受益匪浅。

    “先贤既然对这《孙子兵法》感兴趣，孙武自是没有不借之理”，这次孙武也是很大方地将原稿借出。

    本来，这兵家的气运全靠《孙子兵法》原稿镇压着，这样的宝物是不能借给别人的，就连门下弟子正常情况下都不能借，可是在孙武看来，飞扬乃是人族当中大名鼎鼎的先贤，是不可能做出贪墨他宝物的事情的，因此很是放心地将原稿借给了飞扬。

    接下来，飞扬就正式宣布，兵家正式加入稷下学宫，在学宫当中建立兵学院，规矩还是跟之前的名学院一模一样，这不但引起了整个人族的关注，更是令不少的下宫学员心动了。

    在以往，一些人加入稷下学宫，不是因为真的对飞扬的玄家感兴趣，而只不过是为了自己能有一个好的未来，而现如今，兵家出现，在这稷下学宫当中建立了兵学院，而兵家作为现如今的半显学，以培养行军打仗的大将为目的，所有有心日后入伍的人，都准备在通guò考核加入兵学院。

    而在三年之期到达之后，兵家一口气收了二十多个弟子，虽然还远远比不上玄家，但却令只收了两三个弟子的名家羡慕不已。

    而这时，飞扬见邓析子孙子都出世了，而根据飞扬后世的记忆，老子应该是跟他们一个时代的，因此飞扬便开始留意了起来，派人前去打听老子是否出世，这一打听才知道，老子原来已经出世了。(未完待续……)