
    在腹诽完之后，飞扬赶紧将诸多的宝物给收回来，随即就是看向这个山谷，发现在经过一场雷劫的摧残后，这个山谷简直就是变得满目疮痍，惨不忍睹，这回，飞扬才意识到为什么锁灵业火劫会被成为最强天劫了，如果不是他身上有诸多仙器和灵宝，有补天丹恢fù法力，有天魂液修复神魂，还有一大把的疗伤丹药可以修复肉身，恐怕现如今早就形神俱灭了。

    而尽管飞扬已经度过了天劫，现如今还是不禁一阵后怕，这等恐怕的天劫，稍有不慎，就是身形俱灭的下场。

    当即，飞扬来到飞龙氏和潜龙氏面前，说道，“拜见先祖还有潜龙氏前辈，多谢两位提点，才没有令飞扬骄傲自满，坏了道心”。

    “没什么，无论谁度过天劫，都是会忍不住欢喜的，这是人之常情，只不过欢喜可以，自满的心情却不能有，因为在洪荒当中，天仙修为还是不值一提的存zài，，只有成为金仙了，才能在这危机四伏的洪荒当中真正安身立命”。

    “多谢先去指点”。

    随即，飞扬目光看向那袁洪，发现袁洪在这二十年过去后，竟然由化神期突破到了返虚初期，可见他这二十多年并没有偷懒，而飞龙氏和潜龙氏也没有少提点他，更令飞扬心生感动。

    “没错，你没有让为师失望，能在二十年内将元神修为提升到返虚期，可见你是下足了功夫”。

    “此外还要感谢先祖和前辈对袁洪的提点，不知三皇陛xià可否允许他进入火云洞修炼”。

    “伏羲陛xià发话了，袁洪虽然不是人族，但既然是你的弟子，自然也可以进入火云洞。他这二十多年时间内，有一半时间都是在火云洞中度过的，火云洞中有先天灵气可以吸收，修炼速度才能这么快”。

    “真是要多谢三皇陛xià的恩典”。

    当即，潜龙氏继续回去看守洞口，而飞龙氏则是带着飞龙和袁洪前去面见三皇。当飞扬再度见到三皇后，赶紧带着袁洪大礼参拜。

    伏羲首先开口，“你在人间当中做得很好，天下能够如此快安定下来，有你很大一份功劳，另外你能选择入住火云洞，而不是投入某个圣人门下，令我等很是开怀，你所要编著的《燧》易我已经从皇弟那听说了。你的想法很不错，燧人氏老祖要是知道的话，也会十分高兴的，希望你能够顺lì将此书编写出来”。

    随后，神农开口说道，“之前你的弟子已经在我那边建了一座茅草屋，你此后就住在那里吧！我走的乃是火德，所以居住的地方。乃是火云洞的火脉之上，你住在那里。必将对你编著易书大有帮助，另外你若是有空，尽管来找我，我编写的易书虽然不是离卦为首，但毕竟是火德之君，还是能给你一些帮助的”。

    接下来。从来没有开口过的轩辕黄帝终于开口了，“你很好，多次为人族奔波，解救万民于水火当中，你的所作所为我等都看在眼里。从此以后，这火云洞就是你的家了，只要你待在这里，没人可以伤害到你，你若是出去了，哪怕得罪了圣人，只要回到火云洞中，我们也能保住你，这是我们三皇对你的承诺。

    此外，我还有一件事要感谢你，这殷商虽然覆灭，但也是我的血脉，多亏有你的进谏，武庚得以存活，殷商血脉不至于断绝”。

    飞扬听完这番话后，顿时就是心中一暖，就如同轩辕黄帝所说的那般，有了一种家的感觉，这种感觉首阳山洞府不曾给过他，西岐亚相府不曾给过他，但在这里，却是真真正正感受到了，当即，飞扬赶紧大礼参拜，口称“承蒙三位陛xià恩典，飞扬感激不尽”。

    随后，当飞扬看到背后的袁洪后，赶紧对着伏羲说道，“伏羲陛xià，飞扬有一事相求”。

    “你有何事？但说无法”，当即，飞扬就将袁洪偷学《造化天功》的事情告知了伏羲，当然了女娲娘娘已经出手过一次的事情也说了出来。

    “我当是何事？原来是为这！你不必担心，女娲妹子已经出手过一次了，无论袁洪死没死，他们的因果就都了结了，妹子却是不会再出手了，此外，这《造化天功》是我参与推演出来的，袁洪也欠了我一份因果，不过看在你的面子上，这份因果我就不再追究了。

    事实上，袁洪却是修炼此功法的不二人选，他那滴血重生的天赋神通，若是修炼了《造化天功》，简直就是天衣无缝，袁洪，这《造化天功》你可以继续修炼，不过修成了切记不可为非作歹，败坏我等名声，此外，现如今世人只知三清八九玄功厉害，却不知我《造化天功》神威，希望你能够将此功发扬光大”。

    袁洪在听到伏羲这些话后，顿时就是大喜不已，自从知道了自己修炼的功法的出处后，袁洪可是终日忐忑不安，生怕女娲娘娘再度找上门来，而他这样一个仙道都未成的人，被圣人所记恨那绝对是死路一条。

    现如今好了，有了伏羲的出面，女娲便不会再追究此事，更是允许他继续修炼这功法，这叫袁洪怎能不喜，当即，袁洪赶紧上前谢恩，随后又一脸感激地看向飞扬，伏羲若不是看在飞扬的面子上，就算饶他不死，也肯定要收回他的功法的，而不是像现在这样允许他继续修炼。

    当即，飞扬带着袁洪拜谢三皇，随后就离开了，在袁洪的带路下，前往那座袁洪早就盖好的茅草屋中。

    一到了这茅草屋前，飞扬发现这里离神农陛xià的房子还真是挺近的，飞都不用飞，走上个半刻钟差不多就能到了，而此地却是如同神农陛xià所说的一般，在天空当中充斥着浓郁无比的火属性先天灵气，飞扬吸上一口都感觉腹中一阵灼热，对于修炼火属性功法的人，却是最合适的修炼功法。(未完待续……)