
    随后，黄飞虎整理了一个房间，给飞扬居住，等待一个月后的碧霞元君寿诞，而在此期间，飞扬和黄飞虎也不禁坐而论道一番，虽然飞扬走的是仙道，吸收的是天地灵气，黄飞虎走的是神道，吸收的是众生信仰，但仙神总归一家，同样出自鸿钧道祖，还是有不少想通之处的，两人一场轮到下来，都是受益匪浅。

    可是没过几天，黄飞虎就已经撑不住了，因为还有铺天盖地的阴魂等着他去审判，实在没有时间陪飞扬论道，这就是神道不如仙道的地方了，仙道逍遥，所有的时间都是自己的，神道虽然高贵，但不得不负责起各自的神职，很少有修炼的时间。

    所以说洪荒中人才会普遍认为神不如仙，除非那些寿命即将耗尽的人，否则是不会有仙道修士该修神道了，就连西王母、碧霞元君这等神道大能，也都是仙神双修，以本体修炼仙道，然后凝聚出一尊神道法相负责自己的神职，这样子下来，本体的实力不断增长，又能得到一尊强大的神道法相。

    这是当初天庭初立的时候，没人要上天为神，鸿钧道祖无奈之下，只好传下凝聚神道法相之法，让法相执掌神职，吸收信仰，与此同时，诸多的因果也是加在法相身上，这才有西王母，碧霞元君等大能愿意成为天神。

    转眼间，一个月的时间就过去了，碧霞元君百万年一次寿诞终于到了，在这几天，飞扬经常发现有各色仙光、各种坐骑朝着泰山激射而来，不过他们的目标自然不会是黄飞虎的行宫，而是在泰山山顶处，那碧霞元君所在的洞天紫霞洞天。也知道碧霞元君这等洪荒大能的寿诞，才有可能招来如此多的强者，飞扬所看到的遁光当中，没有一道气势是低于天仙的，像这等层次的聚会，也就只有仙人才有资格参加。

    当然了。那些洪荒诸多大能是不会这个时候来的，他们会等到宴会开始之前一个小时，才陆续到来，让碧霞元君亲自去迎接，方能彰显他们的尊贵，而修为越高的人，就会来得越晚，你明明修为不如别人，却比他们来得还晚。那绝对是找死的节奏。

    因此，黄飞虎飞扬这两个小鱼小虾没敢等太晚才去，而是在差不多的时候，飞扬吩咐袁洪和金牛待在这大帝行宫当中，两人带上贺礼，驾驭着遁光，联袂往泰山山顶而去，来到了紫霞洞天的门口。

    此时有两个看样子八九岁的女童站在洞口。无论来了什么修为的人，都是恭恭敬敬。面带微笑地迎接，并没有像后世那般，还要检查请柬验明正身什么的，毕竟，面对碧霞元君这等洪荒大能，明明没有受到邀请还往里面去。这不是找死这是什么，化为灰烬都是分分秒秒的事情。

    飞扬在见到这两个女童后，不禁在心中腹诽一声“使用童工，虐待未成年人，摧残祖国未来的花朵”等等。当然了，这等话是绝对不能说出口的，飞扬当即就是老老实实地跟着黄飞虎进了这洞天之中。

    别的人一走进这洞天当中，都是会立马贪婪地吸收着这洞天当中的先天灵气，不过黄飞虎飞扬二人却不是如此，黄飞虎是神道中人，这先天灵气跟他无缘，他只要信仰之力就够了，至于飞扬，他家就住在洞天当中，而且是排名比紫霞洞天更高的火云洞洞天，自然不会稀罕这先天灵气。

    在见到附近那些人贪婪地吸收着先天灵气后，飞扬顿时就是不禁一阵感叹，对于那些人来说，这次宴会来得实在是太值了，哪怕到最后什么好东西都没吃到，就单单他们吸的这些先天灵气，就抵得上他们数年苦修了，更何况碧霞元君不可能让他们什么都吃不到。

    等二人进入洞天之中后，前面乃是一条山路，有着一层又一层的石梯，为了表示对碧霞元君的尊重，没有人敢飞行，而是老老实实地走石梯，幸好来得都是仙人，想要通guò这石梯那不过是小菜一碟。

    等到了石梯尽头后，前面有两个童子领路，众人就跟着这两个童子一路前行，最终来到了一处先天灵气浓郁无比的广场，使得那些没见过先天灵气的散修又在一阵猛吸了。

    这个广场如同梯田一般，总共分为六层，每一层摆放好座椅，有两人坐的，四人座的乃至八人坐的，在这诸多桌子上，已经摆放好了一些灵果和仙酒，顿时就是令一些没见识的散修口水直流。

    至于这六层，是按照客人的修为来准备的，最上面一层，乃是碧霞元君宴请诸多大能的地方，接下来是给金仙的强者，在接下来是给玄仙的，第四层是给真仙的，第五层是给天仙的，至于第六层，是给那些大能带来的弟子、童子甚至是坐骑的。

    本来，飞扬是真仙，可以坐第四层，然而，他毕竟是黄飞虎带来的，因此黄飞虎坐哪他就只能坐哪，而黄飞虎不是真神，而仅仅只是一个天神，因此就只能坐第五层，当即两人在第五层选了一个两人座的座椅坐下，谁都没有动上面的瓜果和仙酒，因为，主人未到，客人也没来奇，这样子做可是很没礼貌的。

    当即，两人闲来无事，又不敢喧哗，当即就坐在位置上看着来来往往、形形色色的仙人们，全当做是解闷，而随着时间的推移，越来越多的位置上坐满了人，在这里，只能你坐对层就行了，至于你要跟谁坐，要跟多少人坐，都是你的自由，有的仙人是一起来的，也有的仙人是自个来的，跟一些陌生的仙人坐在一起，想要趁机多结识一些道友。

    转眼之间，一天的时间就过去了，从第二层到第五层已经坐满了人，而就在这时，碧霞元君终于现身了，当即只见仙女奏乐，仙童撒花，碧霞元君身穿紫色道袍从天而降，落在了第一层最中间。(未完待续……)