
    而等众人睁开双眼后，就发现那跟彩带已经如同一条小蛇一般，在碧霞元君的身上钻过来钻过去，又如同一只小狗一般，不断地对着碧霞元君摇尾示好，一瞬间，众人便明白了，这件宝物乃是跟碧霞元君有缘，合该为她所得。

    一般来说，想要完全炼化一件极品先天灵宝，哪怕是准圣的大能都得炼化数个元会，那就更别提其他修士了，然而，有一种情况，想要炼化宝物只要一秒钟的时间，那就是天定之宝，天道都已经注定，这件宝物是某人的了，那此人只需付出一滴精血，就能将此先天灵宝完全炼化。

    在见到这一幕后，包括飞扬在内的所有人都是一脸的羡慕，飞扬还是头一回见到这极品先天灵宝，其他三位大能除了西王母这个富婆有两件外，就连月神望舒和龙母手中都没有极品先天灵宝，最好的宝物仅仅只是上品先天灵宝。

    再加上这件宝物乃是天定之宝，却是省下了碧霞元君数个元会的祭炼，一拿到手就能操纵由心，这叫众人如何能不羡慕。

    当即，众人赶紧跟碧霞元君道贺，“恭喜道友（前辈）获得天定之宝，至此准圣可期”。

    “多谢众位道友，若是没有众位道友的鼎力相助，贫道也不知何时才能获得此宝，贫道感激不尽”，说完，碧霞元君就给众人躬身一拜。

    然而众人见到这一幕后，赶紧躲闪开来，他们可不敢接受这即将成为准圣之人的一拜，可是会折运的，尤其是飞扬。

    “道友不用客气，若非有道友的邀请。我等也不可能获得心仪之物”。

    “前辈太过客气了，若是没有这泰山一行，飞扬也不知何时才能凑齐五行之物”。

    “多谢众位道友了，既然现如今此处所有大阵都被破开，那我等便离开吧！等会儿贫道在大殿当中设宴，宴请众位道友。还望诸位道友赏脸光临”。

    当即，一行人就离开了这个山洞，至此以后，这里面所有的大阵都被破开，所有的宝物都被取走，就再也没有什么值得众人前来的了，而就在碧霞元君收走那条彩带的时候，这个山洞失去了先天大阵的庇护，当即便被那寒潭之水给淹没了。

    等碧霞元君返回后。赶紧吩咐洞天当中的女仙女童，准备最为豪华的盛宴，她要在今日宴请飞扬等人，也好表达一下感激之情。

    此时在大殿当中，众人分宾主而坐，碧霞元君将所有储存的紫光玉露都给拿出，就连人心果也取出一大堆，现如今每人桌子上。都有两壶紫光玉露，还有五枚人心果。若是让之前那些前来赴宴的仙家看到了，还不得口水流过三千尺。

    “众位道友，多谢诸位鼎力相助，帮助贫道取得至宝，贫道感激不尽”，当即。这碧霞元君拿起酒杯，敬了众人一杯，其他三位大能都是拿起自己面前的酒杯一饮而尽，只有飞扬并没有动。

    碧霞元君在见到这一幕后，顿时就是一阵疑惑。当即问道，“道友为何不饮，可是贫道有怠慢之处”

    “自然不是，晚辈之所以不敢饮此玉露，那是因为晚辈现如今已经是玄仙巅峰了，若是没能凝聚出不朽之气并且度过六九天劫，修为便无法寸进，这紫光玉露蕴含着强大的灵力，晚辈若是此时饮下，对于晚辈来说却是有害无利”。

    “是贫道疏忽了，还望道友莫怪”，碧霞元君这才想起飞扬现如今的修为受到了桎梏，无法寸进，若是再喝下这等蕴含着强大灵力的玉露，结果只会是仙体像气球一般爆掉，当即赶紧赔罪。

    “前辈客气了，晚辈有一个不情之请，这两瓶玉露和诸多仙果虽然在下无法享用，但不知前辈可否将其赠与晚辈，晚辈门下还有一个弟子，这些宝物却是对其大有用处”。

    飞扬在说这些话的时候，顿时就是不禁老脸一红，这就等于是跑到人家家里蹭饭，等蹭完之后，还要打包一些带走一般。

    “自然是可以”，那两瓶玉露和几颗人心果在碧霞元君眼中，完全是不值一提，自然不会让飞扬因此而难堪。

    当即，飞扬便将桌子上的仙果灵酒全部一扫而光，收入乾坤袋中，而接下来，飞扬便与四人在这大殿当中一阵畅谈，虽然没有涉及任何修炼上面有关的内容，但四位大能都是从上古甚至是太古就存活至今的，知道奇闻异事无数，随便讲一两件，就令飞扬小小地震撼了一把，与此同时也开阔了眼界。

    而接下来，碧霞元君取出那柄阴阳宝剑，她是一个信守承诺的人，并不打算将这件宝物吞没，因此拿出来商议要将此宝给谁。

    飞扬一见这宝剑，赶紧说道，“前辈，晚辈已得大阵当中两件宝物，此物却是不该为我所得，前辈可询问一下另外三位”。

    飞扬拿了大阵当中两件宝物，更是得到了三位大能的馈赠，若是再拿这件宝物，那绝对是贪得无厌了。

    而这时，龙母也说道，“我修为不够，在这次破阵当中出力不多，也就不拿这件宝物了，可问问另外两位道友”。

    这四位女性大神算是一个联盟，而龙族也因为龙母的关系，没少受到其他三位大能的照拂，这才能够在四海当中过得那么滋润，再加上西王母和望舒都是准圣，她就是一个大罗金仙，于情于礼，都不应该拿这件宝物。

    龙母和飞扬都不争了，那接下来也就只剩下望舒和西王母两大准圣了，还没等西王母开口，望舒就抢先将此宝让给了西王母，毕竟，这西王母斩二尸在即，乃是这个小团体当中的大姐大，多拿一件宝物众人也不会有什么意见。

    见望舒如此坚持，西王母也不矫情，当即便将此宝收下，她西昆仑家大业大，乃是天下女仙聚集之地，那里的女仙都是她的门人，她也得为众多门人打算。(未完待续……)