
    那另外一个神将在得知飞扬身份后，当即就是大惊失色，虽然他有黄飞虎罩着，但黄飞虎绝对不会因为他一个小小神将而得罪这样一位大仙，当即赶紧冲了过来跪在地上，惶恐地说道，“大仙恕罪，小的真的是不知道大仙身份才会如此，还望大仙饶恕小的不敬之罪”。

    “无需如此，这是你的职责所在，我怎会怪你，不过还请二位通传给东岳大帝，说有故人来访”，飞扬神色温和地说道，他日后是要开创一家学派的人，自然得养成令人如沐春风的气质，才能把更多的人才拉进自己的学派当中。

    “是，小的这就前去通传”，那个神将见飞扬不怪罪他，当即却是大喜不已，立马从地上窜了起来，以飞快的速度冲进了行宫当中。

    此时，黄飞虎正在审理一个又一个的阴魂，他虽然是东岳山神，但东岳的事情都有碧霞元君处理，也没他什么事，真正令他忙不过来的，是那铺天盖地又无穷无尽的阴魂，他需要每一个都亲自秉公审理，而等审判了这些阴魂后，他还没有资格处置这些阴魂，他的职责只是审查众生功过，是要入轮回还是要下地狱，都得送到地府之中，等阎罗和判官看到了黄飞虎所定善恶功过后，再给这些阴魂定罪。

    这时，一名神将冲了进来，打断了黄飞虎审理阴魂，顿时就是令黄飞虎很是恼怒，“大帝，启禀大帝，外面有大帝的故人来访”。

    “不见，谁都不见，这乱世当中死了那么多人。我这边都忙活不过来了，哪有什么功夫见故人”，黄飞虎对着那神将一阵大吼。

    “可是……”，这神将吓了一跳，连话都说不出来了。

    “可是什么，还不给我滚”。黄飞虎见这神将还杵在那里，影响自己的工作，顿时就是怒气冲天，心想自己是不是对这些旧部太好了，导zhì他们敢如此放肆。

    这神将十分无奈，当即只能硬着头皮说道，“大帝，来人不可不见啊！乃是之前西岐的亚相飞扬大仙”。

    “什么，竟然是相爷亲临。你这臭小子怎么不早说，让相爷在外面久等，回头定要重重治你的罪”，黄飞虎对着这士兵一阵大吼，随即也就管不了什么阴魂了，还是赶紧出去迎接飞扬来得要紧，只留下这神将一脸委屈地站在那边，泪眼汪汪。

    飞扬坐在金牛上。目光不断地扫描着黄飞虎的行宫，不得不说。自己那破茅草屋跟这行宫一比，简直就是一个天上一个地下，看样子黄飞虎这几年混得还真不错，不过比起这等华丽宫殿，飞扬还是更喜爱那茅草屋，这叫斯是陋室。惟吾德馨。

    而就在飞扬打量宫殿的时候，黄飞虎突然从宫殿当中冲出，来到飞扬面前，虽然没有给飞扬下拜，但却是双手抱拳。而后九十度鞠躬，“这才说道，不知相爷到访，有失远迎，还望赎罪”。

    “大帝客气了，我早已不是什么西周亚相，大帝唤我一声道友即可”，飞扬经过这么多年却还能见到故人，而且看到昔日战死的人不但重新复活，更是成为一方正神，活得如此体面，心情自然是十分不错。

    “不敢，您对我黄家满门有着天大恩德，飞虎怎敢跟您道友相称，如果您不希望飞虎再叫您相爷的话，您成道还在飞虎之前，飞虎就斗胆，唤您一声前辈吧”。

    “大帝既有此意，那大帝这声前辈我就应下了，此次我路经泰山，知道道友受封在此，特来见见故人，大帝不会见怪吧”。

    “怎敢，前辈快快里面请，来人啊！速速准备酒宴，好给前辈接风”，当即，在黄飞虎的恭请下，飞扬进入了这行宫当中，来到大殿处，黄飞虎正要叫人置办一桌丰盛的酒席给飞扬接风，不料飞扬却拒绝了。

    “大帝好意在下却是心领了，我已成就了仙道，却是不再食人间五谷了”，飞扬现如今乃是仙人，可以食气而不死，那人间的饭菜被飞扬吃进去，非但不能给飞扬补充体lì，反而全部都会变成飞扬体内的糟粕，被飞扬的仙体全部排出。

    “前辈成仙了，真是可喜可贺，至此长生不老，永享逍遥”，黄飞虎得知飞扬成仙后，并没有太过惊讶，毕竟，飞扬的本事他是知道的，要是如此神通广大的飞扬都成不了仙，那还真是奇了怪了。

    “道友也不赖，坐拥一方，地位尊崇，受尽万民朝拜，享凡人之不能享富贵，不像我区区一介散修，仙道艰难，只得苦苦挣扎”，飞扬说的却是心里话，有时候在他看来，当一个天庭正神，谁也杀不死，又能受尽万民朝拜，也未尝不是一种幸福，当然了，这仅仅只是有时候，而且刚一出现，就被飞扬立刻抹杀了。

    “前辈是不知道我等的苦才会这么说，现如今阴魂那是越来越多了，为了审理这些阴魂，我必须日夜不休，生恐有半点失误，被地府降罪，这次若不是前辈到访，我也不可能停下审理阴魂”。

    “阴魂越来越多了？可是因为乱世”。

    “不就是吗？我等辛辛苦苦打下的大周江山，却被那些狼子野心的诸侯给摧残得七零八碎，若不是我受困神职，不得插手人间之事，绝对不会坐视不管，前辈这次出关却正是时候，还请前辈出手，力挽狂澜，挽救大周江山”，这黄飞虎可是一代忠臣，为西周战死不说，到现在都还在关心着大周的命运。

    “大帝放心，有先王所编著的周易镇压气运，周朝注定要有八百年国运，这是谁都无法更改的，至于在下此次却是不好出手，大周之乱，亦是天道注定，况且我也不再是西岐亚相了，自从我归隐山林后，就不打算再插手大周朝的事情，一qiē自有天定，非人力所能为啊”。

    黄飞虎一听飞扬的话，虽然还是有些不忍，但总算是放心了，飞扬说周朝有八百年国运，那周朝国运就一年都不会少，在跟飞扬认识了这么久、并且知道飞扬的事迹后，这一点的信任还是有的。(未完待续……)