
    飞扬在见到这一幕后，顿时就是不禁叹了一口气，这袁洪还是让他当玄家的护法好了，让他将玄家发扬光大还是太为难他了。

    随即，飞扬目光看向金大升，当即说道，“你若是进阶玄仙，可为我记名弟子，若成金仙，可为我亲传弟子”。

    这金牛给飞扬当了这么久的坐骑，没有功劳也有苦劳，飞扬也不想亏待他，当即便对他做出了承诺，而金牛在听到这话后，脸上都乐开了花，就连袁洪也跟着高兴。

    随后，他便指着子罕晏子二人，对着袁洪和金牛介绍到，“此乃为师在这几年当中收下的两个记名弟子，叫做子罕和晏婴，你们以后便是同门师兄弟了，必要相亲相爱，若是敢胆同门相残，为师必饶不了你们”。

    “拜见两位师兄”，子罕和晏子赶紧行礼，就连金牛也称呼师兄，毕竟，飞扬都许诺他成为弟子了。

    “见过两位师弟，以后就是一家人了，若是有谁欺负你们，尽管来找大师兄，大师兄帮你们打爆他们”，袁洪见自己多了两个师弟，仿佛又回到了当初当猴大王的日子，当即就是信誓旦旦的承诺到，令子罕和晏子很是无语。

    “见过两位师弟”，金大升见两人愿意叫自己师兄，一瞬间好感倍增。

    而这时，飞扬便对着众人说道，“现如今周室羸弱，诸侯各自征伐，目无天子，礼乐败坏，之前有为师在，那那先诸侯还不敢轻举妄动，表面上还是尊敬周天子的。可是为师之前掐指一算，发现周朝的气运已经败坏得差不多了，接下来，众人诸侯恐怕不会再顾忌为师，必将会有大战连天，届时却是苦了天下百姓”。

    袁洪一听这话。不解地问道，“师尊曾为大周亚相，为何不出手力挽狂澜，拯救周朝气运”。

    “自从为师决定归隐山林之日，便已经决定不再插手大周之事了，况且这一qiē早已是上天注定，非人力所能更改。

    为师要告sù你们的是，现如今天下百姓虽然都推崇我玄家之学，但这种情况不会维持太久。接下来的时代，乃是人族气运最为昌隆的时代，大量贤士将会应运而生，就连那些个大能也会有人忍不住来分一杯羹，形成百家争鸣的时代，因此，我玄家在接下来恐怕会面临各种学说的冲击”。

    “百家争鸣，这怎么可能”。现如今这个时代，就连老子和孔子都还没把各自的学说立下。也就只有飞子孙子邓析子三人立下学说，三人每人都是惊才艳艳、人中龙凤，可是飞扬现如今告sù他们，像他们这样的人接下来还会有数十个上百个，这叫他们如何能不吃惊。

    “为师推演出，这百家争鸣的时代就快到来了。留给咱们玄家的，也就一二十年的时间，我玄家想要面对诸子百家学说的冲击而不倒，那就必须要把握好的这一二十年，因此为师有一些吩咐”。

    “任凭师尊（老师）差遣”。

    “子罕。你在稷下学宫玄学院中，甚是是已经毕业出去的学员当中挑选优秀的弟子，将他妈收入门下，正式加入我玄家，而这些弟子，你可以传下修炼之法，你之前所修炼的《羽化仙经》在仙道当中也算是挺不错的功法，以后你玄家的弟子就都修炼此法”。

    “谨遵老师法旨”。

    “晏婴，你现如今官拜齐国左相，可前去找齐景王，让他全力支持我玄家，我每三年给他们齐国王室一个名额，可以不经过考核，就直接进入上宫，另外我还可以承诺，以稷下学宫之力，帮助齐国镇压地下龙脉，为齐国延续百年气运”。

    “是，老师”。

    随后，飞扬目光看向袁洪和金牛，当即就说道，“你们跟我外出一趟，道德天尊分神下界，准备立下道家，算算日子也到时候了，你们就随我走一趟吧”。

    当即，金牛化为了原形，让飞扬骑在背上，至于那袁洪则是老样子牵着缰绳，望函谷关所在的地方飞去，而现如今金牛已经是仙兽了，飞行速度自然不可同日而语，没用多长的时间，飞扬就到达了函谷关。

    洛邑之中，老子算算日子，发现是时候立下道家，并且化胡为佛了，当即，老子从打赤之天当中招来青牛，拿着困着多宝的烽火蒲团，骑着青牛离开了洛邑，往函谷关的方向而去。

    老子离开洛邑没多久，就见到四野一片荒凉，断垣颓壁，井栏摧折，阡陌错断，田园荒芜，枯草瑟瑟，田野里不见耕种之马，大道上却战马奔驰不息，有的马还拖着大肚子艰难地尾追其后。

    目睹此景，老子不禁感叹道，“夫兵者，不祥之器也，非君子之器，不得已而用之，适可而止，恬淡为上”。

    话说函谷关守关官员尹喜，小的时候便好观天文、爱读古籍，修养深厚，一日夜晚，他独自一人凝视星空，忽见东方紫云聚集，其长三万里，形如飞龙，由东向西滚滚而来，自语道，“紫气东来三万里，圣人西行经此地，青牛缓缓载老翁，藏形匿迹混元气”。

    尹喜早就听过老子大名，心想莫非是老子即将到来？于是派人清扫道路四十里，夹道焚香，以迎圣人。

    七月十二日午后，夕阳西斜，光华东射，尹喜正欲下关查看，忽见关下稀落行人中有一老者，倒骑青牛而来。

    只见这老者白发如雪，其眉垂鬓，其耳垂肩，其须垂膝，红颜素袍，简朴洁净，尹喜当即仰天感叹道，“我生而有幸，得见圣人！”，当即三步并作两步，奔上前去，跪于青牛前拜道，“尹喜叩见圣人！”。

    老子见叩拜之人方脸、厚唇、浓眉、端鼻，威严而不冷酷，柔慈而无媚态，两条眉毛十分细长，早知他非一般常人，当即故意试探，说道，“关令大人叩拜贫贱老翁，非常礼也！老夫不敢承当，不知有何见教？”。(未完待续……)