
    西王母在见到这方大印后，顿时就是大喜不已，除了只要一件宝物的碧霞元君外，其他人可是都拿到了一件宝物，接下来就轮到她了，而眼前这件宝物，可是很合她的心意，毕竟她乃是女修，在攻击力上却是远远不如那些男性大能，而若是能够得到此宝，必定能够令她攻击力大涨。

    当即，西王母出手了，只见她祭出昆仑镜，对着那小山一样的大印一晃，原本还气势汹汹的小山就立马被定在了那里，随即，西王母祭出道祖所赐净水钵盂，立马就有大量的九天弱水喷射而出，化为一条水龙，朝着这大印猛地一撞，竟将其给撞飞了。

    这一关的考验比较简单，但其实也是十分危险的，毕竟这枚大印有大阵之力加持，一旦催动起来，就等于是有准圣在催动此宝。

    可是，就算是用准圣之力催动此宝，又如何能够比得上真正的准圣催动两大极品先天灵宝。

    那枚大印再被击飞后，便在半空当中越变越小，最终化为了原来的大小，被西王母给抓了去，当即，西王母对着众人说道，“我看中了此宝，众位道友可否割爱”。

    现如今除了碧霞元君和西王母外，其他人都已经有了一件宝物，自然不会再跟西王母相争，而碧霞元君已经承诺过，只要其中一件宝物。

    当即，西王母先将大印给收起，而此时众人都还是精力饱满，因此便准备再去破一阵，而当众人踏入接下来一座大阵时，差点被打了个措手不及，因为这座大阵当中到处充斥着阴阳二气。就在众人入阵的刹那，便凝聚成一个阴阳大磨，对着众人狠狠地碾压而来。

    众人虽然早有准备，但这攻击来得实在是太快了，以至于被打了个措手不及，众人或多或少都受了一点伤。其中修为最弱的飞扬甚是身受重伤，当即大口喋血了起来。

    幸好的是，这四位大能都是身经百战的大能，虽然被打了个措手不及，但是很快就做出了反应，当即各自祭出灵宝来抵挡这阴阳大磨，其中西王母还不忘塞给飞扬一粒丹药，飞扬想都没想就将这丹药给一口吞掉了。

    洪荒当中有三大炼丹大家，一个是太上老君。另外一个是神农陛xià，最后一个便是这西王母了，传说当中，这西王母还是神农草木之道上面的师尊，神农曾经得到西王母所赠的草木图鉴还有一些丹方，以此为基础再加上本人的尝百草，这才编著出了那本《神农百草经》。

    除此之外，神农鞭药所用的赭鞭还有炼丹的造化鼎。都是西王母所赠，两人可以说是亦师亦友、关系匪浅。

    而这样的西王母所赠的丹药岂会是凡品。飞扬一颗丹药入腹，原本重伤的仙体当中立马有一股热流窜动，一转眼就令飞扬恢fù了过来。

    等飞扬治好了伤势后，这才查探起这座大阵来，“是太极两仪之阵，此阵当中阴阳之气竟然如此浓郁。看样子那作为阵眼的宝物绝对不是什么凡品，众位前辈，莫要与这些阴阳大磨多做纠缠，还是速速前进为好”。

    其实不用飞扬多说，众人也知道这点。之所以还迟迟没有动，只不过是要等飞扬把伤治好，见飞扬已经恢fù了过来后，众人便不再停顿，立马往前快速移动而去。

    当到达了第一处分岔路后后，飞扬立马就是脸色一黑，因为在这第一个分岔路口处，竟然有十六条路，也就是说，接下来还有十四个分岔路口等着他们，这不但预示着路途会更加漫长，也预示着想要推演出正确的道路会更加艰难。

    不得已之下，飞扬猛地一捶胸口，当即便是一口鲜血猛地喷出，洒在那燧人经上面，而后全力催动此宝，推演出正确的道路，看得众人都是一阵的不好意思，毕竟飞扬可是重伤刚愈，现如今又要做出这等大损元气之事。

    “左边第一条路”，飞扬对着那条路一指，众人不敢耽搁，立马踏上了这条路，与此同时，西王母又是一粒丹药塞了过来，飞扬也没有矫情，现如今这种情况下，他越快恢fù对他们越有好处，因为飞扬不知道他接下来还要喷几次血。

    十五条路，十四条路，十三条路……四条路，三条路，两条路，直到来到阵眼处后，众人这才终于得以松了一口气，四位大能身上伤势都是不轻，就连法力也损耗了不少，就连一直被众人守护在里面的飞扬，也因为时不时就要喷出一口鲜血而元气大伤，多亏了有西王母时不时递过来的丹药，他才没有因此伤了道基。

    而在阵眼当中的宝物，乃是一把黑白相间的宝物，很明显，这是一件蕴含着阴阳之力的宝物，飞扬见了这件宝物后，还特意用神秘种子去感应了一下，发现神秘种子压根就对此物一点兴趣都没有，显然，那金灰二色的能量，确实不是阴阳之力。

    见了这件宝物后，众人谁也没有开口讨要，毕竟现如今，除了碧霞元君外，每人都已经有一件宝物了，而且这一件宝物对于众人来说，也不是那种急需之物，众人自然不愿意出口讨要，给其他人留下一个贪得无厌的不好印象。

    碧霞元君见没有人主动开口，当即便看向飞扬，说道，“道友为了帮助我等破阵，伤了元气，此宝理当为道友所得”。

    飞扬想了一下，当即摇了摇头，说道，“前辈先不必着急，也不知后面还有多少宝物，道友可先将此宝收好，等破开了所有大阵后，再行分配”。

    这上品先天灵宝自然是令飞扬心动得很，不过，别人都是只有一件灵宝，甚至是一件都没有，他一个修为最低的，怎么好意思拿两件，再者，不知道后面还有多少大阵，若是他现如今拿了此宝，后面的大阵当中再遇到什么五行之宝，甚至是蕴含着金灰两种能量的宝物，他岂不是就没脸讨要了吗？(未完待续……)

    PS：不好意思各位，今天开始恢fù一天三更，还是连着发，月底还会爆发。