
    在这诸多仙器当中，只有子母追魂针能让飞扬感兴趣，其余的仙器，再去祭炼也只是浪费时间而已，因此，飞扬当即就从五件中阶仙器当中取出两件，一件事缚妖索，是要给袁洪的，袁洪走的是近战之路，再加上肉身强大，根本不用给他攻击仙器，另外他手上有飞龙氏赠的浑天棍，暂时不需要什么攻击武器，这缚龙索乃是擒人用的。

    正好适合他，至于金牛，飞扬给了一件辅助法宝，乃是一个蒲团，仙道未成的人坐在上面修炼甚至能够快两倍，而金牛资质不好，这蒲团正好适合他，至于剩下的宝物，就放在那装材料的乾坤袋中束之高阁。

    最后，就是一大堆玉简了，这才是飞扬真正看重的，对于他这样一种散修而言，最缺的还是各种功法还有神通，当即，飞扬翻了一遍这些玉简，首先，修炼功法十六本，其中九本是比《先天一气决》来得好的功法，只不过都是大路货，里面并没有截教真传功法，想来截教众人传法的时候，应该是用口授，而不会给出玉简，剩下的七本，都是一些垃圾功法。

    现如今，飞扬没有换功法的准备，不过，他的弟子和金牛有没有要换的，飞扬可就不确定了，准备到时候问问他们。

    接下来，就是其他的神通法术的玉简了，其中倒是有一个玉简，记载的乃是《太上洞玄灵宝无量度人上品妙经》，为三清圣人联合编著，为的就是宣扬仙道思想，向世人传递一种仙道贵生、无量度人的信念，被道门奉为万法之宗，群经之首。此经倒不是什么三教真传，也是大路货，不过常常诵读此经，可以帮助修士稳固修为，提神醒脑，去除心魔。提升心境，也算是不错的经文。

    而其他的玉简当中，首先便是地烈阵、烈焰阵、红水阵三大阵法的布阵之法，飞扬手中有着五方幡、三首红幡、四大神火，还有销魂蚀骨水，只要他愿意，完全可以再现十绝阵中三大阵法。

    而接下来，有一个玉简令飞扬十分的激动，那就是《上清御剑术》。这完全可以称得上是截教的真传之一，而洪荒之中剑仙有两大山脉，一个就是截教了，通天教主应该便是洪荒当中最厉害的剑仙了，除此之外，另一脉就是人教了，老子日后的记名弟子长眉真人还有吕洞宾，都是称尊做祖的剑法大家。长眉真人以紫青双剑而叱咤洪荒，至于吕洞宾则是自创了纯阳剑法。

    不过。飞扬仅仅只是激动了一会儿，随即不知想到了什么，就把这玉简放下了，要知道，虽然说现如今截教没落，就跟灭教没什么两样。可是，还有通天教主这个圣人在，截教就还在，若是自己偷偷修炼《上清御剑术》，到时候岂不是跟通天教主结下大因果。就如同袁洪女娲一般。

    而且，飞扬认为，飞剑仅仅只是自己的工具之一，他并没有打算当一个剑仙，因此这《上清御剑术》对他也就不是那么珍贵了，当即，飞扬对着这玉简猛地一拍，将其给拍成了灰烬，免得自己受不了诱惑去偷学。

    接下来，令飞扬看中的一个玉简乃是一套雷法，名为《先天五行神雷》，跟《五雷正法》不同，这《五雷正法》仙道未成的人就能够修炼，可是这《先天五行神雷》乃是仙雷，想要修炼此雷，最低的要求是要有天仙修为，还有，《五雷正法》乃是从天上引来的，需要不少的时间去凝聚雷云，然而这《先天五行神雷》可就不同了，就跟掌心雷一般，乃是从手中发出的，只不过威力是掌心雷的百倍千倍。

    一瞬间，飞扬就下定决心，一定要将这《先天五行神雷》修炼好，这可是关键时刻能够保命的东西，而且，这法术乃是当初紫霄宫中鸿钧道祖所赐，专门给仙人修炼的，不会这等神雷的人，都不好意思说自己是仙人。

    而接下来，都是些比较垃圾的法术或者说是仙器的炼制之法，飞扬没有在意，全部都收进了那个收藏炼器材料的乾坤袋中，至此，七个乾坤袋现如今就只能下两个了，一个乃是自己身家所在，另外一个却是存放一些不太珍贵，或者说是现如今的飞扬用不上的物品。

    而在整理完这些物品后，飞扬也是时候后要出关了，他这一闭关就是几百年的，却是苦了他的徒弟和坐骑，得赶紧出关，好生补偿他们一下。

    当二人得知飞扬出关后，高兴得上蹿下跳，当即赶紧来到大厅拜见飞扬，经过这数百年的修炼，袁洪现如今已经是合体中期了，至于那金牛，则是有着返虚巅峰的修为，差不多再过一阵子也能突破到合体期了。

    见到两人的修为没有落下后，飞扬自然是十分高兴，当即说道，“很好，你们没有让为师失望，为师这一闭关就是数百年，却是苦了你们了，我这里有几件东西，就当做给你们的补偿了”。

    当即，飞扬赐给了袁洪缚妖索，赐给金牛辅助修炼的蒲团，随后又赐给了他们一大堆灵果还有数滴洗灵真露，两人都是山野散妖，何曾见过这么多的好东西，当即一双眼睛都直了。

    而就在这时，飞扬好像突然想到什么似的，便取出一个玉简，乃是那记载着九大神通的玉简，随即又取出一块空白玉简，将三头六臂、法天相地还有移山倒海的神通都给拓印起来，交给了袁洪，说道，“这块玉简当中记载着三大神通，三头六臂、法天相地还有移山倒海，你修炼的乃是《造化天功》，这等大神通正适合你，你拿回去好生参悟吧？

    若是不懂的话，为师这三大神通，也只参悟了一部分的移山倒海，却是不能给你太大的帮助，不过哪吒擅长三头六臂，杨戬擅长法天相地，如果你实是在不懂的话，可以找个机会去他们洞府之中找请教”。(未完待续……)