
    “没错，只要净水钵盂不毁，我每隔十万年都能获得一滴先天弱水之精，就算现如今将这些送给道友，我手中也不会缺少弱水之精，我等倒是十分期待，道友能够让五行大道重现洪荒”。

    “五行大道重现洪荒，难不成这洪荒当中，曾经有人参悟出五行大道”，飞扬一听西王母这话，当即赶紧问道。

    “没错，在太古的时候，曾经有一位五行道人，乃是顶级先天灵根黄中李化形而出，由于本体乃是五行齐全的灵根，因此这五行道人一出世就执掌五行大道，纵横洪荒无敌手，只可惜到最后，他还是陨落在了诛仙剑阵之中。

    对了，那五行道人曾经取本体树枝，炼制成了五枚五行神印，在龙汉大劫过后不知所踪，道友若是一心想要走五行大道，可以搜寻一下这五行神印”。

    “竟有这等宝物，等日后有时间，我一定要去搜寻一番”，要是神秘种子能够吞掉这五行神印，届时必定能够获得较大的进阶，到时候飞扬也会跟着受益无穷。

    而就在这时，那月神望舒突然说道，“再加上这神木，你五行就只缺土行了，若要找土行奇珍，你可去找三人，一是女娲娘娘，二是镇元子道友，最后则是后土娘娘真灵所化的平心你娘娘。

    只不过，平心娘娘隐居地府之中不理世事，道友怕是难以见到，而镇元子道友未必舍得将土系奇珍赠与道友，道友既然出自火云洞，不如去找伏羲道友，让伏羲道友为你求来一份土系奇珍。

    此外，月桂树乃是先天甲木之精。我手上还有一截月桂树的树枝，蕴含先天甲木之力，就赠与道友吧”。

    “多谢娘娘指点”，飞扬此时心中喜悦之情难以言说，对于四位大能更是感激得很。

    毕竟，若不是有四位大能的相助和指点。飞扬恐怕一辈子都难有机会凑齐先天五行。

    而望舒虽然是月宫神女，但这月桂树的树枝也不是要多少就有多少，毕竟，那月桂树身为跟准提道人镇元大仙同一个等级的存zài，也不是没有灵智、任凭宰割的死物，因此，望舒身上的月桂树枝恐怕也没多少。

    接下来，飞扬接过了众人赠与的诸多宝物，对着众人连连称谢。然后取出一个玉盒，将这作为阵眼的神木给收走了，至此，这座大阵也告破了。

    只不过，众人没有立马进入下一座大阵，毕竟，众人已经被这座神木大阵给搞得狼bèi不已，必须要回去休整一下。才敢进入下一座大阵。

    五日后，众人恢fù了巅峰状态。再度进入了这里，准备破接下来这座大阵，由于有了之前几座大阵的经验，众人都将各自防御力最强以及攻击力最强的宝物祭出，全副武装，这才敢进入接下来这座大阵。

    然而，出乎众人的意料，众人在进入大阵之中后，并没有立马受到攻击，而是如同之前那座有一件大印先天灵宝的大阵一般。都是一进入大阵，就立马能够看到阵眼，而在阵眼上面，此时正摆放着一件宝物，乃是一条散发着九彩光芒的彩带。

    在见到这彩带后，那碧霞元君立马就是面露激动之色，当即对着众人说道，“便是此物了，我自从化形而出后，就能感应到此物的呼唤，比起紫霞洞天的镇洞之宝，这件宝物才是跟我最为契合的，只要我能够获得此宝，必定能够在短时间内斩去一尸，进阶准圣”。

    当即，碧霞元君就要上前，将这件宝物取走，可就在这时，西王母赶紧制止了她，说道，“道友千万小心，此宝乃是极品先天灵宝，岂会这般容易被人获得，只怕接下来还会有困难重重的考验”。

    碧霞元君一听这话，立马就是一凛，之前那几座大阵的威力她可是见识过了，而作为看守一件极品先天灵宝的大阵，怎么可能一点考验都没有，让人轻松取走宝物，接下来要面对的攻击，恐怕是比起之前更加恐怖的。

    而此时，飞扬在仔细查探了一下这个地方后，当即便是陷入了沉思当中，随即便对着众人说道，“诸位前辈多虑了，在这里应该不会受到攻击了”。

    “这是为何”，众人不解地问道。

    “如果说这诸多先天大阵的存zài，就是为了守护这件宝物，那想要获得这件宝物，就必须要具备两样东西，一是实力，要拥有强大的实力，破除之前诸多大阵，才能走到这里，第二恐怕便是机缘了，就算走到了这里，不能获得宝物的认可也是白搭。

    因此，依晚辈愚见，这一关并不是没有考验，只不过没有我等想象当中那般凶险，而是要获得那件宝物的认可”。

    众人一听这话，顿时就是觉得在理，毕竟，众人已经进入这座大阵挺长的时间了，若是要攻击他们也早该攻击了，而若是没有攻击的话，很有可能就像飞扬所说的那般，宝物有灵，只有得到宝物的认可，才能获得这件宝物，否则的话，恐怕谁都带不走此宝。

    当即，西王母就是说道，“既如此，碧霞道友，等会儿我等守护着你前进，你试着去沟通那件宝物，若是真如飞扬道友所说，那却是再好不过了，不过若是还有其他考验，有我等护持，也可保道友无碍”。

    碧霞元君一听这话，立马就点了点头，那件宝物事关着她日后的证道，对于她来说十分重要，她没有别的选择。

    当即，众人就拱卫着碧霞元君，缓缓朝着前方走去，众人都是绷紧了神经，以防突然有攻击出现，而果真如同飞扬所说，哪怕众人来到阵眼跟前，都没有受到任何的攻击。

    随即，碧霞元君来到这阵眼处，咬开了手指，一滴鲜血对着那九彩彩带滴落，一瞬间，便只见这根彩带爆发出更为耀眼的九色光芒，使得哪怕强如西王母，都不得不闭上了双眼，免得被这强光亮瞎了双眼。(未完待续……)