
    当然了，学习都是要学费的，哪怕是在现如今也是如此，虽然说那些学费对于飞扬和子罕来说一点用处都没有，但飞扬还是要求子罕去收学费，为的就是使得这种学校体系能够推广出去，那些个生活不太富裕的读书人在看到教导学生能够有收入，想必也会有不少人效仿，而这必将导zhì认字的百姓越来越多，对于接下来飞扬传播学问很有帮助。

    而飞扬知道，现如今乱世当中，老百姓的日子都不太好过，因此，这学费自然不能太过苛刻，否则普通老百姓都交不起的话，那个学宫到最后还是会成为贵族子弟的学宫，因此，飞扬就效仿孔子，将学费设定为十条肉干。

    当然了，这肉干收集起来他们也吃不了，最后还是分发给那些贫苦老百姓。

    飞扬一听这学宫的名字，顿时就是一愣，他的本意只不过是在齐地建造一座入门学校，给贫民一个也能够识字的机会，好方便自己推广学问，然而令飞扬没有想到的是，齐王竟然会将这学宫给取名为稷下学宫。

    要知道，这稷下学宫可是日后百家争鸣的核心之地，在日后，诸子百家汇聚在这学宫当中，纷纷提出自己的学说，反驳对方的学说，凡到稷下学宫的文人学者，无论其学术派别、思想观点、政zhì倾向，以及国别、年龄、资历等如何，都可以自由发表自己的学术见解，从而使稷下学宫成为当时各学派荟萃的中心。

    也就是说，日后的百家诸子为了能够传播各自的学说，都会汇聚到这稷下学宫当中进行争鸣，这座学宫必将汇聚无穷气运，成为天下学者的圣地。

    而飞扬身为这座学宫的开创者。自然是受益无穷，日后无论是哪一家学说的人，都得给它玄家之人足够的礼待，不然的话，就等着被赶出稷下学宫吧！

    而飞扬的这次举动，却是对整个人族都造成了十分大的影响。在原本，学习教育都是被贵族所垄断，只有贵族家的孩子而且是男孩才有资格识字，至于其他的老百姓，根本就没有识字的机会。

    可是，稷下学宫的出现，倡导人人都应该受到教育，提倡有教无类，广招学生。打破了贵族对学校教育的垄断，把受教育的范围扩大到平民，不仅是顺应了民意，也是顺应了天意，在此学宫建成第十年中，一大团硕大的功德从天而降，其中六层洒在了稷下学宫当中，使得此地此意以后诸邪退避、神鬼不侵。

    随后。三层给了飞扬，正是因为有他提出这个点子。再加上齐王是看在他的面子上，这才同意建造学宫，因此这三层的功德都是飞扬应得的，飞扬见上天落下了功德后，并没有将这些功德直接吸收，而是大袖一挥。将这些功德都给收了起来。

    现如今他已经是玄仙巅峰了，就算吸收了这三层的功德修为也不会有半点寸进，与其就此浪费掉，还不如先储存起来。

    这此的这些功德无法让飞扬突破金仙，可是。只要他能够积累足够多的功德，到时候无量功德尽加他身，完全可以让他直接突破到金仙，连六九天劫都不会出现。

    这天劫对于洪荒诸多修士来说，绝对是噩梦一般的存zài，可是这天劫乃是来自于天道，就算圣人出手都无法让一个修士的天劫消失，可是这世界上有一样东西，却是要比圣人要来得神奇，那就是功德了，只要你的功德足够，便不会有天劫出现。

    所谓的功德，是你天道给你的奖励，因为你有功于天地，有功于天道运转，而如果你身上的功德多到就连天道的不得不注意的程dù，那便是对天地和天道运转有天大功劳，如此一来，天道怎还还舍得拿雷来劈你。

    因此，飞扬就打算通guò这次立下学说，积累无量功德，到时候就省得被雷劈了，可以直接进阶金仙。

    至于那最后一层功德，则是落在了那子罕的身上，将他的修为由金丹期给一路推到化神初期，这传出去不知道要羡煞多少旁人。

    而天下的百姓一听这座学宫对天下人开放，学费只要十条肉干，而开创学宫之人，乃是那位鼎鼎大名的仙人飞扬，在学宫之中讲课的人，乃是飞扬的弟子大贤子罕，很少有人能够不心动，毕竟天下哪个父母不是望子成龙的，一瞬间就有铺天盖地的父母将他们的孩子送到了齐国稷下学宫当中。

    面对这仿佛无穷无尽的学子，飞扬和子罕顿时就头疼了，毕竟，他们可没有想到这座学宫会如此的火爆，无奈之下，飞扬就只能做出一系列规定，进行了多番考核，对这些学子进行层层挑选，最终只选出三千个弟子加入学宫当中。

    可就是这三千个弟子也足够令两人头疼的，极度无奈之下，飞扬再度规定，所有学宫当中的学子食宿自己搞定，而后又在给地招收一些识字的文人，让他们加入学宫当中，成为老师的一员，也好替子罕分担也一些。

    那齐王不知道是不是看中了这座学宫的潜力，亦或是想要借此讨好飞扬，对于这座学宫那是大力扶持，不但给以学宫弟子资助，为他们安排住处，还为学宫的运转提供各种经费，可是帮了飞扬一个大忙。

    飞扬见这人如此上道，再加上又是子牙的后人，当即就是投桃报李，规定在每次学宫招生的时候，都会给齐王一个名额，齐王可以推荐一个人，不需要通guò任何的考核就能进入稷下学宫学习。

    见这稷下学宫如此的火热，飞扬一瞬间就改变了主意，至此以后，学宫的学生不再是只以识字为主，而是在识字的过程中，还有学子学习飞扬所编著的《燧易》，学子只有将所有常用字全部认齐，然后把飞扬的《燧易》背熟，才能够从学宫当中毕业。

    当然了，这还只是开始，日后飞扬每写出一本书，这本书就会成为学宫当中学子的必修课程之一，还是只有所有课程都合格，才能从学宫当中毕业。(未完待续……)