
    现如今，由于学宫当中除了认字外，也就只有《燧易》这门课，因此飞扬规定，每三年学宫就招收一次弟子，而在这三年中，能够合格的学子就能顺lì毕业，可若是有的学子无法合格的话，那就不是毕业而就是被退学了。

    而在现如今最为顶级的学宫当中被退学，这些学子恐怕一辈子都要面对身边人的耻笑了。

    而在此时，飞扬深刻的意思到，自己必须要抓紧编写出一本书了，毕竟总不能让学宫当中的学子一直只有《燧易》这门课吧！

    当即，飞扬就将稷下学宫当中所有事情全部交给子罕来打理，至于他，则是即日起闭关著书，没有一本书出世的话，飞扬是绝对不会出关的。

    而接下来，飞扬有一个要苦恼的事情，他应该要先从哪方面入手，飞扬已经想好了，他的学说是要以奇门遁甲、排兵布阵、勘察龙脉、观测星象、推演气运、占卜吉凶等等为核心，而这么多方面，飞扬一时半会却是难以取舍。

    在一番苦恼后，飞扬终于做出了决定，他接下来要编著的，乃是一部堪舆书籍，所谓的堪舆，便是风水了，他之所以要最先选择这一方面，那是因为他所创立堪舆学说的理念，核心理念却是勉人尽孝，劝人为善，催人向上，使人得福，告sù人们顺应自然规律、优化自然环境来改善提高人生和社会，而不是像后世当中一些人一般，学了风水只是为了到处倒斗，挖人坟墓、盗人财物。

    也许有人会疑惑，这小小一个风水学怎么配得上如此高尚的理念，但在飞扬看来。风水学完全有这个资格，举个例子，风水学当中很重要一点，便是为死去之人选择墓地的，在洪荒当中，有一些地方时不能下葬的。否则要么会令尸体尸变，变成僵尸跳出来为祸世间，而有的地方煞气萦绕，死人一旦葬在这种地方，还没等阴差到来，这些人就会被侵蚀得魂飞魄散。

    而当某人父母死去之后，深谙墓地重要的的子女根据风水学给父母选择坟墓，这不是勉人尽孝这是什么。

    而接下来的劝人为善，无非就是讲那套善有善报恶有恶报的理念融入到风水学当中。告知众人，天地人是一体的，人的心灵与天地的灵气是相通的，美好的心灵才能和美好的风水地同气感应，有美好心灵人才能得到美好的阴阳宅，才能获得风水地的吉气善待，众人不敢为非作歹。

    至于催人向上，那是因为阴宅位置会影响子孙后代的命运。那些个想要飞黄腾达的人，若是信奉风水。一方面会努力工作，等赚了一些钱，便给自家祖宗迁坟，迁到一个风水好的地方，这样子他的气运也能跟着好起来。

    另一方面，同样会是努力工作。等有了一定收入后，请来一些风水大师为自己改造房屋，让自己能够聚拢更多的气运，好让自己过上更好的日子。

    至于最后一点，使人得福。才能飞扬最为注重的核心理论，毕竟谁不想过上更好的日子，在现如今这个兵荒马乱的时代，如果一个学说能够使人得福，那这个学说才会真正被世人所接收和推崇。

    因此，在飞扬的眼中，那一直不受四人重视的风水学，反而是一门高尚且有动的学说，大到一个国家，小到平民老百姓，都可以靠着风水学而受益。

    当即，飞扬开始闭关编著这本风水学的书籍，一转眼，便是四十年过去了，稷下学宫的学宫不断地轮换，不断有劳学员毕业出去，又不断有新学员补充进来，而随着各国的君主开始重视这学宫当中毕业出来的人，开给任用其中一部分为官，这稷下学宫也就变得更火爆了，仿佛自家孩子想要出人头地，也就只有进入稷下学宫一般。

    因为这个，子罕不得已之下，多次改变考核的标准，一次比一次难，为的就是让每一届的学子都保持在三千之数。

    而就在这时，齐国国都外的一座荒芜小山中，除了子罕外，没有人知道那位大名鼎鼎、稷下学宫的开创者飞扬这四十年来都隐居在这小山里面。

    这日，只见飞扬所在洞府的洞口忽然大口，而后飞扬就披头跣足地冲了出来，手中抓着一个卷轴，迫不及待将此卷轴摊开，然后便对着空旷无人的四周高声念诵了起来“葬者，乘生气也，气乘风则散，界水则止，古人聚之使不散，行之使有止，故谓之风水，风水之法，得水为上，藏风次之，我今以此风水立学，编著此《飞子堪舆篇》，还望天道明见”。

    “勉人尽孝，劝人为善，催人向上，使人得福，此乃我风水学说之核心……”

    “堪为天道，舆为地道，星宿带动天气，山川带动地气，天气为阳，地气为阴，阴阳交泰，天地氤氲，万物滋生，仰观天文，俯察地理，此乃风水也……”。

    “风水之术乃相地之术，分阳宅风水，即阳宅相法，专司生人居住的城郭住宅的择址布形，阴宅风水，即阴宅葬法，专司死者的陵墓坟冢的择址布置，不论阳宅阴宅，风水的好坏，均关乎生人的吉凶休咎……”。

    “乾山乾向水朝乾，乾峰出状元；卯山卯向卯源水，骤富石崇比，午山午向午来堂，大将值边疆；坤山坤向坤水流，富贵永无休……”。

    ……

    就在飞扬将此经念诵完之后，立马一声巨雷响彻天地，飞扬编著的《飞子堪舆篇》乃是现如今人族第一部风水学的著作，飞扬也就顺理成章，成为了风水学说的开创者，天地间第一位风水师，日后的风水师都要奉飞扬为老祖。

    这一qiē的一qiē，致使天道也有感飞扬编著此书，开创风水学，使得万民有机会明天敬道，造福苍生，立马就有一团功德从天而降，其中六层的功德落在了这《飞子堪舆篇》上，使得此经成为了一件下品功德灵宝，至此以后将镇压着风水一脉的气运。(未完待续……)