
    然而在第一层，碧霞元君才没有拿这些东西出来丢人现眼，每人桌子上只有一壶酒，还有一颗仙果，虽然看起来很寒酸，不过所有看向这酒和仙果的人，都不禁口水直流，双眼之中透出贪婪的神色。

    这酒可不是凡品，名为紫光玉露，虽然还比不上瑶池金母酿的瑶池玉露，但也是洪荒当中少见的珍品，乃是碧霞元君采集诸多珍贵先天灵药，再辅以紫霞洞天当中一口先天灵泉之水，每百万年才能酿出一坛。

    这等仙酒，对于低阶修士来说，自然是无上珍品，喝上一滴都能让他们修为猛增，但对于碧霞元君这等洪荒大能来说，也就只能满足一下口腹之欲，因此，碧霞元君都是将此酒在寿诞的时候拿出来，请诸位大能品尝。

    至于那果实就更非凡品了，名叫人心果，注意，是人心果，而不是人参果，此果因为长得如同人心一般，这才被称为人心果，乃是一株先天灵根上面所结出的果实，此灵根虽然比不上十大先天灵根，但也是十大先天灵根之下最为顶级的灵根。

    此果两千年一开花，两千年一结果，再两千年才得以成熟，而且最要命的是，此灵根每次只结出一个果子，因此此次碧霞元君一下子取出十颗人心果，可是总共要花费六万年的时间，由此可见此果子珍贵。

    飞扬还没吃掉这人心果，仅仅只是闻了闻这香味后。顿时就有一种飘飘欲仙的感觉，只不过，这里这么多仙人。飞扬害怕被人说是土包子，因此没敢露出享受的表情来，从表面上看过去，却是一脸的风轻云淡。

    飞扬等其他人都开动了，这才伸手，去将那人心果给拿起，放在嘴里咬了一口。然而，还没等飞扬反应过来，这灵果入口即化。立马化为一道热流涌向了飞扬腹中，顿时就是令飞扬全身一阵舒泰，如同是在享受最顶级的按摩一般。

    当然了，这可还没完呢！就在这股热流涌向飞扬腹中的时候。一瞬间。一股精纯无比的灵气立马就喷涌而出，在飞扬的奇经八脉当中肆虐着，仿佛是想要将一qiē重归混沌似的，飞扬见状大惊，赶紧全力运转功法，消化这灵果的力量。

    而这先天灵果有一个特点，他蕴含的力量是比较温和的，甚至比丹药还要温和。因此也能被低阶修士所吸收，这才没有令飞扬爆体而亡。而就在这股力量在飞扬的操纵下，拼命在飞扬体内运转时，只听咔嚓一声，那束缚着飞扬修为的桎梏被打破，飞扬一下子由真仙巅峰突破到了玄仙初期。

    然而这还没完，剩下的能量将飞扬的修为一直提升到了玄仙初期的顶峰这才消耗殆尽，仅仅这一颗灵果，却是省下了飞扬数千年甚至是上万年的苦修，飞扬这才知道，为什么圣人弟子都那么厉害了，种一两株先天灵根，就足够让门下弟子修为暴涨。

    飞扬对于自己提升的修为，那是心满意足，却不知道此事众人正在以一种怪异的目光看向飞扬，这人心果可是除了十大先天灵根外，最为顶级的灵根，它的一颗果子可以帮助一个凡人一下子进阶到玄仙巅峰。

    若不是想要成为金仙，必须要凝聚出不朽之气以及度过天劫，说不定还能帮助这凡人进阶金仙，可是飞扬一颗果子下去，仅仅只由真仙巅峰突破到了玄仙初期，那众人就不禁疑惑了，这剩下的能量都哪里去了？

    众人不知道的是，飞扬乃是水火双修，仙力比一般仙人浑厚，而且又是有神秘种子提纯仙力，使得他的仙力可要比同阶仙人精纯了许多，这就造成了他不容易晋升，而一旦晋升了，便可以横推同阶修士。

    飞扬在感应到自己仅仅只差一个契机就能进阶到玄仙中期后，当即就睁开了双眼，将桌子上那一壶紫光玉露一饮而尽，一瞬间，一股仅仅只比之前弱了几分的狂暴力量涌入飞扬体内，使得飞扬一瞬间如同烧猪一般浑身通红。

    这灵酒的能量可比灵果来得狂暴得多，飞扬可没少受这股力量的折磨，不但脸色一阵憔悴，就连早就已经是仙体的肉身都出了一大把的汗，将衣服给打湿了，幸好，飞扬最终还是能够驾驭这股能量，并且借助这股能量进阶到了玄仙中期。

    然而，众人又要疑惑了，这等仙酒，就连金仙修士喝了都能增长修为，为什么飞扬仅仅只进阶了一小阶，剩下的力量都哪去了。

    就在飞扬沉浸在连续突破修为的喜悦中时，突然发现整个广场所有的人都在以怪异的目光看着他，当即赶紧使了个小法术，将衣服上面的汗水都给蒸干了，而后赶紧起身，对着碧霞元君行礼，说道，“多谢前辈赐下灵果仙酒，飞扬方能修为大进，搅扰了前辈和诸位道友，还望恕罪”。

    碧霞元君当即便说道，“道友客气了，这仙果灵酒对于贫道来说，也就只能享享口腹之欲，能够帮助到道友，方才没让此二物蒙尘，倒是道友根基之浑厚，还在诸玄仙之上，贫道甚是佩服”。

    在场的诸多仙人一听这话，立马就在心中大喊，“也赐仙果和仙酒给我吧！我也肯定不会让它们蒙尘的”。

    飞扬一听碧霞元君的话，当即再度行了一礼，而后才重新坐了下去，一边关注着外界，另外一边还不忘调息稳固修为。

    而在这时，宴席已经结束，不过这并不意味着寿诞已经结束，接下来，还有最后一个环节，也是众仙最为期待的环节，在场的诸多大能要给众人讲讲道，当然了，讲道的内容不会涉及各家真传，算是为这宴席助兴，也不让众多仙家白跑一趟。

    当即，碧霞元君身为地主，这场寿诞的主角，便第一个给众人讲道，在第一层最前面，有一座之前早就准备好的讲道台，当即碧霞元君就端坐其中，为众多仙家讲道。(未完待续……)