
    次日，飞扬就来找燧人氏，将自己多年累积下来修为上的疑惑全部告知了燧人氏，而燧人氏则是十分耐心的给飞扬一一解答，然而，当他知道飞扬乃是水火双修后，顿时就是眉头一皱。

    他燧人氏钻木取火，自然是精纯的火属性修士，而他的后裔继承了他的血脉，本应该是修炼火属性功法一日千里，修炼水属性功法一世难有成就才对，谁曾想飞扬这个怪胎，竟然同时将完全不容的两大真气纳于体内，走水火双修的道路。

    “你得小心了，上古的人族因为没有修炼功法，苦苦摸索，其中有一个修士试图走水火双修道路，未曾想最后走火入魔，将自己部落的族人屠杀殆尽，是我跟有巢氏赶到，才将其击杀的”。

    一听燧人氏这话，飞扬顿时就是脸皮直抽，赶紧说道，“启禀老祖，在上古的时代，由于人族没有系统的修炼功法才会如此，自从老子圣人立下人教，创zào出适合人族修炼的金丹大道后，人族之中已经涌现出了各种各样的功法，其中就有这水火双修之法，由于乃是传自于三清圣人，因此虽然还是有些危险，但却不至于走火入魔”。

    “是这样啊！那我就放心了，这水火双修之法，不是什么人都能走的，但若是将此路走通，必将获得远超同阶的实力，你能走上此路，可见你天资却是非凡啊！我风氏一族能出你这样一个人才，真是复兴有望”。

    飞扬一听这话，顿时就是不禁撇了撇嘴，这哪是的天资非凡，若不是有神秘种子的出现，飞扬一辈子都无法走上水火双修之路。甚是很有可能两种不同真气在体内乱窜，最终导zhì自己爆体而亡。

    不过，他的嘴上还是赶紧回道，“老祖过奖了，飞扬愧不敢当”。

    接下来的五十年，却是可以称得上飞扬人生当中最为惬意的时间。在这五十年中，他没有进行长期的闭关，就算是闭关也只是一两个月，其他的时间，要么指点袁洪和金牛修炼，要么向燧人氏请教修炼疑惑，要么找姬昌畅谈易道，要么找三皇五帝套套近乎，要么去一个个拜会诸多人族先贤。五十年过去后，却是令飞扬将整个火云洞的人都给认识个遍，看在他编写易书，对人族有功，又受燧人氏器重的份上，所有的人都是对他客客气气的。

    而在这五十多年时间内，飞扬却是有了一种家的感觉，在这火云洞中。有自己的亲人，例如燧人氏、飞龙氏以及诸多风氏前辈。还有自己的好友，例如姬昌，最后还有一大堆强大的邻居，例如三皇等人，而在这样一个世外桃源，与世无争的地方。飞扬甚是都萌生出了在这里待一辈子的想法。

    不过，这想法刚一萌生，就被飞扬残忍扼杀了，他是立志要逆天成圣的人，虽然躲在火云洞中。他可以安逸一辈子，直到无量量劫的到来，但是却永远没有成圣的机会，所以，飞扬不可能一直停留在这火云洞中，之所以空出这五十年，那是因为他实力增长太快了，刚成仙没有多久就拥有了真仙后期的修士，他需要这五十年去稳固一下根基。

    而在五十年到达后，飞扬当即就选择闭关了，他闭关的第一件事，就是将神秘种子放出，然而将那一小朵不灭薪火放出，最终，神秘种子吞噬掉了不灭薪火，当给予自己反馈时，使得自己火属性仙力当中，又多了不灭薪火的力量，而就在这时，飞扬的修为立马由真仙后期突破到了真仙巅峰，仅仅只差一个机缘，就能步入玄仙初期。

    而在突破修为后，飞扬没有再度闭关，而是出关来到了颛顼所居住的地方，颛顼乃是三皇五帝当中，唯一一个走水德之人，因此，他所居住的地方，乃是火云洞中水属性灵气最为浓郁的地方，在这里有个寒潭，乃是火云洞水脉所在之地，颛顼的屋子就是建造在寒潭的旁边。

    飞扬乃是水火双修之人，因此不可以只修炼火属性仙力，而是要在火属性仙力提升，赶紧也把水属性仙力提升，这样才能让根基稳固。

    颛顼虽然住在寒潭旁，但并不是说这寒潭就是他的了，无论是谁，都可以前来此处修炼，飞扬也是如此，在跟颛顼打过招呼后，飞扬当即就跳进了寒潭之中，开始修炼了起来，而这寒潭那是火云洞水脉所在之地，自然是长出了不少的水属性灵药，这些灵药属于火云洞所有人的，飞扬当然也可以采摘。

    因此，飞扬在修炼的过程中，时不时醒过来，抓一把灵草塞进自己最终，如同牛嚼牡丹一般，随后便再度闭上双眼，借助这灵草的力量修炼，如果这一幕被神农氏看到了，一定要将其抓出来好生教导这番，火云洞虽然家大业大，但毕竟人多，不带这么败家的，这些灵药应该炼制成丹药，才能发挥出其最好的药效。

    这样子，又是四十年过去了，飞扬停止了修炼，此时他体内水属性的力量已经跟了上来，修为彻底稳固在真仙巅峰，飞扬没有趁机冲击玄仙，毕竟飞扬成仙后五百年都不到，就成为了玄仙，这样做合理吗？

    随即，他离开了寒潭，返回了自家茅屋当中，袁洪和金牛见飞扬回来，赶紧前来行礼，四十年过去，两人虽然没有再度提升修为，但根基在飞扬的特意嘱咐下，都是打得十分扎实。

    飞扬就抽出几天的时间，给两人解答修炼上的疑惑，几天过去后，飞扬又再度闭关了，这回闭关，他要祭炼一下宝物，也要为接下来的前往人间做好准备。

    飞扬的诸多宝物当中，飞龙鞭已经跟垃圾差不多了，给袁洪金牛他们都不要，不过毕竟是自己第一件宝物，飞扬还是舍不得扔掉，因此还是让它继续待在乾坤袋中，混元珠飞扬给了袁洪，飞天剑和寻道剑都是高阶法宝，虽然之前用得顺手，但对于现如今的飞扬来说已经没有什么用了，因此飞扬将它们分别赐给了袁洪和金牛，最后易天经则是交给了三皇。(未完待续……)

    PS：第五天五更更新了，一天万字，而且还是连着发的，接下来几天尽量坚持下去，还有月票的读者请支持一下吧！