
    飞扬一听这话，顿时就是无语了，他只是易道大家而已，又不是无所不知的上帝，碧霞元君问他，让他去问谁啊？正当飞扬要祭出燧人经试着推演一下时，突然灵光一闪，对着碧霞元君问道，“这泰山乃是盘古大神头颅所化，娘娘这次谋划的，莫不是盘古大神留下来的遗泽”。

    碧霞元君一听这话，顿时就是面露惊讶之色，禁不住感叹道，“都说飞扬道友易道无双，今日一见，方知名不虚传，道友是如何算出的”。

    飞扬：“我没算，猜的”。

    碧霞元君：“……”。

    西王母：“……”。

    龙母：“……”。

    望舒：“……”。

    众人那是好一阵无语，不知道该怎么接话，而这时，碧霞元君便开口说道，“在我这紫霞洞天深处，便有着盘古大神的遗泽。

    然而，此遗泽外有先天大阵团团守护，而那份遗泽便是分散在大阵的几处阵眼，这座大阵只能智取，不能力破，否则的话当大阵破开之时，那份遗泽也会跟着毁miè。

    飞扬道友，本来我邀请来三位好姐妹，但还是一点把握都没有，但是今日道友前来，我便多了几份把握，这座大阵如同一座迷宫一般，里面有着无数条岔路，危机重重，其中只有一条是能够直通阵眼的，我希望众位姐妹还有飞扬道友能够助我一臂之力，取出这份遗泽。

    其中有一物，事关着我是否能够进阶准圣，乃至是我日后混元之路，我只要获得此物便可以了，至于其他的宝物。便由道友和三位姐妹平分”。

    “道友的意思是要我借助易数推演出那唯一一条正确的路？此事我可以做到，但没有多大的把握，毕竟是先天大阵，复杂无比，而我现如今易道水平有限，如果能有河图洛书在就好了。我若是能够执掌这件先天灵宝，再厉害的先天大阵我也不惧，只可惜此宝必须镇压人族气运，不可能离开火云洞半步”。

    飞扬一听真的有盘古遗泽，当即也不禁一阵激动，这等东西，本来只有洪荒诸多强者甚至是圣人才有资格享有，但现如今，飞扬这次偶然来到泰山。却也是有了这样一个机会，这叫飞扬如何能不激动。

    “能有把握就好，大阵当中虽然有危险，但是有我四人在，就算最终破不了大阵，也必定能够保道友安然归来”，碧霞元君赶紧保证到，毕竟若是会有丧命的危险。飞扬说不定就不去了。

    当即，碧霞元君和飞扬就这么说定了。而西王母见碧霞元君和飞扬已经商议好了，当即就是说道，“既然飞扬道友愿意一同前往，事不宜迟，我等这就去破阵吧”。

    “且慢”，飞扬赶紧说道。这先天大阵厉害得很，可不能什么准备都没有就去破阵，当即便说道，“这先天大阵虽然厉害，但毕竟没有人去控zhì。必定有其破绽，待我先推演一番，选定良辰吉时再去破阵”。

    再厉害的阵法都是有破绽的，只不过那些顶级阵法就算是被人知道了破绽，也不用担心会被破开，而碧霞元君所说的先天大阵，显然还没达到顶级大阵的程dù，尤其是没有人主持，更是一大罩门。

    而破阵的时候，选择时辰可是很重要的，像那种什么玄阴阵阴煞阵的，自然是要在正午时分前去破阵，这个时候天地间阳气最盛，正好可以压制阴气，降低大阵威力，而若是那些什么烈火阵大日阵什么的，自然要晚上子时，天地间阴气最为浓郁的时候再去破阵。

    一听飞扬有本事找出大阵的破绽，四女都是立马一喜，当即赶紧说道，“既然道友能有办法找出大阵破绽，那就有劳道友了”。

    当即，在碧霞元君的带领下，五人来到了紫霞洞天深处的一个寒潭中，这个寒潭下面，就是那座先天大阵所在的地方了，而此地可是紫霞洞天当中的禁地，除了碧霞元君外，其他人一律不得进入此地，这次还是第一次有外人到来。

    当即，飞扬便对众人说道，“众位前辈且在此地耐心等候，待我下去探一探此阵”，当即，飞扬祭出燧人经，大放无量功德金光，将飞扬给守护了起来，当即往寒潭当中飞去。

    然而，飞扬却是小看了这座寒潭当中的寒气，就在他跳进潭中的刹那，一股恐怖无比的寒气突然朝着他袭来，差一点就将其给冻僵，幸好在这个时候，飞扬体内的五大神焰一齐发威，将所有的寒气都给驱逐出体外，这才让飞扬好受了不少。

    而后，飞扬就朝着寒潭下方游去，这寒潭当中的寒气连神念都能冻裂，因此飞扬不敢将神念给放出，而此寒潭极为浑浊，可见度极低，又给飞扬造成了不少的麻烦，摸索了好久，在找到了大阵所在的洞口。

    这个大洞仿佛水中某一只水生物的洞府一般，就出现在寒潭的潭底处，也不知道碧霞元君是怎么发现这个山洞的，而在这个大洞的洞口处，便是先天大阵的入口，只不过这里有特殊的结界，潭水根本无法涌入。

    在见到这个洞口后，飞扬赶紧祭出燧人氏，开始推演起这座大阵的破绽来，一直推演了大半天，这才获得了他想要知道的东西。

    当即，飞扬便飞出了寒潭，来到了四位大能的面前，说道，“在下已经推演出来了，这座寒潭并不是本来就有的，原先只不过是普通的潭水，只不过，里面的先天大阵，乃是少见的冰属性大阵，正是有一些寒气露出，被这潭水所吸收，这才形成了这座寒潭，若想破此阵，可在九月初九正午时分天地间阳气最盛的时候入阵，届时大阵的威力必将降低”。

    “果真如此？没想到道友竟然这么快就能看破此阵破绽，看来我等破阵有望了，若是能够破开此阵，除了阵中收获外，届时贫道必有重谢”。(未完待续……)