
    飞扬骑着金牛，继续漫无目的地飞行，当他们路经一座荒芜的小山后，飞扬当即吩咐金牛落了下来，而后又令袁洪在这小山上挖了一个洞府。

    飞扬因为泰山的事情，已经耽误了不少时日，因此不准备再耽搁下去，立马就要去游历四方，著书立学，至于袁洪和金牛，飞扬则是不打算带着他们一起去游历了，而是打算让他们待在这里，借助人心果和紫光玉露的力量，先成了仙道，才能更好的帮助到他。

    袁洪和金牛都是一脸的疑惑，不明白飞扬为什么要选择在这荒芜的小山当中开辟洞府，不过当他们见到飞扬取出的人心果和紫光玉露后，口水顿时忍不住哗啦啦地直流，他们两个原本都是山野散妖，何曾见过这等仙家灵酒灵果。

    飞扬虽然早有预料，但在真的见到他们这幅德行后，当即也是忍不住一阵好笑，随即便说道，“这是先天灵果人心果，你们每人吃下一颗，就足以令你们一跃成仙了，至于这紫光玉露，乃是泰山碧霞元君所酿，一百万年才能酿出一坛子，你们每人拿一壶，什么时候消化了人心果的药力，至今日起，你们就待在这里，什么时候渡劫成仙了，再去寻找为师”。

    “这怎么可以，师尊的身旁怎么可以无人伺候”，原本还一脸欢喜的袁洪一听这话，顿时就是一惊，飞扬要去游走四方，著书立学，他一个当弟子的不在身旁斥候那也太说不过去了吧！

    “无妨，对于你等来说，将修为提升起来才是要紧事，我此次游历。主要是为了编书立学，就算你等在为师身边，也难以帮得上什么忙，你们若是心中不安，尽kuài修炼成仙来找为师不就得了”。

    当即，飞扬将《仙道决》完整的功法全部交给了金牛。随即便在一猴一牛不舍的目光当中，化为了一道遁光，朝着远方激射而去。

    而这时的飞扬才发现，少了金牛后，飞行都得靠他自己，而他现如今可是缺少一把代步的飞剑，当即，飞扬先在一处山中开辟了一个洞府，从乾坤袋当中。取出一把中阶仙器的飞剑，飞扬将其取名为游天剑，便开始炼化了起来。

    而以飞扬现如今玄仙巅峰的修为，炼化这小小一柄中阶仙器还不是小菜一碟，不到半个月的时间，飞扬就已经将此剑给完全炼化了。

    等炼化了此剑后，飞扬这才驾驭着这把飞剑，朝着那些人口密集的城池飞去。在飞扬看来，著书不是一时半会就能做能的事情。现如今主要的任务，还是在人族各地游历，看遍这个时代人族的风土人情，顺便将自己的易书给继续推广出去。

    现如今的飞扬，不适合在一个地方久留，免得被周天子乃至是一些诸侯给发现。找上门来，到时候飞扬可就麻烦了，因此，飞扬每到一个地方，就寻找这个地方当中识字的人。将他所编著的易道给送出。

    除此之外，为了让让更多的人对易道感兴趣，飞扬在见到一些有天赋的人族少年后，就传授他们一小段功法，接引他们走上修炼之路，不过这功法不是很齐全，就算是那些天赋高的少年，也只给他们修炼到金丹期的功法，他们若是修炼到金丹期，要么去寻找功法继续突破修为，要么就在这金丹期上一直到老死，可就不是飞扬所能管的事情。

    而在这之后，飞扬特意让人传播出消息，只要有人将飞扬的《燧易》给参悟透，飞扬就会从天而降，传授他们无上仙法，就跟后世基督教徒传教的时候，告知众人只要信仰上帝，修持《圣经》，死后就能上天堂一般。

    一瞬间，整个人族当中掀起了一股学习《燧易》的热潮，只要是识字的，都随身携带一部《燧易》，时不时拿起来研读亦或炫耀一番，为的就是能够得到飞扬的赏识，得到飞扬传下的仙法，至此长生不老，寿与天齐。

    而飞扬也没有食言，等人族当中渐渐传出几个在《燧易》上面有很高成就的人，飞扬就从天而降，先是考验了对方一番，对方若是能够令他满意，他就立马传下一部可以修炼到金丹期的功法。

    一瞬间，众人学习《燧易》的热情就更加高涨了，而随着时间的推移，飞扬渐渐发现那燧人经上面的功德竟然凭空多了一丝，哪怕这一丝少得可怜，也是以前不曾有而现如今凭空出现的，除此之外，飞扬也反应道最近自己身上的气运又浓了几分，这些都是《燧易》在人族当中广为传播，带给众人的好处。

    这日，飞扬来到了宋国，在这里传播他的学问，令飞扬没有想到的是，他竟然在这个地方遇到了一个前世只有在课本上才能遇到的大贤子罕，那个匹夫无罪怀璧其罪典故之中的人，而飞扬由于没有袁洪和金牛在一旁伺候着，多少有些不便，因此一瞬间，飞扬便萌生了收徒的念头。

    据说此人少年得志，由于有着真才实学，再加上身后家族的鼎力支持，小小年纪就已经是宋国的一员大官，郑国发生了饥荒，而当年的麦子还未收割，老百姓困苦不堪。担任上卿的子皮根据父亲子展的遗命，给国内的人分发粮食，每户一钟，郑国人没有挨饿，子皮也得到了郑国百姓的极大拥护。

    子罕听说这一情况后，当即便说道，“多做善事，这是百姓所希望的”。

    而在不久后，宋国也发生了饥荒，子罕便请示宋平公，要求拿出公室的粮食借给百姓，让大夫们也都把粮食借出来，子罕自己的家族借粮食给别人，却不写借据，不要求别人归还，同时还以那些缺乏粮食的大夫的名义，借给百姓粮食，使得宋国人也没有挨饿，因为这个缘故，子罕在宋国当中深得百姓敬重。

    飞扬也是敬佩这子罕的品性，这才会萌生出收徒之心，而在想起前世匹夫无罪怀璧其罪的典故后，当即就是灵机一动，变换成了一个穷苦老百姓的模样，随后用法力幻化出一颗价值连城的宝玉，来到了这子罕的府邸前，告知守门之人有要事要求见子罕。(未完待续……)