
    一瞬间，从上宫当中毕业出来的学子，就成了众人眼中的香馍馍，混得差的人在凡间替百姓看阳宅，探阴宅，而混得好的人，则是高居庙堂之上，为天子建造皇宫、都城、乃至是陵墓，深受天子器重。

    因为这个缘故，所有下宫的学子一个个头悬梁锥刺股，努力读书，为的就是能够进入上宫，学习风水之术。

    飞扬在感应到自己身上气运又涨了，《飞子堪舆篇》上面的功德又多了，顿时就是忍不住一阵激动，看来，当初决定建立稷下学宫是完全明智的选择，这虽然走的是精英教育，但效果却比之前飞扬走遍人族，广传《燧易》，来到好得多。

    接下来，飞扬没有急着去编写下一本书，时不时游历四方，体察民情，为自己著书寻找灵感，有空的话就降临上宫当中，亲自为上宫的学子讲解《飞子堪舆篇》，下宫的学子在知道上宫的弟子能够得到飞扬亲自的指点后，当即加入上宫之心就越发的浓烈。

    尤其是现如今，各国的君主在发现下宫毕业出来的学子跟上宫毕业出来的学子根本不是一个层次的后，便不再理会这些下宫毕业的，而是在上宫学子毕业之日，聚集在学宫门前专门招揽上宫毕业的，这就使得下宫的学子若是不能进入上宫的话，这三年差不多就是白读了。

    转眼之间，二十年的时间过去了，学宫还是跟以往一样那么兴盛，然而就在这时，一个名叫邓析的人忽然带着数十个弟子来到稷下学宫，想要求见飞扬。

    “你是析前辈”，飞扬见到这邓析后。发现他原来就是伏羲手下重臣析，顿时就是一愣。

    “不敢，名家家主邓析见过玄家家主”，当即，这邓析就带着一帮弟子给飞扬行礼。

    名家？飞扬又是一愣，他最近这二十多年中。对编写新书有了一点灵感，因此便不再出去游历，却是未曾想到，在这二十年的时间中，诸子百家当中的名家已经问世了，而且名家家主邓析竟然还是人族先贤析的转世。

    这时，飞扬脑海当中立马浮现出了关于名家的记忆，这邓析本是郑国大夫，开创名辨之学。名家学说的创始人，是代表新兴地主阶级利益的革新派，第一个提出反对礼治的思想，被人称作是不法先王，不是礼义。

    他不但反对旧的奴隶主贵族，也反对以子产为代表的继承周礼的新贵族，他不满子产所铸刑书，私自编了一部适应新兴地主阶级要求的成文法。把它写在竹简上，叫做竹刑。此外，他聚众讲学，招收门徒，传授法律知识与诉讼方法，还以类似讼师身份帮助民众打官司，乃是人族历史上第一个律师。

    至于他所开创的名家。以善于辩论，善于语言分析而著称于世，因此名家之人，个个都是能言善辩之人。

    只可惜，他的思想已经触犯到了贵族的利益。不但不受到重用，反而处处被打压，最后更是被赶出了郑国，这次恐怕是因为在别的地方混不下去，这才来求助飞扬的。

    “不知名家家主到此所为何事”，飞扬当即就是询问道，既然现如今乃是两家家主再对话，飞扬就没有尊称他为前辈。

    “实不相瞒，我这次前来，是希望名家能够进入稷下学宫当中，在此开设课程，传授我名家之道”，邓析在说道这时，立马就是老脸一红，这稷下学宫本是飞扬开创的，可是现如今他却要来分一杯羹，自然是十分不好意思。

    只不过，他这也是没办法的事情，他的学说触犯到了郑国贵族的利益，导zhì他不但被赶了出来，那郑国的国君还下令不断刺杀他，而他现如今早就不是当初的人族先贤了，而只是凡人一个，因此只得东躲西藏，惶惶不可终日，最终无奈之下，也就只能来投奔飞扬了，他知道现如今稷下学宫在人族当中十分火爆，因此也想让名家入驻稷下学宫。

    “可以”，飞扬很是大方的说道，这邓析可是火云洞先贤，以后抬头不见低头见的，飞扬总不能得罪他吧！更何况他还是伏羲的臣子，怎么说也要给伏羲几分面子，而飞扬也知道，这稷下学宫命中注定，会成为百家争鸣之地，因此自然不能拒绝名家的进入。

    “至此以后，我稷下学宫上宫分为两院，分别是玄学院以及名学院，下宫毕业之人，可自愿选择是要加入玄学院还是名学院，玄学院弟子只修习我玄家学问，然名学院弟子，在主修名家学问时，还要辅修我玄家学问”。

    飞扬也不是那种完美无缺的人，这么大的一块肥肉说分出去就给分出去了，他的要求很简单，名家学子在学习名家之术的时候，也要学习他玄家之术，这样子，就等于是名家让出了以小部分气运给玄仙。

    “可以”，邓析想了想，最终还是咬咬牙，同意了此事，毕竟他名家若是不加入稷下学宫，便很难有翻身的机会了，反正他名家的学说和飞扬玄家的学说一点都不沾边，也不存zài冲突，名家弟子辅修他玄家之术也没什么，再加上现如今玄家之术深受百姓欢迎，他名家弟子学了玄家之术，实在不行也能多一项吃饭的本事。

    这日，飞扬正式宣布，名家加入稷下学宫当中，在上宫当中开辟名学院，所有下宫学员考核合格后，可以选择是要加入玄学院还是要加入名学院，而无论是加入哪一院，玄家之术都是必修的课程。

    转眼间，又是下宫学员三年期满，接受考核的时候了，考核失败的人自然只有毕业出去了，而若是考核成功的人，摆在他们面前的有两条路，一是加入玄学院，另外一个是加入新出现的名学院。

    在众多学员看来，虽然无论加入哪一院，都能修习《飞子堪舆篇》，但玄家和名家一个是为世人所推崇的显学，另外一个则是遭到郑国国君抵制的学说，就连名家家主都被追得到处乱窜，这样的一个学说能有什么前途。(未完待续……)