
    飞扬和黄飞虎拿着两块紫灵仙金，由于站在第五层靠后位置，因此可是等了很久才轮到他们，当即黄飞虎带着飞扬上前，躬身行礼，随即说道，“东岳泰山天齐仁圣大帝黄飞虎带领散修飞扬拜见娘娘，恭贺娘娘寿诞，特送上紫灵仙金两块，愿娘娘早证混元”。

    而当黄飞虎和飞扬抬起头来时，却发现在场九人的表情都是一阵古怪，碧霞元君也没有收起贺礼，他们的目光全部集中在飞扬的身上，仿佛要把飞扬看穿似的。

    本来，若飞扬仅仅只是一个小小的真仙的话，自然不可能发生这种事，然而，他可是在封神量劫过程中，屡建奇功，多次扭转乾坤，以仙道未成之身，竟然斩杀了多个天仙、真仙、玄仙、甚至是金仙，再加上他每次都能未卜先知，算得比众人还准，又有之前编写易书，获得了大量的功德，早就惊动了洪荒诸多大能，在场的九位大能，却是都认识飞扬。

    本来，洪荒不少的大能都准备在封神量劫过去后，来会会飞扬，然后尽量交好飞扬甚至是将飞扬拉进自己所属的势力当中，因为在他们看来，飞扬乃是受到量劫气运所钟之人，若是能够加入自己一方，必定能够使得他们气运大涨，之前就连准提圣人都是是屡屡投出橄榄枝。

    然后，他们未曾想飞扬在封神量劫过去后，就隐居在火云洞中，众多大能都不想到火云洞中去。因为进入里面，所有不是人族的修士，都会被狠狠地压制修为。这种滋味可不好受，这才只能作罢。

    令人没想到的是，飞扬竟然会在这个时候蹦了出来，前来参加碧霞元君的寿诞，不知是何用意，在他们看来，飞扬一个跟碧霞元君八竿子打不着的人。不会因为她的寿诞而大老远从火云洞跑来，跑来后更不是光明正大找人通报，让碧霞元君来迎接他。而是通guò一个天庭小神偷偷潜了进来，肯定是他推演出了什么，这才会如此。

    不过，他们可真是误会飞扬了。飞扬只是恰好来到泰山。恰好赶上了碧霞元君的寿诞，恰好黄飞虎手中有多出一个名额，另外，他并不知道自己在诸位大能眼中，有如此之大的分量，若是早就知道的话，就算没有受到邀请，他也会让童子通报。然后跟广成子那样大摇大摆地走进来。

    “原来是飞扬道友，不知道友大驾光临。碧霞有失远迎，还望道友恕罪，本以为道友隐居火云洞中不理世事，这才没有给道友送上请柬，如有失礼之处，还望道友莫要见怪，童儿，快快添一个席位，请道友上座”。

    一听碧霞元君这话，飞扬顿时就愣在了那里，丈二的和尚摸不着头脑，他并不知道自己早已进入洪荒诸多大能的视线当中，因此对于碧霞元君如此客气的态度，还有这句“道友”完全是诚惶诚恐，毕竟洪荒当中，哪有大罗金仙甚至是准圣的强者屈尊跟一个小小真仙平辈论交的。

    因此，一瞬间飞扬就愣在了那里，不知到该做些什么，也不知该说些什么。

    此外，除了九位大能外，其他的仙家都是一脸的震惊，这碧霞元君虽然乃是女性大神，待人平和，待毕竟是洪荒顶级大能之一，作为强者自有其强者风范，如果她是对一个大罗金仙甚至是准圣圣人如此客气，那还说得过去，可飞扬只是一个小小真仙而已，在场绝大部分的人修为都比他高，凭什么呀？

    因此，众人虽然不敢大声喧哗，但还是通guò神念传音，彼此议论纷纷了起来。

    “这小子到底是谁啊？就连碧霞元君都对他这么客气”。

    “火云洞，碧霞元君说此人出自火云洞，莫不是人族某一位先贤”。

    “得了吧！碧霞元君身为太古神女，除非三祖三皇来了才会这么客气，至于其他人，根本就不配被碧霞元君如此礼待”。

    “估计是上古甚至是太古某一位大能转世归来，碧霞元君才会对他如此客气”。

    ……

    就在飞扬不知所措的时候，碧霞元君看了一眼飞扬手中的紫灵仙金，当即就是说道，“道友能来贫道寿诞，贫道已经是十分欣喜了，却是不用道友破费了，不过，等寿诞过后，还请道友暂且留下，贫道有一事相求”。

    一听碧霞元君这话，在场的众人顿时就是确信，这飞扬肯定是某一位大能转世归来，否则的话，身为大罗金仙甚至是准圣的碧霞元君怎么可能有事相求一个小小的真仙，一瞬间，众人对于飞扬的来历那可是好奇的很。

    飞扬一听这话，虽然十分疑惑，但很快就意识到自己失礼了，赶紧说道，“飞扬区区一真仙，怎敢与前辈平辈论交，前辈但有吩咐，飞扬在所不辞”。

    碧霞元君一听这话，顿时就是满意地点了点头，她接下来要去做的一件事，事关着她日后的证道，只不过此事十分凶险，就算是她都有陨落的危险，而她知道飞扬善演先天易数，算得比他们这些大能都要来得准，因此这才请飞扬出手相助。

    其他八位大能一听这话，顿时就是神色一动，先是看了一眼碧霞元君，而后又看了一眼飞扬，在他们看来，碧霞元君所求之事，应该就是飞扬大老远跑来的原因，而像飞扬这等易道大家，都是一群无利不起早的人，能让飞扬特意走上一趟，碧霞元君这件事应该是一场很大的机缘。

    而就在这时，女童已经准备好了一个位置，就在广成子身旁，当即在这女童的带领下，飞扬来到了这个座位上，而在这时，飞扬赶紧给广成子行礼，“见过道友，数百年未见，道友可还安好”。

    “见过道友，承蒙道友挂念，贫道这几年一qiē安好，不但恢fù了以往的修为，更是更进一步，突破到了大罗金仙”。

    飞扬一听这话，这才注意到此时广成子的气势比起之前可是强大了好几分，看来经过那场量劫后，广成子历劫归来，身上因果全消，不但恢fù了以往的修为，更是更进一步，成就了大罗果位。(未完待续……)