
    对于同样是易道大家的三皇，飞扬同样也不会放过，经常前去虚心讨教，而三皇也不藏私，对于飞扬的疑惑，那是有问必答，毕竟，人族若是多了一件功德灵宝，那绝对是大大的好事，这日复一日，年复一年，一转眼，一百多年过去了，这对其他想仙人来说仅仅只是一个打盹的时间，而对于飞扬来说，却是夜以继日的钻研、孜孜不倦的编著。

    终于在这一日，飞扬所在的茅草屋当中，突然传出了飞扬的一阵惊天长啸，一下子就惊动了火云洞中所有的先贤乃至是三皇五帝。

    茅草屋当中，飞扬一脸的疲惫，双眼之中冒着血丝，这便是他百年来夜以继日，不断耗费心神编著易书的后果，然而，这疲惫却掩盖不住飞扬此时心中的喜悦，因为此时在他的手中有一幅卷轴，被他仅仅抓在手中。

    这就是他百年来辛苦的结晶，人族第五部易书——《燧易》，飞扬学习了三皇和姬昌各自的易道，在此基础上编著属于自己的易书，继往开来，首次以离卦为首，演后天八八六十四卦。

    当即，飞扬赶紧走出了茅草屋，来到了屋前的空地上，而因为之前飞扬的那声长啸，火云洞中三皇五帝乃至是诸多人族先贤全部都来了，他们知道飞扬编写易书的事，因此猜测飞扬编写成功了，这才赶紧跑来围观。

    当即，只见飞扬手捧《燧易》原稿，仰望上天，高声诵读道，“至大无边为无，天人合一以得。镜花水月为有，自强明性以得，阴阳两顾为兼，兼爱非攻以得，向内取之为反，反求其应以得。左右进退为行，宠辱不惊以得，传承践行为道，治人事天以得，天道在上，人族飞扬今日编写出人族第五部易书《燧易》，还望天道明见”。

    “燧人取火免鲜食，无量功勋在后人，古有燧人氏上观星辰。下察五木以为火，得之以保暖苍生，为颂燧人之功勋，我之易书为《燧易》，当以离卦为首，乾为天、坤为地、水雷屯、山水蒙、水天需、天水讼、地水师、水地比、风天小畜、天泽履、地天泰、天地否、天火同人、火天大有、地山谦、雷地豫、泽雷随、山风蛊、地泽临、风地观、火雷噬嗑、山火贲、山地剥、地雷复。

    天雷旡妄、山天大畜、山雷颐、泽风大过、坎为水、离为火、泽山咸、雷风恒、天山遯、雷天大壮、火地晋、地火明夷、、风火家人、火泽睽、水山蹇、雷水解、山泽损、风雷益、泽天夬、天风姤、泽地萃、地风升、泽水困、水风井、泽火革、火风鼎、震为雷、艮为山、风山渐、雷泽归妹、雷火丰、火山旅、巽为风、兑为泽、风水涣、水泽节、风泽中孚、雷山小过、水火既济、火水未济……”。

    当即，飞扬把自己的易书里面的内容高声念诵了一遍，令在场不少都是十分震惊。他们之中不少的人在听到飞扬要编著易书后，最开始还是十分不屑。认为飞扬根本没有这个能力，然而，当他见到飞扬见此《燧易》编写了出来，而且看样子，还不必三皇和姬昌的易书差到哪里去，这叫众人如何能不震惊。

    当飞扬将《燧易》当中所有的内容全部读出后。整个场面立马就安静了下来，所有的人都在耐心等待着天道的反应，若是飞扬的《燧易》真的是可以传遍世间的易书的话，那天道必将会有功德落下。

    在火云洞中，不沾因果。因此不会有天劫落下，不过却不意味着不会有功德落下，否则火云洞诸多先贤岂不是为了拿到功德，还得特意出火云洞一趟。

    就在众人焦急地等待当中，只见天空当中突然出现了一朵五彩祥云，顿时就是惊动了所有的人，而既然五彩祥云都出现了，那功德也就不远了，当即，只见一团斗大的功德出现在了祥云中间，散发着耀眼的金光。

    而这团功德当即就分成了两团，分别对着飞扬和手中《燧易》原稿落下，其中大约有六层的功德，落在了这《燧易》之中，使得此物由原本一介凡物，变成了一件金光四射的功德灵宝，而且跟易天经一般，乃是一件中品功德灵宝。

    至于剩下的四成功德，则是落在了飞扬的身上，飞扬原本的修士乃是天仙初期，可是在这团功德落下后，飞扬的修为一路高歌，天仙中期，天仙后期，天仙巅峰，真仙初期，真仙中期，一直到真仙后期这才停下，却是一下子省了飞扬数万年的苦修。

    在提升完修为后，飞扬睁开了双眼，感应着体内真仙后期的修为，见到了手中已经变成了中品功德灵宝的《燧易》原稿，一瞬间激动之情难以言说，在度过天劫一百年后就拥有真仙后期的修为，整个洪荒当中恐怕也就只有他一个了。

    袁洪和金牛在见到飞扬得到功德，修为大进后，赶紧上前行礼，“恭贺师尊（老爷）编著易书，修为大进”，在飞扬编著易书的这百年时间内，袁洪和金大升并没有闲着，一直努力修行，遇到困难就去找飞龙氏潜龙氏乃至是姬昌求助，在现如今，金大升已经是返虚中期的修士了，而袁洪也到达了返虚巅峰，仅仅只差一步，就能进阶合体。

    飞扬见到两人都是修为大进后，满意地点了点头，随即来到三皇面前，将易天经取出，说道，“三皇陛xià，飞扬幸不辱命，成功编写出了《燧易》，按照当日约定，此《周易》原稿回归火云洞，镇压人族气运”。

    “你做得很好”，三皇此时都是十分高兴，当即就赞扬了飞扬，至此以后，火云洞又多了一件功德灵宝镇压气运，以及多了一位人族先贤。

    正当他们还想说些什么时，突然间，一声惊天长啸传出，一下子惊动了所有的人，飞扬长啸，那是因为他编写出了易书，激动之情难言说，这才会如此，可现如今怎么有人跟着长啸，莫不是吃饱撑着？(未完待续……)