
    前面的这段话，乃是《燧易》的总纲，其中既有此易书的核心内容，又蕴含着飞扬身为修士，对于修炼的感悟，因此此总纲一出，立马就将所有人都给吸引了过来，由原先的不屑一顾，变成了侧耳倾听。

    无论是三皇还是姬昌，他们编写易书的时候，都还是凡人，自然是从凡人的角度上来编写，可是飞扬编写周易的时候，非但是修士，而且还是已经成仙的仙人，自然要从修士的角度上来编写，因此，此易书当中蕴含着一些天地至理，能够给予众仙家启发和感悟，不管这些仙家修为是高是低。

    “燧人之功，至高至大，人族薪火、传承不灭……”，就在飞扬念出这段话的时候，那早就被他炼化进法力当中的不灭薪火突然从飞扬体内飞出，落在了众人的面前，熊熊地燃烧着。

    而就在这时，一幅幅画面出现在了这火焰当中，最先一幅乃是人族初生，没有锋利的爪牙对敌，没有厚厚的皮毛御寒，一个个朝不保夕，而接下来，出现一位老者不断地钻木，哪怕手被磨破，鲜血不停涌出也丝毫不在乎。

    最终，一朵熊熊烈焰，出现在了这老者的手中，老者高兴得手舞足蹈，赶紧返回一个山洞之中，将此钻木取火之法传给了所有人。

    从此以后，众人有了火焰，就有了跟野兽搏斗的工具，有了在酷寒严冬当中生存下去的力量，这些人便借助这小小一个火把的力量，一步步崛起、壮大、繁衍生息，最终上屠妖族，下败巫族，压得龙族不得不盘踞在海里。凤族不敢飞出不死火山半步，麒麟族更是将一些杂血麒麟送来当了坐骑。

    “不灭薪火，这是人族不灭薪火，燧人氏曾经以此火，烧死了妖族三大古妖首领，最后又有九头氏引无边弱水。淹死了大量的古妖，致使古妖没落，妖仙崛起，这才逼得帝俊太一不得不承诺不再侵犯人族”。

    “没错，是不灭薪火，人族无上圣物，一直都在燧人氏手中，此人到底是谁，怎么可能会拥有不灭薪火”。

    ……

    一瞬间。继燧人氏之后，飞扬又令众人再度震惊了一回，而飞扬没有理会众人的目光，在将整本《燧易》都讲完后，当即就收回燧人经，吞掉不灭薪火，当即便坐下了讲道台，回到了自己的座位上。

    而此时。九位大能都是一脸震惊地看着飞扬，不明白这人族无上圣火为什么会出现在飞扬手中。当即，那碧霞元君就开口问道，“飞扬道友，之前那火可是人族不灭薪火，道友手中怎会拥有此火”。

    “在下姓飞，乃是飞龙氏直系后裔。同样也是燧人氏老祖的后人，不久前在火云洞中，承蒙老祖看中，赐下了这朵不灭薪火”。

    众人一听这话，只有四教弟子从自家师尊那里得知飞扬的身世。还没那么震惊，至于其他的人，都是现在才知道，原来飞扬竟然是燧人氏器重的后裔，就连不灭薪火这等无上神火都舍得赐下。

    这天地间最强大的火焰，乃是混沌真火，据说是三千混沌魔神当中火之魔神的本命真火，连混沌都能焚烧，而接下来，就是鸿钧老祖所开创的混元不灭火，而在此火之下，有五大火焰并驾齐驱，乃是太上老君的兜率真焰，三族金乌一族的太阳真火，火之大巫祝融的赤炎焚天火，朱雀神君的南明离火，最后就是这人族不灭薪火了。

    现如今，这鸿钧道祖身合天道，混元不灭火自然难以出现在洪荒当中，祝融已经陨落，这赤炎焚天火就成了绝唱，朱雀神君跟其他三大神君一起镇压天地四极，已经无法重新回到洪荒，自然无法再见识到这南明离火。

    至于三族金乌一族，这一族到底死光了没？那陆压到底是不是三足金乌？这可就不得而知了，因此，现如今可以出现在洪荒当中的，也就只有老君的兜率真焰和不灭薪火了，飞扬能够掌握不灭薪火，只要老君不出，就基本上可以压制天下火属性修士了。

    在得知飞扬乃是燧人氏后裔又执掌不灭薪火后，在场的诸多大能不禁多看了飞扬一眼，对于飞扬的评价却是更高了。

    而接下来，这场寿诞便到了尾声了，当即，碧霞元君跟众仙客套了几句，众仙就纷纷散去了，基本上所有的仙人都是在这次寿诞当中受益匪浅，准备立马返回洞府当中，好好地消化，争取让自己修为大进。

    与此同时，经过这一次寿诞，飞扬总算是在众多修士当中广为人知了，所有人都知道他神秘、诡异、根基扎实得可以、然后靠山又厉害，最后不知出于什么原因，诸位大能见了他都得礼待，甚至于是平辈论交，一瞬间，飞扬也算是洪荒当中的名人了。

    不过，飞扬并不知道这些，因为他在宴会结束后，就被碧霞元君留下来了，与此同时一起留下来的，还有西王母、月神望舒以及龙母，看样子这次三人前来，不单单是为了给碧霞元君祝贺，也跟碧霞元君正在谋划的那件事有关。

    此时的大殿当中，正坐着五个人，碧霞元君、西王母、月神望舒、龙母最后还有唯一的男性飞扬，洪荒当中女修势弱，因此绝大部分的女修都不会独来独往，而是有着一大帮好姐妹，这就导zhì一个男修若是欺负了一个女修，立马就会有一大把女修冲出来，将那男修给化为灰烬，这就使得男修虽然势大，但却很少有敢胆招惹女修的。

    这不，这次碧霞元君要谋划一件事情，就把自己三个好姐妹给招来了，龙母执掌四海，望舒执掌月星，西王母更是天下女仙之首，三个人都是称霸一方的洪荒顶级强者，她们抖一抖，洪荒都得抖三抖，碧霞元君要将她们都给找来，恐怕这次要做的事情没那么容易。

    当即，在众人疑惑的目光当中，碧霞元君开口了，不过，她没有先给众人解释，倒是先为难起飞扬来了，当即就是对飞扬问道，“飞扬道友推演之术独步天下，不知可能算出贫道这次所要谋划之事”。(未完待续……)