
    当即，飞扬将不灭薪火收起，接下来不知是何大阵，但只要不是冰属性大阵，这不灭薪火就没什么用处了，还是将其收起，各自祭出防御宝物来防身，西王母祭出的是鸿钧道祖所赐的净水钵盂，龙母祭出一个厚厚的龟壳，也不知是东海哪个积年老龟妖蜕下的，至于望舒则是祭出一座迷你的、晶莹剔透的宫殿，释放出大量的太阴之气，将所有人都给笼罩在了里面。

    这座宫殿就是望舒平日里居住的宫殿太阴宫，全部都是由月桂树树枝和太阴神石打造而成，可是一件后天上品灵宝，可砸人可防身可居住，就跟那妖师鲲鹏的妖师宫类似，只不过那妖师宫乃是一件极品后天灵宝。

    至于这碧霞元君，她身上带着的面纱还有穿着的朴素道袍竟然都不是凡品，大放紫光光芒，笼罩在了众人的周围。

    当即，五人继续前进，离开了这座冰属性大阵的范围，进入到新的一座大阵当中，而就在众人一踏入这座大阵的瞬间，立马就是一惊，因为就在这时，众人面前出现了各种各样的武器，钩、叉、鞭、锏、枪、剑、戟、锤、棍、棒、刀、斧、钺等等，全部都是金色的，铺天盖地地朝着众人激射而来。

    “竟然是金属性大阵，众位前辈小心了”，飞扬在见到这一幕后，当即也不禁一惊，当即赶紧将燧人经祭出，无量功德金光守护着众人，帮助四位大能分担一下压力，而四位大能也不用飞扬提醒，当即法力源源不绝地灌输进各自宝物当中。

    “砰”。

    “轰”。

    “铿”。

    一阵阵巨响传出，这铺天盖地的兵器接连打在了众人的防御宝物当中，每一击都堪比金仙的全力一击。立马使得众人身上压力大增，那修为不够看的飞扬嘴角更是有着一丝鲜血溢出。

    四位大能见飞扬受伤了，当即暗叫不好，赶紧各自祭出攻击灵宝，将所有靠近的武器纷纷击碎。

    “道友，你受伤了。可要暂且退出大阵”，碧霞元君一边催动法宝抵挡诸多武器，另一方面还不忘关心一下飞扬。

    “不用，小伤而已，诸位前辈，加速前进”，飞扬不敢再继续出手，赶紧将燧人经给收回，至于那铺天盖地的武器。也就只能让四位大能去抵挡了。

    这武器仿佛无穷无尽，而且每一击都堪比金仙全力一击，众人不敢多做停留，跟这些武器耗下去，当即赶紧加快脚步，快速往前移动。

    “左边第四条路”。

    “最中间那一条”。

    “左边第二条路”。

    “右边第二条路”。

    ……

    这第二座大阵第一处分岔路口，就有足足十条路，接下来依次递减。众人以极快的速度移动到这分岔路口处，然后飞扬迅速推演正确的道路。每次众人进入一条新的道路之中时，那些武器的攻击都会变得更加的恐怖。

    “就剩下两条路了，走右边的那一条，接下来就能到达阵眼处了”，此时除了飞扬外，四人都是被那仿佛无穷无尽的武器给搞得筋疲力尽。现如今总算是即将到达阵眼处，众人不由得一阵欣喜，赶紧按照飞扬的指点，进入了右边那一条路。

    在抵挡过大阵当中最为厉害的一波攻击后，众人总算是来到了阵眼处。同样，只要穿过一个光圈，就再也没有什么攻击出现了，而这时，在阵眼当中漂浮着一件宝物，乃是一颗散发着金色光芒的珠子。

    在见到这颗珠子后，飞扬顿时就是面露惊骇之色，因为就在这时，飞扬识海当中原本安安静静的神秘种子突然蠢蠢欲动了起来，一股无比渴望的情xù从这种子当中传达出来，仿佛立马就要离开识海，出来将那宝珠给吞噬掉。

    如果摆放在眼前的乃是什么天地灵火或者灵水的话，飞扬还不会如此震惊，毕竟，神秘种子要吞噬灵火和灵水是飞扬早就知道的，可是现如今，出现在飞扬面前的，并非什么灵水或者灵火，而是一件先天级别的金属性灵物。

    “这种子不是只吸收火属性和水属性灵物吗？为什么会对这金属性灵物感兴趣……对了，我记得这神秘种子曾经释放出七色的光芒来，如果说赤色代表着火属性，黑色代表着水属性，那剩下的五种颜色，也分别代表着一种属性的能量，白色应该是金属性能量，青色应该是木属性能量，黄色应该是土属性能量，可是最后这金灰两色，会是什么样的能量？应该不会是阴阳之力，阴阳乃是一黑一白，绝对不可能出现金色和灰色”。

    飞扬当即就是又忧又喜，忧的是自此以后，他不再是水火双修，而将会是史无前例的拥有七种完全不同的力量，这也就导zhì他将来修炼起来要比其他修士艰难得多，别人修炼一年就能达到的成果，他要修炼七年才能达到。

    至于喜的则是这神秘种子如此逆天，可以让他的仙力当中同时蕴含七种完全不同的力量，必将导zhì他根基无比的扎实，到时候非但可以横推同阶修士，更是比起其他的修士多了几分证道混元的机会。

    然而，此时不是考虑这些的时候，现如今当务之急，是要将此宝收入囊中才对，当即，飞扬便直接开口，对着众人说道，“众位前辈，此宝对我很有用处，不知众位前辈可否割爱”。

    众人一听这话，顿时就是一愣，他们四人当中，碧霞元君乃是先天一缕霞光化形而出，龙母乃是龙族出身，望舒乃是先天太阴之气所化，西王母乃是混沌道气中西华至妙之气所化，都不是金属性修士，这件宝物不是他们急切需要之物，给飞扬也无妨。

    然而，对于飞扬会选择这件宝物，众人都是一脸的惊讶，毕竟，在他们看来，飞扬乃是燧人氏后裔，又执掌不灭薪火，应该是精纯的火属性修士才对，要这一件金属性先天灵物作甚。(未完待续……)

    PS：这个月的第一天，同样是五更献上，求一张保底月票！