
    飞扬在见到自己先把人家的家具给损毁了，现如今又把人家的大门给打没了后，顿时就是一阵无语，这可不是他的洞府，而是人家碧霞元君的洞府，人家给自己地方住，自己还把人家的房子给弄得满目疮痍。

    只不过，他心里很快又充斥着一股喜意，刚刚的那两道金光，乃是他在获得了金属性仙力后，所领悟出来的法术，已经达到了小神通的程dù，飞扬给它取了个名字，就叫做金光神瞳，见这神瞳能有这般威力，飞扬自然是十分欣喜。

    随后，飞扬算算时间，发现已经过去了五天，那四位大能恐怕已经等得不耐烦了，当即，飞扬赶紧离开了这个洞府，前去跟四位大能汇合。

    此时，四位大能正坐在一个亭子当中，也不知在商议着什么，而这时，飞扬走了过来，众人在见到飞扬后，顿时就是一愣，因为此时的飞扬一下子由玄仙中期突破到了玄仙巅峰，而且气势也变了。

    以前的飞扬，气势就像是块朴实无华的石头，是那种丢进人堆当中一点都不显眼的存zài，可是现如今，飞扬变得就跟一把锋芒毕露的宝剑一般，身上一股强大气势冲天而起，而这样的情况，众人只在一些强大仙剑身上看到过，譬如那位太白金星。

    一瞬间，众人知道，飞扬肯定是炼化了那颗宝珠，才有可能具备如此气势，可是那宝珠可不是什么大白菜，而是一件上品的先天灵物，众人都很好奇，飞扬到底是使了什么手段，才能在短短的五天时间内。将那先天宝珠给炼化，顺便还让自己接连突破了修为。

    “拜见四位前辈，飞扬因为小有突破，这才耽误了几日，还望诸位前辈恕罪”，飞扬当即来到了四人的面前。给四人行礼。

    四位大能一听这话，顿时就是无语了，接连突破两小阶修为，这还叫小有突破，还一幅不是很满意的样子，如果是大有突破，岂不是得一日之内证道混元，这叫那些苦苦修炼数十万年都修为难以寸进的人情何以堪。

    这日，四人重新回到了山洞当中。来到了第三处大阵入口所在之处，而到了这里后，除了飞扬外，其他的四人都立马全副武装，将各自强大的灵宝都给祭出，这才敢踏入这第三座大阵之中。

    等进入这座大阵当中后，飞扬哪怕有诸多灵宝守护，也不禁打了个寒战。冷，实在是太冷了。只不过不同于寒潭，也不同于第一座大阵，在这里之所以会冷，那是因为这里阴气实在是太过浓郁了，一阵阴风刮来，可以直接无视灵宝的守护吹向仙魂。

    而在打量了一番这座大阵里面的景象后。众人立马就是倒吸一口凉气，因为在这阵阵阴风当中，竟然隐藏了无数阴魂鬼物，有阴魂、厉鬼、无常、骷髅、僵尸、飞天夜叉等等，一个张牙舞爪对着众人扑来。一下子，众人仿佛置身幽冥地府当中。

    这些阴魂鬼物，实力低的随便一个练气期修士来了都可以轻松斩杀，至于强大的竟然可以堪比太乙金仙，当然了，这些阴魂鬼物都是靠着大阵这才凝聚出来的，是没有灵智的存zài，只会在大阵的驱使下，奋不顾身地杀灭所有闯入者。

    “竟然是尸鬼大阵，看来这阵眼当中的宝物不是鬼道之宝，就是灵魂珍宝了，如果能是灵魂珍宝的话，那自然是再好不过了，可若是鬼道之宝的话，我等当中并无一个鬼修，就算是拿了鬼道之宝也没什么用”。

    众人在见到这座大阵乃是尸鬼大阵后，有的人露出失望的神情，也有人露出期待的神情，失望是担心最后出来的乃是鬼道之宝，至于期待的则是期待出来的乃是灵魂珍宝。

    “各位前辈，可速速将这不灭薪火祭出，此火威力无穷，必定能够克制这等阴魂鬼物”，飞扬见到是尸鬼大阵后，当即赶紧将不灭薪火祭出，交给四人执掌，这不灭薪火至刚至阳，可是专门克制这些阴魂鬼物。

    四人见飞扬取出不灭薪火，当即就赶紧将此火共同祭出，化为一个火罩将众人都给罩住，而后众人迅速向前移动，途中所有试图冲过来灭杀飞扬五人的鬼物，都被这不灭薪火给烧成了灰烬。

    这座大阵应该是众人遇到的大阵当中，最容易破掉的大阵了，因为这不灭薪火对于这些阴魂鬼物十分克制，之前两座大阵，第一座那些寒气叫人防不胜防，第二座威力又太过强大，只有这座因为不灭薪火的缘故，众人很快就冲到了阵眼处。

    “天啊！是灵魂奇珍”，龙母在见到这阵眼当中的一小碗黑漆漆的液体后，顿时就是惊喜得禁不住叫出，随即便立马对众人说道，“众位道友，我现如今已经一只脚踏入了大罗后期，只可惜仙魂上迟迟无法蜕变，还望众位道友将此宝让给我”。

    众人一听这话，都是点头同意了，毕竟这灵魂奇珍关系到龙母的道途，若是谁跟她争，那就等着被她记恨一辈子吧！

    当即，龙母将这魂道奇珍收走，众人在第四座大阵前休整了一会儿，随后这才进入第四座大阵当中，然而，当她们入阵之后，顿时就是愣在了那里，因为在这座大阵当中，根本没有那么多的岔路，而是一进来，就能看到阵眼所在的地方。

    而在这阵眼之中，竟然是一件灵宝，乃是一方大印，众人从此印上面的气势来判断，它是一件极为珍贵的上品先天灵宝，而且还是攻击力强大的先天灵宝。

    然而，并不是说这一关一点考验都没有，就在众人进入阵中的刹那，此印突然飞到了空中，然后便是越涨越大，等其大得跟小山一样后，就携带着狂暴无比的力量，对着众人猛地砸来。

    众人这下才知道，这座大阵并不是不会攻击入阵者，它的攻击方式就是催动这件上品先天灵宝发动全力一击，只要入阵者能够接下这一击，就能破开这座大阵，并且获得一件上品先天灵宝。(未完待续……)