
    此时子罕正在处理公务，一听有老百姓有要事要见自己，当即便让下人将其给带了过来。

    “你是何人，为何要见本官”，此人见了飞扬所化穷苦老百姓后，当即便询问道。

    “小人获得了一件美玉，特来献给大人”，说完，飞扬取出一块碗口大小，通体晶莹剔透的宝玉，展现在众人的面前。

    而当众多下人见到这宝玉后，立马一个个直咽唾沫，这等美玉在现如今的春秋时代，恐怕都可以买下十几座城池了，将其献给诸侯，更是会被他们当做传家宝给供起来，而后赏赐下来无尽荣华富贵。

    然而，只有一个人并不动心，那就是子罕，当即就一口拒绝了这块美玉，飞扬见子罕拒绝了，当即赶紧说道，“我已经拿给玉工看过了，玉工认为它是宝物，所以我才敢进献给您呀！”。

    不料子罕却说道，“我把不贪婪当作宝物，你把美玉当作宝物。如果把玉给了我，那么我们两个人都丧失了宝物，不如各人保有自己的宝物吧！”。

    飞扬一听这话，赶紧说道，“小人怀中藏着宝玉，到哪里都不安全，还是把它送给您吧。这样就可以免于被人谋财害命了”。

    子罕觉得飞扬说得在理，在想了一会儿后，当即便说道，“你可将此玉留在我的府中，我找人将其雕琢好，等买了钱后，再将钱给你”。

    飞扬一听这话，总算见识到了什么叫做正人君子，当即就是在众人惊讶的目光当中，仰天一阵大笑，随即将那宝玉猛地一摔，将其给一下子摔成了粉碎。而众人低头一看，这哪里是什么美玉，分明就是一块破石头。

    “子罕，你看我是谁”，飞扬当即摇身一变，化为了原形。众人起先还以为遇到了妖怪，然而当他们见到飞扬的脸后，顿时就是狂喜，赶紧跪下来，给飞扬磕头，口称，“见过飞扬大仙”。

    飞扬这么多年来一直在人族当中传播易道，走遍了人族大小的城池，有不少的人目睹了他的真容。并且将其画下，广传四方，几乎所有的知识分子，都是知道飞扬的模样的。

    “子罕，匹夫无罪、怀璧其罪，我有宝玉却不敢示人，特来献给你，你能够见宝玉而不动心。视钱财如粪土，当真是正人君子。我乃飞扬，曾任西岐亚相，曾助武王伐纣，曾演易书教化苍生，与你有缘，特来收下你入门下。你可愿意”。

    “子罕愿意，子罕拜见师尊”，一个只能在史籍当中才能见到的人物，一个为人族开创丰功伟绩的大贤，一个可以飞天遁地长生不老的仙人。这样一个人突然跳出来要收一个普通人为徒，也难怪子罕如此激动，当即便三跪九叩了起来。

    “不得唤我师尊，只得叫我老师，你虽不错，但现如今还只能做我的记名弟子，何日你能成就不朽金仙果位，我就将你正式收入门下”。

    飞扬这时也真有够令人无语的，自己都还没成金仙，就说只有子罕成了金仙后才能做他的弟子，这不是装逼这是什么。

    “是，老师，弟子子罕拜见老师”，这子罕还没明白金仙是个什么概念，当即就欢天喜地地给飞扬行礼。

    “子罕，你的家中可还有父母在世，若是有的话，我便无法带你离开，只能传下一部功法让你自行参悟，毕竟百善孝为先”，飞扬可不是那些佛门中人，要求弟子都要抛弃妻子，若是还得子罕双亲无人赡养，那颗真是飞扬的罪过。

    “启禀老师，我自幼无母，父亲就在五年前去世，双亲都以不在”，子罕不敢有所隐瞒，当即就照实说来。

    “既无父母在上，那你可愿意跟为师离开，放弃你现如今的高官厚禄、荣华富贵，随为师在深山老林当中潜心修炼”。

    “启禀老师，荣华富贵对我而言，就如同粪土一般，随时可弃”，这子罕才不是那种贪慕权势富贵的人，否则对不会对飞扬那块美玉无动于衷了。

    “那好，你里面遣散家丁，将家产尽数变卖，将钱财分与百姓，你可能做到”。

    “老师有命，自当做到”。

    当即，子罕立马将家丁遣散，变卖所有家产，一丝不留，将钱财全部分发给了穷苦老百姓，而后就随着飞扬离开了。

    而这件事，也如同旋风一般，席卷了整个人族，现如今谁都知道，那宋国大夫子罕被飞扬所看重，收入了门下，当即便变卖所有家产，分发给穷苦百姓，而后就不带一丝财物，跟着飞扬飘然离开了。

    只不过，由于飞扬还要在人族当中传播易书，因此他也是常常露面，只不过，第一次出现的时候，他还只是凡人，第二次出现的时候，在飞扬的教导下，已经是个练气期修士了，第三次出现的时候，在飞扬丹药的堆积下，已经是金丹期修士了，飞天遁地不在话下，使得一干百姓羡慕不已。

    而在此期间，飞扬日子也是好过了不少，在收下子罕之前，飞扬什么事情都只能亲力亲为，可是在子罕入门后，所有繁重的工作，就自然交到了子罕肩上，就连传播易道也变得方便了许多。

    此后的五年时间内，飞扬带着子罕走遍了大江南北，将是将他的易书传遍了整个人族，飞扬发现，老百姓们都不识字，这对他传播易道乃至是日后传播其他学说都是一个大麻烦，因此干脆就来到了子牙后人所在的封地齐国，在这齐国一处山中定居了下来，而后令子罕手持他的信函前往齐国国都，面见齐王。

    等子罕见了齐王后，当即就将飞扬的信函递给齐王，齐王一见是飞扬的手书，哪里还敢怠慢，当即就帮助子罕在这齐国的国都当中建造了一座学宫，齐王亲自为其命名，就叫做稷下学宫。

    至此以后，天下百姓无论是哪国人，无论贫富贵贱，都可以将家中儿子送到这学宫当中接受教育，这学宫当中老师只有一个，那就是子罕，而他的任务，也不是传授给那些孩子多么高深的学问，而只是要教会他们识字罢了，等这些孩子识了所有的字后，就是他们出师的时候了。(未完待续……)