
    而在这两类谋士当中，飞扬比较倾向的乃是培养军师，毕竟，儒家就是主要以培养文官为主，自己若是在朝廷上跟他们相争，结果可是会很不利的，因此，飞扬准备以自己的老本行，编著一本专门培养军师的的书籍。

    而想要当军师，必不可免的就是排兵布阵了，如果不是兵家弟子的话，那些个大将很少会排兵布阵，因为这种事完全可以交给军师来说。

    而飞扬现如今最主要的任务，便是推演出众多的阵法了，而对现如今的孙武来说，阵法上面可是他的短脚，他的《孙子兵法》里面只是提出了用兵准则，却并没有明确的攻打之法，自然也就不会有阵法，飞扬若是能够创zào出诸多兵法，相信孙武也是愿意看到的。

    飞扬认识一个极为擅长兵法的人，那边是子牙了，他金台拜将的时候，可是一口气传下了一字长蛇阵，二龙出水阵，三山月儿阵，四门斗底阵，五虎巴山阵，六甲迷魂阵，七纵七擒阵，八卦阴阳子母阵，九宫八卦阵，十代明王阵。

    这些阵法，基本上都是起源于西王母的弟子九天玄女，乃是当初轩辕大战蚩尤的时候，九天仙女降临凡间，赠给了轩辕兵书，这世间才有了阵法的存zài，子牙会的那十座大阵，便是九天玄女兵书上所记载的。

    而飞扬要力书，自然不能再用这十座阵法了，而是要自己创zào。

    转眼之间，三十年过去了，这一日，飞扬终于出关了，手中抓着一把卷轴出来祷告天道。他这次闭关，编著成了一部《飞子谋士篇》，此书分为两部分，第一部分乃是记载着九大飞扬推演而出的阵法，名为《飞子百兽阵法》，九大阵法都是从动物身上获得灵感。因此都以动物命名。

    九大阵法分别是鱼鳞阵、螃蟹阵、百鸟阵、鹤翼阵、雁行阵、长蛇阵、鸳鸯阵、东西拐子马阵、云龙阵，乃是飞扬从鱼、螃蟹、鸟、鹤、雁、蛇、鸳鸯、马、龙九种动物上面获得灵感，这才发明的阵法。

    这只有九兽却叫做百兽阵法虽然有点太夸张了，不过若是飞扬有时间的话，想要将百兽阵法都给推演出来也不是什么难事。

    第一座阵法名为鱼鳞阵，大将位于阵形中后，主要兵力在中央集结，分作若干鱼鳞状的小方阵，按梯次配置。前端微凸，属于进攻阵形，战术思想乃是中央突破，集中兵力对敌阵中央发起猛攻，已方优势时使用，阵形的弱点在于尾侧。

    第二个阵法乃是螃蟹阵，这是一种三队平行配置的战斗队形，中间一队人数少。两翼的人数多，形似螃蟹。所以叫做螃蟹阵，这一种阵法，极为灵活，还根据敌情变化极多。

    第三个阵法乃是百鸟阵，这是一种使用疑兵的阵法，特别适合平川旷野与敌作战。以二十五人为一小队，把部队分为一百几十队，好似天空散布繁星那样，使敌人惊疑不知人数多少，每队人数都同。又不知应先攻何处，傍徨不进，每因此被打败。

    第四个阵法乃是鹤翼阵，大将位于阵形中后，以重兵围护，左右张开如鹤的双翅，是一种攻守兼备的阵形，战术思想乃是左右包抄，要求大将应有较高的战术指挥能力，两翼张合自如，既可用于抄袭敌军两侧，又可合力夹击突入阵型中部之敌，大将本阵防卫应严，防止被敌突破，两翼应当机动灵活，密切协同，攻击猛烈，否则就不能达到目的。

    第五个阵法乃是雁行阵，兵力配置如大雁飞过的斜行，以充分发挥射击兵种的威力。

    第六个阵法乃是长蛇阵，用于行军或追击的一路纵队，机动力强，战斗力弱。

    第七个阵法乃是鸳鸯阵，这一阵形，最前为两个牌手，分别是长牌手、藤牌手，然后是跟着狼铣手两名、再次是四个长枪手，最后是两个短兵手。作战时以藤牌防护远程射击兵器，以狼铣为进攻主力，以长枪取人性命，短兵是防止敌人进身，或者长兵疲惫时进攻的。

    第八个阵法乃是东西拐子马阵，这是直接保护大阵的一种布阵，为大阵之左右翼，此阵兵力数目，也是量大阵兵的人数而为之，且临时抽拣而成。

    第九个阵法乃是云龙阵，是一种与主帅留有空位，而半包围主帅的战斗队形，向前是倒V字形，后方也有V形来保护两翼骑兵和后方的安全，也可作突破敌军之用。

    至于那第二部分，既然是谋士，那就必不可免要有一幅好的口才，这次，飞扬借鉴了名家在这上面的造诣，编写出了《飞子辩述》，其中就记载着练就一幅好的口才的方法。

    此书一出，天道有感之下，立马就有功德落下，只不过这次的功德没有之前那么多，其中六层功德落在了这《飞子谋士篇》的原稿上面，也就只能使其进阶为一件高阶功德仙器，比起功德灵宝还差了不少。

    至于剩下四层功德，则是被飞扬给收起，跟之前的功德放在了也一起。

    就这样，《飞子谋士篇》问世了，成为稷下学宫上宫三院当中，所有学子的必修课程，而此书一出，令学宫当中不少下宫学员大喜不已，因为在这个兵荒马乱的年代，谋士可是个十分吃香的职业，他们不用亲自上战场浴血奋战，但却能够跟大将一般得到各国君王的器重，获得荣华富贵。

    而此书一出，各国的君王立马就千方百计从学宫当中讨来此书抄本，交给各国的谋士让他们参悟，免得到时候两国大战，一方的谋士参悟了《飞子谋士篇》，另外一方却没有，致使这一方大败。

    而就在这《飞子谋士篇》出来后，孙子和邓析子都先后将此原稿借去了，这《飞子谋士篇》中，《飞子百兽阵法》可是对兵家之人大有用处，自然得好生研究一番，而《飞子辩述》却是给了邓析子很大的启发。(未完待续……)