
    至于另外四层功德，则是全部朝着飞扬落下，飞扬没有直接这这些功德吸收，而是大袖一挥，将这些功德都给收了起来。

    然而，这颗还没完呢？飞扬这个时候感觉他的学说已经粗具雏形了，也是时候立下玄家，抢先占据一部分气运了。

    飞扬在获得了天道功德后，当即就将燧人经、《飞子堪舆篇》还有上品先天灵宝定海神珠同时祭出，对着天道祷告了起来，“悠悠上苍，容我一禀，我今日立下玄家教化苍生，以《燧易》和《飞子堪舆篇》为教化之方，以此两件功德灵宝和上品先天灵宝定海神珠镇压我玄家气运，玄家又玄，众妙之门，玄家，立”。

    就在这一瞬间，风云涌动，天雷乱舞，一道硕大的功德金轮从天而降，落在了飞扬的脑后，大放无量光明，照耀三界十方，将其衬托得仿佛神圣一般，三件镇压气运的宝物悬浮在功德金轮之上，中间拱卫着一个字，熠熠生辉，乃是道祖所传道文当中的“玄”字。

    初生的“玄”字很是不稳，仿佛随即都会被风所吹散一般，然而，那三大宝物的存zài，却是镇压着这个字，使其不会消散，而这时，功德金轮上面射出一道金光，击中在这“玄”字，立马使得此字彻底地稳固了下来。

    而当这“玄”字稳固了之后，也就意味着玄家正式建立了，这次飞扬建立玄家，乃是首开先河，并且成为了春秋战国时代百家争鸣的起始，天道有感之下，赐下一道功德金轮。

    这功德金轮乃是由大量功德所凝聚而成，因此只要将其给打碎。便能够获得大量的功德，只不过没有人会那么做，否则就是捡了芝麻丢了西瓜，因为这功德金轮虽然是由大量功德凝聚而成的，可是并不是说只要拥有大量功德，就能够凝聚出这等金轮。这世间只有天道有这个能力，利用功德凝聚出一个金轮，能够拥有这等金轮的人，都是受到天道垂青的人。

    这种功德好处多多，首先由于全部都是由功德之力凝聚而成的，因此镇压气运的能力，还在同一级别功德灵宝之上，除此之外，催动这功德金轮。可以一定程dù上万法不沾，诸邪退避，最后拥有这等金轮的人，都是天道所钟的人，别人不敢轻yì将其打杀。

    而就在这时，整个洪荒一片哗然，几乎所有修为足够的人，都将目光给投了过来。毕竟这接连两次大功德落下，想不惊动众人都难。

    当他们见到那身具滔天功德的飞扬后。羡慕的有，嫉妒的有，敬佩的有，惊慌的有，就在这一瞬间，飞扬仿佛是成了整个洪荒的中心一般。吸引着所有人的目光。

    而就在这时太清仙境大赤之天中，老子此时正与元始天尊一齐议事，在飞扬立下玄家，获得大量功德的时候，老子当即目光投向飞扬所在的方向。微微叹了口气，当即说道，“本想等几年在分身下界，现在看来却是不行了”。

    当即，老子脑后射出一道光芒，朝着幽冥地府当中的六道轮回激射而去。

    而元始天尊在见到这一幕后，当即面露惊讶之色，赶紧对着老子问道，“师兄分神下界是不是太早了些，多宝师侄现如今还没完全领悟出大乘奥义，如何能去分走西方气运”。

    “必修得下界了，不然的话岂不是得让那位飞扬道友将所有的功德气运抢光，我道门在封神量劫当中气运大损，而这次百家争鸣，是恢fù我道门气运的最好时机，不容有失，我等若是不能尽kuài恢fù道门气运，如何抵挡接下来佛门的大兴”。

    “也罢，既然如此，我也让我的几个弟子下界广收门徒，立下道统，虽然比不上师兄建立道家，气运昌隆，但多少也能帮助到道门”。

    ……

    此时西方须弥山上，万佛之祖阿弥陀佛正端坐在九品金莲之上，下方坐着现如今佛门数千佛子，其中有三千多人乃是截教弟子，既有万仙阵收取的三千红尘客，也有一气仙马元，乃至是背叛截教的长耳定光仙。

    而除了截教弟子外，也有阐教弟子，现如今上古七世佛之首的燃灯古佛，文殊菩萨，普贤菩萨，观音菩萨还有那手持降魔杵的韦护罗汉。

    而除了阐截两教的弟子外，其他的要么是原本西方教中之人，有的是后来被准提接引掳来的，还有是看佛门大兴在即，主动投奔过来的，加起来也有数千人。

    此时，阿弥陀佛正在为为万佛讲经说法，只见他通体大量无量金光，照耀诸天，头顶现出一片金云，在金云上面三颗舍利子不断地沉浮着，捏莲花印，做狮子吼，不断口吐真言，“如是我闻，若有所不空，应当有所空，不空尚不得，何况得于空？凡人见不空，亦复见于空，不见见无见，是实名涅盘。不二安隐门，能破诸邪见；诸佛所行处，是名无我法……”。

    然而，就在飞扬立下玄家的刹那，阿弥陀佛立马便停止了讲道，并且睁开了双眼，目光看向飞扬所在的方向。

    万佛正听道听得津津有味，却未曾想这个时候阿弥陀佛突然停止了讲道，那些实力低下的不明就以，而实力高深的，立马就掐指一算，算出了飞扬立下玄家的事。

    而就在这时，燃灯上古否突然上前启奏阿弥陀佛，说道，“阿弥陀佛，贫僧燃灯，见过我佛，那二十四颗定海神珠事关贫僧道途，请我佛准许我前去东土，取回定海神珠”。

    “不可”，阿弥陀佛赶紧说道，“这位飞扬道友只可交好，不可得罪，此外，这定海神珠并不是只有二十四颗，而是总共有三十六颗，只不过经过太古一战，其中十二颗已经不知所踪了，贫僧会全力帮助你找到这十二颗，燃灯古佛切记不可前去为难这位道友，否则的话，他投靠东方圣人，对于我等西方来说，必将是一场大难”。(未完待续……)