
    之所以要这么做，那是因为飞扬相信，对于现如今还是大周朝的时代，他飞扬这个名号还是很有影响力的，毕竟现如今诸多诸侯之所以没敢灭亡大周朝，一是天道的意志，二是有姬昌编写的周易镇压着大周朝的气运，三就是因为飞扬了，现如今的百姓们都在传颂飞扬的事迹，都说飞扬虽然隐居山林，但还在一直庇护着大周朝，这也是诸多诸侯敢胆称霸，但却不敢直接灭杀天子的缘故。

    短短数个月的时间内，在整个人族当中却是掀起了一场巨大的风暴，却是让天下所有的人都知道了当年帮助武王伐纣的亚相飞扬再现，并且继三皇和姬昌后，编写出了自己的易书，而现如今飞扬正带着弟子游走四方，将所编著的易书传授给了百姓们。

    一瞬间，原本还十分嚣张的诸侯们，顿时就是消停了起来，不敢有任何出格的举动，因为在他们看来，飞扬不会无缘无故出山，估计是见大周朝衰落，有覆巢之祸，这才出来宣扬自己的易书，行教化之功，借以重振周朝气运。

    雒邑之中，周天子在得知了此事后，顿时就是大喜不已，现如今天子势弱，众多诸侯目无天子，肆意征伐，大周朝却是危在旦夕，就连他这个当天子的，都只能看那些大诸侯的眼色，碰上了那种称霸的诸侯，他们的命令比自己的圣旨还管用，他们说一自己不敢说二，他们说要册封谁自己就得册封谁，他们要贬黜谁自己也就只能贬黜谁。

    因此，这周天子赶紧派出大量人马，暗中察访飞扬的下落，准备将其请回雒邑。重整朝纲，重振大周，然而，飞扬现如今可不想跟大周朝再有什么瓜葛，因此，无论周天子派遣出多少人马。都不可能找到飞扬的下落，因为每当这些人马得到消息后赶来，飞扬都会立马消失无踪，这自然是令周天子郁闷得很，还以为是时机未到。

    这日，金牛漫无目的的前进，却来到了泰山的脚下，飞扬想起，孔子登东山而小鲁。登泰山而小天下，又想起自己还有一个故人在这当山神，顿时便起了游历一番此山的想法，当即就吩咐金牛，缓缓走上了泰山。

    金牛不断地往上山走去，虽然这山路不太好走，但对于金牛这个返虚期牛妖来说，却是根本不算什么。如履平地，没有让飞扬受到半点的颠簸。至于在前面拉着缰绳的袁洪，他本是猴子出身的，现如今回到了山中，自然是忍不住一阵激动，禁不住抓耳挠腮了起来。

    至于坐在牛背上的飞扬，他看过火云洞这等顶级洞天。这天下已经很少能有风景能够令他沉迷了，可是现如今再看看泰山的风景，飞扬却是忍不住陶醉于其中，飞扬这下才知道，自古以来那么多名人会什么都要来泰山走一趟了。若能看到此等大好风光，才真是不负此生。

    而在这泰山上面，有两位大神，一个飞扬认识，便是那黄飞虎，现如今的东岳泰山天齐仁圣大帝，另外一个，却是上古神女碧霞元君，曾经在鸿钧道祖座下听道，跟西王母乃是同一个辈分的强者。

    而在道祖立下天庭后，这位碧霞元君主动领一神职，被道祖册封为天仙玉女碧霞护世弘济真人，神职是庇佑众生，灵应九州，统摄岳府神兵，照察人间善恶，地位极高，堪比天庭六御，连玉皇大帝见了都不敢放肆。

    而这泰山之上，有一座洞天，乃是洪荒三十六洞天之一，便是这位神女的道场，飞扬跟这位神女八竿子打不着，自然也就没有进入这洞天的机会了，他这次乃是来拜访故友黄飞虎的，在这泰山的山腰处，乃是黄飞虎的东岳大帝行宫，只不过有神灵结界守护，普通人根本无法见到。

    然而，这对飞扬来说并不是什么难事，飞扬仙识稍微一探查，就立马发现了这座神宫所在的地方，当即，金牛载着飞扬，往这座行宫而来。

    “什么人，站住，此地乃东岳泰山天齐仁圣大帝，闲杂人等不许擅闯”，刚一接近行宫，立马就有两个守门的一个金甲神将对着飞扬一阵大叫，目露凶光，煞气逼人，若是飞扬不说出个所以然来，就要立马动手了。

    然后，还没等飞扬答话，那另外一个守门神将猛地一锤这神将后脑勺，大声说道，“你这狗眼都长到哪里去了，你知道眼前这位是谁吗？乃是咱们大周的亚相飞扬大仙，法力无边的道德之士，你小小一个神将，怎么也敢对大仙大吼大叫”。

    而后，这神将立马一脸殷勤地冲了过来，来到飞扬的面前倒身下拜，说道，“大仙不要跟此人一般见识，他原本在大军当中只是小卒一个，这才不认识大仙”。

    “你等是何人，为何认识在下”，飞扬不解的问道，那黄飞虎认识他是应该的，可怎么眼前这个看上去就金丹期的神将也认识他。

    “大仙，我们都是大帝原本的下属，只不过在讨伐纣王的过程中陨落了，大帝在成神之后，顾念旧情，就借着在地府当中的职权，将我等给调出，册封我等为神将，为我们重塑肉身，这才避免了我等堕入轮回”。

    飞扬一听这话，这才恍然大悟，地府之中阴魂众多，单单十殿阎罗还有诸多判官却是管不过来，元始天尊这才加封黄飞虎地府当中的神职，让他分担一部分阴魂，减轻阎罗和判官身上的压力，而黄飞虎在三百六十五路正神当中，地位还是比较高的，的确有资格自己册封神将，而他地府当中的职权又给了他便利。

    一瞬间，飞扬心中不禁赞叹起黄飞虎，“这确实是个好办法，顾念旧情，提拔之前的亲兵，这可以给黄飞虎带来一个好名声，况且这些人原本就对他忠心耿耿，是他可以信任的存zài，现如今来为他办事也必将是尽心竭力，可是比起册封一些不认识的人要来得靠谱”。(未完待续……)

    PS：第六天五更了，这个月也只剩下三天了，尽量坚持下去，请还有月票的读者支持一下吧！