
    豫让逃到了山里，想到智伯对他的恩情后，对赵襄子把智伯的头颅做成漆器这件事怨恨无比，发誓要为智伯报仇，行刺赵襄子。

    于是，他更名改姓，伪装成受过刑的人，进入赵襄子宫中修整厕所，他怀揣匕首，伺机行刺赵襄子，赵襄子到厕所去，心一悸动，拘问修整厕所的人，才知道是豫让，衣服里面还藏着利刀，豫让就被赵襄子逮捕。

    被审问时，他直言不讳地说，“此来是欲为智伯报仇！”，侍卫要杀掉他，赵襄子却说，“他是义士，我谨慎小心地回避就是了，况且智伯死后没有继承人，而他的家臣想替他报仇，这是天下的贤士啊”，最后还是把他放走了。

    过了不久，豫让为便于行事，顺lì实现报仇的意图，不惜把漆涂在身上，使皮肤烂得像癞疮，吞下炭火使自己的声音变得嘶哑，他乔装打扮使自己的相貌难以被人认出，随后沿街讨饭，就连他的妻子也不认识他了，不想路上遇见他的好友，被其辨认出来，好友当即便劝说道，“凭着你的才能，委身侍奉赵襄子，找襄子一定会亲近宠爱你，你再干你所想干的事，难道不是很容易吗！”。

    不料豫让却说，“托身侍奉人家以后，又要杀掉他，这是怀着异心侍奉君主，我知道选择这样的做法是非常困难的，可是我之所以选择这样做，就是要使天下后世那些怀着异心侍奉国君的臣子感到惭愧。

    随后，豫让摸准了赵襄子要出来的时间和路线，在赵襄子要外出的一天，提前埋伏于一座桥下，赵襄子过桥的时候，马突然受惊。猜到是有人行刺，很可能又是豫让，手下人立马去打探，果然发现了豫让。

    赵襄子责问豫让，“你不是曾经侍奉过范氏、中行氏吗？智伯把他们都杀死了，而你不替他们报仇。反而托身为智伯的家臣，智伯已经死了，你为什么单单如此急切地为他报仇？

    豫让却说，“我侍奉范氏和中行氏，他们都把我当作一般人看待，所以我像一般人那样报答他们，至于智伯，他把我当作国士看待，所以我就像国士那样报答他。

    赵襄子听完深受感动。但又觉得不能再把豫让放掉，就下令让士兵把他围住，豫让知道生还无望，无法完成刺杀赵襄子的誓愿，就请求赵襄子把衣服脱下一件，让他象征性地刺杀，赵襄子满足了他这个要求，派人拿着自己的衣裳给了豫让。豫让拔出宝剑多次跳起来击刺它，随后仰天大呼。“我可以报答智伯了！”，当即就要仗剑自杀。

    然而就在这时，意外却发生了，忽然之间，天地间卷起了一阵狂风，铺天盖地地对着众人席卷而来。使得众人压根就睁不开眼，而这风来得快，去得也快，很快就停下了，而这时。众人发现，那豫让早已不见了踪影。

    此时在不远处一处密林里面，飞扬救下了这豫让后，当即不禁感叹道，“好一个豫让，舍死忘生，备尝艰辛，只为报知遇之恩，豫让，我乃玄家家主飞扬，你与我有师徒之缘，可愿为我门下记名弟子”。

    “您是飞子先贤，豫让拜见先贤，多谢先贤救命之恩，豫让愿拜先贤为师，服侍于先贤左右”。

    “豫让，你可还想报仇”。

    “如此大仇，如何能够不报”。

    “可是你已经报仇了呀”。

    “赵襄子未死，老师为何言我大仇得报”。

    “为师刚刚分明听到你大叫‘我可以报答智伯了’，既然这恩情都已经报了，那又何来仇恨”。

    “是弟子执念太深了，多谢老师提点”。

    “很好，你便随我前往稷下学宫，好生的修炼”。

    “是，老师”。

    当即，飞扬带着豫让返回了稷下学宫，而与此同时，豫让的事迹传开，众人都以为豫让已死，赵国的志士仁人无不为他的精神所打动，为他而悲泣，而这件事传到稷下学宫后，飞扬众多弟子都是唏嘘不已，没想到没过多久，飞扬就带着豫让来到了稷下学宫。

    专诸和豫让都是飞扬弟子，然而，他们的待遇确实天差地别，专诸是个大老粗，大字不识一个，子罕等弟子觉得说出去都觉得丢脸，而豫让可就不同了，此人饱读诗书，文武全才，又做出如此可歌可泣的事情，受到了众多弟子的喜爱。

    飞扬在见到这一幕后，没有过多的插手，毕竟，只要他们不同门相残就行了，至于他们想跟谁亲疏有别，那就是他们要处理的问题了。

    而这时，飞扬觉得他有必要去见识见识那庄子，当即就让子罕带路，来到了庄子所开辟的道学院当中。

    这庄子跟别人不同，飞扬算过了，他不是任何大能转世，他的前世、前世的前世、前世的前世的前世，都只是普普通通的凡人，没想到这一世却能得到老子的器重，再度下凡将其收入门下，被尊为南华真人。

    庄子名周，字子休，老子思想的继承者和发展者，继承老子学说而倡导相对主义，蔑视礼法权贵倡导逍遥自由，因此还拒绝了楚威王的聘请，生平只做过漆园吏，思想核心为天人合一、清静无为，曾经提出的“内圣外王思想”对儒家影响深远，此外还洞悉易理，指出《易》以道阴阳，他的“三籁”思想与《易经》三才之道相合。

    庄子得知飞扬前来拜访后，赶紧出来迎接，躬身行礼，说道，“庄周拜见先贤”。

    “你便是庄周，老子圣人的记名弟子”。

    “是的，先贤，还请里面就做”。

    当即，庄子就将飞扬请了进去，分宾主而坐，飞扬当即说道，“之前因为有要事在身，不能早点来拜访，还望恕罪”。

    “不敢，本应当我亲自去拜访先贤才对，却累先贤走此一遭，还望先贤莫怪”。

    “无需多礼，你道家在稷下学宫可还一qiē安好，你若有什么事，尽管去找子罕，让他帮你处理好”。(未完待续……)