
    “没错，你教众人发家致富的方法，却没有告sù他们，当他们发家之后，如何处置那巨额的财富，你说商人们投机取巧、为富不仁，那是因为没有人给他们定下一个为商之道，若是天下商人都能效仿你仗义施财，那当真是百姓之福，功德无量啊”。

    “还请先贤指点迷津”，范蠡再度跪下，伏地不起，他这下总算明白了，飞扬不是吃饱了撑着没事干，跑来找他闲聊，顿时就是想起了子罕、晏子、管仲乃至是伍子胥的事情，一瞬间心情澎湃万分。

    “范蠡，你可愿为我门下记名弟子，代替为师，将那商业发扬光大，造福天下百姓”。

    “范蠡愿意，范蠡拜见老师”。

    “很好，赐你修仙之法《羽化仙经》，你可好生修炼，此外，我这里还有不少丹药，就都给你吧！你现如今寿命剩下不少，若是不能尽kuài提升修为，恐怕时日无多”。

    “多谢老师，多谢老师”，这人越老就越怕死，这范蠡自然也是难以避免，而现如今，飞扬赐下仙法，能够使得他德证长生，叫他如何能不高兴。

    “此处不适合你修行，你可愿意离开此地，随为师前往稷下学宫”。

    “徒儿愿意”，能有机会进入天下圣地稷下学宫，范蠡自然不会傻傻的拒绝，至于他的家人，他留下万贯家财，足够他们丰衣足食了，再说了，他也不是不回来了。

    “给你两天的时间打理好这里的一qiē，两天之后，便随为师前往稷下学宫”。

    “老师……”，这时。范蠡突然面露犹豫之色，欲言又止。

    “何事，但说无妨”。

    “我有一忘年之交，对老师学说十分推崇，多次提及心中愿望乃是拜入老师门下，可否请老师给他一个机会”。

    “是何人”。

    “启禀老师。此人名叫尸佼”。

    “尸佼，竟然是他”，飞扬一听这话，顿时就是一愣，没想到这个想要拜入自己门下的人，竟然是那位大名鼎鼎的尸子。

    这尸子，乃是诸子百家之一，不过没有开创任何学派，最终被归入了百家当中的杂家。所谓的杂家，就是儒家的思想来一点，道家的思想来一点，法家的思想来一点，墨家的思想来一点，最终拼凑起来，形成自己的著作，这些人便被称之为杂家了。

    而杂家虽然是诸子百家之一。但却没有家主，也没有什么灵宝镇压气运。所有兼儒墨、合名法的诸子百家，都被归入杂家之中。

    而这杂家当中主要有三个代表人物，一个乃是编著《淮南子》的淮南王刘安，另一是编撰《吕氏春秋》的吕不韦，还有最后这个便是这尸子了。

    “四方上下曰宇，往古来今曰宙”这句话是不是很熟悉。就是人家尸子写的，另外，还有一件特别牛逼的事情，商鞅认识不？尸子就是他的老师。

    当即，飞扬赶紧对范蠡问道。“尸佼此时在何处”，飞扬可是奔波四处，绞尽脑汁想要给玄家招揽人家，现如今有一个大名鼎鼎的尸子想要拜入他的门下，他自然不会傻傻地拒绝。

    “启禀老师，尸佼现如今在鲁国”，鲁国就在陶地的东方，飞扬若是御剑的话，没过多久就能到达。

    随即，这范蠡将最好的屋子给清理出来，令下人打扫得干干净净，一尘不染，这才请飞扬暂住，自己则去召集家人，告知他们此事。

    他的家人得知他不但要前往稷下学宫，还被那位大名鼎鼎的飞子给收入门下，自然是大喜不已，没人出来反对他跟飞扬离开。

    两天之后，飞扬带着范蠡登上了游天剑，朝着鲁国的方向激射而去，范蠡这还是第一次飞到了天上，若不是有飞扬一直抓着他的话，他估计早就掉下去摔死了。

    很快，飞扬两人一路飞行，就来到了鲁国上宫，而这时，两道遁光朝着飞扬这边激射而来，化为两个儒生，当他们见到飞扬后，赶紧行大礼，“拜见飞子先贤”。

    他们是儒家的人，对于其他学说的家主，本来是不用行大礼的，不过飞扬不一样，孔子是得到了飞扬的指点，这才得以成道，并且立下儒家，飞扬就等于是孔子半个老师，这些儒家弟子见了，自然得恭恭敬敬地礼拜。

    “你们是儒家弟子，为何在此”，飞扬一下子认出，这两人都是那日孔子立下儒家时的受益者，一个叫澹台灭明，一个叫公西赤，两人都达到立德的境界，也就是堪比天仙。

    “启禀先贤，这鲁国毕竟是师尊故国，师尊便派遣我等前来坐镇鲁国，镇压鲁国的气运”。

    “原来是如此，儒家家主却是有心了，我此次前来，却是算出鲁国一人与我有师徒之缘，特来收他为徒”。

    “是何等贤才，能入先贤法眼”。

    “此人姓尸名佼，你等可认识”。

    “原来是他，此人虽未立下学说，但在鲁国当中素有显明，鲁王多次想要请他出山，却被他拒绝了”。

    “你们可知道他住哪”。

    “知道，请先贤随我等前来”。

    当即，澹台灭明和公西赤就带着飞扬和范蠡往尸佼所在之地飞去，不消一时三刻，就已经来到了一处隐秘的山谷、尸佼所居住的茅屋前。

    “尸佼兄弟，我师玄家家主飞扬前来拜访，兄弟还快快前来迎接”。

    一听这话，突然“砰”的一声巨响传来，那茅屋的大门就被暴力推开了，从中跑出了一个人，披发赤足，显然是正好在睡午觉，在听到飞扬到来后，这才赶紧爬了起来，连鞋子都来不及穿，就冲了出来。

    只见此人看上去也就二十来岁，长得勉强算是英俊，虽然还称不上貌比潘安，只不过此时的他急冲冲跑出来，身上却是有点狼bèi，而当他见到真的是飞扬到来后，赶紧冲到飞扬面前伏地而拜，口称，“尸佼见过先贤，能见先贤一面，真乃尸佼三生之幸”。

    “尸佼，我本算出范蠡与我有师徒之缘，便将其收入门下，而他向我极力推荐了你，尸佼，你可愿意入我门下，为我门下记名弟子”。(未完待续……)