
    这阴阳家的开创者邹衍便是那传说当中的阴阳道人转世重生了，这阴阳道人乃是先天一缕阴阳之气所化，一出生就有伴生至宝太极图，叱咤太古难有敌手，只不过后来为了铲除罗睺，洪荒诸多大能齐聚诛仙剑阵当中，这阴阳道人死于罗睺死前的反噬，被打得只剩下一丝残魂，只能乖乖交出先天至宝太极图，换取鸿钧道祖对他的庇护。

    而现如今，恰逢人族气运最为昌隆的时代，这阴阳道人就趁机转世人族，想要借此分一杯羹，只不过他发现，在现如今的时代只有两个显学，一个是飞扬所开辟的玄家，一个是孙子所开创的兵家，世人都只推崇玄家和兵家，就连名家和儒家都不怎么理会，那就更别提他这刚刚创立的阴阳家了。

    无奈之下，他就只能选择跟孙子邓析子孔子那般，想要加入稷下学宫，这样子不但天下的人都能知道他阴阳家，也能在每此考核当中收取优秀的弟子。

    然而，此时飞扬闭关，子罕在主事，这子罕对飞扬将稷下学宫这大好基业白白送人，早就十分不满了现如今来了一个名不经传的人，开创了一个劳什子阴阳家，竟然也想加入稷下学宫，这不是痴心妄想吗？

    不过，子罕也是会做人的，没有直接开口回绝，而是告知邹衍他的老师现如今正在闭关，短时间内不会出来，而能不能让阴阳家加入稷下学宫，只有他老师能够做主。

    一听子罕这些话，邹衍也没怎么在意，当即就在稷下学宫当中住下，想要等待飞扬出关，子罕见邹衍如此不识抬举。那是气得可以。

    七年之后，飞扬出关了，他这此所编著的，乃是《飞子祭祀篇》，国之大事,在祀与戎，对于一个国家来说。这个国家能不能昌盛，这祭祀起了很大的作用，首先看得到的一点，便是国家举行国祭的话，向百姓彰显国家的富裕和强大，可以凝聚民心。

    至于看不到的，那便是气运了，一个国家通guò举国祭祀，可以更好的凝聚气运。而对一个国家来说，气运越昌隆，国运自然也越昌隆。

    除此之外，还有十分重要的一点，你只有祭祀了满天诸神，才能得到诸神的庇护，这诸神也是要过日子的，你不给他们送上贡品以及精纯的信仰之力。叫他们怎么活，自然也就不会庇护你这个国家。而一个国家一旦被诸神所弃，那就离灭国没多远了，想当初那纣王就是在祭祀的时候，提淫诗亵渎女娲娘娘，女娲娘娘一声令下，天底下还有那个神灵敢庇护殷商的。致使朝歌妖魔恒生、社稷崩溃。

    在《飞子祭祀篇》中，指出了祭祀的对象，祭祀的步骤，祭祀的祭品，乃至是祭祀的忌讳。日后的国君们只要按照此书所写进行祭祀，那保管没错，必定能够令天庭幽冥、山川大地、三江四海所有神灵满意。

    首先，祭祀对象分为三类：天神、地祇、人鬼，天神称祀，地祇称祭，宗庙称享，人们可以祭天地、祭神灵，祭先祖、祭烈士、祭死难者，只不过，这里面是有规矩的，天神地祇由天子祭，诸侯大夫祭山川，普通老百姓只能祭己祖先和灶神。

    不是飞扬把人分作高低贵贱，三六九等，而是这里面有玄奥的，比方说祭祀先祖，随便那几个包子就能了事了，可若是要祭祀天神地祇，不花个几万两黄金在上面，那绝对是对天神地祇的侮辱。

    另外，就是有没有必要的问题了，天子祭祀天神地祇，譬如说祭祀火云洞三皇，那这个朝代就能获得三皇的认可和庇护，可若是寻常老百姓去祭祀三皇，三皇来没闲到插手天庭众神的职责，跟他们抢饭碗。

    接下来，祭祀神灵，是以献出礼品为代价的，人们对神灵的归顺，可以跪拜叩头，可以焚香燃纸，但对神灵来说最实惠的祭祀方式还是献上祭品，人有七情六欲，神灵也是如此，他们可不像仙人那般不食人间烟火，想当初飞扬前去见黄飞虎，黄飞虎本来要拿来款待飞扬的食物，就是他的信徒供奉的。

    神灵要吃饭，可是他们不会主动去劳作，因此唯一的途径就是通guò信徒的供奉，当然了，人们将贡品供奉给神灵后，神灵不会直接将这些食物拿走，而是在天道的规则下，每当他们的供桌前多出一份食物，他们的神殿当中，也会多出一份食物，当这些神灵将食物吃下后，能够增长神力，因为这些食物的本源，还是来自于百姓们最为纯真的信仰和愿望。

    人们既然对神灵有所祈求，理应舍得拿出自己最好的东西祭献，以博得神灵的欢心，但人的喜好不一，不同的神灵也各有自己的口味，所以祭品多种多样。

    只不过，祭品当中有一样是绝对不能有，那就是人，远古的时候人族当中存zài人祭，当一些邪神获得人祭后，竟发现这种祭祀能够令他们神力大涨，因此一瞬间，整个人族当中人祭成风，彻底触怒了人族三皇，致使三皇杀上天庭，找玉皇大帝讨一个说法。

    玉皇大帝也是深怒这些邪神没事给他找事，当即将这些邪神消去了神籍，贬下凡间，而后特意安排这些邪神被抓取活祭，让他们自食恶果，这才平息了三皇乃至是整个人族的愤怒。

    至此以后，人族当中就不存zài人祭了，若是哪个神灵敢胆讨要人祭，那结果只会是得到来自天庭和火云洞的双重绞杀。

    而除了不能人祭外，还有一些要注意的，祭祀前要进行斋戒，包括沐浴更衣，不能喝醉酒，不得食肉动荤，不参加吊丧，不到有病人家问病，不得淫邪玩乐，总之一qiē不吉利肮脏的事都不得参预。

    祭祀日子还有十二禁忌：一忌意不诚笃，一忌仪度错乱，一忌器物不洁，一忌生气口角，一忌衣冠不整，一忌闲谈外事，一忌喜笑无度，一忌长幼无序，一忌投犬顿器，一忌刀勺声响，一忌内祭未毕，不洁出屋，一忌外祭未毕，不洁入屋。(未完待续……)