
    次年，齐国受到了飞扬的吩咐，送八十名美女到鲁国，季桓子接受了这些美女，君臣迷恋歌舞，多日不理朝政，令孔子非常失望，不久后，鲁国举行郊祭，祭祀后按惯例送祭肉给大夫们，别人都送了，唯独不给孔子，这表明季氏不想在任用他了，孔子在不得已的情况下离开鲁国，到外国去寻找出路，开始了周游列国的旅程，这一年，孔子五十五岁了。

    孔子带弟子先到了卫国，卫灵公开始非常尊重孔子，按照鲁国的俸禄标准发给孔子俸粟六万，但并没给他什么官职，没让他参与政事，孔子在卫国住了大约十个月，因有人在卫灵公面前进谗言，卫灵公对孔子起了疑心，派人公开监视孔子的行动，因此孔子带弟子离开卫国，打算去陈国。

    接下来，孔子周游列国十四年，走遍了十来个国家，本希望得到这些国家国君的重用，只可惜，这些国君有的给孔子优厚的俸禄，却不给他参政的机会，还有的国君甚至厌恶孔子，将孔子从自己的国家中赶走。

    孔子六十八岁的时候，在其弟子冉求的努力下，他被迎回鲁国，但仍是得到了足够的尊重，却得不到重用，只得继续从事教育及整理文献工作，编著出了五经最后一经《春秋》。

    接下来的日子里，却是孔子一生最为黑暗的时期，先是孔子夫人亓官氏病死，随后他的儿子孔鲤也先他而去，接下来是孔子最为器重的弟子颜回去世，随后又是得意门生子路死于卫国内乱，而且还被剁成肉酱。

    在经过这一系列的打击后，孔子知道自己时日不多了。这日，子贡来见孔子，孔子柱杖依于门前遥遥相望，大叫道，“你为何来得这么晚？”，随后不禁悲泣道。“泰山坏乎！梁柱摧乎！哲人萎乎！”。

    子贡在听到这话后，不禁潸然泪下，当即就红着眼睛说道，“老师，不如前往稷下学宫求见飞扬先贤，求取一个长生之法”。

    孔子一听这话，顿时也心动了，飞扬乃是仙人，自从殷商时代就一直存活至今。就连他的弟子几十年过去了，容貌也丝毫不变，与其见着自己身边之人一个一个老死，还不如去找飞扬求一个长生之法。

    当即，孔子就带着诸多弟子，前去稷下学宫想要求见飞扬，而飞扬差不多在这个时候也就出关了，他这次闭关。并没有想象之中那么顺lì，刚开始几年。都想不出该从哪方面入手，也不知该从何写起。

    而在数年之后，飞扬突然想起在春秋战国时代，有一种职业也十分出名，那就是刺客，虽然这不是多么高尚的职业。但却也是一个著书的好题材，毕竟诸子百家当中，还没有哪一位给刺客著书的，也是有不少功德和气运可图，虽然说编著此书。会引起部分国君和贵族的不满。

    “反正其他的方面都陷入了瓶颈当中，不知道该从何编著起，那不如试着编著出一本培养刺客的书，大不了不将其广传于世，而是挑选一些弟子传承此道”。

    当即，飞扬花了六年的时间，编著出了一本《飞子影杀篇》，便出来祷告天道，“十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏身与名，我之刺道，乃堂堂正正之道，上刺无道昏君，弄国奸臣，下刺不仁之富、不义之贼，若有以我刺道胡作非为、涂炭生灵者，必遭天诛地灭，皇天后土，恳请共鉴”。

    就在此书编著出来后，天道立马有功德落下，不过少得可怜，那些落在《飞子影杀篇》原稿上的功德，仅仅使得此宝成为了一件下品功德仙器，不过，只要飞扬催动此宝，立马就有一道道手持利刃的黑影出现，在敌人还没反应过来前，就将他们的首级取走，这黑影肉眼看不到，神识也难以查探到，却是杀人放火的好宝物啊！

    随后，飞扬来到稷下学宫，他没有将这《飞子影杀篇》作为玄学院必修课程，否则让各国国君知道了，那还不得乱套了，而是打算找人将此书传下，至于最好的选择，便是那战国四大刺客了。

    而就在飞扬触出关后没多久，孔子就带着一众弟子来访了。

    “没想到当初那从事粗鄙工作之人，今日也成了大名鼎鼎的孔子，好收了这么多徒弟”，飞扬这厮明明知道孔子注定不凡，可见到了他后，还故意这么说。

    “孔子携众多弟子拜见先贤，若非有先贤当年的指点，我也不可能会有今日，还望先贤受晚辈一拜”，当即，这孔子就要行礼，可是飞扬怎敢让他拜自己，当即赶紧阻止，问道，“你这次来我稷下学宫，有何要事”。

    “先贤，是这样的……”，当即，孔子就将他死了老婆，死了儿子，随后又死了两大弟子的事情告知了飞扬，向飞扬求一个长生之法。

    “哈哈……”，飞扬一听这话，顿时就是哈哈大笑，惹得孔子众人一脸的疑惑。

    “先贤为何发笑”。

    “笑你身怀妙法却不知用，这才致使身边人一个个死去”。

    “晚辈身上哪来的妙法”，孔子顿时就是一脸的憋屈，飞扬这话好像他老婆孩子弟子的死都是他害的。

    “我今日就给你讲讲天地间的长生之法吧！首先乃是魔道，此道损人利己，以众生血肉魂魄修炼，那魔族罗睺更是为了自己的证道，准备毁天灭地，只不过最后被鸿钧道祖所灭杀。

    接下来乃是仙道，乃是鸿钧道祖所开创的，以此仙道大法最终诞生了六大万劫不灭的混元圣人，乃是人教教主道德天尊，阐教教主元始天尊，截教教主灵宝天尊，西方教教主准提道人接引道人，还有我人族圣母女娲娘。

    后来，准提道人接引道人叛出了仙道，开创了佛道，发下大宏愿要救众生脱离苦海，同享极乐。

    此乃三大道，除此之外还有三小道，一是给妖族之人修炼的妖道，只不过此道已经没落，现如今绝大部分的妖族，都是修炼仙道功法，二是给幽冥地府当中的鬼物修炼的鬼道，最后则是给巫族族人修炼的巫道。

    道友要求长生之法，不知准备选择哪一道”。(未完待续……)