
    当即，飞扬便接过了宝物，开口说道，“多谢前辈赐宝，晚辈感激不尽，到时候就算晚辈无法相助前辈，也有几个消息，能过帮助前辈在争取气运当中获得优势，只不过现如今时机未到，这些事晚辈还不敢泄露，肯定前辈恕罪”。

    斗姥一听这话，顿时就是大喜，她和元始天尊之所以请飞扬帮忙，还不是看中了飞扬那几个消息，又不是真的要飞扬出去打生打死。

    接下来，众人绝口不提此事，而是开始闲聊了起来，而这时，元始天尊问道，“我观道友停顿在玄仙巅峰已久，道友为何还不度过六九天劫，成就金仙果位”。

    “晚辈在度三九天劫之时，天道便已经降下锁灵业火劫这等仅次于天谴的天劫，也不知在六九天劫上，会降下何等天劫，因此晚辈迟迟不敢渡劫，这才只能多积累一些功德，也好免去这六九天劫，直接进阶金仙”。

    一听飞扬这话，元始天尊和斗姥顿时就是面面相觑，好一阵无语，见过贪生怕死，但却没见过飞扬这等极品，洪荒那些准圣强者都在积累功德，因为那九九天劫比天谴还恐怖，他们想要证道混元，唯一的可能就是积累无量功德，轰碎劫云，从中窃取圣人果位。

    而这飞扬，众所周知身上先天宝物多多，后天功德灵宝更是一大堆，有这么多宝物，再厉害的天劫下来，顶多就是吃点苦头。不会有性命之忧，而他倒好，连这点苦也不想吃，想要借助功德一步登天，根本不理会那些苦苦积累功德的准圣的心情。

    而这时，飞扬没有理会两人怪异的表情，当即就是问道，“圣人，听闻子牙道兄已经转世归来，现如今可在昆仑山中”。

    “他正在紫气洞中潜心修炼。白鹤童子。带道友前往紫气洞去见子牙”，元始天尊知道飞扬是打算离开了，这才会提出要见子牙，当即也就顺了飞扬的意。

    当即。飞扬在白鹤童子的带领下。来到了紫气洞外。当他见到这洞府后，总算明白为什么此洞府会叫做紫气洞，因为这洞府当中。全部都是品质极高的紫氲灵气，吸上一口可以抵的上使用一块高阶仙石，元始天尊将此洞府赐给了子牙，可见他对子牙的器重。

    在见到这洞府后，飞扬总算是放心了，子牙代替元始天尊封神，经历重重磨难，几次身死，而元始天尊并没有因为他身上因果缠身就亏待他，而是在他几番轮回后，将其接引回昆仑山，给予了十分好的待遇。

    “子牙道友，故友来访，道友还不出来迎接”，飞扬没有直接走进去，而是在洞口处一阵大喊。

    “哈哈哈……”，就在飞扬话语刚落，山洞当中传出来了一阵大笑声，随即，只见一个俊逸青年从洞府当中走出。

    “你是子牙道友”，飞扬一见此人模样，顿时就是大跌眼镜，这还是他认识的姜子牙吗？姜子牙四十多岁才上山学道，况且一辈子仙道难成，平日里总是一副七老八十的模样，哪像现如今是个翩翩公子。

    “自然是，短短数百年的时间，道友难道就不认识贫道了，贫道在轮回了几世后，刚出生没多久，就被师尊带回山上，点醒了宿慧，从很小的时候就开始修行，这才能够维持这幅年轻的模样”。

    而这时，当他感应到飞扬身上玄仙巅峰的修为后，顿时脸都垮了，他在短短的时间内，借助元始天尊的指点还有昆仑山充足无比的资源，现如今已经是真仙修为了，本来还想在飞扬面前炫耀一下，可令他没有想到的事，飞扬现如今已经是玄仙巅峰了，仅仅只差一步，就能进阶金仙。

    他哪里知道，飞扬能有如此的修为，既跟他一次又一次的机缘有关，也跟他那独一无二的神秘种子有关，这都是别人求不来的，这才能够使得飞扬如此之快地进阶到玄仙巅峰。

    而子牙被飞扬比下去了，心中虽然有些不甘，但很快又被故友重逢的喜悦冲刷得干净，当即就是将飞扬请入了紫气洞当中，分宾主而坐，子牙命童子送上瓜果美酒，请飞扬品尝，两人多年未见，却是要趁此机会畅谈一番。

    “道友近些年来过得如何”，子牙这些年当中，不是在轮回就是在潜心修炼，因此却是不知道飞扬发生了什么，飞扬当即就将他这些年当中所发生的事情，去掉一些不能讲的，其他的都讲给了子牙听。

    子牙一听飞扬不但在修为上突飞猛进，更是在人间创立了玄家，以及稷下学宫这片基业，顿时就是为之惊叹，“道友大才，贫道佩服，未曾想现如今这个时代赶上了人族气运最为昌隆的时代，贫道若是能够早些转世归来，也就不会错过了”。

    “道友说笑了，红尘浑浊，哪里比得上道友在仙山洞府当中潜心修炼，在下是因为乃是散修，这才需要前去立下玄家，争取一份气运，道友乃是圣人弟子，有阐教无穷气运加持，完全可以不用踏足红尘”。

    “惭愧、惭愧，我等大教弟子，受到师尊庇护，缺少历练，道心不稳，却是难以有所成就，哪里比得上道友立下玄家，未来未尝没有进阶玄教甚至是玄门的机会，称尊做祖，与我师尊平齐平走”。

    子牙这话不是客套话，而是由心而发，他们圣人弟子除了在量劫当中会有危险外，其他时间都是有着圣人的庇护，别的修士顾忌他们的身份不敢伤害他们，就算有人不怕圣人秋后算账，对这些圣人弟子出手，恐怕立马就有圣人至宝飞来，将这些人砸成肉酱。

    “道友却是高估在下了，在下小小一个玄仙，能够立下玄家便已经是万幸了，如何敢妄言立教这甚至是立门”，飞扬这厮完全是口不由心，这无论是立教还是立门，都是他的野望，他要是连这一点都不敢想，那就是在太对不起他穿越者的身份了。(未完待续……)