
    随后，吴王准备攻楚，孙武为百姓着想，要吴王耐心等待，随后把大军分为三对，每次用一对去袭击楚国边境，彼出则归，彼归则出，消耗楚国实力，却是跟日后红军敌进我退，敌退我扰大有异曲同工之妙。

    接下来，吴国一共反复袭扰楚国长达六年之久，使楚军疲于奔命，为大举攻楚创zào了条件，而这时，楚国令尹子常生性贪婪，因没拿到索贿而拘留蔡、唐国君，致使楚国与唐、蔡交恶，孙武便献联合唐、蔡以袭楚之计，直捣楚国国都郢城，几乎要将楚国灭亡。

    当即，伍子胥带人去挖楚平王坟墓，鞭尸三百，以报父兄之仇，鞭尸完之后，伍子胥不禁泪流满面，仰天大吼，多年背负的仇恨，总算在一朝得报，伍子胥胸中的仇恨，也就此冰消雪融，正是飞扬想看到的。

    而就在这时，飞扬便隐在一旁，除了孙子外，没人发现他的存zài，不过飞扬没有立马出现收徒，因为现如今还不是时候，伍子胥仇虽然没了，但还有恩，等他报了吴王子恩后，再去收徒也不迟。

    因此，飞扬没有打扰他，而是化身成凡人，开始在这吴国的土地上游历了起来，上观天象，下看民情，为日后的著书寻找灵感。

    吴国几乎灭了楚国后，当即便去攻打越国，阖闾受伤，不久病死，由太子夫差继承王位，攻破了越国国都，越王勾践屈辱求和，差不听伍子胥劝阻，同意了勾践的求和要求。

    夫差不同于阖闾，对孙武、伍子胥这些功臣不那么重视，反而重用奸臣伯嚭。越王勾践为了消沉吴王斗志、迷惑夫差，好给自己灭吴的机会，一方面自己亲侍吴王，卧薪尝胆，令一方面挑选四大美女之一的西施入吴。

    西施入吴后，夫差大兴土木。建筑姑苏台，日日饮酒，夜夜笙歌，沉醉于酒色之中，孙武、伍子胥认为勾践被迫求和，一定还会想办法报复，必须彻底灭掉越国，绝不能姑息养奸，留下后患。但夫差听了奸臣的挑拔，不理睬孙武、伍子胥的苦谏。

    由于伍子胥一再进谏，夫差大怒，派人送一把宝剑给伍子胥，令其自杀。

    伍子胥在见到这把宝剑后，顿时就是仰天一阵长叹，他因为吴国得以大仇得报，这些年来尽职尽责为夫差做事。无非就是想报恩罢了，只可惜现如今夫差听信奸臣之言。要将自己刺死，他也就只能以是来报吴国之恩了

    当即，伍子胥对门客说道，“我死后，将我的眼睛挖出置于东门之上，勾践不听我言。必有大祸，我要看着吴国灭亡”。

    当即，伍子胥就要自刎，然后就在这时，一阵狂风吹了进来。伍子胥就已经消失无踪了，留下了一群傻眼的门客。

    “伍子胥，你可认识我”，伍子胥在听到耳边呼啸而过的风声，发现自己手中的剑已经不见了之后，当即赶紧睁开了双眼，四处张望，而就在这时，飞扬的声音传入了他的耳朵之中。

    “竟然是飞扬先贤，伍子胥拜见飞扬先贤，多谢先贤救命之恩”。

    “我十多年前便已经发现了你，算出你与我有师徒之缘，只可惜你心中执念太重，我这才让孙子先攻打楚国，帮助你消除心中的仇恨，可这时又发现，你除了仇恨外，还有吴国的大恩未报，因此便没有打搅你，而是隐藏在吴国之中，等着你报完恩。

    现如今，夫差下令取你性命，你便不欠吴国任何的恩情了，你可愿拜我为师，为我门下记名弟子”。

    “原来是先贤让孙子改变了主意，帮助我报了仇”，本来，孙子是执意要攻打越国的，伍子胥求了他很多次都没用，可不知为何，孙子突然改变了主意，现在看来，也就飞扬有这个面子，让孙子改变主意，帮自己报仇。

    “先贤大恩，我无以为报，愿永世服侍在老师身旁，为老师分忧解劳，伍子胥拜见老师”。

    “很好，为师赐你修仙功法《羽化仙经》，望你好生修炼，他日你若是能够进阶金仙，便可为我门下亲传弟子，你可先手持为师手书，前往稷下学宫，找你的诸多师兄，让他们指点你修炼，为师还有要事在身，要等一段时间才能回去”。

    “多谢老师”，伍子胥满脸的喜色，赶紧接过了飞扬所赐的玉简，按照飞扬所教的方法，迫不及待将看起了功法。

    见伍子胥走后，飞扬便驾驭着遁光，朝着吴国都城的方向飞去，吴国的人才已经被他带走了两个，而接下来便是越国的人才了，而现如今偌大一个越国，也就只有一个人他能够看上眼，那便是范蠡。

    此人虽然出身贫贱，但是博学多才，与楚宛令文种相识、相交甚深，因不满当时楚国政zhì黑暗、非贵族不得入仕，而两人一起投奔越国，辅佐越国勾践，助勾践兴越国，灭吴国，一雪会稽之耻。

    而他功成名就之后，激流勇退，化名为鸱夷子皮，西出姑苏，泛一叶扁舟于五湖之中，遨游于七十二峰之间，期间三次经商成巨富，三散家财，自号陶朱公，世人誉之：“忠以为国，智以保身，商以致富，成名天下”，后来许多生意人皆供奉他的塑像，称之财神。

    飞扬之所以看中此人，主要有两点，一是此人不但有才华，而且能够知进退，他跟文种一起辅佐勾践，在功成之后，文种由于功高震主，便被勾践赐死了，然而这范蠡在功成之后，便赶紧退隐山林，不但保住了性命，更是积累了巨额的财富。

    至于第二点，此人乃是道商鼻祖，被尊为“商圣”，乃是人族有史以来，第一个经商最为成功的人，飞扬虽然没有以商业立学，但不代表他打算放弃商业上面的功德，毕竟这蚊子再小也是肉啊！

    就这样，飞扬一路飞行，望吴国国都而去，现如今勾践被困在吴国的国都，那范蠡自然也在那里。(未完待续……)