
    太子离开森林，继续向东南方向而去，到毗舍离城附近拜访修道者跋伽婆，他在苦行林中，看到许多修苦行的人，用种种奇怪的方法来折磨自己的身体，他们以为只要这样做，来世便可生天，享受快乐，可不合理的苦因，又怎能得到合理的乐果呢？

    太子认为这种方法，决不能解脱生死，所以住了七日，便漠然离开了。

    当净饭王听到太子已经出家的消息后，心中很悲痛，立即派遣宫中亲信和大臣去劝籍太子，他们远远窥见太子在一棵树下端坐静思，便上前劝他回宫，太子回答说，“我修行，是要为众生解脱生老病死的痛苦，立志坚定，先不回宫。

    这些人十分无奈，只好留下其中五人，陪伴太子四处学道。

    接下来，太子继续向南行，渡过了恒河的急流，来到了摩揭陀国，当地居民看到他的风姿，都是赞叹不已，这里的国王知道了后，便请他入宫相会，当国王见到他的庄严容貌，听到他的深妙哲理，大为折服，恳切地要求他留下来教化人民，而且愿以王位相赠。

    然而，太子一心寻求解脱生死之道，坚决地回绝了国王的好意，随即来到王舍城附近的一个林谷，拜访两位著名的宗教大师阿罗逻和郁陀罗，两人认为修道的方法是应先出家，托钵为生，修行禅定。

    太子留在这里好几个月，禅定境界修得很高，可对解脱生老病死之道，却仍无所得，只好离去，来到尼连禅河边。在这里同修苦行，静坐沉思，每日或隔日进食一秕一米，后来还七日才进食一次，这种刻苦的修行，让身为凡人的他身体消瘦。皮骨相连，一直度过了六个年头。

    六年的苦修，太子仍未能解脱生老病死，无奈之下，只好放弃这种修行，走进尼连禅河去沐浴，洗涤身上的积垢，随后还接受牧女牛乳的供养，因此身心立马恢fù如初。而此时随伴他的五人认为他的道念不坚，悄悄离让而去，来到别的地方继续修他们的苦行。

    最后，太子独自来到迦耶山，在一棵菩提树下，敷草而坐，发誓道，“我若证不到无上正等正觉。宁可让此身粉碎，终不起此座”。

    随即。他在树下静思解脱生老病死之道，不料就在这时，竟然有外魔入侵，一瞬间群魔乱舞，张牙舞爪朝着太子扑杀而来，而领头之人。竟然是西方当中令人闻风丧胆的欲界之主波旬。

    在这洪荒之中，有一种人人畏惧且痛恨的种族，那边是域外天魔，所谓的域外天魔，他们其实是太古魔族的一员。只不过在龙汉大劫当中，魔祖罗睺的诛仙剑阵被破，魔祖被道祖所击杀，太古魔族也在洪荒各族的联合绞杀下几近灭族。

    而就在这时，魔族两大强者波旬魔主和原始天魔为了活命，便想出了一个方法，那就是祷告天道，在域外建立域外天魔界，专门阻碍洪荒修士的修行，每当天劫落下的时候，基本上会有天魔趁机进入洪荒，引动修士的心魔，在无声无息当中，将修士的血肉和魂魄吞噬一空，壮大自己的力量，令天底下所有的修士又恨又惧。

    以鸿钧道祖为首的仙道势力虽然有心想要将这域外天魔界铲除，然而，这天魔阻碍修士修行，却是顺应了天道，可以延迟无量量劫的到来，因此得到了天道的庇护，鸿钧道祖也就无法奈何得了他们，只能传下诸多对抗天魔之法。

    每当有天劫落下，便是这天魔趁机潜入洪荒之时，当然了，并不是谁渡劫他们都敢去捣乱，就拿飞扬来说吧！他渡劫的时候也不见天魔，他是因为他身具功德灵宝，乃是这域外天魔的克星，再加上天道规定，进入洪荒的天魔的修为，只能跟渡劫者的修为差不多，因此根本没有天魔赶来阻道，否则飞扬功德金光一照，那岂不是有多少死多少。

    至于这域外天魔界有两处，一处在东方，被原始天魔所执掌，一处在西方，被波旬魔主所执掌，两人以东西分界线为界，划分了自己的势力范围，东方的修士渡劫，都是原始天魔座下天魔前去阻道，西方的修士渡劫，都是波旬天魔前去阻道。

    而这次，波旬佛门预感道，若是让释迦摩尼立下大乘佛教，那大乘佛法必将十分克制他们域外天魔，这才使劲全力，哪怕太子不是在度天劫，也要进入洪荒将太子铲除。

    当然了，由于这次太子不是在度天劫，因此波旬根本不敢直接出手杀掉他，而是用美女去诱惑他，派魔兵去吓唬他，幻化出各种恐怖场面去乱他的道心，不料释迦摩尼在见到这些后，道心根本没有受到半点的影响，仅仅只是微微一笑，随即通体大放智慧之光，将所有的幻境统统覆灭。

    波旬魔主在见到这一幕后，顿时就是大怒不已，若不是受到天道的限制，不得直接出手的话，他早就扑上去将其吞得一根毛都不剩，当即恶狠狠地说道，“你要开创大乘佛教教化世人，本座偏偏要破坏你的佛法”。

    释迦摩尼根本不放在心上，当即硕大，“佛法是正法，没有任何力量能破坏”。

    波旬大笑，当即说道，“呵呵，正义永存，邪恶也不会消失，就算你佛法现世，世人也不可能人人都信仰你，本座的徒子徒孙不也很多吗？人性本恶，学坏容易学好难，有朝一日你入灭后，信仰你的人会越来越少，信仰本座的人会越来越多”。

    “你破坏我的佛法对你没好处，佛光是普照之光，照耀着善良的人，也照耀着邪恶如你之人，如果正法时代一旦结束，你的福报也就完了，等待你的就是永世沉沦，你会在沉沦中受无量种种苦”。

    “命由心造，本座会设法避免沉沦之苦的”。

    “多行不义必自毙，哪里能避免得了！”。(未完待续……)