
    “无需客气，炼制此符对我来说，只不过是小事一桩”。

    “那便多谢前辈了，你等还不速速谢过前辈”。

    “多谢仙长赐宝”。

    接下来，长眉真人就引着飞扬进入这峨眉山中，此时山中最大的宫殿之中，长眉真人却是在此宴请四方好友。

    飞扬在进入其中后，顿时就是一阵无语，他还以为来了多么厉害的仙家，没想到百分之八九十，都是仙道未成的人，剩下的那些，也基本上都是天仙，真仙的数量，一只手都可以数过来。

    此时，众人见飞扬骑着的都是天仙修为的仙兽，前面牵绳的都是真仙修士，哪能不知道来了一位了不起的大能，当即赶紧全部起身，恭迎飞扬的到来。

    当即，长眉真人将飞扬引到了客人席位的第三位，请飞扬就做，显然，在飞扬之上，还有两个大能要来，至于袁洪和化为了原形的金大升，长眉真人也都各自给他们安排了座位。

    过了一会儿，两个飞扬认识的人联袂而来，一个是广成子，另外一个是玄都大法师，而在飞扬上面的两个座位，就是为他们准备的，玄都大法师之所以到来，那是因为长眉真人是他师弟，至于广成子之所以过来，广成子这些年都在人间当中，为的就是开创一个修仙门派崆峒派，为阐教培养人才，另一方面也借此壮大阐教的气运。

    而长眉真人知道他在人间，就给他送去了请柬，他也就不好不来了。

    “拜见玄都道友，广成子道友，许久未见，两位道友可还安好”。飞扬见到两人到来后，当即赶紧起身行礼。

    “原来是飞扬道友，什么风把道友吹这里来了”，玄都大法师和广成子一见到飞扬后，顿时就是一愣，心想怎么哪里都有他呀！

    “我本在稷下学宫当中立学授徒。得到了长眉道友的邀请，这才来峨眉山走上一趟”。

    “原来如此，今日我等定要好生畅谈一番”。

    随即，两人就坐，长眉真人送上仙果仙酒，玄都大法师和广成子都没有动，只有飞扬一个人不停的吃喝，长眉真人以为这是飞扬给他面子，而事实上。则是这些仙果仙酒实在是太烂了，里面的灵气对于飞扬来说不值一提，因此哪怕再怎么吃喝，也不用担心爆体而亡。

    “广成子道友，不知子牙道友现在如何了”。

    “道友有心了，师弟已经被师尊接回了昆仑山，现如今正在潜心修炼，听闻道友一直在照顾着师弟的后人。师弟若是知道的话，必定会十分感激道友的”。

    “莫要说什么照顾不照顾的。我也只不过是借助齐国的风水宝地立下学宫罢了，只不过我曾经推算过，这齐国虽然不会很快灭亡，但王室却要易主，到时候子牙道友的后人恐怕就难以保存了”。

    “道友无需介怀，师弟的后人因为师弟的缘故。享受了数百年的荣华富贵，哪怕现如今走向没落，却也是他们气数已尽，师弟却是不会怪罪道友的”。

    而就在飞扬跟广成子正在交谈时，长眉真人当即起身。对着众人说道，“诸位道友，今日乃是我蜀山剑派立派之日，多谢诸位道友不远万里而来，我长眉真人正式宣布，立下蜀山剑派，以峨眉福地为宗门，以两仪微尘大阵和《道德经》镇压气运，蜀山剑派，立”。

    然而，就在长眉真人话语刚落之时，整个天空立马变成了血红色，这并不是上天显现的异相，而是有人在施法，而且最重要的是，此人对蜀山剑派绝对没有什么善意，因为他将一条巨大的血河搬到了蜀山剑派上空，就要对这峨眉山撞击而来。

    “何方妖孽，竟然敢擅闯我蜀山剑派”，长眉真人见状，顿时就是一声大吼，紫青双剑已经飞出，在他的身旁不断地盘旋着。

    此时，飞扬再见到这一幕后，立马就是神色一动，这血河肯定不是冥河老祖祭出的，人家每次出行，携带的都是滔天的血海，哪里是这么小小一条血河，那就只有一个可能，学海当中的阿修罗。

    “该不是血神子邓隐吧！不对啊！他应该没那么大能耐，更不是阿修罗”，飞扬心中却是一阵的疑惑。

    而就在飞扬疑惑之际，那条血河突然一阵翻滚，然后走出了一个长得足足有常人五倍大的怪物，而且最恐怖的是，这人没有皮，仿佛是被活生生拔掉一般，全身鲜血淋漓，那模样别提有多恐怖了，在场的不少仙道未成的修士，都被吓得腿软。

    “阿修罗，真的是阿修罗，传闻当中，阿修罗族里面男的其丑无比，女的则是极美无比，看在看来，却是名不虚传，恐怕地府之中万年的恶鬼，都不敢跟着男性阿修罗比丑”。

    “蜀山剑派，好大的胆子啊！敢趁着本座休息的时候偷袭本座，今日定要血洗蜀山剑派”，那阿修罗发出了如同钢铁摩擦声一般可怕的声音来，令人听了都是一阵想吐。

    “孽障，你擅离血海，涂炭生灵，上次让你逃了，今日定要你命丧峨眉，两仪微尘大阵，起”。

    “不对”，飞扬一听这话，顿时就是面露怪异之色，“这阿修罗可是金仙大能，就算他再怎么涂炭生灵，也不是长眉真人这小小的一个天仙所能管的，我知道了，这长眉真人当真是好算计，在蜀山剑派即将立派之前，接着老子赐下的宝物前去偷袭这个阿修罗，为的就是在今日，将此阿修罗引来，然而当着所有人的面，借助两仪微尘大阵的力量，将此阿修罗击杀，如此，他蜀山剑派必定能够声名远扬”。

    “而我，乃至是玄都大法师和广成子，都是他算计的一部分，他担心两仪微尘大阵的威力不足以铲除这阿修罗，因此就将我等三人找来，哪怕那阿修罗破掉了两仪微尘大阵，碰上了我等三个最终也是难逃一死，好算计啊！怪不得日后蜀山能够如此大兴，只不过，连我也敢当棋子，你丫的是不是嫌命长了”。(未完待续……)