
    “您是……飞扬先贤”，这专诸却是一下子认出了飞扬，当即就是跪在了地上，对着飞扬磕起头来，说道，“多谢先贤救命之恩，专诸没齿难忘”。

    “专诸，你可愿意入我门下，为我记名弟子”，飞扬开门见山，直接问道。

    “这……”，专诸一下子就疑惑了，不是他不愿意，这么好的事情，有谁能够拒绝，只不过他乃是粗人一个，大字都不识几个，若是进入飞扬没下，那还不得贻笑大方。

    “我知道你再疑惑什么，我就实话告sù你吧！我曾经编著出《飞子影杀篇》，此书专为培养刺客而生，只不过却不适合公之于众，否则必将导zhì人心惶惶，令一些宵小皆我之刺道肆意妄为，因为我这才准背找几个传人，传我之刺道”。

    “弟子专诸拜见老师，愿老师仙寿永昌”，专诸一听这话，哪里还有不明白的道理，当即赶紧磕头拜师。

    “很好，你现在可为我记名弟子，若是有朝一日你能进阶金仙，便可为我门下亲传，赐你修仙之法《羽化仙经》，你可拿去好生修炼，你将这玉简贴在额头处就行了，哪怕你不识字，也能看懂里面的功法，另外，这是我《飞子影杀篇》的手抄本，你且拿去，切记好生研读，不可让为师失望。

    为师还有要事在身，不便带你回稷下学宫，你可一边修行，一边赶往稷下学宫，拿我的手书前往玄学院，找你的大师兄袁洪指点你修行，另外找你师兄子罕识字学文，做为师弟子，若是大字不识一个。那岂不是贻笑大方”。

    “是，老师，弟子拜谢老师大恩”，专诸行了大礼，随后就起身离开了，他的母亲早就上吊而亡了。而他的妻子在他前去刺杀王僚的前一晚，就为他殉情了，因此他现如今已经没有什么牵挂，打算在稷下学宫当中跟着飞扬好好地学艺。

    至于飞扬，他算准孙子差不多要来了，便在这里等他，飞扬知道，这孙子可不是那种只动口不动手的人，他可是会在不久之后。帮助吴国险些将楚国给灭掉，飞扬便准备去见见这孙子。

    公子姬光府邸当中，一干士兵本来是要将专诸给剁成肉酱的，可是就在这这时，一阵风刮来，专诸就已经消失无踪了，众将士顿时就是目瞪口呆，而公子姬光知事成后。即令伏兵齐出，将王僚卫士尽数剿灭。

    而公子姬光既杀王僚。便自立为吴王，此人便是大名鼎鼎的吴王阖闾，夫差之父，而阖闾在成为国君后，便重用帮助他功成的伍子胥。

    这伍子胥便是除了专诸外，飞扬的另外一个目标。伍子胥之父伍奢为楚平王子建太傅，因受费无极谗害，和其长子伍尚一同被楚平王杀害，伍子胥便逃出了楚国。

    伍子胥逃出楚国后，白天躲藏。晚上赶路，不久就生病了，此时盘缠用尽，只好拖着病躯，沿路乞讨，后来竟然一夜白头，宛若老翁，当真是闻着伤心见者流泪。

    而在途中，他见一位姑娘竹筐里有饭，于是上前求乞，姑娘顿生恻隐之心，慨然相赠，伍子胥饱餐之后，出于安全原因，要求姑娘为他的行踪保密，不料这姑娘觉得人格受辱，随即抱起一块大石，投水而死。

    伍子胥见状，伤感不已，当即咬破手指，在石上血书：“尔浣纱，我行乞，我腹饱，尔身溺，十年之后，千金报德！”，后来，伍子胥报了大仇之后，想到要报恩，但苦于不知这姑娘来历，于是就把千金投入她当时跳水的地方。

    这便是千金小姐的来历了，飞扬前世在读到此事后，对其大为敬佩，现如今才有了收徒之心。

    而这伍子胥来到了吴国后，先是成为王僚的臣子，而后多次前往稷下学宫，想请孙子出宫，辅佐王僚灭掉楚国，好让他能够大仇得报，然而，孙子认为这王僚不是明君，因此一次此拒绝了。

    伍子胥知道孙子不肯相助的原因后，当即就不再尽心为王僚办事，而是暗中勾搭上了公子姬光，既然王僚不配请孙子出宫，那为了伍子胥能够报仇雪恨，他也就只能扶持另外一个国君了。

    这才有了后来伍子胥将专诸介绍给公子姬光的事情，等公子姬光继承王位后，就立马重用伍子胥，而伍子胥立马前往稷下学宫，再一次请孙子出宫，孙子认为这公子姬光也不算什么明君，但总比那不守组训，道德败坏的王僚好多了，因此便同意出宫了。

    “孙子家主，多日不见，家主可还安好”，就在阖闾拜孙子为大将军后，飞扬飘然而至，暗中潜入将军府，见到了孙子。

    “原来是先贤降临，孙武有失远迎，还望赎罪”，这孙子在获得了大量功德和气运后，已经渐渐觉醒了前世的记忆，便开始借助功德和气运进行修行，现如今都已经是化神期修士了，而且若是配合他那把上品先天灵宝君子剑以及他兵家独有的杀气，恐怕就算是合体期修士都不是他的对手，这才能如此快发现了飞扬。

    “不必多礼”。

    “不知先贤到访，有何吩咐”。

    “我此来却是为了收两个弟子，一个乃是专诸，已被我收入门下，另外一个却是伍子胥了”。

    “怪不得专诸刺杀了王僚后，立马就消失无踪，原来是被先贤给带走了，能入先贤门下，当真是他的福气”，孙子一听飞扬将专诸收入门下后，顿时就是一脸的怪异，飞扬的弟子他都认识，不提袁洪和金牛，就说子罕、晏子、管仲三人，哪一个不是才高八斗，学富五车之人，没想到飞扬会将专诸这大字不识一个的莽夫也给收入门下。

    只不过，飞扬要收谁为徒，那是人家的自由，孙武也管不着，自然没有多问，至于那伍子胥，孙武顿时就是眉头直皱，赶紧说道，“这伍子胥确实是个人才，晚辈曾经也有收徒之意，然而此人入魔太深，被仇恨蒙蔽了双眼，只怕不适合传承先贤学说”。(未完待续……)