
    此时，范蠡还告诫文种要知退，告知他飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹，越王为人，可共患难，不可共富贵，然而文种不听，不久后就被勾践赐死。

    范蠡辗转来到齐国，更名为鸱夷子皮，在海边结庐而居，努力耕作，兼营副业，很快积累了数千万家产，而他仗义疏财，施善乡邻，被齐人所赏识，齐王把他请进国都临淄，拜为主持政务的相国。

    不料他却感叹道，“久受尊名，恐怕不是吉祥的征兆”，于是，才过了三年，他再次急流勇退，向齐王归还了相印，散尽家财给知交和老乡，一身布衣，来到了陶地。

    陶地居天下之中，东邻齐鲁，西接秦郑，北通晋燕，南连楚越，是最佳的经商之地，他就在这里，根据时节、气候、民情、风俗等等，人弃我取、人取我予、顺其自然、待机而动，没出几年，经商积资又成巨富，遂自号陶朱公，当地民众皆尊陶朱公为财神，成为了商人始祖。

    最近，这范蠡因为年老体衰，因此便没有在外行走，而是在家中休养，借此机会编著出了《计然篇》、《陶朱公生意经》两大著作，虽然不多，但也是得到了天道的一些功德。

    这日，范蠡正坐在书房当中，孜孜不倦地品读着最近才出来的诸子百家的学说，时而露出一脸的不屑，时而看到妙处不禁拍手叫好，然而就在这时，一阵狂风刮来，书房的大门被风给刮开。

    范蠡见此，便起身前去关门，而当他将门给关好。并且转身准备回到座位上时，忽然发现在他的座位上，此时已经坐着一个青年，正在翻着他之前拿在手中的书籍，顿时就是讲这范蠡吓得魂飞天外，魄散九霄。还以为碰到鬼了。

    然而，当他看清楚那青年的样貌后，顿时就将其认了出来，不是飞扬又能是谁，当即赶紧跪地行礼，恭敬说道，“晚辈范蠡，拜见先贤，不知先贤降临。有失远迎，还望先贤恕罪”，虽然嘴上这么说，但他心中可是还在因为飞扬吓了他一大跳而幽怨无比。

    “此书乃是农家许行编著的《农经》，不知你如何看待此书”。

    “农乃国之根本，若无农，则百姓无以为生，这许行编著此《农经》。能够让百姓收获更多的粮食，却是功德无量之举”。范蠡不知道飞扬为何问他这个，但还是老老实实地说出了心中想法。

    “那你身为商人，认为商如何”。

    “这，我虽为商人，但却不希望百姓去经商，商人投机取巧。容易造成国家动荡不安”

    飞扬一听这话，顿时就是摇了摇头，连范蠡这个商业始祖都认为商人低贱，不鼓励经商，那商业还真是没救了。当即赶紧说道，“你可知商业有何而来”。

    “启禀先贤，晚辈知道，在上古之时，神农陛xià种五谷，养六畜，使天下百姓得以保暖。

    而有一次，神农陛xià微服出巡、体察民情，他到一个靠近山林的部落中，见那里的百姓们把猎获的野兽随地乱抛，浪费在那个时代珍贵至极的食物，把神农陛xià气得直跳脚，一问之下这才知道，这一带的野兽多得是，猎获的兽肉多得吃不掉。

    又有一次，他到达另外一个部落，见这个部落的人正把大批的粮食丢掉，神农又觉得太可惜了，前去质问这个部落的人，可是他们却笑着说，‘有什么好可惜的，再过几天，新谷又要熟了！’

    陛xià回去后，成天想着这两件事，只不过却一点头绪都没有，不过就在这时，忽然一群小孩子吵吵闹闹地走了进来，请陛xià给他们评理，神农问孩子们为什么争吵，孩子们争着告sù他说，他们中间有一个孩子有块肥肉，一个有一碗米饭，两个人原来说好要互相交换的，可是后来，有肉的一个反悔了，因此就吵了起来。

    陛xià一听这些话，顿时就是如梦初醒，一直苦恼的问题豁然开朗，他想，肉多的部落不是可以和谷子多的部落互相交换吗？这样子肉多的部落可以有谷子吃，谷子多的部落也就可以有肉吃。

    当即，他欣喜地向外奔去，将人族所有部落的首领都给召集了起来，与他们商议此事，最终决定每隔十天，到日中的时候，大家就都把多余的东西，拿到一个指定的地点，向别人换取自己所需的东西。

    神农陛xià首辟市场，以利民生，这才有了商业出现”。

    “商业为我人族的崛起，做出了如此大的贡献，你为何还认为商人低贱”。

    “商人大多投机取巧，为富不仁，将大量的财富聚集到自己身上，致使百姓受难”。

    “痴儿，你为何这般想，你便是一个商人，可何曾为富不仁，你三次将巨额家产散与百姓，此乃大仁大义，若是天下商人皆能以你为榜样，那当真是百姓之福”。

    “晚辈惶恐，怎可得先贤如此赞赏”，范蠡虽然嘴上这么说，但别提心中有多美了。

    “我听闻你曾经编著出了两本书，不知可否借我一观”。

    “自然可以”，范蠡大喜，赶紧来到书柜前，将两本书取出，恭敬地递给了飞扬，随着稷下学宫的出现，现如今人族当中文人那是越来越多，而这些文人当中，有自我感觉良好的，都会效仿诸子百家写一两本书，而他们若是想要出名，最好的方式莫过于拿着自己的书，前去找诸子百家，请他们点评。

    飞扬接过这两本书，一本乃是《计然篇》，另外一本乃是《陶朱公生意经》，第一本乃是中品功德仙器，第二本乃是下品功德仙器。

    当即，飞扬将这两本书翻阅了一遍，随即便对着范蠡说道，“读你书者，可以经商致富，但在我看来，你这两本书却是少了一样最重要的东西”。

    “敢问先贤，到底是何物”。

    “为商之道”。

    “为商之道？”。(未完待续……)