
    只不过，这争鸣却是良性的争鸣，百家诸子时不时就聚在一起，提出自己的观点，然后反驳对方的观点，开始一场激烈无比的辩论赛，辩赢了自然是欢欢喜喜，但若是辩输了，顶多就是闷闷不乐几天，大家都在稷下学宫当中，抬头不见低头见，又都是人族贤士，没有必要为此闹得不和。

    而就在八年后的某一天，一道功德从天而降，落在了都城外不远的荒山当中，众人都知道，这是飞扬又编著出了一本书，天道有感之下，这才会降下功德，因此也没有太过在意，只有那些新加入学宫的，琢磨着要找个时间拜会一下飞扬。

    荒山洞府之中，飞扬手持一本书籍，上书《飞子遁甲篇》，乃是一件高阶功德仙器，所谓的遁甲，以十干的乙﹑丙﹑丁为三奇，以戊﹑己﹑庚﹑辛﹑壬﹑癸为六仪，三奇六仪，分置九宫，而以甲统之，视其加临吉凶，以为趋避。

    在编著了此书后，飞扬已经编著出了《飞子燧易篇》，《飞子堪舆篇》，《飞子谋士篇》，《飞子占星篇》，《飞子影杀篇》，《飞子国运篇》，《飞子祭祀篇》，《飞子祝由篇》，《飞子奇门篇》，《飞子遁甲篇》总共十大著作。

    在飞扬的打算当中，他要再编著两本书，第一本乃是《飞子相术篇》，乃是介绍相术的，第二本乃是《飞走育才篇》，将会是《飞子》的核心内容，其中介绍修身养性、完善自我的成才之法。

    再加上这两篇，到时候总共十二篇，就是他《飞子》的全文了，到时候十二本书合起来。形成一本《飞子》，也不知能达到何等品级。

    不过可以肯定的是，再获得两次功德，再加上之前那所有的功德，应该够他不用度过六九天劫，就能直接成为金仙了。而他身上不朽真魂丹十分充足，若是借助功德的力量，飞扬有把握凝聚出不朽金丹，然后进阶太乙金仙。

    而他所开创的《五行天功》，可以让他在千年时间内胸中五气萦绕，成为一名大罗金仙，也就是说，别人几百元会上前元会都不能成就大罗金仙，可是飞扬只需要千年时间。就能够进阶。

    在编著了此书后，飞扬心情大好，当即便飞往稷下学宫，召见了众多门徒，而这些弟子，却是给了他几个惊喜，其中，管仲和范蠡在这几年的时间内。已经联手编著出了一本《商经》，得到了天道的功德。其中《商经》成为了一件下品功德灵宝，却是可以镇压玄家气运。

    而管仲和范蠡在得到功德后，其中管仲借助不死药，本来是天仙初期的修为，现如今却已经是天仙后期的修为，至于那范蠡。他可是一个刚入门的修士，却借助这些功德，一下子获得了返虚期的修为，这说出去不知要羡煞多少底层修士。

    另外一个好消息，却是那金大升借助人心果和紫光玉露的药力后。终于突破到了真仙修为，离成为飞扬记名弟子可是又近了不少。

    “子罕，这几年稷下学宫当中，可有发生什么大事”。

    “启禀老师，首先是诸子百家当中，有数十家家主入住我稷下学宫，我都按照老师的吩咐处理好了，至于那道家、法家、纵横家、杂家四大家，却是有一家加入了我稷下学宫，便是那道家的庄子”。

    “庄子？”。

    “没错，庄子虽然不是道家的家主，但却是老子的记名弟子，这次受到老子的吩咐，带领道家弟子入住我稷下学宫”。

    一听这话，飞扬顿时就明白是怎么回事了，几年前，那长眉真人算计飞扬，将飞扬给得罪了，老子无奈之下，就只能让自己另外一个记名弟子庄子加入加入稷下学宫，找几个跟飞扬缓和一下关系。

    “你可自行安排，这道家的待遇，当跟儒家、墨家等一样，为师现如今还有要事在身，就先不去见他了”。

    “是，老师”。

    “我且问你，那儒家、墨家等大家当中，各家家主可有收什么徒弟，足以称之为‘子’”。

    “启禀老师，那儒家家主孔子收了两个亲传弟子，一个叫孟轲、一个叫荀况，都是不世之大才，被尊为孟子和荀子”。

    “孟子和荀子，没想到他们也进来了，只不过，这两个人观点却是正好相反，一个主张性善，一个主张性恶，稷下学宫当中斗得最凶的，恐怕就是这两个人了，不过这对儒家来说并不是坏事，如果门下弟子只是一味的继承师长的观点，那这个学说必定是一滩死水，儒家日后之说以能够那般兴盛，两人的争斗也是很重要的一个原因”。

    “墨家家主墨翟虽然弟子众多，但却没有一个能够称‘子’的，道家当中，庄周名传天下，被称为庄子，兵家当中，虽然还没有称‘子’的，但贤才还真不少，那司马穣苴执法如山，用兵如神，更是编著出一部《司马穣苴兵法》，估计离称‘子’也没多远了，另外那孙子的后人孙膑，虽然师从纵横家鬼谷子，但在兵法上的造诣恐怕不比孙子差多少”。

    “名家当中，惠施、公孙龙、桓团三人都是邓析子亲传弟子，各有学说问世，也都是被尊为‘子’的存zài，因为他们的缘故，这名家最近可是兴盛了不少，而其他的百家当中，却是再也没有出现足以称‘子’的人”。

    “不曾想几年过去，这稷下学宫当中竟然涌现了如此多的贤士，我玄家不得不防，我算出一人与我有师徒值缘，正要去将其收入门下”。

    当即，飞扬驾驭着遁光，离开了稷下学宫，望赵国的方向飞去，他这次的目标，乃是四大刺客当中的豫让

    豫让最初是给别人做家臣，都是默默无闻，直到他做了智伯的家臣以后，才受到重用，主臣之间关系很密切，智伯对他很尊重，正在他境遇好转的时候，赵襄子和韩、魏合谋，将智伯灭掉了，随后三家分割了他的国土，赵襄子最恨智伯，就把他的头盖骨漆成饮具。(未完待续……)