
    “竟有此事，虽然我等从来没敢小看他，但他隐藏的底牌却是层出不穷，让我等难以看透他”，说道这时，元始天尊突然灵光一闪，赶紧说道，“怎么把这么重要的事情给忘了，玄家家主既然修炼的是五行大道，那就却不少五行灵物，而我的手中，可是有老师赐下五枚先天五行神印的两枚，再加上我手中还有三光神水，只要我将此物赠与他，岂不是能够让他加入到我道门的阵营当中”。

    老子一听这话，眉头一挑，露出一阵喜色，不过很快又说道，“让他加入我等恐怕没有这么容易，毕竟那西方当中，可是有玄家家主所需要的先天庚金之精，不过让他两不相帮还是可以的”。

    “两不相帮也好，师弟我这就让广成子将他请到昆仑山来，我也要趁着这个机会，会一会这位玄家家主”，元始天尊身为圣人，不会屈尊去见飞扬，只能让飞扬亲自往昆仑山一趟了。

    话说老子离开之后，飞扬就返回了函谷关中，将伊喜手中的《道德经》原稿给借了过来，进行了为期一个月的闭关，他闭关的目的，就跟老子猜测的那般，是为了借助《道德经》原稿，编著一本适合自己修炼的功法。

    飞扬现如今修炼的还是《先天一气决》，可是对于立志走五行大道的飞扬来说，这本功法真是还不适合了，一次就只能吸收一种属性的灵气，等修炼了一种属性后，还要再花四份的时间去修炼其他四种属性。

    因此，飞扬必须创zào一部功法，可以同时吸收五行灵气，方便他日后的修炼。而这道《道德经》原稿出自圣人之手，又是道家母经，能够给飞扬不小的帮助，这便是飞扬宁愿欠下老子一个因果的缘故。

    而编著一个功法，很显然一个月的时间是不够的，因此飞扬这一个多月的时间。都是在参悟这份原稿。

    转眼间，飞扬出关了，在伊喜幽怨无比的目光当中，将这原稿还给了他，而后，为了还伊喜这份人情，也为了跟这位日后的蜀山剑派开山师祖打好关系，飞扬送给了他一大堆已经用不上的修炼资源，然他拿去培养弟子。

    接下来。飞扬返回了稷下学宫，将门下所有弟子都给召集了过来，询问了一下情况，子罕这边，他精挑细选，已经将一百多个学宫之中乃至是已经毕业出来的弟子收为弟子，其中只有十来个是亲传弟子，其他的都是记名弟子。而在此后，所有玄学院中优秀的弟子。子罕也会陆续收入门下。

    至于晏子那边，齐王一听飞扬开出如此优厚的条件，立马下令尊玄家为国学，下令在齐国各地建立起了数家玄学院，请来稷下学宫毕业出来的弟子当老师，专门培养玄家弟子。与此同时规定百官乃至是皇室都得专研玄学，对于在玄学上领悟较高的人予以重用，短短一两个月的时间，齐国兴起了全民学玄的热潮，致使玄家的气运又涨了几分。

    在得知此事后。飞扬自然是十分欣喜，当即履行承诺，调用稷下学宫的力量，帮助齐国镇压气运，延续齐国百年国运。

    而接下来，飞扬就要闭关了，只不过他这次闭关不是要编书，而是要推演出适合自己的功法。

    转眼间，三十多年过去，在齐国国都外这座不知名荒山当中，飞扬洞府的大门终于打开了，虽然飞扬脸上有几分疲惫之色，但手中的玉简却是令他倍感兴奋。

    在这三十多年的时间内，飞扬通guò自己修炼多年的经验以及来自《道德经》原稿的感悟，终于推演出了一部五行齐全的功法，飞扬为他取名《五行天功》，另外还开创了一套与之相匹配的大神通，名叫大五行灭绝神光，只修炼了《五行天功》，并且将最后的土属性仙力给补齐，才能施展出这等大神通，此神光一出，天崩地裂、海枯石烂、山河破碎、万灵尽绝，当真是强大无比。

    而这《五行天功》，现如今已经被飞扬推演到了太乙金仙的巅峰，若是飞扬日后想要进阶大罗金仙，也就只能再度推演，补齐功法。

    本来，以飞扬现如今玄仙巅峰的修为，能够推演出金仙的功法已经是很不错了，更别提到太乙金仙巅峰的功法了，飞扬之所以能够做到，一是多亏了老子《道德经》的原稿，给了他许多感悟，二则是他五行全修的好处。

    金仙想要进阶为太乙金仙，只要凝聚出一颗不朽金丹就行了，至于太乙金仙想要修炼到大罗金仙，却是需要胸中五气萦绕，至于办法则是依次吸纳天地间的五行精华，分别纳于五脏当中，其中木属性精华要纳于肝中，火属性精华要纳于心中，土属性精华要纳于脾中，金属性精华要纳于肺中，水精华灵气要纳于肾中。

    对于太乙金仙，他们绝大部分的时间，都是要在洪荒当中四处搜寻五行精华，然后炼化进五脏当中，只有胸中五气萦绕后，他们才能够进阶到大罗金仙。

    而其中，炼化进五脏当中的五行精华越好，他们的实力就越强，根基就越扎实，而所有五行精华里面，最好的莫过于先天五行之精了，只不过，这根本不是普通修士能够得到的，就连圣人，也没办法集齐先天五行之精，例如，那先天庚金之精就在准提圣人本体上，想要得到此物，只要将其本体砍下一截就行了，可事实上，谁能有那个本事，去砍下圣人的本体。

    而飞扬可就不同了，日后他若是补齐先天五行，吸收各种先天灵物，他体内的仙力就都能蕴含着精纯的五行之精，到了太乙金仙后，只要体内的仙力一分为五，按照不同的属性，分别涌入五脏之中，就能让胸中五气萦绕，别人都是要一个属性一个属性的来，他却可以同时修炼五行，别人都要去辛苦收集五行精华，而他只要闭关潜修就行了，这速度不快那才怪了。(未完待续……)

    PS：得到了三江酬勤推荐，这一周恢fù五更更新，求月票支持！