
    “多谢先贤大恩”，而这时，庄子忽然凭空取出一把宝剑，这才说道，“我那长眉师兄所作所为却是太过了，冒犯了先贤，我奉老师法旨，送来下品先天灵宝七星剑，想跟先贤了结这段因果”。

    只见此剑剑身碧幽幽的透着一股寒气，整体透着几分古朴典雅，剑身与剑柄连接处浑然天成，靠近剑柄的剑脊上用七颗宝石镶嵌出北斗七星图案，剑格鎏金，由剑柄端至剑尖端变薄，剑首偏扁，呈三角形，一看就是把厉害的宝剑。

    而飞扬一听这剑名叫“七星剑”，顿时就是一愣，此剑可不是什么凡品，而是一件下品先天灵宝，乃是老子从分宝崖上所得，在后来的西游当中，被金角童子银角童子给盗下凡去，靠着它和其他四件宝物，就连孙悟空也奈何不得。

    “圣人是想拿此剑跟我了结因果”，飞扬双眼放光，直勾勾地盯着这把宝剑，要知道，他现如今不缺宝物，但却一直想要一把厉害的飞剑，好实现他前世那仗剑飞翔，百万里取人首级的愿望，曾经有一把雌雄宝剑摆在他的面前，他没有好好珍惜，直到失去了才后悔莫及，现如今又有一把七星宝剑摆在他的面前，他要是再不把握好，那绝对会后悔死的。

    “是的，先贤”。

    “圣人太过客气了，区区小事，何足挂齿”，说完，他就毫不客气地将七星宝剑给接了过来，不停地抚摸着，好似一样心爱的玩具一般。

    飞扬抚摸了一阵子后，这才意犹未尽地将其收入乾坤袋中，随后便又对着庄子问道，“我曾经读过你的《逍遥游》。不知你和那北冥鲲鹏是何关系”。

    飞扬对此可是十分好奇，这庄周跟鲲鹏到底是什么关系，竟然要写一篇文章给鲲鹏歌功颂德。

    “我早年游历的时候，曾经遇到过鲲鹏道友，与他湘潭甚欢，引为忘年之交。那《逍遥游》却是由衷而作”。

    “听闻你对易道颇有见解，更是提出了‘三籁’一说，与《易经》三才之道相合，不知可否为我讲解一番”。

    “先贤谬赞了，庄周愧不敢当，至于这三籁乃是天籁、地籁以及人人籁，地籁是众孔窍发出的风声，人籁是竹箫吹出的乐声，至于这天籁。乃是风吹万种窍孔所发出的不同声音，这些声音之所以千差万别，是由于各个窍孔的自然状态所致，这天地人三籁，却是正对应那易经天地人三才”。

    “原来如此，你倒是好见解啊！我打算在两个月后召开争鸣大会，到时候希望你道家也能参加”。

    “争鸣大会，何为争鸣大会”。

    “现如今。天下诸子百家有过半齐聚我稷下学宫当中，我打算举办此争鸣大会。让学宫当中各家家主各抒己见，互相辩论，也好能够取长补短，互相印证，而届时，我会请来各国国君大臣。共同见证此盛会，若是能够在大会当中脱引而出，未必不能获得各国君王的器重”。

    “竟是此等盛会，那我道家必然要参加”，庄子这下明白了。这争鸣大会就是一个平台，可以让百家诸子展现才华，若是学说能够被哪一位国君看中，到时候必将对诸子受益无穷，这样的好事，他自然不能错过。

    “如此甚好”。

    当即，飞扬离开了道学院，将这争鸣大会的事情告知了众人，吩咐子罕全权负责此事，而晏子则负责邀请各国国君，若是国君不能前来的，那就邀请他们所器重的大臣，一瞬间，这争鸣大会就如火如荼地开启了。

    当然了，这件事飞扬也通知了学宫当中的诸子，顿时就是令诸子一阵意动，也开始为这证明大会做准备了，这诸子百家可以分为两种，第一种是自上而下，乃是却游说各国国君，让国君推崇他们的学说，至于第二种，则是自下而上，这种比较少，不过墨家却是其中之一，他们不在乎国君推崇谁，他们发动底层的老百姓，借此来壮大他们的学说。

    而对于这两种人，这争鸣大会同样重要，对于第一种来说，要是能够在大会当中脱引而出，很有可能得到国君的赏识，从而大力推广他们的学说，至于第二种，他们不在乎国君们怎么想，只不过有这样的盛会让他们相互印证，共同提升，他们也不会拒绝。

    当即，晏子的请柬从齐国开始，发遍了人族所有的国家，落到了各国国君的手中，对于这件事，各国国君看法不一，但总体上都是十分支持的，随着诸子百家的活跃，这些国君都是知道，若是能够得到某一个强有力的学说的支持，必将能够使得国家走向兴盛。

    只不过，这些国君当中有的国君决定亲自前往，下定决心一定要为自己的国家招揽来大贤，而有的国君却不敢离开自己的国家半步，因此只能派遣自己的心腹重臣前往，吩咐这些人全权处理。

    而接下来的时间，稷下学宫当中都在为争鸣大会做准备，而在此期间，一见令飞扬意想不到的事情发生了，不少的诸子为了能够参加争鸣大会，在大会上一鸣惊人，得到各国国君的赏识，便前来稷下学宫，打算加入学宫当中。

    在短短两个月的时间内，却是有足足上百个学说加入了稷下学宫当中，令学宫的气运更加的浓烈，此时学宫上方，气运所化的大树上面已经结出了数百个果实，每一个果实都代表一个学说，而根据飞扬后世的记忆，诸子百家总共也就一千来个，而且还分散在不同的时期，这能有数百个加入稷下学宫，每一个或多或少都携带着人族的气运，这稷下学宫气运能不浓烈吗？

    而更是令飞扬感到震惊的是，那纵横家的开创者鬼谷子竟然也来了，而且还带来了他众多弟子当中最为出色的苏秦和张仪，看来，这稷下学宫当中气运实在是太过浓烈了，使得这位太古大能也忍不住出来分一杯羹。(未完待续……)