
    随后，飞扬就跟西王母又聊了一会儿，这才起身准备告辞，而就在这时，西王母拿出三个玉瓶，交给了飞扬，说道，“道友要壮大玄家，免不了要培养弟子，我这里有三瓶不死药，能够让三个凡人直接成就天仙，就赠与道友吧”。

    “多谢娘娘恩赐”，西王母对飞扬恩情可不少，先送他先天弱水之精，又指点他五行神印的事情，现如今又赠他对他有很大帮助的不死药，这么多恩情，飞扬是一定会记住，并且一定会报答的。

    随即，飞扬驾驭遁光，返回了稷下学宫，将两瓶不死药分别交给了子罕和晏子，好让他们能够成就天仙之体，此后飞扬门下的弟子，就都是仙人了，虽然说，使用者不死药会让人根基不稳，使得服药者难以存进。

    然而，飞扬一点都不担心这一点，毕竟，子罕和晏子都是玄家弟子，到时候玄家大兴，功德气运都少不了他们，到时候只要借助功德和气运的力量，就能够将根基打牢。

    而就在两人闭关一个多月后，突然下人来报，齐国国王带着一个老头前来求见，这玄家现如今能够如此兴盛，齐王功不可没，因此飞扬没有拒绝，而是令人领他们进来。

    “吕光拜见先贤”，在飞扬这位活了近千年、又是自家先祖好友的老怪物面前，这齐庄公吕光可不敢有什么不敬，赶紧乖乖行礼，他之所以姓吕，那是因为他是姜氏吕姓名光，就像飞扬乃是风氏飞姓名扬。

    “管仲拜见先贤”，这时，齐庄公身边那个满头白发、步履蹒跚的老者也赶紧行礼。

    “你是管仲”。飞扬一听这话，顿时就是一愣，没想面前这个即将老死之人，竟然是那位大名鼎鼎的管仲。

    说起来，这管仲才应该是第一位诸子百家，因为他著书还在飞扬之前。因为被尊称为管子，因此就编著了一本《管子》。

    此书篇幅宏伟，内容复杂，思想丰富，既有讲霸政法术，又有论经济生产，还有兵法、哲学及阴阳五行等。

    而之所以他没能拿到被飞扬得到的那大量功德，那是因为他只立书，不立学。也就是没有建立属于自己的学派，后人都把他归入法家，可是法家是在战国时代才出现的，可以说，此人十分悲催。

    不过，此人编著《管子》，得到了大量功德，后来又搜罗来一些修炼功法。在辞官之后，就归隐山林。潜心修炼，到最后靠着摸爬滚打，获得了金丹期的修为，这才是他得以活到现在的缘故。

    “原来你便是管仲，速速免礼，来人啊。赐座”，飞扬知道是管仲后，没有怠慢他，立马就令下人赐座，随即便问道。“你让齐王带你来我这，可是有什么事情？”。

    “先贤明见，管仲确实有要事，才不得不摆脱齐王，让齐王带我来见先贤”。

    “你有何事单说无妨”。

    一听飞扬这话，管仲立马就跪在了地上，说道，“后生晚辈管仲修炼百年，修成金丹，可苦于没有后续功法，致使现如今寿命将近，也无法凝聚出元婴，无奈之下，只得来见先贤，请求先贤慈悲，赐下大法，晚辈万死难报前辈大恩”。

    一听这话，飞扬顿时就是明白了，原来这管仲获得修炼功法纯属机缘巧合，只有到金丹期的功法，却没有后续的，虽然之前借助功德的力量，修为突飞猛进，可没有后续功法，因此在金丹期上一困就是数十年。

    而这时，飞扬顿时就是双眼放光，死死地盯着管仲，他玄家想要大兴，必须要有许许多多的人才，而这管仲，可是一个十分合适的人选。

    这管仲乃是姬氏管姓名夷吾，为周穆王的后代，可是被誉为“法家先驱”、“圣人之师”、“千古第一相”的传奇人物，他在齐桓公时代可是担任丞相，齐国在那个时代之所以能够称霸，有一部分是因为齐国地处东海海滨，十分繁华，而另外绝大部分，都是他的功劳。

    他在任期间内大兴改革，即管仲改革，富国强兵，重视商业，并因开创国营娼妓而被日后性服务业供奉为保护神，日后的朝代当中，书院当中供奉孔子之像，黑帮当中供奉关羽之像，至于妓院当中可是供奉着他的像。

    而正是因为有了他那次改革，齐国才能够称霸，他才被尊为千古第一相，留下了尊王攘夷，管鲍之交，楚国购鹿，智过鬼泣谷等等典故。

    若是他玄家能有这样的弟子，那何愁不兴，而飞扬要付出的，仅仅只是一部修炼功法而已，当即，他便对着这管仲说道，“管仲，这法不可轻传，要我赐下功法也行，不过必须拜我为师”。

    在听到飞扬前半句话的时候，管仲忍不住一阵失望，然而，当他听到后面那半句话时，一瞬间惊喜交加，老迈的身子险些撑不住了。

    要知道，洪荒之中那个不想拜飞扬为师，那子罕和晏子仅仅只是记名弟子而已，然而一个执掌稷下学宫，一个当人齐国宰相，此外两人又修炼有成，在凡人眼里都是通天彻底的仙人。

    可以说，管仲若是能够拜飞扬为师，那他就立马能够获得诸多好处，首先，便是修炼功法了，飞扬身上的功法，最高的都可以支撑他修炼到太乙金仙，其次便是修炼资源了，飞扬对于弟子从不吝啬，各种修炼需求都是尽可能满足。

    接下来就是地位了，现如今也许人们都不记得管仲是谁了，但只要他说自己是飞扬弟子，走到哪里都能获得最大程dù上的尊敬，还有那玄家现如今数百个门人，见了他都得恭恭敬敬唤他一声师叔或者师叔祖。

    “管仲拜见师尊”，管仲当即就三跪九叩了起来。

    “你不得唤我‘师尊’，现如今的你，只得做我的记名弟子，何时你修炼成金仙，才可正式拜入我的门下，我非道门之人，因此也不必给你取什么道号，你更不用守什么清规纪律，然而，入门下，需得答应我三条，一是不得欺师灭祖、同门相残，二是不得做出伤天害理、涂炭生灵之事，你若是违反这两条，为师必定将你挫骨扬灰，元神打入九幽之下，叫你永世不得超生，至于第三天，为我门下弟子，当以广大我玄家为己任，你可能做到”。(未完待续……)