
    事实证明，这祭祀还是十分重要的，在这《飞子祭祀篇》一出后，天道有感之下，功德落下，竟然使得此书成为了一件下品功德灵宝。

    又收获了一件下品功德灵宝，飞扬大喜不已，他积聚的的功德越多，日后出来的《飞子》品级也就会越高，甚至有可能让天地间除了那天地玄黄玲珑宝塔外，又多了一件后天功德至宝。

    在将此宝收起后，飞扬当即就驾驭着遁光，往稷下学宫方向飞去，他这次闭关七年多的时间，也时候去看看稷下学宫当中的情况了，而当他将众多弟子全部找来后，顿时就是惊喜的发现袁洪突破了，他身为玄家的大弟子，哪怕什么事情都不用做，身上的气运也是浓郁的很，再加上人心果还有紫光玉露的药力他还残留了不少，这才能一举突破真仙，进阶到了玄仙初期。

    袁洪的进阶让飞扬大喜不已，只不过与此同时又开始担忧了起来，他在玄仙巅峰停留了这么久，迟迟都不成为金仙，会不会有朝一日被自己的徒弟所超越。

    而这时，他看到子罕脸色有些不好，当即就是问道，“子罕，为何你脸色如此之差，可是发生了什么不顺心的事情吗”。

    “启禀老师，在老师闭关之日，那什么劳什子阴阳家家主带着弟子前来，也想要加入稷下学宫，被我以老师在闭关为由给拒绝了，没想到此人却一直赖着不走”。

    “原来是如此，你又何必如此，他想要加入就让他加入吧”。

    “老师，这稷下学宫乃是我等好不容易开辟出来的基业，为什么要一而再再而三将其拱手让给别人。若不是老师心软，那些优秀的弟子就都是咱们玄家的，怎会被兵家名家儒家给抢走”。

    “你如此想却是偏执了，这个时代，乃是百家齐出，诸子并起的时代。我玄家何德何能，能将天下贤才进阶收入囊中，况且那些弟子选择哪一个学院，都是他们自愿的，从来没有人逼迫过他们，他们比起玄学院，更喜欢其他三大学院，就算将他们强行收入玄学院，也未必是件好事”。

    见子罕脸上还心有不甘。飞扬当即就是说到，“就算现如今我稷下学宫有四大学院，但还不是我玄学院独占鳌头吗？况且我等也不是白白让他们进来的，他们各家弟子都要学习我玄家之术，这无形当中，可是让我玄家分走了不少气运”。

    “为师曾经算出，这个时代百家争鸣，而争鸣的地点不是在别处。而是在咱们稷下学宫，到时候天下百家齐聚稷下学宫。必将他们的气运也给带来，到时候稷下学宫得无量气运加持，就算还是比不上诸多洞天福地，但却可以成为我玄家弟子安身立命之所，记住，这稷下学宫真正的主人还是咱们玄家。其他的人，都是缴纳了房租的过客罢了，最终受益的，还会是咱们玄家”。

    子罕在听完这些话后，顿时就是双眼放光。他一直都以为是玄家吃了大亏，这才会如此不满，但现在看来，玄家非但没有吃大亏，反而是大大的赚了，当即也就解开了这个心结。

    “邹衍家主现如今在哪”。

    “在东厢客房”。

    “速速待为师去见他”。

    “是老师”。

    当即，在子罕的带领下，飞扬便来到了东厢当中一处客房，子罕上前敲门，说道，“阴阳家家主在吗？我师今日出关，特来拜见”。

    当即，一个童子出来将门给打开了，并且将飞扬二人请入了屋中，而就在这时，一个身穿黑白道袍、面容俊美的青年走了出来，不卑不亢地给飞扬行礼。

    “你就是阴阳家家主”，飞扬面露吃惊之色，在他的印象当中，这阴阳家家主应该是个七老八十的老头才对，却没想到是一个如此英俊的青年，当即就在心中腹诽，“你不应该来开创阴阳家，而应该去开创阴阳魔教，为人类双修事业开创美好的未来才对，不然的话岂不是白瞎了你这英俊的脸蛋”。

    “怎么，大名鼎鼎的飞子，也会以貌取人不成”，这青年顿时就是一脸的怪异，他转世人族之后，具有宿慧，因此没用几年的时间，就已经编著出了自己的学说，可是，正是因为他太过年轻，世人都不相信他能开创，这才使得他的传道事业举步维艰，只能来加入稷下学宫。

    子罕见这阴阳家家主毛都没张齐，就敢对自家老师不敬，当即就要上前去教训他，不过却被飞扬制止了。

    “非也，我只是在感叹英雄出少年罢了！没想到你年纪轻轻就能编著出自己的学说，未来成就必定不可限量”。

    飞扬突然想起，这邹衍应该是诞生在春秋末期，然后主要在战国活跃，在人间活了七十多岁，因此这个时候还是个青年也没错。

    邹衍一听这话，脸色这才好看了不少，当即就是说道，“在下乃是阴阳家家主邹衍，拜见我族先贤”。

    没错！他是太古大能转世，然而现如今他在人族，自然只能按人族的规矩办事，否则让世人知道，他对这位大名鼎鼎的飞子无礼，那他就别想传道了，毕竟，这品行本身就有问题的人，怎么可能教得了别人。

    “无需多礼，我等都是一家子主，只需平辈论交就可”，飞扬知道此人的跟脚，自然不会得罪他，当即就是提yì平辈论交，免得此人心生不满。

    “那就按玄家家主所说的办吧！”，邹衍听闻大喜，他堂堂一个太古大能，今日却要给一个后生晚辈行礼，自然不会乐意，当他听到飞扬的话后，顿时就是顺势应下了。

    子罕一听这邹衍的话，一瞬间便是暴怒异常，当初飞扬要跟孔子平辈论交，孔子连道不敢，在子罕看来，那才是真君子，可是现如今这邹衍，让他真平辈论交就真的平辈论交了，叫子罕如何能不动怒了。(未完待续……)