
    当然了，并不是飞扬不打算编着一本书，阐明飞扬的人生观、世界观、价值观以及哲学观，引人向善，而是这个才是飞扬学说的核心内容，飞扬打算放到最后面再去编着。

    飞扬希望有朝一日，他能够将这些书合而为一，形成一本《飞子》，而届时这本《飞子》，可就有机会成为极品功德灵宝，甚至是后天功德至宝。

    在将《飞子国运篇》交给子罕和晏子后，飞扬当即便又要闭关了，他知道，现如今那些个大能纷纷转世，留给他的时间实在是太少了，因此，他这次再帮助了孔子立下儒家后，便立马又要去闭关了。

    而就在飞扬闭关之后，孔子没过多久，就创zào出了一门可以飞行之法，孔子将其命名为平步青云，速度还算是蛮快的，至于防身法术上面，孔子没有自己创zào，而是和门下弟子在飞扬给的功法上面，选了几个不错的修炼了一下。

    而等这些做完之后，孔子救下绝大部分弟子留守稷下学宫，只带着子贡等几个器重的弟子，往泰山所在的方向飞去，没过多长的时间，就来到了泰山脚下，而这时，他见到一个妇女在坟墓前哭得很伤心，孔子好奇之下，就让子贡前去询问。

    子贡走到女子身旁，问道，“听您的哭声，真像一再遇上悲伤之事”。

    妇女于是说道，“是的，以前我公公被老虎咬死了，而后我的丈夫也被咬死了，如今我儿子又死于虎口，我怎能不伤心呢？”。

    孔子便问道，“那你为什么不离开这里呢？”。

    妇女回答道，“因为这里没有残暴统治。可怕的征税”。

    孔子沉默了一会，便对众人说道，“苛政猛于虎啊！”，随即就让子贡取出一些钱粮赠给了这妇女，他们现如今都是堪比天仙了，孔子更是堪比金仙。这些钱粮已经对他们没什么用处了。

    随后，孔子带着弟子飞上了泰山，在一块大石头上仰望孔子的故国鲁国，不禁就是一阵长呼短叹，当即鲁国国君要是重用他的话，国运也不会衰弱成这般。

    后来，孟子就这件事情，便留下了“孔子登东山面小鲁，登泰山而小天下。故游于海者难为水，游于圣人之门难与言”这等名句。

    随后孔子来到了东岳大帝的行宫，他们一行人都不是凡人，自然可以看到这座行宫，然而，守门的金甲神将一见孔子一行人后，就立马犯了老毛病，对着孔子一阵大喊大叫。直到孔子拿出飞扬手书后，这守门的神将才脸色大变。赶紧前去通报，顿时就是令孔子大跌眼镜，没想到神仙也这么势利。

    得知孔子带着飞扬手书而来后，黄飞虎便抽空接见了孔子，在得知孔子此来的目的后，他就立马让手下神将到地府当中查一下孔子妻儿的下落。他虽然不认识孔子，但就凭着飞扬的手书，就值得他尽心办事了。

    随后，孔子得到了妻儿的下落，知道他们都已经转世了。便将他们转世之身带回，只不过却不知道如何才能恢fù他们的记忆，也就只能等回到稷下学宫后，再寻味一下飞扬了。

    而接下来，孔子一行人来到了火云洞，如愿以偿，见到了传说当中的飞龙氏还有潜龙氏，飞龙氏在见到飞扬手书后，便去通传给三皇，而三皇在得知孔子到来后，赶紧令飞龙氏将他们一行人请了进来。

    在三皇的推演当中，孔子是除了飞扬外，人族最有可能证道混元的人，哪怕最后不能证道，一个准圣甚至是至人也是妥妥的，再加上儒家日后必将占据人族正统，兴盛无比，获得无量气运加身，三皇觉得他们有必要见见孔子，争取像当初将飞扬拉进火云洞一般，把孔子也给拉进去。

    接下来，孔子如愿以偿，见到了那些个死去的弟子，得到三皇的首肯，能够将他们带出火云洞，至于三皇的邀请，不得不说，孔子很是心动，毕竟火云洞中那么多先贤，都是他敬仰的存zài，他自然想结识一番，然后就跟飞扬所说的那般，它山之石可以攻玉。

    只不过，火云洞所有人都是修炼仙道之法的，自然可以待在火云洞中潜心修炼，可是他儒家弟子不同，火云洞的先天灵气再怎么浓郁，他们也吸收不了半点，相较之下，孔子认为那稷下学宫才是他最好的归宿，如果可以的话，他宁愿待在那里，不停地培养弟子，传播他的学说，希望日后有一天，有君王可以接受他的学说。

    见孔子不愿意进入火云洞，而是更愿意待在稷下学宫，三皇虽然不是很乐意，但也不能强求，尤其是稷下学宫乃是飞扬开创的基业，留在稷下学宫总比加入其他的势力要好吧！

    随即，孔子就带着颜回子路等弟子，返回了稷下学宫，自此坐镇稷下学宫儒学院，而这个消息很快就传遍了整个人族。

    此时，天下人还没能意识到儒家的厉害，对于孔子开辟儒学院却不怎么关心，因为在他们看来，孔子就是个不受各国国君重用的人，一生周游列国，学说都没能得到某一个国君的认可，只是比当初的邓析子好一点点。

    因此在他们看来，孔子这个儒学院却是可有可无，真正令他们心动的，乃是稷下学宫扩大的招生名额，由原来的三千个扩增到，现如今的四千个，就连进入上宫的名额也增加了五十个，这就意味着，有更多人有机会加入稷下学宫，甚至是成为上宫的弟子。

    至于第一次下宫弟子考核，最终选择加入儒家的学员却不到一手之数，不过孔子也没有在意，有一个弟子他就培养一个，有五个他就培养五个，现如今的弟子，可是比之前好了不少，可以让他专心着书育人，他还有什么好抱怨的呢？

    而就在三年后，此时还没什么名气的阴阳家家主邹衍带着一帮弟子前来，想要跟名家兵家儒家那般进入稷下学宫。(未完待续……)