
    “尸佼愿意，尸佼拜见老师”，尸佼先是十分感激地看了范蠡一眼，随即就露出了狂喜之色，赶紧三跪九叩，行拜师之礼。

    澹台灭明和公西赤见到这一幕后，都是深感尸佼好大的福气，仅仅二十来岁，就被飞扬收入门下，至此前途不可限量，当即就是上前恭贺道，“恭喜先贤再收一佳徒，恭喜尸兄拜入先贤门下”。

    “多谢两位兄台”，尸佼虽然不认识他们，但人家来给他恭贺，他自然要回礼。

    随即，飞扬就别过了澹台灭明和公西赤，带着范蠡尸佼二人，返回了稷下学宫，将门下弟子都给召集到了大殿当中。

    此时，飞扬亲传弟子就一个，那就是袁洪，坐骑也只有一只，为金大升，他最近还是老样子，仍然停留在天仙，至于记名弟子，有子罕、晏子、管仲、专诸、伍子胥、范蠡还有尸佼七大弟子，每一个都是人中龙凤，虽然比不上墨子一收就是几百个几千个，但也算是人才济济。

    “给你们介绍一下，这是范蠡和尸佼，是我新收的记名弟子”。

    “见过二位师弟”，袁洪等人赶紧见礼，与此同时不禁打量起二人来，不知道两人有何本事，能被飞扬看中并且收入门下，这其中那七老八十的范蠡也就罢了，尸佼这样一个二十出头的毛头小子，何德何能被飞扬收入门下，因此下定决心，先得考考他们，若是发现不合格，他们虽然不能代替飞扬将其逐出师门，但也得好好操练他们，让他们知道飞扬的弟子不是谁都能当的。

    “拜见诸位师兄”。范蠡和尸佼此时被一双双眼睛死死盯住，别提有多惶恐了，只能用求助的目光看向飞扬。

    飞扬没有理会他们，当即对子罕问道，“子罕，为师不在的这段时间内。可有那位家主前来稷下学宫”。

    “启禀老师，没有，只不过一个自称蜀山剑派的门派送来请柬，一个月后便是他们门派的建派之日，想请老师前去观礼”，子罕当即禀告道。

    “老师，这蜀山剑派宗主自号长眉真人，可是老师故友？不然的话为何会邀请老师”，晏子忍不住问道。

    “这长眉真人本名叫做尹喜。乃是道家老子的弟子，我跟他在函谷关的时候，曾经有一面之缘，既是他的邀请，我必须得走上一趟，袁洪金大升，一个月之后，你们便跟我一起往蜀山剑派一趟”。

    这长眉真人之所以过了数百年才开辟蜀山剑派。不是他不想早一点，而是没那个能力。数百年前他还只是一个凡人，若是开宗立派的话，哪会有人理他，因此这才要借助《道德经》原稿苦修数百年，现如今至少得是一个天仙，不然的话怎么有脸建立蜀山剑派。

    随即。他便又对晏子问道，“晏子，稷下学宫扩建的事情处理得怎么样了”。

    “启禀老师，在齐王的相助下，将稷下学宫附近的民房拆掉了不少。空出来的土地，现如今已经成了我稷下学宫的一部分”。

    “此过程中可有扰民”。

    “弟子不敢，那些居民一听是稷下学宫要扩建，都十分配合的搬走了，齐王也给他们足够的补偿，并且为他们安排好了新的住处”。

    “如此甚好，这稷下学宫现如今的面积已经是极限了，日后不得再扩建”。

    “那若是再有诸子百家进入稷下学宫当中，那该如何是好”。

    “我曾经推演过，诸子百家恐怕会出现上千个，但真正能够兴旺得起来的，也就只有我玄家、儒家、墨家、名家、阴阳家、农家、兵家、医家、方技家、道家、法家、纵横家、杂家，其中儒家、墨家、名家、阴阳家、农家、兵家、医家、方技家已经加入了我稷下学宫，日后只有道家、法家、纵横家、杂家其中一家家主到来，你才需要通知我，其他家主，你可自行处理。

    道家、法家、纵横家、杂家的待遇，必须要跟之前几家一模一样，至于其他百家，不必过多理会，给他们几间房子，让他们能够收徒育人便已经是不错了”.

    “是，老师”。

    而这时，子罕听到飞扬说的将会兴旺起来的诸子百家当中，竟然还有一个阴阳家，顿时就是想起了那个鼻孔朝天，一点礼貌都不懂的邹衍，却是没有想到他所开创的阴阳家也能够走向兴旺，

    当即，子罕便对着飞扬问道，“师尊所说的十二家当中，竟然还有一个阴阳家，那邹衍何德何能”。

    飞扬听到这话后，立马皱了一下眉头，当即说道，“你可莫要小看这邹衍，这邹衍前世乃是阴阳道人，一位叱咤太古的无上强者，就算三清的师尊鸿钧道祖都要跟他平辈论交，他所开创的学说，又会弱到哪里去”。

    “竟有此事，弟子受教了”，众弟子听到飞扬这话后，都是立马吃了一惊，却是没有想到那看上去十分欠扁的邹衍，既然有这等来头，岂不是连三清女娲都成了他的晚辈。

    在解释完这些后，飞扬目光立马看向管仲，当即便是说道，“管仲，为师给你一个任务，你师弟范蠡晚年经商，曾经三次散尽家财，并且为商人编著了两本书，对于经商颇有见解，待范蠡修炼得差不多后，你们两人就闭关，联手编著一本《商经》，也好为我玄家镇压气运”。

    一听飞扬这话，众多弟子看向范蠡的目光就柔和了几分，三次散尽家财那是他人品好，编著了两本书，那是他有真才实学，这样的人给飞扬当弟子，倒也不会给飞扬丢脸。

    “至于尸佼，晏子，你带他进入齐国朝廷，给他一个小官，让他历练几年，而对尸佼的教导，就要有劳你了”。

    “老师放心，我一定会教导好小师弟的”。

    接下来，各大弟子各忙各的，而飞扬则是难得清闲了几日，没事看看百家经典，品品仙茶，教导教导上宫弟子，而在快要道蜀山剑派立派之日时，飞扬便骑着金牛，带着袁洪朝着蜀山方向飞去。(未完待续……)