
    若是飞扬进阶到了太乙金仙，比起别的太乙金仙要花费数元会甚至是数十元会的时间，他完全有信心在上千年甚至是数百年的时间内修炼成大罗金仙，这就是别人只需修炼一份法力、感悟一种大道，他却必须要花五倍的时间，修炼五份法力、感悟五种天道的补偿。

    当然了，这可是有一个很大的前提的，那就是飞扬必须五行仙力各吸收一种以上的先天灵物，才能让他的仙力之中，同时蕴含着五行的精华，哪怕其中一种属性的仙力没有先天灵物，他都不可能突破到大罗金仙。

    在推演出了功法后,飞扬当即就离开了这座洞府,御剑往稷下学宫而去,不就就在途中,飞扬突然猛地一顿,目光看向西方那无量金光,而在这金光之中,有一阵洪亮无比的声音传来,正是那释迦摩尼立下大乘佛教的声音。

    “别的大教都得圣人才能立下的，多宝道人不是圣人，却能够立下一个大教，当真是好大的福缘啊！只不过，按照前世的记忆，这多宝道人最后却是背叛了道门，加入西方，不但没有分走西方气运，反而是让西方的教义因此圆满，这下东方两大圣人可要头疼了吧”。

    飞扬对于此事，也就是腹诽几声而已，而后没有多做停顿，当即就继续驾驭游天剑，往稷下学宫方向飞去，他既不是道门中人，也不是佛门中人，自然不会插手佛道之争，给自己惹一身骚。

    等到他飞到稷下学宫后，他当即就将门下所有的弟子全部都召集了起来，询问最近这些年的情况，首先。袁洪和金牛也帮不上玄家什么忙，因此这些年都在闭关修炼，只不过时间太短，两人并没能突破修为。

    至于子罕和晏子二人，虽然说他们一个要负责稷下学宫，另外一个要高居庙堂之上。但有着飞扬给紫光玉露、人心果乃至是诸多灵丹妙药，两人的修为都进展神速，子罕已经是化神期修士了，至于晏子，也有着也元婴期的修为。

    至于玄家的发展上，两人也没有携带，子罕这些年中将稷下学宫打理得井井有条，并且不断地吸收优秀弟子，现如今他的门下亲传弟子已经有数十。记名弟子也有数百，子罕时不时就带着这些人游历各国，传播玄家学说。

    至于晏子，他则是全身心放在朝廷上，帮助齐王治理齐国，而在他的努力下，整个齐国已经出现了玄家一家独大的局面，是举国信奉的国学。

    之外。子罕有收徒，晏子同样也有收徒。只不过，他到底收了谁做徒弟，恐怕也就只有他才知道了，他在收下这些徒弟后，都是先暗中培养一番，然后送入各国为官。为的就是让这些弟子暗中帮助玄家在各国传播。

    子罕和晏子两人之中，子罕对于飞扬的学说，主要是擅长飞扬的《燧易》还有《飞子堪舆篇》，至于也晏子则是擅长于《飞子谋士篇》还有《飞子占星篇》，各有千秋。都是可以传承飞扬道统的人。

    飞扬在听完他们二人禀告后，自然是十分开心，当即便赐下两件低阶仙器的飞剑，作为他们这么多年来尽职尽责壮大玄家的奖励，而两人一听是仙人才有资格使用的仙器，都是惊喜交加。

    而就在这时，一件令飞扬意想不到的事情发生了，那广成子在封神量劫过后，再一次来到了人间，而且还找上了飞扬。

    “哈哈哈哈，广成子道友大驾光临，真是令我这稷下学宫蓬荜生辉，道友还请速速里面请”，飞扬在得知广成子到来后，赶紧出来迎接。

    不料广成子却说道，“道友客气了，不过贫道次来，乃是有正事的，却是不便在此就留，还望道友莫怪”。

    “是何正事”。

    “是这样的，家师元始天尊想要见道友一面，特要来请道友上昆仑山一趟”。

    “什么，圣人要见在下，这是为何”，飞扬心中直打鼓，不明白元始天尊为何事要见他。

    “道友可是修炼五行大道”，广成子没有回答飞扬的问题，反而是突然问了一个问题。

    “道友怎么知道在下修炼五行大道”。

    “这是家师告知贫道的，家师在得知道友修炼五行大道后，特为赞赏，手中刚好有几件道友用的上的五行灵物，想要跟道友结个善缘”。

    “竟有此事”，飞扬一瞬间十分疑惑，不明白那元始天尊为什么要赠宝贝给自己，毕竟这五行灵物十分珍贵，就算元始天尊自己用不上，他门下弟子和再传弟子也多的是，干嘛要送给自己这样一个不相关的人。

    “确实是如此，还请道友跟我往昆仑山走一趟，否则贫道可就没有办法跟家师交差了”。

    “早闻那昆仑山乃是三十六洞天当中排名第二的所在，今日正要去见识见识，有劳道友带路”，虽然说飞扬有点担心见了圣人自己的秘密会被发现，但是那不止一件的五行灵物对于飞扬来说，实在是太有诱惑力，由不得飞扬不心动。

    当即，广成子就带着飞扬前往昆仑山，广成子施展的乃是元始天尊传授的纵地金光法，速度极快无比，然而，飞扬也不是吃素的，他现如今体内仙力可是远比他人来得浑厚，甚至不下一般金仙，虽然还是不如广成子，但至少不会掉队。

    数日后，两人来到了昆仑山，当即便不敢再飞行了，而是来到山下，一步一步往上走去，在此过程中，飞扬发现这昆仑山不愧是仅次于玉京山的洞天福地，先天灵气浓郁得几乎都快液化，千年万年的灵药就跟杂草一般随意载种在路边，看得飞扬口水都快流出来了心中不禁腹诽元始天尊败家，这些灵药要是好好利用的话，不知能培养多少修士。

    很快，两人就来到了麒麟崖处，忽然想起那云霄好像就是被镇压在这里，哪怕子牙册封她为随世感应仙姑，她也没能上天庭为神，现如今她的神职，都是被她的两个妹妹所分担。(未完待续……)