
    这奇门是一种关于时、空、象、数、理的模型，最早来自九天玄女赠与轩辕黄帝的三宫五意阴阳之略、太乙遁甲六壬步斗之术、阴符之机、灵宝五符五胜之文，涵盖了天时、地利、人和、神助等关乎事物成败的四大要素，以达到出奇制胜的效果为目的。

    其中，奇为三奇，用乙、丙、丁分别代表三奇，门为八门，即为开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门。

    在飞扬的《飞子奇门篇》中，将奇门分为两大类，便是数理奇门和法术奇门，数理奇门主要是以八神、八门、九星及天干地支来对未来事物进行预测，八字、纳甲法、梅花易数等都是属于奇门，这是给凡人用的，可以用于行军打仗，也可用于推演天机。

    至于法术奇门，顾名思义，是给修士用的，为运用法术进行运筹的一种方术。

    这奇门以易经八卦为基础，融星相历法、天文地理、八门九星、阴阳五行、三奇六仪于一体，关键在于它能运筹于帷幄之中，决胜于千里之外！可以说是人族预测学中集大成者，是易道最高层次的预测学，因此奇门再加上遁甲，便被称为帝王学。

    就在此书编著成功之后，天道有感此书极具价值，当即就有大量功德落下，虽然没能令《飞子奇门篇》原稿成为一件功德灵宝，但也是高阶功德仙器。

    在获得了功德后，飞扬这才返回了稷下学宫当中，第一件事，就是询问一下是否有诸子百家家主在他闭关的时候前来拜访。

    “启禀老师，墨家家主墨翟三年前便已经到来，一直住在兵学院当中”。子罕当即便禀告道。

    “还真有”，飞扬不禁一阵腹诽，“兵学院当中，也对，那白虎一族和麒麟一族都是走兽一族的领袖，只不过麒麟一族是第一把手。而白虎一族是第二把手，而现如今，白虎一族还有监兵神君坐镇，而麒麟一族却是彻底没落了”。

    “看样子这墨翟是孙武介绍过来的，只不过他们两人一个专门领兵杀敌，另外一个却坚持‘非攻’，反对不正义的战争，两家的学说存zài着巨大的冲突，倒也不用担心他们两家联合。给我玄家造成威胁”。

    就在这战国之初时，墨子应运而生，先祖虽然是贵族，但到他那一代就已经没落了，因此这墨翟却是农民出身。

    他作为一个平民，少年时代做过牧童，学过木工，致使他日后制zuò守城器械的本领比公输班还要高明。

    他自称是“鄙人”。被人称为“布衣之士”，作为没落的贵族后裔。他自然也受到必不可少的教育，之前曾做过宋国大夫。

    因此，这些经历加起来，致使墨子是一个博学多才，但又比较接近底层老百姓的人，自诩“上无君上之事。下无耕农之难”。

    在他的家乡，滔滔的黄河奔流东去，墨子决心出去拜访天下名师，学习治国之道，恢fù自己先祖曾经有过的荣光。而这不但是他这一世的任务，也是他前世的任务，墨翟的执念，却是要带领麒麟族走向复兴。

    在想到这些后，飞扬不敢怠慢了墨翟，当即吩咐道，“速速带我去见墨家家主”。

    子罕见飞扬如此重视，当即便不禁在心中腹诽，“这墨翟莫不是那位大能转世，才要让老师如此重视”。

    当即，子罕就带着飞扬来到了墨翟所在的客房，子罕当即上前敲门，大声喊道，“墨家家主可在，我老师玄家家主飞子特来拜会”。

    子罕话语刚落，房门便被打开，开门的乃是墨翟的一个弟子，而在不一会儿后，墨翟也出现了，来到飞扬面前行礼，“后生晚辈墨翟拜见先贤，本当前去拜访，却劳累先贤走此一趟，还望先贤恕罪”。

    “不必多礼，你便是墨家家主吧！竟然这等年轻，当真是后生可畏”。

    “先贤客气了，还请先贤上座”。

    当即，墨翟请飞扬上座，自己则是坐在了侧坐，当即说道，“晚辈此次来意，先贤应该已经知道，不知先贤可否劫难我墨家”。

    “我稷下学宫欢迎天下百家，自然也包括你墨家，此时我准了，随后就将人为你建造墨学院，只不过，你和儒家的恩怨我是晓得了，希望你墨家弟子日后在稷下学宫当中，莫要跟儒家弟子起冲突，否则的话，我跟孔子更为亲厚些，也就只能请你墨家离开了”。

    墨子在离开家乡后，开始各地游学，曾经拜入儒家弟子门下，学习孔子的儒学，研读《诗》《书》《春秋》等儒家典籍，但墨子批评儒者对待天帝、鬼神和命运的不正确态度，以及厚葬久丧和奢靡礼乐，认为儒家所讲的都是些华而不实的废话。

    因此，他跟日后的韩非子做出了同样的选择，叛出了儒家，另立新说，便是墨家，在各地聚众讲学，以激烈的言辞抨击儒家和各诸侯国的暴政，立马有大批的手工业者和下层士人开始追随墨子。

    这墨子本是儒家弟子，可是现如今却叛出了儒家，还处处抨击儒家，使得儒家贻笑大方，自然是使得一干儒家弟子怒发冲冠，对于这墨家的态度自然不会好到哪里去，若是在外面碰到了，必然发生冲突，飞扬可不希望这种冲突被带到平静的稷下学宫当中。

    “先贤放心，我必定会约束好墨家弟子，让他们在稷下学宫当中本分些”。

    “你现如今门下弟子多少人”。

    “启禀先贤，亲传弟子共有三百多人，记名弟子更是上千，再传弟子便更多了”。

    墨子一生的活动主要在两个方面，第一是广收弟子，积极宣传自己的学说，二是不遗余力地反对兼并战争，为宣传自己的主张，他广收门徒，亲传弟子达到数百人之多，那就跟别提地名弟子乃至是再传弟子了，这才形成了声势浩大的墨家学派。(未完待续……)