
    虽然如此，但道门还是尊斗姆元君为众星之母，鸿钧道祖亲自册封她为，中天梵气斗母元君紫光明哲慈惠太素元后金真圣德天尊，随后三清又加封她为先天斗姥紫光金尊摩利攴天大圣圆明道姥元尊。

    而她是除了西王母外，洪荒当中另外一个道母，不过她比西王母还能生，而且后代当中有男有女，有老有小，那现如今天庭当中的太白金星，虽然一大把年纪，但不好意思，他也是斗姆元君的儿子，是斗姆元君感应金星本源，这才生下的。

    而她不但比西王母能生，修炼起来也比西王母快，现如今已经斩去了二尸，成为了准圣中期的无上强者，而西王母现如今还仅仅只是准圣初期，斩二尸在即。

    这斗姆元君虽然现如今不管事了，但却没有影响到她尊贵无比的地位，飞扬在见到她之后，这才不敢有任何的失礼，赶紧恭恭敬敬地行礼。

    “你便是那玄家家主，久仰道友大名，为曾想今日得以相见，我前儿去拜访望舒道友，还从道友那听到过你，道友对你，可是十分的推崇”。

    “望舒前辈谬赞了，晚辈实在是愧不敢当”。

    而在这时，元始天尊开口问道，“道友不在稷下学宫当中编书育徒，主持稷下学宫事物，来我这昆仑山作甚”。

    飞扬一听这话，赶紧取出姐弟俩的魂魄，对着元始天尊说道，“此人名叫聂政，我算出此人与我有师徒之缘，只可惜，我最终晚了一步，他和姐姐先后丧命。因此我才想来找圣人求两个神职，也好让他们得以重生”。

    元始天尊一听这话，顿时就是一愣，心中有些疑惑，赶紧问道，“你舍得你的弟子走神道”。

    “若是以往。自然是不肯，可是晚辈发现，神道未尝没有可取之处，只不过是世人偏见太深，我门下弟子都走仙道，能有一个走神道的弟子在天庭照应，这未尝不是一件好事”。

    元始天尊一听这话，当即就是掐指一算，想要算算这聂政姐弟俩到底是何跟脚。竟然能够被飞扬看中，收为弟子，而当他算出两人的事迹后，当即不禁感叹，“好一对兄妹，忠肝义胆，可歌可泣，这聂嫈我册封她为七星娘娘。庇护天下幼童，至于这聂政。我册封他为魁斗星君，为主宰文运之身”。

    当即，两道元始符篆射出，落在了两人身上，一瞬间，神力涌动。神光大放，为两人凝聚出了神躯，至此化为天神，长生不老。

    “我等拜谢元始圣人大恩”。

    “聂政拜见老师，多谢老师救命大恩。弟子永世不敢忘”。

    这两人虽然只剩下魂魄了，但发生了什么事情还是知道的，自然明白是飞扬救了他们。

    飞扬满意地点了点头，取了两件中阶仙器给了他们，他们乃是天神，不能使用仙器，但却可以利用神力，将仙器给神化成神器，就如同那魔头可以将仙器魔化成魔器，随即吩咐道，“你们二人至此，就在天庭当中执掌神职，造福天下百姓，聂政，你虽然走的是神道，但还可为我记名弟子，什么时候你成就神尊，便可为我门下亲传弟子”。

    神尊就等于是金仙，太乙神尊就等于是太乙金仙，大罗神尊就等于是大罗金仙，至于堪比准圣的神灵，飞扬不知道该叫什么，因为现如今还没有一个人以神道进阶准圣，就连那玉帝王母，也都是以仙道斩尸之法进阶准圣。

    “是，老师看，弟子一定会尽职尽责，执掌好自己的神职”。

    飞扬一听这话，这才满意地点了点头，当即目光看向元始天尊，却是有些感激，这七星娘娘也就罢了，是保护孩子平安和健康的神，幼儿能成长到十六岁，期间受了七星娘娘的庇祐，所以满十六岁时，要在农历七月初七那天参加成年礼，以感谢七星娘娘的保护，并宣示小孩已经长大。

    这神职虽然不错，但却不是什么重要的神职，天下的小孩子少了七星娘娘也不会都死光，而这魁斗星君可就不同了，他是主宰文运的神，而在现如今这个时代，文运和官运乃是等同了，在后来科举出现后，那些个文人想要参加科举，都要拜这魁斗星君，因为魁斗星君主宰着他们的文运，因此此神在文人心目中，具有至高无上的地位。

    飞扬身为诸子百家当中玄家的家主，他玄家之人日后难免有人要入朝为官，而这时，天上有人照顾，岂不是多了个飞黄腾达的后门，而其他学说的学子，有谁敢得罪玄家吗？得罪了玄家，就等于得罪了这魁斗星君，那到时候就别想金榜题名了。

    此等重要的神位，元始天尊却给了自己，而不是为了交好儒家给了儒家弟子，由此可见元始天尊对于飞扬的态度，是摆明了要跟他打好关系的。

    当即，飞扬赶紧行礼，“多谢圣人慈悲”。

    “区区两个神职罢了，道友无需多礼，白鹤童子，将二人带去客房，让他们熟悉现如今的神力”，元始天尊也没问过飞扬的意思，就将两人给打发走了，如果不是无视飞扬的话，那就只有一个可能，他有要事要跟飞扬商量。

    等两人走后，元始天尊当即就开口说道，“飞扬道友，我跟斗姥（道门中人对于斗姆元君的尊称）正在商议要事，道友来得正是时候，却是要仰仗道友的先天易数了”。

    飞扬一听这话，顿时就是不乐意了，上次泄露天机，只不过是为了报答元始天尊赠宝之恩，可元始天尊现如今要飞扬再次推演，岂不是有些得寸进尺了，毕竟，这泄露天机乃是跟天道对着干，天道还不得一道神雷将其轰成渣。

    虽然心中是这么想的，但给他一百个胆子，他也不敢直接说出口，当即就是问道，“不知两位前辈正在商议何事，又有什么地方需要晚辈效劳”。

    “前次道友你推演出数百年后量劫降至，之后我与师兄共同推演，发现此次量劫不单单是为了西方大兴而出现的，真正的目的，乃是封魔”。(未完待续……)