
    这蜀山可不是一座山的名字，而是蜀地里面的山，都被叫做蜀山，而在这诸多蜀山当中，有一座山上存zài着洞天福地，那就是峨眉山，乃是洪荒七十二洞天之一，本来，这是赵公明的地盘，赵公明死了，截教几近覆灭了，这洞天福地也就成了无主之物，而那些个散修要不不能，要么不敢占据此洞天福地，也就便宜了这长眉真人。

    这次，长眉真人渡劫成仙，这才炼化了这峨眉山福地当中的洞天之灵，掌控了这座福地，并在峨眉山上，布下了两仪微尘大阵，以太清一气神符镇压大阵，更是以紫青双剑也就是紫郢剑和青索剑镇压着蜀山剑派的气运，这才得以建立蜀山剑派。

    而在此剑派将立之时，自然是要广邀四方仙家，请他们前来观礼，也好将他蜀山剑派的名声宣扬出去，只不过，这长眉真人也就是天仙的修为，基本上难以邀请到什么大能，而就算邀请到了，也不是看在他的面子上来的，而是看在老子的面子上，例如飞扬就是这般，否则的话，以他玄仙巅峰的修为，又怎么会对一个小小天仙开创的宗派感兴趣。

    转眼间，金牛就载着飞扬，来到了峨眉山外，见此山四周无数云雾弥漫，使得外人根本无法看到山中的情况，袁洪在见到这一幕后，顿时就是大惊失色，赶紧对着飞扬问道，“师尊，这到底是何阵法，竟然有如此恐怖的威力，不是说那长眉真人只是个天仙吗”。

    “长眉真人虽然只是天仙，但他的师尊，可是人教教主道德天尊，万劫不灭的圣人。他所传下的大阵岂会弱到哪里去”。

    “此阵何名”。

    “此阵名为两仪微尘大阵，以太清一气神符镇压阵眼，更是催动紫郢剑和青索剑两大下品先天灵宝对敌，其威力恐怕能斩金仙”。

    “斩金仙”，袁洪顿时就是露出了不可思议之色，金仙是何等的存zài。与天地同寿，身具无量神威，可是现如今，飞扬却告sù他，这座两仪微尘大阵能够斩杀金仙，教他如何能不惊骇。

    “所以说，你切莫小瞧天下人，这世上可以令人越级挑战的宝物多得是，因此你日后哪怕碰上了一个仙道未成之人。都要拼尽全力去对战，否则要是那人手中有什么奇宝，那你可就倒霉了”。

    “是，师尊，弟子受教了”，袁洪一听飞扬这话，心中却也是十分赞同，再也不敢小看任何了。

    当即。飞扬就骑着金牛，望前方走去。而此时，早就有童子在此等候，当他见到飞扬后，便上前问道，“仙长是何人，可有邀请函”。

    飞扬没有开口。而是袁洪说道，“我师乃是玄家家主飞扬，还不速速放开大阵，让我师尊入山”。

    这童子一听这话，赶紧说道。“还请仙长稍等片刻，我这就去禀告祖师，让祖师亲自前来迎接”。

    长眉真人早就交代好了，有几个人是他必须要亲自迎接的，飞扬身为玄家家主，玄仙巅峰的修士，自然是其中之一，因此这童子赶紧回去禀告。

    不一会儿，大阵打开，一行人走了出来，为首的一个两条眉毛十分细长，不是长眉真人又能是谁，当即，长眉真人就带领诸多弟子，前来迎接飞扬。

    “长眉拜见飞扬前辈”，当即，长眉真人走到飞扬面前，当即就是行了一礼，而他的众多弟子见自家师尊都行礼了，自然不敢无礼，当即也跟着一起下拜，与其同时还用余光偷瞄飞扬，想要看看到底是何等人物，就连他们师尊也得礼敬。

    “不必多礼，既然你现如今也是一派之主，那我等还是平辈论交吧”。

    “晚辈怎敢，还望前辈莫要折煞晚辈了”，在青羊宫的时候，老子可是吩咐他要跟飞扬打好关系，自然不敢无礼。

    飞扬拗不过他，当即也就只得作罢，而当他见到那些站在长眉真人背后的弟子后，一股好奇心顿时就是油然而生，便对长眉真人说道，“道友，你何不给在下介绍一下你的这诸多弟子”。

    长眉真人一听这话，先是一愣，可很快就露出欣喜之色，毕竟，他的这些弟子若是能够跟飞扬混个脸熟，以后行走四方遇到了麻烦，跑去找飞扬求救，飞扬也不好坐视不理。

    当即，他就给飞扬一一介绍了起来，分别是正气妙一真人齐漱溟、玄真子、简冰如、荀兰因、李元化、佟元奇、许元通、吴元智、醉道人、水镜道人以及曾宁。

    飞扬一听这些人的名字，顿时就是一愣，这些人他后世都听过，只不过好像少了一些人，“对了，是苦行头陀、白云大师、元元大师、晓月禅师、哈哈僧、顽石大师、餐霞大师、屠龙师太，日后佛道合流在蜀山，才有这些人出世，现如今的这些弟子，都还是正宗的仙道修士”。

    飞扬见他们都是晚辈，给自己行礼，自己也不好意思什么都不给，当即就是取出了一大堆符篆，给他们每人一张，“此乃我所炼制的刺符，能够召唤出一道黑影刺杀对方，只有天仙以上的修士才能发现这道黑影，其他的若是没有强大宝物防身的话，皆是难逃一死，就赠与你们防身吧”。

    将要炼制此符也不难，只需要催动那《飞子影杀篇》原稿，就能召唤出一个个黑影，然后将这些黑影封印在符篆当中，就形成了这刺符，却是低阶修士保命的最佳宝物。

    众人一听一道符篆可以诛杀天仙之下的所有修士，都是面露震惊之色，毕竟，现如今诸多弟子当中，也就只有正气妙一真人齐漱溟乃是元婴期修士，其他的连练气期修士都有不少，飞扬这道刺符对于他们来说，却是难以想象的宝物。

    “这怎么可以，实在是太过珍贵了”，长眉真人在见到这些符篆后，顿时就是一愣，没想到飞扬会那么大方，一出手就是一大堆保命符篆，当即便要拒绝。(未完待续……)