
    “道友何必妄自菲薄，道友修炼不到千载，都已经是玄仙巅峰，未来未尝没有机会进阶大罗甚至是准圣，而在此期间玄家经过多年的发展，积累了足够多的气运，到时候道友未尝不能以准圣甚至是大罗的修为立下一个大教”。

    “承蒙道友吉言了”。

    接下来，两人又谈了一会儿，而这时，子牙忽然问道，“这么多年来，多谢道友坐镇齐国，庇护我那些后代”。

    “道友客气了，我只是借齐国的土地建立了稷下学宫，其他的并没有做什么”。

    “只可惜那大周朝虽然一直延续至今，但已经是名存实亡了，想当初我等保武王伐纣，经历大大小小上百场大战，死伤无数士兵和仙家，方有了周朝八百年国运，没想到现如今境况如此糟糕”。

    “是啊！经过之前无数次兼并战争，诸侯国的数量大大减少，到现如今实力最强的七个诸侯国分别为秦、齐、楚、燕、韩、赵、魏，被称之为战国七雄，每一个国家的实力，都不输于春秋五霸，哪里还会将周天子放在眼里。

    而除了战国七雄外，还有越、巴、蜀、宋、中山等大国，小国尚有郑、卫、东周、鲁、滕、邹、费等，但其实力与影响力皆远远不及战国七雄，只能在强国的夹缝中生存，迟早要为七雄所灭，国土被七雄所侵吞，而接下来，却是到了七雄互相征伐的时期，等其中一雄战败了剩下了六雄。那可就到了周朝灭亡之日”。

    “以道友之大才，以及玄家在人族当中的影响力，难道就不能出手，保住大周朝的国运吗”，子牙当即却是忍不住问道，他曾经在大周朝待了一辈子，对其还是很有感情了，自然是不忍其走向灭亡。

    “此乃天意，非人力所能为，况且周朝八百年而终。比起夏朝和商朝却是长寿得很。道友何不将此执念放下”。

    “哎！也罢！我已不是红尘之人，又为何放不下红尘之事”。

    随后，飞扬跟子牙聊了大半天，这才在子牙的恭送下离开了紫气洞。飞扬又找聂政姐弟俩吩咐了一番。这才离开了昆仑山。返回稷下学宫之中。

    当他返回稷下学宫后，就将众多弟子召集到了起来，说道。“我之前收下了一个弟子，想必你们也听过，乃是聂政在，还不过由于为师晚去了一步，他姐弟两人都已丧命，为师无奈之下，就只有找元始天尊讨了两道敕命，让他们上天庭为神，其中，聂政之姐为七星娘娘，负责庇护天下幼童，而你们的师弟聂政，则是被封为魁斗星君，乃是主宰文运之神”。

    “这人弟子曾经听过，是个义士，弟子甚是佩服，没想到会跟他成为同门师兄弟，日后找个时间，定要去天庭见见他”，袁洪这个大弟子最先开口了。

    飞扬一听这话，便点了点头，说道，“你师弟乃是天庭正神，有神职在身，去见他可以，只不过不要去太频了，打扰他执掌神职”。

    “知道了师尊”。

    而这时，子罕上前禀告道，“师尊，韩非子来了，他乃是法家家主，准备带着弟子入住稷下学宫，不过却遭到了儒家弟子的极力反对，因为这韩非子本来是荀子的弟子，只不过日后叛出了儒家，自立法家，指责儒家的学说，为儒家弟子所不容”。

    这韩非子飞扬也曾经推演过，并不是什么大能转世，在转世成为韩非子前都是十分的平常，而这韩非子是天生的结巴，虽然很有才华、博闻强记、满腹经纶，但在拜入荀子门下后，他因为口吃这个问题，被荀子给无视，被同门所排挤，这韩非子一怒之下，叛出了儒家，立下了法家，处处跟儒家对着干。

    你儒家不是主张应该以仁治国吗？那我就主张重典治国，你儒家不是主张要效仿尧舜之法吗，那我就主张要变革，将所有的先王之法抛之一空，你儒家不是要恢fù周礼吗？那我就偏偏要坚持君主专制。

    他跟墨子不同，墨子不是因为痛恨儒家这才叛出的，只不过是儒家有些理念为他所不容，他这才叛出建立自己的学说，但其学说当中，还是有不少跟儒家相似的，例如他所提出的“兼爱”，不就是跟儒家的“仁”差不多嘛？

    可是这韩非子，对于儒家可是厌恶的很，处处攻击儒家，什么事情都要跟儒家背道而驰，而是，这样一个学说偏偏还有一个国家愿意去推崇，那就是秦国，导zhì儒家在秦国那可是举步维艰，儒家弟子如何能不怒。

    “子罕，你要记住，我玄家才是稷下学宫真正的主人，稷下学宫要不要接纳韩非子，那由我玄家决定，何必理会他儒家怎么想，再者，那孔子心胸宽广，不会连这等容人之量都没有，估计是他门下的一些弟子作怪，你大可去安排，让韩非子入住稷下学宫，另外你且告sù他，我会在数日之后登门拜访”。

    “是，老师”。

    飞扬点了点头，随即说道，“子罕，我让你调查的吕不韦怎么样了，可有消息”。

    “启禀师尊，我已经找到了此人，不过此人现如今还在弱冠之年”。

    “很好，给我找人严密监视他”，飞扬之所以要监视此人，一来是因为他乃是杂家大贤，二来却是跟嬴政有关，根据小道消息，这吕不韦可是嬴政的生父，他背着秦王，跟嬴政的生母乱来，这才有了嬴政，后来他才会那么用心，将嬴政推上了帝位。

    这小道消息是不是真的，飞扬可就不知道了，他是前世看某一步电视剧，这才得到的消息，不过就算不是亲生父亲，他也是嬴政的仲父，对日后秦始皇统一六国，有着居功至伟的功劳，想要知道嬴政的消息，监视他准没错的。

    而飞扬之所以那么关注嬴政，那是因为在飞扬看来，嬴政是唯一一个能够对自己乃至是整个玄家造成威胁的人，毕竟他要一统天下，那就容不得现如今这等百家争鸣的局面，百家争鸣只适合出现在各大诸侯国并立的乱世，而对一个统一的皇朝而言，却是一个不安定的因素，因为对于这个皇朝而言，他们需要的不是有自我思想百姓，而是一群完全受他们掌控的傀儡，而由于秦国注重的乃是法家，因此必须将除了法家之外的其他学说全部葬送才行。(未完待续……)