
    数日后，又有一位家主到访，此人乃是许行，曾经是神农的臣子，受到神农的差遣，转世入人族之中积累功德，而此人开辟的学说乃是农家，虽然在后世当中不是很出名，但却是三教九流当中九流之一，对后世产生着深远的影响。

    本来，这许行没打算那么快就加入稷下学宫，而是在外面多积累一些人气，也好到学宫当中一鸣惊人，可是现如今，神农太子炎居所化的扁鹊都进入了稷下学宫，他自然也要跟着进入。

    “拜见许行先贤”，飞扬见了这许行后，顿时就是一阵郁闷，要是在外面，都是别人喊他先贤的，可若是火云洞中，他可是老小，见了谁都得恭恭敬敬的行礼，随便抽出一个人来，那辈分都是能吓死人的。

    “无需多礼，我等平辈论交即可，没想到你这小子出了火云洞这么多年，竟然开创了这偌大一片基业，连我跟太子都得来投靠你”。

    “许行家主客气了，小小一个稷下学宫，如何能入诸位先贤法眼，我只不过是想要开辟一个学宫，培养一下弟子罢了”，许行说可以平辈论交，飞扬当即打蛇随棍上，也懒得跟他客气了。

    “如何能是小小一片基业，若是有朝一日诸子百家能够齐聚稷下学宫，恐怕会将此学宫打造成不下于火云洞的人族圣地，别的不说，就说那儒家的孔子，三皇陛xià邀请他加入火云洞，不料却拒绝了，说是更愿意待在你这稷下学宫”。

    “孔子那是因为儒家走的是入仕之道，自然不能隐居火云洞中，而我这稷下学宫才成为了他最好的选择，不过诸子百家的家主一个比一个身份显贵。估计很少会有愿意留下来的人，就拿许行家主来说，到时候还不是得返回火云洞中”。

    “哈哈哈哈，放心，就算我走了，我的弟子们也会留在这里的。毕竟人族当中哪里能够找一个这么好的地方来传道”。

    接下来，飞扬先是安排下人，让他们打理好农家一行人的饮食起居，然后又找来子罕，让他建造农学院，可是，子罕却告知他，没地盘了，之前给医家开辟医学院。已经将稷下学宫当中最后一块空的地给用掉了。

    无奈之下，飞扬找来晏子，让他去找齐庄公的儿子齐景公，让其将稷下学宫附近的地划出来给他们，好让他们扩建稷下学宫，而为了不欠下那齐景公人情，飞扬也赠了他一枚延寿丹。

    接下来到来的，乃是秦和。很多人可能从来没听说过他，但是他的前世肯定很多人听说过。那就是岐伯，乃是黄帝的老师，那“歧黄之术”的“黄”是指黄帝，而“岐”就是指岐伯。

    岐伯从小善于思考，有远大的志向，喜欢观察日月星辰、风土寒暑、山川草木等自然界的事物和现象。还懂音乐，会做乐器，测量日影，多才多艺，才智过人。后见许多百姓死于疾病，便立志学医，四处寻访良师益友，精于医术脉理，遂成为名震一时的医生，黄帝为疗救民疾，便尊他为老师，一起研讨医学问题，《黄帝内经》多数内容便是以他与黄帝答问的体裁写成的。

    这次恰逢百家争鸣时代，火云洞三皇都派人下世，其中，伏羲派遣的乃是邓析子，神农派遣的乃是太子炎居还有许行，一个发扬他的医道，一个发扬他的农道，至于最后这轩辕也是派下了两个人，一个便是这岐伯。

    至于另外一个，并没有自创学说，而是加入了兵家，名为司马穰苴，曾率齐军击退晋、燕入侵之军，因功被封为大司马，子孙后世称司马氏，后因齐景公听信谗言，田穰苴被罢黜，现如今还待在稷下学宫当中。

    至于这秦和开创的乃是方技家，以《黄帝内经》镇压着此家的气运，这方技家以医学为理论基础，但研究范围远宽于医学，包含着医、卜、星、相之术，除此之外，还有轩辕黄帝十分擅长的房中术和长生术，都是此家研究的对象，同样是九流之一。

    “晚辈拜见岐伯前辈”，飞扬不敢无礼，要知道这岐伯就算是黄帝见了，都得执弟子之礼。

    “玄家家主客气了，我现如今乃是秦和，并不是岐伯，现如今你在人族当中诺大的名声，这句‘前辈’我可承担不起”。

    “前辈客气了，晚辈惶恐，如今前辈到访，可是要让方技家进入稷下学宫”，这岐伯可跟那许行不同，飞扬不敢有任何的失礼，他跟许行可以平辈论交，但见了这岐伯可就不行了。

    “正是如此，现如今我火云洞下来的，都已经加入了稷下学宫，就只差我一人了，我当然要来”。

    “那好，还请前辈暂居此处，至于方技学院的事情，我会为前辈安排好的”。

    “那就有劳你了”。

    至此，火云洞三皇派遣下来的全部进入了稷下学宫，而现如今的稷下学宫，却是玄家、名家、兵家、儒家、阴阳家、农家、医家、方技家八家共存，若是有人精通望气之术，就可以发现现如今稷下学宫的气运当真是浓郁的可怕，已经远超一些小国，逼近一些大国了，毕竟，八家的家主，哪一个是等闲之辈，其中除了飞扬外，又火云洞下来的，有太古大能转世重生，还有连飞扬都看不透跟脚的人。

    而后，飞扬就没有留在稷下学宫等待了，他等了那么就，占用了那么多的时间，若是那些家主还姗姗来迟的话，也就只能换他们等飞扬了，飞扬却是再度闭关，再度编著出一本书来，而飞扬发现，他的智慧有限，之前编著出那么多本书，已经是消耗了他太多的智慧，令他黔驴技穷，若不是又之前研读《邹子》原稿，还有后来在人族当中的游历，令他感悟颇多，这次闭关恐怕什么书都写不出来。

    他这次闭关，主要是为奇门遁甲编著一书，他的学说名叫玄家，怎么可能不涉及奇门遁甲，但是奇门遁甲十分玄奥，飞扬打算将其分为《飞子奇门篇》还有《飞子遁甲篇》，他这次闭关，就是要编著《飞子奇门篇》。(未完待续……)