
    鬼谷子一下话气势非凡，等讲完之后，当即拂袖而去，留下一群被说得有些心动的国君，乃是一大堆脸色不太好看的家主。

    飞扬看到这一幕后，顿时有点无奈，这鬼谷子如此作为，却是再给纵横家树敌，然而，这鬼谷子毕竟是太古大能分魂下界，怎么会跟一群蝼蚁一般的人物和颜悦色，他能规规矩矩将自己的学说讲完，飞扬对他便已经是很感激了。

    接下来，医家的扁鹊子，农家的许子，方技家的秦子纷纷上台，讲述自己的学说，而在他们之后，便是那数百个不入流的学说了。

    越听到后面，众人越是听不下去了，之前那几个学说，都是出现了许久，思想已经成熟，再加上对于国家而言都有可取之处，众多国君和大臣才能耐心地听下去，可是后面这些学说，完全是不入流，众人连听都没有听过，而且他们的学说有如天马行恐，各种各样的都有，却是惨不忍睹啊！因此，随着时间的推移，众多国君和大臣已经没有专心在听，而是各做各的事情，只不过为了处于对飞扬等人的尊重，他们到没有大声喧哗。

    总算，最后一个学说的家主讲完了自己的学说，众人这才如释重负，打起来精神来，准备观看第二个环节。

    当即，飞扬走上抬去，对着众人说道，“诸位，百家诸子都已阐述了各自的学说，诸位若是有看中某个学说的，可在大会结束后，前去找该家的家主，接下来要进行的，乃是辩论之赛。这里有十个命题，我将从中抽出第一个”。

    “第一个，乃是王霸之辩，国家当行王道还是行霸道，如何实现由乱到治、由分裂到统一？是要实行王道？还是要霸道？”。

    众人一听飞扬这话，顿时就是一愣。没有想到这第一个命题，便是如此之猛，要知道，在现如今这个时代，诸子百家都认为天下必须要统一，这样子百姓们才能从水深火热当中解脱出来，而至于想要实现统一，是应该推行王道，还是应该推行霸道。诸子百家当中却是分成了两大阵营。

    当即，诸子百家齐齐上阵，各抒己见，有的认为应该推行王道，也有的认为应该推行霸道，而其中辩论得最凶的，不是不同学说当中的辩论，而是儒家当中两人的辩论。一个是孟子，另外一个则是荀子。

    这孟子和荀子虽然是同门师兄弟。然而他们好像是天生不和似的，到了哪里都对着干，孟子明确主张重王道轻霸道，他认为以力假仁者霸，以德行仁者王，所谓的霸道。是仗恃国家实力的强大，假借仁义的各义，来称霸诸侯，征服天下，他反对霸道。认为以力服人者，非心服也，而所谓王道，是依靠道德礼教而实行仁义，经仁义教化征服天下，他认为王道是以德服人，中心悦而诚服也。

    而荀子可就不同了，他虽然也崇尚王道，但却是主张在王霸并容的前提下，以王道为本。

    而荀子孟子辩论的时候，飞扬的弟子管仲却插了进去，管仲主张王霸并举，是实行王道还是实行霸道，要针对具体情况而定，认为强国众，合强以攻弱，以图霸，强国少，合小以攻大，以图王，强国众，而言王势者，愚人之智也，强国少，而施霸道者，败事之谋也，战国众，后举可以霸，战国少，先举可以王，而他的王霸学说更适合当时的时势，更具有现实性，却是赢得了满堂彩。

    “好，第一个王霸之辩到底为止，接下来乃是第二辩，天人之辩，请阐述关于天与人，或说天道与人道的理解，请先回答天是什么，然后再回答天与人的关系如何”。

    ……

    “第三辩，义利之辩，请各家阐述‘义’与‘利’的见解”。

    ……

    “第四辩，人性善恶之辩，人之天性是善是恶，亦或是不善不恶，请辩之”。

    ……

    “第五辩，华夷之辨，请诸位谈谈如何看待蛮夷之人”。

    ……

    “第六辩，人禽之辩，请诸位谈谈人与禽兽的区别”。

    ……

    “第七辩，和同之辩，孔子家主曾经说过，‘君子和而不同，小人同而不和’，不知诸位对此有何看法”。

    ……

    “第八辩，强弱之辩，夫强不自强，因弱以奉强，弱不自弱，因强以御弱，请诸位谈谈对强弱的看法”。

    ……

    “第九辩，制度之辩，请诸位谈谈对于国家制度的看法”。

    ……

    “第十辩，民生之辩，请诸位谈谈自己关于民生的见解”。

    这场争鸣大会足足持续了十天，众人都是白天辩论，晚上休息，每天一辩，众人无论是看的人还是辩的人，都是十分辛苦，然而众人却没有怨言，各家弟子都在此次辩论当中受益良多，就连各国的君王和大臣也都瞄准了几个贤才，准备在大会结束后，便去将那些贤才招揽过来。

    等第十辩民生之辩结束后，这场争鸣大会也总算是结束了，当即，飞扬上台对着众人说道，“诸位，第十辩已完，这争鸣大会就此结束，诸位能够坚持这么久，相信应该都是受益良多了，在下就不打扰诸位了，诸位可自便”。

    一听这话，众多早已蠢蠢欲动的国君和大臣立马冲了上去，围绕在他们的目标身旁，当即便招揽了起来。

    “孙子大人，那夫差刚愎自用，不听先生之言，方有杀身之祸，先生若是愿意来我齐国，我必定会对大人言听计从”。

    “张仪大贤，我乃秦慧王，你若是愿意来我秦国，我愿意拜大贤为相”。

    “苏秦先生可愿意来我赵国，我赵国愿意相位相赠”。

    “孟子先生，我乃是梁惠王，对先生的学说十分感兴趣，不知孟子先生可愿意来我梁国一趟”。

    ……

    飞扬在见到这一幕后，顿时就是露出一丝笑容，他举办这次争鸣大会，为的不就是这个吗？当即，飞扬睁开了双眼，仙力运到了双眼之中，顿时看到了稷下学宫当中的气运，只见一条条气运从四面八方涌来，随后融入到稷下学宫气运所化的大树当中，不断地壮大这颗大树。(未完待续……)