
    当即，老子便对着长眉道人说道，“长眉，我在青羊宫等你，你三年后再来”。

    “是，老师”。

    当即，老子骑着青牛，全身被云雾所笼罩，就此飘飘而去飞扬看着老子远去的身影，顿时就是一阵疑惑，这老子道家都立下了，化胡为佛也成功了，不立马返回天界，还留在人间作甚，莫不是还有什么算计。

    飞扬也没多想，更不敢去推演此事，否则老子刚走没多久，飞扬这一推演，老子肯定立马能够知道，到时候平白惹了老子不喜。

    接下来，飞扬和伊喜返回了函谷关，飞扬拿着《道德经》去参悟了，飞扬深知此经玄妙，为道家的总纲，更是道家万经之首，而这原稿当中蕴含了部分老子对于道的感悟，对于飞扬这等修士来说却是无比的珍贵，这才有了飞扬这次红尘一行。

    至于伊喜，他虽然急切想要修炼，但原稿在飞扬的手中，他也没办法修炼，只能等上一个月了。

    而就在飞扬参悟《道德经》的时候，多宝道人却是顺lì转世了，他父亲是迦毗罗卫城的城主净饭王，母亲摩耶夫人是拘利城公主。

    他的母亲在结婚后很多年都没有身孕，直至梦见一头白象钻进她的左肋，才发现自己才有了身孕，夫人临分娩时依照俗例，要返回娘家拘利城去，途中经过蓝毗尼园，她看见一棵无忧树，花朵盛放，正想伸手采摘，儿子便诞生了。

    而怪异的是，她这儿子一出生就会走路，当即一手指天。一手指地，前后左右各走七步，说道，“天上天下，唯我独尊，三界皆苦。吾当安之”，而这时，天上降了两股圣水，一股是温暖的、一股是清凉的，给太子洗了个澡。

    就在这时，西方须弥山上此时正在商议某事的接引和准提立马脸色大变，其中那接引脸色铁青，指着东方大骂，“竟敢以此小人行径。窃取我西方气运，当真可恶”。

    不过就在这时，准提道人仿佛突然想到了什么，当即便说道，“师兄某要动怒，此事虽是东方圣人为了分走我西方气运所谓，但对我西方来说未曾不是一个机会，现如今。我西方只有小乘佛教，却没有大乘佛教。教义残缺，就算气运充足，也难以大兴，而这多宝道人，不就是东方送给我等、帮助我等完善西方教义的人吗”。

    “那多宝道人心向东土，如何肯助我西方”。接引显然是心动了，不过摆在那面前还有一个十分现实的问题。

    “师兄此言差矣，那多宝道人本事截教大师兄，然而截教拜那两位圣人所赐，现如今接近灭教。而他又被迫投身西土，难有返回截教之日，此人如何能没有半点怨气，只要我等能够许以重利，自然能够让其对我佛门死心塌地”。

    “如何才算重利”。

    “很简单，能令其心动的，恐怕只有成圣之机了”。

    “成圣之机，道友是说……”。

    “没错，师兄将万佛之主的位置让给他，届时只要西方大兴，他借助万佛气运加身，未尝没有机会在无量量劫到来之前证道成圣”。

    “能让我西方教义圆满，走向大兴，区区一个万佛之祖的位置，为兄怎会舍不得”。

    摩耶夫人那时年过四十，身体衰弱，生了太子七天后便离世，从此，她的妹妹波阇波提夫便负起了抚育太子的责任。

    净饭王晚年得子，后继有人，心中很欢喜，于是和有德望的婆罗门商议，为太子取名乔达摩?悉达多。

    这时，有一位隐居的修道者阿私陀，到来为太子占相，预言太子将来，若是在家，便成为转轮圣王，若是出家，必为觉者，净饭王闻说，不禁愁恼，深恐儿子他日会修行。

    这太子由七岁开始，每天必须研习经典，年纪稍长，又要学习骑、射、剑等武艺，他虽然于文、武二途都渐渐得到很高的造诣，但他最喜欢的，还是思索人生的奥秘，什么生命从何而来？人生真正的目的是什么？生命的尽头有没有归宿？这些人生问题，恐怕飞扬来了也答不出来，年轻的太子自然也难免迷惘了起来。

    有一天，净饭王携太子到郊外游玩，太子看到农门在田中耕种，烈日晒背，满身泥浆，十分辛苦，耕牛拖着笨重的犁耙，弄得皮破血流，行动稍慢即遭鞭打，在翻开的泥土中，有些小虫受了伤，小鸟看到，便飞下来争啄。

    在大自然里，万物弱肉强食，小虫死，小鸟得而生存，生和死，互相依附，每个生命都是极短暂的，最后更不免要死亡。

    当即，太子在树荫下端坐默思，慈悯的心顿生，而出离世间的意念也深深地印在他的脑海中

    随着岁月的消逝，净饭王由于年迈力衰，希望太子能继承王位，又忧心阿私陀的预言实现，所以在太子十九岁的时候，便替他娶了拘利城的公主耶输陀罗为妃，随后为太子筑了寒、暑、温三时的宫殿和美丽的花园，又挑选了一些宫娥彩女来侍候他，希望透过奢华的生活享受使他不要生起修行的意愿。

    欢乐的日子，如行云流水般过去，但这并不是太子所要追求的理想修行方式，这日，太子得到父王的同意，带着侍从出游，在东门看见曲背贫困的老人，在南门看见痛苦呻吟的病人，在西门看见送葬中的死人，他看见了这些人生不可避免的苦难，不禁向随从说道，“我非为众生脱离这生、老、病、死的苦才好！”。

    不久，太子来到北门，遇见了一位小乘佛教的僧人，这僧人见到他不凡的仪容，又听到他说出自己的修行，是为求脱离生老病死的痛苦，不禁连声赞许。

    自此之后，太子渴望出家修行，就在二十九岁那年，他的儿子诞生了，净饭王后继有人了，因此在一个午夜，他带着侍从，跨上巨马，默然出了王宫，向城外驰去，然后进入一座森林，割断长发，脱去服饰，换上蓑衣，又遣走侍从。(未完待续……)