
    “东方有一句话：圣人无常心，以百姓心为心，本座也要说一句：波旬亦无常心，以百姓心为心，在顺应百姓方面，你是比不上本座的，日后你大乘佛教戒律森严，极力强调贪欲的危hài，教人远离贪欲，而本座顺应百姓的欲望，满足百姓的欲望，众生没有贪欲哪有我欲界波旬？”

    “我将有佛经留世”。

    “经典是死文字，要教化众生，还是需要人来解释”。

    “我将有僧宝留世”。

    “你要教化众生，该不会拒绝本座的弟子接受你的教诲吧”。

    “不会，众生平等，哪怕是你的弟子，我也会谆谆教导的”。

    “那好，日后本座叫我的徒子徒孙混入你的僧宝内，穿你的袈裟，破坏你的佛法，曲解你的经典，破坏你的戒律，以报今日之辱”

    释迦摩尼听了波旬的话，久久无语，不一会儿，两行热泪缓缓流了下来，波旬见此，率众狂笑而去，至此之后，大乘佛教和欲界却是彻底成为了死敌，大乘佛教的佛法可以克制域外天魔，可是当教中弟子渡劫时，便会遭受域外天魔恐怖的袭击。

    在波旬魔主走后，释迦摩尼当即一声长叹，而后双手合十，说道，“诸行无常，是生灭法，生灭灭已，寂灭为乐，我今成就无上正等正觉，为释迦摩尼，在此立下大乘佛教，众生平等，皆可入我佛教，修我佛法，善哉，善哉，南无本师释迦摩尼佛”。

    这里就不得不说一下大乘佛教跟小乘佛教的区别了，小乘佛教教主乃是那位大肚能容。容天下难容之事，开口便笑，笑天下可笑之人的弥勒佛祖，也就是未来佛，教义倾向于只度自己，不管他人。认为他们没有足够的智慧去救度他人，也根本不想救度他人。

    至于大乘佛教，释迦摩尼在自度的基础上增加了度他，认为佛既有能力救度自己，又有智慧和力量救度他，提出了众生平等，皆可成佛的观念。

    小乘佛教的观念，是很难得到百姓们的认同的，因为小乘佛教的教义太过自私了。只管自己不管他人，就连仙道都认为以仙道贵生、无量度人为宗旨，时不时派遣弟子下山降妖除魔，救护苍生，至于小乘佛教的人，百姓都知道他们自顾自己，不管苍生，自然不会去信奉小乘佛教。

    至于大乘佛教。在度己的基础上增加了度人，认为众生都是平等的。没人都有成佛的可能，宗旨是救世人出苦海，让众生人人成佛，自然是会得到百姓们的认同。

    以往家中有人要加入小乘佛教，其他家人都会极力制止，因为佛门讲究的是出家。而如果是小乘佛教的话，他们出家之后，就会断绝跟家中所有的来往，只顾自己修行，那其他家人自然是不会允许的。至于大乘佛教就不同了，一个了成佛了，可以反过来度他的家人也成佛，一人得道鸡犬升天，百姓们也比较容易接受。

    这便是在只有小乘佛教的时候，佛门难以大兴的缘故。

    就在这时，无尽佛光冲天而起，普照三界十方，无数禅音将整个西方都给笼罩了起来，仿佛在这一瞬间有成千上万的佛陀在念经说法，为世人指点迷津，令人闻之如同暮鼓晨钟、醍醐灌顶，仿佛卸下了束缚身体多年的枷锁，身心为之一松，一瞬间心中不禁萌生出了向佛之心。

    而就在这时，整个西方的天空被无尽的金光所笼罩，随后在这金光当中诞生出了一尊顶天立地般巨大的佛像，跌坐在炼化之上，手指对着前方一指，立马出现了一个巨大的“卐”字，在天空当中不断地转动着。

    随即，此印立马落下，体积越变越小，最终化为婴儿拳头大小，落在了释迦摩尼的额头处，缓缓地转动着，一瞬间释迦摩尼原本经过多年的苦修快要走向终结的肉身立马爆发出无量生机，散发着金色的豪光，使得这释迦摩尼一瞬间仿佛一个金人一般。

    老子虽然毁去了多宝道人的肉身，但没有做得太绝，而是将其体内的太乙道果保存了下来，转世重生之后的释迦摩尼，只要将此道果吸收，就能够恢fù前世的修为，然而，现如今释迦摩尼已经不是道门弟子了，因此这太乙道果被他转化为了菩萨道果，就连太乙金仙之体，也被他转化为菩萨金身。

    不过这可还没完呢？这释迦摩尼可是要做佛祖的人，这区区一个菩萨果位怎么能够令其满足，就在这时，天道当中落下了无量的功德，乃是天道有感他立下大乘佛教，教化苍生，必将促使佛门走向大兴，这才赐给他无量功德。

    释迦摩尼在吸收了这些功德后，一瞬间由菩萨果位进阶到了佛陀果位，对应着道门当中的大罗金仙。

    不过，这落下的功德可是远远要比众人想象的多，释迦摩尼佛在将修为提升到佛陀果位的巅峰后，当即便将之前通天教主赠与他的诛仙阵图取出，这诛仙阵图能够作为诛仙剑阵的核心之物，自然不会是什么凡品，可是一件十分稀罕的极品先天灵宝，释迦摩尼当即就用此宝斩去了第一尸。

    只不过，他的第一尸却是与众不同，释迦摩尼佛是洪荒当中唯一一个深得人、截、佛三教奥义的人，因此他对这斩尸之法有了自己的简介，结合道门以先天灵宝斩尸，以及贫穷的佛门以金身斩尸，创作出了独特的斩尸体之法。

    这所斩出的第一尸，被他分外为五大明王，中央之不动明王为大日如来之教令轮身，可降伏一qiē诸魔，东方之降三世明王为阿閦如来之教令轮身，可降伏大自在天，南方之军荼利明王为宝生如来之教令轮身，可降伏五阴魔，西方之大威德明王为无量寿如来之教令轮身，可降伏人魔，北方之金刚夜叉明王为不空成就如来之教令轮身，可降伏地魔。(未完待续……)