
    子罕没有掩饰，他的愤怒和不满全部都写在了脸上，邹衍在见到他的表情后，顿时就是一阵尴尬，不是他目无尊长，不懂礼数，而是他身为曾经洪荒顶级的强者，没办法对别人低声下气，这才会令他看起来如此欠扁。

    一瞬间，邹衍有些忐忑的看着飞扬，他明明就是来求飞扬的，却摆出一副大爷的样子，也不知道会不会一怒之下将其赶出去。

    就在邹衍十分尴尬时，飞扬便开口了，“阴阳家家主，你是准备在我稷下学宫开辟阴阳学院，招收弟子”。

    “正是如此，还望玄家家主成全”，邹衍有些忐忑地说道。

    “可以，学宫之中会分出一块地，建立阴阳学院，等建成之日，你便可与门下弟子入住学院当中，此后每逢下宫学员考核之日，你阴阳学院也可从中吸收弟子，不过，这一qiē必须建立在学员自愿的基础上，不得以任何的方式诱惑甚至是胁迫学员，若是被我等发现，只能将你阴阳家赶出稷下学宫了”。

    “放心吧！哪怕是再优秀的学员，若是对我阴阳家之术不敢兴趣，就算将他们强行收入门中，到最后也难以在阴阳学上面有什么成就，这种亏本的买卖，我是不会做的”。

    邹衍在听到飞扬的话后，顿时面露一丝感激之色，飞扬没有问他阴阳家到底是做什么的，也没有考验一下他是否有加入学宫的资格，他说要加入，飞扬就立马点头同意了，并且还主动揽下了建造学院的活，在邹衍心中，一瞬间飞扬就成了那种海纳百川、心胸宽广之人。

    然而。邹衍恐怕做梦都没有想到，他的底细早就被西王母给泄露了，飞扬知道的那是清清楚楚，就连他阴阳家到底是研究什么的，飞扬通guò前世的记忆，也是知道得一清二楚。自然就不用询问什么或者考验什么了。

    飞扬只知道，这邹衍乃是太古存活至今的大能，这样的人，只能够交好，绝对不能得罪，交好他必将令自己受益无穷，得罪了他，必定会给自己乃至是整个玄家带来大祸，毕竟。这阴阳道人有着前世的记忆，乃至是鸿钧道祖的扶持，未尝没有机会恢fù前世通天彻地的修为，再度成为顶尖强者。

    而现如今，阴阳道人主动找来，却是给了飞扬一个交好他的机会，他要付出的，仅仅只是稷下学宫的一个地盘。然后就是一部分通guò考核的学员，这样的事情又何乐而不为呢？

    而后。飞扬又是说道，“除了这点外，另外我还有一个要求，那就是我创建稷下学宫，目的就是为了将我玄家学说发扬光大，你阴阳家想进入稷下学宫。分走我的学员，那就必须答应我，你阴阳家弟子在主修阴阳家学说的时候，也得辅修我玄家学说，不知阴阳家家主可能答应”。

    飞扬在说这些话的时候。心中未免有些忐忑，不知道会不会因此触怒了这邹衍，让这邹衍扬长而去，而等恢fù了前世通天彻地的修为后，再回来一巴掌拍死自己。

    “此事简单，玄家家主肯给我阴阳家一席之地，我阴阳家自然应该有所报答才对，再者说玄家之术和我阴阳家之术，可是有不少相通的地方，我阴阳家弟子辅修玄家之术，必定能够受益匪浅，此事我应下了”。

    “哦！不知阴阳家是何学说，跟我玄家也有相通之处”，飞扬这厮却是在明知故问。

    “在下不才，深观阴阳消息，而作迂怪之变，将数术与阴阳五行相结合，进一步演变，用来建构天地图式，阐述一qiē天地规律，天地有五行，人族诞生以来，则按照五行之德转移的次序进行循环，人族的变化同天地的变化是一样的，也是受土、木、金、火、水五大元素支配，历代王朝的出现，既是天道的意志，也是受到五行的支配”。

    这个还真有些道理，那伏羲乃是走木德，木生火，到了神农就走火德，火生土，到了轩辕就走土德。

    “原来如此，阴阳家家主之大才，在下佩服，在下对着阴阳家学说甚是好奇，家主可否将原稿借我一观”，飞扬对于那《邹子》的原稿早就是垂涎不已，确实如同邹衍所说的那般，两家的学说有不少相通之处，若是能够借来《邹子》原稿一观，必定能够令他在接下来的编书中受益匪浅。

    按理来说，这等原稿是不可以给别人看的，就算是弟子，如果不是最为器重的弟子，也不会让他们看到原稿的，不过这邹衍本就欠下飞扬一个人情，况且又希望自己的学说能够得到认可，因此在飞扬提出请求后，这邹衍很是爽快的应下了，当即就将原稿暂借给了飞扬。

    飞扬得到这份原稿后，当即就在稷下学宫当中闭关了一个多月，将此原稿给细读了一遍，在品读此原稿时，飞扬不禁赞叹，这邹衍果真不愧是太古大能转世，原稿当中字字珠玑，直指大道，飞扬再读完这原稿后，发现他不但在玄家的学说上多了不少灵感，更是在修炼上对天道多了几分感悟。

    一个多月后，飞扬出关，将《邹子》原稿还给了邹衍，这才找来了子罕，一方面让他安排好阴阳家入住稷下学宫的事情，另一方面，则是在玄学院当中新增《飞子祭祀篇》这一课程。

    飞扬知道，他的这部《飞子祭祀篇》恐怕足以跟《孙子兵法》相提并论，毕竟国之大事、唯祭与戎，戎方面可以靠孙子，那祭方面，就只能靠他飞子了，因此此书一出，必定能够得到各大国君的推崇，而为了能够占据更多的气运，飞扬吩咐子罕将此《飞子祭祀篇》列为重中之重。

    现如今，稷下学宫当中，五大学院并立，分别是玄、名、兵、儒、阴阳，每次通guò考核的学员，也是一分为五，投入到不同的学院当中，不过名、兵、儒、阴阳每次收到的学员，都是不如玄家，一是他们没有玄家那么得民心，二是他们也不想喧宾夺主，为天下人所诟病。(未完待续……)