
    “弟子能够做到，弟子管仲拜见老师”，记名弟子就记名弟子吧！总比现如今老死来得强。

    飞扬当即满意地点了点头，当即说道，“你现如今肉身已经老朽不堪，就算得到了修炼功法，恐怕也没有进阶的可能，这个玉瓶当中装着的乃是西王母赠与为师的不死药，前两份给了你的两个师兄，这一份便给你吧！此药乃是无上神药，哪怕是半点法力都没有的凡人服下了，都能够立马羽化成仙，省去数千年的苦修，就连成仙所要面对的天劫也免了，此药便赠你吧”。

    “多谢师尊”，一瞬间，这管仲激动之情难以言说，西昆仑不死药的大名，他可是老早就听过了，毕竟传说当中，嫦娥便是服下了此药，这才一下子羽化成仙，飞到了月星当中，他却是没有想到他在有生之年也能服下此等神药，一下子成为天仙，自此长生不老。

    此时正在一旁的齐庄公在见到这不死药后，口水都快流出来了，若不是他有子自知之明，知道自己根本抢不到，而就算抢到了，也会使得他乃至是整个齐国万劫不复，因此也就只能强行忍下心中这份贪婪。

    而在将不死药给了管仲后，飞扬当即就是问道，“管仲，你所编著的《管子》原稿可还在手上”。

    “启禀老师，弟子知道此物不凡，没敢弄丢”，当即，管仲将那《管子》的原稿取出，递给了飞扬，飞扬见到后，顿时就是立马将此书从头到尾看了一遍，随后才对管仲说道，“你这本《管子》在获得了天道降下的功德后。已经是一件中品的功德仙器，可以为他玄家镇压气运”。

    “弟子愿将此宝献给老师”。

    “不必了，这是你的宝物，还由你执掌，你只需将此书气运与我玄家气运相连，就能够镇压我玄家气运。另外我传你炼化此宝之法，等你成仙后，便可将此宝炼化”。

    “多谢老师”，管仲在拜谢之后，当即就在下人的带领下，在稷下学宫当中住下了，他时日无多，必须尽kuài借助这不死药修成天仙，因此他从今日开始。会闭关炼化不死药，一日没能成仙，他就一日不会出去。

    在管仲走后，飞扬目光看向眼前的齐庄公，当即就是说道，“齐王，在下有一事相求，不知齐王能否相助”。

    “先贤但说无妨。晚辈在所不辞”。

    “那好，我这里有一个名单。这里面的人有的已经出生了，有的应该还没有出生，你派人去寻访各国，找到他们，密切监视他们，我要知道他们的一举一动”。

    “什么叫有的已经出生了。有的应该还没有出生”，齐庄公一听这话，起初还一愣，不过很快就反应过来了，眼前这位可不是普通人。未卜先知的本事还是有的，当即就是立马应下，保证到，“先贤放心，晚辈会派遣大量手下前往各国，一旦发现上面这些人的下落，便立马来告知先贤”。

    “很好，我这有一颗延寿丹，凡人吃了可以延寿五年，便赠与齐王吧”，当即，飞扬抛出一颗对他来说一点用处都没有，不过却能够为凡人延寿五年的丹药，作为那齐庄公为自己效劳的奖赏。

    一听飞扬说这丹药可以延寿五年，齐庄公立马就是双眼放光，死死地盯着这丹药，仿佛一匹饿狼似的，对于他这种大诸侯国的国君来说，最想要做的莫过于两件事，一就是统一各国，然后取代周天子，二便是获得更加长久的寿命了，毕竟，他们一个个拥有无比尊贵的地位还有享之不尽的财宝，当然是希望自己能够拥有漫长的时间去享受这些。

    “多谢先贤赏赐，先贤放心，晚辈一定会处理好先贤交代的事情的”。

    “你去吧”。

    等齐庄公走后，飞扬不禁沉思了起来，他在考虑一件事，这管仲可以说是法家的第一人，要不要让他立下法家，占据日后法家的功德和气运。

    不过飞扬想了一下后，还是放弃了这个想法，毕竟这种行为实在是太过下作了，会坏了韩非子以及一干法家之人的机缘，而且最重要的是，玄家现如今还是家，一个家是不能容纳另外一个家的，就如同一个教不能容纳另外一个教一般，只有一个教才能同时容纳多个家。

    “这件事还是算了吧！否则管仲一立下法家，就得立马脱离我玄家，对于玄家来说反而不是什么好事，就像后来韩非子本事荀子的弟子，可是荀子因为韩非子患有十分严zhòng的口吃，因此瞧不起他，后来韩非子索性叛出了儒家，自创了法家，致使荀子沦为了笑柄。

    现如今还是闭关吧！争取再编著出一本书籍，也好进一步壮大我玄家气运”。

    当即，飞扬跟以往一般，离开了稷下学宫，来到了都城外的那座荒山上，在此地再度进行了闭关。

    话说那孔子四十而不惑的时候，鲁国季氏家臣阳虎擅权日重，孔子称之为“陪臣执国命”，所以孔子不为官，隐居修著了《诗》、《书》、《礼》、《乐》，这四本书他不是原作者，他只不过是收集、整理还有修改。

    不过由于这四本书在日后成为四书五经当中五经的四本，成为历代学子必读的书籍，得到了历代统治者的推崇，因此天道有感之下，降下了无量功德，四件灵宝全部都成了下品功德灵宝。

    随后，众多弟子跟着孔子走遍各国，跟随他学习，阳虎欲见孔子，孔子却不想见阳虎，后来二人在路上相遇，阳虎劝孔子出仕，孔子没有明确表态，随后当了小司空这个官。

    五年后，孔子升为鲁国大司寇，诛杀奸臣少正卯，将其曝尸三日，致使鲁国大治，随后，孔子为了削弱季孙氏、叔孙氏、孟孙氏三家世卿，采取了隳三都的措施，只不过后来半途而废，他们之间的矛盾也随之暴露。(未完待续……)