
    “无妨，只需有朝一日，他大仇得报，自然可除去心中之魔，而这件事可就要有劳你了”。

    “先贤也认为晚辈当起兵伐楚”，孙子一愣，面露不解之色，在他看来，越过才是现如今吴国最大障碍，要灭也是先灭越才对，只不过最近伍子胥一直来烦他，要他起兵伐楚，孙子可是被搞得一个头两个大。

    “楚国自从经历过楚庄王称霸后，现如今是一年不如一年了，最近气运更是消减到极限，却是你伐楚的最好机会，不过，我曾经推演一卦，发现你这次若是伐楚，只能重创楚国，却不能讲楚国灭国”。

    “这是为何”，孙子此时十分不爽，飞扬这话，却是严zhòng看轻他的能力，若不是飞扬是先贤的话，他估计就要破口大骂了。

    “一来，这楚国气运未尽，二来，阖闾虽然勉强是个明君，但命不久矣，而他的儿子夫差，却是个气量狭小的庸才，绝非你可以侍奉的明君，我奉劝你在阖闾死后早早脱身，免得他日被这夫差所累”。

    “竟有此事”，孙子一听这话，顿时就是眉头直皱，好不容易找到了一个还算合格的国君，正要大展宏图一番，没想到却碰上了这么倒霉的事情，至于飞扬的话是不是真的，孙子并没有怀疑，毕竟，飞扬在数百年前，可就以神机妙算、未卜先知而闻名于整个人族，然道还有算错之理。

    “也罢！我这次出宫，只不过是想要向世人彰显我兵家的厉害，既然阖闾命不久矣，那等阖闾去世后，我便离开吴国，返回稷下学宫”。

    “你能如此想。却是再好不过了，我要返回稷下学宫著书，等哪日伍子胥大仇得报，还望你通知我一声”，伍子胥想要大仇得报，最少也得十来年的时间。飞扬才不会将这些时间都给浪费了，而是准备回去再著一书。

    当即，飞扬就返回了稷下学宫外的那处荒山洞府，进行了再一次的闭关，他这次，总共花了九年的时间，编著出了一本《飞子祝由篇》，得到了天道的功德后，成为了一件中品的功德仙器。

    这祝由之术。到了后世被误认为赶尸之术，其实这是不对的，祝由之术，乃是医术的一种，只不过区别于其他医术，这修炼祝由术的人乃是巫医。

    诸子百家之中有医家，如果飞扬没有猜错的话，那扁鹊应该是神农陛xià派下来的。飞扬自然不能跟他抢功德，而既然扁鹊的医家乃是以草药来治病。那飞扬就以巫术来治病，编著出了这《飞子祝由篇》。

    所谓的巫术，自然是巫族之人传下的，在人族刚刚诞生的时候，巫族之人发现跟人族结合，你。能够加快新生族人的出世，虽然说里面很多都是血脉不纯的，但总比几万年几十万年都生不出一个好得多，因此，初生的人族就得到了巫族的庇护。

    而因为这个原因。人族最早的修炼者，他们修炼的不是仙道功法，然而是巫道功法，学习各种各样的巫术，几乎每个部落当中都有巫师，负责对抗敌人和给族人治病，地位尊崇无比。

    而那个时候的巫师分为气血、灵慧、预思、摄魂、灵媒、斯辰这几种，气血巫师，可以在一段期间内让受伤的人尽kuài康复，灵慧巫师乃是大巫师，他们智慧超群，可以呼风唤雨，迫使本部落的人以生命为代价来祭祀他们的神，在部族中占据领导地位。

    预思巫师通常都是本部落最英俊的男人或女人来做，赐予他们预感能力，让他们易观天象、善治地利、更熟人和，摄魂巫师善于进行红死之术，既有让人起死回生的还魂之术，又有令人长生不死的不死巫术，眼睛是他们的武器。

    灵媒巫师给活人和游离在世间的阴魂主婚，特别的同情阴魂，但不顾活人死活，通常都是将人活埋，让其化为鬼物，再与阴魂结合，至于最后的斯辰巫师，却是令人闻风丧胆，因为他们都是同性恋，专门侍奉一些性取向特殊的邪神，具有十分诡异且可怕的巫术，能够让人转换性别。

    只不过，随着三教开始在人族当中传播信仰，而后大禹建立夏朝，杜绝巫术，下命百姓不得参拜巫神，而只能供奉天庭众神、地府诸神、乃至是道门三清，巫师在人族当中变得越来越少，巫术也渐渐失传了

    而这巫术分为白巫术和黑巫术，白巫术都是用在正道上的，例如治病、求晴、祈雨、驱鬼、破邪、除虫、寻物、招魂，甚至使不孕妇女生子，使没有感情男女相爱，对于这类巫术，自然是不会受到世人的厌恶，而飞扬所编著的《飞子祝由篇》，全部都是白巫术。

    至于那黑巫术，全部都是用来害人的，什么蛊术，降头术，勾魂术等等，都是黑巫术之中常用的邪术，为世人所畏惧和唾弃。

    在编著完此书后，飞扬当即先来到稷下学宫，将几分手抄本给了子罕等人，让他们将此《飞子祝由篇》也列为玄学院课程之一，而后还特意关注了一下专诸的情况。

    专诸在来到稷下学宫后，子罕等人起初还以为飞扬收了某个人族大贤入门，可结果显示，此人竟然是大字不识一个的大老粗，顿时就是令子罕等人大敢屈辱，若是这件事传了出去，那还不得贻笑大方，因此在这几年的时间当中，师兄弟几人对专诸轮流进行了魔鬼式教学，不但让其任其了所有的字，更是将飞子所编著的的所有书籍全部都背下了，这才肯让袁洪教他修行。

    飞扬再知道这情况后，顿时不禁一阵苦笑。

    随即，飞扬离开了稷下学宫，马不停蹄地朝着吴国方向飞去，这么多年过去了，那伍子胥应该大仇得报了吧！自己也是时候要去将其收入门下了。

    话说在飞扬离开吴国后，孙武与伍子胥共同辅佐阖闾经国治军，以破楚为首要任务，随后再去攻打越国，而后进图中原，并且分师扰楚，使吴国取得与楚国争雄的主动权，仅仅用了三年，就攻破了楚国属国钟吾国和舒国。(未完待续……)