
    这必将使得孔子乃至是整个儒家都欠下飞扬一个大因果，飞扬接受孔子这一拜，自此因果就两清了。

    不过，飞扬可不会做赔本的生意，虽然说因果两清了，但这世间还有一样十分神奇的东西，叫做人情，他儒家是在飞扬的指点下立下的，这才使得儒家至少能够提早兴旺数百年，就连儒家这个名字也是飞扬取的，儒家弟子可以不用供奉飞扬，但好意思在日后打压飞扬的玄家吗？儒家不是最尊师重道的吗？

    当即，飞扬将袁洪、金牛还有现如今已经成就仙道的子罕、晏子和管仲都给召集起来，见证这一盛事，而孔子也将他门下所有弟子都给召集了起来，当即一行人来到稷下学宫最中央给学员讲道的台子上。

    在飞扬的吩咐下，稷下学宫的弟子们早就准备好了三牲五品，好让孔子可以祷告天道，立下儒家。

    当即，孔子就走到哪供桌前，躬身一拜，随即开口说道，“皇天后土，听我一禀，我孔丘今在此立下儒家，以《论语》、《诗》、《书》、《礼》、《易》、《春秋》六本书为立学根本，以此六大功德圣物镇压我儒家气运”。

    孔子话语刚落，整个天地仿佛凝固了一般，风不再吹，云不再动，而突然，猛地一道惊雷划破了天空，瞬间就惊动了洪荒无数修士，使得他们将目光都给投了过来，落在了供桌前的孔子身上。

    随即，整个洪荒的天空，无论东西方，无论海陆域，皆是被无尽的云彩所笼罩。这些云彩散发着柔和的七色光芒，使得整个洪荒仿佛一下子都成了七彩的世界，这些不但修士被惊动了，就连寻常老百姓也被惊动了。

    而这时，方法有成千上万的人在云层当中诵经，这浩大的诵经声一下子就传遍了整个洪荒。

    子曰。“知者不惑，仁者不忧，勇者不惧”。

    ……

    子曰，“己所不欲，勿施于人，在邦无怨，在家无怨”。

    ……

    子曰，“三人行，必有我师焉。择其善者而从之，其不善者而改之”。

    ……

    子曰，“学而时习之，不亦说乎，有朋自远方来，不亦乐乎，人不知而不愠，不亦君子乎”。

    ……

    这无尽诵经之身。仿佛蕴含天地至理一般，令人不禁为之沉醉。而在这诵经声结束后，当即，又是一道巨大无比的闪电划破了整个天空，而在这雷声落下后，当即只见在孔子头顶的云层上，一道巨大无比的功德金轮从天而降。论起大小来，恐怕足足有飞扬那道功德金轮的五倍。

    飞扬在看到这功德金轮后，不禁在兴中破口大骂天道不公，他可是第一个立下学说的人，可功德金轮竟然不用人家孔子的五分之一。这天道未免也太偏心了。

    一转眼，那功德金轮就落在了孔子的脑后，一瞬间，孔子就如同那庙里的菩萨一般，脑后挂着一轮功德金轮，只不过，恐怕是佛门四大菩萨的功德加起来，都不到孔子的十分之一。

    本来，孔子身上死气萦绕，一看就是命不久矣之人，然而现如今，无数乳白的气体从四面八方蜂拥而来，钻进了他的肉身当中，不断地改造着孔子的身子，使得孔子肉身当中死气被排除一空，而后立马迸发出无穷生机，就在这短短的时间内，孔子的肉身恐怕已经不下那不朽金仙身了。

    “浩然正气，真的是浩然正气，看来日后儒家修士吸收的不是天地灵气，也不是众生信仰之力，而竟然是这浩然正气，儒家弟子心中若是有浩然正气，妖魔鬼怪都逼退，而浩然正气一旦能够出体，这些儒家弟子恐怕就能向修士一样施展法术了”。

    “天下百姓心中都会有浩然正气，只不过是多少的问题，怪不得孔子那么鼓励弟子入仕，帮助控zhì着平定天下，因为若是天下大乱，百姓民不聊生，天地间浩然正气就会变得稀薄，取而代之的是那些怨气、煞气，不利于儒家弟子修行。

    而若是天下太平，百姓丰衣足食，天地间的浩然正气就会澎湃无比，如果有一天，这人族能够实现天下大同、路不拾遗、夜不闭户，届时恐怕就是孔子证道无上混元的时候了”

    而等这些浩然正气将孔子肉身改造完之后，便又分散开来，涌向了那孔子现如今还在世的两千多个弟子身上。

    “这些人发了，他们不用辛辛苦苦研习儒家经典，在体内培养浩然正气，而是这一次受益于孔子，那些个浩然正气恐怕你能够将这些弟子的肉身改造堪比天仙，个个都能够长生不老，省下了他们几千年的苦修”……

    而到这可还没完呢？天道落下来功德金轮后，紧接着又是落下了两件宝物，一根笔，一根尺子，飞扬神念一扫，立马倒吸一口凉气，这里的两件宝物，竟然都是珍贵至极的极品先天灵宝。

    “什么时候极品先天灵宝都成了大白菜了，一下子就出来两件，为什么我立下玄家的时候，没有灵宝赐下，听说那孙子立下兵家的时候，天道都赐下了一把宝剑，我的玄家就算比不上儒家，也不会连兵家都不如吧”。

    飞扬心里面是明白的，这儒家和兵家原本都是天道注定要诞生的，因此天道这才专门给他们准备了镇压气运的灵宝，至于飞扬的玄家，属于横空出世，天道虽然承认了玄家，但也没有什么灵宝可以赐下，只不过，飞扬见到一下子两件极品先天灵宝后，心中不免一阵幽怨。

    这两件宝物，都是天道准备的，为的就是给儒家镇压气运，也好让儒家可以进阶为儒教，然后再进阶为儒门，那笔乃是浩然笔，那尺乃是正气尺，都是蕴含无穷浩然正气的宝物，一qiē妖魔鬼怪在这两大宝物下，都得被克制得厉害。

    这时，只见那孔子身体之上冒出浩然正气，在他的头顶凝聚成了如同庆云一样的东西，在这上面有一个字，正是“儒”字，而在“儒”字，有《论语》、《诗》、《书》、《礼》、《易》、《春秋》六本书拱卫着，又有浩然笔、正气尺镇压气运，硕大的功德金轮射出功德金光，使得这“儒”越发的清晰。(未完待续……)