
    一瞬间，飞扬却是一脸的不满，而玄都大法师和广成子看到后，顿时就是长叹了一口气，这次长眉真人的谋划好是好，但是会得罪两个人，一是那冥河老祖，这只阿修罗原本修炼的好好的，却被长眉真人硬生生灌上了涂炭生灵的恶名，然后又要借助大阵将其击杀，那人家冥河老祖能不怒吗？

    那第二个人便是飞扬了，飞扬乃是易道大家、玄家家主，从来就只有他将别人当做棋子的份，可是现如今长眉真人却算计到他的头上，这叫他如何能够不怒。

    当即，只见飞扬起身，对着玄都大法师和广成子行礼，说道，“两位道友，我稷下学宫当中，还有要事要处理，这就告辞了，请广成子道友代我问候一下子牙道友”。

    说完，飞扬就招来了袁洪和金牛，在他们疑惑的目光当中，飞扬骑上了金牛，朝着峨眉山外飞去。

    “不是吧！能做第三个位置，我还以为是哪一个大能，怎么一见到敌人来攻，就立马跑路了”。

    “呸！亏我还把他当做哪位大能呢！原来就是个孬种”。

    “是啊！就算要走，也得带上我们不是”。

    ……

    敌人一来攻击，飞扬就走人了，众人要不误会那还真的是奇了怪了，顿时就是议论纷纷了起来。

    “想走”，那阿修罗一见飞扬骑着金牛飞出，也以为他也是准备跑路的，当即就是一只大爪子对着飞扬抓来，嘴里面还很嚣张地叫唤到，“我说过要血洗峨眉山，就一个都别想走，别看你玄仙巅峰的修为。只差一步就能进阶金仙，但在我等金仙面前，就跟蝼蚁……”。

    “聒噪”，飞扬此时的心情本就不好了，这阿修罗还在这里喋喋不休，这不是找死这是什么。当即，一轮硕大无比的功德金轮缓缓升起，而后一道金光从金轮正中央射出，正好射在了阿修罗那只手上。

    “滋滋”，一阵令人头皮发麻的声音，伴随着阿修罗凄厉的惨叫声传出，当即在众人震惊无比的目光当中，这阿修罗的一只手臂仿佛被泼了硫酸一般，不到一息的时间就化为了乌有。只留下这阿修罗惊恐的目光。

    这幽冥血海乃是天地间秽气、煞气聚集之地，他们这些从血海当中孕育出来的阿修罗，肉身自然也是由这些秽气、煞气凝聚而成的，因此，功德对于他们来说，却是克星，没有哪个阿修罗，敢胆沾染功德。因此，这阿修罗一族都是好事不做坏事做绝。不是因为他们不想做好事，而是因为做了好事，天道落下功德，他们就得死，而做了坏事，天道落下业力。反而是他们最佳的补品。

    当然了，这克制不是永远的，只要阿修罗能够进阶大罗金仙以上，那他们就跟其他修士没什么两样，也可以吸收功德增长修为。也畏惧业力，这就使得在阿修罗族当中，修为越高的阿修罗性格会越好，这兴许就是所谓的阎王好惹，小鬼难缠。

    而飞扬是什么人？堂堂玄家的家主，身上的功德岂会少，别的不说，但说那功德金轮，功德金轮比起直接的功德有一个好处，那就是若是用功德来攻击，那是用一点少一点，而凝聚成了功德金轮，就变得跟灵宝几乎一模一样了，因此哪怕用此功德金轮攻击，里面的功德也不会减少一点，除非飞扬将此金轮爆开。

    此时，原本还在大殿当中议论不修的众人立马就是闭上了嘴，生恐被飞扬听了去，然后降罪于他们，这下他们明白了，这飞扬之所以要离开，不是因为他害怕阿修罗，而是他要离开，哪怕是阿修罗都无法阻挡他的脚步。

    飞扬再毁掉了阿修罗一只手臂后，没有继续出手，而是冷冷地看了一眼长眉真人，随即便骑着金牛离开了，他的离去，没有任何人去阻拦，那阿修罗是怕了飞扬的功德金轮，担心飞扬再给他一记，至于长眉真人，此时则是一脸的苦涩，他知道，他这次的算计，已经是彻底得罪了飞扬，飞扬虽然没有追究，但下次再见面的时候，可就是路人了。

    那阿修罗被飞扬断去了一臂，战力大减，最终便被长眉真人催动两仪微尘大阵给击杀，长眉真人得到他所要的，让蜀山剑派名声大震，不过却彻底地得罪了飞扬，就连一起被算计了的玄都大法师和广成子虽然碍于长眉真人乃是老子弟子，不好发作，但心中也难免起了疙瘩。

    长眉真人在意识到这点后，顿时就是一阵长呼短叹，他这次虽然布局周全，顺lì将阿修罗斩杀，令新诞生的蜀山剑派声名远播，但却百密一疏，忽视了飞扬三人可不是他能够利用的人，最终将三人都给得罪了。

    此时峨眉山外，飞扬正坐在牛背上，此时却是一脸的怒容，自己好心好意前来观礼，没想到到最后却被别人利用了，这叫他如何能够不气。

    “师尊，可要弟子出手，教训教训这帮混小子”，袁洪在得知了此事后，也是暴怒的很。

    “不必了，这长眉真人毕竟是老子的记名弟子，我等就算要跟他们断交，但也不好交恶”，飞扬摇了摇头，这蜀山剑派可是有老子的算计在里面，日后注定要大兴，能不得罪那就最好不要得罪。

    “那可太便宜他们了，竟然连师尊都敢算计，日后别让我看到蜀山弟子，否则我见一个打一个”，袁洪恶狠狠地说道。

    随即，飞扬回到了稷下学宫，发现那些不入流的诸子百家倒是来了不少，都让子罕给安置妥当了，至于道家、法家、纵横家、杂家四家，却是没有任何一家到来，因此，飞扬又要闭关了，他这次闭关，却是要将那《飞子遁甲篇》给编著出来。

    光阴似箭，转眼之间便又是八年过去了，在此期间，稷下学宫倒是一片的繁荣，随着越来越多的学说加入学宫，学宫的气运却是越发的昌隆，恐怕不比那些大国差多少了，而百家齐聚稷下学宫，人人都有不同的学说，这争鸣却是难免的。(未完待续……)