
    在获取了一些有用的信息后，元始天尊当即离开了命运长河，转眼之间又出现在了大殿之中，随即便对着飞扬说道，“多谢道友了，若非有道友的提醒，贫道也无法得知此事，道友之前说推算出了迎接之人，不知此人是何人”。

    飞扬赶紧摇了摇头说道，“圣人莫怪，若是在之前，由于圣人道场当中有圣人坐镇，晚辈这才敢放心说出，然而现如今圣人闯入命运长河当中，已经惊动了天道，若是晚辈再说出这应劫之人，便是在泄露天机，届时必将获得天道的责罚”。

    “是贫道孟浪了”，元始天尊一听这话，顿时就是一阵后悔，他应该等飞扬说出应劫之人后，再去闯命运长河才对，不会向现如今，天道的意志已经在关注昆仑山，飞扬若是泄露天机，必定会遭到责罚。

    “无妨，虽然不能说出此人姓名，但晚辈可以告sù圣人，那应劫之人跟晚辈那大弟子差不多”，飞扬虽然不能直接说出应劫之人的性命，但委婉指点一下还是可以的，这可就不是泄露天机了。

    “大弟子”，元始天尊还不知道飞扬的大弟子是谁，当即就掐指一算，随即心中不禁暗想，“是他，通背猿猴，此猴倒是好机缘，非但没有陨落在量劫当中，返回被飞扬道友收入门下，成仙了道，他那是混世四猴之一，莫非那应劫之人也是混世四猴其中一个……”。

    见元始天尊露出若有所思之色，飞扬当即便起身，跟天尊告辞，“圣人，晚辈在人间还要要事要处理，今日就先告辞了。来日再来拜访”。

    “道友走好，来日若有时间，可常来我昆仑山坐坐，白鹤童子，速速送道友下山”，元始天尊一听飞扬这话。赶紧露出笑容，对飞扬发出了邀请，经过今日这一次，元始天尊对于飞扬却是越发看中了，虽然说他十分好奇飞扬到底是怎么算出连他都算不出的事情的，但这涉及到个人机密，他也不会傻到开口询问，因此也就只能尽可能交好飞扬。

    “多谢圣人”，当即。飞扬离开了昆仑山，而正当他准备前往稷下学宫时，忽然想起西王母的西昆仑就在这昆仑山的附近，自己既然来了，可趁此机会去拜访一下西王母。

    当即，飞扬驾驭着仙剑，望西昆仑而去，当他来到西昆仑山下后。当即便从飞剑上落下，步行上山。没走多久，就见到了一只巨大无比的神兽，长得十分奇怪，并且看上去相当的勇猛，身体像巨大的老虎，长着虎尾。有九个头并且长着人脸，但是表情肃穆，始终瞪大眼睛环视昆仑，似乎是不让任何异常生物进入昆仑，保护了昆仑的和平安宁。

    而这西昆仑上面有九条路。每一条都可以直通山顶，可这神兽一个脑袋盯着一条路，却是不给外人擅闯西昆仑的机会。

    这神兽便是陆吾了，乃是西王母的记名弟子，自太古就生存至今，受西王母差遣，负责镇守西昆仑，为西昆仑守山山神。

    当飞扬一进入这西昆仑没多久后，就被这陆吾给发现了，当即就是一声大吼，“哪来的小子，竟然敢擅闯西昆仑，可是不要命了”。

    飞扬见状，赶紧上前行礼，说道，“拜见陆吾大神，在下乃是玄家家主飞扬，特来求见西王母”。

    “玄家家主，你就是那个善演易数的人，老师确实说过你有可能来拜访，去吧，最最中间一条路，可以直通老师寝宫”，陆吾一听飞扬这话，十八只眼睛同时露出怪异的神情，显然是早就听过了飞扬的事情。

    “多谢陆吾大神”，飞扬道谢之后，当即就是按照陆压的指点，走上了最中间的那条路，飞扬不担心他走不到那座寝宫，因为那陆吾应该在得知飞扬身份后，就给西王母传音了，西王母要么会派遣弟子出来迎接，要么会给足飞扬面子，亲自出来迎接。

    很显然，西王母选择了第二个，带领着一众西昆仑女仙前来迎接，飞扬没走多久，就看到了一大帮个个貌美如花、打扮得花枝招展的女仙簇拥着西王母，望飞扬所在的地方飞了过来，那场面别提多么壮观了。

    “拜见西王母前辈，有劳前辈前来迎接，飞扬惶恐”，飞扬在见到这一幕后，自然是吓了一跳，没想到西王母这个准圣会亲自出来迎接他，这恐怕是只有圣人和其他准圣到访才能享受的待遇。

    “道友客气了，听闻道友开创玄家，在人间创立了偌大一片基业，怎么有空来贫道这里”，飞扬这些年中，功德拿得都手软了，一次次惊动了洪荒诸多大能，西王母自然也是知道了飞扬的事迹，不禁感叹飞扬的厉害，在离开紫霞洞天的这一两百年时间对于她来说，仅仅只是一个打盹的时间，可飞扬却能利用这段时间在人间当中谋取那么多的功德，却是令西王母对他的评价又高了几分。

    “哪怕这基业在大，也只不过是是凡间的基业，又怎能够入前辈的法眼，此次晚辈乃是受元始圣人之邀，前往昆仑山面圣，而在晚辈离开昆仑山时，忽然想起前辈的西昆仑就在附近，这才前来拜访”。

    “我说道友怎么有空来我这西昆仑，原来是顺路”，西王母一听元始天尊把飞扬找去，顿时就是一愣，想不明白元始天尊找飞扬做什么，只不过这件事事关圣人，她也不好多问，。

    “前辈恕罪”。

    随后，在西王母的带领下，飞扬便往西王母的寝宫走去，一路上，飞扬总算见识到了这西昆仑为什么说是天仙女仙聚集之地，除了跟西王母一起来迎接飞扬的女仙外，一路上随处可见各种各样的女仙，有的女仙几个人聚集起来在那里说着悄悄话，有的女仙在泉水处洗着她那美丽的秀发，有的女仙拿着一个篮子，在山上采集那遍地都是的灵药，还有的女仙坐在崖上，采集着天地灵气。(未完待续……)