
    飞扬在得知鬼谷子到来后，不敢有任何的失礼，他跟阴阳道人可不同，阴阳道人修为全失，只能以一道残魂转世重生，飞扬并不担心得罪了他，因为飞扬可是有把握在千年内进阶大罗，而那阴阳道人全盛之时，不也就是一个大罗金仙吗？到时候谁怕谁还不一定呢？

    然而，这鬼谷子可不一样，他的本体鬼谷上人还活得好好的，这次只不过是分魂下界，若是将其给得罪了，恐怕他本体一巴掌拍下来，飞扬有多少保命手段都不好使，照样得被拍成肉泥。

    “晚辈飞扬，拜见鬼谷上人”，飞扬见到这鬼谷子后，赶紧躬身行礼。

    “你认识我？”，本来正准备开口的鬼谷子一听飞扬这话，顿时就是一愣，却是没有想到飞扬竟然认识他。

    “晚辈曾经听西王母前辈提及过前辈，这才知道前辈分魂下界，开创了纵横家”，飞扬这是在告sù鬼谷子，他有身为大罗金仙的本体，自己也不怕他，自己可是有西王母这个斩二尸在即的无上强者当靠山。

    “没想到你竟然认识西王母，我跟她紫霄宫一别，已经上千元会不曾见面了”，鬼谷子一听这话，顿时就是不禁感叹了起来。

    飞扬一听这话，心中那可是好一阵的不屑，同为紫霄宫听道之客，人家西王母已经斩二尸在即，你鬼谷上人还是个大罗金仙，这就是差距啊。

    等鬼谷子感叹完之后，当即便对飞扬说道，“我此次前来，却是想在稷下学宫当中开辟纵横学院，希望你行个方便”。

    “此事简单。我这就让下人前去建造纵横学院，还请前辈稍等数日”。

    “那就有劳你了，给你介绍一下，这是我两大亲传弟子苏秦、张仪，我一生收徒众多，连那兵家的孙膑都是我的弟子。但众多弟子当中，只有此二人尽得我纵横术真传，日后我不会过多插手纵横学院之事，而是会交给他们二人来打理”。

    “能得前辈如此称赞，想必二位都是不世奇才吧！不久之后的争鸣大会，希望你们二人能够大放异彩”。

    “先贤谬赞了”，两人都是十分惶恐，没想到能被大名鼎鼎的飞子如此称赞，他们的师尊是大能转世。可他们不是，也就只能乖乖喊句“先贤”。

    随即，飞扬唤来子罕，让他们好生安置三人。

    转眼之间，两个月时间过去了，这一日，各国的国君亦或是大臣都齐聚稷下学宫，飞扬在稷下学宫最中间早就建造了一座宏伟的广场。为的就是今日。

    只不过，为了给这些国君和大臣安排座位。可是废了飞扬许多的心思，首先，大国要比小国位置好，不然的话，让大国记恨起那些小国，那绝对是这些小国的灾难。其次，同为大国，有的来了国君，有的来了大臣，那国君自然要比大臣位置好。最后，不少国家之间乃是世仇，可不能将他们安排在一起，否则的话大会还没开始，他们那边就要先打起来了。

    而这些国君和大臣都是坐在广场的东、南方，作为看客，同样，那些个不参与争鸣的各家弟子，都是坐在广场的西、北方，同样可以观看。

    广场的中间，被划分为一个个区域，每一个学说的人，都能占据一个区域，当然了，玄家、儒家、墨家、名家、阴阳家、农家、兵家、医家、方技家、道家、纵横家他们所占据的区域要最大，甚至可以派出来参与争鸣的人都是最多的，没办法，谁叫这几家都是最为兴旺。

    很快，诸子百家各家的家主就已经齐聚广场中央了，有玄家的飞子，儒家的孔子，墨家的墨子，道家的庄子，兵家的孙子，纵横家的鬼谷子，阴阳家的邹子，名家的邓析子，医家的扁鹊子，农家的许子，方技家的秦子，他们都带领着各自的优秀弟子，来到了所属的区域。

    见所有人都来齐了，飞扬当即就登上了广成最中间的高台之上，而原本还十分吵闹的广场，因为飞扬的登台，却是一下子变得安静了下来，毕竟，飞扬的身份在哪里摆着了，他可是明面上地位最高的人，活了数百年的时间，没人敢在他的面前无礼，否则就是亵渎先贤，要被整个人族所诟病。

    随即，众人齐齐起身，对着飞扬行礼，口称，“拜见飞扬先贤”。

    “诸位不必多礼，诸位今日能够前来，真是令我稷下学宫蓬荜生辉，在下不才，乃稷下学宫开创者、也是玄家的家主飞扬，为了百家学说能够在学宫当中更好的发展，也为了诸子能够相互印证学说、取长补短，这才会有这次争鸣大会出现。

    话不多说，我首先为诸位介绍一下这次大会，这次大会总共有两大步骤，一是百家家主依次上台，向众人讲解他们的学说，至于第二个步骤，我这里有十个命题，到时候我会依次抽取，百家诸子若是对我这命题有自己的见解，大可上台直抒胸臆”。

    随即，飞扬又是说道，“首先，就由我这个玄家家主给大家讲讲我玄家的学说，玄之又玄，众妙之门，这便是我玄家立学之根本，我一声当中曾经编著出九本书，乃是《飞子燧易篇》，《飞子堪舆篇》，《飞子谋士篇》，《飞子占星篇》，《飞子国运篇》，《飞子祭祀篇》，《飞子祝由篇》，《飞子奇门篇》，《飞子遁甲篇》，包括了堪舆、阵法、谋略、占星、国运、祭祀、祝由、奇门、遁甲十大内容……”。

    当即，飞扬便长篇大论，给在场的众人讲解了一下自己玄家的学说，而等飞扬讲完之后，在场立马是掌声四起，那些个君王乃至是大臣都是双眼放光，飞扬的学说可以用一个词来形容，那就是“实用”，若是他们的国家能够请来飞扬坐镇，未必没有机会一统天下。

    而在飞子下去，接下来上台的乃是孔子，就凭儒家四大显学之一的地位，他就有资格第二个上台。(未完待续……)