
    而佛门有两个教，一是大乘佛教，二是小乘佛教，大乘佛教的教主将会是释迦摩尼，小乘佛教的教主将会是弥勒佛祖，至于佛门有两大门主，大门主阿弥陀佛，二门主准提佛母，原本准提有意让飞扬成为三门主，只可惜飞扬自认没有那等福分。

    至于家，则是教的雏形，当家成长到一定程dù后，就可以进阶为教，通常情况下，需要圣人才能执掌大叫。

    而这道家之所以无法进阶为道教，那是因为这世间有道门的存zài，想要道家出现，那就只有一个可能，将现如今道门当中人教、阐教以及截教合而为一，才能形成道教，这样子道教才有可能霸占道门所有气运，以“道”字为名。

    这也是当初第一个立教的老子没敢立道教，而是立下人教的缘故，而由于三教不可能合一，因此道教也就不可能问世。

    此外，老子手中的两大至宝太极图和天地玄黄玲珑宝塔已经镇压了人教和人族的气运，不可能再来镇压道家的气运，因此，老子只能等化胡为佛后，再用所得的功德炼制一件功德灵宝镇压气运。

    过了一阵子后，所有的意象统统消失，老子将《道德经》原稿交给了伊喜，顿时就是令伊喜为之一愣，他也算是见多识广，自然知道这功德灵宝的存zài，而这《道德经》更是镇压着道家气运的宝物，他怎么就交给自己了。

    只有飞扬知道，老子无为，不会直接插手道家之事，只会扶持代理人，例如现如今的伊喜，日后的庄周。

    “你可为老朽记名弟子。见你一双眉毛细长，便赐你道号长眉，此书你可拿去好生研究，上面既有治国处事之法，又有成仙了道之方，你可自行参悟。老朽出关后，不会立马返回天界，你若是有心，三年后可来青羊宫找老朽”。

    说完，老子取出一紫一青两把仙剑，一个玉简，一张符篆，对着伊喜说道，“你可辞去现在官职。前往蜀山开宗立派，这两件下品先天灵宝赐给你防身。

    另外这玉简上面记载的乃是老朽所推演出来的两仪微尘大阵，以无极之颠融万物一体，以五行为煤纳天地元气，化虚为幻，真亦假，假亦真，虚则实。实则虚，有形亦无形。无形亦有形，无始无尽，分生死幻灭晦明六门，可化微尘之地为宇宙洪荒，阵成之时号称生死幻灭同泡影，三界等若微尘。你可好生参悟，日后作为你之门派护山大阵。

    至于最后的符篆，名为太清一气神符，想要布下这两仪微尘大阵，那就必须要有此物镇压大阵阵眼”。

    “多谢老师”。伊喜接过了诸多宝物，狂喜不已，他自幼沉迷仙道，只可惜无人指点，没想到今日被圣人收入门下，也能获得这等仙家宝物。

    飞扬见到这一幕后，顿时就是明白了，这道家可是比起他玄家厉害得多，以后影响力也要大得多，可是没有至宝镇压气运，单单靠两件功德灵宝绝对是不够的，因此老子就相出对策，让道家的气运与蜀山的气运联系在一起，而后只要设计让蜀山大兴，道家也就能跟着大兴。

    飞扬对于这《道德经》可是垂涎了很久，当即就是上前，对着老子说道，“圣人所著《道德经》真乃无上宝典，日后必定流传千古，方才飞扬匆匆一瞥，方知此经玄妙，不知圣人可否借在下一观”。

    老子一听这话，看了飞扬一眼，当即便点了点头，他这《道德经》迟早是要传遍整个人族的，虽然说原稿比起其他抄写本多了几分玄奥，但是能跟飞扬结下一个善缘，那也是值得的。

    “不知道友准备借多久”，老子当即问道，不是他小气，而且现如今道家初立，镇压气运的宝物还是不要借出去太久的好。

    “只需一个月即可”。

    老子闻言，便对着伊喜说道，“长眉，你在这函谷关多待半个月，就《道德经》借飞扬道友一观”。

    “是，老师”。

    随即，老子就再度骑上了青牛，准备要出关了，伊喜紧随其后，要送老子一层，至于飞扬则是牵着金牛，带着袁洪跟在了后面，却是跟着一起前去，也好见识一下传说当中的化胡为佛。

    当即，一行人出了函谷关，当即老子将风火蒲团祭出，前方立马就多了一个人，身穿道袍，长得肥肥胖胖，看上去本应该是和蔼可亲，可是现如今却是一脸的阴沉，此时用一种复杂的神色看向了老子。

    此人便是多宝道人了，按理来说，老子害得他截教差点覆灭，他的师尊现在还被关在紫霄宫，又将自己给一直关在风火蒲团当中，他应该是十分痛恨老子才对，然而，在他被困在风火蒲团之中的这些年内，老子并没有为难他，反而是时常为他讲道，使得他现如今不但尽得截教真传，就连人教大法也尽数掌握了，这才使得多宝道人眼神变得如此复杂，不知道是该恨还是该敬。

    “你便安心去吧！现如今截教接近灭教，大量气运流失东土，让你去分走佛门气运，不但是为了道门，也为了你截教，为了你师尊，截教现如今的局面，不是老朽和元始师弟愿意见到的，你大可放心，截教毕竟是我道门三教之一，我等不会坐视截教就此破灭的”。

    一听老子这些话，多宝道人还有什么可说的呢！他投身西土，换取老子和元始对截教的帮助，算是报答了通天教主的恩情，而这次化胡为佛，也是他的大机缘。

    当即，多宝道人一个字未说，元神遁出肉身，望六道轮回而去，老子见到，当即就是大袖一挥，将多宝道人的肉身打成了粉碎，飞扬在见到这一幕后，顿时就是知道老子不肯给多宝道人反本归元的机会，这才将其肉身销毁，只怕多宝道人一辈子都只能待在西土了。

    而就在这时，天道有感老子化胡为佛，虽然是分走佛门气运，但却能够促使佛门大兴，当即便有大量功德落下，老子收下了这些功德，随后炼制成一枚金刚镯，乃是后天上品功德灵宝，可以杀人不沾因果，老子便用此物镇压着道家的气运。(未完待续……)