
    此时，飞扬正站在吴国国都上，看着下方的百姓人来人往，当即就将神念释放了出来，笼罩了整个都城，很快就发现了范蠡的下落。

    那勾践差不多可以称得上是亡国之君了，待遇自然不会怎么好，而范蠡身为勾践的臣子，就等于是奴隶的奴隶，那过的日子简直就不是人过的，不过这范蠡还是咬了咬牙撑了过来，暗中谋划，贿赂吴国当中的奸臣，企图让夫差放勾践回国。

    飞扬再见到这一幕后，顿时就是叹了口气，“那吴王阖闾也算是一世英名，怎么会有这般愚蠢的儿子，听信奸臣谗言，企图杀害功臣，也活该他日后丧与勾践之手，倒是这范蠡能够在患难的时候同患难，而在苦尽甘来之时，却选择辞官归隐，有此可见他的性情”。

    就在飞扬感叹的时候，一道遁光从下方激射而来，等到了飞扬面前后，便显露出孙子的身影来。

    “悔不听先贤之言，在此昏庸小儿身上浪费了那么多年的时间”，夫差要伍子胥死，却是给了孙武一个沉重的打击，让他的心完全冷了，他意识到吴国已经不可救药了，深知“飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹”的道理，因此连跟夫差只会一声都没有，当即就准备离开吴国，返回稷下学宫了。

    “天意不在吴国，故阖闾英年早逝，夫差昏庸无能”。

    “那天意在何国”。

    “不可说，不可说啊！你可知我为何要允许你等加入稷下学宫”。

    “先贤海海纳百川，这才会允许我等加入”。

    “非也，我曾经推演一挂，数百年后，会有一国出现。统一整个人族，而到时，我等诸子百家的学说，皆要被那人皇付之一炬，因为我这才想让百家齐聚稷下学宫，以无量气运助我等度过此难”。

    “何人如此丧心病狂。敢坏我百家学说”，孙子身为高人，可是很少动怒的，那些国君不采纳他的学说，他只会不满，倒不会生气，因为采不采纳那是人家的自由。

    然而，若是真的如同飞扬所说，到时候有人将一统天下。然后将他们百家的学说付之一炬，这必将导zhì百家道统断绝，数十年的辛苦和努力全部都被其断送了，这叫孙子如何能不怒。

    “是何国将一统天下，我倒要看看有我在，谁有那个能力能够战败我的军队”。

    “天下大势合久必分，分久必合，那个国家一统天下。对于我等百家来说那是灭顶之灾，但对于百姓来说。未尝不是幸事，所以还是那句话，不可说，不可说啊”。

    “那不知先贤接下来怎么打算”。

    “这就要有劳你走一趟了，还请你前往各国，游说各家家主。让他们加入稷下学宫，我等百家家主，有的乃是大能转世重生，有的乃是应运而生的天之骄子，若是我等一齐坐镇稷下学宫。我倒要看看谁能如此猖狂，将我百家诸子尽皆得罪”。

    “此事简单，我再人族之中待了这么写年，对于各家家主都是略有耳闻，待我走上一趟，还请道友放心，这件事我暂且不会告知众位家主，只会以我个人的名义前去邀请他们，让他们齐聚稷下学宫，即可借着学宫壮大他们的学说，也可一起个共度大劫”。

    当即，孙子就驾驭着宝剑，朝着远方激射而去，飞扬见到孙子远去的身影后，脸上顿时就是露出一点喜色，对于刚刚这件事，他是早就在考虑了，毕竟，日后秦始皇统一六国的时候，焚书坑儒，将百家的经典付之一炬，飞扬也不知道他的玄家会不会也受到同样的待遇，因此就必须早作准备才行。

    而且根据小道消息，这秦始皇乃至是那位杀神白起，都是巫族某个大巫转世重生的，而如果真是这样的话，仅凭自己一个人，可不会是他的对手，必须要联合整个诸子百家才行，反正到时候他们也是受害者，很容易同仇敌忾。

    飞扬知道，诸子百家个个都不是等闲之辈，若是将他们齐聚稷下学宫当中，到时候便要看看，那秦始皇有没有那么大的胆子，得罪三界十方如此多的势力。

    等孙子走远之后，飞扬这才来到了范蠡的身旁，只不过是隐去了身形，没有让其发现，随即就打了一道仙符进入他的体内，这范蠡现如今还年轻，想要等到他辞官行商应该还要等挺久的时间，而飞扬出现在洪荒当中，也不知道会不会发生什么蝴蝶效应，因此先给范蠡一道保命符篆，免得他没能拜入自己门下就先挂了。

    随后，飞扬返回稷下学宫当中坐镇，等待诸子百家的降临，第一个到来的乃是医家的创始人扁鹊，飞扬一见此人，发现他竟然是神农的儿子炎居转世，当即赶紧上前行礼。

    “拜见炎居太子”。

    “道友不必多礼，这里是人间，我又重新轮回，是扁鹊而非炎居，论起辈分还在你之后，我等还是平辈论交的好”。

    “那好，就依道友所言，飞扬见过医家家主”。

    “见过玄家家主”。

    “医家家主此来可是要加入我稷下学宫”。

    “正是，本来我医家应该行走四方，救治天下百姓才对，然而天下百姓却少有知道我医家的，十分不利于我医家的壮大，这才受孙子家主之请，前来稷下学宫投奔，还望飞子家主接纳”。

    “医家家主客气了，我稷下学宫之大门，愿为医家敞开，我这就让下人在稷下学宫当中建造医学院，等建成之日，扁鹊家主就可以带着弟子入住了，而半年后便是下宫弟子考核之日，道友也可从中吸收弟子”。

    “多谢飞子家主”。

    当即，飞扬招来管仲，让他安排好医家之人的生活起居，顺便还打听了一下伍子胥的情况，这才知道，齐出，众多弟子见飞扬又收了一个弟子，还以为是跟那专诸一样的大老粗，可一番接触下来这才发现，这伍子胥分担不是大老粗，反而是能文能武、博学多才，这才让众多弟子松了一口气。(未完待续……)