
    “魔？是现如今当中的魔修，还是太古残存下来的魔族，亦或是域外的天魔”。

    “都不是，魔修被我道门百般打压，现如今也就只剩下极少数的在苟延残喘，太古残留下来的魔族虽然有，但都是不堪一击，至于那域外天魔，他们对天地有功，天道也不会为难他们，天道这次要封的，那是混沌魔神”。

    “混沌魔神？莫不是从混沌之中来的？不可能，在开天大劫当中，那三千混沌魔神死的死，被镇压的镇压，现如今混沌当中的魔神，只不过是混沌之气演化而出的后天魔神，以他们的实力，还无法对抗洪荒天道，那以此看来，这次要对付的，应该就是那些个被封印在洪荒当中的混沌魔神吧”。

    元始天尊和斗姆元君一听这话，顿时就是一愣，没想到飞扬这小小的玄仙竟然知道得这么多，当即，元始天尊便说道，“道友倒是看得明白，没错，三千混沌魔神当中，绝大部分都被盘古大神斩杀，其中数人例如杨眉老祖、罗睺魔祖以残躯或残魂进入洪荒，至于剩下的，却都是被盘古大神镇压了”。

    “这些个混沌魔神，虽然有了盘古大神的封印，这么多年来无法汲取混沌之气，实力衰弱到了极点，但还在一直挣扎着，企图破封而出，这次天道之所以要设计西方大兴，为的就是借助着无量功德和气运，重新加固这诸多魔神的封印”。

    很多人以为，这功德和气运是天道给的，那是要多少有多少，其实不然，这功德和气运可是来自于天下生灵，一方世界可以分为两列。秩序和紊乱，紊乱的世界生灵朝不保夕，因此这怨气煞气死气冲天，这些都是妨碍世界晋升的毒药，会加速世界走向终结。

    至于秩序的世界，虽然还是有各种各样的纷争。但生灵的性命还是能够得到保障，绝大部分的生灵能够过上不错的日子，对于上苍心怀感激，促使功德和气运诞生，而这时，天道会将这些功德气运百分之九十九以上全部收走，作为壮大自己的养分，至于剩下的不到百分之一，则是会被天道赏赐给对世界有功的人。

    因此。这次天道设计佛门大兴，百姓们得到教化，心情平和，对上苍心怀感激，促使更多的功德和气运诞生，而天道就能借助这些功德和气运壮大自己的力量，把这些力量用在封印混沌魔神上面。

    “竟有此事，若是如此的话。西方必定能够成为这次量劫的最大受益者，两位前辈在此相商。应该是也想分一杯羹吧”。

    “正是，这次量劫的无量功德和气运，虽然无法诞生一位圣人，但却足够缔造一位亚圣，我师尊鸿钧道祖曾经下命，将此机会赠与斗姥。我等道门弟子，都要全力相助斗姥夺得此次机缘”。

    一听这话，飞扬顿时就是一愣，这么好的机会竟然不留给道门弟子，却要送给一个外人。鸿钧道祖乃至是老子元始应该不是这么大公无私的人，莫不是斗姥跟道门做了什么约定，才让道门舍得让出一尊亚圣。

    “对了，道门之中鸿钧道祖还有四大弟子，三清和女娲，可是四人门下，现如今一个准圣都没有，就算得到了这次机缘，也无法进阶亚圣，那与其就此浪费，还不如送给其他仙道大能，让此仙道大能欠下道门一个大因果，总比让佛门拿了去来得强，而这斗姥现如今已经是准圣中期了，若是获得这次机缘的话，绝对有机会进阶亚圣”。

    道门和仙道是不同的两个概念，虽然他们都是鸿钧道祖开创的，道门仅仅只是仙道的一部分，只有三教弟子乃至是女娲，才是属于道门的，至于其他修炼鸿钧道祖所开创的仙道功法，却没有被鸿钧道祖收入门下的人，他们是属于仙道中人，却不是道门中人，例如那镇元子，西王母，斗姥等等。

    而这时，元始天尊说道，“到时候，不知道有可否助我道门一臂之力，相助斗姥进阶亚圣，而若是大事能成，我道门乃至是斗姥都会有重谢”。

    飞扬一听这话，毫不犹豫地说道，“现如今恰逢百家争鸣，晚辈要坐镇玄家，不好分心，此事却是无法现在就给两位前辈答复，还请两位前辈给晚辈一段考虑的时间，若是晚辈下定了决心，届时必定再度登门拜访”。

    飞扬没有傻傻地答应，他之前能够未卜先知，还不是靠着他穿越者的身份，可对于这被封印的混沌魔神，他可是一无所知，要是想都不想就搅和进来，到时候恐怕难逃一死，因此此事飞扬必须慎重考虑。

    “道友所言极是，此事事关重dà，确实需要好生考虑，贫道和斗姥会耐心等候你的答案，反正离量劫开启还有数百年的时间”，而这是，元始天尊目光看向了斗姥，好像在提醒什么。

    斗姥会意，当即就取出一枚小印，对着飞扬说道，“飞扬道友，听闻你修炼的乃是五行大道，我手中正好有一枚五行道人的青帝木皇印，就赠与道友了，希望道友能够修成五行大道，至此叱咤洪荒”。

    青帝木皇印，便是五行神印之一，剩下的四印，分别是白帝金皇印，黑帝水皇印，赤帝火皇印以及黄帝土皇印，五大神印加起来，可以布下五皇五帝灭世大阵，五行道人曾经仗着此大阵横扫洪荒，难有敌手。

    飞扬一见到这青帝木皇印，顿时就是又喜又愁，喜的是又见到一枚五行神印了，愁的是吃人家的嘴软，拿人家的手软，他接过这五行神印后，还好意思不全力帮助斗姥进阶亚圣吗？

    当即，飞扬就是一阵的愁眉苦脸，不知道如何是好，在经过一番挣扎后，飞扬当即就是决定接受这件宝物，毕竟这件宝物实在是太过重要了，关系到他日后的证道，无论如何都必须拿到。(未完待续……)