
    飞扬一听这话，顿时就是眉头一皱，他这稷下学宫可是小庙，可容不下这么大一尊大佛，他数千人进来，食宿都成了问题。

    “先贤无需担忧，我这次前来，只带了五十个器重的亲传弟子，至于其他的弟子，都还分散在各国，不会一起来到稷下学宫”。

    飞扬一听这话，脸色这才好看了不少，随后便问道，“不知你墨家是何学说”。

    “我墨家有十大主张，那边是‘兼爱’、‘非攻’、‘尚贤’、‘尚同’、‘尊天’、‘事鬼’、‘非乐’、‘非命’、‘节用’、‘节葬’，以‘兼爱’为核心，以‘节用’、‘尚贤’为支点，国家的情况不同，当用不同的政策，国家昏乱就选用‘尚贤’、‘尚同’，国家贫弱，就选用‘节用’‘节葬’”。

    “你的其他观点也是罢了，但‘节葬’这点，我玄家却是不敢苟同，不知你是否看过我编著的《飞子堪舆经》，对待先人的葬礼，必须谨慎对待，这既是孝道，也是因为阴宅的存zài，能够影响后代子孙的气运，所以这厚葬必不可少”。

    飞扬在说这话的时候，顿时就是一愣，因为传说当中的百家争鸣不就是这样吗？提出自己的学说，然后抨击对方的学说，现如今的飞扬，就是拿玄家来跟墨家狰狞。

    “先贤之著作，晚辈自然是见过，对于此书，晚辈也是十分的推崇，然后，我的‘节葬’主张，却跟先贤的学说并不冲突，正如先贤书中所说。必须为死者选择一个合适的阴宅，这点晚辈十分赞同，晚辈反对的，仅仅只是儒家提出的一系列葬礼上的繁文缛节，造成了铺张浪费。

    现如今百姓民不聊生，那些贵族却花费巨额钱财。用在死者身上，却让活人活活饿死，此乃我墨家弟子所不能容忍的，在晚辈看来，无论贫贱富贵，死去之时只需请来一个风水师，选择好阴宅，至于下葬的时候，不需要任何的繁文缛节。直接用棺材装好埋掉了就是”。

    现如今的天下，有着四大显学，一个便是玄家，第二个乃是兵家，第三个乃是儒家，儒家因为有了飞扬的干预，提前数百年出世，借助无量的气运。使得儒家很快就成了显学，至于最后一个。则是刚诞生没多久的墨家。

    这墨翟不傻，在‘节葬’这一点上，已经是得罪了儒家了，要是连玄家也得罪了，那让墨家可就危险了，而且墨翟所开创的墨家。对于飞扬所提出的风水之术并不反对，只不过也没有推崇到哪里去。

    一听墨翟不反对自己的玄家，飞扬很是满意地点了点头，只要不反对玄家就行了，至于他们要跟儒家怎么斗。那可就不是飞扬所能管的了。

    “之前齐王来向我禀告，这墨子之前游历各国，东到宋、齐，北到郑、卫，并打算到越国，但终未前往，在此期间，他曾经阻止鲁阳文君攻郑，说服鲁班而止楚攻宋，楚惠王打算以书社封墨子，越王也打算以吴地五百里分封墨子，但墨子都没有接受，又曾做过宋大夫，而这一qiē，却是在短短三十多年内完成的，再加上此人尚未恢fù前世记忆，却能有如此成就，当真是厉害，不愧是麒麟族的族长”。

    飞扬不禁对着墨翟心生敬佩之情，那阴阳家家主老早就恢fù了前世记忆，可现如今阴阳家还是不温不火，而墨家却已经天下闻名，成为四大显学之一，这就是差距啊！

    “听闻墨家之中开创了一个组织，成员都自称墨者，在下对其可是好奇的很，不知这是怎样一个存zài”。

    “先贤说笑了，我墨家真正关注的，乃是底层的老百姓，因此只要是愿意推崇我墨家的，我墨家都愿将其吸收，只不过要遵守我严格的纪律，穿短衣草鞋，参加劳动，以吃苦为高尚，如果谁违背了这些原则，轻则开除，重则处死，我乃是他们的领袖，被他们尊为‘巨子’，而他们则称为‘墨者’”。

    飞扬一听这话，虽然早就知道，但还是不进眉头一皱，当即就是说到，“自古以来，只有官员才有资格审判并且处死某人，你墨家如此作为，可是擅用私刑，恐为世人所诟病”。

    “爱人若爱其身，我墨家学说注重‘兼爱’，推崇的是君臣、父子、兄弟都要在平等的基础上相互友爱，因此，若非我墨家之人出现大奸大恶之徒，否则我等绝对不会将其处死，现如今天下大乱，恶徒横行，皆是因为官员无法再束缚这些恶徒，因此我墨家私刑，只不过是权宜之策罢了”。

    飞扬一听这话，本来还想再说些什么，但想想还是算了，他们又不是多么亲近的关系，而飞扬又不是墨家之人，还是不要过多插手墨家之事为好。

    在跟墨翟会面之后，飞扬可是跟他谈了大半天，这样一位人族大贤，哪怕他的思想跟自己截然不同，跟其交谈也能够使得自己受益良多，等半天过后，飞扬这才起身告辞，说道，“我还有要事在阵，就不打扰你，你若有要事，可去找子罕”。

    子罕现如今的身份，不但是玄学院的院长，也是祭酒，即学宫之长，这祭酒一词，乃是飞扬仿照后世当中对于稷下学宫的记载，这才开创出来的，不过不同的是，原本的稷下学宫祭酒一职是要轮流的，谁有本事谁上，然而现如今，飞扬决定将此职位牢牢把持在玄家手里，哪怕日后子罕不坐了，那也要让其他的玄家弟子来坐。

    而后，飞扬驾驭着飞剑，离开了稷下学宫，朝着陶地的方向激射而去，没用几日的时间，就来到了陶地的土地上，他这次来越国，却是为了范蠡而来，他通guò留在范蠡身上的仙符，却是很容易就找到了范蠡的下落。

    灭吴后，范蠡向勾践提出了隐退的想法，勾践极力挽留，并威胁他说，如果他坚持要走的话，就会杀掉他和他的妻子，但范蠡并不动摇，决然地走了。(未完待续……)