
    当即，飞扬大袖一挥，聂政和聂嫈的魂魄就出现在他的手中，这天下生灵何其之多，不可能人一死，鬼差就立马跑来勾魂，因此在七天之内，这些鬼魂都会徘徊在尸体旁边，若是尸体毁了，则会前往他一生当中记忆最为深刻的地方，然而七天已经是极限了，那些个阴差若是不能将鬼魂七天内带回地府，就等着受万雷轰体、形神俱灭之苦吧！这也是百姓们为什么那么重视“头七”的缘故。

    当即，飞扬一道道印法打出，落在两人迷茫的魂魄当中，此乃欺天秘法，能够令鬼魂避免被地府感知到，只不过身为施法者的飞扬，却必须要承担这因果，则损一点气运。

    然而，飞扬是什么人，堂堂的玄家家主，会在乎那一点点气运吗？

    本来，飞扬招来魂魄，又施展欺天秘法，应该是会吓坏附近老百姓的，可是，这些老百姓却围着姐弟两人的尸体唏嘘不已，仿佛根本没有看到飞扬似的。

    “这可如何是好？”。

    飞扬不禁苦着脸，不知道该怎么办，魂魄不可能一直留在他手里，否则没过多久他们就会魂飞魄散，而该如何处置他们，可是十分麻烦的一件事情。

    想让他们复生，有这么几个方法，一是如同那哪吒一般，取一件先天灵物重塑肉身，先天灵物飞扬有，而且还是顶级先天灵物，可关键的是，他舍不得呀！那些先天灵物可是是关着他的五行大道。

    第二个方法，那就是前往火云洞，火云洞里面就有帮人重塑肉身之法，只不过，虽然不知道他们用的是什么方法。但可以确信的是，自由人族大贤才能有这个待遇，虽然飞扬开口，三皇基本上不会拒绝，但开这样的先河总不好，日后岂不是谁都要上火云洞求一具肉身。

    至于最后第三个方法。那就是香火神道了，只要能够得到天庭的册封，他们姐弟俩就能凝聚出神躯来，到时候不但死而复生，更是可以成为天神，长生不老，受到凡人的顶礼膜拜。

    只不过，要如何获得这册封，可就是一个问题了。“我所认识的人中，西王母、龙母、碧霞元君、月神望舒都是神道无上强者，册封几个神职却是小事一桩，另外，现如今那天庭，却是由元始天尊在把持着，若是去找他的话，应该能够获得两个不错的神职。该找谁呢”。

    “我看还是去找元始天尊吧！其他的四位大能，我已经欠了他们不少人情。怎么好意思再麻烦他们，况且，他们给的神职，恐怕没能比元始天尊给的神职来得好，况且还能顺便见见子牙道兄”。

    当即，飞扬便驾驭着遁光。朝着昆仑山方向激射而去，至于这姐弟两人的尸体，在场的老百姓有感两人忠义，便将其收尸厚葬了，至于那韩王见此也不好说些什么。否则的话，恐怕是要被人冠以暴君之名。

    飞扬所驾驭的游天剑化为了一道遁光，朝着昆仑山方向激射而去，没用多长的时间，飞扬百年已经再度来到了昆仑山上。

    “拜见玄家家主，我奉老爷之命，在此等候多时了”，飞扬刚一到昆仑山脚下，就见白鹤童子早就等在了那里。

    “劳烦仙童引路”。

    当即，在白鹤童子的带领下，飞扬过了麒麟呀，望玉虚宫方向而去。

    “启禀老爷，玄家家主飞扬到了”，白鹤童子先进入大殿当中禀告。

    “速速有请”。

    当即，飞扬进入了大殿当中，给元始天尊行礼，“飞扬拜见元始圣人”，而这时，他抬头一看，发现元始天尊此时刚好有客人，此人乃是一女子，体态端庄，不怒自威，身上星光闪烁，一颗颗星辰组成了一条星光彩带，在她的身上如同一条小蛇一般亲昵的游动着。

    “晚辈飞扬，拜见斗姆元君”。

    没错，身上能有如此异象的，普天之下只有一人，那便是斗姆元君，不过，此人可不是截教金灵圣母，太古存活至今的无上强者，跟鸿钧道祖都是同一个辈分的。

    在太古的时候，满天星辰除了太阳星和太阴星外，只有一个主宰，那边是斗姆元君，‘斗‘的意思是北斗星，‘姆‘是母亲的意思，合起来就是诸多星星的母亲，据说在太古的时候，她落到一颗星辰上面，将此星辰当中的本源吞入腹中，立马就能诞生出一位执掌星辰的星神来，所以在那时，她的儿女那是成千上万，就跟后世小说当中虫族母皇一般。

    只不过在上古的时候，妖族崛起，为了能够获得跟巫族相抗衡的力量，就打上了满天星辰的主意，带领着铺天盖地的妖族杀上了星河当中，而此时，妖族当中的强者有帝俊太一、羲和嫦羲，伏羲女娲，妖师鲲鹏，十大妖圣，基本上都是准圣强者，斗姆元君虽然孩子多多，但准圣只有她一个，无可奈何之下，她跟妖族签订协议，将满天星河都交给了妖族，自己则是带着那铺天盖地的儿女，隐居在星河中央的星宿海当中，不理世事。

    后来，妖族没落，道门崛起，将星河给把持，一点还给斗姆元君的意思都没有，鸿钧道祖后来更是立下封神榜，册封诸神，使得漫天星宿都有了神灵来打理。

    天庭当中斗部的主宰乃是金灵圣母，她封神的时候被册封为斗母元君，她的这个神职就是仿照斗姆元君而来，只不过，道门没敢彻底得罪斗姆元君，就将斗姆元君改成了斗母元君。

    另外，斗姆元君诸多孩子当中，最为出色的乃是，勾陈，紫微，贪狼，巨门，禄存，文曲，廉贞，武曲，破军，虽然说道门后来册封了伯邑考为中天紫微北极太皇大帝，另外还册封了贪狼星君，巨门星君，禄存星君，文曲星君，廉贞星君，武曲星君，破军星君，将本尊的神职都给抢走了，但是为了不将斗姆元君得罪死，把勾陈上宫天皇大帝一职交给了勾陈本尊。(未完待续……)