
    这些气运都是从各国流过来了，各做来挖稷下学宫墙角，不是应该分点气运给稷下学宫个吗？

    而这时，孔子走了过来，对着飞扬说道，“先贤这一步当真是妙棋啊！不但我等百家受益，就连稷下学宫的气运也增长了几分，不知先贤可有打算派遣弟子到各国为官”。

    “我玄家之道，上可高居庙堂之上，下可游历于四海之间，有晏婴一人在齐国为官却是足够了，至于其他的弟子，我却是不打算让他们为官，倒是你，我观你那两个弟子闹得厉害，处处针锋相对，你打算怎么办”。

    “自然不会插手，他们二人若是长此以往，我儒家离大兴可就不远了”。

    “你倒是看得明白”。

    而这时，孙子走了过来，说道，“如今，稷下学宫的气运，已经不比一些大国差到哪里去了，而先贤曾经推演出，将有一人出世，统一天下，届时此人为了聚拢气运，恐怕会对稷下学宫下手，还望先贤早作准备”。

    “此事你可放心，他若是不打我稷下学宫气运主意也就罢了，还可安心做他的天子，而是敢胆前来冒犯，我必叫他历二世而亡”。

    孙子闻言，认为飞扬不是那种好欺负的人，这也才放心了，现如今，诸子百家入住稷下学宫，却是与学宫一荣俱荣，一损俱损，若是稷下学宫被毁，他们兵家弟子可就要颠沛流离，这孙子才会如此关心此事。

    而后，争鸣大会结束，众多国君和大臣并没有立马散去，而是都是在稷下学宫当中，试图招揽那些他们所看重的人。其中，还有一些自我感觉良好的人，竟然还想来招揽飞扬的弟子甚至是飞扬本人，不过都被飞扬打发走了。

    当即，飞扬将稷下学宫的事情全权交给了众多弟子，自己则是来到了那偏僻的荒山。开始了再次的闭关。

    这一次，飞扬闭关比较就，持续了整整十二年，经过十二年的时间，飞扬终于将这《飞子相术篇》给编著了出来，天道落下了功德，立马使得此原稿变味了一件高阶功德仙器。

    学习相术的人，便被称为相师了，这类人可以根据人的五官、气色、骨骼、指纹等推断其寿夭、荣枯、吉凶、祸福

    人的面部虽然是父母所生。但受到天道规则的制约，上面注明了一个人一生的富贵荣辱，每个部位例如头发、额头、眼眉、眼睛、鼻子、嘴、下颚等等，不同的模样，都代表了不同的命运，修炼飞扬这《飞子相术篇》的人，便可以通guò种种的面相，来解开未来之路。

    这《飞子相术篇》开篇第一句话。便是“人不可貌相，海水不可斗量”。有的人会问其岂不是跟这相术的内容自相矛盾，可事实上，这句话的意思不是说相士会算错，取个例子，那朱元璋当乞丐的时候，蓬头垢面。人人为恐避之不及，可是，在这蓬头垢面下面，却是活生生长了副帝王相，这才使得朱元璋日后成了皇帝。

    在编著出此书后。离功德圆满，也就只差一步了，只要将最后一本书也给编著出来，那到时就是他《飞子》问世的时候，也是他成就不朽金仙的时候了。

    在出关后，飞扬将这《飞子相术篇》交给了子罕，而他则是御剑离开了稷下学宫，他这次出行，是算出了四大刺客之一的聂政已经问世，这才要前去将其收入门下。

    韩国大夫严仲子受丞相侠累的迫害，不得不流亡他国，他游历各地，欲寻侠士为自己报离乡之恨，刺杀侠累，后闻听魏国聂政因杀人避仇，携母及姐隐迹于齐国，在市场做市贩屠狗生意，此人仁孝侠义，武功高超，却是为他报仇的最好人选。

    当即，严仲子赴齐，找到聂政的家，数次登门拜访，并备酒馔亲向聂母致礼，又赠黄金百镒给聂母为礼，聂政坚持不受，但心中已经将严仲子当做知己。

    不久，聂母辞世,严仲子亲执子礼助聂政葬母，聂政感激在心，此后，聂政服母丧三年，并将其姐给嫁了，在无一qiē后顾之忧后，聂政到严仲子府问得其仇家具体情况，并谢绝严仲子为他提供的敢死队，只身去韩国为严仲子报仇。

    侠累府宅护卫森严，此时，侠累正高坐府堂，执戟甲士侍立两旁，不料聂政仗剑直入韩府，诸多甲士反应不及，聂政以白虹贯日之势，用长剑刺入侠累胸膛，侠累顷刻丧命。

    顿时府中大乱，甲士们齐上围攻聂政，聂政仗长剑击杀数十人后，难逃重围，担心死后被查出身份，连累他姐姐一家人，当即倒转剑柄，以剑尖划破面颊，剜出双眼，破腹而死。

    聂政死后，韩王将其暴尸市场，悬赏购求能辨认他的人，聂政的姐姐聂嫈闻听消息后，立马说道，“这必定是我弟聂政，昔蒙韩相仇人严仲子国士相交，我弟必报其知遇之恩，我当前去认领”。

    当即，她只身来到了韩国，到了菜市场上，立马认出这尸体乃是聂政，聂嫈当即抱尸恸哭，大声道，“这是吾弟聂政啊！”。

    当时有好心人过来劝止，说道，“此乃刺韩相之凶手，韩王悬赏千金，欲求其姓名，他的亲人恐怕也难逃重罚，你不躲避，怎么还敢来认领呀？”。

    聂嫈回答，“聂政之所以蒙受屈辱，隐迹于市贩之中，是因老母在堂，我尚未嫁，严仲子赏识吾弟聂政，屈身结交，此深厚知遇之恩，怎可不报！士为知己者死，聂政不过是因为我才毁坏自己的躯体，以免被人辨认出来，牵连与我，但我又怎能害怕被牵连而任聂政的英名埋没！”。

    话说完，聂嫈长呼三声“天！”，然后自杀于聂政的尸体旁。

    “哎，竟然还是来晚了”，远处走过来一个青年，看到这一幕后，既有感叹，又有后悔，此时便是飞扬了，这聂政的下场他是知道的，因此已经很快地赶了过来，没想到最后还是来晚了。(未完待续……)