
    而现如今的稷下学宫有着飞子、邓析子、孙子、孔子、邹子坐镇，又有诸多灵宝出现在学宫当中，致使这学宫气运昌隆得可怕，不比一般的国家差多少，不过，那些国家的气运都是凝聚成各种动物，例如大周朝气运是凤凰，宋国的气运是玄鸟，齐国的气运是飞熊等等，而稷下学宫的气运则是一株直冲云霄的大树，在这大树上现如今已经孕育出了五个果子，分别代表玄、名、兵、儒、阴阳。

    而随着越来越多的诸子百家入住稷下学宫，说不定有朝一日这稷下学宫会变成除了火云洞外，人族又一个圣地。

    飞扬在了解了一下现如今稷下学宫的情况后，当即便准备出去游历一趟，一是他接连几次闭关著书，导zhì他心神疲惫的很，想出去走走，给自己接下来的著书寻找灵感，二来是想要出去找找，看有没有什么贤士可以收入门下，壮大玄家的实力。

    飞扬这次要去的地方，乃是吴国和越国，现如今，已经是春秋末期了，不用多少年，就能进入战国时代，那个时代，才是真正令人热血沸腾的时代，诸子百家、各大谋士，四大刺客纷纷闪亮登场，活跃在历史的舞台之上。

    而这次，飞扬之所以前去吴国和越国，并不是并牵扯进勾践和夫差的恩怨当中，而是为了两大贤士而去。

    这第一个贤士乃是专诸，战果四大刺客的第一位，这四大刺客之所以当刺客，并不是为了财富，也不是为了名声，他们信奉士为知己者死。以视死如归的气魄和撼动山河的壮举，在历史上留下了他们的侠义之名，使他们的英名万古流芳。

    飞扬编著出《飞子影杀篇》，自然不能让其蒙尘，而其中最好的传人，无非就是这四大刺客。飞扬之所以赞赏他们，不单单是因为他们的壮举，还因为他们的品性，他们冒着生命危险去刺杀国君，不是为了自己的荣华富贵，只不过是为了报答恩情罢了。

    当即，飞扬来到了吴国，经过一番推演后，找到了屠户出身的专诸。发现此人生得英武有力，而且对母亲非常孝顺，顿时就是令飞扬十分满意，百善孝为先，这专诸能够孝顺母亲，足以证明他的人品。

    对于四大刺客，飞扬准备以不同的方式对待，其中这专诸。飞扬并不打算立马出现，将其收入门下。反正就算没有飞扬赐下《飞子影杀篇》，他到最后不也是成功了，因此飞扬打算等其功成后，再去收他为徒。

    专诸与一大汉厮打，众人力劝不止，幸好他的妻子赶来。大叫了一声，他便束手而回，伍子胥恰巧路过此地，问其何故，专诸回答说。“屈一女之手，必伸展于万夫之上”。

    此时躲在一旁的飞扬一听这话，顿时就是一阵好笑，这人分明就是个气管炎，还非得给自己找一个这么好的借口。

    然而，令飞扬没有想到的是，专诸的话竟然还有人信，伍子胥对他深为敬佩，随结为八拜之交，伍子胥知道公子姬光想杀吴王僚，于是便把专诸推荐给公子姬光。

    公子姬光的父亲是吴王诸樊，诸樊有三个弟弟：大弟余祭，二弟夷，三弟季札，诸樊知道三弟季札十分有才华，故不立太子，把王位依次传给三个弟弟，想最后把国家传到季札手里。

    诸樊死后，王位传余祭，余祭死后，王位传夷，夷死后，本该传给季札，但季札不肯接受，偷偷离开了吴国，夷之子僚便自立为吴王。

    王僚违背了兄位弟嗣、弟终长侄继位的祖规而接替王位，因而本想继位的公子姬光心中不服，暗中伺机夺位。

    因此，公子姬光相当厚待专诸，并且礼敬其母，专诸十分感激，决定以死相许，但念老母还在世，行刺之事犹豫不决，其母知道事情后，为了成全专诸成就大事，便自缢而死。

    专诸葬母后，便一心一意与公子姬光谋划刺僚之事，并献计说王僚爱吃烤鱼，可藏利剑于鱼肚，伺机刺杀。

    为此，专诸特往太湖学习烧鱼之术，经过三年练得一手烤鱼的好手艺。

    待时机成熟后，公子姬光入宫见王僚，说道，“有大厨从太湖来，善长烤鱼，十分鲜美，请大王前往寒舍品尝”。

    王僚欣然允诺，答应次日便去，姬光便连夜埋伏士兵于地下密屋中，又命伍子胥暗约死士百人，在外接应。

    王僚虽答应，但恐公子姬光有阴谋，故赴宴时戒备森严，从王室到姬光家厅堂内外布满士兵，手持长戟，身带利刀，王僚身穿三重盔甲，亲信更是不离左右。

    酒过数巡，姬光假装脚痛难忍，需用布来裹紧，便躲入地下密屋，过了一会儿，专诸进献烤鱼，手托菜盘，两个士兵夹着专诸手臂，令他跪地用膝盖前行，专诸已将欧冶子亲自打造的鱼肠剑暗藏于烧好的鱼肚之中，来到王僚座前，忽地从鱼肚中抽出匕首，猛刺王僚，

    这专诸力大无比，手中匕首更是欧冶子亲自打造的十大名剑之一的勇绝之剑，因此一下子透过三重盔甲，将其脊背刺穿，王僚立马大叫一声，随即就气绝身亡死亡。

    专诸下手太快，一旁的士兵还没反应过来，王僚便已经气绝身亡了，当即大惊失色，赶紧一拥而上，刀戟齐下，准备将专诸砍为肉酱。

    专诸在见到这一幕后，当即就闭上了双眼，等待死亡的到来，士为知己者死，公子姬光对他有大恩，他这次便要以是相报了。

    然而等了许久，都不见有刀戟落在他的身上，而且他也听不到了士兵的喊杀声，取而代之的乃是呼啸的风声。

    当即，他赶紧睁开了双眼，发现他竟然不在公子姬光的府邸之中，反而是在一处深山老林里面，月上树梢，寒蝉凄切，不见了王僚尸体，也不见了众多士兵，只有一个年轻人站在他的面前，嘴里含着笑，正注视着他。(未完待续……)