
    此时在大赤之天当中，老子和元始正看着这一幕，元始当即忍不住问道，“师兄，我等不是算出，这儒家还要数百年才能建立吗？怎么现如今就立下了，还获得了如此恐怖的功德”。

    “还不是那位飞扬道友干的好事，本来，按照我等的推演，这孔子先是老死，魂魄被火云洞接引走，并且重塑肉身，只有等数百年后，才能立下儒家，成为人族百家之首，聚拢无穷功德气运。

    不料那孔子听从弟子建yì，前去请教飞扬道友，这位道友就指点他编著《论语》，立下儒家，这才导zhì儒家提前数百年问世。

    哎！本来儒家应该是不会在这个时代出世，免得出现一家独大的局面，将其他百家的气运都给夺走，致使百家气运凋零，没想到现如今因为飞扬道友的出手，硬生生将儒家出世的时间提前的数百年”。

    “这可如何是好，我道门现如今急需道家收集而来的功德和气运，怎能被那儒家夺走”。

    “师弟无需担忧，这道家有我的金刚镯镇压气运，又跟蜀山剑派气运相连，哪怕儒家现如今就大兴，我道家也不会受到太大冲击，而这对于我等道门来说，未尝不是一件好事，若是儒家走向大兴，必定不会坐视佛门在东土传播信仰，必定能够为我道门分担佛门带来的压力”。

    元始天尊一听这话，这才转忧为喜，以丢掉一点气运为代价，换取一个强大的盟友，这还是值得的，现如今该担心的不是他们道门。而应该是佛门才对。

    须弥山上，准提接引在见到这一幕后，顿时就是眉头直皱，接引不禁说道，“如今为兄总算知道师弟为何那般看中这位飞扬道友了，能以一己之力。将儒门建立的时间硬生生提前了数百年，扭转了整个人间的局势”。

    “师兄不必太过担心，他儒家兴旺，是天道的意志，而我佛门的大兴，同样也是天道注定的，儒家现如今也就是儒家，还没那个能力抵挡我整个佛门的力量”，准提话虽然这么说。但愁苦的表情还是泄露了他此时的担忧。

    稷下学宫当中，孔子在适应了体内多出来的澎湃无比的力量后，当即便将《论语》、《诗》、《书》、《礼》、《易》、《春秋》这六本书乃至是两大极品先天灵宝都收了起来，这才带领着两千多个弟子前来拜谢飞扬。

    “先贤指点大恩，孔丘自当永世铭记，还请先贤受孔丘一拜”，说完，就要带领着一大帮弟子给飞扬行礼。

    飞扬见状。吓了一大跳，赶紧躲开。他之前接受孔子一拜，两者因果已经两清了，若是现如今飞扬再接受孔子一拜，那反倒会令飞扬欠下这孔子大因果，更何况，孔子身具无量功德。若是被他一拜，飞扬可是要折损气运了。

    “儒家家住不必客气，我等都是一家之主，从此以后我等便可平辈论交，你这大礼。我是万万不敢接受”。

    “孔丘惶恐，怎可与先贤平辈论交”。

    “你不必如此，那名家邓析子都是我的后生晚辈，我等还不是照样平辈论交”，孔子不知道的是，邓析子乃是火云洞先贤，这才能够跟飞扬平辈论交，其他的就连孙子见了飞扬，也得恭恭敬敬的行礼。

    飞扬之所以要跟孔子平辈论交，那是因为孔子日后注定不凡，哪怕不能成圣，最少也是个至人果位，飞扬可受不起这样一尊大神自称是晚辈，还是现如今就平辈论交，免得日后孔子发达了，两人再见面后变得尴尬。

    只不过，孔子一声最重礼了，对于周礼更是十分的推崇，而飞扬又是帮助大周朝建国的功臣，孔子自然不敢对飞扬不敬，飞扬拗不过他，也就只能随他的意了。

    “先贤之大恩，孔丘无以为报，此后我儒家弟子，皆要研读玄家学说，供奉先贤神像，以报答先贤之大恩”。

    “啥”，飞扬一听这话，顿时就是一愣，久久没能反应过来，本来，在飞扬看来，能够跟儒家打好关系，让儒家不打压他玄家就已经很不错了。

    可是现如今，这孔子要求日后所有儒家弟子，不但要研读玄家的学说，还要个供奉飞扬的神像，这也就是会说，他怕玄家日后再怎么没落，靠着跟儒家的关系，也可以一直延续下去，而自己靠着儒家弟子的礼拜，也能获得源源不绝的气运。

    “你倒是有心了”，飞扬没有开口拒绝，这么好的事情，谁拒绝谁是傻子，而后，飞扬不再这个话题上继续下去，这对他没什么好处，他只要知道孔子是个信守承诺的人就行了，当即就是问道，“我所说的无上妙法，你可发现了”。

    “启禀先贤，孔丘已经发现了”。

    “说来我听听”。

    “我所开创的儒家之法，与那三大道三小道都不同，不需要吸收天地灵气，而是吸收浩然正气，分为孕气、养气、纳气、出气、立言、立学、立德、立功这八个过程。

    第一步乃是孕气，通guò研读先贤经典，在胸中孕育出浩然正气，第二部则是养气，继续研读经典，壮大这浩然之气，第三部则是纳气，吸纳天地间浩然正气，借以壮大己身，第四步便是出气，到了此时浩然正气外放，可斩妖除魔、防身护体，随后便是立言、立学、立功、立德，我儒家弟子若能立德，便能获得堪比天仙之体，至此长生不老。

    至于后面的境界，晚辈现如今还没有推演出来”。

    “好一个儒家修行之法，与三大道三小道全然不同，日后你之儒家，必将因此大兴于天下”。

    “承蒙先贤吉言”，飞扬能够如此称赞他的儒家，自然是令他十分欣喜。

    随即，飞扬便对孔子说道，“你一声周游列国，游说众多国君，却没人愿意采纳你的学说，你不如在这稷下学宫当中立下儒学院，为你儒家培养更多优秀的弟子，你可愿意”。(未完待续……)