
    当即，飞扬便对着广成子问道，“那云霄仙姑可是被困在这里，不知圣人打算怎么处置她”。

    “她确实还被镇压在麒麟崖下，只不过师尊并没有为难他，毕竟三教同属一家，师尊也不想真的断绝截教的道统，之前大师伯见此女天赋极高，又不像她两个妹妹那不明事理，因此这才只将其镇压，并没有坏了她多年的修行，将其镇压在这里，却是希望她潜心修炼，师尊曾经说过，三教当中除了玄都师兄、贫道以及多宝外，也就只有他最有机会进阶准圣”。

    “没想到圣人对她评价如此之高，能在这麒麟崖中潜心修炼，却也是她的福气”，飞扬不禁感叹道，与此同时发现原来元始天尊也并非那么绝情，要将通天教主的截教往死里整，仔细想想，四圣在破掉诛仙阵的时候，老子和元始早就对截教手下留情了，否则通天教主可以走得掉，跟着一起前往诛仙剑阵的弟子哪里能够走得掉。

    当即，两人离开麒麟崖，来到了玉虚宫前，而这时，那白鹤童子早已等候多时了，“师伯，师祖已经在里面等候多时了，可速速带着飞前辈进宫”。

    这白鹤童子跟其他的童子可不同，他本是南极仙翁的弟子，而南极仙翁见元始天尊身边没有人服侍，便将弟子送来给天尊当童子，而虽然是童子，但地位可比其他童子高得多了，在既是童子的同时，也是阐教的三代弟子，跟哪吒他们一个辈分的，再加上他甘愿作为童子服侍元始天尊，却是深受天尊喜爱。

    当即。广成子带着飞扬进入玉虚宫中，一路上飞扬都是战战兢兢的，等见到了元始天尊后，广成子当即就倒身下拜，口称师尊，而正当飞扬要给元始天尊大礼参拜时。元始天尊却出手制止了，使得飞扬根本跪不下去。

    “道友无需多礼，白鹤童子，给道友看座”，元始天尊神念一扫，立马就感应到了飞扬身上诸多顶级先天灵物的气息。

    “这个是先天癸水之精，只有顶级先天灵根九天蟠桃和四海海眼中才能拥有，他怎么会有”。

    “这个是先天弱水之精，这不是西王母的宝物吗？她对这可是宝贝的很。就连我这个老邻居找她讨她都不肯给”。

    “这甲木气息是……先天甲木之精，竟然是月桂树的树枝，除了月神望舒外，她可从来不肯将树枝给任何人，此人身上怎么会有”。

    “最后这件蟠龙木……虽然比不上前面三件，但也是先天顶级的灵物，这小子莫非是在洪荒打劫了个遍，否则怎么可能有这么多珍贵的先天灵物”。

    一瞬间。元始天尊认出了飞扬身上诸多宝物的气息，顿时就是大为震动。这些灵物莫说是飞扬这小小的玄仙了，恐怕就算是准圣都不一定能够拿出来。

    飞扬不知道他身上诸多的宝物已经都被元始天尊推测出来了，此时的他可是忐忑不安，这元始天尊给他赐座，他做也不是，不做也不是。不过在经过短暂挣扎后，飞扬还是硬着头皮做了上去。

    “飞扬道友，久仰道友大名，今日一见，果然名不虚传”。

    “什么意思。久仰我什么了，还有什么叫做名不虚传”，飞扬顿时就是一阵无语，对元始天尊这话表示费解，不过嘴上还是得说道，“不敢，飞扬有何大名，能入圣人之耳”。

    “呵呵，道友先是帮武王伐纣，而后又编著《燧易》，再紧接着又立下玄家，创办稷下学宫，道友之名却是如雷贯耳”。

    飞扬一听这话，顿时就是明白自己这些年来实在是太过招摇了，搞得现如今圣人都知道了他的事，只不过，为了他的道途，为了日后能够有机会证道混元，他却是不得不招摇。

    “圣人谬赞了，不知圣人这次唤晚辈前来，可有何事吩咐”，飞扬虽然之前已经听广成子说明此事，但是要他主动开口讨要宝物，他还真做不出来。

    “贫道有三件宝物，特请道友一观”，当即，元始天尊大袖一挥，前方就多了三件宝物，第一个宝物乃是一个金色小印，第二个宝物乃是跟第一个大小一模一样的黄色小印，第三个乃是一个玉瓶。

    “五行神印，竟然是金属性和土属性的五行神印”，飞扬在一见到这两枚印章，感应到里面精纯无比的金属性和土属性本源后，顿时就是讲这两物给认了出来。

    “道友竟然知道此物”，元始天尊顿时就是一阵惊讶，五行道人虽然太古的时候纵横洪荒，但早已陨落，他的事迹也被淹没在了岁月的尘埃当中，现如今已经很少有人知道他的存zài了，更不用说他所炼制的宝物了。

    一瞬间，他甚至在怀疑，飞扬会不会就是那五行道人转世重生，这才能够走上五行大道之路，并且拥有那么多五行奇珍。

    “在下之前曾经在西王母道友那听过此宝，没想到今日会在这里一下子见到两枚”，飞扬在认出这两件宝物后，双眼立马绿油油地盯着这两枚小印，若是能够得到这两件宝物，那他不但五行能够齐全，更是能够令神秘种子再度进阶，必将令他受益无穷。

    “原来如此，道友再看看这第三件宝物”。

    飞扬听闻这话，赶紧大手一抓，将那玉瓶给凭空摄了过来，当即将瓶子打开，神念望里面一探，“这……竟然是足足九滴三光神水”。

    当即，飞扬目光看向元始天尊，满脸的疑惑，不明白元始天尊为什么要拿出如此珍贵的宝物打算赠给他，他们非亲非故，元始天尊没有理由这么做。

    “听闻道友有心走五行大道之路，贫道甚至佩服，这三件宝物虽然难得，但放在贫道手中也无甚大用，不如赠与道友，助道友修成五行大道，也算是物尽其用”，看着飞扬疑惑的目光后，元始天尊顿时微微一笑，对着飞扬解释道。(未完待续……)