
    就在这时，释迦摩尼又佛陀果位一下子进阶到了佛祖果位，也是自从燧人氏后，天地间又多了的一位准圣，走在了他的同辈修士之前。

    此时，只见释迦摩尼含笑跌坐，通体大放无量大光明云，既有象征着人教仙法的大圆满道德光明云、大圆满太清光明云，象征着截教仙法的大圆满上清光明云，还有象征着大乘佛教佛法的大慈悲光明云、大智慧光明云、大般若光明云、大三昧光明云、大吉祥光明云、大福德光明云、大功德光明云、大归依光明云、大赞叹光明云，无量光芒笼罩全身，将其衬托得宛若神圣。

    就在这时，万佛之祖阿弥陀佛、万佛之母准提佛母率领着须弥山数千佛子降临至此，不过却不是来兴师问罪的，当即，只见手持佛印，来到了释迦摩尼的面前，当即说道，“阿弥陀佛，南无本师释迦摩尼佛今建立大乘佛教，补足我佛门教义，功德无量，贫僧愿意将万佛之首让与释迦摩尼佛，不知释迦摩尼佛意下如何”。

    原本还一脸风轻云淡的释迦摩尼佛一听这话，顿时就是忍不住脸色大变，他这次立下大乘佛教，明显是跟佛教对着干，可是没想到阿弥陀佛不但不生气，反而愿意将万佛之首的位置相赠，这却是大大出乎他的意料。

    而释迦摩尼佛震惊过后，接下来就忍不住一阵心动，现如今佛门门中数千弟子，隐隐约约有当年截教万仙来朝的气势，而且天道注定，下一个量劫就是佛门大兴的时候，而如果到时候佛门大兴，积攒无数功德气运。岂不是有机会除了准提接引外，再让一个人成圣，而现如今阿弥陀佛将万佛之首的位置让他给了他，岂不是说日后若是有成圣的名额，那这个名额就一定是他的。

    在短暂思索后，释迦摩尼立马就同意了。“承蒙阿弥陀佛看中，贫僧愧不敢当”。

    他又不是傻子，老子元始联合起来，险些灭了截教，令通天教主被困紫霄宫，又逼迫他前往西土分走佛门气运，他才不会死心塌地为老子元始卖命，现如今有个成圣的机会摆在他的眼前，他知不是脑残就不会放过。

    当即。阿弥陀佛亲自上前，为释迦牟尼佛授记，说道，“善男子，汝于来世，当得作佛，号释迦牟尼，为如来佛祖。统领佛门万佛”。

    就在这时，大乘佛教小乘佛教气运尽皆归于佛门。至此佛门教义圆满，再无缺失，另外又得了如来佛祖这个准圣大能，老子和元始这次可是陪了夫人又折兵，此时两个人的脸，那可是铁青得可以。

    他们的算计虽然好。但却没有想到两点，一是阿弥陀佛竟然舍得将万佛之首的位置送人，要知道日后若是西方大兴，无量功德尽加他身，可是能够令他修为大进。甚至超越老子，成为众圣最强者也不是不可能的，可是近日却被他拱手让出了。

    第二个令他们没有想到的是，这多宝道人说叛变就叛变，白白将大乘佛教送给了西方，为佛门补足了教义，不过他们也不想想，这多宝道人既不是人教弟子，又不是阐教弟子，凭什么要对他们死心塌地。

    “那西方二人当真“厉害”，之前可以送出三门主之位，现如今连万佛之首的位置都可以送人，师兄，为今之计，我等该如何是好”，元始立马忍不住问起老子来了。

    “师弟放心，我道门有我两大圣人坐镇，又有师尊这个门主在，还没到山穷水尽的地步，根据为兄推演，佛门距离大兴还有数百年的时间，我等只要好生把握好这段时间，做好准备，到时候兵来将迎水来土堰。

    而且你别忘了，佛门若是大兴东土，到时候损失的可不是咱们道门，那个未来的儒门之主，还有现如今的玄家家主，都不是等闲之辈，怎会坐视佛门打压他们的道统，到时候有他们为我道门分忧，又何惧佛门”。

    “那孔丘也就罢了，曾经受到师兄的指点，再加上又跟佛门利益冲突，有很大的可能站在我们这边，只不过那玄家家主可就难说了，要知道那准提可是多次交好于他，甚至不惜送出三门主之位，佛门要大兴东土，首先要对付的便是我道门，不会傻到去打压玄家的道统，惹得这位家主不快，到时候好一点的情况就是玄家袖手旁观，若是最坏的情况，则是玄家家主被准提说动，与佛门和结盟，共同对付我道门”。

    “这点师弟尽管放心，前不久，那玄家家主为了能够推演出适合自己的功法，借我的《道德经》一观，欠了我一份人情，到时候便可稍加利用，让他即使不帮助我道门，也不跟佛门结盟”。

    “创zào功法，他要创zào什么功法”，元始天尊不解的问道，现如今仙道之中流通的功法，一大半是鸿钧道祖传下的，另外小半则是仙道诸多大能开创并且传下的，可飞现如今也仅仅只是玄仙，最好的方式还是从浩瀚的仙家功法当中选择一部，而不是盲目地想要自己开创一部。

    “那日我在函谷关与他见面，发现他全身仙力具备金、水、火三大属性，看来他是野心不小，想要修炼五行大道，而洪荒当中并没有五行齐全的功法存zài，他这才想要自创一本”。

    “什么，五行大道，他怎会如此不智，以他的才能，若是专修一个大道，未尝没有机会在无量量劫之前证道成圣，可若是想要以五行大道证道，那却是万万不可能，毕竟连我们六大圣人都没能做到，只有师尊执掌阴阳大道，而且还是成圣之后才参悟出来的”。

    “师弟可莫要小看他，我观他体内四大属性的仙力井然有序地融合在一起，没有丝毫的混乱，四大仙力更是精纯无比，而且最重要的是，我在他的身上感应到了精纯无比的先天之气，只怕他已经收集了不少顶级先天灵物，只要将这些灵物炼化，必定能够使得他在五行大道上更进一步”。(未完待续……)