
    “我儒家所着经典，乃是《孔子》、《孟子》、《荀子》、《诗》、《书》、《礼》、《易》、《春秋》此八本，思想乃是仁者爱人、克己复礼，我儒家最求的乃是大同，在大同的世界里，天下的人，不止以自己的家人为亲，不止以自己的父母儿女为爱，而是相互敬爱，爱天下所有的人，使老有所终，壮有所用，孩子们都能获得温暖与关怀，孤独的人与残疾者都有所依靠，男子各自有自己的事情，女子有满意的归宿，天下没有欺诈，没有盗贼，路不拾遗，夜不闭户，人人讲信修睦，选贤举能，大道之行也，天下为公……”。

    飞扬在听到这话后，顿时就是摇了摇头，他要人克己复礼，就是要众人恢fù周礼，而现如今的各大诸侯，若是恢fù周礼的话，岂不是要重新听从周天子的命令，这是众人绝对不能允许的事情，这就使得儒家虽然在这个时代是显学，但却不可能得到某一位国君的认同。

    尤其是孔子所提出的大同世界，那就更加为诸位诸侯所不容，毕竟，在现如今这样一个兵荒马乱的时代，各国国君都是拼命地搜刮民脂民膏，才能过上富足的生活，若是他们推崇儒家的话，岂不是整个王室的人都得勒紧裤腰带过活。

    接下来上去的乃是孙子，兵家可是在春秋时代就出现了的，又是四大显学之一，排在儒家后面，众人也不会有什么不满，当即，孙子便对着众人说道，“兵者，国之大事。死生之地，存亡之道，不可不察也，我兵家注重兵法，现如今有三大兵法，乃是我编着的《孙子兵法》。司马将军编着的《司马穰苴兵法》，还有孙斌编着的《孙膑兵法》……”。

    飞扬对于这兵家的评价就是只能带兵打仗，却不能治国治民，而兵家之人若是帮助国君打赢了胜仗后，最后的结果却是免不了功高震主，然后便是飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹。孙子就是个最好的例子，不然的话他最后也就不会重新返回稷下学宫了。

    接下来上去的乃是墨家的墨子，墨家同样是四大显学之一，当即，墨子说道，“我墨家凭一本《墨子》镇压气运，我墨家的主张乃是‘兼爱’、‘非攻’、‘尚贤’、‘尚同’、‘尊天’、‘事鬼’、‘非乐’、‘非命’、‘节用’、‘节葬’。其中兼爱非攻为我墨家核心，兼爱便是要对待别人要如同对待自己。爱护别人如同爱护自己，彼此之间相亲相爱。不受等级地位、家族地域的限制，至于非攻，便是反对不正义的兼并战争……”。

    飞扬听到这墨子的学说后，却是微微的摇了摇头，在这个兵荒马乱的时代，大鱼吃小鱼。小鱼吃虾米、弱肉强食，才是这个时代的真理，要这些诸侯不互相征伐兼并，那还真是高看他们的品性了。

    墨家之后，便是道家。庄子曰，“我道家乃是我师老子所开创的，以大道为根、以自然为伍、以天地为师、以天性为尊，以无为为本，主张清虚自守、无为自化、万物齐同、道法自然、远离政zhì、逍遥自在，对于国家，我等向往的乃是小邦寡民以及至德之世……”。

    飞扬一听这话，顿时就是一阵摇头，这道家的思想只能成为让人远离残酷现实的精神家园，却不能成为一个国家的治国之策，否则谁都去逍遥自在了，谁来从事生产，那些逍遥自在的，不也得需要用别人种出来的粮食来填饱肚子。

    而现如今这个些学说，乃是老子和庄子提出来的，叫做老庄派，不适合国家，不过日后出现的道家另外一派黄老派采儒墨之善，撮名法之要，却是成为了汉朝初期的治国之策。

    接下来上去的乃是名家的邓析子，邓析子曰，“天於人无厚也，君於民无厚也，父於子无厚也，兄於弟无厚也，我乃名家家主邓析子，我名家编着有《邓析子》，《惠子》乃至是《公孙龙子》，我名家思想那是播其声，扬其道，释其理……”。

    飞扬听到了这邓析子的学说后，顿时就是叹了一口气，这名家的学说要是能够被统治者接纳，那还真是奇了怪了，不过这邓析子受到了飞扬的启发，打算将名家思想用在培养外交官上面，总算是给了名家一线生机，若是能够好好把握的话，未成没有兴盛的机会。

    接下来上场的乃是阴阳家的邹子，邹子曰，“我乃阴阳家家主邹衍，我所编着的《邹子》，为我阴阳家之根本，天地有五行，人族也有五德，朝代的变迁同天地的变化是一样的，也是受土、木、金、火、水五大元素支配，此乃我五德终始学说，华夏所在，名曰赤县神州，赤县神州内自有九州，乃大禹所立，非真正九州，华夏外还有八大州，与赤县神州一般，此乃真正的九州，此为我大九州学说……”。

    飞扬在听到这阴阳家的学说后，发现那五德终始学说还是有点用处的，至少在推演国运上面比较有帮助，然而那大九州学说，却是无稽之谈，现如今人族所居住的地方，并不是整个洪荒，而仅仅只是洪荒南部的一部分，只不过四周有九州结界，任何的妖魔鬼怪进来，实力都会受到压制，而在九州结界外面，乃是广阔无垠、万族并立的蛮荒大陆了，邹衍这大九州学说，只不过是将那蛮荒大陆划分成八块，根本一点意义都没有，估计是想混一点功德。

    在阴阳家之后，上去的乃是纵横家，鬼谷子曰，“苍生涂涂，天下缭燎，诸子百家，唯我纵横”，此人一开口，却是霸气外露，令诸多国君和大臣侧目，令其他的诸子十分不喜，厌恶之情溢于言表，毕竟，这鬼谷子此话，却是将纵横家当成是百家之首，谁与争锋。

    “纵者，合众弱以攻强者也，横者，事一强以攻众弱也，我纵横家之人知大局，善揣摩，通辩辞，会机变，全智勇，长谋略，能决断，无所不出，无所不入，无所不可……”。(未完待续……)