
    “此事确实是令贫道较为心动，只不过我西昆仑上下除了陆吾外，其他人都是女仙，而现如今人间当中女子地位极低，我等若是像其他人那般转生人族，想要立下学说确实举步维艰，这才只得放弃”。

    飞扬一听这话，顿时就是不禁一阵腹诽，“现在的女子还好啦！那些个美女满街跑也没问题，这才出了个四大美女，你是没见过后来的女子，不但平常时候不得出门，还要遵守那三从四德，到后来更是还要裹脚，将一双脚摧残得不到三寸，这才叫做地位极低好不好”。

    当即，飞扬想到了西王母话中的那“其他人”，当即就是忍不住问道，“前辈，你可知道现如今都有什么大能转世人族”。

    “据贫道所知，有这么一些人转世人族，首先便是麒麟族现如今的族长墨翟，他是最近这些年中最早转世人族的大能”。

    “墨翟，竟然是他”，还没等西王母继续往下说，飞扬就不禁一阵惊呼，打断了西王母的话。

    “道友莫不是认识这墨翟吧”。

    “不算认识，仅仅只是略有耳闻，没想到他也转世人族了”。

    “这麒麟族已经不复太古荣光了，那龙族还有青龙和龙母支撑，更是占据着四海，凤族之中凤母虽然陨落，但她的一丝残魂却借助南明离火涅槃重生，成为了现如今的朱雀神君，有她庇护，凤族隐居于不死火山当中也是无碍。

    然而这麒麟组的麟祖早就陨落于龙汉大劫当中，而他们原本的祖地不周山先是被巫族所占据，后又毁于巫妖大战当中，现如今只能在洪荒一出隐秘之所开辟了一处生存之地。过得却是不如意，不少的麒麟族族人都被大能抓住当了坐骑，墨翟乃是麟祖的儿子，现如今麒麟族的族长，这次应该是打算进入人间谋取功德气运，为麒麟族找一条生路”。

    “竟然是如此”。飞扬心中不禁一沉，墨家可是战国时代的显学，虽然得不到统治者的支持，但却有着无人能及的群众基础，形成了严密的组织，成员多来自社会下层，相传皆能赴火蹈刀，以自苦励志，而这些人从事谈辩者的。称为墨辩，从事武侠者的，称为墨侠，领袖称巨子，第一位巨子自然是墨翟，而墨家当中纪律严明，相传墨者之法，杀人者死。伤人者刑。

    西王母看了飞扬一眼，不明白飞扬干嘛这么惊讶。以飞扬的本事和现如今在洪荒当中的地位，现如今已经没落的麒麟族应该根本不被他放在眼里才对，不过还是接着说道，“至于第二位大能，这人道友必须要小心，乃是上古存活至今的无上强者。曾经的紫霄宫听道客鬼谷上人”。

    “啥？鬼谷上人，该不会是鬼谷子的，知道他很牛，但也不用这么牛啊！上古无上强者，紫霄宫听道客。这么牛的人，不好好在洞天福地当中潜心修炼，来跟我们这些小辈抢功德作甚”，飞扬顿时就是不禁一阵腹诽。

    苍生涂涂，天下缭燎，诸子百家，唯我纵横，这便是鬼谷子所开创的纵横家，这鬼谷生于战国，比老子、孔子稍晚，与孙子交好，生平博学多艺，既通晓自然宇宙地理，又会算术阴阳八卦！是诸子百家当中培养奇才伟人最多的祖师级人物！他传播学说的方式也很特别，不用像飞扬这般奔波劳累，只要坐在家中，等待弟子上门，然后好生教导弟子，让这些弟子去扬名立万就行了。

    鬼谷子的徒弟在战国时期，屡屡横空出世，左右着历史的方向，把握着时代的命脉，成为新世纪的弄潮儿！有庞涓、孙膑、苏秦、张仪、毛遂、甘茂、乐毅、范雎、蔡泽、邹忌、郦食其、司马错、蒯通、黄石、公孙衍、李牧、魏僚、李斯、徐福等等一大堆弟子。

    鬼谷子既有政zhì家的六韬三略，又擅长于外交家的纵横之术，更兼有阴阳家的阴阳之术，易家的先天神算，他通天彻地，精演数家学问，无人能及，学说包括四个方面，一是神学，包括日星象纬，占卜八卦，预算世故，十分精准，二是兵学，六韬三略，变化无穷，布阵行军，鬼神莫测，三是游学，广记多闻，明理审势，出口成章，万人难当，四是出世学，修身养性，祛病延寿，学究精深。

    鬼谷子此人其才无所不窥，诸门无所不入，六道无所不破，众学无所不通！证得弟子门人无数，翻云覆雨，惊世骇俗，后皆大有作为，鬼谷堪称万圣先师，万圣之祖，绝不为过！也因此，这鬼谷子身上积累的功德和气运恐怕是多得吓人。

    然而，还没等飞扬从震惊当中平复下来，西王母又接着说道，“至于这第三位大能，同样乃是太古大能，只不过，那鬼谷上人乃是分魂下界，而此人却是残魂转世，此人名为阴阳道人，本是太古大能，执掌先天至宝太极图，只不过后来在诛仙剑阵当中陨落，只剩下一丝残魂。

    他将至宝太极图赠与道祖，换取道祖对他的庇护，在乾坤鼎当中一直待到不久之前，借助那造化之力修补残魂，更是在这个时候转世人族，为的就是借助功德和气运，恢fù以往的修为，乃至是更进一步”。

    “阴阳道人，如果没有猜错的话，应该是阴阳家家主邹衍了，他的阴阳家虽然不是显学，但跟我的玄家却是存zài冲突，必须要小心此人”。

    “此外，那火云洞三皇当中，那火云洞的神农道友和轩辕道友，也都派人下界，为火云洞壮大气运”。

    “火云洞的人那还好，哪怕是学问有所冲突，只要同是火云洞一脉，就不用担心他们会做出什么有损玄家利益的事情”。

    “多谢前辈指点，晚辈感激不尽”，飞扬一脸感激地看向西王母，若不是有她的指点，自己到现在都还不知道已经有那么多人已经转世人族，到时候必定会吃一个大亏。(未完待续……)