
    “晚辈和门下弟子非妖非鬼非巫，自然不能走这三小道，那魔道损人利己，涂炭生灵，是坚决不能选的，另外那佛道虽好，但却跟我理念冲突，想来想去，还是仙道好了，恳请先贤赐下仙道之法”。

    “哈哈……”，一听孔子这话，飞扬顿时就是又一阵大笑，随即说道，“你身上就有可通长生的无上功法，可以舍近求远去走仙道”。

    “究竟是何无上功法，还请先贤指点”。

    “此事说不清道不明，这样吧！从今天开始，你们就住在这稷下学宫当中，我会让下人负责你们的饮食起居，而孔丘你可将你之学说编著成书，等你编著成功后，便是你师徒得证长生之日”。

    一听这话，孔子哪里会拒绝，他早就对稷下学宫这人族当中的顶尖学府仰慕不已，只可惜不是玄名兵三家任何一家的弟子，这才无法进入，况且有飞扬的照顾，他们不愁吃不愁穿，自然乐意主在这里。

    接下来，孔子潜心著书，飞扬也在没多久后选择了在此到那荒山闭关，准备在编著出一本书来。

    六年后，飞扬出关，手里面便又多了一本书，名为《飞子国运篇》，顾名思义，就是为国运专门编著的一本书，研读此书的人，可以学习怎么查探国运，推演国运，预测国运，乃至是受到上苍所忌的改变国运。

    国运，是指国家的命运，要么是国运维艰：国家前途晦暗，发展困难衰退，要么是国运兴隆：国家前途光明，发展顺lì壮大。国运兴隆便可以造就太平盛世，国运维艰的话，若不去更改，那就只有灭国这一个下场了。

    世间万事万物都会产生一个“从无到有”而后再“从有到无”，这样一个“阴阳交替”的周而复始变化过程，老子的《道德经》将其命名为“天之道”。飞扬则把它叫做事物的命运，而一个国家在前进道路上所产生的“阴阳交替”周而复始变化过程，就称作国运。

    飞扬的《飞子国运篇》按照阴阳八卦九宫原理，将国运分为九种，简称“九运”，分别是坎卦主运属阳，在正北方，配于第一宫，坤卦主运属阴。在西南方，配于第二宫，震卦主运属阳，在正东方，配于第三宫，巽卦主运属阴，在东南方，配于第四宫。中央主运属太阴和太阳，在正中心。配于第五宫，乾卦主运属阳，在西北方，配于第六宫，兑卦主运属阴，在正西方。配于第七宫，艮卦主运属阳，在东北方，配于第八宫，离卦主运属阴。在正南方，配于第九宫，此九种“国运”周而复始循环往复变化无穷。

    飞扬规定，每种国运将持续二十年，并且以他编著此书的这年为第一种国运的初始时间，此后依一到九的次序周而复始变化轮回，凡是国运卦属于阳的，便预示着国运兴隆，凡国运卦属于阴卦的，便预示着国运维艰，也就是说，例如今年乃是坎卦主运属阳，那国运昌隆二十年，接下来，盛极而衰，国运走向衰落，等下一次坎卦主运属阳再度出现时，国运依旧会昌隆。

    当即，飞扬出关祷告天道，而天道有感此书必将在日后历朝历代产生深远影响，当即大量的功德落下，飞扬又多了一件后天下品功德灵宝。

    随即，飞扬为了迫切想要知道孔子著书著的怎么样了，当即就驾驭着飞剑，返回了稷下学宫，发现孔子在一年前就已经编好了书，他不像飞扬，闭关了才去想要写什么，而是之前早就有了自己的学说，现如今一气呵成，将其著出，只不过飞扬还没出关，就只能耐心等候了。

    “前辈，晚辈已将此书写出，还望前辈赐名”。

    飞扬接过这本书，在将其翻开后，立马就有一股强大无比的力量从书中溢出，朝着飞扬扑来，使得飞扬拿着此书的手不禁为之一颤，这种力量至刚至正，应该就是传说当中的浩然正气了，只不过，这种气只有儒家弟子和修士才能感应到，普通人却是难以察觉。

    子曰，“学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”。

    子曰，“吾十有五而志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩”。

    子曰，“死生有命，富贵在天，君子敬而无失，与人恭而有礼，四海之内，皆兄弟也，君子何患乎无兄弟也……”

    ……

    飞扬在见到这些熟悉无比的字眼后，顿时就是松了一口气，由于有了飞扬这次的干预，这本书虽然不再是孔子的弟子及其再传弟子所编著的，而是由还在世的孔子亲自编著的，但内容还是跟前世一模一样。

    “此书就叫《论语》吧”，飞扬没有给他改名字，原本叫什么现在还叫什么。

    “多谢先贤赐名，现如今此书已出，还请先贤指点接下来该怎么做”。

    “很简单，你学我一样，立下一个学说，以此《论语》还有你编著的《诗》、《书》、《礼》、《易》、《春秋》六本书为立学根本，并以此六本书原稿镇压气运，届时你便可明白，为何我会说你身上就有着无上妙法”。

    “敢问先贤，我之学说当以何为名”。

    “通天地人者曰儒，你之学派可为儒家”。

    “多谢先贤指点，孔丘没齿难忘”，当即，孔子对着飞扬躬身一礼，飞扬并没有闪开，而是坦然接受。

    本来，这论语乃是孔子的弟子和再传弟子编著而出的，致使孔子想要得道，恐怕要再等上个数百年，而在此期间，儒家就只能靠孟子和荀子去支撑，这才使得儒家在春秋战国时代难以成为显学，根本不受重视，

    而现如今就不同了，孔子在得到了飞扬的指点后，现在便能够得到，而以儒家在日后的巨大影响，天道必将有巨大的功德落下，孔子得了这无量功德后，也就可以在这春秋战国时代与诸子百家争一个高下。(未完待续……)