
    元始天尊这些话，恐怕只有傻子才会信，他们非亲非故，基本上没有什么交集，先且不说元始天尊会不会这么佩服他，就算是真的佩服，也不会拿出这么多珍贵的宝物来资助飞扬。

    看着飞扬愈加疑惑的目光，元始天尊却是早就知道会如此，当即便解释道，“不瞒道友，这三件宝物也不是白送给道友的，却是有两件事，希望道友能够答应”。

    “是何事情，圣人但说无妨”，飞扬一瞬间就决定，这元始天尊只要不是要自己的命乃至是玄家，除此之外，多么苛刻的条件飞扬都会答应他，毕竟，这三件宝物对于自己来说实在是太过重要了。

    “这第一件事，佛门大兴在即，数百年后便会进入东土，到时候佛道之争必不可免，贫道希望道友到时候就算不能帮助我道门对抗佛门，也莫要跟佛门结盟”。

    “此事圣人大可放心，晚辈虽然不想卷入佛道之争，但晚辈对天起誓，绝不与佛门结盟”，飞扬闻言大喜，这件事对他来说，简直就是太简单不过了，毕竟，他是老早就决定，无论如何都不会卷入佛道之争。

    “道友竟然早就知道此事，莫不是道友算出来的”，元始天尊当即不解的问道。

    “非也，此事不用算也能知道，那佛门一门双圣，再加上分走了道门大量的气运，带走了截教三千弟子，必有大兴之日，之前诛仙剑阵和万仙阵中，西方二圣相助圣人攻破两座大阵，却是结下了一份大因果，估计不用多久。就会像两位圣人讨还这份因果”。

    元始天尊一听飞扬这些话，顿时就是一愣，心中不禁暗想，“看来此人之所以能够未卜先知，推演能力恐怕只暂一部分，另外一部分却是此人惊人的分析能力了。西方即将大兴的事情，现在也就只有我等众多大能才知道，就连我等门下弟子也尚未告知，没想到此人连推演都不用，就能将事情分析得如此清楚，当真是奇才啊！只可惜，他不能为我道门所用，否则我道门又何惧佛门”。

    “道友真是奇才，贫道佩服。至于这第二件事，却是希望道友帮助贫道推演一件事”。

    飞扬一听这话，顿时就是一阵好笑，这元始天尊想要知道什么事，自己掐指一算不就得了，就算自己推算不出来，找老子一起不就得了，怎么问起自己着小小一个玄仙了。

    “晚辈可以推演。但能否推演出来却是不得而知了”，飞扬为了得到三件宝物。没有直接拒绝，而是说了这样一句话，希望元始天尊就算他推演不出来，也仍然要将宝物赠他，而且，飞扬可不一定“推演”不出来。要知道他可是一名穿越者。

    “道友若是推演出来，贫道也不会怪罪道友”，元始天尊见飞扬同意了，当即心中一喜，本来。赠与飞扬宝物的条件只要第一个就行了，只不过他灵机一动，想借助这个机会，看看飞扬是如何推演的，如果推演得出来，乃是他道门的幸运，至于推演不出来也没什么。

    “贫道想知道的是，数百年后佛门大兴，却是怎么样一个大兴法”。

    飞扬一听这话，顿时就是大喜，这是他知道的呀！不就是西游吗？不过，他当然不能就这么说出来，而是立马将燧人经取出，催动这件宝物假装进行一番推演，而为了效果能够逼真，飞扬还不忘猛地一锤胸口，对着那燧人经喷出了一大口精血。

    这一推演立马就是三天的时间，在此期间，元始天尊仔细观察飞扬，发现他除了催动燧人经外，却没有其他的举动，顿时就是疑惑不已，因为这否定了他飞扬身上另有异宝的想法。

    三天时间过去后，飞扬睁开了双眼，脸上露出一丝疲惫之色，当即便是对着元始天尊说道，“启禀圣人，西方大兴的具体经过晚辈没有算出”，元始天尊一听这话，虽然没多大期待，但也不禁为之失望。

    然而就在这时，飞扬又补充道，“不过晚辈算出了应劫之人”。

    “应劫之人，什么应劫之人”，飞扬不解地问道。

    “自然是量劫的应劫之人”。

    “这怎么可能，龙汉量劫和巫妖量劫相差了数十万元会，巫妖量劫和封神量劫也相差了数万元会，封神量劫过去不过数百年，何来的量劫”。

    “非也，晚辈算出数百年后量劫降临，应劫之人出世，佛门大兴”。

    一听飞扬这话，元始天尊可就再也坐不住了，他知道，飞扬没胆子在这么重要的事情上欺骗他，当即赶紧掐指一算，推演天机。

    只不过，出现在他的面前的，乃是层层的迷雾，使得他根本无法算出飞扬所说之话到底是正确的还是错误的，一瞬间，元始天尊对于飞扬的话已经信了数分，他的话若是假的话，命运长河当中也不会出现迷雾，阻止他的遮掩。

    当即，出乎飞扬预料的事情出现了，只见那元始天尊突然祭出盘古幡，随即立马消失在了大殿当中，却是进入了命运长河之中，挥舞着盘古幡，不断地射出混沌剑气，朝着那些迷雾激射而去。

    “大师兄，助师弟我一臂之力”，元始天尊见这迷雾太过厉害，单凭他一人之力，根本无法将其破除后，当即就传音给老子，将飞扬所说之话原原本本告sù了老子，请老子出手相助。

    一瞬间，一道巨大的开天金桥从命运长河外射入，元始天尊当即就踏上了这开天金桥之上，手持盘古幡，对着那层迷雾狠狠地撞去。

    “轰”，一声巨响传出，元始天尊身上的道袍变得有些凌乱，不过他却成功了，那迷雾被他和老子联手，打开了一个小口子，元始天尊当即神念探入这小口子当中，趁着这口子还没自动恢fù，捕捉到了一些他想妖知道的信息。

    “竟然真的是量劫，不过仅仅只是一次小量劫，只不过是天道为了佛门的大兴而特意布置的，只针对那些盘踞在西方的金仙以下的妖族，我道门却是不会有什么损伤，只不过经此一事后，我道门的名声必将受到严zhòng的打击，以此换取佛门在东土的大兴”。(未完待续……)