
    “拜见娘娘”，西王母并没有像天庭那般，严格管理这些女仙的一举一动，而是只要不违反她的规定，就不会再日常生活上束缚她们，这才有了飞扬现如今见到的这一幕，只不过当她们见到西王母后，赶紧过来行礼，一举一动之中，无不包含着尊敬和感激之情，毕竟女仙势弱，如果不是有了西王母的庇护，她们也不可能过上这般好的日子。

    在见到这一幕后，飞扬顿时就是想起了这西王母的身份，她被尊为大悲大愿大圣大慈九光太妙龟台西王金母元君大天尊，不同于天庭那位瑶池金母，乃是上圣白玉龟台九灵太真无极圣母瑶池大圣无上清灵元君统御群仙大天尊。

    她由混沌道气之中西华至妙之气化形而出，在紫霄宫讲道之时，鸿均便分别立东王公、西王母为天下男、女仙之首，从此洪荒之中的生灵在得成仙道之后，都得先拜木公，再谒金母，木公与金母共理阴阳二气，养育天地，陶均万物，三界十方内得道之仙，名籍皆归其管辖，其中，天上、天下、三界十方的女子得道登仙者，都属西王母管辖。

    就算在现如今天庭出世后，也没能影响她天下女仙之首的地位，现如今洪荒当中女子得道成仙后，有这么几个选择，一是拜入各大名山大川之中诸多强者门下，成为他们的弟子，二是进入天庭，成为天庭的女官，在瑶池任职，听从瑶池金母的差遣，只不过，天庭当中天规森严，再加上各有神职在身。无法专心修炼，因此很少有女仙愿意进入天庭当中。

    第三种选择就是当一个散修了，只不过基本上不会有女修这么做，试想一个貌美如花的女仙独自一个人在洪荒当中修行，那该是一件多么危险的事情，最好的选择。还是加入西昆仑中，只要你不违反西王母定下的几条规矩，平日里就不会受到什么束缚，可以无忧无虑在这西昆仑上修炼，享受取之不尽的资源以及西王母的教导。

    当即，众人来到了一座富丽堂皇的宫殿当中，分宾主而坐，西王母本想取出一些仙果灵酒来款待飞扬，不过在看到飞扬那玄仙巅峰的修为后。便放弃了这个想法，毕竟，那些仙果灵酒对于现如今的飞扬来说，比毒药还毒药。

    “道友达到玄仙巅峰的修为已经数百年了，为何还不度过天劫，成为金仙，也好不受寿命桎梏，至此与天地同寿”。

    “实不相瞒。晚辈在度过三九天劫的时候，天道就已经落下了锁灵业火劫。幸亏晚辈有先天灵宝和功德灵宝护身，才得以侥幸度过天劫，而三九天劫都是如此，接下来的六九天劫也不知会厉害到何等层度，与其九死一生去度天劫，还不如多积累一些功德。借助这些功德直接进阶金仙”。

    “……”，西王母一听这话，顿时就是无语了，别的人都是努力了成千上万年，都拿不到半点功德。而飞扬不同，他最近可是拿功德拿得都快手软了，再多拿几次，让自己不用度过六九天劫就成就金仙也不是不可能的事情。

    “那贫道就预祝道友早日收集完功德，顺lì进阶金仙了”。

    接下来，西王母便对飞扬介绍了在场几个女仙，“这是我唯一一个亲传弟子九天玄女”。

    飞扬一听眼前这人乃是九天玄女，不敢有任何的不敬，当即赶紧起身，给这九天玄女行了一礼，这才说道，“完败拜见九天玄女前辈”。

    这九天玄女一是大罗金仙级别的大能，二是轩辕黄帝半个师傅，曾经传授轩辕黄帝阵法，指点他击杀夔牛制成战鼓，而在黄帝编写《黄帝内经》的时候，也是给了他不少帮助，另外跟黄帝还有一些说不清道不明的**关系，据小道消息说，他们两人还曾经一起探讨双修之道，就凭着这两点，就需要飞扬慎重对待。

    “道友不必客气，我等平辈论交即可”，她的师尊跟飞扬要平辈论交，她又不愿意叫飞扬一声前辈，因此也就只能跟飞扬平辈论交了。

    “不敢”，飞扬连道不敢，若是那小道消息是真的，被轩辕黄帝知道他跟九天玄女平辈论交，还不得生吞活剥了他。

    “这是我的二女儿青女氐”。

    “拜见太武夫人”。

    “这是我的四女儿容真”。

    “拜见紫元夫人”。

    “这是我的十三女媚兰”。

    “拜见云林宫右英夫人”。

    “这是我的二十女清娥”。

    “拜见清灵真人”。

    “这是我的二十三女瑶姬”。

    “拜见云华夫人”

    “这是我的小女儿婉罗”。

    “拜见玄都太真王”

    飞扬此时一阵狂汗，这洪荒当中有两个人，以能生著称,被尊为道母，一个是那位众星之母，天底下所有星神，绝大部分都是她生的，至于第二个，便是这西王母了，之所以她的名字之中会带一个“母”字，而不是叫什么圣女、神女、仙尊等等，都是因为她生下了许许多多的女儿的缘故。

    这西王母并无婚配，因此自然不是通guò男女结合的方式，生下那一大堆女儿，他乃是混沌道气之中西华至妙之气化形而出，而这西华至妙之气乃是天地间至阴之气，而如果西王母遇到了其他先天之气，这些先天之气就可以借助西王母之体孕育而出，成为她的女儿。

    对！女儿，不可能是儿子，因为西王母乃是纯阴之体，身上没有半点阳气，根本不可能孕育出儿子来，这若是放在重男轻女的凡间当中，次次都生女儿的西王母估计会被婆婆虐待，然后赶出婆家。

    还好，这次在大殿当中的女儿不是很多，飞扬虽然要一个个想起她们的名号，然后一个个给她们行礼，但也不至于就此崩溃，只不过在西王母介绍完所有的女儿后，飞扬不禁腹诽一声，“这可真能生啊”。

    等拜见了西王母众多女儿后，飞扬这才坐下，有西王母有的没的聊了一阵子，随即问道，“前辈，现如今乃是人族气运最为昌隆的时代，诸子百家应运而生，不知前辈可有打算在人间当中立下学说，获取功德和起运”。(未完待续……)