
    “多谢先贤，晚辈愿意”，邓析子孙子在这稷下学宫当中开辟了名学院和兵学院的事情，孔子自然之道，现如今飞扬愿意给他跟两家一样的待遇，那岂不是说在飞扬的心中，已经将初生的儒家视作跟两家一样的地位了，这叫他如何不喜。

    “如此甚好，我会让下人在这学宫当中建立儒学院，等建成之日，你便可与门下弟子入住学院当中，此后每逢下宫学员考核之日，你儒学院也可从中吸收弟子，不过，这一qiē必须建立在学员自愿的基础上，不得已任何的方式诱惑甚至是胁迫学员”。

    “先贤放心，我儒家之人必定是堂堂正正，不会做出这等下作的事情”。

    “我相信你的为人，之前说那些话，只不过是例行公事罢了，在儒学院还没建成之前，你和门下弟子克暂住我玄学院当中，另外，你若有时间，记得去拜访一下孙子和邓析子，它山之石可以攻玉，必将令你受益匪浅”。

    “是，先贤”，而这时，孔子想到了一件事，赶紧对飞扬说道，“先贤，我的妻儿乃至诸多弟子已然陨落，不知先贤可有起死回生之法”。

    孔子在说道这些话的时候，顿时不禁老脸一红，他儒家讲究的是敬鬼神而远之，他孔子更是子不语怪力乱神，可是现如今，他却要请飞扬复活他的妻儿弟子，却是违背了初心，只不过，若是能让妻儿还有他视若亲子的众多弟子复生，他违背了也就违背了。

    “你的妻儿我没有办法，这么多年过去了，他们估计都转世投胎了，这样子吧！我给你一份手书。你到泰山之上去找东岳泰山大齐仁圣大帝，他执掌幽冥地府一十八重地狱，总管人间吉凶祸福，只要他看到我的手书，就会为你寻找妻儿的下落，你若是放不下心中执念。可去找到他们转世之身，帮助他们恢fù前世记忆”。

    “至于你的诸多弟子，皆是人族之大才，在他们死后，估计魂魄都被接引到人族圣地火云洞，在哪里重塑了肉身，你可手持我的手书，前去火云洞，那火云洞现如今守洞之人。一个乃是潜龙氏，一个乃是在下先祖飞龙氏，二人皆是伏羲陛xià昔日重臣，你可将我手书交给飞龙氏，他必会带你去找你的弟子”。

    “原来先贤竟然是飞龙氏之后，古传飞龙氏与潜龙氏开创历法，为人族立下无上大功，未曾想如此得以相见”。说完，这孔子接过飞扬递过来的两份手书。就要前往泰山和火云洞。

    飞扬见状，赶紧制止了他，说道，“你莫要着急，你若是不行，何时才能到达火云洞和泰山。你现如今也是有修为的人了，我这里有几本仙道的功法，上面的修炼功法你可不必理会，不过上面记载的诸多法术，你却可以借助浩然正气使出。你先跟弟子修炼一门飞行之法，然后在修炼一两门防身之法，再动身也不晚”。

    孔子和一干门下弟子一听他们也可以跟仙人一样飞天遁地，自然是大喜不已，孔子当即便接过了功法，对着飞扬连连道谢。

    而这时，飞扬召集来诸多弟子，吩咐道，“子罕，现如今我稷下学宫当中，已经有四大学院，而日后兴许会更多，你且传令下去，至此以后，下宫招收弟子名额由原先三千扩增到四千，至于上宫的名额也增加五十个”。

    “是，师尊”，子罕心中其实有些不满，这稷下学宫是他和飞扬辛辛苦苦开创的，可是先是孙子和邓析子，现如今是孔子，而且据飞扬所说的话，将来还会有更多，凭什么他们好不容易开创的基业，其他学派什么事都不用做，就能来分一杯羹。

    一瞬间，这子罕就下定决心，一定要找个时间跟飞扬谈谈，已经加入进来的也就算了，可是不能再让别人进来的。

    飞扬不知道他心中的不满，当即便又吩咐观众，“管仲，你带人去打扫房屋，为儒家众人安排好宿食”。

    “管仲，竟然是管仲先贤”，孔子一听这话，这才打量起了站在飞扬后面那个毫不起眼的中年人，没想到此人竟然是管仲，要知道，孔子对于管仲可是十分推崇的，曾经说，“微管仲，吾其被发左衽矣”，意思是说管仲辅助齐桓公做诸侯霸主，尊王攘夷，一匡天下。要是没有管仲，我们都会披散头发，左开衣襟，成为野蛮人了。

    除此之外，他还说“桓公九合诸侯,不以兵车,管仲之力也,如其仁,如其仁”，意思是齐桓公多次、联合统一了诸侯，并不凭借战争，这是管仲的力量，这是仁，这是仁，由此可见孔子对管仲的推崇。

    这孔子一生当中遗憾的事情不少，其中一件，就是生得太晚，没能有机会见管仲一面，现如今能够见到管仲，自然是令他狂喜万分，赶紧说道，“孔丘拜见管仲先贤，能见先贤之面，实乃孔丘三生之幸”。

    “不必多礼，日后我等都住在稷下学宫，不必如此客气，跟我来吧！我为你等安排食宿”，管仲对于孔子也很有好感，毕竟若是有个人时不时就为自己歌功颂德，自己也会对这个人有好感的。

    在孔子走后，飞扬取出两份《飞子国运篇》，将其交给了子罕和晏子，让他们将其拿去好生研读，然后将其列为玄学院课程之一。

    现如今，飞扬已经编写出了《飞子堪舆篇》，《飞子谋士篇》，《飞子占星篇》，《飞子影杀篇》，《飞子国运篇》，至于那《燧易》，则是被飞扬更名为《飞子燧易篇》。

    飞扬的学说，跟其他的学说有一个很大的不同，其他的学说会教人怎么为人，怎么处事，可是飞扬没有，他这些学说都是属于实用型的，《飞子堪舆篇》教人风水之术，《飞子谋士篇》帮助人成为谋士，《飞子占星篇》教人占星术，《飞子影杀篇》培养刺客，《飞子国运篇》可以让人学习国运。(未完待续……)