
    另外，日后的秦朝想要国运绵长，那就少不了气运了，而现如今，稷下学宫的气运可是十分昌盛，不差一些大国，到时候难免那嬴政为了稷下学宫的气运，发兵来攻打稷下学宫，一方面剿除众多学说，另一方面掠夺气运。

    如果秦始皇仅仅只是一个凡人的话，飞扬也不会如此忌惮他，可事实上他不是，他乃是巫族大巫转世，虽然不知道是哪位大巫，但那十二金人所布下的都天神煞大阵可不是吃素的，恐怕就连大罗金仙都得逼退，完全有铲除稷下学宫的实力。

    而这时，飞扬目光看向尸子，当即便问道，“尸佼，老早就听说你闭关著书，不知现如今可就成果”。

    尸佼还没说话，管仲便赶紧说道，“老师，尸佼最近可了不得啊！在稷下学宫的争鸣当中屡屡取胜，名声传遍了天下，被尊为尸子，乃是除了弟子外，老师门下第二称子的人，而且最近编著出了一本《尸子》，已经传遍了天下，还得到了天道的功德，令我玄家气运增长了不少”。

    管仲言语当中，无不适对于尸佼的推崇，看来他还是很满意这个师弟的，而这时，尸佼开口说道，“师兄谬赞了，师弟我愧不敢当”。

    “尸佼，速速给为师讲讲你学说”。

    “是，老师，我所编著的《尸子》，以尚贤论，去私论为核心，提出了四方上下曰宇，往古来今曰宙的时空观，在稷下学宫当中被百家普遍接受，我倡导兼爱百姓，务利天下，善修国政。倡导劝学，强调教化，提出‘去邪人除邪欲’，‘心以为不义’的观点，认为治理天下的根本办法，在于审名分”。

    “很好。无论是为师所编著的书籍，还是管仲所编著的《管子》，他和范蠡所编著的《商经》都注重实用性，却缺少为人之法，治国之策，你这《尸子》一出，却是补全了我玄家学说，可令我玄家受益无穷”。

    “能为玄家效力，乃是弟子的福分”。尸子一听飞扬如此称赞他，当即却是不禁老脸一红。

    随即，飞扬对管仲说道，“管仲，我玄家虽然不注重入仕，但也不是与世无争之学说，在众多弟子当中，你治国才能最强。可我我等讲讲这天下大势”。

    “是，老师。自从东周建立之后，天下诸侯不尊天子之命，各自为政，互相攻伐乃至是兼并，最终剩下的大国主要有西方的秦，中原以北的晋。东方的齐、燕，南方的楚、吴、越，其中，吴被越所灭，秦国和燕国实力较弱。比较强大的是晋、齐、楚、越四国，其中晋国发生内乱，最终分成了赵、魏、韩三国，号称“三晋”。

    三晋在初期最强大，常常联合兵力进攻其他国家，致使不久后，周威烈王被迫册封三晋为诸侯，没过多久，田恒胆大包天，无视我稷下学宫的震慑，杀了齐简公，专擅齐政，形成田氏代齐的局面，但这时，齐的实力暂时弱于三晋，楚国虽向东方略地扩展，但其北上与三晋争夺郑国却遭受失败，越国灭吴后曾强盛一时，后因长期内乱而势衰，最终被楚国所灭”。

    说道这时，管仲不禁对着飞扬问道，“田氏无道，以下犯上，难道老师不打算出手惩治他吗”。

    “此事你不必插手，为师最开始之所以会庇护齐国，那是因为这齐国乃是我故友姜尚所建，然后，姜家之人享受了这么多年的富贵，现如今走向终结也在情理之中，不必理会他，只不过，田恒这等大逆不道的逆贼，我等玄家自然容不下他，之前我答应齐庄公以稷下学宫镇压齐国气运，但是现如今齐国不再姓姜，我也就不用再信守承诺，此后不会再为齐国镇压气运”。

    “此外，我稷下学宫给齐国那免去考核，能够直接进入上宫的名额，我等给的是姜姓之人，现如今既然齐国不再姓姜，那我便要将此名额收回”。

    一听飞扬这话，子罕赶紧说道，“我稷下学宫弟子之所以能够衣食无忧，那都是靠着齐国的供养，若是不再给齐国名额，我等从何得到那诸多的钱粮养活学员”。

    “第一，除了我玄家外，其他学家的弟子至此以后食宿自负，我等当初答应他们进入稷下学宫，已经是在照顾他们了，若是再让我等负担起他们的食宿，那岂不是太说不过去了，反正还有各家的家主在，是不会让他们饿死的”。

    “至于我玄家的弟子，我玄家那么多手艺，随便掌握一门都能不愁吃穿，传令下去，至此以后新入门的学员，第一年食宿由我玄学院包了，而从第二年开始，叫他们一边学习，一边利用我玄家之术找一门谋生的手艺，若是有盈余，则要缴交给学院，作为老弟子对于新弟子的支持”。

    “老师妙计，既如此必定能够让我玄家弟子学以致用，必将对他们的未来受益无穷”。

    “管仲，接着往下手”。

    “是，老师，此时的天下，乃是秦、齐、楚、赵、魏、韩、燕七国争雄，最初，魏国在各大国中实力最强，但在后来居上的齐、秦夹击下逐渐衰落下去，楚国任用兵家后起之秀吴起变法，国势颇振，称雄江南，赵国与韩国亦攻灭周边小国，随后，乘周内乱，把周分裂为西周和东周两个小国，逐渐占领周的外围地区，各国中只有燕实力仍较弱。

    “徒儿们，在你们看来，若是这七国当中有一国能够统一天下，你们认为会是哪一国”。

    子罕最先开口，说道，“启禀老师，徒儿认为是楚国，从来没有像楚国这般，全力推崇一个学说，并且顺lì进行变法”。

    飞扬听闻，摇了摇头，说道，“楚国能够全力推崇兵家学说，却是令我等诸子百家看到了希望，然后统一天下的，却不太可能是楚国，毕竟，楚国多蛮荒之地，土地贫瘠，单单论财力，就不是其他国家的对手”。(未完待续……)