
    随即，斗姆元君用手指对着前方一戳，前方立马出现一个大洞，足以容纳斗姆元君和飞扬师徒进入其中，当即在斗姆元君的带领，飞扬便走进了这星河中央，孕育了星河无尽辉煌之地。

    而等飞扬进入到里面后，顿时就是感应到一股浓郁得几乎要液化的先天灵气迎面扑来，令飞扬师徒如同做了桑拿一般舒服。

    “好精纯的先天灵气啊！几乎都快要液化了，如果能在里面修炼，必定能够一日千里”，飞扬不禁感叹了起来，因为飞扬发现在这星宿海当中，灵气比起火云洞都要浓郁一两分，绝对是一等一的修炼圣地。

    “哼！这里的灵气，原本是属于整个星河的，可是我既然被逼到星宿海当中，这些灵气自然不能便宜了外人，我通guò控zhì星宿海的本源，将整个星河当中的先天灵气都给聚集在这里，方才有了如此浓郁的灵气。

    因此世人所说的星河当中先天灵气无比的浓郁，先天灵物到处都是，那仅仅只是在上古的时代，现如今外边的星河，都是只有稀薄的后天灵气，基本上看不到先天灵物的踪影。

    而我这星宿海当中就不同了，如此浓郁的先天灵气，恐怕就连洪荒三十六洞天都比不上，这么多年下来，在星宿海当中可是孕育了不少的先天灵物甚至是灵药，道友要是看上什么了，就尽管拿走，我等孤儿寡母，也用不了这么多”。

    “多谢前辈”，飞扬这一路走来，还真看中了不少宝物，这些宝物并不是珍贵到哪里去。而是在洪荒大陆上已经绝迹了，飞扬自然想拿走一些，就算自己用不上，也可以交给神农陛xià研究。

    而很快，众人就来到了星宿海中央，那属于斗姆元君的宫殿前面。飞扬在见到这座宫殿后，那心脏却是不争气地砰砰直跳，口水差一点就要流出来了，随即忍不住在心里大喊一声“土豪啊”。

    因为这座庞大无比的宫殿，竟然通体是由星辰精华打造而成的。

    什么是星辰精华？那妖族炼制的屠巫剑，在灌输进人族魂魄前，通体都是由星辰精华打造而成的，那布下周天星斗大阵的星辰幡，也是通体由星辰精华打造而成的。

    另外。你取一两星辰精华，就能炼制一把高阶法宝，你取十两星辰精华，就能炼制成一件高阶仙器，你取十斤星辰精华，就能炼制成一件下品后天灵宝了，百斤星辰精华，就能炼制一件中品后天灵宝了。千斤星辰精华，便是一件上品后天灵宝。万斤星辰精华，便是一件极品后天灵宝。

    而现如今这座宫殿，通体都是由星辰精华打造而成的，若是交给飞扬的话，那能炼制多少后天灵宝啊！这斗姆元君当真是一个败家的女人，另外还是一个必须要紧紧傍住的大款。她爬一根汗毛出来，都比飞扬的腰要粗。

    看到飞扬震撼的目光后，顿时就是露出一副很是受用的表情，当即便是说道，“我这星宿海当中别的不多。倒是这星辰精华要多少有多少，本来星辰精华在星河当中都是随处可见的，可是妖族在攻打星河的时候，绝大部分的星辰精华都被我收走，只留下一点点让帝君太一炼制屠巫剑和星辰幡，若是所有星辰精华都被其得到了，致使妖族当中灵宝满地飞，那现如今整个洪荒，恐怕都是妖族的天下了。

    道友若是有需要，尽管开口，只要你不将我这星辰宫给搬走，其他的星河精华尽管收取”，这斗姆元君为了飞扬能够出手相助她，完全是煞费苦心。

    “晚辈门下有不少的弟子，既然前辈如此说，不知可否赠晚辈星辰精华千斤”，一千斤的星辰精华，便是一件上品后天灵宝亦或是十件中品后天灵宝，必定能够使得玄家实力大增。

    “一千斤就行了？”，一千斤星辰精华，对于斗姆元君这个富婆来说，仅仅只是毛毛雨，而飞扬仅仅只是要一千斤，并没有狮子大开口，证明不是个贪得无厌的人，一瞬间斗姆元君对飞扬好感倍增。

    “一千斤就行了”。

    当即，斗姆元君取出一千斤星辰精华赠与了飞扬，飞扬大喜不已，将这些星辰精华妥善收好，准备回去之后大炼宝物，将玄家弟子武装到脚趾头去。

    在收好了这诸多星辰精华后，飞扬当即就是忍不住问道，“前辈这星辰宫，应该是不简单吧！”。

    斗姆元君一听这话，当即便是一脸自豪地说道，“这是自然，我可不会为了一座奢华的宫殿而浪费这么多星辰精华，这座星辰宫，早就被我炼制了一件后天至宝，到时候哪怕星宿海的先天大阵被攻破，大不了我用这宝物将诸多孩儿一收，天大地大尽可去得”。

    “竟然是后天至宝”，飞扬忍不住一阵咋舌，这后天至宝珍贵程dù，不下于先天至宝，飞扬现如今只知道三件，那用不周山碎片炼制而成的翻天印，曾经在飞扬手里走过一遭的轩辕剑，还是就是人族至宝崆峒印了，此印现如今被供奉在火云洞中，镇压着人族的气运。

    “万斤星辰精华，便能炼制一件极品后天灵宝，可想要炼制后天至宝，却是要千倍百倍的星辰精华，单单这一座星辰宫，就耗费了无尽星河当中大约七层的星辰精华”，斗姆元君当即却是忍不住感叹道。

    飞扬一听这话，顿时就是不禁一阵咋舌，整个星河当中的星辰精华那是何其之多，没想到为了炼制一件后天至宝，竟然要足足消耗七层，真不知那轩辕剑到底是怎么炼制出来的，单单首山之铜的力量，恐怕无法使其成为一件后天至宝。

    而就在这时，星辰宫宫门大开，从中涌出了成千上万个人，其中有男有女，有老有少，有美有丑，只不过他们在见到那斗姆元君后，都是立马恭恭敬敬地大礼参拜，口称“孩儿拜见母亲”。(未完待续……)