
    只不过那镇元子却是大有深意地看了飞扬一眼，可令飞扬好一阵疑惑。

    而此时，飞扬在见到镇元子前面还有两个座位后，顿时就是一阵不解，因为在洪荒当中，镇元子已经是圣人之下的顶尖强者，谁能有这个资格坐在他的面前，鲲鹏不够格，冥河不够格，就连西王母来了也是不够格，除非是圣人，可是圣人会前来赴宴吗？

    没过多久，飞扬总算知道谁有这个资格了，那便是众星之母斗姆元君，她虽然和镇元子同为准圣，但她出生于太古，而镇元子则是在上古才出世的，她自然有资格坐在镇元子之前。

    众人在见到这斗姆元君后，绝大部分都是不认识她，毕竟她隐居星河当中，已经数万元会不曾出世了，而认识她的人，则是一阵震惊，不明白玉帝王母这蟠桃会能有什么地方吸引这位跟始龙祖龙同一个时代的强者。

    而这时，斗姆元君在经过飞扬身旁后，顿时就是说到，“飞扬道友请了，没想到道友也来参加这次盛会”。

    “拜见前辈，数百年不见，前辈修为却又是高深了几分”，飞扬没想到这斗姆元君还会开口跟自己说话，当即赶紧起身答话。

    “我在昆仑山听元始圣人讲道数百年，修为才得以精进，倒是道友仅仅修炼千载，却能有此修为，紧差一步就能进阶太乙金人，却是令我汗颜，等蟠桃盛会结束后，不知道友可否移驾星宿海，与我品茶论道”。

    这斗姆元君找他干什么，飞扬大概是知道的，而这样一位顶级强者的邀请。飞扬不好拒绝，当即也是同意了，正巧他没去过星河，这次正好长长见识，而且听说星河当中跟洪荒不同，还能找到不少的先天灵药灵物。

    此时就在一旁的玉帝王母一脸的惊讶。不明白两人为什么能够认识，跟不明白从来不让人进入星宿海的斗姆元君，这回怎么转性邀请人进去，而且态度还如此客气，要知道她可是太古大能，一身的傲气自然是不用多说。

    而在斗姆元君就坐后，最后一个位置的主人也就来了，那便是太上老君，只有他身为圣人。才有资格坐在镇元子和斗姆元君前面，当然了，他并不是本尊亲自到来，而仅仅只是一尊坐镇天庭的分身而已。

    飞扬见了太上老君后，也硬着头皮前去打了个招呼，毕竟他们可是在函谷关见过面的，太上老君应该不会翻脸不认人。

    “拜见圣人”。

    “是飞扬道友啊！老道可不是什么圣人，仅仅只是亚圣而已。你不必太过拘谨，另外老道人间当中的道家。还多亏了道友的照拂，老道在此谢过了”。

    圣人在证道混元后，三尸分身都能成为亚圣，只不过分身不可能拥有圣人战力，除非本尊达到了鸿钧那种程dù。

    “圣人客气了，飞扬愧不敢当”。

    随后。老子就坐，所有的客人总算是来齐了，当即，到来的诸多客人献上贺礼，恭贺王母寿诞。由修为最低的玄仙开始，然后是金仙，太乙金仙，紧接着是孔子，然后是飞扬，九天玄女，释迦摩尼，赤精子，镇元子，斗姆元君乃至是太上老君。

    飞扬乃是代替火云洞来的，因此自然不用自己掏腰包，贺礼三皇都已经准备好了，乃是一个玉盒，至于玉盒里面装了什么，飞扬可就不得而知了，他没敢将其打开，因为担心自己会忍不住将其据为己有。

    而其他的六个人，要么是圣人弟子，要么是洪荒大能，就连孔子也是大罗强者，他们拿出来的宝物，自然不会差到哪里去，飞扬见了，口水都禁不住要流了出来，尤其是镇元子拿出的那两枚人参果，更是令飞扬忍不住双眼一阵放光。

    而在众人恭贺之后，玉帝和王母虽然因为这次蟠桃盛会要损失不少的蟠桃，但有了这么多贺礼，也总算是把本捞回来了，因此很快就从释迦摩尼十大弟子的阴影当中走出，脸上都是露出了微笑。

    当即，身为宴会主角的王母开口说道，“多谢诸位神祗仙家大驾光临，令我这瑶池蓬荜生辉，接下来宴会开始，还请诸位神祗仙家尽兴”。

    当即，一排排仙女捧着仙果灵酒轻盈走了过来，众人的桌子上很快就被诸多仙果灵酒给摆满，而玉帝王母乃至是七位大能桌子上，普通的灵果仙酒那是一大堆，要多少有多少，旁边王母的七个女儿亲自伺候着，看谁的桌子上仙果灵酒缺了，就立马给补上。

    另外真正珍贵的，乃是九纹蟠桃，其中玉帝王母乃至是太上老君、斗姆元君、镇元子都给了两枚，而飞扬这等后生晚辈只有一枚，而除了蟠桃外，还有仙酒，乃是闻名整个洪荒的瑶池玉露，而这瑶池玉露十分珍贵，酿造十分不易，就连王母也没多少，因此哪怕是太上老君都只有一壶。

    飞扬在见到那些普通的灵果仙酒后，并没有食用，这样子的东西在火云洞多得是，仙果满地长，随便你去摘，美酒方面可是有发明了酒的杜康先贤每隔一段时间，都会将酿造的杜康美酒赠与火云洞诸人，飞扬在喝过这杜康酒后，再遇到这些普通的仙酒，却是一点兴趣都没有。

    真正能够令他动心的，也就只有那九纹蟠桃和瑶池玉露了，飞扬在见到这两样东西当中蕴含着澎湃的法力后，顿时就是大喜，飞扬有信心在将这两物吞入腹中后，便能够帮助他凝聚出不朽金丹。

    当即，飞扬将瑶池玉露的盖子打开，然后瓶口塞进嘴里，“咕噜噜”的一饮而尽，众人在见到这一幕后，顿时就是一阵错愕，众人拿了仙酒，都是一小口一小口的品尝，哪有像飞扬这般，如同水牛吸水般一口气喝掉，这完全就是浪费了仙酒的味道。

    然而，飞扬没有理会众人错愕的目光，当即便取出两瓶不朽真魂丹，其中总共二十颗不朽真魂丹，都被他如同吃糖豆一般，给一口气吞入了腹中，使得众人的目光由错愕变成了震惊，这世间就没有这么疯狂地吞服丹药的，若是别人这么做的话，不是爆体而亡便是走火入魔。(未完待续……)