
    更何况一百多年过去后，那儒家的董仲舒跑到汉武帝面前大叫着“罢黜百家独尊儒术”，而汉武帝这厮也真的听了，百家学说都被打压，让儒家变得更加地兴旺，可是，那汉武帝和董仲舒敢打压玄家吗？

    毫无疑问，他们自然是不敢？先且不说儒家是在飞扬地指点下这才创立的，孔子更是规定，儒家弟子都必须要修炼玄家之术，供奉飞扬神像，如果他们儒家弟子打压玄家的，那岂不是欺师灭祖，跟孔子对着干。

    而且最重要的是，飞扬在人族当中那可是人人称颂的圣贤，汉武帝若是敢连玄家一起打压，那天下百姓还不得给他冠上一个大逆不道、不敬先贤的罪名，在加上飞扬那些个徒子徒孙也都是挺给力的，没有给玄家丢脸，使得现如今人间当中，呈现儒玄并立的局面。

    在听到太白金星的话后,玉帝和王母便走出来亲自迎接飞扬,这一来是飞扬所代表的火云洞需要他们亲自迎接,二来,飞扬这玄家家主也不是吃素的.

    其中那玉帝身穿金色龙袍,头戴九旒冕,腰间陪着的一把宝剑,蕴含强大莫测之气势,而这玉帝身高八尺,脸蛋清秀,看上去就跟是个十来岁的小伙子一般,如果事先不知道的话,恐怕无法将此人跟那玉皇大帝联系起来。

    而这玉帝全程叫做昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝，乃是诸神之首，神权最大，居住在昊天金阀弥罗天宫，妙相庄严，法身无上。统御诸天，综领万圣，主宰宇宙，开化万天，行天之道，布天之德。造化万物，济度群生，权衡三界，统御万灵，而无量度人，为天界至尊之神，万天帝王，总管三界(天上、地下、空间)，十方(四方、四维、上下)。四生(胎生、卵生、湿生、化生)，六道(天、人、魔、地狱、畜生、饿鬼)的一qiē阴阳祸福。

    至于那王母，看上去也差不多十来岁，只不过打扮得极尽奢华，身上珠光宝气，只见她身穿凤凰羽衣，头上戴着一只金簪，乃是鸿钧道祖所赐。极品先天灵宝，后世神话当中。王母以此金簪划破银河，阻挡牛郎和织女相见，而王母此人长相极佳，体态婀娜而不失庄严，皮肤白皙而不失红润，倒也跟玉帝相配。

    这王母乃是上圣白玉龟台九灵太真无极圣母瑶池大圣无上清灵元君统御群仙大天尊简称瑶池金母乃至是王母。指责是辅佐昊天治理天庭，主管天庭一qiē女官，名义上在诸神当中地位仅次于玉帝。

    “在下飞扬，拜见弥罗至真玉皇上帝，拜见统御群仙大天尊”。飞扬此时心情十分激动，却是没有想到，自己竟然能够看到那神话当中大名鼎鼎的玉皇大帝和王母娘娘，可是当他见到这两人模样后，顿时就是不敢恭维，明明年纪比自己大得多，可是看上去却要比自己年轻的多，这自然是令飞扬觉得一阵怪异。

    “兴许这两人都是童子出身，因此哪怕成为了玉帝王母，看上去都还仅仅只是十来岁模样”。

    “飞扬道友请了，久闻道友大名，今日道友降临瑶池，却是令我天庭蓬荜生辉啊”，玉帝走了过来，来到飞扬面前，先是把客套话说了一遍，随即才说道，“之前朕就在好奇，火云洞会派哪位道友前来赴宴，没想到我天庭竟然有幸邀请到飞扬道友，朕在这瑶池当中略备薄酒，还望道友尽兴”。

    而这时王母也上前说道，“见过飞扬道友，本宫今日寿诞，能得道友大驾光临，令本宫甚是欢喜，还请道友里面就坐”。

    “陛xià和娘娘客气了，飞扬惶恐”。

    当即，在玉帝和王母亲自的邀请下，飞扬便一路走进瑶池当中，穿过了众多仙家的座位，那些仙人也就罢了，飞扬基本上都是不认识滴，而至于那天庭诸神当中，飞扬可是认识不少的人，飞扬对这些人一一微笑示意，就连那些被他亲手送上榜的也不例外，顿时就是令那些人一脸的怪异，昔日一个仙道都未成的人，今日却成了玉帝王母的座上宾，这世事还真是难料啊。

    飞扬见到，在玉帝王母的座位下，现如今还有七个座位，其中倒数第一个座位，现如今已经做了人，飞扬再见到此人后，顿时就是一愣，因为此人不是别人，而是按儒家家主孔子，而他不愧是天道所钟的人，再加上汉武帝罢黜百家独尊儒术，令儒家大兴，使得这孔子借助无量气运的加持，当飞扬还只是金仙中期，而他却已经是堪比大罗金仙的强者了。

    飞扬在见到他的修为后，忍不住摇了摇头，这还是不要跟他比的好，天道是何其的偏心，自己苦修百余年，都无法凝聚不朽金丹，而这孔子倒好，根本不用怎么苦修，靠着那滔天的气运，却是在修炼不到千年的情况下，进阶到了大罗金仙，飞扬都没能有他这么妖孽，怪不得能有资格坐这倒数第一个座位。

    而孔子都只能做倒数第一个座位了，飞扬也好不到哪里去，只能做到倒数第二个座位上去，火云洞虽然地位尊崇，但一来飞扬修为低，二来火云洞还比不上有圣人坐镇的各教，至于袁洪和金大升，则是由太白金星去安排，每个人都有位置坐，也就是说，两人至少也能拿到一枚三纹蟠桃。

    “孔丘见过先贤，数百年不见，先贤可还安好”，孔子在见到飞扬走过来后，赶紧起身行了一礼。

    “承蒙你挂念了，却是一qiē安好，这次出关，正好赶上了王母的蟠桃盛会，三皇陛xià这才让我代替火云洞前来赴宴”，飞扬没有想到，这孔子竟然也受到邀请，早知道的话，他就跟孔子结伴而行了。

    随后，飞扬一边跟孔子有的没的聊了起来，一边还不忘打量起前面那几个座位来，在飞扬看来，连孔子都只能坐倒数第一个，自己也只能坐倒数第二个，那前面众人的身份，绝对是尊贵异常，要么是圣人弟子，要么是洪荒大能，要么甚至有可能是圣人亲至。(未完待续……)