
    一瞬间，在众人彻底震惊的目光当中，一道又一道的不朽金仙之气冒出，出现在飞扬身体表面，不断地改造着飞扬的肉身，别的金仙都是要修炼数年才能修炼出一道不朽金仙气，飞扬倒好，短短的时间内，就修成了十来道。

    当然了，这里突破金仙中期还差得远，金仙中期是至少要五百道不朽金仙之气，而金仙后期则是需要一千道。

    当即，飞扬木属性仙力灌输进七星剑当中，朝着天空当中的雷龙激射而去，将此雷龙击散，随后神秘种子又吸收其土属性力量，令飞扬一瞬间五行齐全。

    随后，第三道天雷终于孕育而出，朝着飞扬狠狠地激射而来，这次的，乃是水属性神雷。

    “土克水，我体内土属性力量实在是弱小得可怜，黄帝土皇印，出来吧！成为我力量的一部分”。

    当即，飞扬祭出黄帝土皇印，然后在众人无语的目光当中，将此印也给吞入了腹中。

    众人却是彻底被打击到了，那先天灵物也就罢了，尤其是木属性灵物都不太硬，但一旦灵物被炼制成灵宝，体内存zài着禁制，那必将变得奇硬无比，飞扬连宝物也吃，不怕将自己牙齿给崩坏了。

    然而，众人想象当中的场面没出现，反而是飞扬再嘴里嚼了几下后，就将那些没用的废渣全部都给吐了出来，众人又一次被打击了。

    而这时，神秘种子在吞噬了这黄帝土皇印，一瞬间反哺给飞扬精纯无比的土属性力量，又在神秘种子的相助下，飞扬降服了这股力量，融入了自己的仙力之中。使得他体内的仙力变成了五彩颜色，五行之力至此凑齐，他也走上了修炼五行大道的第一步。

    然而，就在这时，一件令飞扬万万没有想到的是，这颗神秘的种子在吸收了五行之力后。竟然开始长出了根，小荷才露尖尖角，不过却令飞扬狂喜不已，因为过了这么长的时间，这神秘种子总算有点变化了。

    而这时，这第三道神雷即将打中他的身体，飞扬赶紧将土属性神力抽离出来，灌输进七星宝剑当中，化为一道黄色光芒。对着天空当中的雷龙激射而去，一眨眼的时间就将此雷龙射穿了。

    随后，神秘种子按照惯例，吸收这水属性力量，而飞扬则是取出六颗不朽真魂丹，一口气塞进了嘴里，一瞬间，又有数十道的不朽金仙气冒了出来。

    至于这第四道神雷。乃是火属性神雷，需要水属性力量去克制。而飞扬体内的水属性力量实在是太弱了，根本无法抵挡这道天雷，当即飞扬一口气取出三大神水，元始天尊所赠的三光神水，西王母所赠的先天弱水之精，龙母所赠的先天癸水之精。在众人看怪物的目光当中，一口气吞入了腹中。

    一瞬间，神秘种子变得十分躁动，迫不及待地扑了过来，将三大神水都给吞噬得干干净净。使得神秘种子上面的根长得更长了，与此同时还有新的根冒出。

    而与此同时，这神秘种子也不忘反哺一些力量给飞扬，飞扬在吞下了足足一瓶的丹药后，身上一口气冒出了上百道不朽金仙之气，再一次挑衅众人的底线。

    而后水属性仙力灌输进七星剑当中，一瞬间就将那雷龙给打爆了。

    接下来一道神雷，乃是金属性神雷，火克金，然而飞扬身上可没有火属性宝物，就无法继续吞噬了，只不过，飞扬的体内可是含有不灭薪火以及四大神焰，灌输进七星宝剑当中，同样是爆发出恐怖无比的力量，将雷龙给击杀了。

    接下来，飞扬挡下一道又一道的神雷，在此过程中，将白帝金皇印和青帝木黄印也给吞入了体内，飞扬发现，那神秘种子在长出根后，这些根并不是一点用处都没有，而是会扎进宝物内部，不断地蚕食着宝物内部的力量，比起之前效率可是高了不少。

    而在此期间，飞扬也不忘服下不朽真魂丹，最终，消耗了五瓶丹药，一百道，两百到，三百道，四百道，一直到五百多到，飞扬凝聚出了五百道不朽金仙之气，一瞬间进阶金仙中期。

    一边度六九天劫，一边进阶金仙中期，这在洪荒当中，自从盘古开天辟地以来却是史无前例，前不见古人，后不见来者，至于此时正在观看的大能乃至是圣人都已经被打击得麻木了，就算飞扬一口气凝聚出不朽金丹，他们也不会有任何的惊讶。

    而随着天劫的力量被种子所吸收，这种子上面长出的根就越多了，而飞扬体内的五行仙力也更加的浑厚。

    随后，在一次飞扬神识进入神秘种子内部后，顿时就是一愣，因为在这空间内部竟然有一个小小的空间，不是很大，一丈左右，远远不如飞扬的乾坤袋，可是，乾坤袋的大小是固定的，而这空间却会随着神秘种子吸收五行之力而壮大。

    “赚大了，赚大了，要是我能够给这神秘种子提供足够的五行之力，那岂不是说这空间可以越来越大，直到最后演变成一方世界，而我便会成为这世界的唯一主宰，到时候我便可以借此世界，成为那不死不灭的混元圣人”。

    一瞬间，飞扬见到了他证道之路，叫他如何不激动，然而有一句话说得好，“莫装逼，装逼被雷劈”，飞扬刚一幻想着美好的未来，就被雷给劈了，要不是《飞子》原稿及时发威，他估计就要被神雷劈成渣。

    当即，飞扬不敢分心，赶紧祭出三大灵宝，对抗一道又一道的天劫。

    别人渡天劫都是九死一生，法力一次又一次耗尽，心神一次又一次枯竭，然而飞扬不同，他渡天劫十分轻松，连补天丹和大回春丹都不用使出，因为那好心的天劫在劈完他后，还会用自身的力量帮助飞扬恢fù过来。

    转眼之间，便是第五十道天劫落下了，随着天劫越往后面，威力却是越强，不过里面蕴含的五行之气却是越发的浓郁，被飞扬吸收后，却是十分大补，令飞扬乃至是神秘种子都壮大了不少。(未完待续……)