
    随后便是医家的扁鹊，“我赐予此匕首我医家青木圣气，手持此匕首者，只要不是受到太过严zhòng的伤势，顷刻之间便可痊愈”。

    而这时，方技家的秦和上前，说道，“既然你医家赐予青木圣气，那我方技家就赐予此剑幽冥古毒，被此匕首划破表皮之人，古毒入侵，顷刻间立马化为脓水”。

    随即，庄子便上前，说道，“北冥有鱼，其名为鲲，抟扶摇而上者九万里，我赐予此匕首自在真谛，手持此匕首者，将神出鬼没，获得无比伦比的速度”。

    当即，名家邓析子开口说道，“我赐予此匕首我名家名辩之术，手持我匕首着，可获得我名家三寸不烂之舌，借以接近目标”。

    随后，便是农家家主许行，当即说道，“我赐予此匕首五谷之气，手持此匕首者，一个月内不饥不渴”。

    而到了这时，飞扬便上前，说道，“玄之又玄，众妙之门，我赋予此匕首我玄家玄妙之气，手持此匕首者，能够心血来潮，得知福祸”。

    至此，众人便已经送上了各自的礼物，至于那吕不韦，众人根本不把他当回事，要知道那《吕氏春秋》可不是他自己写的，能够让他参加这次聚会，就已经是抬举他了，也没指望他能够送出什么。

    而等百家诸子各自向此匕首当中注入一丝气运后，只听“嗡”的一阵声响，那匕首剧烈的颤抖了起来，与此同时一股黑气冲天而起，使得天地间除了那都天神煞十二光柱外，又多了另外一道黑色光柱，立马惊动了洪荒诸多大能。诸多大能掐指一算，才知道百家诸子联合起来，炼制此无上神兵，一瞬间，众人齐齐为嬴政默哀。

    当即，众人收工。目光露出那匕首上面，当即就是面露满意之色，这柄匕首看上去很是平凡，然而百家诸子联手炼制出来的宝物，又是以首山之铜为原料，能够差到哪里去，它只是杀气内敛，而当它锋芒毕露之日，便是它扬名四海之时。

    当即。孔子说道，“先贤，匕首已经炼出，请先贤赐名”.

    “此匕首既然是为了刺杀嬴政而生的，便叫他影杀之刃吧！”。

    自此，这柄刺客界的无上神兵，同样也是日后稷下学宫的护宫之宝的影杀之刃就这么诞生了，当即飞扬便大袖一挥。将此神兵给收了起来，准备随后前去找到荆轲。将此神兵交给他，也好让他前去刺杀嬴政。

    随即，他又说道，“这影杀之刃仅仅只是第一步，我还有另外一个计划，那便是我等合力。将此稷下学宫炼制成一件宝物，到时候哪怕我等敌不过嬴政，大不了催动此学宫飞离人间，前往火云洞附近，我就不信。那嬴政胆子那般大，敢胆闯到我人族圣地对付我等”。

    “此事倒也行得通，只不过我等若是离开人间，岂不是任由那嬴政打压我等学说”，墨子当即提出了他担忧。

    “此事倒也不必太过担心，那嬴政残暴不仁，倒行逆施，还能在人间称霸多久，那诸位圣人乃至是火云洞诸贤岂能绕得了他”。

    随即，飞扬目光悠悠地看向吕不韦，当即便是说道，“吕不韦是嘛？久仰大名，在我那弟子刺杀嬴政之前，就有劳你在这稷下学宫好生地待着”。

    吕不韦一听这话，立马就是脸色大变，质问道，“这是为何，你虽然是稷下学宫的开创者，也没有资格限制我等的自由”。

    “就凭你是嬴政的生父”，当即，飞扬一巴掌拍出，吕不韦立马吐血倒飞，虽然没有受到什么严zhòng的伤势，不过他全身的法力却被封印了。

    百家诸子听闻，立马就是掐指一算，这才发现，原来那嬴政根本不是什么赢氏血脉，而只不过是吕不韦跟嬴政的生母私通，这才生下的孽种，子楚却是白白给人养了儿子，还把王位传给了他，一瞬间，以儒家为首的不少诸子，都主张要将此吕不韦赶出稷下学宫，本身靠着别人编著学说，那就已经令人不耻了，再加上道德如此败坏，如何有资格在稷下学宫这等人族圣地教书育人。

    此后，诸子百家便日夜祭炼，希望在嬴政打来之前，将此稷下学宫炼制成一件宝物，到时候进可攻，退可守，诸子就不同担心他们的学说会就此断绝。

    至于飞扬，他虽然也会参与炼制学宫，但必须出去一趟，为的就是将影杀之刃交给荆轲，而在此之前，他要去一趟西昆仑，找西王母讨几份不死药，也好帮助荆轲凝聚仙体，提高他刺杀嬴政的几率，当即，飞扬就化为一道遁光，朝着西昆仑的方向激射而去。

    荆轲本是齐国庆氏的后裔，后迁居卫国，这才改姓荆，他自幼就喜好读书击剑，另外不为人知的是，他老早就被飞扬收入了门下，十几年来偷偷修炼《羽化仙经》，在飞扬赐下的丹药的相助下，现如今已经是金丹期的修士了，另外，他不敢违背飞扬的吩咐，一直都在钻研着飞扬赐下的《飞子影杀篇》，对于刺杀之道却是颇有心得。

    等其成年之后，他曾向卫元君游说，只可惜不为所用，嬴政继位后第六年，秦国取卫国濮阳，将卫元君迁至野王，成为秦的附庸，荆轲于是到四方游历，结识了许多豪杰志士。

    在榆次，他与盖聂讨论剑法，话不投机，盖聂怒目而视，他就扬长而去，在邯郸，他与鲁句践弈棋赌博，争棋路，鲁句践对他加以呵斥，他仍是不予计较，悄然离去，随后，荆轲来到燕国，与当地的狗屠夫和擅长击筑的高渐离交上了朋友，荆轲喜好喝酒，整天与高渐离一起在街市喝酒，然后，高渐离击筑，他和着乐声唱歌，唱着唱着就哭起来了。

    而就是在这个时候，飞扬到来了。

    “弟子拜见老师”，荆轲再一次见到自家老师，以为飞扬是来将其正式收入门下的，当即却是无比的激动。(未完待续……)