
    “徒儿，这十几年当中，你修炼的如何，为师交给你的《飞子影杀篇》你可有好生研究”。

    “启禀老师，徒儿天资愚钝，就算靠着老师赐下的丹药，也仅仅只修炼到金丹期，至于那《飞子影杀篇》，启禀老师，老师的吩咐，弟子不敢有任何的懈怠，多年来不断研读此书，对于影杀之道，已经是颇有心得”。

    “如此甚好，为师此来乃是有一个任务给你，等你完成了，便可随为师前往稷下学宫”。

    “单凭老师吩咐”，荆轲闻言大喜。

    “嬴政你可知道”。

    “自然知道，拜他所赐，弟子却是成为了亡国之奴”，荆轲提起嬴政，却是一阵咬牙切齿，若是嬴政没有攻陷濮阳，他也不用四方漂泊。

    “嬴政残暴不仁，一日坑杀四十万士兵，却是令稷下学宫百家诸子颇为震怒，联手炼制一柄神兵，名为影杀之刃，为师现如今将此刃赐你，你的任务，便是前往咸阳刺杀嬴政，此刃当中，蕴含着诸子百家的意志，你得到这些意志的庇护，必将所向披靡”。

    “多谢老师，给弟子报仇的机会，也承蒙诸位大贤的看中，弟子必取嬴政首级前往稷下学宫，祭奠那无辜惨死的四十万士兵”。

    荆轲在见到这柄影杀之刃，感应到其收敛在内的滔天的杀意后，顿时就是大喜不已，对于他这种专研影杀之道的人，这柄影杀之刃便是最合适的神兵，先天灵宝来了都不换。

    “实不相瞒，那嬴政乃是巫族大巫转世，虽然一qiē从头开始，但仍然是不可小觑。在加上那嬴政用赵国四十万大军的血肉和魂魄炼制成了都天神煞大阵，连为师也远远不是对手，你去刺杀嬴政，必须要出其不意，最好是能够以使者的身份前去见嬴政，另外。你只有一击的机会，若是一击不成功，嬴政发动都天神煞大阵，届时你难有生路”。

    “徒儿知道了”。

    “除了这影杀之刃外，为师再赠与你两宝，第一乃是西昆仑不死药，乃是我刚刚从西昆仑求来的，可以让你一日之间羽化成仙，成就天仙果位。另外，这是一件后天下品灵宝，名为历天经，本事我的先祖飞龙氏赐予我的，现如今对我已经没有什么用了，你拿去防身吧！切记，一定要将此宝尽可能炼化，随后再行刺杀之举”。

    “多谢老师赐宝”。此时的荆轲，别提有多激动了。他乃是修士，自然知道成仙有多么不容易，多少惊才艳艳之辈，苦修了一辈子，要么是衰老而死，要么是死于天劫之下。一万个修士当中，能有一人成仙便已经是不错了。

    当即，飞扬返回了稷下学宫，他这次厚着脸皮上西昆仑求药，可不是只求了一份。他这次，要让门下所有的弟子，全部都进阶为天仙，那孔子门下有三千天仙，自己总不能输给他吧！

    而在帮助弟子成仙之后，飞扬当即便带着众多弟子一同淬炼稷下学宫，争取在嬴政打来之前，就将整个稷下学宫都给炼制成一件宝物，至于那荆轲，飞扬对他还是没有多大的信心，也就只能让他自求多福了，靠着他天仙的修为还有历天经，只要小心点，就算不能成功，也应该能够全身而退。

    在这时，在秦国做人质的燕太子丹逃回了燕国，他看到秦国将要吞并六国，如今秦军已逼近易水，惟恐灾祸来临，心里十分忧虑，过了一些时候，樊於期将军从秦国逃到燕国，太子收留了他。

    而这时，鞫武说道，“燕国有一位田光先生，此人深谋远虑、勇敢沉着，您不妨跟他商量商量”，随即，鞫武请来田光，太子跪着迎接田光，倒退着走为他引路，又跪下来替田光拂拭坐席，等田光坐稳，左右人都退下后，太子就离席，向田光请教道，“燕秦势不两立，希望先生能尽量想个办法来解决此事”。

    田光却说，“好马在年轻力壮的时候，一天可以飞奔千里，可到它衰老力竭的时候，连劣马也能跑在它的前面，太子现在听说的是我壮年的情况，却不知道如今我的精力已经衰竭了，虽然这么说，我不敢因此耽误国事，我的好朋友荆轲可以担当这个使命”。

    当即，田光弯腰曲背去见荆轲，说道，“我和您交情很深，燕国没有人不知道，现在太子只听说我壮年时的情况，却不知道我的身体已大不如当年了，如今燕秦势不两立，希望您尽力想想办法，我从来就没把您当外人，于是就把您举荐给太子，希望您能到太子的住处走一趟”，说完，田光想用自杀来激励荆轲，当即就自刎而死。

    荆轲原本就受到飞扬的吩咐，要找机会前去刺杀嬴政，再加上田光不惜以死相激，因此荆轲当即便决定借助燕国的身份前往咸阳。

    荆轲见到太子后，就告sù他田光已经死了，转达了田光临终之言，太子拜了两拜，双腿跪行，泪流满面，随后，等荆轲坐定后，太子离席，给荆轲叩头，说道，“现在秦国已经俘虏韩王，占领了韩地，又发兵向南攻打楚国，向北进逼赵国，王翦的大军已逼近漳水、邺城，而李信又出兵太原、云中，赵国哪里能抵抗秦国的攻势，一定会投降，等赵国向秦称臣，大祸就落到燕国头上了。

    燕国国小力弱，多次遭受兵祸，现在就算征发全国力量也不可能抵挡住秦军，各国都屈服于秦国，没有谁敢和燕国联合，我私下考虑，如果能劫持秦王，让他归还侵占的全部诸侯土地，就像当年曹沫劫持齐桓公那样，那就更好了。

    如果秦王不答应，那就杀死他，秦国的大将在国外征战，而国内又大乱起来，那么君臣必定会相互猜疑，趁这个机会各国就可以联合起来击破秦国，这是我所能想到唯一救国的方法，但不知道要把这个使命托付给谁，希望先生您给想个办法”。(未完待续……)