
    “绝大部分的幽冥古毒，都已经被我排出了体外，剩下的古毒却是深藏于骨髓当中，以我一人之人，跟本无法排出，而此毒若是不除，我这句肉身算是废了，恐怕一辈子都没有机会恢fù前世顶级大巫的修为”。

    “这怎么可能，我巫族之人的肉身三界第一，怎么会有毒可以伤害到我等”。

    “此毒名为幽冥古毒，乃是当初幽冥毒尊的看家剧毒，既是是当初全盛的我，都不敢硬挨此毒，想当初我跟轩辕小儿大战的时候，请来幽冥毒尊相助，让他以此古毒接连毒杀轩辕座下诸多大将，只可惜后来，幽冥毒尊卑轩辕小儿斩杀，就连幽冥古毒，都被他得了去”。

    “这么说那天仙就是轩辕派来刺杀大王的？”，白起赶忙问道。

    “轩辕此人自诩君子，若是要我的命，自然会派人堂堂正正前来杀我，而不会做出此等暗杀之事，况且若是真的要杀我，来的就不会是小小的天仙了，要知道轩辕的部下，大罗金仙都有好几个，最后，我一统天下乃是天道所定，那轩辕不会傻到对我出手，致使自身气运受损”。

    “难道这世间还有其他人身怀幽冥古毒”。

    “非也，除了轩辕小儿那里，没人会有幽冥古毒，这可是幽冥毒尊的看家手艺，怎么可能让人得了去，只不过，轩辕在获得了此毒后，将其交给了自家老师岐伯来研究，而岐伯现如今转世人族，入住稷下学宫，乃是方技家之主”。

    “竟然是稷下学宫，竟然敢刺杀大王，我这就派人前去将其铲除”。

    “不可。稷下学宫比你想象当中还要强大，光那儒家的孔子，门下就有三千天仙，若是此三千天仙联合起来布下浩然正气大阵，恐怕就算是金仙也得陨落，而那孔子本人。更是太乙金仙的大能。

    而他还不是最难缠的，诸子百家当中，那墨家家主乃是麒麟族族长转世，兵家家主乃是白虎族族长转世，鬼谷子乃是大罗金仙鬼谷上人分魂下界，邹衍乃是太古阴阳道人残魂转世，此外，那玄家家主飞扬，虽然不知道他是何来历。但是他修炼的乃是五行大道，实力恐怖的很，就连圣人都要交好他”。

    “那怎么办，难道就任由他们稷下学宫如此欺辱我等吗”。

    “自然不行”，嬴政面露凶光，当即恶狠狠地说道，“先且不说此次之事，就说那稷下学宫无穷气运。也是我等必得之物，现如今我等都天神煞大阵还没布置成功。我等先忍耐一番，等我秦国一统天下，利用整个人族的力量，将大阵彻底布置出来，到时候连圣人都不惧，又何况他稷下学宫”。

    “大王英明。等我都天神煞大阵一出，管他什么大能转世、五行大道的，我等都要摧毁稷下学宫，以保今日之仇”。

    随后，秦国的大军并没有因为嬴政中毒而停止了攻伐。那嬴政深恨燕国派人来刺杀他，当即就派王翦、辛胜攻燕，燕、代两国发兵抵抗，被秦军败于易水以西，次年秦军攻下燕都蓟城，燕王喜迁都到辽东，秦将李信带兵追击，燕王喜听从代王嘉的计策，杀了太子丹，把太子丹的人头献给秦求和。

    次年，韩国都城发生叛乱，秦国乘机出兵平定韩的叛乱，处死了韩王安，又一年，嬴政派将军王贲攻魏，包围了魏都大梁，引黄河水灌城，三个月大梁城坏，魏王出降，魏国灭亡，秦就在魏的东部地区建立砀郡，同年，秦派李信、蒙武带二十万大军攻楚，李信攻楚的平舆，蒙武攻楚的寝，取得初步胜利，秦楚两军在城父邑相遇，楚乘秦军不备发起反攻，大败秦军，嬴政派王翦带六十万大军出征，大破楚军，迫使楚将项燕自杀，接着秦军攻入楚都寿春，俘虏了楚王负刍，秦于楚地设九江郡、长沙郡。

    又一年，王翦平定了楚的江南地，降服了越君，设置会稽郡，楚国灭亡，秦在灭楚的同时，不断地向东扩展，陆续设郡，并攻取齐地，设置薛郡，同年，嬴政派王贲攻燕的辽东，俘虏了燕王喜，灭亡了燕国，接着又回师攻代，俘虏了代王嘉，建立代郡和辽东郡，

    又一年，秦将王贲从燕国南下攻齐，俘虏齐王建，灭了齐国，在齐旧地建立了齐郡和琅邪郡，之所以会这么晚才灭齐，齐国强大是一个原因，另外一个原因，还不是顾忌稷下学宫的存zài，而当嬴政得知田氏取代姜氏，已经彻底得罪学宫诸子后，这才敢肆无忌惮地攻击齐国。

    仅仅只用了十年的时间，秦国陆续兼并了六国，在占领的区域上设置郡县，直属于嬴政，从此结束了贵族王侯专政的王国时代，进入了君主专制的帝国时代。

    嬴政在一统天下后，为了彰显自己的威名，取三皇的“皇”，五帝的“帝”，自称皇帝，意思是他功盖三皇，威震五帝。

    随后，他在中央创建皇帝制度，实行三公九卿，管理国家大事，地方上废除分封制，代以郡县制，同时又书同文，车同轨，统一度量衡，对外北击匈奴，南征百越，修筑万里长城，修筑灵渠，沟通水系，把人族推向了大一统时代，而至此人族也就由奴隶时代进入到了封建时代。

    至此，天下一统，嬴政就可以做他想做的事情了，那就是彻底地布置出都天神煞大阵，然后灭掉稷下学宫，夺走学宫当中那滔天的气运，以此来作为巫族复兴的基础。

    一瞬间，嬴政一声令下，天下间所有的兵器都被汇聚到咸阳当中，随后在嬴政的指挥下，将所有兵器全部融掉，然后炼制成十二个金人，重达万斤。

    而在这时，他做出了一件令人意想不到的事情，他把那秦朝无穷气运全部都给取出，一分为十二，灌输进这十二金人当中，至此，刚刚建立没多久的秦国没有了气运的支撑，又变得动荡不安了起来。(未完待续……)