
    “砰”、“砰”、“砰”，蚩尤吃痛之下，赶紧收回了大手，猛地往后面倒退了好几部，低头一看，发现那手掌当中已经是血肉模糊，而在这伤口处，还出现了大量的死气，正在侵蚀着他的手掌。

    这便是大五行灭绝神光真正的厉害之处，关键就在“灭绝”这一个词上，被此神光所伤的人，都要被神光上面的毁miè之力入侵，一点点的侵蚀着敌人的肉身，而这毁miè之力，可是连圣人都不敢小觑的力量。

    现如今的飞扬总算是知道那七色神光当中，最后的两色是什么了，那金色的，代表的是造化之力，而灰色的，代表的乃是毁miè之力，而无论是造化之力，还是毁miè之力，都可以由五行之力得到，五行正向运行，水生木，木生火，火生土，土生金，金生水，便可获得造化之力。

    而五行之力逆向运转，木克土，土克水，水克火，火克金，金克木，便能获得毁miè之力。

    造化主生，毁miè主亡，而造化和毁miè也是相生相克的存zài，例如在熊熊烈焰的摧残过后，明年反而能使得草原范发出更加浓郁的生机，又例如在冰天雪地的大雪下，往往有小草蛰伏着，等待着春天的到来，再例如那无比恐怖的天雷，若是收集起来，反而能成为生死人肉白骨的神药。

    同样，那造化之力和毁miè之力，也是能够被飞扬的神秘种子所吸收，促进种子茁壮成长，而在洪荒当中，蕴含着最为浓郁的造化之力的宝物，除了那先天五行灵根外，恐怕就只有先天至宝乾坤鼎了。至于那毁miè之力，恐怕最厉害的便是诛仙四剑了，只不过飞扬现如今还不敢打他们的主意。

    而飞扬在五行齐全后，除了获得那个空间外，还获得了三大神通，大五行神光。大五行灭绝神光，大五行造化神光，分别代表着五行之力，毁miè之力乃至是造化之力。

    现如今，飞扬先是用大五行神光收走了两人武器，又用大五行造化神光先后伤了两人，只差一个大五行造化神光神光还没使出，只不过此神光比起杀人，还是更多地用于救人。因此飞扬并没有使出。

    在击退了那嬴政后，飞扬试着用大五行神光去刷那十二金人，不料身上刚一刷到他们的上面，立马就有一股强大无比的力量爆发而出，朝着飞扬反噬而来，对着就是令飞扬再度吐血倒飞。

    “哼！这十二金人乃是我费尽心思这才打造出来的，岂是你能够刷走的”，嬴政一阵哈哈大笑。随即就催动巫力，灌输进那十二金人当中。而受伤了的白起同样也是将巫力给灌输进那金人当中。

    一瞬间，一股恐怖无比的煞气冲天而起，余威扩散到洪荒当中，使得不少经历过上古巫妖大战的修士一瞬间脸色狂变，而就在这股滔天煞气当中，只见那十二金人一瞬间仿佛活了过来一般。张嘴仰天一阵大吼，使得就在跟前的飞扬胸中气血一阵澎湃，脸庞再度变得潮红，赶紧取出一颗大回春丹吞入了腹中。

    而就在这时，那十二个金人围绕着嬴政和白起盘旋了起来。一瞬间无尽的煞气朝着此处蜂拥而来，将十二金人以及嬴政白起都给包裹了起来，使得他们一下子都消失在飞扬的视野当中，只留下一个黑不溜秋的大球，而此大球还在不断地吞噬着天地间的煞气。

    在见到这一幕后，飞扬脸色大变，知道还是小看了他们，就算少了龙脉的支撑，他们还是能够将都天神煞大阵布置出来，当这巨大黑球被破开时，估计便是那盘古真身重现洪荒的时候，尽管这盘古真身为了不足上古的万分之一，而且由于缺少龙脉的支撑，没过多久就得自动解除，但还是能够给飞扬造成不小的威胁。

    飞扬看了一眼那五行天界，发现光球当中还时不时有龙吟声传出，知道没那么容易将龙脉铲除，他必须得为众多弟子多争取一点时间，而就在这时，他心念一动，忽然想到了什么，当即取出一物，那是一个小钟，便是那得自广成子的落魂钟。

    本来，巫族之人没有元神，就算飞扬摇动落魂钟，那巫族之人也不会受到任何的影响，然而那嬴政可就不同了，他是少有的拥有元神的巫族之人，只不过，他巫族之中没有壮大元神之法，这嬴政虽然有元神，但其实是跟没有差不多，极为的弱小，而这还成为了他的一个罩门，那就是畏惧元神的攻击，跟当初的袁洪一模一样。

    当即，飞扬便将那落魂钟祭出，只见这原本拳头大小的小钟，在被飞扬祭出后，便立马在天空当中迎风而涨，化为一座小山一般，而后在飞扬地催动下，便猛地震动了起来，发出了震彻天地的巨大声响。

    “噗”，一身吐血声从黑球当中传出，随即便是那嬴政歇斯底里的声音，“落魂钟，该死，那广成子的落魂钟为什么会出现在你的身上”，显然，这落魂钟却是正好克制嬴政。

    “果然如此，这嬴政果然要被落魂钟克制，看来在上古的时候，他之所以打不过轩辕，这落魂钟也是一个很重要的原因，只不过那嬴政应该做梦都没想到，这落魂钟会出现在我的手中”。

    不过，这落魂钟的出现，好像没能阻止都天神煞大阵的布置，那嬴政见自己的元神被克制后，当即便急中生智，将大阵的主导权交给了白起，白起本来是有魂魄的，只不过当他修炼巫道之法后，也跟其他巫族族人一般失去了魂魄，自然不会受到落魂钟的克制。

    飞扬在见到黑球当中没什么动静后，便立马想到这点，知道自己就算继续敲下去，那也只不过是白费法力，因此当即就是打出一道法印，那落魂钟立马化为原来的大小，落回了飞扬的手中。

    只不过这是，飞扬一计不行再行一挤，当即便将那《飞子》原稿取出，飞上了黑球头顶，随即大放无量功德金光，而飞扬本身，则是也飞到了空中，脑后飞出一轮硕大的功德金轮，与那《飞子》原稿飞子原稿交相呼应。(未完待续……)