
    当即，飞扬将那后天极品功德灵宝取出，全力将其祭出，任由那两个拳头先后砸在他身上。

    “噗”，一瞬间，飞扬脸颊潮红，一口鲜血禁不住喷出，并且被那两大拳头给砸飞了老远，不是这件宝物不给力，而是他金仙中期的修为根本不够看，若是一个大罗金仙执掌此宝，就是任由两人打上数万拳，都会是毫发无损。

    见飞扬这般没用，第一击都抵挡不住，那嬴政当即便是面露凶光，对着白起说道，“你速速去营救龙脉，此人便交给我来处理”。

    “是，大王”，白起嘴角浮现出一丝冷笑，当即便要前往五行天界当中，将那龙脉给救出，然而就在这时，意外却是发生了，白起忽然浑身汗毛炸起，由不得多想，当即便要往旁边躲闪，只不过他那庞大的身躯，简直就是一个活靶子，当即只见一道白色光线忽然无声无息地出现在白起的身后，就将其胸口给射穿了。

    “噗”，一瞬间，白起就是大口地喋血了起来，他不是大巫，没有大巫那般强悍的生命力因此胸口被洞穿，却是令他因此而重创，也幸好他既是躲闪，要不然他的心脏都要被射穿，到时候却是必死无疑。

    “怎么可能，那到底是什么，竟然能够洞穿我的肉身”，白起面露惊骇之色，目光看向那飞扬被砸飞的方向，发现此时的飞扬除了身上有点血迹外，便一点事情都没有，而在他的面前，竟然有五道光线分别呈金、青、黑、赤、黄，在他身上盘旋着，就如同五把利剑一般。而其中那白色的光线，就跟刚刚刺穿自己的一模一样。

    飞扬在见到白起胸口被洞穿后，顿时便是露出了一丝诡异地微笑，当即说道，“就让你们见识一下，太古五行道人叱咤洪荒的大五行灭绝神光”。

    当即。飞扬双手掐诀，随即咬破舌尖，喷出了一团精血，而就在这时，那盘旋在他身边的五色神光顿时就是朝着那团精血飞去，如同五根吸管一般，将这一团精血都给瓜分了，使得五道神光上面，都隐隐约约可见血色。

    “合”。就在这时，只听飞扬一声大吼，当即双手一变决，那五道神光就融合在了一起，化为了一道散发着五色光芒的光线，而后，飞扬将此光线抓在了手里，如同抓着一把五色宝剑一般。

    “装神弄鬼”。嬴政嘴上不屑地说道，但心中却是十分震惊。那光线能够洞穿白起的肉身，也就差不多能洞穿他的，这就使得他不由得变得更加地谨慎。

    而随即，嬴政目光看向白起，他知道飞扬有点棘手，若是不先将其解决的话。却是难以将龙脉解救出来，因此，他便以巫族秘法传音给白起，“白起，先莫要去管那龙脉。还是先解决了此人比较要紧，你我宝物都被收走，战力大减，为今之计，只有共同催动都天神煞大阵，将此人诛杀”。

    “是，大王”，这白起也是深恨飞扬伤了他，自然想报此一击之仇。

    当即，嬴政一声大吼，就只见十二道黑光从远方激射而来，落在两人的跟前，那屠杀了四十万士兵，又夺取了人族大量的气运，这才炼制出来的十二金人总算是现身了，个个身上带着无比恐怖的气势和煞气。

    而这十二金人，个个栩栩如生，可却不是人形，其中一个状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，乃是空间巫祖帝江，青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，乃是东方木之巫祖句芒，人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙，乃是西方金之巫祖蓐收，蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，乃是北方水之巫祖共工。

    兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，乃是南方火之巫祖祝融，八首人面，虎身十尾，乃是风之巫祖天吴，嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘，乃是雷之巫祖强良，人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇，乃是电之巫祖翕兹，人面蛇身，全身赤红，乃是时间巫祖烛九阴，人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇，乃是天气巫祖奢比尸，外形为一狰狞巨兽，全身生有骨刺，乃是雨之巫祖玄冥。

    至于最后一位，人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，乃是中央土之祖巫，舍身化六道轮回的后土巫祖。

    飞扬再见到这一幕后，就知道两人要布下都天神煞大阵了，只不过他并不是很担心，之所以两人那么重视这龙脉，之所以飞扬非得要带着弟子前来屠龙，那都是因为，本来要布下都天神煞大阵，需要有十二巫祖，可是现如今一个巫祖都没有，因此嬴政只能另想办法，一方面让金人吞噬人族气运，另一方面以这龙脉作为阵基。

    可是现如今，龙脉被困在五行天界当中，这都天神煞大阵失去了龙脉的支撑，先且不说能不能布置出来，就算是布置出来了，威力也打不到哪里去。

    只不过，不管嬴政能不能布置出来，布出来威力又如何，他可不会傻到坐视嬴政布阵，当即，飞扬便是手持手中那道五色光线，朝着那嬴政杀去。

    见飞扬冲了过来，嬴政还以为他是来阻挡自己布置大阵，当即一怒之下，就一巴掌对着飞扬狠狠地派去，此时的飞扬发现天地突然暗了下来，却是那嬴政的大手将飞扬头顶的天空都给遮蔽了。

    “作死”，飞扬大怒，这嬴政真当他手中的大五行灭绝神光是吃素的吗？他若是以身上煞气为引，施展一些强大的巫术，飞扬说不定还要吃些苦头，可是那嬴政主动将手给凑过来，这不是作死是什么。

    当即，飞扬运指为剑，对着手中的大五行灭绝光线一点，此光线立马飞出，朝着飞扬的头顶射去，目标正是嬴政那只遮天大手，虽然说这嬴政的实力比白起高得多，但飞扬这次可不是仅仅金属性神光，而是五行齐聚的神光，威力不可同日而语，因此一瞬间，飞扬的神光，却是将那蚩尤的手给刺穿了。(未完待续……)

    PS：五更献上，继续求月票！