
    另一头，荆轲的仙魂卷着两件宝物，朝着稷下学宫激射而去，而此时稷下学宫当中，百家诸子齐聚中央广场，盘坐在地上，在这里布下大阵，为的就是将此学宫淬炼成一件宝物，而这时，荆轲的仙魂激射而来，在看到中间自家的老师后，当即大喜，赶紧朝着飞扬激射而去。

    “何人敢胆擅闯稷下学宫”，孙武可不认识荆轲，当他在见到荆轲的仙魂后，当即一声大吼，就要祭出君子剑，将其给斩杀。

    “孙子住手，那是我的弟子”，飞扬刚一说这话时，就立马感觉一阵怪异，这“孙子住手”好像不是什么好话。

    孙子在听到飞扬的大喝后，这才赶紧收手，而当他在见到荆轲仙魂上的影杀之刃后，顿时就是明白了，此人就是飞扬秘密培养的弟子。

    “荆轲，你去刺杀嬴政可成功了，为何你只剩下仙魂回来，你的仙体怎么了”，飞扬一脸铁青地问道。

    “启禀老师，我以燕国使者的身份前去进献燕国地图，图穷匕首见，随即手持此匕首，刺中了那嬴政的胸口，不料此人肉身极为强大，影杀之刃根本无法将其刺穿，仅仅只是划破了一点皮。

    而就在这时，一个人手持方天画戟，朝着弟子杀来，此人武器当中蕴含无穷煞气，弟子不慎被煞气所侵，只得自爆了仙体，在老师所赐宝物的护持下逃回了稷下学宫，弟子无能，没能完成老师的吩咐”。

    在场众人一听这话，顿时就是不禁肃然起敬，敢胆一人前去击杀大巫转世，最终还能让仙魂逃回。换做是他们，他们自认没这个勇气和狠劲。

    而这时，韩非子开口说道，“根据我法家弟子传……传回来的消息，那手持……持方天画戟之人，便是那……那坑杀了赵国四十万大军……军的白起。他虽然不是……是大巫转世，但体内蕴含着浓郁……郁的巫族血脉，在嬴政的……的培养下，现如今实力已经不在……在嬴政之下了”。

    而后，秦和说道，“你不必气馁，那影杀之刃虽然坏不了嬴政性命，但他此时也不会好过到哪里去，当你手持此刃。划破他的胸口时，这嬴政便中了我的幽冥古毒。

    想当年幽冥毒尊肆虐人族，被轩辕大帝所斩杀，他压箱底的剧毒幽冥古毒却是落在了我的手里，那嬴政中了此毒，虽然不至于丧命，却要被此毒坏了道基，这辈子都别想恢fù前世大巫修为。你却是立下了大功”。

    “没错，你无需自责。能让嬴政中毒，便已经是给为师解决了一个大麻烦了，为师不会亏待你的，待为师游遍三山四海，为你求来先天灵物，助你重塑仙体”。飞扬当即许诺道，他这个弟子帮了他那么大一个忙，他才舍不得让其走上神道，因此就准备厚着脸皮，去找一位大能求取先天灵物。来为他重塑肉身。

    然而就在这时，邹子却是说道，“何须如此麻烦，先天灵物我这就有”，当即，邹子取出一块黑白相间的石头，说道，“此乃中阶先天灵物阴阳神石，若是以其重塑肉身，还可得阴阳道体，对其日后修炼大有好处，就赠与他吧”。

    不得不说，这邹衍虽然平日里鼻子朝天，别提有多么傲气了，但为人还是不错的，这么珍贵的先天灵物都舍得取出。

    “这怎么行，中阶先天灵物是何其珍贵，我等却是消受不起”，飞扬一瞬间对这邹衍多了几份好感，他是一缕残魂转世，身上肯定不宽裕，却能够取出一件中阶先天灵物赠与飞扬，自然是令飞扬对其大为改观。

    “无需客气，那嬴政要灭我等道统，早就是我等生死大敌，荆轲让嬴政中了幽冥古毒，坏了道基，却是给我等减轻了不少压力，这阴阳神石就算是我给他的谢礼吧”。

    飞扬一听这话，也不再矫情，当即接过了此物，对着他一阵道谢，有了此物，却是省了他厚着脸皮，前去找那些大能了，也就不用再欠下他们的人情。

    随即，飞扬祭出不灭薪火，将此阴阳神石融化，然后将所得液体，朝着荆轲的仙魂打去，荆轲见状，赶紧紧守灵台清明，控zhì着这团液体，将他的仙体一点点凝聚出来，一个时辰之后，荆轲便已经重生了。

    虽然说荆轲因祸得福，获得了阴阳道体，此后修炼上面一片坦途，然而，他在之前的搏杀当中，损耗了太多的天仙本源，使得他即使复生，脸色还是好一阵苍白，需要好生调理一阵子，才能够恢fù过来。

    “多谢老师还有邹子先贤大恩”，荆轲得以重新凝聚仙体，当即就是大喜不已，赶紧给二人磕头谢恩，飞扬见状，当即就是说到，“免礼，子罕，你带你师弟下去，不要吝啬灵药，帮助他好生调理，此后他在稷下学宫当中，就由你负责教导他”。

    “是，老师”，子罕领命，当即就将荆轲给扶了下去，待荆轲走后，孔子当即就是说到，“恭喜先贤，却是收了个好弟子，此人若好生培养，将来必成大器”。

    “承蒙孔子家主吉言了”，飞扬笑得那是合不拢嘴，这孔子可是被尊为万圣先师，他都说荆轲是个人才了，荆轲日后要是不成才，那简直就是有辱孔子，有辱整个儒家。

    而刚刚的这一幕，仅仅只是个插曲，当务之急，还是将稷下学宫给炼制成法宝，因此众人只是交谈了几句，又从新盘膝坐下，淬炼这稷下学宫了。

    另一头，在咸阳城地下广阔无比的地宫当中，此时秦王嬴政正盘膝坐在地上，不断地运转着巫力，驱除他体内的幽冥古毒，至于那白起，则是盘膝坐在他的背后，双手搭在他的背上，巫力源源不绝地灌输进嬴政的体内。

    半天之后，嬴政当即张嘴，喷出了一大口乌黑如墨的鲜血，脸色这才好看了不少，那白起见状，赶紧来到嬴政面前跪下，说道，“大王可好些了”。(未完待续……)

    PS：月底了，不用多说，五更献上，求月票支持