
    飞扬在见到这四大天王后，一股亲切感顿时就是不禁油然而生，因为这四大天王，其中几个可是飞扬亲手送上榜的，那情分自然是与众不同，而他四大天王在见到飞扬后，先是双眼当中透露出凶光，但很快意识到，飞扬是堂堂玄家家主，金仙大能，绝对不是他们四个小小天神能够得罪的，因此赶紧上前恭恭敬敬行礼。

    “拜见飞扬上仙”。

    “是你们四个啊！你们之前犯我西岐天威，自当有上榜之厄，而现如今既然在天庭为神，那就该尽职尽责，否则又怎么对得起那些无缘上榜，身死入轮回的事情”，飞扬一顿话，顿时就是令四人怒发冲冠，不过形shì比人强，他们只得低下了脑袋，不让飞扬看到他们咬牙切齿的样子。

    “请问上仙可有蟠桃会请柬”，魔礼青不想跟飞扬继续交谈下去，当即便硬着头皮问道。

    “袁洪，将请柬给他”，当即，袁洪递出请柬，魔礼青在拿到请柬后，赶紧通知太白金星，因为飞扬的身份非同一般，必须要太白金星亲自出来迎接。

    “哈哈……飞扬道友，道友可是令我等久等，还请道友移驾瑶池，陛xià和娘娘久闻道友大名，等着道友的到来都已经是望穿秋水了”，不一会儿，太白金星就赶了过来，一张嘴，就给人一种如沐春风的感觉，不愧是玉帝手下最为能干的宠臣。

    “令陛xià和娘娘久等，却是飞扬之过也”，飞扬一点诚意都没有地说道，随即便是在太白金星的带领下，朝着瑶池方向走去。

    飞扬看见过不少洞天福地，自己住的火云洞洞天、碧霞元君的紫霞洞天、元始天尊的昆仑仙山。还有西王母的西昆仑洞天，每一个都是灵气浓郁、美轮美奂，只不过没有一个像天庭这般金碧辉煌，极尽奢华，就拿火云洞洞天来说吧！里面破茅草屋一大堆，而那天皇伏羲到现在都还在住山洞。

    而太白金星带着飞扬飞过了一个又一个金碧辉煌的宫殿。朝着瑶池的方向前进，一重一重地往上爬。

    这洪荒天庭，总共是被划分为三十六重天，这是当初立下天庭的鸿钧道祖亲自订立的，而越往上面，先天灵气浓度就越高，离星河越近，星辰精华也就越浓郁，更加地适合修行。只不过天庭当中，这些灵气除了那些肉身封神的人外，其他的神灵都是无法享用的，白瞎了这么多灵气。

    三十六重天从下到上分别是太皇黄曾天，太明玉完天，清明何童天，玄胎平育天，元明文举天。七曜摩夷天、虚无越衡天，太极蒙翳天。赤明和阳天，玄明恭华天、曜明宗飘天，竺落皇茄天，虚明堂曜天，观明端静天，玄明恭庆天。太焕极瑶天，元载孔升天，太安皇崖天，显定极风天，始黄孝芒天。太黄翁重天，无思江由天，上揲阮乐天，无极昙誓天，皓庭霄度天，渊通元洞天，翰宠妙成天，秀乐禁上天，太虚无上常融天，太释玉隆腾胜天，龙变梵度天，太极濛翳贾奕天。

    这三十三天，都是给仙人居住的，而再往上可就不同了，乃是玉清圣境清微之天、上清真境禹余之天、太清仙境大赤之天，分别由元始天尊、灵宝天尊、道德天尊三位天尊主宰，其中只有道德天尊常驻太清仙境大赤之天，而元始天尊平日里都是在昆仑山，至于通天教主则都是待在金獒岛。

    其中玉帝的凌霄宝殿，乃至是王母的瑶池，都是位于太极濛翳贾奕天，东方乃是凌霄宝殿，至于西方才是王母的瑶池仙境，那太白金星可是带着飞扬飞了好长一段距离，这才终于来到了瑶池。

    而在瑶池外，飞扬就见到里面有大量的女仙端着灵果和仙酒，往来于众位仙家之间，为需要的仙家献上，而此时在瑶池之中，已经挤满了人，有天庭三百六十五路正神，三山五岳，五湖四海诸多仙家，甚至是幽冥地府都派了人来，

    值得一提的是，天仙是没有资格来赴宴的，因为那些此后的侍女，干粗活的力士就都是天仙，凭什么同样是天仙，你可以坐在那边尽情的享用仙果仙酒，而他们却要在这里为奴为婢地伺候着。

    而别说天仙了，就连真仙也是没有资格来得，除非是向飞扬这样，他的坐骑金牛虽然仅仅只是真仙，但也得给他一个座位，要不然就是瞧不起他，而瞧不起他，就是瞧不起飞扬，而瞧不起飞扬，就是瞧不起火云洞，而瞧不起火云洞，就是瞧不起整个人族。

    飞扬见各路仙家都已经来了，当即便是十分地满意，他本来可以找一点来的，之所以故意姗姗来迟，他是因为他这次代表的乃是火云洞乃至是整个人族，来得太早了，可是会被众人瞧不起的。

    而如果来得太晚了也不好，毕竟让镇元子那等大神来等飞扬，岂不是要飞扬将其给得罪了。

    而在场当中，别说金仙了，太乙金仙都来了不少，当他们见到飞扬一个金仙竟然敢姗姗来迟，认识飞扬的自然是觉得理所当然，但一些不认识的飞扬的，却是一瞬间恼羞成怒，发誓要找机会教训教训飞扬。

    不过就在这时，太白金星开口了，“陛xià，娘娘，玄家家主飞扬代表火云洞来恭贺娘娘寿诞”。

    一听这话，那还想教训飞扬的众人顿时就是冷汗直流，先且不说飞扬是代表火云洞而来的，就单单玄家家主这四个字，就足以震慑他们了，现如今整个洪荒当中，除了那些一闭关就是数千年的仙人，其他的谁能不认识飞扬，飞扬那恐怖的灭绝天地大神通，可是令不少的大罗金仙都捏了一把冷汗。

    此外，不得不提的一点，便是飞扬在人族当中，可是十分又影响力，燧人氏的后裔，三皇器重之人，曾经西岐的亚相，稷下学宫的开创者，玄家的家主，这所有的条件加起来，使得飞扬再人族当中具有常人难以想象的巨大影响力。(未完待续……)

    PS：这个月倒数第二天了，还有月票的请支持一下！