
    “那嬴政已经是丧心病狂了，完全是不可理喻，他在骊山那边修建皇陵，其实并不是为自己准备坟墓，而是要在这个地方炼制兵马俑”。

    “我知道了，待我前去骊山一趟，将那嬴政引出，带到山河社稷图当中，只不过，那嬴政铜皮铁骨，我的大五行灭绝光线也难以要了他的命，却是要借轩辕陛xià的轩辕剑一用了”。

    “若能铲除蚩尤，轩辕剑借你又何妨”，当即，轩辕取出一把宝剑，立马就有一阵圣洁而威严的气息迎面而来，只见此剑通体金色，乃是元始天尊采首山之铜所铸，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木，剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策，乃是威力无穷的圣道之剑。

    飞扬在见到此剑后，顿时就是大喜，此剑自从轩辕陛xià隐居火云洞后，就只出现在人间一次过。

    传说当中上古有三大邪刀，分别是龙牙、虎翼、犬神，被大禹所得，供奉在太庙当中，为的就是在夏朝大厦将倾的时候，挽救夏朝国运，那夏桀残暴，商汤起兵造反，为了能够击杀夏桀，商汤特意前来火云洞，借走了轩辕剑。

    商汤攻入夏朝太庙之时，黑云遮天，鬼哭神嚎，龙牙、虎翼、犬神三大邪刀化为三股妖风袭来，顿时商朝大军死伤无数，汤王弃戈下马，手持轩辕剑单人闯入太庙主殿，挥剑疾斩，三大邪刀被击成碎片封印于地下。

    那商汤乃是轩辕的后羿，商代夏朝，又是轩辕苦心安排的，轩辕将此剑借与商汤，那是无可厚非。可是现如今他能借给飞扬，可见他对飞扬的器重。

    “多谢轩辕陛xià借剑，伏羲陛xià，我当将那嬴政引到哪里”。

    “在骊山以东有一山谷，名为大后谷，我已经将山河社稷图放在了那里。你只需将那嬴政引到那山谷当中即可”。

    “是，陛xià”。

    当即，飞扬手持轩辕剑，离开了火云洞，朝着骊山所在的方向飞去，他这次没有带上袁洪和金大升，毕竟他要面对的，乃是那残暴无比的嬴政还有那铺天盖地的兵马俑，带他们去的话。非但帮不上什么忙，反而会成为累赘，到时候飞扬还得分心照顾他们。

    以飞扬现如今金仙中期的修为，赶起路来一点都不费劲，没用多长的时间，便已经来到了骊山，那传说当中秦始皇陵所在之地，飞扬没有特意隐藏。毕竟这这次可不是来偷袭的，而是要将嬴政引到大后谷去。

    当即。飞扬脑后升起一轮硕大的五行光轮，飞到了天空当中，越长越大，最终变得跟之前在咸阳城的时候一样庞大的光轮，散发着璀璨无比的五行光芒。

    此时在秦始皇陵的地宫当中，那嬴政正盘膝坐在地上。不停地吞噬着天地间的煞气，用来治疗他在上次跟飞扬的大战当中所受的伤势，至于白起，他则是率领着秦朝的大军，将一批又一批体内蕴含着巫族血脉的人带到这里。

    在这皇陵之中。有一座泥泞的血池，在血池当中，大量浑浊的鲜血涌动着，之中还夹杂着不少阴森的白骨，整个血池附近，都弥漫着腥臭无比的血腥味，令所有来到这里的秦朝士兵，一个个腹中不停地翻滚着，其中有些人已经在不停地干呕着。

    然而，那为首的白起非但没有半点的厌恶，反而是眯着眼睛，嗅了嗅这空中的血腥味，露出一脸享受的神情。

    而当他看到那些被秦朝士兵所绑来的体内流淌着巫族血脉的人后，顿时就是面露凶光，这次炼制兵马俑，乃是他提yì的，他本是凡人出身，但却以此为耻，对这些同样身怀巫族血脉的凡人，他非但没有半点的亲近感，反而十分鄙shì这些杂血的人，认为他们是巫族的耻辱，这才建yì嬴政将他们炼制成兵马俑，为巫族的复兴作出一些贡献。

    “将他们给我扔进去”，当即，白起一声令下，在那些凡人铺天盖地的惨叫声中，将他们一个个扔进了血池当中，他们只在血池当中挣扎了一会儿，但很快就没动静了，等被秦朝士兵捞起来后，却是变成了一尊泥塑。

    而后，不用白起吩咐，这些士兵就将这些泥塑全部都带到了一个指定的地点，站成一排排，组成了一只十分庞大的大军，只不过这只大军当中，所有的人都是泥塑，双眼当中都透露出无比的恐惧，那是他们临死前拼命挣扎所致。

    然而就在这时，白起面露惊骇之色，目光看向秦始皇陵外，至于那正在疗伤的嬴政此时也是睁开了双眼，双眼当中仿佛燃烧着熊熊的火焰，似乎是要将整个天地都给烧成灰烬。

    “灭……绝……天……下”，就在这时，一阵威严的声音从秦始皇陵外发出，而在这声音刚落时，一瞬间地动山摇，整个秦始皇陵还是崩溃，地面离开，头顶的石块不停地落下，将那些秦朝士兵都给砸死了一大半，就连那些泥塑，也有不少被砸成碎片。

    “飞扬小儿，你找死”，此时的嬴政那可是暴怒无比，新仇加旧恨，使得飞扬一瞬间取代了轩辕的位置，成为了嬴政心中最为痛恨的人。

    “兵俑齐出，巫行天下”，当即嬴政一声大喝，当即只见十二个金人从地宫深处飞出，而在此十二金人的召唤下，那所有幸存下来的兵马俑一瞬间仿佛活了过来一般，跟随着那十二金人，杀出一条康庄大道，飞出了秦始皇陵，至于那嬴政和白起，也紧随其后飞了出去。

    然而，此时迎接他们的，却是那铺天盖地，仿佛无穷无尽的灭绝光线，砸在那金人上面还好，仅是将金人砸得一阵晃动，可若是砸在哪兵马俑上面，这兵马俑可没有金人那么厉害，当即就是一个个被射为了灰烬，原本被囚禁在兵马俑当中的魂魄，立马就是飞了出来。

    飞扬再见到这些魂魄后，当即大惊失色，不敢继续发动灭绝天下，否则这些可怜的人们个个都得魂飞魄散。(未完待续……)

    PS：五更献上，这个月倒数第三天了，求月票支持！