
    而对于后面这四道天劫，飞扬不敢有任何的大意，当即将定海神珠和七星剑都给收起，不再进行攻击，而是催动《飞子》原稿，全力防守。

    一瞬间，无量功德金光爆发而出，将第一道天劫抵挡住，飞扬嘴角溢出一丝鲜血，第二道天劫落下，飞扬“哇”的一声，喷出了一大口的鲜血，不过有了天劫之力的补充，却是很快就恢fù了过来，而第三道天劫落下来，飞扬却是大口大口的喋血，将胸口都给染红了。

    而到了这时，飞扬不敢再逞强了，当即逃出一颗大回春丹，塞进了嘴里，神农出品，必属精品，一瞬间，飞扬体内的伤势就一扫而空，就连神魂也恢fù了过来。

    至于最后一道功德落下，没能被完全炼化的《飞子》原稿却是被打飞了，剩余的神雷落在了飞扬胸口处，将其心脏给打穿了。

    飞扬大口咳血，当即大手一抓，就将那《飞子》原稿给抓了回来，至于那破损的心脏，他又不是吸血鬼，心脏才不是他的弱点，对于他这个金仙来说，只要仙魂没事，仙体随时可以生长出来。

    也因为这个缘故，佛门把肉身当做一幅臭皮囊，那些修炼佛门功法的人，肉身会渐渐老去，可其元神之力却是强大无比，这就使得一些老僧看上去明明都是皮包骨了，却非但不会陨落，反而具有强大的力量。

    当即，飞扬的胸口在仙力的作用下，很快就恢fù了过来，至此，飞扬总算是度过了六九天劫，成为了一名金仙。而且还是金仙中期，身上具有八百多道不朽金仙之气，只要再给两百道，就能让飞扬进阶金仙后期。

    当即，飞扬对着前方一抱拳，他感应到了诸多大能的神念聚集于此。这才对他们抱拳以示尊重，随即便离开了山腰，返回了火云洞。

    “你小子行啊！都已经是金仙中期了，想当初就连三祖三皇都没能有你这等逆天之举”，赤松子全程见状了飞扬的渡劫，在见到这个怪物出现在自己面前后，当即却是一阵心悸，不过他毕竟是先贤，不能失了气度。这才说出了这番话来。

    随后，飞扬返回了自己的茅屋当中，花了足足一个月的时间来稳固修为，熟悉力量，这才前去面见三皇。

    “拜见三位陛xià”。

    伏羲在见到飞扬后，当即就是说到，“你很好，我人族很少能够出现向你这般惊才艳艳之人”。

    “陛xià谬赞了”。

    “我看你不朽真魂丹消耗大。我这里还有五瓶，就赠与你吧”。神农看出飞扬手中不朽真魂丹有些不够用了，当即便取出了五瓶，赠与飞扬。

    “多谢陛xià”。

    最后，轩辕黄帝开口说道，“那秦皇嬴政最近几年，却是有些蠢蠢欲动。很有可能对你稷下学宫下手，你还是速速回去吧！那嬴政虽然凝聚一国之力，但毕竟修为尚浅，此时还不是你的对手”。

    “多谢陛xià提点”。

    飞扬在听到轩辕黄帝的话后，哪里还敢怠慢。当即就辞别了三皇，离开火云洞，驾驭着七星宝剑，朝着稷下学宫的方向激射而去。

    当他一路奔驰，来到稷下学宫前面，见到稷下学宫不但安然无事，就连气运也更加昌隆后，一颗悬着的心总算是放下了，当即赶紧来到了玄学院当中，将诸多的弟子都给召集在了一起。

    “恭贺师尊（老师）修为大进，成就不朽金仙之体，至此与天地同寿”，众多弟子在知道自家师尊成为金仙后，都是喜不自胜，金仙在洪荒当中，已经算是一方豪强，有资格开宗立派了，再加上金仙不死不灭（被他人打杀除外），个个活了那么多年，手里面保命的手段多得是，因此有一个金仙当靠山，他们这些弟子日后行走在外也多了分保证。

    “免礼，管仲，这些年中到底发生了什么，速速讲给为师听”，当即，飞扬便迫不及待地询问了起来。

    “启禀老师，老师不在的这几年当中，各国之间的兼并更加激烈，楚国违背纵约，与秦国结盟，但在齐、韩、赵以及背盟的秦国的两面夹击下，一蹶不振，赵国灭了中山国，国力强盛，齐国虽然挟韩、魏与秦相抗衡，但却难以阻止秦对韩、魏的蚕食进攻。

    随后，齐、秦并称东、西帝，不过都放弃帝号，次年，苏秦、李兑合赵、齐、楚、魏、韩五国攻秦，大败秦军，致使秦国归还部分赵、魏失地求和，次年，齐国灭了宋国，绝了殷祀，秦国便主谋合纵攻齐。

    接下来，燕昭王命乐毅为将，合燕、秦、韩、赵、魏五国攻齐，攻入齐都临淄，占领齐国长达五年，而五年之后，齐将田单组织反攻，收复失地，而齐虽复国，但元气大伤，从此无力与秦抗衡。

    这以后，秦的对手主要是赵国，秦在进一步削弱楚的基础上，向东积极发展，与赵形成正面对抗”。

    飞扬闻言，便点了点头，现如今秦国与赵国还在争雄当中，也就是说长平之战还没有爆发，在这一战当中，白起足足坑杀了四十万大军，致使天怒人怨，在飞扬看来，这白起不会变态到以杀人取乐，那就只有一个可能，巫族想要重现当年都天神煞大阵，这才坑杀四十万大军，取他们的血肉和魂魄炼制大阵。

    在这都天神煞大阵出现之前，那嬴政还成不了气候，靠着飞扬的实力，完全可以秒杀他们，可若是此阵出现，那可就难说了，只不过，飞扬对此还不是很担心，嬴政和白起一下子坑杀了四十万大军，如此丧心病狂之举，诸天圣人乃是是火云洞诸贤如何能绕得了他们。

    当即，飞扬目光看向尸佼，当即问道，“尸佼，那帮助秦国变法的商鞅，可是你的弟子”。

    “是的，老师”。

    “很好，他的思想虽然偏于法家，但不得不说是个人才，尸佼，你可要好生培养他，只要他们不像墨子韩非子那样破门而出，你便莫要束缚他的思想”。

    “是，老师”。(未完待续……)