
    “启禀老师，吕不韦是阳翟的大商人，他往来各地，以低价买进，高价卖出，所以积累起千金的家产，秦昭王太子死在魏国，运回国葬在芷阳，随后把他的第二个儿子安国君立为太子，而安国君有二十多个儿子，另外有个非常宠爱的妃子，名叫华阳夫人，安国君最终立她为正夫人。

    华阳夫人没有儿子，安国君有个排行居中的儿子名叫子楚，子楚的母亲叫夏姬，不受宠爱，子楚作为秦国的人质被派到赵国，由于秦国多次攻打赵国，赵国对子楚也不以礼相待。

    子楚是秦王庶出的孙子，在赵国当人质，他乘的车马和日常的财用都不富足，生活困窘，很不得意，吕不韦到邯郸去做生意，见到子楚后非常喜欢，说子楚就像一件奇货，可以囤积居奇，以待高价售出”。

    飞扬一听这话，为不可察地点了点头，这子楚就是后来的秦庄襄王，也就是秦始皇的父亲，吕不韦正是因为结交了他，才被拜为国相，至此一人之下万人之上，奇货可居的典故也就此流传了出来。

    据说，他前去拜访子楚，对他游说道，“我能光大你的门庭”。

    子楚当即笑着说道，“你姑且先光大自己的门庭，然后再来光大我的门庭吧！”。

    吕不韦说，“你不懂啊，我的门庭要等待你的门庭光大了才能光大”。

    子楚心知吕不韦所言之意，就拉他坐在一起深谈，吕不韦说，“秦王已经老了，安国君被立为太子，我私下听说安国君非常宠爱华阳夫人。华阳夫人没有儿子，能够选立太子的只有华阳夫人一个，现在你的兄弟有二十多人，你又排行中间，不受秦王宠幸，长期被留在赵国当人质。即使是秦王死去，安国君继位为王，你也不要指望同你长兄和早晚都在秦王身边的其他兄弟们争太子之位”。

    子楚便说道，“如之奈何”。

    吕不韦说，“你很贫窘，又客居在此，也拿不出什么来献给亲长，结交宾客，我吕不韦虽然不富有。但愿意拿出千金来为你西去秦国游说，侍奉安国君和华阳夫人，让他们立你为太子”。

    子楚于是叩头拜谢道，“如果实现了您的计划，我愿意分秦国的土地和您共享”。

    在知道这些后，飞扬也就松了一口气，现如今秦始皇的爷爷还没登基，那就更别提秦始皇了。再加上秦始皇就算登基了，也要不少的时候去积累。才能够威胁到稷下学宫，而在此之前，飞扬便已经进阶金仙了。

    那嬴政就算转世之前再怎么厉害，转世之后一qiē都要从头来过，飞扬相信，以他金仙的修为。到时候再加上一件后天极品功德灵宝，一件上品先天灵宝，还有两件下品先天灵宝，足以不用畏惧那秦始皇，而等搞定了秦始皇。到时候飞扬便可以离开红尘，再度隐居于火云洞中潜心修炼，等其再度出现后，恐怕便已经是大罗金仙了。

    当即，飞扬便对众多弟子吩咐道，“为师要闭关突破金仙，这稷下学宫就麻烦你们了”。

    “是，师尊（老师）”。

    当即，飞扬驾驭着遁光，来到了那处他几乎待了百年的荒山洞府当中，当即走了进去，设下了诸多禁制，又布下了一座强有力的五行大阵，这才可以放心闭关。

    他之所以要闭关，主要是为了炼化诸多灵宝，也好应对那六九天劫。

    首先是那《飞子》的原稿，这是一件后天极品功德灵宝，恐怕要大罗金仙才有办法将其完全炼化，不过，这件宝物乃是跟飞扬气运交关的功德灵宝，比起其他人而言，若是由飞扬来炼化的话，会比较容易一些。

    况且飞扬也不是要将这件宝物完全炼化，只要可以催动抵御天劫就行了，而功德之力可是能够克制天劫，因此飞扬打算将此灵宝作为自己渡劫的主力。

    当即，飞扬割开了血管，释放出了大量的鲜血，撒在这件灵宝上面，将其表面完全浸满，这才开始着手炼化，由于这件宝物品级十分高，仅仅次于后天功德至宝，因此飞扬却是使用了久违的血炼之法。

    当即，借助鲜血的力量，飞扬将自己的神念慢慢地深入这宝物之中，为的就是能够在宝物之中打入自己的烙印，就这样，一转眼便是五十年过去了，只听“嗡”的一声响从宝物身上发出，当即只见此宝飞了起来，不停地在飞扬身边盘旋着，时不时还亲昵的蹭了蹭飞扬，随后才落入了飞扬的手中。

    经过五十年的时间，飞扬大概将此宝炼化了一层，而别看只有一层，飞扬若是全力催动此宝，其威力恐怕堪比完全催动一件后天中品灵宝，足以轻yì灭杀没有灵宝在身的金仙。

    随后，飞扬将此宝收起，拿出了太上老君所赠的七星剑，开始炼化了起来，金仙的修士，就已经可以基本炼化先天灵宝了，而飞扬是差一步进阶金仙，但体内的仙力不比不朽金仙力差多少，因此飞扬也可以讲此下品先天灵宝初步炼化，飞扬花了足足四十年的时间，将这件宝物炼化了三层。

    而这时，飞扬却不得不出关了，因为他掐指一算，算出那四大刺客当中的最后一位荆轲已经出生了，因此必须将其现在就收入门下，否则的话，让他去刺杀一位顶级大巫转世之人，那绝对是有死无生。

    而飞扬是个追求完美的人，自然不想让四大刺客缺一。

    当即，飞扬出关，找到了荆轲，而现如今的荆轲，却只是十岁出头的一个小屁孩，根本没有日后那“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的气概。

    当即，飞扬将这小屁孩抓到一个深山老林里面，对着他说道，“我乃玄家家主飞扬，掐指一算，发现你与我有师徒之缘，特来收你为徒，我这里有《羽化仙经》一本，乃是修仙的无上妙法，另外还有我亲自抄写的《飞子影杀篇》，你可拿去好生研究。(未完待续……)