
    没过多久，刘据派门客冒充皇帝使者，逮捕了江充等人，刘据亲自监杀江充，随后又将江充手下的胡人巫师烧死在上林苑中。

    刘据派侍从门客无且携带符节乘夜进入未央宫长秋门，通guò长御女官倚华将一qiē报告卫皇后，然后调发皇家的马车运载弓箭手，打开武器库拿出武器，又调发长乐宫的卫卒，长安城中一片混乱，纷纷传言太子造反，苏文得以逃出长安，来到甘泉宫，向汉武帝报告说太子造反。

    汉武帝当即派使臣召刘据前来，使臣不敢进入长安，回去报告说，“太子已经造反，要杀我，我便逃了回来”，汉武帝闻言大怒。

    丞相刘屈氂听到事变消息后，抽身就逃，连丞相的官印、绶带都丢掉了，派长史乘驿站快马奏报汉武帝，汉武帝给丞相颁赐诏书，命令他捕杀叛逆者，决不能让叛军冲出长安城！

    刘据将长安的百姓约数万人强行武装起来，到长乐宫西门外，正遇到丞相刘屈氂率领的军队，双方会战五天，死亡数万人，鲜血像水一样留入街边的水沟，民间都说太子谋反，所以人们不依附太子，而丞相一边的兵力却不断加强。

    随后，刘据兵败，退出长安，汉武帝下旨收回皇后的印玺和绶带，卫皇后自杀，因刘据逃亡在外，所以开始在长安各城门设置屯守军队。

    汉武帝愤怒异常，群臣感到忧虑和恐惧。不知如何是好，壶关三老令孤茂上书汉武帝，奏章递上去，汉武帝见到后受到感动而醒悟，但还没有公开颁布赦免。

    刘据向东逃到湖县，隐藏在泉鸠里，主人家境贫寒，经常织卖草鞋来奉养刘据，刘据有一位以前相识的人住在湖县，听说很富有。刘据派人去叫他。致使消息泄露，地方官围捕刘据。

    刘据知道自己难以逃脱，便回到屋中，紧闭房门。自缢而死。而来追兵赶来。二位皇孙也一同遇害。

    官吏和百姓以巫蛊害人罪相互告发的，经过调查发现多为不实，此时汉武帝也明白太子刘据是因被江充逼迫。惶恐不安，才起兵诛杀江充，并无他意，正好守卫汉高祖祭庙的郎官田千秋又上紧急奏章，为刘据鸣冤。

    守卫祭庙的郎官，都是由玄家弟子担任的，个个出自于稷下学宫，口才自然是不凡，一番话令汉武帝霍然醒悟，召见田千秋，任命他为大鸿胪，随后下令将江充满门抄斩，将苏文烧死在横桥之上，曾在泉鸠里对太子兵刃相加的人，最初被任命为北地太守，后也遭满门抄斩。

    汉武帝怜惜刘据无辜遭害，便建造一座思子宫，又在湖县建了一座归来望思之台，天下人听说这件事后，都很悲伤。

    水落石出后，汉武帝追悔莫及，便转手报复当初参与谋害刘据的人，丞相刘屈氂等相关人物被以各种理由被杀或自杀，牵连甚广，皇亲国戚以及显要官员，震荡当时西汉高层几乎每一个人物，国本动摇。

    汉武帝自知命不久矣，可太子尚且年幼，在加上国本动摇，整个大汉朝都是岌岌可危，正苦于没有对策，而这时，被汉武帝所器重的玄家弟子大鸿胪田千秋启奏汉武帝，让汉武帝前来祭祀飞扬，祈求飞扬庇护大汉朝，这才有了眼前这一幕。

    “正苦于没办法守住这诸多庙宇，此事正是上天赐给我的大好机会，待我去会一会这位大名鼎鼎的汉武帝，也让我能够‘显灵’一次”。

    当即，飞扬就吩咐金牛，让其飞往他的神庙当中，而这时，看到天空当中有一猴子牵着金牛而来，上面坐着一位青年男子，跟那神庙当中墙壁上绘制的图案不是一模一样吗？当即，众将士狂喜不已，赶紧跪下来不停地磕头，嘴里还大喊着“仙人显灵了，仙人显灵了”，

    此时正在给飞扬上香的汉武帝在听到外面这嘈杂的声音后，赶紧三步并两步冲了出来，当他见到天空当中那跟神像一样一样样貌的飞扬后，当即激动之情难以言说，赶紧磕头行礼，说道，“刘彻拜见先贤”。

    “刘彻，你北击匈奴、东并朝鲜、南诛百越、西愈葱岭，征服大宛，开创盛世，造福天下百姓，却是不应该受此巫蛊之祸，我身为玄家家主，断不允许有人借助黑巫术祸乱天下，我赐你三道符篆，一道和水服用，可解你身上所中蛊毒，一道贴于皇宫当中，最后一道贴于城门之上，不消数日，必叫那些歹毒巫师死于非命”，

    “多谢先贤，先贤之大恩，刘彻无以为报，回去后必定为先贤广修庙宇”，汉武帝得到了这三道符篆后，顿时就是狂喜不已，他虽然是天子，有皇朝气运庇护，百邪不侵，但耐不住此人沉迷女色，那些巫师完全可以利用妃子，在他们行房事的时候给他中下巫蛊，使得他到现在都是百病缠身。

    随后飞扬又是说道，“你虽然蛊毒可解，但本身年事已高，再加上身体已经被蛊毒摧残了多年，因此却是命不久矣了，你死之后，必然国本动摇，天下大乱”。

    “刘彻死不足惜，还望先贤庇护汉朝，免得生灵涂炭”。

    “也罢，我这有一份地图，可通往稷下学宫所在，你手持我的信函前往稷下学宫，找我的弟子子罕，让他找一位我玄家弟子入你汉朝为官，有我玄家气运注入，你汉朝气运虽然不会延长，但却可平息这一二十年的动乱”。

    飞扬这个做法,却是一举两得,既帮助了汉武帝,又能趁机兴盛玄家,他儒家大兴了这么久,也该轮到玄家了.

    “先贤大恩，刘彻某齿难忘”，当即，汉武帝又对着飞扬叩拜了起来，而飞扬仅仅只是微微点了点头，当即便骑着金牛飞离了此处。

    飞扬在圣山神庙当中显灵，为汉武帝取出巫蛊的事情，却是一转眼传遍了整个人族，百姓们认为只要诚心膜拜飞扬，就能让飞扬显灵，再加上汉武帝出资，为飞扬建造大量的庙宇，就连原本的庙宇，也重新进行修缮，致使飞扬在人族当中香火鼎盛，大有盖过满天神佛之势。(未完待续……)