
    飞扬现如今借助火云洞蒙蔽天道感知，就跟是在施展欺天秘法没什么两样，因此凝聚出不朽之气同样不能太多，三道便已经是极限了，等三道之后，他便要前去度天劫，他凝聚出一道不朽之气用了四年，若是凝聚出三道的话，便需要十二年之久，而这个时候的荆轲，便已经由小屁孩长成了青年了。

    四年过去了，飞扬的体内多了第二条不朽金仙之气，飞扬当即再度服下了一颗不朽真魂丹，继续了闭关，然后又是四年过去，终于，第三道不朽金仙之气也出来了，飞扬的肉身已经有一大半被改造成了不朽金仙之躯，不但变得强大无比，更是有着不朽的性质，能够不受岁月侵蚀，也能够自我修复，哪怕受到了再恐怖的损伤，只要飞扬仙魂不灭，不消一时三刻就能恢fù过来。

    随即，飞扬便离开了火云洞，来到了山腰处，他当初在这里度三九天劫，现如今还要在这里度六九天劫，甚至在日后，他还要再次度九九天劫，借此证道无上混元。

    当即，飞扬不再隐藏修为，金仙初期的修为立马释放而出，三道不朽金仙之气更是冲天而起，仿佛是在挑衅天道的尊严，当即，天道震怒之下，无数黑云齐聚飞扬头顶，大量脑袋粗的银蛇在黑云当中乱舞着，令人不禁为之头皮发麻。

    飞扬再见到这一幕后，不敢有任何大意，当即祭出《飞子》原稿，悬浮在头顶，大放无量功德金光，这些金光仿佛是要突破漫天黑云的封锁，洒向诸天万界。一瞬间天黑地金，却是形成一幅独特的风景。

    而后，飞扬一手持七星剑，另外一只手上悬浮着三十六颗定海神珠，严阵以待，至于那落魂钟。由于乃是专攻元神的宝物，而天劫没有元神让你攻，因此飞扬没有拿出来，浪费他的法力。

    而整个洪荒当中，能够拿出一件后天极品功德灵宝，一件上品先天灵宝乃至是一件下品先天灵宝抵御六九天劫的人，并不能笃定地说没有，但至少不会多到哪里去，这功德灵宝和先天灵宝可不是大白菜。哪怕是圣人弟子，也只有他们进阶金仙后，圣人才会赐下一两件。

    “五行惊魂劫，竟然是五行惊魂劫，当真是天助我也”，飞扬在见到这天劫竟然是五行惊魂劫后，顿时就是大喜不已，忍不住一阵惊呼。

    此劫对于别的金仙来说。也是属于比较难度的天劫，但对于飞扬这个身怀神秘种子。又修炼五行大道的人，那简直就是来送菜。

    当即，第一道神雷以迅雷不及掩耳之势落了下来，如同一条从天而降的巨龙一般，对着飞扬扑杀而来，一瞬间仿佛睁开了血盆大口。要将飞扬吞得一点都不剩。

    “第一道神雷竟然是木属性神雷，金克制木，看我的金属性仙力”，飞扬当即将体内金属性仙力单独剥离开来，灌输进了七星剑当中。当即将此剑祭出，化为一道金光，朝着那木属性神雷激射而去。

    “轰隆”，一瞬间，那七星剑仿佛是从一条巨龙的嘴巴当中射入，又从巨龙肝门处射出，将此巨龙给刺了个透心凉，令此巨龙哀嚎了一小会儿，就立马冰消雪融，这是第一道神雷，对于飞扬来说还是比较容易的，更不用说飞扬以金克木。

    而就在这时，飞扬识海当中的神秘种子突然蠢蠢欲动，想要冲出来将那道神雷被打散后，剩下的精纯的木属性力量吞噬掉，飞扬见此自然是大惊，他自认还是受到很好诸多大能关注的，现如今他度六九天劫，那些个大能说不定已经将神念给投了过来，这神秘种子自然不能暴露。

    可是，那神秘种子闹腾的厉害，令飞扬都有些控zhì不住，无奈之下，他就只能张开大嘴，将那些精纯的木属性能量给吸入了腹中，既然神秘种子出不来，那就让自己代替他来吸收吧！

    “什么，这些木属性能量虽然精纯，但却是狂暴得很，恐怕就算是圣人都没胆量吸收，他这不是找死吗”，众多大能在见到这一幕后，顿时就是大为震撼，没想到有人敢胆吞噬天劫的力量。

    然而，飞扬在吞噬了这些木属性能量后，并没有向众人想象一般爆体而亡亦或是走火入魔，返回露出了一脸的享受，因为在那些木属性能量进入他的体内后，还没来得破坏飞扬的肉身，就被神秘种子给吞噬了，与此同时还反哺一丝精纯的能量，壮大飞扬的仙力。

    “怪胎啊！这样都没事”，此时的众人都是一脸的目瞪口呆，下意思把飞扬当做某种五行凶兽化形而出。

    而还没等众人缓过神来，第二道天劫又落下了，乃是一道土属性神雷。

    “木克土，我体内没有木属性力量，在泰山当中获得的蟠龙木啊！融入我的身体吧！”，当即，在众人的瞠目结舌当中，飞扬取出蟠龙木，直接将此顶级先天灵宝吞入了腹中，。

    神秘种子在感应到这蟠龙木后，犹如猫见到老鼠一般，对着此木扑了过来，撞在了此木表面，开始大口大口地鲸吞蚕食着此木内部的木属性先天之力，不一会儿，就将此木内部当中的力量吞噬一空。

    飞扬张口一吐，就将此蟠龙木没用的残渣给突出，看得众多大能一阵触目惊心，心想这也太过凶残了吧！人家先天灵物都是拿来炼制后天法宝的，他倒好，竟然拿来吃，这牙齿该得有多么厉害，才能将一件顶级先天灵物咬成这样。

    而此时在飞扬的体内，在神秘种子的反馈下，飞扬体内便多了一股精纯至极的木属性仙力，这些仙力也曾经不受控zhì过，肆意地摧残飞扬的肉身，但是在神秘种子的压制下，很快就变得温顺了，乖乖融入了飞扬原本的仙力当中，使得飞扬体内的仙力又多了一行，而且变得强大了不少。

    在感应到体内变得强大的仙力后，飞扬大喜不已，当即赶紧取出三粒不朽真魂丹，然后一口气吞入腹中，释放出庞大无比的力量来，与那飞扬壮大的仙力汇聚在一起，快速地运转了起来。(未完待续……)