
    “圣人当真是好算计啊！数百年前就已经在谋划了”，飞扬忍不住说道，与此同时心中一阵发毛，心想自己以后一定要想小心这老子，免得被他卖了还帮他数钱。

    “哪里比得上道友算计无双”，老子不禁在心中腹诽，自己论起算计，哪里能是飞扬的对手，至少自己没能像飞扬这般无耻。

    “那好，到时候截取气运的事情就交给晚辈，至于斗姆前辈，你只需要站在大阵中央，等待气运的灌顶就行了，只不过前辈要加紧突破修为，因为在这气运出现的时候，其实也就是封印最弱的时候，想要进入封印之中，前辈就不能耽搁太多的时间，前辈若是能够顺lì进阶亚圣，到时候与两位圣人联手，想要斩杀混沌魔神就会更加容易了”。

    “道友如何确定那封印之中有没有六大魔神之一，若是有的话，又如何确定封印之地”。

    “此事简单，到时候封印最为薄弱，混沌魔神的气息将会外泄，而我修炼的乃是五行大道，只要有其中一位魔神的气息出现，我就能立马感应到”。

    “那好，在那个时候，我等会尽kuài摆脱西方二圣，去跟你们会合，只不过，有一件事情我等要事先说明，那混沌魔神被封印了太久，实力都被天道之力侵蚀得差不多了，只不过，混沌魔神毕竟是混沌魔神，我等四人合力，斩杀一位魔神便已经是极限了，若是到时候同时出现六位魔神当中的多位，道友只能选择一个”。

    “诸位前辈放心，晚辈不是贪得无厌的人，能够获得一位魔神的本源，晚辈已经是心满意足了。五行相生相克，若是获得其中一位混沌魔神的本源，我有把握将其他四行都给推演出来”。

    “如此甚好”。

    随后，众人又对这件事的一些细节讨论了一下，等所有的事情都考虑好了之后，飞扬当即便是起身。对着众人说道，“在应劫之人取经的时候我，晚辈也会派遣坐骑下界，成为那九九八十一难的其中一难”。

    “道友有心了”。

    “既如此，晚辈就先告退了，数百年后那件事事关重dà，晚辈还是先返回火云洞中潜心修炼，将修为给提升上来，到时候也好能够出更大一份力”。

    一听飞扬这话。众人都是十分无语，飞扬看样子对于自己千年太乙的修为还不是很满意，还想着要去提升修为，这是要逆天的节奏吗？

    当即，飞扬出了大殿，唤来了在外等候的袁洪和金牛，当即便是骑上了金牛，袁洪前面拉着缰绳。离开了昆仑山，当然了。飞扬没有立马返回火云洞，既然他刚刚得到了阆苑仙岛，自然要先去看看，如果那里条件不错的话，在那里潜修也没什么不可。

    飞扬一路修行，发现前面一座荒山。觉得有些眼熟，当即便问道，“徒儿，前方那荒山是何处”。

    “师尊，那是您之前潜修过的洞府。只不过我听稷下学宫当中的师弟们说，世人在知道此山乃是师尊编著《飞子》的地方后，都将此山当做了圣地，时不时都会前来朝拜，据说山上还有师尊的庙宇”。

    “庙宇，我又不修炼神道，不在天庭当中任职，这信仰之力对我有何用，那些天神冥神甚至是地神水神的庙宇，只要凡人进去磕头，那些神灵就会立马知道，如果那些凡人足够虔诚的话，那些神灵还会显灵帮助他们，可是我不修神道，那些信仰之力无法被我感知，我自然也无法显灵，久而久之，百姓们都认为这神庙不灵验，就再也不会来拜了”。

    “那又如何，师尊又不修炼神道，不需要信仰之力，就算是天底下所有师尊的庙宇都倒塌了，应该对师尊一点影响都没有”。

    “不能这么说，这庙宇除了信仰之力外，最重要的一点便是凝聚气运，那诸多圣人同样不走神道，但为何都想要凡人为他们立庙，那是因为接受凡人的顶礼膜拜，也是他们增长气运的方法，其他五位圣人都有门下弟子，会替他们打理诸多庙宇，至于女娲娘娘就算没有人给她打理庙宇，百姓也不敢不拜他，而为师可就不同了，为师疏忽了这方面的事情，这么多年来，也不知白白流失了多少气运，看来我得找一个办法，一劳永逸”。

    当即，袁洪牵着金牛往前飞去，想要看看现如今庙宇当中的情况，可是现如今，竟然没有半个百姓前来膜拜，而是有大批的士兵将此山团团围住。

    飞扬见状，却是十分的疑惑，他一眼就看出，这只军队不是普通人，而是只有皇室才能调动的御林军，当即便吩咐袁洪，“徒儿，你变成普通人模样，前去附近的村庄当中打探一下，这御林军到此作甚”。

    “是，师尊”，当即袁洪摇身一变，化为了一个看上去普普通通的百姓，朝着远方激射而去，不一会儿，袁洪回来，告知飞扬，说道，“启禀师尊，当朝汉武帝率领文武百官前来给师尊上香，为他那早死的太子祈福，并且庇佑现如今动荡不安的大汉皇朝”。

    “笑话，我又不是地府当中的阴神，他太子死了拜我作甚，还有，庇护皇朝这种事情，也不是我能做的，他不举行国祭，祭祀那天庭正神，却来祭拜我这这个根本不是神灵的人，汉朝当中那些钦天监都是干什么吃的，我玄家弟子什么时候无知到这等地步”。

    袁洪一听这话，顿时就是无语了，别的神灵多时巴不得人去拜他，可是飞扬倒好，汉武帝亲自率领文武百官前来上香，却被飞扬所嫌弃。

    “师尊，是这样的，那汉武帝来祭拜师尊，那是有原因的，西周因为师尊的辅佐，得以获得天下，而那秦朝因为得罪了师尊，不到二世就灭亡了，因此世人都把师尊当做是皇朝的守护人，历代君王，每隔一段时间都会举行盛大的典礼来祭祀师尊，至于那替太子祈福，仅仅只是顺带的”。(未完待续……)