
    记住，我收你为徒的事情，不能让别人知道，《羽化仙经》和《飞子影杀篇》也不能被别人看到，更是不能让人知道，你是个修炼之人，你以往怎样生活，以后还是怎样生活，只是别忘了修炼，为师且去了，他日为师再来，将你重新收入门下”。

    当即，飞扬扬长而去，留下那拿着两本书激动无比的小屁孩。

    飞扬闭关炼化宝物炼化了九十多年，想必那秦始皇的爷爷和爹爹都该挂了，而秦始皇应该也出世了，他在闭关炼化宝物的时候，曾经一次感应到天地间煞气滔天，应该就是那位秦始皇转世人族了。

    本来，飞扬应该把定海神珠和落魂钟都给炼化一遍，这样子飞扬度过天劫的几率才能大一点，但真的是没时间了，再闭关下去，那秦始皇和杀神白起就要带领大军杀过来了，因此飞扬渡天劫成金仙迫在眉睫。

    不过，飞扬身上的丹药不多了，先是在度三九天劫的时候，消耗掉了一枚十分珍贵的补天丹，随后又在培养诸多弟子上面，将丹药消耗得七七八八，而如果以这样的状态去度天劫，那绝对是十分危险。

    因此，当务之急，就是要给自己弄点灵丹妙药，一瞬间，诸多大能的名字浮现在飞扬脑海当中，在飞扬看来，这些歌大能跟自己关系都还不错，要是自己去相求的话，他们应该不会吝啬一些丹药。

    只不过，一来是飞扬拉不下脸，二来是不想欠下人情，想来想去，飞扬将目光瞄到地皇神农身上，他可是洪荒三大炼丹大家之一。神农出品，必属精品，而且，同为火云洞一脉，飞扬也比较能够开口，再加上。他在人间的时候，没少照顾神农的儿子和大臣，现如今让神农贡献给丹药给自己的话，应该是不过分吧！

    当即，飞扬驾驭着刚刚炼化的七星剑，乘奔御风，好不自在，朝着火云洞的方向飞去，而当他来到火云洞门前时。顿时就是一愣，因为那飞龙氏和潜龙氏已经不看门了，取而代之的乃是一个老者。

    “拜见赤松子先贤，请问先贤为何独自一人看守洞府”，这赤松子乃是神农的属下，因为擅长行云布雨，就被神农册封为雨师，乃是神农的得力干将。

    “是你这小子。你在人间当中倒是创立了好大一片基业，羡煞我们这些火云洞中的老头。至于我为何会一人守门？哎！遇人不淑啊！这一千年，本来是轮到我跟许行一起看门的，没想到他一个人跑到人间当中逍遥自在去了，留下我一个人在此守门”。

    “赤松子先贤何必如此，许行先贤也不过是为神农陛xià效力，为人族出力。再者说了，许行先贤应该不用多少年，就要返回火云洞了，到时候炎居太子应该也会跟着一起回来，到时候先贤就不用一人守门了”。

    “你小子倒是会说话。说吧！这次回来是要干嘛”。

    “晚辈却是有要事，要求见神农陛xià”。

    “去吧！”，神农陛xià现如今就在家中。

    当即，飞扬便走进了火云洞中，来到了神农所在的茅草屋前，而此时，他却看见一个穿着朴素的女子，正在屋前嗮药。

    飞扬在见到此人后，不敢有任何的失礼，赶紧上前，恭恭敬敬地行礼，说道，“拜见上古元妃”。

    眼前这人，乃是神农独偶，炎居和精卫的生母，名唤听訞，乃是赤水之子，后嫁给神农为妻，神农一生当中，只取了她一个妻子，两人举案齐眉，相敬如宾，更难得的是，听訞与神农氏一同治理部落，掌管诸族，共同执政，又搓麻织布，制zuò麻衣，丈量尺度，帮助神农开市日易，发明尺、枰、斗等，对人族的贡献，恐怕不在神农之下，因此被尊为上古元妃，在人族之中地位仅次于女娲娘娘和伏羲的妹妹黎山老母。

    而比起黄帝正妃次妃一大把，这神农一生只爱听訞一人，两人夫唱妇随，一起为壮大人族做出了不可磨灭的贡献，因此被视为夫妻典范，历代相爱的男女，很多都会前去庙中参拜听訞，祈求获得幸福美满的婚姻。

    “原来是飞扬小友，你可是来见夫君的？进去吧！夫君此时就在屋中”，听訞一见到飞扬，立马停下了手头上的工作，露出温和的笑容，给人一种如沐春风的感觉。

    “多谢上古元妃”。

    当即，飞扬进入了茅屋当中，看到了那宛若平常老农一般的神农，此时正在看着一本书，全神贯注地阅读着，根本没有注意到飞扬的到来，飞扬一看，发现乃是孔子所编著的《春秋》，而在一旁的书架上，此时摆满了上百本书，竟然都是诸子百家所编著的书籍，看来这位地皇就算深处火云洞中，对人族也是关心得很。

    “晚辈飞扬，拜见神农陛xià”，飞扬当即就是行礼，惊动了那神农。

    “哎呦！这不是大名鼎鼎的玄家飞子吗？飞子今日怎么有空前来搅扰”，神农一听飞扬的声音，立马将视线从书本上移开，目光看向飞扬，张嘴现出雪白雪白的牙齿，露出憨憨的笑容来。

    这话如果落在别人嘴里，那就肯定是嘲讽飞扬，不过落在神农陛xià的嘴里，飞扬听起来却宛若仙音，因为这却是神农对于飞扬的一种肯定。

    “陛xià，晚辈现如今正准备度六九天劫，特来找陛xià讨几颗丹药”。

    “你因为玄家的事情，修为耽搁了那么久，也是时候要突破了，我这里有九瓶丹药，其中五瓶乃是大回春丹，生死人肉白骨不在话下，至于另外四瓶，你应该听说过，乃是补天丹，此丹可是我当年研究了上千年，这才研究出来的，我手头上也就只剩下五瓶了，我留一瓶，剩下四瓶都给你，你在外行走也挺不容易的，就留着防身吧”。

    飞扬一听这话，顿时就是一愣，没想到这大名鼎鼎的补天丹，竟然是神农陛xià开创的，与此同时，心中又是一阵暖流涌动，这九瓶丹药那是何其珍贵，恐怕都可以换几件先天灵宝了，没想到神农陛xià一口气拿出来，连眼睛都不眨一下，这叫飞扬如何能不感动。(未完待续……)