
    “自然是知道，三十六洞天乃是玉京山，昆仑山，西昆仑，凤栖山，火云洞，五庄观，东岳紫霞洞天，南岳朱陵洞天，西岳惣仙洞天，北岳惣玄洞天，中岳司马洞天。

    峨眉山罗浮洞天，庐山洞灵真天，四明山山赤水天，会稽山极玄大亢天，太白山玄德洞天，西山天柱宝极玄天，小沩山好生玄上天，潜山洞天柱司玄天，鬼谷山贵玄司真天，太乾山阴阳圣境，武夷山真升化玄天，麻姑山丹霞天，桃源山白马玄光天，仙都山仙都祈仙天，大酉山大酉华妙天。

    小有清虚之天王屋洞府，大有空明之天委羽洞府，太元总真之天西城洞府，三元极真之天西玄洞府，宝仙丸室之天青城洞府，紫玉清平之天赤诚洞府，朱明曜真之天虚陵洞府，金坛华阳之天句曲洞府，成德隐玄之天括苍洞府，左神幽虚之天林屋洞府。

    （三十六洞天，七十二福地，都是属于洪荒东方的，西方的例如须弥山，就算灵气再浓郁，也不将其纳入其中）。

    至于七十二福地，乃是九仙山桃园洞，狭龙山飞云洞，乾元山金光洞，崆峒山元阳洞，五龙山云霄洞，九宫山白鹤洞，普陀山落伽洞，玉泉山金霞洞，金庭山玉屋洞，青锋山紫阳洞，终南山玉柱洞，灵鹫山圆觉洞，此外还有霍山、少室山、长山、女儿山、地肺山、抱犊山、安丘山、潜山、緌山、云台山、阳驾山、黄金皘山、鳖祖山、大小天台山、四望山、盖竹山等等。

    至于那三岛十洲，并非是在洪荒当中，而是在海外，海中有三岛，而十洲位列其中，上岛三洲。为蓬莱、方丈、瀛洲，中岛三洲，为美蓉、阆苑、沧海，下岛三洲，为赤城、玄关、桃源，三岛九州鼎峙洪蒙之中。三岛之间有紫府州。

    不知前辈问晚辈此话有何差遣”。

    “差遣不敢当。我自从太古一直存活至今，三十六洞天，七十二福地，乃至是三岛十洲，都有几座是掌握在我的手中，那日我跟元始圣人共议之事，道友若能同意，我愿将其中一座赠与道友，反正我隐居星宿海。那些洞府也都没什么用处了”。

    飞扬一听这话，小心脏很是不争气地砰砰直跳，他原本都是打算出手帮助斗姆元君的，却是没想到竟然还有这等意外收获，要知道这洪荒当中经历巫妖量劫，天柱折断，先天灵气变化了后天灵气，根本不适合修士修行。只有三十六洞天，七十二福地。乃至是三岛十洲之中才保留着浓郁无比的先天灵气。

    现如今飞扬不缺住的地方，那火云洞乃是洪荒三十六洞天当中排名前十的，灵气自然是十分的浓郁，而此外，稷下学宫当中，也有他的玄学院。然而，火云洞中他是跟人族先贤合住，稷下学宫当中，他是跟百家诸子合住，跟别人拼房。哪有独享一座别墅自在。

    不过，他不能立马就答应，而是脸色平静，对着斗姆元君说道，“前辈应该知道，晚辈出身火云洞，那洞天福地对于别人而言十分珍贵，但对我来说却是不值一提”。

    “不知道友还有什么条件”，斗姆元君一听这话，顿时及时知道有门，只不过还要付出一点代价。

    “若是被盘古大神镇压的混沌魔神当中有五行魔神，亦或是金之魔神、木之魔神、水之魔神、火之魔神、土之魔神其中任何一个，希望道门和道友全力相助我夺取他们的本源”。

    “此事我自然可以答应，不过道友应该知道，这次量劫，为的就是加固封印，我等想要取得本源，那就必须破除封印，到时候天道震怒之下，恐怕会有天谴落下”。

    “此事前辈不必担心，那诸多魔神对于天道而言，便是一个个毒瘤，稍有不慎，都会爆发出来危hài洪荒，我等到时候只要祷告天道，天道知道我等是要去铲除毒瘤，非但不会降罪我等，反而会送我等进入封印之中，若是成功铲除混沌魔神，更是会有功德落下”。

    “道友所言极是，是我想得不周全，不知道友的意思是……”。

    “若是有五行魔神、金之魔神、木之魔神、水之魔神、火之魔神、土之魔神任何一个魔神的存zài，道门的老子圣人、元始圣人乃至是道友你，都得相助我将那魔神斩杀，获取他们的本源”。

    “我可以出手，但不知两位圣人是什么想法，毕竟想要斩杀混沌魔神，他们才是主义”。

    “我等这就去昆仑山，与两位圣人合计”。

    “且慢，我说过要赠一座洞天福地给道友，仍然是算数”，若是能够用掉一座没什么用处的洞府，换取飞扬的好感，斗姆元君自然不会吝啬。

    “多谢前辈，不知前辈手里有哪几座洞府”。

    “我手里面有三十六洞天当中三元极真之天西玄洞府，此外还有云台山紫玄洞照天，抱犊山朱日太生天，至于三岛十洲，则是那阆苑、沧海两座仙岛，不知道友看中了哪一座”。

    飞扬一听这话，不禁倒吸了一口凉气，别人有一座洞天福地都已经是万幸了，而斗姆元君倒好，一下子就五座洞天福地，这简直就是富婆中的富婆啊啊！

    “不过到底要选哪一座比较好呢？云台山紫玄洞照天，抱犊山朱日太生天首先排除，这福地的灵气，可是远远不如洞天，我自然不会舍本求末，剩下的三元极真之天西玄洞府和阆苑、沧海两座仙岛，却是令我难以抉择。

    三岛十洲当中，仅仅只有蓬莱，方丈，瀛洲三岛可以堪比火云洞这等洞天，阆苑、沧海两座仙岛，只是相当于普通洞天，跟三元极真之天西玄洞府差不了多少，三个洞府，却是同一个等级的，放弃哪一个都觉得可惜。

    算了，这三元极真之天西玄洞府就不要了，洪荒大地之上毕竟还是是非多，哪里比得上海外仙岛清静，至于这阆苑、沧海两座仙岛别的不说，光听名字就是仙家圣地，阆苑仙岛红楼梦当中不是有一个是阆苑仙葩一个是美玉无瑕吗？至于沧海仙岛，也有曾经沧海难为水，除却巫山不是云的千古名句。(未完待续……)

    PS：一转眼，这一天就要过去了，这最后一个月的第一天，五更求保底月票！