
    “三皇代表着人族，而庄子你则是代表着圣人的意志，既然三皇和圣人都同意了此事，那我等却是不好说些什么，还是顺其自然，任由嬴政一统天下吧”，鬼谷子当即发话了，人族之事，还是由圣人和三皇在做主，他们都同意了此事，那在场众人还有什么好说的呢！

    “没错，嬴政一统天下乃是天意，非我等所能更改，我这次召集诸位，不是要商议对于嬴政，而是要商议如何守住稷下学宫”。

    “为何这么说，难道那嬴政还会丧心病狂到对我稷下学宫出手吗”，农家的许行当即忍不住问道。

    “我有五层以上的把握，认为那嬴政会对我稷下学宫出手，一来，那嬴政野心勃勃，一心想要复兴巫族，必定会处心积虑，想要开创一个空前强大的王朝，而我稷下学宫占据了如此多的气运，那嬴政如何能不心动。

    二来，我等百家争鸣只适合在这等乱世，诸国并存，而若是嬴政一统天下，到时候我等百家对于他的王朝而言，却是一个不稳dìng的因素，他要的仅仅只是一群完全服从他的百姓，并不需要像现如今这等拥有自由思想的人。

    三来，嬴政为了复兴巫族，必定会在人族当中大行巫道，如何能容许我等百家学说阻了他的路，八成会在建立王朝后，便发兵将我百家彻底铲除”。

    “他敢”，一听这话，众人顿时就是怒不可谒，他们辛辛苦苦百来年，才创立了自己的学说，如同看着自家孩子一般。看着其一点点地成长，可是现如今飞扬却告sù他们，有人要来摧毁这一qiē，这叫他们如何能不怒。

    “我这就去支持赵国，发兵将秦国给灭了”，孙子当即发话了。

    “待我纵横家弟子齐出。游说各国联合起来，将此恶贼给灭了”，鬼谷子也发话了，他借助纵横家的功德和气运，好不容易有了斩尸的希望，如何能容忍别人来破坏。

    而这时，孔子问道，“先贤，依我看来。那嬴政应当不会如此愚蠢，毕竟我等百家诸子个个来历不同寻常，他应该不会傻到得罪三界十方那么多势力”。

    “孔子说的没错，此外，那嬴政修炼不过数十年，如何能有跟我等相抗衡的实力，却是飞子家主杞人忧天了”，阴阳家邹衍也是开口说道。

    “唉！众人难道不了解巫族吗？巫族上下除了后土娘娘外。有哪一个是正常的，个个凶狠好斗。疯狂残忍，他们怎么会因为有所顾忌，而不敢对我等下手，就算将所有大能都给得罪了，他们躲进地府当中，得到后土娘娘的庇护。谁能有那个本事跑去兴师问罪。

    此外，那嬴政确实是刚刚转世，实力还没能恢fù过来，可是你们别忘了，巫族还有镇族大阵都天神煞大阵。此阵一出，在座的各位有谁能够抵挡”。

    飞扬此话一出，众人个个都是一脸的阴沉，毕竟在场的众人，可是将自家的学说视为性命，怎么能够允许其断绝，而这时，医家家主扁鹊说道，“那都天神煞大阵，需要十二巫祖齐出，才能布下此阵，现如今仅凭嬴政一人，如何能够布……”。

    扁鹊话还没说完，众人立马面露惊骇之色，目光齐齐看向北方，只见北方那边有无数怨气、死气、煞气冲天而起，化为十二道恐怖的黑色气柱，无数阴魂在气柱当中大声地哀嚎着，令众人不禁一阵毛骨悚然。

    等众人回过神来后，立马掐指一算，却是算出了在长平之战当中，白起活生生坑杀了四十万大军，以他们的血肉和魂魄来炼制都天神煞大阵，一瞬间，众人都是气得三尸神暴跳，七窍内生烟，对着嬴政和白起破口大骂，恨不得生啖其肉。

    四十万是一个什么概念，在之前存zài的一些小国当中，他们的人口总数恐怕都还不足四十万，嬴政和白起如此作为，就等于是将一个国家无论男女老少，全部都给屠杀了个干净，这叫众人如何能不震怒，他们虽然很多前世不是人族，但在人族待了这么多年，人非草木孰能无情。

    而此时，这十二根气柱却是惊动了天庭、地府、火云洞、乃至是天下所有的修士，一瞬间却是造成了天怒人怨，绝大部分的修士，都对着嬴政无比的痛恨。

    这其中，天庭少了四十万百姓，就等于是少了四十万份的香火，在加上天庭诸神绝大部分都是人族出身，这叫他们如何能不怒，一瞬间，诸神震怒，天地变色，日月暗淡，惊雷不止。

    至于地府方面，地府诸多阴神此时的愤怒比起天庭诸神却是有过之无不及，毕竟那可是足足四十万人的魂魄，都被嬴政收去炼制大阵了，这如果天道怪罪下来，他们这些地府的阴神个个都得倒霉，他们要不是顾忌后土娘娘，估计就要尽起地府阴兵，前去绞杀嬴政。

    而火云洞之中，此时如同是火山爆发了一般，人族诸贤人人怒发冲冠，个个抄上家伙，只等三皇一声令下，就要杀出去，将所有敢胆亵渎人族尊严的人杀他个干干净净。

    不过就在这时，伏羲却出面，制止了众人，“诸位，现如今当务之急，还是让天下一统，也好让百姓免于战乱之苦，至于那嬴政白起，敢胆如此荼毒我人族百姓，真当他巫族还是当初那个威震洪荒无数强者，睥睨九天十地的霸族吗？等秦国一统天下，便是此二人灰飞烟灭之时。

    此外，那巫族的其他人，我等也不会让他们好过的，轩辕皇弟，就有劳你御驾亲征，带领大军前往北俱芦洲，杀他个血流成河，除此之外，还要将盘古神殿给围困起来，不要让他们有任何的机会给予嬴政帮助”。

    “谨遵皇兄旨意”，轩辕大帝双眼喊煞，一股惊人杀气冲天而起，当即只听他一声大喝，立马就有九条威武的神龙拉着一辆马车而来，而在马车上面还有一个小金人，此金人的手永远都指着南方，沉寂了这么多年的指南车，终于要伴随着轩辕大帝向世人展现他的神威。(未完待续……)