
    至此，两人都是形神俱灭，只不过日后还能不能活过来，那可就不得而知了，按理来说，上古的时候轩辕将蚩尤分尸镇压，没有道理让他的元神跑了，那原因只有一个可能，那位隐居地府深处不理世事的后土娘娘使了某种手段，而蚩尤上一次能够活下来，这一次是生是死也未可得知。

    当即，飞扬收回了轩辕剑，然后对着那山河社稷图一拜，说道，“多谢娘娘相助，终于得以斩杀此恶徒，请娘娘将那十二金人交给晚辈，让晚辈拿回火云洞复命”。

    飞扬话语刚落，只见那山河社稷图立马就是猛地一抖，将那十二金人抖出，随后就化为了一道遁光，朝着混沌当中激射而去，而飞扬再见到这十二金人后，赶紧就是大袖一挥，将此十二金人全部收走，然后就是马不停蹄地往火云洞方向赶去。

    这十二金人可是十分地珍贵，先且不说此金人当中蕴含的那么多人族气运，就单单说此十二金人可以布下都天神煞大阵，就足够令人心动了，飞扬必须赶紧将此金人送往火云洞，否则的话，要是碰上哪个贪心的大能，将他这金人夺了去，那到时候他哭都没地方哭。

    然而，事实上飞扬还是多虑了，他一路飞到火云洞，都没有碰到劫道的，他光顾着担心了，也不想想，这十二金人当中蕴含着人族庞大的气运，你把这十二金人夺走了，是想跟人族不死不休吗？现如今人族乃是天地主角，背后站着诸多圣人，有谁胆子这般大，敢跟人族作对。

    另外，飞扬在施展出了那灭绝天下大神通后。已经被诸多大能列为不可得罪的对象，自然不会来找飞扬麻烦，这才让飞扬十分顺lì地回到了火云洞当中面见三皇。

    “三位陛xià，飞扬幸不辱命，斩杀嬴政白起，毁掉所有的兵马俑。夺回了十二金人”。

    “很好，你这回可是为人族立下了大功”，三皇皆是大喜不已，那十二金人蕴含着人族庞大的气运，是无论如何都要收回的，要是飞扬这次失败了的话，那嬴政有了警觉，再想成功可就难了。

    “三位陛xià，飞扬有一个不情之请”。虽然这样子做有点携恩图报，但接下来这件事对飞扬很重要，他这才只能硬着头皮开口。

    伏羲一听这话，先是一愣，不过很快就反应过来了，他是谁？易道地开创者，号称是智慧无双，人族的引路人。在稍微一思索后，他就立马知道飞扬要的是什么了。当即说道，“你是要那五行巫祖的金人”。

    “正是，飞扬不敢贪图人族气运，可否请陛xià将气运剥离后，再把这五行金人赐给我”，飞扬很是忐忑的问道。

    “可以。那都天神煞大阵，只有巫族之人才能使用，我等拿了也没什么用，这次对付嬴政，你居功至伟。这五行金人就赐给你了，你可拿着这五个金人，前去找燧人氏老祖，让他帮你化尽金人上面的煞气，至于其他的金人，我会炼制成灵宝，赏赐给火云洞其他大贤”。

    “多谢陛xià”，飞扬大喜不已，要是能够拿到五行金人的话，他的五行大道必将更进一步，虽然说神秘种子根本无法吞噬着金人，但飞扬却可以将此五行金人炼化成自己的本命灵宝，作为自己征战五行大道的利器。

    当即，等气运都被剥离走后，飞扬将那五行金人收走，拜谢三皇，离开了这个洞府，前去求见燧人氏。

    “先祖，后生晚辈飞扬求见”。

    “进来吧”。

    飞扬在进入燧人氏所在的茅草屋当中，见到燧人氏后，顿时就是大喜，他上一次见到燧人氏的时候，还被燧人氏准圣的气势给压得有些喘不过气来，可是这次，燧人氏根本没有任何气势释放出来，如同一个平凡的小老头一般，而之所以会如此，肯定是燧人氏修为精进，能够控zhì好自己体内的力量。

    “恭贺先祖修为大进，混元可期”。

    “修为大进倒是时候，但混元可期却是有些过了，我修炼了这么多元会，也只能托你的福斩去第一尸，也不知什么时候才能斩去第二尸”。

    “先祖太过自谦了，先祖乃是我人族三祖之首，先祖都不能证道，那敢问这人族当中有谁能够证道”。

    “你小子倒是嘴甜，先且不说那三皇，就说这人族当中，有两个人比起老夫更有可能证道混元”。

    “是何人竟然能被先祖如此称赞”。

    “第一个乃是那儒家家主孔子，天道注定，他日后是要立下儒教甚至是儒门的，若是他立下儒门，就连见了鸿钧道祖，都可以平起平坐，自然是有证道混元的可能”。

    “那第二个呢”。

    “就是你这个臭小子”。

    “我，晚辈也太高看我了，我就一小小的金仙，能不能进阶准圣都是个问题，怎敢妄谈混元”。

    “你小子也懂得谦虚啊！别的不说，就说你修道不到千年，就已经是金仙中期的修士，就凭这一点，足以让洪荒绝大部分修士自愧不如，此外，我之所以说你很有可能证道，那是因为你走上了五行大道，这可是三千大道当中排名前十的大道，你若是能够在这条路上一直走下去，未来自然也能有证道混元的机会”。

    “先祖说的十分有理，这不，为了让我能够在五行大道上面更进一步，我这有一件事情，却是要劳烦先祖了”。

    “我说你怎么有空来看我这老头，原来是有事相求，说吧！什么事情”。

    一听这话，飞扬顿时就是不进老脸一红，赶紧说道，“启禀先祖，那嬴政窃取我人族气运，炼制了十二金人，这次我借助山河社稷图的力量，将那嬴政斩杀，夺回了十二金人，三皇将其中五行巫祖的金人赏赐给了我，我这才来找先祖，想让先祖帮我炼化金人上面的煞气”。

    说到这事，飞扬便立马将那五个金人给取出，放到了燧人氏的面前，燧人氏在见到这五个金人后，当即也不禁啧啧称叹，说道，“当年那巫妖大战爆发之时，我只是一个小小的太乙金仙，巫妖两族随便出来一个人都能捏死我。(未完待续……)