
    在见到这一幕后，飞扬却是忍不住一阵头皮发麻，他来自后世，那个时候一对夫妇有五六个孩子就已经是很能生了，而且还要被计划生育罚款罚得凄凄惨惨戚戚，可是现如今，却是足足有上万个人，同时朝着一个人喊母亲，这拖到后世当中都可以组建一个小的国家了。

    “孩儿们免礼，这位是飞扬道友，乃是为娘的贵客，你们不可怠慢了”，斗姆元君在见到诸多孩子后，当即却也是认不出露出了慈祥的微笑，此时的斗姆元君不再是一个太古存活至今的无上强者，而仅仅只是一个母亲而已，虽然说儿女多了点。

    “是，母亲，拜见飞扬前辈”，对于这些人来说，斗姆元君的话就是圣旨，绝对要无条件服从，因此哪怕在场的大罗金仙都有几个，还是恭恭敬敬地唤了飞扬一声前辈，使得飞扬受宠若惊，赶紧说道，“不敢，我就一个太乙金仙，怎么担得起诸位这声前辈，我等还是平辈论交比较好”。

    “见过飞扬道友”，众人都没有拒绝，毕竟在场不少人论年纪论修为都是在飞扬之上，叫飞扬“前辈”的话，他们也觉得吃亏，因此飞扬这个提yì，却是正和他们的心意。

    当即，在众多星神的簇拥下，斗姆元君带着飞扬进入了星辰宫当中，一路向前，最终来到一座十分奢华的大殿当中，分宾主而坐，至于那些个星神，则是恭恭敬敬侍立在两旁。

    而就在这时，一个身穿紫衣，贵气逼人的青年带着七个人进入了大殿当中，给斗姆元君行礼，“孩儿拜见母亲”。

    “你们来得正好。飞扬道友，给你介绍一下，此几人当中，为首的乃是我的二儿子紫薇，其他的人分别是贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军，至于我那大儿子勾陈。现如今却是在天庭为官”。

    飞扬在见到这八人后，顿时就是心中一惊，因为这八人当中，紫薇差不多是大罗后期，而其他七人差不多是大罗初期，那勾陈乃是众人之首，修为也就肯定不会差到哪里去，那就是九个大罗了，再加上其他星神当中。还有三个大罗，也就是整整十二个大罗，截教全胜的时候，都没有这么恐怖。

    “见过诸位道友”，飞扬毕竟是由于傲气的人，他对于斗姆元君这样准圣大能可以叫一声“前辈”，然而这大罗金仙却是不够格，谁要是不爽的话。尽管来试试他的大五行灭绝光线。

    “原来是飞扬道友，久仰道友大名。道友能够以千年时间修成太乙，当真是令我等汗颜，久闻道友无上大神通灭绝天下，就连盘古真身都得能硬抗，在下不才，却是想领教一下道友的神通”。

    一听紫薇这话。飞扬顿时就是一愣，心想自己也没有得罪过这人，可是他怎么一见面就要跟自己干一架，莫不是自己唤他道友而不是前辈，令他不爽了吧！

    “不得无礼。飞扬道友乃是为娘贵客”，斗姆元君当即便喝退了紫薇，一脸抱歉地对着飞扬说道，“让道友见笑了，我这孩儿并没有恶意，只不过是好斗成痴，见道友神通厉害，这才想跟道友切磋切磋”。

    飞扬一听这话，顿时就是好一阵无语，紫薇和勾陈，相当于一个是皇帝，一个是大将军，若是勾陈好斗成痴，那飞扬是可以理解的，毕竟勾陈主杀伐，可是什么时候皇帝也好斗了，这简直就是不可理喻。

    不过，飞扬现如今特别想知道，自己跟大罗金仙到底有多少差距，当即就是对着紫薇说道，“在下刚刚突破太乙不久，正想知道跟大罗金仙的差距，既然道友愿意指点在下，那在下自然是要试一试”。

    “那感情好，星辰宫当中不宜打斗，还请道友移驾”，紫薇一瞬间变得兴奋无比，飞扬看了之后十分无语，看来斗姆元君说得没有错，这家话还真是好斗成痴，估计他的弟弟妹妹们没少被他奏吧！

    斗姆元君一听这话，顿时就是好一阵无语，当即先是恶狠狠地瞪了他那不成器的儿子，随即才带领着诸多儿女，来到星辰宫前面的空地处观战。

    当即，飞扬便说道，“既然道友是要见识我的灭绝天下大神通，那我就不使其他手段，仅仅只催动五行天轮，还望道友小心了”。

    当即，飞扬全力运转仙力，顿时一轮硕大的五行天轮从飞扬脑后飞出，飞到天空当中后，变得跟小山一样的大小，当即就缓缓地转动了起来，而就在这时，一枚又一枚的五色神针从五行天轮当中激射而出，铺天盖地地对着那紫薇袭杀而去。

    没错，大五行灭绝神针，而不再是大五行灭绝光线，在五行光轮进阶为五行天轮后，所能发出的大五行灭绝光线也变成了大五行灭绝神针，一个仅仅只是光线，另外一个却是有实体的神针，威力自然不可同日而语。

    “嗖”、“嗖”、“嗖”，一阵阵刺耳的破空声传来，当即只见那铺天盖地的五行神针都齐齐朝着紫薇激射而去，大有要将其射成马蜂窝一般，顿时就是令紫薇乃至是是斗姆元君众多弟子头皮发麻，再也不敢对飞扬有任何的小觑。

    “紫薇帝星，护我之身”，当即，就只见一颗硕大无比的星辰虚影出现在了紫薇的面前，为紫薇抵挡这铺天盖地的灭绝神针，“轰”、“轰”、“轰”，一瞬间，一阵阵巨响传出，那些灭绝光线在打中这虚影时，就如同打中真的星辰一般，在这星辰上面炸出一个个大洞，使得此星辰很快就变得坑坑洼洼了。

    “不好，北斗之尊，是为紫薇，天子圣剑，所向披靡”，当即，紫薇祭出一把宝剑，散发着十分猛烈的紫色光芒，一股强大无比的气势从中爆发而出，当即只见此剑一离开紫薇的手，就立马化为了一头无比庞大的紫色巨龙，在天空当中盘旋着，巨大的尾巴不断地横扫着，将一根又一根的灭绝神针打爆。(未完待续……)