
    等孔子坚持把他的儒道讲完后，这才垂头丧气地走下了台，闷闷不乐地坐在那边，如果不是要给玉帝和王母足够多的尊重，他此刻估计没脸待在这里了。

    而接下来，轮到顺序，就轮到了飞扬上台讲道，而比起之前的冷冷清清，凄凄惨惨戚戚，飞扬上台之后，那别提有多火爆了，一来，飞扬可不是什么儒道中人，而是十分正统的仙道中人，而在场一大半的人，都是走的仙道。

    第二，飞扬经过一件又一件的事情，向世人证明了他的强大，在众人眼里，飞扬不仅仅只是一个初入太乙金仙之人，而是一个完全有资格跟准圣叫板的存zài。

    当即，飞扬上台，对着众人讲解了自己对于道的理解，“我命在我，不在天地，尊道贵德，天人合一，天人感应，天道承负，性命双修，返璞归真，上善若水，柔弱不争，清静寡欲，自然无为，忠孝节义，仁爱诚信，福禄寿喜，吉祥如意，仙道贵生，济世度人，天人同构，阴阳协调，形神共养，统筹兼顾，丹道修真，服药炼气，积德行善，建功立业……”。

    就在飞扬讲道的时候，众人都是伴随着飞扬的讲道身摇头晃脑，时不时露出若有所思的神色，时不时又露出豁然开朗的神色，时不时还露出疑惑不解的神色，飞扬讲道就讲道，并没有多解释什么，众人能够听得多，那是他的福分，若是啥都没听懂，那活该他倒霉。

    讲了半个时辰，飞扬觉得差不多了，当即便停止了讲道。在众人意犹未尽的表情当中走下了台去，换九天玄女上台讲道，而在九天玄女过后，乃是释迦摩尼，释迦摩尼过后，乃是赤精子。赤精子过后，乃是镇元子，而到了这个时候，就连飞扬都全神贯注的倾听，毕竟这镇元子可是圣人之下的至强者，他讲的道岂会差到哪里去。

    而在镇元子过后，便是斗姆元君，斗姆元君过后，便是太上老君。这三人的讲道，都是令飞扬受益匪浅，感觉刚刚突破的修为都稳固了不少，而在老君讲完道后，接下来便轮到玉帝王母了，只不过他们不讲道，玉帝传授一门想仙术，王母传授一门神术。都是顶尖的大神通，平常修士难以获得。

    而两人在传授这神通的时候。飞扬压根就没有在意，他身上神通道法多了去了，就单单那九大神通，飞扬一直想要将其学会，却一直没有世间，因此自然不会贪得无厌。去学这玉帝的仙术。

    等王母传授完神术后，便标志着这次蟠桃盛会结束了，当即诸多来宾各回各处，飞扬也骑上了金牛，带着袁洪。与那斗姆元君一同朝着天庭上空的星河激射而去。

    现如今这星河，都是被天庭执掌在手里，在一颗颗星辰上面，就有一位位星官建立宫殿，星球上面不管有没有生灵，都归各位星官统治，如果里面有生灵，便要服从星官，这星河当中每一位星官，都相当于封疆大吏，只不过有的疆土比较繁荣，上面无尽生灵，生死尽在星官一念之间，也有的根本就是鸟不拉屎，而这样星球上面的星官，却是属于光头司令。

    本来，想要执掌星辰，都是需要星辰本源的，可是上古的时候，妖族将斗姆元君击败，使得她不得不带领诸多星神退守星宿海，而在走的时候，也把所有星辰的本源给带走了，为的就是不让妖族顺lì执掌星辰。

    不过，你有张良计我有过墙梯，斗姆元君将所有的星辰本源都给带走了，那帝君太一就炼制三百六十五面星辰幡，以此星辰幡之力，不但照样能够执掌星辰，更是能够借此布下周天星斗大阵。

    而在上古巫妖大战结束后，妖族没落，自然不能继续执掌天庭，天庭落在了道门手中，那三百六十五面星辰幡自然也是落到了道门手中，因此每一位天庭的星官，只要将属于自己的那一面星辰幡给炼化，就能顺lì执掌所属星辰，这恐怕也是斗姆元君没能收回星河的缘故。

    斗姆元君知道飞扬的坐骑只有真仙的修为，飞起来比较慢，因此并没有很快地飞到星宿海当中，而是陪着飞扬慢慢地飞行，一路上正好给飞扬师徒介绍一下星河当中的风光。

    飞扬在见到这偌大的一个星河，其中无数星辰熠熠生辉后，顿时就是忍不住对着斗姆元君问道，“道友之所以要全力支持前辈进阶亚圣，可是为了这星河当中无数星辰的本源”。

    飞扬一语道破天机，顿时就是令斗姆元君一愣，没想到飞扬既然能够猜出此事，当即便说道，“正是如此，这天庭对于整个洪荒都是十分重要的，道门既然执掌天庭，那就必须要完全掌控，自然不容许我继续把持星辰本源，只不过道门也不是那种霸道的势力，这才以助我进阶亚圣为代价，换走星辰本源”。

    “原来是如此，本来没有道门的支持，前辈也不知何时才有机会进阶亚圣，而现如今漫天星辰都执掌在道门手中，前辈把持着星辰本源，却是一点用处都没有，与其因此跟道门交恶，还不如以星辰本源换取进阶亚圣的机会，前辈这次交易，却是一点都不吃亏”。

    “不愧是玄家家主，果然算计无双”，斗姆元君却是忍不住赞叹了一声，随即对着前方一指，说道，“到了，前方便是星宿海”。

    飞扬顺着斗姆元君的手指往前一看，发现并没有什么特别之处，心想既然是斗姆元君的老巢，那就肯定要有一座恐怖无比的大阵，才能将帝俊太一、羲和嫦羲、女娲伏羲、妖师鲲鹏这七位准圣大能乃至是无数妖兵抵挡在外。

    “前方的星宿海，乃是星河的中心，我便是从星宿海当中孕育出来的，而在这里有一座先天大阵，蕴含无穷无比，若是被强行破开，必将导zhì漫天星辰因此坠落，因此从上古至今，无人敢承担如此恐怖业力，因此从来没有人敢出手攻击这座大阵，这也是我能够经历三次量劫而不倒的真正倚仗”。(未完待续……)