
    而就在这时，原本隐居于火云洞的一大堆看上去普通至极的渔夫、樵夫、农民乃至是书生一个个爆发出惊人的气势，他们是轩辕大帝的臣子，风后、力牧、大鸿、常先……当初伴随着轩辕大帝东征西讨，立下赫赫战功，只不过后来隐居于火云洞中修身养性，世人似乎都忘jì了他们的威名，他们却是要借着这一战，告知世人他们的存zài。

    另一头，赵国之人在得知了此事后，上下一片震惊，男女老幼皆是仰天痛哭，泪流不止，恨不得立马就杀向战场，将所有秦国之人尽皆斩杀，也好替那四十多万惨死的士兵报仇雪恨。

    赵王在震怒之下，也试图尽起剩下的大军，与秦国决一死战，然而，他们赵国的士兵在一踏上战场，看到那铺天盖地正在哀嚎着的阴魂后，一个个吓得魂不附体，最终都是逃了回来。

    稷下学宫当中，飞扬对着众人说道，“诸位都看到了吧！整整四十万的人，全部都被他们杀了，连魂魄也被他们拿去炼制了大阵，如此丧心病狂之人，还会有什么事情做不出来”。

    “先贤，我这下信了，您说吧！怎么办？我们都听你的”。

    “是啊！先贤，快点拿了个主意，我人族四十多万百姓，不能就此惨死啊”。

    ……

    “那好，既然诸位如此看得起在下，那便听在下一言，实不相瞒，在得知巫族大巫转世人族后，我早就已经料想到会有这等事情发生，只不过没想到那嬴政会如此凶残，做出这等天理难容之事。而在十多年前，我已秘密培养了一个弟子，准备让他前去刺杀嬴政，这都天神煞大阵发动是需要时间的，若是能够在此阵尚未发动之前，先将嬴政给刺杀。届时我等便可不受嬴政威胁”。

    “妙计啊！不愧是飞子先贤”。

    “先贤需要我们做什么就直说吧！我等义不容辞”。

    ……

    “我希望集百家诸子之力，炼制一把神兵，各家家主各自调动一丝气运，融入这神兵当中，到时候我那徒弟手持此神兵，便是代表着诸子的意志，以此神兵，便有可能将那嬴政铲除”。

    “不过是一丝气运罢了，对我等来说根本不算什么”。

    “没错。能够铲除嬴政这逆贼，就是要我大半的气运，我等眉头都不会皱一下”。

    ……

    见众人都同意了，飞扬当即便取出一物，看上去像是一块铜，婴儿拳头大小，只不过通体都在发着白色的豪光，一看就不是什么凡品。

    “首山之铜。这竟然是已经绝迹了的首山之铜”，在场的众人可都不是什么普通人。却是一眼就将其给认了出来，此物便是人族当中大名鼎鼎的首山之铜，人族当中的几大圣器，轩辕的轩辕剑，大禹的九州鼎，乃至是开山斧和定海针。都是以此物炼制的。

    “没错，此物便是人族圣物首山之铜，整个洪荒当中，只有大禹陛xià那里才有剩余，我这次前往火云洞。还特意前去拜访大禹陛xià，求来了这一块首山之铜，为的便就是炼制出一柄可以刺杀嬴政的神兵”。

    其实，飞扬的话并不完全，他这次求来首山之铜没错，但不止这一小块，而是将大禹手中所有剩下的首山之铜都给要来了，为的就是除了炼制那柄神兵外，还要给玄家炼制一件镇压气运的宝物。

    至于这件宝物的名称，飞扬却已经是想好了，玄之又玄，众妙之门，飞扬要炼制的宝物，便叫做众妙之门，日后飞扬若是能够证道混元，那此宝便是他的证道之宝，到时候会变得跟老子的扁担，元始天尊的三宝如意以及通天教主的青萍剑一样厉害。

    而为了让荆轲刺杀嬴政能有一定胜算，飞扬这才将这首山之铜分出了婴儿拳头大小的一块，至于剩下的，为了避免麻烦，飞扬并没有取出，现如今都还在他的乾坤袋中，足够他炼制一个众妙之门了。

    当即，百家诸子齐出，共同炼制这柄神兵，修为最高的飞子，孔子，墨子，孙子，邹子，鬼谷子等人祭出各自神焰，不停地灼烧着这首山之铜，至于其他法力比较低微的家主，则是从旁辅助，利用神念将首山之铜当中的杂质去除。

    渐渐的，首山之铜当中那些没用的杂质被排出，至于剩下的则是化为了一滩液体，在众人的控zhì下，渐渐凝聚成了一把匕首的形状，这是飞扬特意吩咐的，作为一名刺客，使用长剑那绝对是脑袋秀逗了，应该使用短小但锋利的匕首，才能出其不意，取走敌人首级。

    “凝”，只听众人齐齐一声大吼，当即组成此匕首的液体却是彻底地凝固了，变成了一把小小的而且黑不溜秋的匕首，这也是飞扬特意吩咐的，在夜黑风高的晚上，这等黑色的匕首最能大显神威。

    当即，便是灌输气运的时候了，只听孔子一声大吼，说道，“我赋予此匕首我儒家之‘仁’，执掌此匕首者，将身怀仁心，仁德之剑，堂堂正正，上斩昏君，下除奸贼，君子坦荡荡，小人长戚戚”。

    这时，只听孙子大喝道，“我赋予此匕首我兵家之‘勇’，执掌此匕首者，将无惧无畏，百万军中取上将首级”。

    而后轮到了墨子，只听墨子大喝，“我赋予此匕首我墨家‘非攻’之力，一qiē不正义之人，皆要在此匕首面前胆战心惊”。

    接下来轮到的阴阳家的邹子，只听邹子大喝，“我赋予此匕首我阴阳家‘阴阳莫测’之力，阴阳颠倒，天昏地暗，不知南北，难分东西，受此匕首攻击之人，五感将被削弱，六识将被蒙蔽”。

    至于接下来的鬼谷子，则是大喊，“我赋予此匕首我纵横家之纵横之力，三界十方，任我纵横，手持此匕首之人，将获得我纵横家纵横天下之气势”。

    随后，便是轮到了韩非子，“我授予此匕首我……我法家赏善罚恶之……之力，手持此……此匕首者，可吸敌人之精气以……以补益自身”。(未完待续……)