
    随即，飞扬目光看向那子罕，子罕会意之下，当即说道，“老师，那吕不韦在游说了子楚后，拿出五百金送给他，作为日常生活和交结宾客之用，又拿出五百金买珍奇玩物，自己带着西去秦国游说，先拜见华阳夫人的弟弟阳泉君和姐姐，把带来的东西统统献给了华阳夫人，顺便谈及子楚聪明贤能，所结交的诸侯宾客遍及天下，常常说我子楚把夫人看成亲母一般，日夜哭泣思念太子和夫人，令夫人非常高兴。

    随后，吕不韦乘机又让华阳夫人姐姐劝说华阳夫人，告知她她现如今得宠，乃是因为其美貌，可若是日后年老色衰，便要失宠，而最重要的是，她没有子嗣，没办法母凭子贵，与其等着被太子冷落，还不如从太子诸多儿子当中，挑选一个能够孝顺自己的，帮助他成为日后的国君，那这样子自己便能永享荣华富贵。

    华阳夫人听了，觉得十分有理，就趁安国君方便的时候，委婉地谈到在赵国做人质的子楚非常有才能，所有的人都称赞他，安国君便决定立子楚为继承人，安国君和华阳夫人都送好多礼物给子楚，并且请吕不韦当他的老师，因此子楚的名声在诸侯中越来越大。

    吕不韦选取了一姿色非凡而又善于跳舞的邯郸女子为妾，直到她怀了孕，子楚有一次和吕不韦一起饮酒，看到此女后非常喜欢，就站起身来向吕不韦祝酒，请求把此女赐给他，吕不韦很生气，但转念一想，已经为子楚破费了大量家产。为的借以钓取奇货，于是就献出了这个女子，后来此女生下儿子名政，子楚就立此姬为夫人”。

    “嬴政是吕不韦的儿子，你可能确信”，飞扬在听到这话后。顿时就是一惊，嬴政是吕不韦儿子这件事，他是通guò小道消息得知的，没想到现如今子罕却验证了这个消息。

    “启禀老师，弟子能够确信，弟子自从得了老师吩咐后，就派遣身怀修为的弟子日夜监视此人，那邯郸女子在嫁给子楚前，便已经是怀有身孕。只不过那子楚不知道，还把这小孩当做自己的亲生儿子，甚至是立为了国君”。

    子罕在说这话的时候，心中也是为子楚一阵默哀，他不但被夫人戴了绿帽子，还帮助人家养活儿子，最后还将大秦的天下，赠给了这个跟他一点血缘关系都没有的儿子。当真是愧对祖宗啊！

    随即，子罕又继续说道。“后来，秦昭王派王齮围攻邯郸，情况非常紧急，赵国想杀死子楚，子楚就和吕不韦密谋，拿出六百斤金子送给守城官吏。得以脱身，逃到秦军大营，这才得以顺lì回国，赵国又想杀子楚的妻子和儿子，不过子楚的夫人是赵国富豪人家的女儿。这才得以隐藏起来，母子二人竟得活命。

    没过多久，秦昭王去世，太子安国君继位为王，华阳夫人为王后，子楚为太子，赵国也护送子楚的夫人和儿子赵政回到秦国。

    安国君继秦王位，守孝一年后，加冕才三天就突发疾病去世了，谥号为孝文王，随即子楚继位，成了秦庄襄王，庄襄王尊华阳王后为华阳太后，生母夏姬被尊称为夏太后，任命吕不韦为丞相，封为文信侯，把洛阳十万户作为他的食邑。

    庄襄王即位三年之后死去，太子赵政继立为王，尊奉吕不韦为相邦，称他为“仲父”，秦王年纪还小，太后常常和吕不韦私通，而吕不韦家有奴仆万人”。

    飞扬在听到这话后，顿时就是一阵好笑，安国君加冕才三天就突发疾病去世了，庄襄王即位三年之后死去，这未免也太过巧合了吧！为何他秦国的国君都如此短命，恐怕是那嬴政已经迫不及待要坐上王位，这才先害死了安国君，又害死了庄襄王，反正这两人跟他可是一点关系都没有。

    随即，飞扬便吩咐子罕，“你把诸子百家家主召集起来，说为师有要事相商”。

    “是，老师”，子罕虽然不知道飞扬要做什么，但当他在见到飞扬严sù的表情后，便知道此事兹事体大，不但有任何的懈怠。

    当即，飞扬带着诸多的弟子，来到了稷下学宫当中一处宫殿，名为争鸣宫，乃是诸子百家辩论学说之地，当即，飞扬毫不客气地坐在了最上面，而他的弟子，则是恭恭敬敬地侍立在身后。

    不一会儿，儒家的孔子来了，他的身后，乃是颜回、子路、子贡、孟子、孔子等大贤，飞扬在见到孔子进来后，顿时就是一愣，想当初飞扬还只是玄仙巅峰的时候，这孔子在祷告天道后，便已经获得了堪比金仙的修为，而现如今飞扬修为提升上来，恐怕的的修为却已经堪比太乙金仙了，同时一家之主，如何能不气人。

    “拜见先贤”，孔子当即带着众多弟子，对着飞扬行了一礼。

    “儒家家主请了”，飞扬立马还礼，孔子这才坐下，诸多弟子同样是侍立在身后。

    接下来，乃是兵家家主孙子，他带来的弟子有孙武、司马穰苴，孙膑、吴起、尉缭、赵奢，这些人当中，除了孙武和司马穰苴外，其他人修为都不咋滴，只不过一个个杀气腾腾，一看就不是什么好相与的。

    “孙子携兵家弟子拜见先贤”。

    “兵家家主免礼，请坐”。

    接下来到来的乃是法家家主韩非子，他带来的大贤有李悝、慎到、申不害、乐毅、百里奚，而当见到韩非子进来后，荀子的脸立马就黑了，他自认一生坦荡荡，可韩非子却成为了他唯一的一个污点，让他为世人所诟病。

    接下来，庄子带着诸多道家的弟子到来，这次飞扬召集的是各家家主，可道家的家主不是他，而是老子，只不过老子无为，将道家之事全权交给了庄子来打理，这才使得庄子有资格替道家发言，而他带来的，乃是杨朱、彭蒙、田骈、宋钘、尹文。(未完待续……)