
    跟八九玄功、九九元功乃至是巫族九转天功不同，他们划分境界，都是用转，最低一转，最高九转，而女娲这造化天功却是以“变”来划分境界，主要看你是一天之内肉身能够多少边，据说现如今的女娲一天能够七十变，而当她达到九十九变的时候，便是她证道盘古，获得跟盘古相媲美的肉身的时候。

    “启禀师尊，我现如今一天三十变”，袁洪十分自豪的说道，女娲一天也才只能七十变，而袁洪已经能够三十变，由此可见他在这方面的天赋。

    “你可莫要骄傲，三十变距离七十变看似差不多多少，可事实上，所有的功法都是越修炼到后面就越艰难，你可以很快修炼到三十变，可是到了日后，很可能一元会都提升不了一变，要不然怎么说九十九变就能证道盘古”。

    “徒儿受教了”。

    “你若能想明白自然是最好不过，为师修为到了一个瓶颈，需要外出散散心，顺便寻找一下机缘”。

    “师尊，我就知道一个大好的机缘”，那袁洪突然双眼放光地说道。

    “哦！是何机缘”，飞扬有些疑惑，问道，“你待在火云洞中，大门不出二门不迈的，哪能知道什么机缘，莫不是趁着为师闭关的时候溜出去玩了吧！”。

    “师尊愿望啊！我哪敢偷溜出去啊！顶多也就是到稷下学宫找那些师弟一起探讨探讨”，袁洪有些心虚地说道，“不过弟子所说的机缘，不是在外面，而是在火云洞中，就在昨天。那太白金星送来请柬，请咱们火云洞的人前去天庭赴那蟠桃盛宴，只不过三皇老爷还没决定派谁去，那太白金星现如今还在火云洞中”。

    而随机，袁洪哈喇流了满地，说道。“那天庭当中的蟠桃又大又甜，咱们代表火云洞前去，那天庭就算不给咱们九纹蟠桃，也得给几枚六纹蟠桃吧”。

    这蟠桃分为三类，一个是三纹蟠桃，一个是六纹蟠桃，最后一个则是九纹蟠桃，其实就是那三千年蟠桃、六千年蟠桃以及九千年蟠桃，只不过每过一千年。蟠桃上面都会长出一纹，飞扬很是好奇，虽然说猴子都是爱吃桃的，但他怎么知道这六纹九纹的。

    “天庭，也罢，为师在天庭当中，也是有不少的故友，上千年未曾见过面。正好趁着这个机会，去见见他们吧”。飞扬这可不是在吹嘘，那三百六十五路正神，基本上都是飞扬认识的，其中还有不少乃是飞扬亲手送上榜的。

    “师尊英明，袁洪马屁一个接着一个地出来。

    当即，飞扬便前去面见三皇。正好此时，太白金星也在这里，而当他们见到飞扬那金仙巅峰的修为后，顿时就是嘴角直抽，千年金仙已经是吓死人了。飞扬倒好，不但是千年金仙，还是千年金仙巅峰，这让他们这些经历了数万年数十万年才进阶金仙的人情何以堪。

    尤其是太白金星，他上次在碧霞元君的寿诞时，那时飞扬才成仙没多久，可是短短数百年的时间，便已经要直追身为太乙金仙的他了，使得他都感受到一股强大的压力，会不会再过千年，他见了飞扬就得恭恭敬敬地行礼，然后喊一声“前辈”。

    伏羲当即便开口，“你来得正好，天庭召开蟠桃盛会，邀请我火云洞参加，你可愿意代表我火云洞前往”。

    “陛xià，我苦于迟迟无法凝聚不朽金丹，这才出关，准备外出寻找机缘，既然赶上了蟠桃盛会，我自然要去见识见识”。

    三皇和太白金星在听到“迟迟”这个字后，再好的脾气都忍不住在心中一阵大骂，“不带这么打击人的”。

    “道友愿来，当真是令我天庭蓬荜生辉，我天庭众神当中，至少有一大半都是道友认识的，道友来了之后，也不必太过拘束”，太白金星大喜，他身为太乙金仙，又是玉帝宠臣，亲自前来火云洞，不就是希望三皇看在他的面子上，派一个上得了台面的人去赴宴，而这飞扬再经历过百家争鸣时代后，在洪荒诸多大能心目中，地位仅次于三祖三皇，而三祖三皇都是不能轻yì离开火云洞的，因此若是派出飞扬来，却是给天庭最大的礼遇了。

    当即，太白金星拿出一份鎏金的请柬，用法力打上飞扬的姓名，随即才递给了飞扬，而后便是立马离开了火云洞，去给玉帝王母汇报这个消息。

    至于飞扬，蟠桃盛会不是一时半会儿就能开始，还得要三个月的时间，飞扬便利用这三个月的时间拜访一遍火云洞诸贤，时不时指点一下弟子，然后还去稷下学宫当中看看诸子的情况。

    而就在这轻松而又充实的日子里，两个多月很快就过去了，飞扬知道赶到天庭当中是需要不少时间的，因此这个时候就选择动身了，当即，飞扬骑着金牛，由袁洪牵着缰绳，除了火云洞，望天庭之中飞去。

    想要进入天庭，必要条件便是有着天仙的修为，那神话当中凡人可以通guò天梯进入天界，完全是子虚乌有的事情，因为在这洪荒大地跟天庭之间，有一座九天罡气层，之中有着无数罡风雷火，只有天仙修士才能在这罡风雷火的轰击下存活下来。

    对于飞扬来说，他是金仙，弟子袁洪是玄仙，坐骑金牛也是真仙，想要度过这九天罡气层，那还不是小菜一碟。

    就这样，金牛飞啊飞啊！飞了好几日，总算是接近了天庭，遥望天际，九天之上紫薇之星与北斗之星遥遥对映的地方就是南天门的入口之处，而天庭以九层浮空云盾承托，仙岛林立，浮云直上。

    只见这南天门高达万丈，巍峨无比，最上面高挂一个照妖镜，任何妖魔鬼怪，都别想闯入其中，而镇守南天门的，乃是四大天王，增长天王魔礼青，广目天王魔礼红，多文天王魔礼海，持国天王魔礼寿，而在他们后面，两边摆数十员镇天元帅，一员员顶梁靠柱，持铣拥旄，四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。(未完待续……)