
    而这五行灵气风暴整整持续了半日，玉帝和王母无奈之下，也就只能派出天兵天将，护住那些修为较弱的人，免得他们在这里挂了，传出去天庭的名声也不好听，而与此同时，他们还不忘呆呆地看着眼前这一幕，心想什么时候金仙突破太乙金仙，会有如此强大的异象，大罗金仙突破准圣那还差不多。

    等半日过后，这场灵气风暴停下，当即只见原本风暴当中的飞扬此时面前正悬浮着一颗五色金丹，散发着柔和的光芒，此金丹便是那传说当中的不朽金丹，只有太乙金仙的强者，才有可能拥有，飞扬凝聚出了这颗不朽金丹，就代表他成功进阶太乙金仙，至此一粒金丹吞入腹，我命由我不由天，飞扬也终于有资格跟诸多大能平起平坐了。

    当即，飞扬张嘴，将此五色金丹吞入了腹中，当即便闭上了双眼，而就在这时，一个五色轮盘缓缓升腾而起，飞到天空当中，宛若一轮五色大日般，以前，飞扬所凝聚出来的，只能叫做五行光轮，因为那光轮不是实质的，而现如今，这轮盘就如同一件宝物一般，是看得到摸得着的，应该叫做五行天轮。

    众人在见到这五行天轮后，顿时就是一阵头皮发麻，想当初飞扬还是金仙初期的时候，靠着一招灭绝天下就能威胁到大罗金仙，而现如今，飞扬进阶太乙金仙，那光轮变成了五行天轮，若是飞扬再施展灭绝天下，岂不是能够威胁到准圣。

    当家，这五行天轮缓缓地转动，一股强大无比的威压一瞬间从此光轮当中爆发而出，那些大能还要。这威压对他们一点影响都没有，但在场那些低阶修士可就倒霉了，还不容没有灵气风暴了，现在还被这股威压给搞得喘不过气来。

    不过，这威压来得快，去得也快。一转眼就消失无踪，众多低阶修士这下总算能够喘口气，而那光轮在转了几转后，当即便化为一道五色遁光，朝着飞扬激射而去，一转眼就落入了飞扬脑后，就此消失不见了，而这时，飞扬才终于睁开了双眼。

    在感应到自己体内那强大无比。仿佛可以毁天灭地的强大力量后，飞扬当即自然是大喜不已，不过很快，当他见到那些被他搞得狼bèi不已，衣服上还有斑斑血迹的诸位修士后，当即便是脸色大变，赶紧起身给众人赔礼道歉。

    “诸位道友对不住了，在下机缘所致。突破了修为，若是在此过程中不小心伤了诸位。还请诸位见谅”，当即，飞扬就对着在场的众人来了个九十度鞠躬。

    众人一见飞扬鞠躬，顿时就是大惊，赶紧四散而去，而且不说飞扬乃是太乙金仙大能。就说之前那一幕幕一直在提醒着他们，飞扬绝对不是他们可以得罪的人，如何敢接下飞扬这一拜，因此就只得躲开。

    “前辈太可气了，是我等修为不足。怪不得前辈”。

    “是啊！能见前辈突破修为，对我等简直就是受益无穷”。

    “前辈无需自责，我等没什么大碍”。

    ……

    在场的众人，抡起年纪都可以当飞扬爷爷的爷爷的爷爷了，可是还一口一口地叫着前辈，这就是洪荒当中的规矩，达者为先。

    见众人都没有动怒，飞扬这才松了一口气，赶紧又给玉帝和王母赔礼，“搅扰了大天尊寿诞，真乃飞扬之罪也”。

    “道友无需如此，道友能在我蟠桃盛会当中修为大进，传到洪荒当中必是一桩美事，我等又怎么会怪罪道友呢”，王母和颜悦色地说道，对飞扬了解越深，她就越觉得飞扬深不可测，经过今天这件事，王母更加肯定，飞扬只能交好，不能得罪，人家千年天仙已经是妖孽当中的妖孽了，可是飞扬千年太乙，这是要逆天的节奏。

    “多谢大天尊”，见众人都不怪罪，飞扬这才放心了，当即便坐回了位置上，跟附近几个大能一阵畅谈，时不时尝几口仙酒，品几个灵果，虽然对飞扬的修为那是一点帮助都没有，但这天庭出产的灵果仙酒，味道还是不错的。

    而这时，众人才渐渐将注意力从飞扬身上移开，又继续饮酒作乐去了，王母见状，当即一拍手，早就准备好了的仙女来到了中间，开始为众人献上一舞。

    女子跳舞，飞扬不是没看过，但女仙跳舞，这还是头一回见，尤其是这些女仙度过了三九天劫，老妖婆都能变成俏仙女，个个国色天香，再加上她们在天庭又受到了专门的训练，这一只舞完全可以用赏心悦目来形容。

    等这舞蹈跳完了，接下来便是到了盛会的尾声，也就是最后一个环节，不过这个环节，却是最受众人欢迎和期待的，那就是在场的七位大能，给众多神祗仙家讲道，而除了他们外，身为盛会主人的玉帝和王母也是会各自传下一门仙术和一门神术，众人能够领悟多少全凭造化。

    当即，七位大能当中坐最后一位的孔子最先上场，给众人讲解他的儒道功法，只可惜，在场的众人修炼的不是神道就是仙道，又怎么会对这孔子的儒道感兴趣，因此孔子在那边扯着喉咙讲了大半天，在场的众人却是在各干各的。

    孔子在见到这一幕后，顿时就是不禁长叹了一口气，这洪荒当中三大道三小道哪个不是传承了无数元会，经历过不少大能的改良，这才为广大修士所接收，其中那仙道功法，更是鸿钧道祖所创立的，有六人靠此仙道功法证道了混元，这才成为洪荒最受欢迎的功法。

    另外就算是那刚诞生没多久的佛道，也有两大圣人在支撑，而且这佛道并不是一朝一夕就蹦出来的，而是两大圣人专研了成千上万个元会，这才开辟出适合灵气稀薄地方的生灵修炼的功法。

    而他儒家的儒道，首先他孔子不是圣人，而仅仅只是一个大罗金仙，哪里比得上仙道佛道诸多圣人，再加上她儒道出现还没几百年，如果说仙道佛道乃是长天大树的话，那他儒道此时就是刚刚发芽的种子，虽然也有长成苍天大树的潜质，但绝对不是一朝一夕能够做到的事情。(未完待续……)

    PS：最后一天了，可有月票支持？