
    而且最重要的是，那九纹蟠桃十分珍贵，对于大罗金仙以下的修士，都能帮助其增长修为，而这九纹蟠桃数量比较稀少，毕竟是九千年才结一次果，因此在飞扬看来，恐怕也就只有玉帝王母跟他们几个大能，才有资格享用那九纹蟠桃，其他的顶多也就是六纹蟠桃。

    当即，飞扬便期待起等会儿到底会来什么大能，而没过多久，第一个大能就来了，还是飞扬认识的，乃是九天玄女，飞扬在见到她之后，顿时就是一愣，玉帝王母跟西王母乃是同一个等级的强者，按理来说西王母亲自前来都是一点不为过，可是为何只派了九天玄女前来。

    “玄女拜见弥罗至真玉皇上帝，拜见统御群仙大天尊，家师闭关突破准圣中期，特派我前来给大天尊祝贺，如有失礼之处，还望上帝和大天尊宽恕”。

    飞扬一听这话，顿时就是明白了，这西王母早就突破准圣中期在即，上一次又在紫霞洞天当中，得了两件不错的宝物，只要西王母感悟两件宝物当中的先天烙痕，必定会是受益匪浅，而这就给了她一个突破准圣中期的契机。

    “西王母偏偏在这个时候闭关突破修为，恐怕却是跟那西游量劫有关，她应该是知道道门准备扶持斗姆元军进阶亚圣的事情，这才想尽kuài突破到准圣中期，也好跟都斗姆元军抢夺此次机缘”。

    当即，这九天玄女坐在了飞扬的身旁，都是认识的人，在加上西王母跟飞扬交情还不错，因此两人还是聊得来，飞扬聊着聊着。还把九天玄女和孔子互相介绍给对方认识，当然了，飞扬不会傻到想给他们配对，孔子可是有妻儿的人，仅仅只是让他们结识一下，日后在洪荒当中遇到劫难。也好能够互相扶持。

    随后又有一个人到来了，恰好这个人飞扬也认识，阐教赤精子，本来这种事情都已经是身为大师兄要做的事情，可是这次不知道广成子是不是有什么事情，这才让赤精子前来赴宴。

    这赤精子可是阐教当中除了广成子和子牙外，飞扬最有好感的人，见他到来，飞扬便起身迎接。两人一番叙旧，随后此人坐在倒数第五个座位上，跟九天玄女中间还隔着一个位置，在飞扬看来，这位置的主人不是截教中人，便是佛教中人。

    而其中佛教的可能比较大，因为佛教不可能对这等东方盛事不闻不问，至于截教弟子。先且不说玉帝王母邀请了他们没，就算是邀请了。截教那么多弟子身死上榜，顾忌无当圣母等人多不愿意前来，免得同门相见徒增悲伤。

    果不其然，没过多久，佛门的人便来了，为首的乃是现如今已经进阶准圣。为万佛之首的释迦摩尼，而此次他不是一个人前来的，还带来了他的十大弟子，头陀第一摩诃迦叶，多闻第一阿难陀。智慧第一舍利弗，解空第一须菩提，说法第一富楼那，神通第一，摩诃目犍连，论义第一摩诃迦旃延，天眼第一阿那律，持戒第一优婆离，密行第一罗睺罗，现如今都已经成就了罗汉果位。

    飞扬在见到这十人后，就知道释迦摩尼为什么要带他们过来了，这西方可是贫瘠的很，这释迦摩尼十大弟子虽然优秀，却没有太多的资源可以培养他们，现如今天庭召开如此盛会，有免费的蟠桃可以吃，释迦摩尼自然要带着他们来常常蟠桃的滋味，就像飞扬把袁洪和金大升也给带过一样，只不过飞扬没他那么无耻，一下子带了十个来。

    赤精子此时脸色铁青，双眼透露着凶光，这佛教弟子已经不是第一次比道门弟子来得晚了，上次碧霞元君寿诞也是如此，那佛教一而再再而三地挑衅道门，叫赤精子如何能不动怒，更何况来的不是别人，而是那出卖了道门利益，成为了万佛之首的释迦摩尼。

    至于那玉帝和王母此时脸色也是一阵不自然，带着弟子来蹭饭的他们不是没见过，像飞扬这样的存zài，带一个弟子再带一个坐骑，那是很正常的事情，可是现如今，释迦摩尼却一口气带来了十个，而释迦摩尼毕竟是享用九纹蟠桃的存zài，这也就意味着他们为了表示对佛门的尊重，必须给他们每人一个六纹蟠桃，而六纹蟠桃也不是大白菜，数量也不是很多，自然是令玉帝和王母一阵肉痛。

    而随即，释迦摩及就坐，位置便是赤精子和九天玄女中间的那个，在此人到来后，赤精子那是怒目而视，九天玄女则是毫不理睬，因为她不想被世人误会西昆仑跟佛门有勾结，而孔子对于佛门那些什么出家啊极乐啊是最为痛恨的，自然不会给释迦摩尼什么好脸色。

    在这之中，只有飞扬还和颜悦色地跟释迦摩扯了几句，一来是他跟释迦摩尼在函谷关还有一面之缘，二来是那准提道人对他如此的推崇，多次相邀，飞扬也不好意思对那些佛门的人恶脸相向。

    接下来到来的，可就不是什么小虾米了，而是镇元子，这位洪荒当中圣人之下的至强者，号称地仙之祖，与世同君，已经斩去了二尸，有很大机会证道混元的无上存zài，见到此人后，玉帝和王母都是恭恭敬敬地去迎接，毕竟他们两人还仅仅只是准圣初期。

    飞扬在见到这镇元子后，顿时就是神色一动，这镇元子可是他十分想要交好的对象，一来是跟此人交好，日后时不时就有人参果吃，进阶大罗便是小事一桩，二来，却是飞扬看中了此人手中的先天戊土之精。

    不过飞扬没有轻举妄动，毕竟镇元子乃是活了那么多年的老怪物，自己别有私心去接近他，肯定会被他看出来，并且引起他心中的厌恶，因此现如今却不是结交镇元子的最好时机，飞扬仅仅只是起身行了一礼，让镇元子知道自己的存zài，然后又坐下了。(未完待续……)