
    然而这件事，飞扬却是不知道了，他骑在金牛上，一路飞往南海，没用多长的时间，就已经脱离了陆地，进入了那茫茫的大海当中。

    飞扬这可是第一次下海，无论是前世还是今生，在见到那水天一色的世界、破涛汹涌的海浪、振翅翱翔的海鸥，问道那扑面而来、略带腥味的味道后，他当即闭上了双眼，展开了双臂，仿佛是要将整个大海给涌入怀中似的。

    就在一瞬间，飞扬顿悟了，想起了前世海纳百川，有容乃大，壁立千仞，无欲则刚这句话，虽然此话出自于凡人之口，但是却与道契合，致使飞扬有了感悟。

    原本他的仙魂，仅仅只是接近太乙中期，可是在这一瞬间，飞扬彻底突破了这层桎梏，仙魂进入了太乙中期。

    “看个大海都能顿悟，真不愧是师尊啊！我看了这么久的大海，怎么一点顿悟都没有”，袁洪耸拉着脸，有点不乐意，双眼死死盯着大海，也想顿悟一回。

    片刻之后，飞扬便醒了过来，一拍金牛，说道，“继续往前飞吧！老爷我现如今仙魂已经进阶了太乙中期，等到了阆苑仙岛，我便要好生闭关一次，争取将修为提升到太乙中期”。

    “是，老爷”。

    当即，金牛拼命瞪着牛蹄，化为一道金色遁光，按照飞扬的指引，朝着那阆苑仙岛的方向激射而去。

    “等会儿”，就在这时。飞扬忽然制止了金牛。

    “老爷有何吩咐”。

    “下面就是南海龙宫，我与龙母较好，这南海龙王乃是他的儿子，既然经过他家，自然要下去拜会于他”。

    “是，老爷”。

    当即，金牛改变方向，不再向前飞去，而是向着下方的海水当中飞去，这金牛也是真仙仙兽。进入海水当中自然是如履平地。他稍微一掐诀，在他的四周立马形成了一个避水罩，所有的海水就都被排开了。

    而在海底，虽然光线昏暗。但飞扬三人都是仙人。修有仙眼。自然是能够将一qiē看得清清楚楚，当即三人都是忍不住一阵震撼，因为在这大海之中。有着各种各样奇形怪状的鱼虾、妖兽、甚至是仙兽，正在不断地上演着一场场弱肉强食的饕鬄盛宴，血腥程dù，绝对不是陆地所能媲美的。

    飞扬在见到这一幕后，顿时就是不禁摇了摇头，洪荒诸位圣人都将重心放在人族身上，要教化也要教化人族百姓，怎么会有那个闲工夫跑来海里教化这些湿生卵化的生灵，而龙族又不比太古，名义上是四海之主，但四海当中有又能将他们放在眼里，他们龙族能够保住四海龙宫和附近领地，就已经是很不错了，更不用说来管束这些弱肉强食的生灵。

    “四海当中，东海还好一些，一来是有龙母这个大罗金仙坐镇，二来是天下散仙聚集之地，因此东海最为繁华，乃是有名的修仙圣地，至于北海，北海靠近北冥，那里的水生物都是无比的庞大，北冥当中更是有自太古生存至今的古妖，一张嘴就能吞天噬地，乃是古妖残存之地，以及古天庭残存妖族苟延残喘之地，杀戮什么的自然是不会少。

    至于西海，西海靠近西牛贺州，那准提接引二人连西方的生灵都没能完全教化，哪里有工夫去教化西海当中那些实力底下的妖兽，最后这南海，若是日后佛门大兴的话，南海会因为观音的存zài，成为佛门的一处据点，到时候会有不少的水妖水怪被度化进佛门当中，只不过现如今佛门离大兴还差了不少、

    只不过，四海这个局面，对于我而言，恐怕不是什么坏事，洪荒大陆无论是东方还是地方，都被圣人们所牢牢把持，若是我日后靠着立教成圣，在洪荒大地上估计是举步维艰，而这四海这么多生灵，足够我去教化了，我若是祷告天道，立下大教教化四海生灵，到时候应该能够得到不少的功德”。

    这时，飞扬不能说是明确了日后的道路，但却是想到了一个不错的证道之路，只不过，到底会不会去选择这条路，那可就难说了，毕竟现如今飞扬还没决定要不要靠着立教成圣，他若是能够夺取混沌魔神本源，哪怕不立教，也会有机会证道混元。

    就在飞扬还在思索未来道路之时，只见前方忽然冲过来一个巡海夜叉，长得奇形怪状，跟那龙须虎都有得一拼，对着飞扬一声大吼，“你是何人，前方便是南海龙宫，不得擅闯，若是路过，速速离去”。

    “你且去告知那南海龙王，我乃是玄家家主飞扬，与龙母乃是至交好友，今日路过南海龙宫，特来拜会”，飞扬坐在金牛背上，对着那巡海夜叉大声吼道，他相信自己抬出龙母的名号，那巡海夜叉绝对会乖乖前去禀告。

    不料，这巡海夜叉却是十分猖狂地仰天一阵大笑，随即大声喊道，“你也不撒泡尿照照你自己，就你这穷酸样，也敢冒充是龙母好友，当真是不知死活，我这就拿了你，前去龙王处领赏”。

    “竖子无礼，徒儿，张嘴”，任凭飞扬修养再好，在听了这话后，也不禁妄动无名之火，当即就是吩咐袁洪上前教训教训他。

    “是，师尊”，袁洪见这小小一个巡海夜叉，竟然敢对自家师尊无礼，当即自然是大怒无比，冲了过去，在巡海夜叉还没反应过来前，就已经来到了他的面前，一手掐住他的脖子，另外一手疯狂地扇着巡海夜叉的嘴巴。

    这巡海夜叉吓破了胆，想要挣扎开，不料袁洪的一只手死死地掐着他的脖子，一股仙力侵入他的体内，将其法力都给束缚了起来，至于另外一只手，则是不断地扇着他的嘴巴，将他所有的牙齿都给打掉了，脸颊也被扇得血肉模糊。

    “住手”，然而就在这时，一把三叉戟忽然横空杀出，朝着袁洪激射而来，袁洪神念一扫，发现仅仅只是一把低阶仙器，当即懒得机会，继续扇着这夜叉的大嘴巴，任由那三叉戟射向他的身体。(未完待续……)