
    当即，飞扬带着门下诸多弟子，袁洪、金大升、子罕、晏子、管仲、专诸、伍子胥、范蠡、尸佼、豫让还有荆轲，从稷下学宫的后门离开，饶了一大圈，偷偷朝着秦国的方向飞去，而在众人当中，飞扬乃是金仙，袁洪乃是玄仙，金大升乃是真仙，至于剩下的人，全部都是天仙，因此众人赶路，不用多长的时间，就来到了咸阳的上空。

    “想要截断龙脉，讲究的是天时地利人和，若是这些条件满足，哪怕是一个仙道未成之人，都能将龙脉截断，可是现如今，天时地利人和皆不在我等，想要屠龙却是千难万难，因此，等会儿为师在将龙脉引出后，便无法再出手，截断龙脉之事，就只能靠你们了”。

    当即，飞扬取出了诸多宝物，七星剑给了袁洪，至于其他弟子，则是每人分了他们两颗定海神珠，一共十个人，每人两颗的话也就二十颗，还剩下的四颗都给了袁洪，他们只需在飞扬引出龙脉后，祭出这些宝物，将龙脉毁掉就行了。

    当即，飞扬来到了咸阳城外一处高山当中，面向着咸阳城，施法造出了一个建yì法坛，当即就是披发仗剑，在这里布罡斗，行玄术，念灵章，发符水，随即双手猛地一阵掐诀，大喊道，“天有天心，地有地脉，心之所指，脉之所向，天心在我，地脉听命，命你秦朝龙脉速速现身，不得有误，急急如律令，敕”。

    一瞬间，整个咸阳城如同发生了剧烈地震一般，地动山摇。随即只听一声洪亮的龙吟声从咸阳地下传出，朝着四面八方辐射而去，此时正率领大军，准备攻打稷下学宫的嬴政和白起在一听到这龙吟声后，顿时就是脸色大变，赶紧先下令退兵。而后他们二人先走一步，施展巫术，朝着咸阳城方向激射而去。

    “这就……退兵了”，各家弟子在见到这一幕后，顿时就是一脸的瞠目结舌，他们奉家主之命，前来布阵，正准备跟秦军大干一场，没想到还没开打。这嬴政和白起就立马下令退兵，一时间众人都没明白是怎么一回事。

    而这时，百家诸子在听到那龙吟声后，就知道是飞扬在施展堪舆秘术，将秦朝龙脉引出，因此便下令诸子弟子返回稷下学宫，全力辅佐他们淬炼学宫，而这时。他们不免有些忧心忡忡，嬴政和白起都已经赶了过去。到时候两家碰面，难免一场大阵，而面对两个恐怖的存zài，飞扬可就有点玄乎了。

    此时在咸阳城内，在那一声龙吟声过后，当即只见一只巨大无比、而又栩栩如生的金色巨龙忽然从地下飞出。呼啸着，朝着飞扬所在的山中飞去，而此龙乃是通体的虚幻，因此他的出现，却是没有在咸阳城造成什么损伤。只不过百姓们都是一脸怒瞪口呆地看着这条巨龙。

    “来得好，看我的五行天界”，飞扬见状，脑后飞出一个五色光轮，将其全身都给笼罩了起来，而后只见白、青、黑、赤、黄五种颜色的五道神光先后从飞扬光轮当中飞出，落在天空当中金色巨龙的四周，彼此纠缠起来，化为一个五色光球，将那金色巨龙给困在了里面。

    这金色巨龙身为一国龙脉，也是有灵性的，现如今知道被困，因此赶紧疯狂地撞击着这五行天界，不过所有攻击都被挡下了，根本没能破开此光球而出，只不过此时飞扬也不好受，法力源源不绝地灌输进五行天界当中，为的就是将巨龙给困住。

    “速速前去屠龙，那嬴政和白起肯定已经知道了此事，很快就会赶回来，你等的时间有限”，当即，在飞扬的一声令下，以袁洪为首的诸多弟子各自祭出宝物，冲击了五行天界当中，催动宝物疯狂地攻击着金色巨龙，使得光球当中立马发出了阵阵的哀嚎声。

    而此时正在朝着秦国敢来的嬴政和白起都听到了这惨叫声，当即赶紧全力运转巫力，朝着咸阳法相狂奔而来，而十二金人则紧紧地跟在他们身后。

    “来了”，飞扬听到那光球当中还有惨叫之身，知道那巨龙一时半会还杀不死，然而就在这时，已经远远可以见到那嬴政白起甚至是十二金人所化的遁光了。

    无奈之下，飞扬只能停止向五行天界当中灌输法力，五行天界当中有飞扬的诸多弟子在，根本不会给那巨龙攻击五行天界的机会，而就算巨龙攻击了，飞扬之前输入的那么多法力，足够维持好一阵子了。

    当即，飞扬取出一颗补天丹，吞入了腹中，消耗的法力立马恢fù了过来，并且随时准备给飞扬提供法力。

    随即，飞扬便催动五行仙力，在脚下凝聚出一朵五色莲花，将其给托了起来，飞到了半空中，迎向了嬴政和白起。

    嬴政和白起在见到飞扬后，遁光猛地一止，瞳孔猛地一缩，显然是将飞扬给认了出来，不过很快，他们又被无尽的愤怒所充斥着胸口，当即只听那嬴政一边飞还一边大吼，“飞扬小儿，你区区一个人，也敢来屠我秦朝龙脉，当真是找死”。

    “蚩尤，当初后土娘娘舍身化轮回，方才有你巫族一朝之兴，你若好生治理天下，造福万民，我还容你执掌地位，可你先是坑杀四十万大军，随后又是窃取人族气运，最可恨的是你竟然敢毁掉我弟子的肉身，当真是罪该万死”。

    “什么，荆轲是你的弟子，你该死，若不是荆轲用幽冥古毒坏了我的道基，我早就恢fù了大巫的修为，你们师徒两个都该死”，在知道荆轲是飞扬弟子后，嬴政一瞬间就是怒发冲冠，滔天的杀意立马爆发而出。

    “哼！荆轲是我的弟子，身份那是何其的尊贵，他能屈尊降贵前去刺杀你，乃是你百世修来的福分，你这下贱的东西，不乖乖让我弟子刺死，竟然还敢反抗，坏了我弟子的肉身，当真是万死难辞其咎”。(未完待续……)