
    一瞬间，所有正在观战的大能乃至是稷下学宫的众人都是一阵头皮发麻，却是没有想到飞扬仅仅一个金仙，竟然能够爆发出如此恐怖的力量来，在这灭绝天下之中，哪怕是大罗金仙一不小心都得饮恨。

    “轰”，“轰”，“轰”，一阵阵巨大的爆炸身不断地传出，那无数道光线不断地朝着巨大的怪物射去，其中绝大部分地都落在了巨人的身上，然后猛地爆炸开来，使得此怪物立马就发出了痛苦的吼声，忍不住往后倒退了几步。

    “这等强大的神通，我看你能支撑多久，等你力竭了，我一定要将你挫骨扬灰”，那巨人用斧头当做盾牌，抵挡住了绝大部分的光线，只不过那黑色巨斧也被砸得一阵凹凸不平，而就在这时，嬴政的怒吼声却是从巨人身上传出。

    “你说我能支撑多久”，飞扬当即不禁一笑，随即取出一颗补天丹，在嬴政面前晃了晃，随后就在那嬴政不甘的咆哮声当中，将这丹药吞入了腹中。

    见暂时抵挡住了这怪物，飞扬这才稍微松了一口气，当即便对着那鬼谷子问道，“鬼谷子前辈，你们好了没，我看支撑不了多久”。

    正在催动纵横旗攻击龙脉的鬼谷子一听这话，没好气地回道，“你当屠龙那么容易啊！有本事你来试试啊！你是火云洞出身的，身上的补天丹绝对不会少，还是多坚持一会儿吧！这龙脉已经后继乏力，不消一时三刻，我等就能将其斩杀”。

    飞扬无奈之下，只能全力催动灭绝天下大神通，不断地攻击着那怪物，等法力将要枯竭了。就再度取出一颗补天丹吞入腹中，而那怪物虽然近在眼前，但被无数灭绝光线挡住，却是只能眼睁睁地看着鬼谷子等人屠龙。

    “吼”，就在这时，一阵惨烈的嚎叫声传出。脸上有几分疲惫的飞扬在听到这龙吟声后，顿时就是大喜不已，而对面那怪物在听到这声音后，则是变得狂暴无比，一瞬间不顾那铺天盖地地灭绝光线，拼命地挥舞着斧头，朝着飞扬砍来。

    “你慢慢砍吧！小爷我不陪你完了”，飞扬当即猛地后退，来到那五行天界出。施法将此界破灭，使得里面的众人立马就掉了出来，而至于那原先巨龙的金龙，此时却已经是消失无踪了。

    “速退”，飞扬再见到他们后，赶紧便是一声大吼，而鬼谷子等人在见到那疯狂地冲过来的怪物后，其实不用飞扬提醒。便已经在拼命跑路了，一转眼。在飞扬灭绝天下大神通的掩护下，众人终于全部返回了稷下学宫，而这时，孔子一声令下，所有留守学宫的人将法力灌输进学宫当中，使得此宫立马化为一道遁光。朝着火云洞所在的方向激射而去。

    这怪物自然不会允许众人逃离，当即便要追击，然后就在这时，只听“咔嚓”一声巨响，巨人集体。嬴政白起和十二金人重重地摔在了地上，嬴政和白起都是面无血色，显然为了布下大阵，都是付出了不少。

    如果飞扬知道这里的情况的话，一定会无比的后悔，要是早知道这巨人会这么快就解体，嬴政和白起已经是樯橹之末了，他绝对不会跑路，而是会留下来干掉嬴政和白起，这样子就省得他天天顾忌两人了。

    而此时，飞扬在这次战斗当中，也是受了不轻地伤势，便在稷下学宫自己的屋中开始了修养，至于百家诸子在解决了心腹大患，自家道统自此无忧后，当即一颗悬着的心也就放松了下来，日子也恢fù到了以往，给培养弟子的培养弟子，该互相探讨的互相探讨，该破口大骂地也绝对不留情，一瞬间，这被乌云笼罩了数十年的稷下学宫总算是恢fù了宁静。

    数天后，飞扬恢fù了巅峰，当即便召集诸子百家商议大事。

    当即，飞扬说道，“此后稷下学宫每百年现身人间一次，招收优秀的弟子，不知诸位意下如何”。

    “先贤所言极是”。

    “那好，此事就这么定了，至于收徒的规矩，也跟以往一样”。

    而这时，孔子开口说道，“那吕不韦先贤打算怎么处置，我是绝对不会允许他继续留在稷下学宫的”。

    “是啊！吕不韦如此品性，的确不适合留在稷下学宫，况且他乃是嬴政生父，若是跟嬴政里应外合那该怎么办”，一向跟孔子不对付的墨子也是这么认为。

    “他虽然品行不佳,但毕竟是杂家中人,就将其逐出稷下学宫,让其返回秦朝吧!”,飞扬早就看着吕不韦不顺眼了,既然现如今众人都主张将其驱逐,飞扬也就顺势而为,做出了决定.

    随后,众人又继续讨论起稷下学宫当中的事情来,而在此期间,那稷下学宫却是在各家弟子的联合催动下,以一种极快的速度,朝着火云洞方向激射而去,没用多长的时间,就已经来到了火云洞所在的山腰处.

    当即只听“轰隆”一声巨响，那稷下学宫便也就落在了山腰处，而这时，飞扬开口问道，“不知众位家主准备何去何从”。

    一听这话，众人便知道大事已定，便有不少人要离去了，当即心中未免有几分伤感，而首先开口的，乃是孙子，他对着众人说道，“我乃是白虎族族长转世人间，现如今既然兵家无忧，我也是时候要离开了，此后兵家就全权交给孙膑和吴起打理”。

    见孙子开口了，那墨子当即也是说道，“我本事麒麟一族族长转世，现如今也是时候返本归元了，我曾经请飞子家主推演天机，发现我墨家注定一分为三，里氏、相夫氏、邓陵氏，我将巨子之位同时传与你们三个，你们切记要好生打理好墨家”。

    而就在这时，庄子也开口了，“吾乃道德天尊记名弟子，现如今功德圆满，当前往太清仙境大赤之天面见吾师，此后这学宫当中道家之事，全权交给杨朱来打理，吾虽会待在大赤之天当中，但日后会时不时回来跟诸位道友品茶论道”。(未完待续……)