
    荆轲很是爽快地同意了此事，于是，太子尊荆轲为上卿，让他住在上等的馆舍，每天前去问候，供给他丰盛的宴席，备办奇珍异宝，不断地进献车马和美女，只可惜，荆轲乃是堂堂仙人之尊，怎么会对这些凡俗之物感兴趣。

    这日，荆轲说道，“是时候要行动了，现在去了如果没有信物，那就无法接近秦王，现在秦王正用千两黄金和万户封邑来悬赏缉拿樊将军，如果能得到樊将军的首级和燕国督亢的地图献给秦王，秦王一定乐于接见我，这样我才能有报效太子的机会”。

    樊於期得知此事后，为了报全家被杀之仇，自愿献上了头颅，当即荆轲收敛他的头颅，用匣子封存起来。

    燕国有个勇士叫秦武阳，十二岁时就杀过人，别人都不敢正眼看他，于是太子就派秦武阳做荆轲的助手。

    而当燕国百官得知荆轲要动身后，便齐聚易水来送行，当即，高渐离击筑，荆轲和而歌，“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还，探虎穴兮入蛟宫，仰天呼气兮成白虹”，随后，荆轲登上马车飞驰而去，始终没有回头看一眼。

    一行人到秦国以后，荆轲带上价值千金的玉帛等礼物，去见秦王的宠臣中庶子蒙嘉，蒙嘉替他事先在秦王面前美言

    嬴政听了那番话后十分高兴，当即穿上朝服，设置九宾之礼，在咸阳宫接见燕国使者，荆轲施展秘术，隐藏着修为，捧着封藏樊於期头颅的匣子，秦武阳捧着装地图的匣子。按顺序走上前去。

    嬴政在见到这嬴政后，当即就是一惊，他靠着飞扬的不死药，已经是天仙修士了，可是面对这嬴政，仍然有一种面对着太古凶兽的感觉。至于那秦武阳更是被那滔天的煞气给吓得浑身发抖，荆轲赶紧对着秦王谢罪，说道，“他是北方荒野之地的粗人，没有见过世面，今日得见天子，这才害怕，望大王稍加宽容”。

    嬴政知道此人是被自己的煞气吓到了，也没怎么在意。当即对荆轲说道，“起来，把秦武阳拿的地图取过来”，荆轲当即就取过地图奉献上去，慢慢打开卷轴地图，一边展开，一边还不忘给嬴政介绍起燕国的国土来，借此来分散嬴政注意力。

    而他由于修炼过《飞子影杀篇》。有着飞扬的独门秘法，在出手之前。根本不会有杀气外露，至于那柄影杀之刃，由于有着诸子百家力量的加持，使其看上去就跟一块破铜烂铁一般，所有的杀气都被收敛在了里面，再未攻击之前。也不会散发出任何的杀意。

    而当地图完全展开时，那匕首便露了出来，说时迟那时快，荆轲抓过匕首，疯狂地燃烧着他体内的仙力。澎湃的力量立马灌输进匕首当中，一瞬间，这匕首终于锋芒毕露，爆发出了惊天的杀气。

    当即，这柄匕首在荆轲全力的催动下，朝着嬴政激射而去，此时的嬴政麻痹大意，根本就没有想到荆轲会突然行刺，根本就来不及抵挡，被这匕首刺中了胸口。

    然而，嬴政是什么人，堂堂巫族顶级大巫转世，哪怕转世时间比较短，他的肉身也被他淬炼得无比的强大，这柄匕首没能刺穿他的胸口，不过却被这匕首将胸口给划破。

    只不过，这柄匕首可不寻常，方技家家主秦和赋予了这病匕首幽冥古毒，这等洪荒当中令人闻风丧胆的邪毒，一瞬间游走在他的全身，攻击着他的器官，侵蚀着他的巫力，摧残着他的道基，令他一瞬间喷出了一大口精血，全身都发黑。

    “死来”，嬴政暴怒无比，当即一巴掌拍出，打中了荆轲的胸口，使得他的胸口一瞬间凹陷了下去，而他体内的五脏六腑却是被摧残得化为一堆烂肉，混合在一起，令他吐血倒飞。

    只不过，嬴政中了剧毒，实力十不存一，他的这一掌还要不了荆轲性命，毕竟荆轲乃是天仙，虽然不像金仙只要仙魂还在，可以任意凝聚出肉身，但只要脑袋不毁，他就没有性命之忧。

    然而就在这时，那杀神白起手持方天画戟，朝着荆轲劈来，这白起不是大巫转世，原本只不过是个普通人，只不过他身上巫族血脉十分地浓郁，被嬴政所看中，细心地培养他，这才令他具有强大的实力。

    而在咸阳宫中，百官都是不可以带剑上朝的，唯独那白起，手持一把一人多高的方天画戟，却是没人敢管他，这才在第一时间杀了出来。

    荆轲见到这白起身上恐怖的煞气后，就知道自己小看了秦国，未曾想竟然还有这等的强者，当即措手不及之下，被那方天画戟从肩膀处将他整只右臂给砍了下来，令他影杀之刃哐当一声，落在了地上。

    荆轲咳血倒退，惊骇地发现那方天画戟当中，竟然蕴含着大量的煞气，在画戟重创他后，不少的煞气趁机侵入他的肉身，侵蚀他的仙体还不够，竟然还要侵蚀他的元神。

    而这时，白起又是一戟劈来，荆轲见状，只得咬牙将也历天经祭出，抵挡住了这一击，不过还是被轰得吐血倒飞。

    见那白起挥舞着方天画戟冲杀了过来，荆轲知道，再不做出决断，他这小命就要交待在这里了，当即，荆轲面露凶光，在白起到来的刹那，将自己的仙体自爆开来，以此恐怖的威力，却是一瞬间重创了白起，而后又历天经护着自己的仙魂，卷走了地上的影杀之刃，飞出了咸阳宫，朝着稷下学宫的方向激射而去。

    本来，白起还想追击，只不过就在这时，嬴政赶紧喝止，说道，“此人乃是天仙，现如今自爆仙体，获得强大的力量，吾等修炼的乃是巫道之法，在飞行上却是远远不如仙道，就算追也是追不上的，你速速来助本王逼毒，此乃洪荒顶级邪毒幽冥古毒，虽然还要不了本王的命，但却伤了本王道基，必须尽kuài逼出，否则后果不堪设想”。(未完待续……)