
    当道家的人见到了法家的慎到后，立马就是脸色一阵难看，因为这慎到原本是道家之人，才学不在杨朱之下，可是到后来却叛出了道家，加入了法家，令道家因此蒙羞，并且损失了一个如此优秀的人才。

    飞扬在见到这一幕后，立马就是想起了一句话，用来形容诸子百家却是再好不过了，那就是家家有本难念的经。

    接下来进来的便是墨子了，他后面也带了几个人，不过都是没什么真才实学的人，飞扬连听都没有听说过，别的学说都是除了家主外，还涌现出许许多多优秀的弟子，可是这墨家不同，它是属于家主十分强大，可却后继无人。

    而在见到墨家的人到来后，儒家的人脸色又不好看了。

    随后进来的乃是名家之人，为首的乃是邓析子，他带来的大贤乃是尹文子、惠子、公孙龙子，最近这些年，由于邓析子受到飞扬启发，对名家学说进行了更改，使得现如今名家的情况，已经比当初好得太多了。

    接下来到来的乃是阴阳家的邹衍，这邹衍不懂得授徒，因此门下一个成才的弟子都没有，因此他这次却是一个人前来。

    而接下来到来的乃是许行，儒家弟子在见到许行后，脸色又变得阴沉了，因为许行身后有两个弟子，陈相、陈辛兄弟二人本是儒家弟子，可是后来弃儒学农，投入许行门下，让儒家名声又一次受到了打击。

    随后到来的乃是扁鹊，他也带领着诸多医家弟子，当伍子胥在见到这医家弟子后，顿时就是露出一丝感激之色，想当初他被追杀得上天无路入地无门。是医家弟子救了他，他才能够顺lì前往吴国。

    接下来到来的，乃是纵横家的鬼谷子，他带来的贤士中，除了那大名鼎鼎的苏秦张仪外，还有机智勇敢。直斥秦王存孟尝封地的唐雎，浩然正气直逼秦王，不仅完璧归赵，而且未曾使赵受辱的蔺相如。

    随后到来的，便是方技家秦和了，虽然方技家不是很兴旺，但毕竟有黄帝当靠山，这些年中在人间混得还是马马虎虎的。

    而接下来到来的一个人，令飞扬大感意外。竟然是吕不韦，而他是代表杂家来的。

    在这个时代，魏国有信陵君，楚国有春申君，赵国有平原君，齐国有孟尝君，被称为四公子，他们都礼贤下士。结交宾客，名扬四海。并在这方面要争个高低上下，吕不韦认为秦国如此强大，而自己也是堂堂秦国丞相、秦王的仲父，不应该被他们比下去，所以他也招来了文人学士，给他们优厚的待遇。门下食客多达三千人。

    而后，吕不韦就命他的食客各自将所见所闻记下，综合在一起成为八览、六论、十二纪，共二十多万字，自己认为其中包括了天地万物古往今来的事理。所以号称《吕氏春秋》，他还把书的内容写在布匹上，并将之刊布在咸阳的城门，上面悬挂着一千金的赏金，遍请诸侯各国的游士宾客，若有人能增删一字，就给予一千金的奖励，但是最后也没有一个人能够做到。

    《吕氏春秋》是在吕不韦主持下，集合门客们编撰的，这些门客都不知道是谁，最终便宜了吕不韦，让他在这本书上著名，成为了此书的作者，而此书注重博采众家学说，以道家思想为主，兼收儒、墨、法、兵、农、纵横和阴阳等诸子百家言论，因此却是自成一家，成为了杂家，而吕不韦也就得以入住稷下学宫，代表杂家来参加这次聚会。

    当然了，这吕不韦永远都不能成为杂家的家主，毕竟玄家的尸子不是还在那里？他编著《尸子》的时间，可是在吕不韦编著《吕氏春秋》之前，只不过尸子并没有叛出师门，自立杂家的意思，因此，这杂家却是永远都不可能有家主存zài。

    飞扬在见到此人到来后，当即就是眉头一皱，他这次要跟诸子百家商议的事情，就是要联手对付那嬴政，可现如今人家嬴政的亲爹却跑了过来，这岂不是当着人家老爹的面，研究要怎么对付他的徒儿。

    见所有人都来齐了，飞扬当即就是起身，对着众人微微一礼，然后就是说道，“诸位家主，这次召集诸位前来，却是有一件事关稷下学宫存亡的大事要告知诸位，那秦国的秦皇嬴政想必诸位都是晓得的，可是他还有另外一重身份，乃是巫族大巫蚩尤转世，为的就是一统天下，好复兴巫族”。

    “大胆，区区巫族余孽，竟然妄图窃取人族社稷，当真是该死”，孔子却是立马发飙了，他注重礼数，向来都是个彬彬有礼的小老头，可是这回，蚩尤准备夺取社稷的事情，却是彻底触及到了他的逆鳞。

    墨子向来跟儒家不和，但是这回，却是跟儒家想法一致，当即就是说到，“巫族之人性情残暴，那蚩尤更是以阴狠歹毒闻名于世，这样的人，如何能够当得了人族之主”。

    韩非子说到，“我之前并……并不知道这嬴政乃……乃是蚩尤转世，否则就不会让……让弟子前去辅……辅佐他了，等这次会议结……结束后，我立马去将……将秦国所有法家弟子全部召……召回”。

    而这时，庄子却是开口说道，“后土娘娘昔日舍身化六道轮回，却是有恩于我人族，此次让蚩尤一统天下，却是正好还了巫族因果，有利于我人族的壮大”。

    名家的邓析子却说道，“偿还因果的方式多种多样，我人族这些年中，也没少祭拜后土娘娘，为何要以江山社稷相赠，让百姓蒙受苦难，才能了结因果，飞子家主，不知我人族三皇对此事是何看法”。

    “我前儿上火云洞面见三皇，三皇却是同意了此事，一来，人族数百年来战乱不止，百姓身处水深火热当中，现如今有一个机会让人族一统，何乐而不为，至于这二来，也可以顺便偿还后土娘娘的因果”。(未完待续……)