
    不过嬴政一点都不在乎，他需要的并不是什么世俗的皇位，什么荣华富贵，他真正要的，乃是窃取人族的气运，借此来壮大巫族的气运，原本那秦朝的气运，都是属于人族，可是当其被灌输进十二金人当中后，这些气运至此以后便是巫族的了。

    不过在嬴政看来，这并没有什么，想当初人族之所以大兴，一方面是妖族大举屠杀人族，妖族的气运被人族夺走了，另一方面是巫族跟人族进行通婚，巫族的气运也被夺走了，人族就是这样踩着两族往上爬，这才获得了这天地主角的位置。

    因此，嬴政认为他这次夺取人族气运，只不过是天理循环，把当初被人族夺走的巫族气运夺回来罢了，因此他却是一点愧疚感都没有。

    而哪怕有了现如今的气运，那嬴政还是十分地不满足，因为他还挂念着那稷下学宫的气运，若是能够将稷下学宫的气运也给夺走，嬴政这一次转世重生那才真正是功德圆满了，因此，嬴政加紧让十二金人与都天神煞大阵相合，为的就是尽kuài将稷下学宫铲除。

    五年后，洪荒之中一瞬间煞气滔天，却是这都天神煞大阵终于在上古巫妖大战过后，再一次出现在洪荒当中，而此时，正在稷下学宫当中联手祭炼宝物的百家诸子，在感应到这煞气后，顿时就是眉头直皱，因为他们知道，这都天神煞大阵一出，第一个倒霉的就是他们稷下学宫。

    “先贤，这可该如何是好”，立马有诸子沉不住气，开口询问飞扬。

    “还能怎么半？继续淬炼稷下学宫，这座学宫再有一个月的时间。就能成为一件法宝了，至于那都天神煞大阵，大不了到时候兵来将挡水来土掩，我等百家诸子个个非同寻常，难不成还怕他们一座大阵不成”。

    当即，飞扬懒得再开口。当即闭上了双眼，继续用仙力淬炼稷下学宫，其他诸子在见到这一幕后，也就只能定了定心，继续淬炼学宫了，若是一个月内嬴政不打来，他们将稷下学宫往火云洞附近一放，那到时候嬴政除非是吃了雄心豹子胆，否则绝对没敢来攻。

    然而。结果令他们失望了，才二十多天过去，那嬴政便一声令下，率领秦朝大军来攻稷下学宫，而且最要命的是，这些士兵都只不过是炮灰罢了，他真正的杀手锏，还是那十二个金人组成的都天神煞大阵。

    在见到学宫外那滔天的煞气后。孔子当即就是开口说道，“孟子。荀子，你们速速带着我三千弟子前往学宫外，布下浩然正气大阵，阻挡秦朝的大军，切记，那些士兵都是无辜的。不可害了他们的性命，打晕他们即可，否则让那巫族之人看我人族自相残杀，还不知得乐成什么样”。

    “是，师尊”。当即，孟子和荀子就带着三千弟子飘然而去，而为了他们能够布下大阵，孔子还把两大极品先天灵宝暂时赐下，孟子手持浩然笔，荀子手持正气尺，到时候他们要以两大灵宝作为阵眼，三千弟子合力，才能够布下这座儒家的顶级大阵，而此阵一出，可以轻松斩杀金仙，就连太乙金仙也能够勉强抗衡。

    见孔子派出了儒家弟子，墨子当即便是说道，“墨家众多弟子听命，你们手持我青锋剑还有钜子令离开学宫，前去迎敌，以两大宝物为阵眼，布下兼爱非攻大阵，阻挡秦朝大军，切记不得滥杀无辜”。

    这墨家怎么说也是显学，当墨子立下墨家的时候，天道也是有灵宝赐下的，只不过比不上孔子这个土豪两大极品先天灵宝，他的两件宝物当中，青锋剑乃是上品先天灵宝，钜子令则是中品先天灵宝，在见到这两大宝物后，飞扬又忍不住一阵幽怨了。

    而这时，孙子也开口了，“司马穰苴、孙膑、吴起、尉缭、赵奢听命，你等手持我君子剑，率领诸多兵家弟子，前去布下兵天血地大阵，阻挡嬴政的大军”。

    纵横家的鬼谷子见状，便取出两根旗子，一根交给了苏秦，另外一根交给张仪，说道，“你等手持我纵旗、横旗，率领诸多弟子前去布下纵横十方大阵”。

    这纵旗和横旗都是中品先天灵宝，不过若是合起来的话，便可成为一件上品功德灵宝。

    而这时，庄子也说道，“杨朱、彭蒙、田骈、宋钘、尹文，你等手持此金刚镯，前去布下天道自然大阵，阻挡秦军的步伐”。

    而这时，韩非子也吩咐道，“你等手……手持我刑天轮，赏善罚恶令，前去布下……下赏善罚恶大阵，秦朝的士兵不……不可以斩杀，但若是李斯……斯等我法家的叛徒，一定要将其碎……碎尸万段”。

    之前这几个学家，都是有天赐之宝，再加上门下弟子又比较多，才能去布下大阵阻挡秦军，至于其他的学家，由于没有什么像样的大阵和大量的弟子，因此虽然有心想要出力，但却只能干瞪眼。

    而这其中，自然也包括了玄家家主飞扬，飞扬这个时候发现，他玄家竟然连一个像样的大阵都拿不出来。

    只不过，飞扬身为稷下学宫的开创者，这个时候可不能不作为，当即，他便起身对着众人说道，“诸位且留在这里继续淬炼学宫，至于我，则是要带着众多弟子往稷下学宫一趟，他这次秦朝军队大举来攻我稷下学宫，咸阳城现如今却是空虚，待我跟弟子一齐出手，断了他秦国的龙脉”。

    飞扬的《堪舆篇》可不是白写的，里面不但有探测龙脉之法，自然也有屠龙之法，而对于一个皇朝而言，有两样东西是十分重要的，一是气运，二是龙脉，一个在天上，一个在地下，只有两样都安好，国运才能一直延续下去，而如果两样全部都毁掉，那此皇朝距离灭国也就不远了。

    现如今，秦朝的气运已经被十二金人所吞噬，秦朝之所以还能存zài，那跟龙脉有很大的关系，断了这龙脉，秦国不出数年就得分崩离析，而且最最重要的一点，那巫族的都天神煞大阵本来是要十二巫祖齐聚，才有可能布置出来的，可是现如今，却连一个巫祖都没有，之所以能够维持下去，一是靠着举国的气运，二则是有地下龙脉的支撑，待飞扬断了龙脉，毕竟叫那秦国大军不战自败。(未完待续……)