
    “多谢陛xià大恩，飞扬没齿难忘”，飞扬赶紧行了一个大礼。

    “不必多礼，这些年中，许行等人多亏了你的照拂，他们的学说才能如此快的兴旺起来，我这不过区区几枚丹药，你又何须如此多礼”。

    当即，飞扬将此九瓶丹药接了过来，郑重地收好，随后才对神农说道，“陛xià，我闭关期间，发现天地间煞气大盛，随后掐指一算，发现竟有巫族大巫转世人族，而且还执掌一国，不知陛xià对此是何看法”。

    “你也算出来了！这巫族转世大巫的事情，自然瞒不过我等，只不过，后土娘娘舍身化轮回，我人族百姓方能转世重生，魂魄不会就此消亡，却是欠下了巫族大因果，这次巫族大巫转世人族，我等却是不会插手，而是任由其统一天下，也好偿还后土娘娘的大恩。

    此外，这人族大乱了数百年，百姓民不聊生，却也是时候让人族一统，结束这战火纷飞的时代了，那巫族大巫转世人族，一统天下，却也是变相顺了我等之意”。

    “能让天下一统，百姓免受涂炭之苦，晚辈自然不会反对，晚辈担心的，是那巫族大巫贪得无厌，打上了稷下学宫那昌隆无比的气运，致使百家凋零”。

    “放心吧！诸子百家代表的是洪荒诸多势力的意志，那大巫胆子就算再大，恐怕也不敢对稷下学宫出手”。

    “晚辈并不这么看，巫族当中，除了后土娘娘外，哪个不是疯狂好战，那大巫若是为了恢fù巫族上古荣光，恐怕什么事情都做得出来。而最为恐怖的是，巫族还掌握着那都天神煞大阵，若是此阵一出，谁与争锋”。

    “……”，神农一听这话，顿时就是一阵无语。

    飞扬见状。赶紧继续劝说，“晚辈原本可以晚几年再去渡劫，将身上诸多宝物都给炼化一遍，修炼一些保命秘法，然而却因为此事，这才不得不提前渡劫，为的就是在此大巫攻打稷下学宫之时能有还手之力”。

    “你倒是有心了，不过这巫族大巫一统天下的事情，不但是我等火云洞三皇的意志。也是三清和娘娘的意志，却是无法更改，依我看，此事还是顺其自然吧！若是那大巫真的倒行逆施的话，我等火云洞乃至是诸位圣人，都是不会坐视不理的”。

    在听到神农这承诺后，飞扬这才稍微放了点心，当即就是问道。“不知陛xià可否知道，此大巫到底是何人”。

    “此人想必你也听说过。便是蚩尤”。

    “蚩尤，这怎么可能，他不是被分尸镇压了吗”，飞扬一听神农这话，顿时就是一脸的不敢置信，在他的了解当中。当初蚩尤战败，被轩辕黄帝斩杀，尸体被一分为五，镇压在洪荒各地，为的就是防止蚩尤死而复生。

    “没什么不可能的。他只是肉身陨落，但元神并没有受损，那后土娘娘可是执掌六道轮回，想要帮助蚩尤转世人族那还不是小菜一碟，而且你想想看，整个巫族当中除了后土巫祖以及这蚩尤外，谁还能有如此大的机缘，可以获得元神，从而进行轮回转世”。

    “竟然真的是他，轩辕陛xià对此事怎么看，难不成要坐视他登上天子之位吗”。

    “此乃天意，轩辕也不好说些什么”。

    “晚辈知道了，晚辈不会阻碍秦国一统天下，不过，那人若是打上我稷下学宫的主意，晚辈绝对要给他一点颜色瞧瞧”。

    “你能如此想，却是再好不过了”。

    当即，飞扬拜谢神农，而后就离开了这个茅草屋，回到了自己的家中，开始闭关，准备凝聚出不朽之气，在这火云洞中突破修为，有一个好处，那便是哪怕飞扬凝聚出了不朽之气，天劫也不会落下。

    如此一来，飞扬完全可以多凝聚出两至三道不朽之气，让自己的实力变得更加的强大，然后在离开火云洞去度天劫。

    当即，飞扬开始闭关，他来到家中盘膝坐下，当即取出一瓶不朽真魂丹，碧霞元君所给的不朽真魂丹共有十瓶，每瓶都有十颗，也就是说，加起来一共有一百颗，另外飞扬从十绝阵当中收获的两瓶加起来，也有十五颗，加起来便是一百一十五颗，不但能够让飞扬突破不朽金仙，更是能够帮助飞扬省去数万年甚至是数十万年的苦修。

    当即，飞扬取出一粒丹药，放入了口中，化为一股热流，涌向了飞扬十二重楼（道门中对于喉咙的称呼），随后又流向了飞扬腹中，此时如同一个泉眼一般，朝着四面八方飞扬的奇经八脉当中释放出精纯无比的能量，飞扬见状，敢紧运转《五行天功》，控zhì着这些能量进行周天运转。

    转眼间，四年过去了，飞扬凝聚出一道不朽金仙气，如同一条小蛇一般，在飞扬体内游走着，不停地将飞扬的仙体改造成不朽金仙之体，这等过程比较缓慢，但只要彻底改造成功，飞扬便能不再受天人五衰威胁，至此与天地同寿。

    而接下来，飞扬再度服下一颗不朽真魂丹，继续闭关，准备凝聚出第二道。

    而并不是说身上不朽金仙之气越多，就越容易度过六九天劫，事实上，洪荒之中流传着一些欺天秘法，可以不让天道感知自身的修为，然后偷偷凝聚出不朽之气，等实力变得更加强大后，再去度六九天劫。

    可事实上，天道不可欺，当你实力变得强大再去度天劫时，就会发现那天劫的威力却是要比普通的六九天劫强大了好几倍，最终，这些个投机取巧的仙人，都是在天劫的轰击下魂飞魄散。

    经过多次失败的案例后，洪荒众多修士总结出一个规律，并不是不可以施展欺天秘法，而是不能太过，事不过三这条道理，在天道那边同样适用，你凝聚出的不朽金仙之气只要不超过三道，就不会触怒上苍，因为在洪荒当中，可是有一些天才能够一口气凝聚出两三道不朽金仙之气。(未完待续……)