
    紧随其后，鬼谷子开口说道，“我乃鬼谷山贵玄司真天鬼谷上人分魂下界，现如今本尊正在突破准圣的紧要关头，我必须要立马返回，助本尊一臂之力，至于此后我纵横家之事，便全权交给苏秦和张仪来打理，我把纵横家镇压气运之宝纵横旗留给你们，另外众位家主若是有空，不妨到我那贵玄司真天坐坐”。

    而后，扁鹊，秦和，许行，邓析起身说道，“我等都是出自火云洞，现如今功德圆满，便要回火云洞，与三皇陛xià复命，不过反正火云洞近在咫尺，我等以后还是会坐镇稷下学宫当中培养弟子”。

    而这时，邹衍说道，“我本是太古阴阳道人残魂转世，现如今借助阴阳家功德和气运，恢fù了部分的实力，也是时候返回我的洞府之中，开启我前世的遗物，我所在的地方乃是太乾山阴阳圣境，诸位若是路过的话，千万记得去我那洞府当中坐坐”。

    而这时，儒家家主孔子说道，“我并非什么大能转世，在洪荒当中也没有别的去处，因此会跟诸多弟子一齐留在这稷下学宫当中”。

    韩非子听到这话，当即说道，“我也是……是如此，我和诸……诸多法家弟子，都会……会坐镇稷下学宫”。

    而这时，飞扬便开口说道，“我亦是出身火云洞，因此会返回火云洞中潜心修炼，只不过若是有闲暇，我也会回来稷下学宫的”。

    一转眼，人走茶凉，百家诸子走了一大半，就连飞扬这个学宫开创者也走了，刚刚从嬴政带来的阴影当中走出。现如今又被浓浓的离愁所笼罩着，百家诸子个个都是人中龙凤，聚在一起那是谁也瞧不起谁，整天指着对方的鼻子指责他的学说，可是现如今真到了要离别的时候，众人都是十分地不舍。

    一瞬间。原本热闹非凡的稷下学宫却是变得冷清了，原本整天争论个不休的各家弟子也没了继续争论的心情，整日都是无精打采，而就在这离愁的情xù当中，飞扬带着袁洪和金大升返回了火云洞，至于他的众多弟子，因为都是靠着西昆仑不死药这才成的仙，因此飞扬却是没有将他们带回火云洞，而是让他们在稷下学宫当中。借助玄家的气运修行。

    当即，飞扬带着袁洪和金大升，来到了火云洞的洞口，看到了那正在守门的赤松子，顿时就是明白了为什么那许行要待在稷下学宫了，在稷下学宫当中，他是高高在上的农家家主，受到万千学子敬仰。然而若是回到火云洞，他就只能乖乖在这里看门。是谁都会做出跟他一样的选择。

    “小子回来了，你跟嬴政的大战我都看到了，行啊你小子，你那一招灭绝天下一出，恐怕连大罗金仙都得逼其锋芒，没想到你修道不到千年。就能有此强大的实力，真是羞煞我等了”。

    “先贤谬赞了，我这区区一点法力，哪里能入先贤法眼，倒是那许行先贤已经返回了火云洞。不知他可要来与先贤一起镇守火云洞”，飞扬这属于是没事找事，诚心挑拨两人的关系。

    “哼！他那小子简直就是翅膀硬了，想当初若不是有我的举荐，他能有机会在神农陛xià朝中为官吗？现在倒好，为了推卸责任，跟三皇陛xià说要长期镇守稷下学宫，害得我只能一个人在这里忍受风吹日晒雨淋”。

    飞扬在一听到这话后，顿时就是嘴角一抽，他堂堂神农坐下雨师，难道还会怕雨淋不成，不过随即还是问道，“我听说轩辕陛xià率领人族大军，前往北俱芦洲攻打巫族，不知情况怎么样了”。

    赤松子一听这话，顿时就是冷笑连连，说道，“那巫族已经不再是当年叱咤洪荒的巫族了，我人族仅仅只派出了不到三分之一的兵力，就将其打得溃不成军，血流成河，随后还将盘古神殿给围困了起来，令巫族之人根本无法前去相助蚩尤，只不过没多久后，地府那边传来了后土娘娘的法旨，轩辕陛xià看在后土娘娘的面子上，这才撤兵了，只不过要求那巫族之人不得给与蚩尤任何的嬴政”。

    飞扬在听到这话后，顿时就是点了点头，只有他这等火云洞出身的人才知道，人族虽然不显山不露水，但一旦露出爪牙，不杀他个血流成河是不会满足的，而且人族绝对有这个实力，火云洞中随便抓出来一个，都基本上是金仙以上的强者。

    随即，飞扬告别赤松子，进入火云洞中面见三皇。

    “飞扬拜见三皇陛xià”。

    “免礼，这么多年来，真是辛苦你了，多亏了有你的努力，我人族气运空前雄厚，真乃人族的大功臣”，伏羲忍不住赞叹道。

    “陛xià客气了，这都是我分内之事，况且人族兴旺，非我一人之功，而是百家诸子共同的努力”。

    随后，飞扬忍不住问道，“启禀三位陛xià，那嬴政该怎么处理，现如今大秦朝气运被巫族夺走，那地下的龙脉也被我带人斩杀，不出十年，必定分崩离析”。

    轩辕大帝一听这话，顿时就是脸色铁青，当即说道，“那嬴政窃取人族气运，荼毒人族百姓，当真是罪在不赦，女娲娘娘已经赐下了山河社稷图，我等正准备设计拿他”。

    “可需要我略尽微薄之力”。

    “你……”，伏羲一听飞扬这话，顿时就是眼前一亮，他可是正好需要一个人执掌山河社稷图，前去将那嬴政诛杀，而飞扬可是将那嬴政给得罪到死，却是最适合的人选。

    因此，伏羲当即就是说到，“你愿意为我人族分忧，那自然是再好不过，那嬴政在上次败给你后，为了报仇雪恨，便四处寻找体内含有巫族血脉的人，以巫族歹毒秘法，将他们炼制成人不人鬼不鬼的兵马俑，为的就是增强那都天神煞大阵的力量”。

    “什么，那四十万大军还不够，这嬴政还要继续残害人族百姓，那些体内含有巫族血脉之人，可以算是他的半个族人，他怎么下得去手”，飞扬在听到这话后，总算知道那兵马俑到底是干什么的了，当即便是一阵咬牙切齿。(未完待续……)