
    最终，飞扬出关，走出了洞府，仰望上苍，禀告天地，“悠悠上苍，容我一禀，我今编著出《飞子育才篇》为我玄家核心奥义，还望天道明见”。

    当即，天道有感之下，硕大的一团功德落下，落在飞扬身上的被飞扬给收走，至于落在《飞子育才篇》原稿上的，却是一下子将此原稿变成了一件后天中品功德灵宝，堪比飞扬之前的燧人经。

    而在这时，飞扬将他十二本著作全部抛出，《飞子燧易篇》，《飞子堪舆篇》，《飞子谋士篇》，《飞子占星篇》，《飞子影杀篇》，《飞子国运篇》，《飞子祭祀篇》，《飞子祝由篇》，《飞子奇门篇》，《飞子遁甲篇》,《飞子相术篇》，《飞子育才篇》，这可是飞扬百年来辛苦的结晶。

    当即，飞扬再度禀告上苍，“天道在上，我玄家家主飞扬，历经百年，编著此十二本书，愿上苍明鉴，将此十二本书合二为一，化为我玄家无上镇压气运灵宝”。

    天道有感之下，一瞬间一团比起之前少了许多的功德从天而降，落在这十二本书中央，一瞬间，十二本书就围绕着这一小团功德盘旋了起来，通体大放无量功德金光，照耀三界十方，一瞬间却是再度惊动了洪荒诸多大能。

    随即，十二本书书仿佛爆炸开一般，一瞬间爆发出无比耀眼的光芒，使得飞扬被迫闭上了双眼，而等他重新睁开眼时，那十二本书已经消失无踪了，取而代之的，乃是厚厚的一本大书，上书“飞子”二字。

    飞扬见到这一幕后。不禁长叹了一口气说道，“哎！终究是差了一步，看来我真是高看自己了，十二件宝物合起来，仅仅得了一件后天上品功德灵宝，别说那后天功德至宝了。就连后天极品功德灵宝也没能达到”。

    “不行，我这百年的努力，难道就只能换取一件后天上品功德灵宝？罢了罢了，我身上还有诸多的功德，无论如何，都要让此宝进阶后天极品功德灵宝，至于那六九天劫，我还是老老实实去度吧”。

    当即，飞扬大袖一挥。之前积累下来的无量功德顿时被他抛出，铺天盖地的朝着那《飞子》原稿蜂拥而去，被此时诸位大能看到了，却是一个个垂涎不已，要不是飞扬太过玄乎，说不定有人就要强抢了。

    “嗡”，一阵震动之声传出，那《飞子》原稿此时如同一个黑洞一般。不断地鲸吞蚕食着这些功德，等其将这些功德全部都给吞噬了后。先是消停了一会儿，而后猛地一阵耀眼光芒爆发而出，这件宝物就由一件后天上品功德灵宝进阶到了后天极品功德灵宝，而这后天极品功德灵宝的威力，却是能够堪比极品先天灵宝了，再加上有功德之力的存zài。使得此宝比起极品先天灵宝却是多了几分玄奥。

    “哎！”，飞扬当即不禁又叹了一口气，百年来的努力，日夜辛苦编著，也不知耗死了他多少脑细胞。到最后全部的收获，就只有这一件后天极品功德灵宝，此宝不错是不错啦！可飞扬却是心有不甘，若是他玄家在天道的心目当中，能够跟儒家道家相提并论，《飞子》原稿就算没有飞扬功德的补充，也能成为一件后天极品功德灵宝。

    不过，飞扬还是很快就转忧为喜，毕竟，这里有一件堪比极品先天灵宝的后天极品功德灵宝摆在他面前，当即，飞扬便大手一召，将此宝给摄取到了手中，发现此书看上去有点古朴，若是飞扬不说的话，恐怕常人都难以看出此书乃是《飞子》原稿。

    而在此书的封面上，上书两个大字，“飞子”，便是此书之名，而后，飞扬将其翻开，发现在第一页类似于扉页的上面却是写了八个字，“玄之又玄，众妙之门”，便是飞扬玄家学说的根本，也是此书奥义所在。

    随即飞扬翻开第二页，发现上书《燧易篇》三个字，随后便是《燧易》的内容，而接下来依次是《堪舆篇》，《谋士篇》，《占星篇》，《刺客篇》，《国运篇》，《祭祀篇》，《祝由篇》，《奇门篇》，《遁甲篇》,《相术篇》，《育才篇》，十二本书的内容加起来，便是飞扬的《飞子》。

    当即，飞扬离开了这座荒山，返回了稷下学宫玄学院，将这个好消息告知了众人，众人得知玄家多了一件后天极品功德灵宝镇压气运后，都是大喜不已，当即争相翻阅飞扬的《飞子》原稿。

    随即，飞扬对管仲问道，“管仲，为师将此《飞子》编著出来后，接下来便是要闭关修炼，也好度过六九天劫，进阶金仙，你可速速给为师讲讲现如今天下大势，好让为师好好谋划一番”。

    “是，老师，由于国内变法的成功，秦、齐成为西方与东方两大强国，虽然魏惠王称王，但在桂陵之战和马陵之战中两次败给齐国，被迫与齐威王会徐州相王，不久后，秦惠文王也自称为王，随后韩、赵、燕、中山和宋也都先后称王，各大国纷纷拉拢他国，出现合纵连横的高潮。

    这就使得在这些年中，纵横家的气运大涨，大量纵横家弟子活跃在各国，其中最为出名的，当属鬼谷子两大亲传弟子苏秦张仪，在现如今的人族当中，可以说是无人不知无人不晓，到了快要封‘子’的地步了。

    合纵连横其实就是秦与齐、楚这两大东西对峙势力的斗争，秦国在这一期间基本上居上风，先后制服韩、魏，重创楚国，攻灭巴蜀，齐国因未与秦国直接交锋，仍保持东方霸主地位，赵国亦实力较强，赵武灵王曾实行“胡服骑射”政策，图谋灭中山国和攻略胡地”。

    “很好，据目前的情况来看，距离天下一统还有很长的时间，足够为师闭关突破金仙，也好面对我稷下学宫即将到来的大劫，为师让你调查的吕不韦怎么样了”。(未完待续……)