
    而这时，那低阶仙器轰在了袁洪的身体上，当即只听“咔嚓”一声响声传出，袁洪的肉身倒是一点事情都没有，只不过那柄三叉戟却是一瞬间断成了数块，被水流给冲散，很快就不见了踪影。

    袁洪修炼造化天功，一日三十变化，肉身强大无比，若是还被这低阶仙器所伤，飞扬都要考虑一下要不要清理门户了。

    “噗”，就在不远处，传来了一阵咳血声，这仙器应该是他的本命仙器，现如今本命仙器被毁，他受到了反噬，自然是要身受重伤。

    “你们是何人，为何擅闯南海，打伤我巡海夜叉”，远处冲过来一个人，一边服用丹药压制伤势，一边还不忘色厉内敛地质问飞扬。

    飞扬再见到这一幕后，顿时就是一阵无语，看这个人本体是条赤龙，头上长着龙角，身上穿着黄袍，应该是南海龙王的太子才对，可是，先是巡海夜叉被杀，然后是太子冲出来理论，这莫不是要重演哪吒闹海不成。

    这四海龙王分别是东海广德王敖广、南海广利王敖钦、西海广顺王敖闰，以及北海广泽王敖顺，而这四条龙，都不是最为尊贵的金龙，更不是五爪金龙，现如今龙族之中只有一条五爪金龙，那就是龙母。

    其中，东海广德王敖广乃是青龙，能够控zhì雨水、雷鸣、洪灾、海潮等等，乃是水属性神龙，西海广顺王敖闰乃是一条黑龙。能够操纵风源对流、司掌气候阴凉、天气变迁，乃是风属性神龙。

    北海广泽王敖顺乃是一条白龙，掌管雪、冰雹、冷冻、冰霜等等，乃是冰属性神龙，最后这南海广利王敖钦，海属南方，南方属火，火为赤色，故南海龙王为赤龙，能够控zhì火灾、人间二昧真火、闪电等等。

    在见到这色厉内敛的南海太子后。飞扬当即就是厉声说道。“我乃玄家家主飞扬，为龙母故交好友，今日路过南海龙宫，特来拜会。不料这巡海夜叉非但不代为通传。反而是出言不逊。这才让弟子出手，教训教训他”。

    一听这话，那太子顿时就是面露凶光。当即一巴掌拍出，不过不是拍向飞扬，而是拍向那巡海夜叉，一巴掌将其拍成了肉酱，随即来到飞扬面前行了一个大礼，说道，“晚辈敖无，拜见飞扬大仙，此巡海夜叉敢胆触犯上仙，已被晚辈处以极刑，失礼之处，还大仙恕罪”

    “你认识我”，飞扬一愣，龙母应该不会没事闲着给这些龙子龙孙讲自己的事情，这敖无怎么会知道自己，而在见到此人那么轻yì就将那巡海夜叉斩杀了，不禁对此人高看了几分，此人倒不是东海敖丙那样靠着祖辈蒙阴、碌碌无为的人，至少他足够狠，就算是离开了龙宫，也不用担心他能否生存下去

    “大仙修为通天彻地，威名早已传遍整个洪荒，晚辈自然是晓得的，还请大仙在此稍后，待晚辈回到龙宫当中请出父王，让父王来亲自迎接大仙”，当即，这敖无太子也顾不了重伤的身体了，当即赶紧冲回了龙宫当中。

    此时龙宫大殿当中，黄罗伞下端坐一银须老者，金冠黄袍，鹤发童颜，手托青玉，神采奕奕，两傍站立者，东侧玉带紫袍文臣，西边银盔铁甲武将，此人，便是那南海广利王敖钦，当他见到自己疼爱的儿子身受重伤冲了进来，当即就是怒发冲冠。

    “敖无我儿，这是怎么一回事，是谁如此大胆，竟然敢将你大成重伤，速速告sù父王，让父王为你做主”。

    “启禀父王，祖母的至交好友，那位大名鼎鼎的玄家家主飞扬路过南海，特来拜会，不料那巡海夜叉吃了雄心豹子胆，不但不代为通传，反而是出言不逊，飞扬大仙的徒儿出手教训了那巡海夜叉，正巧此时孩儿路过那里，不知情况下，便祭出三叉戟攻击那大仙的徒儿，不了此人肉身恐怖无比，孩儿三叉戟打在他的身上，他一点事情都没有，倒是孩儿受了重伤。

    父亲，飞扬大仙现如今可还在那里，还请父亲速速出去迎接”。

    “竟有此事”，南海龙王一听这话，立马就是从座位上窜了起来，大骂道，“那巡海夜叉是谁，叫吾知道了，必要灭他满门，孩儿，速速待为父前去，此人乃是洪荒无上强者，又是母亲好友，却是得罪不得”。

    当即，在敖无的带领下，南海广利王敖钦赶紧带着一大帮人来到了飞扬前方，在远远见到飞扬后，那敖钦立马就是高声大喊，“前方的可是飞扬前辈，晚辈乃是龙母二子敖钦，拜见飞扬前辈，这巡海夜叉敢胆对前辈无礼，晚辈一定好生的惩治，还望前辈莫怪，至于晚辈的二子敖无，由于不知道前辈身份，这才敢对前辈弟子出手，还望前辈千万恕罪”。

    “无妨，此乃小事耳，那巡海夜叉已经被你儿子打死，此事就这么算了，不必再追究，我准备在东海当中开设道场，路经龙宫，这才前来拜会”，飞扬一见这敖钦仅仅只是金仙后，顿时就是一阵无语，四海当中海妖海怪甚至是散仙隐士多得是，这敖钦区区金仙的修为，怎么能够镇得住他们。

    “前辈能够大驾光临，乃是晚辈的荣幸，还请前辈这边请”，当即，在这敖钦的带领下，飞扬一行人便来到了南海龙宫前面，看到了前方金碧辉煌、奢华至极的南海龙宫后，顿时就是无语了，这样的一座宫殿，恐怕足以跟天庭相媲美了，那天庭当中卧虎藏龙，准圣都有几个，大罗更是不少，这才有资格拥有那么奢华的宫殿，而这敖钦仅仅只是金仙，却坐拥如此宫殿，飞扬真不知道该说些什么好。

    “前辈请”，这敖钦弯着腰，如同一个仆人一般，亲自将飞扬请进宫去，不停地谄媚着，此时哪里有一点高高在上的龙王的样子，如果那始龙祖龙泉下有灵，知道曾经称霸四海，威震洪荒的龙族子孙，竟然没落成这个样子，不知道会不会忍不住跳出来将这不肖子孙碎尸万段。(未完待续……)

    PS：特别感谢〖轩辕葬心〗对本书的支持！