
    “至于两座仙岛，算了，还是选择阆苑仙岛好了，沧海仙岛在北海，跟北俱芦洲接壤，我跟巫族关系可不太好，自然不会傻到跟他们做邻居，至于阆苑仙岛，乃是在南海，南海当中除了观音外，其他的也没有谁可以奈何得了自己”。

    当即，飞扬便开口说道，“前辈，晚辈原形阆苑仙岛”。

    “那好，这是阆苑仙旗，乃是一件下品先天灵宝，是阆苑仙岛外护岛大阵的钥匙，道友只要将此宝炼化，就彻底掌握那座仙岛了”，一边说着，斗姆元君一边拿出一根通体素白的小旗赠与了飞扬。

    飞扬见到这小旗后，顿时就是大喜不已，觉得自己选择实在是太过明智了，若是自己选择的是三元极真之天西玄洞府、云台山紫玄洞照天和抱犊山朱日太生天的话，拿到的顶多就是一座镇府石碑，除了掌控洞天福地外，根本没有什么用处，哪像现如今，多了一件下品先天灵宝。

    “多谢前辈”，飞扬大喜，赶紧起身行礼。

    “不必客气，我等这就往昆仑山一趟，跟两位圣人商议一下此事吧”。

    当即，在斗姆元君的带领下，飞扬骑着金牛，带着袁洪离开了星宿海，朝着洪荒当中的昆仑山飞去，而那紫薇不知道是不是被飞扬揍得不够，对飞扬的离开十分不舍，竟然还来了个送君千里。

    昆仑上当中，此时飞扬和斗姆元君到来，元始天尊也把老子请了过来，飞扬提出了自己的要求，元始天尊和老子半天无语，显然是在用神念交流。而等他们讨论完之后，老子当即便是说道，“我等答应你，若是有六大魔神存zài的话，我等相助你斩杀魔神，取出本源。但若是一个都没有的话，我等也会拿出宝物补偿你”。

    “多谢两位圣人，既然两位已经同意了，那接下来，我等就来谈谈量劫之事吧”。

    “道友对此有何看法”，元始天尊当即便是问道。

    “圣人应该知道应劫之人是谁了吧”。

    “本是不知，但有了道友的提请，此人下落已经被我算出，乃是灵明石猴。通变化，识天时，知地利，移星换斗，为女娲师妹补天之时，所遗留下来的一枚补天石所化，现如今还没出生，所在之地乃是花果山”。

    这花果山可是非同凡响。乃十洲之祖脉，三岛之来龙。自开清浊而立，鸿蒙判后而成，论起灵气来，三岛十洲拍马也难及，只可惜这山乃是天道所定，灵明石猴的孕育之地。否则飞扬早就去将其给霸占了。

    “根据晚辈卦象显示，那佛门想要大兴，应该是会派遣佛门一位大能转世东土，然后让这人前往西天取经，而这应劫之人一路护送。他们一路上可以宣扬佛法，也可以趁机清理沿途的妖魔鬼怪，要知道这些年当中，西牛贺州里面的妖怪都越来越猖狂了，随便出来一个小妖都敢自称大圣，跟佛门对着干”。

    “道友说得有理，就是不知道友可有什么妙策否”。

    “很简单，两位圣人也派遣几人，护送那人西天取经，到时候在西方当中成佛做祖，分他西方的气运，也分这次量劫的气运，这些气运虽然不多，但成就几个大罗金仙还是可以的”。

    “西方二圣如何肯允许我等东方插手”。

    “那西方想到传经东土，需要用到两位圣人的地方实在是太多了，要几取经人名额，那二圣难道敢不给”。

    “如此甚好，但不知道友可还有其他妙计否”。

    “取经人一路上，需要经历九九八十一难方能功德圆满，道门完全可以派遣一些弟子坐骑下界为妖，阻挡取经人西行，届时不就可以分走一大部分气运”。

    “如此做法，岂不是平白让这些弟子坐骑丧命”。

    “如何会丧命，让这些人将那取经人抓走，嚷嚷着要吃掉他，然后跟那应劫之人大战一场，最后假装不敌，在他们要被杀的时候，他们的师尊主人忽然从天而降，说是自己没能管好自己的弟子坐骑，让他们下界作孽，这次却是要将他们抓回去严惩，那应劫之人还有西方之人难道还能说些什么吗”。

    一听飞扬这话，老子、元始乃至是斗姆元君都是脸皮直抽，原本飞扬未卜先知，算计无双，那就已经够吓人了，如果飞扬还能无耻到底的话，那绝对是他敌人的悲哀。

    飞扬没有理会他们怪异的表情，当即就是接着说道，“派弟子坐骑下界，就算能够获取功德气运，那也不会太多，想要帮助斗姆元君进阶亚圣，乃至是帮助我获取混沌魔神本源，都得在取经成功之后。

    在那时，无量气运出现在东方，朝着西方飞去，我等可在沿途布下大阵，由我主阵，斗姆元君前辈相助，至于两位圣人，则是要去抵挡西方两位圣人，至于门下弟子也要齐出，去对付那佛门弟子，只不过，那西方势大，佛门弟子隐隐约约有万仙来朝之势，单单两教的弟子，还不是那佛门弟子的对手，两位圣人必须要请一些仙道大能出手相助”。

    一听飞扬这话，众人都是点了点头，觉得是个好办法，只不过这个时候，老子开口说道，“这阵法不必另外布置了，当初我在离开函谷关的时候，早就暗中埋下了一座大阵，此阵吸收了数百年的灵气，威力已将不俗，道友乃是玄家家主，对于气运的掌控桂冠洪荒，到时候只要道友带领玄家弟子前去主持那座大阵就行了”。

    一听老子这话,飞扬忽然想起老子出了函谷关后,并没有立马返回天界,而是不知道去哪里,吩咐长眉真人三年之后到青羊宫去找他,当下这才醒悟,老子果真不愧是道门大师兄,传说当中真真正正的老谋深算,老奸巨猾,姜还是老的辣,早在数百年前,就已经算计了佛门,趁着分魂下界的时候,暗中埋下一作大阵,为的便是截取西方的气运.(未完待续……)