
    而这时，管仲说道，“虽然我厌恶那田恒，但是在弟子看来，齐国却是最有可能统一天下，毕竟齐国乃是老牌的大国，经过我的一次改革，却是奠定了兴旺的基础，再加上占据的国土，又是无比富饶的沿海之地，完全有一统天下的资格”。

    飞扬听到这话后，虽然很满意诸多弟子能够各抒己见，但还是摇头，说道，“之前齐国能够兴旺，跟我稷下学宫和为师有很大的关系，另外那些诸子百家，历代齐王虽然没有重用他们，但都一视同仁，给他们资助，让他们衣食无忧，结下了一个善缘，然而现如今，田氏代齐，却是触怒了为师和其他诸子，在这个时代，得罪了我等还想一统天下，这简直就是痴人说梦”。

    而这时，晏子开口说道，“启禀老师，弟子认为是赵国，赵国和韩国攻打周室，侵吞了不少的大周朝气运，再加上三晋本就强大，而赵国又是现如今三晋之中最强大的一国”。

    飞扬听到晏子的话后，还是摇头，说道，“赵国无论从疆土，人口，实力上来看都不是最强大的，楚国地方千里、带甲百万，地处南方战略要地，可攻可守，齐国雄占东方，国家财富居诸国之首，民众且粮足，魏国铁甲步兵称雄七国，数次攻赵，甚至占据邯郸三年之久，秦国地势险要、兵伍善战。只有燕国，韩国实力稍逊，而赵国地处各国之要冲，可谓争地也！北有林胡、匈奴、东胡、楼烦，东有强齐，南有悍魏，西有虎狼之国秦国。附近还有小国中山国，面对如此恶劣的环境，赵只有招架之力”。

    听闻此话，众弟子都是眼前一亮，没想到自家老师目光如此毒辣，在全局的把控上面。恐怕已经不输儒家大儒了。

    而这时，飞扬目光看向袁洪，隐隐约约有几分期待之色，袁洪乃是他的亲传大弟子，若是一点文采都没有，走出去还不得让人笑死，因此最近这些年，飞扬见袁洪修炼上停滞不前，便让他专心研读百家经典。

    袁洪在见到飞扬投过来的目光后。顿时就是头皮一阵发麻，赶紧说道，“师尊，弟子认为是秦国”。

    “哦！这是为何”，飞扬双眼放光，期待之色更浓。

    “师尊，现如今七国当中，就楚国和秦国的领地大。师尊既然说楚国没办法一统天下，那就肯定是秦国了。否则秦国占据那么大的土地，掌控了那么多的人口，却无法统一天下，这不是废物是什么”。

    飞扬一听这番歪理，鼻子都差点被气歪了，恨不得一巴掌拍出。将这个有辱师门的人拍成肉酱。

    见飞扬脸色铁青，袁洪赶紧求饶，“师尊息怒，我就是一个猴子，让我杀人越货那没问题。可让我读书明理，那也太为难我了，反正师尊这么多优秀的弟子可以光大玄家，也不差我一个”。

    飞扬一听这话，这才得以释怀，“是啊！我有这多么优秀的弟子，何必跟一只猴子较劲，这样子吧！我的传承可分为两类，一类便是仙道上面的传承，就交给这猴子了，至于玄家的传承，也就只能交给诸多记名弟子了”。

    当即，飞扬就又要闭关了，这应该是他最后一次闭关著书，等最后一本书出来后，便是玄家学说圆满，也是他功德圆满的时候，到那时，飞扬停滞不前的修为，便终于能够获得突破。

    这一次闭关，整整持续了十五年的时间，飞扬这次闭关，为的是编著出最后一本书，《飞子育才篇》，飞扬玄家的学说，比较偏重实用性，而接下来这本书，却并非实用的书籍，而是纯理论。

    飞扬这最后一本书，没有从政zhì上入手，因为儒家、法家等等学说，已经在政zhì上提出了相当纯熟的理念，例如孔子认为要以仁政zhì国，而韩非子却认为，要建立一个君主专制的国家，老子则倾向于要建立小国寡民的世界。

    在政zhì上面，先且不论飞扬能不能胜过其他学说，就算胜过了，到时候狼多肉少，自己玄家能够分得的气运也不会太多。

    至于经济上面，飞扬觉得没有那个必要，他的门下有管仲这个千古一相编著的《官子》，有他跟商业鼻祖范蠡一同编著出来的《商经》，在诸子百家当中根本无人可以在经济这块跟玄家一争高下。

    既然政zhì经济都不行，飞扬想来想去，也就只有在育才这一方面上下苦功了，而后世当中，不是要德智体美劳全面发展吗？飞扬以此进行拓展，把“德”拓展为“仁德”，以此仁德，又引出“进柔良”，“退贪残”，“奉时令”，“顺昊天”，“致和气”、“利黎民”六点。

    至于“智”，飞扬将其扩展为“明智”，以此希望弟子善博学、能明理，观全局，懂进退，做一个既能够在读书学习上有所建树，在为人处世上面也有大智慧的人，不要像那越国的文种，明明功高震主，还不知道及时退隐，最终被勾践所杀

    至于“体”，飞扬将其扩展为“能武”，飞扬可不想让日后培养出来的弟子是书呆子，因此将剑术、箭术还有骑术都纳入了玄家弟子必学的课程，希望他们哪怕没办法走上修行之路，也要活得一幅强健的体魄。

    至于“美”，飞扬将其拓展为“懂礼”，在飞扬的书中，以礼为美，希望弟子在平常生活当中，既要注重自己的穿着打扮，又要在各方面的细节上约束自己，更不能做出有违良知的事情，孔子是通guò克己来复礼，飞扬是通guò遵礼来达美。

    至于最后的劳，飞扬将其拓展为“格物”，却是小小的抄袭一下儒家后来的格物致知，要求玄家弟子能够读万卷书、走万里路，通guò亲身的经验，来扩展自己的阅历，增长自己的见识，完善自己的人格。

    至此，飞扬这《飞子育才篇》大纲也就出来了，以“仁德”、“明智”、“能武”、“懂礼”、“格物”为五条主线，而飞扬知道，比起那种长篇大论，利用寓言的形式却是能够更好地被读者接受，因此就为五条主线每一条都编了几个寓言，而在最后才对诸多寓言进行总结，以此来验证飞扬的五大观点。(未完待续……)