
    可是，当众人想起当初飞扬度六九天劫的时候，连先天灵物和后天灵宝也照吞不误后，当即才得以释然，对于飞扬这样的怪物来说，吞什么都是可以理解的，飞扬是那种绝对不能用常理来衡量的人。

    飞扬此时闭上了双眼，全力催动五行天功，快速地运转着体内那变得澎湃无比的法力，而为了保险起见，飞扬沟通神秘种子，请那神秘种子出手镇压狂暴的法力，让他们在自己的控zhì下，有序地运转周天。

    转眼间，半天就过去了，众人都知道，飞扬要趁机凝聚不朽金丹，因此也懒得关注他，当即却是各干各的，整个瑶池仙境一片热闹，平日里根本难以见到的诸多神祗和仙人都在这里，众人饮酒品果畅谈，却是好不快活，怪不得洪荒的修士基本上都十分想参加蟠桃盛会，不单单是为了蟠桃仙酒而来的，还为了在这里可以见到平日里根本见不到的诸多强者。

    而就在这样的氛围下，飞扬终于苏醒了，而众人一见他苏醒，原本还十分热闹的瑶池仙境立马变得鸦雀无声，所有的人都将注意力集中在了飞扬的身上，看他又要搞出什么幺蛾子。

    而飞扬仍然不理会众人的目光，当即就是对着一旁的赤精子问道，“赤精子道友，身上有不朽真魂丹吗？借我几颗？”。

    “道友客气了，不用借，贫道赠给道友便是了，道友需要几颗”。

    “不多，三百颗就行”。

    一听飞扬这话，在场的众人立马就是齐齐嘴角一抽，更有甚者将嘴里的仙酒都给喷出了，什么叫“不多”。什么又叫“就行”，心想飞扬是不是啃丹药啃上瘾了。

    见到众人此时怪异的目光后，飞扬心中却是一阵无奈，本来他可是不想这么惊世骇俗的，可是，他修炼五行大道。仙力是同阶修士的五倍以上，再加上五行仙力当中，又都融入了不少的顶级先天灵物乃至是后天灵宝，最后还有神秘种子提纯仙力的功效，使得飞扬的法力论起浑厚程dù，恐怕都比得上一般的大罗金仙了，这就使得飞扬之前准备的不朽真魂丹根本就不够用。

    而他又不想错过这次凝聚不朽金丹的机会，因此就只好开口找赤精子借丹药了。

    “我身上也就只有四十颗丹药，都给道友吧”。赤精子早就是太乙金仙了，收集不朽真魂丹根本一点用处都没有，能有这四十颗已经是很不错了。

    飞扬接过四十颗丹药，还差了两百六十颗，没办法，飞扬只能找一旁的九天玄女借了，而九天玄女是负责教导西昆仑那诸多女仙的，身上倒是有一百三十颗不朽真魂丹。看在飞扬跟西王母交好的份上，也都给了飞扬。可是还差一百三十颗。

    飞扬看了一眼孔子，立马摇了摇头，他儒家的功法，可跟仙道功法不同，根本不用凝聚不朽之气，也就不会有什么不朽真魂丹。幸好就在这时，那需要用到飞扬的斗姆元君开口，将身上六十颗丹药给了飞扬，可是还差七十颗。

    无奈之下，飞扬目光只能看向太上老君。他乃是洪荒顶级炼丹大家，手上丹药应该不会少吧！太上老君见飞扬目光看向自己，当即便取出五十颗丹药，给了飞扬，说道，“这不朽真魂但我不常炼，只有这五十颗了”。

    现如今已经是两百八十颗了，就只差二十颗了，飞扬无奈之下，就只能双眼“含情脉脉”地看向镇元子，虽然他们不认识，今日还是第一次见面，但算是江湖救急，大不了日后连同利息一起还给他。

    镇元子见飞扬目光看向自己，一来是好奇飞扬要这么多丹药做什么，二来也存了几分交好飞扬的心思，就取了二十颗不朽真魂丹给了飞扬。

    飞扬见三百颗丹药凑齐了之后，当即却是又喜又无奈，为了这三百颗丹药，飞扬可是把在场的众多大能人情都给欠了个遍，整个洪荒当中会因为不朽真魂丹而折腰的人，恐怕也就只有飞扬一个了。

    在丹药凑齐后，飞扬当即就是将那九纹蟠桃拿起，如同牛嚼牡丹那般，一口气给塞进了嘴里，大口大口地咀嚼了起来，看得众人很是无语。

    而等他吃完了蟠桃后，就将三百颗丹药乃至是他之前剩下的数十颗丹药一列排开，瓶塞全部打开，而后大嘴猛地一吸，就在众人十分惊骇的目光当中，将这所有的三百多枚丹药一口气吞入了嘴里，嘴巴鼓得就跟蛤蟆一般，随即便又是一阵咀嚼。

    随后，飞扬懒得理会众人，闭上了双眼，全力运转五行天功，炼化这无比澎湃的力量，也好助他凝聚出不朽金丹。

    如果是别人的话，绝对不敢这么疯狂，哪怕是素以疯狂著称的魔道修士，因为这么恐怖的丹药进入腹中，飞扬就算不爆体而亡，顺lì突破修为，道基也要被摧残得七零八碎，至此再难有提升修为的机会。

    可是飞扬不同，有神秘种子镇压，再狂暴的力量都得乖乖就范，听从飞扬的指挥，随后，有神秘种子提纯，飞扬便能够获得十分精纯的仙力，根本不用怕根基不稳，这神秘种子简直就是一个逆天的作弊器。

    很快，一整天过去了，飞扬终于睁开了双眼，而就在这时，一道气柱从飞扬的身体当中冲天而起，直冲星河，散发着璀璨无比的五色光芒，令在场的众人无论是菜鸟还是大能，都睁大了双眼，呆呆地看着这一幕。

    而就在这时，只听飞扬一声仰天长啸，洪荒当中那游离在四处的金木水火土五行灵气立马就是以飞扬为中心，如同一个漩涡一般，朝着飞扬蜂拥而去，被飞扬全部吞入腹中。

    这五行灵气风暴越来越强大，使得一些修为比较低都有些受不了，要么接受师长的庇护，要么自己祭出宝物苦苦抵挡，可是很快在这灵气风暴当中，又爆发出一股恐怖无比的威压，顿时就是令不少的人咳血不止。(未完待续……)