
    那随后飞出来的嬴政在见到这一幕后，顿时就是仰天一阵大笑，“哈哈哈哈，你跟轩辕小儿一样，都是妇人之仁，既然这些魂魄你不灭杀，那就给我的十二金人当补品吧”，当即，在那些阴魂的惨叫声中，十二金人将所有的魂魄都给吞噬掉了。

    “你……找……死”，飞扬嘴里吐出三个字，双眼当中投射着凶光，从来都没有像这一刻，他那么想要杀死一个人，现如今，嬴政如此行为，却是触及到了飞扬的逆鳞，使得飞扬恨不得立马就将嬴政斩杀。

    “嬴政，上一次因为顾及咸阳的百姓，这才饶你一条狗命，今日你敢做出这等涂炭生灵的事情，我必定要打你个身形俱灭，让你永世不得超生”。

    “你才找死，上次我都天神煞大阵不完善，这才会让你占了便宜，今日我炼制了那么多兵马俑，必叫你身形俱灭”。

    “兵马俑算什么，我这次为了对付你，可是前往火云洞，从轩辕陛xià那里借来了轩辕剑，必定要你授首在此，我必定要向上古那般，手持此剑，将你再度分尸”。

    “你这是自寻死路”，嬴政龇目欲裂，如今他两大痛恨的人，其中一个带来了另外一个的宝剑，而这宝剑还是曾经将他分尸过的，叫他如何能够不怒，当即便是大吼，“都天神煞大阵起”。

    “休想，轩辕圣剑，至圣至仁，铲除妖孽，护我人族”，当即飞扬挥舞起轩辕剑，将法力源源不绝地灌输进这把宝剑当中，而后便是将宝剑高举过脑。狠狠一砍，凝聚出一个数十丈的巨大剑影，对着他激射而去。

    “蚩尤魔功，毁天灭地”，嬴政见状，当即便是一生大吼。利用滔天的煞气，在脑后凝聚出一个法相，铜头铁额，八条胳膊，九只脚趾，正是那蚩尤的模样，而后此法相便张牙舞爪，对着那巨大剑影扑杀而来。

    “轰”，一声巨响。当即只见那剑影爆裂开来，蚩尤魔相也被打爆，而趁着这个时候，都天神煞大阵开始布置了起来，无尽的煞气朝着此处蜂拥而来，再度化为一个黑色大茧，当他们多给笼罩了起来。

    “就是要你布阵成功”，飞扬见状大喜。很是悠闲地挥动着手中的落魂钟，搞得那嬴政更加的暴怒。他之前可没有全力出手，他要等都天神煞大阵布置出来，才能够有借口“逃走”。

    “吼”，没过多久，那黑色大茧被暴力撕开，出现在飞扬面前的。乃是那个跟之前差不多的怪物，唯一不同的是，在诸多兵马俑的加入后，这怪物竟然长出了另外一条手臂，使得现如今这怪物双手齐出。战斗力却是要猛增。

    “不好，这盘古真身竟然长出了另外一条手臂，这怎么可能，天啊！两只手臂的盘古真身，我如何能够抵挡得住，孙子曰，‘三十六计，走为上计’，我走也”，飞扬这很是浮夸的演技，顿时就是令此时正在观战的众多大能一阵无语，心想换做是他们的话，总要先跟盘古真身斗上几回合，然后再逃跑，这样才不会太过丢脸，没想到飞扬不但立刻就逃，还说出了这么丢人的一段话，顿时就是令众人对他“刮目相看”。

    “哈哈哈哈……，哪里走，今日必定要将你挫骨扬灰，以泄我心头之恨”，飞扬这蹩脚的演技，也就只有嬴政这等蠢货还相信了，当即就是十分猖狂地一阵大笑，催动着盘古真身，朝着飞扬扑杀而来。

    飞扬见状，赶紧催动七星剑，全力朝着大后谷方向飞去，而这大后谷就在骊山附近，因此不到数息的时间，飞扬便已经飞入了谷中，而嬴政见状，也让盘古真身挥舞着硕大的拳头，扑向了那谷中。

    片刻之后，大后谷白光一闪，飞扬便驾驭着飞剑，重新出现在了山谷上空，而这时，却不见了盘古真身的身影。

    这时，只见飞扬大手一召，前方就出现了一卷图画，上面显现的，正是那大后谷的景象，只不过比起真正的大后谷，不同之处就在于，那图画当中多了一个顶天立地的巨人，正因为找不到飞扬的下落，大怒之下疯狂地破坏着大后谷。

    飞扬在见到这一幕后，总算是松了一口气了，说真的，飞扬之前可一点都不轻松，毕竟他要面对的，乃是洪荒当中威名赫赫的盘古真身，而现在好了，盘古真身被困山河社稷图中，飞扬只需在外面静静等候，等那嬴政和白起无法再维持盘古真身，那到时就是他们二人丧命之时。

    很快一炷香过去了，那嬴政和白起终于无法继续维持盘古真身，盘古真身解体，他们和诸多兵马俑就一齐掉落于地，在地上砸出了一大堆大坑，在见到这一幕后，飞扬露出喜色，当即催动五行光轮，缓缓落入那山河社稷图当中。

    这山河社稷图虽然隔着无穷远的距离，但还是被女娲娘娘所操控着，对于飞扬这五行光轮，山河社稷图自然不会有所阻挡，任由光轮进入其中。

    而接下来，便是那嬴政众人的噩梦了，五行光轮突然从天而降，射出无数道大五行灭绝神光，那因为布阵而力竭的嬴政和蚩尤身上立马挂彩了，只不过他们毕竟实力强大，倒是没有受到多么重的伤势。

    然而，那些兵马俑就没有那么走运了，在那铺天盖地的大五行灭绝神针下，顷刻间便是化为了灰烬，而女娲有灵，自然不会坐视他们子民的魂魄被打成灰烬，当即山河社稷图中涌出无穷造化之力，将这些魂魄都给包裹了起来，再将它们修补好了之后，便送入了六道轮回当中。

    在见到所有的兵马俑都被毁miè后，飞扬当即便收回了五行光轮，然后祭出轩辕剑，送入了山河社稷图当中，对着嬴政和白起剑光一绞，两人辛苦修炼多年的肉身就被绞毁了，其中白起立马陨落，而后再度一绞，将嬴政飞出来的元神也被绞杀了。(未完待续……)