
    飞扬当即就是对着嬴政一阵大骂，语气那是恶毒至极，一瞬间竟然让嬴政愣在了那里，半天没缓过神来，而当他反应过来后，顿时就是双眼通红，青筋暴起，无边的煞气爆发而出，宛若是从太古走出来的盖世凶兽一般。

    嬴政是谁啊！堂堂巫族大巫转世，放到上古，那边是威震四方的无上强者，就连碰上了轩辕，轩辕乃是正人君子，虽然跟他对立，但也从来不会出言辱骂他，可是现如今却跑出来一个飞扬，将其贬低得如此不堪，这叫他如何能忍下这口气。

    此时正在观战的诸位大能还有各位圣人在见到这一幕后，顿时就是大跌眼镜，在众人的印象当中，飞扬一直都是一个彬彬有礼的好好先生，这么猖狂的话，不应该是从他嘴里出来才对。

    而此时无尽混沌当中的紫霄宫内，通天教主也在看着这一幕，一瞬间，他也无语，他自认还是十分纵容弟子的，弟子在外面杀人放火、奸淫掳掠，他一直都是睁一只眼闭一只眼，然而弟子在外面吃了亏，除了封神量劫外，他从来都没有打上门去，如此猖狂的叫嚣。

    可是现如今，在飞扬的嘴里，堂堂巫族顶级大巫转世的嬴政，却在飞扬嘴里成为了卑贱的存zài，明明是他的弟子前去刺杀别人，还要人家不能反抗，乖乖地被刺死，仿佛这还是嬴政十分光荣的事情，而嬴政反抗了，就是十恶不赦，大逆不道的事情，不带这么护短的。

    然而就在这时，原本正双眼紧闭的鸿钧道祖忽然睁开了双眼。目光看向了洪荒当中的飞扬，说道，“没那么简单，此人若是对上嬴政白起两人，那很难取胜，他这才开口辱骂嬴政。为的就是令嬴政暴怒，好给他可乘之机”。

    一听鸿钧道祖这话，通天这才猛然醒悟，在他的印象当中，飞扬可不是这种霸道高傲之人，看在看来，却是如同鸿钧道祖所说的那般，飞扬所作所为，完全是为了触怒嬴政。而在了解到这一点后，通天对于飞扬却又是高看了几分。

    此时咸阳城的上空，飞扬正在于嬴政白起对峙着，飞扬的一番话，却是令他们气得三尸神暴跳七窍内生烟，一瞬间就爆发出了十分之恐怖地煞气，使得不远处咸阳城的百姓们都因此而瑟瑟发抖。

    此时的飞扬状态可不是很好，他的诸多宝物当中。定海神珠和七星剑都被诸多弟子拿去屠龙，现如今飞扬身上也就只有《飞子》原稿和落魂钟还能凑合着使用。不过却没有什么有效的杀伤武器。

    然而，飞扬却一点都不担心，并不是他小瞧面前的两人，而是他在五行大道的修炼上，现如今已经步入了正轨，而就凭着这一点。让他有信心抵挡住这两人的攻击。

    这时，嬴政和白起动了，只见他们红着双眼，朝着飞扬猛地扑来，挥舞着手中的武器。蚩尤使用的那是虎魄刀，当然，不可能是跟轩辕剑齐名的那把，那把早在蚩尤战败之后，就被轩辕拿去镇压在火云洞当中，这一把乃是仿制的，而至于白起，他的武器乃是杀神戟。

    飞扬在见到这一幕后，当即便是一声冷笑，脑后当中出现一个五色光轮，一道白色的神光射出，对着那虎魄刀一刷，此到就立马消失无踪了，而后一道赤色的神光对着那杀神戟一刷，此剑也立马不见了。

    此时正恶狠狠地冲杀过来的嬴政和白起顿时就是猛地一顿，呆呆地望着手中，现如今已经是空空如也，早就已经祭炼由心的两大宝物，竟然一瞬间都消失无踪了。

    飞扬再见到这一幕后，顿时就是冷冷一笑，那孔宣都能靠着一道五色神光纵横洪荒，连圣人都敢刷一刷，飞扬又怎么会比他弱呢？

    要知道，整个洪荒当中，也就只有两个人踏上了五行大道修炼之路，一个是那早就挂了的五行道人，另外一个便是飞扬了，至于那孔宣，他只是出身比较好，一声下来就长出了五行翎羽，只可惜，此人根本没有靠着这天赋走上五行大道，而仅仅只是靠着那五行翎羽随便一阵乱刷，却是可惜了。

    而飞扬这神光，不叫五色神光，而是更加高级的大五行神光，只要是在五行之内的宝物，管你是仙道之宝还是巫道之宝，都给乖乖被飞扬的神光收走，至于被收走的宝物，则是会被吸入那神秘种子内的空间当中，而且一旦进入其中，宝物当中的印记都会立马被绞杀，使得宝物的主人根本无法将宝物召唤回去。

    “飞扬小儿，敢夺我至宝，我必要将你挫骨扬灰”，两人宝物被夺走，当即自然是暴怒无比，当即大嘴一张，游离在天地间的煞气便朝着他们蜂拥而去，最终被他们所吞噬，而在这时，他们的肉身却是一点一点地膨胀了起来。

    对于巫族之人来说，让身体变得跟巨人一样大，那简直就是喝水吃饭一般的本能，仙道当中的法天象地大神通，正是仙道大能仿照巫族神通，这才创zào出来的。

    一瞬间，嬴政和白起都化为了数十丈的庞大巨人，其中嬴政所化的巨人比较大一点，他虽然被幽冥古毒损坏了肉身，但毕竟是顶级大巫转世，这一点底蕴还是有的，不管怎样，都要比从凡人开始做起的白起强大得多。

    而这两大巨人在出现后，当即便抡起了巨石一般硕大的拳头，狠狠地对着飞扬砸来，擦出猛烈地破空声，仿佛连沿途的空间都要破灭。

    飞扬乃是正宗仙道修士，又没修炼过什么练体功法，要是被这两个拳头其中一个给砸中，估计得化为一堆烂肉。

    然而，仙道修士虽然肉身不咋滴，但仙道能够称为洪荒七道（加上一个儒道）之首，称为洪荒当中最正统的修炼之法，自然有其过人之处，那就是驭使各种各样厉害的仙家法宝以及诸多强大的仙术神通。(未完待续……)