
    “而我一旁观战，却是有缘见识到这都天神煞大阵，十二巫祖陨落之后，我本以为这大阵会就此在洪荒当中失传，没想到那蚩尤这般厉害，能够另辟蹊径，重现都天神煞大阵，可见这蚩尤能够获得元神，绝对不是侥幸”。

    一听这“小小”一个词，飞扬顿时就是嘴角一抽，太乙金仙这等洪荒强者，在燧人氏嘴里成了“小小”，那飞扬这个连太乙金仙都没到达的金仙，该用什么词来形容，或者是根本就不配用词来形容。

    “恳请先祖出手，帮助晚辈炼化煞气”，想要炼化煞气，两样东西可以做到，一个是功德，另外一个是顶级神焰，飞扬脑袋没有秀逗了，拿功德来炼化煞气，那就只有请燧人氏出手，以不灭薪火来炼化。

    飞扬虽然也拥有不灭薪火,但实在是太少了,仅仅只是那全部的不灭薪火百分之一而已,再加上飞扬修为不够,仅仅只有金仙的修为,哪怕获得了全部的不灭薪火.也不可能将此金人当中的煞气完全炼化.

    “那好,你将此金人留下,五日后再来找我,到时候必定给你五件没有半点煞气的宝物”,燧人氏当即大袖一挥,将这五个金人给收了起来，而飞扬当即便离开了这个茅屋，回到了自己的家中，他对上了盘古真身，随后又马不停蹄地赶了回来，法力可是损耗得不轻，飞扬再回到家中后，立马就吞服丹药恢fù法力。

    五日过后，飞扬恢fù了法力，前去燧人氏，接过了那五个金人，发现这五个金人身上的煞气都已经被除尽。更是由原先不知道该称为什么品级的五件巫宝，变成了现如今五件后天上品灵宝。

    燧人氏乃是准圣，想要炼制后天上品先天灵宝并不是什么难事，这关键这五个金人想要提升为灵宝，除了去除煞气外，最为重要的便是需要五件分属五行的先天灵物融入五个金人当中。由此可见，燧人氏为了给飞扬炼制这五件宝物，可是费了不少心思，顿时就是令飞扬大为感动。

    “多谢先祖大恩，晚辈没齿难忘”，飞扬赶紧给燧人氏行了一个大礼，然后才接过了五个金人，回到了家中，在给袁洪和金大升安排好日后的修炼、赐下了足够多的丹药后。当即就是开始了闭关。

    飞扬这次闭关，并不是为了炼化身上诸多宝物，因为那太浪费时间了，与其如此，还不如尽kuài将修为提升上来，这样子炼化宝物所需的时间就能大大地缩短。

    当即，飞扬盘膝坐在蒲团上，一颗不朽真魂丹塞进了嘴里。开始了修炼，他本来还担心那不朽真魂丹会不够。幸好神农给他补给了几瓶，足够他修炼到凝聚不朽金丹了。

    飞扬在这之前已经决定，要赴元始天尊和斗姆元君之约，到时候帮助斗姆元君进阶亚圣，并不是因为斗姆元君跟他有什么关系，而是飞扬希望通guò那一次经历。修为能够获得突飞猛进。

    飞扬本来只是个小小元婴期散修，没师尊，没功法，没洞府，没法宝。可是，当他卷入封神量劫当中后，一路下来却是积累了足够多的资源，让他能够成就天仙之体，而当他参与进百家争鸣，更是得以进阶金仙，这就让飞扬坚信一句话，“富贵险中求”，如果飞扬因为畏惧危险，而不敢勇往直前，那他这辈子的成就恐怕也就仅仅于此了。

    而且，飞扬有在期待一件事，既然这洪荒当中封印了诸多魔神，那其中会不会有五行魔神，这并不是不可能的事情，如果是普通魔神的话，盘古一个斧头就砍了，可若是五行魔神这等三千魔神排名前十的无上存zài，很有可能盘古根本杀不了他，只能将其封印在洪荒大地之下，以岁月的力量来磨灭他。

    而就算没有五行魔神，若是有金之魔神、木之魔神、水之魔神、火之魔神、土之魔神其中任何一个，吞噬了他们的本源，飞扬都有信心证道混元，哪怕是无法以五行大道证道，而仅仅只是以其中一道证道。

    这三千混沌魔神，其实分为四类，顶级魔神、上位魔神、中位魔神以及下位魔神，顶级魔神只有十一个，盘古乃至是那些排名前十的魔神，例如空间魔神杨眉老祖，再例如五行魔神。

    而金之魔神、木之魔神、水之魔神、火之魔神以及土之魔神虽然不是顶级魔神，但也是上位魔神，在三千魔神当中，都是排名靠前的存zài，分别执掌着金木水火土五种大道的力量，而传闻当中，这五大魔神，都是五行魔神孕育而出的。

    因此，哪怕仅仅只是得到了五行的其中之一，飞扬也有信心他的成就绝对不会弱于三清，虽然不知道洪荒到底封印着什么魔神，但不去拼一拼，又怎么能够知道。

    就这样，飞扬开始了十分漫长的修炼，先是花了六十多年的时间，利用那充足的不朽真魂丹进阶了金仙后期，然后又用了七十多年的时间，进阶到了金仙巅峰，可是，等到了这个阶段后，无论飞扬怎么努力，都无法凝聚出不朽金丹。

    飞扬知道，这是因为他太过操之过急了，百多年的时间能够从金仙中期一直进阶到金仙巅峰，这在洪荒当中已经是妖孽般的速度了，可是飞扬还不满足，还想凝聚出不朽金丹，进阶太乙金仙，这不是贪心不足蛇吞象这是什么。

    因此，飞扬当即便选择出关了，他招来袁洪和金大升，发现他们虽然气势强了不少，但却没有突破修为，毕竟，对于仙人来说，数万年数十万年突破一次修为都是很正常的事情，飞扬也没有因此而失望，毕竟他不能要求弟子跟他一样妖孽。

    在见到袁洪后，飞扬却是想起他修炼的乃是造化天功，现如今也不知道多少遍了，当即便问道，“袁洪，你现在肉身一日多少变了”。(未完待续……)