
    此剑名为天子剑，乃是紫薇的伴生灵宝，可是一件十分珍贵的极品先天灵宝，若是再借助紫微星本源加持，其威力恐怕都能逼近先天至宝。

    “好一把天子剑，五行天轮，加持我身，五色真身，镇压诸天”，当即，飞扬一声大吼，对着那五行天轮一指，当即只见此轮开始缩小，直到最后化为跟飞扬差不多的大小，融入了飞扬的体内。

    当即，只见这飞扬如同五彩霓虹灯一般，全身上下都散发着五色的光芒，“吼”，当即只听飞扬一声大喝，他的身体立马如同施展了法天象地大神通一般，迎风而涨，变得越来越庞大，直到最后，却是成了一个屹立在星河当中，顶天立地的恐怖巨人。

    “法天象地，不，法天象地根本不可能有如此恐怖的力量，这才是五行天轮的真正力量吗？我倒要见识见识，天子圣剑，在我之身，九九至尊，统御天地”，当即那紫薇也是一声大吼，当即纵身一跃，那巨龙便呼啸而来，让紫薇落在了他的头上，而后，紫薇就驾驭着紫色巨龙，朝着飞扬扑杀而去。

    “天威浩荡，不可挡也，五行奥义，不可窥也，紫薇道友，接我一击五行神拳”，当即，只见飞扬所化的庞大巨人，抡起了一个散发着五色光芒的拳头，对着那紫薇所在的巨龙轰杀而去。

    “轰”，当即只听一声巨响回荡在整个星河当中，五色巨人和紫色巨龙分开，只见那紫色巨龙脑袋已经被轰碎一半了，而那紫薇也不知道被轰到了哪里去，至于那五色巨人，全身都被五色光芒所笼罩。也不知道他有没有受伤。

    而就在这时，一道紫色遁光从远处激射而来，正是那之前被轰飞的紫薇，此时的他，别提有多么狼bèi了，嘴角挂着一丝鲜血。头发散开，一阵乱舞，身上原本华丽的衣服被打得破破烂烂的。

    在见到这一幕后，飞扬知道不用继续打了，虽然不知道紫薇有没有什么底牌还藏着，但可以肯定的是，在刚刚的这次交锋当中，占据上风的肯定是飞扬，而飞扬以太乙初期的修为。越阶击败了一个大罗后期的强者，不得不说妖孽至极。

    当即，五行天轮从五色巨人脑后飞出，至于五色巨人身体则是变得越来越小，身上的光芒也逐渐变得暗淡，直到最后，五色巨人重新变成了常人大小的飞扬，而那五行天轮则是在天空当中嚣张地飞舞一阵子后。这才重新落回了飞扬体内。

    此时，众人才看到。原来飞扬的脸色也有点苍白，飞扬之前施展出那么强大的神通也不是没有代价的，估计也就只能发出那一拳了，不过，如果飞扬吞服补天丹的话，应该可以勉强多发出几拳。

    那紫薇在被打飞后。并没有恼羞成怒，反而是一脸的兴奋，看向飞扬的目光当中，却是有着几分敬佩，他当然是还有压箱底神通没有使出。只不过那都是用来拼命的，现如今只是在切磋，自然不能动用，可就算如此，飞扬能够打败他，那也是妖孽至极。

    飞扬在见到这紫薇的表情后，顿时就是不禁一阵腹诽，这紫薇说好听一点就是心胸宽广，说难听一点那就是贱，被打了还兴奋成这样，看他的神情，莫不是要自己留在这里每天都打他一顿。

    “道友当真厉害，能以太乙之躯战败大罗，这洪荒当中恐怕也就只有道友一人了，在下佩服，他日若有机会，我等再行切磋”，紫薇先是给自己换了套衣服，然后整理一下衣冠，这才来对着飞扬抱拳说道。

    飞扬一听这话，顿时就是无语，心想怎么还有下次，这小子莫不是自虐狂不成，三天不打上梁揭瓦。

    而这时，斗姆元君上前，对着那紫薇喝斥道，“不得无礼，你现在都不是道友对手，更别提下次了”，随即便对着飞扬说道，“道友请进，我已让侍女准备好了瓜果灵酒，为道友接风洗尘”。

    当即，在斗姆元君的带领下，飞扬再度返回了星辰宫，沿途遇到的星神，对于飞扬的态度都是更加客气了，之前之所以对飞扬客气，那是因为飞扬是斗姆元君客人，看在自家母亲的面子上，这才对飞扬以礼相待，然而，现如今飞扬用他的拳头告sù众人，他完全有那个实力，得到众人的尊重。

    当即，斗姆元君带着飞扬进入了星辰宫，分宾主而坐，在飞扬的面前，早就摆满了诸多仙果灵酒，这星宿海当中没有顶级先天灵根，因此这些果子都是很寻常的果子，飞扬除了吃了几个洪荒大地上看不到、星河当中特产的果子外，其他的都给了袁洪和金大升，他们现如今实力还低，这些灵果正好给他们打基础。

    至于仙酒，这斗姆元君也是酿了一种好酒，名为星河玉露，只有斗姆元君才能酿造出来，因为酿造此酒的原料，仅仅只有星河当中才有，而且想要酿造成此酒，需要将原浆送入星核当中温养百万年，汲取星辰之力，因此就连斗姆元君手里都没有多少，只给了飞扬一瓶。

    飞扬喝了一杯，发现此酒沁人心脾，虽然对法力多大的补益效果，但却能壮大飞扬的仙魂，令飞扬神魂之力大增。

    在见到此酒竟然有如此功效后，飞扬大喜不已，当即也顾不得品尝味道了，而是三下五除二将此一壶美酒给喝了个干干净净，而这时，飞扬虽然体内的法力还是太乙初期，可是仙魂已经接近太乙中期了。

    “太好了，我本来的计划，是用千年的时间进阶大罗，而这一壶酒，却是足以抵消我百年的修炼”。

    见飞扬“品尝”完星辰玉露后，紫光夫人已经见识过了他凶残的模样,因此也不觉得有什么奇怪的,当即就是说道，“不知道道友可否知道洪荒三十六洞天，七十二福地,乃至是位于四海当中的三岛十洲”。(未完待续……)