
    这煞气可是令仙道修士闻之色变，是要稍微一丁点煞气入体，顷刻间就能让修士走火入魔，然后被煞气侵蚀而死，而这世间，能够克制煞气了，无论是仙道的仙力，佛门的禅力还是儒家的浩然正气都不行，只有功德，才能对付煞气。

    当即，无量功德金光激射而出，只不过这些金光不是在攻击那个黑球，除非飞扬舍得将玄家百年来所有的功德全部都给葬送掉，否则是破不开这个黑球的，毕竟这黑球当中的煞气，已经达到了一种令人发指的地步。

    飞扬自然是舍不得，因此只是在这黑球的附近，形成了一道摧残的光幕，阻止黑球吞噬天地间的诸多煞气。

    这功德乃是煞气的克星，那诸多煞气在碰到前方那功德光幕后，立马如同老鼠见到猫一般，赶紧四散开来，使得那黑球根本无法吸收半点的煞气。

    “该死，飞扬小儿，你欺人太甚”，那黑球当中，传出了嬴政暴怒无比的声音，先前被飞扬落魂钟攻击，他便已经是够倒霉的了，没想到在这紧要关头，飞扬祭出大量功德之力，阻止他们吸收煞气，这叫嬴政如何能忍得下这口气。

    “我不但要欺负你，还要杀你个魂飞魄散”，飞扬一听嬴政的话，顿时就是冷笑连连。

    “你该死，你以为没有足够的煞气，我等就布不下都天神煞大阵了吗？做你的春秋大梦去吧！”，大阵当中的嬴政咬咬牙，猛地一锤胸口，当即一大口鲜血喷出，落在了十二金人上面，而白起在见到这一幕后。也强忍住了严zhòng的伤势，当即也是猛地一捶胸口，朝着十二金人喷出了一大口精血。

    一瞬间，两人所在的黑球猛地一阵翻滚，随即只听一阵惊天动地的吼声从这黑球当中传出，令飞扬措手不及之下。便是一大口鲜血喷出，而此时咸阳城当中，那些个百姓却是一个个七孔流血，倒地不起。

    “不行，等会儿得将他们引开，否则到时候这些无辜的百姓都得遭殃”，正当飞扬想到这点时，意外却是发生了，只见一座庞大无比宫殿宛若天阙一般从天而降。遍洒无量圣洁的清辉，就那咸阳城整个都给笼罩起来，而这时，无数吟唱声从这宫殿当中发出，令人闻之不禁全身一阵舒爽，那咸阳城的百姓们在听到这声音后，一阵阵很快便醒了过来。

    “飞扬先贤，你不必担心。这咸阳城百姓有我等护持，不会有事。先贤完全可以放手一战”，一阵声音从宫殿当中传出，飞扬一听，便知道是孔子的声音，而此时这座宫殿，便是那稷下学宫。在众人多年的努力下，此宫殿终于被祭炼成一件宝物，此后，进可攻退可守，百家诸子有了一个安身之所。终于不用再担心自己的学说断绝了。

    “诸位，你等一部分人护住百姓，一部分进入旁边那五行光球当中，帮助我的弟子屠龙，只要将此龙脉铲除，大秦朝也离灭亡没多远了”。

    “墨子，韩非子，孙子，你们带着弟子，跟我一起前去屠龙”，纵横家鬼谷子不愧是纵横家家主，立马就开始发号施令，带着纵横家、墨家、法家、兵家的弟子，前去屠龙，至于剩下的人，则是护住那咸阳的百姓。

    “你们都该死”，大阵当中的蚩尤在见到这一幕后，顿时就是龇目欲裂，这么多强者跑去屠龙，那秦国龙脉哪里还有幸存之理，因此一瞬间就是迫不及待，要破茧而出。

    当即，只见一只庞大无比、皮肤黝黑、肌肉爆起的手臂从这黑球当中钻出，而后还没等众人反应过来，却是有一只巨大的腿，也从黑球当中钻出，随即，此巨人做出了一个令众人很是不解的动作，那就是用手和腿疯狂地挣扎着，想要将那黑球给撕裂开。

    “想要出来，用双手将黑球撕开不就得了，用得着这么滑稽吗”，众人对此很是不解，然而很快，众人就知道是为什么了，只见那巨人从黑球当中挣脱了出来，只不过，他只有一只右臂，一条左腿，胸口当中有一个大洞，脑袋也只有半边，而这半边脸还没有五官。

    饶是飞扬看过不少恐怖电影，在见到这巨人后，也不禁倒吸一口凉气，因为这也太吓人了，哪有人长成这样的，再凶残的怪物都要长得比他好看，这么恶心的东西，难道就是传说当中大名鼎鼎的盘古真身吗？

    不过很快，飞扬就明白是怎么回事了，真正的盘古真身，需要十二巫祖，乃至是巫族无数族人参与，这才能够布置出来，可是现如今，仅仅只有嬴政和白起两个连大巫都不是的人，再加上又被飞扬克扣了煞气，因此这才出来了这样一个人不人鬼不鬼的东西。

    只不过，虽然这鬼东西长得太过非主流了，但飞扬却是不敢有任何的小觑，毕竟菏泽怪物身上的气势实在是太过恐怖了，令飞扬都是一阵触目心惊。

    当即，飞扬先是将功德金轮给收回，然后便将那《飞子》原稿给召唤了回来，令其悬浮在自己头顶，遍洒无量功德金光，将其给笼罩了起来。

    “吼”，这怪物在现身后，当即便是仰天一阵大吼，随即便用右臂猛地一抓，在手中用煞气凝聚成了一把黑色大斧，一股令人触目心惊地恐怖气势从中爆发而出，令飞扬身上压力又是大了几分。

    而在这怪物出现后，当即就是瞄准了飞扬，挥舞着手中的大斧，朝着飞扬猛地劈来，飞扬见状，并没有逃走，而是双眼流露出慎重的颜色，当即便是催动体内五行仙力，在脑后凝聚成一个五行光轮。

    随后，此轮飞到了天空当中，越涨越大，最终变得跟小山一般大小，而就在这时，飞扬一声大吼，“嬴政，让你见识见识我压箱底的大神通，灭绝天下”。

    当即，飞扬双手猛地一阵掐诀，那巨大光轮便高速地运转了起来，而就在这时，一道道光线从这巨大光轮当中激射而出，朝着那巨人激射而去，这些光线有金色的、有青色的、有黑色的、有赤色的、也有黄色的、期间有的光线落在了地上，就在地上炸出一个十几丈的大洞，有的落在小山上，就将此小山炸成了灰烬。(未完待续……)