
    此时须弥山上，阿弥陀佛和准提佛母在见到这一幕后，顿时就是眉头一皱，他们这次让观世音趁着突破大罗的时候，以心经之力蛊惑东土众生，其实并不是想趁机此让佛门大兴于东土，他们知道，那东土诸多圣人大能都是不会坐视不理的，而他们之所以这么做，目的只有一个，就是试探一下东土，了解一下佛门大兴的障碍所在。

    而现如今，他们看到东方圣人都不用出手，仅仅只是靠着一座稷下学宫就将这梵音击退，心情自然不会好到哪里去，本来，他们以为佛门有两大圣人坐镇，那东土诸多大能都不敢得罪，因此只要不去损害他们的利益，就不用担心他们阻挡西方大兴，他们只要全力对付道门就行了。

    但是现在看来，他们的敌人，远远不止道门一家，那百家诸子，已经将人族利益瓜分得差不多了，自然难以容忍佛门插一脚，将原本属于他们的功德和气运都抢走，因此会成为他们西方大兴很大一个障碍。

    “师弟，我等该如何是好”，那阿弥陀佛苦着脸问道，他虽然是佛门大门主，修为也是远高于准提佛母，但他不通算计，给佛门当当打手倒是可以，但若是要他出谋划策，那可就有点为难他了。

    然而那准提佛母可就不同了，他可是算计无双，再加上脸皮又厚，号称洪荒第一无耻之人，西方现如今能有这等局面，很大程dù上都是多亏了他厚着脸皮去谋算。

    因此。两人若是遇到问题，都是准提佛母拿定主意，而那阿弥陀佛都会来一句，“师弟，你怎么看”。

    “师兄不必太过担心，百家诸子并不像其他人一样有东西方之别，敌视我佛门，他们之中有一个原则，是飞扬道友所定下的，那就是公平竞争。所有的人不得用任何方式利诱乃至是威胁百姓加入。而只能按照百姓自己的意愿，选择他们要加入的学说。

    适才，我等以佛法蛊惑百姓，已经是违反了这个原则。我等想独霸整个人族所有的气运。自然是断了他们的道统。他们自然是要做出反击。

    因此，我等只需遵守公平竞争原则，不用佛法蛊惑百姓。并且只针对道门的利益，而不去打压百家的道统，这样子就不会引起百家的敌视，使得他们在佛道之争当中，保持中立的态度”。

    “师弟言之有理，就按师弟说的办吧！本来那强行度化之话，会损害被度化之人的灵性，为兄早就反对使用此法来壮大佛门了”。

    南海荒岛当中，在见到百家诸子众志成城，将梵音给击退后，飞扬顿时就是不禁露出了一丝笑意，此次百家诸子联合出手，却是给了佛门一个当头棒喝，告知佛门中人，他们想要大兴可以，道门占据了那么多气运，去抢夺道门气运便行了，不要把百家当中好欺负的对象，可以肆意欺辱。

    这样子，飞扬就不必太过担心，在佛门大兴的时候，玄家会遭到打压，变得一蹶不振，甚至是彻底断绝。

    随即，飞扬目光看向那巨大千手千眼金身，顿时就是不禁一声冷笑的，当即就离开了荒岛，返回了阆苑仙岛，对着众多弟子说道，“若是那观世音发来什么请柬，就给为师找一个借口推掉”。

    “是，老师”。

    随即，飞扬回到了火神宫，他已经参悟出了先天五行神雷，接下来的时间，则是要参悟诸多五行大神通。

    “我的五行大神通当中，第一式应该是灭绝天下才对，给他改个名字，就叫做五行绝天术，此神通应该是逆向转动五行天轮，制造出无量的毁miè之力，然后将此毁miè之力凝聚成一根又一根的神针，所以说，我以前却是走了误区，仅仅只是以五行之力凝聚出五色神针，这可是大错特错，仅仅五行之力，论起威力来又怎么是毁miè之力的对手”。

    在想明白这一点后，飞扬脑后五行天轮缓缓升腾而起，随即逆向转动，不过这次可没有五色的神针出现，仅仅只有一枚通体乌黑的神针，朝着前方的墙壁激射而去，立马就在墙壁上射出了一个大洞。

    “不错，这才是真真正正的大五行灭绝神针”。

    “接下来，便是那五色巨人了，给他取个名字，就叫做五行霸天术，我以往施展此术，其实仅仅只是肉身变大，另类的法天象地而已，就像前次被那凶兽将手咬伤，直接就有鲜血喷涌而出，我肉身之力薄弱，哪怕有五行之加持，也不适合肉搏。

    因此，这个大神通，我必须改一下，那就是我的肉身大小不变，只不过用五色元气凝聚出一个五色巨人来，然后我隐藏在巨人体内任何一个地方，操纵这个巨人战斗，使得到时候哪怕巨人受伤，只要不发现我的所在，我就不会受损”。

    “接下来第三式，乃是五行大磨盘，改个名字，就叫五行磨天术，一旦施展出来，便是巨大的很，只不过，我要那么大的磨盘有什么用，操纵起来还容易伤及无辜，因此必须将此磨盘不断地压缩，压缩到正常磨盘大小，才能让磨盘的威力便得强大，足以跟先天灵宝相媲美，甚至是有过之无不及”。

    “接下来第四式，乃是五行崩天锤，改个名字，就叫做五行崩天术，此锤有一个缺点，就是以我现如今的修为，只要使出一击，立马就会抽干我所有的法力，因此必须给他升级，稍微降低他的威力，不过却要让我可以多次使用此锤”。

    “接下来第五式，乃是催动五行金人，凝聚五行熔炉，将敌人给炼成灰烬，就是当日飞扬炼死凶兽的神通，给他取个名字，就叫做五行炼天术，此术好是好，不过很容易将战利品也给炼化，需要小心使用，不过我若是在熔炉当中加入大五行元磁神光，将宝物都给提前吸走，就不用担心毁掉宝物了”。(未完待续……)