
    “接下来第六式，是我最近创zào出来的神通，给他取名为五行毒天术，什么样的东西最毒，很多人可能有各自的见解，不过我却要说造化最毒，对于造化之力，所有的生灵都会有一种本能的渴望，然而，一个人就像是一个容器，能够承受的造化之力有限，若是大量的造化之力入体，那结果只有一个可能，‘砰’，在轰轰烈烈当中神形俱灭”。

    我这六大神通，五行绝天术、五行霸天术、五行磨天术、五行崩天术、五行炼天术、五行毒天术乃是我现如今所领悟出来的六大神通，五行大道玄奥非凡，能够领悟出来的神通，绝对不止这六种，不过我若是能够将这六大神通给修炼熟练，到时候恐怕碰上了准圣，都会有一战之力”。

    转眼之间，便是八十年过去了，离量劫开启，也就只剩下九十年了，而这些年当中，飞扬将六大神通全部整理了一下，去掉神通当中的短处，力求发挥出这些神通的真正威力来。

    而只剩下这九十年的时间，飞扬打算用六十年的时间，炼制一些后天灵宝，赐给诸多弟子，也好让他们能够实力大增，安然度过量劫，至于最后的三十年，当然是要前往洪荒当中谋划一番。

    当即，飞扬将那斗姆元君所赠的一千斤星辰精华取出，这星辰精华，其实就是一粒又一粒的沙子，只不过，跟普通沙子不同之处，那就是此沙通体晶莹剔透，并且还散发着柔和的星光来，若是那修炼跟星辰有关的功法的人获得了星辰精华，只要汲取里面的星辰之力。就一定能够修为大进。

    当即，飞扬将那不灭薪火祭出，这洪荒当中的顶级神焰，可是最好的炼器火焰，随后，他又用体内金属性仙力。在面前凝聚成一个纯金大鼎，作为用来炼器的大鼎。

    这就是修炼五行大道的好处，需要火焰从体内取出，需要大鼎直接用金属性仙力凝聚，根本就不用另外准备。

    随即，飞扬就开始了炼宝大业，八年之后，第一件后天下品灵宝问世，乃是九天十地避魔神梭。以星辰精华辅以海底千年精铁，用北极万载寒冰磨冶而成，不用一点纯阳之气，形如织布梭，共九十一根，上天入地，无不如意，且万邪不侵。是保命的好东西。

    随后五年后，后天下品灵宝碧磷冲问世。此宝形如穿山甲，前有一七叶风车的铁梭，长尺许，能发碧焰，石土金铁遇之即无声无息地销溶，专一穿行山地。而此法比起土遁之法有两个好处，一是速度快得多，二是不受指地为钢大法克制。

    再过十年，又一件宝物出世，乃是灭魔弹月弩。以星辰精华为主，辅以三百六十五两西方太乙真金炼成，形如弩筒，内藏五颗金丸，中有机簧，收发由心，专破魔火邪烟毒沙，乃是攻击类的宝物。

    再过五年，又有一件宝物问世，乃是庚甲运化天芒神针，由飞扬以金土二行仙力炼成的青光银针，威力极大。

    又过七年，飞扬再度炼制出一件宝物，乃是无形剑，需要采三千六百种灵药、吸日月精华与星辰精华、西方太乙精金炼成，用时无声无息，无影无形，随御剑之人心意隐现。

    随后又是六年，飞扬再度炼制出一件宝物，乃是乾天一元神雷霹雳珠，乃是飞扬以先天五行神雷融入星辰精华当中，这才炼制而出的宝物，威力极为恐怖，应该是目前为止飞扬炼制出来威力最大的宝物。

    而后整整七年，飞扬炼制出一件宝物，乃是天魔斗篷，一但将此斗篷披上，便能变得如同天魔一般，来无踪影，去无痕迹，相随心生，魔由念至，不可捉摸，不可端倪，随机幻变，如电感应。

    又过了九年，飞扬炼制出一件法宝，说是法宝，其实说是大阵还差不多，乃是九子母玄阴天魔大阵，以玄阴之火搜精竭髓，销骨蚀魂，更有色声香味，无形天魔网，厉害无比，飞扬没见过天魔，不知道天魔长什么样的，他仅仅只是将落魂钟的威能，打入到这九子母玄阴天魔大阵里面。

    而此阵有一个好处，就是被飞扬炼制成了宝物，布阵根本不需要什么时间，直接抛出去就行了。

    又过了六年，飞扬炼制出了太戊玄阴斩魂摄影神刀，此刀一旦斩出，就能够发出无数圈五彩云漩，人一与照面，元神立刻被摄去。

    而此时，六十年的时间便差不多过去了，飞扬总共炼制出九天十地避魔神梭、碧磷冲、灭魔弹月弩、庚甲运化天芒神针、无形剑、乾天一元神雷霹雳珠、天魔斗篷、九子母玄阴天魔大阵、太戊玄阴斩魂摄影神刀九件宝物。

    当即，飞扬出关，将诸多的弟子召来，有袁洪、金大升、子罕、晏婴、管仲、专诸、伍子胥、范蠡、尸佼、豫让、荆轲、敖无

    “弟子拜见师尊（老师）”。

    “免礼，再过二三十年，便是量劫再一次降临，你等虽然有功德气运加身，但也难保万无一失，此后没有为师命令，不得出岛一步，另外，为师这么多年当中，炼制了诸多后天灵宝，就赐予你们防身吧”。

    当即，他将九天十地避魔神梭、碧磷冲、灭魔弹月弩、庚甲运化天芒神针、无形剑、乾天一元神雷霹雳珠、天魔斗篷、九子母玄阴天魔大阵、太戊玄阴斩魂摄影神刀九剑宝物连同那飞龙氏所赠的历天经给取出，化为十个光团，悬浮在众人的面前。

    当即，飞扬便开口说道，“众多弟子当中，袁洪和金大升跟随为师最早，身上的宝物也最多，这次就不赐给你们了，这十大光团当中，总共有十件后天下品灵宝，只不过，虽然同是后天下品灵宝，但有攻有守，威力也不同，你们随机选择一个光团，拿到什么宝物全靠运气”。

    当即，十大弟子选择光团，最终子罕拿到了太戊玄阴斩魂摄影神刀，专诸拿到了无形剑，豫让拿到了天魔斗篷，晏婴拿到了九天十地避魔神梭，范蠡拿到了碧磷冲，伍子胥拿到了乾天一元神雷霹雳珠，尸佼拿到了九子母玄阴天魔大阵，敖无拿到了灭魔弹月弩，荆轲拿到了庚甲运化天芒神针，管仲拿了历天经。(未完待续……)