
    众多弟子能够拿到后天下品灵宝，都是大喜不已，尽管在场一些弟子，之前已经收到了一件后天下品灵宝，现如今一共有两件，但这十大弟子除了那敖无外，都是人族当中的大贤，自然不会因此而嫉妒，而敖无仙道都未成，就能获得一件后天下品灵宝，自然是十分满足。

    当即，飞扬将那敖无给唤来，对着他说道，“敖无，我这里有一桩大机缘，可以让你百年之内成就太乙果位，只不过要受到很多苦，不知你可愿意”。

    敖无一听这话，顿时就是愣住了，百年之内成就太乙金仙，这就算是飞扬和孔子都没能这么妖孽，更何况是他敖无，当即，他就说道，“老师别跟弟子开玩笑了，百年内成就太乙金仙，这怎么可能”。

    “有什么不可能的，别说百年了，那老子圣人炼制有九转金丹，吃下一颗就能直接进阶大罗金仙，只需要一夜的时间，为什么你就这么肯定，百年内不能让你进阶太乙”。

    “若能进阶太乙金仙，弟子什么苦都能吃”，敖无当即赶紧跪下磕头。

    “那好，我便告sù你，接下来这次量劫，乃是以取经人西天取经为开始的，只要你化身赤马，载着那取经人西天取经，经历九九八十一难，到时候汲取量劫当中的气运，便能在佛门当中成就菩萨果位”。

    敖无一听这话，赶紧磕头，说道，“弟子怎么敢叛出师门，投身佛门，还望老师收回成命”，敖无虽然想要进阶太乙。但是让他叛出师门，他却是做不到，先且不说飞扬对他的恩德，就说他不想像慈航四人叛出师门，被世人所唾弃。

    飞扬在见到这一幕后，很是满意地点了点头。这敖无若是立马就应了的话，飞扬肯定要考虑一下清理门户，当即便是说道，“不是让你叛出师门，到时候道门当中，也会派出几人，护送那取经人，到时候在佛门当中成佛做祖，可以分走西方的气运来壮大道门和玄家。这是大大的好事”。

    “敢问老师，弟子要做多久的坐骑”。

    “不久，那取经人会以凡人之躯去取经，因此这取经之事，一定会在他寿命耗尽之前就完成，你顶多忍辱负重，做几十年坐骑，就能够成就太乙金仙”。

    “老师。若是能够进阶太乙，弟子愿意当坐骑”。

    “那好。为师准备前往昆仑山去面见元始天尊，商议量劫之事，你就和为师一起去吧！至于其他弟子，你们就在阆苑仙岛当中潜心修炼，炼化手中灵宝，日后为师会好生谋划。争取让你们在那量劫当中走一遭，也分一些功德和气运，另外为师将龙母的龙鳞交给尔等，若是有人来犯，可以此龙鳞联络那龙母”。

    “是。师尊（老师）”。

    当即，飞扬唤来坐骑獬豸，带着敖无，飞离了阆苑仙岛，一路飞行，最终来到了昆仑山上，而这时，白鹤童子早已在山下等候多时，当即便是上前行礼，“大仙，老爷吩咐小童在此等候多时了，还请大贤随小童来”。

    当即，飞扬下了獬豸，由敖无牵着獬豸的缰绳，随着那白鹤童子一路走进昆仑山，而在经过麒麟崖的时候，飞扬忽然发现，那麒麟崖下面此时已经没了云霄的气息，当即便是问道，“白鹤童子，那云霄怎么不再麒麟崖下了”。

    “大仙，通天教主已经离开了紫霄宫，重掌截教，老爷就下令将那云霄放出，令其返回了金鳌岛”。

    “通天教主竟然回到了洪荒当中，是因为量劫即将到来吗”，飞扬顿时就是一阵纳闷，而他恐怕做梦都没有想到，通天教主之所以能够那么快返回洪荒，还是因为他的缘故。

    而后，飞扬不再多想，毕竟通天教主回来了，也不会对他造成什么威胁，至于要怎么处置云霄，可是元始天尊的事情，与他何干。

    而很快，飞扬进入玉虚宫中，见到了元始天尊，当即赶紧行礼，“拜见圣人，愿圣人圣寿无疆”。

    “道友不必多礼，没想到数年不见，道友便已经是大罗金仙了，道友真乃当世奇才”，元始天尊半客套、半真心地对着飞扬说道。

    “晚辈哪里算是什么奇才，那儒家的孔子，论起年纪比晚辈还小，现如今不也照样是大罗金仙”。

    “孔子乃是天道气运所钟之人，哪怕不用潜心修炼，也照样能够进阶大罗，这不算什么，大师兄手中的九转金丹，一颗就能让人一夜进阶大罗，不像道友，现如今的修为，都是靠着道友辛苦争取过来的”。

    而等两人客套完之后，当即，飞扬便开口对元始天尊介绍到，“此乃小徒弟敖无，敖无，还不快快见过圣人”。

    此时的敖无那可是忐忑的很，毕竟他此时面前的，可是那高高在上的圣人，仅仅只能在传说当中听到的无上存zài，而当飞扬吩咐他之后，他赶紧给元始天尊行礼，说道，“拜见元始圣人”。

    “呵呵，贤侄不必多礼，贫道观你是龙族出身，我这儿有颗龙珠，乃是太古一位龙族长老的本命龙珠，就赠与你做个见面礼吧”。

    太古龙族长老，都是大罗金仙，而龙族当中，龙珠具有十分重要的作用，不单单是攻击的宝物，若是龙族大能死后，后代龙族只要汲取他龙珠当中的力量，就能够提纯血脉，修为大进。

    而此时，飞扬不禁为那黄龙真人感到悲哀，元始天尊明明有一颗大罗金仙的龙珠，却不赐给他这个龙珠出身的亲传弟子，估计这次九转金丹，也是没有他的份，这元始天尊到底是有多么无视黄龙这个弟子。

    “这是……先祖的龙珠”，敖无在见到这颗龙珠后，双眼顿时就是一阵迷离，一下子就愣在了那里，不过幸好飞扬就在一旁，拍了他一巴掌，将其给拍醒了。

    敖无在知道自己失礼后，赶紧接过了龙珠，对着元始天尊连连道谢，随即才迫不及待地将龙族给吞入了腹中。(未完待续……)