
    “多谢三位陛下，我玄家弟子有不少，到时候可让他们招呼众多客人，只不过要请三位陛下允许他们进入火云洞中”，飞扬赶紧说道，这火云洞是出去容易进去难，也就只有飞扬和他众多弟子才有资格进来，至于其他的再传弟子、再再传弟子，都是没有这个资格。

    “我会吩咐赤松子，让他对你所有玄家弟子放行，此事你大可放心，另外，按照火云洞的规矩，一旦有人进阶大罗金仙，我等三皇都得准备一份礼物，不知道你想要什么”，伏羲忽然问道，却是令飞扬一阵疑惑，他还是第一次知道，火云洞中还有这样一个规矩，不过想想也对，这大罗金仙可是人族的中坚力量，每多出一个，都能令人族实力大增，自然不能怠慢。

    “多谢三位陛下，飞扬想要借河图洛书一用”，飞扬想都不想就提出了这个要求。

    一听这话，三皇都是眉头一皱，其中神农当即忍不住说道，“这河图洛书虽然仅仅只是极品先天灵宝，但对于人族而言，却要比先天至宝都要来得重要，是绝对不能离开火云洞半步的”。

    “晚辈也是火云洞的一员，这种事情自然是知道，只不过晚辈并不需要将此宝带出火云洞，晚辈修炼的功法乃是自创的功法，只可惜到了大罗金仙后，就没有后续的功法，这才想要借用河图洛书将后面的功法推演出来”。

    一听飞扬这话，三人顿时又是无语了，这飞扬绕类绕去，还是在吹嘘啊！本来不到两千年就进阶大罗已经足够吓人了，这还不是用别人准备得好好的功法，而是自创的功法。这可是连鸿钧道祖都要吓死的节奏啊！

    “既然只是要推演功法，自然是可以，等你有时间了，大可来找我，我亲自出手，催动河图洛书帮助你推演功法”。伏羲当即承诺到，本来飞扬的条件，仅仅只是借河图洛书一用，可是现如今，伏羲主动承诺出手相助飞扬，一来是看中了飞扬的潜质，想要为人族再培养一个无上强者，二来却是对那五行大道十分感兴趣。

    “多谢陛下大恩”，飞扬大喜。本来他在得了河图洛书相助后，就已经是信心满满，现如今若是再获得伏羲这个准圣相助，到时候别说是大罗级数的功法了，就连准圣阶段的功法也能推演出来。

    随后，飞扬这才离开了火云洞，来到了稷下学宫，众多弟子在见到飞扬后。当即赶紧大礼参拜，“拜见老师。恭贺老师进阶大罗，至此圣道可期”。

    飞扬扫视了一眼众人，顿时就是露出了喜色，他的众多弟子，袁洪便是开山大弟子了，他现如今乃是玄仙中期的修为。而若是借助身上的诸多宝物，恐怕就算碰到了金仙也不惧，接下来便是金大升，他虽然仅仅只是坐骑，但现如今已经是真仙。只要他进阶玄仙，便是飞扬门下的二弟子。

    子罕、晏婴、管仲、专诸、伍子胥、范蠡、尸佼、豫让、荆轲，至于那聂政，现如今则是在天庭为神，因此并没有出现在稷下学宫当中，而这诸多弟子当中，子罕这么多年来都在打理着玄家的所有事物，在玄家当中地位颇高，同样身份也是颇高，因此借助大量功德气运的帮助，现如今已经是真仙初期了。

    除了他之外，这诸多弟子当中还有另外一个真仙，那便是荆轲，荆轲之所以能够这么快进阶真仙，说起来还得要感谢那阴阳道人，有了他的阴阳神石，荆轲获得了先天阴阳道体，资质堪比先天生灵。

    (所谓的先天生灵，只有太古才有，一出生便是天仙修为，太古之中绝大部分生灵，都是先天生灵，而在他们之上，乃是先天神灵，一出生就有金仙修为，至于最为顶级的，那就是先天大神，像那阴阳道人五行道人便是先天大神，一出世便是大罗金仙，镇元子西王母也是先天大神，只不过出世比较晚，一直到上古才出世)。

    而稷下学宫的事情，也不用他多操心，因此这么多年来，他一直隐居在火云洞中潜心修炼，借助火云洞中那优越的修炼，这才得以进阶真仙。

    “很好，没想到我门下，现如今已经有三大真仙了，子罕，这么多年你帮我打理稷下学宫，倒是辛苦你了，此乃下品后天灵宝破空斩灵剑，就赐给你吧！望你好生使用”。

    “能为老师效劳，乃是弟子的荣幸”，此时的子罕一脸的激动，他活了这么久，还是第一此得到一件那传说当中足以毁天灭地的后天灵宝，哪怕他修养多年，也忍不住双手一阵颤抖，这才把宝剑接了过来。

    “荆轲，你能这么快进阶真仙，却是给了为师一个惊喜，为师同样有赏赐，此乃下品后天灵宝禁神珠，却是难得的辅助性灵宝，能够爆发出大量的元磁之力，限制敌人的速度，你修炼的乃是影杀之道，得到这样一件宝物，简直就是如虎添翼，今日为师就将此宝赐予你”。

    “多谢老师赏赐，荆轲必定勤奋修炼，也好不负老师期望”，荆轲接过了这件宝物，脸上也是乐开了花，他身怀影杀之刃，那是最适合他的宝物，就连先天至宝来了都不换，而他缺的，就是这样一块可以起辅助效果的宝物。

    其他弟子见子罕和荆轲都有了宝物，顿时就是双眼绿油油地看向飞扬，飞扬在见到这一幕后，顿时就是不禁微微一笑，当即，将封神期间所获得的诸多仙器全部都给取出，悬浮在众人面前，说道，“为师现如今手头上，倒是没有那么多后天灵宝，不过为师可以跟你们承诺，谁要是进阶真仙，为师就赐给他一件后天灵宝”。

    在说道这时，飞扬也觉得太过奢侈了，毕竟仅仅是真仙弟子，就拿着后天灵宝到处晃悠，肯定要有不少嫉妒的人骂自己是爆发富了，不过子罕和荆轲都给了，他也不好厚此薄彼，因此只能让他们进阶真仙后，人手一件后天灵宝，反正他有那么多星辰精华，是绝对不会缺后天灵宝的。(未完待续……)