
    “是什么宝物，道友可否让我一观”，龙母倒不是起了贪念，而是想知道，他龙族前仆后继，派人不断送死，想要获得的宝物到底是什么、

    一听龙母这话，飞扬当即就将幽冥玄水瓶和厉风旗给取出，他这两件宝物，日后都是要在洪荒当中拿出来使用的，自然不能藏着掖着，否则到时候龙母知道了，发现飞扬对她有所隐瞒，到时候岂不是平白交恶了他。

    “天啊！这是禺疆的伴生灵宝幽冥玄水瓶，乃是一件上品先天灵宝，这是北海的镇海之宝厉风旗，竟然是珍贵至极的极品先天灵宝，看来我龙族的前辈们都没说错，禺疆的所有宝物，都被他藏在这洞府当中”。

    飞扬仔细观察龙母的表情，发现龙母仅仅只是震惊，倒没有因此而露出贪婪的神色，这才放心了，要知道，一件上品先天灵宝和一件极品先天灵宝那是何其珍贵，足够让准圣强者眼红疯抢了，尤其是龙族为了这座洞府，前前后后可是死去了不少人，而龙母现如今手头上有上品先天灵宝，却一件极品先天灵宝都没有。

    现在看来，这龙母绝对是个可以深交的人，别的不说，就说她不像有些人那般贪婪成性，在重宝面前还能保持本心。

    “当真要恭贺道友了，获得这两件宝物，简直就是如虎添翼”，这龙母在感叹了一会儿后，这才将目光给收了回来，并且真诚地向飞扬恭贺。

    在听到这话后，飞扬当即觉得更加地不好意思了，而后忽然神色一动，取出那万兽图，当即说道。“我能有如此机缘，龙族功不可没，这是下品先天灵宝万兽图，只要在里面汇聚万兽，就能发挥出强大无比的力量，便赠与前辈。作为晚辈对龙族的报答。

    这件宝物对于其他人而言，可能是个鸡肋，但对龙族可就不同了，龙族的龙子龙孙众多，只要他们进入万兽图中，共同催动着万兽图，到时候威力恐怕堪比全力催动一件上品先天灵宝，若是一万个仙道未成的龙族催动此宝，可斩杀玄仙。若是一万个替天仙级别的神龙催动此宝，足以斩杀太乙”。

    “此宝对我龙族确实有大用，我就却之不恭了”，龙母心动了，这样一件宝物，完全可以作为一件大杀器，太乙金仙在洪荒当中都算是大能了，可龙族只要派出一万个天仙神龙。就能够斩杀太乙金仙，那岂不是多了个大罗战力。这对现如今的龙族可是十分有用。

    随即，龙母出手，护持着受了伤的飞扬和袁洪两人离开了这大海沟，返回了南海龙宫，这龙母拿到了这万兽图，迫不及待地返回东海龙宫。挑选一万个天仙神龙，熟悉使用这万寿图，也要能够壮大龙族的实力，别的不说，先得把盘踞在四海上面的那几个跟龙族对着干的大妖铲除掉。

    至于飞扬。他则是待在南海龙宫当中“养伤”，其实都是在炼化阆苑仙旗，等“养伤”养得差不多后，飞扬唤来了袁洪，将下品后天灵宝虚天合灵棍赐给了他，顿时就是令袁洪大喜不已，他仅仅只是玄仙，能够使用高阶仙器已经是很不错了，哪里能够得到灵宝，可是现如今飞扬却随手赐给了他一件，自然是令他兴奋不已，拿着宝虚天合灵棍在南海龙宫当中四处祸害了起来。

    随后，飞扬又召唤来敖无，对着他问道，“徒儿，为师不日就要离开这南海龙宫，你是要留在南海修炼，还是跟为师一齐离开”。

    飞扬并没有因为这敖无不是人类就轻视他，而是一视同仁，毕竟他的门下已经有了一只猴子一头牛，再多头龙又能怎样，若是日后再收几个的话，正好可以将那十二生肖凑齐。

    “弟子想要跟老师一起离开”，这敖无又不傻，好不容易拜师成功了，自然要紧紧抱着飞扬的大腿，君不见他随手就是赐下一件高阶仙器给自己，而那个还没成为金仙的大师兄袁洪都已经使上了灵宝。

    “那好，你回去收拾一下，拜别父母兄弟，随后跟为师离开，另外你也不必太过担心，为师这次前来南海，就是准备在南海立下道场，跟你这龙宫也不远，你随时都可以回来”。

    “是，老师”。

    当即，飞扬起身，去跟龙王告别，按龙王得知飞扬准备在南海立下道场，还特意准备了不少奢侈品送给了飞扬，好让飞扬可以点缀道场，其中最为豪华的，乃是五座宫殿，都是低阶仙器，虽然没办法攻击也没办法防御，但拳头大小的宫殿往前一抛，立马就是五座金碧辉煌的庞大宫殿了。

    另外还有一大堆珊瑚、水晶、珍珠等等，都是海中响当当的奢侈品，这龙族给天庭上贡，礼物很多就是这些，而最后这龙王还想送几个女妖上岛给飞扬打理起居，不过却是被飞扬一口拒绝了，他可是个一心苦修之人，住豪华的宫殿本身就已经对他已经是很奢侈的行为了，如何还能要那些侍女。

    当即，飞扬带着诸多龙王的馈赠，骑上了金牛，带着两大弟子离开了南海龙宫，朝着那斗姆元君所指点的阆苑仙岛所在的方向飞去，而途中竟然还要路经普陀山，飞扬不想这个时候跟观音有什么瓜葛，因为还特意嘱咐金牛绕远路。

    飞行了一整天，飞扬一行人总算是来到了那阆苑仙岛上空，站在这里往下看，根本看不到什么岛屿，因为这阆苑仙岛有着先天大阵守护，如果没有那阆苑仙旗的话，恐怕就算是准圣都无法感知这座仙岛的存在。

    当即，飞扬将此阆苑仙旗祭出，令其悬浮在仙岛的正上空，一道又一道的法决打出，落在这阆苑仙旗上面，使得此旗一瞬间发出了大量五光十色的烟雾，看上去甚是迷人，朝着下方缓缓弥漫而去。

    而当这烟雾落到海面上时，一转眼的时间就消失无踪，而就在这时，下方的海水疯狂地汹涌着，澎湃着，朝着四面八方涌去，随即便只见一座庞大无比的岛屿忽然从水中冒出，缓缓地升腾而起，大量的海水一条条从岛屿上流下，看上去甚是壮观。(未完待续……)