
    然而就在这时，五大金人同时张嘴，分别喷出了金、青、黑、赤、黄五色气体，将那巨大凶兽给包裹了起来，形成一个巨大的五色熔炉。

    “五色熔炉，给我炼”，当即飞扬一声令下，五大金人就控zhì着这个熔炉，不断地攻击着那凶兽，试图将其给炼化。

    “吼”、“吼”、“吼”，一阵凄惨的嚎叫声从那熔炉当中传出，而且随着时间的推移，这嚎叫声却是越来越弱，直到最后则是渐渐平息了下来，很快就没有任何的声响传出。

    飞扬在见到这一幕后，脸上并没有任何的变化，他杀的，若是有灵智的生灵的话，多多少少还会有点愧疚感，然而此时在他的面前的，可是一个屠杀了一整个城池百姓的凶残凶兽，一点灵智都没有，飞扬炼死了他，也不会有任何的愧疚。

    随即，飞扬收回了五大金人，撤去了五行灭绝大阵，发现里面已经空空如也，别说凶兽了，连一点灰烬都见不着，至此以后，那洪荒四大凶兽当中的梼杌，就彻底地形神俱灭。

    说什么镇压梼杌，是为了让他改过自新，其实都是谎话，这梼杌乃是凶兽，灵智已经彻底被煞气所蒙蔽，根本就不可能改过自新，就算那如来佛祖亲临，度化个三年，也不会有任何的改变。

    颛顼之所以没有杀他，那是因为他在变成凶兽后，就如同巫族一般，魂魄跟肉身结合。一旦陨落，就得彻底形神俱灭，连入六道轮回的机会都没有。而这凶兽怎么说也是他的儿子，他之前舍得将其斩杀，是想让他入轮回重新来过，可是后来若是将其斩杀的话，就得令其形神俱灭，颛顼自然下不了这个狠手，因此这才将其封印了起来。

    随即。飞扬收回了五行天轮，重新化为了原样，而这时。那李靖和哪吒见到凶兽已经被飞扬斩杀了，当即就带着十万天兵天将，来到了飞扬面前，对着飞扬行了一个大礼。说道。“多谢前辈出手，铲除此孽畜，否则不但我等无法完成陛xià的任务，更是连性命都得交待在这里了”。

    “多谢飞扬大仙”，那十万天兵天将，也是齐声一阵呐喊。

    “此兽本是颛顼陛xià亲子，现如今化为凶兽为祸四方，我身为火云洞的一员。对于此事自然是责无旁贷，你等不必多礼。还是尽kuài返回天庭，向玉皇大帝复旨”。

    当即，李靖和哪吒带领十万大军化为了一道金光，一转眼就消失在南海上空，这都是南天门处那个传送阵的功劳，只要是听从玉皇大帝旨意行事，离开天庭和返回天庭都可以借助这座传送阵的力量，这也是天庭的大军能够第一时间赶到这里的缘故。

    见天庭大军离开了，飞扬的诸多弟子这才飞了过来，对着飞扬行礼，“恭贺师尊（老师）大显神威，降服此孽畜，为枉死的百姓报仇雪恨”。

    “这凶兽虽然涂炭生灵，但怎么说也是颛顼陛xià的儿子，我等都是出身于火云洞，日后就莫要再提此事了，至于颛顼陛xià那边，我日后会亲自上门请罪”。

    随即，飞扬目光看向那獬豸，当即便问道，“獬豸，那封印已经被破除，而梼杌也被我铲除，你也算是完成了陛xià给你的任务，不知你日后有什么打算”。

    “启禀大仙，天大地大，小畜却是不知该往何处，还望大仙慈悲，收留小畜”，那梼杌赶紧祈求到，他可是见识到飞扬大发神威，化为顶天立地的巨人，连洪荒四大凶兽之一都可以轻松打爆，他虽然一直看守封印，并没有听过飞扬的事迹，但却可以肯定飞扬绝对是洪荒当中的顶尖强者，既然有这个机缘碰到，自然是要抱紧飞扬的大腿。

    “你跟我却是没有师徒之缘，不必强求，你若是愿意，下面便是南海龙宫，我与南海龙王相熟，可以推荐你到龙宫当中任职”，飞扬却是摇了摇头，他现如今总算是意识到，收那么多弟子可是很辛苦的，从低阶法宝到后天灵宝，都得飞扬亲自准备好，他可不想再收徒弟了。

    一听飞扬不收徒，他顿时就是露出了一丝失望的神情，不过很快又是说道，“小畜有自知之明，知道不配当大仙的弟子，不过不知大仙是否有坐骑，若是没有的话，小畜愿意为大仙代步，侍奉在大仙左右”。

    一听獬豸这话，飞扬立马就是神色一动，那金大升若是进阶玄仙了，就得变成他的记名弟子，到时候他没有一个坐骑代步，却也是件麻烦事，而现如今这獬豸，论实力也是天仙的仙兽，稍加培养一下，想要进阶真仙也不是难事，最重要的是，此兽卖相好，一看就知道是个瑞兽，能辨是非曲直，能识善恶忠奸，也配得上自己的玄家家主的身份。

    “你要当在下的坐骑，你可要想好了，你现如今可是自由之身，以你天仙的修为，只要不去招惹那些强大修士，就可以在一方称王称霸，逍遥快活，可若是当我的坐骑，可就少了几分自由了”。

    “前辈不必多说，小畜已经想好了，小畜在颛顼时代得道，成就了天仙果位，经历了五帝时代，现如今寿命已经过去了一小半，可小畜资质愚钝，是靠着颛顼陛xià的点拨，这才成就了天仙，可是这么多年来，都一直停留在天仙初期，无法更进一步，若是没有其他机缘，一辈子都只能在天仙初期老死，小畜这才想进入大仙门下，得到大仙的指点”。

    “原来如此，那好，既然你愿意为我坐骑，那我就收下你”，随即，飞扬目光看向此时有些忐忑的金大升，当即说道，“金大升，我曾经答应过你，当你进阶玄仙后，就收你为记名弟子，只不过现如今我已经有另外的坐骑代表，就提前收你为记名弟子”。

    “多谢老爷……老师，弟子金大升，拜见老师”，金大升此时都忍不住喜极而泣，他当了这么多年的坐骑，总算是多年媳妇熬成婆了，成为了飞扬这个大罗强者的记名弟子，一下子身价倍增。(未完待续……)