
    当即，这金大升就一脸感激地看向那獬豸，如果不是有他的出现的话，他也不知什么时候才能进阶玄仙，成为飞扬的记名弟子。

    当即，飞扬对着众多弟子开口说道，“为师门下诸多弟子当中，袁洪为开山大弟子，乃是大师兄，至于你等，为师的承诺还有效，你等谁进阶金仙，谁就能被为师收为亲传弟子，另外，你们这些记名弟子不分先后，日后谁先进阶金仙，便是师兄，谁后面进阶金仙，便是师弟”。

    “是，老师”，众多弟子赶紧应到，而那獬豸在听到飞扬这话后，顿时就是无比的激动，要金仙才能当飞扬的亲传弟子，那飞扬绝对是太乙之上的强者，圣人肯定不是了，洪荒也就六大圣人，那就说明飞扬不是准圣就是大罗金仙，而能够成为这样一个大能的坐骑，那就再也不用担心天人五衰了。

    当即，飞扬再度将那祝融金人祭出，师徒一行人坐上了金人背上，随即此金人便化为了一道遁光，朝着阆苑仙岛所在的地方激射而去。

    本来，飞扬以为，接下来就能顺lì返回阆苑仙岛，可事实上，结果还是令他失望了，因为竟然有人不知死活跑到了阆苑仙岛上空设下大阵，很明显就是要对飞扬不利。

    而主持这座大阵的，可是足足两大大罗金仙，其中一人，其状如羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪。其音如婴儿，飞扬一眼就认出，此怪物乃是上古大能狍鸮兽。

    至于另外一个怪物。人面豺身，背生双翼，行走如蛇，是个盘行蠕动的怪物，他的声音如同婴儿大声啼哭，又像是妇人在叱骂，在见到这怪物后。飞扬也是一眼就认出，此乃上古大能化蛇，传说当中。化蛇很少开口发音，一旦发音就会招来滔天的洪水。

    这两个怪物，都是古妖，没办法变成人形。但肉身都是十分的庞大。看上去宛若两个毁天灭地的恐怖怪物，盘踞在阆苑仙岛上空，只不过他们没有没能听鸿钧紫霄宫讲道，因此这辈子顶多就是大罗金仙了，根本没办法进阶准圣。

    “是北冥当中的古妖，我跟他们一点关系都没有，他们为何要找上门来”，飞扬此时可是一肚子的疑惑。他从穿越洪荒至今，连见都没有见过。可是现如今两大怪物却打上门来，这不是欺负人又是什么。

    “狍鸮兽、化蛇，我跟你们古妖一族无冤无仇，你等为何布下大阵，困住我的道场，意欲何为”，飞扬当即一脸地铁青，对着两大古妖质问着。

    “你便是那飞扬小儿，听说禺疆的遗物在你的手里，快快叫出来吧！我等还可以饶你一条小命，如若不然，你和你那些弟子都得死”，那狍鸮兽开口了，声音就如同婴儿一般，只不过若是人族当中婴儿的声音，都是很动听他，反倒是他的生灵，别提有多么恶心了。

    “你……找……死”，飞扬顿时就是杀机毕露，那禺疆的洞府当中，那幽冥玄水瓶和厉风旗也就罢了，可那毁miè之锤，在他还未证道混元之前，是绝对不能让别人知道的，飞扬虽然不知道这两人到底知不知道这件宝物的存zài，但只要两人死了，那就什么事情都没有了。

    当即，飞扬先是传音给众多弟子，让他们躲远点，最好是躲到南海龙宫当中，这南海龙宫当中有传送阵，可以传送到东海龙宫，而东海龙宫有龙母坐镇，量这两个小小的古妖，也不敢跑到龙母前面撒野。

    随即，飞扬动手了，只见那五大金人从飞扬脑后飞出，随即摇身一变，宛若当初威震整个洪荒的五大巫祖重现洪荒，张牙舞爪着，朝着其中修为较低的狍鸮兽扑杀而去。

    “该死，五大巫祖，竟然是五大巫祖，你跟巫族是什么关系，为什么会有巫族五大巫祖的金人，不管你要不要献出宝物，你都得死，所有跟巫族扯上关系的人都得死”，那狍鸮兽忽然歇斯底里地一阵大吼，随即便扭动巨大的身体，朝着五大金人扑杀而来，与这五大金人杀在了一块儿。

    不单单妖仙痛恨巫族，古妖也是十分痛恨巫族的，想当初妖族实力还远远不如巫族的时候，妖仙占据了天庭，进可攻退可守，因此倒是没有什么大碍，而洪荒大地上的那些古妖可就惨了。

    巫族之人，不能吸纳天地间的灵气，因此他们想要活命，就必须像人族一样填饱肚子，而他们的食量是人族的千倍万倍，并且需要食物之中时蕴含灵气的，而那妖族，就成为了巫族最为主要的猎物。

    那时，天底下所有的妖仙都退守天庭，巫族在洪荒大地上，几乎捕捉不到什么妖仙了，而他们想要填饱肚子，也就只能磨刀霍霍，杀向那些古妖了，而古妖更加注重淬炼肉身，因此肉质更加鲜美，再加上他们体积大，杀一个就能吃好几天，因此在那时，一个个的古妖遭到了巫族的残杀，成为他们的腹中餐。

    可以说，若是没有巫族屠杀古妖的话，日后仅仅靠着燧人氏和九头氏的力量，根本就无法将古妖一族杀退，由此可见，那古妖一族，该死有多么痛恨巫族族人。

    “哼”，那化蛇在见到这一幕后，顿时就是不屑地一声冷笑，当即说道，“据我所知，你应该是刚刚突破大罗金仙不久，而我等两人，都是上古存活至今，实力远非你所能比，你竟然还想以一敌二，简直就是不知死活”。

    “是不是不知死活，试试就知道了，让你试试我刚刚领悟出来的五行大神通，五行大磨盘”。

    飞扬曾经在紫霞秘境当中，遇到那恐怖的阴阳大磨，就连西王母等人都险些吃了一个大亏，而既然有阴阳大磨，那飞扬就仿照此磨，创zào出了五行大磨盘，成为他强大的杀手锏之一。

    当即，飞扬双手快速地掐印，使得天地间的五行灵气在这一瞬间忽然朝着他蜂拥而起，汇聚在他的头顶，凝聚成一个散发着五色光芒的巨大磨盘，五行之力通guò相生相克，不断地壮大此磨盘的力量。(未完待续……)