
    “哼！你这金身倒是挺气派的，就是不知道结不结实，待我找一个机会，用五行崩天锤锤来试试”，飞扬在见到这金身后，顿时就是一阵不屑，观世音这金身看样子倒是挺厉害的，实则不然，其实仅仅只是一个空壳子，只有她日后获取大量的信仰之力灌输其中，才能令此金身真正发挥出恐怖的威力来。

    “观自在菩萨,行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一qiē苦厄，舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是，舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。

    ……

    故知般若波罗蜜多，是大神咒，是大明咒，是无上咒，是无等等咒，能除一qiē苦，真实不虚，故说般若波罗蜜多咒，即说咒曰：揭谛揭谛波罗揭谛波罗僧揭谛菩提萨婆诃”。

    就在这时，那跌坐在白莲之上的观世音忽然开口诵经，所诵经文，正是那后世当中大名鼎鼎的《心经》，而观世音念《心经》，可不同于后世那些什么本事都没有的老僧，念起经来就跟蚊子叫一般，烦都烦死了。

    就在她诵经的时候，她的声音仿佛装了一个巨大扩音器一般，一转眼的时间就传遍了整个洪荒，无数普通的生灵乃至是实力低微的修士，在这一瞬间都是禁不住一起念诵了起来，心中忽然生出了一股对于佛法的敬仰以及对那极乐世界的向往。

    人族所在的地盘当中，由于有着九州结界的守护，那声音没能一下子传进来，然而，这东土当中，可是有不少佛门的内应。这些人当即也是一个个念诵心经，里应外合，使得整个人族的百姓，都听到这诵经声。

    当即，天下的百姓都停下了手头上的所有事情，农民不再耕田。妇女不再织布，商人不再行商，官员不再办公，全部脸朝南方，脸上渐渐露出了向往的神情，禁不住跟着一起念诵了起来，想要从现如今烦恼多多的生活当中解脱出来，投身那大极乐大解脱的极乐世界。

    玉虚宫当中，元始天尊在见到这一幕后。顿时就是暴怒不已，当即抄起三宝如意，大喊一声“孽徒”，而后手中如意就要朝着那观世音砸去，然而就在这时，他忽然停了下来，因为就在这时，那沉寂了数百年的稷下学宫。忽然大放无量光明，飞到了人族领地的上空。铺天盖地的诵经声从这学宫当中发出。

    子曰，“学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”。

    子曰，“吾十有五而志于学。三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲。不逾矩”。

    子曰，“死生有命，富贵在天，君子敬而无失，与人恭而有礼，四海之内，皆兄弟也，君子何患乎无兄弟也”。

    ……

    很明显，这是儒家学子在诵经，只见那孔子表情严sù，带着孟子、荀子以及三千弟子站在那学宫的广场上，人人手中捧着一卷论语，高声的默念着，无尽浩然正气冲天而起。

    每当众人吐出一字，天空当中立马就由浩然正气凝聚出了巨大一字，这些字最终合起来，组成了一卷巨大的论语，散发出至刚至大的力量，形成一个光幕，将大量百姓保护起来，使得他们不受梵音侵蚀。

    “道可道,非常道，名可名,非常名，无名天地之始，有名万物之母，故常无，欲以观其妙，常有，欲以观其徼，此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门”。

    “天下皆知美之为美，斯恶已，皆知善之为善，斯不善已，故有无相生，难易相成，长短相形，高下相倾，音声相和，前后相随，是以圣人处无为之事，行不言之教，万物作焉而不辞，生而不有，为而不恃，功成而弗居，夫唯弗居，是以不去”。

    ……

    就在这时，那杨朱也带着诸多道家弟子高声念诵《道德经》，阵阵飘渺的仙音响起，抵挡那来自观世音的梵音，而孔子护住的百姓毕竟有限，因此这道家弟子，也护住了另外一大批百姓。

    “至大无边为无，天人合一以得，镜花水月为有，自强明性以得，阴阳两顾为兼，兼爱非攻以得，向内取之为反，反求其应以得，左右进退为行，宠辱不惊以得，传承践行为道，治人事天以得”。

    “勉人尽孝，劝人为善，催人向上，使人得福”。

    “天文者，序二十八宿，步五星日月，以纪吉凶之象，圣王所以参政也”。

    ……

    身为稷下学宫的第一家学说，那玄家也是不甘示弱，当即诸多弟子在商鞅的带领下，高声念诵《飞子》，以无穷玄术，驱散一大片土地上的梵音，使得那些百姓们很快就从梵音的诱惑当中清醒了过来。

    ……

    “孙子曰：兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也”。

    “孙子曰：夫用兵之法，全国为上，破国次之；全军为上，破军次之；全旅为上，破旅次之；全卒为上，破卒次之；全伍为上，破伍次之。是故百战百胜，非善之善者也；不战而屈人之兵，善之善者也”。

    ……

    见到那观世音蛊惑众生，刚正耿直的兵家弟子自然也是无法坐视不理，当即在孙膑吴起的带领下，高声念诵《孙子兵法》，一瞬间天地间多了一股肃杀之气，不断地化为一把把利剑，攻击着那些梵音。

    “韩非子曰：千里之堤，毁于蚁穴”。

    “韩非子曰：以子之矛，攻子之盾”。

    “韩非子曰：民之性，饥而求食，劳而求快，苦则求乐，辱则求荣，生则计利，死则虑名商君书”。

    “韩非子曰：树橘柚者，食之则甘，嗅之则香；树枳棘者，成而刺人。故君子慎所树”。

    ……

    此乃法家弟子在韩非子的带领下，高声念诵韩非子，在天空当中凝聚出赏善罚恶令，以此令蕴含之神力，不断地击退大片土地上的梵音。(未完待续……)