
    最后这雷震子，飞扬本来以为他会成为勾陈大帝，可是现如今的飞扬知道，这勾陈大帝是另有其人，根本不是他，而他在天庭当中，则是被封为雷神，独立于天庭雷部之外，雷部负责打雷，他负责跟着哪吒一起东征西讨。

    在见到飞扬后，三人赶紧行礼，“拜见飞扬前辈”，现如今西岐都覆灭了这么多年了，他们自然不会再称呼飞扬相爷，而对于飞扬这个大罗金仙来说，“前辈”这个词却是最好不过了。

    “你们来了，算算日子，我等都已经上千年未见了，我等以前那并肩作战的日子，仿佛就在昨天”，飞扬在见到这三人后，当即却是忍不住一阵感叹。

    “前辈当真是令我等震惊，千年之前，前辈还仙道未成，修为比起我等也差不了多少，可是现如今我等刚成仙没多久，前辈就已经是大罗金仙，洪荒当中顶级的强者了，前辈的修炼速度，当真是令我等汗颜”，哪吒在见到此时已经是大罗金仙的飞扬后，却是忍不住一阵咋舌。

    “我这大罗金仙的修为，很多都是靠功德堆起来的，哪里比得上你们这些阐教弟子，一个个根基扎实得很，将来都是准圣可期”，在听到哪吒的话后，飞扬当即却是小小的谦虚了一下。

    而这时，哪吒还没开口，杨戬就忽然说道，“前辈说笑了，若是有办法让我千年内进阶大罗，我可是宁愿根基不稳，只有到了大罗，才能有资格掌握自己的命运”。

    “听闻你道门之中，不是有那九转仙丹吗？只要一颗就能让人进阶大罗金仙，你若是想进阶大罗金仙。找老君陶一颗不就得了，虽然说这会断了你继续进阶的路”。

    “哎”，这时，那杨戬三人忽然同时叹了口气，脸色都变得有些怪异，飞扬在见到他们的表情后。赶紧问道，“你等为何唉声叹气，莫不是我说错了什么”。

    “前辈有所不知，虽然老子圣人有能力炼成九转金丹，但此丹太过逆天，为天道所嫉，使得炼制此丹的灵药一个接着一个灭绝，哪怕是圣人，都无法再度炼制出九转金丹。手里面也就只有一瓶。

    我等师尊师伯师叔，都在九曲黄河阵当中被削去了顶上三花，闭去了胸中五气，想要恢复过来，没有数十元会的苦修是不够的，可是这九转金丹数量有限，不可能玉虚十二金仙人手一粒，最终那没有得到九转金丹的四人。都被那燃灯蛊惑，叛出了阐教。投身佛门之中，借助佛门大法恢复修为”。

    “竟然有此事，不过在我看来，那四人本来就跟燃灯走得近，就算拿到了九转金丹，也难保他们不会叛出阐教。此次恐怕仅仅只是一个契机，元始圣人算出他们会背叛阐教，所有没有给他们九转金丹，而燃灯就抓住这次机会，承诺帮助他们尽快恢复修为。让他们转投西方”。

    “说来说去，还不都是那燃灯的错，他自己叛出阐教也就罢了，还要蛊惑其他人也叛教，当真是其心可诛”，那雷震子狠狠地说道，在配合他那雷人的模样，却是显得更加凶狠了。

    “今日是我进阶大罗的宴会，就不提那些不开心的事情了，来来了，我火云洞当中，可是有酒仙杜康酿造的杜康美酒，今日你等可是有福了，这等美酒，偌大的洪荒可是只有火云洞才有，我等可一定要尽兴啊”。

    当即，飞扬唤来伍子胥，将这三人带去里面就坐，至于他本人，则是要站在这里等待其他来客，他虽然是大罗强者，但是一点架子都没有，反正他不是光邀请天下修士，而是只邀请自己的好友，自己在这里站一站，才能表示对他们的尊敬，还有就是表达一个意思，虽然说自己修为大进，但并没有因此而骄傲自满，以往是怎么一个关系，现如今还是继续维持下去。

    而到现如今，来的都是天庭的人，因为天庭的南天门处，有一座大型的传送阵，通过这个阵法，那些天庭正神可以通往洪荒当中任何一个地方（大能道场除外），因此这些个天庭的正神，才能够这么早就来，而他们没有一个是顶级大能，因此来的早一点也没什么。

    而在天庭过后，来的便是百家诸子了，其中扁鹊，秦和，许行，邓析四人本就是火云洞中之人，因此就算要来庆贺，也不用飞扬来迎接，早就在里面等候多时了，此次来的，都是那些个留守稷下学宫的百家诸子，这稷下学宫虽然近在咫尺，但是百家诸子平日里不是都待在稷下学宫当中，他们却是等诸子都返回后，这才一齐前来给飞扬祝贺

    为首之人，乃是儒家的孔子，自从汉武帝罢黜百家独尊儒术，晚年又因为飞扬显灵的缘故大兴玄术，因此整个人间当中却是三家并立，儒家，法家，还有玄家。

    历代皇朝都是外儒内法，披着儒家的外衣，实行法家的政策，嘴上自然是满口的仁义道德，但是只要百姓犯错，都要承受法家的制裁。

    至于玄家，玄家起的其实还是辅佐的作用，因为玄家的学说当中，没有明确的治国之策，因此玄家的弟子，都是做好自己的本分，占星的占星，守庙的守庙，卜算的卜算，虽然没怎么受到重用，但是却保证了玄家气运不断，而由于不参与政事，因此不会被历代皇帝所忌讳，也就不会出手打压他们。

    因为这个原因，孔子和韩非子在稷下学宫当中的地位，变得很高，其中又是以孔子地位最高，隐隐约约有百家之首的气势，就算是这次百家诸子前来恭贺飞扬进阶大罗，也是隐隐约约以儒家为首。

    “飞扬先贤，恭贺先贤进阶大罗，圣道可期”，在见到等候多时的飞扬后，孔子也是第一个开口。

    “什么先贤不先贤的，我也就比你区长了数百年，既然现如今你也快要进阶大罗金仙，就不必唤我什么先贤了，我等可以平辈论交”。(未完待续……)