
    看来他很有可能是混沌当中某一个奇珍异物开启灵智，施展秘法进入这洪荒当中，想要在这里修行，借助洪荒天道的力量证道混元，如果是这样的话，此人倒是不能得罪，这些混沌奇珍很少能够开启灵智，但一旦开启灵智，未来成就绝对非同寻常”。

    另一头，洪荒当中，飞扬很快就睁开了双眼，那毁灭神雷实在是太过复杂了，没有几万个元会去参悟，别想参悟出什么来，他才不会浪费时间在这里参悟，至于神秘小树，这次进阶，本来也是该有力量反馈过来的，只不过飞扬胸中还没五气萦绕，得到了这股力量也没什么用，因此就让神秘小树先存着。

    而接下来，飞扬将整个宫殿都给重新找了一遍，发现没有遗漏的宝物后，这才将功德金轮和《飞子》原稿祭出，准备离开这里了。

    然而,出去之后,他要面对的,可就是龙族了,也许那敖钦不知道洞府当中到底是什么宝物,才会自作主张将洞府的下落告知飞扬,可这并不意味着,那些个龙族的大能不知道,毕竟那龙母可是祖龙的孙女而那孟章神君可是始龙的儿子.

    当即,飞扬猛地朝着自己胸口一拍,一瞬间就是一口鲜血喷出,脸色变得有些苍白,只不过他下手有分寸,并没有就此将自己打成重伤。

    而随即，飞扬催动两大圣物，朝着那宫殿大门冲了过去，“滋滋”，这令人牙疼的声音告诉着飞扬，两大功德圣器的功德都受到了侵蚀，自然是令飞扬肉痛无比，只不过幸好这诅咒所在的范围不是很大。飞扬没用多长的时间便已经冲了出来。

    “师尊”。

    “老爷”。

    就在这时，两道声音传了过来，正是那袁洪和金大升，飞扬迟迟没有回来，两人都是很担心，只不过他们也没办法进入大海沟。也就只能耐心地等候，而就在这时，龙母得到了消息，赶紧赶到了南海，狠狠地斥责了那南海龙王。

    现如今飞扬进入洞府当中，生死不知，这都是南海龙王自作主张惹得祸，她虽然身为祖龙的孙女，但是却不知道洞府当中有什么。因为为了避免那件宝物的消息传出，惊动其他的大能，这个消息只有始祖双龙以及那个时代龙族诸多长老才能够知道，因此在龙母看来，这南海龙王因为一个不太明确的消息，就让飞扬进去冒险，这不是误人这是什么。

    因此，怀着抱歉之心的龙母就带着袁洪和金大升进入了大海沟当中。就在宫殿外面等候，如果太长的时间飞扬还不出来。龙母也就只好遍请三山五岳诸多好友，前来搭救飞扬，不过幸好的是，就在她等得没有耐心的时候，飞扬终于出来。

    袁洪和金大升在见到脸色苍白身上染血的飞扬后，当即大惊。赶紧冲了过来扶住了飞扬，问道，“师尊没事吧！吓死弟子了”。

    “没事，不必担心，仅仅只是受了点小伤”。飞扬在见到不远处的龙母后，顿时就是一阵庆幸，自己着一掌没白挨。

    而龙母可不知道这飞扬的伤势是自己打出来的，因此在见到飞扬那苍白的脸蛋和染血的衣服后，顿时就是一阵抱歉，赶紧过来对着飞扬说道，“道友伤势如何，都怪我这孩儿，明明知道那洞府危险，是否真的有宝物也未可得知，竟然还让道友进去冒险，我非得要好好惩治他不可”。

    “道友却是错怪敖钦道友了，多亏了他的福，我才能一下子由太乙初期进阶到太乙后期，更是收获了两件不错的宝物，他又何过之有”，飞扬这厮装模作样地取出一颗大回春丹吞入了腹中，这才对着龙母说道。

    一听飞扬这话，那龙母这才注意到了飞扬现如今的修为，飞扬虽然因为受伤的缘故，气息有些紊乱，但身为大罗金仙的龙母，却是一眼就看出了飞扬的具体修为，正是太乙后期没错。

    “这……这怎么可能，道友不是在蟠桃盛会上面，借助蟠桃和瑶池玉露的力量，这才进阶了太乙金仙，短短数十年的时间，道友怎么可能一下子突破到太乙后期”，一瞬间，龙母却是彻底被打击到了，忍不住一阵惊呼。

    “这还多亏了这座太古大能留下的洞府，这座洞府当中，有着一个大罗金仙巅峰强者以自己的血肉和魂魄作为祭品这才发出的诅咒笼罩，哪怕是准圣的大能，都无法进入其中，不过我手里面有一件后天极品功德灵宝还有一面功德金轮，借助着两大功德圣物的力量，我这才得以进入那宫殿当中”。

    “在进入了洞府后，无时无刻都有诅咒之力攻击，能够腐蚀我两大圣物当中的功德，我不敢耽搁太久，因此就尽快去寻找宝物，在第一个房间当中，乃是储藏丹药的地方，第二个房间当中，乃是储存凶兽甚至是神兽蛋的地方，只可惜，经过了这么多年，无论是丹药还是兽卵都已经被岁月给腐蚀了，一点用处都没有。

    只不过在第三个房间当中，储存的乃是后天灵物还有先天灵物，诅咒的力量实在是太过强大了，我那个时候差点抵挡不住，因此就布置了一座大阵，暂时抵挡那些诅咒之力，而我则是利用那诸多灵物进阶到了太乙后期”。

    飞扬在说这些话的时候，顿时就是忍不住老脸一红，毕竟他可是再说谎，而说谎的对象，还是曾经对他有恩的人，只不过那龙母没有多想，现如今脑海当中浮现的，却是飞扬张开血盆大口，将一个个灵物全部咬碎、吞入腹中的凶残场面，顿时就是一阵无语。

    “我进阶到了太乙后期后，本想一鼓作气，将修为突破到太乙巅峰，只可惜那座大阵快要挡不住诅咒之力，我便前往第四个房间，发现那里存放着诸多的宝物，只不过这些宝物都有禁制守护，而我那时已经支撑不了多久了，因此最终只能取出其中最好的两件宝物，随后就赶紧退了出来”。(未完待续……)