
    一瞬间，不少打心里还瞧不起飞扬，认为飞扬仅仅只是个暴发户，不配跟他们平起平坐的大能立马就将这令他们感到羞愧的想法抛之脑后，不敢对飞扬有任何的轻视，更是有不少的大能蠢蠢欲动，想来见一见这位逆天的飞扬道友。

    这道五色气柱持续了整整三天的时间，在此期间，阆苑仙岛当中那精纯无比的先天灵气，全部都朝着火神宫蜂拥而去，被宫中的飞扬所吸收。

    现如今的他，已经是进阶到了大罗金仙初期，而此时他的身体，就如同一个小水坑被开拓成一做大湖一般，可以容纳更多的先天灵气，这才有这些灵气源源不绝地进入他的身体当中，成为他实力的一部分。

    此时在见到这一幕的袁洪等人，都是忍不住一脸的激动，有一个大罗金仙当靠山，他们这些弟子成就最少也能是个金仙，因为大罗金仙，可是有不少的方法，帮助弟子修为突破猛进，使用先天灵果仅仅只是其中之一，大罗金仙愿意出手的话，可以给低阶修士灌顶，让其短时间内修为大增。

    而且有了大罗金仙当靠山，他们日后只要不惹一些大势力，几乎可以在洪荒当中横着走了，谁都不敢得罪他们，因为谁都没勇气面对一位大罗强者的追杀，而且他们就算是到了一些大势力所在的地盘，都能够获得应有的尊重。

    三天过后，飞扬体内的奇经八脉总算是被仙力所充满，再也无法吸收更多的先天灵气，飞扬这才停止了对先天灵气的吸收，使得五色气柱就此消失，整个阆苑仙岛也都恢复了原状。

    在感应到强大了百倍的仙体以及体内澎湃无比、远超之前的仙力后。飞扬的脸上，却是禁不住露出了笑容，从此以后，他正式跻身洪荒大能之一，有了跟诸多大能博弈，被诸多圣人当成棋子的资格。

    当即。飞扬大袖一挥，这火神宫的大门就被扇开，飞扬再经历过一百多年后，总算是从悟道蒲团上起身，走出了这座宫殿。

    “拜见师尊，恭贺师尊进阶大罗，仙寿恒昌”。

    “弟子拜见老师，恭贺老师进阶大罗，至此跻身洪荒大能行列”。

    “大升也恭贺老爷进阶大罗”。

    “哈哈……”。飞扬再听到三人的恭贺后，心胸一阵舒畅，当即忍不住一阵哈哈大笑，随即说道，“这百余年的时间真是辛苦你们，因为为师的缘故，你们也不能好好修炼，大升。这是下品后天灵宝霸神刀，为师今日就赐给你了”。

    “多谢老爷。多谢老爷”，金大升顿时就是狂喜得一阵手舞足蹈，他一个小小的真仙，能有件高阶仙器都已经算是土豪当中的土豪，没想到今日竟然能够获得一件下品后天灵宝，这说出去不知道要羡煞多少真仙修士了。

    随即。飞扬目光看向那敖无说道，“为师身上虽然也有不少灵宝可以赐你，但是你连仙道都未成，就是赐给了你也没什么用处，平白招来了别人的窥视。为师这里还有一件高阶仙器，名为三首红幡，留在为师手里也没什么用，也赐给你吧”。

    “弟子叩谢老师大恩”，敖无无比的激动，之前获得一把高阶仙器，就令他激动了好几个月才平静下来，现如今又得了一把，估计又得激动几个月了。

    而身为大师兄的袁洪，在见到两个弟子都有赏赐，当即便是一阵抓耳挠腮，双眼放光地看向飞扬，。

    “你这小子，一件后天下品灵宝还不够你耍吗”，飞扬当即笑骂道，随即将那下品先天灵宝破魂枪取出，说道，“这是破魂枪，一件下品先天灵宝，本来想等你进阶金仙再给你，不过今日为师修为大进，心情好得很，就便宜你这小子了”。

    本来，这诸多宝物都是在日后才要赐下的，不过谁叫飞扬进阶大罗金仙，心情好得很，因此这才将诸多宝物提前赐下，可是令这三个弟子激动了好久。

    而这时，敖无忽然开口说道，“老师，老师进阶大罗金仙，可要邀请三山五岳、五湖四海诸多好友前来恭贺”。

    一听这话，飞扬这才想起，修士进阶大罗金仙，可是一件很重要的事情，一定要邀请诸多好友前来祝贺，不然的话，他本人倒是没什么，只不过那些跟他交好之人心里可就要有一个疙瘩，这么重要的时刻都不邀请他们，岂不是明摆着看不起他们。

    “确实是该庆贺一下，之前在这阆苑仙岛立下道统也就罢了，之所以没有广邀好友，那是因为不想火云洞的先贤们误会我要脱离火云洞，而这次进阶大罗金仙，却是一定要热热闹闹地举办一次宴会，将诸多好友都给邀请过来。

    不过，却不适合在这里举办宴会，一来是没有人手可以招呼贵客，二来是没有灵果仙酒可以招待客人，你等就随为师返回火云洞面见三皇陛下，火云洞中有不少的先天灵根，又有杜康先贤酿造的美酒，另外还可以将稷下学宫诸多玄家弟子唤来招呼客人，才可以将这次宴会风风光光地办起来”。

    当即，金大升变回了原形，飞扬骑上牛背，当即离开了阆苑仙岛，朝着火云洞的方向飞去，而这时，飞扬意识到自己需要物色一个新的坐骑了，毕竟，若是自己以大罗金仙的修为带着众多弟子，没用多长时间就能回到火云洞，而若是让只有真仙的金大升来飞行，那还得飞到什么时候。

    虽然说只要这金大升的修为提升上来，飞行的速度就可以变得更快，然而，飞扬已经答应了这金大升，当他进阶玄仙后，便要收他为记名弟子，自然不能食言。

    数日后，金大升一路飞行，总算是来到了火云洞门前，发现到现在都还在自己一个人守洞府的赤松子，赤松子在见到这从天而降的飞扬后，顿时就是脸皮自抽，他自从上古一直修炼至今，也仅仅只是一个金仙，而现如今，飞扬修炼不到两千年，就已经是一个大罗金仙了，赤松子跟他一比，岂不是日子都活到狗身上了。(未完待续……)