
    “不知道友此来有何要事”，在客套完了之后，当即就是要谈正事了。

    “却是要跟圣人商议量劫之事，量劫当中，佛门大能转世东土，在应劫之人的守护下，前往西天取经，一路上将会遇到诸多妖魔鬼怪阻路，因此，在下有一个想法，仅仅靠着应劫之人，恐怕不能保护取经人周全，我等完全可以派遣一些人拜入那取经人门下，守护他一路西天取经，日后也能在佛门称佛做祖”。

    元始天尊一听这话，顿时就是双眼放光，飞扬的这个提yì，一方面可以分走佛门一些气运，另一方面，则是可以让几个弟子借助着取经的功德修为大进，日后在佛门当中，最少也得是一个菩萨果位。

    只不过，元始天尊不可能立马应下，那样岂不是太过掉价了，而且到时候分配利益的时候，飞扬仗着这个点子是他提出的，那道门岂不是要吃亏，因此，元始天尊当即便是说道，“那佛门当中，有的是人可以护着那取经人西天取经，又怎么会将其让给我东方”。

    “那西方想要大兴，估计有不少地方，是我东方需要让步的，而如果将这件事作为我等的条件之一，相信那佛门二圣是不会拒绝的”，飞扬自然知道，那元始天尊心里面在打什么主意，只不过飞扬并不贪心，只要敖无一个人加进去就行了，因此并没有放在心上。

    而这时，元始天尊目光看向那敖无，说道，“道友将这弟子带来，莫不是要让其拜入取经人门下，护送取经人西天取经”。

    “非也。那取经人将以凡人之躯前往西天取经，借以弘扬佛法，一路上跋山涉水，若是普通的马匹，必将难以支撑，晚辈想让我这弟子化身为马。一路护送那取经人西天取经”。

    在听到飞扬这话后，元始天尊顿时就是一愣，本以为飞扬是想让敖无拜入取经人门下，然后等量劫结束之后，令他这弟子获得大量的功德，借以成仙了道，没想到飞扬大老远跑来昆仑山，就是为了送他的弟子去给一个凡人当坐骑。

    “道友让你这弟子当一个坐骑，岂不是太过委屈他了”。元始天尊不解地问道。

    “虽然仅仅只是个坐骑，但日后功德圆满，至少也是个菩萨果位，这又有何不可，况且又不是让他一辈子当坐骑，仅仅只是短短几十年罢了，凡人当中有一句话说得好，吃得苦中苦。方为人上人，连这点苦都吃不了。那又怎么成仙了道”。

    “道友不愧是玄家的家主，论起培养弟子，贫道当真是自愧不如”，元始天尊当即就想起了那叛教的慈航四人，不禁长叹了一口气。

    “圣人过奖了，不知圣人意下如何”。

    “此事情贫道无法做主。需得将师兄和西方二圣请来，再做商议”，在元始天尊看来，这件事应该不成问题，只不过他上面还有师兄。不好善做主张，况且西方二圣才是当事人，能不能成，还得问问他们的意思。

    “眼看再过几十年，量劫便到了，圣人不如请来老子圣人和佛门二圣，商议这量劫之事”。

    “道友说的在理，贫道这就发法印，请三位圣人前来，道友请稍等片刻”。

    不一会儿，紫气东来三万里，有一老者，骑着青牛而来，放生作歌，“不二门中法更玄，汞铅相见结胎仙，未离母腹头先白，才到神霄气已全，室内炼丹搀戊己，炉中有药夺先天，生成八景宫中客，不记人间几万年”。

    当即，元始天尊赶紧带着飞扬，来到了宫门外，来恭迎老子法驾，“师弟拜见大师兄，为师弟之事，劳烦师兄法驾而来，真乃师弟之罪也”。

    老子一幅老神在在的样子，当即说道，“此非师弟一人之事，而乃是我玄门之事”。

    而后，飞扬便上前行礼，“拜见圣人，愿圣人圣寿无疆”。

    “道友不必多礼，上次玉虚宫匆匆一别，没想到再见之日，道友便已经跻身大罗强者了，老道佩服”。

    “不敢”。

    随即，众人将老子请了进来，众人刚刚坐下，昆仑山外立马大放无量金光，其中先有一人作歌而来，“大仙赤脚枣梨香，足踏祥云更异常，十二莲台演法宝，八德池边现白光，寿同天地言非谬，福比洪波语岂狂，修成舍利名胎息，清闲极乐是西方”。

    此人歌声刚落，立马又有另外一人歌声响起，“身出莲花清净台，三乘妙典法门开，玲珑舍利超凡俗，璎珞明珠绝世埃，八德池中生紫焰，七珍妙树长金苔，只因东土多英俊，来遇前缘结圣胎”。

    飞扬在听到这歌声后，立马就是知道佛门两大圣人到了，顿时就是一阵无语，心想这些个圣人来了也就来了吧！还要作什么歌！是嫌自己不够拉风吗？

    “待我日后证道混元后，要不要也想一首歌，就那什么先有盘古后有天，飞扬还在盘古前，一个鸿蒙是一个年，生来只有十八岁，说出来多拉风啊”。

    而这时，见两大圣人到来，老子元始乃至是飞扬便来到了宫外迎接，若是放在以往，他们两人乃是鸿钧亲传弟子，而准提接引乃是记名弟子，准提接引来了，他们自然不用去迎接，不过此时，那准提接引叛出了道门，自立佛门，地位上堪比鸿钧道祖，这才使得老子元始为了不失礼，只能出来迎接。

    “佛门两位道友能够大驾光临，真是令我这昆仑山蓬荜生辉，贫道有失远迎，还望两位道友恕罪”，元始天尊此时皮笑肉不笑，双眼眯着，里面透露出一丝寒意，只不过转瞬即逝，使得两大圣人根本没有发现。

    “道友客气了，道友相邀，我等师兄弟俩怎敢不来”，准提佛母也是笑呵呵的，只不过他心里面在想什么，那可就不可而知了。

    “见过两位道友”，而这时，老子开口，吐出了这两个字，然后又闭上了，不再说任何的话，仿佛多说一个字，就会费他多大的力气。(未完待续……)