
    “老师苦心，弟子们都是晓得的，绝不敢有任何怨言”。

    “那好，你等这就随我前往阆苑仙岛吧！”当即，飞扬祭出一件宝物，兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，乃是南方火之巫祖祝融的金人。

    当即，飞扬双手掐诀，这金人便迎风而涨，一瞬间仿佛活了过来一般，仰天一阵大吼，脚下两条火龙，同样是仰天一阵嘶吼，吐出的龙息，将附近的岩石都给融化了。

    “你等坐到金人背上，为师带着你们前往阆苑仙岛”，这一群天仙真仙，让他们自己飞的话，也不知什么时候才能到达阆苑仙岛，那还不如让飞扬载着他们，那速度可就快多了。

    而十二巫祖有擅长飞行的，但五行巫祖却一个都不是，而是空间巫祖帝江，风之巫祖天吴，雷之巫祖强良，电之巫祖翕兹，只不过在五行巫祖当中，祝融借助脚下两条火龙的缘故，速度是五行巫祖当中最快的，因此，飞扬这才选择了祝融的金人。

    当即，众多弟子一个个坐在了金人背上，飞扬掐动手印，两条火龙立马就是全身爆发出恐怖火焰，缓缓地腾空而起，随即就带着飞扬众人，化为一道赤红色遁光，朝着南海所在方位激射而去。

    最开始的时候，都是一路无事，然而就在接近南海的海岸处，飞扬忽然催动金人停了下来，目光看向下方，顿时就是双眼含着煞气。因此在他的下方，本来是有一座城池的，可是现如今，这座城池却变成了鬼城，城里面的百姓被屠杀一空。

    而且最要命的，这些人不是被敌军或者是草寇所杀，而是被某一种凶兽所残杀，因为下面的尸体，没有一具是完好的，每一个都是缺胳膊断腿。伤口处有明显的咬痕。一看就是被锋利的牙齿给咬断的。

    “能够造成这种惨案的，绝对是上古一种凶狠凶兽，而不是妖族，妖族若是下山吃人的话。不可能会留下这么多尸体。每一个人族的尸体。对于他们来说都是大补，因此若是妖族屠城的话，应该是所有的人都被吃光才对。徒儿们，你等速速下去查明真相，将这诸多无辜百姓的尸体给好生掩埋了”。

    “是，师尊（老师）”，在场的不少人，都是人族出身的，在见到这等凄惨景象后，一瞬间都是怒发冲冠、义愤填膺，就算没有飞扬的吩咐，他们也要下去找出凶手，除魔卫道，替这些无辜的百姓们报仇雪恨。

    当即，飞扬带着众多弟子落在了城中，四处查探，却根本找不到那凶兽的踪迹，显然已经是不在城中，更是没有发现那凶兽有留下任何的脚印或者是毛发，因此也不知道是什么凶兽所为。

    无奈之下，飞扬便只能吩咐众多弟子，将这些百姓的残尸掩埋在城外，而就在这时，一只妖兽忽然朝着众人冲了过来，只见此妖兽体形大如牛，类似麒麟，全身长着浓密黝黑的毛，双目明亮有神，额上长有一角，背上长有双翼。

    “孽畜，这屠城惨案可是你做的，孽畜，纳命来”，子罕在一见到这妖兽后，下意识将其当做屠城的凶兽，当即就是祭出后天下品灵宝破空斩灵剑，就要将此妖兽斩杀。

    “大仙且慢，大仙且慢啊！此事不是小畜做的”，就在这时，那妖兽猛地停顿下来，不敢继续冲过来，随即口吐人言，焦急地为自己辩解，生怕子罕把宝剑射来，他仅仅只是天仙的妖兽，如何能抵挡子罕这个真仙祭出的后天下品灵宝。

    “子罕住手，此兽不是凶兽，而是妖兽，另外，此兽身上没有任何的血煞之气，就证明他是从来不开荤的妖兽，这件事情，肯定不是他做的，你可莫要误会了他”，飞扬在看到这妖兽后，当即赶紧制止了子罕。

    “是啊！大仙，此事决不是我做的”，那妖兽赶紧说道，露出了十分人性化的表情来。

    “你且过来，跟我等说个明白，你会出现在这里，应该绝对不是偶然吧！你应该知道，是谁做出了这等屠城惨案，速速跟我等交代个明白，好让我等可以将那凶兽找出，为这些无辜的百姓报仇雪恨”。

    当即，飞扬对着那妖兽用手一招，示意他过来，而等此妖兽走到飞扬面前后，当即便是低下了脑袋，对着飞扬众人说道，“启禀各位大仙，小畜乃是獬豸，在颛顼时代得道成仙，后受颛顼陛xià差遣，在此城不远处的山谷当中看守镇压凶兽的封印”。

    “原来是颛顼陛xià所封印的凶兽，怪不得如此的凶残，你且放心，我等便是来自火云洞，既然见到了此凶兽突破封印，为祸四方，就断然不会坐视不理，你说你叫做獬豸？”。

    “是的，大仙，晚辈曾经是颛顼陛xià所在部落附近的妖兽，我从不吃人，反而对人族有好感，时不时帮助那部落的百姓，后来颛顼陛xià得道，点拨于我，使我得以成就仙道，随后就受陛xià差遣，在此看守封印”。

    此时，飞扬的脑海当中，就浮现了后世当中，对于这獬豸的传说，传说此兽拥有很高的智慧，懂人言知人性，他怒目圆睁，能辨是非曲直，能识善恶忠奸，发现奸邪的官员，就用角把他触倒，然后吃下肚子，他能辨曲直，又有神羊之称，他是勇猛、公正的象征，是皇帝正大光明、清平公正的象征。

    “那凶兽到底是谁，就连陛xià也无法将其斩杀，仅仅只能镇压，莫不是荒古存活至今的凶兽”，飞扬当即就是不解的问道。

    “非也，非也，此兽并不是因为有多么厉害才没有被斩杀，而是因为他乃是陛xià的亲生骨肉，陛xià已经杀他一次了，不想再杀他第二次”。

    “亲生骨肉，莫不是四大凶兽当中的梼杌”，颛顼有不才子，不可教训，不知诎言，告之则顽，舍之则嚣，傲狠明德，以乱天常，天下之民，谓之梼杌，这便是梼杌的来历，传说当中，这梼杌本是颛顼第六子、黄帝之曾孙，只不过此人傲狠难训，凶恶残忍，为了修炼魔功而荼毒百姓，最终被颛顼亲手斩杀。(未完待续……)