
    洪荒从开辟至今，经历了三古，第一乃是荒古，这个时代，先天大神都还没成气候，躲在自己的老窝当中积蓄力量，而整个洪荒是凶兽的天下，所谓的凶兽，乃是开天辟地后最先诞生的一批生灵，只不过他们被洪荒开辟之时诞生的无穷煞气所侵蚀，变成了灵智全无，仅仅只知道杀戮和嗜血的巨兽，一个个凶残至极，肆虐着整个洪荒。

    所以这荒古时代，是一点文明都没有的时代，有的仅仅只是无尽的杀戮，而随着时间的推移，那些个先天大神逐渐变得强大了起来，开始与凶兽争夺洪荒的主权，后来龙族、凤族、麒麟族三族建立，祷告天道铲除凶兽，得到了天道所赐下的功德，使得三族的族长都进阶了准圣，带领族人将凶兽屠杀一空，结束了荒古时代，进入了太古时代。

    而在这个时代，便是三族争霸的时代，后来发生太古龙汉量劫，三族十不存一，彻底地没落了下去，魔祖罗睺立下诛仙剑阵，在洪荒当中卷起了无尽的杀戮，后来鸿钧道祖、杨眉老祖、阴阳道人、五行道人等洪荒诸多大神联手破阵，将罗睺斩杀，后来鸿钧道祖紫霄宫第一次讲道，就标志着太古的结束，上古的到来。

    而在上古时期，先是六大圣人纷纷成圣，随后便是巫妖量劫，巫妖两族彻底没落，人族崛起，经历了三皇五帝时代，当大禹铸造九州鼎，建立夏朝后，就标志着洪荒三古最后一古上古的结束。

    ……

    当即，这赤松子面带尴尬之色，对着飞扬说道，“你小子总算是回来了。不错嘛！都已经是大罗金仙了，我跟你一比都无地自容了，不过你怎么在南海突破大罗金仙，你小子是不是想脱离火云洞，在外面自立道场”。

    “自然不是，晚辈仅仅只是机缘巧合之下。在海外获得一座仙岛，这才在那里立下一个别院，等天气热的时候，可以到那南海避避暑”。

    赤松子一听这话，顿时就是脸皮一抽，心想能将一座洞天当中避暑别院的，整个洪荒恐怕也就只有飞扬一个人，其他的就连圣人都没那么奢侈，他们要是有多余的洞天福地的话。也会赐给弟子立下道场，另外，说什么避暑，修士差不多到了金丹期就能寒暑不侵了，更何况他堂堂一个大罗金仙。

    随后，飞扬又跟这赤松子有的没的闲扯了几句，然后听着赤松子抱怨那许行是怎么样忘恩负义，自己一个人到稷下学宫享福。留他一个在这里看门，而后才打发众多弟子前往稷下学宫跟其他弟子回合。自己则是独自一个人前去面见三皇。

    当即，飞扬便轻车熟路，一路朝着三皇所在的洞府走去，沿途见到了不好人族先贤，虽然他们的修为在自己眼中不值一提，但飞扬都是恭恭敬敬地问候他们。碰上了几个比较熟的，还多聊了几句。

    当他来到洞府前面后，洞府之中走出来一个粉雕玉琢的童子，对着飞扬说道，“飞扬老爷。三皇老爷已经在洞府当中等候多时了，飞扬老爷请跟我进去拜见三皇老爷”。

    飞扬掏出了几颗灵果，小小地贿赂一下这童子，随后在这童子的带领下，进入了洞府当中，看到了那身上围着树叶的天皇伏羲，头上长着两只牛角的地皇神农，身穿帝袍，身上配着轩辕剑的人皇轩辕。

    “晚辈拜见三皇陛下”，飞扬哪怕突破了大罗金仙，在三皇这三位准圣面前还是不值一提，因此仍然是恭恭敬敬地行礼。

    “当真是后生可畏啊”，伏羲睁开了双眼，目光看向飞扬，透露出怪异的神色，当即却是忍不住一阵赞叹。

    “我火云洞又多了一个大罗金仙坐镇，当真是人族之福啊！不过你小子在阆苑仙岛立下道场，可是想脱离火云洞”，神农当即笑呵呵地说道，三皇之中，就他跟飞扬最为亲近，因此这种尴尬的问题，自然要他来发问。

    “皇兄何必多虑，这小子要是要离开火云洞，这次就不会回来了，我看他八成是囊中羞涩，没什么可以用来举行宴会，招待众多好友的，这才跑回来准备搜刮我等的家底”，轩辕大帝这时却是开口，一句话就指出了飞扬的来意，飞扬被戳破心思，顿时就是不禁老脸一红。

    当即，飞扬便说道，“火云洞乃是晚辈的家，晚辈自然舍不得离开，这次承蒙斗姆元君相赠阆苑仙岛，晚辈准备将其作为我玄家的大本营，那稷下学宫虽然好，但灵气稀薄，根本不适合我玄家弟子修炼，因此弟子准备让那些成就仙道的弟子前往阆苑仙岛潜心修炼。

    至于轩辕陛下所说倒是没错，晚辈修炼不到两千年，虽然侥幸突破大罗金仙，但囊中实在是羞涩，仅有的一株先天灵根，那果子也差不多都被弟子吃光了，实在是没什么东西可以招待众多好友，这才只能前来求助三皇陛下”。

    飞扬这说话的语气很是谦虚，但三皇都是在心中暗骂，飞扬这些话，摆明了就是在他们面前吹嘘，吹嘘他不到两千年就进阶大罗，吹嘘他有座堪比洞天的仙岛，吹嘘他有一株先天灵根，吹嘘他跟斗姆元君交好，全都是吹嘘，三皇听到这些吹嘘后，都是心中妄动无名之火，若不是顾忌自己身份的话，说不定要冲过去将其给暴打一顿，看这丫的还敢在他们面前吹嘘不。

    而等三皇稍微平复心情后，那伏羲这才说道，“你乃是我火云洞之人，你进阶大罗金仙的宴会，我火云洞自然不能坐视不理，火云洞中所有的灵果你都可以取用，另外我会吩咐杜康多准备一些美酒，宴会当天也要宴请你的众多好友，不过，这招呼众多客人的人手你得看着办，火云洞当中，哪一个不是资历比你高，总不能让他们给你打下手吧”。(未完待续……)