
    “终于出来了，阆苑仙岛”，在这座仙岛的四周，此时还有先天大阵守护，当即只见飞扬咬破了舌尖，朝着那阆苑仙旗喷出了一口精血，而后双手快速掐印，使得这仙旗缓缓沉入了大阵当中。

    这时，只见那先天大阵所形成的白蒙蒙迷雾在一遇到这旗子后，就如同遇到了硫酸一般，被融出了一个大洞，足够让他们师徒众人进入其中，当即飞扬一声吩咐，众人便进入了这仙岛当中。

    而在所有人都进去后，飞扬再度掐诀，那阆苑仙旗立马就落到了飞扬手中，而之前形成的那个大洞，也缓缓的愈合了。

    飞扬在进入这仙岛后，见这岛屿当中丹崖怪石，削壁奇峰，林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤，瑶草奇花不谢，青松翠柏长春，而且最重要的是灵气十分浓郁，到不愧是海外十大仙道当中排名中等的岛屿，堪比大路上的三十六洞天。

    当即，飞扬施展他玄家妙术，探查这仙岛上面的龙脉，这对于其他仙人来说，可不是一件容易的事情，可若是对他玄家中人来说，哪怕是个半点法力都没有的人都能轻易探查地底龙脉的走向。

    很快，飞扬就已经查探清楚了这条龙脉，来到了岛屿东方的一个山谷，龙脉嘴里都是含着龙珠的，遇上昆仑山那等顶级洞天，下面的龙脉都是呈现多龙戏珠的局面，而飞扬这阆苑仙岛显然不是顶级洞天，地下只有两条龙脉，双龙戏珠。

    而这龙脉所在之地，便是这岛屿当中灵气最为浓郁的地方，飞扬便来到了此处，将那五座宫殿仙器取出。按照五行方位，布下一个五行聚灵阵，准备将岛屿当中的绝大部分灵气，都给聚集在这山谷当中。

    这虽然会使得岛屿其他地方的灵气大大折扣,但是飞扬不在乎,他玄家不像儒家,弟子不多,优秀的弟子更不是很多,这小小一个山谷,就足够飞扬和他的弟子乃至是再传弟子修炼之用了。

    当即，飞扬出手布阵，而在这时。他吩咐袁洪三人到岛屿当中四处查探，看看着岛屿当中有没有什么特产，而不一会儿，袁洪砰砰跳跳地冲了回来，大喊道，“师尊，师尊，在这山谷不远处，竟然有一先天灵根。虽然仅仅只是下品的先天灵根”。

    “是何等灵根”。

    “启禀师尊，是一株桃树”。

    “……”，一瞬间，飞扬彻底无语了，这岛屿当中的灵根是什么都好，就不应该是桃子，否则到时候岂不是都要被这袁洪给祸害得干干净净，这天底下的猴子就没有不喜欢吃桃子的。君不见那孙悟空不久将整个蟠桃园给祸害得干干净净。

    “师尊，那果子已经成熟了不少。徒儿不小心就吃了几个，还望师尊恕罪”。

    “……”，看着袁洪那满嘴的桃汁，飞扬就知道被他吃掉的绝对不止几个，说不定现如今那桃树上，已经一个成熟的了都没有了。还有这袁洪，怎么偷吃了都不知道擦嘴，这哪里是这位算计无双的玄家家主的大弟子。

    而就在这时，那敖无前来禀告，“老师。在对面那个山头上面有一个泉眼，里面的灵水灵气都十分浓郁，而且好像还有滋养神魂的效果”。

    “竟然还有泉眼，真是不错，袁洪，你带着敖无前去找到那个泉眼，将其给迁移到这山谷当中，为师准备将其作为五行聚灵阵的镇压”。

    “是，师尊”，当即，袁洪带着敖无前去迁移泉眼，没过多久，就将那泉眼给带了回来，飞扬见状，就将这泉眼放在了五座宫殿的正中央，然后催动法决，构建这五行聚灵阵，当即，只见在这山谷当中出现一个薄薄的光幕，将整个山谷都给笼罩了起来。

    而就在这时，整个岛屿绝大部分先天灵气都被此聚灵阵牵引而来，进入到这山谷当中，而山谷外这层光幕，却是只需进不许出，这些灵气被困在山谷当中，却是越来越浓，隐隐约约有液化的趋势。

    那袁洪三人在见到这一幕后，顿时就是大喜，这灵气越浓郁，他们修炼的速度可就越快，若是灵气能够转化为灵雾，他们吸上一口都能抵挡上在外面数日的苦修，这修炼速度如何能不快。

    在布下了五行聚灵阵后，飞扬便给五座宫殿命名，分别叫做金德宫，木灵宫，火神宫，水玄宫，土魂宫，自己便居住在最中间的火神宫，至于袁洪三人，则是让他们一人选择了一个宫殿。

    当然了，并不是说他们一人可以住一个宫殿，等日后其他弟子来了，自然是要众多弟子合住一个宫殿，这一个宫殿当中，可是有着数百个房间，足够他玄家诸多弟子居住了。

    而这时，袁洪上前问道，“师尊，我等既然在这阆苑仙岛立下洞府，是不是要光邀师尊诸多好友前来祝贺”。

    “不用了，我等并非是要脱离火云洞，在这里自立道场，这阆苑仙岛仅仅只是我等一个别院罢了，因此不宜广邀诸多同道，恐惹得火云洞诸贤不喜，你们可各自返回洞府，潜心修炼，为师每隔十年的时间，会出来给你等讲一次道，届时你等若是有疑惑之处，大可提出。

    数百年后，便是洪荒又一次量劫爆发，不过你等放心，此量劫范围较小，针对的乃是西牛群妖，都是大罗之下的修士，你等却是不会有劫难临头，只不过，那量劫当中有为师的一份大机缘，到时候却是不得不走上一趟，你等需得勤加修炼，好让为师日后可以委以重任”。

    “是，师尊（老师），我等必定不辜负师尊（老师）厚望”，众多徒弟信誓旦旦地保证到，他们有玄家气运加持，有强大的功法支撑，有浓郁无比的灵气吸收，有漫山遍野的灵药可以挥霍，还有飞扬这个太乙金仙后期的强者可以指点，要是修为还一声不上来，那干脆买块豆腐一头撞死得了。(未完待续……)