
    “而就算敌人有办法不吸入这厉风那也没关系，这强大的厉风足以攻破绝大部分防御宝物，刮在敌人身上，蚀骨销魂，同样要将敌人给腐蚀一空，当真是厉害无比，恐怕都足以跟那先天五方旗相提并论，而不同的是，先天五方旗乃是顶级防御灵宝，而这厉风旗则是顶级攻击灵宝，而起还是最为阴毒的攻击”。

    “好家伙，别的不说，就单单说这三件宝物，就没让我白跑一趟，这后面的幽冥玄水瓶和厉风旗若是有其中一件落到洪荒当中，估计立马得卷起一阵血雨腥风，就连准圣都要忍不住出手争抢”

    “不对，根据那敖钦所说，这禺疆乃是得到了一件宝物，就连龙族都得窥视，然而，若是仅仅这幽冥玄水瓶和厉风旗，那家大业大的龙族虽然同样会心动，但也不会这么多年过去，屡屡派人进来这里送死，毕竟比起两件宝物而言，还是他们族人的性命更为重要。

    而且，那禺疆应该也不会为了这两件宝物，就不顾一切要献祭自己的血肉和魂魄，因为就算龙族得到了两件宝物，也仅仅只是锦上添花，莫不是这洞府之中，还有什么宝物比起这两件宝物更加珍贵，禺疆担心这龙族获得了这件宝物后，就一发不可收拾，一统整个洪荒，因此就算是死也不想龙族得逞。

    看来八成是这样了，这两件宝物，应该不是洞府当中最为珍贵的，想必继续往下走下去，就能发现那宝物了，只不过，这极品先天灵宝都不是最珍贵的，那还有什么宝物。能够比得上这极品先天灵宝，先天至宝吗”。

    “不可能，若是有先天至宝的话，那洪荒诸多圣人早就拿走了，而就算诸位圣人生得比较晚，不知道此事。那纵横太古，并且身合天道的鸿钧道祖不可能不知道，他道门家大业大，若是能够多一件先天至宝镇压气运，那绝对是受益无穷，因此若是这里真的有先天至宝的话，鸿钧道祖应该早就取走了才对”。

    “不是先天至宝的话，还能有什么样的宝物更加的珍贵，莫非是……混沌魔神的遗宝。对了，很有可能是混沌魔神遗宝，混沌魔神总共有三千，也就代表着永恒不灭三千大道，若是这件混沌魔神遗宝跟鸿钧属性不合，然后鸿钧心胸再宽广一些，那会不会是他懒得取走这件宝物，而是想给后来人一个机缘”。

    “到底是不是。去看看不就得了”，当即。飞扬将诸多宝物给塞进了乾坤袋当中，离开了这个房间，接着往下面走去，发现这个房间果然不是终点，前方竟然还有路，并且飞扬走了没多久。就见到了一个新的房间。

    混沌之中，混沌之气澎湃无比，能够将一切都给吞得渣都不剩，只有大罗金仙借助灵宝的力量，才能勉强在混沌当中行走。但他们也不敢走太远，因为在洪荒附近，有盘古大神的遗威，那些混沌古兽甚至是后天魔神都不敢靠近，可一旦远离洪荒，估计是不是就会有一个个恐怖的怪物冲出来将你撕成碎片。

    而就在这样的一个危险无比的环境当中，却是有着一座散发着紫色光芒的宫殿在混沌当中不断地沉浮着，那澎湃无比的混沌之气在撞上这紫霄宫后，顿时变得跟温顺的小猫咪一般，无法对着宫殿造成任何的损害。

    此处就是紫霄宫了，洪荒当中人人都知道，但终其一生都难以进入一次的神圣宫殿，乃是鸿钧道祖的潜修之地，而在这时，宫殿当中有两个人，都在盘膝闭目潜修，其中一个老者乃是鸿钧道祖，另外一个青年自然是通天教主了。

    而这时，鸿钧道祖忽然睁开了双眼，目光幽幽，看向那洪荒当中，正是飞扬所在的方向。

    “师尊，发生了什么事情吗”，通天教主在感应到鸿钧道祖的异样后，却是从潜修当中醒了过来，对着鸿钧问道。

    “在南海当中，有一位混沌魔神的遗宝，那位飞扬小友，现如今却是得到了这件宝物”。

    “什么，混沌魔神遗宝，这……这怎么可能，洪荒当中怎么可能有这样的宝物存在”，一瞬间，通天教主露出无比贪婪的神色，顺着鸿钧的目光，朝着飞扬所在的地方看去。

    这混沌魔神遗宝可是太过珍贵了，哪怕是圣人都要无比垂涎，因为他们若是获得了这遗宝，不但能够实力大增，更是可以从这遗宝当中感悟混沌魔神的道，让他们修为大增。

    在见到通天教主这神色后，鸿钧顿时就是眉头直皱，当即喝斥道，“徒儿如何这般无知，每个人都有自己的道，你连自己的道都没能走通，就想去走别人的道，这简直就是自寻死路。

    知道你为何会在封神量劫当中一败涂地吗？那是因为你放着好好的盘古大道不走，竟然去感悟罗睺的杀戮大道。

    那罗睺为了能够证道，杀人杀地杀天，为天道所不容，你身为洪荒圣人，如何敢去修炼这杀戮大道。

    我将你留在紫霄宫当中，就是希望你能够领悟出这一点，将那杀戮大道舍去，可是你现如今不但不舍弃，还妄图窥探其他大道，真叫为师寒心。

    今天你就做一个决定吧！是要继续修炼杀戮大道，还是被为师赶出师门，我道门庙小，可容不下你这尊修炼杀戮大道的大神”。

    “师尊莫要动怒，徒儿知错了，徒儿这就毁去修炼的杀戮大道”，通天教主这才知道，原来一开始就是自己走岔了看，这才会被天道所不容，见鸿钧道祖要逐他出师门，这通天可真的怕了。

    当即，通天教主闭上了双眼，从嘴里吐出一个灰色的结晶，此乃他领悟的杀戮大道所凝聚出来的杀戮之晶，当即，通天教主咬咬牙，抬手猛地对这杀戮之晶狠狠一拍，只听“咔嚓”一声响声，这杀戮之晶便已经被打成了碎片。(未完待续……)