
    随即便又说道，“你们面前的这些仙器，有的是低阶仙器，有的是中阶仙器，还有的是下品后天灵宝，还有的是高阶仙器，你们随便挑吧！每人只能挑选一件，而且这些宝物上面都有为师的封印，你们在挑选之前，是绝对无法得知宝物的品级的，因此你们选中什么，全靠运气，不得怨天尤人”。

    “是，老师”，当即，众多弟子就挑选自己心仪的宝物，等他们将宝物拿在手上后，宝物上面的禁制立马消失，他们也就能够看出宝物的品级，其中，最为幸运的当属管仲，拿到了下品后天灵宝穿云弓，另外那伍子胥运气也不错，拿到了高阶仙器子母追魂针，其他的弟子，有的拿到的中阶仙器，也有的运气不好，拿到了低阶仙器。

    见诸多弟子都拿到了宝物，飞扬当即就是说到，“没拿到好的宝物的也不用担心，只要你们潜心修炼，进阶真仙，为师就为你等炼制一件后天下品灵宝，足够你们一直使用到金仙了”。

    “多谢老师”。

    随即，飞扬才说道，“为师进阶大罗金仙，需要邀请三山五岳诸多道友前来赴宴，三皇已经答应为师，以火云洞之力帮助为师举办此宴会，只不过招待客人的人手，需要为师自己处理，晏婴，你带领诸多稷下学宫弟子前往火云洞，为为师准备宴会”。

    “是，老师”。

    “袁洪，你拿着为师的请柬，分别前往昆仑山，大赤之天，西昆仑，东海龙宫。月星，紫霞洞天，鬼谷山贵玄司真天，太乾山阴阳圣境，星宿海，九仙山桃园洞。太华山云霄洞等地，请众多道友前来赴宴”。

    其中这西昆仑，名义上是邀请阐教，但元始天尊基本上不会亲自前来道贺，应该是会派遣飞扬的至交好友姜子牙代表阐教前来，大赤之天当中，那老子应该也不会亲自到来，要么是玄都大法师，要么是庄子。随便都会派一个人来。

    而西昆仑，西王母闭关突破准圣中期，应该也不会前来，应该是派遣九天玄女前来，东海龙宫的话，龙母应该会给飞扬面子，亲自前来，月神望舒应该也会前来。

    至于紫霞洞天。碧霞元君闭关突破准圣，应该是来不了了。不过应该会派遣弟子前来，至于那鬼谷山贵玄司真天和太乾山阴阳圣境，就要看鬼谷上人和阴阳道人愿不愿意给飞扬这个面子了，星宿海是邀请斗姆元君，她有求于飞扬，应该是亲自到来才对。最后的九仙山桃园洞，太华山云霄洞，是邀请阐教仙人当中跟飞扬关系比较好的两个。

    “这么多地方，弟子一个人，恐怕是忙活不过来”。袁洪立马耸拉着脑袋，赶紧对飞扬说道。

    “你这泼猴，为师又不是明日就要举行宴会，你有六个月的时间，而凭你玄仙的修为，再加上修炼的造化天功，想要将这些地方走上一遍，恐怕连一个月都不需要，你无非是趁机偷懒耍滑罢了”。

    “师尊莫要动怒，弟子这就前去”，见飞扬要动怒了，这猴子赶紧接过了诸多请柬，纵身一跃，飞到了天空当中，而后就化为一道黄色遁光，朝着远方激射而去，很快就不见了踪影，他修炼的是造化天功，不比九九元功差多少，人家孙悟空一个筋斗都能十万八千里，那他飞行速度又岂会弱到哪里去。

    随即，飞扬吩咐起子罕来，“子罕，你手持为师请柬，前往天庭当中邀请天庭众神前来赴宴，记住，那些个截教弟子或者是散修出身的就莫要邀请了，只邀请你的师弟聂政姐弟俩，阐教上榜的弟子，还有诸多西周官员，另外，那玉皇大帝也给他发一份，他要不要派人来就是他的事了”。

    “是，老师”。

    而在这时，飞扬才终于感觉到了收这么多弟子的好处了，师有事，弟子服其劳，整个宴会的事情，都有众多弟子去处理，他什么事情都不用做的，当即就返回火云洞中潜心修炼，稳固刚刚突破的修为。

    一转眼，便是整整五个月过去了，飞扬利用这段时间，借助浓郁的先天灵气，总算是将根基给打牢，稳固了大罗金仙初期的修为，而这个时候，他就要出关了，因为此事陆续会有客人到来。

    最先到来的一批人，乃是天庭正神，管领三山正神炳灵公黄天化，中天紫微北极太皇大帝伯邑考，五岳大帝，周朝的诸多王子、大臣，他们并没有分散而来，而是聚在一起，共同来到火云洞中祝贺，天庭当中关系可是十分复杂，想必这些人就算是在平日里，也是结为一党、共同进退。

    “哈哈哈……天庭一别，今日能再见到诸位故友，令飞扬甚是开怀”，飞扬在见到这些人后，立马想起了当年保武王伐纣、经历一场场惊天大战的日子，心情却是变得激动了起来，与众多正神一阵畅谈。

    “邑考拜见相父”，而就在这时，那执掌天经地纬，以率日月星辰和山川诸神及四时节气等自然现象，能呼风唤雨，役使雷电鬼神的中天紫微北极太皇大帝走了过来，对着飞扬行了一个大礼。

    “大帝不必多礼，我怎敢受大帝这一礼”，飞扬在见到这姬昌的儿子，现如今也是天庭一方大帝，与玉皇大帝平起平坐，当即心中却是一阵感叹。

    “舍弟姬发要拜您为相父，我这个做哥哥的自然要以父礼相待，再加上您先是帮助我父脱离险境，离开朝歌，又在西岐最为动荡之时，全力匡扶社稷，后又保我弟讨伐无道，立下赫赫战功，邑考感激不尽，还请相父受我一拜”。

    “西周早已覆灭，我也早已不再是西岐亚相，又何来这相父之所”。

    “邑考愿拜您为仲父，侍奉在您的左右”

    如果别人见到这一幕后，一定会大骂这伯邑考太贱了，堂堂天庭一方大帝，却要死皮赖脸要拜飞扬为父。(未完待续……)