
    这股力量十分的强大，一瞬间，飞扬变得就如同是一个泥塑一般，全身由血肉之躯，变成了硬邦邦的石块，如同是看到了蛇发女妖莫杜莎一般，只不过这完全不是问题，飞扬现如今的修为，就算是肉身全部被毁，也照样没事，更何况仅仅只是变化石块。

    当即，飞扬再度引来了那神秘小树的力量，帮助自己炼化这股庞大的力量，朝着五脏当中的脾脏涌去，不断地淬炼这最后一个器官，只要这个器官淬炼成功，那时便是他进阶太乙巅峰的时候。

    兴许是要突破太乙巅峰比较困难，飞扬这次修炼，足足花了二十多年的时间，这才总算将脾脏给淬炼好了。

    这个时候的仙体，叫做无敌仙体，之所以这么叫，那时因为在脾脏被淬炼过后，仙体的防御力将变得十分的强大，哪怕是高阶仙器砍在身上，都不会有任何的损伤，而若是后天下品灵宝砍在身上，顶多就是划出一个血痕，因此，后天下品灵宝对于这个阶段，基本上是没有意义了。

    而就在这时，飞扬的胸口爆发出耀眼的五色光芒，这并不是飞扬修炼五行大道，才会出现的光芒，而是所有将五脏全部都淬炼成功的修士，都会出现这一幕，五色气体在胸中不断地萦绕着，相生相克，不断地壮大着他们的仙体。

    而就在这时，飞扬体内的仙力如同被堵了很久的水库终于大开水闸一般，一瞬间高速地在奇经八脉当中运转了起来，使得飞扬身上的气势猛地暴涨，由太乙金仙后期，终于进阶到了太乙金仙巅峰，离那大罗金仙仅仅只有一步之遥。

    洪荒当中的准圣乃至是圣人那是少之又少。圣人只有六个，准圣恐怕也就只有十来个，而这些人平日里基本上都是在各自洞天福地当中感悟天道，培育弟子，很少出来洪荒走动，因此大罗金仙就成了真正支配洪荒的存在。哪怕他们的行动还要请示过背后的准圣和圣人。

    可以说，只有进阶了大罗金仙，确切地说是进阶到了大罗中期，生命才在这危机重重的洪荒当中有了保障，很经常几十元会都难见到大罗金仙陨落，因为到了这个修为，如果不是确确实实有生死大仇或者事关自己证道的话，是不会痛下杀手的，毕竟这些个大罗金仙经营了一辈子。谁没有个大能同道，谁没有培养几个优秀弟子。

    “今日，就是我飞扬进阶大罗之日，带着我穿越而来，又令我千余年内进阶太乙巅峰的神秘小树啊！将你的力量借给我，帮助我打破这层桎梏，真真正正成为一名大神通之士吧”。

    就在这时，那神秘小树也兴奋了起来。无数条根须不停地摇摆着，仿佛是在为飞扬而感到高兴。随即，只见一道无比精纯，无比庞大的力量从那神秘小树当中流出，透过了识海，涌向了飞扬的奇经八脉当中，一瞬间带动着飞扬本来的仙力告诉地运转了起来。

    十年。二十年，三十年……六十年、七十年、八十年……转眼之间，就是一百二十年过去了，在此期间，袁洪等人都没办法好好修炼。因为一股庞大的威压从那宫殿当中爆发而出，使得他们都有一种被一座大山给压在身上的感觉，而且随着时间的推移，这股力量还在逐渐的增加。

    只不过，袁洪等人非但没有不开心，反而都是无比的兴奋，因为他们知道，这是他们师尊或者老师要突破大罗巅峰的前奏，而多了个大罗金仙的靠山，对于他们而言，那可是无比的幸运，无比的荣耀。

    因此，他们索性没有修炼，而是全程给飞扬护法，以免那个不开眼的家伙跑来搅事。

    这日，那股威压不再继续增长，仿佛是到了极限似的，此后几日，都是维持在这个程度上面，再也没有半点的增长，袁洪等人知道，飞扬这是到了要紧的关头，要是冲过去，那就是大罗金仙的大能，若是冲不过去，那就是经脉受损，乖乖等上数个元会再去冲击大罗金仙吧！

    一日，两日，三日……转眼之间，便是整整七天过去了，就在这日正中午，只见一道巨大无比的五色光柱忽然从火神宫中射出，直冲云霄，划破了南海的天空，散发着耀眼的光芒，将整个南海染得就像是一块五彩的绸缎似的，一转眼便惊动了洪荒众多修士。

    这气柱一看就知道，只有太乙金仙突破大罗金仙时才会出现，而且是只有突破成功了才会出现，这道气柱的出现，就标志着一个新的大罗金仙的问世。

    可是此时，洪荒诸多大能乃至是圣人都是一脸的目瞪口呆，那光柱爆发出耀眼无比的五色关忙，并不是因为太乙金仙胸中五气萦绕的原因，每个修士进阶大罗金仙后，气柱都不同，水属性修士就是黑色气柱，火属性修士就是赤色气柱，修炼道门阴阳大法的便是黑白气柱，修炼佛门大法，便是一道金色气柱。

    可是现如今，白、青、黑、赤、黄五色争辉，很明显，现如今突破修为的这个修士，乃是金木水火土五行齐全的修士，否则的话，根本不可能出现这样的一个气柱。

    而洪荒之中修炼五行的有谁啊？除了那早就挂了的五行道人外，不就只有飞扬一人吗？可是，怪就怪在，飞扬仅仅只修炼了不到五千年，就进阶了大罗金仙，这岂不是太过逆天了，毕竟洪荒当中绝大部分的修士，给他们两年年的时间，他们可能都在返虚期或者是合体期打转着，

    而洪荒那些大能，那个不是修炼了几百元会，甚至是几千个元会，这才进阶到了大罗金仙，并且经历了重重的磨难，克服了一次又一次的困境，通过了天道一次又一次的考验，这才得以进阶大罗金仙，而飞扬不到两千年的时间，就进阶到了大罗金仙，这叫他们情何以堪啊！(未完待续……)