
    飞扬这才想起了洪荒当中对于这四海龙王的传说，那就是这四人仅仅只是靠着是龙母之子，血脉纯正的缘故，这才得以坐拥四海，只不过他们四人不思修炼，壮大龙族，反而是终日沉迷享受，整个龙族的重担，都落在了龙母一个人身上。

    想到这时，飞扬不禁摇了摇头，心想这龙母也真够可怜的，竟然有是个这么窝囊的儿子，龙族什么事情都不能指望他们，都得龙母亲力亲为，这龙母若不是被龙族所拖累的话，以她五爪金龙的资质，估计早就进阶准圣了，怎么会到现在都还在大罗境界徘徊。

    当即，敖钦将飞扬请入大殿当中，本来应该是要分宾主而坐，只不过这敖钦为了讨好飞扬，非得要请飞扬上座，飞扬见状，却是更加无语了，心想这敖钦还能更没骨气一点吗？怎么说他也是金仙修士，堂堂一海龙王。

    随即，敖钦吩咐侍女，准备最为奢华的宴会，来款待飞扬，虽然说在敖钦心中，但所奉上的都是十分珍贵的食物，但在飞扬的眼中却是不值一提，因此飞扬仅仅只是饮了几口仙酒，其他的却是一点都没动，敖钦在见到这一幕后，顿时就是知道自己丢人现眼了，当即却是一脸的尴尬。

    而没过多久，这敖钦先是用慈祥的眼神看了飞扬一眼，随即便说道，“大仙，多有得罪之处，还望大仙莫怪，晚辈敬大仙一杯”。

    “龙王无需多礼”。飞扬便回了他一杯酒。

    而这时，那敖钦忽然问道，“敢问前辈，不知前辈觉得我这儿子敖无如何”。

    “倒是个好苗子，你若是好好培养的话，未来未尝不能多一个金仙”，飞扬倒是实话实说。

    一听飞扬这话，敖钦露出几分喜色，随即便硬着头皮，咬咬牙说道。“晚辈想让敖无拜入前辈门下。不知前辈意下如何，当然了，晚辈知道前辈的规矩，现如今门下也就只有一个亲传弟子。敖无完全可以从记名弟子坐起”。

    一听敖钦这话。飞扬立马就是脸色一暗。若不是看在龙母曾经赠他先天葵水之精的面上，他早就拂袖而去了，这敖钦还什么都敢说。要让飞扬收弟子，难道飞扬就得老老实实收吗？这敖钦算什么，小小一个金仙，竟然也敢如此无礼。

    在见到飞扬的表情后，这敖钦不是傻子，自然知道飞扬已经动怒了，当即赶紧说道，“前辈莫要动怒，晚辈是有感这儿子是个好苗子，不想让他留在我的身边白瞎了他的天资，这才斗胆请求前辈，前辈若是不愿意的话，此事自然是作罢！而前辈若是愿意的话，晚辈愿意以厚礼相赠”。

    飞扬一听这话，脸色这才好看了不少，这敖钦还真没说错，让敖无继续待在他的身边，对敖无而言绝对不会是什么好事，这敖钦也是为自家儿子着想，这才斗胆冒犯自己，却是情有可原。

    只不过，飞扬可不准备就此将敖无收入门下，一来，他若是要收徒的话，绝对不缺弟子，洪荒当中不知道多少惊才艳艳之辈想要拜入飞扬门下，二来，飞扬却是看不上那敖钦所说的厚礼。

    莫道龙宫无宝贝，这句话仅仅只适用于那些低阶修士，在飞扬眼中，龙宫当中却是没什么能够令他心动的宝物，因为龙宫当中若是有这样的宝物的话，早就被拿去孝敬龙母甚至是青龙了，哪里还会留在龙宫当中。

    “一位太古大能的遗物，不知可能入前辈之眼”，这敖钦仿佛是看透了飞扬的心思，当即便是开口说道。

    “哦！是何人的洞府”，飞扬却是忍不住问道，毕竟太古大能哪一个不是惊才艳艳，强大无比，而他们所在的时代，先天灵气浓郁无比，先天灵物满地都是，他们所留下的宝物，绝对是珍贵异常。

    “启禀前辈，此人乃是先天大神禺疆，曾经的北海之主”。

    “竟然是他”，飞扬顿时一愣，却是想起了这位大神的事情，他乃是北海先天幽冥玄水化形而出，人面鸟身，身体像鱼，但是有人的手足，生有双翼，头部两侧珥有双蛇，双足还各踏一蛇，乃是大罗金仙巅峰的强者，全盛的时候却是一统整个北海。

    只不过后来，龙族崛起，准备称霸四海，祖龙便率领龙族大军攻打北海，亲自出手大战禺疆，而这时，祖龙已经是准圣初期的强者了，而禺疆仅仅只是大罗巅峰，自然不会是对手，最后的结果却是禺疆逃走，失去北海，而他的手下，不是被杀死就是被龙族收编。

    “他已经死了吗？我只知道他在战败之后逃出了北海，却不知下落”。

    “他带着全部的身家逃到了南海，只可惜最后被祖龙发现，前来南海追杀他，率领大军将其困在洞府当中，最后这禺疆自裁而死”。

    “禺疆被祖龙打败，为什么不逃到陆地当中，而是要留在龙族的地盘上，还有，他这等先天大神，是何等的傲气，怎么可能自裁而死”。

    “此人乃是水属性大神，若是待在海里，那实力必将大增，可一旦进入陆地，就如同上岸的鱼一般，实力必将大大衰弱，而他在大陆上，可是有着不少的仇家，若是被他们找上门去，实力大减的禺疆可就危险了，他这才宁愿冒着被发现的危险，也要留在海中。

    至于他为何要自裁而死，据老一辈人讲，那禺疆应该是获得了一件宝物，就连我龙族也要窥视，那禺疆自知难逃一死，又不想死后那件宝物落在我龙族手中，因此便以血肉和魂魄作为祭品，施展诅咒之术，将整个洞府都给笼罩了起来，所有试图进入其中的人，都得被诅咒侵蚀而死。

    这便是我龙族迟迟无法取得那遗物的原因，然而前辈可就不同了，前辈身怀后天极品功德灵宝，又有一轮功德金轮，只要将这两物祭出，就不用担心被诅咒侵蚀，可以轻松取走禺疆的遗物”。(未完待续……)