
    而这个熔炉一旦成形，就能够将一qiē五行之内的物体粉碎炼化，成为他的力量，比如说，他在练成此熔炉后，被敌人追杀得山穷水尽，而这个时候，旁边有座山，他就可以用这熔炉将此山给炼化掉，旁边有座海，那就把海也给炼化掉，一瞬间就能让其拥有强大无比的力量，当然了，这前提是飞扬肉身要足够强大，不被这股力量将肉身给撑爆。

    而就在这时，飞扬忽然睁开了双眼，双手猛地一掐诀，就只见他胸口处那熔炉的虚影逐渐瓦解，重新化为了五条颜色各异的小龙，钻进了飞扬的胸口当中，很快，飞扬胸口处就恢fù了原样，再也见不到之前那耀眼的光芒。

    想要将这熔炉彻底构建起来，不是一朝一夕能够成的事情，而他现如今已经知道了方法，自然不能在此时浪费时间，因为他借用河图洛书的期限，仅仅只有五十年，而在都已经一半过去了。

    而剩下的时间，他要用来推演一直修炼到准圣的功法，当即，飞扬脑后射出金、青、黑、赤、黄五色神光，射入了巨大太极图当中，借助这河洛大阵的力量，帮助他推演这大五行神光。

    “木之大道，木旺得金，方成栋梁.，木能生火，火多木焚，强木得火，方化其顽，木能克土，土多木折，土弱逢木，必为倾陷，木赖水生，水多木漂，水能生木，木多水缩。而木属性神光，乃是生命之光，此神光除了可以用来刷人和物外，还可以用来疗伤、驱毒、乃至是催生灵药灵草”。

    “火之大道，火旺得水，方成相济，火能生土，土多火晦，强火得土，方止其焰。火能克金。金多火熄，金弱遇火，必见销熔，火赖木生。木多火炽。木能生火。火多木焚，而火属性神光，乃是毁miè之光。此光一出，万物灭绝，此神光除了可以用来刷外，还可以焚烧、爆炸，是五大神光当中威力最强的神光”。

    “土之大道，土旺得木，方能疏通，土能生金，金多土变，强土得金，方制其壅，土能克水，水多土流，水弱逢土，必为淤塞，土赖火生，火多土焦，火能生土，土多火晦，这土属性神光，可攻可守，攻可演化千万大山、无尽飞石，具有无穷之伟力，守则是凝聚土墙、土甲、土盾，论起防御力，则是五行之最”。

    “金之大道，金旺得火，方成器皿，金能生水，水多金沉，强金得水，方挫其锋，金能克木，木多金缺，木弱逢金，必为砍折，金赖土生，土多金埋，土能生金，金多土变，金属性神光，并没有太大的防御力，但论起攻击力，却是五行之最，神光一出，宛若无穷飞剑，毁天灭地”。

    “水之大道，水旺得土，方成池沼，水能生木，木多水缩，强水得木，方泄其势，水能克火,火多水干，火弱遇水，必然熄灭，水赖金生，金多水浊，金能生水，水多金沉，水之大道，刚则易断，柔者长存，此神光攻击力不咋滴，防御力也不咋滴，不过神光一出，却是能够起到困敌、腐蚀的效果”。

    “我若是有朝一日能够进阶准圣，大可不去修炼鸿钧道祖所传斩三尸之法，他仙道以斩杀善恶自我三尸，借此证道无上混元，我修炼五行大道，完全可以斩出五行分身，而后五行合一，证道无上混元。

    当我斩去第一个分身，便能够进阶准圣初期，当我斩去第二个分身，便能进阶准圣中期，当我斩去第三个分身，就能进阶准圣后期，当我斩去第四个分身，就能进阶准圣巅峰，当我斩去最后一个分身，就能进阶亚圣，等到了这个阶段后，五行合一，便能令我证道无上混元”。

    转眼之间，又是二十年多过去了，而就在这时，飞扬如期睁开了双眼，神念从河洛大阵当中退出，而伏羲在见到这一幕后，赶紧双手掐诀，那巨大的太极图立马解体，重新化为龙马和玄龟，随后又化为了河图和洛书，被伏羲给收入了袖中。

    而此时，伏羲脸色却是不禁一阵苍白，哪怕他是准圣大能，连续催动河洛大阵五十年也是十分吃不消，飞扬在见到这一幕后，当即赶紧起身，来到了伏羲的面前，躬身对其一拜，说道，“陛xià大恩，飞扬某齿难忘”。

    “不必多累，你若是能够进阶准圣，也是我火云洞之福，若是有朝一日能够证道无上混元，更是我人族之福，我帮你也是应该的，你且去吧！”。

    “多谢陛xià”，当即，飞扬离开了伏羲的洞府，来到了稷下学宫当中，将门下诸多弟子都给召集了起来。

    众多弟子都已经知道，飞扬这次是要将他们带离稷下学宫，他们每一个人在稷下学宫当中待了这么久，不可能一点感情都没有，因此脸上都是带着几分不舍和眷念。

    “子罕，现如今玄学院如何了”，飞扬当即便对子罕问道。

    “启禀老师，在这些年当中，我已经逐渐将玄学院的事情交给了商鞅，商鞅也没有辜负老师的期待，将玄学院打理得井井有条，除此之外，稷下学宫祭酒一职，我已经让出，现如今担任祭酒的，乃是那儒家的荀子”。

    “很好，为师知道，你们在稷下学宫待了那么久，现如今要你们离开，都是会有些不舍，不过，现如今人间当中，儒家一家独大，我玄家却是难以与其抗衡，争夺人间气运。

    可就算是如此，我玄家的道统也不会断绝，一来是那朝廷当中，有不少的职位，都是只有我玄家弟子能坐，儒家的弟子却不能坐，二来，那儒家是在为师的指点下建立的，也不用担心儒家弟子打压我玄家道统。

    因此，你等再留在稷下学宫也没什么用处了，反倒是稷下学宫当中灵气稀薄，会耽误你们的修炼，为师现如今在海外阆苑仙岛开辟了道场，为的就是给我众多玄家弟子，一个安身立命之所，此后所有成仙了道的玄家弟子，都会被接引到阆苑仙岛当中潜心修炼，力求众多弟子能够修为大进，壮大我玄家，使得我玄家有朝一日，也有立教的希望”。(未完待续……)