
    随即，飞扬将那《飞子》原稿取出，这件宝物虽然在诅咒的攻击下受到了损伤，然而并没有跌落品级，仍然是后天极品功德灵宝，这是飞扬十分庆幸的事情，而这样一件宝物，可以说是他身上防御力最高的宝物，也就是他保命的宝物，自然是要最先炼化。

    这件宝物，可以飞扬一手早就的，炼化起来自然是比较轻松，飞扬花了八十年的时间，将这件宝物足足炼化了六层，若是全力催动起来，借助他无比浑厚的仙力，飞扬有信心能够抵挡大罗巅峰修士的攻击。

    前面七十年，现如今八十年，留给飞扬的时间却是不多了，本来离量劫开启还有七百多年的时间，可是现如今却是一转眼过去了一百五十年，剩下五百多年的时间，飞扬除了炼化宝物外，却是还有其他事情要做，比方说将修为给提升上去，最少得进阶大罗金仙，然后得炼制玄家的镇压气运的宝物众妙之门，最后还得修炼几门强大的神通仙术。

    因此，飞扬没有那么多的时间，将此《飞子》原稿完全炼化，因此能够炼化六层，飞扬已经很满意了，对于这件宝物，飞扬给起了个名字，就叫做玄天问道经，“玄”字取他玄家的“玄”字，至于问道，则是飞扬一生的希冀，那就是问鼎道的巅峰。

    而这一百五十年过去了，飞扬赶紧自己根基变得扎实了不少，是时候要在此修炼突破修为了，因此，他将他那诸多弟子给唤了过来，告知他们自己接下来要闭关潜修，却是没时间指点他们。因此就在闭关之前，给他们讲了次道，并且为众多弟子解答疑惑，赐下诸多修炼所需的丹药。

    而后，飞扬这才闭关了，悟道蒲团之上。只见飞扬取出了一大堆宝物，太阳神石，离火之精，虚空神焰，屠灵魔火，幽冥神火，万古碧魂焰……这些都是火属性灵物，最前面的六大神焰，都是上品先天神焰。虽然远远不如燧人氏的不灭薪火，都是天地所生，被封印在各种各样的容器当中的，但仍然可以帮助飞扬淬炼心脏。

    当即，飞扬张开了血盆大口，将那一道又一道的神焰全部吞入了腹中，一瞬间，一股澎湃至极的火属性能量爆发而出。使得飞扬全身通红，如同烧猪一般。仿佛下一刻，就要被那恐怖的能量所吞没。

    “神秘小树，加持我身，万火之源，在于心脏”，当即。飞扬意念勾动那神秘小树，使得此树立马爆发出七彩的光芒来，将飞扬整个身子都给笼罩了起来，使得此时的飞扬如同是一个七彩精灵，散发着耀眼的光芒。

    “砰”、“砰”、“砰”。瞬间，飞扬那心脏开始剧烈的调动了起来，此时房间当中有人的话，都是能够听到这声响，而就在这时，伴随着这剧烈调动心脏，飞扬体内的血液在血管当中快速地流动着，不断地汲取外界的先天灵气，注入到这些血液当中。

    逝者如斯乎不舍昼夜，一转眼，便是十来年过去了，在这大量的火属性灵物的淬炼下，飞扬的心脏总算是淬炼好了，如果此时把飞扬的心脏挖出来的话，就可以发现这心脏根本不像是心脏，而像是一团熊熊燃烧着的火焰。

    终于，飞扬的胸中，已经四气萦绕了，仅仅只差一气，就能够胸中五气萦绕，进入太乙巅峰，而这时，只要飞扬将暂放在神秘小树之中的能量讨来，便能够借助这股能量一举进阶大罗金仙，早就他妖孽般的修炼神话。

    至于这个时候的仙体，叫做不死仙体，因为在将飞扬的心脏淬炼好了之后，他体内的所有鲜血也吸收了足够多的先天灵气，化成了质的变化，现如今的飞扬哪怕被轰杀得只剩下一滴鲜血，只要将残魂灌注其中，他就能够借助此鲜血获得重生，就跟那袁洪的滴血重生神通一般，只不过不同的是，袁洪的乃是天赋，而飞扬乃是通过苦修这才获得的。

    因此，这个阶段的修士更难斩杀，金仙境界之下的修士，只要将其脑袋打爆，就可以摧毁他的元神，让其身死道消，金仙身怀不朽仙体，却是难以打杀，到了他们这个层次，只要仙魂还在，随时都可以凝聚一个不朽仙体，因此他们往往会收集一两件护住仙魂的宝物，要是脑袋被打爆的话，那只要将仙魂遁出，而后随时都可以将仙体给重新凝聚出来。

    而若是凝聚出不死仙体的话，那就更可怕，只要让一丝残魂带着一滴鲜血遁出，到时候便可以通过吸收灵气的方式恢复过来，哪怕这需要极为漫长的时间。

    因此到了太乙金仙的修为后，很多修士都会选择在一处隐秘之地留下一滴鲜血乃至是仙魂碎片，为的就是日后能够重新复活过来，封神量劫那些个上榜的太乙金仙之所以倒霉，那是因为有封神榜在，他们的仙魂都被吸入了封神榜中，留下的后手也就没什么用了。

    当然，也不是说不在量劫当中就万无一失了，不少的大能知道敌人会有保命之术，因此为了将这仇家完全灭杀，也是创造出了不少强大的神通秘术，可以隔着无穷远的距离，将对方隐藏的残魂给击杀。

    一般来说，修士到了太乙金仙后，第一个淬炼的便是心脏，为的就是活的这不死仙体，让自己更有把握在洪荒当中存活下来，至于飞扬，他虽然也知道这一点，但却不在乎，一个个慢慢地来，因为别人都要几元会，几十元会的时间，才能够淬炼一个器官，然而飞扬不同，他修炼五行天功，借助诸多的灵物的力量，想要进阶仅仅只是需要十来年。

    当即，飞扬将最后的一批灵物取出，离合神土，太虚神土，域外天魔石，灵魂圣石，大梦春秋石……这些都是土属性灵物，单单上品先天灵物就有五件，虽然这些土属性灵物都是一个比一个硬，但飞扬还是张开了血盆大口，将这些灵物全部都给吞噬掉了。(未完待续……)