
    飞扬一边嘴里这样安慰自己，一边还不忘将所有的玉屏一个个打开，想要看看有没有丹药还完好，可是结果却令他失望了，所有的丹药，全部都变成了黑乎乎一团，要多恐怖有多恐怖，要多恶心有多恶心。

    “看来丹药是都没有了，还是去下一个地方吧！若是先天灵物或者是先天灵宝的话，根本不会被岁月所侵蚀”。

    当即，飞扬离开了这个房间，一路前行，来到了第二个房间，一颗定海神珠再度砸出，将大门给砸成粉碎。

    飞扬走入这房间当中，发现此地放的乃是一个又一个巨大的蛋，应该是太古一些凶兽乃至是神兽的蛋，当即飞扬神念一扫，并没有发现哪怕一个蛋中蕴含着生机，全部都是死胎，毕竟他们太古都没能孵化出来，更别说现在了。

    飞扬摇了摇头，脸上带着失望的神色，当即就离开了这个房间，什么东西也没拿，朝着前方继续走去。

    很快，飞扬来到了第三个房间当中，当他砸碎了门进入到里面后，顿时就是露出会心的微笑，因为在这个房间当中，全部都是灵物，有普通灵物，后天灵物，当然也有先天灵物，而且最要命的是，里面一大半的灵物，都是属于五行灵物。

    “大乾元金精、深海万年神铁、虚阳鬼铜，太阴神铁、太阳神精……这些都是金属性灵物，其中光上品先天灵物就有五件，九阳花，冲霄神树，幽冥鬼槐，雷劫木，太苍神木……这些都是木属性灵物。单单上品先天灵物都有五件，坎离真水，道极圣水，百花玉露、一元神水、长生水、忘情水……这些都是水属性灵物，光上品先天灵物就有六件。

    太阳神石，离火之精。虚空神焰，屠灵魔火，幽冥神火，万古碧魂焰……这些都是火属性灵物，其中单单上品先天灵物就有六件，离合神土，太虚神土，域外天魔石，灵魂圣石。大梦春秋石……这些都是土属性灵物，单单上品先天灵物就有五件”。

    “太好了，有了这么多五行灵物，别说千年大罗，就算是五百年大罗都有可能……这神秘种子已经蠢蠢欲动，迫不及待了，既然这宫殿当中看样子也没什么危险，待我先布下一座大阵。在里面借助诸多灵物将修为给提升上来”。

    当即，飞扬取出阵旗子。布下一座常见的太极两仪连环大阵，随即盘膝在里面，对着那些金属性灵物大手一抓，当即大叫道，“大乾元金精、深海万劫神铁、虚阳鬼铜，太阴神铁、太阳神精……全部都融入我的体内。成为我力量的一部分吧”。

    飞扬也不知道这里有没有大能甚至是圣人在窥探，因此不敢将神秘种子召唤出来，因此就只能用最为原始的方式，将这一个个灵物全部吞入腹中，先是大乾元金精。后来是深海万劫神铁，随后是虚阳鬼铜，就这样吞掉吞掉，全部吞掉。

    一瞬间，飞扬就仿佛一把锋芒毕露的绝世宝剑一般，爆发出恐怖无比的剑气，将这整个房间都给切割得满目疮痍，也幸好飞扬之前有将其他灵物都给先收紧乾坤袋当中，这才没有令它们遭殃。

    就这样，转眼之间，便是十年过去了，飞扬将所有的金属性灵物同时炼化，此时的他，身上流露出来的气息，完全是一个实力强大的金属性修士，而不是修炼五行大道的修士，神念稍微一动，都立马有一道惊天剑气从体内射出，将前面的墙壁砍出一道狰狞的剑痕。

    而这时，飞扬将五脏当中的肺部以精纯无比的金属性灵气淬炼，使得飞扬胸中，已经有一气萦绕，令飞扬的修为由太乙初期，进阶到了太乙中期，而肺部被淬炼过，好处便是飞扬现如今轻轻一吸，只有灵气才能进入飞扬体内，其他的气体都被隔绝在了体外，使得飞扬吸收的灵气更加的精纯，这个时候的仙体，被世人命名为纯灵仙体

    见金属性已经圆满，飞扬并没有就此停下，而是准备修炼下一个属性，“九阳花，冲霄神树，幽冥鬼槐，雷劫木，太苍神木……都给我出来吧”。

    当即，飞扬又开始吞噬起木属性灵物，不管是花草还是树木，此时飞扬宛若一个太古凶兽一般，全部吞掉，一个不留，转眼之间，便又是十年过去了，飞扬借助这诸多灵物的力量，也把肝脏淬炼好了。

    淬炼了肝脏，就以为着飞扬胸中已经二气环绕了，只不过飞扬并没有进阶太乙后期，因为想要进阶太乙后期，不朽要淬炼两个器官。

    而淬炼了肝脏，好处就是飞扬至此以后身上的生机会更加的浓郁，比起之前拥有更加澎湃的生命力，若是受伤了，会以数倍于之前的速度愈合起来，这个时候的仙体有一个专有的名称，叫做长生仙体

    而在淬炼了肝脏后，飞扬并没有就此停下，而是准备一鼓作气，将第三个器官也给淬炼了，也好让他能够进阶太乙后期。

    “坎离真水，道极圣水，百花玉露、一元神水、长生水、忘情水……都给我出来，成为我身体当中的一部分吧”。

    这次比起之前要顺lì得多了，之前吞噬的不是金就是铁，很难消化，而这次吞噬的都是水，喝水还不简单吗？因此，飞扬仅仅用了八年的时间，就将所有的水属性灵物全部炼化掉，也将肾脏给淬炼好了，成功进阶太乙后期。

    而淬炼的肾脏有一个好处，除非他日后遇到了盘王老祖那等老毒物，否则的话，基本上可以说是百毒不侵了，这个时候的仙体有一个特殊的名称，叫做万辟仙体。

    在进阶了太乙后期后，飞扬便起身，将阵法撤去，离开了这个房间，继续往前探索，不是他不想一鼓作气，进阶太乙巅峰，而是担心根基不稳，况且他在这里待了二十八年，恐怕袁洪和金大升此时已经急坏了。(未完待续……)