
    “既然道友都舍得，我等哪有不答应之理”，当即，准提佛母就答应了此事。

    “在道友看来，我人教什么人最合适去取经”，老子心中是已经有人选了，只不过有号称算计无双的飞扬在，自然要问问飞扬的看法。

    “据晚辈所知，玄都道友有个弟子在天庭为官，听闻此人道心不坚、贪花好色，说不定什么时候就要被玉帝贬下凡去，圣人还是注意点好”。

    老子在听到这话后，顿时就是一愣，飞扬所说之人，正是跟他心中所想不谋而合，只不过玄都的弟子他是见过的，乃是一个良才美玉，不然怎么会成为玄都的亲传弟子，什么时候道心不坚、贪花好色了，这纯属就是诽谤。

    只不过，老子不傻，知道飞扬不是那种在别人面前指责对方门人的人，因此一瞬间就是想明白了，飞扬的意思，就是让那弟子在天庭当中假装调戏几个仙女，然后以此作为借口，被玉帝贬下凡去，随后“恰好”遇到取经人，被取经人收入门下。

    “这事倒是可行，只不过被贬下凡的借口多得是，为何要让我那个再传弟子贪花好色，传出去岂不是丢了人教的脸，飞扬这厮是不是对我人教有什么意见，否则为何提出这等阴损的方法”，老子顿时就是一阵腹诽。

    而这时，元始天尊也问道，“那在道友看来，我阐教当中何人适合担此重任”。

    “听闻圣人有个外门弟子，在天庭担任卷帘大将，只不过却一直在窥视王母那琉璃盏，圣人可得提醒他小心点，若是将此盏打碎，他可是要被贬下凡。受那万箭穿心之苦”，

    元始天尊一听这话，立马明白了飞扬的意思，顿时就是更加的无语，飞扬的提yì，却是要人教弟子去当色狼。然后阐教的弟子去当小偷，这虽然听上去都是可行的，但传出去名声可不太好。

    而这时，在场众人目光不禁看向那敖无，心想飞扬将人教阐教两教的弟子弄得如此不堪，那至于自己的弟子，又准备给他设计什么样轰轰烈烈的情节。

    而这时，准提便说道，“如此。我佛门也有一个要求，一来，那应劫之人修为太弱，希望老子道友取出一些仙丹，另外天庭也取出一些蟠桃给他服用，另外还要请道友将其投入八卦炉当中，帮助他练就金刚不坏之身”。

    老子在听到这个条件后，当即便是点了点头答应了。

    而随即。准提目光看向元始天尊，说道。“那应劫之人当得名扬三界，方能助我佛门大兴，我准备让他大闹四海、天庭、地府，成其威名，不知道友意下如何”。

    “此事兹事体大，日后再议”。元始天尊一听这话，顿时就是眉头直皱，那应劫之人大闹四海也就罢了，四海可是龙族的地盘，就算闹翻天了也不干他们的事。然而那地府和天庭可就不同了，地府关系到众生轮回，不容有失，天庭更是道门的脸面，元始天尊若是同意了，到时候天庭威名大减，那就是他自己打自己的脸了。

    不过，倒不是此事铁定不成，若是佛门能够拿出足以令他心动的条件的话，偶尔打打脸也是个不错的选择，当然了，这个不能在飞扬面前谈，毕竟飞扬不是道门中人，让他看到了，岂不是得让他笑话。

    而最后，那准提目光看向飞扬，当即说道，“至于道友，我等对道友有两个要求，一来，我等担心我佛门传道东土后，会遭到百家诸子的联手打压，因此还请道友从中调解一下”。

    “调解就不必了，我百家诸子，讲究的是海纳百川，有容乃大，只要不是魔道那些个邪说，我等都不会出手打压，而是公平竞争，就拿现如今来说，那儒家在人间当中一家独大，圣人可曾见我出来说些什么？

    因此，道友只需要约束弟子，让弟子不用佛法强行度化百姓，并且莫要操之过急、贪得无厌，那百家诸子就不出联手对付佛门”。

    “有道友这话，贫僧就放心了，我等回去后，必定好生约束弟子，还请道友放心，至于这第二个要求，我等想请道友将那应劫之人收入门下，好生教导”。

    “什么，让我将其收入门下”，飞扬一听这话，顿时就是感觉到不可思议，这孙悟空乃是日后佛门大兴的关键，这佛门怎么可能令其拜他人为师，而且还是自己这小小一个大罗金仙。

    “道友不必惊讶，我等之所以有这个想法，那是因为道友在人族当中颇有威望，若是那应劫之人能够拜入道友门下，到时候在宣扬佛法的时候，也比较容易被百姓接受，况且以道友大才能，足以将那应劫之人培养成强者，担负起取经的重任”。

    准提佛母双眼反光地说道，应劫之人的师尊是谁，那一点都不重要，因为当应劫之人的师尊，也没有什么功德可拿，而这应劫之人受到天道的钟爱，日后无论如何，都是会成为一名强者的，因此谁来培养都不成问题。

    而与其让佛门弟子来当应劫之人的师尊，还不让飞扬来当，这样子的话，就可以拉近飞扬跟佛门的关系，毕竟到时候，他的两大弟子，可都是在佛门当中，飞扬想要对付佛门前，还不得替他两大弟子想想。

    而飞扬此人，无论是大罗金仙的修为，强大的五行大道，恐怖的推演能力，人族当中的颇高威望，火云洞中的深厚背景，跟洪荒不少大能的交情，这些全部加起来，使得飞扬成为他佛门所有想要拉拢的人的头一个。

    此时，飞扬便陷入了沉默当中，说真的，当孙悟空的师尊也没什么不好的，日后随着孙悟空扬名天下，他这个当师尊的也能沾点光，况且他的门下，已经有一只猴子了，他有培养一只猴子的经验，再培养一只也没什么。

    只不过，他在量劫的时候，可是要带着玄家弟子去截取佛门的气运，这样子的话，势必会得罪佛门，而他两大弟子都在佛门当中，到时候他们之间可就尴尬了，而且跟佛门的关系，也会由现如今的和和气气变得十分尴尬。(未完待续……)