
    “到底是收还是不收呢？说真的，这孙悟空日后前途无量，哪怕无法进阶准圣，一个大罗果位也是跑不掉的，我若是多了这样一个弟子，日后我玄家必定会更加的兴旺……算了，送上门来的好处，不要白不要，反正到时候西游结束后，敖无会返回阆苑仙岛，至于孙悟空则是会返回花果山，哪怕跟佛门交恶，他们也不会受到什么影响，大不了日后我找机会跟佛门缓和关系”。

    而老子和元始应该也是在担心这一点，打心里来说，他们是不希望飞扬跟佛门走得太近，因此此时脸色都不太好看。

    而这时，飞扬开口了，“好吧！这个弟子我收了，反正我那大弟子袁洪，也是混世四猴之一，将其给收进来，正好日后做个伴，不过，我那大徒儿，修炼的乃是女娲娘娘的造化天功，此功没有娘娘的点头，是不能传给别人的，听闻你佛门当中有一门九九元功，不知可否将其交给在下，在下和门人都不会去偷学，仅仅只传授给那应劫之人一人”。

    “自然是可以”，当即，准提佛母取出一个小小的佛像，说道，“那完整的九九元功就在里面，只要将神念给伸进去就能获得”。

    飞扬这个举动，却是赢得了准提和接引的好感，毕竟到时候孙悟空修炼的是佛门功法，加入佛门也就成了顺理成章的事情，至于飞扬承诺不会偷学，他们倒是一笑置之，在他们看来，他们其实是更希望飞扬能够偷学的，到时候见到了西方大法的奥妙之处，想不加入西方都难了。

    在见到这一幕后。那老子和元始天尊脸色变得更加地难看了，若是日后玄家和佛门联合，对于他们道门来说，可绝对不是什么好事，因此，他们此时脑海之中。却是闪过一条又一条的计策，可以离间玄家和佛门的计策。

    随即，众人开始商议那九九八十一难，飞扬当即就是开口，从中拿走了三难，至于道门也是开口，拿走了更多，而等这九九八十一难都被分配好了之后，飞扬当即就是起身。带着敖无离开了，至于四大圣人，则是要商议一下，到底要给道门什么样的好处，才能让道门同意孙悟空大闹天庭地府。

    飞扬在骑着獬豸离开昆仑山后，并没有立马返回阆苑仙岛，而是来到了东海龙宫当中，而那龙母在听闻飞扬到来后。赶紧带着敖广前来迎接。

    “道友怎么有空，来到我东海龙宫做客”。龙母发现，她见飞扬的次数未免也太多了一点，先是飞扬的寿诞，后世飞扬被两大古妖围攻，三是今日飞扬不知抽什么风，竟然亲自前来龙宫。

    当即。龙母带着飞扬进入那如梦似幻的水晶宫当中，分宾主而坐，至于那体型富态的敖广，就只能站在龙母的身后。

    “不知道友降临我这龙宫有何吩咐”。

    “吩咐不敢，是这样的……”。当即，飞扬就将敖无的事情告知了龙母。

    “道友是说，只要我这孙儿化身龙马，载着那取经之人西天取经，就能够获得大量的功德和气运进阶太乙金仙”。

    “没错，不知道友意下如何”。

    龙母立马露出了笑容，“道友这个当老师的都没有什么意见，我自然不会反对，现如今我龙族势微，若是能够再添一名太乙金仙，对于我龙族而言，那可是大大的好事”。

    现如今龙族情况可不好，龙母一个大罗金仙，撑起了偌大一个龙族，他的四个儿子四海龙王，仅仅只是金仙，更是沉迷于享乐，根本帮不上什么忙，若不是有那孟章神君震慑，龙族早就失去了四海，而若是龙族能够多一个太乙金仙的话，龙母身上的担子可就轻了不少。

    而此时，那东海龙王敖广，一脸羡慕地看着敖无，心想他儿女那么多，为什么没能像敖无一样拜入飞扬的门下，如果日后敖无进阶太乙金仙的话，那四海龙族可就要重新洗牌了，至少那富饶的东海，恐怕无法再让他敖广来执掌。

    随即，飞扬便又说道，“当初大禹陛xià留在东海的定海神针铁可还安好”。

    “自然是安好，正是由于此宝的镇压，我东海这些年当中可都是风平浪静”。

    “刚才已经跟道友说过，我与西方二圣相商，会将那应劫之人收入门下，而此人需要一件宝物防身，在下曾经推演过，此神针却是与我那徒儿有缘，不知道友可否割爱，在下愿以先天灵宝想换”。

    龙母一听这话，顿时就是摇了摇头，说道，“换倒是不必了，道友赠我龙族一个太乙金仙，我龙族将此定海神针铁赠与道友也是应该的，况且此物本就是大禹陛xià治水的时候留下的，道友出身火云洞，收走此宝也是无可厚非”。

    “那在下就代替那未入门的弟子多谢道友了，只不过还有一事，希望道友答应，那就是在我那弟子夺走定海神针铁、引发海啸后，让敖广上天庭在玉帝面前参他一本”。

    “这是为何”，龙母瞪大了双眼，百思不得其解，不明白飞扬这个当师尊的，干嘛要为难自己的弟子。

    “那西方二圣为了佛门的大兴，准备让我那弟子大闹天庭，换取赫赫威名”。

    “什么，这也太疯狂了，这天庭乃是道祖所立，西方二圣怎敢肆无忌惮，完全不将道祖放在眼里”。

    “这世间没有什么，是绝对不可能的，道门若是能够获得足够的利益，哪怕名声上面受到一些打击也是值得的，现如今，四大圣人正在昆仑山上面商议，估计很快就能得出一个结果了”。

    龙母在听到这话后，微微点了点头，她又不是道门中人，道门有什么谋划，那跟她是半毛钱关系都没有，有那个时间关心道门，还不如关心一下龙族即将诞生的太乙金仙。

    当即，龙母便问道，“不知道友准备如何安排敖无下界”。(未完待续……)