
    “是金属性大阵，不对，这威力怎么这么弱，那禺疆可是大罗金仙，又是先天大神，他所布下的大阵，恐怕是准圣遇到了都不敢小觑……对了，我怎么给忘记了，这座大阵经历了这么悠久的岁月，又一直无人主持，威力被消弱到极点也是难免的，七星剑，给我劈开这座大阵”。

    当即，飞扬法力源源不绝地灌输进七星剑当中，而后挥舞起这把宝剑，对着前方猛地一斩，立马就有一道纯白剑光激射而出，当即只听“咔嚓”一声巨响，这座大阵就被七星宝剑给一分为二，所有苦苦支撑了悠久岁月的阵旗终于在一瞬间走向了终结，化为灰烬消失在半空当中。

    而在这大阵破开的瞬间，飞扬顿时就是全身汗毛炸起，仿佛是被什么凶兽给盯上了似的，赶紧伸出神念，扫视整个房间，却是发现整个房间当中并没有活着的生灵的存在，只不过在原本大阵的中央，却悬浮着一把锤子，浑身黑乎乎的，那令飞扬心悸的力量，就是从这锤子上面发出的。

    还没等飞扬多想，就在这时，那识海当中的神秘种子又在蠢蠢欲动，疯狂地挣扎着，想要冲出来将此锤子给吞噬掉，飞扬大惊失色，赶紧全力镇压此种子，用意念去安抚他，告知他等会儿自己就会将这锤子吞掉，到时候它才能够吞噬这剑宝物。

    “这莫不是五行属性的魔神留下来的宝物吧！我该不会运气这么好吧！先让我分别用五色神光试试，看看这到底是属于哪一心的宝物”，当即，飞扬脑后射出一道白色神光，乃是金属性神光，刷在这件宝物上面。可是这宝物却是一点反应都没有。

    “本来还以为这件宝物最有可能是金属性宝物，现在看来不是了，那就看看我的木属性神光”，当即，飞扬脑后射出一道青色神光，刷向着锤子。可是还是一点反应都没有。

    “也对，明明是把锤子，怎么可能是件木属性宝物，再来看看我的水属性神光”，当即，飞扬脑后射出一道黑色神光，刷中了这神秘的锤子，可令飞扬失望的是，这锤子依旧是没什么反应。

    “也不是水属性宝物。那再看看我的火属性神光”，当即，飞扬脑后射出一道赤色神光，刷在了锤子上，可是这锤子还是一点反应都没有。

    “既然金木水火都不是，那就只能是土了，看看我的土属性神光”，当即。一道黄色神光从飞扬脑后激射而出，刷在了锤子上面。可是令飞扬大跌眼镜的是，这件宝物仍然是半点反应都没有。

    “不在五行中，不在五行中，而能够让神秘种子蠢蠢欲动，除了五行本源外，也就只有毁灭和造化两大本源。从这锤子的卖相来看，绝对不是造化至宝，那就只能是毁灭至宝了，天啊！这莫不是三千混沌魔神当中排名前十的毁灭魔神的伴生至宝毁灭之锤，难怪那龙族一直想要得到这件宝物。而禺疆死都不肯让祖龙得到这件宝物”。

    “全胜时候的毁灭之锤，那可是堪比盘古斧混沌至宝，只不过盘古斧乃是极品混沌至宝，而这毁灭之锤，仅仅只是上品混沌至宝，而先天灵宝之上乃是先天至宝，先天至宝上面乃是混沌灵宝，分为低阶，中阶，高阶乃至是极品，而混沌灵宝之上，才是混沌至宝，同样分为低阶中阶，高阶乃至是极品，这一件上品混沌至宝是何等的珍贵，若是传出去的话，恐怕洪荒所有的修士都得发狂”。

    “这件宝物虽然表面上完好无缺，但绝对不可能是上品混沌至宝，毕竟三千混沌魔神的伴生至宝，要么是被盘古斧给毁掉了，要么就算幸存下来，也仅仅只是一两快零件而已，这世间不可能还存在完好无损的混沌至宝，哪怕是这毁灭之锤也一样，这件宝物肯定是跌落了品级，不知道现如今是什么，混沌灵宝，先天至宝，还是跟杀戮之剑一样，由于一分为四，成为诛仙四剑，跌落到了极品先天灵宝”。

    “不管是什么品级，都不能让别人知道，否则我绝对是死定了，那子罕所引发的匹夫无罪怀璧其罪的典故，恐怕会在我的身上应验，那厉风旗还有幽冥玄水瓶可以拿出来使用，但这毁灭之锤绝对不能拿出来使用，还有那龙族，也不知道他们知不知道里面封印的是什么宝物，我得到毁灭之锤的事情，也绝对不能让他们知道”。

    “这些以后慢慢再考虑，当务之急，便是要收取这毁灭之锤”，当即，飞扬凝聚出一只元气大手，对着那毁灭之锤一抓，然后就在这时，一道小小的黑色雷电忽然从毁灭之锤当中激射而出，打中了那元气大手，将这大手给打爆，随即又继续朝着飞扬激射而来。

    “果然不会这么轻松”，飞扬早就准备好的《飞子》原稿被他祭出，抵挡住了这道神雷，当即只听“轰”的一声巨响，《飞子》原稿没有被破开，那道黑色神雷就此消失，只不过，飞扬却被打得吐血倒飞，狠狠地砸在了墙壁之上。

    “毁灭神雷，当年毁灭魔神毁灭一方又一方世界的无上神雷，与盘古大神的都天神雷并驾齐驱，号称一切宇宙一切次元无所不灭，除了当初在毁灭洪荒时折煞，被盘古大神斩杀外，就没有失手的时候，也不知多少个世界多少次元被塔毁灭，多少生灵遭到它的屠戮”。

    “好家伙，这毁灭之锤虽然品级降低，但还是能够发出毁灭神雷这等无上神雷，就如同那杀戮之剑虽然被打成四块，形成了诛仙四剑，但若是借助诛仙剑阵的力量，都还能打出杀戮剑气”。

    “只不过，该怎么收取这件宝物，总不能让神秘种子出来吧！我现如今收取毁灭之锤，有没有惊动诸位圣人那不敢说，但肯定逃不过鸿钧那老头的眼睛，这神秘种子绝对不能召唤出来，否则估计得被那老头杀人夺宝”。(未完待续……)