
    斗姆元君见状，也来到了自己的座位上，端起了酒杯，对着阴阳道人一敬，随即便一饮而尽，虽然这酒劲厉害，但斗姆元君已经是准圣大能，因此却是比起阴阳道人好了一点。

    飞扬在见到这一幕后，顿时就是微微一叹，“太古先天大神的时代已经终结了，绝大部分的先天大神，都陨落在龙汉量劫当中，今日两大先天大神时隔这么多年能够再聚首，当真是可喜可贺，我等共同举杯，敬这二位一杯”。

    众人在听到飞扬的话后，当即举起了自己面前的酒杯，一起敬了两大先天大神一杯、

    众人刚刚饮完酒，那三皇陛xià就带着火云洞诸多先贤到来，这次飞扬在火云洞举办盛会，他们乃是地主，自然不能不露面，飞扬在见到他们后，赶紧前去迎接，至于其他的修士，也都在此时再度站了起来。

    而随机，飞扬招待三皇和诸多先贤就坐，当即就是说到，“在下不久之前进阶大罗，这才邀请诸多道友前来一聚，众位能够前来，在下荣幸之至，这次在下没有广邀天下仙神，邀请的都是故交好友，因此那些个俗礼就都免了，诸位若是有准备贺礼的，还请原样带回，若是将贺礼拿出，就是不给在下面子。

    另外，这次宴会，乃是庆贺在下进阶大罗，因此若是诸位道友当中有不和之人，还请看在在下面子上，稍加忍耐一下”。

    飞扬之所以不收众人贺礼，正如飞扬所说，来的都是熟人，而这些熟人当中，那些个低阶修士本身混得就不容易。让他们准备一份礼物给大罗金仙，那岂不是太为难他们了，而那些个大能，例如望舒碧霞元君等人，都对飞扬有恩，飞扬怎么好意思收他们的贺礼。

    另外。这此的宴会，地是用火云洞的，灵果是用火云洞的，灵酒也是用火云洞的，全部都是用火云洞的，可是现如今收到的贺礼都是飞扬的，没有火云洞半点的好处，那这样子做合适吗？

    后面这句话，是给龙母、墨子、孙子三人说的。他们分别代表着龙族，麒麟族，乃至是白虎族，而这三族当中，麒麟族和白虎族可是一党的，都是十分仇视龙族，飞扬可不想他们将他们的种族恩怨，带到他的宴会上来。

    “来。诸位道友，在下敬诸位一杯。还望诸位道友尽兴，酒足饭饱之后，在下会为诸位讲解在下进阶大罗的经验，另外还会请诸多大能上来讲道，诸位可莫要错过了”，飞扬高举酒杯。对着众人一敬，随后就将此酒一饮而尽，也是感觉喉中一阵辛辣。

    “我等敬道友（前辈）一杯，恭贺道友（前辈）进阶大罗，混元可期”。当即众人无论修为高低、男女老幼，全部起身，对着飞扬敬酒，随即也是一饮而尽。

    随即，众人坐下，品尝着杜康美酒，吃着那诸多珍贵灵果，与认识的道友高谈阔论，飞扬这次举办宴会，气氛可是十分好，不像在蟠桃盛会上面，因为一大堆天规的存zài，众人都还比较拘束，在这里，只要你不捣乱，完全可以尽情地享受美酒仙果，与至交好友一阵畅谈。

    至于飞扬，在场的人，都是他认识的人，因此他就拿着酒杯，一个前去敬酒，并且与其叙旧，对于那些大能强者，自然要一对一的敬酒，至于那些低阶修士，飞扬也没耐心一个个去敬，因此见到那些低阶修士聚集在一起的地方，便走了过去敬了一杯酒，有的没的跟他们闲聊了几句。

    这愉快的时光总是过得很快，转眼之间，就是三天过去了，在这三天时间当中，宾主尽欢，灵果仙酒都是无限量提供，毕竟火云洞中仙果是要多少有多少，至于仙酒，那杜康这么多年来，也酿造了不少美酒，却是足够众人挥霍了。

    等三天过去后，飞扬当即便来到了事先准备好的台子上，示意众人安静，当即就对着众人说道，“诸位，现如今就由我为大家讲道，时间会持续一天夜”。

    说完，他就盘膝做在了地上，口吐真言了起来，“养气忘言守，降心为不为，动静知宗祖，无事更寻谁。真常须应物，应物要不迷，不迷性自住，性住气自回。气回丹自结，壶中配坎离，阴阳生反复，普化一声雷。白云朝顶上，甘露洒须弥，自饮长生酒，逍遥谁得知。坐听无弦曲，明通造化机，都来二十句，端的上天梯……”。

    而就在飞扬讲道的过程中，一轮硕大的五行天轮缓缓从飞扬脑后升起，五大金人拱卫在天轮四方，当即就如同活了过来一般，仰天一阵大吼，随即伸出手来，齐齐抓住那五行天轮，拼命地转动了起来。

    而此次转动天轮，出现的不是毁天灭地的大五行灭绝神针，而是一股十分柔和且纯正的力量，当这股力量落在众人身上后，立马就钻进了他们的体内，根本不给他们反应过来的时间。

    而就在这时，众多大能齐齐惊呼，因为在这股力量下，有些年纪较大，已经接近天人五衰的仙人，忽然感觉自己天人五衰降落的时间被大大的推延，使得他们能够再度苟延残喘好一阵子。

    此外，那些修炼出了差cuò，或者是曾经受过重创的修士，此时都是惊喜的发现，他们体内的暗伤在这股力量的加持下，竟然有消失的趋势，其中比较小的暗伤，都被这股力量给治好了。

    而这些都是对于低阶修士而言，至于那些高阶修士，在这气体进入体内后，都是化为一股股暖流，不断地滋养着他们的肉身和魂魄，虽然不是很多，但他们都发现，仅仅这一刹那的时间，他们的肉身和魂魄都有了一点点精进。

    “造化之力，竟然是造化之力，飞扬道友不是修炼五行大道吗？怎么可能催生出造化之力，莫不是那五行天轮当中蕴含着一件造化至宝”，一声惊呼，从一个俊美青年嘴里传出，此人不是别人，正是那阴阳道人。(未完待续……)