
    “竟然有这种事情”，飞扬顿时就是无比的心动，这连祖龙都得窥视的宝物，绝对是十分珍贵，甚至有可能是极品先天灵宝，而这样的宝物，飞扬自然是想要得到，“此洞府一直被你龙族掌管，你擅自将此洞府的事情说出，难道不怕龙族诸多前辈怪罪吗”。

    “为了取出洞府当中的宝物，我龙族子孙前仆后继，也不知陨落了多少了，却是彻底绝了取走宝物的想法，若能够以这我等根本得不到的宝物，换取我的儿子拜入前辈门下，令前辈更加亲近我龙族，那也就值得了，相信若是换做母亲，也会同意此事”。

    “这敖无资质却是不错，他虽然跟你一样是条赤龙，但却生有五爪，乃是一条五爪赤龙，再加上他的心性也是不错的，这样子吧！你带我前往那洞府，无论我能否取得宝物，我都收下这个弟子，不知你意下如何”。

    “多谢前辈，多谢前辈，无儿，还不快快拜师”，其实敖钦心里也没底，这座洞府历经无尽岁月，龙族也没能将其打开，他之前的那些话，仅仅只是嘴里说得好听，有后天极品功德灵宝和功德金轮护身，飞扬能够全身而退已经是很不错了，至于能不能取得宝物，那可就不得而知了。

    而现在好了，飞扬承诺无论能不能获得宝物，都收敖无为弟子，这对于他们父子俩来说，绝对是大大的好事，这敖钦一直悬着的心总算是放下了。

    “弟子敖无拜见老师。愿老师早日证道无上混元，历万劫而不朽”，当即这敖无三跪九叩，行拜师之礼。

    飞扬见状，满意地点了点头，当即说道，“很好，自今日起，你便是我的记名弟子，跟其他的弟子一样。什么时候你进阶金仙。便可正式拜入我的门下，成为我的亲传弟子，你有着龙族的传承功法，为师就不另传功法给你了。此乃高阶仙器五方幡。可以发出地烈神焰。便作为为师给你的见面礼吧”

    敖无大喜不已，当即接过了此幡，连连道谢。他之前的本命仙器，也就是一件低阶仙器，可是现如今低阶仙器被毁，却换来了一件高阶仙器，还能发出地烈神焰这等无上神焰，这样的买卖实在是太划算了。

    见敖无一入门，飞扬就赐下了高阶仙器，那敖钦既然是大喜不已，这就证明了飞扬不会亏待敖无，这做父亲的敖钦也总算能够放心了，当即就是说到，“前辈，你是要在此休息一会儿，还是要立马前往那座洞府”。

    “也没什么好休息的，你这就代我去吧”，飞扬已经迫不及待要见识见识那座太古大能的洞府了。

    当即，敖钦便对着敖无吩咐道，“敖无，你修为太浅，不适合跟我等一起前往，就留在龙宫当中，祭炼前辈赐给你的高阶仙器”。

    飞扬一听这话，也对袁洪和金牛说道，“那毕竟是太古大能的洞府，凶险万分，你们也莫要去了，留在这里指点一下你们新入门的师弟”。

    “是，师尊（老爷）”。

    当即，敖钦和飞扬谁都没带，就他们两个人，飞出了龙宫，朝着一处大海沟处飞去，当即飞扬在见到这个大海沟后，顿时就是一愣，因为下面的海沟黑漆漆的，什么都看不到。

    这对于普通人来说，自然是十分正常的事情，海沟当中本就是什么光线都没有的，只不过飞扬是谁，堂堂太乙金仙的强者，竟然也看不清海沟当中的景象，这难道就不怪异吗？

    “前辈，这海沟当中有那禺疆设下的禁制，在里面不但什么都看不到，更不能将神念释放出来，否则的话会被下面的黑雾所腐蚀掉，只能靠着感觉慢慢下落，而且在这条通道当中，会有大量的凶兽疯狂地袭击，前辈要小心了”。

    “区区一些禁神烟，还奈何不了我，我这就下去了，你在此等候，我去去就回”，当即，飞扬脑后升腾起一轮硕大的功德金轮，发出无量功德金光，将飞扬全身都给笼罩了起来，随后飞扬手持七星剑，纵身一跃，飞入了海沟当中。

    在进入海沟的瞬间，飞扬就被这无尽禁神烟给包裹了起来，只不过这也触怒了功德金轮，当即功德金轮大发神威，释放无量金光，就将附近所有的禁神烟都给驱散了，使得飞扬可以看到附近一丈范围内的景象。

    而飞扬没下沉多久，就见到一只巨大的章鱼张牙舞爪着朝着飞扬杀来，无数条触手缠上了飞扬，想要将飞扬绞杀，然后再吞入腹中。

    “恶心的东西，给我死来”，当即飞扬手中宝剑轻轻一挥，斩出一道巨大无比的白光，就将此巨大章鱼给斩成了两半，飞扬就被这些触手给松开了，然而，这怪物生命力十分强大，即使被斩成了两断，也没有就此死去，而是两半身体挣扎着，想要合在一起。

    “哼”，飞扬在见到这一幕后，顿时就是一声冷哼，脑后一道赤色神光射出，射中了这章鱼，当即只见他的身上燃烧起了熊熊烈焰，不到片刻功夫，就将其给烧成了灰烬，使得他就算天赋再怎么强大，也不可能再度复活。

    随后，飞扬继续往下沉，在此过程中，也是遇到了各种各样的怪物，有的是飞扬能够说出名字的，还有的长得那个叫奇形怪状，飞扬根本就认不得，不过这没关系，只要是敢胆挡在飞扬面前的，全部都是一剑了结，若是像之前那章鱼一般十分难缠的，那就一道五色神光射出，一个照面就能将其给斩杀。

    没用多长的时间，飞扬就斩杀了上百头怪物，一路沉到了地底，而这时，便不存zài禁神烟了，飞扬很容易就找到了那个洞府，发现这座洞府根本不像是随便盖出来的，而是一座十分庞大的宫殿，光占地就占据了大半个大海沟。

    “看样子这个地方，并不是禺疆暂住之地，而是他打算长久待下去的地方，这才会费了那么多心思用来建造宫殿，想来在他看来，他所在的海沟比较隐蔽，又有禁神烟守护，应该是不会被龙族发现才对，那样子他就能在这个地方潜心修炼，等实力强大了起来后，再出去消灭龙族，夺回北海，只可惜，他最后还是被发现了”。(未完待续……)

    PS：鄙人每次五更爆发后，都得元气大损，且容我闭关一些时日，调息一阵子，等恢fù实力后，月底再接着浴血鏖战！