
    对于那什么呼风唤雨、撒豆成兵、移山倒海等等大神通，飞扬已经不放在眼里了，因为对于大罗金仙的强者来说，这些个神通，就跟是小孩子过家家一般，就拿那移山倒海来说，低阶修士必须修炼这个神通，才能做到移山倒海，但对于飞扬这等强者来说，移山倒海只不过是一个念头就能搞定的事情。

    只不过，飞扬的乾坤袋当中，可是有一大神通，是飞扬必须要去参悟的，那就是《先天五行神雷》，他修炼的便是五行大道，若是去参悟《先天五行神雷》，必定能够事半功倍，而且，因为五行大道的缘故，恐怕开创这个大神通的大能，施展此神通，威力都远远不如飞扬。

    而飞扬乃是大罗金仙，想要参悟此神通，那还不是小菜一碟，当即，飞扬将那记载着《先天五行神雷》的玉简取出，贴在自己的额头上，开始参悟了起来，一转眼，便是三十年的时间过去了。

    这日，飞扬出了火神宫，离开了阆苑仙岛，在南海上面，寻找一处海岛，他这次参悟出《先天五行神雷》，自然要找一个地方试试威力，只不过他不忍心摧残自己的仙岛，也不能在南海里面倒腾，否则一道神雷下去，海里面不知得死多少生灵，到时候无边业力加身，就够他受的了。

    很快，飞扬就找到了一个小岛，上面有一座荒山，寸草不生，更是一点动物的踪迹都没有，当即，飞扬悬空站在这荒山上面，嘴里面默默念动咒语，随即右手掌心摊开。掌心处立马就出现一小点金色光芒，而没多久，这小点越涨越大，竟然化为了一个金色小球，大量金色雷电，在这小球里里外外翻滚着。宛若金色小蛇一般。

    “去”，当即，飞扬右手轻轻一抛，就将此小球给抛出，砸中了那座荒山，“轰隆隆”，一阵惊天巨响传出，随即便只见这岛屿上空无尽灰尘铺天盖地，使得外人根本无法看到岛中的景象。只能见到一朵绝大的蘑菇云腾空而起。

    半响之后，灰尘开始散去，而这时，那岛屿当中的景象总算是显现了出来，只见那之前傲立岛中的荒山已经不见了踪影，取而代之的乃是一个大坑，差一点就要将这海岛给打穿。

    “好家伙，我刚刚发的力。连百分之一都不到，若是全力出手的话。岂不是要将这整座岛屿给打成粉碎，那后世当中的原子弹，都没有这么恐怖的威力”。

    当即，飞扬收手了，没有继续试这神通，他只要大概知道这神通的威力就行了。再试下去，这座岛屿可就要保不住了，而岛屿上面的那些生灵，都得沉入大海当中。

    因此，飞扬便准备返回阆苑仙岛。继续潜心修炼，然而就在这时，意外确实发生了，只见他所在之地的南方，忽然无尽金光爆发而出，从中响起阵阵梵音弹唱，普通的生灵若是听了这梵音，估计非得心生向往不可。

    而就在这时，一阵温和而不失威严的女子声音传出，不单单令飞扬听到，恐怕整个南海，整个洪荒无尽的生灵都能听到。

    “吾乃佛门观世音，在过去无量亿劫时，跟随我佛如来修行，听如来宣说大悲心陀罗尼，当下从初地证到超八地，欲除众生之无明、迷妄，救度世人使免坠三涂之苦，愿我当来可以利益安乐一qiē众生，就让我身上即时生出圆满的千手千眼”。

    飞扬一听这声音后，顿时就是明白发生了什么，这观世音要成就菩萨之位了。

    在佛门当中，佛陀都是要比菩萨地位高、修为高的，然而有四人不同，那就是大乘佛教四大菩萨，大慈大悲观世音菩萨，聪明智慧文殊菩萨，菩萨行愿普贤菩萨，大愿地藏菩萨，他们地位不比佛陀低，但就算日后证道准圣了，也照样是菩萨。

    他们与众不同，代表的乃是佛门大悲、大智、大行、大愿，四大菩萨的任务，就是随侍在如来佛祖身旁，协助佛祖管理佛门一qiē事物，是大乘佛教当中，真真正正的实权人物。

    而他们都是发下大宏源的，因此哪怕修为再高，一辈子都无法成佛，就拿那地藏菩萨来说，他发誓地狱不空，誓不成佛，度尽众生，方证菩提，而地狱是不可能空的，而他就永远都无法成佛。

    但就算是无法成佛，也不影响他们的强大，日后佛门大兴，有很大程dù上，都是依赖于这四大菩萨，因此他们所能分得的功德和气运，是相当多的，只要不出意外，日后一个准圣果位那是铁定的了，这应该也是其中三人为何要叛教而出的缘故。

    而这观音发下大宏源后，天道有感，立马降下大量的功德，落在了她的身上，使得她一瞬间就由太乙金仙进阶到了大罗金仙，而她便缓缓地漂浮在珞珈山上空，让飞扬乃至是洪荒诸多大能都看到了她。

    当即，只见她身体散发出紫金色光芒，头上圆光有五百化佛，每尊佛有五百菩萨和无数诸天侍奉，头冠有一高大宏伟的站立化佛，而她面部呈金色，眉间的白色毫毛放八万四千种光明，每道光有无数化佛，每尊化佛化显无数菩萨。

    菩萨手臂如红莲花色并有八十亿光明，手掌杂合五百亿莲华的各种颜色，每个手指能显示八万四千犹如印文的画面，每种画面有八万四千色，每种色又有八万四千光，且光明柔软。

    她用宝手接引众生，举足时，足下的千辐轮自然化成五百亿光明台，落脚时便有金刚摩尼花遍满一qiē。

    而随即，十方大地一起震动，十方诸佛一齐放射超日月大光明，她的头顶，出现了一个佛门金身，长有千手千眼，千眼遍观世间，千手遍护众生，千眼观世，千苦万难都能看得见，千手搭救，千人万人都能救得出，象征观世音菩萨的广大慈悲和无边愿力。

    而这千手当中，很多的手上面都抓着一件东西，分别是日精摩尼、月精摩尼、宝弓、宝箭、军持、杨柳枝、白拂、宝瓶、傍牌、钺斧、髑髅宝杖、数珠、宝剑、金刚杵、俱尸铁钩、锡杖、白莲花、青莲花、紫莲花、红莲花、宝镜、宝印、顶上化佛、宝箧、五色云、宝戟、宝螺、如意宝珠、罥索、宝钵、玉环、宝铎、跋折罗、化佛、化宫殿、宝经、不退转金轮、蒲桃，而剩下的手，要么合掌，要么施无畏印。(未完待续……)