
    可一来是这梼杌修炼魔功，二来是他不甘心就此陨落，魂魄没有前去投胎，反而是残留在体内，吸收天地间怨气、煞气、死气，最终化为了洪荒当中人人为之色变、四大凶兽之一的梼杌。

    而这梼杌变成凶兽，更是变本加厉残害百姓，不是为了吞噬百姓来增强实力，而仅仅只是为了报复而已，后来颛顼亲自率领人族大军，将其给镇压，只不过这凶兽毕竟是他的儿子，还被他杀过一次，因此颛顼不忍心再将其斩杀，因此就将其给镇压在这里，希望有朝一日他能够改过自新。

    “那梼杌是怎么破封而出的，颛顼陛xià的封印，岂是那么好破除的”。

    “启禀大仙，那梼杌被封印在山中，身上的怨气是越来越重，而他是凶兽，身上的怨气每增加一分，他的实力就会增加一分，在加上他这么多年来日夜冲击封印，陛xià所留下的封印，最终是被其冲破了封印，逃了出来”。

    “那凶兽现如今在哪里”。

    “他在这里屠杀百姓，怨气冲天而起，已经惊动了玉皇大帝，派遣十万天兵，布下天罗地网大阵，将其给困在了里面，随后又担心在陆地上大战，会导zhì生灵涂炭，因此就将其给赶到了南海当中”。

    “那梼杌可是上古凶兽，仅仅十万天兵和一座天罗地网大阵，绝对不是其对手，我身为火云洞的一员，自然不能对此事坐视不理”。当即，飞扬将那祝融金人再度祭出，自己和众多弟子都坐了上去。

    随即。他对那獬豸说道，“獬豸，你也上来吧！待我擒拿了那凶兽，也好让你跟陛xià有个交代”。

    “多谢大仙”。

    当即，金人化为一道赤色遁光，朝着南海当中激射而去，这次飞扬并不是急着赶路。而是一路上在搜寻着天罗地网大阵的下落。

    十万天兵，闹出的动静那是如此之大，不用多长的时间。飞扬就已经发现了他们，当即就是驾驭着金人，来到了南海一处上空，见到十万天兵同时祭出捆妖绳。将中间一只巨大的凶兽给捆住。只不过那凶兽却是在不断地挣扎着，而且蛮力惊人，使得不少的天兵天将，都已经在大口喋血，脸色苍白如纸。

    至于中间那只凶兽，梼杌长得很像老虎，毛长，人面、虎足、猪口牙。尾长，全身都笼罩着一层红中带黑的诡异光芒。只有杀戮达到一定程dù，才会出现这种情况，一股恐怖的煞气冲天而起，使得不少附近的天兵天将都在瑟瑟发抖。

    而此时，在这凶兽头顶有一座宝塔，乃是舍利子如意黄金宝塔，整个洪荒会有这样一座宝塔的，也就只有那托塔李天王了，只见他身穿铠甲，头戴金翅乌宝冠，一脸的阴沉，此时正在全力催动舍利子如意黄金宝塔，镇压那中间的凶兽。

    而在他的前方，此时有一小将，施展三头六臂大神通，不断地祭出各种宝物，轰击着那凶兽，不是那中坛元帅、通天太师、威灵显赫大将军、三坛海会大神哪吒又能是谁呢。

    “李靖，哪吒”，飞扬站在金人上，对着两人一声大喊，而这两人在见到飞扬后，顿时就是大喜，赶紧说道，“前辈，还请前辈速速出手，制服此獠，此獠厉害，我等已经支撑不了多久了”。

    “你等都让开，让我来对付这怪物”，当即，李靖哪吒乃至是十万天兵，全部都退出了老远，而那怪物没有了捆妖绳的束缚，而场上又只剩下飞扬一行人，当即就对着飞扬扑杀而来，张开了血盆大口，嘴里面满是腥臭的唾液，看上甚是渗人。

    “你等也退后，待为师降服此獠”，飞扬转过了头，对着众多弟子说道，随即便催动五行天轮，一声大吼，“五行天轮，加持我身，五色巨人，毁天灭地”。

    当即，在五行天轮的加持下，那五色巨人重现洪荒，只不过，现如今飞扬以大罗金仙的修为催动此大神通，威力自然不可同日而语，当即只见飞扬所化的五色巨人，头顶青天，脚踏大海，宛若那顶天立地的盘古大神重现。

    “孽畜，吃我一拳”，当即，飞扬所化五色巨人冲了过去，抡起了星辰大小的巨大拳头，对着那凶兽狠狠地砸去，而那凶兽灵智被煞气所蒙蔽，自然不懂得什么叫做害怕，当即便睁开了血盆大口，对着飞扬的拳头狠狠地咬去。

    “轰隆”，一声巨响传出，那巨大的群头，当即便轰击在了凶兽的身子上，那凶兽体积跟五色巨人不成比例，当即就是一阵爆鸣声传出，就在这一击当中，那凶兽的骨头，也不知被打断了多少。

    然而，这凶兽凶残成性，可没有如此便怕了，当即张开了血盆大口，狠狠地咬在了飞扬拳头上，无论飞扬怎么挥舞拳头，那凶兽都不将口松开，使得巨人的拳头当中，很快就有鲜血流出。

    然而，飞扬能够使用的手臂，可不仅仅这右手，当即，五色巨人伸出了左手，对着右手狠狠一拍，一个人左手打在右手上面，仅仅只是稍微痛一下就行了，可是若是停留在右手上面的蚊子，那可就要倒大霉了。

    当即，那凶兽被拍飞，全身血肉模糊，体内的骨头也不知还有多少是完好的，如果是妖兽的话，这个时候就应该逃了，但他不是妖兽，而是没有灵智的凶兽，自然不会就此退怯，当即又是张牙舞爪着，对着飞扬扑了过来。

    “不知死活，本来你是陛xià的亲子，我应该将你擒回火云洞，但你已经是无可救药了，今日我就替天行道，将你斩杀，来日再回到火云洞中，向陛xià请罪，五行灭绝大阵现，斩妖除魔”。

    就在这时，飞扬的身体当中，飞出了五大金人，而这五大金人在飞扬的操纵下，再度就跟活了过来一般，分散在那凶兽的五方。

    这凶兽面对飞扬这个巨人，都不会有任何的惧意，那就更别提五个小不点的金人了，见这五大金人敢胆挑衅他们，当即就要冲过去将其给撕碎。(未完待续……)

    PS：感谢〖轩辕葬心〗的支持，另外，得到了分类频道的推荐，本周恢fù五更更新