
    只不过，他们很快就改变主意了，当即只见飞扬祭五行天轮，五大金人再度活了过来，拼命地转动那五行天轮，只不过这次却是逆着转，射出了铺天盖地的大五行灭绝神针，朝着众人激射而去。

    众人都是大惊失色，本能地想要祭出宝物防身，可是很快就发现，这大五行灭绝神针并没有攻击他们，而是安安静静地悬浮在他们面前，每个人的面前，都有金青黑赤黄五根灭绝神针。

    当即，飞扬对着众人说道，“此乃在下以大罗金仙修为所凝聚出的大五行灭绝神针，射出其中一根，可以伤到玄仙，五根齐出，足以重创金仙，就赠与诸位，作为诸位防身之物，至于诸位太乙之上的道友，这灭绝神针对诸位想必都没什么用处，我就赠诸位每人三颗造化神丹吧”。

    当即，五大金人再度发威，将那五行天轮正向推动，立马就有大量的造化之气喷涌而出，随即在飞扬的操纵下，这些造化之气立马凝聚在一起，化为一颗又一颗的丹药，被飞扬大袖一挥，每人三颗，落在了众多大能的面前。

    “此造化神丹对于低阶修士而言，乃是延寿至宝，而对于诸位道友而言，也能算是疗伤圣药，赠与诸位道友，还望诸位道友千万莫要推辞”。

    “多谢前辈赐宝”。

    “多谢道友赠宝”。

    众人虽然有心想要拒绝，没这个脸接受宝物。但飞扬给出的宝物，实在是令他们太过心动了，无论是大五行灭绝神针还是造化神丹，都是难得的保命之宝，十分的珍贵，根本狠不下心来拒绝。

    当即，众多来宾就一个个离开了，而这时，飞扬见到那孙子也要离开，赶紧冲过去制止。说道。“道友莫不是忘了跟我的约定，我等可是要好生地切磋一番”。

    “不了，不了”，孙子忽然苦着脸说道。“道友的大五行灭绝神针。一针就能伤到玄仙。也就是说一针当中至少蕴含着一个金仙初期的全力一击，若是道友施展灭绝天下大神通，岂不是相当于有成千上万个金仙初期在攻击我。我虽然自命不凡，但也没狂妄到可以抵挡这种攻击，你我切磋，移到日后，我先告辞了”。

    说完就一幅十分丢人的样子，赶紧冲出了火云洞，很快就不见了踪影，飞扬在见到这一幕后，顿时就是一阵无语，在他心目中，兵家之人应该是明知不可为而为之，以三尺青锋斩破一qiē障碍才对，怎么今日连打都不打就认输了。

    还有，飞扬的这个大神通，对于所有大罗金仙中期以下的修士都是十分有威胁，但对于大罗金仙中期以上的修士，那可就不一定了，因为到了大罗金仙中期后，就已经是领悟出道的存zài了，他们完全可以借助大道的力量来抵挡飞扬这大神通。

    虽然说绝大部分大道，威力都是远远比不上这大神通的，不过，若是一些修炼上品大道的人，哪怕仅仅只是大罗金仙，也能够轻yì抵挡这大神通。

    当然了，不是说领悟顶级大道的大罗金仙，就能够击败飞扬，这大五行灭绝神针以前乃是飞扬的压箱底绝招，然而现如今可就不是了，当他进阶大罗金仙后，很多以前不能使用的手段，现如今都可以使出来了，其威力可是要比这大五行灭绝神针乃至是那五色巨人强大得多。

    那孙子乃是堂堂大罗巅峰，一只脚都已经踏入了准圣，对于道的领悟已经到了一个十分高深的地步，另外，他又是白虎族族长，身上的身家岂会差到哪里去，再借助几件先天灵宝的力量，未尝不能跟飞扬一较高下，而他现如今战都不战就跑了，自然是令飞扬腹诽不已。

    待所有的人都走了之后，飞扬当即就来拜谢三皇，“拜见三皇陛xià，此次宴会能够顺lì举办，皆是三位陛xià之功，晚辈感激不尽”，

    “你接下来有什么打算”，伏羲当即就是问道。

    “陛xià，可将那河图洛书借给晚辈五十载，让晚辈推演后续功法，五十年后，晚辈要带着诸多弟子前往阆苑仙道安置，接下来会在那儿修炼一段日子”，飞扬赶紧说道，他这次返回火云洞，借助火云洞力量举办盛宴仅仅只是目的之一，最为主要的，还是借助这件宝物的力量，将后续的功法给推演出来。

    之前，飞扬之所以能够推演出一直到大罗金仙的修炼功法，很大程dù上，都是借助《道德经》原稿的力量，若是单单凭借他自己的力量，是绝对无法将功法推演出来的，而现如今也是一样，他的推演能力有限，再加上没到了那个境界，根本就无法知道那个境界到底是什么样的，而这个时候，《道德经》原稿对于飞扬已经没有什么用处了，因此飞扬就打上了河图洛书的主意。

    “那好，这五十年的时间我就出手，全力帮助你推演功法，至于五十年后，你要离开火云洞自然是可以，只不过不要忘了，这火云洞也是你的家，日后要多回来走动走动”，伏羲知道，飞扬自己有一座洞天福地，那想要他一直留在火云洞是有些不太可能了，但至少不要让其彻底脱离火云洞，只要他还承认是火云洞的一员，他的气运就会一直跟火云洞气运相连。

    “晚辈知道，多谢陛xià出手相助”。

    当即，飞扬吩咐诸多弟子在火云洞中潜心修炼，至于那稷下学宫，飞扬有一个想法，那就是将所有成仙了的玄家弟子都给带走，日后若是有弟子进阶天仙，那也要派人来接引，毕竟，那稷下学宫好是好，但却不适合仙人修行。

    这虽然会使得玄家因为缺少仙人坐镇，而变得跟墨家、兵家、纵横家、阴阳家一样渐渐没落，但是现如今已经是大罗金仙的飞扬，却是已经看不上那人间的气运了。

    人间已经不可能恢fù春秋战国时代那无比昌隆的气运，就算某个朝代以玄家为国教，玄家也无法获得太多的气运，而由于有着儒家法家的弟子存zài，是根本不可能让玄家一家独大的，因此，飞扬不准备再将重心放在那人族当中，而是只要保住玄家的道统不断绝，人族能够源源不断地为玄家提供气运就行了。(未完待续……)