
    飞扬想得还真没错，他们两人起初几年还好，以为是飞扬探索洞府需要一些时间，可是飞扬整整在那里待了二十八年的时候，若不是师徒气运相连，袁洪可以感知飞扬还活得好好的，估计就要忍不住冲进来寻找飞扬了，只不过现在还是终日忐忑不安。

    很快，飞扬来到了第四个洞府前，前三个洞府当中，最开始两个令飞扬一点收获都没有，而第三个却是令飞扬赚了个满盆翻，因此飞扬对于这第四个洞府却是十分的期待。

    当即，飞扬祭出定海神珠，将这第四个门砸碎，进入到了里面，顿时就是双眼放光，因为这个房间里面，都是那禺疆存放的宝物。

    这些宝物当中，后天下品灵宝五件，后天中品灵宝两件，后天上品灵宝也有一件，下品先天灵宝三件，中品先天灵宝一件，每一件宝物上面，都是设有禁制，看来这些并不是那禺疆常用的宝物，而只不过是藏品，这才会用禁制封藏在这里，至于那禺疆的随身宝物，若是没有被祖龙拿走的话，应该是在后面的房间当中。

    飞扬此时有了一种一夜中了一千万彩票，彻底脱贫致富的感觉，双眼当中满是贪婪的神色，死死地盯着那诸多宝物，在这房间当中的诸多宝物，别说是飞扬了，就连十分富有的准圣看到了，都要小小的心动一把。

    当即，飞扬一个个破开禁制，取走宝物，这些禁制本来应该是十分强大的，只可惜，在岁月的侵蚀下，再强大的禁制都是浮云。

    “下品后天灵宝虚天合灵棍。正好可以赐给袁洪，足够他一直用到金仙巅峰了”。

    “下品后天灵宝霸神刀，若是那金大升能够争气，进阶玄仙的话，这件宝物就赐给他了”。

    “下品后天灵宝破空斩灵剑，就赐给子罕吧！他这么多年帮我打理稷下学宫没有功劳也有苦劳”。

    “下品后天灵宝禁神珠。却是难得的辅助性灵宝，能够爆发出大量的元磁之力，限制敌人的速度，倒是一件不错的宝物，自己留着炼化了”。

    “下品后天灵宝穿云弓，我师徒之中也没有谁擅长使弓，此弓就先留着吧”。

    “中品后天灵宝戮神印，倒是件威力不俗的宝物，我可以自己留着”。

    “中品后天灵宝混元金斧。倒是适合肉搏的体修，我肉身太过脆弱，拿到此斧也没什么用，等袁洪修为高一点后，再将此斧赐给他吧”。

    “下品先天灵宝万兽图，可以将万兽封印在里面，发挥出强大无比的力量，坑爹啊！现在可不是在太古。神兽满地跑，凶兽多如狗。哪里去凑齐强大的万兽，而若是真的去凑齐的话，岂不是要得罪麒麟族、白虎族、妖族等等诸多强大种族，算了，等我修为越来越高，再去参加什么盛宴不是都得准备跟我修为相符合的贺礼吗？这件宝物不就正好合适吗”。

    “下品先天灵宝定神针。只要刺中敌人的身体，都可以将其给彻底禁锢住，任凭自己宰割，这件宝物还不错，可以跟落魂钟配合使用。还是自己留着”。

    “下品先天灵宝破魂枪，没什么特别的，我也不适合跟人肉搏，也就只能便宜袁洪那小子了”

    “最后一个乃是中品先天灵宝镇魂萧，好家伙，竟然还附带着三个曲子，镇魂曲，安魂曲，度魂曲，镇魂曲可以攻击敌人仙魂，安魂曲可以辅佐他们修炼，帮助他人摆脱心魔，至于最后这度魂曲，却是对我用处最大，可以度化魂魄，日后我行走四方，也不必修持什么《度人经》《往生经》，直接吹箫就行了”。

    “好家伙，真不愧是太古大能，连这些边角料都足以令我一夜暴富，化身土豪，若是能够得到他身上的宝物，那我绝对是发达了”，飞扬一瞬间便是口水直流，当即马不停蹄，前往下一个洞府。

    而这个洞府，很显然就是禺疆平日修炼之地，首先是这里灵气最为浓郁，其次，在这房间当中有一个蒲团，乃是洪荒当中大名鼎鼎的悟道蒲团，由一元会才长出一株的悟道草编织而成，盘膝走在上面修炼，能够有助悟道。

    当然了,无论是灵气还是悟道蒲团,都不是最重要的,真正令飞扬砰然心动的,乃是在这蒲团之上的一件衣服,几样看样子不是凡品的宝物,就出现在这衣服当中,而在这衣服前方还有着一大滩血迹.

    “这衣服，应该是那禺疆献祭了自己的血肉和魂魄，这才脱落下来的衣服，能够经历这么多年而不损，显然绝对是件先天灵宝，正巧，我缺的就是这样一件法衣，至于前面这血迹，禺疆献祭了血肉和魂魄，就不会有血迹残留，想必这应该是那禺疆被祖龙打伤，逃到了这间房间当中，忍不住喷出的吧”。

    当即，飞扬大手一召，将那连同蒲团在内的诸多宝物都给抓到了手里，“这衣服……哎！仅仅只是下品先天灵宝天罗衣，防御力却是有些不够看，我祭出《飞子》原稿后，这件宝物就是可有可无了，不过这有总比没有来得强，先穿上再说”。

    “这个宝瓶应该就是那禺疆的伴生灵宝幽冥玄水瓶，上品先天灵宝，可以释放出幽冥玄水，仅仅只需要一滴，就能将一个金仙之下的修士腐蚀得干干净净，好家伙，这种阴人的宝物，却是最适合我了”。

    “这根旗子，我的奶奶，竟然是极品先天灵宝厉风旗，此宝并不是禺疆的伴生灵宝，而是整个北海孕育了无数年，这才孕育而出的镇海之宝，禺疆在成为了北海之主后，就理所当然获得了此宝”。

    “此宝厉害就厉害在能够释放出厉风，而所谓的厉风，就是蕴含着瘟毒的风，而这种瘟毒，可不是那吕岳所能比的，而是先天而生的恐怖瘟毒，若是准圣不小心吸入了厉风，肉身和元神也得被腐蚀得干干净净，因为这个原因，这禺疆可是洪荒历史上第一个瘟神，人见人怕”。(未完待续……)