
    “墨子曰：入国而不存其士，则亡国矣，见贤而不急，则缓其君矣，非贤无急，非士无与虑国，缓贤忘士，而能以其国存者，未曾有也”。

    “墨子曰：君子之道也：贫则见廉，富则见义，生则见爱，死则见哀；四行者不可虚假反之身者也，藏于心者，无以竭爱，动于身者，无以竭恭，出于口者，无以竭驯，畅之四支，接之肌肤，华发隳颠，而犹弗舍者，其唯圣人乎！”。

    ……

    而就在这时，墨家在相里氏、相夫氏、邓陵氏三人的带领下，也来到了广场上高声念诵《墨子》，在天空当中凝聚出一柄巨大无比的青锋剑，不断地挥舞着，将那梵音不断地击退，也是庇护了一大快土地上的百姓。

    “鬼谷子曰：粤若稽古，圣人之在天地间也，为众生之先，观阴阳之开阖以名命物，知存亡之门户，筹策万类之终始，达人心之理，见变化之朕焉，而守司其门户，故圣人之在天下也，自古及今，其道一也”。

    “鬼谷子曰：古之大化者，乃与无形俱生，反以观往，复以验来；反以知古，复以知今；反以知彼，复以知此，动静虚实之理不合于今，反古而求之，事有反而得复者，圣人之意也，不可不察”。

    ……

    而就在这时，纵横家弟子在苏秦和张仪的带领下，将鬼谷子留下的纵横家镇压气运灵宝纵横旗给祭出，随即高声念诵《鬼谷子》经文。催动这件上品先天灵宝，不断地攻击那观世音的梵音，也是庇护了一大块土地的百姓。

    “邓析子曰：辩说、非所听也；虚言者，非所应也；无益之辞，非所举也，故谈者，别殊类、使不相害；序异端、使不相乱，谕志通意，非务相乖也，若饰词以相乱。匿词以相移。非古之辩也”。

    “邓析子曰：目贵明,耳贵聪,心贵公，以天下之目视,则无不见，以天下之耳听,则无不闻”。

    “邓析子曰：事有远而亲，近而疏。就而不用。去而反求。凡此四行，明主大忧也”。

    ……

    随即，名家家主邓析子带领公孙龙子和惠子。前来高声念诵《邓析子》，亦是庇护了不少人族的百姓。

    ……

    接下来，百家诸子齐齐上阵，高声念诵自己学说的经文，以此诵经声来对抗那观世音的梵音，庇护天下百姓不被那梵音诱惑。

    观世音此举，无疑是犯了众怒，触犯了稷下学宫诸子的底线，从稷下学宫创立到现在，百家诸子一直遵守着一个规矩，那就是百姓们要信仰哪一个学说，完全是靠自愿，就连稷下学宫弟子从下宫毕业，想要进入哪一个学院都是自愿的，从未有人用蛊惑人心之法，来壮大自己的学说。

    并不是说他们并不会蛊惑人心之法，毕竟百家诸子个个来历非同寻常，会一两个蛊惑人心之法也并不奇怪，而是百姓信仰自由，他们要信仰哪个学说，都是出自于自愿的，百家诸子若是有敢胆施展蛊惑之术蛊惑众生者，便会遭到其他诸子的联合绞杀，绝对是不灭绝你道统不罢休。

    而现如今，这观世音借助进阶大罗、凝聚出千手千眼金身之时，施展蛊惑之法，企图蛊惑人族百姓去信仰佛门，百家诸子自然不会坐视不理，任由那观世音蛊惑了整个人族的所有百姓，致使他们的道统走向灭绝。

    而在百家诸子当中，那孔子现如今已经借助儒家滔天的功德和气运，进阶了大罗金仙，其余坐镇稷下学宫的百家诸子当中，那韩非子也进阶了太乙金仙，光是这两人，就足以阻挡那刚刚进阶大罗的观世音了，那就更别提还有百家诸子众志成城，联手打压梵音，使得这梵音来得快，去得也快，很快就在整个人族领地上消失无踪了。

    而百姓们在从梵音当中摆脱出来后，很快就发现自己刚刚在那一瞬间，仿佛入了魔似的，放弃了以往信仰的学说，念诵一个根本就从来没有听过的经文，是后来百家经文出现，将这梵音驱除，因此一瞬间，这人族的百姓都是高声念诵起自己的信仰学说的经文，有儒家的《论语》，有道家的《道德经》，有玄家的《飞子》，有墨家的《墨子》，有兵家的《孙子》，有纵横家的《鬼谷子》，法家的《韩非子》，有名家的《邓析子》。

    当然了，儒家百分之九十以上，都是念诵儒家的《论语》，毕竟现如今人间当中，以儒家一家独大，随后便是法家的《韩非子》，而后有两大差不多的，那便是道家的《道德经》、玄家的《飞子》，之所以有道家，一来是道家乃是圣人所开创的，有圣人坐镇，就算不能一家独大，但至少也不会衰弱到哪里去，二来是道家所勾勒出来的逍遥美好的生活，被不少百姓尤其是文人墨客所接收，他们过上了闲云野鹤、逍遥自在的生活，自然是会支持道家的学说。

    至于玄家，这玄家的家主飞扬，可是巫师、风水师、相士、谋士、军师、钦天监、国师甚至是刺客的祖师爷，这些人都要供奉飞扬的排位，将飞扬的《飞子》引为圣典，他们有的居庙堂之上，有的处江湖之远，他们不断地将玄家的学说学以致用，自然是令人族当中不少的人，都认识到了玄家的厉害，并且信仰玄家。

    至于其他的学说，他们虽然在人间没有道统断绝，书店当中仍然是能够发现他们学说的典籍，但是信仰他们学说的人却不是很多，他们获得的功德和气运自然也是不多，在人间当中也就没什么影响力。

    而在这时，人族当中的领土上，已经没有了任何梵音存zài，然而在人族地盘外的蛮荒之地当中，这梵音还在持续着，不过就在这时，圣人终于出手，只见那老子抓起太极图，对着东土上空一抛，一道开天金桥射出，立马就将所有的梵音打散。(未完待续……)