
    飞扬在见到这孔子身上的气势，已经堪比太乙金仙巅峰后，心中顿时又忍不住一阵长呼短叹，他可是得到了大量的机缘，从封神量劫当中摸爬滚打过来，这才能进阶大罗金仙，而这孔子什么都不用做，仅仅靠着天道的钟爱，就已经一只脚踏入了大罗，这就使得飞扬又忍不住腹诽天道不公了。

    “这怎么可能，我等可不是仙道中人，修为提升上来后，晚辈可以变成平辈，甚至晚辈可以变成前辈，先贤就是先贤，我儒家弟子敬天敬祖，怎么可以对先贤不敬”，孔子赶紧摇了摇头，拒绝了飞扬的提议。

    而后，飞扬便去跟其他家主打招呼，“韩非子家主，没想到你已经是金仙了，至此不受天人五衰束缚，与天地同寿，当真是可喜可贺”。

    “比不上……上先贤，现如今已……已经是大罗金……金仙了，更比不上……上儒家家主，能够跳……跳出仙道，自创……创儒道，不想我法家弟子还要……要以仙道为根基”。

    韩非子这话，可是令飞扬很是无语，他明明都是金仙了，脑袋被砍了都能够长出来，这小小的口吃应该是很容易治好才对，可是这韩非子非得将此毛病一直延续下来，莫不是对儒家有什么心结，发誓一日不压过儒家，就一日不将这毛病治好，就像洪荒当中有一位左臂剑仙，他在仙道未成之前，本来是剑道高手，可是被敌人砍掉了右手，差点一辈子都无法再使剑，只不过他后来苦炼左手剑法，哪怕进阶到了金仙。也发誓若是不取敌人首级，就永远不将右臂恢复过来。

    等招呼了这些人后，飞扬就唤来专诸，将这些人带进去里面就做，这里面的百家诸子，其实没有什么含金量。真真让飞扬看得上眼的，也就只有孔子和韩非子二人，至于孙子，墨子，鬼谷子，邹子，他们来自何处，归往何处，否则的话。他们的学说也就不会在洪荒当中被打压得这么厉害。

    而在这百家诸子过后，广成子和赤精子联袂到访，他们乃至是之前的杨戬，哪吒，雷震子，都不是代表阐教来的，而是以自己的名义受飞扬邀请而来。

    “哈哈……我等百元会内修成大罗，本来已经足以自傲了。但碰上道友这等妖孽，不到两千年的时间就进阶大罗。当真令我等这些‘天之骄子’颜面扫地，不得已，我和师弟只能来吃穷道友，也好为我等挽回一点颜面”。

    广成子在见到飞扬后，当即便是一阵哈哈大笑，走了过来跟飞扬勾肩搭背。可让飞扬都忍不住小小地怀疑一下他的性取向，而在听到广成子的话后，飞扬却是忍不住笑着说道，“可惜啊！这次宴会都是三皇陛下资助的，两位就算吃穷。那也是吃穷三皇陛下，对于我可是一点都没损失”。

    “谅你修炼不到两千载，囊中也没有什么好东西，哪里比得上我等修炼上百元会，囊中奇珍异宝一大堆”，赤精子总算找到了一个可以打击飞扬、挽回面子的点，当即就是忍不住对着飞扬一阵打趣。

    “道友说得极是”，飞扬表面上这么说，但其实心中可是在腹诽，“小爷若是将囊中的宝物取出，还不得把你吓尿了”。

    随即，飞扬吩咐荆轲，将这两人给带进去就坐，自己则是继续待在这里等候。

    没过多久，又是一位大罗金仙来了，此人不是别人，乃是那西王母的弟子九天玄女，西王母闭关进阶准圣中期，自然不能出关，而凭飞扬和西王母的交情，他进阶大罗，西昆仑又不能不派人来，因此最终九天玄女就代替西王母来给飞扬道贺。

    “见过玄女道友，道友能够大驾光临，却是令在下倍感荣幸，听闻西王母前辈闭关突破修为，估计下次再见，便是准圣中期的大能了，还请道友代替在下，转达对前辈的祝贺”，现如今九天玄女是大罗金仙，飞扬也是大罗金仙，飞扬自然不会那么掉价，再叫她前辈，而是跟她平辈论交。

    “见过飞扬道友，恭贺道友以这千年修行，进阶大罗金仙，道友之大才，贫道甚至敬佩，这次代替我师，来恭贺道友”。

    随即，飞扬唤来晏婴，将这九天玄女给请了进去。

    不一会儿，又有一个人来了，而这个人，可是跟飞扬熟的很，就是那代表阐教而来的姜子牙，想当初在西岐当中，他是丞相，飞扬乃是亚相，两人一起辅佐武王，先是击退了三十六路大军，又攻五关、灭殷商，若是要从洪荒当中挑选一个跟自己最有默契的人，那非这姜子牙莫属。

    “好一个飞扬道友啊！我在昆仑潜修这么多年，在师尊的相助下，也仅仅只是刚刚进阶玄仙，没想到当初一个小小的散修，现如今都已经是大罗金仙的强者，那岂不是我见了你，都得唤你一声前辈”。

    “你若是要唤，自然是极好的，你若是不唤，我难道还能逼迫你这个圣人弟子吗”。

    “哈哈哈……那我就斗胆，跟你这个圣人弟子相提并论了”。

    “子罕，带道友里面请，子牙道友啊！我等上次昆仑山匆匆一别，未能长久畅谈，今日可要尽兴，我等不醉不归”，虽然说仙人是基本上不可以喝醉的，但是这两个在人间摸爬滚打这么多年的人，还是改不了这说话上的习惯。

    而没过多久，又有一位大能来了，乃是人教中人，不过不是玄都大法师，而是庄子，老子应该是希望百家诸子时隔这么多年能够再度聚首吧！

    “飞扬先贤，短短数百年不见，你已经是大罗金仙的强者，而我借助老师和道家气运相助，也仅仅只是个金仙，当真是汗颜啊”。

    “在下不才，比你区长了数百年，多修炼了数百年，修为比你高也是应该的，不过以你之才华，说不定用不了多久就能超过在下了”。

    “那就承蒙先贤吉言了”，随即，飞扬吩咐管仲，将此人给请了进去。(未完待续……)