
    “原来这禁神烟是古妖一族布下的，我龙族一直都以为，这是那禺疆亲自布下的”。

    “在这禁神烟当中，应该有古妖一族留下的后手，在我取走宫殿当中的宝物时，他们就已经知道了，因此这才派遣两大大罗古妖前来截杀我，为的就是我手中的宝物，只不过，他们应该做梦都没有想到，我会那么快就突破大罗金仙，反杀两大大罗”。

    “道友取走的，一件是极品先天灵宝，一件是上品先天灵宝，虽然十分珍贵，但应该不至于让古妖一族从太古就窥视至今，毕竟他们绝大部分都是淬炼肉身，不修大道，拿到了灵宝，也发挥不出真正威力来”。

    “这些古妖，现如今都是在北海苟延残喘，而我手中的厉风旗，可是北海孕育而出的镇海之宝，蕴含着北海部分的气运，那些个古妖，应该是打着这厉风旗的主意”，飞扬自然不能告sù她，毁miè魔神的毁miè之锤在他的手中，因此就只能编一个借口搪塞过去。

    “原来是如此，不过他们这次偷鸡不成蚀把米，不但没能抢走厉风旗，反而是将两大大罗金仙交代在这里了，肯定不会善罢甘休，道友，这是我的一块龙鳞，就赠与道友，若是日后那古妖再来找道友麻烦，只要是在四海之上，道友都可以立马用这龙鳞通知我，在陆地上我不敢说，但这四海被我龙族经营了这么多年，哪怕是圣人都不敢小觑”。

    龙母当即就递给飞扬一枚他蜕下来的金色龙鳞，这龙鳞虽然已经脱落，但在龙母的祭炼下，已经成为了一枚类似传音符的宝物，只要飞扬神念伸入此龙鳞当中。便可以通guò它来联系龙母。

    “道友大恩，飞扬必将铭记在心”，飞扬在见到这枚龙鳞后，双眼之中不禁透露出喜色，那古妖一族虽然已经没落，但也不是他一个人能够对付的。况且飞扬担心他日后要是不在阆苑仙岛，又正好赶上古妖来犯，那他的诸多弟子岂不是倒霉了，而有了这枚龙鳞，就等于是得到了龙族这个地头蛇的庇护，哪怕是古妖一族，也要掂量掂量要不要得罪龙族。

    随即，龙母在飞扬的恭送下离开了阆苑仙岛，在送走龙母后。飞扬脸上的笑容立马不见了，转而是愁眉苦脸。

    “古妖一族，他们若是不知道毁miè之锤也就罢了，但若是知道的话，就绝对不能留下他们，否则毁miè之锤的事情一旦传出，我绝对是死无葬身之地，想当初燧人氏和九头氏没能灭绝古妖一族。那就由我来亲自葬送这个纵横上古的强大种族”。

    此时的飞扬杀机毕露，如果不是他没有那个实力的话。现如今估计就已经达到北海，将那古妖一族彻底覆灭，只可惜，瘦死的骆驼比马大，那古妖一族就算已经是没落了，但也不是初入大罗的飞扬能够对付的。没看他们派出两个小虾米，就搞得飞扬这般的狼bèi，若是没有龙母及时出现的话，就得让那狍鸮兽给跑了。

    “现如今先莫要理会那古妖一族，那古妖一族体型如此庞大。一旦离开北海，就一定会被人发现的，而龙族当中耳目众多，肯定能够及时发现，到时候我要么请同道前来相助，要么干脆将这阆苑仙岛给舍弃了，逃进火云洞中，难道还怕那古妖一族闯进火云洞吗？

    现如今，我还是先提升实力要紧，这次单单一个宴会，就耽误了我不少的时间，我得抓紧了，现如今离量劫可不远了”。

    当即，飞扬将诸多弟子安顿好，就立马进入火神宫当中，他先是将那七星剑取出，此剑乃是下品先天灵宝，以他大罗金仙的修为，可以轻松将其彻底炼化，因此飞扬这才最先炼化此宝。

    一转眼，便是五十年过去了，这五十年对于凡人来说也许是一辈子，但对于飞扬来说，仅仅只是一次小小的闭关，他利用这段时间，已经将此宝完全炼化了，这种完全掌控、使之如臂的感觉令飞扬很是陶醉，毕竟这可是飞扬第一次将一件先天灵宝完全炼化，此时他就感觉，这七星剑仿佛就是他的手臂似的，操纵他根本不用费多少劲，就如同本能一般。

    而后，飞扬如法炮制，将那落魂钟也该完全炼化了，这样子就过去了一百年，而现如今距离量劫开启，已经不到三百年的时间了。

    这三百年的时间，飞扬打算抽出一百年，将那幽冥玄水瓶和厉风旗给炼化，当然不能是完全炼化，哪怕飞扬进阶大罗金仙，都不可能短时间内将其完全炼化，洪荒当中可是有一些大罗强者，在上古的时候得到一件上品先天灵宝，到现在都没能完全炼化。

    因此，飞扬的要求不高，仅仅只是要将两大宝物初步炼化，让他可以操纵两大宝物对敌就行了，五十年过去了，幽冥玄水瓶被飞扬初步炼化，又是五十年过去了，那厉风旗也被飞扬初步炼化，只不过炼化程dù，都是连一层都不到，毕竟百年的时间，对于大罗强者来说，也仅仅只是一个打盹的时间。

    不过飞扬却争分夺秒，利用好每一分时间，根本不做浪费时间的事情，全部用来提升自己的实力，不像那些个大罗金仙，也许是因为拥有永恒寿命的缘故，根本不太珍惜时间，有的大罗强者睡一觉都是一元会过去了。

    飞扬不同，他是人族出身的，而人族只有短短不到百年的寿命，因此他更知道时间的可贵，不浪费一分一秒，这兴许就是飞扬在短短时间内，能够拥有如此修为的一个很重要的原因。

    而现如今，一百年过去了，留给飞扬安排的时间，也就只有不到两百年的时间，因为他必须在量劫开启之前，赶到人间当中做一些谋划，争取能够获取更多的功德和气运。

    而这短短的时间，想要参悟五行大道，进阶大罗中期那是不可能的，有一些大能在太古的时候就修成了大罗金仙，可到现在都还是大罗初期，由此可见参悟大道的难度，因此，飞扬这段时间，准备用来修炼和创zào一些神通。(未完待续……)