
    而随机，飞扬目光百年注意到了这座宫殿外围那些灰蒙蒙的奇怪气体，想必这些气体，应该是那连准圣都得逼退的诅咒之力，那禺疆可是有够狠的，不但将自己的血肉献祭，连他的魂魄也给献祭了。

    “到底是怎么样的宝物，禺疆就算是死也要守住，无论如何都不想被龙族夺走，我对这件宝物，可是越来越有兴趣了”。

    当即，飞扬祭出功德金轮，悬浮在自己的脑后，一瞬间爆发出耀眼的光芒，使得这个被黑暗吞噬了无数年的大海沟总算是有了光明的存zài。

    而后，飞扬还觉得不保险，先是取出一颗补天丹，吞入腹中，也好随时提供法力，时候把《飞子》原稿也给祭出，悬浮在功德金轮上面，两大功德圣物的出现，令飞扬看上去就跟个金人一般。

    而有了这两层保险，飞扬才有这个胆子，前去闯一闯这个连准圣都要退避的地方，当即，飞扬便在两大功德圣器的护持下，缓缓朝着那宫殿走去。

    在来到那宫殿的大门处，见到那前方黑蒙蒙的气体后，飞扬一瞬间都有些触目心惊，到了他这个层次，心血来潮是很正常的事情，接近于本能，就算不经过推演，也能够短时间内趋利避害，而此时飞扬有了这样一种感觉，显然是那灰色气体完全可以威胁到自己。

    这诅咒在洪荒当中，可是令人闻之色变，并不是只有巫族之人才能发出，而是所有的修士，只要修炼一些特殊的秘术，也可以发出诅咒，就像那陆压的钉头七箭书。可以说是诅咒的一种，而且还是最为厉害的诅咒之一。

    这诅咒一旦进入体内，就会如同附骨之疽一般，不断地侵蚀着生灵的血肉和魂魄，而且最要命的是，这种力量十分难以驱除。而且还会汲取天地间各种负面的力量来壮大己身，另外折磨那些中了诅咒的修士，他们的痛苦，也能成为诅咒壮大的养料，可以说是不死不休，因此中了诅咒，如果得不到救治的话，那就只有死路一条。

    飞扬之所以敢来闯一闯这座宫殿，不是他实力有多么厉害。连准圣都可以击败，而是因为他有着《飞子》原稿和功德金轮两大圣物，而这功德之力，就是诅咒之力的最大克星。

    当即，飞扬一脚踏进了宫殿的大门当中，而就在这时，立马有诅咒之力铺天盖地地对着飞扬袭击而来，顿时就是令飞扬一阵毛骨悚然。赶紧全力催动两大功德圣物，大放无量功德金光。

    “滋滋”。那灰蒙蒙的诅咒之力在跟功德金光相遇后，立马发出了一阵令人牙酸的声音，这一正一邪两种力量互相克制，现如今便以飞扬身体附近作为战场，不断地厮杀着，消磨着对方。

    “不好。这些诅咒在侵蚀我的功德之力”，飞扬大惊，这两大功德圣物可是他玄家之根本，要是毁在这里话，那他玄家就等着道统灭绝吧！因此。飞扬不敢再这里久留，当即就是以一种极快的速度冲进了宫殿当中。

    “快点，再快点”，飞扬此时非常的召集，在这宫殿当中，他不敢飞行，担心还有其他的禁制阵法，因此就拼命朝着里面冲去，他的功德之力虽然不少，但这诅咒之力却是如同无穷无尽一般，飞扬可不敢赌。

    “滋滋”，就在这令飞扬大感肉痛的声音当中，飞扬用了不到三息的时间，就终于得以穿过了大门，进入到宫殿当中，而这时，飞扬惊喜的发现，原来那诅咒子力仅仅只是在宫殿四周才有，只要进入到宫殿内，就不用担心被诅咒之力侵蚀。

    当即，飞扬赶紧查探了两大宝物的情况，发现这两大宝物虽然没有损坏，但光芒都是变得暗淡了不少，在进入宫殿前，他们还是生机勃勃，可是现如今却如同大限将至的老者一般无精打采。

    飞扬见状，自然是肉痛无比，赶紧将这两件宝物给收了起来，如果是其他的宝物受损的话，还能通guò温养的方式令其恢fù过来，可是这功德圣物可就不同了，他们受损，那是功德受损，想要恢fù过来，唯一的办法就是重新注入功德。

    不过，这里毕竟是太古大能的洞府，飞扬不知道会不会有什么危险，因此不敢大意，赶紧将二十四颗定海神珠给祭出，悬浮在自己头顶，这定海神助虽然不能演化成二十四诸天，但进可攻退可守，却是十分好用。

    随即，飞扬才缓缓往前走去，此处乃是一个通道，无论是墙壁还是地板，都是以还算是不错的灵石打造而成的，如果是一个天仙甚至是真仙看到这一幕，很定会疯狂冲过来撬地板、挖墙壁，只不过飞扬对这些完全是看不上眼，因此并没有停下步伐。

    就这样，飞扬走啊走啊！终于遇到了第一个房间，只不过在这房间外设置有禁制，无法立马进入里面。

    当即，飞扬对着头顶的一颗定海神珠一指，那一颗神珠就立马飞出，朝着那个大门砸去，只听“咔嚓”一声巨响，那个大门就连同禁制，被一齐砸成了粉碎。

    不是飞扬这般厉害，连大罗金仙的禁制都可以轻松破除，而是这禁制经过这么多元会，早就被岁月给侵蚀得差不多了。

    当即，飞扬走进这第一个房间，发现前方乃是一排排的木架，打造成木架的乃是不错的灵木，只不过被岁月腐蚀得坑坑洼洼，仿佛轻轻一碰，就要化为灰烬似的，而在这木架上面，乃是一个个玉瓶，显然，这个地方是禺疆存放丹药的地方。

    飞扬当即来到一个木架前，取出其中一瓶丹药，将其盖子打开，立马就有一道黑烟升腾而起，而伴随着这股黑烟，立马有一股恶臭味道，迎面扑来，令飞扬没有直皱，赶紧将其抛在了地上。

    “果然不出我的所料，再好的丹药，也经不起岁月的侵蚀，这些丹药八成是全部都坏掉了，不过幸好，太古的时候仙道还未问世，那个时候可不像现如今炼丹技术这般高明，应该是将灵药精华提取出来，然后随便混合在一起，凝聚成一颗丹药，这样的丹药就算是都坏了也没什么”。(未完待续……)