
    一瞬间，一股恐怖的威压出现在这磨盘当中，使得那原本还十分嚣张的化蛇立马就是神色大变，当即赶紧张嘴，对着飞扬一声长啸，如同婴儿大声啼哭，又像是妇人在叱骂，立马在大海上面卷起了一个大海啸。

    “噗”，当飞扬在听到这啸声后，立马感觉如同有一把大锤狠狠地砸在了他的胸口似的，当即就是喷出了一大口鲜血，手中掐的手印猛地一颤，使得那天空当中的五行大磨盘差一点要溃散。

    还好飞扬反应的及时，在受到攻击后，立马就将玄天问道经祭出，悬浮在他的头顶，垂下道道功德清辉，将其给守护了起来，似的那长啸声都被挡在了清辉之外，再也难以伤害到他，随即手中的手印快速地掐动了起来，使得那有着溃散之势的五行大磨盘立马又是恢fù了过来。

    “原来你修炼的，乃是音之大道，不过这等下等大道，又能耐我和，让你看看，三千大道当中派遣第六的五行大道的厉害，接我一击五行大磨盘”。

    飞扬这下明白了，为什么说这化蛇只要一发生，就能引发滔天的洪水，原来他修炼的乃是音之大道，才能有这等效果。

    他们这些古妖，虽然不修炼鸿钧大法，无法进阶准圣，但并不意味着，他们不能参悟大道，只不过是很多的古妖，都是只注重肉身的打磨，而忽视对于大道的参悟，就如同那狍鸮兽一般。肉身再强大有什么用，不领悟大道的话，在飞扬面前就是个渣。飞扬都不用亲自出手，派出五行金人就能将其给缠住。

    “你修炼才多少年，我又修炼了多少年，你区区一个后进之辈，竟然敢在我面前如此猖狂，当真是不知死活，让你见识一下。我的先天灵宝遮天蔽日幡”，在见到那玄天问道经后，化蛇的双眼当中闪过一丝忌惮。当即便是祭出了一方宝幡，大量的黑烟从宝幡当中喷涌而出。

    宝如其名，在这些黑烟出现后，当即便是四散而去。遮天蔽日。使得他们所在的附近海域，全部都被黑烟所笼罩，再也见不到半点的光芒，而理所当然的，飞扬便再也见不到化蛇的身影了。

    “禁神烟，竟然是禁神烟，我知道了，那大海沟当中的禁神烟。不是禺疆设下的，而是这化蛇设下的。禺疆的宝物，他得不到，也不想让别人得到，只可惜啊！我连那诅咒都不怕，又怎么会怕你这小小的禁神烟，功德金轮，出”。

    当即，飞扬脑后飞出一轮功德金轮，宛若旭日东升，缓缓地升到了天空当中，无量的功德金光一瞬间爆发而出，将飞扬附近的禁神烟都给驱散了，而这时，飞扬便见到，那化蛇偷偷来到了自己的背后，本来正准备偷袭，谁曾想功德金轮会照出他的所在。

    当即，飞扬对着那五行大磨盘一指，使得此磨盘对着化蛇狠狠地砸去，发出刺耳的摩擦声，仿佛连沿途的空间也要砸碎，最终猛地砸在了化蛇的身上，发出了“砰”的一声巨响来，当即只见那化蛇大口喋血，被砸出了老远。

    “哈哈，我有玄天问道经，你的音杀之法，根本奈何不了我，我有功德金轮，你的禁神烟要被我克制，我有阴阳大磨盘，你体型再大，也只能当我的活靶子，你的一qiē都被我克制，我倒要看看，你拿什么取胜”。

    飞扬此时心情大好，他是从来不敢对大罗强者有任何的小觑，可是现如今，这化蛇身为领悟出道的存zài，却处处被他克制，不得不说，能有这样的对手，是他的幸运。

    再吃我一记阴阳大磨盘，这化蛇还是不学乖，还想隐藏进禁神烟当中，当即飞扬再度用功德金轮找到他的下落，再用阴阳大磨盘给了他一击了，将其给打得吐血倒飞。

    “狍鸮速走，这小子诡异的很，我等回去禀告大王，让大王亲自出手对付他”，随即，他又对着飞扬大吼，“小子别得意，等我们大王来了，必定叫你形神俱灭，以报因此之耻”。

    在听到这两人竟然还有大王后，顿时就是又惊又怒，当即就是大呼，“想走，没那么容易，让你看看，我五行大神通，五行崩天锤”。

    当即，飞扬双手疯狂掐印，打出一连串令人眼花缭乱的手印，当即就只听“砰”的一声巨响，那阴阳大磨盘就爆裂开来，化为浓郁无比的五行元气，在不断地涌动着，随即在飞扬的操纵下，这些五行元气忽然凝聚了起来，化为一根巨大的铁锤，从外表上看，就跟他毁miè之锤一模一样。

    这毁miè之锤飞扬虽然说不能动用，但并不意味着，飞扬不能去感悟这件宝物当中的毁miè大道，他在领悟出皮毛的毁miè之意后，就将其给融入自己的五行大道当中，形成了这一式大神通五行崩天锤。

    此锤可是蕴含着一丝毁miè之意，论起威力来，那是五行大磨盘的十倍百倍，因而此锤一出，那化蛇立马就是感应到前所未有的危机，当即为了保命，便燃烧了精血，一瞬间化为一道血色遁光，也管不了那狍鸮兽了，自己化为一道遁光，朝着远方激射而去。

    “既然来了，那就留下吧！五行崩天锤，崩天绝地，屠尽众生”，飞扬自然不会坐视那化蛇顺lì逃跑，否则还不知道什么时候又会忽然跑出来对他下黑手，因此当即就是吞下一颗补天丹，而后法力源源不绝地灌输进那五行崩天锤当中，使得此锤化为一道五色光芒，朝着那化蛇的遁光激射而去。

    “砰”，五色遁光和血色遁光撞在了一起，一声巨响传出，当即那五色遁光原路返回，重新化为了五行崩天锤，至于那血色遁光，则是在那里截然而止，至于那化蛇，则是连惨叫一声都来不及发出，就在空中被打爆，成为了一团血雾。

    “不好”那狍鸮兽在见到那比他强大的化蛇都死了，当即不敢再跟五大金人纠缠，拼着硬挨五大金人的一次攻击，当即也是燃烧着精血，朝着远方激射而去。(未完待续……)