
    只不过只有伯邑考自己才知道，他在天庭当中的日子可不好过，他原本仅仅只是个凡人，在成为天庭大帝后，虽然有大帝果位和紫薇星光加持，已经修成了不朽神尊，堪比仙道不朽金仙，然而，他这个修为，实在是太弱了，天庭分九品神职，其中三品以上的神灵，都要是不朽神尊，一品大神，更要是太乙神尊，同样是神尊，你伯邑考为什么能够成为天庭大帝，而我只能当一个远远不如的小官。

    因此，天庭正神，除了在场的这些人外，其他的都基本不会将他这个中天紫微北极太皇大帝放在眼里，而且最要命的是，天庭当中有一个金灵圣母，她乃是斗母元君，为坎宫斗母正神，执掌金阙，坐镇斗府，居周天列宿之首，为北极紫气之尊，八万四千群星恶煞，皆听驱使，而群星列斗、满天星官，绝大部分都是截教的弟子，他们是会听从金灵圣母的命令，还是会听从伯邑考这小小的不朽神尊的命令？

    因此，这紫薇大帝在天庭当中地位却是十分尴尬，神职基本上都被架空了，诸多正神，也都对他阳奉阴违，使得他的日子可是十分不好过。

    不过这也在情理当中，阐教选择这伯邑考成为紫薇大帝，可不是这伯邑考有多么优秀，一来是要交好西周，让西周全力支持阐教传教，二来，却是满天星官都是截教中人，元始天尊不愿意将自己的弟子送到这个位子上受尽刁难，这才便宜了伯邑考。

    因此，现如今这伯邑考死皮赖脸要拜飞扬为父，理由很简单，他想要获得飞扬这位大罗金仙强者的支持。这样子天庭众神知道他背后站着飞扬，也就不敢继续为难他了，说不定还能夺回自己的神职。

    飞扬知道这伯邑考动机不纯，哪里愿意摊上这天庭的破事，当即赶紧说道，“飞扬又何德何能。能做大帝之父，到时候岂不是玉皇陛下都要成了在下晚辈，大帝这声‘仲父’，在下却是万万不敢当，晏婴，大帝在天庭为神，在封神之后应该都没能见过姬昌道友一次，你且速速带大帝前去，让他们父子团聚”。

    飞扬称呼姬昌道友。而不是先王，这摆明了就是拒绝了这件事。

    “是，老师”，晏婴一阵冷笑，心想这伯邑考实在是太不识抬举了，飞扬一心向道，岂会搅和进天庭当中的破事，若是伯邑考真的成功说服了飞扬。那到时候受益的仅仅只是他伯邑考，飞扬不会有任何的好处。反而要惹上一身骚。

    伯邑考一听这话，脸上顿时就是露出失望的神情，不过当他知道他就要见到姬昌后，当即也是忍不住一阵激动，他之前为了替父赎罪，带着祖传三宝进入朝歌。只不过连姬昌的面都没能见到，就被妖妃剁成了肉酱，现如今能够父子团聚，这喜悦之情却是很快盖过了心中的失望。

    随后，飞扬与在场诸神叙旧。而没过多久，他的弟子聂政和姐姐聂嫈却是到来了，现如今两人也是天庭正神，穿得珠光宝气，全身神光奕奕，身上的气势也是非凡。

    “聂政拜见老师，恭贺老师进阶大罗，仙寿永恒，混元可期”。

    “聂嫈拜见大贤，聂嫈也恭贺大仙进阶大罗”。

    飞扬在见到他们之后，顿时就是大喜，赶紧给在场的众神介绍了他们二人，虽然说他不想搅和进天庭的破事，但还是希望在场的众神能够在天庭当中多多提携这对姐弟俩，毕竟聂政可是他的弟子。

    而后，飞扬没有厚此薄彼，赐了一件中阶仙器给聂政，聂政得了这件宝物后，可以用神力将其给化为一件天神器（神器分为三种，一种是天神器，其实就是仙器，第二种是王神器，其实就是后天灵宝或者是先天灵宝，第三就是帝神器，也是后天灵宝或者是先天灵宝，只不过只有玉皇大帝和王母娘娘的神器，得到了天庭本源的加持，才能称之为帝神器）。

    而除了聂政外，飞扬也赐了一件低阶仙器给了聂嫈，毕竟是自家徒弟的家属，也不能让她在天庭受了欺负。

    随后到来的乃是哪吒、杨戬、雷震子三人，其他的像李靖、金吒、木吒、韦护等人飞扬没有邀请，就算邀请了，他们也不一定会来，毕竟他们因为师尊投身佛门的关系，也一并投了过去，此次在见到阐教众人，还不得将飞扬的宴会搞僵。

    这三人虽然在最开始的封神当中没有被封神位，但最后都还是肉身成圣了，他们不修神道，不聚信仰，但却在天庭为神，为的只是获得天庭的气运加身，好让自己能够修为大进。

    其中，那杨戬其实在封神量劫之前，就已经执掌天庭神位，被玉皇大帝册封为英烈昭惠清源妙道显仁敷泽兴济二郎显圣真君，只不过，他虽然执掌神位，享受气运，但却听调不听宣，根本不理会玉皇大帝的旨意，想要请他出手，必须给他足够的好处，跟康安裕、张伯时、李焕章、姚公麟、郭申、直健七个兄弟占了灌江口，成为一方土霸王，日子倒是过得好不快活。

    只不过，就算是如此，也没有人去降罪于他，因为他是玉鼎真人的弟子，妹妹是女娲娘娘的弟子，母亲是玉皇大帝的妹妹云华公主，再加上玉皇大帝因为镇压云华公主的事情，对他们兄妹俩一直怀有愧疚，因此也就任由他听调不听宣。

    至于哪吒，他在天庭被封为三坛海会大神，他的父亲李靖，被封为天庭的兵马大元帅，托塔李天王，而他自然就成了天庭大军的先锋，天庭若是绞杀什么妖魔鬼怪，都是让这哪吒打头阵，只不过这哪吒好斗成性，这样的日子反而是他想要的，这应该是太乙真人让他上天庭的缘故，否则让他待在乾元山金光洞，还不将这福地给拆了，而哪吒对玉帝的命令，并没有阳奉阴违，这就使得，玉帝也是十分看重他的。(未完待续……)