
    “若是在以前，我肯定要劝你在五行当中选择一行，单单以此行证道，到时候仍然是圣人之中的强者，不过现如今，见你在不到两千年的时间内就进阶大罗，我对你可是有了不少信心，坚信你一定能够以五行大道证道混元”。

    “陛xià却是高看晚辈了”，飞扬对于能不能证道，其实也是没底，他敢于走五行大道，全是那神秘小树给了他力量，在他看来，那鸿钧道祖执掌造化玉牒，都不可能穿梭时空，可神秘小树却能带着他穿越而来，由此可见此小树的厉害。

    “高看不高看，日后便见分晓，我现在就催动河图洛书，演化河洛大阵，你将心神沉入大阵当中，便可推演五行功法”。

    当即，伏羲两道法力，分别打在了河图和洛书上，当即只见河图演化为一只纯白龙马，在天空当中盘旋着，洛书变成了一只黑色巨龟，趴在地上一动不动，而就在这时，伏羲掐动印法，使得两兽忽然同时一阵大吼，随即龙马爆发出白色光芒，巨龟爆发出黑色光芒，黑白之光彼此交融着，最终演化为一面巨大的太极图，而那玄龟便是阳中一点阴，而龙母就是阴中一点阳。

    而就在这时，飞扬不敢有任何耽搁，干净将神念给伸入了这太极图中，就在这时，飞扬的耳边传来了“轰隆”一声巨响，而随机，他就感觉他的仙魂仿佛被抽出了身体，投入到河图洛书当中。如同两件宝物的器灵一般，对着两大宝物有着绝对统治。

    而一瞬间，飞扬的脑袋如同变成了一个高智能光脑一般，高速地运转了起来，仿佛诸多天地至理就在眼前，只要稍微一推演，便能获得自己想要获得的大道，而这时，飞扬赶紧收紧心神，不被那其他的大道所诱惑。而仅仅只是专注于自己的五行大道。

    “水为生命之源以生木。木为生命之精，木燃为火，火文明之始，火焚木后为土。大地为生命根基。大地藏气。气上九霄化为雨，就让我推演一下这五行的过程”。

    当即，飞扬的面前出现了一个小空间。在这个小空间当中，他仿佛是一个创世主一般，可以对其为所欲为，当即，在飞扬的神念之下，空间当中忽然多出了一滩水，水中有一个种子，这种子不断地吸取水的力量，不断地茁壮成长，变成一株苍天大树，这便是水生木。

    随后此树忽然无风自然，诞生了火焰，这便是木生火，大树很快就被烧毁，但是此火没有办法将其烧尽，因此还有大量灰烬存留，这便是土，这个过程便是火生土。

    很快，这灰烬越积越多，化为了一方大地，大地之中，开始出现了诸多金属，金属依附着大地，津润而生，聚土成山，有山必生石，所以土生金。

    而很快，庚金之气温润着大地，大地藏气，气上九霄化为雨，这就变成了水，而这其实就是金生水。

    在见识到这五行相生的过程后，飞扬顿时就是有所明悟，“原来如此，木生火者，木性温暖，火伏其中，钻灼而出，故木生火，火生土者，火热故能焚木，木焚而成灰，灰即土也，故火生土，土生金者，金居石依山，津润而生，聚土成山，山必长石，故土生金，金生水者，少阴之气，润燥流津，销金亦为水，所以山石而从润，故金生水，水生木者，因水润而能生，故水生木也”

    “五行当中不但存zài着相生，还存zài着相克，金克木，木克土，土克水，水克火，火克金，循环不断，生生不息，让我在推演一下这五行相克的过程”。

    当即，空间当红出现了新的一幕，金克木，因为金属铸造的割切工具可锯毁树木，另外有矿的土地表面不长草，木克土，因为树根吸收土中的营养，以补己用，树木强壮了，土壤如果得不到补充，自然削弱，土克水，因为土能防水，水克火，因为火遇水便熄灭

    “原来如此，五行相克是因天地之性，众胜寡，故水胜火，精胜坚，故火胜金，刚胜柔，故金胜木，专胜散，故木胜土，实胜虚，故土胜水，既已得五行相生相克之理，我现如今乃是大罗金仙，胸中五气萦绕，我在参悟五行大道之前，第一步要做的，便是控zhì好这胸中五气。

    肝喜条达，有疏泄的功能，有木生发的特性，故以肝属木，心阳有温煦的作用，有火阳热的特性，故以心属火，脾为生化之源，有土生化万物的特性，故以脾属土，肺气主肃降，有金清肃、收敛的特性，故以肺属金，肾有主水、藏精的功能，有水润下的特性，故以肾属水。

    肾之精以养肝，肝藏血以济心，心之热以温脾，脾化生水谷精微以充肺，肺清肃下行以助肾水，此对应的乃是五行相生。

    肺气清肃下降，可以抑制肝阳的上亢，肝的条达，可以疏泄脾土的壅郁，脾的运化，可以制止肾水的泛滥，肾的滋润，可以防止心火的亢烈，心的阳热，可以制约肺金清肃的太过，此对应的乃是五行相克”。

    “我明白了，胸中五气，听我号令，相生相克，生生不息，化生永恒熔炉，为我无尽力量之源”，就在这时，那正盘膝做在地上的飞扬，胸中忽然爆发出五色光芒，此时就在一旁操纵这河图洛书的伏羲，却是隐隐约约看到了飞扬胸中五条小龙在互相追逐着，但却永远谁也追不到谁，谁不不会被谁追到。

    “好一个五行大道，对于其他大罗金仙而言，胸中五气在进阶大罗后，就没有什么用处了，然而这小子修炼五行大道，便利用这胸中五气，让它们相生相克，生生不息，胸中化生永恒熔炉，为他不断地提供强大的力量和生命力”

    就这样，飞扬盘膝坐了二十多年，胸口那是越发的耀眼了，此时五条小龙不断地游动着，勾勒出一个巨大熔炉的虚影，此熔炉乃是飞扬特有的，只有修炼他的五行天功，才有可能凝聚出这个熔炉。(未完待续……)