
    随即，东海龙宫龙母到访，还把南海龙王给带了过来，而龙母在见到已经是大罗金仙，跟她平起平坐的飞扬后，当即脸上也是不禁露出怪异的神色，想当初，他在紫霞洞天第一次见到飞扬的时候，之所以给他足够的礼待，不是因为飞扬实力够强大，而是因为他实在是太过神秘，并且四位大能还要指望他破阵。

    可是现如今，短短千年的时间，飞扬就成为了跟她同一级数的强者，靠着自身的实力，获得了跟她平起平坐的资格。

    “道友如此修炼速度，也不知要羞煞多少道友”，龙母在见到飞扬后，憋在心中多时的这句话总算是说了出来。

    “说起来在下之所以能有如此修为，龙族却是功不可没，若是没有事敖钦告知我那座洞府的下落，我也不可能获得那场大机缘，进阶到大罗金仙”。

    “道友实在是客气了，我龙族经过了那么多年，也没能开启那座洞府，道友能够获得里面的宝物，那是那座洞府与道友有缘，我龙族却是不敢居功”。

    “不管怎么说，龙族这份恩情在下记下了，日后但有差遣，在下义不容辞”，飞扬是个恩怨分明的人，先是龙母将珍贵至极的先天葵水之精赠与了他，随后他又因为龙族的原因，获得了一个先天大神洞府当中的宝物，这份恩情他自然要铭记在心，日后龙族若是遇上了麻烦，他自然是不会袖手旁观。

    在听到这话后，龙母顿时就是大喜，飞扬可是一个大罗强者，又是玄家家主，在人族当中影响力颇高。然后又是修炼五行大道，日后前途无量，能够得到这样一个人的承诺和友情，对于现如今内忧外患的龙族来说，那简直就是天降喜事。

    随即，飞扬吩咐尸子。将龙母请进了里面，而这龙母前脚刚走，一位大罗强者后脚就来，正是那鬼谷山贵玄司真天鬼谷上人，在见到这位鬼谷上人后，飞扬顿时就是无语了，他怎么说也是上古强者，紫霄宫听道之客，在飞扬还没出生前。他就已经是大罗金仙了，而现如今，飞扬已经进阶大罗金仙了，他还是大罗金仙。

    当然，不是飞扬自以为了不起，而是这鬼谷上人分魂下界，在人间当中捞了那么多功德和气运，别的大罗金仙巅峰若是能够获得这些的话。估计现如今都已经在闭关突破准圣了，哪还会出来晃悠。

    如果此时鬼谷上人知道飞扬心里在想什么的话。估计会忍不住冲过来将飞扬的脑袋打爆，他并不是没有能力闭关突破准圣，而是当他收集好了足够多的丹药灵物，准备要闭关的时候，飞扬的请柬忽然来了，在想到他跟飞扬有曾经一起在稷下学宫拼房的交情。又十分看好飞扬的未来，这才没有闭关，而是前来为他恭贺。

    “鬼谷道友，多年不见，道友还是一样的深不可测。想必道友应该突破准圣在即了吧”，飞扬虽然心中不屑，但嘴上可不敢怎么说，当即便如同见到了多年未见的至交好友，赶紧上前招呼。

    “承蒙道友吉言了，老夫从上古一直修炼至今，同一时代的不少修士都已经斩去了二尸，而我缺还停留在大罗金仙，当真是惭愧啊！这次宴会过后，老夫便要回到洞府当中潜心修炼，争取尽kuài突破修为”。

    “道友有纵横家功德气运加身，必定能够顺lì进阶准圣，而到时候，道友恐怕是我百家诸子当中第一个进阶准圣的”。

    “未必，那墨子和孙子，一个是麒麟族族长，一个是白虎族族长，而墨家和兵家都是曾经的显学，他们两家的气运比我纵横家更甚，也有很大的可能在老夫之前进阶，还有那邹子原本可是太古大能转世，他纵横洪荒的时候，老夫都尚未出世，现如今他借助阴阳家的功德气运，未必不能赶在我之前进阶准圣”。

    “哈哈……承蒙鬼谷道友高看，只不过我才刚刚进阶太乙没多久，想要突破准圣那还早得很，怕是无法跟道友争夺这第一的名头了”，就在这还是，忽然一阵大笑声传来，随即只见一个身穿阴阳道袍的俊美青年从远处走了过后，不是那阴阳道人又能是谁。

    “邹衍道友，没想到为我这小小一个宴会，竟然劳动道友大驾光临，在下实在是受宠若惊，道友以转世之身，从一个凡人开始修炼起，短短数百年的时间，就已经进阶太乙金仙，这等修炼速度，连在下也望尘莫及，想必道友恢fù前世修为，甚至是获得比起前世更加强大的修为，也仅仅只是时间问题”。

    好听的话谁都爱听，那就更别提飞扬这样一个大罗金仙的恭维，因此那阴阳道人立马又是一阵大笑，说道，“我本是先天大神转世，携带着部分前世的本源转世，能那么快恢fù修为，那也在常理当中，倒是道友以一散修之躯，修炼不到两千年就进阶大罗，这等修炼速度，却是令我等韩燕妮”。

    “我这靠着功德和气运堆积起来的修为，又何足挂齿，两位今日赏脸大驾光临，在下已准备好了宴席，还请两位尽心，袁洪，快快带两位贵客入席”。

    随即，鬼谷上人和阴阳道人联袂入席，而飞扬继续留在原地等候贵客，有一句话叫做说曹操曹操就到，之前鬼谷上人一提到孙子、墨子还有邹子，立马就有邹子到来，而现如今，两人前脚刚走，后脚那墨子和孙子就来了。

    “道友能够这么快进阶大罗，当真是可喜可贺”，墨子在见到飞扬后，双眼之中也是忍不住透露出怪异的神色，不过还是真心为飞扬道贺。

    “我等苦修数十万元会，修为竟然也比道友高不了多少，当真是惭愧啊！只不过在下不才，若是有机会的话，想要挑战一下道友威震洪荒的灭绝天下大神通”，这孙子一方面是白虎族族长，那位监兵神君的儿子，另一方面又是人间兵家之主，论起好战程dù，恐怕不比巫族之人差多少。(未完待续……)