
    当即，飞扬一点阻碍都没有，就进入了这花果山当中，而这花果山可是堪比昆仑山这等顶级洞天，灵气浓郁，仙草遍地，只不过，飞扬见过了那么多洞天福地，又怎么会对这花果山感到惊讶。

    而在花果山的山顶上，有一块仙石，此石有三丈六尺五寸高，有二丈四尺围圆，三丈六尺五寸高，按周天三百六十五度，二丈四尺围圆，按政历二十四气，上有九窍八孔，按九宫八卦，四面无树木遮阴，左右有芝兰相衬，自女娲补天以来，受天真地秀、日精月华，却是在这石头当中，孕育出了一个仙胎。

    当即，飞扬来到了此处，伸手抚摸着这石头，不禁感触良多，当即神念探入其中，就见到此石当中的胎儿已经成型，活脱脱就是只小猴子，双眼紧闭，只有在飞扬神念探入的时候，眼皮才稍微颤了颤，显然只有在他出世时，双眼才能够睁开。

    “小猴儿，你我倒是有师徒之缘，我今就赠你一篇功法，你以此功法好生修行，便能够早些出世，另外待你出世之后，若是要后续的功法，便到灵台方寸山、斜月三星洞来找我，成全我等师徒之缘”。

    当即，飞扬将那准提佛母赠与的法相取出，神念伸入其中，见到有佛光普照，听到有梵音弹唱，而在这佛像当中，果然有一篇经文，大概有数万字，开头四个大字，便是那“九九元功”。

    这九九元功。飞扬并不打算全部都传授给孙悟空，否则孙悟空有了完整的功法，哪里还要去拜他为师，因此，飞扬便将这功法当中，仅仅第一转、能够让其修炼到元婴期的经文以神念凝文，一个字一个字地打入那胎儿脑袋当中，而胎儿在获得这些经文后，立马就是咧开了嘴，露出了纯真的笑容。

    随即。飞扬将佛像收起。再度伸手抚摸了一下巨石，那胎儿感应到飞扬即将离开，顿时就是透露出不舍焦急的神情来，飞扬便用神念安抚了他一下。而后便驾驭着遁光。朝着西牛贺州所在的地方激射而去。

    在西牛贺州上。是没有一座洞天福地，叫做灵台方寸山、斜月三星洞的，只不过。这一点关系都没有，飞扬只要在西牛贺州之上，选一处合适的大山，那座大山便就是灵台方寸山，而山中的洞府，便是斜月三星洞。

    当即，飞扬一路飞行，总算是发现了一处不错的大山，虽然山上灵气稀薄，但风景宜人，千峰排戟，万仞开屏，修竹乔松，奇花瑞草，枯藤缠老树，古渡界幽程，幽鸟啼声近，源泉响溜清，却是个开辟洞府的好所在。

    当即，飞扬便将此山霸占，取出仙剑，在山中挖了一个洞府，洞府门前写着一幅对联，上联是灵台方寸山，下联是斜月三星洞，这灵台方寸山斜月三星洞都是字谜，斜月三星，不正是一个“心”字吗？下面斜月，上面三个星，灵台方寸，刚好是心之所在，也是指一个“心”字。

    之所以飞扬不用其他名字，而是沿用这灵台方寸山、斜月三星洞，就是想告sù那孙悟空，修炼既修心，希望他有朝一日，能够驾驭心猿，明悟本心。

    而随即，他便就在此隐居，自称须菩提祖师，广收门徒，教化广泛，山野之民，均受其教化，不但渡人向道，传授仙法，也教一些强身健体，修心养性的方法给广大的民众，因此很快就深得一方尊敬。

    当然了，飞扬并没有收下任何的弟子，这些人都只是在他门下听道，并不是他的弟子，随时都可以离开，只不过想要离开，必须要遵守他两个规矩，一来不能泄漏方寸山的方位和菩提老祖的名号，二来要尽心向善，不能为非作歹，所以方寸一派名号虽大，却少有人知道这派弟子出于何处，师从何人，方寸弟子也用他们的修为造福世间，获得了很高的赞誉。

    而飞扬隐藏了他玄家家主的身份，因此并没有传授他们玄家之术，也没有传授高深的仙法，仅仅只是以那《仙道决》作为传授之法，不过此法虽然粗浅，这些弟子若是能够潜心修炼，未尝没有成仙了道的机会。

    就这样，日子一天一天过去了，飞扬就在这灵台方寸山讲道传法，耐心等候那孙猴子的到来，这日子倒也过得舒坦。

    很快，二十年过去了，花果山上，那石胎在获得了飞扬赐下的功法后，吸收灵气的速度可是快了数十倍不止，因此却是将出世的日子大大地提前，这日，那块巨石忽然炸裂开来，一只小猴子从中窜了出来，五官俱备，四肢皆全，一出来便能行走，睁开双眼，立马就有两道金光射冲斗府，惊动了洪荒诸多大能。

    而此时，所有的修士都察觉到，天地间的煞气忽然增多，虽然仅仅只是增加了一点点，但也足够所有人心惊了，当即，所有正在修炼的修士，都是停止了修炼，免得不小心吸入煞气，走火入魔。

    此时，天地间的煞气还不是最为浓郁的，因为，那传经东土，可是要等孙悟空被压了五百年后才能开始，而这煞气的出现，必将刺激天地群妖，没过多久，就会有七大圣横空出世，西牛群妖混乱人间。

    凌霄宝殿当中，此时玉帝王母正在与天庭众神早朝，在见到这冲天而起的金光后，绝大部分的人，都是知道怎么回事的，只不过，这戏还是要演一下的，当即，玉帝王母就吩咐那千里眼顺风耳查探一番。

    这千里眼顺风耳就是那高明高觉了，他们当即动用神通，查探了一下，随后便给玉帝王母禀告，“小神奉旨查探金光之处，乃东海傲来小国之界，有一座花果山，山上有一仙石，石中生成一胎，今日出世，化为一石猴，双眼睁开，就有金光射冲斗府”。

    玉帝自然知道石猴是什么，只不过戏还得演下去，便说道，“下界之物，乃天地精华所生，不足为奇”。(未完待续……)