
    而最后，飞扬拿出最后一个金人，人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，乃是中央土之祖巫后土，飞扬如法炮制，将此宝完全炼化，五大金人共同拱卫着五行天轮，使得此宝爆发出来的威势，都已经不输极品先天灵宝了。

    而仅仅炼化这五大金人，便已经花了飞扬七十年的时间，离那西游又是近了七十年，当即飞扬不敢耽搁，取出那二十四颗定海神珠，这可是上品先天灵宝，飞扬以太乙金仙后期的修为，是可以将此宝完全炼化的，只不过至少需要十来个元会的时间，而一个元会，乃是十二万九千六百年。

    因此，飞扬并不打算炼化这定海神珠，毕竟他还有其他的上品先天灵宝乃至是极品先天灵宝需要炼化，根本没那么多时间，而且，据说这定海神珠原本乃是三十六颗，是一件极品先天灵宝，可是飞扬根本无法找到剩下的十二颗定海神珠，况且，这定海神珠想要发挥出真正的力量，那就少不了乾坤尺，而飞扬也根本拿不到这乾坤尺，反而手持这定海神珠，有可能引来燃灯上古佛的窥视。

    因此，飞扬有一个大胆甚至是疯狂的想法，那就是毁掉这宝物，这件珍贵至极，连圣人都要垂涎的宝物，只不过，当然不是无缘无故的毁掉，那二十四颗定海神珠若是跟乾坤尺结合，不是能够演化为二十四个庞大的空间吗？而飞扬的神秘小树体内，可是有一个空间，飞扬寻思着，若是能够将此空间演化成一方世界，那真真是极好的，到时候他哪怕是在洪荒证不了混元。也可以在自己的世界当中逍遥快活。

    而想要让空间壮大，一个方法就是收集五行灵物灵宝，可是，这世上有多少的灵物灵宝，能够被飞扬给获得，那这方空间。要什么时候才能进阶为一方独立于洪荒的小千世界。

    因此，飞扬就想，能不能将这二十四颗定海神珠给融入那神秘小树当中，让这小树能够茁壮成长，也让那小树内部的空间能够变得更加的庞大，有更大的机会冲击小千世界。

    当即，飞扬就将这件事情用意念告知了那神秘种子，问问到底可不可行，如果可行的话。他接下来的任务，便是要多收集一些内部含有空间的乾坤之宝，好给这神秘种子吞噬，壮大他的力量。

    很快，神秘小树传来意念，告知飞扬此事倒是可行，只不过以现如今神秘小树的力量，根本无法吞掉那定海神珠。因此要飞扬将那定海神珠投入到空间当中，让神秘小树一点点地蚕食。

    飞扬在得到这个消息后。当即大喜，当即脑后射出一道白色神光，将面前的二十四颗定海神珠都给刷走，白光一闪，这定海神珠就立马消失无踪了，而在神秘小树内部的空间当中。同样是白光一闪，定海神珠就出现在了里面。

    宝物有灵，当定海神珠出现在里面后，顿时就是感应到了危险，挣扎着想要从空间当中突破出来。然后，一道道散发着五色光芒的锁链忽然从空间当中激射而出，将这二十四颗定海神珠死死地缠住，使得他们动弹不得。

    而就在这时，空间当中的五色气体忽然一阵翻滚，而后汇聚在一起，凝聚成一个巨大的磨盘，对着这二十四颗定海神珠碾压而去，想要将它们给碾碎，获取它们里面的乾坤之力，而这二十四颗定制神珠则是爆发出耀眼的豪光，死死地抵挡住这巨大的磨盘。

    灵鹫山，位于东方与西方接壤之地，本是阐教燃灯道人的道场，而现如今，却是佛门燃灯上古佛的道场，而这灵鹫山，就成了佛门进入东土刀刃上面的刀尖，现如今很多在东土活跃着的佛门中人，便是以这灵鹫山作为借口的。

    此时在灵鹫山上面，有着二十四诸天，分别是大梵天、帝释天、多闻天王天、持国天王天、增长天王天、广目天王天、金刚密迹天、大自在天、散脂大将天、大辩才天、大功德天、韦驮天神天、坚牢地神天、菩提树神天、鬼子母天、摩利支天、日宫天子天、月宫天子天、娑竭龙王天、阎摩罗王天，紧那罗天、摩呼罗迦天、迦楼罗天、乾达婆天。

    此二十四诸天，其中十二天乃是以定海神珠所演化的，阿弥陀佛和准提佛母两大圣人联手，想要找到这十二颗定海神珠绝对不是什么难事，而至于剩下的十二诸天，却是两大圣人以十二件乾坤之宝演化而成的，为的就是补全西方教义，现如今东方有三十六重天，而他们西方则是有二十四诸天。

    这二十四诸天乃是由燃灯上古佛所执掌，平日里放在灵鹫山上空，需要打架的时候，就将这二十四诸天收走，里面的佛子能够为他提供源源不绝的信仰之力，而二十四个空间，也能为他提供无穷无尽的法力，让这燃灯一下子成为圣人之下至强者之一。

    而此时，燃灯上古佛正在灵鹫山中潜心修炼，然而就在这时，意外发生了，只见那二十四诸天当中前十二天，忽然剧烈地颤动了起来，使得十二天当中的诸多佛子都是东倒西歪，一瞬间惊呼声冲天。

    燃灯上古佛在感应到这异变后，顿时就是一惊，赶紧从圆觉洞中冲了出来，对着那暴动的十二天一指，使得它们立马平息了下来，随即赶紧掐指一算，想要知道这十二天暴动的原因，算来算去，却是算出那飞扬手中的二十四颗定海神珠出了异变。

    “到底那二十四颗定海神珠发生了什么，竟然会影响到我的这十二颗”，燃灯上古佛百思不得其解，他就算是做梦，恐怕都想不到，飞扬会将这如此珍贵的上品先天灵宝毁掉，做为养料。

    阆苑仙岛火神宫当中，飞扬在将二十四颗定海神珠丢进神秘小树当中的空间后，就再也没有去理会他，他对神秘小树还是很有信心的，只要给它足够的时间，一定能够磨灭那二十四颗定海神珠。(未完待续……)