
    这孙悟空一来，飞扬就立马有了感应，事实上，这孙悟空能够那么快来到方寸山，还多亏了飞扬暗中一路指引，因此当即就是吩咐童子，去将孙悟空带进来。

    孙悟空正吃松子的时候，门却忽然打开了，走出来一个童子，孙悟空赶紧跳下来，深深地鞠了一个躬，说明来意，只听那童子说道，“老爷刚才正要讲道，忽然叫我出来开门，说外面来了个拜师学艺的，原来就是你呀！跟我来吧！”。

    孙悟空赶紧整整衣服，恭恭敬敬地跟着童子进到洞内，来到飞扬讲道的法台跟前，此时，孙悟空的心情可是别提有多么忐忑了，就如同那小鸟再破壳而出时，会将见到的第一个生灵当做母亲，这孙悟空无父无母，可是在他还没出生前，飞扬便已经出现在了他的身旁，更是传下了道法，加快他的出生，自然是使得这孙悟空对飞扬产生了种特殊的感情。

    “猴儿，你可还记得我吗”，孙悟空一听这话，这才抬起了头来，看见飞扬端端正正地坐在台上，台下两边站着三十多个道人，当即却是激动不已，他虽然不知道飞扬长什么样，但飞扬身上那股气息，却是他一辈子都忘不了的，就赶紧跪下叩头。

    “弟子飘洋过海，登界游方，有十数个年头，方才访到此处，得以见到大仙之面，真乃万幸，还请大仙慈悲，将弟子收入门下”

    “猴儿，你可总算是找来了。你我本是有师徒之缘，你既然找到我的洞府，此后你就在为师门下修行吧！”。

    “多谢师尊，多谢师尊”，孙悟空大喜不已，一阵抓耳挠腮，随即好像想到了什么，赶紧给飞扬三跪九叩，行拜师之礼。

    “很好”，飞扬在见到这一幕后。顿时就是满意地点了点头。心想这猴子还是挺上道的，当即问道，“为师问你，你可有名字”。

    “弟子天生地养。并没有名字”。

    “既然你入我门下。为师就给你取个名字。你身躯虽是鄙陋，却像个食松果的猢狲，我与你就身上取个姓氏。若是叫你姓‘猢’，猢字去了个兽傍，乃是古月，古者，老也，月者，阴也，老阴不能化育，却是不好，叫你姓‘狲’倒好，“狲”字去了兽傍，乃是个子系，子者，儿男也，系者，婴细也，正合婴儿之本论，叫你姓‘孙’罢”。

    猴王听说，满心欢喜，朝上叩头，说道，“好！好！好！今日方知姓也，万望师尊慈悲！既然有姓，再乞赐个名字，也好呼唤”。

    “我门中有十二个字，分派起名到你乃第十辈之小徒”。

    “哪十二个字？”

    “乃广、大、智、慧、真、如、性、海、颖、悟、圆、觉十二字，排到你，乃是‘悟’字，与你起个法名叫做‘孙悟空’可好？”。

    猴王拍掌大笑，说道，“好！好！好！多谢师尊赐名，此后我就叫做孙悟空！”。

    其实飞扬心中有个恶趣味，那就是要不要给孙悟空换个名字，不要叫孙悟空，换个奇葩一点的名字，只不过想想还是算了，这可是自己的弟子，捣腾谁也不能捣腾自己的弟子，再说，日后他出去行走四方，别人见他有个怪名字，到头来还是笑话他这个师尊。

    飞扬当即叫孙悟空又拜见了各位师兄，并给悟空找了间空房住下，次早，孙悟空与众师兄学言语礼貌、讲经论道，习字焚香，每日如此，闲时即扫地锄园，养花修树，寻柴燃火，挑水运浆，在洞中不觉过了六七年。

    而飞扬之法，却是效仿前世记忆当中的须菩提，以往他还不知道这是为了什么，现如今却是知道，是要磨一磨这孙悟空的性子，免得他毛毛躁躁、心猿意马，一辈子在修炼上难有什么成就。

    这日，飞扬召集众多弟子，开坛讲法，讲的自然是《仙道经》当中的功法，此经虽然粗浅，但也足够令在场这些人听得如痴如醉了。

    孙悟空在下面听道，他天资非凡，听起飞扬讲道，却是受益颇多，喜得他抓耳挠腮，眉开眼笑，忍不住手舞足蹈。

    飞扬在见到这一幕后，当即便意识到，自己是时候要传授孙悟空真本事了，当即便对着孙悟空大喝，“你不听为师讲道，为何颠狂乱舞”。

    悟空听闻，却是委屈地说道，“弟子诚心听讲，听到师尊妙音大法处，喜不自胜，忍不住手舞足蹈，望师尊恕罪！”

    “既然如此，赦你无罪，你来为师门下也有七年了，你可想好，要学些什么”。

    孙悟空一听飞扬准备传授他仙法了，当即大喜，赶紧说道，“但凭师尊教诲，只是有些道气的，弟子便要学”。

    飞扬嘴角不禁上扬，当即便是说道，“为师教你个‘术’字门中之道，如何？术字门中，乃是些请仙扶鸾，问卜揲蓍，能知趋吉避凶之理”，这术’字门中之道，可是身为玄家家主的飞扬擅长的，虽然知道不可能，但飞扬心中还是有几分希冀，希望孙悟空能够涉猎一下。

    “‘术’字门中之道可得长生否？”。

    “不能！”。

    “不学！不学！”。

    飞扬听闻，微微叹了口气，当即说道，“教你‘流’字门中之道，如何？流字门中，乃是儒家、道家、阴阳家、墨家、医家，或看经，或诵道，并朝真降圣之类”。

    “‘流’字门中之道可得长生否？”。

    “若要长生，也似‘壁里安柱’，人家盖房，欲图坚固，将墙壁之间，立一顶柱，有日大厦将颓，他必朽矣”。

    “据师尊此说，也不长久，不学！不学！”。

    “教你‘静’字门中之道，如何？此是休粮守谷，清静无为，参禅打坐，戒语持斋，或睡功，或立功，并入定坐关之类”。

    “‘静’字门中之道也能长生么？”。

    “也似‘窑头土坯’，就如那窑头上，造成砖瓦之坯，虽已成形，尚未经水火煅炼，一朝大雨滂沱，他必滥矣”。

    “也不长远。不学！不学！”。(未完待续……)