
    “你等都去吧！记得十年后出来听为师讲道”，当即飞扬挥一挥衣袖，将众多弟子遣散了，这才来到了火神宫当中，将那个十分珍贵的悟道蒲团取出，直接盘膝做下，而就在他做在蒲团上面的一刹那，立马有一道凉气从臀部直冲大脑，令飞扬灵台变得清明，大脑也变得灵活，仿佛诸多天地至理就在眼前，等待着他去感悟。

    “好一个悟道蒲团，悟道草一元会才能长出一株，而且还是只有太古和上古才有，自从上古巫妖大战过后，天柱断绝，天地大变，先天灵气被后天灵气所取代，使得这世间再也无法长出悟道草来。

    而想要编织这样一个蒲团，至少得需要上百株悟道草，也就是上百元会的时间去首级，这洪荒之中应该还有悟道蒲团存在，但绝对不会多到哪里去，应该不会超过一手之数”。

    大罗金仙之所以强大，那是因为他们能够开始感悟大道，大罗金仙以下的修士想要进阶，仅仅只要积累法力，打磨元神就行了，因此每提升一个修为，实力就增加一分，然而到了大罗金仙就不同了，他们想要进阶，却是千难万难，因为到了他们这个阶段，便需要感悟大道。

    胸中五气萦绕，便能进阶大罗金仙，而到了大罗金仙，便需要凝聚顶上三花，凝聚出一花，便是大罗金仙中期，凝聚二花，便是大罗金仙后期，凝聚三花，便是大罗金仙巅峰，而这三花不是别的，正是那对于大道的感悟。

    修士进阶到了大罗金仙初期后，想要进阶。说难难说简单简单，只要领悟出一种大道便行了，当然不是完全领悟，又不是三千混沌魔神，不可能完全领悟大道，仅仅只要你入个门。领悟出一点大道的皮毛，就能进阶大罗金仙中期了。

    而这就导致，大罗金仙一个阶段一个天，进入中期才为强，那大罗金仙初期的修士，他们仅仅只是法力比起太乙金仙浑厚一点，其他的并没有什么优势，一些天子骄子，例如飞扬这样的人。哪怕仅仅只是太乙金仙，却能够跟那大罗金仙初期修士一较高下。

    然而到了大罗中期就不同了，他们领悟出了大道的皮毛，可以根据这皮毛创造出一个个无上大神通、大仙术，每次施展神通仙术，其实都是利用大道的力量来碾压敌人，而除此之外，他们还能将所灵物出的大道灌输进手中的灵宝当中。令这灵宝发挥出十倍百倍的力量来。

    所以说，修士一旦进阶大罗金仙中期。就可以碾压一切中期之下的修士，除非碰上了飞扬这等妖孽，借助那诸多灵宝和灭绝天下大神通，才可以跟这些领悟出道的存在决一雌雄。

    另外，值得一提的是，三千混沌魔神。分为四类，顶级魔神、上位魔神、中位魔神以及下位魔神，同样，三千大道也分为四类，顶级大道、上等大道、中等大道以及下等大道。越是靠前的大道，就越是复杂，越难以之证道，不过修成之后，实力就越是强大。

    就难飞扬来说吧！他修炼的那是三千大道当中的顶级大道无形大道，若是修成了，足以碾压所有同阶修士。

    而到了大罗中期之后，先天灵气、灵丹妙药等等就没有太多的用处了，仅仅只是在突破修为的时候，需要给自己准备好的一个环境以及诸多的灵药，其他的时候，想要增长修为，只能提升自己对于道的感悟，而这悟道蒲团，正是洪荒当中少有的，能够帮助人悟道的宝物，可想而知它的珍贵。

    随后，飞扬从乾坤袋当中，取出了五个金人，正是那嬴政所炼制的十二金人当中金木水火土五行金人，在经过燧人氏的炼制后，这五个金人已经从巫道之宝变成了仙道之宝，而且还是五大后天上品灵宝。

    现如今，飞扬便是要炼化这五个金人，这五个金人比较特殊，乃是由巫道之宝转化为仙道之宝，在加上燧人氏在重炼这五件宝物的时候，给飞扬留下了便利，因此飞扬有信心在百年之内，将这五件后天上品灵宝全部炼化。

    当即，飞扬取出第一个金人，人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙，乃是西方金之巫祖蓐收，当即，飞扬便出手炼化这件灵宝。

    转眼之间，就是十多年过去了，飞扬除了期间出关，给众多弟子讲了一次道外，其他的时间，都在炼化这个金人，花了十多年的时间，凭借飞扬太乙金仙后期的修为，总算将此宝物完全炼化了。

    而这时，飞扬脑后射出一道白色神光，将此金人给刷走了，他要做的，便是将这五行金人跟他的大五行神光融合在一起，这样子既可以壮大他的大五行神光，日后还可以同时将五大金人祭出，以这五大金人布下五行大阵，以巫祖之力和大五行神光之力，将敌人给绞杀。

    随后，飞扬取出第二个金人，青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，乃是东方木之巫祖句芒，当即飞扬又是花了十多年的时间炼化这件宝物，等炼化完之后，一道青色神光刷出，将此金人给刷走了。

    而这时，五行天轮缓缓从飞扬脑后飞出，而比起之前不同的是，此时那两大金人分别站在一侧，共同拱卫着这五行天轮，仿佛要在天轮需要转动的时候，他们会出手将其转动，使得这天轮爆发出更加强大的力量。

    随后，飞扬再度取出一个金人，蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，乃是北方水之巫祖共工，飞扬再度花费十余年时间，将此金人给完全炼化，然后用黑色神光刷走，使得五行天轮上面，又多了一个金人拱卫。

    紧接着，飞扬取出第四个金人，兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，乃是南方火之巫祖祝融，又是十余年过去了，此金人也被飞扬完全炼化，四大金人分别站在五行天轮四个角上面，使得此天轮爆发出更加恐怖的威压来。(未完待续……)