
    “贫僧见过众位道友”，阿弥陀佛当即也是开口，只不过他跟老子一样，也是打了个招呼后，就不再说其他的了，使得场上顿时变得尴尬了起来。

    而就在这时，准提佛门看向飞扬，当即说道，“道友原来也在这啊！不想道友修炼不到两千载，就已经顺lì进阶大罗，真乃不是奇才，道友若是愿意入我佛门，我佛门三门主之位仍然是虚位以待”。

    一听准提佛母这话，老子和元始顿时就是黑着脸，这准提佛母还真是不分场合，都要为佛门招揽人才。

    “承蒙圣人看中，晚辈受宠若惊，只不过晚辈区区大罗金仙的修为，如何能成为一门门主，况且晚辈自立玄家，日后自然是想立下玄教，教化一方，因此却是要让圣人失望了”，飞扬当即就是开口拒绝了，他日后截取佛门气运，是必然要得罪佛门的，因此也不必再跟他们虚与委蛇。

    “若是如此，那真是开可惜了，不过贫僧还是祝愿道友能够早日立下玄教”，准提佛母是早知道会如此，因此也不觉得太可惜，只不过心里面还是想跟飞扬打好关系。

    随即，众人进入大殿，分宾主而坐的，当即飞扬便说道，“各位圣人，此次邀请诸位前来，乃是晚辈的意思，现如今量劫即将到来，而这量劫，乃是佛门大兴之机，因此却是要好生商讨，晚辈这才斗胆，请诸位圣人移驾玉虚宫”。

    飞扬虽然只是大罗金仙，比起圣人还是远远不如，但玄家家主的身份，还有神秘种子的存zài，却是给了他跟诸多圣人坐下谈判的底气。

    “不知道友有何看法”。准提佛母当即便是问道。

    “很简单，我等合作，晚辈和道门为佛门大兴提供方便，佛门则将一部分利益让与道门和晚辈”。

    “此事倒也是无甚不可，就是不知怎么个合作法”，准提佛母赶紧问道。他知道，西方大兴的过程中，肯定是会遇到很多的阻碍，而现如今飞扬这话，却是能够将所有的阻碍都剔除掉，因为飞扬能够代表稷下学宫，而老子和元始能够代表圣人。

    “很简单，这佛门大兴之事，乃是天道为了加固诸多魔神的封印这才定下的。若是将其搞砸了，对谁也不会有好处，我等不如一起合作，从这次机缘当中分一杯羹”。

    “道友竟然知道”，准提佛母一直以为，也就只有他们佛门乃是量劫主角，才能够知道此事，没想到现在看来。飞扬竟然也是知道的。

    “想要知道此事倒也不难，洪荒之前几次量劫。哪一个不是相隔成千上万个元会这才爆发的，可这次，仅仅千余年的时间，就要再度爆发一次量劫，这其中蹊跷，只要稍微一推演便能知道”。

    “道友当真是大才啊”。准提佛母这才忽然想起，这么多年来，他在飞扬身上的注意力，都是放在他妖孽般的修炼速度乃至是五行大道上面，却是忘了飞扬乃是连圣人都要忌惮的推演大家。

    飞扬自谦了一下。随即便又说道，“据我推演所知，两位圣人应该是准备派遣弟子转世东土，随后令其以凡人之躯前往西天取经，一路上斩妖除魔，弘扬佛法，一路上经历九九八十一难，而这量劫的应劫之人将会护送那取经人一路西行，不知晚辈说得可对”。

    准提点了点头，并没有太过惊讶，之前那混沌魔神的事情，是只有他和接引才知道，现如今被飞扬点出，他们才会惊讶，而后面这件事，却是洪荒当中的顶级大能都能推演出来的，是天道有意让这些大能知道的，若是飞扬算不出此事的话，准提肯定要认为里面有阴谋了。

    “现如今，整个东土，乃至是天庭和地府，都是在道门的掌控当中，而在下不才，乃是玄家家主，在人间当中还是有点影响力的，我等愿意为佛门大兴让路，全力相助取经人西天取经。

    只不过，晚辈这有两个要求，除了那应劫之人外，晚辈和道门都要派遣弟子，入那取经人门下，等到时候功德圆满后，分润一些功德气运，另外那九九八十一劫，佛门必须让出几劫给我等，当然了，这仅仅只是晚辈的要求，道门还有没有其他要求，晚辈就不得而知了”。

    “不知两位道友对此事有何看法”，准提和接引心动了，让出一点功德气运，换取佛门顺lì大兴，他们只要不傻，就不会拒绝，当即便是目光看向老子和元始，询问他们的意见。

    而在见到两人都点头后，准提接引顿时就是大喜，赶紧说道，“此事我等也同意了”，随即，他目光看向飞扬背后的敖无，便问道，“这位小友便是道友选择要拜入取经人门下的弟子吗？”。

    “非也，在下算出，那取经人的弟子不宜太多，顶多便是三人，否则到时候取经人的功德和气运被分走太多，对于佛门来说可不是一件好事，而应劫人一个，人教一个，阐教一个，可就没有名额给晚辈了，因此在晚辈看来，这取经人以凡人之躯爬山涉水，若是骑着普通的马匹，肯定支撑不了太久，晚辈想让这弟子化身龙马，载着那取经人一路西行”。

    一听飞扬这话，除了早就知道了的元始天尊外，其他三大圣人都是一阵惊讶，没想到飞扬舍得将弟子送去当坐骑，而在想清楚前后关键后，当即心中对于飞扬却是多了几分佩服。

    那敖无拜入飞扬门下，若是安安稳稳的修炼，也不知何时才有机会进阶太乙，而现如今一个大好的机会就在眼前，代价则是当几十年坐骑，如果是其他大能的话，未必舍得弟子去当坐骑，可是飞扬却舍得，这并非是他生性凉薄，而是他比起他人更有决断，为了弟子的道途，愿意牺牲自己的脸面。

    此时的敖无却是彻底麻木了，洪荒六大圣人，就有四人就在眼前，因此哪怕准提将目光放在他的身上，他也没能反应过来。(未完待续……)