
    “多谢墨子家主了，至于孙子家主，在下对于道友的白虎族神通以及兵家大法也是久仰多时，若有机会，自当讨教一番”。

    “哈哈……又何愁没有机会，等道友宴会结束后，我便留下来找道友讨教几招”。

    没过多久，就有两大准圣强者联袂而来，一个乃是月星当中的望舒神女，另外一个，则是紫霞洞天碧霞元君，现如今的她，已经是准圣初期的强者了。

    本来，飞扬以为碧霞元君哪怕获得了天定之宝，闭关突破修为，没个数万年数十万年的时间，应该是无法顺lì进阶的，然而，这次袁洪前去送请柬，回来却告sù飞扬，那碧霞元君刚出关没几日，而且已经是顺lì进阶了准圣初期。

    “恭喜前辈，贺喜前辈，顺lì进阶准圣，至此圣道可期”，飞扬在见到这已经是准圣的碧霞元君后，赶紧上前行礼。

    “贫道刚刚突破到了准圣，出关还没几日，正准备举办一次盛宴，邀请三山五岳、五湖四海诸多道友前来聚一聚，没想到这时道友进阶大罗的请柬却送到了贫道那，当真是令贫道大为震惊，道友短短千年时间，就能拥有如此修为，道友才是真真正正的圣道可期”。

    “晚辈虽然侥幸进阶大罗，但也不知何时才能领悟大道，进阶大罗中期，要知道，晚辈修炼的乃是五行大道，别人参悟一种大道，就能够进阶大罗中期，而晚辈想要进阶，则是要将金木水火土五行大道全部领悟，这是何其之困难”。

    “这一点道友恐怕已经是胸有成足了吧！道友修炼五行，想要突破大罗金仙。本是要花费别人五倍以上的时间，然而道友区区千年时间就顺lì进阶大罗，这是何等的逆天，相信大罗中期那道坎也是拦不住道友的”。

    随即，飞扬跟碧霞元君又客套了一会儿，而后不敢怠慢那月神望舒。当即赶紧说道，“望舒前辈也来了，前辈能够赏脸光临，阵乃飞扬之幸也”。

    “道友进阶大罗，宴请三山五岳诸多道友，贫道自然是不能不来”，望舒全程都在用一种看怪物的目光看着飞扬，他们第一次见到，飞扬还是靠着人心果和紫光玉露的力量。这才能够进阶玄仙，在望舒这个准圣眼里，完全是不值一提，然而现如今千年不见，飞扬却已经是大罗强者了，而且还是走五行大道的大罗强者，这位神女自然免不了一阵震惊。

    “晚辈派遣弟子前去星宿海邀请斗姆元君前辈，相信前辈很快就会到访。二位前辈不妨跟晚辈一起等候”。

    一听这话，望舒和碧霞元君顿时就是一愣。不晓得飞扬是怎么勾搭上斗姆元君这位群星之母，太古的无上强者，不过能够有机会见到她，两人自然是不会反对，其中望舒乃是月星之主，跟斗姆元君可是老邻居了。经常能够见面，因此也没什么，至于那碧霞元君，除了紫霄宫听道外，就再也没有见过斗姆元君了。自然要借着这个机会把关系打好。

    而没过多久，惊人惊讶的一幕发生了，只见一条星光彩带忽然从星河当中朝着这火云洞激射而来，无数星辰在这彩带当中幻灭着，而随即只见一位雍容华贵的女子踏在这彩带上，每走一步，都能跨越无穷距离，仅仅几步的时间，她就从星河当中，一下子落到了火云洞的门口。

    火云洞三皇洞府当中，三皇此时都是一脸的怪异，这斗姆元君乃是太古大能，资历比六大圣人还老，跟鸿钧道祖都是平辈论交，她赠一座仙岛给飞扬也就罢了，却是没有想到她会因为飞扬进阶大罗，而亲自前来道贺。

    而此时飞扬在见到元君亲临后，当即大喜，赶紧带着望舒和碧霞元君前去迎接，“拜见斗姆前辈，前辈能够大驾光临，真是令我火云洞蓬荜生辉啊！在下荣幸之至”。

    “道友进阶大罗这等大事，我又怎能不来呢”。

    “见过斗姆道友”，而这时望舒和碧霞元君赶紧上前行礼，先且不说他太古大能、众星之母的身份，就说她二尸准圣的身份，就足以令二人礼待了。

    “望舒道友和碧霞道友也都在啊！正好，我等平日里各自潜修，没有什么机会亲近亲近，今日既然在此碰面，可要好生畅谈一番”，前面的两个人，都是洪荒当中少之又少的女性准圣大能，其中还有一个是邻居，斗姆元君自然是想要跟她们打好关系。

    “三位前辈里面请”，当即飞扬亲自前面带路，将三人请进了宴会当中，而这时，众人已经按照修为身份高低做好了，当他们见到飞扬一下子带来了三位准圣大能，其中还有一个乃是太古大能，赶紧起身以示尊敬。

    而这时，斗姆元君看到那阴阳道人，赶紧过来行礼，“见过阴阳道友，道友能够转世归来，当真是可喜可贺啊”。

    这两人都是太古大能，自然是认识的，虽然不是有多么铁的交情，但起码是那种可以客客气气打招呼的道友。

    阴阳道人在见到已经是准圣中期的斗姆元君后，当即不禁感叹道，“想当初我等二人修为不相伯仲，我搅和进龙汉大劫，到最后却是陨落了，仅仅只剩下一丝残魂，而道友高居星河当中，坐观洪荒风云，陷入绝境都已经是斩三尸在即，混元可期了”。

    “道友倒是着象了，道友现如今能够转世归来，便是不幸当中的万幸，而道友现如今已经是太乙金仙了，相信用不了多久，就能够恢fù前世修为，而道友有着这么多年遭遇磨难的感悟，相信超越前世不在话下，自然有机会拼一下圣道，又何必羡慕我这终日躲在星宿海当中的懦弱之辈”。

    “承蒙道友吉言了，我等时隔那么多年能够再度相聚，真乃可喜可贺之事，当浮一大白”，当即，阴阳道人端起了那杜康酿造的杜康美酒，将其一饮而尽，虽然说他已经是太乙金仙了，但酒仙杜康酿造的美酒，又岂会是凡品，当即酒劲上来，他的脸颊都变得通红了。(未完待续……)