
    而此时若是飞扬将诸多弟子带走的话，他打算让尸子的弟子商鞅执掌玄学院，毕竟他可是三代弟子当中最为出色的，完全有这个资格执掌稷下学宫，而他现如今是返虚期的修为，一方面是不用前往阆苑仙岛修炼，另一方面坐镇稷下学宫却也是够够的了。

    此外，飞扬做了一个决定，那就是要将稷下学宫祭酒一职给让出，自从稷下学宫建立至今，这祭酒一职都是由子罕来执掌的，现如今子罕要离开稷下学宫，自然得将这位置交出。

    可若是玄家弟子继续把持这个位置的话，那可就不太好了，毕竟现如今儒家大兴，人间那是儒家的人间，对于子罕这么多年来一直执掌祭酒一职，想必那些个儒家弟子都已经心怀不满了，因此飞扬这才想趁着这个机会将祭酒之位让出。

    随即，飞扬便来到了伏羲所在的洞府当中，看到了那后世当中大名鼎鼎的河图洛书，其中河图乃是一幅卷轴，看上去就跟山河社稷图差不了多少，至于洛书，则是一个龟壳，他所有的奥秘，都是刻在他的背上，只不过除了帝俊和伏羲外，就没有其他人能够弄懂这些奥秘。

    河图上，排列成数阵的黑点和白点，蕴藏着无穷的奥秘，洛书甲壳上有一图象，头上是九，下面是一，左边是三，右边是七，这些都是阳数，白点子，占了四方，另外四个角，上面右角是两点左角是四点。如同在肩膀上，下面右角是六点，左角是八点，像两只足，为阴数，是黑点，五则居中，纵、横、斜三条线上的三个数字，其和皆等于十五，十分奇妙。

    两大宝物都是上品先天灵宝。只不过合起来便是极品先天灵宝。其中，河图为体，洛书为用；河图主常，洛书主变；河图重合。洛书重分；方圆相藏。阴阳相抱。相互为用，不可分割。

    “陛xià，在推演之前。可否为晚辈讲解一下这河图洛书，晚辈虽然对于易道有一些研究，但从未使用过这两大宝物，却是不知道两大宝物的奥秘”，飞扬双眼放光地看着伏羲，若是能够解开河图洛书上面的奥秘，飞扬有把握在易道上获得较大的突破。

    “你也是易道大家，又是我火云洞的一员，这河图洛书的奥义你自然也是有权知道，你且听好了，河图本是星图，其用为地理，故在天为象，在地成形也，在天为象乃三垣二十八宿，在地成形则青龙、白虎、朱雀、玄武、明堂，天之象为风为气，地之形为龙为水，故为风水，乃天星之运，地形之气也，所以四象四形乃纳天地五行之气也。

    至于这洛书，盖取逆克之理，逆克者，以阴克阳，右行也，故中土克北方水，北方水克西方火，西方火克南方金，南方金克东方木，东方木克中央土，阴前阳后，阴静阳动，静以制动，以克为主，收敛成就之功也，收敛成就，乃金火之功，火以炼之，金以刑之，故金居火位，火居金位，金火同宫，而万物无不藉赖陶熔成就矣”。

    “河图洛书果真不愧是洪荒第一推演至宝，竟然如此玄奥，看样子我是无法领悟这件宝物的奥义了，我若是想要领悟河图洛书之理，必须得执掌此宝数万甚至是数十万元会，日夜参悟，只是，我修炼五行大道，并不打算以此演算之道证道混元”。

    “你莫要如此想，这两件宝物的奥秘，说复杂复杂，说简单也是十分简单的，我这有一个口诀，你可听好了，河图形圆，阴阳合一，五行一气，无为顺生自然之道，洛书形方，阴阳错综，五行克制，有为逆运变化之道，圆以象天，一气流行，浑然天理，无修无证，从太极中安身，所以了性，方以象地，两仪变化，天人合发，有增有减，在阴阳中造作，所以了命”。

    “了性？了命？晚辈知道了，河图了性，洛书了命，性命交修，方证混元，这便是河图若是当中所蕴含的大道，三千大道当中排名前二十的八卦大道，陛xià所修炼的大道，应该就是此八卦大道，也正是因为这个原因，陛xià才能够创zào出先天八卦”。

    “你说得没错，这便是我的道，我与妹妹女娲，本是先天阴阳二气所化，本来若是修炼阳之大道和阴之大道，必定会是得天独厚，只可惜那鸿钧老师修成了阴阳大道，我等兄妹俩就算将阳之大道和阴之大道修炼到极限，也不可能联手执掌阴阳大道。

    因此，我等只能修炼其他的大道，其中，妹妹借助先天至宝乾坤鼎的力量，领悟出了三千大道当中排名前十的造化大道，至于我则是借助河图洛书的力量，参悟出了八卦大道”。

    “大道共有三千，两位前辈所领悟的，都是三千大道当中排名前二十的大道，虽然错过了阴阳大道，但将来成就也必将是不可限量，两位前辈之大才，晚辈佩服”，飞扬这话，却是真心实意的，大道共有三千，别人能够参悟一个倒数的大道，都已经是很不错了，可是这女娲伏羲所参悟的，一个是排名前十的造化大道，一个是稍有不如，但也是排名前二十的八卦大道。

    “你有什么好佩服的，你所参悟的五行大道，排名可是远在我参悟的八卦大道之上，就算是女娲妹妹的造化大道，虽然排名在你五行大道之前，但也不敢说能够稳压你一头，三千大道排名前十的大道都是顶级大道，之所以有一个排名，其实并不是按照他们的实力，而只不过是按照他们出生的顺序罢了，谁也不敢说能够赢过谁”。

    “哎！无论是陛xià的八卦大道，还是女娲娘娘的造化大道，都是只要修炼一种大道即可，而晚辈想要修炼成五行大道，可是要同时修炼五种大道，这是何其之难，就连鸿钧道祖也只需要修炼阴之大道和阳之大道两种，就能合成阴阳大道”。(未完待续……)