
    而这杀戮之晶，可是通天教主辛辛苦苦领悟出来的，现如今被他亲手毁掉了，就跟自残没什么两样，因此一瞬间，通天教主顿时就是喷出了一大口鲜血，脸色十分苍白，而鸿钧道祖见状，露出满意的微笑，当即取出一颗丹药，射入了通天教主嘴里。

    有道是鸿钧出品，必属精品，这是鸿钧道祖亲自炼制的，自然不会是什么凡品，通天教主在服下这颗丹药后，立马调息了一会儿，等其再度睁开双眼时，便已经恢复了过来。

    “多谢师尊”。

    “无需多礼，既然你将杀戮之晶毁掉了，那你便可返回洪荒，重掌截教，那诛仙四剑乃是罗睺遗留下来的杀戮至宝，你若立马讨回，对你绝对不是一件好事，先在你二师兄弟子那边存放一段时间，等消除了杀戮之道对你的影响，你再去讨回，量你师兄也不敢不给。

    在此之前，为师赠你一件宝物防身，此乃天花妙坠旗，此旗一旦展开，天花乱坠，地涌金莲，朦胧乾坤，颠倒五行，着混元之象，乃是为师成圣讲道之时，天道所赐，用以见证洪荒第一位圣人开讲道法，乃是一件极品先天灵宝，就赐给你防身吧”。

    “多谢师尊赐宝”，通天教主大喜，赶紧接过了这件宝物，随即又忍不住问道，“师尊，徒儿不会去窥视飞扬道友得到的混沌遗宝，但只是好奇，到底是哪一位混沌魔神的遗宝”。

    “那便是三千混沌魔神排名前五的毁灭魔神的毁灭之锤”。

    “什么，毁灭魔神，那飞扬道友真是好机缘啊！竟然能够得到毁灭魔神的遗宝，这毁灭魔神就算是盘古大神都要正视的强大存在”。

    一听这话，鸿钧道祖顿时就是摇了摇头。当即说道，“这对他可以说是幸事，也可以说是不幸，他本身就在修炼同样是三千大道排名前十的五行大道，这一条路本身就是十分艰难的了，可他若是再去修炼毁灭大道。那这辈子恐怕难以有证道的机会。

    而且，天道不会允许罗睺以杀戮大道证道，更不会允许飞扬以毁灭大道存在，因为若是他证道成功，第一个毁灭的恐怕就是洪荒了，那毁灭魔神当中在混沌当中，便是通过毁灭一个又一个的世界，获取灭世道果，这才会变得如此的强大。

    其实。你们对天道不了解，天道是支持生灵证道混元的，天道没有思想，但却有不断壮大自身的本能，，洪荒当中每多出一个圣人，都能够壮大洪荒，令天道变得更加的强大。那飞扬道友若是修炼五行大道的话，修行之路必将是顺风顺水。天道会全力帮助他证道混元，因为现如今的洪荒有了为师这样一个修炼阴阳大道的圣人，却缺少一个修炼五行大道的圣人，若是他能够证道，不但能够壮大洪荒，更是能够延迟无量量劫的到来。

    可是。他若是受不了诱惑，想要以毁灭大道证道的话，到时候他不但要受到九九灭世大劫的攻击，更是要被我等诸位圣人联手绞杀”。

    “九九灭世大劫，这到底是什么样的劫难。洪荒之中好像都没出现过”。

    “不，这样的大劫出现过一次，那就是魔族罗睺准备以杀证道的时候，天道落下此大劫，重创了罗睺本源，这才让为师和其他诸位道友联手诛杀，可到最后存活下来的，仅仅只有为师、扬眉道人、还有那阴阳道人，只不过扬眉道人重伤未愈，只得进入混沌当中养伤，道现在都还没恢复过来，而那阴阳道人，却是只剩下一道残魂。

    世人都说，洪荒之中有人证道混元，都会有九九灭世大劫降下，你们六人之所以能够证道混元，都是靠着无量功德阻挡了九九灭世大劫落下，可事实并非如此，你们就算没有获得功德，也不用遭受这九九灭世大劫，这样的大劫，仅仅只是为了那些想要以杀戮大道毁灭大道等等大道的人准备的”。

    “那我道门该怎么对待这飞扬，他与我等是敌是友”。

    “这飞扬小友来历绝对是不简单，我曾经出手推演他的跟脚，然而却被他身上一件宝物给挡住，导致为师根本什么都算不出来，而这样的宝物，至少得是跟为师造化玉蝶一样的宝物，所以此人绝对不要得罪。

    至于他会不会修炼毁灭大道，依为师看来是不会的，毕竟，这位小友可是以算计无双而闻名于整个洪荒，以他的见识，又怎么会不知道修炼毁灭大道会给他带来灭顶之灾。

    我这里有一件宝物，乃是那五行道人五行神印当中的黑帝水皇印，也赐给你了，若是那小友没有修炼毁灭大道，你就将此物赠与他，结个善缘。

    那位小友仅仅只是在量劫当中杀了你几个无足轻重的弟子，你莫要因此而敌视于他，若是他出手全力打压你的道统，对于你截教而言绝对不是什么好事。

    据为师所知，你已经联合了老子，元始乃至是斗姆元君，他帮助道门对付佛门，帮助斗姆元君进阶亚圣，而三人则是要帮助他获取五行之中的魔神的本源。

    在这洪荒当中，确实镇压着一个五行之中的魔神，那边是火之魔神，为师知道他被镇压之所，今日也一并告诉你，你到时候也可出手相助他获取这本源，让他欠下你一个人情，对于你，甚至是对于道门都是一件好事”

    “是，师尊，徒儿晓得了”，当即，通天教主从鸿钧道祖那儿接过了黑帝水皇印，并且被告知那火之魔神被镇压之地，这才离开了紫霄宫，返回了东海金鳌岛，见到了在通天教主不在的这段期间内，一人撑起了截教的无当圣母，当即师徒相见，免不了唏嘘一场。

    另一头，此时禺疆的宫殿当中，飞扬祭出了定海神珠，将最后一个大门给打碎，走了进去，然而迎接飞扬的，却是一座杀阵，飞扬当即赶紧祭出《飞子》原稿，将自己给守护起来，而后挥舞起七星剑，将射向自己的一道道金箭全部砍断。(未完待续……)