
    在场当中，可是没有人比他更熟悉造化之力，想当初他在诛仙剑阵当中陨落，是鸿钧道祖将其残魂送入乾坤鼎当中，这么多年来一直以造化之力来修补他的魂魄，才让他有了转世的机会，否则早就消散在天地之间了。

    飞扬没有理会众人的惊呼，他这次召唤出造化之力，没有别的目的，仅仅只是送在场的众人一场造化罢了，这造化之力可是天地间最为玄奥的一种力量，因为世间一qiē事物、生灵，都是被造化之力给演化出来的，没有造化之力就没有这生机勃勃的世界。

    而造化之力，对于天下生灵来说，都是十分有益的，一个生灵身上造化之力越强，其生命力也就越强，因此这造化之力上到圣人，下到普通老百姓，都是十分有用的，能够帮助他们壮大他们的生命本源。

    整整一天一夜过去后，飞扬睁开了双眼，看见在场的不少人，修为都有了精进，顿时就是满意地点点头，在场的那些低阶修士都是飞扬故友，能帮他们一些是一些了，至于那些个大能，自己的造化之力，虽然无法让他们修为精进，但肯定可以让他们受益良多。

    而这时，原本正沉浸在造化之力的滋养当中的众人，都是睁开了双眼，一脸的意犹未尽，双眼十分幽怨地看着飞扬，只不过，他们都没有询问飞扬为什么会有造化之力，如果他们不是脑残的话，就绝对不会打探别人的隐私。

    飞扬也被这目光看得发毛，当即便说道，“在下的讲道到此结束，接下来不知哪位道友，愿意上来讲道”。

    “就由贫道来给众位讲讲我阐教大法吧！”。赤精子在消化了体内的造化之力后，一听飞扬这话，赶紧开口，来给众人讲道，免得众人还目光幽幽地盯着飞扬，贪心不足。想要获得更多的造化之力。

    随即，所有太乙金仙以上的修士以此上台讲道，有的愿意多讲的，就多讲了一些，有的急着听其他大能讲道的，就讲得少一点，没有限制，而在众多大能讲道的时候，在场的众人都是受益良多。就连飞扬也是如此。

    飞扬虽然不可能去修炼其他大能的道，但却能够从这诸多大能嘴里，获得探索道的方式，这就是所谓的授人以鱼不如授人以渔，不直接给别人讲自己的大道，免得到时候给自己增加一个死敌。

    （一种大道，只能由一个修士完全执掌，若是两个以上的人都掌握了部分的大道。那想要证道唯一的办法，就是将除了自己以外其他的人全部斩杀。吞噬他们所执掌的部分大道，就拿飞扬来说，若是日后还有别人修炼五行大道，他想要完全执掌五行大道，也就只能将那些人都给杀光）。

    因此，他们传下的。仅仅只是探索道的方法，给你们这个方法，你们想要探索三千大道哪一个大道，那就自己决定，全凭机缘。但若是跟自己选择同一个大道，那就只有不死不休了。

    直到最后，望舒和碧霞元君两大准圣都依次上台，她们一开口讲道，立马就是天花乱坠，地涌金莲，异香阵阵，仙音渺渺，当真是壮观至极，在场众人一阵摇头晃脑，听得那是如痴如醉，都是希望两人可以一直讲下去，就连飞扬也是如此。

    而在两大准圣过后，众人都是十分的期待，因为接下来，可是轮到了斗姆元君这位二尸准圣，太古存活至今的无上强者。

    斗姆元君见众人目光都放在自己身上，自然不好拂了众人之意，于是便走上了台去，准备开始讲道，而众人见斗姆元君上台，都是一个个全神贯注，打起了一百二十分精神，对于斗姆元君所讲之道，不想错过任何一个字。

    当即，斗姆元君盘膝坐在蒲团之上，开始口吐大道真言，“斗母登于宝座之上，怡养神直，修炼精魄，冲然撮炁，炁入玄玄。运合灵风，紫虚蔚勃，果证玄灵，妙道放无极微妙光明，洞彻华池。化生金莲九苞，经入间七周夜，其华池中光明愈炽愈盛，其时一上腾九华无中，化成九所大宝楼阁。宝楼阁中，混凝九直，梵炁自然成章文。前有无罡光敷，应现九道体，一曰天皇，二日紫微，三曰贪狼，四曰巨门，五曰禄存，六曰文曲，七曰廉贞，八曰武曲，九曰破军……”。

    在听到这后，飞扬顿时就想起了这斗姆元君，因为生下勾陈紫薇等九大强者的缘故，被尊为九皇道母，乃是洪荒第一个道母，而第一个吃螃蟹的人，都是能够获得天道的亲睐的，获得了大量的功德和气运，日后诞生的道母西王母跟她一比，获得的功德和气运简直是少得可怜。

    而她是道母，是宇宙时空与星辰灵性之祖母，这就使得若是听她讲道，获得的好处恐怕不比听圣人讲道少，因为她是第一个道母，而道母都是母仪天下、恩泽四方的，借助天道的力量，能够给听她讲道之人，带来极大的好处。

    因此，飞扬当即不敢有任何的分心，全神贯注地听斗姆元君讲道，而她讲道一讲便是大半天，在她讲道之时，有大量的道母光辉从她体内飞出，在场的修士只要将这光辉吸纳进入体内，便能抵得上一二十年的苦修。

    等斗姆元君觉得差不对了，当即便停止了讲道，而在场的众人，包括飞扬在内，都是一脸幽怨地看向斗姆元君，仿佛是在指责她为什么只讲了这么少的时间。

    而飞扬乃是此宴会主人，因此很快就平复下心情，当即走上台去，对着众人说道，“诸位道友，此次宴会到底就结束了，在诸位临走之前，在下有一些宝物相赠，以报答诸多道友的赏脸光临”。

    一听这话，在场的众人都有些不少意思了，他们这次前来，吃飞扬的，喝飞扬的，更是因为飞扬的缘故，得以听到诸多大能的讲道，每一个都是修为精进不少，而飞扬可没有收他们半点的贺礼，现如今却又要送礼物给他们，他们自然是不好意思收。(未完待续……)