
    “让我想想……有了，这样的一件宝物，直接吞噬掉的话，的确是可以让神秘种子茁壮成长，也可以让我修为大涨，不过这也太可惜了，要知道它全盛的时候，可是一件上品混沌至宝。

    与其直接吞噬，还不如建立合作关系，这五行之力相克，可以产生毁灭之力，修补这毁灭之锤，而毁灭之锤反馈一些精纯的毁灭本源，又可以让神秘种子茁壮成长，而且最重要的是，在我遇到生命危险的时候，还可以将此宝取出来对敌，这样子乃是一举三得”。

    当即，飞扬将他这个想法凝聚成一道意念，先是打入神秘种子当中，而后又打入那毁灭之锤当中，宝物有灵，他们虽然没有所谓的灵智，但却有趋利避害的本能存在，就跟那天道一样，这才会出现那种宝物主动认主，那是因为宝物认为眼前这个人可以帮助自己更进一步，这才主动奉他为主。

    而后，飞扬没有动手，而是静静地等待着结果，很快，神秘种子传来了意念，告知飞扬他同意了此事，只不过当他日后成长起来，有能力吞噬毁灭之锤后，就会毫不犹豫将其吞噬。

    对于此事，飞扬自然是没有什么意见，当即目光看向毁灭之锤，发现毁灭之锤根本没有半点反应。

    “没有反应，给你点甜头尝尝，你就不会没有反应了”，当即，飞扬祭出五行天轮，天轮逆向运转，五行之力全部被转化为毁灭之力，涌向了那毁灭之锤。

    而那毁灭之锤在感应到毁灭之力的存在后，终于是安奈不住了，当即便是主动飞了过来。悬浮在半空当中，不断地吞噬着那毁灭之力。

    然后，飞扬并没让他吞噬太多，仅仅只是让他尝了点甜头后，当即便收回了五行天轮，停止了毁灭之力的供应。而那毁灭之锤在感应不到毁灭之力存在后，当即便是爆发出一股恐怖无比的力量，无数令人心惊的毁灭神雷在他的周身涌动着，令飞扬不禁一阵头皮发麻。

    只不过，飞扬并没有被吓倒，这毁灭之锤要攻击早就攻击了，当即就是劝说道，“如何，你原先的主人毁灭魔神已经陨落了。你也被从上品毁灭至宝打落，迟迟无法恢复，但你若是愿意认我为主，协助我成为至强者，那我就帮助你恢复到巅峰，不对，我会帮助你获得比巅峰更加强大的力量，让你超越那盘古斧”。

    “嗡嗡”。飞扬话语刚落，那毁灭之锤立马全身一阵颤抖。发出嗡嗡的声音来，显然，此时的他正在挣扎着，是要继续为他的前主人守节，然后永远无法恢复，还是要认飞扬为主。在飞扬的帮助下恢复他的力量。

    犹豫了大半天，这毁灭之锤忽然化为了一道黑光，朝着飞扬的眉心激射而去，很快就隐入眉心当中消失无踪，出现在了飞扬的识海里面。显然，一个死去无数年的毁灭魔神，他们之间的感情，却是比不上他对力量的渴望，这才选择认飞扬为主。

    而这时，识海当中两大宝物交相辉映，那毁灭之锤射出一道精纯的毁灭本源，进入那神秘种子当中，被这种子所吸收，令这神秘种子一瞬间长成了一颗小树，看上去就拳头大小，而且下面的根须也在摇晃着，没能像其他植被那般扎根进土里。

    现如今，神秘种子已经不能叫做神秘种子了，而应该叫做神秘小树，这颗神秘小树并没有撕毁协议，而是射出五色神光，在一路上互相克制，最终化为了一道毁灭之力，被那毁灭之锤所吸收。

    至此以后，那神秘小树会一直给毁灭之锤提供毁灭之力，帮助毁灭之锤壮大自己，而那毁灭之锤每隔一段时间，则是会提供精纯的毁灭本源，给神秘小树吸收，飞扬可以催动毁灭之锤护身，但前提是，先得将其给喂饱。

    而此时，飞扬盘膝坐下了地上，就在刚才，毁灭之锤传来一道意念，告诉飞扬，现如今的毁灭之锤仅仅只是一件极品先天灵宝，但是只要让他吸收千年的毁灭之力，就差不多能够进阶为先天至宝了。

    而除此之外，这毁灭之锤给了飞扬一份大礼，那就是那恐怖无比的毁灭神雷的修炼之法，飞扬此时盘膝坐下，却是要消化这些信息。

    此时的紫霄宫当中，就只剩下鸿钧道祖一人，他是全程见到了飞扬收服毁灭之锤的过程，因此却是露出了少有的错愕的神情，他可不是像飞扬想的那么心胸宽阔，要将这毁灭之锤留给有缘人，因为就算他不用，完全可以赐给弟子防身，只要警告弟子不要修炼毁灭大道就行了。

    他之前也曾经想要收服毁灭之锤，只可惜，这毁灭之锤就算仅仅只是极品先天灵宝，也不是他可以暴力收服的，他要是硬来的话，毁灭之力爆发而出，整个南海所有生灵都得死翘翘，到时候那无量业力尽加他身，不把他打落圣位那就怪了。

    可是现如今，飞扬收服这毁灭之锤，那是何其的简单，仅仅只是最开始被一小道毁灭神雷给伤到了，只不过伤得不轻，而后飞扬祭出五行天轮，演化毁灭之力，让那毁灭之锤吞噬，而后三言两语，就让毁灭之锤乖乖认主了。

    “原来是如此啊！五行天轮逆向转动，通过五行相克，竟然能够产生毁灭之力，看样子五行天轮若是正向转动，通过五行相生，就能够产生造化之力，怪不得那毁灭魔神和造化魔神明明是不死不休的死敌，却都是五行魔神的至交好友，毕竟若是有这样一位魔神在身旁，就不用担心自己力量耗尽了。

    原来他是早就知道了这一点，这才敢来收服毁灭之锤，之前我倒是小看他了，他到底是谁呢？不像是魔神转世，否则的话太古就可以出世了，何必要等到现在先天灵气枯竭，各种修炼资源少之又少，也不可能是大能转世，若是大能转世的话，绝对瞒不过我”。(未完待续……)