
    “你也留下来吧”，此时的飞扬脸色十分苍白，以他现如今的修为，催动五行崩天锤还是太牵强了，就算有补天丹的支撑，刚刚的那一击，也抽干了他体内的法力，因此当他正想再度催动五行崩天锤击杀狍鸮兽时，却发现自己体内的法力已经油尽灯枯，哪怕有补天丹在，也根本无法支撑他再度使出一锤。

    “可恶，难不成要让他跑了不成”，飞扬此时却是一阵无力感油然而生，只能坐视那狍鸮兽一点点地消失在视野当中。

    然而就在这时，意外却是发生了，只见一颗硕大的宝珠，忽然出现在了狍鸮兽前方，朝着他狠狠地砸去，那狍鸮兽本来以为可以逃脱升天，哪里想到在前方还有伏兵，当即在措手不及之下，也是被打成了血雾。

    “这是，始龙的龙珠，是龙母出手了”，飞扬一下子就想明白了，在大战之前，他吩咐诸多弟子躲到南海龙宫接受庇护，而那南海龙王在得知此事后，没有坐视不理，毕竟飞扬可是他儿子的老师，飞扬陨落了，对他一点好处都没有，因此他就赶紧通知了龙母，而龙母在知道飞扬被两大大罗金仙围攻后，赶紧通guò传送阵传送到了南海，并且赶过来支援。

    只不过，龙母做梦都没有想到，飞扬一个刚刚进阶大罗的修士，不但在两大上古大能的围攻下保住了性命，还令他们一死一逃，她刚刚来到战场上。就见到那化蛇被五行崩天锤给打爆，而那狍鸮兽则是借助血遁逃走。

    狍鸮兽敢胆在她龙族的地盘上围杀飞扬，龙母自然不能让他跑了。因此当即就给了他一龙珠，将其给打爆，至此围攻飞扬的两大大罗金仙全部陨落。

    很快，龙母的身影便出现在了场上，而当她在见到那巨大的五行崩天锤后，竟然忍不住一阵心悸，而之所以会有这种感觉。那就只有一个可能，便是眼前这个小锤已经可以威胁到她了。

    飞扬见那狍鸮兽被打爆后，这才松了一口气。当即赶紧将那五行崩天锤给撤去，这个大神通好是好，但就是太过耗费法力了，施展一次都要几乎将他的法力抽干。因此以后除非是遇到了生死时刻。否则是绝对不能动用的。

    随即，飞扬大手一抓，手里面就多了一样东西，便是那根遮天蔽日幡，飞扬一拿到此幡后，赶紧将此幡里面化蛇残留下来的印记抹掉，随即神念一扫，发现此幡原来是一件中品先天灵宝。能够获得这件宝物，也不枉费他跟化蛇大战一场。连保命的神通都使出了。

    至于有没有其他宝物，据飞扬所知，古妖是不用乾坤袋的，他们有什么宝物，都是藏在老巢里面，只有这等先天灵宝，才可以收入元神当中随身携带、

    在收取了这件宝物后，飞扬赶紧吞下了一颗丹药，恢fù体内的仙力，随即才来到龙母的面前，说道，“多谢道友了，若是没有道友出手，今日可就要让那狍鸮兽跑了”。

    “无需多礼，这两大古妖，敢胆在我龙族地盘上对道友不利，我自然要出手相助，倒是道友还真是厉害，刚刚进阶大罗金仙，就能将两个上古强者打得一死一逃”。

    “那两大古妖当中，狍鸮兽只修炼肉身，不领悟达到，我以五大金人就能将其给缠住，至于那化蛇，此獠倒是厉害，领悟出了音之大道，若是其他修士碰到了，免不了要吃亏，只可惜，我有功德圣物护身，哪会畏惧他音杀之法，他之所以会被我斩杀，不是因为他太弱，也不是因为太强，而是因为他被我所克制”。

    “原来是如此，只不过道友能有本事克制那化蛇，那也是道友的本事，换做了别人，不落荒而逃就已经是不错了，道友刚刚突破大罗就能有此等实力，未来当真是不可限量，说不定我洪荒没过多久，就要再添一位圣人”。

    “道友实在是太过抬举在下了，在下小小一个大罗金仙，连大道都没能领悟出来，哪有什么资格谈论大道，这次多谢道友相助了，还请道友移驾阆苑仙岛，让在下略尽地主之宜”，

    “正好，我正想看看，那三岛十洲的阆苑仙岛到底是怎么样的，还请道友带路”。

    当即，飞扬就带着龙母进入了阆苑仙岛，来到了火神宫当中分宾主而坐，而这时，诸多弟子回到了仙岛当中，飞扬便吩咐他们去采摘了一些灵果，也好让飞扬可以宴请龙母。

    “道友可知，那两大古妖为何要来对付道友”，宴席当中，龙母不解地对着飞扬问道，按道理来说，飞扬应该是从来没有招惹过古妖一族才对。

    “那两大古妖得知在下获得了禺疆洞府当中的宝物，这才前来抢夺”。

    一听飞扬这话，那龙母顿时就是脸色大变，赶紧指天为誓，说道，“我敢以天道起誓，这个消息不是我龙族之人传出去的”。

    飞扬得到洞府当中的宝物这件事，除了他的弟子外，也就只有龙族之人知道，龙母担心飞扬误会了自己，对龙族由好感变成了厌恶的，当即不惜指天为誓。

    “道友不必如此，在下自然知道，此事非道友所为”，当即，飞扬便将那遮天蔽日幡取出，对着龙母问道，“道友可知道此物”。

    “不晓得”，龙母摇了摇头，天下宝物那么多，她哪能全部知道。

    “此宝乃是先天中品灵宝遮天蔽日幡，此宝没有其他特别的，就是能够发出禁神烟来蒙蔽敌人的感知”。

    “禁神烟，是大海沟当中的那些”，龙母当即忍不住一阵惊呼。

    “没错，那古妖可是很早就在打禺疆所留下宝物的主意，只不过他们无法对付那如同附骨之疽的诅咒，无法取得宝物，抱着他们拿不到，别人也别想拿到的想法，在大海沟中布置了禁神烟，为的就是阻止其他人进入大海沟”。(未完待续……)