
    不料那柳树所化唐僧竟然还能说话，应道，“打呗”，清风当即打了他三十鞭，随后又要打八戒，接着又打沙僧，最后打悟空，此时正在逃命的悟空，忽然打个寒战，赶紧收了法术，那观中四人，就变回四棵柳树。

    大仙当即笑着说道，“好猴头，果真有些法力，怪不得能大闹天宫，冲破天罗地网，你走了也就罢了，还弄些柳树使障眼法糊弄我，当真是岂有此理!”。

    当即，镇元子就驾祥云赶上去，弟兄三个见镇元子赶来，当即各持兵器乱打，镇元子又使了招袖里乾坤，照样把四人连马装了，带回五庄观。

    镇元子当即将四人捆结实了，取出十丈白布，吩咐清风明月，把唐僧、八戒、沙僧裹了，只露出脑袋，再用漆漆上，随后又命人抬出大锅，倒满清油，下面架上火，待到油烧滚了，说道，“把那猴头给我炸一炸，为我人参果树报仇!”。

    悟空身怀金刚不坏之身，本不怕下油锅，却又怕镇元子使什么手段，就把日晷台畔的石狮子摄过来，变成自家模样，真身却跳在半空中。

    当即，清风明月抬起假悟空，往油锅里一扔，一瞬间滚油四溅，将油锅给砸碎了，清风明月就算是仙人，也被搞得有些狼bèi，再看锅里，原来是个石狮子。

    镇元子怒骂，“这泼猴公然当面做了手脚，你走了便罢，怎能砸锅捣灶?看样子就是再拿住他，也如捕风捉影。只好饶他，清风明月。再换新锅，把唐僧给我炸了!”。

    隐藏在空中的悟空听闻。顿时吓了一跳，那唐僧细皮嫩肉，一下油锅还不立马变得稀烂?当即赶紧落下来，说道，“方才我内急，担心在锅里弄脏了油，让你们没法吃，如今大小便通了，别炸我师父。还是炸我吧”。

    镇元子当即走下殿来，扯住悟空，冷笑着说，“我也知道你的本事，我也闻得你的英名，只是你今番理亏，就算和你讲到西天，见了你那佛祖，也少不得还我人参果树”。

    “这还不容易?你早说这话。不少了这场争斗?”。

    “不还我宝树，我岂肯饶你?”。

    “你放了我师父，我还你一棵树”。

    “只要你能医活树，我便与你结为兄弟”

    这次。四大圣人设计这次劫难，有两个目的，第一就是利用人参果。增加悟空三人的修为，二是让镇元子与其结拜为兄弟。借助镇元子的威名，来让悟空名声更盛。

    当即。镇元子就命放开唐僧、八戒、沙僧。

    沙僧说，“不知师兄捣什么鬼”。

    八戒说，“他捣当面人情鬼，树死了，怎能医活?他走了，剩下我们受罪”。

    唐僧赶紧说道，“他不会干这事，悟空，你如何哄了仙长?”。

    “老孙说的是实话，怎是哄他?我这就上东洋大海，遍访十洲三岛，求一个起死回生之法，管叫医活他的树”。

    “几日可回?”。

    “只需三日”。

    “三天你不回来，别怪我念紧箍咒”。

    悟空当即对镇元子说道，“老孙去了，你得好好服侍我师父，三茶六饭，不可缺了，我回来，要是师父脸瘦了，衣脏了，可要跟你好好算账”。

    “你尽管放心”。

    当即，悟空一个筋斗来到蓬莱仙岛，见福星、禄星正在下棋，寿星观战，就说，“老弟们，有礼了”。

    三星忙起身还礼，说道，“听说大圣保唐僧西天取经，怎么得闲来玩?”。

    悟空说了大闹五庄观的经过，这才说道，“老弟们可有医树的方儿，传我一个，好救我师父”。

    三星连连摇头，说道，“你这猴儿，好生斗胆，那镇元子乃地仙之祖，准圣级别的强者，你就一个金仙，怎脱得他手？若是大圣打杀了走兽飞禽，蜾虫鳞长，只需用我黍米之丹，便可救活，那人参果乃顶级先天灵根，如何医治？没方，没方”。

    悟空直皱眉头，三星又说，“这样吧，你再到别处看看，也许能求来仙方，我等去向唐僧求情，宽限你几天”。

    悟空道了谢，又去了几处仙岛，先是方丈，后是瀛洲，也没找到仙方，就离了东海，来到南海。

    而来到南海的悟空，并没有去找那观音，而是先回到阆苑仙岛当中，找自家的师尊，求一个治树枝方。

    而这回，出岛来迎接悟空的，乃是那大师兄袁洪，悟空一见出来个猴子，顿时就是双眼放光，想到是自家的大师兄，当即赶紧行礼，“悟空拜见大师兄”。

    “二师弟不必多礼，说起来我等还是一家，周天之内有五仙，乃天地神人鬼，有五虫，乃蠃鳞毛羽昆，我等非天非地非神非人非鬼，亦非蠃非鳞非毛非羽非昆，被世人称之为混世四猴，不入十类之种，其中，为兄乃是通臂猿猴，能够拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄，至于二师弟，你是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗”。

    “竟有此事”，悟空是第一次知道他的真正身份，本来，其他的猴子，都是母猴子肚子当中蹦出来的，就他是石头当中蹦出来，他对此可是十分不解，一直以为自己是独一无二的猴子，虽然有些傲气，但也有些孤独，今日才知道，原来自己是混世四猴之一，与自己着大师兄并列。

    见悟空陷入了沉思当中,袁洪并没有多说什么,想当初他第一次知道自己的身世时,也是跟他一样的震惊,只是等悟空缓过神来后，这才开口说道，“洪荒当中有四大修练肉身的大法，九转玄功、九九元功、造化天功和九转天功，那杨戬修炼的乃是九转玄功，师弟你修炼的乃是九九元功，至于为兄修炼的便是那造化天功，日后若是有时间，我等师兄弟俩一定要好好切磋切磋”。

    “那杨戬还真有两下子，没想到他是修炼不必老孙九九元功差的功法，至于师兄，那造化天功师弟不曾听过，不过既然能与九转玄功和九九元功齐名，想必也是个了不得的功法，待师弟日后功德圆满，必定要回来跟师兄好生讨教讨教”。(未完待续……)