
    只不过在那次大战当中，人参果本源受损，变得只要一万年就能结一次果，而且一次结果，只能结三十颗，而果子的效果，自然也是大大的降低，本来他的一颗果子，可以让一个凡人一下子进阶太乙金仙，只不过到了后来，一个果子下去，能成就金仙都已经是万幸了。

    而现如今，果子重新变成了三十六颗，那就只有一个可能，根本不用四大圣人一起出手，只要飞扬提供这足够的造化之力，就能够将此树治好暗疾，修复受损的本源，让人参果树重新恢fù到了巅峰。

    只不过，镇元子此时难免也有点患得患失，那先天五行灵根效果实在是太过逆天了，可以轻松培养出大量的强者，因此受到天道所嫉，这才使得五行灵根都不得善终，他的先天戊土之精人参果树受到了损伤，变得一次只能结三十颗果子，那先天癸水之精蟠桃树灵智早就被抹去，躯体更是被分成九千份，三千份三纹蟠桃，三千份六纹蟠桃，三千份九纹蟠桃。

    那先天丙火之精扶桑木因为不停的吞噬太阳真火，导zhì他一辈子都无法化形，先是被帝俊太一砍了枝干炼制宝物，后来又将他作为安置十大金乌的鸟巢，那遭遇可真有够悲催的，至于那先天甲木之精月桂树，由于扎根于月星当中，与月星同生同灭，因此也是一辈子无法化形。

    最后，情况最好的，应该就是那先天庚金之精菩提树。那菩提树所化形而出的准提，可是最终证道混元。他的本体也没有受到任何的损伤，而之所以会如此。那是因为此树结出的果子仅仅只能洗涤神魂，却不能像其他灵根的果子一样，壮大修士的法力。

    因此，镇元子若是无法尽kuài证道混元的话，那他这恢fù过来的人参果树，还会遭到天嫉，还会遭遇劫难，若是渡不过去的话，那下场肯定会比之前第一次更加的凄惨。

    飞扬在见到那树上长出了三十六颗果子后。赶紧收手，将诸多宝物给收了回来，这造化之力也不是白来的，为了治好他的伤势，飞扬可是法力差点消耗一空，此时，他感觉自己是赔大了，本来只要将树救活就好，没想到无意之中。还治好了人参果树的暗伤，若是不找镇元子多讨一些好处，那他可真是吃亏死了。

    镇元子此时除了患得患失外，心情还是十分不错的。当即赶紧吩咐清风明月打下了诸多果子，请唐僧师徒，三星。还有飞扬食用，其中唐僧师徒只有一颗。而飞扬则是有整整五颗，飞扬见了之后。并没有食用，而是当即大袖一挥，将这五颗果子都给收了起来，他现如今无法进阶大罗中期，增长再多的法力都没有用，与其让费在自己身上，还不如拿回去早就五个太乙金仙。

    而后，镇元子又大设素筵，与悟空结为八拜之交，次日，唐僧告辞要走，镇元子不肯放，一直留了五六天，唐僧取经心切，不肯再留，镇元子才送行

    而后，唐僧师徒和三星离开，那镇元子将飞扬留下，他知道飞行修炼的是五行大道，因此为了报答飞扬，便从人参果树上取了一份先天戊土之精赠与了飞扬，这样子做有两个好处，一是偿还了飞扬的因果，二是那人参果树缺了这份戊土之精后，本源再度轻微受损，虽然会小小的影响人参果的效果，但是却可以阻止天妒的到来。

    师徒们走了多日，这天来到一座高山，唐僧见山势险恶，不由心惊，悟空当即丢开棒，大吼一声，舞着金箍棒开路，吓得满山豺狼虎豹四处逃窜，正走着，唐僧说，“悟空，为师饿了，你去寻个地方化些斋吃”。

    “这荒山野岭，有钱也无处买，到哪里化斋?”。

    “你这猴子，被如来压在两界山下，不是我救你，怎能出来?怎么现在如此怠慢?”。

    “师父先下马坐着，待我看看哪里有人家”。

    当即，悟空便跳在半空中，四下一看，发现几千里都没有人烟，只有正南一座山上有几株桃树，当即，他落下来，说道，“南山上有熟透了的山桃，我去摘几个给师父充饥”。

    “有桃子吃也行”。

    当即悟空拿上钵，纵身走了。

    悟空驾云的祥光惊动了一个妖精，这妖精起在半空，认出唐僧来，本想一把抓走，却又见八戒、沙僧侍立两旁，认出是两员天将，生怕不是对手，就心生一计，落下来变成一个花容月貌的女孩，左手提一个青砂罐，右手提一个绿瓷瓶，轻移莲步，款款走去。

    唐僧见了，说道，“悟空说千里无人烟，那不是人来了?”。

    八戒说道，“待老猪去看看”。

    八戒虽然认出了是妖精，但还是整整衣衫，假充斯文，当即迎上去，深施一礼，说道，“女菩萨哪里去?”。

    “这罐里是香米饭，瓶里是炒面筋，特来还愿斋僧”。

    八戒慌忙跑回报知唐僧，唐僧起身合掌，说道，“女菩萨，你住哪里?家中有什么人?许了什么愿来斋僧?”。

    “这山叫白虎岭，我家住正西，父母在堂，为我招个上门女婿”。

    “你独自一个出来，连丫鬟也不带一个，有些不遵妇道了”。

    “我丈夫带几个长工在北山凹里锄地，因家中无人，我去给他们送午饭，遇见三位远来，想起父母好善，就来斋僧”。

    “贫僧不能吃你的饭，别让你丈夫怪你”。

    “我家不仅父母是善人，我丈夫更是善人，他要知道我拿饭斋僧，不但不怪我，还会夸我”。

    八戒不耐烦，一嘴拱倒罐子，就要动口，悟空摘桃回来，认出那女子是妖精，放下钵盂，取棒就打，唐僧忙拦住不让打，悟空说道，“她不是人，是妖精”。

    “这明明是斋僧的女菩萨，怎会是妖精?”。

    “他变美女骗师父!师父只要一吃他的饭，就中他的圈套，遭他的毒手”。

    唐僧仍不相信，悟空就说，“原来是师父看中她了，八戒去找几棵树，沙僧去割些草，我做木匠，给你盖间草房，你就在这里跟她成亲，大家散伙”。(未完待续……)