
    至于这十殿阎罗，一殿秦广王，专司人间夭寿生死，统管幽冥吉凶、善人寿终，接引超升；功过两半者，送交第十殿发放，仍投入世间，男转为女，女转为男。恶多善少者，押赴殿右高台，名曰孽镜台，令之一望，照见在世之心好坏，随即批解第二殿，发狱受苦。

    二殿楚江王，司掌活大地狱，又名剥衣亭寒冰地狱，另设十六小狱，凡在阳间伤人肢体、奸盗杀生者，推入此狱，另发入到十六小狱受苦，满期转解第三殿，加刑发狱。

    三殿宋帝王，司掌黑绳大地狱，另设十六小狱，凡阳世忤逆尊长，教唆兴讼者，推入此狱，受倒吊、挖眼、刮骨之刑，刑满转解第四殿。

    四殿五官王，司掌合大地狱，又名剥剹血池地狱，另设十六小地狱，凡世人抗粮赖租，交易欺诈者，推入此狱，另再判以小狱受苦，满日送解第五殿察核前本居第一殿，因怜屈死，屡放还阳伸雪，降调此殿。

    五殿阎罗王，司掌叫唤大地狱，并十六诛心小狱。凡解到此殿者，押赴望乡台，令之闻见世上本家，因罪遭殃各事，随即推入此狱，细查曾犯何恶，再发入诛心十六小狱，钩出其心，掷与蛇食，铡其身首，受苦满日，另发别殿。

    六殿卞城王，司掌大叫唤大地狱，另设十六小狱。忤逆不孝者，被两小鬼用锯分尸。凡世人怨天尤地，对北溺便涕泣者，发入此狱。查所犯事件，亦要受到铁锥打、火烧舌之刑罚。再发小狱受苦，满日转解第七殿，再查有无别恶。

    七殿泰山王。司掌热恼地狱，又名碓磨肉酱地狱，另设十六小狱。凡阳世取骸合药、离人至戚者，发入此狱。再发小狱。受苦满日，转解第八殿，收狱查治。又凡盗窃、诬告、敲诈、谋财害命者。均将遭受下油锅之刑罚；

    八殿都市王，司掌大热大恼大地狱，又名恼闷锅地狱，另设十六小狱。凡在世不孝，使父母翁姑愁闷烦恼者，掷入此狱。再交各小狱加刑，受尽痛苦，解交第十殿，改头换面。永为畜类。

    九殿平等王，司掌丰都城铁网阿鼻地狱，另设十六小狱。凡阳世杀人放火、斩绞正法者，解到本殿，用空心铜桩，链其手足相抱，煽火焚烧，烫烬心肝。随发阿鼻地狱受刑。直到被害者个个投生，方准提出。解交第十殿发生六道。

    十殿转轮王，专司各殿解到鬼魂，分别善恶，核定等级，发四大部州投生。男女寿夭，富贵贫贱。逐名详细开载，每月汇知第一殿注册。凡有作孽极恶之鬼，着令更变卵胎湿化，朝生暮死，罪满之后。再复人生，投胎蛮夷之地。凡发往投生者，先令押交孟婆神，酴忘台下，灌饮迷汤，使忘前生之事。

    悟空当即大喝道，“你等既登王位，乃灵显感应之神，为何不知好歹？我老孙修仙了道，与天齐寿，超升三界之外，跳出五行之中，为何着人拘我？”。

    十王赶紧说道，“上仙息怒，普天下同名同姓者多，兴许是使者勾错了”。

    悟空便说道，“胡说！胡说！你等快取生死簿给我看！”。

    随即，悟空登上森罗殿，从判官手中，拿到了一本伪造的生死簿，一直查到魂字一千三百五十号，才找到了自己的名字，顺手拿起笔把所有猴子的名字通通勾掉，大叫，“这下好极了，好极了，今后再也不归你们管了”，说完又一路打出了幽冥界，而十殿阎罗便上天庭，在玉帝面前参了他一本。

    玉帝顿时就是无语了，他乃是玉帝，名义上执掌三界，可地府十大阎罗，都是只尊道门符篆，何曾将他这个三界之主放在眼里，没想到这次演一场戏，都能让四大阎罗前来俯首。

    而冥司阎王和龙王先后都来找玉皇大帝，说那孙悟空大闹龙宫和地府，玉皇大帝正要派天兵、天将到人间去收伏孙悟空。这时，太白金星走了出来，启奏道，“陛xià，三界当中，凡有九窍者，皆可修仙，此猴乃天地育成之体，日月孕就之身，今既修成仙道，有降龙伏虎之能，便与其他仙人一般模样？臣启陛xià，可大发慈悲，降一道招安圣旨，把他宣来天庭”。

    玉帝听闻，便点头同意了，当即命文曲星写了一封诏书，叫太白金星请悟空上天，太白金星遵命来到花果山，宣读圣旨，孙悟空听了十分高兴，就命猴子们看家，自己跟着太白金星驾着云来到灵霄殿上。

    当即，玉帝便要给孙悟空封官，武曲星君当即启奏道，“天宫里各宫各殿，各方各处，有有神灵执掌，只是御马监缺个正堂管事”。

    玉帝一听这话，嘴角不禁微微上扬，当即传旨道，“就让他做个弼马温吧”，当即，玉帝差木德星君送他去御马监就任。

    过了半个月，悟空才知道，弼马温这个官职在天上是最小的，是给玉帝养马的，一气之下，便拿出金箍棒，杀出南天门，回到花果山，自封“齐天大圣”，又做了一面大旗，插在花果山上。

    玉帝听说孙悟空打出天庭，回到花果山，玉帝当即说道，“朕遣天兵，擒拿此怪，哪两路正神，可统帅天兵”，托塔李天王和三太子哪咤当即主动请缨，带兵去捉拿悟空，想要趁着这个机会，去会一会飞扬的弟子。

    没想到先锋官巨灵神和悟空没打几个回合，宣花斧就被金箍棒打成了两截，哪咤见状，见猎心喜，当即大喊一声，变成三头六臂，一手执乾坤圈，一手执混天绫，一手执金砖，一手执火尖枪，一手执九龙神火罩，一手执阴阳剑，拿着六件兵器和悟空打了起来。

    悟空也不甘示弱，当即摇身一变，也变成了三头六臂，拿着三根金箍棒跟哪咤打了好长时间，仍不分胜负，当即，悟空偷偷拔下一根毫毛变成自己，跟哪咤打，真身却绕到哪咤身后，举起棒子就打，哪吒虽然早就发现了，但是知道此场大战他不能胜，否则孙悟空还怎么名扬三界，因此就任由金箍棒打中左臂，痛得也顾不上还手，转身就跑。(未完待续……)