
    “教你‘动’字门中之道，如何？此是有为有作，采阴补阳，攀弓踏弩，摩脐过气，用方炮制，烧茅打鼎，进红铅，炼秋石，并服妇乳之类”。

    “‘静’字门中之道可得长生否？”。

    “此欲长生，亦如‘水中捞月’，月在长空，水中有影，虽然看见，只是无捞摸处，到底只成空”。

    悟空还是说道，“也不学！不学！”

    飞扬闻言，就知道时机到了，当即跳下高台，手持戒尺，指着悟空说道，“你这猢狲，这也不学，那也不学，想要怎样？”。

    当即，飞扬走上前，用戒尺在悟空头上打了三下，随即倒背着手，走入里面，将中门关了，撇下众人而去，吓得那一班听讲的，人人惊惧，皆怨悟空。

    然而，悟空一点也不恼，只是满脸陪笑，他天资聪颖，已经知道了飞扬的意思，所以不与众人争辩，只是忍耐无言，飞扬打他三下，那是叫他三更时分倒背着手，走入里面，之所以将中门关上，那是叫他从后门走，秘处传他道法。

    当天晚上，悟空假装睡着了，可是一到半夜，就悄悄起来，从前门出去，等到三更，绕到后门口，看见门半开半闭，高兴得不得了，暗道，“师尊果然准备与我传道，故此开着门”。

    当即，孙悟空蹑手蹑脚，就跟小偷似的，侧身进入门里，来到飞扬寝榻之下，见飞扬蜷着身子，朝里睡着了，悟空不敢惊动飞扬，因此就跪在榻前，却是根本就不知道。飞扬堂堂一个大罗金仙，哪里需要睡觉，此时正在用神念观察着他。

    过了许久，飞扬觉得差不多了，当即就翻身而起，舒展双手。作歌道，“难！难！难！道最玄，莫把金丹作等闲，不遇至人传妙诀，空言口困舌头干！”。

    而这时，孙悟空赶紧说道，“师尊，弟子在此跪候多时”。

    “你这猢狲！不在前边去睡，却来为师这后边作甚”。

    “师尊昨日叫弟子三更时候。从后门而来，准备传弟子道法，故此大胆拜在师尊榻下”。

    飞扬一听这话，为不可察地点了点头，这孙悟空日后能够成为那等鼎鼎大名的强者，出身仅仅只是其中一部分的原因，另外一个很重要的原因，还是他脑袋足够灵光。如果飞扬打的是其他的弟子的话，这些弟子估计现如今都还在抱怨飞扬打了他们。

    悟空随即又说道。“此间更无六耳，止只弟子一人，望师尊大发慈悲，传与弟子长生之道，师尊之大恩，弟子永不敢相望！”。

    飞扬当即便说道。“既识得为师盘中暗谜，你且近前来，仔细听之，当传与你长生之妙道，显密圆通真妙诀。惜修生命无他说，都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄，休漏泄，体中藏，汝受吾传道自昌，口诀记来多有益，屏除邪欲得清凉，得清凉，光皎洁，好向丹台赏明月，月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结，相盘结，性命坚，却能火里种金莲，攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙”。

    见飞扬穿法，悟空不敢有任何的懈怠，当即全神贯注，将飞扬所说之话全部记清，飞扬在见到他这一副模样后，顿时就是不禁感叹孺子可教，当即就将九九元功的后续之法一个字一个字地打入孙悟空脑海当中。

    没过多久，天便亮了，飞扬停止了传法，让孙悟空先离开了，叫他晚上再来，而孙悟空已经在一转停留了许久，苦于没有功法，修为一直无法寸进，这次得到了功法，自然是大喜异常，赶紧回去房中打坐，准备一鼓作气，突破到第二转。

    这天晚上，那孙悟空再来的时候，便已经是踏入了第二转，现如今修为已经是堪比仙道的化神期，顿时就是令飞扬眼前一亮，不禁感叹这孙悟空果然不愧是天子骄子，在获得了功法，竟然连一天的时间都不用，就能够顺lì突破修为。

    而此后，孙悟空白天跟其他弟子一个模样，该干什么还是干什么，只不过到了晚上后，就来飞扬这里学习道法，接受飞扬的指点迷津，而飞扬也时不时拿一些仙果仙丹来给孙悟空服用，使得他修为进展神速，没过多长的时间，便已经是合体期修士了。

    而这时，飞扬将那孙悟空给唤来，说道，“徒儿，你修炼的功法，名为九九元功，修炼途中，必会有三灾落下，你可千万小心了”。

    孙悟空一听这话，大大咧咧地说道，“师尊之言谬矣，弟子常闻道高德隆，与天同寿，水火既济，百病不生，却怎么有个三灾降临”。

    “你所修炼的功法乃非常之道，夺天地之造化，侵日月之玄机，远超其他功法，受天道所嫉，丹成之后，鬼神难容，虽驻颜益寿，但到了五百年后，天降雷灾打你，须要见性明心，预先躲避，躲得过，寿与天齐，躲不过，就此绝命。

    再五百年后，天降火灾烧你，这火不是天火，亦不是凡火，唤做‘阴火’，从自身涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，五脏成灰，四肢皆朽，千年苦行，俱成画饼。

    再五百年，又降风灾吹你，这风不是东南西北风，不是和薰金朔风，亦不是花柳松竹风，唤做‘赑风’，自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自解”。

    一听飞扬这话，那孙悟空顿时就是一阵毛骨悚然，赶紧跪下来磕头，说道，“还请师尊慈悲，赐下度过三灾之法”。

    “也罢，我这有天罡三十六变和地煞七十二变，你要学哪样”。

    “启禀师尊，弟子要学多的，七十二变”。

    飞扬一听这话，这才松了一口气，七十二变他有，就在准提佛母给的佛像当中，是九九元功的一部分，而三十六变他可没有，因为这三十六变，乃是道门不传秘法，只有修炼了九转玄功的弟子才能够得到。

    而这三十六般变化，乃是斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗、回天返日、呼风唤雨、震山撼地、驾雾腾云、划江成陆、纵地金光、翻江搅海、指地成钢、五行大遁、六甲奇门、逆知未来、鞭山移石、起死回生、飞身托迹、九息服气、导出元阳、降龙伏虎、补天浴日、推山填海、指石成金、正立无影、胎化易形、大小如意、花开顷刻、游神御气、隔垣洞见、回风返火、掌握五雷、潜渊缩地、飞沙走石、挟山超海、撒豆成兵、钉头七箭。(未完待续……)