
    再则是东极妙严青华大帝，配合玉帝统御万类，执掌此帝位的，乃是阐教太乙真人，南方南极长生大帝，配合玉帝统御万灵，执掌此帝位的，乃是阐教南极仙翁，还有就是统御万地的承天效法后土皇地祗，与主持天界的玉皇大帝相配和，为主宰大地山川的的女性神，能够执掌此帝位的，自然只有后土娘娘，只不过，她出不了地府，因此就算挂着这个神职，也是一点实权都没有。

    至于人间的大帝，便是五岳大帝了，东岳泰山天齐仁圣大帝黄飞虎，南岳衡山司天昭圣大帝崇黑虎，中岳嵩山中天崇圣大帝闻聘，北岳恒山安天玄圣大帝崔英，西岳华山金天愿圣大帝蒋雄，只不过，他们跟天庭六御一比，那简直就是不值一提，他们除了黄飞虎外是真神外，其他的都还只是天神，哪里比得上六御，其中修为最低的中天紫微北极大帝伯邑考也是个神尊，其他的除了玉帝外，都是大罗神尊。

    最后这阴间当中，只有一位大帝，乃是酆都大帝，位居冥司神灵的最高位，主管冥司，为天下鬼魂之宗，凡天下生灵，死后进入地府，其阴魂无不隶属酆都大帝管辖，以生前所犯之罪孽，生杀鬼魂，处治鬼魂。

    而这酆都大帝，跟玉皇大帝一样，都是准圣级别的强者，乃是十殿阎罗的老大，同样是由鸿钧道祖请出，坐镇地府，而因为他的存zài。玉皇大帝根本就无法将手伸进地府当中，佛门也迟迟无法染指地府，只要那位隐居多年的后土娘娘不出。地府当中就没人能够压得了他。

    而不得不提的是,这酆都大帝身份特殊，乃是鬼修,在太古乃至是上古的时候，阴魂鬼物都是最为柔弱的存zài，绝大部分的鬼物，都是只能在洪荒当中四处漂泊一阵子后，彻底地消散在世间。

    只不过，后来这位酆都大帝横空出世。靠着一己之力，开创了鬼修修炼到大罗之路，而后他聚众讲道。为天下阴魂讲解鬼修之法，并且广收门徒，将大量资质优异的阴魂收入门下，好生地培养。造成那一个时代百鬼夜行的局面。

    而后。鸿钧道祖紫霄宫讲道，此人也去了，在经过三次听道后，酆都大帝以这仙道为基础，汲取仙道当中的优点，硬生生进阶准圣，为天下鬼修开辟进阶准圣之法，成为了洪荒三小道之一。

    （无论是仙、佛、魔三大道。还是鬼、巫、妖三小道，都是得至少出现一个准圣。才能被视为一条可行之路，那巫族比较特殊，十二巫祖虽然没有准圣修为，但却有准圣战力，而现如今那儒道，由于孔子还没进阶准圣，因此既不是大道，也不是小道）。

    后来地府开辟，这酆都大帝受到了鸿钧道祖的邀请，带领着手下千千万万鬼修入住地府，他成为了酆都大帝，而他手下那些鬼修，则是占据了地府当中除了十殿阎罗外，上到判官，下到勾魂使所有的职务。

    而除了这天地人三界诸多大帝外，还有四位大帝，第一位乃是真武荡魔大帝，此人曾经发下大宏源，要扫荡天下群魔，还时间一个太平，在上他又是老子的记名弟子，因此最终被册封为真武荡魔大帝，受众生无尽香火。

    至于最后三位大帝，便是天庭三官大帝，天官伏羲大帝，总主诸天帝王，每逢正月十五日，即下人间，校定帝王之罪福，这位大帝，可是伏羲的一尊三尸分身，地位自然是尊贵得很，地官清虚大帝，总主下界诸多神仙，每逢七月十五日，即来人间，考核地仙，校戒罪福，为人赦罪，水官洞阴大帝，总主水中诸多神仙，每逢十月十五日，即来人间，考核水神，校戒罪福，为人消灾，而此人乃是五帝当中的大禹。

    这三官大帝，天官赐福，地官赦罪，水官解厄，他们手下没有太多的属神，在天庭当中也没有太大的势力，只不过，他们由于神职的缘故，却是深受人间老百姓的推崇，香火鼎盛得很。

    而现如今，元始天尊在见到飞扬斩杀古妖的经过后，飞扬用他的实力，赢得了元始天尊的认可，天尊抱着进一步交好飞扬的目的，便册封飞扬为一方大帝，并且执掌社稷之神的神职，让飞扬可以轻yì获得大量的信仰之力，这可是天大的恩情，飞扬虽然无奈，但也只能欠下这个人情，日后再找机会偿还。

    当即，飞扬手持元始天尊的符篆，离开了昆仑山，元始天尊会替他宣告三界众神，他被册封为大帝的事情，除此之外，他还会吩咐玉皇大帝，在天庭当中为飞扬建造一座大帝行宫，当然了，飞扬要不要待在这行宫当中，可就是他的事情了，就像那真武荡魔大帝，天庭当中虽然有他的行宫，但他平日里却是一直待在武当山当中。

    另一头，唐僧师徒两人一马一路前行，发现了一座寺院，进了山门，抬头看正殿上书四个大字“观音禅院”。

    当即，唐僧就如见到菩萨一般，五体投地，拜了下去，殿中的和尚就去击鼓，悟空就去撞钟，唐僧拜完，那和尚停止打鼓，悟空还不住地撞钟，和尚便问道，“你怎么还撞钟?”，悟空便笑吟吟地说道，“我这是当一天和尚撞一天钟”。

    而这钟声惊动全寺的和尚，一齐拥来，怒斥道，“哪里的野人乱撞钟?”。

    “是你们外公撞了!”。

    悟空这猴脸雷公嘴的模样，可把众和尚吓得跌跌撞撞，东倒西歪，唐僧赶紧说道，“他是我徒弟，诸位不要怕”。

    众僧知他们是大唐去西天取经的和尚，才放下心来，牵马的牵马，抬行李的抬行李，请来了方丈，跟唐僧见了礼，安排斋饭，唐僧赶紧道谢。

    而这时，忽然有两个小童搀着一个老僧出来，说道，“师祖来了”，唐僧赶紧上前施礼，老僧便问道，“我听说唐朝的老爷来了，便出来相见，不知东土到此，有多少路程”。(未完待续……)