
    这番话把唐僧羞得满面通红，悟空趁机举棒打去，不料那妖精使个解尸法，真身走了，把个假尸首扔在地上，唐僧战战兢兢，骂道，“这猴头不听劝，无故伤人性命”。

    “你看他带的是什么东西”。

    唐僧一看，那香米饭是长尾巴蛆，那面筋是癞蛤蟆，就有几分相信了，八戒故意恶心这悟空，就说，“师兄怕你怪他打死人，念那紧箍咒咒他，就使个障眼法，将食物变成了蛆和蛤蟆”。

    唐僧就信了八戒的话，念起紧箍咒来，悟空直叫头疼，求师父不要念，唐僧说，“出家人以慈悲为本，你无故打死人命，取经干什么?你回去吧！去找你的师尊”。

    “弟子回去只怕师父取不成经”。

    “我命在天，被妖精吃了，也是我的命，你快回去”。

    “弟子还没报师父的恩，知恩不报非君子，万古千秋落骂名，待弟子送师父到了西天，才算报了师父的恩”。

    “既如此，且饶了你这一次，再敢作恶，为师就把那紧箍咒念二十遍”。

    悟空请唐僧吃了桃，扶他上马，再往西走，那妖怪岂肯甘心?又变成一个白发苍苍的老婆婆，手拄一根竹杖，一步一声哭着走来。

    八戒为了恶心悟空，便又叫道，“不好了，那婆婆寻女儿来了”。

    “莫胡说，这婆婆足有八十多，那女子只有十七八，哪有六十多岁生孩子的?”。说罢，大步迎上去。当头一棒打下，那妖精故伎重演。真身走了，又留下具假尸首。

    唐僧下了马，二话不说，真个把紧箍咒念了足足二十遍，可怜悟空脑袋勒得像个凹腰葫芦，差点把脑浆勒出来，不由连声哀求。

    “没什么好说的，你接连打死人命，快走吧!”。

    “他是也妖精”。

    “哪儿有这么多妖精?”。

    “要弟子走也行。但我老孙当年称王称霸，也曾威风凛凛，如今头上多了这个箍儿，回去怎么见人?师父就把箍儿给弟子去了吧”。

    “菩萨只教我紧箍咒，没教我松箍咒，怎么能去?”。

    “你去不了我头上的箍儿，我还得跟着你”。

    “再饶你这一次，决不可再行凶了”。

    那妖精在半空中恨得咬牙切齿，心想这猴头果然名不虚传。手段高强，若不是猴头，唐僧早成了他口中食了，眼见师徒四人往西行走。就要下岭，再走四十里就不是他的地盘了，枉惹别的妖魔耻笑。当即就再次落下来，变成个须发皆白的老公公。一手拄龙头拐杖，一手持念珠。边走边念佛。

    唐僧远远见了，赞不绝口地说，“西方真是福地，那公公走路还念经”。

    八戒却又说道，“师父可别夸他，他是祸根，悟空打死他女儿、老婆，他寻上来，师父得落个死罪，老猪落个充军，沙僧枷号示众，猴子走了，咱三个顶缸”。

    悟空骂道，“呆子别胡说，当心吓着师父，待老孙先去看看”。

    当即，悟空迎上去，说道，“老倌儿，哪里去?”。

    “我女儿下田送饭，不见回家，老妻出来寻找，至今不回，老汉怕她母女遭逢虎口，特来寻找”。

    悟空取笑说道，“我是装神弄鬼的祖宗，你怎敢在我面前捣鬼?”。

    那妖精唬得目瞪口呆，悟空暗想，要不打死他，怕他抓了唐僧，要打死他，又怕唐僧念紧箍咒，再一想，还是先打死他，待会儿再跟唐僧说明，当即就念动真言，让山神土地把妖精上空堵住，一棒打死妖精。

    唐僧吓得魂飞魄散，八戒便又说道，“好悟空，不上半天，就打死三个人”。

    唐僧就要念紧箍咒，悟空赶紧说道，“别念，你来看看他是个什么东西”。

    唐僧一看，发现是一堆枯骨，就说，“怎么才死就成了骷髅?”。

    “他本是成精的僵尸，被我打死，就现出原形，他脊梁上还有字，是‘白骨夫人’”。

    唐僧也就信了，谁料八戒又说，“师父，他怕你咒他，故意变出来哄你”。

    唐僧耳朵软，当即又念起紧箍咒，悟空这下真的恼火了，当即说道，“罢了，罢了，他明明是个妖精，要害你性命，老孙为你除了害，你反倒信了呆子的谗言，屡次赶我走，常言道，事不过三，我要不走，显得我是个无赖，但我一走，只怕你手下无人”。

    唐僧边说，“只你是人，悟能、悟净都不是人?”。

    悟空十分气恼，说道，“真是鸟尽弓藏，兔死狗烹，只是头上多了这个箍儿，哪怕我离你十万里，你一念咒我的头也疼”。

    唐僧更加恼怒，下了马，让沙僧取出纸笔，于涧中取水磨墨，写下一张贬书，说道，“猴头，我再见你，就坠阿鼻地狱!”。

    当即，悟空叮嘱沙僧，“贤弟，你是个好人，却要防八戒的闲言碎语，途中若遇妖怪，你就说出我的名字，西方的妖魔就不敢伤我们师父”。

    当即，悟空就离开了，不过他没打算真的不去取经，他知道那唐僧决计离不开他，因此也不是很担心，他之前一连吃了两颗人参果，正好借着这个机会返回花果山，完成那九九元功第六转。

    当即，悟空回到了花果山，感慨万千，思绪如潮，叹道，“五百年没走过这条路了”，当即他落了下去，见山上一片荒凉，再无昔日的兴旺景象，心中更加凄惨，忽然，从荒草丛中，荆棘里面，跳出几只猴子来，跪拜说，“大王，你可回来了”。

    “你等这是怎么了?”。

    众猴哭泣着，诉说了事情的经过，原来，当年大圣被擒，二郎烧山，众猴被烧死大半，这几年，又来了成千的猎人，用弓箭、火枪、夹子、罗网，又打死、捕捉了许多猴子，他们把死猴剥皮吃肉，活猴卖给玩猴的。

    而这些猴子，虽然有着花果山灵气滋养，几百年寿命不在话下，但是其中很少有能够修行的，因为那些个会神通的，都在当年那一战当中战死了，剩下这些，都是没有什么法力在身的，这才会被猎人欺负上门。(未完待续……)