
    唐僧仍不解其意，而就在这时，悟空举棒对着那巢一阵乱捣，不料现出莲花万朵，护住窝巢左右，使得悟空的金箍棒，也奈何不了分毫，悟空当即大怒，取出飞扬赐下的混元金斧，当即又是一阵乱砍，结果还是无法奏效。

    唐僧赶紧问道，“你捣他窝干嘛?”。

    悟空赶紧说道，“你没听见他说‘野猪挑担子’，是在骂八戒，‘多年老石猴’，是在骂老孙”。

    而这时，八戒说道，“师兄息怒，这禅师也知过去未来之事，只看他‘水怪前头遇’应不应验”，随即，悟空就请唐僧上马，一行人继续西行。

    这天，三人来到一座村庄投宿，庄主太公说道，“此去西方不远，有一座黄风岭，足有八百多里，山上多妖魔，为首的，乃是一个厉风大圣，请长老千万小心”，次日一早，三人辞了庄主，行不到二三十里，果见一座险恶高山。

    正看时，忽然一阵狂风大作，唐僧赶紧说道，“徒弟们小心，起风了”。

    悟空一嗅，便立马说道，“有妖气”。

    正说着，前方跳出一只猛虎来，吓得唐僧一头栽下马来，八戒当即扔下担子，举耙迎上去，大喝一声，“孽畜，哪里去!”，当即一钉耙朝着他砸去，而这时，那虎跳开，直立起来，用左爪往胸前一抓，脱下了虎皮，露出了里面一只青面獠牙的妖怪，大喝道，“我乃厉风大圣部下先锋，奉大王之命拿几个人去下酒，你们是哪里来的和尚?”。

    八戒便说道，“我等可不是凡夫俗子。是东土大唐差往西天取经的圣僧，你趁早让开路，别吓着我师父，饶你性命”。

    不料，那妖怪不容分说，往八戒脸上抓来。八戒举耙就打，那小妖如何能是对手，当即掉头就走，八戒随后赶上，而后，那小妖从乱石中取出两口铜刀，来战八戒，悟空见状，便说道。“师父少坐，待我助八戒降那妖怪”，唐僧当即就坐下来，战战兢兢地念那《摩诃般若波罗蜜多心经》。

    当即，悟空举棒打去，那小妖不是敌手，而就在二人赶上去后，那小妖再度披上虎皮。又化作猛虎，拼命奔逃。二人穷追不舍，那小妖被赶急了，便使个金蝉脱壳大法，把虎皮盖在一块大石上，大石就变成老虎，让老虎继续往前跑。真身却化风走了。

    而后，此妖来到了路口，见唐僧正念《摩诃般若波罗蜜多心经》，便上前将其一把抓住，驾风就走。回到黑风洞当中，禀告道，“大王，小将奉命巡山，擒来大唐御弟三藏法师”。

    厉风大王一听这话，顿时就是吃了一惊，赶紧说道，“他的徒弟孙悟空神通广大，若是大王我不祭出厉风旗，也远远不是他的对手，你是怎么捉到的?”。

    先锋便说了使计的经过，厉风大王顿时就是很满意，想起了飞扬的吩咐后，当即便是说道，“先不吃他，防他徒弟上门吵闹，待过个三五天，他俩不来了，唐僧肚里也干净了，再慢慢吃他不迟”。

    悟空八戒赶上了老虎，悟空当即一棒打下，八戒也是一耙打下，而这时才发现，小妖根本不在里面，却是石上盖着一张虎皮，悟空顿时大惊，说道，“不好，这是金蝉脱壳大法，妖怪们惯用的伎俩，我等中计了!”。

    二人慌忙赶回去，却只见赤马，不见唐僧，当即二人挑担牵马，翻山越岭，找到洞府，悟空让八戒看守行李马匹，他一人前去挑战。

    守门小妖慌忙报进去，厉风大圣顿时大惊，而这时，那不知死活的先锋说道，“大王别怕，我带几十名小妖，把那猴子拿来一起吃了”。

    厉风大圣一听这话，顿时就是一阵冷笑，当即说道，“只要你能拿住孙悟空，我就跟你结拜为兄弟，要是伤了你，那就怪不得我”。

    先锋信誓旦旦地说道，“大王放心”，当即，他就点五百名小妖，手持赤铜刀出了洞，悟空大怒，举棒就打，才刚一照面，这先锋也就天仙的修为，自然是不敌，因在他在厉风大圣面前夸了海口，不敢回洞，往山坡上逃生。

    八戒见了，丢了马，举耙迎头打去，那先锋不提防下，脑袋上就多了九个血淋淋的大洞，顿时气绝，悟空便说道，“这头一功是你的，你还在这里守着马，待我拖着死虎再去挑战，定要拿下老妖，救出师父。

    八戒便说道，“你快去，若把老妖打败了，记得还往这里赶”。

    随即，悟空一手提棒，一手拖着死虎，赶到洞口骂阵，小妖慌忙报进去，说是虎先锋被打死，孙悟空又骂上门来，厉风大圣顿时就是为那先锋默哀，区区一个天仙，也敢跟孙悟空这个闹天宫的主儿对抗，简直就是自寻死路，不过还是说道，“我不曾吃他师父，他倒打死我的先锋，待我看看他到底是什么九头八尾的猴儿!”。

    当即，厉风大圣披挂整齐，持一杆三股钢叉，率众妖出洞，见悟空身躯瘦小，便说道，“我只说孙悟空是个什么样的好汉，原来是一个痨病鬼”。

    悟空听闻大怒，喝斥道，“你外公生得小是小，你敢照我头上打一叉，就长三尺”。

    厉风大圣一听这话，顿时就是被他给逗乐了，当即就用叉柄打了他一下，只见悟空把腰一弓，就立马长了三尺，厉风大圣便又举叉劈胸刺去，悟空使棒拨开钢叉，照头打去，二人大战三十回合，不分胜败。

    随即，悟空拔一把毫毛，变成百十个小猴子，各持铁棒，围攻厉风大圣，厉风大圣见状，当即赶紧催动厉风旗，一瞬间，大量蕴含着先天瘟毒的厉风铺天盖地对着那悟空吹去，哪怕悟空有金刚不坏之躯，闻上一口先天瘟毒，都立马头晕眼花、耳鸣脑胀，赶紧一棍子打出去，打退厉风大圣，随即就赶紧逃跑。

    八戒见到前方吹起那令人闻风丧胆的厉风，吓得趴在山凹中，不敢抬头睁眼，不一会儿，就见悟空败逃回来，在来到八戒面前后，就立马倒了下去，浑身发黑，口吐白沫，可把八戒吓了一大跳，对这厉风的恐怖程dù有了几分了解。(未完待续……)