
    因此，飞扬有了个想法，那就是跟西王母等人一般仙神同修，这样子既可以利用起这些信仰，不让他们被窃取，也可以让自己多一尊神道法身，日后他的本尊闭关修炼，可以由这法身代替他行走世间。

    飞扬并不是没有分身之法，只不过，除非他能够获得老子的一气化三清，否则的话，他所炼制出来的分身，实力绝对是远远不如本尊，就拿现如今的飞扬来说吧，他乃是大罗金仙，若是炼制一个分身，能有金仙修为已经是极限了，而这样一个金仙分身，又能替飞扬处理多少事情。

    而且，若是飞扬顺lì进阶准圣，到时候斩出三尸，这些三尸分身，可是远比分身之法更为高明，他们不再是完全受到本尊操控的傀儡，而是有部分自我意识的存zài，可以代替本尊做出判断，而且实力更是接近于本尊。

    可若是神道法身就不一样了，区别于仙道的分身，这法身的实力，跟本尊可是半毛钱关系都没有，关键是看有多少的信仰之力，一个圣人若是得不到信仰之力，所凝聚出来的神道法身，也就跟凡人差不了多少，而一个天仙修士，若是能够得到整个洪荒所有生灵的信仰，他所凝聚出来的神道法身，估计能够跟圣人打成平手了。

    而且，飞扬之所以想要凝聚神道法身，还有一个最为重要的原因，那就是玄家想要进阶为玄教甚至是玄门，现如今的积累肯定是不够的，可是飞扬为了自己在仙道上面的修为，已经很少插手玄家的事物了，而他为了诸多弟子能够尽kuài突破金仙，免受天人五衰之苦。也是将他们带回了阆苑仙岛，不让他们继续因为玄家的事情而分心。

    而这必将导zhì玄家在人间当中不断地衰弱，到时候别说立教乃至是立门了，能够保证道统不断绝已经是很不错了。

    而若是飞扬凝聚出神道法身，那可就不一样了，这神道法身哪怕没有潜心修炼。也不会影响实力，只要他能够不断地在人间当中经营，增加自己的实力，到时候不但可以获得强大的力量，更是可以帮助玄家复兴，不断地崛起，直到最后足够飞扬立下玄教乃至是玄门。

    而这就需要两个要求，第一，获得鸿钧道祖所传下的神道法身修炼之法。这个比较简单，飞扬的诸多好友，那西王母、望舒、龙母、碧霞元君等人，都是走的仙神双修，若是需要神道法身的修炼功法，找她们就可以了。

    第二，那就是获得天庭的册封，让这九天玄妙祖师不再是野神。而是堂堂正正的天庭正神，这样子他才能够光明正大地享受人间信仰。而这个也不是很难，只要去找那元始天尊讨要一张元始符篆就行了。

    而飞扬想着想着就出神了，那唐僧不知道是因为何故，只能忐忑不安地待在那里，场上的气氛，顿时就是变得尴尬了。等飞扬回过神来后，这才发现自己失态了，赶紧对着唐僧说道，“不必多礼，我这弟子受命保你上西天取经。日后就有劳你多加教导了”。

    唐僧一听这话，顿时就是大喜不已，飞扬可是在殷商的时候，就保武王伐纣，在春秋战国时代，降临人间立下玄家，教化天下百姓，在汉朝的时候在玄妙山显灵，赐下符篆，帮助汉武帝平定巫蛊之祸，他唐僧虽然是凡人，不知道飞扬到底是什么等级的修士，不过却是知道，飞扬肯定是强大无比的仙人，而他的弟子，又怎么会是庸人，他本来还担心一路上会碰到诸多妖魔鬼怪，现如今有飞扬的弟子守护，他就有望顺lì抵达西天了。

    “大仙才是这猴儿的师尊，贫僧怎敢越俎代庖，代替大仙教导他，贫僧反而是要多谢大仙，派这弟子来护送贫僧西天取经”。

    “你不必客气，此后，这悟空也是你的弟子了，他性格暴戾乖张，行事肆无忌惮，这才有此五百年镇压之苦，过了这么多年，也不知道他改了没有，我之所以要送他进入你的门下，那是希望你能以高深佛法好生地教导他，叫他洗去身上戾气，心态平和，方才是成仙了道之辈”。

    “承蒙大仙看中，贫僧自然会好生教导于他”，见飞扬如此高看他，唐僧自然是很受用，当即信誓旦旦地保证到。

    随即，飞扬便说道，“在下还有要事在身，不便在此久留，就此别过，他日你功德圆满之时，我等还有相见之日”。

    而后，飞扬吩咐，“悟空，你需得听从长老吩咐，保护他一路西行，往西天求取真经，若敢阳奉阴违，为师必不饶你”。

    “弟子不敢，弟子不敢”，这猴子缩着脑袋，连道不敢，他自称齐天大圣，太能不怕地不怕，连天宫都敢闹一闹，也就只有在飞扬面前，他才能如同老鼠碰到猫似的，老老实实的。

    随即，飞扬离开，前往东海讨要神道法身修炼之法，而唐僧便对着悟空问道，“你叫悟空”。

    “是的，师父，师尊给我取了个法名，叫做孙悟空”。

    唐僧听闻，欢喜地说道，“也正合我们的宗派，你这个模样，就像那小头陀一般，我再与你起个混名，就叫行者，可好？”。

    悟空赶紧回应道，“好！好！好！”，有着飞扬的吩咐，他可是不敢对唐僧无礼，否则的话，到时候唐僧跑去跟飞扬告状，那他岂不是到大霉了。

    随即，悟空扶唐僧上马，自己背着行李，牵着绳子向前走，过了两界山，忽有一只猛虎咆哮着扑过来，唐僧正心惊，不料悟空却说，“师父别怕，他是给我送衣服来的”，当即，悟空就放下行李，从耳朵里取出棒来，迎上前去，老虎见他走来，吓得伏在地上，动也不敢动，悟空上去，一棒把虎打死。

    唐僧见此，当即大喜不已，这才反应过来，悟空乃是飞扬的弟子，飞扬是那种神通广大、法力无边之人，而他又岂会弱到哪里去。(未完待续……)