
    至于那西牛贺州，便是原本洪荒西部所在之地，本来的洪荒东部，碎裂成东胜神州、南瞻部洲和北俱芦洲，因此这西牛贺州，却是四大洲当中最大的一个洲，只不过它再大也没用，里面多得是沙漠荒地，就连灵气也稀薄到一个令人发指的地步。

    而这时，众人闻言，便合掌皈依，对着如来问道，“我佛有哪三藏真经7”。

    如来便说道，“我有法一藏，谈天，论一藏，说地，经一藏，度鬼，三藏共计三十五部，共一万五千一百四十四卷，乃是修真之径，正善之门，我本要送上东土，怎耐那方众生愚蠢，毁谤真言，不识我法门之要旨，怠慢了瑜迦之正宗，何人可去东土寻一个善信，教他苦历千山，远经万水，到我处求取真经，永传东土，度化众生，此乃功德无量之举，谁愿意往东土走一遭”。

    一听这话，观音菩萨赶紧起身，来到莲台前．礼佛三匝，说道，“弟子不才，愿上东土寻一个取经人来”。

    在见到这一幕后，在场的众人都是一脸的羡慕，不是他们不愿意领此重担，毕竟若是将此事办好，那一个准圣果位是肯定跑不了了，只不过，阿弥陀佛和准提佛母已经商议好了，要将此重担交给这观世音菩萨，他们也就只有干瞪眼的份了。

    而此事之前已经商议好了，如来自然不会临时变卦，当即就要赐给观世音五件宝物，便吩咐阿傩、迦叶，取出“锦澜袈裟”一件，“九环锡杖”一根，说道。“这袈裟、锡杖可与那取经人使用，若肯坚心来此，穿我的袈裟，免堕轮回，持我的锡枚，不遭毒害”。

    随即。如来又取三个金箍，递与观音，说道，“此宝唤做‘紧箍儿’，虽是一样三个，但用法却不同，我有‘紧箍咒’三篇，假若路上撞见神通广大的妖魔，你须得劝他学好。给那取经人做个徒弟，他若不听使唤，可将此箍儿戴在他的头上，自然见肉生根，念出所对应的咒语，可叫他眼胀头痛，脑门皆裂，管教他入我门来”。

    如果此时黄龙真人在这里的话。必然会一眼认出，此金箍便是当日万仙阵前。金箍仙马遂所祭出的宝物，此宝套在他的头上，念动咒语，却是叫他欲生欲死，幸好在这个时候，元始天尊降临万仙阵前。这才解开了这个金箍，而现如今这金箍会在如来佛祖手中，想必那金箍仙也是被带走的三千红尘客之一。

    当即，观音领了如来法旨，带上惠岸也就是木吒。驾祥云直奔东土，路过三千弱水流沙河，水中钻出一个妖怪，晦气色脸，赤脚筋躯，红发蓬松，拦住去路，与惠岸一场大战。

    随即，此妖怪认出菩萨（本来就认得，一个是阐教外门弟子，一个是阐教原来的玉虚十二金仙之一），慌忙扔了宝杖拜倒，说他本是天上的卷帘大将，因在蟠桃宴上，失手打碎了玻璃盏，被玉帝重打八百鞭，贬下凡间，变成妖怪，每七天派天兵天将以飞剑穿其胸。

    他就住在水中，每隔几天上岸吃一个人，也不知吃了多少，尸骨都抛到水里，沉入水下，却有九个取经人的头骨能漂在鹅毛也会沉的水上，被他串起来做了一条项链挂在胸口。

    观音掐指一算，立马就算出原来是那金蝉子因为不听如来讲法，轻慢佛法，如来剥其妖性，贬其真灵，转生东土，而其实这也是一场戏，金蝉子毕竟是阿弥陀佛二弟子，身份尊贵异常，那怕如来身为万佛之祖，那也不是想贬谁就贬谁的。

    而这金蝉子虽然转世，但却没有忘jì自己取经的职责，一次次动身前往东土，想要取得真经，不过都因为时候未到，每次路经这流沙河的时候，都要被这妖怪吃掉，到现在已经吃了九次了。

    当即，观音就陪着他演了场戏，劝他向善，为他摩顶受戒，指沙为姓，起法名沙悟净，让他保取经人上西天，而那九个人头骨将来自有用处。

    随即，观音和惠岸离了流沙河，继续东行，这天，二人途经一座高山，跳出一个猪精拦路，猪精假装认出了观音，当即扔了九齿钉耙，拜倒在地，说他本是主管天河的天蓬元帅，因凡心不退，酒后戏弄嫦娥，被玉帝打了两千锤，贬下凡间，错投到母猪肚里，弄成这副模样，便以猪为姓，叫个猪刚鬣。

    福陵山云栈洞有个卵二姐，本是一个未受凤精的凰卵，由于没能孵化，就被母凤凰遗弃荒野，不料这颗蛋日夜吸取天地日月精华，渐渐有了灵性，修炼千年竟然成精，也就是个蛋精，招猪刚鬣为上门女婿，不多久卵二姐死了，他占了洞府，以吃人为生，请观音救拔，观音为他摩顶受戒，取法名猪悟能，让他保取经人到西天取经，能成正果。

    随即，观音惠岸又行几日，这天，见半空里吊着一条赤龙，求菩萨救命，菩萨上前询问，赤龙便说，他本是南海龙王敖钦之子敖无，因新婚之夜砸碎玉帝所赐明珠，被玉帝打了三百，吊在此处，明天处斩，菩萨就到玉帝处求情，让他变马驮取经人到西天。

    随后，观音与惠岸继续赶路，来到两界山，两界山就是五行山，为南瞻部洲和西牛贺州的边界，所以又叫两界山，只听山下有人大喊大叫，此人不是那孙悟空又能是谁，他因为飞扬的缘故，早就知道这观音会来，因此却是等候多时了，一见到观音到来，立马就是一声大吼。

    当即，观音便说道，“待我到东土大唐寻一个取经的人来，教他救你，你可给他做个徒弟，秉教伽持，入我佛门，再修正果，如何？”。

    悟空一心想要修成大罗，自然是没有拒绝的道理。

    而随后，观音和惠岸继续上路，穿过了九州结界，来到了东土大唐国都长安，见到了那金蝉子转世玄奘。(未完待续……)