
    悟空当即接过珠子，一指头捏下去，老怪慌忙来抢，悟空忙把珠子一口吞进肚里，一抹脸，现出原形，大喝，“妖怪，认得我吗?”。

    “好像有些面熟，你是谁?把我妻子藏在哪里，来骗我宝贝?”。

    “我是唐僧的大徒弟，叫孙悟空，是你五百年前的祖宗!”。

    “唐僧不是只有两个徒弟，没听说有个姓孙的”。

    “没听说你就敢在背后骂我?”。

    “没骂你，谁给你说的?”。

    “是猪八戒”。

    “猪八戒嘴长，专说别人闲话”。

    “休说什么闲话，老孙大老远地来了，先让老孙打一棒”。

    那老怪一声令下，将洞中小妖尽皆点起，把悟空团团围住，悟空叫声“变”，变成三头六臂，使三条棒向老怪打来，把小妖都打成肉饼，只剩一个老妖，老妖勃然大怒，举宝刀砍来，悟空抡棒相迎，二人大战五六十回合，不分胜败。

    悟空暗忖，“这泼怪好刀法，倒也抵得住老孙这条棒”，当即就卖个破绽，虚晃一棍，老怪挥刀往下三路砍来，悟空赶紧舞棒挑开刀，随手一招叶底偷桃，一棍打去，老怪却无影无踪。

    悟空大惊，跳在云端，也不见老怪的踪影，心想是天神下凡，绝不是普通的妖精，悟空忍不住，一筋斗来到南天门，吓得门将慌忙打躬作揖，悟空直打到通明殿，见了玉帝，说明情由。

    玉帝忙命张、葛、许、邱四大天师遍查天上神将，发现各部神将都在，独独斗牛宫外二十八星宿只有二十七位。少了奎木狼。

    天师忙奏明玉帝，说是奎星下界了，玉帝就命本部收他上天，二十七星宿当即就随悟空来到碗子山，念动咒语，奎木狼知道自己的任务完成了。当即从隐身的山涧中走出来，众星将其押回天庭，参见玉帝。

    奎星叩头请罪，说百花羞本是瑶池披香殿的侍女，因二人私通，怕被王母察觉，侍女先下凡间，托生为宝象国的三公主，他变做妖魔。来到碗子山，与其成就十三年的夫妻，皆是前生所定，玉帝就罚他为太上老君烧火，将功折罪。

    阆苑仙岛当中，那神秘小树在不停地吞噬着先天戊土之精的力量，不停地茁壮成长，现如今已经长高了不少。树身也变粗了不少，尤其是在树皮因为吞噬先天戊土之精的缘故。五行当中土行独大，因此通体变成了黄色。

    而此时，小树内部，“咔嚓”“咔嚓”的声音传来，二十四颗定海神珠，忽然有一颗。因为抵挡不了神秘小树变得强大的力量，上面出现了裂痕，不一会儿，就彻底爆裂开来，里面蕴含的乾坤之力被这空间所吸收。

    瞬间。空间内部五行之气无比的狂暴，面积不断地变大，直到比阆苑仙道还要打上几分后，这才终于停了下来，而此时，五行之气以黄色土行之气为尊，这些土行之气，忽然沉了下去，凝聚在一起，在空间的底部，化为了一片广阔的大陆。

    这片大陆上，一盘荒芜，没有植被，没有河流，没有动物，有的仅仅只是干裂的土地，不过这可让飞扬狂喜不已，因为，他本来的打算，就是让这空间成为一方世界，到时候借助这方世界的力量，就可以轻yì证道混元。

    而这时，神秘小树喷出一道土黄色气体，落在了飞扬识海当中，这是神秘小树对飞扬的反馈，也可以说还是奖励，里面蕴含着对于土之大道的感悟。

    飞扬大喜不已，当即神魂沉浸在这土黄色气体之中，一点点的吸收炼化，希望能够借此进阶大罗中期。

    悟空谢了玉帝，回到碗子山，八戒与沙僧也赶来了，悟空使个缩地法，把公主带回国，向国王说了前因后果，当即就要回花果山，八戒沙僧苦苦相留，让他救了师父再走不迟，悟空就让八戒取来钵盂，盛了水，含一口喷向老虎，退了妖术，唐僧才变回原来模样。

    他看到悟空后，羞愧交加，一把将其抱住，说道，“徒弟，多亏你救了为师，待取了经，回到东土，见了天子，你的功劳第一”。

    悟空笑着说，“别说功劳不功劳，今后那紧箍咒少念几句，弟子就感恩不尽了”，国王就命大摆素筵，谢了四人，四人辞了国王，直奔西天。

    师徒四人走了多日，冬去春来，又是一片桃红柳绿，正走着，忽见前面高山挡路，唐僧不由心惊肉跳，生怕碰上妖魔虎狼，悟空好不容易劝住唐僧，却见前面山坡上立一樵夫，高声说道，“西去的长老小心，山上有吃人的狠毒妖魔”。

    唐僧吓得魂飞魄散，悟空忙上前打听，樵夫说，“此山方圆有六百里远近，名叫平顶山，山上有个莲花洞，洞里有两个魔头，画了图像，要吃唐僧，别的倒不怕他，但他有五件宝贝，任是天上的神仙也怕这宝，想保唐僧过山，可不是那么容易”。

    “多谢了”，悟空一点诚意都没有地说道，眼前这个，只不过是佛门的揭谛，实力在他面前完全是不值一提。

    随后，悟空回来，对唐僧说，“没事，有个把妖精，此地人胆小，把他吹嘘得不得了，有弟子在，怕他什么?”。

    唐僧就壮起胆，催马上山，悟空想了想，就说，“我一人势单力孤，就是一块铁，又能打几根钉?”。

    “八戒沙僧随你调度”。

    “要想过此山，八戒须依我两件事才行”，

    “什么事?”。

    “第一是照看师父，要是师父饿着了，你该打，衣服脏了，你该打，瘦了，你还该打”。

    “这个难”。

    “你不照看师父，就去巡山，打听这是什么山，什么洞，有多少妖精”。

    “老猪去巡山”。

    八戒就扛起钉耙，雄赳赳地直奔深山，悟空忍不住冷笑，唐僧骂道，“你这泼猴，撮弄他巡山，却又在背后笑他”。

    “我不是笑他，他决不会去巡山，不知到哪里躲一阵，编一个谎，回来骗我们”。(未完待续……)