
    “至于七十二般变化，则是通幽、驱神、担山、禁水、借风、布雾、祈晴、祷雨、坐火、入水、掩日、御风、煮石、吐焰、吞刀、壶天、神行、履水、杖解、分身、隐形、续头、定身、斩妖、请仙、追魂、摄魄、招云、取月、搬运、嫁梦、支离、寄杖、断流、禳灾、解厄、黄白、剑术、射覆、土行、星数、布阵、假形、喷化、指化、尸解、移景、招来、迩去、聚兽、调禽、气禁、大力、透石、生光、障服、导引、服食、开壁、跃岩、萌头、登抄、喝水、卧雪、暴日、弄丸、符水、医药、知时、识地、辟谷、魇祷。

    当即，飞扬便将此地煞七十二变传授给了孙悟空，让其好生体悟，等其修炼得差不多后，飞扬便将那最后的筋斗云之术传授给了他。

    春去秋来，一转眼，又是数十年的时间过去了，在飞扬的相助下，那孙悟空已经顺lì渡劫成仙了，而就在这时，飞扬觉得也差不多要让孙悟空离开了，当即就将其给唤到了洞府当中，对着他问道，“徒儿，你可知道为师是谁”。

    “师尊不是须菩提祖师吗？”，孙悟空不解地问道。

    “非也，这须菩提仅仅只是为师的化名，为师真正的身份，乃是南瞻部洲玄家的家主飞扬”。

    “您就是玄家家主”，孙悟空一听这话，眼珠子都差点瞪出来了，这里是西牛贺州，这里也有人族，只不过得不到九州结界的庇护，被视为化外之民，就连火云洞三皇都不怎么理会他们，因此这些百姓受到佛门影响。都是信仰佛法，却是不知道飞扬是谁.

    而孙悟空不同，他可是东胜神州出身的，又在南瞻部洲当中混迹了几年，自然知道飞扬的存zài，因为飞扬在南瞻部洲当中。上到垂死的老者，下到不谙世事的幼童，没有一个是不知道飞扬的。

    而孙悟空可是知道飞扬许许多多的事迹，更是知道他的厉害，对其那是敬仰得很，却是没有想到，这样一个传说当中的大神通者，竟然一下子便成了自己的师尊，这简直就跟做梦一样。

    “为师数年之前机缘所致。在此立下道场教化一方百姓，现如今功德圆满，却是要离开此地了”。

    那孙悟空一听这话，赶紧跪了下来，对着飞扬说道，“弟子愿意跟师尊一起离开，侍奉在师尊左右”。

    “不行“，飞扬斩钉截铁地说道。“你修炼时日尚短，需要在洪荒当中好生磨砺一番。不适合跟为师一起返回，另外，为师有个任务，需要你去完成”。

    “师尊有何吩咐，弟子万死不辞”，虽然无法跟飞扬一起离开。孙悟空有些失望，不过飞扬有吩咐，他自然是不敢拒绝。

    “数百年后，便是佛门传经东土的日子，到时候佛门会派遣大能转世东土。令其前往西方求取真经，借此弘扬佛法，你所要做的事情，便是在数百年后保护那取经人一路西去”。

    “师尊放心，此乃小事一桩，弟子一定做到”，孙悟空信誓旦旦地保证到，在他看来，他一个跟头，便是十万八千里，想要送一个人从东方到西方，那还不是小菜一碟。

    飞扬见状，摇了摇头，没有过多解释，他这会儿信誓旦旦地做出保证，日后就知道厉害了，而是对着袁洪说道，“那东海龙宫当中的龙母，乃是为师至友，龙宫当中有件宝物跟你有缘，你可去找东海龙王讨要，作为你日后防身之宝”。

    “是，师尊”。

    而这时，孙悟空祈求道，“师尊，弟子那花果山当中，还有不少的猴子猴孙，不知师尊可否赐下仙法，让他们也免受轮回之苦”。

    “你的大师兄也是猿猴得道，因此为师也收集了一部专门给猴类修炼的功法，此乃《大猿决》，是你们猴族上古天妖所开创的，你就拿回去赐给那些猴子猴孙吧”。

    “多谢师尊”，孙悟空大喜，赶紧接过了功法。

    当即，飞扬解散了灵台方寸山、斜月三星洞，而那些弟子，飞扬并没有一并带走，而是将完整的《仙道决》赐下，又赐了他们一些修炼的宝物，随即就打发他们四散而去了，这才动身返回南海阆苑仙岛。

    此后，他可是有着数百年的清闲时间，因为他在传授孙悟空道法后，接下来很长一段时间都没有他什么事了，也无需他去插手了，一qiē的一qiē，都有道门、佛门、天庭等等安排得妥妥当当。

    至于孙悟空，他拜别了飞扬后，又和各位师兄告别，然后念了口诀，驾着筋斗云，不到天的时间，就回到了花果山水帘洞，看到花果山上一片荒凉破败的景象，很是凄惨。

    孙悟空大惊，赶紧开口大叫，“孩儿们，大王我来了也！”，一听到孙悟空的喊声，那崖下石坎边，花草中，树木里，大大小小的猴子跳出成千上万，把孙悟空围在当中，叩头大叫，“大王，你好狠心！怎么一去许久？把我等都丢在这里，焦急地等待大王！近来更是被一妖魔在此欺虐，要强占我们水帘洞府，是我等舍死忘生，与他争斗，不过这些天，我等被那厮抢了许多家伙，捉了许多子侄，教我等昼夜无眠，幸得大王来了！大王若再不回来，我等连山洞都尽归他人了！”

    原来在孙悟空走了以后，有一个混世魔王独占了水帘洞，并且抢走了许多猴子猴孙，孙悟空听到这些以后，气得咬牙跺脚，他问清了混世魔王的住处，决定找混世魔王报仇，便驾着筋斗云，朝北方飞去。

    不一会儿，孙悟空就来到混世魔王的水脏洞前，对门前的小妖喊到，“你家那个狗屁魔王，多次欺负我的猴子猴孙，本大王今天来，定要和那魔王比个高低！”，小妖听闻，赶紧跑进洞里，报告魔王，魔王急忙穿上铁甲，提着大刀，在小妖们的簇拥下走出洞门。(未完待续……)