
    “非也，为师刚刚在昆仑山拜见元始天尊，正准备返回仙岛当中，不料却碰到了你，你这猴儿，不保唐僧西天取经，来此作甚”，飞扬在见到悟空后，起初也是一愣，不晓得这悟空跑来南海作甚，而当他见到那观音后，顿时就是明白了，这猴子八成又是遇到了麻烦，这才来找观音求救。

    “弟子碰到了一个难缠的妖魔，特来请菩萨出手，师尊的道场，在这南海上面吗”，孙悟空赶紧对着飞扬问道，这时的他才发现，自己对于师门知道的实在是太少了，连师门所在的地方都不知道。

    “为师出身人族圣地火云洞，若是论起道场，那儿才是，这南海当中有座阆苑仙岛，乃是那斗姆元君所赠，为师便在这仙岛上面立下了一个别院，你的诸多师兄师弟，现如今都是在岛上潜修，你什么时候有空了，记得多去那走走，见见你的师兄师弟们”。

    “弟子晓得了，若是有空闲，必定会去拜见师尊的”。

    而这时，飞扬目光看向那以前的慈航道人，现如今的观世音菩萨，当即便是问道，“观世音道友，一别数年，道友已经进阶大罗金仙，当真是可喜可贺”。

    想当初，飞扬跟着观世音也是见了几次面的，那慈航道人为了子牙封神的事情，没少往人间跑，飞扬虽然跟她交情不深，但也是属于那种可以说得上话的。

    对于这观世音菩萨，飞扬到没有因为她叛出师门，而对她有所偏见，毕竟，她叛教也不是没有原因的，那元始天尊把好的宝物。都给了广成子赤精子等人，给慈航等人的都是些不怎样的。

    而后来，玉虚十二金仙都被闭去胸中五气，削去顶上三花，修为下降到大乘期，元始天尊有可以让他们进阶大罗金仙的九转金丹。却给了广成子他们，不给这慈航四人，这慈航四人投身佛门，争取尽kuài让自己恢fù修为也没什么错。

    更何况，这慈航道人立下大宏愿，要以千手千眼除众生之无明、迷妄，救度世人使其免坠三涂之苦，利益安乐一qiē众生，虽然她这很大程dù上。都是为了自己的修炼，但老百姓们确确实实受益了，就凭这一点，这观音便足够令人尊敬。

    而这时，观世音也是赶紧行礼，“贫僧见过飞扬道友，道友进阶大罗金仙之日，更在贫僧之前。贫僧自愧不如，我等都是在这南海上立下的道场。日后道友若是有空，大可来贫僧这珞珈山走动走动，我等可坐而论道，彼此印证”。

    “一定，一定”。

    一听两人这对话，孙悟空顿时明白了两点。第一是两人都是同一个级数的强者，第二是，飞扬进阶大罗比慈航来得早，实力应该也比她强，而在悟空的眼中。那观音是十分强大了，今日一见自家师尊比观音还要强大，自然是欢喜的很。

    而这时，飞扬发现，自己跟那观世音都没有什么共同话题，当即也就准备离开了，不料就在这时，那悟空对着飞扬说道，“师尊，弟子奉命保那唐僧一路西天取经，路上也不知道会碰到什么妖魔鬼怪，还请师尊慈悲，赐下些防身的宝物”。

    飞扬被他缠得厉害，当即便随手取出一件后天中品灵宝混元金斧给了他，这斧头，本来是要给那袁洪的，只不过现如今袁洪的手中，连先天灵宝都有，再给他一件中品后天灵宝，也只不过是让他分心罢了，今日正好拿来赐给悟空。

    随即，飞扬回到阆苑仙岛，悟空观音二人来到黑风山，正走着，迎面碰上之前那道人，手中捧着玻璃盘，盘中放着两粒仙丹，悟空当即劈头一棒，打得脑里浆流出，腔中血进撺，将那道人打死了，发现原来是一只苍狼成精，而后拾起盘子，发现底下刻有“凌虚子制”四字。

    悟空在他面前杀生，观音顿时不乐意了，问道，“你为何打死了他?”。

    “他是黑风大王一伙的，今天去给妖王拜寿，依我看，菩萨就变成凌虚子，我变成一粒仙丹，略大一点的，到时候你把我献给他，老孙到他肚里好使手段”。

    当即，观音依计变做凌虚子，悟空把丹吃了一粒，自己变成另外一粒，随即，观音捧着仙丹，来到洞府，小妖进去禀告，观音可是个大罗金仙，黑熊精这小小一个玄仙，如何能够看穿他的变化之道，当即将其请进洞中坐下，菩萨献上仙丹，把那粒大的递过去，说道，“愿大王千寿”。

    这黑熊精刚把仙丹放进嘴里，悟空便迫不及待，钻入腹中，大闹了起来，使得他疼倒在地，随即，观音现了真身，黑熊精赶紧献出袈裟，悟空这才从黑熊精鼻孔中钻了出来。

    观音信不过这黑熊精，当即把一个金箍丢到黑熊精头上，而这黑熊精在悟空出来后，就挺枪来刺菩萨，菩萨当即念动真言，将这黑熊精疼得丢了枪，满地打滚。

    观音便问道，“孽畜，你肯皈依否?”。

    黑熊精哪里敢说个不字，当即赶紧求饶，说道，“小畜情愿皈依，望菩萨饶我性命”，这时，悟空举棒就要打，不料观音将其拦下，说道，“我那落伽山后，无人看管，叫他给我当个守山大神”。

    当即，观音就给黑熊精摩顶受戒，带上他回了南海。悟空把袈裟放好，一路棒打入山洞，小妖早逃得风流云散，就放了一把火，将黑风洞烧成红风洞，捧上袈裟，返回观音院。

    观音禅院当中，唐僧左等右盼，不见悟空请菩萨来，正焦急的时候，见半空中彩云缭绕，悟空便落了下来，说道，“师父，弟子取回袈裟了”，接着，悟空说明了经过，玄奘忙备香案，望南顶礼膜拜，而那庙中众僧都逃得性命，皆大欢喜，当即赶紧安排了斋饭，请唐僧吃了。

    次日一早，唐僧师徒离开观音院，向西行进，走了六七天，天色将晚，远远望见一个村庄，一行人就进了村庄，刚走到街口，就见一个少年，身背包袱，斜挎雨伞，脚穿草鞋，匆匆走来。(未完待续……)