
    说来也巧，二人的道房正好在厨房隔壁，他们说的话都被八戒听个清楚，想起那一万年才结出三十个的人参果，在整个人教当中，别说他了，就连他的师尊玄都大法师也无福享用，只有老子寿诞，这镇元子才会送上两个。

    当即，八戒忍不住馋涎欲滴，心想怎得一个尝尝?而最终，他就打上了这悟空的主意，想让这不晓得镇元子强大的孙悟空去偷几个，反正到时候天塌下来了，还有佛门二圣顶着，那镇元子也不敢为了几个果子，就阻挡他们西天取经。

    不多时，悟空牵马回来，把马拴在槐树上，八戒赶紧招手，说道，“快过来”。

    当即，悟空进了厨房，说道，“呆子嚷什么?饭不够吃吗?”。

    八戒一听这话，顿时就是无语了，这镇元子乃是堂堂准圣的大能，那清风明月也都成了仙，哪里需要吃饭，本来是没有厨房的，就因为唐僧师徒要来，那镇元子才吩咐清风明月临时搭了个，里面并没有准备多少食物，还不够他老猪塞牙缝的。

    当即，八戒悄声说了人参果的事，请悟空打几个来尝尝，悟空便说道，“我也听说人参果是难得的仙果，想吃还不容易，老孙一去，手到擒来”。

    “我听他们说要用金击子来打”。

    悟空当即闪到隔壁房中，二道童不在屋中，见窗棂上挂一条赤金，二尺长短，指头粗细。下面是个蒜头大小的疙瘩，上边有个眼。系着一根绿绒绳儿，他当即取下来。直奔后园，见那大树足有百丈高，真个是青枝馥郁，绿叶阴森，那叶子如同芭蕉模样，直上去有千尺余高，根下有七八丈范围，顿时便是不禁一阵惊呼。

    当他抬头看时，见树上果真挂着婴儿般的果子。手脚乱动，点头幌脑，风过处似乎有声，就蹿上树去，用金击子一敲，一个果子“噗”地掉下来。

    他跳下来寻找，遍地寻不到，就念动真言，把土地拘来。骂道，“你不知老孙是天下有名的贼头，我当年偷蟠桃、盗御酒、窃灵丹，多少的好东西啊。也不曾有人敢拿老孙的，怎么今日偷他一个果子，你就欺负到老孙头上了！这果子是树上结的。空中的飞鸟都该有份，老孙就吃他一个。有何不可？怎么刚打下来，你就捞了去”。

    土地遭此无妄之灾。顿时就是愁眉苦脸，赶紧说道，“大圣息怒，这宝贝五行相畏，遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入，打时必用金器，得用盘子垫上丝帕接着，用瓷器盛了，清水化开食用，方才大圣打下一枚，钻入土里去了，这土比生铁还硬三分，金刚钻也钻不动，小神怎能捞去?”。

    悟空当即取出金箍棒，敲了一下，立马被弹起，地上连痕也没有，他是多年的老贼，偷东西自有办法，当即就爬上树，一手使金击子，一手扯着衣襟兜着，敲了三个果子，跳下树，回到厨房。

    八戒一见悟空，赶紧问道，“哥哥，可有果子吗?”。

    “这不是?你去叫沙僧一起吃”。

    八戒就叫，“悟净，快来”。

    沙僧赶来，一见这人参果顿时就是大惊，没想到这猴子竟然这般大胆，连镇元子的人参果也敢偷，只不过，有果子吃他可不会错过，反正天塌下来，有高个的顶着，而他若是能够吃下一个果子，不用多长的时候，就能够突破金仙修为，因此当即就是说到，“原来是人参果”。

    悟空便问道，“好啊！你倒认得，你曾在哪里吃过？”。

    “小弟虽不曾吃，但旧时做卷帘大将，扶侍鸾舆赴蟠桃宴，见一位大仙提着两个果子，给王母贺寿，便是这人参果，却未曾吃，哥哥，快给我一个尝尝”。

    当即，三人一人一个分了，八戒饭量大，嘴也大，那二人刚动口，他已囫囵吞了下去，却又耍赖，说到，“你们吃的是什么？”。

    沙僧说到，“人参果啊”。

    “什么味道？”。

    悟空说道，“悟净，不要理他！他倒先吃了，又来问谁？”。

    八戒说道，“哥哥，吃得快了些，不像你们细嚼细咽，尝出些滋味，也不知有核无核，就吞下去了，现已经调动我这馋虫，哥哥不如再去弄个来，让老猪细细地吃”。

    悟空顿时就无语了，好一阵子才说道，“你就知足吧！这个东西，比不得那米食面食，能吃一个饱，像这一万年只结得三十个，我们吃他这一个，也是大有缘法”。

    此时，悟空感觉到，他沉寂了五百多年的修为，终于再度蠢蠢欲动，大有要突破第五转的趋势，顿时就是令悟空大喜，对于这果子的评价又是高了几分。

    当即，他就起身，随手把金击子从窗眼里丢进道房，八戒只顾嘟嘟囔囔，还想吃人参果，二道童给唐僧送茶回来听见，再一看金击子掉在地上，慌忙赶到园中，见园门大开，数了数树上只剩二十二个果子，料定是唐僧的徒弟偷了四个，当即就赶回殿上，指着唐僧千贼秃万贼秃骂个没完。

    “善哉，那果子状如婴儿，我看也不敢看，怎会偷吃?”。

    “你没偷吃，是你徒弟偷吃了”。

    “我叫他赔你”。

    “这宝贝有钱也没处买”。

    “赔不了果子，赔给你人情也就是了”。

    二道童仍不依不饶，大骂不止，唐僧无法，只得叫来三个徒弟。

    三人来到殿上，说道，“饭快熟了”。

    “不是问饭，你们谁偷吃了人参果?”。

    八戒忙说，“我老实，不晓得”，悟空听闻暗笑。

    清风说道，“就是那笑的偷的”。

    “我天生就这幅笑模样，难道你丢了什么果子，就不准我笑?”。

    “徒弟，我们出家人，休打诳语，莫吃昧心食，若是吃了，快给他赔个不是”。

    “八戒听说什么人参果，让老孙弄一个尝鲜，老孙就打了三个，三人各吃一个，如今吃到肚里，怎么办?”。

    明月大骂，“明明偷了四个，还要少说一个”。(未完待续……)