
    “出长安边界，走了五千余里，过了两界山，收了一个小徒，一路走来，经过西番哈咇国，经过了两个月，又有五六千里，才到了贵处”。

    “也有万里之遥了，想我虚度一生，山门也不曾出去，真是坐井观天之辈”。

    随即，老僧叫人献茶，唐僧见茶具都是美玉雕成，便说道，“好物件！真是美食美器”。

    “长老出自天朝上国，广览奇珍，似这般器具，何足过奖？长老自上邦来，可有什么宝贝，借与老僧一观”。

    唐僧赶紧说道，“路程遥远，也不能带得什么宝贝”。

    不料此时，悟空不服气，插嘴说道，“那领袈裟，不是件宝贝吗？拿出来与他看看如何？”。

    一听这话，那方丈冷笑道，“袈裟算什么宝贝?就拿我来说，也不止二三十件，若论我师祖，足有七八百件，徒儿们，拿出来让唐朝的老爷见识见识!”。

    当即，老僧让人开了库房，抬出十二个柜子，四周扯上绳子，把袈裟一件件搭上，果然都是锦绣绫罗，精美无比，悟空见状，便打开了包袱，使得满室霞光，彩气盈门，令众僧赞不绝口。

    那老僧在见到这袈裟后，顿时就是起了歹心，想要将其占为己有，因此就借口老眼昏花，将这袈裟借去了一晚。

    回到后房，老僧抱着袈裟号啕痛哭，众僧慌忙来劝，老僧说道。“我没福气，看不得唐僧的宝贝”。

    众僧不解地说道，“袈裟就在祖师面前。祖师看就是了”。

    “我空有几百件袈裟，怎能有这一件好?”。

    “祖师可把唐僧留下，留十天，就穿十天，留一月，就穿一月，何必痛哭?”。

    “留他再长时间。袈裟还是他的，怎能留长远?”。

    这时一个和尚说道，“这还不容易。趁他们睡熟，找几个人把他们杀了，把尸首埋在后园，连赤马、包袱都是咱们的”。

    不料另一个和尚说道。“不好。那毛脸的怕不好对付，不如搬些柴草，把禅堂一把火烧了，就算别人知道了，也会认为是他们不小心自己失了火，袈裟岂不成了咱们的传家宝?”。

    老僧利益熏心，当即就答应了，几百和尚一人一捆柴。把禅堂周围堆成了柴山。

    此时，唐僧早已睡熟。悟空却被人的脚步声、堆柴声惊醒了，当即就变成一只蜜蜂，钻出窗户查探，发现和尚们正要放火，不由暗笑，他本想一顿棍打死他们，又怕唐僧说他行凶，若不打，又气不过和尚们太歹毒了，当即就一个筋斗来到南天门。

    守门天将见了，慌成一团，乱叫，“闹天宫的主儿又来了!”。

    悟空只得大叫，“俺老孙来找广目天王，列位别怕”。

    当即，天王来到，悟空说了事情的经过，要借避火罩儿用一用，天王便说道，“既是歹人放火，只该借水救他，为何来借辟火罩？”。

    “借水灭了火，却烧不起来，岂不是便宜了那群和尚，我只借此罩，护住了唐僧无碍，其余人等，任他烧去”。

    “这猴子还是这般不善，只顾了自家，就不管别人”。

    天王惹不起悟空，当即借出辟火罩，悟空当即返回人间，用罩儿罩住禅堂、赤马，随后就坐到老僧的房脊上，保护袈裟。

    此时，和尚堆好柴，点着火，悟空吹了口气，变做狂风，顷刻间烈焰腾空，金蛇狂舞，大火蔓延开来，把一座观音院烧成一片火海，和尚们救不下来，慌得搬箱抬柜，抢桌端锅，叫苦连天。

    正南二十里，有一座黑风山，山上有座黑风洞，洞里有个黑风怪，乃是黑熊成精，这怪正在睡觉，却见窗上通明，还以为天明了，起来一看，却是发现观音院起火了，这妖怪与老僧是好友，就赶去帮忙救火，却见后房无火，只是上面坐着一个人，正在放风。

    当即，他奔入后房，一眼见到霞光万道，正是袈裟放光，顿起贪念，也不救火，来个趁火打劫，拿起袈裟就回了山。

    这场火一直烧到五更天明，方才熄灭，把一座大好的观音院烧成断壁残垣，庙里面的和尚们都是哭哭啼啼，在灰烬里翻拣东西，乱成一锅粥，悟空见状，顿时不禁一阵冷笑，当即收起避火罩，送回天庭，谢过了广目天王，随即又变成个飞虫，飞进了禅堂。

    唐僧起了床，开门一看，吓了一跳，赶紧问道，“怎么殿宇都不见了，只剩下碎砖烂瓦?”。

    悟空便说了夜间和尚放火的经过，唐僧听闻大怒，职责悟空显摆之事，当即怒斥道，“袈裟但凡有半点伤损，看为师不念紧箍咒”。

    悟空听闻，敢紧说道，“莫念，莫念，弟子这就取回袈裟”，当即，唐僧就牵了马，悟空挑着担儿，出了禅堂，直奔老僧所在禅房，众和尚见了，都吓得魂飞魄散，乱叫，“冤鬼讨命来了!”。

    悟空便说道，“什么冤鬼讨命，速速还我袈裟!”，众僧慌忙报与老僧，老僧赶紧一番寻找，那袈裟却影踪皆无，又见寺院已毁，当即气得一头撞在墙上，脑浆迸裂，气绝身亡。

    众僧见状，齐哭乱叫，“师祖自杀了，又不见了袈裟，这可如何是好”。

    当即，悟空赶紧把所有和尚的箱子搜了一遍，也没找到，气得唐僧把紧箍咒一连念了十多遍，疼得悟空满地打滚，叫道，“莫念，莫念，让弟子去寻袈裟”。

    当即，悟空对着一众僧人问道，“这附近有什么妖精吗?”。

    “正东南有座黑风山，黑风洞内有一个黑大王，祖师生前，常与他讲道，他便是个妖精”。

    悟空便说道，“不用说了，定是那怪偷去了袈裟，那山离此处只有二十里远近，一定是他看见火光，趁火打劫，你等好生服侍我师父，我去去就来，假如有一毫差cuò，这墙就是你们的下场!”。

    当即，悟空取出金箍棒，照断墙就是一棒，把那墙打得粉碎，又震倒了七八层墙，众僧吓得屁滚尿流，赶紧跪下叩头，说道，“爷爷宽心前去，我等必定尽心竭力，照料好老爷，决不敢有一丝怠慢”。(未完待续……)