
    虽然知道那厉风大圣不会追过来，但猪八戒还是赶紧将悟空抱到马背上，随即就牵着马赶紧离开此处。

    二人上了大路，天色近黄昏，只听不远处有狗叫声，八戒寻声而去，见到一家庄院，知道在这荒郊野外，会有这等庄院，不是妖怪就是来救他们的神仙，因此不敢擅闯，只叫“开门”。

    随即，一个老者带两个农夫，手持叉耙、扫帚走出来，问道，“什么人?”。

    八戒看出几人身份不同寻常，当即躬身施礼，说明来历，请借住一宿，老者便说道，“这里妖魔出没，强盗结伙，多有冲撞，请进”。

    当即，八戒背着悟空走了进去，先是一顿大吃，随后就问道，“不知贵地可有卖治瘟毒的药?”。

    老者便指着悟空问，“此人怎么了?”。

    八戒当即说了跟妖王交战，被妖王厉风刮到的事情，老者便说道，“他这风叫厉风，能吹天地暗，善刮鬼神愁，裂石崩崖恶，吹人命即休，本身蚀骨销魂也就罢了，在加上这厉风当中蕴含着先天而生的瘟毒，大罗神仙血染裳，只不过，这天地间，只有那阆苑仙岛飞扬大仙有杆厉风旗，能够发出厉风，也不知那妖怪是如何能够施展此风的。

    看样子，你是有来头的人，我有个方子，叫三花九子膏，能治一qiē瘟毒”。

    说罢，老者取出一个小巧的琉璃罐子，用玉簪蘸出少许，滴入悟空嘴中，八戒在见到这琉璃罐子后，顿时就是一阵眼热，也明白了眼前老者身份。当即态度越发恭敬。

    随即，八戒倒头就睡，悟空很快就醒来，当即坐在床上，运功调息，直到三更才睡下。

    待到天色将明。悟空醒来，睁开眼，发现此时体内的瘟毒已经被清了个干净，当即就是大喜，只不过四下一看，哪有庄院房屋，只有老槐高柳，此时二人都是睡在草地上。

    没过多久，八戒起来。假装不知，问道，“我们的马匹行李呢?”。

    悟空一指，说道，“那不是”。

    八戒赶紧抱怨道，“这家人也真是，半夜搬家也不招呼一声，怎么把房也拆了。也没听到响声啊?”。

    悟空哈哈大笑，当即说道。“呆子别乱嚷，你看那树上是什么帖儿?”。

    八戒揭下一看，上面写着四句话，“庄居非是凡人居，药师如来点化庐，妙药与君医瘟毒。尽心降怪莫踌躇”。

    “竟然是药师如来”，那八戒假装一声惊呼，随即就将贴子交给了悟空，对着悟空说道，“昨夜那老者。乃是药师琉璃光佛，又称药师琉璃光如来，乃是东方净琉璃世界之主，曾经发下大宏愿，愿我来世，得菩提时，身如琉璃，内外明彻，净无瑕秽，光明广大，功德巍巍，身善安住，焰网庄严，过于日月，幽冥众生，悉蒙开晓，随意所趣，作诸事业，乃是个功德无量的主儿。

    至于那两个农夫，应该就是药师琉璃光如来协侍，一个是日光菩萨，一个是月光菩萨。

    在佛门诸佛当中，也就只有这药师如来精通药理，能解这厉风之毒，昨夜便是如来显身，为师兄治疗瘟毒”。

    “药师如来，却是欠了他一个人情，日后到了佛门，老孙我会罩着他的，厉风？瘟毒？药师如来可有告sù你，那厉风大圣的跟脚”。

    一听悟空这话，八戒顿时就是无语了，那药师如来仅仅只差一步就能斩尸成圣，就连悟空的师尊飞扬也不敢说要罩着他，只有这不知天高地厚的猴子，才敢说出这种话，不过还是对他说道，“那如来说了，整个洪荒当中，也就只有阆苑仙岛飞扬大仙手中有杆厉风旗，能够发出厉风”。

    “阆苑仙岛，我师尊手里，好你个师尊啊！派弟子护送取经人西去，现如今又派人来为难弟子，你若是不给弟子一个交代，弟子可就要赖在阆苑仙岛不走了，让他换个人送唐僧取经”，悟空当即就是恶狠狠地说道。

    “什么，师兄竟然是飞扬大仙的弟子”，那猪八戒明明是早就知道了，但此时还得装出一副大惊的模样来。

    “你也听说过我师尊”。

    “何止听说，这位大仙在南瞻部洲，那是无人不知无人不晓，早些年的时候，曾保武王伐纣，那个时候，哪吒是他手下的先锋官，杨戬是他手下的运粮官，你说威风不，后来，他降临人间，立下玄家，收下十大贤士，编著《飞子》一书，教化人族百姓，得到百姓们的敬仰，而这位大仙，法力高深，实力通天，一手大五行神光纵横洪荒难有敌手，就连西方如来都要跟他平起平坐，玉帝王母，也要将他奉为座上客”。

    这猪八戒虽然因为飞扬的缘故，得了个贪花好色的罪名，随后又被他那狠心的师祖扔进了畜生道，转世成了一头猪，对飞扬是多多少少有些怨言，只不过，一提起飞扬，他还是十分的敬仰的。

    一听猪八戒如此推崇他的师尊，悟空自然是很是受用，当即就是说道，“你守着行李马匹，我去南海找师尊一趟”。

    当即，这悟空便驾驭着筋斗云，朝着南海激射而去，他虽然没有去过阆苑仙岛，但在南海龙宫当中，找他敖无的爹一打听，就立马知道了阆苑仙岛的下落，当即又是飞了一顿距离，总算是来到了仙岛外。

    “师尊，弟子来了”，这猴子来到了仙岛外后，没敢擅闯，当即便是在岛外一阵大吼，而很快，那迷雾融出了一个大洞，从中走出来一个大汉，对着那悟空行礼，说道，“金大升拜见师兄”。

    “免礼免礼，你是我第几个师弟”，这悟空回到了仙岛，看到了自家的师弟，心情自然是极好的。

    “师尊门下，除了大师兄外，就只有二师兄您是亲传弟子，其余的我等，都是记名弟子，不分先后，师兄你唤我一声师弟就行了”。

    “好的师弟，师兄我此次来，却是要要事要见师尊，还请师弟你带个路”。

    “师兄请跟我来”。(未完待续……)