
    “很好，希望你能谨记，为师这次来，给你带来了一些仙岛上的仙果，你若是饿了，便挑几个来吃吧！希望你能完成那取经重担，早日修成成果，回归为师门下”，说完，飞扬就出了一个乾坤袋，里面装满了仙果仙酒，放在了悟空那唯一可以活动的左手上。

    这孙悟空可是他的弟子，而现如今进阶金仙，那按照飞扬的规定，就是他第二个亲传弟子，虽然磨砺还是要磨砺的，但可不能太过亏待了他。

    而随即，飞扬背后白色神光射出，那五方揭谛就立马躺在了前方的地上，孙悟空在见到这一幕后，顿时就是大感惊讶，赶紧问道，“师尊，他们死了没，师尊这是什么神通，为师也能学吗”。

    “此乃为师所开创的大五行神光，为师凭借此神通，纵横三界难有敌手，至于那五方揭谛，他们仅仅只是晕倒而已，为师并没有害了他们的性命，至于你，为师包括你再内，总共收了十来个弟子，但却没有一个人能够修炼为师所开创的五行天功，修成这大五行神光，因为想要修炼此功法，条件实在是太过苛刻了。

    不过你也不必介怀，你所修炼的九九元功，乃是一个实力远超为师的无上强者所创，为师算出你跟此功法有缘在，这才从那强者手中讨来了此功法，虽然那个强者门下还有几个在修炼此法的，但绝没有一个能像你这样修炼到第四转，日后更是可以轻yì修炼到第六转”。

    “师尊，这功法是谁所创的”，本来孙悟空以为，这功法是飞扬传授的，那理所当然应该是飞扬所开创的。不过今日才发现，原来开创这功法的另有其人。

    “告sù你也无妨，开创此功法之人，乃是那佛门二门主准提佛母，若是对天地间诸多强者实力进行一个排行，他绝对能够排进前十。为师之所以要你护送那取经人西天取经，谋取功德和气运助你进阶大罗是一个方面，另一方面，也是希望能够偿还那佛母的因果”。

    “原来是这般”，孙悟空这才才明白，飞扬那样坚持要自己护送取经人西天取经的缘故。

    随即，飞扬离开五指山，回到阆苑仙岛继续炼化宝物，至于那孙悟空。有了一个乾坤袋的仙果仙酒，他接下来的日子可就滋润了，至于那五方揭谛在苏醒后，见飞扬没有带走悟空，这才知道飞扬没有撒谎，与此同时，也是知道自己遇到一个强者了。

    那日，如来辞别了玉帝。回到雷音宝刹，见那三千诸佛、五百阿罗、八大金刚、无边菩萨。一个个都手持幢幡宝盖，异宝仙花，摆列在灵山仙境．婆罗双林之下接迎，如来当即驾住祥云，对众人说道，“我以甚深般苦。遍现三界，根本性原，毕竟寂灭，同虚空相，一无所有。殄伏乖猴．是事莫识，名生死始，法相如”。

    说罢，如来大放舍利之光，满空有白虹四十二道，南北通连，众人见了，赶紧皈身礼拜，而随即，如来端坐莲花之上，为众人讲法，这一讲便是讲了四百多年。

    接下来，如来为众人讲经说法，讲的是三乘妙典、五蕴得严，这一讲便是四百多年，但见天花乱坠，地涌金莲，天龙同绕，花雨缤纷，使得众人皆是听得如痴如醉。

    而等如来觉得差不多后，当即便是开口说道，“我观四大部洲，众生善恶，各方不一，东胜神洲者．敬天礼地，心爽气平，北俱芦洲者，虽好杀生，只因糊口，性拙情流．无多作践，我西牛贺洲者，不贪不杀，养气潜灵，虽无上真，人人固寿，但那南瞻部洲者，贪淫乐祸，多杀多争，正所谓口舌凶场，是非恶海，我今有三藏真经，可以劝人为善”。

    洪荒之所以有这四大洲之分，那是因为上古巫妖大战，天柱倒塌，本来是一整块的洪荒大陆被打碎成四块，分为东胜神州，南瞻部洲，西牛贺州和北俱芦洲，各大洲当中，都被茫茫大海阻隔，也就只有南瞻部洲和西牛贺州之间没有大海。

    其中南瞻部洲，乃是人族聚集之地，大禹在南瞻部洲立下九州鼎，建立九州结界，使得结界当中成为了中原地区，有此九州结界，不但邪魔外道进入其中要受到压制，就算仙神也是如此，因此洪荒当中论起最为和平的地区，非这中原地区莫属，虽然时不时就会有战乱，但是总比其他地区万族并立，妖魔横生，随时都会有妖怪冲进村庄城市当中屠城来得强得多。

    而火云洞三皇乃至是诸多先贤，其实是只承认中原的百姓，其他三大洲当中，虽然或多或少也有人族的存zài，但他们要么体内含有异族的血脉，要么就是像西牛贺州这样举国礼佛，根本就不知道火云洞的存zài，因此火云洞的众人自然懒得管他们，把他们当做蛮夷之人对待。

    至于那东胜神州，乃是仙道的地盘，在这里，不但有道门三教，也有大大小小诸多仙道势力，全部在此开宗立派，就如同西牛贺州的百姓们举国礼佛一般，这里的百姓是举国敬仙，而且修仙之风盛行，人人都想寻仙访道，而正因如此，如来才说东胜神州敬天礼地，心爽气平，而不敢说什么坏话，否则便是要得罪整个仙道所有修士。

    至于北俱芦洲，乃是洪荒万族生存的地方，除了最为强大的巫妖二族外，还有从太古乃至是上古存活至今的各种各样奇怪种族，人族虽然大兴，但没有傻到对这些种族赶尽杀绝，坏了人族的气运，而仅仅只是将他们赶到北俱芦洲这等穷山恶水当中，只要不侵犯人族，就任由它们自生自灭。

    而这北俱芦洲可是洪荒当中有名的难啃的骨头，诸圣都懒得插手进去，一来是北俱芦洲万族并立，想要教化他们那是难上加难，而就算教化了他们，也拿不到太多的功德，因此众圣也都是懒得理会他们。

    而正如如来所说，北俱芦洲虽然好杀生，但都是为了糊口，天道也不会因此而给他们降下什么业力。(未完待续……)