
    而此时灵台方寸上上，飞扬在见到这一幕后，不禁笑着说道，“好徒儿，你总算是出世了，接下来的洪荒，可就要精彩了”。

    孙悟空在出世后，能走能跑，渴了就喝些山涧中的泉水，饿了就吃些山上的果子，整天和山中的动物一起玩乐，日子过得十分快活，而这花果山当中，可是正好有一大群猴子，他很快融入这群猴子当中，倒也不是很孤单。

    而在此期间，他不断地修炼飞扬传下的九九元功，借助花果山浓郁无比的先天灵气，很快就筑基成功了，而他得到的九九元功修炼之法只是自己修炼，并没有传授给他人，他虽然是山中之兽，但也知道法不可轻传，尤其是师门之法。

    一天，天气特别热，猴子们为了躲避炎热的天气，就跑到山涧里洗澡，他们看见这泉水哗哗地流，就顺着涧往前走，去寻找它的源头，这群猴子们爬呀爬，很快就走到了尽头，却看见一股瀑布，宛若银河之水从天而将。

    猴子们觉得惊奇，商量说，“哪一个有本事的，钻进去寻个源头出来，不伤身体者，我等即拜他为王”。

    猴子们连喊了三遍，孙悟空呼地跳了出来，高声喊道，“我进去，我进去！”，他乃是天生石猴，又有着堪比仙道筑基期的修为，想要进去一个瀑布，那还不是小菜一碟。

    当即，孙悟空闭眼纵身跳入瀑布，觉得不像是在水中，这才睁开眼，四处打量，发现自己站在一座铁板桥上，桥下的水冲贯于石窍之间。倒挂着流出来，将桥门遮住，使外面的人看不到里面。

    当即，孙悟空走过桥，发现这真是个好地方，石椅、石床、石盆、石碗。样样都有，就像不久以前有人住过一样，天然的房子，安静整洁，锅、碗、瓢、盆，整齐地放在炉灶上，正当中有一块石碑，上面刻着：花果山福地，水帘洞洞天。

    孙悟空高兴得不得了。忙转身向外走去，嗖的一下跳出了水帘洞。

    猴子们见孙悟空出来了，身上又一点伤也没有，又惊又喜，把他团团围住，争着问他里面的情况。

    孙悟空抓抓腮，挠挠痒，笑嘻嘻地说道。“这股水乃是桥下冲贯石桥，倒挂下来遮闭门户的。桥边有花有树，乃是一座石房，房内有石窝、石灶、石碗、石盆、石床、石凳，中间一块石碣上，刻着‘花果山福地，水帘洞洞天’。真个是我等安身之处，里面且是宽阔，容得千百口老小，我等都进去住，省得受老天之气”。

    猴子们一听。一个个高兴得又蹦又跳。

    随即，猴子们随着孙悟空穿过了瀑布，进入水帘洞中，看见了这么多的好东西，一个个你争我夺，拿盆的拿盆，拿碗的拿碗，占灶的占灶，争床的争床，搬过来，移过去，直到精疲力尽为止。

    随即，孙悟空端坐上面，说道，“列位，猴而无信，不知其可，你们才说有本事进得来，出得去，不伤身体者，就拜他为王，我如今进来又出去，出去又进来，寻了这一个洞天与列位安眠稳睡，各享成家之福，何不拜我为王？”。

    众猴听说，立马拱伏参拜，都称“大王”，自此，石猴高登王位，将“石”字儿隐了，自称美猴王。

    就这样，这孙悟空在这里占山为王，日子过得好不快活，而他天资聪慧，再借助那浓郁无比的先天灵气和充沛的资源，用了不到五年的时间，就进阶金丹期，又用了不到二十年的时间，进阶到了元婴期，成功完成一转元功。

    而此时，他想要修炼，却没有后续的功法，而身边的猴子，渐渐有的老去，孙悟空不敢将师门之法传下，因此就准备离开花果山，去寻找飞扬，学习剩下的九九元功，并且给他的猴子猴孙，也谋取一个成仙之路。

    众猴知道孙悟空即将离开，都是悲伤不已，不过还是去采仙桃，摘异果，刨山药，取黄精，芝兰香蕙，瑶草奇花，般般件件，整整齐齐，摆开石凳石桌，排列仙酒仙肴，给孙悟空践行，群猴尊美猴王上坐，一个个轮流上前，奉酒，奉花，奉果，痛饮了一日。

    次日，一个人撑着木筏，奔向汪洋大海，只不过飞扬仅仅让他前往灵台方寸山，斜月三星洞，并没有告sù他具体是在哪里，又在哪一个州，因此，孙悟空只能全屏运气，四处漂泊。

    大概是美猴王的运气好，连日的东南风，将他送到西北岸边，他下了木筏，登上了岸，看见岸边有许多人都在干活，有的捉鱼，有的打天上的大雁，有的挖蛤蜊，有的淘盐，他悄悄地走过去，没想到，吓得那些人将东西一扔，四处逃命。

    无奈之下，孙悟空再度四处漂泊，过了数年的时间，由南瞻部洲辗转来到了西牛贺州，这一天，他来到一座高山前，突然从半山腰的树林里传出一阵歌声，高歌“相逢处，非仙即道，静坐讲黄庭”，孙悟空心想这个作歌的人一定是神仙，是神仙就肯定知道灵台方寸山，斜月三星洞的下落，就顺着歌声找去。

    樵夫当即说道，“我并非神仙，不过我所作之歌，乃是仙人所传，此山叫做灵台方寸山，山中有座斜月三星洞，那洞中有一个神仙，唤作须菩提祖师，那祖师出去的徒弟，也不计其数，现今还有三四十人从他修行，你顺那条小路，向南行七八里远近就到了”。

    孙悟空听言，高兴得抓耳挠腮，经过了这么多年，他总算是找到了灵台方寸山，斜月三星洞的下落，自然是激动得很，当即赶紧谢过樵夫，朝着樵夫所指点的地方大步走去。

    没过多久，他便来到了此行的目的地，只见烟霞散彩，日月摇光，千株老柏，万节修篁，时闻仙鹤唳，每见凤凰翔，细观灵福地，真个赛天堂！

    只见此时，洞府大门紧闭，而在大门两边，却是一副对联：“灵台方寸山，斜月三星洞”，孙悟空自然是十分欢喜，只不过看了许久，都不敢去敲门，当即跳上松枝梢头，摘松子吃了。(未完待续……)