
    当即八戒丢了缰绳，作了个揖，说道，“我是来放马的”。

    “你师父在我家招个女婿，不比当和尚强?”。

    “他是奉了唐王的圣旨，不敢违背君命，我倒情愿，只怕您嫌我嘴长耳大”。

    “我也不嫌丑，只怕小女有些嫌”。

    “我虽丑，却有能耐，会呼风唤雨，耕地不用牛，娘看可行？”。

    “你去跟你师父商量，我去与女儿说说”，当即，八戒也不放马，又牵回来。

    悟空全程见证了这一幕，当即展翅飞回，恢fù了原来模样，把这事对唐僧说了，唐僧似信非信，不一会儿，八戒牵马回来，唐僧问，“你放好马了?”。

    “没有好草，无处放马”。

    悟空就说道，“可有处牵马吗?”。

    八戒发现悟空知道了此事，当即垂下头来，半晌不语，忽听吱呀一声，中门大开，那妇人领着三个女儿走出来，八戒见状，心中微微一叹，当即只得继续演下去，当即目不转睛，装出一副色胆包天的样子，忙说，“有劳仙子下凡”。

    妇人便问道，“四位长老，谁愿留下?”。

    沙僧说，“我们商议了，让姓猪的留下”。

    八戒说，“还是从长计较”。

    悟空说，“你在后门都说停当，娘都叫了，还计较个什么?”。

    妇人就说，“安排斋饭，款待亲家，我领姑夫回房去”。

    当即，八戒跟着妇人，磕磕绊绊，也不知走了多少个院子。才来到内堂，问道，“娘，哪个姐姐配给我?”。

    “要把大女儿配你，怕二女儿怪，把二女儿配你。怕三女儿怪，正犹豫不决呢”。

    “娘，你怕她们争，都配与我吧！”。

    “岂有此理!”。

    “哪个男人没有三妻四妾?再多几个，女婿我也笑纳了”。

    “不如撞个天婚，你用手帕蒙着脸，叫我女儿从你面前过，你抓住哪个就把哪个配给你”。

    八戒依言，用手帕蒙了脸。只听环佩叮咚，似有仙女到来，当即双手乱抓，跌跌撞撞，摔了不知几个跟斗，也没抓到一个，只得坐在地上，喘呼呼地说。“娘啊，怎么办?不如你招了我吧”。

    “没大没小。连丈母娘都要了，这样吧！她们每人做了一件珍珠嵌锦衫儿，你穿上谁的，谁就配给你”。

    “三件都拿来我穿”。

    妇人先递过一件，八戒脱了僧衣，刚穿上此衫。立马扑通一声，栽倒在地，原来是被几条绳子紧紧捆住，八戒疼痛难忍，发现那些女人早不见了。

    唐僧、悟空、沙僧一觉醒来。见东方已发白，四下里却尽是松柏树，不见了庄院，沙僧说，“我们见鬼了”。

    悟空说，“我们还能睡在松林中，呆子还不知在哪儿受罪呢!”。

    唐僧忙问，“受什么罪?”。

    悟空说，“昨日那母女分明是菩萨显化，想是半夜去了，只苦了八戒”。

    唐僧忙合掌顶礼，这时见一株古柏上挂着一张帖儿，沙僧忙取来，唐僧接过一看，却是观音请黎山老母与文殊、普贤二位菩萨，在此变成美女，试师徒四人的禅心。

    三人正看着，只听八戒叫嚷，“师父，捆死我了，快来救我!”。

    悟空说，“别理他，我们走”。

    唐僧赶紧说道，“那呆子虽然心性愚顽，倒也有些力气，挑得行李，还是看在菩萨的面子上，救他一救，想他下次也不敢了”。

    随即，三人穿过树林，见八戒吊在树上，连声呼救，悟空取笑说，“好一个女婿，这时候还不去谢亲，怎还在这打秋千玩耍?你娘呢?你老婆呢?”。

    八戒顿时老脸一红，不敢出声，沙僧于心不忍，当即上前解开绳索，将这八戒放下，八戒赶紧跪下，只是磕头。

    悟空说，“你可知道她们是谁?”。

    八戒说，“我已头昏脑涨，哪认得出?”。

    悟空让他看了帖子，八戒顿时就是一惊，他虽然猜到来人的身份非同寻常，但还没有想到，居然是佛门四大菩萨的三个还有那黎山老母，先且不说那在大乘佛教当中，地位仅次于如来的三大菩萨，就说那黎山老母，身份就足够吓人了。

    此人并不是佛门中人，确确来说，她是属于火云洞的一员，因为他的母亲乃是华胥，他的哥哥，乃是人族天皇伏羲，当然了，那伏羲乃是华胥感雷泽大神精气，这才孕育而出的，而这黎山老母，却是华胥跟凡人所生下的。

    这就造就了她尊贵无比的身份，被世人视为天地正气智慧的化身，常在天地善恶转化的时候，以神秘身份化现示相，为人指点迷津、传授秘籍法要、救苦救难，因而广被世人崇奉，在人族当中的香火，不比现如今的飞扬差多少，很多寺庙当中，都供奉有她的神像。

    这次佛门大兴，分走大量东土的气运，火云洞自然是要受到损失，三皇如何肯善罢甘休，因此那佛门，自然也得分一点利益给火云洞，而火云洞中，没有谁可以下界为妖，因此这才设计了这一劫，让黎山老母带着三大菩萨来考验考验这取经四人。

    沙僧打趣道，“二哥好福气，感动四位前辈给你做亲”。

    八戒赶紧说道，“兄弟别再说了，从今以后再不敢妄为，就算累断骨头，也随师父到西天”。

    阆苑仙岛当中，飞扬在那黄风岭当中走了一趟、将那坐骑给带回来后，便在这火神宫当中开始闭关，而这时，他的诸多弟子已经在人间当中走了一遭了，将那诸多飞扬的寺庙当中所有的信仰之力全部都给收集了回来。

    而在此期间，众多弟子可是碰到了不少小妖小怪，乃至是心术不正的邪神，窥视飞扬神庙当中，这么多年积累下来的信仰之力，因此就鸠占鹊巢，占据了飞扬的庙宇，窃取了飞扬的信仰。

    碰上了这些个妖怪邪神，众多弟子自然不会罢休，经过一场场大战，将那诸多妖怪邪神全部斩杀，一个不留，让他们将侵吞的信仰之力都给吐了出来，一瞬间，却是惊动了三界诸神，在知道飞扬要仙神同修后，就再也没有谁敢打飞扬信仰的主意了，毕竟那大五行灭绝神针一出，就连大罗金仙都没有把握抵挡。(未完待续……)