
    “你且听好了，老孙本天地生成灵混仙，花果山中一老猿，水帘洞里为家业，拜友寻师悟太玄，炼就长生多少法，学来变化广无边，在因凡间嫌地窄，立心端要住瑶天，灵霄宝殿非他久，历代人王有分传，强者为尊该让我，英雄只此敢争先”。

    “你就是个猴子成精，焉敢如此，要夺玉皇上帝尊位？他修持多年，历经一千七百五十劫，每劫有十二万九千六百年，你可算算，他该修炼多少年，方能享受此尊位？你除了生长变化之法，再有何能，敢占天宫胜境”。

    悟空立马自傲地说道，“老孙手段多得是！我有七十二般变化，万劫不老长生，会驾筋斗云，一纵十万八千里，如何坐不得尊位？”。

    一听这话，如来立马笑了笑，当即伸开手掌，说道，“如果你有本领一筋斗翻出我的手掌，我就劝玉帝到西方去，把位子让给你”，悟空一听不知道是计，心里还挺高兴，就把金箍棒放在耳朵里，轻轻一跳，站在如来的手心中，却是不知道如来修炼一门掌中佛国，手掌里面便是一方广阔无比的空间，任凭孙悟空速度再快，也根本飞不出来。

    当即，孙悟空大喊，“俺老孙去也！”，当即一个筋斗，就消失得无影无踪，驾驭着筋斗云，不断地朝着前方激射而去，忽然见前面有五根肉红色的柱子，想这肯定是天边了，柱子一定是撑天用的，这才停下来。

    他害怕回去见如来没有凭证，就拔下一根毫毛，变成一支笔，在中间的一根柱子上写下“齐天大圣到此一游”八个大字。写完收了毫毛，又跑到第一个柱子下撒了一泡猴尿，然后又驾起筋斗云，回到如来佛祖手掌里说道，“如果你说话算数，就快叫玉帝让位吧！”。

    如来却说孙悟空根本没有离开他的掌心。悟空不服，要如来去看看他在天边留下的证据，如来不去，而是让悟空看看他右手的中指，上面写着“齐天大圣到此一游”八个大字，再闻闻大拇指处，还有他的尿骚味。

    悟空知道自己碰上硬茬了，赶紧说道，“有这等事！有这等事！俺老孙将此字写在撑天柱子上。如何却在他手指上？莫非他有个未卜先知的法术？我决不信！不信！等我再去瞧瞧！”。

    说完，悟空转身就想跑，不料如来眼疾手快，反手一扑，把悟空推出西天门外，又把手的五指分别化作金、木、水、火、土五座联山，给这座联山起名叫“五行山”，将悟空给牢牢压在山下。

    玉帝见如来佛祖镇压了孙悟空。虽然心里别扭，但还是装出了一幅感激的表情。立即传令设下“安天大会”感谢佛祖。

    不一会儿，各路神仙都被请来了，玉帝又命令打开太玄宫、洞阳玉馆，请如来坐在七宝灵台上，设宴款待于他，而就在众位神仙饮酒作乐的时候。千里眼顺风耳前来禀告，“那个妖猴把头伸出来了！”。

    如来一听，当即就从袖子里取出一张金帖，上面写着，“唵、嘛、呢、叭、咪、吽”。叫阿傩、伽叶拿去贴在五行山顶的一块方石头上，那座山的缝立刻合住，孙悟空就又重新被镇压回去，此金帖若是不除，则悟空永远都无法出来，除非他能够拥有比如来还要强大的实力。

    而等如来佛祖回西天时，路过五行山，叫来山神，让他和五方揭谛看守此山，吩咐道“如果他饿了，就给他吃些铁丸子，渴了，就把溶化的铜水给他喝，五百年以后，他的劫难满了，自然会有人来救他”。

    将孙悟空镇压五百年，也是众圣合计出来的，虽然说在诸多蟠桃乃至是仙丹的积累下，以及老君八卦炉的相助下，孙悟空顺lì进阶金仙，但是根基极为不稳，这才要镇压他五百年，一方面是磨砺一下他的心性，另一方面，却是要稳固他的修为。

    而最为重要的一个原因，西天取经乃是发生在五百年后，若是这五百年的时间都给悟空去修行，以他的悟性，也不知要提升到何等的修为，到时候他保唐僧西天取经，岂不是见到了什么妖怪都能一棒子打死，这样子哪算什么劫难，哪里能弘扬佛法，因此，四大圣人却是用此方法，来稳固他的修为，抑制他的变强。

    而镇压他五百年，可是能够给他一个稳固的根基，对他日后的证道大有好处，飞扬在知道此事后，并没有反对，而是希望悟空在经历过五百年劫难，出来后能够脱胎换骨。

    话说那飞扬在解散了灵台方寸山，斜月三星洞后，就离开了西牛贺州，返回南海阆苑仙岛，而此时，诸多的弟子应该都在炼化手中的灵宝，飞扬没有惊动他们，在一回到阆苑仙岛后，就立马进入火神宫闭关。

    他在教导完了悟空后，就已经没他什么事了，在取经开始前，他有五百多年的时间可以来自由支配，而他要做的第一件事，就是炼制一件想要炼制很久的宝物，那便是众妙之门，玄家镇压气运的宝物。

    其他诸子百家当中，很多都有上天赐下的灵宝，是最适合他们学说的灵宝，像孔子手中的浩然笔、正气尺，孙子手中的君子剑，鬼谷子手中的纵横旗，墨子手中的青锋剑、巨子令，韩非子手中的刑天轮，赏善罚恶令，还有庄子手中的金刚镯。

    可是，玄家的出现，不在天道预期当中，虽然功德气运少不了，但是却没有合适的宝物赐下，因此，玄家缺少这样一见宝物，日后想要立下玄教甚至是玄门，那可是有点麻烦。

    而飞扬准备炼制的这件宝物，叫做众妙之门，取的是玄之又玄，众妙之门，意思就是说玄乃是洞悉一qiē奥妙变化的门径，与玄家的思想正好完全契合。

    当即，飞扬将炼制影杀之刃所剩下的首山之铜乃至是炼制诸多弟子的宝物所剩下的星辰精华取出，一道不灭薪火喷出，落在这两样时间难求的宝物上面，开始灼烧了起来。(未完待续……)