
    南海当中，飞扬在别了观音悟空后，便立马返回了火神宫当中，参悟那得自于龙母的神道法身修炼之法，不过在此之前，他将那坐骑獬豸给唤了过来，将那厉风旗交给了他，说道，“在西牛贺州之上，有座黄风岭，你带着为师的厉风旗去将那占了，召集一些小妖，阻挡唐僧一行人西去，等日后功德圆满，也少不了你的好处”。

    想当初玉虚宫议事的时候，飞扬从佛门手里讨来的三个劫难当中，这黄风岭便是第一个，因此，也就不会有什么黄风怪出现在那黄风岭上，而飞扬想到了那黄风怪的本事后，就将手中的厉风旗暂时借给那獬豸。

    至于为什么是坐骑，而不是门下诸多弟子，一来，他门下诸多弟子，很多都是人族大贤，总不能让他们下界为妖吧！况且，那取经一行人当中，就有两个是自己的弟子，若是自己再派弟子过去，明明都是同门师兄弟，还要阻挡他们西行，这不是很矛盾吗？飞扬可不想让天下百姓认为他门下不和。

    另外，这獬豸乃是自己的坐骑，若是仅仅天仙修为的话，那实在是太弱了，托着飞扬也飞不快，正好可以借助这次机会，帮助他修为大进。

    当即，那獬豸就来到了黄风岭，占山为王，聚拢群妖，他虽然只有天仙的修为，但厉风旗一出，谁与争锋，很快就打出了名头来，在黄风岭站住了脚，自称厉风大圣。

    至于飞扬，他则是拿出玉简，开始参悟那神道法身修炼之法，当然了。仅仅只是参悟而已，他并不打算闭关将神道法身凝聚出来，毕竟到时候，还得他亲自出去，将那厉风大圣给收服。

    另一头，师徒三个走了一月有余。离了乌斯藏国，见前面有一座高山，八戒认得这山，便说道，“这山叫浮屠山，山上有个乌巢禅师在修行，老猪认得他”。

    三人说着话，不觉来到山上，见一株香桧树上。有一个柴草搭的窝，窝中有一个老僧，正是那乌巢禅师。

    如果飞扬此时在这里的话，就一定会对这乌巢禅师十分感兴趣，他现如今已经是大罗金仙的强者，自然知道天地间一些辛秘，其中就包括这乌巢禅师，发现他才是那帝俊十太子之一。在后羿箭下幸存的那人，可是。他的名字，可不叫做陆压，毕竟那帝俊羲和没有一个姓陆的，他自然也不会姓陆。

    此人在巫妖大战爆发之前，就被帝俊送上娲皇宫，祈求女娲的庇护。为此，那帝俊还将招妖幡给献上，女娲看在招妖幡和以往的交情上，便收留了这太子，只不过。这太子毕竟不是女娲的弟子，女娲也不会传他什么大神通，仅仅只是让他在娲皇宫当中自生自灭。

    这太子身为天地间最后一只三族金乌，妖皇帝俊的唯一存世血脉，自然不会在那娲皇宫当中混吃等死，因此便离开了娲皇宫，只身返回洪荒，后来，他听说西方大兴在即，就加入了西方，被阿弥陀佛封为了大日如来，而这乌巢禅师，仅仅只是他进阶准圣后，所斩去的第一尸，平日就在这浮屠山修炼。

    至于那陆压，飞扬之前在西昆仑的时候，曾经向西王母打听过这陆压，发现西昆仑上，根本没有一个叫做陆压的。

    西昆仑可是一大片山脉，其中西王母所在的洞天，位于西昆仑主峰之上，因此整个西昆仑，也就只有主峰是西王母的地盘，至于其他的地方，因为西王母的缘故，聚集了大量的散仙，为的就是什么时候西王母心情好，可以给他们讲次道，而这诸多散仙当中，基本上都是修为够高，不想进入西王母门下，但又希望听到西王母讲道的女仙，若是男仙的话，找就到之前的截教以及现如今的阐教听道，争取混一个外门弟子当当了。

    也就是说，这陆压根本就不是什么西昆仑散修，他的身份，是他自己编出来的，而他既然不是西昆仑散修，也不是那金乌太子，真正身份可就让飞扬好奇了，飞扬多次推演这陆压道君的跟脚，却根本算不出什么，心想会不会真的是先天离火之精化形而出，先有盘古后有天，陆压道君还在前。

    那禅师见唐僧一行人到来，当即下树相迎，八戒赶紧上前施礼，禅师便说道，“你是福陵山猪刚鬣，怎么有此大缘，得与圣僧同行？倒是要恭喜你改邪归正，不日复得正果”，随即又指着悟空问，“这位是谁?”。

    唐僧便说道，“是我大徒弟孙悟空”，禅师便微微一礼，而这时，唐僧问到雷音寺还有多远，禅师便回答道，“路途虽远，终须有到达之日，却只是魔瘴难消，我有《摩诃般若波罗蜜多心经》一卷，有五十四句，共计二百七十字，若遇魔瘴之处，但念此经，自可无碍”，唐僧当即拜伏于地恳求，那禅师便一句一句念出。

    如果飞扬此时在这里的话，一定会将这乌巢禅师引为知己，想当初他编著出《燧易》的时候，起初还无人知晓，后来可是靠着他游历人族，传下经文，这才让《燧易》在人族当中广为人知。

    只不过，这乌巢禅师用的是更加有效率的办法，那就是将自己的《摩诃般若波罗蜜多心经》传给唐僧，而唐僧身为取经之人，日后必定闻名于整个人族，到时候唐僧就可将此经文推广到整个人族。

    等念完之后，禅师脚踏祥云，就要离去，不料被唐僧扯住，定要问明西去路程，禅师笑着吟道，“千山千水深，多瘴多魔处，若遇接天崖，放心休恐怖，行来摩耳岩，侧着脚踪步，仔细黑松林，妖狐多截路，精灵满国城，魔主盈山住，老虎坐琴堂，苍狼为主簿，狮象尽称王，虎豹皆作御，野猪挑担子，水怪前头遇，多年老石猴，那里怀嗔怒，你问那相识，他知西去路”。

    悟空素来聪慧，一听这话，哪里还不明白乌巢禅师是什么意思，当即冷笑道，“师父不用问他，问我就是”。(未完待续……)