
    而此时，那悟空已经将唐僧救了出来，唐僧知道是飞扬出手相救后，赶紧过来道谢，“贫僧多谢大仙搭救”。

    “不必客气，这厉风大圣，本是在下的坐骑，近些年来，只因在下受元始符篆，成了九天玄妙大帝，一直都忙活于打理各处香火，却是疏忽了对此孽畜的管束，让其偷了在下的厉风旗下界为妖，惊扰了长老，还望长老莫怪”。

    “竟然是九天玄妙大帝，恭喜大帝，贺喜大帝，自此执掌帝位，与天帝齐贵”，这唐僧乃是出家之人，自然知晓这大帝意味着什么，飞扬本来已经是九天玄妙祖师，受尽人间香火，现如今更进一步，成为了九天玄妙大帝，当真是贵不可言。

    “我需得尽心竭力，庇护苍生，方能不负天尊厚望”。

    而随即，飞扬便骑着那獬豸缓缓地离开了，至于悟空则是带着唐僧去跟猪八戒回合，一行人整顿了一下后，便又继续上路了。

    唐僧师徒三人过了黄风岭后，盛夏已过，到了秋天，这天，正行间，前面一道大水拦住去路，不见一只船，悟空便跳在空中，放眼看去，见那水浩浩渺渺，无边无际，而此时，唐僧兜转马头，却见一个石碑，上面有三个篆字“流沙河”，还有四行楷书，“八百流沙界，三千弱水深，鹅毛漂不起，芦花定底沉”。

    三人正看碑文，忽听一阵水响，从河中钻出一个妖精，直奔唐僧，悟空忙抱住唐僧，纵上高处，至于八戒则扔了担子。抡耙就打，只见那妖怪使宝杖架住，与八戒大战二十回合，不分胜败。

    悟空让唐僧坐好，当即飞在半空，举棒迎头朝着妖怪打下来。那妖怪慌忙躲过，当即一头钻入水中，气得八戒直跺脚，抱怨道，“谁让你来的?再十几回合我就能擒住他，他这一跑，可怎么办?”。

    悟空笑着说道，“自降了厉风大圣，几个月没耍棒。见你跟他斗，忍不住跟他耍耍，谁知他这般没用”

    随即，二人说说笑笑去见唐僧，唐僧便说道，“这无边的河水，又没个渡船，须得拿了那怪。才好过河”。

    悟空便说道，“师父说得对。捉住那妖怪，不打死他，只叫他送师父过河”。

    八戒则是说道，“哥哥去拿妖，我守师父”。

    “比起水里功夫，我就不如贤弟了。我虽能下水，却要念避水咒，再不然就得变成鱼鳖虾蟹之类，打不成仗”。

    “想当年老猪当天河总管的时候，倒会些水中功夫。只怕他水中七窝八代都上来，我就斗不过他了”。

    “你到水中，只管把他引出来，我再助你”。

    当即，八戒就跳下水，分开水路，直奔水底，寻找那妖怪。

    那妖怪败了回来，正在喘息，听得水响，见八戒使耙推水而来，当即横杖高叫，“那和尚哪里去?”。

    “你是什么妖魔?”。

    “我也不是无名无姓，本是天宫卷帘大将，因犯天条被打下凡间受苦，待我把你个欺上门的老猪剁成炸酱!”。

    “老猪我嫩得能掐出水来，你倒嫌我老，吃我一耙!”。

    那怪见耙打来，赶紧扭身躲过，二人在水中大战一场，当即八戒虚晃一耙，诈败往东岸上逃，那怪随后赶来，眼看就要赶到岸边，不料悟空沉不住气，跳到河边，举棒就打，那妖怪顿时大惊，又一头钻入河中。

    “你这弼马温，到底是个急猴子，等我把他引到高处，你再拦在河边，看他往哪里逃?”。

    “呆子莫嚷嚷，去见师父来”。

    当即，二人见了唐僧，悟空说道，“天色晚了，师父就在这山崖下坐一夜，待老孙去化些斋来”。

    说完一筋斗翻出，不一会儿从正北化了一钵斋饭回来，请唐僧吃，唐僧说道，“悟空，我们去舍斋的人家，问个过河法”。

    “附近哪儿有人家?这家远着呢！离此足有六七千里，他怎知如何过河?”。

    八戒说道，“哥哥又吹牛，六七千里路，你怎么来去这么快?”。

    “老孙一筋斗十万八千里，几千里路不过点上两次头，弓上一次腰，就到了”。

    “你既有这般神通，背上师父，跳过河不就行了?”。

    “你不会驾云吗?你不能把师父驮过去吗?”。

    “师父无量功德之身，重如泰山，怎驮得起?”。

    “你驮不起，我就驮得动吗?要是施法术，显神通，把师父摄过去，或用缩地法，送师父过河，老孙样样都能，但师父要取得真经，必须历经各种磨难，你我只是保住他的性命，却不能替他苦恼，若是见到佛就能取经，老孙早就取来了”。

    猪八戒自然是知道这一点，只不过装傻充愣，才是他的强项，因此当即连连点头，三人吃了些素斋，就在山崖下歇了。

    次日天明，八戒又下水挑战，那妖怪与八戒大战三十回合，八戒又诈败，而那妖怪学乖了，只赶到水边，任凭八戒叫骂，再不肯上岸，悟空当即飞到半空，使招饿雕扑食，冲下来要抓那怪，那怪听得空中风响，又一头钻进水中，再也不肯上来。

    无奈之下，悟空几个筋斗翻到普陀山，来到紫竹林外，见了观音菩萨，说路阻流沙河，无法过渡，观音便说道，“你这猴头又逞强，不肯说出保唐僧的话来，那妖怪本是卷帘大将临凡，已受我劝化，愿保唐僧取经，你若说出取经人，他自会皈依”。

    “他如今不肯出来，我怎跟他说?”。

    观音当即取出个红葫芦，叫来木吒，吩咐道，“你拿这葫芦，跟悟空到流沙河一趟，只要叫声悟净，他就出来，先让他皈依唐僧，再把他那九个人头骨按九宫排列，把葫芦放在正中，就是一只法船，能渡唐僧过河”。

    当即，木吒与悟空来到流沙河上空，向水中高叫，“悟净!”，当即，水声一响，那妖怪钻了出来，认出惠岸，当即上前施礼，“尊者，菩萨在何处?”。(未完待续……)