
    而此时，飞扬盘膝，坐在悟道蒲团之上，前面摆放着的，乃是一大堆的珠子，足有一箩筐，每一颗都有龙眼大小，通体金色，散发着璀璨的豪光，一看就知道绝对不是什么凡品，这就是所有神道修士都要窥视之物，信仰之珠。

    想要凝聚出这样一颗信仰之珠，需要一万个真信徒日夜不停、朝拜十年的时间，才能够凝聚出来，而这样一颗宝珠，若是被一个天神得到、并且完全炼化的话，至少够他进阶真神了。

    这神灵的信徒分为三种，一种是伪信徒，这种信徒虽然相信神佛的存zài，但遇庙就进，见神就拜，这便是伪信徒，他们所提供的信仰之力，都是有杂质的，第二种便是真信徒，他们一生只信奉一个神灵，所提供的信仰之力，是比较纯净的，一个真信徒的信仰之力，比得上十个伪信徒的信仰之力。

    最后一种，便是狂信徒了，他们对于所信奉的神灵，已经到了一种狂热的地步，可以为神生，为神死，为神付出他的一qiē，这样的一个信徒，他们所提供的信仰之力，那是完全纯净，没有半点杂质的，一个狂信徒的信仰之力，足以抵得上一百个真信徒的信仰之力。

    在神话传说当中，那些个神灵会为了信徒显灵，给这信徒指点迷津，解决问题，而事实上，他们不会对真信徒显灵，更不会对伪信徒显灵，而只会对狂信徒显灵，毕竟那些个狂信徒。将他们的一qiē都交给了神灵，那这个神灵连显灵一次都不肯。那岂不是太说不过去了。

    飞扬当然是有狂信徒存zài，那些个玄家弟子。基本上都是飞扬的狂信徒，再加上飞扬在人族当中经营了这么久，自然也是缔造了不少狂信徒，只不过飞扬迟迟没有显灵，对于那些信徒不管不顾，可是令不少狂信徒变成了真信徒，然后再变成伪信徒。

    而这样的一颗信仰之珠，此时却堆了一大箩筐，由此可见。飞扬在人间当中还是蛮受欢迎的，香火还是十分鼎盛的，否则的话，不到一千年的时间，是绝对无法积累这么多的信仰之力，毕竟，其他跟飞扬同一个级数的神灵，哪一个不是经营了数万年甚至是数十万年，才能有可以跟飞扬媲美的信仰之力。

    在众多弟子将这信仰之力都给收集回来后。飞扬接下来，就是要闭关，开始炼化吸收这些宝珠了，他现如今首先要做的。便是将这神道法身给凝聚出大体的轮廓，然后在将这些信仰之力一点点地填补进去，不断地壮大这法身。

    值得一提的是。这法身跟那佛门的金身有点类似，或者可以说。那佛门的金身，便是以这神道法身为基础。乃是准提接引二人参悟了鸿钧道祖传下的神道法身凝聚之法后，再结合那西方大法，这才创zào出西方的金身大法。

    两种大法，同样都是对那信仰之力的应用，因此都不是血肉之躯，而就是说，这等神道法身，并不一定要跟本体一模一样，而是可以随你的意，各种奇形怪状都可以，就算你不想要人形法身，也可以凝聚某一种神兽或者是凶兽的法身。

    就像那佛门当中的金身，动不动就是十几个脑袋数十只手臂的，那观世音菩萨，更是千手千眼。

    飞扬没有什么怪癖，自然不准备凝聚出某一种神兽或者凶兽，来接受世人的膜拜，更不准备像西方那般，一下子凝聚出那么多脑袋和手臂，这些个脑袋和手臂，也就只有忽悠凡人时好用，但若是真的打起来，并不是看谁手多脑袋多就能取胜的。

    因此，飞扬准备凝聚出来的神道法身，乃是手托五行天轮的五色巨人，这才是最能代表自己的神道法身，毕竟洪荒当中，哪个修士不知道自己五行巨人威震天下，五行天轮所向披靡。

    当即，飞扬开始吸收这些信仰之珠，炼化里面的信仰之力，一点点地将自己的神道法身勾勒出来。

    数个月后，人族当中各大飞扬的庙宇，诸多神像忽然一瞬间大放无量光辉，将整个人族的百姓，乃是是漫天神佛都给惊动了。

    而紧接着，一尊巨大的法相，顶天地里，出现在了人族的上空，身体当中散发着五色耀眼的光芒，脑后高挂一轮五行天轮，宝相庄严，神威如狱，一股莫名的威压散发而出，笼罩着整个人族的领地。

    “吾乃飞扬，出自人族圣地火云洞，曾为西岐亚相、保武王伐纣，曾衍《燧易》教化苍生，为玄家家主，今受元始天尊符篆，加封混元无极太始高圣玉晨道一九天玄妙大帝，兼领社稷之神，庇护社稷，开化万民，斩妖除魔，守正除恶，念吾名号者，不受外魔所侵，诵吾神咒者，可报安康太平，我今传下九天玄妙神咒，庇护苍生。

    玄之又玄，众妙之门，五行神尊，护卫四方，天地双仪，太极为家，急急律令，如掣玄黄，浩然一气，千里圣光，乾坤逆转，擘分阴阳，天颂之德，玄妙护生，道兮冲焉，阐化四方，歧天敕令，皈命无量，了见无见，方寸含光，至真妙法，度厄祯祥”。

    当即，这五行巨人，张嘴喷出一大团如同萤火虫一般的光点，朝着四面八方弥漫而去，人族当中每一座飞扬神庙之中的神像，都有一个光点进入。

    这是飞扬的神念，他将神念分化千万，加持在那些个神像当中，日后信徒对着神像顶礼膜拜，就能将这信仰之力通guò神念传送给五行巨人，而且，其中若是有遇到十分虔诚的信徒来祈求，飞扬的五行巨人，也可以通guò这神念聆听祈祷，再决定要不要显灵。

    飞扬这个名字，在人族当中可一点不陌生，在封神之时崛起，在春秋战国当中辉煌，百家争鸣时代结束后，他就离开了人间，除了那次汉武帝巫蛊之乱，就很少再显灵了，但是在人族当中，却没有被百姓所忘jì，仍然是香火不断。(未完待续……)