
    李世民见袈裟艳艳生光，便问两人要价几何，观音便说道，“袈裟要五千两，锡杖要二千两”。

    “这袈裟有何好处，值这般高价？”。

    “袈裟有好处，也有不好处，有要钱处，也有不要钱处”。

    “何为好？何为不好？”。

    “穿了我的袈裟，不入沉沦，不堕地狱，不遭恶毒之难，不遇虎狼之穴，便是好处，若贪淫乐祸的愚僧，不斋不戒的和尚，毁经谤佛的凡夫，难见我袈裟之面，这便是不好处”。

    “何为要钱，不要钱？”。

    “不遵佛法，不敬三宝，强买袈裟、锡杖，定要卖他七千两，这便是要钱，若敬重三宝，见善随喜，皈依我佛，承受得起，我将袈裟、锡杖，情愿送他，与我结个善缘，这便是不要钱”。

    李世民一听这些话，顿时就来了兴趣，便问道，“是何等袈裟、锡杖，拿来与阵瞧瞧”。

    观音递出袈裟、锡杖，给了李世民，李世民见这两件宝物珠光宝气，一看就不是凡品，对两个僧人也就高看了几分，只不过对于他们搅扰盛会的事情还是耿耿于怀，当即便问道，“此袈裟、锡杖暂且不议，你既来此处听讲，吃些斋饭也就罢了，为何给朕法师乱讲，扰乱经堂，误我佛事”。

    “你那法师讲的是小乘教法，度不得亡者升天，我有大乘佛法三藏，可以度亡脱苦，寿身无坏”。

    “你那大乘佛法，在于何处？”。

    “在大西天天竺国大雷音寺我佛如来处，能解百冤之结，能消无妄之灾”。

    “你可记得么？”。

    “我记得”。

    太宗闻言大喜。说道，“来人，速将法师引去，上台开讲”。

    不料，这两个僧人不但没有开讲，反而摇身一变。化为了原来的模样，正是那观世音菩萨和惠岸行者，只见菩萨手托净瓶杨柳，脚踏祥云，后面跟着惠岸行者，倒是好不气派，李世民见了，赶紧磕头行礼。

    这时，观世音开口。“礼上大唐君，西方有妙文，程途十万八千里，大乘进殷勤，此经回上国，能超鬼出群，若有肯去者，求正果金身”。

    说完。观世音头也不回地离开了。

    李世民赶紧将东土诸多高僧召集了起来，对着他们问道。“你等谁愿意去西天取经”。

    这时，玄奘毛遂自荐，在李世民前施礼，说道，“贫僧不才，原效犬马之劳。与陛xià求取真经，祈保我王江山永固”。

    李世民大喜，上前将玄奘扶起，说道，“法师果能尽此忠贤。不怕程途遥远，跋涉山川，朕情愿与你拜为兄弟”。

    玄奘当即顿首谢恩，李世民就去那寺里佛前，与玄奘拜了四拜，口称“御弟圣僧”，玄奘感谢不尽，说道，“陛xià，贫僧何德何能，敢蒙天恩眷顾如此？我这一去，定要直至西天，如不到西天，不得真经，即死也不敢回国，愿永堕沉沦地狱”，当即便在佛前拈香，以此为誓。

    李世民听完大喜,当即就将观世音留下的袈裟、锡杖赐给了玄奘，又赐下一个紫金钵盂，给他途中化斋用。

    次日，李世民见了玄奘，先叫人收拾行囊马匹、通关文牒，然后命太监执壶酌酒，当即，李世民敬了玄奘一杯，玄奘谢恩，接了御酒，不过却没有喝，说道，“陛xià，酒乃僧家头一戒，贫僧不会饮酒”。

    李世民便说道，“今日之行，比他事不同，此乃素酒，只饮此一杯，以尽朕送别之念”。

    玄奘听闻，不敢不受，当即接了酒，方要饮下，只见李世民弯下腰，拾一撮尘土，弹入酒中，玄奘不解其意。

    李世民笑着说道，“御弟，这一去到西天，几时可回？”。

    玄奘成竹在胸，说道，“只要三年，便可归国”。

    李世民说道，“日久年深，山遥路远，御弟可引此酒，宁恋本乡一捻土，莫爱他乡万两金”，此时，玄奘方悟捻土之意，当即谢恩饮酒，骑上了马，带着两个侍从，离开了长安。

    走了一两天，玄奘来到了法门寺，寺中长老与众僧接待了，都劝玄奘莫去西天，不料玄奘却说，“心生，种种魔生，心灭，种种魔灭，我设下宏誓大愿，一定要到西天，见到我佛如来，取回真经，保大唐江山永固”，众僧大受感动，都是赞不绝口。

    次日早上，玄奘在佛前焚香设愿，“弟子陈玄奘，前往西天拜佛取经，肉眼凡胎，不认真佛，立愿逢庙烧香，遇佛拜佛，遇塔扫塔，但愿我佛慈悲，早现丈六金身，赐真经，留传东土”。

    而就在这时，南海阆苑仙岛的火神宫当中，飞扬睁开了双眼，目光看向前方的两件宝物，幽冥玄水瓶和厉风旗，当即却是大为满意，在经过这么多年炼化后，那幽冥玄水瓶大概炼化了一层，而那厉风旗也炼化了半层左右。

    “这时间还真是不够用啊，我又得出去了，现如今那唐僧已经离开了长安，准备去取经了，我也是时候出关，到人间当中好生地谋划一番，不过得把即将到来的那个不识好歹的东西打发掉”。

    此时飞扬面露凶光，目光看向北方，因为上一次飞扬被两大古妖围攻的原因，龙母却是吩咐下去，整个龙族都得时刻注意古妖的动向，一旦古妖离开北海，前来南海，就得立马通知她，然而她就会立马通知飞扬。

    而此时正是有一只古妖从北海赶到南海，上次连两个古妖都没能对付得了飞扬，现如今那古妖敢胆一个人来，那就证明这古妖绝对非同凡响，事实上，通guò龙母的调查发现，此次到来的，乃是之前那化蛇二兽的大王太古凶兽蜚。

    此兽外形象牛，头部为白色，但是却长着蛇的尾巴、而且只有一只眼睛，当蜚进入水中时，水源会立即干涸，当蜚进入草丛时，草会立即枯死，乃是一只堪比僵尸始祖旱魃的恐怖火属性妖兽。

    而此妖兽一路从北海飞到南海，使得海平面都被蒸发得下降了几分，要是这么明显的异状都没能发现，龙族的那些个龙子龙孙干脆一头撞死得了，因此，在蜚还没离开北海前，飞扬便已经得到了通知。(未完待续……)