
    “他对天立了重誓，亲笔写了贬书，怎么会想我?”。

    八戒编一套谎话，请悟空跟他去一趟，悟空当即跳下崖来，搀住八戒，说道，“贤弟，累你远来，先跟我玩耍几天”。

    “怕师父久等，我不玩了”。

    “你也到此一趟，跟我看看山景”。

    不管八戒情愿不情愿，扯上就走，八戒只得看了一会儿景致，称赞道，“真是天下第一名山”。

    二人说说笑笑下了山，众小猴献来仙果，说道，“请大王进早膳”。

    “我兄弟饭量大，可不能以果子当饭，权当点心吧”。

    当即，二人吃了果子，红日渐渐升高，八戒怕误了事，一再催促悟空跟他去。

    “我在这里天不管，地不收，自由自在，我是不会去的，要走你就走吧，你就上复唐僧，就说赶就赶了，别再想我”。

    八戒怕惹翻悟空，挨上几棒，只好讪讪告退，寻路下山，悟空就派两只精明的小猴，跟上八戒，听他说些什么，小猴跟了三四里，八戒知道有人跟踪，就故意回头指着山上大骂，“这猴子不做和尚，倒做妖怪，我好意请他，他却不去，不去拉倒!”，走几步，又骂几声“猢狲”。

    小猴飞报回去，悟空传令，“给我拿回来!”。

    当即，众小猴赶上八戒，拉扯扛抬，拿了回去。

    悟空当即喝骂，“你这蠢货，怎么骂我?”。

    “没骂，骂了烂我的舌头”。

    “我左耳能听到三十三天，右耳能听到十八层地狱，你走路骂我。怎能听不见?小的们，拿大棍来，先打二十棍子，然后我拿铁棒送行!”。

    “看师父面子饶了我吧！”。

    “我哪还有师父”。

    “看菩萨面子饶了我吧”。

    “我先不打你，你跟我说实话，唐僧在哪里有难。你来此哄我?”。

    “没难，没难，真是想你”。

    “你这该打的蠢货，还跟我扯谎!那老和尚步步有难，处处有灾，趁早告sù我，免打”。

    八戒只好说出实情来，悟空便说道，“我临别时一再叮咛。逢上妖魔提我老孙的名号，你们怎么不提了?”。

    八戒急中生智，说道，“怎么没提?谁知不提你还好，一提起你那妖就骂，‘我怕他什么孙悟空?他若敢来，我剥了他皮，抽了他筋。啃了他骨，吃了他心!别看猴子瘦。我也用油烹’”。

    大圣气得抓耳挠腮，暴跳如雷，问道，“谁敢如此骂我?”。

    “就是那黄袍怪”。

    “五百年前老孙大闹天宫时，满天的神仙见我都躬身施礼，口称大圣。这泼怪竟敢背后骂我，待我拿他碎尸万段，报了仇我就回来”。

    “正是，你拿了他，回与不回。悉听尊便”。

    悟空知道，不是那妖怪骂他，是这猪八戒挑拨，只不过，他还真不敢让那唐僧没了命，他借助两颗人参果，也才修炼到第五转，若是错过了这次机缘，没脸见师尊不说，也不知什么时候，才能够进阶大罗金仙，完成那第六转，八戒这话，却是正好给了他台阶下。

    当即，悟空回到洞中，换上僧衣，束上虎皮裙，安排猴子们看守洞府，待他成功，回来与大家共乐天真，当即二人携手驾云，来到碗子山上，八戒便说道，“这里是黄袍怪家，沙僧还在他家中”。

    “你等等，待我下去跟他斗斗”。

    “妖怪不在家”。

    悟空一看，洞门前有两个小孩在玩耍，大的十一二，小的八九岁，当即落下来将他们劈头抓了，吓得孩子大哭小叫，小妖忙报进洞，百花羞赶出来，喝问，“你为什么抓我孩子?待他爹回来，决不与你甘休!”。

    “我是唐僧的大徒弟孙悟空，你快把我沙师弟放了，我就把孩子还你”。

    百花羞就回到洞中，放开沙僧，说道，“孙悟空叫我放你”。

    沙僧高兴得如同绊倒拾块金砖，连忙出洞，向悟空施礼，感谢救命之恩，悟空笑骂，“你这沙和尚，师父念紧箍咒咒我，你怎不救我?你不去西天取经，来这里蹲什么?”。

    “不必说了，君子既往不咎，我是败军之将，不可言勇，只靠师兄了”。

    悟空又叫过八戒沙僧，吩咐道，“你二人一人夹一个孩子，赶到宝象国，扔到金殿下，把黄袍怪引来，在此争斗，免得惊吓百姓”，当即，二人就一人夹一个孩子驾云去了。

    百花羞指责道，“你怎么不讲信义?我放了你师弟，你为什么不放我孩子?”。

    “我让他们见外公去了”。

    “你若唬了我孩儿，叫你吃罪不起”。

    “公主，人生天地间，什么罪最大?”。

    “我自幼蒙父母教训，读过古文，书上说罪莫大于不孝”。

    “你正是个不孝的罪人，父母生你养你，你没孝敬父母一星半点，反而陪伴妖魔，不思父母”。

    百花羞说出苦处，悟空便说，“今日我就给你捉了妖怪，把你送回国，让你跟父母团聚，可好?”。

    “你别斗不过他，反害了我”。

    “不必担心，只怕你跟他有夫妻情分，不舍得让我动手，你先躲起来吧”，公主就躲起来，悟空变成公主的模样静等老怪回来。

    八戒沙僧来到宝象国，把孩子扔到金殿前，摔成两块肉饼，两人就跟那杨戬一样,乃是神人结合的产物,那杨戬有阐教这强大的靠山,自然是一点事情都没有,而这两人,却是半点靠山都没有,八戒和沙僧自然容不得他们。

    当即二人高叫，“那是黄袍怪的孩子，被我们摔死了!”。

    那怪还在银安殿中，宿酒未醒，被叫声惊醒，不知真假，就赶回洞府，悟空见他回来，两眼一挤，泪如雨下，哭得悲痛欲绝，老怪忙赶去，搀起悟空，问清真是八戒沙僧拿去他的孩子，当即狂吼乱叫，两人的出生，虽然出乎了他的意料，但毕竟是他的亲身骨肉，当即要拿八戒沙僧报仇。

    “你慢走，我疼儿子，哭得心疼难忍”。

    老怪便从口中吐出一颗鸡蛋大小的珠子，说道，“这是我炼成的内丹，你用它在你疼处摩一摩就好了，千万别捏碎它，一捏我就得现出原形”。(未完待续……)