
    “好一个古妖一族，我倒要看看，你们能派来多少送死，你来一只我就杀一只，来两只我就杀两只，来三只以上，那我就只能跑路了，不过我背后的火云洞可不是那么好惹的，惹急了我，我把燧人氏先祖和那位九头氏先贤请出，将你族中大大小小给屠杀个干净”。

    当即，飞扬敲响金钟，将诸多的弟子都给唤来，对着众弟子说道，“众弟子听命，那古妖一族又派了一个大罗金仙跑来送死，你等都待在岛上主持护岛大阵，以防那古妖趁机闯入，待为师去会会他”。

    当即，众多弟子主持护岛大阵，以此先天大阵守护阆苑仙岛，莫说是大罗金仙了，恐怕就连准圣都无法攻破，至于飞扬，则是来到了阆苑仙岛上空，严阵以待，不一会儿，就见一道巨大火光划破天空而来，使得天地间仿佛变成了一个大火炉般，令那南海之水不断地发出“滋滋”的声响来。

    “好家伙”，在见到眼前这顶天立地般的巨大凶兽后，飞扬当即也是不禁倒吸一口冷气，他没见过那传说当中四脚撑天的北冥玄龟，但今日一见这太古妖兽，就基本能够知道那玄龟有多么巨大了。

    “蝼蚁，夺我至宝，杀我手下，当诛”，这怪物在一出现后，当即就是大吼了一声，声音宛若惊雷，震得下面的海水一阵波涛汹涌，令就在眼前的飞扬眉头直皱，在此时就不得不祭出玄天问道经，大放无量金光，抵挡住这声波的冲击。

    而随即，那怪物也不打算给飞扬一个开口的机会，当即一张嘴。喷出了一个绝大的火球，朝着飞扬急速砸来，而这可还没完呢！在他看来，单单一个火球，恐怕是难以伤及飞扬，因此又是一连串喷出了十来个火球。全部朝着飞扬砸去。

    “若是只有这等手段的话，那你今天就把命留下吧”，飞扬不屑地一声冷笑，这怪物的火球论起威力足以轻松灭杀太乙金仙的强者，但对于飞扬这等大罗金仙还是不够看，当即，飞扬脑后飞出一把白色小旗，而随即体型一顿猛涨，最终化为一人多高。被飞扬抓在手里，猛地朝着前方一挥舞。

    “北方厉风，无所不蚀，先天瘟毒，灭绝苍生”，就在此旗被挥舞的刹那，只见此旗一瞬间化身大功率电风扇，无比猛烈的狂风从这旗子当中发出。朝着那诸多火球扑去，“滋滋”。又是一阵令人牙酸的声音，只不过这次不是火焰在腐蚀海水，而是飞扬的厉风在腐蚀那火球，先天瘟毒，厉害非凡，本就是无物不蚀。就连火焰也一样。

    那怪物在见到这厉风后，知道它的厉害，当即不敢大意，张嘴喷出一件宝物，乃是一颗宝珠。当即怪物催动此珠，立马就有火焰铺天盖地地喷射而出，凝聚成一只又一只的火鸦，朝着那厉风扑杀而去，与此同时还大喊，“禺疆的宝物，果然是在你的手中，小子，交出来，饶你不死”。

    “想要我的宝物，那就自己来拿吧！你那珠子，竟然能够凝聚出火鸦来，看来此物应该是妖皇一脉的遗物，不知为何，竟然会出现在你的手里，哈哈哈哈，在下掐指一算，发现此宝跟在下有缘，还请道友割爱”。

    为了恶心这怪物，飞扬可是将燃灯道人的名言借来用了用。

    “想要我的宝物，那就看你有没有这个本事了，火鸦结阵，焚天煮海，日出东方，横行天下”，当即，在那怪物的指挥下，这些个火鸦几百个几百个的聚集在一起，演化一座座大阵，迎着那生生不息的厉风，朝着飞扬扑杀而来，而这件宝物品质恐怕是不低，它所凝聚出来的火鸦，竟然能够无惧厉风腐蚀。

    “哼，这厉风旗可是极品先天灵宝，你以为它就只有这点力量吗？厉风化形，万兽横空，腐蚀万物，破灭诸天”。

    当即，在飞扬的操纵下，一只只神兽凶兽从厉风当中诞生，有应龙、饕鬄、夔、犀渠、英招、玄蜂、梼杌、讹兽、钩蛇、远飞鸡、腓腓、混沌、并封、夫诸、当康、南海蝴蝶、鸣蛇、狸力、飞诞鸟、九婴、横公鱼、犼、辟水金睛兽等等，他们虽然通体都是由虚无的风组成，但是却宛若有血有肉的生灵一般，当即仰天一阵大吼，朝着那诸多火鸦扑杀而去。

    而这些个凶兽神兽在出现后，也没有各自为战，同样是在飞扬的操纵下，结成一座座大阵，朝着那铺天盖地的火鸦扑杀而去，很快由火焰凝聚而成的火鸦，和由厉风凝聚而成的诸多凶兽神兽就拼杀在了一起，令人一阵眼花缭乱。

    在见到迟迟分不出一个高下后，两人都是有些没耐心了，两人都是大罗金仙，飞扬手持的，乃是一件极品先天灵宝，那怪物所持的，肯定不是一件先天至宝，那很有可能跟厉风旗品级差不多，两人若是继续这样缠斗下去的话，打个一两年都不一定能够分出胜负。

    而显然，两人都没有这个耐心，那怪物是迫切想要夺走飞扬的宝物，而飞扬则是迫切想要去关注一下取经人的动向。

    因此，几乎在同一瞬间，飞扬收回了厉风旗，那怪物收回了宝珠，而飞扬也收回了厉风旗，而就在这刹那，那怪物射出了一只爪子，上面萦绕着恐怖的火焰，朝着飞扬狠狠地刺来，对于他这种古妖来说，肉身才是他最为强大的武器。

    “也好，就拿你试试我的五行大神通，力之所及，粉碎虚空，五色骨棒，崩天灭地”，当即，只听飞扬一声大吼，天地间的五行之气就迅速朝着他蜂拥而来，一层又一层的裹在飞扬身上，最终，飞扬威震三界的五行巨人，便又再度出现在了天地间。

    当即，只见这巨人一手绕到脖子后面，狠狠地刺了进去，随即猛地一抽，就将他那狰狞的脊骨整个了抽了出来，如同一根大棒一般，成为了他的武器，被他挥舞起来，砸向那怪物的爪子。(未完待续……)