
    唐僧不信，悟空就让沙僧护住唐僧，赶上山坡，变成一只小虫，飞过去，落在八戒耳后鬃毛根上，八戒走有七八里，虽然还没恢fù前世修为，无法发现变成小虫的悟空，但通晓人情世故，知道这是孙猴子要戏弄他，当即扭回身，指手画脚地骂，“你个疲软的老和尚，促狭的弼马温，没能耐的沙和尚，都在那里自在，偏叫我来巡什么山，晓得有妖怪，不会躲着些儿走?却叫我去寻他，我还是到哪里睡一觉，再去糊弄他们”。

    八戒又走了一阵子，找到一片红草棵，一头钻进去，把腰一伸，当即睡下了。

    随即，悟空飞起来，变成只啄木鸟，一翅飞下来，照八戒的嘴唇上就啄了一口，八戒一骨碌跳起来，惊叫，“有妖怪，有妖怪，在我嘴上戳了一枪”，当即伸手一摸，发现流血了，再一看，头上飞个啄木鸟，八戒当即咬牙骂道，“弼马温欺负我，你也欺负我，把我的嘴当成朽木头了，来寻虫子吃”。

    当即就把嘴埋在怀里，倒头又睡，悟空又落下来，朝他耳后又是一嘴，八戒骂骂咧咧地跳起来，也不睡了，又往前走，走了四五里，发现路边有三块大青石，八戒当即放下耙，对石头深深作个揖。

    悟空暗笑，不知这呆子又捣什么鬼，原来那呆子把石头当成唐僧三人，在这儿编瞎话儿演习，他嘟嘟囔囔地说，“师父问我是什么山，就说是石头山，什么洞，就说是石头洞，什么门。钉钉的铁叶门，有多深，入内有三层，门上钉子有多少，老猪心笨记不清，待我回去哄那弼马温”。

    悟空先飞回来。现了原身，把经过告sù唐僧，唐僧怎肯信?只以为悟空编排八戒，悟空边便说，“你先别护短，等他回来一问便知”。

    不多时，八戒回来了，怕将谎话忘了，又温习了一遍。悟空喝问，“呆子，念什么呢?”。

    八戒向唐僧施了礼，唐僧问，“你辛苦了，有妖怪吗?”。

    “巡山最辛苦，我见了一堆妖怪，这个叫我猪祖宗。那个叫我猪外公，安排斋饭请我吃。要大张旗鼓送我们过山”。

    “别是在草棵里睡着了，说梦话”，当即，悟空一把扯住他耳朵，问道，“是什么山?”。

    “石头山”。

    “什么洞?”。

    “石头洞”。

    “什么门?”。

    “钉钉铁叶门”。

    “里面有多深?”。

    “入内有三层”。

    “你不用说了。后面的我替你说。‘门上钉子有多少，只说老猪心笨记不清’”。

    八戒吓得慌忙跪倒，悟空说道，“朝石头行礼，一问一答。等我编好谎话，去哄那弼马温，对不对?”。

    八戒只是叩头，悟空骂道，“你个蠢货，这么重要的事情，你却偷懒睡觉，不是啄木鸟啄你，你还睡呢！伸过手来，先打五棍!”。

    八戒立马慌了，赶紧说道，“你那哭丧棒重，别说五棒，一棒也要命”。

    “你怕打，为什么还扯谎?”。

    “再不敢了，师父，你替我说说情”。

    唐僧说，“悟空说你扯谎，我还不信，你果真扯谎，就该挨打，但如今正是用人时，悟空，你先饶他，过了山再打”。

    “看师父的面子，我先饶你，你再去巡山，敢胆扯谎，决不轻饶!”。

    八戒慌忙爬起，再去巡山，疑神疑鬼，一有风吹草动就以为是悟空暗中跟来了，一路上絮絮叨叨，连声求告，却不知这次悟空根本没来，他弄个自己吓自己。

    平顶山莲花洞中，住两个魔头，一个叫金角大王，一个叫银角大王，他们乃是老君的童子，奉命来给唐僧师徒设下劫难，请人画了唐僧师徒的像，让银角大王带着画像去巡山，见了如此模样的和尚，只管拿来。

    银角大王就带上二三十名小妖，拿上画像，来山前巡逻，正走着，撞见八戒。

    “我还以为是什么妖魔，原来是你们啊”，八戒见了是银角大王后，这才松了口气。

    “拜见小老爷”，银角大王赶紧行礼，八戒乃是玄都大法师亲传弟子，在人教当中，地位可尊贵着，跟那阐教杨戬哪吒一比也毫不逊色。

    “快把我带到你那洞府当中，好酒好菜款待着，等那猴子前来砸门，再把我绑起来也不迟”。

    “是，小老爷”。

    此时，唐僧只觉耳热眼跳，心神不安，便说道，“悟空，怎么悟能去了这么久还不回来?”。

    “此山若有妖怪，他早逃回来了，若无妖，就一直过去了”，当即，他就把唐僧搀上马，在前面引路，沙僧挑担随后跟上，往山上走去。

    银角大王飞在空中，远远见一朵祥云飘来，就指着说，“好人头上祥云缭绕，是唐僧过来了”。

    银角大王连指三指，唐僧连打三个寒噤，悟空就说，“师父来到荒山野岭，这才心虚胆寒，莫怕，待老孙打一路棒给你压惊”，当即就抡开棒，一路打上山。

    银角大王远远看了，吓得差点儿跌坐在地，脱口说道，“都说孙行者厉害，果然名不虚传，我这几百小妖，还不够他一顿打”。

    小妖说道，“把大大王请来，大家齐心协力，还怕他们不成?”。

    “都来也不是他对手，要想吃唐僧肉，只可智取，不可力敌，你们都回去，看我使计拿他们”。

    当即，银角大王就变成个银髯白发的道士，一条腿血淋淋的，躺在路边草棵里，大叫，“救命!”，唐僧正行间，听见有人喊救命，赶紧勒住马，问道，“谁叫救命?快出来”。

    银角大王从草棵里爬出来，直向唐僧叩头，唐僧下马搀扶，说声“请起”。

    银角大王就说，“我的腿跌断了”。

    唐僧问怎么回事，银角大王就编一套谎话，说他带徒弟去南山做法事，回来晚了，路遇猛虎，衔走他徒弟，吓得他滚下山坡，跌断了腿，求唐僧把他送回观中。

    “你就骑我的马吧”。

    “我伤了腿，不能骑马”。

    “叫沙僧驮上你”。

    “我见他的脸就怕”。

    “悟空，你驮他”。(未完待续……)