
    老怪这才丢了刀，向公主赔礼，又安排酒席，为公主压惊。

    酒到半酣，老怪便说道，“你在家照看孩儿，我去认认亲”。

    “你这嘴脸还不把我父王吓死?”。

    “我就变个俊的”。

    当即他摇身一变，变成个威武英俊的书生。

    “你到我家，我父王必要设宴款待你，你千万别在酒后露出原来嘴脸”。

    “我晓得”。

    当即老怪就挎口宝刀，腾云驾雾，来到宝象国。

    黄门禀报，说是三驸马在午门外候旨，国王吓破了苦胆，说道，“这妖怪来了，怎么办?”。

    “他若想进来，谁也挡不住，不如宣他进来，倒体面些”。

    国王就传旨请三驸马上殿，那老怪上殿，参拜了国王，说道，“微臣自幼好习弓马，采猎为生，十三年前，带领家童数十，放鹰逐犬，忽见一只斑斓猛虎，身驮一个女子，往山坡下走，微臣便挽弓一箭，射倒猛虎，将女子带上本庄，用温水温汤灌醒，救了他性命。

    那女子情愿以身相许，与臣结为夫妻，当时臣若知她是公主，怎敢高攀?直到前日她方说明，让臣来认亲，那虎负箭逃生，也不知在何处修炼成人身，吃了取经的唐僧，变成唐僧的模样，来这里哄骗陛xià，陛xià，那取经人就是猛虎变的”。

    “你怎么知道?”。

    “臣家住深山，射杀过无数猛虎，怎不认得?取半杯水来，臣让他现了原形”。

    小太监当即取来水，老怪使个黑眼定身法，含一口水喷向唐僧。叫声“变!”，唐僧就变成一只猛虎，众将一拥而上，把虎擒了，关进铁笼，放在朝房中。

    国王赶紧下令大摆筵席。感谢三驸马降虎救驾之恩，又选了十八名宫娥，吹弹歌舞，劝老怪饮酒，当晚群臣皆散，只剩老怪与宫娥。老怪饮到二更时分，忍不住现了原形，抓住一个宫娥，喀嚓喀嚓吃了起来。吓得那十七个人没命逃窜，却又因夜深，不敢惊动圣驾，只有躲藏起来。

    那赤龙马在馆驿中等不回唐僧师徒，又听到处传说“唐僧是虎精”之事，顿时就是大喜，知道是自己出手分功德的时候了，待到二更时分。便脱开缰，纵上半空。化出龙身，来到皇宫上空，见老怪坐在银安殿上，吃一杯酒，啃一口人肉。

    敖无当即落了下来，变做个宫娥。走进殿来，战战兢兢说道，“驸马别伤我性命，我来为你把盏”。

    老怪一口喝干，问道。“会唱曲吗?”，敖无就唱了一首小曲子，令老怪很满意，老怪又问，“会跳舞吗?”。

    敖无赶紧说道，“会，但空手舞不好看”。

    老怪就抽出刀，递过去，敖无接刀在手，舞成银光一片，见老怪看得出神，当即一刀砍去，老怪大惊，侧身躲过，抓过一根满堂红，架住宝刀，这满堂红就是落地的蜡烛架子，上面可插十多支蜡烛，照得满屋通红，为熟铁打造，重有八九十斤。

    二人跳出殿外，斗上云端，敖无祭出五方幡，释放出地烈神焰，不料那老怪仅仅只是大袖一挥，就将这神焰击散，与此同时也认出了这件宝物的来历，虽然杀得凶狠，但不敢害了他的性命。

    敖无渐渐不敌，就把刀劈面掷出，老怪接了刀，用满堂红打来，敖无躲不及，腿上挨了一下，慌忙一头钻入御水河中，逃了性命，湿淋淋地回到馆驿，变回赤马。

    八戒钻在草棵里，一觉睡到满天星斗，方想起白天的事来，要去救沙僧，只不过那妖怪虽然跟他同在天庭为官，但一个是截教弟子，一个是人教弟子，关系并不和睦，八戒担心那妖怪趁机下重手，就想先回城见了师父再说。

    他驾云回到馆驿，却见赤马浑身水湿，后腿带伤，赤马当即开口，吐出人言，“师兄”。

    当即，赤马说出妖魔认亲，把师父变成猛虎，他变宫娥去斗老怪，不敌受伤之事。

    八戒赶紧说道，“似这样，散伙吧，你挣扎着下海，还去当你的龙王太子，我挑上行李，回高老庄做回炉女婿”。

    赤马赶紧说道，“哥呀，你可千万不要偷懒，若要救师父，你趁早驾云到花果山，把大师兄请来”。

    八戒连连摇头，说道，“不行，不行，前几天在白虎岭上，他打死白骨夫人，我只当玩耍，叫老和尚咒他，那老和尚当了真，把他咒了，又写贬书赶走了，他不知怎么恨我，那哭丧棒又重，给我来上几下，还活得成吗?”。

    “他是个有仁有义的猴王，不会跟你记私仇，你见了他别说师父有难，就说师父想他，把他哄来，他见到这种情景，必然气忿，定会与那怪争斗，必能拿得妖精，救出师父沙僧”，八戒只有横下一条心来，前去请悟空。

    八戒当即来到花果山，转了几处山弯，忽听前面有人说话，仔细看去，见悟空头戴紫金冠，身披黄金甲，外罩赭黄袍，坐在山崖上，下面排列着几千猴子，叩头礼拜，口称万岁。

    八戒暗忖，猴头有如此大的家业，称孤道寡，老猪若有这么一座洞天福地，也不当他什么和尚了。

    他想上前，又怕悟空，只得硬着头皮混进猴群里，也跟着猴子磕头，悟空坐得高，眼又尖，早看到八戒，就问，“那里面乱拜的是哪国的蛮夷人?拿下了!”。

    众小猴一窝蜂把八戒拿下，八戒低着头说，“不是蛮夷人，是熟人”。

    “定是来投奔我的妖魔，先填好履历，报上姓名，我好留你随班听点”。

    “没羞!我跟你做了几年兄弟，倒说我是蛮夷人”。

    “抬起头来，叫我看看”。

    八戒把嘴一撅，说道，“认得这嘴吗?”。

    悟空笑着说，“原来是猪八戒”。

    八戒就跳起来，说道，“认得就好说话了”。

    “你不保唐僧取经，来这里干什么?想来是你冲撞了他，他把你也贬了”。

    “没贬我，师父想你，让我来请你”。(未完待续……)