
    这魏征自然是儒家的弟子，现如今佛门大兴，连玄家弟子子罕都来走一遭，那就更何况这儒家的弟子了，佛门大兴，儒家的利益不免受损，众圣这才安排魏征监斩泾河龙王，让魏征也分一些功德气运。

    当天夜里，李世民做了个梦，梦见泾河龙王跪求救命，李世民便说，“我虽是天子，却是凡人，怎能救你?”。

    泾河龙王便说道，“明天乃是魏征丞相斩我，陛xià只要不让他离开陛xià身边,便可救我”，李世民就答应下来，待到五更早朝，文武大臣都在，唯独不见魏征，李世民就派当驾官去请魏征，召到便殿，先谈了一番安邦治国的策略，看看将到午时，便命人取来围棋，君臣二人摆开阵势，一场厮杀。

    一盘棋直下到午时三刻，魏征突然伏案睡去，李世民认为魏征终日操心国家大事，实在辛苦，就不忍心唤醒他，可是他不知道，魏征乃是儒家弟子，修炼了儒家大法，已经是立功境界，堪比仙道天仙，仅仅只是使了个障眼法，留了个幻影在此，真身早就离开皇宫，前往天界剐龙台，将那泾河龙王处死。

    不多时，魏征醒来，连连请罪，李世民便说道，“爱卿为国辛苦，有什么罪?”，正说着，忽听外面大呼小叫，秦叔宝提着一个龙头走进来，说道，“陛xià，天上忽然掉下个龙头来，真是天大的稀罕事”。

    魏征便说道，“陛xià，此龙是臣方才梦中斩的”，李世民一听这话，心中又喜又悲，喜的是有魏征这种贤臣。可保大唐江山永固，悲的是之前许诺救龙王一命，却因一时疏忽，使龙王丢了性命，堂堂大唐天子，怎能言而无信?

    当天夜里。李世民辗转难眠，一合眼就见那血淋淋的龙头，到了二更天，宫门外响起悲啼声，那无头的老龙吵吵嚷嚷，要李世民跟他到阎王那里打官司，正挣扎不脱，一个女菩萨降临，赶走了龙王。

    李世民惊醒。发现是南柯一梦，不禁吓出了一身冷汗，到了天明,便觉身体不适，起不来床，只好派人宣布今天免朝，太医来给他诊了脉，说道，“皇上脉气虚散。五脏无气，只怕过不了七天了”。百官听了，都是大惊失色。

    李世民当即宣来徐茂公、秦叔宝、尉迟恭，说了见鬼的事，秦叔宝便说道，“今夜臣与敬德为陛xià把守宫门，看他什么鬼怪敢来骚扰陛xià”。

    当夜。秦叔宝与尉迟恭全副武装，手持金瓜钺斧，守住宫门，他们两个都是兵家弟子，一身杀气冲天。哪里有妖魔鬼怪敢靠近，这一夜果然再没阴魂敢来，李世民安稳睡了一夜，自此，二将夜夜来把守宫门。

    李世民见二将白天要操心军国大事，夜间还要站岗，于心不忍，就请画师画下二将的像，贴在宫门上，夜间照样安然无事，此法传到民间，也就留下了贴门神的风俗。

    又过几天，李世民病体更重，自知不久于人世，就召来众大臣，托付后事，不料魏征却说，“臣有个朋友，名叫崔珏，死后在地府当上判官，臣给他写一封书信，陛xià交给他，他定会设法让陛xià还阳”。

    当即，魏征写好了书信，打入李世民魂魄当中，李世民立马瞑目而逝，后宫与文武大臣皆戴孝举哀，停棺白虎殿。

    李世民的魂魄离开皇宫，来到荒郊，正遇见崔珏前来迎接，李世民递过书信，崔珏看了，便说道，“陛xià放心，在下定保陛xià还阳”，二人行不多远，一对青衣童子前来迎来，说道，“阎王有请”。

    随即，四人进了鬼门关，正走着，忽然见到太祖李渊、大哥李建成、三弟李元吉的魂魄，其中，建成、元吉扑了上来，揪住李世民就要索命，吓得李世民魂飞天外、魄散九霄，幸好在这时，崔珏喝退二人，一行人来到森罗殿。

    随即，十殿阎罗迎出来，与李世民见了礼，将其请上宝殿，分宾主坐下。

    秦广王说道，“泾河龙王状告陛xià不守信用，不知为何?”，李世民就说出事情经过，十王便说，“他命该如此，与陛xià无关，这就让他去转生”，随即，十王命判官去查太宗的阳寿，崔珏一查，生死簿上注明大唐天子李世民死于贞观一十三年。

    崔珏就取过笔来，往一字上添了两横，这才把簿子递给阎罗王，当然了，这生死簿自然是假的，若是真的话，给他一万个胆子他也不敢篡改，否则的话，恐怕立马就会有一道天雷落下，将其轰成灰烬。

    阎王看了，便问道，“陛xià登基多少年了?”。

    “十三年了”。

    “陛xià还有二十年阳寿，请陛xià还阳”。

    随即，崔珏陪太宗离开森罗殿，从大道轮回还了阳，见满朝大臣都围着他，魏征忙命太医煎了安神定魄汤，让他喝下，又让他吃些稀粥。

    第二天，李世民精神抖擞，上殿坐朝，向群臣说了过阴还阳的经过，传旨大赦天下，又放出宫娥三千名，让她们择婿婚配，又命出榜招僧，修建水陆大会，超度地府孤魂野鬼，天下各州府推荐高僧，来到长安，李世民与大臣挑选，选出一位有德行的高僧，便是那玄奘了。

    而此时，正好观音和惠岸来到长安，听说李世民在化生寺设水陆大会，请玄奘法师讲经，就变成两个疥癞和尚，前去听讲，观音自然知道，那玄奘乃是金蝉子转世，十世修行，就高叫，“那和尚，你只会讲小乘佛法，会讲大乘佛法吗?”

    玄奘慌忙离座，施礼说道，“我们只会讲此经，不知什么是大乘教法”。

    观音便说道，“你这小乘佛法，度不得亡者超升，只可自我修行而已，我有大乘佛法三藏，能超亡者升天，能度世人脱苦，能修无量寿身，能作无来无去”

    这时，巡堂官报知李世民，说有两个疥癞和尚搅了盛会，李世民下令将二僧拿来，二僧来了，不但不求饶，反而叫卖起两件宝物。(未完待续……)