
    在见到这混世魔王后，一瞬间仇人相见分外眼红，只见孙悟空拔一把毫毛，丢在口中嚼碎，望空中喷去，叫一声“变！”，随即变做三二百个小猴，刀来砍不着，枪去不能伤，当即冲上去，将魔王围绕，抱的抱，扯的扯，钻裆的钻裆，扳脚的扳脚，踢打的踢打，抠眼睛的抠眼睛，捻鼻子的捻鼻子。

    而趁着这个机会，孙悟空把混世魔王手里面的大刀给抢了过来，用这把大刀将其一刀挥成了两断。

    而后，这数百只猴子直杀进洞里，把所有的妖精全杀死，然后救出被抢走的小猴子，放了一把火烧了水脏洞，随即，孙悟空收回了毫毛，让小猴子们闭上眼睛，作起法术来，一阵狂风刮过，他们便驾着狂风回到了花果山。

    从此，孙悟空传授猴子猴孙《大猿决》功法，随即便叫小猴们做了些竹枪和木刀，用夺来的大刀教他们武艺，没过多久，孙悟空觉得竹枪木刀不能打仗，两个猴告sù他，傲来国里肯定有好的兵器。

    当即，孙悟空驾云来到傲来国上空，念起咒语，天空立即刮起狂风，砂石乱飞，把满城的军民吓得不敢出来，他趁机闯入宫里，来到武库中，打开门，发现里面器械无数，有刀、枪、剑、戟、斧、钺、毛、镰、鞭、钯、挝、简、弓、弩、叉、矛，件件俱备。

    当即，孙悟空拔了把毫毛一吹，变成上千个小猴，乱搬乱抢，等见差不多了，当即一个筋斗回到了花果山。

    从此以后，花果山水帘洞的名气就更大了。所有的妖怪头子，狼、虫、虎、豹麂、獐、麂、狐、狸、獾、貉、狮、象、狻猊、猩猩、熊、鹿、野豕、山牛、羚羊、青兕、狡儿、神獒……各样妖王，共有七十二洞，都来参拜猴王为尊，每年进贡，四时点卯。整整齐齐，把一座花果山造得似铁桶金城。

    等这些事情都处理好了后，孙悟空想起了飞扬所说之话，立刻来到东海龙宫，给东海龙王敖广讲明了来这儿的目的，飞扬都说龙母是他好友了，孙悟空自然不敢对那些龙子龙孙无礼，而敖广也是早知道孙悟空会来，因此也做好了准备。

    当即。敖广叫虾兵们抬出一杆三千六百斤重的九股叉，悟空接过来玩了一阵，嫌它太轻，龙王又命令蟹将们抬出一柄七千二百斤重的方天画戟，悟空一把玩，仍然嫌它太轻，而此时敖广便按照剧本，告知孙悟空那定海神针铁的事情。

    当即。孙悟空跟龙王来到海底，龙王用手一指。说道，“放光的就是”，悟空见神珍铁金光四射，就走过去用手一摸，原来是根铁柱子，斗一样粗。二丈多长。

    孙悟空使劲用手搬了搬，随即说道，“太长太长了，要是再短些，再细一些就好了”。孙悟空话还没有说完，神针铁就短了几尺，也细了一圈。

    孙悟空看了看，便又说道，“再细些就更好了”，神针铁果然又细了许多，悟空拿过来，见上面写着，“如意金箍棒，重一万三千五百斤”，当即顺手玩了一会儿，觉得十分顺手。

    回到水晶宫后，孙悟空又要敖广送一身衣服相配，敖广想要通guò孙悟空交好飞扬，因此当即就敲响金钟，叫来南、北、西三海龙王敖钦、敖顺和敖闰，兄弟三人凑了一副黄金甲、一顶凤翅紫金冠、一双藕丝步云鞋，送给悟空。

    而悟空前脚刚走，四海龙王立马就按照飞扬的吩咐，上天庭在玉帝面前参了悟空一本。

    回到花果山后，悟空才发现那根金箍棒竟可以变成绣花针一样大小，藏到耳朵中，自然是更加地欢喜了。

    之后一天，他宴请所有的妖王吃饭，喝醉了，便在桥边的松树下睡觉，迷迷糊糊见到两个人手里拿着写有“孙悟空”的批文，走到他身边也不说话，把他用绳索套上，拉起来就走。

    悟空胡里胡涂跟他们来到一座城门外，看见城楼上有一块牌子，牌子上写着“幽冥界”三个大字，知道这里是阎王住的地方，转身就要走，不过两个勾魂使者死死拉住他，非要让他进去。

    孙悟空顿时就是火了，从耳朵中掏出了金箍棒，把两个勾魂使者打得魂飞魄散，只不过他应该不知道，这两个勾魂使者，其实仅仅只是两个傀儡而已，地府众人都知道孙悟空要大闹地府，又怎么会派人来给他杀。

    当即,孙悟空挣脱套在身上的绳套，挥着金箍棒直打到城里，又一直打到森罗殿前，十位阎王个个都有大罗金仙的修为,乃是上古的大能,被鸿钧道祖亲自请出,执掌着阎罗之位,自然不会害怕孙悟空。

    只不过，道门之前已经知会过他们了，他们自然知道要怎么做，因此当即就是装出一副惊恐的模样，任由悟空在他们面前猖狂，如果飞扬此时见到这一幕的话，肯定要为自家的弟子竖起大拇指，另外也要替这十个大罗金仙感到憋屈。

    这十大阎罗，可不是什么普通货色，每一个都是威震上古的强者，曾经的紫霄宫听道客，只不过后来，地府初立，道门想要将地府完全掌握在手中，那就必须要派出大罗金仙来坐镇，否则的话，如何统帅地府当中千千万万阴魂厉鬼。

    可是那个时候，三清女娲门下，可是一个大罗金仙的弟子都没有，因此鸿钧道祖就从紫霄宫听道客当中，挑选了十个对道门比较亲近，并且对给他们讲道的鸿钧怀有感激之情的大能，许给他们道门护法之位，让他们化身阎罗，坐镇地府当中。

    而成为阎罗，虽然说每天要处理来来往往那么多阴魂，会耽误他们不少修炼的时间，不过，这十殿阎罗掌管地府，必将得到天道所钟，被天道赐下大量的功德和气运，因此他们修炼速度，不比其他大能慢多少，其中有几个都只差一步就能斩去第一尸，进阶准圣了，可是现如今，却只能在孙悟空面前唯唯诺诺，这可是给飞扬大大长了面子。(未完待续……)