
    这猪刚鬣并不是真的贪恋女色，只不过是他的师尊玄都大法师这么要求他的，要他把戏演好，这样才能给那唐僧制造一次劫难，将来分功德的时候，他也能够因此而多分一些，而他知道，孙悟空修炼的是九九元功，精通七十二变，因此虽然没有火眼金睛，但也猜到了眼前这翠兰不是真的。

    当即，猪刚鬣穿上衣服就要走，悟空哪里肯放了他，当即将其一把扯住，恢fù了原来模样，大喝，“妖怪，看看我是谁?”，猪刚鬣不敢久留，当即赶紧挣破衣服，化一阵妖风逃走了。

    悟空当即望风就是一棒打去，不料那风化作万道金光，转眼逃得不见踪影，悟空只得穷追不舍，追到一座高山，而这时，猪刚鬣被追到了老巢，自然不能再跑了，当即回洞取出一柄九齿钉耙来，大战悟空。

    悟空当即就是大喝，“你是哪里来的妖怪？怎么知道我老孙的名号？你有什么本事，老实供来，饶你性命”。

    “你可挺好了，有缘兜率拜名师，得传九转金丹法，五气朝元通透彻，三花聚顶得归根，功圆行满便飞升，满天仙神来迎接，玉皇设宴会群仙，各分品级排班列，敕封元帅管天河，总督水兵称宪节”。

    一听猪刚鬣，悟空这才知道，他乃是天蓬元帅下界，而后，二人大战到东方发白，猪刚鬣不是对手，当即化阵狂风，逃进洞中，闭门不出，悟空怕师父等急，便回到高老庄，见师父正与众老人谈天说地。

    见悟空回来。唐僧便问道，“你拿住妖怪了吗?”。

    “师父，那妖不是凡间的邪魅，也不是山间的妖兽，他本是天蓬元帅临凡，只因错投了胎。嘴脸像一头猪，但心地却不坏，他说以貌为姓，名唤猪刚鬣，弟子从后宅里持棒就打，不料他化一阵狂风逃走了，回到他那洞府当中，取出一柄九齿钉钯，与老孙战了一夜。适才天色将明，他怯战逃回洞府，紧闭不出，弟子恐师父在此久等，故先回来报知师父”。

    而这时，高太公跪求道，“请长老帮忙帮到底，把他拿了。免除后患，哪怕将老汉的家财与长老平分。我也情愿”。

    “你这老儿当真过分，那妖怪曾对我说，他虽是食量大，吃了你家一些茶饭，但也与你干了许多事情，你这几年挣了许多家资。都是他的功劳，他可不曾白吃了你的东西，而他乃是一个天神下界，替你做活，又未曾害了你家女儿。想这等一个女婿，也算门当户对，你何不接纳了他”。

    太公赶紧摇头说道，“不妥当，四下早传开了，说我家招了个妖精女婿”。

    而这时，唐僧发话说道，“你去将他拿来吧！好人做到底”。

    当即，悟空一个筋斗，又来到福陵山，一顿铁棒把洞门打碎，大骂，“蠢货，快出来与老孙分个胜负!”。

    当即，猪刚鬣举耙迎出，大骂，“你这遭瘟的猴子，打碎我的大门，罪不可赦!休走，吃俺老猪一耙!”。

    悟空见状，嘿嘿一笑，把头一伸，任由他砸来，当即挨了一耙，悟空身怀金刚不坏之躯，倒是一点事情都没有，却震得那猪刚鬣手发麻，以往，他对这个大闹天宫的孙悟空很是不屑，认为他之所以能够大闹天宫，还不是满天神佛在演一场戏，可是现如今看来，这悟空也是有几分真本事的。

    当即，猪刚鬣不打算再跟悟空大战，而是准备表明身份，当即便是问道，“我记得你家住傲来国花果山水帘洞，被佛祖压在五行山下，你怎么来到这里?”。

    “我改邪归正，保大唐御弟三藏法师上西天取经，路过高老庄，你丈人叫我救他女儿，拿你这蠢货”。

    猪刚鬣一听这话，便立马丢掉九齿钉耙，说道，“取经人在哪里?麻烦你引见引见”。

    “你为何要见他?”。

    “观音菩萨劝我保他取经，为我受了戒，可将功折罪，还得正果，你既保了他，为什么不说此事，反倒打上门来?”。

    悟空将信将疑，怕他使奸计，就拔根毫毛变条绳，把他绑了，揪着耳朵，返回高老庄，指着堂上说道，“那上首坐的就是我师父”。

    猪刚鬣赶紧跪地叩头，说道，“师父，弟子失迎，早知师父住我丈人家，我早就来拜你了”。

    “你为何拜我?”。

    猪刚鬣当即就将自己受到菩萨点化的事情跟唐僧说了一遍，唐僧听完大喜，让太公取来香案，净手焚香，望南礼拜，拜谢观音大恩，悟空见状，也就将绳子给松开了。

    而随即，猪刚鬣说道，“师父，我受了菩萨戒行，断了五荤三厌，在我丈人家持斋把素，不曾动荤，今日见了师父，我就开了荤吧”。

    唐僧赶紧说道，“不可！不可！你既是不吃五荤三厌，我再与你起个别名，唤为八戒”。

    高太公见猪刚鬣改邪归正，就命人摆下素筵，酬谢唐僧，当即众人入席，宴罢，高太公取过白银二百两、三件衣服，作为酬谢，唐僧说什么也不接受。

    不过八戒却说，“我的衣服叫师兄扯破了，得换件新的”。

    高太公就给了八戒一身新衣、一双新鞋，八戒便对太公施了一礼，说道，“请转告丈母、大姨、二姨并姨夫、姑舅诸亲，我今日去做和尚了，来不及面辞，让他们莫怪，丈人啊，你还好生守好家资，若是到时候我取不成经，好来还俗，照旧给你做女婿过活”。

    一听这话，那高太公脸立马就黑了，好不容易送走这瘟神，哪里还希望他回来，而这时，悟空骂道，“休要胡说八道”。

    八戒便应道，“哥啊，咱不是胡说，只恐一时间有些差池，到时候和尚做不成，老婆也误了娶，两下都耽搁了”。

    这时，唐僧听不下去了，当即喝斥道，“少说闲话，赶路要紧”，当即，悟空就收拾了行李，让八戒担了，扶师父上了马，肩扛铁棒，在前面开路，离了高老庄，向西行去。(未完待续……)