
    如果是以往，飞扬可不敢这么做，因为以往的五行巨人，都是他的肉身，他虽然身为大罗金仙，把自己脊骨拔出来一点事情都没有，但是他还没有那种怪癖，把自己的脊骨抽出来当武器，毕竟他的脊骨也不是厉害到哪里去。

    不过现如今可就不同了，飞扬还是原来的大小，躲在五行巨人体内任何一处，成为这巨人的心脏，操纵者巨人进行攻击，因此，那巨大骨棒，其实仅仅只是由五行之气凝聚压缩而成。

    “咔嚓”，一声巨响传出，当即就只见五色巨人手中的骨棒被砸成了粉碎，不过那怪物的爪子，也有一个崩断了，疼得那怪物直叫唤，赶紧将爪子给缩了回去，而这时，五色巨人再度用手插进脖子当中，再出抽出了一根骨棒，抡起了这根骨棒，一棒子将那怪物给砸飞了。

    此时正在观战的诸多圣人在见到这一幕后，顿时就是无语了，抽自己的脊骨来作为武器，整个洪荒恐怕也就只此一家别无分店了，而且这丫的还抽脊骨抽上瘾了。

    而在那怪物被打飞的间隙当中，五色巨人双手猛地掐诀，当即只见那五行之气再度蜂拥而来，凝聚在飞扬的手中，化为了一个巨大的磨盘，散发着耀眼的五色光芒，当即，只听五色巨人一声大吼，立马双手抓着这巨大磨盘，纵身一跃，朝着那怪物扑去，随即就抡起了这五行大磨盘，对着那怪物一通乱砸，砸得他身上毛发不断掉落，嘴中牙齿被打碎了几颗，全身上下也变得青一块紫一快。

    “该死，熊熊毒火。焚我之躯，生亦何欢，死又何惧”，这怪物怎么说也是个太古强者，古妖一族十二王之一，今日却被飞扬这等小辈暴打。他如何能忍得下这口气，当即施展大杀招，以损伤自己肉身为代价，以无穷毒火焚烧妖体，一瞬间爆发出恐怖无比的气势来，对着那五色巨人猛地一撞，就将其撞倒在了海里，而他身上的毒火，在这一撞当中。却是全部从怪物的身上，转移到了五色巨人的身上，不断地燃烧着五色巨人的的身体。

    此时正在观战的众多大能在见到这一幕后，顿时就是一阵无语，若是这怪物不这么自大，在来找麻烦之前，调查一下飞扬的事迹，就不会做出这种蠢事了。五行修炼的可是五行大道，又怎么会畏惧这区区毒火。

    “原来如此。你修炼的乃是毒火大道，火之大道一个小小分支，中等大道之一，怪不如这般托大，敢来找我的麻烦，幸好我之前修改了一下五行霸天术。现如今焚烧的，仅仅只是一些五行之气罢了，否则在这一击下，我可就彻底毁容了，不过。在我的五行大道之下，你这区区一个火之大道的分支，又能有什么效果呢！神秘的小树啊！这些毒火，都是我献给你的礼物，你尽情地吞噬吧”。

    此时，那神秘种子在感应到飞扬的意念后，当即爆发出一股强大的吸力，将五行巨人身上全部的毒火，都给吞噬得一干二净，虽然这点毒火，在神秘种子眼中不值一提，他可是顶级先天灵物都吃了一大堆，不过也而是聊胜于无。

    “怎么可能”，那怪物靠着自残身体，所发出的恐怖毒火，竟然一瞬间就消失无踪了，那怪物在见到这一幕后，顿时就是一阵大惊，而此时，他总算明白，自己惹了一个恐怖的存zài了，当即脚底抹油，就准备开溜。

    只不过，飞扬怎么能够容许他就此逃走，当即只听他大喊，“就让你见识见识，我所开创的五行毒天术吧”。

    当即，飞扬将手中的五行大磨盘随手扔到一边，而后双手掐诀，打出一连串令人眼花缭乱的手印，随即那五行金人便尖啸着，从巨人嘴中飞出，朝着那怪物扑杀而去，成五行之势，矗立在那怪物的五方，当即张嘴，喷出白、青、黑、赤、黄五色气体，然后五大金人同时结印，形成一个五色结界，将那怪物给暂时困住，哪怕那怪物拼命轰击，一时半会儿都难以破开。

    而这时，五色巨人脑后，飞出五行天轮，五大金人在这天轮飞出后，便飞到了天轮身旁，拱卫着天轮，随即一个金人抓住天轮的一角，正向拼命地推动，一瞬间，一股浓郁无比的造化之力从这天轮当中飞出，灌输进那五色结界当中。

    在见到这一幕后，众人都是一阵的疑惑，飞扬拥有造化之力的事情，那已经不是秘密了，飞扬可是在他的盛会上，送给了那些个大能造化神丹，然而，飞扬现如今的举动，却是令众人一阵不解，往五行结界当中灌输进造化之力是作甚，莫不是给那怪物疗伤。

    而很快，他们就明白是怎么一回事了，当即，只听一声无比的凄厉的惨叫声从那五行结界当中传出，而紧接着，便是“轰”的一声巨响，五行结界被炸开，那怪物的尸体化为一阵血雨四散而去，落在了海中，将海水都给染红了。

    在见到这一幕后，那些个观战的大能都是一阵毛骨悚然，现如今，他们总算是知道，飞扬为什么要给这神通取名叫五行毒天术了，确实是有够毒的。

    中了此术后，连一个全尸都保不住，而且，那些中了此术之人，在造化之力的诱惑中，都是无法自拔，看着自己的身子不受自己的控zhì，拼命地吸收那造化之力，然后在眼睁睁看着自己的肉身一点点变大，最后炸成血雾，连神魂也在这爆炸当中被炸成虚无，这种让敌人清晰感受形神俱灭的到来的神通，难道还称不上一个毒字吗。

    而在短暂的毛骨悚然后，众多大能都在思索着，若是日后碰上了这五行毒天术，自己该怎么从对造化之力的诱惑当中脱离出来，免得自己跟那怪物变得一样下场，最开始，他们认为最好的方法，那就是尽kuài打破五行结界，尽kuài逃走便是了，只不过他们很快就发现，哪怕没有这五行结界，他们的身体也抗拒不了造化之力的诱惑，而若是身体反抗，他们哪怕有在强大的神通，也难以施展出来。(未完待续……)