
    “非也，师弟我入门还在你的前面，只不过老师跟别人不同，门下亲传弟子只有大师兄一个，其他的人，都是记名弟子，老师曾经说过，门下诸多弟子当中，谁最先进阶金仙，谁便能成为亲传弟子，谁最早晋升，便是师兄，后面晋升，便是师弟，师兄你现如今进阶金仙，便是老师亲传弟子，在老师门下排名第二，我这才要叫你师兄”。

    “原来是如此”，孙悟空这才想起，自家师尊门下除了一个亲传弟子外，其他的十个都是记名弟子，号称玄家十贤，而眼前这条赤龙，很明显不是人族，那应该是十贤之后，自家师尊才收的弟子。

    “你既是老师门下弟子，又怎会在这偏僻之地当一个妖怪”。

    “启禀师兄，师弟我跟那碧波潭万圣公主有着婚约，谁曾想那万圣公主竟然在新婚之夜与一个叫做九头虫的妖怪卿卿我我，我一怒之下，打碎了玉帝所赐明珠，玉帝本要将我诛杀，不料观音菩萨求情，这才让我此等候取经人，化身为马，载着那取经人去取经”。

    “什么，竟然有此事”，悟空一听这话，顿时就是怒发冲冠，当即骂道，“那什么公主什么虫的，师弟放心，待为兄见了这对奸夫淫妇，定要将其碎尸万段，为师弟你报仇，还有那玉帝老儿，敢胆将你贬到这里，还要你当坐骑，日后为兄见了他，看为兄不打爆他的头”。

    敖无一听这话。顿时就是无语了，整个三界当中，恐怕也就只有孙悟空敢说出这样的话。其他的修士，若是低阶的修士的话，真把玉帝当做三界之主，自然是敬畏得很，而若是那些大能的话，虽然对于两个卑微的童子不屑一顾，但他们毕竟是鸿钧道祖的弟子。又是关着道门的脸面，对玉帝也是会客客气气的。

    “师兄莫要动怒，其实此事。老师也是同意的，若是没有老师点头，那玉帝也不敢将我贬到此地，老师是想让我通guò这几十年的时间磨磨性子。而等功德圆满之后。也可以在佛门混一个菩萨罗汉当当”。

    “原来是如此，我说师尊怎么不来搭救你，原来是要你跟老孙一起去西天，放心好了，有师兄在这里，不会让你吃亏的”，孙悟空一幅“师兄罩着你”的模样，顿时就是令敖无一阵无语。忽然想起，那大师兄袁洪好像也跟他说过类似的话。顿时就是更加无语了，心想师尊怎么对猴子情有独钟，收了一个又一个。

    随即，悟空带着敖无来见唐僧，说明了缘由，随即敖无摇身一变，化为了赤马，载着唐僧一路西行。

    话说那飞扬在离开花果山后，就一路飞奔，来到了南海，他这次前来，是准备向龙母讨要那神道法身修炼之法，虽然他可以找的人很多，但是想了想后，他还是决定来找龙母，他已经欠下了龙母不少的人情，再欠一次也无妨。

    很快，飞扬就如愿以偿，得到了这法门，此法门传自于鸿钧道祖，也不是多么珍贵的法门，那龙母自然不会舍不得拿出来，而飞扬在得了这法门后，当即随便找了个地方闭关，将此法门参悟了几天，等觉得差不多后，这才来到了昆仑山上，想要面见元始天尊。

    还是跟以往那般，元始天尊老早就算出，飞扬将会到来，因此就让白鹤童子在山下等候，随即，在白鹤童子的带领下，飞扬便进入了了昆仑山中，一路前行，最终来到了玉虚宫当中，再一次见到了元始天尊。

    “拜见圣人，搅扰圣人清修，怎乃飞扬之过也”。

    “道友不必客气，晚辈今日前来，却是有要事相求”。

    “道友有何事情，但说无妨”。

    “晚辈在人族当中，被尊为九天玄妙祖师，受尽人间香火，只可惜晚辈不走神道，却是白白浪费了这些香火，因此，晚辈此来，却是想向圣人讨一张符篆，获取天庭正神神职，届时借助人间当中的诸多信仰之力，晚辈便可凝聚神道法身，在晚辈闭关的时候，能够帮助晚辈处理一些事情”。

    “此事简单，贫道册封道友为混元无极太始高圣玉晨道一九天玄妙大帝，既然百姓们都尊你为皇朝的守护神，那贫道就将社稷之神的神职交给你，日后道友执掌此神职，庇护社稷，开化万民，斩妖除魔，守正除恶，受历代皇帝香火，无尽万民朝拜，倒也是件美事”。

    在听到元始天尊这话后，飞扬顿时就是一阵狂喜，本来，元始天尊若是能够照样封他为九天玄妙大帝，那飞扬便已经是很高兴了，不过他万万没有想到，元始天尊竟然给了他这么长的封号。

    要知道，在天庭当中，这封号也越长，就代表你地位越高，神职越大，那玉帝和王母，不就是一个叫昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝、另外一个叫上圣白玉龟台九灵太真无极圣母瑶池大圣无上清灵元君统御群仙大天尊。

    而另外，元始天尊给飞扬的不是祖师，而是大帝，祖师的地位再高，哪里能有大帝地位高，整个三界当中，有这样几个大帝，其中身份最高的，自然是天庭的大帝，乃是弥罗至真玉皇上帝、西方太极天皇大帝、东极妙严青华大帝、承天效法后土皇地祗、南方南极长生大帝、中天紫微北极大帝。

    其中，弥罗至真玉皇上帝，行天之道，布天之德，造化万物，济度群生，权衡三界，无量度人，为天界至尊之神，万天帝王，总管三界、十方、四生、六道的一qiē阴阳祸福，简单来讲，就是统御万天，执掌此帝位的，乃是鸿钧道祖的童子昊天。

    西方太极天皇大帝，又名勾陈上宫天皇大帝，职责是协助玉皇大帝执掌南北两极和天、地、人三才，统御万雷，并主持人间兵革之事，执掌此帝位的，乃是斗姆元君之子勾陈。

    再接下来乃是中天紫微北极大帝，执掌天经地纬，以率三界星神和山川诸神，是一qiē现象的宗王，能呼风唤雨，役使雷电鬼神，统御万星，执掌此帝位的，乃是姬昌的大儿子伯邑考。(未完待续……)