
    当即，众猴迎了出来，把悟空接进洞府，一只老猴问，“听说大王脱了难，保唐僧西天取经，怎么回来了?”。

    “别提了，我老孙一路上为他捉妖降怪，使尽平生本领，他却说我行凶作恶，一纸贬书把我赶回来了”。

    众猴欢喜非常，齐说，“太好了，当什么和尚，还是称王称霸的好!”。

    当即，老猴吩咐，“快摆酒来，为爷爷接风”。

    “先别饮酒，那猎人什么时候来?”。

    “不分时间，想来就来，今天快来了”。

    “小的们，把山下的碎石都给我堆起来，我有用处”。

    当即，小猴们费力搬石头，堆了许多堆，而这时，悟空吩咐道，“你们先躲进去”。

    刚安排妥当，只见山南面鼓声乱响，旗幡飘扬，上千的猎人持刀端枪、驾鹰牵狗，蜂拥而来，悟空吹了口气，顿时狂风大作，把成堆的碎石刮起来，雨点般打过去，不到片刻，成千的猎人个个头破血流，脑浆迸裂，死在山坡下。

    悟空鼓掌大笑，说道，“跟着唐僧，打死几个小妖，他就怪我行凶，今日却打死许多人，当真是痛快”。

    当即，悟空就命众猴把死尸上的衣裳剥下来，洗净了穿，把弓箭刀枪捡来，操练武艺，把旗幡缝在一起，做一面大大的旗帜，上绣“重修花果山，再造水帘洞，齐天大圣”十四个大字，立在洞门前。

    悟空又到四海龙王处借来甘霖。把荒山洗清了，栽上各种树木、花果。重新当上妖王，逍遥自在。率众猴安居乐业。

    此时，在阆苑仙岛当中，飞扬盘膝坐在蒲团之上，而在他面前的，乃是一个小土块，指甲片大小，散发着浓郁的戊土气息，这便是镇元子所赠的先天戊土之精，有了这先天戊土之精。他就有把握进阶大罗中期了。

    他之前得到过先天癸水之精还有先天甲木之精，先天癸水之精，乃是龙母所赠，乃是龙族的强者，千辛万苦从四海海眼当中获取的，然而，这并不是真真正正的先天癸水之精，只能算是稀释过的，只有蟠桃树的本体上。才有可能出现精纯的先天癸水之精。

    至于那先天甲木之精，乃是从月神望舒所赠的月桂树树枝中获取的，只不过，月桂树那是何其庞大。几乎可以说是先天五行灵根当中最为庞大的，身上的树枝不知道有多少，仅仅一根。里面蕴含的先天甲木之精都是极为稀薄。

    因此，他获得过的先天癸水之精还有先天甲木之精。都无法帮助他领悟大道，进阶大罗中期。不过这先天戊土之精可就不同的，镇元子还是十分慷慨的，送给了他指甲片大小的先天戊土之精，只要他用神秘小树，将此戊土之精给吸收，差不多就能领悟土之大道的皮毛，进阶大罗中期，至于其他的四种大道，只能等获得了混沌魔神本源之后再说了。

    当即，他将这先天戊土之精给一口吞入了腹中，而那神秘小树，在一感应到这先天戊土之精，就如同色中饿鬼见到了光光的美娇娘一般，瞬间变得无比的激动，一股强大的吸力爆发而出，一下子就将这先天戊土之精给吞噬得一干二净。

    随即，这神秘小树沉寂了下来，一点点的吸收先天戊土之精的力量，至于飞扬，则是耐心等候神秘小树的反馈。

    另一头，唐僧赶走悟空，重新上马，由八戒在前面开路，沙僧挑担跟随，过了白虎岭，前面山丘上生着松林，树上绕着葛藤，唐僧怕有妖精，吩咐徒弟仔细，八戒学着悟空，抡耙问路，走入松林。

    正走着，唐僧忽然说道，“八戒，一天没吃饭，实在饿了”。

    “师父下马，等老猪去寻”。

    “到哪儿寻?”。

    “哪怕钻冰取火，压雪榨油，我也要化到斋”。

    他托着钵盂，走了十多里，没有一个人家，这才想起悟空的好处，想回去，又怕唐僧怪他，就一头钻进草棵里，呼呼大睡。

    唐僧久等八戒不回，心中焦躁，就让沙僧去寻找，沙僧走后，他坐得烦闷，起身散步，因他心绪不宁，把路走错了，转向南方，出了松林，猛然见前面金光闪耀，仔细看，是一座宝塔的金顶被夕阳一照，闪闪发光。

    这有塔必有寺，有寺就有僧，唐僧当即直奔塔下，见塔门上挂着斑竹帘儿，掀开走进去，等双眼看清了暗处，才见塔中石床上侧睡着一个青面獠牙的妖精，吓得两腿抽筋，转身就逃。

    妖精被惊醒，命小妖把擅闯塔门的人拿来，几个小妖飞快地赶上去，把唐僧半抬着回来，老妖一看，唐僧方面大耳，相貌堂堂，喝问，“你是哪里的和尚?从哪里来?到哪里去?”。

    唐僧说了来历，请老妖饶他一命，老妖呵呵大笑，说道，“我正要吃你，你倒送上门来，小的们，先把他绑了”。

    当即，众小妖绑了唐僧，老妖又问，“你们一行几人?”。

    “我有两个徒弟，叫猪八戒、沙和尚，化斋去了，还有马匹行李，放在松林里”。

    当即，小妖就要去捉八戒、沙僧，不料老妖说道，“不用去，他们自会寻上门来，上门的买卖好做”。

    沙僧走出老远，也没寻到八戒，忽听路旁草棵中有人说话，拨开一看，却是八戒在说梦话，当即就揪着他的耳朵大叫，“呆子，你倒躲这儿睡觉!”。

    八戒呓呓怔怔地问，“什么时候了?”。

    “师父说有斋无斋都算了，还得找住处呢”。

    当即，二人回到林中，不见了唐僧，想来是老和尚坐不住，起来观景去了，二人就挑担牵马，往南寻去，正走着，看见前面宝塔，二人直奔过去，见塔门上有一块横额，上书“碗子山波月洞”。

    八戒说，“想来师父在里面吃斋呢”。

    沙僧摇了摇头说道，“这不是寺院，是妖精的洞府”。

    八戒当即就举着耙，上前叫门，小妖报进去，老妖便说，“上门的买卖来了”，当即，他就披了挂，持刀迎出来。(未完待续……)