
    八戒喝问，“我师父是御弟唐三藏，若在你家里，趁早送出来，省得我钉耙打进去?”。

    老怪笑着说，“是有一个唐僧在我家中，正吃人肉包儿呢?”。

    八戒一听有吃的，就要进去，沙僧一把拉住他，说道，“师父几时吃过人肉?”。

    八戒嘿嘿一笑，当即就举钉耙劈脸对着老妖砸去，老怪举刀相迎，二人各显神通，跳在半空中厮杀，沙僧也赶上来，与八戒夹攻老怪，两人出工不出力，再加几个也不是对手，只因护法的诸神暗中相助，才与老怪斗个平手。

    唐僧被绑在洞中，呜呜悲啼，惊动了一个妇人，那妇人问明唐僧来历后，就说道，“我不是吃人的，我家离此西下，有三百余里，那里有座城，叫做宝象国，我是那国王的第三个公主，乳名叫做百花羞，只因十三年前八月十五夜晚，正与父母赏月，被这妖魔一阵狂风摄来，与他做了十三年夫妻，在此生儿育女，杳无音信回朝，无法与我那父母相见，你从何来，被他拿住？”。

    “贫僧乃是差往西天取经之人，误入此地，被妖怪擒获，如今要拿住我两个徒弟，一齐蒸了吃”。

    那公主陪笑道，“长老宽心，你既是取经的，我便救了你，那宝象国是你西方去的大路，你给我捎一封书信去，交给我那父母，我就叫那妖怪饶了你”。

    唐僧慌忙答应，百花羞就写下书信，放了唐僧。让唐僧从后门出去，自己奔出前门。向空中高叫，“黄袍郎!”。

    那怪闻言。撇下八戒沙僧，落了下来，问道，“娘子，有什么事？”。

    百花羞便说道，“方才我睡午觉，梦见一个金甲神人，要我还愿，我惊醒过来。见桩上绑着一个和尚，就想放了和尚，岂不是还了愿，就把他放了，让他从后门走了，只当斋了僧”。

    老怪便说道，“放了就算了，你等二人，我妻子发善心放了你师父。你们快到后门找他去吧！若是再敢来侵犯，我饶不了你们!”。

    八戒沙僧慌忙绕到后门，从荆棘棵里找出唐僧，扶上马背。如同丧家之犬，仓皇往西逃去，这天。师徒三人来到宝象国，见城中也有六街三市。千门万户，异常繁华。而后，三人来到馆驿，八戒沙僧留下照料马匹行李，唐僧来到午门外，向黄门说明来意。

    黄门报进去，不多时说国王有请，唐僧上了金殿，参拜了国王，呈上通关文牒，国王看了大唐天子的文牒，就盖上本国王玺，签了字，还给唐僧，唐僧谢了恩，又呈上百花羞的家书，国王看了，痛哭流涕，满朝文武无不悲伤，国王便问道，“哪位将军敢领兵挂帅，与寡人捉妖降怪，救回三公主?”。

    众武将顿时呆若木鸡，无人敢应，国王更加悲痛，众官奏道，“臣等都是凡人，所学武艺，只可上阵杀敌，保境安民，使国家免受敌人侵略，那妖精云来雾去，臣等怎能与他交战?这位圣僧既能从东土大唐来到这里，必有降妖之术，陛xià可请他去捉妖救公主”。

    国王就转求唐僧施展法力，救回公主，唐僧赶紧说道，“贫僧不会降妖，但两个徒弟善能降妖，因他们生得丑，怕惊了圣驾，便让他们等在馆驿里”。

    国王就传旨，请八戒沙僧上殿。

    当即，八戒沙僧让驿丞照看行李马匹，雄赳赳来到金殿上，也不朝拜，只作了个揖，文武百官埋怨他们不懂礼仪，八戒便说道，“别看我丑，细看倒也耐看”。

    国王见二人已是心惊肉跳，又听八戒说出这番话来，吓得栽下龙床，唐僧连连赔罪，国王勉强定下心神，问道，“二位长老，哪一位善于降妖?”。

    八戒当即威风凛凛地说道，“老猪会降，我本是天蓬元帅下凡，有三十六般变化，最会降妖”。

    “你变个大的让我看看”。

    八戒就卖弄手段，把身一躬，长了八九丈高，把满朝文武吓得呆呆怔怔，而后，八戒现了本相，站在阶前，国王亲手斟一杯御酒，奉与八戒，说道，“这杯酒权当与长老送行，待捉了妖魔，救回小女，自有大宴相酬，千金相谢”。

    八戒先向唐僧施了礼，才吃了御酒，沙僧也吃了一杯，当即，八戒足下生云，直上空中，沙僧赶紧说道，“师父，当初我和师兄双战那妖怪，只战个平手，只怕他自己去不是对手”。

    唐僧便说道，“你去助他”。

    沙僧当即也腾云走了，国王忙扯住唐僧，说道，“你别也腾云走了，陪寡人坐坐”。

    唐僧摇了摇头说道，“可怜，我半步也不会腾”。

    当即，八戒沙僧赶到碗子山，按落云头，不见了宝塔，只见洞口，八戒当即抡耙，一耙把波月洞门砸个大窟窿，小妖飞报进去，老怪提刀迎出来，怒喝，“我已饶了你们，怎么又敢打上门?”。

    八戒便说道，“你把宝象国三公主强占一十三年，我们奉国王旨意，特来拿你!”。

    老怪咬牙切齿，怪眼环睁，劈头就是一刀，八戒举耙相迎，沙僧抡杖打去，三人不到八九回合，八戒假装力怯，就说，“沙僧，我大便急了，你先战一会儿”。

    当即，八戒也不管荆棘葛藤，一头钻进去，再不敢出来，沙僧独战老怪，更不是对手，不到几回合就被老怪生擒，捆进洞里。

    老怪暗忖，唐僧是上邦人物，知道礼义，我饶了他命，他不会再让徒弟来拿我，定是我妻子从中捣鬼，当即就提了刀，恶狠狠要杀公主，百花羞慌忙分辩，她不知此事，老怪便一把揪住她的头发，来与沙僧对质。

    沙僧为救公主，扯谎说，“我师父到宝象国倒换关文，那国王取出公主的画像来，问我师父见没见过，我师父是至诚君子，就如实说了，国王就赐我兄弟御酒，求我们救公主回宫，我们就来了，此事实与公主无关”。(未完待续……)