
    随即，悟空一个筋斗跳了起来，一下子就飞到了黑风山，四处一阵查探，忽听前面芳草坡上有人说话，忙闪在山崖下偷看，发现原来是三个妖怪，坐在草地上，中间的乃是一个黑汉，左边的乃是一个道人，右边的乃是一个白衣秀才。

    当即，只听黑汉对着二人说道，“后天便是我的寿诞，我夜来得了一件宝贝，名唤锦襕佛衣，诚然是件好宝物，我明日就以此佛衣大开筵宴，邀请各山道友前来庆贺，共赏此宝，就称为佛衣会如何”。

    道人、秀才齐声说好，讲定明天拜寿，后天赴宴，此时，悟空忍不住跳了出来，大叫，“你这妖怪偷了我的袈裟，还开什么佛衣会，休走，吃我一棒!”，当即双手举棒打去。

    这黑大汉哪里会是对手，当即慌忙化风而逃，道士驾云而走，秀才没能走脱，被悟空一棒打死，现出原形，却是一条白花蛇，而后，悟空追进深山，发现一个山洞，洞门上刻“黑风山黑风洞”六个字，当即抡棒砸门，大叫开门!

    守门的小妖大惊失色，慌忙报进去，说道，“大王，门外有个雷公嘴和尚来讨袈裟”，黑风怪听闻大怒，当即全副武装，手持一杆黑缨枪，走出洞府来，骂道，“哪里来的和尚，敢来我这里逞凶!”。

    悟空顿时骂道，“我师父的袈裟，在观音院后方丈房里放着，只因那院里失了火。你这妖孽就趁火打劫，将袈裟盗了去，要做佛衣会庆寿。怎敢抵赖？速速还我，饶你性命！若敢说半个不字，俺老孙就推倒了你这黑风山，踏平了你这黑风洞，把你这一洞妖怪，都给碾为齑粉！”。

    “你这个泼猴！原来昨夜那火就是你放的！你在那方丈屋上，招风行凶。是老黑我把一件袈裟拿来了，你打算怎样！你这泼猴是打哪里来的？姓甚名谁？有多大手段，敢胆这般狂妄”。

    “说起老孙的名头。那还不得吓死你，你可听好了，秃驴如来施法力，五行山压老孙腰。整整压了五百载。幸逢三藏出唐朝，我今皈正西方去，转上雷音见如来，你去乾坤四海问一问，我是历代驰名第一妖”。

    不料这黑风怪冷笑说道，“原来是偷仙桃的弼马温!”，悟空听闻大怒，举棒就打。那怪挺枪来迎，二人斗了十多回合。不分胜负，不过事实上，还是悟空占了优势，毕竟现如今的悟空，可是拥有着金仙修为，而那熊怪，也就只有玄仙的修为，若不是因为皮糙肉厚蛮力大的话，早就落败了。

    这熊妖眼见自己即将落了下风，当即使枪架住金箍棒，大叫，“且住，晌午了，等我吃了饭再跟你斗”。

    悟空听闻，一阵火大，当即怒斥道，“你这个孽畜，算什么好汉，半日儿就要吃饭？似老孙在在五指山下，整整压了五百余年，也没有吃过半点东西，休走！还我袈裟来，方让你去吃饭！”。

    不料，那妖怪虚晃一枪，进了洞府，关上了洞门，吩咐小妖继续准备佛衣会筵席，悟空见妖怪不出战，只好回到观音院，向唐僧说了交战的经过，众僧见袈裟有了下落，这才松了一口气，当即一个个默默念佛，而随即，悟空吩咐众僧好好照管唐僧茶饭，再奔黑风山而去。

    到了黑风山后，悟空发现一个小妖手里夹个花梨木匣走了过来，当即悟空一棒子下去，将其打成了肉饼，这才打开了木匣，发现里面是张请帖，请观音院金池长老赴佛衣会，而这金池长老，便是那之前撞死了的老僧。

    当即，悟空摇身一变，变成那长老，来到洞前，大叫开门!小妖忙将他请进洞，见过黑熊精，说道，“贫僧借来那袈裟，因夜晚还不曾细看，不料被大王取来，让贫僧四下里都寻觅不见，故特来拜会”。

    二人正说着，不料巡山的小妖来报，“大王，送请柬的小妖被人打死了”。

    熊妖一听这话，哪里不知道眼前的老僧是悟空变的，当即抓枪就刺，悟空赶紧取了金箍棒，恢fù了原来的模样，一猴一熊当即一场大战。

    看看红日西坠，熊妖便说道，“姓孙的，天晚了，明日再斗”，说完，妖怪化作一阵妖风，飞回了洞中，再也不肯出来，悟空无奈，只能先行回去。

    次日一早，悟空起来，对着众多僧人说道，“你等小心服侍我师父，我到南海一趟”，当即，悟空一路飞行，来到南海普陀山，惠岸行者引他见了菩萨，悟空一见了观音，赶紧大叫，“你这菩萨！怎敢这等害我”。

    观音一听这话，顿时就是妄动无名，喝斥道，“你这大胆的泼猴，我度得个取经人来，叮咛他救你出来，你怎么不来谢我活命之恩，反来我这嚷闹？”。

    “你既放我出来，让我逍遥自在便是了，怎么送那唐僧一顶花帽，哄我戴在头上受这苦难？令这个金箍长在老孙头上，又教他念一卷甚么紧箍咒，叫我这头上疼了又疼，这不是害我是什么”。

    观音当即笑着说道，“你这猴子！不遵教导，不受正果，若不以此来约束你，你又要欺天诳上，再似从前闯出祸来，到时候谁能救得了你？需得是这个方法，你才肯乖乖入我瑜伽正宗”。

    悟空知道观音说得有理，只不过不肯吃亏，当即就是软磨硬泡，想从观音手上讨些好处，观音无奈之下，将玉净瓶中杨柳叶摘下三片，放在悟空的脑后，喝声“变”！就变做三根救命的毫毛，这才吩咐道，“若到碰到了大难，可取出此毫毛，届时便可救你急苦之灾”。

    随即，悟空就说了事情的经过，找观音要袈裟，观音便说道，“都是你这猴头惹祸，卖弄宝贝，又放火烧了我的禅院，还敢来这里放刁!我看在唐僧的面子上，就跟你去一趟吧”

    当即，观音带着悟空出了紫竹林，不料正好碰上了那从昆仑山回来的飞扬，当即，三人都凌空站在海上，那悟空在见到飞扬后，赶紧上前行礼，问道，“师尊怎么会在此处，莫不是寻徒儿来了”。(未完待续……)