
    孙悟空得胜归山，那七十二洞妖王与那六弟兄，俱来贺喜，当即，孙悟空说道，“小弟既称齐天大圣，诸位兄长亦可以大圣称之”，一听这话，当即牛魔王忽然高声叫道，“贤弟言之有理，我就做个平天大圣”。

    蛟魔王道，“我称覆海大圣”。

    鹏魔王道，“我称混天大圣”。

    狮驼王道，“我称移山大圣”。

    猕猴王道，“我称通风大圣”。

    禺狨王道，“我称驱神大圣”。

    玉帝听了这些后，假装十分生气，准备多派些兵将，再去和孙悟空打，而这时，太白金星又出了个主意，说道，“那妖猴只知出言，不知大小，若发兵与他争斗，恐怕一时不能收伏，反又劳师动众，陛xià不如再发慈悲，还降招安旨意，就叫他做个齐天大圣，只是加他个空衔，有官无禄”。

    玉帝听了觉得有理，于是派太白金星去讲和，悟空听说后，十分高兴，跟太白金星又一次来到天宫，玉帝马上让人在蟠桃园右侧为孙悟空修了一座齐天大圣府，孙悟空到底是个猴子，只知道名声好听，也不问有没有实权，整天和天神们以兄弟相称，在府内吃喝玩乐，今天东游游，明天西转转，自由自在。

    时间长了，玉帝怕悟空闲着没事添麻烦，就让他去管蟠桃园，众神一听这话，顿时就是一阵好笑，让一只猴子去管桃园，亏那玉帝想得出来，这岂不是狼入羊窝、羊入虎口。

    蟠桃园的土地当即说道，“这蟠桃园当中，有三千六百株蟠桃，前面一千二百株。花微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻，中间一千二百株，层花甘实。六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老，后面一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚”，顿时就是令悟空一阵心痒。

    一天。他见园中的桃子大部分都熟了，就想尝个新鲜，便偷偷地跑进园子去，脱了衣服，爬上大树，挑熟透的大桃吃了个饱，也多亏他乃是石中灵胎，资质堪比先天大神。又修炼九九元功，肉身强悍。这才没有事情，换作其他人，一下子吃了这么多蟠桃，早就爆体而亡了，只不过仍然是有大量的药力，都残留在他的体内。无法被他消化。

    从此以后，每隔两三天，他就设法偷吃一次桃，玉帝王母明明知道此事，都是肉痛无比。但却不得不忍住，毕竟上一次蟠桃盛会才过去不久，大多的九纹蟠桃和六纹蟠桃都已经消耗掉了，蟠桃园当中，现如今最多的还是三千年蟠桃，这等损失还在他们的忍受范围内，而相比道门佛门给他们的好处，这点损失就不算什么了。

    而没过多久，天庭将举行蟠桃盛会，本来这盛会应该是一百万年举行一次的，只不过这次盛会有三个目的，一是将那贪花好色的猪刚鬣贬下凡去，而是将那敢胆窥视他们琉璃盏的卷帘大将贬下凡去，最后还得让孙悟空大闹一下天空，而因为蟠桃园当中都没有什么九纹蟠桃和六纹蟠桃，因此这次盛会，不邀请大能，邀请的都是小鱼小虾。

    这天，七位仙女奉王母之命进园摘桃，恰巧这时孙悟空把桃吃饱了，感到有点困，就变成二寸来长的小人，在大树梢上，找个凉快的地方睡着了，七位仙女见园中的熟桃不多，便四处寻找，找了好长的一段时间，最后在一棵大树梢上发现有个熟透的桃，就把树梢扯下来。

    没想到悟空正好睡在这棵树上，被惊醒了，变回原来的样子，他拿出金箍棒叫了声，“谁敢偷桃？”，七位仙女就算早有准备也被吓坏了，说明了来这的原因，悟空当即就问蟠桃会请了什么人。

    七位仙女说道，“请的是西天佛老、菩萨、罗汉，南方南极观音，东方崇恩圣帝，十洲三岛仙翁，北方北极玄灵，中央黄极黄角大仙，五方五老，五斗星君，上八洞三清、四帝、太乙天仙等众，中八洞玉皇、九垒、海岳神仙，下八洞幽冥教主、注世地仙，各宫各殿大小尊神，俱一齐赴蟠桃嘉会”。

    当悟空知道没有邀请自己时，十分生气，用定身法把七位仙女定住了，然后驾着云来到瑶池，这时赶来赴宴的众仙还没有到，只有仙女力士在摆设宴席，于是悟空拔了根毫毛，变成瞌睡虫，放到这些人脸上，他们立刻呼呼大睡。

    随即，悟空跳到桌上，端起美酒，开怀痛饮，他吃饱喝足后才走出瑶池，迷迷糊糊地走到太上老君的兜率宫里，而太上老君因为跟佛门二圣的约定，早就炼了不少的丹药，等着这悟空来偷。

    悟空进来后，“刚好”宫里没有人，他就把五个葫芦里的金丹全部倒出来吃了，吃完这才想到闯了大祸，可能保不住性命，于是又回到瑶池，偷了几罐仙酒，逃回花果山去了。

    玉帝得知此事后，佯装大怒，立马派遣四大天王，协同李天王并哪吒太子，点二十八宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎、普天星相，共十万天兵，布一十八架天罗地网下界，准备将悟空擒拿。

    然而，这些神灵当中，有不少是飞扬故友，他们虽然实力不少比孙悟空都要来得强，但却不会动真本事对付孙悟空，至于其他的神灵，都受到了背后势力的吩咐，也一个个假装不敌，一个个败下阵来。

    当即，观世音到来，对着玉帝说道，“陛xià令甥显圣二郎真君，现居灌洲灌江口，享受下方香火，他昔日曾保武王伐纣，又有梅山兄弟与帐前一千二百草头神，神通广大，奈他只是听调不听宣，陛xià可降一道调兵旨意，命他出手，必可擒拿妖猴”。

    杨戬在得到这玉帝的命令后，当即却是欣然前往，若是玉帝其他的命令，杨戬还懒得理会，不过对付孙悟空可就不一样了，他修炼的乃是九转玄功，而悟空修炼的，那是九九元功，杨戬却是想看看，到底是他的玄功厉害，还是悟空的元功厉害。(未完待续……)