
    当即，袁洪带着悟空入岛，在此过程中，那飞扬诸多弟子也都问询敢来，悟空则是一一认识了个遍，在见到他们都是成仙了道之辈后，心中也不免对自家师门高看了几分。

    而随即，一行人来到火神宫来见飞扬。

    “弟子悟空，求见师尊”。

    此时火神宫当中，飞扬正盘膝坐在悟道蒲团之上，而此时在他的脑后，有一个三人多高的巨人，全身散发出耀眼的五色光芒，使得别人根本无法看清他的样貌，而在他的手中，有一个五色轮盘缓缓转动，这当然不是正品的五行天轮，而只不过是用信仰之力凝聚出来的。

    在他人族显灵之后，百姓们得到了好处，对飞扬更加的虔诚了，他的神庙当中人来人往，香火鼎盛，大量的信仰之力被这五行巨人所吸收，使得他的力量越大的壮大，现在因为是在火神弓当中才会只有这么一点高度，若是在外面的话，恐怕巫族大巫夸父重生，对于五行巨人来说都是小不点。

    而现如今飞扬不出手，单单这五行巨人，都足以跟大罗金仙初期的强者叫板，这进展不可谓不快。

    而就在飞扬听到这悟空的声音，便将那五色巨人收入了体内，当即开口，“进来吧”。

    很快，悟空进入大殿当中拜见飞扬，“弟子拜见师尊”。

    “你这猴儿，不老老实实陪那唐僧西天取经，怎么又到为师这儿了，莫不是又碰到了什么麻烦”。

    “师尊高见”。当即，悟空就硬着头皮。将自己推到镇元子的人参果树的事情告知了飞扬。

    “你这泼猴，好生的大胆。那镇元子神通广大，就连为师也远远不是对手，你怎的这般妄为，敢推到他的人参果树”。

    “师尊息怒，弟子知错了，那镇元子现如今拿了那唐僧，还请师尊赐我一个医树之方，否则的话，那唐僧可就被活炸了”。

    “也罢。为师闲来无事，就陪你走一趟吧”，那镇元子的人参果树，乃是先天五行灵根之以，而飞扬可是修炼五行大道，吞噬了那么多五行宝物，还有那神秘小树相助，想要救活那人参果树，根本不是什么难事。飞扬也准备趁着这个机会，捞几颗人参果尝尝，除此之外，飞扬也在窥视那先天戊土之精。

    当即。飞扬对着那悟空吩咐道，“徒儿，去把为师那坐骑牵来”。

    悟空听闻。大喜不已，赶紧去把那獬豸牵来。当即飞扬坐上了坐骑，悟空牵着缰绳。朝着那五庄观赶去。

    而此时南海普陀山当中，那飞扬的老邻居观世音菩萨却是知道了此事，本来，按照剧情应该是悟空来请她，然后她用三光神水将那人参果树救活，谁曾想现如今，那悟空到来南海后，不是来普陀山求助她，而是去阆苑仙岛求助他的师尊。

    不过，观世音并没有因此而不快，毕竟，那三光神水可是难得的宝贝，用一滴那是少一滴，如果飞扬能够救活那人参果树的话，也就省了她的三光神水。

    獬豸在上次黄风岭一劫当中，获得了不少的功德和气运，再加上飞扬灵丹妙药的支持，已经顺lì进阶了真仙，因此速度还是可以的，没用多长的时间，就来到了这五庄观前。

    五庄观当中，镇元子神通广大，却是老早发现了飞扬，顿时就是大喜，如果是那观世音来了的话，仅仅只能救活他的人参果树，却无法治疗树中的暗伤，不过若是飞扬这个修炼五行大道，身上又疑似拥有造化之宝的大能的话，想要治好那暗伤，并不是什么困难的事情。

    当即，镇元子赶紧带着清风明月前来迎接，至于那三星，他们在知道飞扬这位新任大帝到来后，也是赶紧出来迎接。

    “道友降临，当真是令我五庄观蓬荜生辉”。

    “前辈客气了，晚辈万不敢当，这次因为孽徒斗胆，坏了前辈的人参果树，晚辈手中，正好有那医树之方”。

    此时就在飞扬身后的悟空，一听飞扬也要叫这镇元子前辈，顿时就是一阵头皮发麻。

    “既有医树之方，还请道友速速里面请”，镇元子大喜，当即就带着飞扬，进入到五庄观当中，来到了那被推到的人参果树前。

    在见到这洪荒顶级先天灵根，今日却被连根推到，顿时就是不进感叹这悟空当真是作孽啊！

    当即，飞扬将那五行天轮祭出，悬浮在这人参果树上空，而随即，那五大金人，张牙舞爪着，从飞扬体内飞出，拱卫在这天轮的五方，当即同时一声大吼，就将此天轮正向转动，立马就有一股精纯无比的造化之力凭空出现，缓缓地朝着那人参果树飞去。

    当即，神奇的一幕发生了，只见那人参果树在获得了这造化之力后，身上的叶子开始由枯黄转为翠绿，整株大树不用外人干预，就自己重新立起，下方的根须一顿暴长，很快就重新扎根进了土里。

    悟空在见到这鬼斧神工的一幕后，顿时就是大喜，这树医活了，那唐僧的命也就保住了，他又能够保唐僧西天取经了，与此同时，他对自家师尊的手段却是更加佩服了。

    随着时间的推移，那人参果树在吸收了足够的造化之力后，体型变得更加的庞大，枝干变得更加的粗壮，而原本消失了的果子，渐渐长出，一个，两个……二十二个，二十三个，可就在这时，令众人十分惊讶的一幕发生了，树上本来也就二十三个果子，可是现如今却一下多出了几个，二十四个，二十五个，……三十个，三十一个……三十五个，三十六个，变成了整整三十六个果子。

    “三十六个，终于变成了三十六个果子了”，那镇元子在见到这一幕后，顿时就是狂喜不已，本来，这人参果乃是顶级先天灵根，想要结一次果，需要十万年的时间，而且一次结果三十六颗，暗合天罡之数。(未完待续……)