
    “我师尊派我来，让你保唐僧，把你那九个人头骨按九宫排列，与这葫芦做成法船，渡他过弱水”。

    “取经人在哪里?”。

    木吒指着说，“那不就是?”。

    “他二人与我斗了两天，哪说过一个唐字?这猴子厉害，我不去了”。

    “那是猪八戒，这是孙悟空，都是唐僧的徒弟，怕他作甚?快跟我去见唐僧”。

    当即，悟净收了宝杖，跳上岸，向唐僧拜倒，说道，“弟子有眼无珠，多有冲撞，请师父恕罪”。

    “你肯皈依否?”。

    “弟子蒙菩萨劝化，取法名沙悟净，怎能不皈依师父?”。

    唐僧当即让悟空取戒刀给悟净剃了头，见他真像个和尚，就给他取混名沙和尚，沙和尚按木吒所言，排下人头骨，放上葫芦，此时那唐僧在见到这九个人头骨后，不由得一阵心悸，仿佛这些人头骨跟他有些关系似的。

    这唐僧恐怕做梦都不会想到，这是他之前整整九世的头骨，那九世都被沙悟净吃了，如果唐僧知道了此事的话，也不知道会不会吓得屁股尿流，然后大怒之下，将这沙悟净逐出师门。

    这九为极数，那唐僧已经失败了九次，因此天道注定，他这次一定要成功，这才叫做皇天不负有心人。

    当即唐僧上了法船，八戒、沙僧左右扶持，悟空牵了马，在后面跟随，那法船快似飞箭，不多时就到了对岸，而后，木吒收了葫芦。九个人头骨当即化作九股阴风，转眼不见了。

    而后，唐僧谢了木吒，顶礼了菩萨，师徒四人向西行去，转眼就是深秋。红枫满山，野菊熟香，这天黄昏，见远远有座村庄，悟空看去，见庄上祥云笼罩，知是佛仙点化，却又不敢泄露天机。

    当即众人来到庄前，唐僧下马。等了多时，不见有人，悟空性急，直奔里面，来到大厅，只见一位半老徐娘走出来，喝问，“什么人。擅入寡妇家?”。

    悟空火眼金睛，哪里会看不出来人。当即连忙施礼，说明来意，而妇人便说道，“请快快进来”。

    当即，唐僧三人进了大厅，与妇人一一见礼。坐下看茶，随后又吩咐办斋，唐僧当即问道，“不知女菩萨高姓?贵地又是何名?”。

    妇人便说道，“此地乃西牛贺洲之地。小妇娘家姓贾，夫家姓莫，幼年不幸，公婆早亡，与丈夫守承祖业，有家资万贯，良田千顷，我夫妻命里无子，只生了三个女孩，前年不幸，又丧了丈夫，空遗下田产家业，再无半个亲人，只好我母女四人承担起来，欲嫁他人，又难舍家业，正好长老到来，此乃天公作美，你等师徒四人，小妇正好也母女四人，意欲坐山招夫，四位倒是恰好，不知尊意肯否”。

    唐僧听闻，装聋作哑，默不作声，他取经之心坚固无比，毕竟可是有着九世的执念，别人九世嫁不出去，都会变成九世怨女，那就更别说他了，因此对于这妇人的提yì，却是半点都不动心，任由妇人说家中有多少好处，在此享用不尽，何必受西行之苦，唐僧就是不吱一声。

    妇人便说道，“我今年四十五岁，大女儿名真真，今年二十岁，次女名爱爱，今年十八岁，三女名怜怜，今年十六岁，小女不仅女红针黹无所不会，也曾读过几年书，晓得吟诗作对，配得上诸位长老”。

    唐僧就呆坐着，仍是不吭声，八戒见了这一幕后，顿时就是长叹了一口气，他到现在，哪里还不明白，眼前这妇人不是普通人，而是仙佛来考验他们，不过，唐僧取经之心十分坚固，根本无法动摇，孙悟空就是个猴子，怎么会对人感兴趣，那沙悟净更是个愣头青，比唐僧好不了多少，而八戒又不想这些仙神无功而回，惹得他们不快，因此也就只好自己来受这个罪了。

    当即，八戒起身说道，“师父，这娘子说了许多话，你怎么不理不睬?”。

    唐僧骂道，“孽畜，我们出家人，岂以富贵动心，美色留意!”。

    这是，那妇人接着说道，“出家人有什么好处，哪里比得上我这儿富裕的生活?”。

    唐僧便据理力争，妇人大怒，骂道，“你这和尚无礼!若不看你从东土来，就把你赶出去!我好心要招赘你们，你反倒恶语伤人，就是你发了誓，永不还俗，好歹你弟子也招一个，你怎么这般执拗?”。

    唐僧见她发怒，只好说，“悟空，你留下吧！”。

    悟空一阵好笑，赶紧说道，“我不懂那事儿，叫八戒留下”。

    八戒便说道，“还得从长计较”。

    唐僧就说道，“那叫悟净留下吧”。

    沙僧说道，“我自跟上师父，不到两个月，寸功未立，宁死也要去西天”。

    妇人更怒，扭身进去，把中门关了，师徒在外面，再无人答理。

    八戒埋怨道，“师父把话说得太绝了，你只含糊应了，哄她些斋饭吃了，明日再说，似这样清锅冷灶，这一夜怎么过?”。

    沙僧就说，“二哥就留下吧”。

    八戒说道，“还是从长计较”。

    悟空此时一脸坏笑，说道，“计较什么?你要肯，师父就跟她做个亲家，我们也能因此受益，岂不两全其美”。

    八戒说道，“话虽是这样说，我却是脱俗又还俗，停妻再娶妻了”。

    沙僧说，“二哥原来有嫂子了”。

    悟空说，“他本是高老庄高太公的女婿，被老孙捉来当了和尚，所以弃了前妻，他想必是离家久了，又想那事儿，呆子，你就留下，老孙也不检举你”。

    八戒便说，“常言道，和尚是色中饿鬼，大家都有此心，倒拿老猪寻开心，人能熬这一夜，那马明天却要驮人，你们坐着，等老猪放放马去”，说完，就牵了马走出去。

    悟空便说，“沙僧，你陪师父坐，我跟上看看”。

    唐僧知道他在打什么鬼主意，当即说道，“你可别捉弄他”。

    悟空嘿嘿一笑，当即摇身一变，变做只红蜻蜓，飞了出去，猪八戒牵着马，转到后门，见那妇人与三个女儿正在门外看菊花，妇人见了八戒，便问道，“小长老哪里去?”。(未完待续……)