
    而此时在混沌当中，有一座宫殿，跟那紫霄宫一样，同样是在混沌之气当中不断地沉浮着，正是那人族圣母女娲娘娘所在的女娲宫，而此时宫中，女娲娘娘也是在关注着南海当中这一幕，因此脸上顿时就是不禁露出诧异的神情来。

    “看来，是本宫修炼造化大道走入了一个误区，本宫一直以为，因为修炼造化大道的缘故，战力就一定会低下，这才使得本宫只能终日隐居在娲皇宫中，不敢进入洪荒与那五大圣人争夺气运。

    不够现在看来，造化大道并不像本宫想象当中战力那般弱小，而仅仅只是本宫没有找对方法罢了，那造化魔神可是十大顶级魔神之一，论起排名，比毁miè魔神都高了一名，岂会是弱小之辈。

    这位飞扬道友倒也是奇才，还没进入大罗中期，领悟出五行大道，就已经先一步领悟出五行相生能够产生造化之力，本宫可是在成圣后才得以知道此事，不过就是不知道，他是否领悟出了五行相克，能够产生毁miè之力。

    看来，本宫得找一个时间，跟这位道友会一会，三千混沌魔神当中，造化魔神和五行魔神可是至友，更是并肩作战的同盟，传说当中造化魔神和毁miè魔神其中一位魔神，若是得到五行魔神的相助，甚至可以对抗那三千魔神当中排名第一、就连盘古也视为生死大敌的命运魔神打成平手”。

    南海当中，飞扬在铲除那蜚后，这才总算松了一口气，说真的，面对这样一个太古存活至今的强者，比面对那化蛇两大大罗金仙压力还要大。所幸的是，这蜚所参悟的毒火大道，被飞扬的神秘小树所克制，他那庞大的肉身，有飞扬的五色巨人可以抵挡，他的先天灵宝。有飞扬的厉风旗可以对付，如果不是这样的话，飞扬根本没有可能，这么快就铲除一位太古强者。

    当即，飞扬大手一抓，将那蜚死后所留下的宝珠给抓到手中，而此时，那神秘种子再度蠢蠢欲动，想要冲出来将此宝珠吞噬。不过还是被飞扬给安抚了，他在抹去蜚残存的烙印后，就将此宝给收入乾坤袋当中。

    他不准备让神秘小树现在就吸收这颗宝珠当中的力量，他现如今所面临的大罗中期的坎，就跟那玄仙巅峰到金仙的坎一个模样，若是他无法领悟出大道皮毛，那就永远都只能停留在大罗金仙初期不得寸进，而此时。不管吸收再多的力量，也无法让自己修为获得突破。甚至有可能将自己给撑爆。

    因此，他只能等获得了混沌魔神本源后，再让神秘小树吸收了这颗宝珠的力量，因为他有把握，到时候哪怕仅仅只是获得金木水火土任何一个魔神的本源，他都能通guò五行相生相克。将其他四大魔神的本源凝聚出来，到时候五行齐全，进阶大罗中期指日可待。

    而随即，他先是返回阆苑仙岛当中，告知众多弟子那古妖已经被铲除的事情。吩咐诸多弟子看守好洞府，这才动身前往南瞻部洲，准备会一会那前世当中大名鼎鼎的唐玄奘。

    另一头，众僧送唐僧出了山门，随后，他一路西行，走了数月，来到河州卫，这里是南瞻部洲和西牛贺州的边界，五行山便是在这个地方，此地越走越荒凉，而现如今已是深秋天气，鸡叫得很早，这天唐僧听见鸡叫就起身赶路，此时还只有四更。

    他走了几十里，发现山路越来越崎岖，正害怕的时候，忽然连人带马都跌入陷坑，而此时五六个小妖赶来，将这人马都给捉了，去见妖王寅将军，寅将军正要吃了唐僧，忽听小妖来报，“熊山君与特处士来了”。

    只见一个黑大汉与一个胖大汉摇摇摆摆走来，说道，“寅将军，恭喜，恭喜，又做了好生意”，当即，寅将军就把唐僧二个侍从拿来待客，三妖将两人活生生吞食了心肝，把肉分给了小妖，这可把唐僧吓了个半死。

    很快，东方渐渐放亮，熊山君与特处士告辞，寅将军与众小妖也去睡觉，只把玄奘捆在那里，玄奘正性命不保，忽然见一老汉持杖走来，大手一拂，那绳索立马就断了。

    玄奘谢了救命之恩，老汉为他找来马匹包袱，送他离了虎穴，说道，“那寅将军是虎精，熊山君是熊罴精，特处士是野牛精，我乃天庭太白金星，知你有难，特来救你”，唐僧当即再度谢了金星，金星化一阵清风而去。

    这次，并不是九九八十一难之一，毕竟三个妖怪，到最后不还是活得好好的吗？而且，若是这次也是一次劫难的话，唐僧未免也过得太轻松了点吧！这次，仅仅只是满天神佛对唐僧的一次测试，让唐僧亲眼目睹妖怪吃人这血腥场面，让他明白，若是自己一路西行，遇到的妖怪绝对不会少。

    如果是一些心智不坚、贪生怕死的人的话，说不定在经过这一遭后，早就原路返回了，而如果是这样的话，佛门只能另外选择一个取经人了，而如果唐僧明知道会遇上这等危险，还坚持去取经的话，那他才拥有了西天取经的资格。

    很明显，唐僧没有令满天神佛失望，这一次血腥体验，并没有磨灭他取经的热情，当即独自骑马西行，走半日不见人烟，发现前有猛虎，后有长蛇，左有毒虫，右有怪兽，吓得战战兢兢，马也屎尿齐流，只好听天由命。

    而此时，恰好飞扬赶到了这里，当即摇身一变，化为了一个大汉，准备借着这个机会，会一会这取经人。

    就在此时，忽见狼虫虎豹四处奔逃，原来是一个大汉手持猎叉，身背弓箭，从山后走来，不是那飞扬又能是谁，当即，飞扬所化大汉说道，“长老休怕，我不是歹人，而是这山中的猎户，姓刘名伯钦，绰号镇山太保，我才入山，要寻两只野味食用，不期遇着你，多有冲撞”。(未完待续……)