
    悟空拦路问道，“请问这是什么地方?”。

    那人急着赶路，没好气地说道，“你不去问别人，为何偏偏问我?”。

    “今天我偏就问你了，怎么样”。

    那人要走，却被悟空抓牢，怎么也挣不开，想打悟空，又怎么也打不到，那人无法，只好说道，“这里是乌斯藏国，一庄人大多姓高，就叫高老庄，这你该放了我吧?”。

    “看你像出远门的样子，有什么事?告sù我，我再放你”。

    那人只好说明情况，他是庄主高太公的家丁，名叫高才，太公有个女儿，三年前被一个妖精抓了，太公让他请法师捉妖，连请了几个，都不是妖精的对手，太公埋怨他不会办事，让他再去请，谁知被悟空抓住，不由得动气。

    悟空便笑呵呵地说道，“这是你的造化，你回去告sù家主，说我师父是大唐御弟唐僧，往西天拜佛求经，善会捉妖”

    高才挣不过，只好领唐僧师徒转回去，刚进大门，太公就骂道，“你这家伙又偷懒，怎么不去请法师?”。

    高才这才说道，“小人才到街口，撞见两个和尚，说是东土大唐来的唐僧，惯会捉妖”。

    “既是远来的和尚，也许有些手段，请他们进来”。

    当即，太公迎出门，与唐僧见了礼，再看悟空，当即吓了一大跳，对着高才大骂，“家里有个丑八怪打发不走也就罢了，你怎么又请个雷公来吓我?”。

    悟空当即说道，“老高，你空长了这么大年纪，还不省事。专以相貌取人，我老孙丑归丑，却有些本事，替你家擒得妖精，捉得鬼魅，拿住你那女婿。还了你女儿，便是好事！”。

    当即，太公战战兢兢，将二人请进庄，进了大厅，悟空把马拴在厅柱上，拉过一把椅子，让唐僧坐了，唐僧说是来借宿。太公便说道，“你们来借宿，怎么又说捉妖?”。

    悟空便说道，“顺便抓几个妖怪玩玩，请问府上有几个妖怪?”。

    太公一听这话，顿时就是无语了，赶紧说道，“只一个就不得了了。还敢有多少?”。

    “你把妖怪的来历说说，我好给你捉拿”。

    太公便说道。“我们这庄上，从古至今，也不见有什么鬼祟魍魉，邪魔作乱，只是老朽不幸，不曾有子。只生了三个女儿，大的名唤香兰，第二的名叫玉兰，第三的名叫翠兰，那两个大的从小配与本庄人家。只有小的，要招个女婿，指望他在我家过活，做个养老女婿，撑门抵户，做活当差。

    不料三年前，有一个汉子，模样儿倒也精致，他说是福陵山上人家，姓猪，上无父母，下无兄弟，愿与老夫做个女婿，我见他是这般一个无羁无绊的人，就招了他，他一进门时，倒也勤劳，耕田耙地，不用牛具，收割田禾，不用镰刀，本也倒好，只有一点，那就是会变嘴脸。

    初来时，他是一条黑胖汉，后来就变做一个长嘴大耳朵的呆子，脑后又有一溜鬃毛，身体粗糙得吓人，脑袋就像个猪的模样，食量又大，一顿要吃三五斗米饭，早间点心，也得百十个烧饼才够，幸好还只吃素斋，若再吃荤酒，便是老朽这些家业田产，不到半年，就要被他吃个干净！

    这吃还是件小事，他如今又会云来雾去，飞砂走石，吓得我一家和左邻右舍，都不得安生，又把我那翠兰小女关在后宅里，一转眼半年也不曾见面，更不知死活如何，因此知他是个妖怪，这才要请个法师来除妖。

    当即，太公就让吓人摆上斋饭，请唐僧师徒用饭，此时天色渐晚，太公便迫不及待问道，“长老捉妖要什么兵器?又需要多少人?”。

    “兵器我自有，也不用人，只要请几个有德的老人，陪我师父说话就行”。

    当即，太公就引悟空来到后院，见门上的锁用铜汁灌死了，悟空当即一棒起敲出，把门捣开，见后楼上黑洞洞的，此时太公壮着胆大喊，翠兰则有气无力地回应，父女俩抱头大哭。

    这时，悟空插进来说道，“先别哭，那抓你的妖怪呢?”。

    “他云里来雾里去，小女也不知他去哪里了，近来因父亲请法师捉他，他也提防着”。

    悟空便说道，“老高，你把令嫒领走，老孙在这等他，他若不来，那你可就别怪我了，若来了，定给你斩草除根”

    等太公父女走后，悟空施展七十二变，就变成翠兰的模样，等着那妖精，不一会儿，一阵狂风刮来，刮得飞沙走石，天昏地暗，狂风过后，半空中飞下来一个长嘴大耳的妖精，悟空所变的翠兰，当即就哼哼唧唧地装病，那妖怪上来搂着就要亲嘴，被悟空托住嘴，扑通一下摔下床来。

    “姐姐可是怪我来迟了”。

    “不怪！不怪！”，此时的悟空一阵无语，这妖怪修炼的年数绝对不会短，现如今却叫一个黄花大闺女姐姐，可是让悟空好一阵恶心。

    “不怪怎么摔我一跤?”。

    “今日我不舒服，你却上来就要亲嘴?不推你推谁？今日，我爹又请法师捉你了”。

    “你爹也忒不讲道理，我自到你家，什么活儿都干，扫地通沟，搬砖运瓦，筑土打墙，耕田耙地，种麦插秧，创家立业，你身上穿的绸缎，戴的金银，家中的一应花销，哪样不是我挣的?我是丑点，却是他情愿招我，今而如何能反悔”。

    “你家住何方?姓甚名谁?”。

    “我家住福陵山云栈洞，以相貌为姓，叫猪刚鬣，我本事通天，怕他什么法师?就算你爹爹心诚，把那真武荡魔大帝请了下来，我跟他可是老交情，他也奈何不了我”。

    “听说他这回请的是五百年前大闹天宫的齐天大圣”。

    猪刚鬣一听这话，顿时就是大惊，说道，“竟然将他请来了，我必须得离开了，咱们这两口子可做不成了，那闹天宫的弼马温，有些本事，只恐我弄不过他”。(未完待续……)