
    十年，二十年，三十年……专研之间，便是整整一百二十年过去了，飞扬恐怕是第一次为了炼制一件宝物，而花了这么多的时间，不过，有付出就有收获，飞扬所炼制出来的众妙之门，成了一件后天极品灵宝。

    之间此门也就一人多高，仿佛就是由普通的青铜打造而成，看上去极为古朴，只不过在这众妙之门上面，有着点点蓝色的星辉，乃是星辰精华所造成的，此外上面刻着一个又一个神秘的符号，透露出玄奥的气息，仿佛天地间所有奥秘都在这些符号当中。

    “好一个众妙之门啊，极品后天灵宝，还不能令我满足，迟早有一天，我要将你祭炼成一件后天至宝，让你拥有镇压诸天万界、逆转六道轮回的无穷伟力，好伴随着我征战那飘渺的圣道”。

    那众妙之门在听到飞扬的声音后，当即便是一阵轻微抖动，仿佛是宝物有灵，在回应飞扬的话。

    而随后，飞扬将众妙之门给收起，转而将那幽冥玄水瓶和厉风旗给取出，这剩下的四百来年，对于凡人来说自然是十分漫长的岁月，但对于飞扬来说，这四百来年，却是不够他参悟五行大道，进阶大罗中期，因此他还是不准备闭关修炼，而是继续炼化这两件宝物。

    而在此期间，他出了一趟阆苑仙岛，来到了五行山，见到了那被镇压在山下的悟空。

    “师尊，弟子在这儿，弟子在这儿”，那被镇压在山下，狼bèi得很的悟空在见到飞扬后，一瞬间激动之情难以言说。赶紧对着飞扬一阵大喊，飞扬在听到喊声后，便朝着孙悟空走去。

    不过就在这时，五道金光从天而降，落在飞扬的面前，乃是那如来留下的五方揭谛。分别是金头揭谛、银头揭谛、波罗揭谛、波罗僧揭谛、摩诃揭谛，乃佛门五方守护大力神。

    他们在见到飞扬后，显然并没有认出飞扬来，不过这也难怪，他们会留在这里当牢头，显然在佛门当中，也是属于那种底层的存zài，自然不会认识飞扬，当即就是对着他厉声喊道。“此乃佛祖镇压妖猴之地，闲杂人等不可靠近”。

    “在下可不是什么闲杂人等，而是这孙悟空的师尊”。

    “什么，你是孙悟空的师尊，你是想来劫走他吗”，波罗揭谛立马就是一声大吼。

    “非也，非也，在下此来。仅仅只是来看看这不肖的徒弟，并没有要劫走他的想法”。飞扬笑呵呵地说道，当即就要往前迈步，不料就在这时，那五方揭谛大喊，“给我站住，再敢前进一步。必要将你拿去见佛祖问罪”。

    一听这嚣张的话，飞扬的微笑立马消失无踪，当即一声冷哼，说道，“先且不说在下是不是来劫人的。就算是的话，别说你们了，就算是如来佛祖亲临，也别想阻挡在下的脚步”。

    “大胆，竟然敢对佛祖无礼”，当即，这五大揭谛，就挥舞着手中的武器，朝着飞扬杀了过来。

    “聒噪”，在见到这么不识好歹的人后，飞扬脸上闪过一丝厌恶，当即脑后射出一道白色神光，对着五人一刷，当即在孙悟空目瞪口呆当中，那五人就都消失无踪了。

    随即，飞扬来到孙悟空面前，低头看向他，说道，“你这猢狲，端的是好大的胆子啊！你就区区金仙的修为，也敢窥视那玉帝的宝座，还胆大包天，敢胆大闹天宫，实属可恨”。

    “师尊莫要动怒，弟子知错了便是”，也就只有在飞扬面前，这孙悟空才不是那连玉帝都敢拉下马的嚣张模样，而是要多恭顺有多恭顺。

    “给为师说说，你都错在哪儿了”。

    “弟子错就错在太过自大了，小瞧了天下英雄，应该等实力强大一点，再去抢那玉帝老儿的宝座”。

    飞扬一听这话，顿时就是一阵抓狂，心想这猴子被镇压了这么多年，怎么脑子还是这么不开窍啊，当即就是赶紧说道，“你这猢狲，当真是死不悔改，你看为师修为如何，为师乃是大罗金仙，在洪荒当中也是少有的强者，足以称霸一方，然而就是为师，也不敢去窥视那天帝的宝座，你小小一个金仙，又何德何能能够执掌帝位，明白告sù你吧！天庭的水可深了，你所看到的，仅仅只是冰山一角罢了”。

    “是，师尊，弟子知错了，还请师尊大发慈悲，营救弟子出去”，孙悟空知道好汉不知眼前亏，因此赶紧认错，祈求飞扬搭救。

    “你这泼猴，为师岂会不知道你，你那哪里是知错的表情，还是在这五指山下好好反省反省吧！三百年回，那取经人会路过此地，你只要让他将山上的金帖摘下，你便可脱困而出，到时候保他一路西天取经，不用百年的时间，你就能成就佛陀果位，跟为师一样成为一名大罗强者，而那时，你便可正式拜入为师门下”。

    “师尊此言当真”，孙悟空顿时就是露出大喜的神情，三百年对于他这个金仙而言，也只不过是一眨眼的时间，稍微忍一忍就过去了，眼看不用多久就能脱困，自然是令他大喜不已，而飞扬所说，能够令他百年之内成就大罗，成为跟飞扬一样的强者，自然是令他激动异常。

    “为师闲着没事，跑来骗你作甚，你可谨记了，你修为提升太快，可趁着这段时间好好打磨打磨，另外，你那心性可得改一改，莫要总是一幅天老大，你老二的样子，这洪荒当中强者众多，其中不少人就算为师碰到了，不用多少回合就得败下阵来，那镇压你的如来佛祖，为师虽然不惧，但碰上了也没有稳胜的把握。

    此外，为师吩咐你两件事情，你可谨记了，一来，取经人一路西天取经，只能够脚踏实地一步步走，你莫要自作聪明，带着他飞到西天，二来，那取经人虽然仅仅只是个凡人，但毕竟是佛门大能转世，他虽然不是你真正师尊，但你可莫要顶撞他，否则到时候吃亏的还是你”。

    “弟子都记住了，多谢师尊教诲”，孙悟空一幅乖宝宝模样，对着飞扬说道。(未完待续……)