
    当即，金大升就带着悟空，穿过了先天大阵，一路走往火神宫，路上碰到一大堆最少都是天仙的修士，见到了悟空后，就恭恭敬敬地对着悟空行礼，喊声“二师伯”或者“二师叔”，而悟空见到自己有那么多晚辈，仿佛回到了当初在花果山占山为王的日子，当即便挺起了腰板，像模像样地跟众人回礼。

    没多久，悟空忍不住问道，“师弟，怎么一路上碰到这些人，都是我的后辈，怎么不见其他师兄师弟”。

    “老师现如今已经是混元无极太始高圣玉晨道一九天玄妙大帝，在天庭上跟玉皇大帝都能平起平坐，老师在人族各地都有庙宇，现如今诸多师兄弟都被老师派出去，为老师收集这些庙宇当中的香火，只有师弟我一个人留在这仙岛当中，侍奉老师左右”。

    “师尊果然是厉害,当初我打得要死要活,这才当上了齐天大圣,没想到师尊什么都不用做,就能够轻松登上大帝之位”,悟空一听这话,顿时就是双眼放光,他好歹也是在天庭当中混迹了多年,自然知道一方大帝代表着什么,就算见到了玉皇大帝,都能够平起平坐.

    金大升一听悟空这话,顿时就是一阵狂汗,心想这位师兄怎么到现在还是不了解状况,他作为飞扬的弟子,自然是对天庭有着一定了解,明白天庭的强大,知道当年若不是有众圣和自家老师的谋划的话,恐怕天庭当中随便冲出来一个小官,都能将那玄仙修为的悟空截教掉。

    没过来多久，孙悟空就来到了岛中央的那个山谷，在一踏入山谷后，悟空总算晓得为什么一路走来，半点灵气都没有，却能够称为仙岛。并且是自家师尊的道场，原来岛中所有的灵气，都被引到了这个山谷当中，使得这谷中的灵气，比起花果山还要浓郁得多。

    很快，悟空就来到了火神宫前。金大升先进去禀告，至于悟空，则是焦急地在宫外等候，很快，飞扬的声音，就从里面传了出来，“进来吧”。

    悟空大喜，赶紧大步走进了宫殿当中，等来到了大殿。看到了飞扬后，赶紧大礼参拜，“弟子拜见师尊”。

    “你这猴儿，不去保唐僧西天取经，来为师这儿作甚”。

    “师尊，弟子此来，是要找师尊讨个说法”，悟空一幅兴师问罪的样子。让飞扬都有些忍俊不禁。

    “你这猴子，还要跟为师讨什么说法。难不成为师还亏待了你不成”。

    “师尊，您让弟子保护那唐僧西天取经，为何派人下界为妖，将那唐僧给抓住，连弟子也受伤了”。

    “为师何曾派人下界为妖”。

    “那厉风大圣，不是师尊派下去的吗”。

    “什么厉风大圣。闻所未闻”，飞扬说谎话都不用打草稿了。

    “那妖怪手中有一杆旗，能够发出厉风，厉风当中有先天瘟毒，厉害的很。弟子仅仅只是吸上一口，就全身发黑，不省人事，幸好那药师如来及时相救，弟子这才幸免于难，那药师如来说，那杆旗子，乃是师尊手中的厉风旗”。

    “竟有此事，难道这世间还有第二杆厉风旗，大升，且去后殿当中查探一番，再来禀告”。

    “是，老师”。

    不一会儿，金大升返回，装出一副受惊的样子，说道，“老师，弟子刚刚查探了一番，老师的厉风旗已经不翼而飞了，另外，老师那坐骑獬豸也不见了踪影”。

    “竟有此事，莫不是这胆大包天的畜牲，盗了我的宝贝，跑到下界为祸一方，徒儿，速速跟为师去一趟西牛贺州，为师必要探个究竟”。

    “是，师尊”。

    当即，飞扬出手，带着悟空一路飞行，不消一时三刻，就已经来到了黄风岭，当即，飞扬便对那悟空说道，“徒儿，这孽畜盗了为师至宝，此宝能够发出厉风，厉风中蕴含着先天瘟毒，甚是厉害，不可力敌，为师将一宝暂借于你，你手持此宝，去将那孽畜降服了吧”。

    当即，飞扬将那落魂钟取出，将其交给了悟空，吩咐他使用之法，这才令他前去挑战。

    当即，悟空来到洞府前，大叫，“畜牲，还不出来受死”。

    那洞府当中的厉风大圣在听到悟空的喊声后，却是觉得自己差不多要完成任务了，当即便面带喜色，优哉游哉地走了出去，而那悟空在见到这一幕后，顿时就是认为这厉风大圣是在小瞧自己，当即就是怒发冲冠。

    “孽畜，速速还我师父，饶你不死”。

    “有能力的话，就将他救走吧！上次你分明就是中了我的瘟毒，也不知你走了什么狗屎运，竟然还能够活蹦乱跳地找上门来，不过今日，就是你陨落之日”，当即，这厉风大圣将那厉风旗祭出，就要催动此旗对付悟空。

    悟空知道此旗厉害，可不敢任由厉风大圣将其催动，当即赶紧将那落魂钟取出，以飞扬所传授的临时催动之法催动此种。

    一瞬间，洪亮的钟声想起，在这钟声当中，悟空是一点事情都没有，只不过那些个小妖，一个个脑浆迸裂而死，至于那厉风大圣，当即便是头疼欲裂，只得捂着脑袋一阵嘶吼，而悟空在见到这一幕后，顿时就是更加兴奋了，当即更加拼命的摇动这落魂钟。

    “够了悟空”，飞扬可不愿意那獬豸过多的遭罪，当即现身，喝止了他，而后来到这獬豸的面前，厉声喝道，“孽畜，你可还认得我是谁”。

    獬豸赶紧说道，“小畜拜见老爷，小畜知错了，不该盗走老爷的宝物私自下凡为妖，祸害一方，还望老爷慈悲，绕过小畜一次吧”。

    “知错能改，善莫大焉，你既悔改，这次为师就绕过你，还不快变回原形”。

    当即，这厉风大圣摇身一变，化为了原形，妖兽体形大如牛，类似麒麟，全身长着浓密黝黑的毛，双目明亮有神，额上长有一角，背上长有双翼。(未完待续……)