
    随即，悟空收了棒，拔根毫毛，变把尖刀，剥下虎皮，去了头和四爪，裁成四四方方一块，割成两幅，收起一幅，另一幅往腰间一围，扯根野藤束上，遮了下身，再扶唐僧上马西行。

    唐僧不解地问道，“你方才打虎的铁棒呢?”。

    “那铁棒原是大禹的定海神针，又叫如意金箍棒，要大就大，要小就小，我把它变成绣花针，藏在耳朵里了”。

    唐僧又问，“那虎见了你，为什么动都不敢动了?”。

    “别说虎，就是龙见了我也害怕，我有降龙伏虎的手段，七十二般变化，到危难处，看我施展本领!”，唐僧一听这话，顿时就是更加的欢喜了。

    当晚，师徒二人在一户人家投宿，悟空服侍唐僧洗漱，见唐僧脱下一件白布衬衫，取来穿上，唐僧就把衬衫送给悟空，第二天，二人吃了早斋，谢过主人，取路西行，一路上免不了饥餐渴饮，晓行夜宿。

    这天，二人正走着，忽听一声呼啸，闯出六个强盗来，各持长枪短剑，拦住去路，大喝道，“和尚！哪里走！赶早留下马匹，放下行李，饶你性命！”。

    唐僧吓得魂飞魄散，跌下马来，悟空扶起唐僧，大喝道，“师父放心，没些儿事，这都是送衣服送盘缠与我们的”。

    当即，悟空就迎上去，说道，“列位有什么事情，敢阻贫僧去路”。

    “我等是剪径的大王，行好心的山主，大名久播，量你不知，早早留下东西，放你们过去。若道半个不字，叫你粉身碎骨！”。

    悟空当即笑着说道，“我也是祖传的大王，积年的山主，却不曾闻得列位大名”。

    “你可听好了我等一个唤做眼看喜，一个唤做耳听怒。一个唤做鼻嗅爱，一个唤作舌尝思，一个唤作意见欲，一个唤作身本忧”。

    如果飞扬在这里的话，听了这些话，肯定要一阵爆笑，这六个名字，哪里像是山贼的名字，他们想必是生怕别人不知道。他们乃是佛门安排的。

    当即,孙悟空也懒得在六人身上浪费时间,就把金箍棒取出,一棒子将六人给砸成了肉酱,剥了他的衣服，夺了他的盘缠，笑吟吟走过来说道,“师父请行，那贼已被老孙剿了”.

    唐僧赶紧说道,“你闯大祸了！他们虽是剪径的贼人，但就算是拿到官司，也罪不至死,你纵有手段，将他们打退便是了，怎么就都给打死了？这却是无故伤人的性命。如何做得和尚？出家人扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯,你怎么不分青红皂白。一顿打死？全无一点慈悲好善之心！这还是在山中无人发现,若是在城里，你也行凶，执着棍子，胡乱伤人,到时候就连为师也脱不了关系”.

    悟空赶紧辩解道,“师父，我若不打死他，他却要打死你啊”。

    “我乃出家人。宁死决不敢行凶，我就算死了，也只是一人，你却杀了他们六人，如何辩解？此事若告到官府当中。就是你老子做官，也说不过去”。

    孙悟空虽然碍于飞扬的吩咐，不好发作，但还是忍不住说道，“不瞒师父说，我老孙五百年前，在花果山称王为怪的时候，也不知打死多少人，若是真要告官，也得五百年前开始告起”。

    “只因你没收没管，暴横人间，欺天诳上，才受这五百年镇压之苦，就连你师尊也护不得你，你今既入了佛门，若是还像当年一般，那可去不得西天，做不得和尚！”。

    这猴子本来就受不得人气，他见唐僧只管绪绪叨叨，连他师尊都给扯出来了，当即按不住心头火，吼道，“你既是这等，说我做不得和尚，上不得西天，不必如此说俺，俺回去便是了！”。

    当即，悟空使一个性子，纵身一纵，大叫一声“老孙去也！”，唐僧急抬头，早已不见悟空踪影，当即只得孤孤零零，点头自叹，悲怨不已，自言自语道，“孽徒！这等不受教诲！我说他几句，他怎么就走得无影无踪了？罢！罢！罢！想要找他回来，也不知他在哪里，还是我自己一个人上路吧！”。

    当即，唐僧只得收拾行李，挂在马上，也不骑马，一只手柱着锡杖，一只手抓着缰绳，凄凄凉凉，往西而去，没过多久，只见山路前面，有一个年事已高的老妇，捧一件绵衣，绵衣上有一顶花帽。

    唐僧见她走了过来，慌忙牵马，立于右侧让行，不料老妇问道，“你是哪里来的长老，孤孤凄凄独行于此？”。

    “弟子乃东土大唐奉圣旨往西天拜佛求经之人”。

    “西方佛陀位于天竺国大雷音寺，此去有十万八千里远，你这等单人独马，又无个伴侣，又无个徒弟，如何去得！”。

    “弟子日前收得一个徒弟，但他性泼凶顽，我就说了他几句，他非但不受教，反而是负气离开”。

    “我这有一领绵布直裰，一顶嵌金花帽，原是我儿子用的，他只做了三日和尚，不幸命短身亡，我才去他寺里，哭了一场，辞了他师父，将这两件衣帽拿来，做个纪念，长老啊，你既有徒弟，我把这衣帽送给你吧”。

    “承婆婆盛赐，但只是我徒弟已走了，不敢领受”。

    “他去哪儿了？”。

    “不晓得，大概是回东土去了”。

    “东边不远，就是我家，想必往我家去了，我这儿还有一篇咒语，唤做定心真言，又名紧箍咒，你可暗暗念熟，牢记心头，莫泄漏给他人知道，我去追上他，叫他还来跟你，你可将此衣帽给他穿戴，他若不服你使唤，你就默念此咒，令他再不敢行凶”。

    唐僧闻言，低头拜谢，不料老妇化为一道金光，朝着东方激射而去，唐僧想到是观音菩萨授此真言，急忙撮土焚香，望东恳恳礼拜，随即收了衣帽，藏在包袱中间，却坐于路旁，诵那定心真言，来回念了几遍，念得烂熟，牢记心中。(未完待续……)