
    八戒一听这话，可就不干了，当即大骂，“阿弥陀佛!你既偷了四个，怎么只拿出三个，肯定是你事先偷吃一个”。

    二道童见悟空承认偷了，八戒又来个窝里反，更是骂不绝口。

    悟空何曾被这等辱骂，恨得咬牙切齿，几次想下毒手，打死道童，害怕紧箍咒，忍了又忍，就决定来个绝后计，让大家都吃不成，当即，他拔根毫毛，变成替身留在这里任由道童辱骂，真身却来到后园。

    当即，悟空取出金箍棒，一阵乱砸，把人参果都打下来，又将金箍棒插进根里，把树连根推倒，此树虽然是顶级先天灵根，但灵根就是灵根，虽然具有神力的力量，但却不堪一击，因此，洪荒当中那些个灵根得道的大能，都会将本体给妥善收好，虽然他们已经从本体中超脱了出来，但还是与本体性命交修，本体若是受损，他们虽然不至于陨落，但却会因此而本源受损，身受重伤。

    此时玉虚宫中，正在听元始天尊讲道的镇元子忽然脸色一红，当即张嘴一大口鲜血喷出，却是本体受损，他也要跟着倒霉，当即就受了不轻地伤势，不过，他仿佛是早就知道了这一点，因此并没有太过震惊，只不过目光看向那元始天尊，当天尊点了点头后，这才松了一口气，当即开始运功疗伤。

    那孙悟空要推到人参果树的事情，他自然也是知道的，他怎么说也是斩去了二尸的无上强者。四大圣人也不敢算计他，毕竟他可是有着很大的机会证道混元。四大圣人才不会为了一次劫难，将其给彻底得罪了。

    这次。乃是四大圣人，跟镇元子一次交易，想当初妖族肆意屠杀人族的时候，镇元子以地书和人参果树为阵眼，布下了戊土大阵，庇护了大半的人族，硬抗那妖族周天星斗大阵，结果虽然帮助人族度过难关，得到了人族的推崇。获得了个地仙之祖的名头，他的人参果树也因此受到了损伤，导zhì他这么多年来修为难有寸进。

    而这次交易的内容，便是他让孙猴子大闹一次他的五庄观，而四人圣人帮助他修复那人参果树受损的本源，当然了，想要修复这人参果，单单靠一个三光神水，那是绝对不够的。还得要四大圣人同时出手，以圣人强大的本源，让这人参果树恢fù过来。

    当即，镇元子起身。返回了五庄观，准备跟那取经一行人演一场戏。

    悟空在推到了人参果树后，又回到唐僧面前。二仙童骂了多时，又到后园数果子。这一看吓得魂飞天外，魄散九霄。当即就商量个计策，连忙回到殿上，谎称树高叶茂，方才没数清，错怪了圣僧。

    悟空暗自冷笑，八戒盛上饭来，二道童端来些酱菜，请唐僧用饭，师徒四人才端起饭碗，二道童就关上了门，咔嚓上了锁，取出阵旗，在房间外布下了大阵，企图困住唐僧一行人，随后又是千贼秃万贼秃骂个不停。

    唐僧慌了，问道，“被他们当贼锁了，怎么办?”。

    悟空说道，“没事的，等天黑了再说”。

    不多时，天已黑透，月上东山，二道童骂累了，回房潜修，悟空当即一棒子砸出，将那大门连同大阵都给砸了，而后，四人走出山门，悟空怕二道童惊醒追来，又变出两个瞌睡虫丢进去，让两个已经成了天仙的道童，都睡得死猪一般。

    而后，师徒四人慌慌张张向西逃，天明时逃出百十里路，唐僧累，四人就在路边树下歇息。

    没过多久，镇元大仙从玉虚宫返回，见几道大门洞开，二道童呼呼大睡，顿时就是微微一叹，当即招来凉水一喷，清风明月方醒来，二人一见自家老爷，慌忙叩头，将唐僧师徒偷吃人参果、推倒人参果树的事说了一遍。

    大仙自然知道是猴子闹的玄虚，就命两人准备刑具，纵起祥云，赶了上去，这一赶赶出千余里，不见四人，又回头赶了九百多里，道童指着路边树下说道，“在那里!”。

    大仙当即落了下来，变成个行脚道人，来到树下，问道，“长老从哪里来?”。

    “贫僧从东土大唐来”。

    “既从东来，可曾途经荒山?”。

    悟空已猜出几分，忙说，“不曾，不曾”。

    大仙笑骂道，“你这泼猴，还想瞒谁?偷吃我的人参果，推倒我的人参果树，还想抵赖?趁早还我树来!”。

    悟空慌忙取棒，劈头就打，镇元子使一招袖里乾坤，把袍袖一展，师徒四人连赤马行李都被装进去，八戒使耙乱砸，那袍袖如同铜墙铁壁，砸不动分毫。

    回到观里，镇元子把袍袖一抖，四人便栽了出来，当即镇元子就将四人捆在殿前柱子上，吩咐道，“取皮鞭来，拷打他们”。

    清风当即取来龙皮七星鞭伺候着，镇元子指着唐僧说道，“唐僧为师不尊，先打他”。

    悟空赶紧说道，“大仙错了，偷果子的是我，推倒树的还是我，打他做什么?”。

    “便先打猴子，依果子数，打三十鞭”。

    清风抡鞭就打，悟空见他打来，顿时就是一笑，任由他打了三十鞭，靠着那金刚不坏之躯，鞭子打在他的身上，就跟挠痒痒似的。

    此时，天色已到晌午，镇元子又让清风打唐僧，悟空赶紧说道，“我替师父挨吧”，当即，清风又打他三十鞭，此时看天色晚了，镇元子就吩咐道，“将他们看好了，明天接着打”。

    夜深人静，悟空施展变化之道，挣脱身上的捆仙绳，又施法解开唐僧三人的绳子，说道，“八戒，快去找四棵柳树来”。

    八戒赶紧来到外面，一嘴一棵，拱倒四棵柳树，去了根梢，抱了回来，悟空把柳树绑到柱子上，叫声“变!”，这四株柳树就变成四人模样，而后，悟空把唐僧扶上马，出了五庄观，匆匆向西逃去。

    镇元子明知道他们逃走了，却没有立马去追赶，待到天明，镇元子吩咐清风明月，“今天该打唐僧了”。(未完待续……)