
    玄奘出生在陈河村，本来叫陈家谷，在他出世前，这里荒草一片，深谷黑雾弥漫，人们过着凄凉、悲惨的日子，一年春天，从山上飞来一只凤凰，落在陈家谷南的高台上，连叫几声，才展翅飞去，只见霞光万道，黑雾消散，整个山谷充满了瑞气。

    这时，在陈家院上空升起一片白云，陈家一个婴儿就落地了，这个婴儿就是玄奘，父母给他取名祎儿，乡亲们觉得这个孩子有点来头，将来定会干一番事业，就把祎儿家门口的小溪，改名陈河，陈家谷称陈河村，又把落凤凰的这条沟称为“凤凰谷”，谷南边的高台取名“凤凰嘴”。

    祎儿很小的时候，父亲就去世了，由于家里穷，读不起书，他只好到寺院里去听老和尚讲经，时间长了，很多经卷都能够背下来。

    一次，路过白鹿寺，他又到经堂门前听讲，不一会儿，主持长老向群僧提问，众僧面面相觑，这时，站在门口的祎儿脱口而出，回答了长老的问题，长老非常惊异，走下经台仔细打量，看他穿着虽然褴褛，却相貌堂堂，眉宇间流露出一股英气，长老满心欢喜，劝他入寺，祎儿征得母亲同意，就当了和尚，法名玄奘。

    几年过去，玄奘成了饱学的青年和尚，他提出的问题，连多年主持讲台的方丈也答不上来，寺中长老对他更加器重，推荐他到长安的寺院去学习，而他哪怕是在东土最好的寺院当中，也很快名声大震。

    此时人族到了大唐太宗李世民贞观年间，李世民少年从军，曾去雁门关营救隋炀帝，唐朝建立后。李世民官居尚书令、右武候大将军，受封为秦国公，后晋封为秦王，先后率部平定了薛仁杲、刘武周、窦建德、王世充等军阀，在唐朝的建立与统一过程中立下赫赫战功。

    只不过，他也有为人所诟病的地方。那就是他发动玄武门之变，杀死自己的兄长太子李建成、四弟齐王李元吉及二人诸子，自立为太子，唐高祖李渊不久被迫退位，李世民即位，年号贞观，而佛门和道门针对这点，却是展开了一场阴谋。

    京城长安附近的泾河中，有一个龙王。乃是一条杂种蛟龙，这天，一个樵夫和一个渔夫在岸边对话，说是长安城西门街上有个算卦先生，算的卦百灵百验，让渔夫在哪里撒网，网网不落空。

    此人名叫袁守城，可事实上不是别人。而是飞扬的弟子子罕，来这凡间当中走一个过场。顺便捞点功德，而他可是玄家家主飞扬的弟子，执掌玄学院那么多年，卜算之法自然是厉害得很。

    泾河龙王得知此事，不由大怒，长期下去。河中的水族岂不被赶尽杀绝?就要到长安城去杀死那算卦的，不过就在这时，龙婆与众大臣拦下他，劝道，“大王一去。必然挟云带雨，惊动上天，不如变成个秀才，到长安城访一访，访得实了再动手也不迟”。

    泾河龙王依言，变成个秀才，来到长安西门街上，果然见一个算卦的，许多人围着他，让他给人算卦，得知此人就是当朝钦天监台正袁天罡的侄子，名叫袁守诚。

    钦天监历来都是由玄家弟子执掌的，这袁天罡自然也是玄家弟子，子罕想要进入人族，自然得有个身份，因此就谎称是袁天罡的侄子，反正也不会有人去查，袁天罡到底有没有他这个侄子，就算查到没有，也可以说是很远房的侄子。

    泾河龙王当即挤进人群，与袁守诚以礼相见，袁守诚问道，“先生要问什么?”。

    “请你算算天气阴晴”。

    “明天有雨”。

    “明日几时下雨?下多少雨?”。

    “明日辰时布云，巳时发雷，午时下雨，未时雨足，共下三尺三寸零四十八点”。

    龙王暗自冷笑，说道，“你若算准了，明天我送你五十两卦银，若算不准，我就砸了你的招牌，捣了你的卦馆，把你赶出长安!”。

    “由你，明天雨后你再来”。

    龙王回到水府，对众大臣说：“一个耍嘴皮子的江湖术士罢了，我问他几时下雨，他就说明日下雨，问他什么时辰，什么雨数，他就说辰时布云，已时发雷，午时下雨，未时雨足，得水三尺三寸零四十八点，我与他打了个赌，若他说准了，送他卦金五十两，如略差些，就砸了他的摊子，不许他在长安妖言惑众”。

    众水族笑着说道，“大王是八河都总管，司雨大龙神，有雨无雨，惟大王知之，他怎敢这等胡言？那卖卦的定是输了！定是输了！”。

    谁知话音方落，一个天庭使者降临，捧来玉帝的圣旨，命龙王明日下雨，龙王一看圣旨，写的时辰、雨数与袁守诚算得一点不差，当即吓得魂飞魄散，说道，“尘世上竟有此神人，真能通天彻地，不过我怎能输给他?”。

    而这时，龙婆说道，“大王赢他也不难，只要时辰、雨数差了，就是那家伙的卦不准”，龙王别无他法，只能依计行事。

    到了次日，龙王伙同风伯、云童、雷公、电母，来到长安上空，直到巳时方布云，午时发雷，未时落雨，申时雨止，只下了三尺零四十点，下完雨，龙王又变成秀才，来到西门街卦馆，不由分说，打碎招牌，骂道，“你这家伙的卦一点儿也不准，趁早滚蛋，饶你死罪!”。

    子罕当即冷笑着说，“我离开长安倒也无妨，只是你犯了死罪，竟敢违背玉帝的圣旨，擅改时辰，克扣雨数，明天剐龙台上，你难免一刀!”。

    泾河龙王一听这话，心惊胆战，毛骨悚然，慌忙跪拜，祈求道，“请先生救我一命”。

    子罕便说道，“我亦救不了你，只能给你指一条生路，明日午时三刻，乃是人曹官魏征斩你，你赶快找当今天子，向天子讨个人情”，泾河龙王赶紧谢过，随即含泪而去。(未完待续……)