
    孙悟空在离开后，并没有立马返回花果山，他之前乃是在气头上，这才会一气之下离开，不过在他一路飞行时，就想到了自家师尊的嘱托还有那就在眼前的大罗果位，顿时就是好一阵后悔，不用观音来追，便已经自己返回。

    而此时赶来的观音在见到这一幕后，顿时就是默默点了点头，悟空能够自己明悟，迷途知返，自然是令观音对他高看了几分，与此同时，也不禁感叹飞扬教导有方，能够将孙悟空这等猴子给教导成这般。

    而后，孙悟空返回，看见唐僧在路旁闷坐，便落了下来，说道，“师父怎么不赶路？还在此做甚？”。

    “你适才去了哪里？叫我行又不敢行，动又不敢动，只好在此等你”。

    “弟子知道错了，这不是赶紧回来吗”，孙悟空虽然不愿意，但想想那大罗果位，还是只能忍气吞声地说道。

    “为师适才言语稍微重了些，你就怪为师，使个性子丢下为师，为师哪也去不得，只管在此忍饿”。

    悟空一听这话，还真有些不好意思，当即赶紧说道，“师父，你若饿了，我便去与你化些斋吃”。

    “不用化斋，我那包袱里，还有些干粮，你去拿钵盂寻些水来，待为师吃完后再赶路”。

    当即，悟空去解开包袱，取出几个粗面烧饼，拿出来递与师父，又见那光艳艳的一领绵布直裰，一顶嵌金花帽。便问道，“这衣帽是师父东土带来的吗？”。

    “是我小时候穿戴的”。

    悟空听闻，就将此衣帽讨来。当即脱下旧白布直裰，将绵布直裰穿上，又把帽儿戴上，唐僧见他戴上帽子，就不吃干粮，而是默默的念那紧箍咒一遍，悟空当即大叫。“痛煞我也！痛煞我也”。

    唐僧不住地又念了几遍，使得悟空痛得打滚，抓破了嵌金的花帽。唐僧恐悟空扯断金箍，当即住嘴不念，而悟空就不痛了。

    当即，悟空伸手在头上摸摸。发现一个金箍紧紧地勒在上面。取不下来，也揪不断，此时已经生了根，当即，悟空就从耳里取出金箍棒，插入箍里，拼命往外乱翘。

    玄奘又怕他翘断了，口中又念起咒语来。令悟空头疼欲裂，面红耳赤。眼胀身麻，乱翻筋斗，唐僧见他这样，当即便不再念了，而悟空的头也就不痛了。

    悟空这下总算是明白了，当即便对着唐僧说道，“弟子这头痛，原来是师父在咒我”。

    “我念的是紧箍经，何曾咒你？”。

    “你再念念看”。

    唐僧真个又念了，悟空真个又痛，当即就大喊，“莫念！莫念！”。

    唐僧这才说道，“你今番可听为师教诲了？”。

    “弟子听教了！”。

    “你可再敢无礼？”。

    “弟子不敢了！”，他口里虽然这样回答，但心中却是愤恨的很，当即将金箍棒取出，对着那唐僧就砸。

    唐僧大惊失色，赶紧口中又念了两三遍，使得悟空跌倒在地，丢了铁棒，头疼欲裂，大叫，“师父！我晓得了！莫再念！莫再念！”

    “师父，弟子知错了，日后当听从师父教诲，不敢再擅自离开了”，这下，孙悟空总算明白了飞扬所说的那句话，若是不听从唐僧的吩咐，到头来倒霉的还是他，顿时就是悔不当初。

    “既如此，伏侍我上马去也”。

    无奈之下，孙悟空就只能老老实实将唐僧扶上了马，乖乖地牵着缰绳一路前行，再也不敢触怒唐僧，免得他念紧箍咒，又让自己受那金箍之苦。

    师徒二人行了几日，都是一日无事，此时已到严冬天气，朔风凛冽，路滑难行，这天，二人来到一座险峻的山上，唐僧忽然停下了马，对着悟空问道，“哪里来的水响?”。

    悟空便回答道，“这是蛇盘山鹰愁涧，应该是涧里水响”，当即，悟空就牵着缰绳，来到涧边，忽见水中钻出一条赤龙来，扑向唐僧，悟空见状，赶紧抱起唐僧，转身就走。

    不料那赤龙张开巨口，把马连鞍都吞了，又一头钻入水中，悟空顿时就是大怒，想去斗龙索马，却担心唐僧无人保护，这时，忽听空中传来声音“大圣，我等是观音菩萨差来保护圣僧的”。

    唐僧慌忙礼拜，悟空便问道，“你们是何方小神?报上名来，我好点卯”。

    “我等是六丁六甲、五方揭谛、四值功曹、一十八位护教伽蓝，轮流值日”。

    当即，悟空就让诸神护住唐僧，自己来到涧边，取出金箍棒，叫骂道，“泼泥鳅，还我马来！还我马来！”

    那赤龙不是别人，乃是飞扬的弟子敖无，他对于这个后来入门，却能够当亲传弟子的孙悟空早就有点不满了，现如今听得叫骂，立马蹿出水面，张牙舞爪来斗悟空，不料悟空一棒子打来，他才知道了悟空的厉害，当即赶紧逃入水中，不肯出来。

    悟空当即去见唐僧，说龙藏水底，任他叫骂，不肯出来交战，唐僧抢白道，“前几天你还说你有降龙伏虎的手段，今天怎不能降他?”。

    悟空被唐僧这一抢白，赌气来到涧边，使出翻江搅海的神通，把涧水搅得如同开了锅，赤龙在水中受不了，只好出来，大骂，“你是哪里的妖魔，如此欺我?”。

    “你还我马，我就饶你性命”。

    “我把马吃了，又吐不出来”，敖无自然不会去吃马，飞扬对于袁洪、金大升、敖无这三个弟子可是规定得死死的，一是不得吃人，二是要吃动物的话，可以，随便他们吃，不过不能生吃，只能煮熟了再吃，因此敖无自然不敢生吞马匹。

    “我就打死你，给马抵命!”。

    敖无再战悟空，不过几回合，实在难以抵挡，只得大叫，“师兄饶命，师弟知错了”。

    “你这泥鳅，敢胆乱攀关系，我什么时候成了你师兄了”。

    “师兄可是玄家家主飞扬的弟子，如果是的话，便是我的师兄”。

    一听这话，那孙悟空顿时便停了手，看向敖无的目光也柔和了几分，当即问道，“你可是师尊最近刚收的弟子”。(未完待续……)