
    唐僧点头说道，“我正是，你是何人，怎么被镇压在此”。

    “俺乃五百年前大闹天宫的齐天大圣，只因犯了诳上之罪，被佛祖镇压在此，前日有个观音菩萨，领佛旨意，上东土寻取经人，俺叫她救我一救，她劝我莫再行凶，归依佛法，殷勤保护取经人，往西方拜佛求经，功成后自有好处，故此昼夜提心吊胆，只等师父来救我脱身，我愿保你取经，与你做个徒弟”。

    唐僧闻言，满心欢喜说道，“你虽有此善心，又蒙菩萨教诲，愿入沙门，贫僧自当搭救，只是贫僧又没斧凿，如何救你出来？”。

    “不用斧凿，你但肯救俺，俺就可出来，这山顶上有如来的金字压帖，你只要上去将帖儿揭起，我就出来了”。

    唐僧依言，回头恳求飞扬，说道，“太保啊，可否随贫僧上去一遭”。

    飞扬故意戏弄那猴子，当即说道，“也不知道此事是真是假”。

    悟空闻言，赶紧高叫道，“是真的！决不敢虚谬！”。

    飞扬听闻，不禁莞尔，将马匹给捆在树旁，当即扶着唐僧爬上山去，很快就来到山顶，果然见金光万道，瑞气千条，有块四方大石，石上贴着一道金色符篆，上书，“唵、嘛、呢、叭、咪、吽”六个金字。

    唐僧当即近前朝石头跪下，拜了几拜，望西祷祝，说道，“弟子陈玄奘，特奉唐皇旨意西天求经，若是弟子跟那猴儿果有师徒之缘，就让弟子揭得金字，救出神猴，同证灵山。若无师徒之缘，此猴乃是个凶顽怪物，哄骗弟子，便让弟子揭不起来”。

    随即便又是对着这石头一拜，这才起身，上前将六个金字轻轻揭下。只闻得一阵香风，一下子把符篆刮在空中，随即立马有声音传来，“吾等乃监押大圣者，今日他的难满，吾等回见如来，送回金贴”。

    当即却是吓得唐僧望空礼拜，连连念佛，只有飞扬仍然傲立山上。他可不会对那小小的五方揭谛跪拜，事实上，现如今整个洪荒当中，有资格让飞扬跪拜的，恐怕也就只有那鸿钧道祖了。

    随即，飞扬护着唐僧下山，唐僧对着悟空说道，“帖子揭下来了。你出来吧”，悟空道。“你离远些，我就出来”，当即，唐僧和飞扬走出了六七里，不料悟空又喊到，“再远些”。当即，唐僧和飞扬又走出了好远，只听山崩地裂一声响，存zài了五百多年的五行山就此倒塌，孙悟空得以逃脱。当即飞到了唐僧面前，跪着说道，“师父，我出来也！”。

    这师父乃是人间当中的叫法，真正有法力的修士，可不会这么叫，若是记名弟子的话，那就叫老师，若是亲传弟子的话，那就叫师尊，孙悟空乃是飞扬的亲传弟子，哪怕现如今暂时进入唐僧门下，也不能叫他师尊，因此就叫老师。

    随即，这猴子又来到飞扬面前，说道，“有劳大哥送我师父”。

    飞扬在见到这一幕后，脸上浮现出微笑，当即说道，“猴儿，你且看看我是谁”，当即，飞扬摇身一变，变回了原来模样。

    而悟空在见到是自家师尊后，当即狂喜不已，赶紧大礼参拜，“徒儿拜见师尊，因弟子之事，有劳师尊再履凡尘，乃是弟子之过也”。

    而此时，唐僧见到那陪伴了他一路走来的刘伯钦忽然摇身一变，变成了另外一个人的模样，当即吓得一屁股坐在了地上，目瞪口呆地看着飞扬。

    “长老勿惊，我乃人间玄家家主飞扬，这猴儿乃我弟子，不料他秉性乖张，肆意妄为，被佛祖镇压在这五行山下五百年，今日，我算出他的劫难将满，这才前来此地，在路上偶遇长老，便化身猎户，试一试长老取经之心是否坚定”。

    唐僧这才发现，飞扬的模样，与庙里面那被尊为九天玄妙祖师的飞扬简直就是一模一样，这才知道自己遇到神人了，当即赶紧起身，行了一个大礼，说道，“贫僧玄奘，拜见九天玄妙祖师”。

    一听这句“九天玄妙祖师”，飞扬顿时就是一愣，心想自己什么时候成了这九天玄妙祖师，而且什么祖师不祖师的，不是只有道门当中的神灵，才会被尊为祖师，就像那真武大帝，就被尊为九天荡魔祖师。

    当即，飞扬掐指一算，这才算出，原来这么多年下来，飞扬在人间当中的信仰那是只增不减，而百姓们在给飞扬立庙的时候，总要有一个神名吧！因此，百姓们就自发地尊飞扬为九天玄妙祖师。

    当然了，飞扬这九天玄妙祖师，可不是天庭册封的正神，百姓祭祀飞扬，那是属于淫祭，本来钦天监掌管祭祀，是一定要取缔淫祭，否则的话，诸天神灵的信仰，被一些来历不明的邪神给侵占了，那他们哪里还会再度保佑这个皇朝。

    只不过，这钦天监的弟子，历来都是由玄家弟子担任的，从来没有例外，而飞扬可是他们的祖师爷，他们敢取缔飞扬的信仰，然而被盖上一个欺师灭祖、不敬先贤的罪名吗？因此，对于九天玄妙祖师的祭祀，非但没有被取缔，反而被钦天监规定为大祭，每逢皇帝祭天，除了要祭祀三皇五帝，皇天后土，三清六御外，这九天玄妙祖师也是必须要祭祀的。

    而那历代了皇帝，由于飞扬曾经显灵，帮助汉武帝匡扶社稷，因此在祭祀飞扬的时候，绝对不敢含糊，都希望飞扬能够庇护他们的皇朝，如果可以的话，更是希望飞扬能够显灵，令他们国运昌荣。

    在想到这些话，飞扬顿时就是有了个想法，那人间当中诸多自己的神庙当中，可是集聚了大量的信仰之力，只可惜自己由于不修炼的神道的缘故，这些信仰之力都堆积在哪里没办法利用，除了浪费外，还很有可能招来一些邪神，占据飞扬的庙宇，窃取飞扬的信仰，就跟当初那高明高觉窃取轩辕信仰一般。(未完待续……)