
    现如今他领此神职，成为天庭一方大帝，又愿意以无上神力庇护天下苍生，人族的百姓们自然是感激加喜悦，立马一窝蜂跪了下去，对着天空当中飞扬的神道法身顶礼膜拜，“我等拜见混元无极太始高圣玉晨道一九天玄妙大帝”。

    一瞬间，一股股精纯无比的信仰之力，从四面八方蜂拥而来，被那五行巨人所吸收，这神道法相得到了大量的信仰之力，体型都变得更大了，一瞬间仿佛盘古重生，而百姓们见到这一幕后，就越发虔诚的顶礼膜拜。

    飞扬不愿意只拿好处不办事，当即通体大量无量五色光辉，朝着人族的百姓们挥洒而去，这些光辉落到了百姓身体上后，就立马被其所吸收，有病的立马回复如初，没病的神清气爽，身强体健。

    “我等拜谢混元无极太始高圣玉晨道一九天玄妙大帝”。

    见到这一幕后，五行巨人微笑着点了点头，当即就化为一道五色遁光，转眼之间消失无踪了。

    另一头，师徒四人又走了多日，忽见前面高山挡路，唐僧便勒马说道，“徒弟，前面有座高山，恐有妖魔，须得仔细”。

    悟空说，“有我三人，怕什么妖魔?”。

    当即，师徒上了山，见满山清幽，景致秀丽，唐僧便说，“我们一路上过的都是险山恶水，这座山真是景象万千，怕离西天不远了”。

    悟空说，“早着呢，八字还没一撇儿”。

    八戒问道。“似这样，几时才能走到?”。

    悟空说。“若是二位贤弟，十多天便可走一趟。若是老孙，一天就能走五十趟，两头还见太阳，若论师父，别想”。

    唐僧赶紧问道，“为师几时才可走到?”。

    “你自小走到老，老了再小，小了再老，也难走到。但只要你心诚志坚，念念回首处，即是灵山”。

    沙僧便说，“此处虽不是灵山，也必住着个大神通者”。

    悟空说，“此话不错，山上一定住着圣僧或者仙长”。

    而后，四人又走了多时，见一处殿宇。唐僧下了马，见山门外有一通石碑，上刻十个大字，“万寿山福地。五庄观洞天”。

    唐僧说道，“果是一处观宇”。

    当即，四人进了门。见门上有一副对联，写着。“长生不老神仙府，与天同寿道人家”。

    悟空看到这对联后。不禁一笑，说道，“这道人好大的口气，太上老君门前也不曾贴这种对联”。

    八戒嘿嘿一笑，知道这是谁的洞府，当即说道，“别管他，也许这道士有些德行”。

    当即，二人走了进去，里面急匆匆走出两个小道童，正是那洪荒当中大名鼎鼎的两大道童清风明月，当即躬身施礼，说道，“老师父，有失远迎，请坐”。

    唐僧当即就跟着二道童上了正殿，见殿中未供神像，只供着“天地”二字，长老当即焚香礼拜，问道，“仙童，你们五庄观怎不供三清六御、罗天诸宰，只供‘天地’二字?”。

    道童笑道，“不瞒师父，这两个字，上头的还当受我等香火，下头的是老爷凑上的?”。

    “怎么凑上的?”。

    “三清是老爷的老友，六御是老爷的故人，九曜是老爷的晚辈，元辰是老爷的下宾”。

    悟空笑得直打跌，说道，“老孙会捣鬼，这道童会扯谎”。

    唐僧没有理会悟空，当即问道，“令师在家吗?”。

    “元始天尊请老爷到昆仑山玉虚宫听讲混元道果去了”。

    悟空当即喝道，“你这不知羞的小童，敢在老孙面前扯谎，那昆仑山玉虚宫，就连俺老孙都没去过，也就只有我师尊那等大神通之辈，才能有资格前往，你家老爷顶多就是个牛鼻子道士，有什么资格进去”。

    唐僧忙喝住悟空，让他去放马，沙僧看行李，八戒去做饭，自己先歇片刻，饭罢就走。

    明月清风私下不禁感叹道，“好个和尚！真个是西方圣僧临凡，真灵不昧，老爷命我们接待唐僧，将人参果与他吃，以表故旧之情，又叫我等防着他门下弟子，果然那三个人嘴脸凶顽，性情粗糙，幸得圣僧把他们调开了，若他们还在，可就不好拿出人参果”。

    当即，清风明月问道，“老师父可是东土大唐来的唐三藏?”。

    唐僧说道，“贫僧就是，仙童怎知我的贱名?”。

    道童便说道，“我叫清风，他叫明月，我等老爷是镇元大仙，老师傅乃金蝉子转生，阿弥陀佛第二个徒弟，五百年前，老爷与老师父在兰盆会上相识，老师父曾亲手传茶，跟老爷是故人，老爷临走前吩咐，说是老师父要来，命我弟兄好生款待，老师父请坐，我们这就奉茶”。

    当即，唐僧坐下，二童献上茶来，转回房中，一个拿了金击子，一个拿了丹盘，上铺丝帕，来到后园。

    后园中可是有着先天五行灵根之一的人参果，本是混沌初分，天地未开之时，产下的灵根，普天下就这一株，名叫草还丹，又叫人参果。三千年一开花，三千年一结果，再过三千年才熟，将近一万年，只结得三十个果子，就像没满三天的小孩，四肢俱全，五官皆备，凡人闻一闻，就活三百六十岁，吃一个，成仙了道不在话下。

    当即，清风就上了树，用金击子打下两个人参果，明月用丹盘接了，回到前殿，献给唐僧，说道，“五庄观无物待客，仅有土产果品二枚，请老师父解渴”。

    唐僧吓得战战兢兢，连连退避，说道，“善哉!今年风调雨顺，怎么这观中还吃人，明明是不满三天的婴儿，怎么给我解渴?”。

    明月劝道，“老师父，此物叫人参果，不是小孩”。

    “胡说！胡说！他那母亲怀胎，不知受了多少苦楚，方生下来未及三日，怎么就把他拿来当果子？”。

    清风说，“是树上结的”。

    “乱谈!树上怎么会结出人来?”。

    二仙童见唐僧肉眼凡胎，不识仙家的宝物，就拿回房，边说唐僧如何无福消受，边把果子分了，一人一个吃下。(未完待续……)