
    唐僧便赶紧说道，“贫僧是大唐驾下钦差往西天拜佛求经的和尚，适才来到此处，遇着些狼虎蛇虫，四边围绕，不得前进，忽见太保来，众兽皆退走，方才救了贫僧性命，多谢！多谢！”。

    飞扬便说道，“我就住在山下，专以打些狼虎为生，捉些蛇虫过活，故此众兽都怕我，你既是唐朝来的，与我都是乡里，此处还是大唐的地界，我也是唐朝的百姓，我等同食皇王的水土，乃是一国之人，你休怕，跟我来，到我舍下歇息，明日我送你上路”。

    说到这时，飞扬顿时就是一愣，这句“我送你上路”，别人听了可是很容易误会的，因为很可能送的不是阳间路，而是黄泉路。

    当即，二人一路下山，忽然听到风响，飞扬便说道，“有条大虫来了，长老稍候，待我拿下它，好为长老接风”。

    飞扬正说着，前方跳出来一只猛虎，那虎见了飞扬，由于动物感觉比人更加的灵敏，感应到飞扬身上那大罗金仙的恐怖气息，当即赶紧转身就逃，飞扬几步赶上，手持铁叉，跟这老虎搏斗。

    本来若是飞扬出手的话，斩杀这普通的老虎，也不过是一个念头的事情，不过现如今他伪装成凡人，自然不能做得太过惊世骇俗，因此直斗了一个多时辰，老虎这才被一叉刺透心肝，立马毙命。

    飞扬当即说道，“这只山猫够长老吃几天了”。

    唐僧顿时连连夸赞，“太保真是山神啊”。

    随即，飞扬拖着死虎，在前引路，走不多远。来到一座山庄，此山庄可不是那些妖怪幻化出来的，而是飞扬以大神通不消一时三刻，就给建造起来的，当即，飞扬将那老虎给扒皮煮了。请唐僧入席，不料唐僧说道，“贫僧生下来就吃素，从来不敢动荤”，飞扬便把锅在火上烧了，洗了又刷，用山地榆叶子煎了茶，接着做了黄米饭，炒些干菜。请唐僧吃。

    如果此时飞扬众多弟子在这里的话，恐怕就要惊呆了，要知道，飞扬可是堂堂玄家的家主，大罗金仙的无上强者，何曾给谁做过饭，未曾想今日，唐僧这一个凡人。竟然能劳动飞扬亲自下厨。

    而在吃饭的时候，飞扬当即便问道。“唐长老，那西天路途遥远，沿途莫说是野兽蛇虫，就连妖怪都要一大把，唐长老仅仅一个人，如何能顺lì到达西天。取得真经，依我看，长老还是回去吧！等回到长安后，多带几个壮汉，再去西天取经”。

    “本来。贫僧非是一人前来，而是承蒙陛xià恩典，派了两个人来护送贫僧，只不过，之前遇到了三个妖怪，那两人都被妖怪给吃了”。

    “什么，既然碰到了妖怪，那长老是怎么逃出来的”，飞扬装出一脸惊讶的样子，当即便问道。

    “多亏了天庭太白金星降临，这才将贫僧从妖怪手里救出”，说到这时，那唐僧也不免一阵后怕。

    “原来是如此，唐长老吉人自有天相，遇到了妖怪，就有天神前来搭救，只不过，依在下愚见，长老若是一路西行，遇到的妖魔鬼怪绝不会少，那太白金星乃是天庭正神，需要辅佐玉帝治理三界，他能够救长老一次，却未必能够就得了长老第二次，以我看来，长老还是回去吧！在自家寺庙当中不愁吃不愁穿，日子岂不快活”。

    一听飞扬这话，那唐僧赶紧摇了摇头，说道，“我已经立下大宏愿，若是取不得真经，决计不归国，纵使前方妖魔鬼怪无数，也无法改变贫僧的西天取经的决心，若是天意注定，贫僧不能取得真经，那就叫贫僧葬身在那腹中吧”。

    飞扬一听这话，顿时就是不进肃然起敬，这唐僧他查探过，并没有恢fù之前十世记忆，而现如今出现在飞扬面前的，并不是那位佛门金蝉子，而仅仅只是一个手无缚鸡之力的凡人罢了，可是他竟然能够无惧妖魔鬼怪的威胁，不取得真经决不罢休，就凭这一点，就足够飞扬敬重了。

    当即，飞扬便是说道，“也罢，既长老如此说，那在下也就没有什么好说的了，前方便是两界山，在下不才，愿送长老过那两界山，略尽微薄之力”。

    “施主能有此心，贫僧感激不尽”，唐僧赶紧起身行礼，随即，他便又问道，“施主，为何这山庄当中，仅仅只有施主一人”。

    “在下父母早已逝去，而仅仅只是一个破落猎物，也没有姑娘愿意嫁给在下，这才只能孤身一人，居住在这山庄当中，不过这也是好事，一人吃饱全家不愁，终日游戏山林，日子快活”。

    唐僧在听到飞扬这瞎掰后，居然还投来了几分敬佩的目光，顿时就是让飞扬一阵狂汗。

    随后，飞扬给唐僧准备客房，让他就寝，一夜无事，次日，飞扬就带上猎叉、弓箭，送唐僧起程，走了半天，只见前面有座高山，飞扬当即便说道，“那山就是两界山了，过了山，就不是大唐的地界了”。

    而这时，只听有人高叫，“我师父来也！我师父来也！”，把唐僧吓了个半死，一听到孙悟空的喊声后，飞扬顿时就是不禁一阵莞尔，随即便对着唐僧说道，“长老别怕，想必是山下镇压着的神猴在叫唤”。

    “什么样的神猴?”。

    “听老辈人说，五百年前，天降此山，压着一个神猴，不怕寒暑，不吃饮食，自有山神监押，教他饥餐铁丸，渴饮铜汁，自昔到今，冻饿不死，此山原叫五行山，大唐征西，将其改名两界山，长老别怕，咱们去看看”。

    唐僧一听这话，当即只能硬着头皮，跟着飞扬前往五行山，行不过数里，只见那山下，果然镇压着一只猴子，露着头，伸着手，乱招手叫唤，“师父，你怎么此时才来？来得好！来得好！救我出来，我保你上西天取经！”。

    唐僧闻言，虽然心中害怕，但还是硬着头皮走近那猴子，当即孙悟空问道，“你可是东土大王差往西天取经的和尚？”。(未完待续……)