
    随即，杨戬带领六兄弟，点了些精兵良将，杀向花果山，他请李天王举着照妖镜站在空中，对着悟空照，自己到水帘洞前挑战，悟空当即出洞迎战，与二郎神一场大战。

    只见杨戬抖擞神威，施展法天象地，摇身一变，变得身高万丈，两只手，举着三尖两刃刀，以力劈华山之势，望悟空脑袋劈去。

    悟空见状，当即也不甘示弱，变得与杨戬一样大小，举一条如意金箍棒，如同昆仑顶上擎天之柱，抵住这三尖两刃刀。

    康、张、姚、李、郭申、直健六兄弟见悟空这时顾不上他们，就乘机杀进了水帘洞，一路掩杀，悟空见自己的老窝被破坏了，心里一慌，当即施展天罡三十六变，变成麻雀想跑，杨戬见状，施展天罡三十六变，摇身变成了捉麻雀的鹰，抖抖翅膀就去啄麻雀。

    悟空见状，急忙又变成一只大鹚鸟，冲向天空，杨戬急忙变成了一只大海鹤，钻进云里去扑，悟空大惊，当即嗖地一声飞到水里，变成一条鱼，杨戬没有火眼金睛，不过从从照妖镜里看见了悟空，就变成鱼鹰，在水面上等着。

    悟空见了，急忙变条水蛇，窜到岸边，接着又变成花鸨，立在芦苇上，杨戬见状，也不去理他，当即变回了原来的样子，取出弹弓，朝着花鸨就打，把悟空打得站立不稳，而悟空就趁机滚下山坡，变成一座土地庙，杨戬追过来，见有个旗杆立在庙的后面，不用照妖镜也知道是悟空变的，当即拿起兵器就朝门砸过去。

    悟空见被看出来了。往上一跳，变回原样就跑，二郎神驾着云追了过去，两个人一边走一边打，又来到花果山跟前，各路的天兵神将一拥而上。把悟空团团围住。

    此时在南天门观战的太上老君觉得时候差不多了，当即就趁机把金刚镯朝悟空砸去，这金刚镯乃是老子当年化胡为佛所得之宝，可以变化，水火不侵，能套各种法宝，妙用无穷，又是太上老君这个圣人分身所祭出的，哪里是悟空能够抵挡的。

    当即。悟空被打中头部，摔了一跤，二郎神的哮天犬趁机跑上去，咬住了悟空，其它天神则扑上去把悟空按住，用铁链穿了他的琵琶骨捆了回去。

    当即，悟空被绑在斩妖台上，无论是刀砍斧剁。还是枪刺剑刳，都不能伤害得了他。想当初袁洪在仙道未成之时，就已经难以磨灭，现如今这孙悟空老早就成仙了道，又吃了那么多蟠桃金丹，九九元功早就被他修炼到第三转，不但肉身强大无比。滴血重生更非难事。

    随即，火部众神放火来烧他，雷部众神用雷来劈他，都不能损伤其分毫，太上老君当即启奏玉帝。“那猴吃了蟠桃，饮了御酒，又盗了仙丹，成了金钢之躯，难以将其诛杀，不若让老道领去，放在八卦炉中，以三昧真火煅炼，炼出老道的丹来，让其化为灰烬”。

    太上老君之所以有此一举，那是因为他跟佛门二圣早就约定好了，孙悟空吃了蟠桃和仙丹，虽然没有爆体而亡的危险，但绝大部分的药力都无法消化，只能堆积在体内，因此，这就需要老君出手，以八卦炉将其体内的药力炼化，帮助他进入九九元功第四转，凝聚出不朽金身，成就金仙果位。

    这九九元功，四转对应的是金仙果位，五转对应的是太乙果位，六转对应的是大罗果位，七转对应的是准圣，八转对应的是亚圣，九转对应的便是圣人，只不过现如今，还没有任何一个人能够以九转成圣，那佛门二圣，可是将不少的希望寄托在悟空的身上。

    而若是成功的话，那这孙悟空可就变得比起飞扬更加的妖孽，短短百来年的时间内，就成就了金仙果位。

    于是，悟空被带到兜率宫，众神仙把他推进八卦炉里，烧火的童子用扇子使劲扇火，悟空在炉中跳来跳去，偶然中跳到巽宫的位置，这里只有烟没有火，熏得很厉害，悟空就弯下身子蹲在里面。

    而在此过程中，他的肉身不断地受到淬炼，使得囤积在体内的药力渐渐被炼化，令他的实力不断地增强，一点点朝着九九元功第四转逼近，肉身渐渐成就不朽金身，而另外，在此过程中，他的双眼不断地被烟给熏着，却是在发生令太上老君都始料未及的事情。

    转眼之间，四十九天过去了，悟空体内所有的药力都顺lì被炼化，使得他完成了第四转，进阶了不朽金仙，而他的双眼在经过七七四十九天的烟熏后，破而后立，被他借此练就了一对火眼金睛，可看破虚妄，上观九天，下探幽冥。

    而此时，太上老君下令打开炉门，悟空忽然听到炉顶有响声，抬头看见一道光，便用力一跳，跳出炼丹炉，一脚踢倒炉子，转身就跑，而他不知道的是，这八卦炉之火洒落人间，在取经路上形成了那寸草不生的火焰山，成为他九九八十一难之一。

    此时，他从耳朵中掏出金箍棒，迎风一晃，变成碗口那么粗，随即抡起此棒，一路掩杀，直打到灵霄殿上，一路上碰到的神灵，有的是受到了背后之人的吩咐，有的纯粹是想看玉帝笑话，因此都是出工不出力，很快就假装不敌四散开来。

    只听孙悟空大声叫喊着，“皇帝轮流做，明年到我家，玉帝老头，你快搬出去，把天宫让给我，要不，就给你点厉害看看！”。

    在听到这孙悟空如此嚣张的喊声后，玉帝顿时就是一阵恼火，若是放在以往，他只要轻轻一拍，就能将孙悟空给拍成肉酱，可是现如今，这孙悟空一来是应劫之人，二来又是飞扬的弟子，因此他也就只好忍着不出手了。

    而这时，有三十六雷将，二十八星宿赶来保护，玉帝才能脱身，立即派人去西天请如来佛祖，如来一听，便按照剧本，带着阿傩、伽叶两位尊者，来到灵霄殿外，喝止了那孙悟空，“我乃西方极乐世界释迦牟尼尊者，阿弥陀佛，今闻你猖狂霸道，屡反天宫，不知是何方生灵，何年得道，为何这等残暴”。(未完待续……)