
    此时，通天教主在见到南海当中的通天气柱后，顿时也是忍不住一阵感叹，飞扬修炼速度也太快了，如此以往，进阶准圣绝非难事。

    他对于飞扬的态度，本来是厌恶的，谁叫飞扬封神量劫当中打杀了他那么多的弟子，而见到飞扬修为一路高歌，他又有了几分敬佩，毕竟，能够在量劫当中发家的，天地间有三个，一个是鸿钧道祖发家于龙汉量劫，二是人族发家于巫妖量劫，三就是飞扬发家于封神量劫。

    而不久前，他对飞扬多了几分感激，毕竟若是没有飞扬的话，他也不可能及时醒悟，毁miè杀戮之晶，那么快返回碧游宫。

    当即，他吩咐水火童子，将云霄和无当圣母给找来。

    “徒儿拜见师尊，愿师尊圣寿无疆”，云霄前来给通天教主行礼，身上的气势，竟然已经是大罗金仙了，只不过还没能领悟大道，进阶中期，她之前在麒麟崖下潜心修炼，元始天尊看她是可造之材，时不时给她讲道，等通天教主返回洪荒后，她就被放了出来，返回碧游宫。

    至于无当圣母，她在封神量劫当中逃过一劫，一直在碧游宫中潜心修炼，通天教主回来后，时不时给她讲道，现在也已经是太乙金仙中期了。

    “那通天气柱你们都看到了”，通天教主问道。

    “看到了，师尊，是阆苑仙岛那位进阶了大罗中期，还领悟了土之大道”，云霄说道

    “那你们对其有何看法”。

    “师尊，那飞扬小儿仰仗神通，封神量劫当中打杀我大量师弟师妹，跟那阐教之人一般可恶。现如今进阶了大罗中期，我截教不得不防”，无当圣母恶狠狠地说道，显然对飞扬怨念十分深。

    “云霄，你怎么看”，通天教主没有接话。而是对着云霄问道。

    “师尊，我布下九曲黄河阵的时候，那位飞扬道友正在闭关，我等还从来没有见过，不过，我对这位道友的事情也打听了不少，量劫乃是修道之人，人人唯恐避之不及的，那位飞扬道友。仅仅因为姬昌对其有恩，在姬昌死后，扶持武王，历经艰险，建立了大周八百年基业，乃是真性情之人，弟子对其印象还是十分不错的”。

    “他报恩归报恩，也没有必要打杀我截教那么多弟子”。无当圣母愤恨地说道，飞扬西岐报恩这件事。体现了滴水之恩涌泉相报的美德，在洪荒之中，可是受到了百姓和修士的赞赏，是飞扬身上一个闪光点，对此无当圣母也没有什么好说的。

    通天教主没有理会无当圣母，还是云霄的话。更加令其满意，当即说道，“这位道友不可得罪，他修炼短短数千年的时间，就已经领悟土之大道。进阶大罗中期，只要给他足够的时间，完全可以成长为准圣的强者，师尊不希望我们圣人过多插手洪荒之事，因此日后各教，都得看你们二代弟子了。

    这位道友，不但修为高深，更是交游广阔，现如今连镇元子都欠了他一份人情，再加上在人间当中，又有很大的影响力，你们若是交恶了他，到时候哪怕他畏惧为师的存zài，不敢将你们打杀，但也绝对不会让你们好过”。

    一听通天教主这话，那无当圣母立马就是撇撇嘴，虽然觉得他说的有理，但打心里不愿意承认这件事，更不愿意去交好飞扬，毕竟很多截教弟子，死在了飞扬手里乃是不争的事实。

    至于云霄，她本来就对飞扬没什么成见，甚至于听说过飞扬的事迹后，对其有几分钦佩，因此当即问道，“师尊可是要我等缓和跟他的关系”。

    “你倒是看得明白，这位玄家家主，在人间当中可是很有影响力的，现如今我们截教要复兴，若是能够得到他的帮助，必定能够顺lì许多，你等也不要担心他对我截教有成见，他曾经打杀过我截教的弟子，而我截教，可从来没有做出得罪过他的事情，再者说了，我手中还有一件他成道的关键宝物”。

    “敢问师尊，是何宝物”，两大弟子都忍不住问道。

    “黑帝水皇印”，鸿钧老祖曾经发话，只要飞扬没有修炼毁miè大道，就要通天教主将此印送给飞扬，借此讨要一份人情。

    “五行神印之一的黑帝水皇印，没想到这件宝物是在师尊的手里，师尊可有什么事情，是需要弟子代劳的”，云霄知道通天教主找她们来是干什么的了，他乃是圣人，就算要结交飞扬，也不能亲自前往，而应该是师有事，弟子服其劳。

    通天教主听到飞扬的话后，满意的点了点头，当即将黑帝水皇印丢给了云霄，说道，“云霄徒儿，就由你代替为师，往那阆苑仙岛走一趟吧”。

    “是，师尊”，当即，云霄就离开了碧游宫，朝着南海飞去。

    而这时，通天教主目光看向无当圣母，满意的点了点头，这无当圣母不像云霄那么是非分明，但是优点却是对截教死忠，可以放心委以重任，当即抛出一根宝旗，说道，“无当徒儿，即日起，你前往人间，开宗立派，传我截教道统，赐你天花妙坠旗，此旗一旦展开，天花乱坠，地涌金莲，朦胧乾坤，颠倒五行，着混元之象，乃是师尊成圣讲道之时，天道所赐，用以见证洪荒第一位圣人开讲道法，乃是一件极品先天灵宝，你拿去镇压气运”。

    “师尊，这如何可行，云霄师妹修为远高于我，此重任应该交由师妹来承担才行”，无当圣母一脸的受宠若惊，连忙推迟。

    “徒儿不必如此，云霄生性淡薄，却是不适合传承道统，这也是为师当初只有你们四大亲传弟子的缘故，你对截教的忠心，为师早就已经看到，望你承担起截教复兴的重任，将截教的道统传承下去”。

    “是，师尊，弟子一定会做到的”，无当圣母郑重地说道，当即手持天花妙坠旗，将碧游宫中剩下的弟子带走了几个，前往人间当中开宗立派。(未完待续……)