
    “娘娘，造化大道，可以造化万物，乃是生之道，然而，这造化大道，可不像世人想象之中那般柔弱，毕竟那造化魔神，可是三千魔神当中排名前十的无上存zài，他所执掌的大道，又会弱到哪里去。

    造化之力对于万物众生来说，都是补品，然而扁鹊所开创的医家有一句话，叫做虚不受补，一个生灵能够承受的造化之力毕竟是有限的，只要超过这个限度，完全可以将其给撑爆”。

    说道这时，飞扬忽然露出了一丝微笑，当即说道，“今日我看到那子母河水，忽然有了领悟，若是能创zào一个大神通，在对战之时将造化之力打入对方腹中，令其腹中多出十个八个小孩，那必然能够取得意想不到的效果”。

    女娲一听这话，顿时就是一阵恶寒，却是没有想到，在别人面前人模人样的玄家家主，竟然也有这等的恶趣味，在一想到飞扬的敌人尤其是男性的敌人，在交战的时候忽然肚子变大，多出了十个八个小孩，临盆在即，那将会是怎么一种惊天地泣鬼神的效果。

    “那接下来，就由本宫给你讲解一番造化大道”，当即，女娲口吐真言，整个娲皇宫，立马都笼罩在无量圣光当中。

    此时，女娲的头顶，一朵庆云缓缓升腾而起，庆云之上，有一颗绣球，名为红绣球，乃是掌管世间一qiē因缘的无上圣器，而这红绣球一旁，站着一个老妪，脸上满是褶子，但模样却无比的慈祥。

    见到这一幕后，飞扬顿时就是一愣。这老妪应该就是女娲用红绣球斩出的三尸之一吧！而这时，他忽然想起了两个人，一个乃是月和老人，一个乃是符元仙翁，想当初因为龙吉公主和洪锦的婚事，那月合老人跑来。说是奉了符元仙翁的命令，要撮合两人的婚事。

    那个时候，飞扬就在疑惑，这月合老人是不是就是月老，那符元仙翁又是谁，竟然连天庭的公主，玉帝的女儿，婚事也要他说得算，今日飞扬见到那老妪后。顿时就猜测这老妪是不是就是符元仙翁，只不过很快这个想法就抹去了，毕竟对方叫做仙翁，那就肯定是一个男的，怎么可能是女娲的三尸。

    没有多想，现如今乃是女娲讲道，这机会难得，自然是要专心听讲。

    而在红绣球旁边。乃是一卷图画，这件宝物飞扬可是十分熟悉。这就是山河社稷图，想当初，为了铲除嬴政，伏羲找女娲借来了此图，由飞扬亲自出手，斩杀嬴政和白起。了结合这份因果。

    而在红绣球旁边，有着一杆宝幡，乃是招妖幡，有着一个小壶，乃是炼妖壶。有着一把剪刀，乃是太阴腾蛇剪，有着五口小一点的剪刀，乃是五口琼蛩离光剪，有着一根软鞭，乃是人族无上圣器造人鞭，有着一根硬鞭，乃是七星挽月鞭，有着一根绳子，乃是缚妖索，有着九口刀，乃是九口天芒神刀，有着一个圆环，乃是三炫环，此环乃三个酒杯大小的圆环，作黑，白，金三色，为天炫，地炫，人炫三才之势。

    今日一看，原来女娲也是一个大土豪，谁便一件宝物拿出去，都能让洪荒那些个大能抢破头。

    女娲仿佛是为了帮助飞扬悟道，因此不惜动用法力，将他一个个大道真言，给凝聚成先天符文，打入飞扬的体内，而对于这些符文，都是先被那神秘小树所吸收，然后再反馈给飞扬，这就使得他听道的效率可就高了不少。

    女娲的讲道，这一讲就是三个多月，在这三个多月当中，她将一个个大道真言不断打入飞扬体内，被那神秘小树给吸收，不断地壮大着这小树，而小树吃饱喝足之后，还不忘将真言之中的大道感悟，全部都反馈给了飞扬，令飞扬总算是触及到了造化大道的皮毛。

    而这日，一道金色的气柱，忽然冲天而起，划破了混沌，却是飞扬在听女娲讲道三个月后，终于领悟出了造化大道的皮毛，这才会有着金色气柱的诞生。

    只不过，因为是在混沌之中，因此，并没有多少发现，也就只有鸿钧道祖，和那几位圣人知道了此事，顿时就是一个个脸皮狂抽，彻底被飞扬给震撼到了，他领悟水之大道才多久，这会儿又领悟大道了，而且不是五行大道之一，竟然是那造化大道，这一下子他们都不知道说些什么好。

    而此时，飞扬面前的女娲，已经停止了讲道，一阵瞠目结舌地看着飞扬，她不是第一次给人讲解造化大道，想当初她成圣的时候，也是给洪荒诸多大能讲道了，而且一讲就是好几十年，这其中，也就只有冥河老祖，参悟出了造化大道的一点皮毛，开创了阿修罗一族，可是，这仅仅三个月的时间，飞扬就领悟出了造化大道，这不是逆天是什么。

    而其实这并不是飞扬逆天，而是那神秘小树逆天，别人来听女娲讲道，能够领悟其中千分之一已经是万幸了，毕竟圣人讲道，是何等的高深莫测，只不过飞扬不同，他那神秘小树，就如同是一个录音机一般，将女娲所讲大道一点不漏地记录下来，然后还是一个智能的录音机，能够将其中的重点提取出来，印入飞扬的脑海当中。

    而此时，女娲娘娘眼里，闪过一丝阴霾，她能够给其他人讲道，那是因为坚信别人不可能领悟出造化大道，可一旦有人领悟出来，那必将是她的生死大敌，因为，最终能够执掌造化大道的人只有一个，而为了这个名额，所有的候补选手，都要彼此厮杀，只留下最后一个。

    之前冥河老祖领悟出造化大道皮毛，可是女娲一点都不担心，因为冥河老祖是什么人物，幽冥血海当中诞生的先天神灵，而且还是怀抱两大先天杀剑而生，注定要走上魔道，哪有可能参悟出造化大道，成为她的竞争对手，而因为这件事情，冥河老祖可还要欠下女娲一个天大的因果。(未完待续……)