
    唐僧回到陈家，只催收拾走路，二老人苦留不住，就安排些干粮，又端出一盘金银，唐僧只收了干粮，金银分文不取，二老人再三苦求，悟空才拈了一小块，交给唐僧。

    当即，四人别了陈家老小，来到河边，上了冰面，冰上太滑，马行不稳，八戒让悟空找来稻草，包住马蹄，才得平稳行走，八戒又让唐僧把锡杖横担马上，说是万一碰上冰眼，可避免落入水中。

    悟空也就横扛铁棒，沙僧横扛宝杖，八戒横扛钉耙，走到天黑，冰上无处借宿，四人吃些干粮，连夜西行，天明时，又吃些干粮，继续行进。

    正走着，忽听咔嚓一声巨响，冰面裂个大窟窿，唐僧、八戒、沙僧、赤马都落入水中，只有悟空眼疾手快，跳到空中。

    原来，天降大雪、冰封大河都是那怪作的法，他擒了唐僧，回到水府，与鳜婆拜了兄妹，就要吃唐僧肉。

    鳜婆说，“先不忙吃他，过上几天，待他徒弟不来吵闹时，再吹弹歌舞，自在享用”。

    那怪就把唐僧装在石匣中，藏在后院，八戒、沙僧捞了行李，牵上赤马，冲出水来。

    悟空赶紧问道，“师父呢?”。

    八戒就说，“师父姓‘沉’，名‘到底’了”，当即，三人牵马回到陈家庄，向二老人说明经过。

    悟空笃定说道，“不用说，这是那怪使的神通，把师父捉了去，老陈，你们给我晒晒包袱，喂上赤马，我弟兄寻上那怪。救出师父，斩草除根”。

    二老人忙命摆斋，弟兄三人吃饱，前去通天河捉妖，到了河边，悟空说。“兄弟，我水下功夫不如你们，你们谁驮我去”。

    八戒说，“我驮”。

    当即，八戒驮上悟空，沙僧分开水路，三人下水行有五十里路，也不见动静，又走百十里。见一座牌楼，上写“水鼋之府”四字。

    悟空问，“里面有水吗?”。

    沙僧说，“无水”。

    “你俩先躲躲，待我进去打听一下”，当即，悟空就变成一个长脚虾婆，三跳两跳跳进去。见那大王正与斑衣鳜婆商议吃唐僧肉。

    他四下寻找，不见师父。就向一个大肚虾婆打听，大肚虾婆说唐僧藏在后院石匣中，悟空寻到后院，发现果有一个石匣，唐僧正在匣中哭泣，便赶紧上前说。“师父，老孙来了”。

    “悟空，快救我!”。

    “师父放心，待拿了妖精，再救你脱难”。

    当即。悟空跳出来，现了原形，对八戒沙僧说了里面情况，让二人前去挑战，诈败佯输，将那怪引出水面，由他下手。

    八戒就骂上门去，那怪全身披挂，手持一柄九瓣赤铜锤，率百十个小妖，迎出门来，八戒叫骂，让那怪放回唐僧，那怪骂八戒伤他手背，必报此仇，二人言语不合，越骂越狠，沙僧忍不住高叫，“先吃我一杖!”，当即举宝杖就打。

    那怪抡锤来迎，八戒又举耙来砸，三人在水下战有两个时辰，不分胜负，八戒见不能胜他，向沙僧使个眼色，倒拖兵器就走。

    那怪穷追不舍，赶出水面，悟空立在岸上，见那怪出来，叫声“看棒!”，当即举棒打去。

    那怪斗不过三合，招架不住，转身逃入水中。

    沙僧说，“这怪在岸上不济，在水中倒凶，我跟二哥左右夹攻，只斗个平手，怎么救出师父?”。

    八戒说，“我们再去把他引出来，你在空中莫作声，使个捣蒜打，一棒捣烂他的顶门”。

    悟空就让二人再下水，那怪逃回府中，连说“厉害”，鳜婆问明，知道是孙大圣，当即就说，“我当年在东洋海内，曾闻得老龙王说他的名誉，乃是五百年前大闹天宫、混元一气上方金仙美猴王齐天大圣，如今归依佛教，保唐僧往西天取经，改名唤做孙悟空行者，他的神通广大，变化多端，大王，你怎么惹他！今后莫与他战了”。

    正说着，小妖来报，那两个和尚又骂上门来，那怪听了鳜婆的话，命小妖把门垒死，八戒、沙僧骂了多时，不见开门，呆子性发，使耙砸破大门，发现里面却被石块、泥土垒得严严实实，设下了禁制，再砸也砸不透，只好回转河岸，告sù悟空。

    “你二人守住河岸，别让他逃了，我去南海走一趟”。

    本来，若是没有飞扬的吩咐，他遇到了麻烦，还要去找飞扬，就算飞扬有事不在或者闭死关，他也可以找其他的师兄弟，可飞扬都那么吩咐了，他自然就不能再无视那观世音，当即，悟空一筋斗来到南海普陀山落伽崖，众神迎着，说到，“菩萨一早起来不及梳妆，就独自去了紫竹林，说是大圣要来，请在翠岩前稍坐片刻”。

    悟空没什么耐心，等了一会儿就等不及，吵吵嚷嚷要立即见菩萨，众神不敢通报，他就硬闯进紫竹林，见菩萨身穿家常衣衫，正在削着竹篾，忍不住高叫，“菩萨，我师父有难，请问通天河妖怪的根源”。

    “你先出去，等我出去再说”。

    悟空不敢强请，只得出来等候，不多时，菩萨提着个紫竹篮儿走出来，说道，“悟空，我与你救唐僧去”。

    “弟子不敢催促，且请菩萨着衣登座”。

    “不用了，这就去”。

    二人就纵祥云赶往通天河，八戒远远看到，就对沙僧说，“师兄性急，把个没梳妆的菩萨催逼来了”。

    菩萨来到，二人忙行礼，菩萨解下束袄的丝绦，拴上竹篮，站在云端，把篮抛入河中，口中念道，“死的去，活的住，死的去，活的住”，念了七遍，提起篮儿，见里面是一条金灿灿的金鱼。

    观音便说道，“他本是我莲花池里的金鱼，每日听我讲经，修成手段，那柄九瓣铜锤，是一枝荷花骨朵儿，不知何时海潮泛涨，他趁机脱逃，来到此间，成精作怪，今晨我到池边看荷花，不见了这家伙，掐指一算，知他在此害你师父，故未及梳妆，编个篮儿，前来擒他”。

    观音需要以各种法身行走世间，来完成他的宏源，这法身总共有三十三种，杨枝观音，龙头观音，持经观音，圆光观音，游戏观音，白衣观音，莲卧观音，泷见观音，施药观音，鱼篮观音，德王观音，水月观音，一叶观音，青颈观音，威德观音，延命观音，六时观音，众宝观音，岩户观音，能静观音，阿耨观音，叶衣观音，琉璃观音，蛤蜊观音，普慈观音，合掌观音，一如观音，不二观音，持莲观音，洒水观音，多罗尊观音，阿摩提观音，马郎妇观音。(未完待续……)