
    悟空看去，原来是文殊菩萨，上前施礼，“菩萨哪里去?”。

    “我来替你收妖”。

    “有劳了”。

    文殊喝道，“畜生，还不皈依，更待何时?”。

    那妖精打了个滚，现了原形，原来是文殊骑的青毛狮子。

    “你怎么让他逃出成精?”。

    “这乌鸡国王好行善斋僧，如来差我来度他，我就变成个和尚，向他化些斋供，言谈中，他被我难倒，不由大怒，把我捆起来，在御水河中泡了三天，所以，如来让这兽来推他下井，泡他三年”。

    “你虽报了仇，那怪不知害了多少人，又把三宫六院都玷污了”。

    “他不曾害人，再说他是个阉过的狮子，不近女色”。

    这青毛狮子就是那虬首仙了，被文殊在万仙阵当中收为坐骑，也不知这文殊是不是有什么特殊癖好，施法符印断了这虬首仙阳根，让他变成了一只阉狮子。

    八戒上前摸了一把，嘿嘿一笑，说道，“酒糟鼻子不吃酒——枉担其名了!”，令那青毛狮子又羞又怒。

    当即，悟空谢了文殊，三人返回王宫，国王文武大臣见三人回来，慌忙下拜，悟空把文殊收怪的事说了，这时，宝林寺和尚送来王袍，国王换上，坐上龙椅，唐僧换了关文，就要告辞，国王要把王位让给唐僧，唐僧自然不肯，他就摆驾把四人送出西门，洒泪而别。

    阆苑仙岛当中，众多玄家弟子，一个个或躺或坐或立，或盘膝修炼，或钻研玄术。或高谈阔论，整个仙岛当中一片的欣欣向荣，令飞扬见了都是十分的满意，他玄家虽然不如儒家法家，但是这么多年来传承不断，也是涌现了大量的天才弟子。当他们修炼成天仙后，就被接引到这仙岛当中潜心修炼。

    这么多年来，玄家可是涌现了大量惊才艳艳的弟子，东汉时期，有汉朝开国功臣张良，三国时期有水镜先生卧龙凤雏，而在唐朝，则有袁天罡和李淳风，想当初子罕就是伪装成袁天罡的叔叔袁守城。在西游之中走了一趟。

    这袁天罡可以说是集玄家之学之大成，连飞扬都是对他十分赞赏，他还在人间当中时，可是编著了《六壬课》《五行相书》《推背图》《袁天罡称骨歌》《易镜玄要》，令玄家多了几件镇压气运的宝物，又发明了称骨算命之法，可是在这个时代，令玄家的气运涨了不少。想当初他来到阆苑仙岛的时候，飞扬还特意接见了他。赐给他一件后天下品灵宝。

    袁天罡在洛阳曾给杜淹、王珪、韦挺三人相面，预言杜淹将以文章显贵而名扬天下，王珪不出十年将官至五品，韦挺面相如虎，将出任武官，并预言三人为官后都要遭贬谴。届时大家还会见面。

    果然在唐高祖武德年间，杜淹以侍御史入选天策学士，由太子李建成举荐王珪当上五品太子中允，韦挺出任武官左卫率，三人正当仕途一帆风顺时。没想到受宫廷政变牵连一起被贬隽州，果然在这里又遇到了袁天罡。

    袁天罡再次相面预测“公等终且贵”，最后都要官至三品，三人前程及结局后来验证都不出其所料，到唐太宗贞观初年，袁天罡以相术预测已是名扬天下，唐太宗李世民召见袁天罡，对其术数之精奇深奥大为称赞，并问他，“古有君平（汉朝严君平，术数大师），今朕得卿，何如？”。

    袁天罡回答说，“严君平是生不逢时，臣要比他强得多！”，唐太宗大喜，在九成宫让他为贞观重臣张行成、马周等人看相，所预测后事无不准确。

    至于李淳风，他的贡献是一起推演了《推背图》，另外还注释和编订《周髀算经》、《九章算术》、《海岛算经》、《孙子算经》、《夏侯阳算经》、《张丘建算经》、《缀术》、《五曹算经》、《五经算术》、《缉古算术》十大玄家算经。

    另外，他发明了麟德历，成为大唐的新历法，发明了浑仪，乃是观测天体位置和运动的重要仪器，受诏预撰《晋书》及《五代史》，编著了卜算经文《乙巳占》，专门为凡人创立了一本修炼功法《三元真经》。

    飞扬对着两个人可是十分看重，还亲自去了一趟人间点化他们，有一天，两人相约出去游玩，碰见一棵两扒杈树长在当道上，就坐在树下歇息，他们刚坐下，就照见远远过来一个人（飞扬所化），袁天罡说，“咱俩算一算，看这人是从树哪一面走呀，看谁推算得准”。

    李淳风说，“行”。

    两人掐指一算，一个说是走左面，一个说是走右面，不想那人过来后，也不走左，也不走右，二话不说上了树，从两根扒杈中间钻了过去。

    袁天罡和李淳风十分惊异，急忙问那人，“你怎么不走路从树上走呢？”。

    飞扬嘿嘿一笑说，“这叫‘大路朝天，不走两边’！”，两人听了，你看我，我看你，两眼瞪得梨一般大，他们在算命这一方面上，完全是十分骄傲的，却是没有想到，他们也有算不准的时候，而这正是飞扬要告sù他们的道理，未来多变，就算是玄家弟子，也不要太过倚仗卜算之法，否则到时候只会被打了个措手不及。

    两人继续去游玩，住了一个老婆婆开的客店，刚吃罢饭，听见老婆婆吩咐说，“天要下雨呀，谁有什么放在院里头，赶紧拾掇拾掇”。

    两人算了算，没雨呀，就说，“这么晴的天，俺们算没雨呀？”。

    老婆婆说，“我说有就是有，你俩不拾掇，下湿了可不要埋怨”，正说着，忽然一个惊雷，大雨从天而降，两人大吃一惊，急忙问老婆婆，“大娘，你怎么有这么高才能？俺们怎么没算出来？”。

    老婆婆说，“我有甚才能？就是凭两脚后跟，左脚后跟一痒，就要刮风，右脚后跟一发痒，就要下雨”。

    “脚后跟这么准？”。(未完待续……)