
    “你是何人，速速报上名来”。

    “你可听好了,西岐城中为亚相，扶持明主灭殷商，稷下宫内传教化，立下玄家把名扬，五气朝元成太乙，如今已是大罗仙，五行神光耀洪荒，灭绝神针谁能挡，家住阆苑仙岛中，曾为元始座上宾，看尽世间真与假，混元路上我为先，现在你可知道我是谁”.

    红孩儿一幅看傻子的目光看向飞扬，他从小到大都在西牛贺州，没去过南瞻部洲，连悟空都不认识，又怎么会认识飞扬，当即就是大喝，“你这毛贼，不快快报上名来，吟什么诗作什么对”。

    “竖子无礼，徒儿，快去将他拿下”。

    当即，悟空便挥舞起金箍棒杀上去，两人一场大战，这红孩儿不是悟空的对手，当即就故技重施，逃到洞口，跳到中间一辆车上，挥拳往自己鼻子上捶了两拳，霎时间口中喷火，鼻中冒烟，五辆车上顿时腾起冲天烈焰。

    在见到这一幕后，此时正在观战的诸多大能顿时就是无语了，这得有多大的胆子，多么的无知，才敢在飞扬面前动火，他以为他是谁，三足金乌，还是那火之巫祖祝融，恐怕就连这几个人，在飞扬面前都得吃大亏。

    飞扬在见到这火焰后，当即脑后一道黑色神光射出，朝着那铺天盖地的火焰刷去，仅仅一下，就将那诸多火焰给熄灭了。

    红孩儿在见到这一幕后，顿时就是大惊，知道自己遇到了强者了，当即就准备借火遁逃走，不料就在这时，飞扬脑后一道赤色神光刷出。对着红孩儿刷去，使得他一转眼就不见了踪影。

    “师尊神通广大，徒儿佩服”，那悟空赶紧拍起了马匹来。

    “徒儿，为师这就要离开了，日后你遇到了无法解决的劫难。莫要先来找为师，且先去找那观世音，若是连观世音都无法解决，再来找为师也不迟，这观世音奉如来之命，全权负责你等取经，为师却是不好一而再再而三抢了他的活”。

    “弟子知道了，只不过这一路上妖魔那般多，个个神通广大。单单这红孩儿，若不是弟子有七十二条命，早就命丧黄泉了，还请师尊慈悲，赐下几样宝贝，好让弟子可以顺lì取得真经”。

    “罢!罢！罢！为师就赠你一样保命的手段”，当即，飞扬取出三根改良过的。由毁miè之力凝聚而成的大五行灭绝神针，交给了悟空。对着他说道，“此乃为师威震洪荒的大五行灭绝神针，今日便给你三根，哪怕是大罗金仙，若是不提防下，被此神针扎中。也得身死道消，就赐给你防身吧！

    不过你需得谨记，得饶人处且饶人，况且这西行路上的妖魔，不少都是有背景之人。其中几个，更是连为师都不敢得罪，你此后若非遇到了性命之忧，切记不可动用此神针，坏了那些个妖怪的性命”。

    悟空在见到这神针后，顿时就是一阵心悸，一眼就是看出，这样一个神针，足以威胁到自己的性命，而若是这神针落在了敌人的手中，他自然是要提心吊胆，可是现如今，这神针乃是落在自己手中，成为了自己的保命手段，自然是令他大喜不已。

    当即，飞扬离开，返回阆苑仙岛，至于那悟空，则去将唐僧和八戒救出，告知他们，那红孩儿被自家师尊收走了，唐僧一听这话，顿时就是对飞扬越发的感激，而后师徒一行人整顿了一下，就继续上路了，至于那一洞的妖怪，悟空没有害了他们性命，毕竟那红孩儿，日后就是自己的师弟了。

    火神宫当中，飞扬脑后赤色神光一闪，那红孩儿就立马出现在他面前，只不过此时已经是晕倒在地。

    当即，飞扬脑后青色神光一闪，以木属性真元洗涤红孩儿仙魂，立马就是使得他苏醒了过来，而这红孩儿醒来后，第一件事，自然只要提抢对着飞扬刺来。

    “安敢无礼”，当即，飞扬脑后一道金色神光刷出，就将这红孩儿给击飞了，砸在那大殿的墙壁上，不住地咳血。

    “你究竟是谁，为何将我擒来，你可知道我的父母是谁”，那红孩儿知道远远不是对手，当即就不敢再动手，而是爬起来，色厉内敛地对着飞扬喝问道。

    “我乃是玄家家主飞扬，大罗金仙修为，至于你那父母，我自然是知道的，父亲乃是牛魔王，上古妖族天庭余孽，母亲乃是罗刹女，血海冥河老祖的女儿，别说是你了，就算是你的父母一同前来，我一道神光便可将其擒拿”。

    “大罗金仙，你竟然是大罗金仙”，这红孩儿也是修士，自然知道大罗金仙是哪种等级的存zài，哪怕是在昌盛无比的上古妖族天庭当中，大罗金仙也就只有三百六十五个，更是在那一战当中十不存一，由此可见大罗金仙的尊崇。

    在知道飞扬是大罗金仙后，这红孩儿就不敢造此了，赶紧恭恭敬敬地行礼，“晚辈拜见前辈，晚辈不曾得罪过前辈，前辈为何要为难晚辈”。

    “那唐僧也没得罪过你，你为何要吃掉他”。

    “听说那唐僧乃是上古凶虫六翅金蝉转世，但凡妖怪吃掉他，都能修为大进，晚辈受不了诱惑，这才去抓那唐僧”。

    “这只不过是谣言罢了，这金蝉子转世，他的躯壳还在须弥山当中，现如今所拥有的肉身，只不过是普通的凡人之躯，你等就算吃了他，也不会有什么用处的”。

    “晚辈受到谣言误导，这才犯下大错，还请前辈慈悲，放过晚辈吧”。

    “之前跟你大战的悟空，确实是你叔叔，曾跟你父有八拜之交，而我，是那悟空的师尊，受悟空请求，前去降服于你，本来，你酿成如此大错，应该将你诛杀才对，但一来是悟空替你求情，二来是你天资还算可以，你可愿意弃恶从善，入我门下”。

    “弟子红孩儿拜见师尊”，红孩儿赶紧行礼，能够不死，还能够拜一个大罗金仙为师，他不傻，这么好的事情，自然不会拒绝。(未完待续……)