
    火神宫中，飞扬睁开了双眼，满是满意的神情，他若是自己领悟的道，恐怕直到世界毁miè，他都不一定能够领悟五行大道，可是，他有一个逆天的作弊器，那就是神秘小树，只要将其给喂饱了，自己就能从其身上扣一些油水来，这才是自己修炼如此之快的根源所在。

    而此时，他有了一个想法，那就是前往北冥去探一探，他一而再再而三，被古妖一族的人给打上门来，他自然是心有不甘，只不过是之前事情一大堆，这才一再耽误了下来，现如今，他修为大进，领悟两种大道，完全有自保的能力，这才动了这个心思，只要没有什么事情的话，他完全可以去走上一趟。

    当即，他施展玄光镜，想要看看，这取经一行人已经到了哪里，很快，玄光镜当中，就出现了一行人的身影，悟空修为高深，感应到有人偷窥，不过发觉那是自家师尊的气息，因此也没有在意。

    “靠，这是女儿国，那是子母河”，飞扬顿时就是一阵惊呼，他到洪荒当中，一直都是淡定得很，只不过，一想到唐僧几个大男人，竟然挺着大肚子，顿时就是再也淡定不了，忍不住一阵哈哈大笑。

    此时就在一旁的红孩儿，第一次见到飞扬这般失态大笑，当即赶紧问道，“老师，不知何事令老师发笑”。

    “一群大男人，顶着一个大肚子，如果不治好的话，还会生孩子，你说好笑不好笑”。

    红孩儿一听这话，顿时就是一阵咋舌，虽然这个洪荒世界存zài无数奇迹。但男人生孩子，这可是千古……不，万古奇谈，毕竟哪怕是再强大的修士，也不可能违背天理纲常，让男人怀孕。

    “这如何使得”。红孩儿哪怕在家里，是那种魔王一般的存zài，也无法想象，一个男人要是挺着大肚子，该是怎样一种效果。

    “徒儿，随我前去一看”。

    “是，老师”，红孩儿顿时就是来了兴趣。

    “那子母河的水，竟然能够使得人怀孕。恐怕是河水当中，蕴含着造化之力，这世间，恐怕也就只有造化之力，才能这般恐怖，令男人都怀孕，至于那落胎泉的泉水能够将胎儿打掉，此泉当中。恐怕是蕴含着毁miè之力，这世间。也唯有造化之力，才能克制毁miè之力”，飞扬顿时就是一阵沉思，若是真有造化之力和毁miè之力的话，他可就发达了，神秘小树又能有补品了。

    神秘小树。想要壮大，需要吸收七种力量，除了五行之力外，就是造化之力和毁miè之力了，他现如今五行之气倒是不缺。毁miè之力因为有毁miè之锤的存zài，因此也是不缺，但是造化之力可就不同了，他可没有遇到过什么蕴含造化之力的宝物。

    冰融雪化，春风拂荡，师徒四人走到一条清澈的小河边，对岸柳阴下撑出一条小船，转眼间靠了岸，撑船的娇声说道“请上船”。

    悟空笑着问，“怎么让艄婆撑船?”。

    妇人微笑不语，搭上跳板，让四人连马上了船，摇到对岸，唐僧取过几文钱，妇人接了，笑嘻嘻走了。

    唐僧见河水清澈，让八戒舀一钵水，吃了几口，剩下的八戒一饮而尽，四人走不多时，唐僧、八戒直叫“肚子疼!”，就觉肚中有什么东西在蠕动，渐渐大起来。

    悟空见路边有个村舍，赶紧说道，“前面有个酒肆，去讨些热汤吃，再打听药铺”。

    当即，唐僧一行人来到村舍门前，下了马，只见门前坐个老婆婆。

    悟空赶紧施礼，说道，“婆婆，我师父、师弟吃了河水，肚子疼”。

    婆婆问，“是不是东边那条河?”。

    “是”。

    “好玩，好玩”。

    当即，老婆婆让四人进屋坐下，叫来家人看稀罕，几个女人就奔出来望着唐僧只是笑，悟空扮个鬼脸，把她们吓退，扯住婆婆让她烧汤。

    婆婆才说，“这里是西梁女国，只有女人没有男人，那条河叫子母河，城外有个迎阳驿，门外有个照胎泉，这里人到了生育年龄，方敢去吃河水，再到泉边一照，照得双影就怀了孕，你们吃了子母河水，怀胎有喜，不日要生孩子，热汤怎能治?”。

    唐僧大惊失色，八戒嚷叫，“我们是男人，从哪里生呀!”。

    悟空打趣说道，“瓜熟自落，到时候从胳肢窝下钻出来”。

    唐僧赶紧问道，“这里可有卖打胎药的?”。

    “这里正南有座解阳山，山上有个破儿洞，洞前有一眼落胎泉，须得吃那泉水，方能化得了胎，但现在不行了，那里来了个道人，叫如意真仙，盖了座聚仙庵，把泉圈在庵里，想取水就得备上花红表里，猪羊供品祭拜于他，你们哪有钱办礼?就等着生了吧”。

    “有多远?”。

    “三十里”。

    悟空便吩咐沙僧，“好好守着师父，等我取水去”。

    当即，悟空就找那婆婆借个大瓦钵，一筋斗无了影踪，眨眼间就来到解阳山聚仙庵，见门前坐一个老道，就上前施礼，说明来意，道人说道，“我是真仙的大徒弟，你叫什么，我好通报”。

    悟空报了姓名，道士通报进去，不一时真仙怒冲冲走出门，手持一把如意钩，骂道，“泼猴，我正要寻你报仇，你却送上门来”。

    “我与你素昧平生，有什么仇?”。

    “我是牛魔王的弟弟，圣婴大王的叔叔，你害了我侄子，还说没仇?别抵赖，吃我一钩!”，当即持钩打去。

    悟空躲开了，赔笑说，“先生错了，我和令兄有八拜之交，令侄也是我侄，红孩儿如今随了我家师尊，当了记名弟子，成了正果，怎么反倒怪我?”。

    真仙怎肯听?接二连三打来，悟空见他不听良言，不由大怒，取棒相迎，十多回合就把真仙杀得落荒而逃，悟空不去赶他，拿起瓦钵去取水，见道人关了门，便一脚踢开，闯了进去，寻来吊桶打水。

    不料那真仙又赶回来，只在悟空身后捣乱，趁悟空不备，一钩子钩住脚脖，拖倒在地，一连几次，悟空顾此失彼，转身就走，回到村舍。(未完待续……)