
    “你这笑和尚该担个家法不严之过”。

    “因唐僧魔障未满，故此百灵下界，应该受难”。

    当即，弥勒佛设下计来，用手指蘸唾沫在悟空左手心写个“禁”字，让他紧握拳头，见妖王再松开，把他引来。

    当即，悟空左手握拳，右手持棒，再次到山门前挑战，妖王听说悟空只身一人，不认为他是再无处求救兵，而应该是将自家老爷给请了来，想到自己要功德圆满，当即欣然提棒迎敌，大喝，“孙悟空，这次你挣扎不得了”。

    悟空大骂，“泼怪，你若不是多了那个口袋，怎是我的对手，我用一只手也能打败你!”。

    “我就不用口袋，跟你比个雌雄!”。

    当即，二人斗了几回合，悟空对老妖松开左拳，转身就走，妖王着了“禁”字，知道是自家老爷笔记，随后紧紧赶来。

    赶到西山坡下，只见有一片西瓜地，悟空一晃就不见了，妖王见路旁有个看瓜庵子，就喊，“种瓜的”。

    此时，庵中出来一个老叟，正是那弥勒佛所化，当即说道，“大王，瓜是小人种的”。

    “有熟的吗?摘一个给我解渴”。

    老叟就摘下一个大西瓜，递与妖王，妖王也不切，张开大嘴就啃，刚挨嘴边，那瓜却一下子滚进他嘴中，直钻进肚里，此瓜毫无疑问，是悟空变的。

    悟空当即现了原形，在妖王腹中施展开手脚，疼得妖王把一块瓜地滚成个打麦场，直叫“救命!”。

    弥勒佛当即现了本相，笑嘻嘻地说，“孽畜。认得我吗?”。

    妖王忙跪下来，双手捂肚，不停磕头，哀告道，“主人，饶我性命。再不敢了”。

    弥勒佛便夺过人种袋、敲磬槌，说道，“悟空，看我面子，饶他性命”。

    悟空又折腾一阵，才从妖王口中钻出来，举棒就打。

    弥勒佛忙把妖王收进袋中，问道，“还有个金铙呢?”。

    妖王哼哼唧唧地说。“被孙悟空打破，碎片堆在后殿莲台上了”。

    弥勒佛就跟悟空来到寺中，收取碎片，群妖已知妖王被擒，正收拾东西准备逃命，悟空便抡起棒，把小妖尽数打死。

    弥勒佛把碎片收拢一处，吹口气。准备施法将其复原，然而就在这时。所有的碎片一瞬间变成了灰烬，消散在他的面前，弥勒佛脸色一变，对着悟空问道，“你这泼猴，用什么东西打破了我的金铙”。

    “是我师尊传下的灭绝神针”。

    弥勒佛一听这话。脸立马就黑了下来，本来，这金铙就算被打碎，他也可以施法复原，然而被灭绝神针打碎可就不同了。这灭绝神针，蕴含着毁miè之力，早就将碎片当中的灵宝禁制摧残得干干净净，连这本身不凡的材质，也被腐蚀成凡铁，这件宝物却是彻底报废了。

    悟空知道自己闯了祸，顿时就是一脸的尴尬，不过，他就算早知道这妖怪是弥勒佛的人，照样会动用灭绝神针，否则的话，他被困在里面出不来，那唐僧老早就被妖怪下了肚。

    当即，那弥勒佛再也无法露出笑脸，而是黑着脸，带着黄眉童子离开了。

    悟空当即来到后面，解下唐僧三人，打开地窖，放出各路神将，说了降妖的经过，神将各自回去复命，八戒早饿坏了，来到厨房，见妖王做熟一锅饭还没来得及吃，先吃了大半锅，才盛出让师父与沙僧吃，吃饱饭，找到赤马行李，四人离开小西天，一把火把小雷音烧成平地。

    飞扬在出手降服了九头虫后，当即就打发红孩儿和獬豸先行返回阆苑仙岛，至于他本人，则是化为一道遁光，朝着北海之中激射而去，都说有仇不报非君子，飞扬被古妖一族三番两次打上门来，自然不能就此罢休。

    而且他特别想知道，到底是整个古妖一族，都在搜寻禺疆的宝物，还是仅仅只有一部分人，毁miè之锤在他手里这件事情，谁都不能知道，若是只有部分古妖知道，他就灭了那群古妖，但若是整个古妖一族都知道的话，他就只有灭掉整个古妖一族，反正这个种族，那是姥姥不疼舅舅不爱，没有任何势力跟其交好，就连女娲娘娘，都不承认他们乃是妖族的一员，只庇护天下妖仙。

    就这样，飞扬一路狂奔，过了挺长的时间，才终于来到了北海当中，不过，他没有立马去找古妖一族，而是先去北海龙宫，找那北海龙王，毕竟就算是要大战一场，也要先知己知彼，然后才能百战百胜。

    这北海龙王名字叫做敖顺，被尊为北海广泽王，本体乃是一条白龙，掌管雪、冰雹、冷冻，冰霜等等。

    而且，北海龙后是条银白色的龙，与北海龙王诞下一对双胞胎，是一对金边的银龙，一只起名为敖雪宸，一只起名为敖雪宁，后雪宸被册封为嘉泽王、雪宁被册封为福泽王，两龙专管寒冷之气，如风、霜、雪、雨、冰，他俩的龙珠便是鼎鼎有名的冰魄神珠，这洪荒之中，仅仅只有两颗，曾经有强大，为了修炼冰魄神光，就去捕杀这兄弟俩，只不过最后死在了龙母的手里，就再也没有人敢胆乱来了。

    飞扬跟龙族的关系，自然毋庸多说，首先飞扬跟龙母乃是好友，其次南海龙王太子敖无乃是飞扬弟子，这次他前来北海，自然是早就知会一声了，因此，北海龙王早就带着龙后龙子龙孙前来迎接。

    “参见飞扬大仙”，众人在龙王的带领下，一齐行礼。

    “免礼，此次前来，却是打搅你等了”。

    “大仙严zhòng了，小龙惶恐”。

    当即，龙王就带着飞扬进入了龙王当中，分宾主而坐，而坐下后，龙王就说道，“大仙，这些都是小龙给大仙准备的瓜果酒品，虽然不算什么，但都是北海当中才有的特产”。

    飞扬听闻，扫了一眼桌上的东西，明白这虽然不是很珍贵，但却是北海龙王倾尽全力准备出来的，当即就是说道，“多谢龙王款待，这才挑了一些瓜果吃了起来。(未完待续……)