
    当即就要拿葫芦试着装天，往上一抛，噗地落下来，又一抛，又落下来，小妖说，“别是假的”。

    悟空看见了，当即嘿嘿一笑，身子一抖，收回毫毛，小妖方知上了大当，慌忙回洞报告大王，而悟空就变作一只苍蝇，跟在小妖身后，金角大王正在饮酒，小妖跪下，说明事情的经过，金角大王暴跳如雷地说，“罢了，罢了!定是孙行者玩的花招，这猴头神通广大，处处人熟，不知怎么就出来了，骗去宝贝”。

    银角大王就说，“我若拿不住他，永不在西方路上为妖，我们还有风火蒲团、芭蕉扇在身边，晃金绳在压龙山老母处，我们派人去请老母来吃唐僧肉，顺便带晃金绳来拿孙行者”。

    “叫谁去?”。

    “不差这两个废物，派巴山虎、依海龙去”

    当即，二小妖走来，二老怪千叮万嘱，生怕路上出了意外，巴山虎、依海龙出了洞，直奔压龙山，悟空就展翅赶上，落在巴山虎身上，走了二三里，悟空变成个小妖，从后面赶上来，说道，“等我一等”。

    “你是哪来的?”。

    “一家人都不认识了?”。

    “面生，不认识”。

    “我是外班的”。

    “原来是外班的长官，你往哪里去?”。

    “大王差你二位请老奶奶吃唐僧肉，带晃金绳来拿孙行者，他怕你俩路上贪玩误事，又差我赶来催你们快去”。

    小妖听了此话，再不疑惑，与悟空一路飞跑，跑了八九里。悟空问，“还有多远?”。

    依海龙往前一指，说道，“乌林里就是”。

    悟空取出棒，将二小妖打成肉饼，扔在草棵里。拔下一根毫毛，变作巴山虎，自己变成依海龙，来到林中，找到洞口，大叫“开门”。

    把门的女妖问明来历，就让悟空进去，悟空进到二门里，见当中坐着一位白发苍苍的老婆婆。他一生高傲，不肯服软，但既变作小妖，不得不跪下来，说道，“给老奶奶磕头”。

    “我的儿，从哪里来?”。

    悟空说明来意，老妖说道。“好孝顺的儿子，备轿来”。

    当即。两个女妖抬来一顶香藤轿，老妖带上晃金绳，扭搭扭搭上了轿，让悟空在前面开路，悟空为了救师父，只得强忍一口气。在前面喝道开路，走了五六里，悟空说道，“歇歇吧”。

    小妖就放下轿子，悟空从胸口拔根毫毛。变做个大烧饼，抱着啃，其他小妖说，“分给我们一些吃”。

    “一家人客气什么”。

    当即二小妖忙过来，悟空取出棒，只一下，将一个打得稀烂，另一个还有口气，哼了几声，老妖闻声，探头一看，被悟空一棒打死，拖出来是条九尾狐狸，悟空搜出晃金绳，藏在袖里，拔四根毛，变成巴山虎、依海龙和抬轿的，自己变成老妖，坐进轿里，由毫毛小妖抬起，直奔莲花洞。

    二老怪闻报，忙备香案迎接，悟空暗喜，方才给老妖磕一个头，这次该赚他几个了，就学着老妖的模样，扭搭扭搭走进洞，大小妖怪都来跪接，鼓乐笙箫，一派响亮，悟空来到正厅，南面坐下，两个大王跪倒，行了四拜大礼，行者欠身说，“我儿起来”。

    八戒见状，笑了一声，沙僧说道，“二哥笑什么?”。

    “我只说老奶奶来了，要吃我们，原来不是老奶奶，是弼马温来了，他弯下腰，后面就翘起了猴子尾巴”。

    “别乱说，听他说什么”。

    悟空问，“我儿请我来干什么?”。

    “请母亲来吃唐僧肉”。

    “我倒不想吃唐僧肉，把猪八戒的耳朵割下来给我下酒”。

    “遭瘟的，你要割我耳朵，我要喊出来了!”。

    恰在这时，巡山的小妖来报，“大王，奶奶被人打死了!”。

    二怪闻报，取出武器，向悟空劈面砍来，悟空将身子一晃，化为一道红光就走了，

    金角大王说道，“算了，快放了他三个，闭了是非之门”。

    “不行，我费了多少心血，施这计策，才拿来唐僧，不能怕了孙行者，等我跟他战三回合，他若胜不了我，唐僧还是我们口中之食”。

    当即，银角大王就披挂整齐，提武器走出洞门，高叫，“孙行者，快还我宝贝与母亲来，我饶你唐僧”。

    “这泼魔，错认了你孙外公，快还我师父师弟，牙迸半个不字，就自家搓根绳子上吊去吧，免得你孙外公动手!”。

    银角大王跳在空中，与孙悟空大战三十回合，不分胜败，悟空不耐烦久战，当即一手抛出晃金绳，唰地捆住了银角大王，银角大王认出自家宝物，念了松绳咒，反抛回来，捆住了悟空，变成一个金圈子。

    银角大王高举武器，照悟空头上一阵乱砍，悟空却半点事情也没有，又祭出风火蒲团，以风火之力来炼他，当即只得从悟空身上搜出葫芦净瓶，把悟空拿进洞去，拴在柱子上，与金角大王饮酒作乐。

    八戒见悟空也被拿来，哈哈笑着说，“哥呀，耳朵吃不成了”。

    “呆子别胡说，待我出去，再救你们”。

    他见二位大王只顾吃酒，就把棒变成个钢锉，去锉那金圈子，几下就锉断了，当即跳出来，拔根毫毛，变个假猴子，拴在那里，真身变成个小妖，立在旁边。

    八戒就喊，“不好了，拴的是假货，吊的是正身”。

    小妖过来，问道，“他喊什么?”。

    悟空赶紧说，“他让孙行者逃呢”。

    银角大王就吩咐道，“打他二十嘴棍!”。

    悟空当即就拿棍来打八戒，悄声呵斥，“老孙变化，为救你们，你乱嚎个什么?”。

    随即，悟空回到大厅，说道，“大王，那猴子不老实，别把宝贝磨坏了，不如换一根粗绳子”。

    当即，他就用一根粗绳捆住假悟空，换下晃金绳，藏到袖中，拔根毫毛，变根假晃金绳，递给金角大王，此时金角大王喝得正高兴，也没有辨一辨真假，就把晃金绳收了。

    当即，悟空跳出门外，骂道，“泼魔，者行孙来了!”。(未完待续……)