
    随即，三人赶进洞里，丫鬟们都跪下磕头，说道，“爷爷，我们不是妖怪，都是西梁国人，被那怪摄来的”。

    三人放过她们，找到唐僧，说了降妖经过，安排斋饭吃了，一把火把洞烧了，一行人继续上路。

    此时，飞扬和红孩儿，在霞光的包裹当中，进入了混沌，在霞光之外，乃是汹涌澎湃的混沌之气，不断地翻滚着，那股惊天的气势，令一旁的红孩儿都不禁瑟瑟发抖。

    而这混沌之中，没有光芒，飞扬是靠着这霞光，才能看见这混沌之气的，只见其乃是一片灰蒙蒙的气体，十分单调，并且不断地翻滚着，飞扬他现如今乃是大罗金仙，若是有灵宝守护的话，勉强可以进入混沌，想当初鸿钧紫霞宫开讲的时候，三千大能就是三千大罗金仙，他们修为高深，又有宝物护身，这才能够进入混沌，找到紫霄宫，其他明明没有那个实力，却硬闯的人，一个个都被混沌瞬间吞没，连转世投胎的机会都没有。

    “老师，这混沌到底是什么东西，竟然这般恐怖”，此时第一次见到混沌的红孩儿，一阵胆战心惊，当即忍不住问道。

    “览乾元之兆域兮,本人物乎上世，纷混沌而未分,与禽兽乎无别”，飞扬忽然想起了这首来自三国曹植的诗，当即就念诵了出来，而此时，红孩儿脸一黑，他乃是妖怪出身，大字不识一个，更别说是诗了，当即就嘴巴紧闭，不再发问。

    不一会儿，两人就来到了娲皇宫前。这与其说是一座皇宫，不如说是一个小世界，立马有日月山川，也有花草树木，还有蛇虫鸟兽，娲皇宫。仅仅只是最中央的一座宫殿，看上去不是很大，也不是很奢华，恐怕还不如世俗的皇宫，不过，飞扬可以看出，这一整座宫殿，都是由先天级别的宝物炼制而成的。

    一瞬间，飞扬想到了斗姆元君。心想这洪荒当中的女性大神，怎么都这么土豪啊！

    “你且在外面玩耍，待我前去面见圣母娘娘”，飞扬对着红孩儿问道，立马令红孩儿脸一黑，心想真把他当做小屁孩了。

    而这时，来了一个女子，对着飞扬行了一礼。说道，“我乃女娲娘娘侍女彩凤仙子。奉娘娘旨意，前来迎接大仙，大仙且谁我来”。

    “不敢，我等道友相称即可”，飞扬可不敢占眼前这位人畜无害女子的便宜，这可是世间少有的纯血凤凰。自从女娲娘娘成圣之日，她就陪伴娘娘一直到今天，乃是娘娘的坐骑、侍女，兼任记名弟子，得到了娘娘的指点。已经是太乙金仙的修为了。

    在彩凤仙子的带领下，飞扬穿过一个个宫殿，最终来到主宫殿女娲所在之地，而这时，彩凤仙子示意飞扬稍等，对着立马轻声喊道，“娘娘，飞扬大仙来了”。

    “进来吧”，一个娇柔的声音，从那宫中传出。

    “是，娘娘”，彩凤仙子当即推开了门，带着飞扬走了进去，只见此时女娲宝相庄严，端坐上上方宝座上，而进入里面后，彩凤仙子立马侍立在一旁，飞扬则是大礼参拜，口称，“人族飞扬，拜见圣母娘娘”。

    “免礼”，女娲话语刚落，一股不可抗拒的力量，降临在飞扬身上，瞬间就将飞扬给扶了起来。

    女娲此时，不禁多打量了一番飞扬，飞扬乃是最近这几千年才崛起的人，最开始，仅仅只是一个无依无靠的小散修，只不过搅和进封神量劫，后来依法不可收拾，短短数千年的时间，就已经进阶大罗，这等才情，连女娲都是赞叹得很。

    “本宫曾经几次，从兄长那里听到了你的事情，兄长可是对你赞誉有加，今日一见果然是名不虚传”。

    “娘娘过奖了，是伏羲陛xià谬赞了”。

    “你也不必谦虚，短短数千年的时间进阶大罗，还在人间当中创下了偌大的基业，整个洪荒有谁能够与你相比”。

    “只不过是晚辈恰逢其会，赶上了百家争鸣的时代，若是没有这个时代的积累，晚辈根本不可能有这等成就”。

    “又不是只有你经历了那个时代，可是能够把握住这个机缘的人，却是少之又少”。

    这飞扬一来，女娲就没头没脑地夸了他一顿，可是令他十分受宠若惊，毕竟能够被这位洪荒当中传奇的女性称赞，洪荒之中可是很少人能有这种待遇。

    而等女娲夸完了飞扬，当即就是对着飞扬说道，“我观你对于造化大道也颇有感悟，我等不如坐而论道一场如何”。

    “能与娘娘论道，乃是飞扬的荣幸，只不过，晚辈仅仅参悟了土之大道和水之大道，对于造化大道，却是没能入门”，飞扬一幅十分遗憾的模样，可是令女娲一阵无语，别人想领悟一种大道都是难上加难，他倒好，已经领悟了两种还不满足。

    “无妨，你且谈谈你对造化大道的理解，等你将完之后，再由本宫为你讲解大道”。

    “是，娘娘”，当即，他的脑后，缓缓升腾起五行天轮，五大金人拱卫在这天轮四周，一齐顺时针推动这天轮，瞬间，天轮当中的五行之力，通guò彼此相生，生生不息，一股浓郁的造化之力就从天轮当中喷射而出。

    女娲见状，玉手轻挥，当即就将这造化之力给抓在手里，说声，“果然是造化之力，不借助造化之宝，也不领悟造化大道，却能够凝聚造化之力，整个洪荒之中也就你有这个本事了”。

    “这就是晚辈修炼五行大道的领悟，五行大道中五行相生，就能产生造化之力，五行相克，则能够产生毁miè之力，晚辈也因为这五行大道的缘故，对于造化和毁miè有了一定的了解”。

    “之前我观你施展大神通，硬生生以造化之力将敌人给撑爆了，这可带给了本宫不小的震惊，本宫浸淫造化大道多年，可一直以为造化大道不善争斗，你当日的那一战，可是令本宫对着造化大道大为改观”。(未完待续……)