
    “这妖精是什么来历?”。

    “说起来，他还和大圣沾些亲，他是牛魔王的儿子，罗刹女所生，叫红孩儿，曾在火焰山修炼三百年，练成三昧真火，号称圣婴大王”。

    悟空喝退众神，高高兴兴地回来，对八戒沙僧说，“兄弟们放心，这怪决不会伤师父，他跟老孙有亲”。

    八戒说，“你和他相隔几万里，怎么会和他有亲?”。

    “方才众神说，他是牛魔王的儿子，五百年前老孙曾和牛魔王等结为七兄弟，牛魔王是老大，我最小，论起来我是他七叔!我们快去”。

    沙僧说，“三年不上门，是亲也不亲，你们几百年没来往，他会认亲?”。

    “纵然他不认亲，我们也不望他酒席相留，只要他还我个囫囵唐僧就行”。

    三人就牵上马，行了百十里，见到一座松林，林中有一条山涧，涧中流水飞溅。

    “就是这里了，八戒跟我上门找师父，沙僧看守行李马匹”。

    不一会儿，二人寻到火霞洞，见洞前有一群小妖在玩耍，悟空大叫，“妖怪，快送我师父出来，晚一些，我就把山给你掀了!”。

    小妖筋斗流星报进去，红孩儿此时把唐僧剥了衣裳，洗净了，正要上笼蒸蒸，就命小妖推出五辆车子，按五行摆好，手提一杆火尖枪，走出洞来。

    悟空一看，那怪倒和哪吒有几分相似，就说，“贤侄，你跟老孙耍花枪，把我师父摄来。我也不怪你，快把他还我，免得动起手来，失了亲情，让你令尊知道了，怪我以长欺幼”。

    “泼猴头。胡说八道，谁是你贤侄?”。

    “小哥，当年我未闹天宫时，遍游天涯海角，四大部洲，跟你父亲牛魔王结拜为七兄弟，他是大哥，称为平天大圣，老孙排行第七。称为齐天大圣，我们在一起玩耍时，还不曾有你!”。

    那怪怎肯相信，当即挺枪就刺，悟空闪过，抡棒相迎，二人跳在云中，大战二十回合。不分胜败，八戒见红孩儿虽未败。却只能招架，无力还手，怕悟空独占了功劳，当即举耙杀上去，红孩儿不敌，拖枪就逃。二人随后紧紧赶上去。

    那怪逃到洞口，跳到中间一辆车上，挥拳往自己鼻子上捶了两拳，霎时间口中喷火，鼻中冒烟。五辆车上顿时腾起冲天烈焰，八戒大惊，转身就跳过涧去，自顾逃了。

    悟空捻着避火诀，冲入烈火，红孩儿又喷几口火，悟空只见到处是烟火，看不到红孩儿，寻不到路径，只得跳出火海，红孩儿率小妖得胜回洞，排筵庆功。

    悟空回去，见八戒正对沙僧说那妖的烟火如何厉害，悟空便说道，“谁有主意，战胜妖魔?”。

    沙僧说，“那怪手段不如你，只是多了些火势，不能取胜，依小弟看，只有以相生相克拿他”。

    “有理，我倒忘了这一点，你们在这里等我，别与他交战，待老孙到东洋大海借龙兵，泼熄妖火，捉这妖怪”。

    悟空一个筋斗来到东洋大海，分开水路，来到龙宫，向敖广说明来意，敖广说道，“若要下雨，大圣应请来玉帝的旨意，调来雷公、电母、风伯、云童，我才能下雨”。

    “顾不了那么多了，只要些水灭火就行了”。

    敖广就命手下撞钟击鼓，不一时三海龙王借助传送阵赶来，敖广说，“大圣遇妖火霞洞，我们弟兄去助他灭火降妖”。

    当即，敖广点起虾兵蟹将，跟着悟空，来到号山，悟空说，“诸位等在天上，见那妖放火，就下雨助我”。

    龙王答应了，悟空落了下来，来到洞前，高声骂阵，红孩儿又依法摆下五辆车子，挺火尖枪大战悟空，斗有二十回合，红孩儿不敌，逃到车上，喷烟吐火。

    悟空高叫，“龙王何在?”。

    敖氏弟兄忙喷出大雨，然雨点只能浇灭凡火，浇到红孩儿的三昧真火上，如同火上浇油，烧得更旺，悟空只好捻着避火诀冲进烈火，寻找红孩儿，红孩儿见悟空寻来，劈脸喷一口烟，悟空不怕火，只怕烟，被熏得眼冒金星，泪如泉涌，红孩儿又喷一口，悟空受不了，赶紧纵云逃走。

    悟空被熏得燥热难当，跳入涧中，被冷水一激，火气攻心，立马气绝，龙王见势不好，忙喊八戒沙僧来救悟空，二人来到涧边，沙僧跳进涧水，捞起悟空，见悟空已死，放声大哭。

    八戒却笑着说，“别哭，这猴子装死吓我们呢!”。

    “浑身都凉了，哪儿还有气?”。

    “他有七十二般变化，就有七十二条命，你按着他的脚，我来摆布他”。

    沙僧立马按脚，八戒拉头，把悟空伸直，再给他盘上腿，弄成打坐的姿势，八戒搓热双手，捂住悟空七窍，使个按摩禅法，不一时悟空还过气来。

    悟空睁开眼，先谢了八戒沙僧，又谢了龙王，让他们先回，日后再登门拜谢。

    沙僧说，“再到哪里去借救兵?”。

    “若要捉此妖，只有去请观音菩萨，但我浑身酸疼，驾不起筋斗云，怎么能去?”。

    八戒说，“我去吧”。

    悟空千叮万嘱，八戒才驾云离去。

    红孩儿回到洞中，不知悟空生死，怕他再去请救兵，就出了洞，跳上云头，四下一望，见八戒向南奔去，心中就明白了，红孩儿是熟门熟路，就抄小路赶到头里，变成菩萨模样，坐在山崖上。

    八戒来到，不辨真假，跪倒就拜，把悟空交代的话学了一遍。

    假菩萨说，“我和那大王有些交情，你跟我去，让他把唐僧还你”。

    八戒就跟着假菩萨来到火霞洞，众小妖一拥而上，把八戒捆了，装入皮袋里，吊在梁上，红孩儿现了本相，说道，“猪八戒，你有多大本事，敢去求菩萨捉我?如今拿下你，吊上三五天，赏给小妖下酒”。

    八戒破口大骂，“泼怪物，你骗我来吃，管叫你一个个遭肿头天瘟!”。

    八戒走后不久，悟空怕八戒不辨真假，遭了妖怪毒手，放心不下。(未完待续……)