
    “那敢问这位是……”，那个弟子又看向飞扬，知道飞扬能够跟张天师并驾齐驱，肯定不是十分普通之人。

    “在下玄家家主飞扬，特来拜访”。

    “……”，这弟子仿佛被五雷轰顶，久久无语，不是他不清楚飞扬的样貌，而是传说当中，飞扬都是骑着一头金牛的，现如今换了一头坐骑，自然是没能反应过来，而在听到是哪位大名鼎鼎的玄家家主后，好一阵子都没能缓过神来。

    不过，他背后的弟子，赶紧一个个跪下，口称，“我等拜见九天玄妙大帝”。

    这弟子听闻，这才反应过来，同样跪地，口称，“拜见九天玄妙大帝”。

    不是他们没有骨气，而是他们成为修士也没有多长时间，以前是凡人，见了神当然得跪了，至于张天师，他不一样，仙道逍遥，凡人只要不去惹那些仙人，就算见了不跪也没有什么，反正仙人也不会轻yì干涉人间的事情。

    但是神可就不同了，凡人的生活，可是跟神息息相关，门有门神，灶有灶神，就连厕所当中，都有一个紫姑神，不过以为人家是看厕所的就可以无视他，普通人家每年都要来一回请紫姑神，若是不慎将其给得罪了，等你进去里面如厕的时候，淹死在里面都是活该。

    因此，神灵不可以得罪，否则可以在神职范围内，给你足够的苦头吃，这总事情，哪怕是捅到玉帝那里，人家也会睁一只眼闭一只眼，毕竟区区一个凡人，竟敢敢得罪神灵。只要不杀死他，什么惩罚都是合理的。

    “免礼”，飞扬这个时候，忽然想起当初蜀山剑派的时候，他还给人家见面礼，现在自然不能不给。只不过，他身上的东西都太过高级，也没有什么东西给赐下，当即想了一下，便张开大手，从大地之中抽取地气，在手里凝聚剂成了一件件宝物，赐给了众人。

    他可是参悟了土之大道，可以抽取地气进行对敌。也可以用其凝聚成宝物，虽然品级不定，但是威力可要堪比仙器，不过要注意，一次不能抽取太多地气，否则的话，方圆数千里数万里都要寸草不生，人畜尽灭。

    “这……”。见到这等强大的宝物，众人都是咽了一口口水。却不敢将其收下，不过就在这时，后面一个身穿道袍的老汉走出来，说道，“前辈赐下的东西，你们也敢拒绝。不要命了你们”。

    众多弟子一听这话，浑身一激灵，当即收了宝物，在一旁站好，而那个老汉。就来给二人行礼，“老道陶弘景拜见玄家家主，拜见正一道张天师”。

    “免礼”，二人异口同声说道。

    “两位前辈不远万里而来，老道甚是感激，还请两位里边请”。

    当即，在老道的带领下，两人进入了宴会当中，飞扬一点都不客气，坐在了客座第一，红孩儿站在他的旁边，至于他的坐骑也化成了人形，坐在了客座靠前的地方，就他的修为，比起在场绝大部分的人都要高，自然是有资格坐在这里。

    至于灵宝大法师，没有坐第二座位，而是第三个，看来应该还有一个人要来才对，这这人身份也容易猜，既然元始天尊都派人来了，太上老君好意思干坐着吗？来的不是全真道的人，恐怕就是蜀山剑派的人了。

    果不其然，没过多久，来了一个人，便是那前世当中，大名鼎鼎的吕洞宾，传说当中，全真道的开创者重阳子，就是运气好，遇到了汉钟离和吕洞宾，这才得到了人教大法，开创了全真道，而因为吕洞宾的缘故，哪怕这全真道是传承了太上老君的丹道，斩妖除魔的本事可不含糊。

    而这吕洞宾，论起资历，可是远远比不上灵宝大法师，可是此人身份非同寻常，乃是东王公转世，就凭这一点，灵宝大法师就得乖乖坐到第三位，更何况人家还是天庭当中托梦之神、科考之神、文具之神、淘金之神、理发之神，身居多重神职。

    见到吕洞宾前来，飞扬和灵宝大法师，都是立马站了起来，以示尊重，飞扬不禁打量了一下这位吕洞宾，见他俊美非凡，温润如玉，怪不得能够搞出那么多的风流史，本身这一张脸，就对女子十分有杀伤力。

    “道友可算来了，这里就差你了”，灵宝大法师显然跟这吕洞宾是认识的，当即就是一点都不客气地调侃。

    “让道友久等了，实在是不好意思，昨日我与七位师兄弟豪饮，这才来晚一步，见谅，见谅”，当即，这吕洞宾拱拱手，一点诚意都没有，而当他见到一旁还有飞扬后，顿时可不敢这么“随和”了，当即端正了态度，对着飞扬行了一礼，说道，“太上门下吕洞宾，拜见飞扬道友”。

    “道友不必多礼，久闻道友大名，今日一见，果然非同凡响，请坐”。

    吕洞宾知道那所谓的大名，其实就是一些风流史，因此顿时就是尴尬一笑，赶紧在飞扬旁边坐了下去。

    而这时，三位大能齐聚，这场宴会该来的也都来了，飞扬三人彼此都没有什么交情，但毕竟人教阐教和玄家关系摆在那里，因此很快就聊开了，至于其他的人，连一个金仙都没有，才没入三人的法眼，自然是懒得理会。

    而那些人，见到了只在传说当中的三位大能，自然是喜悦之余变得更加拘谨了，不敢大吵大闹，免得触怒了这三位大能，落得个不得好死的下场，因此原本应该是十分热闹的大典，此时却是变得雅雀无声。

    很快，这里的主人就来了，无当圣母没有到，毕竟她是太上长老，还是隐于幕后最后，至于震慑四方，不是还有飞扬这三个客人吗。

    飞扬见到这一群人后，忍不住一阵摇头，这上清派还是底蕴还是太差了，建立得太过仓促，哪怕是掌门陶弘景，现如今也才元婴期的修为，他那些弟子更是不如，这还是这帮弟子在无当圣母祷告天道的时候，得到了功德的加持，才能有现如今这般修为。(未完待续……)