
    唐僧问，“打来水了?”。

    悟空说出打水的经过，吩咐沙僧，“我去与他交战，调虎离山，你去打水”，又嘱咐婆婆，“好好服侍我师父”。

    婆婆说，“你是腾云驾雾的活神仙，我怎敢不尽心服侍唐老爷?”，当即，她取出木桶井绳，让悟空多打些水来，沙僧提上桶，随悟空来到聚仙庵。

    悟空上门挑战，真仙出来迎敌，双方杀成一团，沙僧趁机打了一桶水，说道，“师兄，事成了”。

    悟空便说道，“牛鼻子，我本要杀了你，看牛魔王的面子饶你一命，老孙要拿出当年的本事，别说你一个，十个也打死了”。

    先且不说他跟牛魔王有着八拜之交，就说那红孩儿被飞扬收入门下，日后就是他的师弟，他也不能就此害了此人。

    悟空说完就走，真仙不知好歹，大骂着赶来，使钩就钩，悟空闪过，一把抓住钩子，夺过来，折做两段，再一折，成了四截，哈哈笑着，驾云而去，真仙直瞪眼，却毫无办法。

    此时，八戒正倚在门框上哼哼，见悟空、沙僧回来，忙问，“哥哥，有水吗?”。

    沙僧说，“水来了”。

    唐僧说，“有劳你们了”。

    婆婆取出个瓷盏子，舀了半盏，递与唐僧，说道，“只消喝一口，就化了胎”。

    八戒说，“这一桶我都喝了吧”。

    “若喝了这桶水，连肠子肚子都要化了”。

    因此，八戒也喝了半盏，片刻工夫，二人腹中绞疼，咕噜噜直响。八戒憋不住，大小便齐流，唐僧也要解大便，悟空见状，赶紧让婆婆拿来两个马桶，二人方便了。肚中不再疼，肿块也消下去。

    婆婆熬了粥让二人补虚，八戒要洗澡，沙僧取笑道，“坐月子洗澡要生病”。

    八戒嘿嘿一笑，说道，“只是小产，不怕，浑身脏臭。先洗洗”。

    当即，婆婆烧水让二人洗了，摆出饭来，八戒连吃十来碗，悟空见状便说道，“呆子，少吃些，别弄个沙包肚”。

    “我又不是母猪”。当即还让婆婆煮饭。

    待四人吃饱，婆婆赶紧说道。“老爷，这水赐予我吧”。

    悟空说，“就送给你们了”。

    婆婆谢了，用瓦罐装了水，埋入地下，说道。“够我的棺材本儿了”。

    第二天，唐僧师徒离了村舍，取路西行，走了三四十里，已看到女儿国的城池。唐僧吩咐徒弟们放规矩些，别吓坏人，说着来到了东关街口，见街上来来往往，做买卖的都是女人。

    她们见了四人，欣喜若狂，乱叫道，“人种来了，人种来了!”，须臾间填街塞巷，使四人寸步难行。

    悟空见无法赶路，赶紧说道，“呆子，拿出旧嘴脸来”。

    八戒就把莲蓬嘴一撅，蒲扇耳一摇，吓得女人们跌跌撞撞，连滚带爬，闪开路来。

    四人又行不远，路旁有一女官说，“远来的客人，不可进城，请到馆驿登记，待下官奏明国王，验关放行”。

    唐僧当即下了马，见那衙门匾额上写着“迎阳驿”三字，沙僧就让八戒去照胎，八戒自然不去。

    唐僧不让二人多说，与女官见了礼，来到正厅坐下，吃罢茶，取出关文来，女官看了，知唐僧是天朝钦差，便倍加恭敬，又见关文上只写有唐僧一人法号，请教了悟空三人姓名，便上朝启奏。

    国王听驿丞说东土大唐来了取经的和尚，又打听得那和尚生得方面大耳，仪表堂堂，不由大喜，对大臣们说，“寡人夜间梦见金屏生彩，玉镜放光，原来应在这和尚身上，我国自开辟以来，不曾见个男人，今日唐王御弟光临，定是天赐寡人的，寡人愿招他为王，我为王后，与他阴阳配合，生子生孙，永传帝业”。

    驿丞又说，“那唐御弟虽生得好，他的徒弟却长得凶恶”。

    “我们只留下御弟，换了关文，打发他徒弟上路”。

    女王就传旨，命当驾太师为媒，驿丞主婚，先去求亲，再摆驾出城迎接。

    唐僧师徒正在大厅上吃斋，外面有人传报，“本官引太师来了”。

    八戒说，“想是请我们吃酒席”。

    悟空神通广大，早就知道了发生什么事，当即说道，“只怕是来说亲”。

    唐僧不由慌了，赶紧说道，“她若强逼成亲，怎么办?”。

    “师父只管答应她，老孙自有办法”。

    正说着，驿丞引太师进来，对长老下拜，说道，“御弟爷爷，万千之喜”。

    “出家人有什么喜事?”。

    “下官奉国王旨意，前来求亲”。

    唐僧故意装糊涂，问道，“贫僧无儿无女，只有三个徒弟，不知大人求的是哪个的亲事?”。

    “我王愿招御弟爷爷南面称王，她王为后，特命太师为媒，下官主婚，前来求亲”。

    当即，唐僧低下头来，默不作声，太师、驿丞一再催促，唐僧只是装聋作哑。

    此时，八戒说道，“我师父是久修得道的罗汉，怎能留此招亲?快些让他西去，留我在此招亲，怎样?”。

    太师吓得胆战心惊，不敢开口，八戒又胡说八道，被悟空喝止，说道，“依老孙说，师父就留下来，哪有这么便宜的事?”。

    唐僧执意不肯，悟空就自作主张，应下亲事，说道，“我们留下师父，与你主为夫，快换关文，打发我们西去，待取经回来，好到此拜爹娘，讨盘缠，回大唐”。

    太师道了谢，八戒就说，“别忘了，快让你主摆酒席，请我们吃喜酒”。

    太师走后，唐僧大骂猴头害了他，悟空赶紧说道，“到了这一步，不得不如此，你不应婚事，她不给换关文，我们就走不了，万一惹恼她们，割了你的肉做香荷包，我们怎么办?你知道我的手重，棒一晃，还不把一国人都打成肉饼?她们又不是妖魔，你又慈悲为怀，也只好权且应了，等她换了关文，你就说师徒一场，要送我们，待出了城，老孙使个定身法把她们定了，只管西行，一昼夜老孙再给他们解咒，这就叫假亲脱网之计，岂不两全其美?”。

    唐僧如梦初醒，便答应下来。(未完待续……)