
    太师回朝奏知女王，说明求亲经过，又说二徒弟要吃喜酒，女王就命光禄寺排宴，大排銮驾，出城迎接夫君，到了迎阳驿，女王见唐僧果然仪表非凡，更是喜不自胜，凑上去，挽住唐僧，娇滴滴袅娜娜，口中莺啼燕啭，与唐僧同登龙辇。

    八戒见了，便假装忍不住垂涎三尺，骨软筋酥，众文武一个个眉开眼笑，簇拥着龙辇，返回城中，悟空牵马，沙僧挑着行李，跟在后面，呆子抢先跑进宫，大叫大嚷要吃喜酒，把众官吓得不知所措，慌忙报知女王。

    唐僧就说八戒贪吃，只有先喂饱他，方可无事，女王就问宴席安排如何，马上开宴。

    太师上前启奏，“今天就是良辰吉日，我主可与御弟爷爷成亲，明天请御弟爷爷登基，改元称帝”。

    女王大喜，携着唐僧入席，悟空等也是每人一席，文武百官依品级分坐两边，八戒不分好歹，拼命大吃，说道，“吃饱了好各奔前程，别只顾贪杯，耽误了走路”。

    女王就命取大杯，为八戒斟酒。

    宴毕，唐僧让女王倒换关文，打发徒弟西去，女王看了关文，说道，“上面怎么没有高徒的姓名?”。

    “三个顽徒都不是我唐朝人，是我一路上收的”，当即就说了悟空三人的姓名、来历，是奉观音的法旨，保他去西天取经的。

    女王就命人磨墨，亲手写上孙悟空、猪悟能、沙悟净三人姓名，用了玉玺，签上名，悟空接了，让沙僧收好。女王取一盘金银，给三人当盘缠，又取十条锦缎，给三人做衣裳，悟空婉言谢绝了，只要三升米。让八戒收了。

    唐僧说，“请陛xià准我出城，送他三人一送，再嘱咐他们几句话，好生西去”。

    女王就传旨大摆銮驾，与唐僧并肩坐上龙辇，率百官送到西关外。

    悟空三人大叫，“女王不必远送了”。

    唐僧就下了龙辇，说道。“陛xià请回，贫僧取经去了”。

    此时，飞扬和红孩儿来到了这子母河旁，在感应到河水当中蕴含的，乃是无比精纯的造化之力后，顿时就是大喜不已，当即就要将里面的造化之力吞噬一部分，只要不全部吞掉。影响女儿国的生育，那就没有什么问题。

    “且慢”。然而就在这时，河水当中忽然大量无量光明，随即出现一个人影，人首蛇身，竟然是那位传说当中的女娲圣人。

    飞扬见状大惊，赶紧跪了下来。恭敬地行礼，口称，“后代子孙飞扬，拜见圣母娘娘，愿圣母圣寿无疆”。

    后面的红孩儿一听是女娲降临。赶紧也跟着跪下，女娲不单单是人族圣母，更是妖族的圣人，在人妖两族，都有极为崇高的地位。

    “此河之中造化之力有限，你千万莫要收走，坏了女儿国的生育”，女娲娘娘平淡的说道，不过这娇柔的声音，再配合那绝美的容颜，飞扬总算知道，为什么那纣王仅仅是见到女娲的神像，就被迷得神魂颠倒。

    “敢问圣母，不知这女儿国……”，飞扬顿时有了些猜测。

    “这女儿国乃是本宫开辟的，为的就是给天下女性一个净土，子母河中的水，乃是本宫以造化之力凝聚而成的，至于那落胎泉的泉水，则是本宫用一件蕴含着毁miè之力的先天灵宝演化而成的，另外你所看到的，乃是本宫世代守护这里的一丝投影”。

    “原来是如此”，飞扬总算是明白了，为什么会有女儿国的存zài，洪荒之中，修士还好，那是男女平等，不过凡人可就不同了，无论走到哪里，都是男权的世界，女子一点地位都没有，女娲娘娘会开辟这种国度也是情理之中的。

    而且，如果这子母河的水，蕴含着造化之力，落胎泉的水，蕴含这毁miè之力，若是没有人看守的话，早就被修士给抢走了，（那如意真仙不同，乃是西游的一部分，四大圣人已经通知过了女娲，而如意真仙本来没有那么闲，战局这里接受香火，而是看出这是一件先天灵宝，想方设法要将其炼化，收取香火本事顺带的）。

    “你若是想要造化之力，那就来混沌当中的娲皇宫一趟吧！正好让本宫见识见识，你这位人族后起之秀”，就在女娲话语刚落时，无尽混沌当中，飞出一道霞光，一直延伸到飞扬的面前。

    “多谢娘娘”，飞扬虽然进阶了大罗，但还从来没有进入混沌当中看过，当即就是带上了红孩儿，踏入了霞光当中，在这霞光的接引之下，朝着无尽混沌飞去。

    女王听言大惊，赶紧下了辇来扯唐僧，八戒发起疯来，撒泼作怪，把女王吓得跌入辇中，沙僧忙把唐僧抢出人丛，扶上马背，忽见路边闪出一个女子，大喝，“唐御弟，哪里走，和我耍弄风月去!”。

    沙僧抡宝杖就打，那女子弄一阵旋风，把唐僧摄得无影无踪。

    悟空正要使定身法定她们君臣，忽听沙僧惊叫，扭头不见了师父，疾纵身跳上半空，只见一道黄尘往西北去了，大叫，“兄弟们，快随我去赶师父!”。

    八戒、沙僧当即把行李往马上一搭，连马都驾云走了，女儿国的君臣跪倒在地，说道，“原来都是白日飞升的罗汉，我们都有眼无珠，错认了人”，当即，女王只得怏怏回朝。

    大圣三人追那旋风，追到一座高山，见风消尘散，便落了下来，四下寻找，见一座石壁如同屏风，三人便转过石屏，见有两扇石门，门楣上刻着“毒敌山琵琶洞”六字。

    八戒举耙就要打门，悟空忙拦下，说道，“我先进洞看看再说”，当即就变成一只蜜蜂，从门缝中钻进去，飞进二门里，见当中花亭子上坐着个女怪，锦绣娇容，金珠美貌，软玉温香，肌香肤腻，几个丫鬟侍立左右，他就落在花亭的格子上。

    不一时，两个丫鬟端来两盘包子，女怪就吩咐，“搀唐御弟来”，当即，几个丫鬟搀出唐僧，那怪就扯住唐僧，并肩坐了，说道，“御弟宽心，我这里虽比不上西梁女国的荣华富贵，却也清幽典雅，正好念佛看经”。(未完待续……)