
    那妖怪对自己很有自信，他六只耳朵上听天庭，下窥幽冥，这世间还真没什么能够瞒得住他，因此他有信心，哪怕见了飞扬也不会露馅，当即说道，“有何不敢，见了师尊，定要让师尊收了你”。

    当即，两人一边打着，一边冲到阆苑仙岛当中大叫，那子罕听到叫声，将护岛大阵打开，却是见了两个悟空，当即就是一脸的错愕。

    “师弟，我是你师兄，这妖怪假扮成我的模样为非作歹，快请师尊来收了他”。

    “别听他的，我才是你师兄”。

    “我才是”。

    “我才是”。

    ……

    当即，两个悟空又要打起来，子罕赶紧制止他们说道，“哪个是真的二师兄，到了老师面前就清楚了，你们不可在阆苑仙岛当中动粗”。

    火神宫当中，飞扬刚刚从娲皇宫中回来，这此上娲皇宫，让他领悟了造化大道，又得了一口造化珠，当真是受益匪浅。

    此时那神道法身已经不在了，飞扬吩咐他坐镇天庭宫殿，招兵买马，然后到各处神庙当中显灵，为百姓赠医施药、斩妖除魔，更是要集中庇护诸多信徒，将他九天玄妙大帝的名声宣扬出去，扩大他在人族当中的信仰。

    至于飞扬本人，本来是准备炼化造化珠，提高他对造化大道的领悟，而这时，听到外面吵吵嚷嚷的，飞扬顿时就是知道，定是那孙猴子又来给他惹事了。

    当即，火神宫宫门自动打开，飞扬的声音，从大殿当中传出，“进来吧”。

    两个悟空不敢放肆。规规矩矩地进入大殿当中，而飞扬其他弟子在知道此事后，也赶紧一个个出关，前来看看热闹。

    “师尊，这泼魔好大的单子，敢伪装成弟子模样。打唐僧，抢包袱，又变出了师父和两个师弟模样，要代替我们去取经”。

    “师尊别听他胡言乱语，我才是真的悟空，他是假的，是他变成弟子模样招摇撞骗”。

    “我是真的”。

    “我是真的”。

    “我才是”。

    “我才是”。

    ……

    众多的弟子在见到这一幕后，顿时就是无语了，两个一模一样的人在一起争论。这种事情几万年恐怕都见不到一次。

    “不必多言，为师虽然看不出你等真假，但想要辨认出来，却是小事一桩，为师之前赐下一柄混元金斧给悟空，你等谁能拿得出来，谁就是真的”。

    “……”，很快。飞扬也无语了，两个猴子都拿出了一柄混元金斧。无论是品质还是模样，都是完全一样，一瞬间，飞扬对于这个善聆听的六耳猕猴可就高看了几分，他能够拿出一个混元金斧，那就证明之前他赐宝给悟空的时候。被这猴子偷听了去，可自己却没有丝毫察觉，这便是那猴子的本事。

    不过，就凭这一点，想要瞒过飞扬的眼睛。那简直就是太过天真了，当即飞扬便说道，“为师之前赐给那真的悟空三根灭绝神针，他在对付那青牛的时候用掉了一根，现如今还应该有两根，你等谁能拿出神针来，谁便是真的悟空”。

    而这时，两个猴子，都是拿出了两根神针，只不过，不同的是，左边悟空拿出来的神针，乃是散发着五彩颜色的，右边悟空拿出来的神针，乃是通体黝黑的。

    众多弟子在见到这一幕后，都是人为左边那个悟空是真的，他们虽然学不会这等大神通，但自然是见过自家师尊或者老师施展过，知道那灭绝神针，都是五颜六色的，哪里像右边那个悟空，拿出来是通体黝黑的。

    不料就在这时，飞扬开口说道，“右边的悟空是真的，左边的是假的，他手里面的灭绝神针是真的，只不过是应该是从当日为师进阶大罗盛会的客人手中夺去的，为师之前的灭绝神针，乃是纯粹以五行之力凝聚而成的，而真的悟空手中这神针，乃是为师参悟了毁miè之力后，融入毁miè之力所凝聚出来的，威力远非之前的神针可比，而这样的神针，为师只赐给过真的悟空”。

    众多弟子一听这话，顿时就是恍然大悟，当即就要一拥而上，将那假的悟空擒拿，而假的悟空再被拆穿后，当即就是想跑，不料飞扬脑后一道青色神光刷出，为了一个绿色的绳子，将那猴子捆得严严实实的，封了他全身的法力。

    “妖孽死来”，悟空憋了这么久的气，当即就是跳了起来，一棒子砸出，要将那猴子砸成肉泥。

    不料就在这时，飞扬脑后刷出一道金色神光，将那金箍棒个刷走。

    悟空见到空空如也的双手，顿时就是一愣，目光看向飞扬，一脸的不解。

    “悟空，先且莫要杀他，此猴不是别人，乃是那混世四猴当中的六耳猕猴，练就一双顺风耳，善聆音，能察理，知前后，万物皆明，说起来跟悟空你还是一家呢”。

    悟空知道对方是混世四猴之一后，这才止了杀心，毕竟是跟自己齐名的猴子，又是这世间独一无二的，如果可以的话，悟空也不想坏了他的性命，当即就是喝道，“你这猴子，同是混世四猴之一，你为何要假扮成老孙模样，前来为难老孙”。

    那猴子被抓住了，当即也就不再隐藏了，本来的一对耳朵，每一只分成三瓣，就变成了六只耳朵，当即就是将他的经历娓娓道来，他事实上，乃是混世四猴当中最先出世的，在上古便已经诞生了。

    那个时候，他苦于没有修炼之法，修为迟迟无法寸进，因此就斗胆包天，偷听那道祖讲道，道祖何等神通，一下子就发现了他，他在紫霄宫讲道，是有缘之人才能够前来听道，而六耳猕猴显然是无缘之人，自然不能让他听了去，当即一句“法不传六耳”出来，就让他无法再偷听，而因为这句话，众多大能都知道这猴子得罪了道祖，哪里还跟将其收入门下，传授他高深道法。

    而这猴子没能得到道法，就只能靠着本能吐纳天地灵气，这么多年来，勉强修炼到不朽金仙，摆脱了寿命的束缚，但修为却再难寸进。(未完待续……)