
    这可令罗刹女慌了，连忙逃回洞中，紧紧关了洞门，悟空把定风珠取出，噙在口中，变只小虫，从门缝中飞进去。

    此时罗刹女吩咐女童，“快拿茶来”。

    女童就给她斟了一碗茶，悟空见状，一翅飞下，落在泡沫中，罗刹女端起，一气喝干，悟空趁机进入她肚里，现了原形，大叫，“嫂嫂，扇子借我使使!”。

    罗刹女大惊，问道，“你在哪里说话?”。

    “在尊嫂的尊腹之内玩耍”，说着，脚往下一蹬，罗刹女立马惨叫一声，跌坐在地，悟空把头又往上一顶，罗刹女疼得满地打滚，直叫，“孙叔叔饶命!”。

    悟空这才住了手，说道，“看在牛大哥和红孩儿的面子上，饶了你，把扇子拿来!”。

    罗刹女赶紧叫女童拿出一柄芭蕉扇，悟空来到喉咙上，看清了宝扇，当即说道，“你张下嘴”。

    罗刹女当即张了下嘴，悟空变做小虫飞了出来，现了原形，拿了扇子，说声，“谢借了!”，随即飞也似的出了洞。

    悟空一筋斗翻回去，八戒赶紧说道，“师父，师兄回来了!”。

    唐僧师徒和老者出门迎接，一同进屋，悟空问道，“老倌儿，可是这扇子?”。

    “正是”。

    唐僧说，“徒弟辛苦了”。

    “谈不上辛苦”，当即就把铁扇仙的来历及交战情况细说一遍，师徒拜辞了老者，向西行有四十里，更觉酷热，八戒、沙僧直叫“烫脚”，那马蹄也烫得比平时走得更快。

    悟空便说道。“你们先停下，待我熄灭火再走”，当即，悟空便直奔山前，举扇尽力一扇，火势非但没有减缓。反而腾起千丈高。

    悟空忙转身逃避，却被火焰烧了不少猴毛，当即直跑到唐僧面前，说道，“快走，火来了!”。

    四人往东走了二十来里，方才停下，悟空丢了扇子，说道。“让那女人耍了”。

    唐僧愁眉不展，赶紧问道，“这怎么办?”。

    悟空说了越扇火势越大的经过。

    八戒说，“你雷打不怕，火烧不伤，今天怎么怕火?”。

    “今天事先未提防，未念避火诀”。

    四人正说着，只见一个土地领个小鬼送来饭。请四人吃，悟空问道。“怎样才能借到真扇?”。

    “得找牛魔王”。

    “这火是不是牛魔王放的?”。

    “不是他放的，请大圣恕罪，这火是你放的”。

    悟空大怒，说道，“我从未来过这儿，怎会在此山放火?”。

    “你已不认识我了。我原是兜率宫守炉的道人，你自八卦炉中逃出，蹬掉几块砖，落到此处化为火焰山，老君怪我失职。罚我来这儿当了土地”。

    悟空将信将疑，问道，“为什么非寻牛魔王?”。

    “牛魔王现住积雷山摩云洞，洞中原住个万岁狐王，生有一女，名叫玉面公主，那公主访得牛魔王神通广大，倒赔嫁妆，招赘为夫，牛魔王常年不归，罗刹女思夫心切，所以找到他，就可借到真扇，一则可扇灭火，保唐僧西行，二则可永除火患，三来我可归天”。

    “积雷山在哪里，有多远?”。

    “在正南方，有三千多里”。

    悟空就让八戒、沙僧保护师父，请土地做伴，纵身离去。

    悟空来到积雷山，正寻不到摩云洞，忽见松阴下有一女子，手持一枝兰花走来，待那女子走近，悟空上前施礼，问道，“女菩萨何往?”。

    那女子抬起头，一见悟空，吃了一惊，问道，“你是谁?来这里干什么?”。

    悟空扯了个谎，“我从翠云山来，请问这是积雷山吗?”。

    “正是，你找谁?”。

    “是铁扇公主让我来请牛魔王的”。

    女子破口大骂，“这个黄脸婆，还好意思来找夫君!”。

    悟空已知是玉面公主，举棍恫吓，“你这贱人骂谁?”。

    玉面公主吓得魂飞魄散，跌跌撞撞就逃，悟空吆吆喝喝，随后赶来，那女子转过松阴，逃进洞中，把门关了，一直跑进书房，倒在牛魔王怀中，又哭又闹。

    牛魔王赔笑问道，“美人，你是怎么了?”。

    女子把方才的事说了一遍，牛魔王就说，“我这妻子家规甚严，洞内无一男童，哪有雷公嘴的男人?定是有人假冒名声，来此访我，我去看看”。

    他就披挂，拿一根混铁棍，走出门来，悟空上前深深一揖，说道，“牛大哥，还认识小弟吗?”。

    “孙悟空，你来干什么?”。

    “久未见面，特来拜访，大哥风采胜过当年，可喜可贺”。

    “先别花言巧语，我问你，你为什么害了小儿圣婴?”。

    悟空说了当时的情况，又说，“令郎拜入家师门下，未来成就必定不可限量，有什么不好?”。

    “此事被你说过，我儿能被那位大仙收入门下，也是他的福气，只不过你方才为什么欺我爱妾?”。

    “我寻兄长不着，向她拜问，她骂了我，我顶撞她几句，不知是嫂嫂，望兄长宽恕”。

    “我看旧日情面，饶了你，你走吧”。

    “还有一事相求，请借芭蕉扇一用”。

    “你一定是先欺我妻，没借来扇，就来找我，又赶我爱妾，常言说，朋友妻，不可欺，朋友妾，不可灭，你欺我妻，灭我妾，实在无礼，上来吃我一棍”。

    “哥哥要打架，弟也不怕，但求宝贝，万望借我一用”。

    牛魔王不容分说，举棍打来，悟空抡棒相迎，二人大战一场，斗有百十个回合，不分胜败，这时，山峰上有人高叫，“牛爷爷，我大王等候多时，请早光临”。

    牛魔王使棍架住棒，说道，“猢狲，等我到朋友家赴了会，回来接着打”。

    当即，牛魔王回洞，安慰玉面公主一番，卸了盔甲，换了衣裳，跨上避水金睛兽，半云半雾向西北而去。

    悟空见了，化作一股清风，暗中跟上去。

    不多时，来到一座山中，牛魔王不见了，悟空现了原身，四下一找，见一深潭，潭边立着一块石碑，上刻“乱石山碧波潭”。

    悟空想，“老牛定是下水了”，当即就变成个螃蟹，跳进水中，走不多远，见一座牌楼，下面拴着金睛兽，进了牌楼，里面就没有水。(未完待续……)