
    金角大王就纳闷了，“怎么拿了个孙行者，又来个者行孙?”。

    银角大王就说，“管他呢，待我拿葫芦去装他”，当即就出了洞门，见者行孙与孙行者一模一样，只是略矮些，只听那，“你拿了家兄，我来报仇的”。

    银角大王顿时就是一声冷笑，他身为太上老君的童子，见多识广，知道那悟空根本就没有什么兄弟，因此就知道，是悟空逃了出来，前来糊弄他，因为就说道，“我叫你一声，你敢应吗?”。

    悟空自忖，既是假姓名，怕他什么，就说，“怎么不敢”，当即，银角大王跳在半空，把葫芦口朝下，叫道，“者行孙!”。

    悟空就答应一声，谁知葫芦不辨真假姓名，只要答应，就会给吸进去，当即银角大王忙塞上塞子，贴上“太上老君急急如律令”的帖子。

    悟空在里面把头往上一顶，怎么也顶不动，暗想，当年老君的八卦炉也没炼死我，不信我就会化在这葫芦里。

    当即，银角大王进了洞，说道，“哥，我把者行孙拿了”。

    “等他化了再揭帖子”。

    悟空就惊叫，“天啊，手臂都化了”，过了一会儿又叫，“娘啊，连腰都化了”。

    金角大王就说，“差不多了，揭开看看”。

    当即，悟空拔根毫毛，变成半截身子，真身变只小虫，钉在葫芦口边，银角大王揭开帖子，悟空就趁机飞出来，变成依海龙，站在一旁。

    金角大王看了看，又盖上葫芦。贴上帖子，随即给银角大王敬酒，银角大王一手拿葫芦，怕一手接杯不恭敬，就把葫芦交给悟空所化的依海龙，双手去接酒杯。悟空藏起葫芦，拔根毫毛变个假的，递给银角大王，再次出了莲花洞，自称行者孙，向妖魔挑战。

    银角大王一听这话，顿时就是知道又让悟空给跑了，当即出了洞，说道。“行者孙，我也不跟你打，我叫一声你敢应吗?”。

    “别说叫一声，叫一千声我也敢应”。

    当即，银角大王如法炮制，却怎么也装不进悟空，悟空拿出真葫芦，说道。“我的儿，我叫你一声。你敢应吗?”。

    “你这葫芦怎么跟我的一样?”。

    “当然一样，这本是一对葫芦，我的是公的，你的是母的，母的见了公的就不灵了”。

    “难道葫芦也怕老公?”。

    “少说几句，就问你敢不敢应”。

    “怎么不敢”。

    悟空就跳到半空。把葫芦口朝下，大喊，“银角大王”。

    银角大王就应了一声，当即嗖地一下被吸进去，悟空忙贴上帖子。拐呀拐地走向洞口，只听葫芦里哗啦哗啦响，就拿着葫芦，学着算卦的模样，不住地念，“周易文王、我家师尊、孔子圣人、桃花女先生、鬼谷子先生”。

    小妖吓得魂飞魄散，赶紧报进洞里，“大王，二大王被行者孙装进葫芦，正摇着算卦呢!”。

    金角大王吓得肝胆俱裂，跌倒在地，号啕痛哭，满洞妖怪，一齐痛哭流涕。

    八戒叫道，“妖精，实话给你说，那者行孙、行者孙都是我师兄孙行者变化的，他有七十二般变化，腾挪进来，盗了你的宝贝，装了令弟，快点收拾些香蕈、蘑菇、木耳、豆腐，请我师徒下来，给令弟念卷《受生经》”。

    金角大王大怒，说道，“把猪八戒解下来，蒸熟了，待我吃饱，去战那猴头!”。

    沙僧正埋怨八戒不该多嘴，小妖又报，“行者孙骂上门来了!”。

    “那净瓶不中用，倒被猴头学会了口诀，快把扇子拿来”。

    当即，小妖取来芭蕉扇，金角大王顶盔贯甲，把扇子插在后领子里，提剑迎出洞门，命众小妖列成阵势，骂道，“你这猴头十分无礼，害我兄弟，着实可恶!”。

    “你这泼魔，你一个妖精的性命舍不得，我师父师弟连赤马四条命，被你们无故抓来，我心何忍?少废话，快把他们送出来，多贴些盘缠，饶了你的狗命!”。

    金角大王大怒，举剑就砍，悟空抡棒相迎，大战二十回合不分胜败，金角大王一声令下，几百小妖蜂拥而上。

    悟空见状，将左肋上毫毛拔下一把，变成无数小猴，把小妖杀得落花流水，狼奔豕突，金角大王被小猴围在中间，不由慌了，伸手扯出芭蕉扇，一扇子扇来，此乃老君炼丹的扇子，当即就见烈焰万丈，直冲霄汉。

    悟空忙收了毫毛，纵筋斗云逃出火海，直奔洞中，把逃回的百十个带伤的小妖，一顿棒都打得稀烂，而后来到洞中，他正要救师父师弟，又见里面有一道金光，过去一看，却是羊脂玉净瓶，便随手拿了，先不救唐僧，往外便走，正碰见金角大王要进洞，忙纵筋斗云走了。

    金角大王见尸横遍地，忍不住放声大哭，当即进到洞里，冷冷清清，再没个小妖，哭得更加悲切凄惨，哭累了，他就伏在石案上睡着了，大圣在外面等了半晌，听得洞中没了动静，就悄悄闪进洞中，见那扇子插在金角大王背后领子里，伸手就拔下来。

    扇柄挂住金角大王的头发，他猛然惊醒，仗剑来杀悟空，悟空返到洞外，与金角大王大战三四十回合，大怪渐渐不敌，往西南方逃去，悟空这才进洞，放下师父、师弟，说道，“银角大王被我装进葫芦，这会儿该化成脓血了，金角大王被我打败，逃往压龙洞去了，一洞的小妖，尽被我打死”。

    唐僧感激不尽，说道，“多亏了你”。

    “你们还只是吊着受苦，我却脚不沾地，里里外外奔波多少趟，才盗出宝贝，战胜妖魔”。

    当即，师徒们欢欢喜喜，找出来米面菜蔬，刷了锅，安排些素斋吃了，当夜就住在洞里。

    次日早上，沙僧做好饭，四人正要吃了走路，忽听门外妖风呼呼，闹闹嚷嚷，悟空就说，“妖精借来救兵了”。

    唐僧大惊失色，问道，“这该怎么办?”。

    “不用怕，宝贝都在我这里，八戒跟我迎敌，沙僧保护师父”。(未完待续……)