
    老婆婆说，“准啊！袁天罡、李淳风也不抵老娘脚后跟！”，一下把两人说了个透心凉，再不敢自高自大了，回家死心塌地学了三年，才又出来做事情，至于那老婆婆是谁？飞扬变化而成的呗！。

    这日，两人正相视而坐，玄家诸多弟子，将他们给围了个水泄不通，却是这两个人又闲着没事干，想要比一比谁算得更准。

    而正好在这个时候，云霄在子罕的带领下，来到了这仙岛当中，见到这一幕后，就问子罕，“他们这是作甚”。

    “他们一个叫袁天罡一个叫李淳风，都是老师所看重的人，他们在其他玄术上没什么研究，不过却偏偏在这推演一道上，连我都自愧不如，两人曾经联手推演一本《推背图》，推演后世两千多年朝代的兴衰，却是泄露了天机，书成之日，天昏地暗，鬼哭神嚎，若非他们两人有玄家气运和唐朝气运庇护，早就陨落在天谴之下了，老师吩咐他们返回仙岛潜修，可是这两人就是闲不住，没事就要比一比谁推演之法更是高明”。

    云霄一听这话，顿时就是对这两人大感兴趣，当即就拨开了人群，走入了里面，对着两人说道，“二位道友，贫道乃是截教云霄，两位既然要在卜算上分一个高下，为贫道算算如何”。

    原本还斗得厉害的两人，见到这个半路杀出来的程咬金，立马都是脸一黑，他们算凡人容易，算修士就难了，更何况是一位大罗金仙，气运昌隆。两人不过天仙的修为，去推演一个大罗金仙还不的死路一条。

    可是，卜算是他们的骄傲所在，他们总不能说算不了吧！当即，袁天罡咬咬牙，后天中品功德灵宝《推背图》被其抛出。落在了云霄的身上，开始借助这件宝物推演云霄的未来，没一会儿，就是一口鲜血喷出，《推背图》也落了下来。

    “前辈此来，乃是来结交我师祖的，对不对”，袁天罡什么都算不出来，但他的尊严。不容许他说自己算不出来，当即就是胡诌了一句，不过，这一句也不是没有根据的，截教弟子跟飞扬的关系可不好，现如今云霄主动前来，如果不是傻到来寻仇，那就肯定是来结交的。

    云霄一听这话。顿时就是双眼放光，赞叹道。“不愧是飞扬道友所器重之人，卜算之法果然厉害”

    此时火神宫中，正在品茶的飞扬一听这话，立马就是一口茶水忍不住喷出，心想这孩子也太实诚了吧！竟然看不出这是袁天罡胡诌的。

    而对面的李淳风一听这话，可就不干了。当即将后天下品功德灵宝《乙巳占》给祭出，同样是悬浮在云霄的头顶，当即也是因为受到了反噬，非但什么东西都算不出来，还受到了反噬。一口鲜血喷出，最终，他也只得胡诌了，“前辈次来，可是有一件重宝要赠与我祖师”。

    “道友厉害，的确是如此”，云霄当即就是双眼放光，对这玄家的推演之法更加好奇了。

    此时火神宫中，飞扬刚喝下的一口茶水，又因为这句话而一下子喷出了，当即赶紧出了火神宫，亲自去迎接，免得云霄又被两个神棍给忽悠了。

    “师祖来了，拜见师祖”，见到飞扬来了，众人不敢再看热闹，当即就四散开来，只不过脸上都带着兴奋之色，因为他们知道，袁天罡和李淳风要倒大霉了。

    飞扬见了袁天罡和李淳风二人，顿时就是恶狠狠地瞪了他们一眼，心想，“我说这人间当中怎么多了那么多没有半点真才实学，专门骗吃骗喝骗银子的神棍，原来是上梁不正下梁歪”。

    两人见了飞扬的目光，立马吓了一跳，赶紧从地上爬了起来，乖乖地侍立在一旁。

    飞扬没有理会他们，当即对着云霄道友行了一礼，说道，“见过云霄道友，适才才出关，未能远迎，还祈恕罪”。

    “见过飞扬道友，是贫道不请自来，还望道友不要见怪”。

    当即，四人来到火神宫当中，分宾主而坐，飞扬没有收童子，因此这端茶送水的事情，就落在袁天罡和李淳风头上，而他们把这当做将功赎罪的机会，不敢有丝毫的含糊，将所有的事情都做得十分到位。

    “道友神机妙算，应该已经知道贫道来此的目的吧！我截教跟道友，在封神量劫当中的确是有些过结，但是现如今，我截教十不存一，师尊命我前来，跟道友结交，另外有一件宝物，要送给道友”，说着，她就将宝物拿出来了。

    “黑帝水皇印”，飞扬大喜不已，他现如今总算是知道，为什么他无论怎么打探推演，都无法得知此印下落，原来是落在了通天圣人手里，当即就迫不及待，将此宝给收入囊中，这才说道，“说来惭愧，截教没有得罪够在下，在下却打杀了截教不少的道友，是贫道亏欠截教才对，今日道友过来，我等就一笑泯恩仇，将彼此之间的因果了结，日后教主若是有什么吩咐，在下在所不辞”。

    云霄听闻大喜，刚要说什么，可就在这时，异变发生了，远远传来一阵声音，乃是无当圣母祷告天道的声音，“天道在上，我乃截教无当圣母，在此立下上清派，以天花妙坠旗镇压气运，以道法自然为根基，以存神服气为修行方法，辅以育经、修功德，愿天道明鉴”。

    飞扬一听这话，再看看眼前的云霄，顿时知道截教在沉寂了这么久后，总算是按耐不住了，在道门三教之下，还允许宗门的存zài，例如那广成子，就建立了崆峒派，长眉真人，建立了蜀山剑派，而现如今属于截教的教派终于出现了，那就是上清派。

    而就在这时，东海碧游宫当中，一股强大无比的气柱，忽然冲天而起，其中分出一股，落在了上清派上空，却是通天教主出面，承认上清派，乃是截教所属的门派，同意与其气运相连。(未完待续……)