
    三十斤为一秤，就给女儿取名一秤金，今年刚满八岁。

    陈清敬奉关帝爷，求下一子，取名陈关保，方才七岁。

    九年前，通天河里来了一个灵感大王，让一方百姓每年祭祀一次，供品不仅要囫囵猪羊，还要吃一对童男童女，方保这一方风调雨顺，五谷丰登，今年轮到陈家祭祀，二人已到暮年，只有这两个孩子，又不敢不献，就先给孩子做个超生道场，所以就叫预修亡斋。

    唐僧忍不住陪着落泪，悟空却笑着说，“我看府上足有万贯家产，拼上百十两银子，买一对童男童女，替下自己的儿女，不就行了?”。

    “那灵感大王最是灵验，这一带家长里短、匙大碗小之事都知道，谁家几口人，哪年哪月生都清楚，他只吃你的亲骨肉，买的孩子怎能瞒过他?”。

    “原来如此，把你令郎抱来我看看”。

    陈清就抱出关保来，小孩子不知道这件事，还吃着果子，跳跳蹦蹦，悟空就变作关保的模样，两个孩子手搀手来回跑，谁也分不清真假来，慌得陈清连连叩头，怕折了他的寿。

    悟空现了原形，说道，“我能替你儿子祭祀吗?”。

    “能，能”。

    “我就替下你儿子的性命”。

    陈清连连磕头，说道，“老爷慈悲，我送白银一千两，给唐老爷当盘缠”。

    “就不谢我?”。

    “你会被大王吃了”。

    “他敢吃我?”。

    陈清就又添了五百两银子，陈澄却失声痛哭，悟空说道，“老头，你舍不得你女儿，快去蒸五斗米饭。炒些好素菜，请那长嘴师父吃，叫他替你女儿”。

    八戒大惊，说道，“哥呀，你自己发疯。莫扯上我，我可没你的神通”。

    “你也会三十六般变化，怎没神通?”。

    “我只会变大的、笨的，不会变那小巧的女孩儿”。

    “老头别信他，把你令爱抱来”。

    陈澄就抱出一秤金来，悟空让八戒变，八戒说变不成，悟空就要打，八戒害怕。这才变，头是有些像，身子却肥胖。

    “再变”。

    “由你打吧，变不来了”。

    悟空就吹口仙气，八戒变得跟女孩儿一模一样。

    悟空就说道，“老陈，快把令爱抱进去，他惯会偷懒。别让他混了，你们要哄好两个孩子。别走了风声”。

    悟空让沙僧保护好唐僧，又变成陈关保。

    不一会，祭祀的时间到了，庄上人敲锣打鼓，打着灯笼来到门外，陈清让人抬出一张桌子。上放两个红漆盘，请悟空二人坐上，打开门，四个后生进来，抬上就走。一家人哭哭啼啼送到门外。

    庄上人就把猪羊与童男童女抬到灵感庙，放到供桌上，焚香祷告，各自离去。

    八戒就说，“我们也走吧”。

    悟空喝止道，“别胡说”。

    二人正争执，忽听呼呼风响，八戒大叫，“不好了，来了!”。

    “别说话，我来回答”。

    转眼间那妖进了门，只见他金甲金盔，腰缠宝带，眼如新月，牙似锯齿，足下生烟，阴风阵阵，问道，“今天是谁家祭祀?”。

    “是陈澄、陈清家”。

    “叫什么名字?”。

    “童男陈关保，童女一秤金”。

    “我先吃童男”。

    悟空道，“不敢抗拒，请慢慢享用”。

    怪物听说，又不敢动手，拦住门喝道，“你莫顶嘴！我常年先吃童男，今年倒要先吃童女！”。

    八戒慌了，赶紧说道，“大王还照旧吧！不要坏了规矩”。

    那怪当即伸手来抓八戒，八戒现出了原形，扯钉耙劈头就砸，那怪大惊，当即转身就走，叮当一声响，砸掉冰盘大小两片鱼鳞。

    二人赶上去，那怪转身问道，“你们是哪里的和尚，破了我的香火?”。

    悟空说，“我们是东土钦差西天取经唐三藏的徒弟，听说你年年要吃一对童男童女，特来擒你，拯救生灵”。

    那怪赶紧转身又逃，八戒又是一耙，不料那怪化一阵狂风，钻入通天河中。

    悟空就说，“这怪是河中之物，明天再设法拿他”。

    当即，二人回到庙里，把祭品撤回陈家，说了打退妖怪之事，二老人十分欢喜，忙安排房屋请他师徒安寝。

    那怪逃回府，闷闷不乐，虾兵蟹将问是怎么回事，那怪说了事情经过，说道，“听说唐僧乃是六翅金蝉转世，又有十世修行，吃他一块肉，就能够修为大进，但他徒弟这样凶恶，怎能捉住唐僧?”。

    一个斑衣鳜婆进言，“捉唐僧也不难，但捉住他，能赏我些酒肉吗?”。

    “你若有办法捉唐僧，我与你拜为兄妹，共吃唐僧肉”。

    鳜婆谢了，说出计策，那怪大喜，依计行事。

    天色将明，唐僧师徒被冻醒，八戒直叫“冷”，大家睡不着，穿衣起床，开门一看，正纷纷扬扬下着鹅毛大雪，二老人也起了床，命仆人扫一条路，送来洗脸水，接着又送来点心、火盆。

    唐僧就问，“老施主，贵处这么早就下雪?”。

    “昨日已交白露，快到八月，我们这里往常八月就有霜雪了”。

    正说着话，仆人又送来粥，吃罢粥，雪下得更大，转眼间已有二尺多深，唐僧急着赶路，却被雪阻，急得掉泪。

    陈氏兄弟左说右劝，说是待雪停天晴，就是倾家荡产也要送唐老爷过河。

    下午雪住了。陈老见唐僧不快，命人打扫花园，架起大火盆，请唐僧赏雪景，又请来邻居老人，陪唐僧说话解闷，随后，又摆上素酒，与唐僧师徒把盏。

    到吃晚斋时，街上行人就传,“好冷的天，把通天河都冻住了”，又有人说，“八百里冻得镜子一般，冰上有人在走”。

    唐僧就要去看，陈老劝下，说是天明再去，次日一早，唐僧就命沙僧备马，要趁冰过河，陈老又劝，待天晴冰化，再备船相送。

    唐僧执意要走，沙僧提yì先去看看，陈老就命备六匹马，弟兄俩陪四人去看，发现冰上果然有人行走，八戒取出耙，尽力一砸，冰上只留下九个白印，把手都震疼了，就说，“连底都冻实了”。(未完待续……)