
    飞扬取出悟道蒲团，盘膝而坐，当即口吐真言，为众人讲解大道，“天地玄宗，万气本根，广修万劫，证吾神通，三界内外，惟道独尊，体有玄气，覆映吾身，视之不见，听之不闻，包罗天地，养育群生，诵持万遍，身有光明，洞慧交彻，五气腾腾，……”。

    就在飞扬诵经的时候，五行天轮从飞扬脑后缓缓升起，大放无量五色光辉，五行金人呼啸着，从飞扬体内飞出，拱卫在金人周围，宛若天兵神将，威严不可侵犯。

    而在天轮之上，缓缓升腾起一朵庆云，庆云之上，悬浮着一本书，乃是玄天问道经，悬浮着一把旗子，乃是厉风旗，悬浮着一个水壶，乃是幽冥玄水壶，悬浮着一个大门，乃是玄家镇压气运之宝众妙之门，而这几件宝物，在洪荒当中都是无比珍贵的，却在恭维着一株若隐若现的小树，正是那识海当中的神秘小树。

    而就在飞扬的讲道声中，众人都是一阵沉醉，随着飞扬的声音一阵摇头晃脑，就连灵宝大法师和吕洞宾两大太乙金仙，也无法无视飞扬的讲道，都在聚精会神地听着，唯恐错过一个字。

    而飞扬在见到那些个上清派的弟子后，心想他好人做到底，就帮这群人一把，让这上清派实力大增，当即，他在讲道的途中，还不忘将四面八方的天地灵气都给聚集了起来，然后耗费心神，凝聚成一朵朵金色莲花，落在了众多弟子的身上，每一朵莲花，都有着十分精纯的法力，相当于是他们十年修炼所得。

    因此，一朵朵莲花落下后，炼气期的进阶筑基期，筑基期的进阶金丹期，金丹期的进阶元婴期，而本来是元婴期修为的掌门陶弘景。也在几朵莲花的加持下，顺lì进阶了化神期，可是省了他数百年的修炼，顿时就是一阵狂喜。

    而飞扬这个行为，只针对上清派弟子，至于那些个宾客，跟他八竿子打不着，他为什么要耗费心神，帮助他们提升修为。因此，他们这些人，也就只有干瞪眼的份，有的心里素zhì不强的，见到这一幕后，飞扬的讲道都听不进去了。

    半天后，飞扬停止了讲道，起身下台。他一下子帮助这么多弟子提升修为，心神自然是相当的疲倦。回到座位上后，就开始调戏了起来。

    而飞扬都讲道了，剩下两人自然不好意思不讲，飞扬都给上清派弟子提升修为了，他们两人自然不能不做，要不然他们怎么好意思出去宣称红花白藕青荷叶。三教本来是一家，因此一场讲道下去，上清派弟子筑基期的进阶金丹，金丹期的进阶元婴，元婴期的进阶化神。掌门陶弘景进阶返虚。

    见到这一幕后，飞扬满意地点了点头，当即就起身，带着红孩儿离开了，他能做的也就这么多了，上清派能不能壮大，截教能不能恢fù元气，得靠他们自己的努力了。

    另一头，师徒四人一路西行，披星戴月，顶风冒雪，冬去春来，又是景色明媚，正行间，忽听前面如同千军万马般一声吆喝，吓得唐僧心惊胆战。

    悟空跳在空中，纵目观看，只见有一座城池，城外一片空地上，许多和尚在拉车上坡，齐声喊着号子，他见那车上装的是砖瓦木料，和尚们都穿得破破烂烂，暗忖：就是修建寺院，也该请工人来，怎么让和尚出这苦力?

    正在猜疑，城中走出两个年轻的道士来，和尚们见了，如同见到催命鬼，更加卖力地拉那车子，悟空就落了下来，变成个道士，敲着渔鼓，唱着道情，迎面走去，向那道士施礼问道，“请问二位道长，这城中哪条街好道?我去化些斋吃”。

    “你是外地来的，不知这城中规矩，这里不仅百姓好道，就是满朝文武和万岁君王也好道敬贤”。

    悟空就打听原因，道士就告sù他，这里是车迟国，二十年前，天降大旱，颗粒无收，和尚求雨滴水皆无，他们的三位师父却求得甘霖，救了万民，皇上就封他三位师父为国师。

    悟空又问三位国师名号，道士说，大师父叫虎力大仙，二师父叫鹿力大仙，三师父叫羊力大仙，能呼风唤雨，点石成金，移星换斗，法力无边，从此后，车迟国就敬道灭僧，拆了寺院，毁了佛像，把和尚追了度牒，给道士做苦工，这些和尚是给道士运料盖房的，这两个道士就是监工。

    悟空挤出两眼滴泪，说道，“我有个叔父，自幼出家为僧，听说来到这一带云游，几年不见回去，想来他也当了苦力，不能回乡，我特来寻他，不知能不能见他一面”。

    “这事容易，你去查一查，查到令叔，我们看在同道的份上，放他去”。

    悟空谢了道士，来到沙滩上，众僧听说他来寻人，一个个挤挤扛扛，伸长脖子让他认，悟空问，“想是你们这些和尚不长进，才给道士当奴婢使用”。

    和尚说了受害的根由，又说仙长奏准皇上，凡是车迟国各州府县，见了和尚就抓，拿得一个和尚，有官的，升三级，无官的，赏白银五十两，捕拿和尚，都拿疯了，别说和尚，就是秃子也难逃法网，他们只好在此受苦。

    这些年来，两千多和尚受不了煎熬，死得只剩下五百名，这五百人逃不敢逃，自杀又死不了，苦撑苦熬，活到如今，昨夜他们都做了个梦，梦见太白金星说唐僧往西天取经，就要到来，他的大徒弟孙大圣神通广大，专打人间不平，定能大显神通，灭了道士，救下他们。

    悟空暗笑，转回去，对二道士说道，“五百个和尚都与我有亲，你放不放?”。

    “放一个倒还好说，五百个怎能放?别说我家没人使唤，朝廷也要怪罪，不放!”。

    悟空连问三声，道士俱说不放，悟空大怒，取出棒来，轻轻一刮，两个道士就筋折骨断，脑浆直流。

    众僧见悟空打死道士，都吓得魂飞天外，不知如何是好，悟空现了原形，说道，“我就是齐天大圣孙悟空，来救你们的”。(未完待续……)