
    悟空急了，当即将那灭绝神针取出一根，染上自己的精血，狠狠将其掷出，当即只听“轰隆”一声巨响，此灭绝神针撞在了金铙内壁上，此金铙虽然是件不错的后天灵宝，但哪里是飞扬蕴含着毁miè之力的灭绝神针的对手，当即，神针在内壁上擦出一阵火花，令整个金铙一阵痉挛，没过多久，就如同一块玻璃被大锤砸碎一般，彻底碎成了碎片。

    当即，悟空跳出来，金箍棒猛地对着洞府一阵乱砸，把群妖惊醒，当即妖王披上挂，排列小妖，手持一根短软狼牙棒，出阵高叫，“孙悟空，是好汉不要走!”。

    悟空忍不住跳下来，喝问，“你是什么妖物，胆敢假装佛祖，虚设小雷音?”。

    “我是黄眉老佛，又称黄眉大王，我久闻你有些手段，就设此假相，与你赌斗，若能胜我，饶你师徒，若不能，就把你们杀死，我去西天取经”。

    悟空笑着说，“妖精，既要赌斗，就上来领棒”。

    当即，二人各持兵器，杀作一团，大战五十回合，不分胜败，这妖怪很快不耐烦了，一手从腰间解下一条旧白布口袋，往上一抛，把悟空装了进去，又把口袋提回去，往外一倒，众小妖一拥而上，将其捆了，抬到后面，扔在地上，妖王命摆设筵席，一直饮到天晚。

    夜间，悟空听到哭声，细听时，却是唐僧在哭诉，因不听他劝遭了毒手，更不知他在金铙中性命如何，悟空听师父在危难中挂念他，大为感动，就缩小身躯。脱开绑，把唐僧三人的绳解了，找到赤龙马，让众人先走，他去找行李。

    找了一阵找不到，又怕惊动妖精。他就变成一只蝙蝠，飞进一座楼上找，找到第三层，见袈裟在放光，就现了原形，挑上担子就走，谁知绳没挂好，呼嗒一声，包袱从扁担上滑下来。

    妖王此时正在楼下修炼。一听到这声音，就立马被惊醒了，一骨碌跳下床来，大叫“有人!”，当即，众小妖点起灯火，上楼来看，悟空顾不得许多。慌忙跳出窗子逃了。

    妖王找了一阵，找不到唐僧等人。见天色将明，率众小妖赶出去，见唐僧师徒在前面山坡处，八戒、沙僧便冲了过来，合斗妖王，妖王一声令下。几千小妖杀上前来，混战在一处。

    悟空很快回来，见八戒沙僧战妖王不下，立马抡棒加入战团，这一仗从早直打到晚。妖王见不能取胜，就暗中解下口袋，悟空眼尖，叫声“不好，快走!”，当即纵身跳上云端。

    八戒沙僧不解其意，又被妖王一口袋装了，带回寺里，把唐僧师徒吊在梁上。

    悟空在云端暗忖，这妖不知用的啥口袋，连自己也躲不过，也不知放出灭绝神针，会不会也被收了，这时忽然想起真武荡魔大帝，住在武当山上，不如前去请他搭救师父。

    悟空就一筋斗翻到武当山，来到太和宫，忽见那祥光瑞气之间，簇拥着五百灵官。

    那灵官上前迎着问道，“你是何人？”。

    “我乃齐天大圣孙悟空，要见师相”。

    众灵官听说，立马进去禀告，荡魔祖师就在太和宫接见悟空。

    “我有一事相求”。

    “何事？”。

    “我保唐僧西天取经，路遭险难，至西牛贺洲，有座山唤小西天，小雷音寺内有一妖魔，我师父进了山门，见有阿罗揭谛，比丘圣僧排列，不认得妖魔，倒身就拜，忽被他拿住绑了，我又失于防范，被他抛出一副金铙，将我罩在里面，亏有我师尊的灭绝神针，才能将那金铙打碎，不料惊醒怪物，一场大战，又被他撒一个白布搭包，将我给装去，复用绳捆了，我当夜脱逃，救了唐僧师弟，后为找寻衣钵，惊醒那妖，那妖又拿出搭包，又将我师父师弟装了去，我无计可施，特来拜求祖师相助”。

    “我当年威镇北方，统摄真武之位，剪伐天下妖邪，乃奉太上敕旨，后又披发跣足，踏腾蛇神龟，领五雷神将、巨虬狮子、猛兽毒龙，收降东北方黑气妖氛，乃奉元始天尊符召，今日静享武当山，安逸太和殿，一向海岳平宁，乾坤清泰。

    今蒙大圣到来，不得不行，只是上界无有旨意，不敢擅动干戈，我谅那西路上纵有妖邪，也不是大害，我今令龟、蛇二将并五大神龙前去，助你擒拿妖精，救你师之难”。

    行者赶紧拜谢了祖师，随即就同龟、蛇、龙神各带精锐之兵，离开武当山，不一日，就到了小雷音寺，到山门外挑战。

    妖王猜知悟空请来救兵，也没放在心上，出门迎战，众人大战半个时辰，妖王又取出口袋，悟空叫声，“大家仔细：。

    众将还不知仔细什么，妖王已抛出口袋，悟空顾不得龟蛇二将及神龙，独自走了，众神将俱被装进口袋。

    悟空左思右想，想起淮河岸边、盱眙山下，有个泗州大圣国师王菩萨，善会降妖捉怪，又一筋斗来到盱眙山，找到大圣禅寺，进了山门，国师王菩萨迎出来，相见叙礼，悟空说明来意，国师王本想前去，又怕水怪乘机作乱，泛滥成灾，就派徒弟小张太子率四大神将助悟空降妖。

    当即，悟空与小张太子一行来到小雷音，上前挑战，妖王知悟空又借来救兵，出门迎战，六人大战妖王，多时不分胜负，那妖王又解下口袋，悟空又叫，“大家仔细!”。

    那太子等人还不知怎么回事，都被装进去，单单走了悟空。

    悟空想了多时，也想不出再到何处求救，就准备硬着头皮，再去求救自家师尊，不料这时，西南方飘来一朵彩云，满山顶大雨纷纷，有人高叫“悟空!”。

    悟空一看，来的是笑和尚弥勒佛，连忙下拜，问道，“佛祖哪里去?”。

    “我专为收小雷音的妖怪而来”。

    悟空就问妖怪来自何处，那口袋是什么宝贝，弥勒佛说道，“他是我司磬的黄眉童儿，数年前，我应如来之邀，往须弥山坐而论道，留他在家看守，他就偷了我几件宝贝，假佛成精，那口袋是人种袋，狼牙棒是敲磬的槌儿”。(未完待续……)