
    “大仙，您要的消息都给您准备好了，请您过目”，说着，龙王就递过来一个玉简。

    在见到这枚玉简后，飞扬顿时就是眉头一皱，古妖一族，有一位无上皇者，就是当初被女娲斩杀用来补天的玄龟，除此之外还有十二王，之前他所斩杀的蜚兽，仅仅只是十二王之一。

    这古妖一族当中，那玄龟相当于准圣的强者，至于十二王，都是相当于大罗金仙的强者，而且都是堪比仙道大罗中期、后期甚至是大圆满的强者，只不过，想当初古妖一族在跟人族大战的时候，被燧人氏和九头氏联手，斩杀了其中七王，后来又被飞扬斩杀了蜚，现如今古妖一族当中，也就只剩下四王了。

    而这正是飞扬担心的，都说双拳难敌四守，他就一个人，就算加上神道法身，也就相当于两个大罗，如何斗得过那四个大罗，因此如果直接打上门去的话，那肯定是必死无疑。

    如果飞扬去找帮手的话，这四个大罗自然不算什么，只不过，他不愿意这么做，毕竟跟大罗强者对战，可是有陨落的危险的，飞扬不希望因为自己的缘故，让自己那些好友冒这个危险。

    “罢了，罢了，待我潜伏进去，先偷偷斩杀一两个，到时候哪怕剩下的古妖来围攻我，我就算打不过也能够有信心逃走”，当即，飞扬继续看下去，接下来的，就是这四大妖王的资料了。

    第一个妖王，乃是赤眼妖王，本体乃是一只赤眼猪妖，猪头狗身，身躯巨大，黑毛。硬刺，赤目，能暗中视物，喜食腐物，喜居阴暗潮湿处，领悟的大道。乃是属于黑暗大道的下等大道阴蚀大道，虽然是下等的，不过却被这猪妖给修炼得如火纯青，连一个星辰都能被其腐蚀得干干净净。

    第二位妖王乃是马交，形状类马，白身黑尾，头有一角，利齿，四足为爪。发音如鼓声，以虎豹为食，并没有领悟任何的大道，而是靠着肉身的力量纵横北冥，他速度极快，肉身极为强大，再加上爪子极其锋利，因此。他攻击敌人的时候，对方很有可能还没反应过来。就被割掉了脑袋。

    第三位妖王乃是裂海龙鲸，本体同时具备龙和鲸的特点，可却偏偏身上没有半点的龙族血脉，他是四大古妖妖王当中，唯一一个海洋之中的霸主，他那庞大无比的身躯。据说都直逼当年的北冥玄龟，他在大海当中四处捕食，仿佛永远都吃不饱一般，是所有北冥当中海兽共同的天敌。

    第四位妖王，乃是凿齿。为人形兽，齿长三尺，其状如凿，下彻颔下，手持矛盾，他是所有跟后羿战斗过的人中，除了大日如来外，唯一一个存活下来的，只不过他的心脏，曾经被后羿所射穿，这成为了他身上一个罩门。

    飞扬要从中选择一个来对付，首先那裂海龙鲸绝对排除，这头龙鲸，恐怕就算是准圣强者对上了，都不能保证一定能够胜利，而且，此兽体型太过庞大，轻yì就可以翻江倒海，一旦跟其交锋，就势必会惊动其他的三大妖王。

    至于那凿齿，没错，他身上是有罩门，但是，这可是曾经跟凶神后羿交锋，并且顺lì活下来的恐怖存zài，绝对不是那么好惹的，而且人家也知道自己身上有罩门，这不知道的缺点才最可怕，知道的话就没什么用处了，他若是给自己炼制一个强大的护心镜，自己奈何不了他。

    至于那马交，速度极快，绝对是个难缠的主，飞扬在速度这一块上，根本就没有什么特殊，想要偷袭这马交，绝对是十分困哪，事实上，这前面三大妖王能够存活下来，本身就是一种本事。

    因此，飞扬最终选择了拿赤眼猪妖开刀，值得一提的是，这位妖王乃是住在冰川上的，并不是在海底，到时候哪怕惊动了裂海龙鲸，也不用担心一下子就被龙鲸给追来。

    最终，飞扬下定决心，去斩杀这赤眼猪妖，一旦斩杀成功，就立马逃回阆苑仙岛，剩下三个等有机会再去解决，而若这三个，敢胆打到阆苑仙岛当中，那不好意思，倒霉的绝对是他们，毕竟他可是燧人氏的后裔，当初还没进阶准圣的燧人氏，就已经斩杀了那么多古妖，现如今进阶准圣了，见到昔日的手下败将来追杀自己的后裔，不知道会是怎么样一种心情。

    而这赤眼猪妖手下，也是有不少的强者的，为首的乃是一个大罗，只不过这个大罗，只能堪比那些刚刚进入大罗的修士，没有领悟大道，在飞扬眼中完全不值一提，而其他的太乙金仙和金仙也有几个，靠着飞扬的神道法身，完全可以轻yì搞定。

    再加上，飞扬可不是要光明正大挑战，而是要先偷袭的，将那个大罗手下一击杀死，再度对付那赤眼猪妖不就容易了许多。

    他手下这个大罗，也是一只猪妖，只不过这个猪妖比较奇特，名字叫做并封，在四只猪蹄上面，有着两个猪头，而在洪荒之中，有多个头的不是很奇怪，那九婴之类的，就是多个头，只不过，这猪妖没有屁股，他的一个猪头在前方，另外一个猪头在后方，而像九婴那种，那是一个神魂分裂成九份，而这猪妖不同，乃是一个身体当中寄居两个神魂。

    因此想要斩杀这猪妖，唯一的方法就是两个神魂都将其毁miè，而飞扬除了本尊外，还有一个战斗力堪比大罗的神道法身，若是同时出手的话，只要找一个恰当的时机，完全可以做到一击必杀。

    当即，飞扬就感谢了老龙王，带着这份资料，离开了北海，朝着北冥飞去，这次，他没敢急速飞行，生怕惊动海里面那些海妖，而是偷偷隐去了身形。

    北冥，乃是整个洪荒最为北端的地方，在往上面，就是洪荒的海之角了，而突破了海之角，就能碰到一层洪荒胎膜，穿过了这层胎膜，就能进入混沌当中了。(未完待续……)