
    当即，国王就传旨，赦免和尚，重修智渊寺，五百和尚都赶来，拜谢圣僧救命之恩。

    此时，阆苑仙岛当中，飞扬已经带着红孩儿回来了，他本来是准备闭关炼化黑帝水皇印的，不过在这时，他的神道法身忽然感知到一件事情，那唐太宗李世民，见到飞扬成为九天玄妙大帝，又是庇护社稷的社稷之神后，就在他的寿诞这天，举办了无比隆重的祭祀。

    飞扬本来是没有什么寿诞的，不过玄家的弟子，都把飞扬立下玄家那日，当做飞扬的寿诞，没到这天，他的庙宇当中都会十分的热闹，历朝历代，只要是明君，都会懂得在这天祭祀一下飞扬，飞扬保不保佑他们不重要，凝聚民心才重要，毕竟国之大事，在祀在戎。

    说来这唐太宗，还真是四处讨好，他首先推崇佛法，修建寺庙，举办水陆法会，还送唐僧西天取经，佛门自然不好意思不庇护他，然后他自称是李耳后人，也推崇道门，经常请道士到皇宫当中讲道，对于他那便宜祖宗太上老君，自然是三天两头的祭拜，老君对唐皇印象也是十分好的。

    然后，他重用儒家子弟，延续了来自隋朝的科举制度，令儒家真正意义上得到大兴，孔子都发话了，儒家弟子要全力支持，然后重用法家弟子杜如晦，跟儒家弟子房玄龄，分别为左右宰相，让杜如晦来制定法度，韩非子自然也是十分照顾他。

    最后，他也重用玄家弟子袁天罡李淳风，令外对于飞扬的祭祀也从来不含糊，飞扬知道这件事情后，也是吩咐玄家弟子尽量庇护这唐朝。

    这时从古至今从来没有的事情。一个皇帝，竟然同时得到了道、佛，儒、法，玄五家的鼎力支持，他唐朝要是不兴盛那可就说不过去了，毕竟这洪荒当中。根本就找不出哪一个势力，可以跟这五家对抗法。

    唐太宗雄才大略，又不得罪满天神佛，该祭祀的去祭祀，该重用的去重用，得到了各方势力的一致肯定，这才开创了贞观之治，为后来唐朝一百多年的盛世奠定重要基础。

    这次，他要祭拜飞扬。而且还是以十分隆重的礼节，带领文武百官，亲自前往临淄附近那座神庙祭祀，却是效仿了汉武帝，玄家因为他的缘故，可是兴盛了不少，因此自然不介意，在显灵一次。见一见这位唐太宗，都说唐皇汉武。他既然见了汉武，就不能不见唐皇。

    临淄附近，有一座不起眼的荒山，却是飞扬编著诸多典籍的地方，在他离开人间之后，百姓们自发在这里建立了玄君庙。这么多年来香火不断，尤其是在汉武帝时期，飞扬显灵此山，帮助汉武帝平定巫蛊之祸，汉武帝就命人将这庙宇重新翻修。规模可是大了好几倍，因香火更是鼎盛。

    而如今，飞扬终于是有了真正的天庭神职，而起还是九天玄妙大帝兼职社稷之神，乃是皇朝社稷的守护神，面对这等存zài，唐太宗自然不能视而不见，再度翻修了庙宇，将其更名为玄帝庙，如今庙宇翻修成功，唐太宗就带领满朝文武前来祭拜。

    此时，御林军将这荒山给围了个水泄不通，任何人都不得进入，不过，百姓们都围在了此山外面，想当初汉武帝前来祭拜的时候，飞扬可是显灵了，百姓们都好奇，面对这位比起汉武更加英明的唐皇，飞扬会不会显灵。

    此时已经是崭新的玄帝庙前，士兵们分两列，整齐地站在两旁，手中都手持龙幡，而在士兵中央，乃是唐皇和他的大臣，此时众多大臣在沐浴更衣后，在唐皇的带领下，缓缓地朝着庙宇前面走去。

    此时的庙宇之前，请出来了飞扬的神像，神像面前，则是一个祭坛，此祭坛高三层，按三才之象，分八卦之形，正中设“混元无极太始高圣玉晨道一九天玄妙大帝”旗号，按子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥立于其地，前后有“十干”旗号，按甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸立于本位。

    坛上罗列笾、豆、簠、簋、金爵、玉斝，陈设祭前，鲜、酱、鱼、肉设于案桌，无不齐备，旁边可见香烧宝鼎，花插金瓶。

    飞扬可是玄家家主，提出了最为系统最为正确的祭祀之法，现如今要祭司这样一位大神，唐皇自然是不敢有任何的疏漏，吩咐钦天监的人一定要面面到位，而其实不用唐皇吩咐，众钦天监官员也会做到完美的，毕竟这要祭拜的可是他们的祖师，他们可不想落得个欺师灭祖的名声然后被赶出师门。

    “恭请陛xià上香”，一旁的太监，用尖锐的声音一声大喊，唐皇立马拈了三根香，拜了山拜，这才将香插在了香炉上。

    “恭请文武百官上香”，又是一声喊声，中文武百官按照官职的大小，一个上前上香。

    “拜”。

    “再拜”。

    “三拜”。

    唐皇领着文武百官，又拜了三拜，而这时，唐皇手持祭文，高声念诵起来，“古有人族圣贤飞扬，保武王，为万民谋福祉，衍《燧易》，教化天下苍生，立玄家，功在人族千秋，受元始天尊符篆，受封混元无极太始高圣玉晨道一九天玄妙大帝，庇护涉及万民，功德无量，万民敬仰，今我唐皇李世民，携威武百官祭拜大帝，望大帝慈悲，庇护我大唐皇朝不朽基业，庇护天下苍生安康太平”。

    等祷告完之后，唐太宗亲自将这祭文给烧了，没用让太监代劳，这是飞扬定下的规矩，太监乃是阴人，如何能够参与祭祀，触怒神灵，而这种举国大祭，除了阴人外，女子也是不能参加的，否则就是牡鸡司晨，必将引来国家动荡不安。

    而就在这祭文被烧成灰烬，这些灰烬随着风四散开来时，飞扬立马感应到，一股强大的气运灌输在自己神道法身的身上，令其一瞬间实力又涨了几分，这举国大祭，可不是谁都能享受到的，而一旦有神灵获得了，必将能够受益无穷。(未完待续……)