
    当即悟空把棒猛地一放，八戒扑通跌入水中，他沉入水下，摸了好一会，摸到个死尸，吓得浮出水面，惊惊咋咋地说，“水下没宝，只有一个死人”。

    “那死人就是宝，你把他驮上来”。

    八戒不愿驮，悟空威胁说，“你不驮，我就把石板盖上了”。

    八戒无奈之下，只好再入水下，驮出尸首，悟空伸下棒，八戒腾不出手，就一口咬住，让悟空拉上来，随即，悟空施仙法，借一股狂风，把尸体摄回宝林寺，八戒怀恨在心，“好你个猴子，如此捉弄我，待见了师父，看我如何捉弄你”。

    唐僧掌上灯，见国王面目如生，问是怎么回事，悟空便说道，“一定是他阳寿未尽，井龙王施法力，用定颜珠定住肉身，方不致腐烂”。

    八戒就进谗言，“师兄说了，他能还你个活国王”。

    唐僧就说，“悟空，你就大发慈悲，施展法力，把他救活”。

    “好，我这就去阴司找他的灵魂，让他还阳”。

    八戒又说，“师父，别听他的，他在路上说了，不用去阴司，就能让国王还魂，才能显出他的手段来，他要不干，就是偷懒，你就念那紧箍咒”。

    唐僧真个信了八戒的话，就要念紧箍咒，悟空忙说，“别念，别念，我到天上找仙方去”。

    “你快去快回”。

    “天明我就还你个活国王，不过，这尸体一见阳气，就要化，得有人哭着，才能保住不化。我才能见功，师父，你让八戒哭，一直哭到我回来。要是没泪还不算”。

    八戒没法，就卷个纸捻儿，往鼻孔里捅了捅。打几个喷嚏，眼泪真个就哗哗流了出来，边哭边数黄道黑，如同死了亲人一般。

    悟空一筋斗来到南天门，哪儿也不去，直奔三十三天兜率宫，太上老君一见他，忙喊，“大家仔细。偷丹贼又来了”。

    悟空施了礼，笑着说，“老倌儿，防我干什么?老孙不干那事了”，接着说明来意，请老君给他一粒还魂丹。

    老君有些迟疑，悟空就说，“你不给。我就走，当心我溜回来。给你来个皮笊篱捞饺子――汤水不漏!”。

    太上老君笑骂，“这猴头还是老毛病，好，看在唐僧的面子上，就给你一粒，救活国王。算你的功果”。

    悟空当即接了丹，噙在口中，谢了老君，一筋斗又回到宝林寺，见八戒还在大哭不止。

    唐僧问。“怎么样了?”。

    “我找老君要了一粒还魂丹，沙僧，取水来”。

    当即，沙僧取来水，悟空撬开国王的牙关，用水把丹灌下去，国王肚里咕咕作响，就是不喘气，唐僧说，“在井里泡了三年，就是铁也锈了，得给他度口气”。

    八戒伸嘴就要度，唐僧忙拦下，“你曾为妖吃人，肚里是浊气，悟空自幼吃的是山桃松子，肚里是清气，让他度”。

    悟空就嘴对嘴给国王度了气，不一会儿，国王活过来，爬起身就磕头拜谢救命之恩。

    天色大亮，众僧来献早斋，见到水淋淋的国王，大惊失色，悟空说明情况，叮嘱他们一定要严守秘密，不可走漏一丝风声，众僧忙献水来，让国王洗了脸，又找来一身僧衣，让国王换下湿衣，悟空就把他打扮成行童模样。

    用完斋，悟空让八戒把行李分出一担，叫国王挑了，又安排众僧把王袍洗净晒干，待事成后送回王宫，众僧将五人送出山门，五人直奔乌鸡国，进了城，来到午门前，唐僧说，“我去倒换关文”。

    悟空说，“我们一齐去，人多好说话”。

    黄门官奏进去，不一时传旨让唐朝僧人上朝见驾，五人上了金殿，立而不拜，那妖精坐在龙椅上，怒喝，“那和尚见了朕为何不拜?”。

    悟空笑着说，“我大唐本是天朝上邦，你们是下土边邦，我们是大唐的钦差，你该拜我们!”。

    妖精大怒说道，“这野和尚竟敢与朕分庭抗礼，拿下了!”。

    众武将一拥而上，悟空用手一指，喝声，“住!”，所有的人，就都被定在那里，妖精大怒，跳下龙椅，伸手来拿悟空，悟空取棒在手，喝声，“来得好，吃老孙一棒!”，当即劈头打下，妖精大惊，手中没有兵器，无法抵挡，忙闪身躲过，顺手从一个被定住的镇殿将军身上抽出宝刀，驾云就逃。

    悟空急纵筋斗云追上去，高叫，“那怪物，哪里逃!”。

    那妖精转身骂道，“孙悟空，你好无礼，你取你的经，我坐我的王位，你为什么抱这个不平?”。

    悟空呵呵大笑，说道，“你这泼魔，王位是你坐的?你既认得我老孙，就该早早逃走，还敢抓我?不要走，先吃我一棒!”。

    两人在云端施展开手脚，大战起来，斗不几回合，妖精不是对手，转身逃回王宫，变成唐僧的模样，拉上唐僧转了几转，并肩搀手，立在阶前，悟空赶来，睁开火眼金睛细看，也辨不出真假。

    八戒、沙僧来看，也认不出来，悟空就念动真言，拘来护法神，吩咐道，“你们暗中助我师父上殿”，那妖魔神通广大，听得悟空的言语，就抢先上了殿。

    悟空举棒就向阶下打去，幸被众神拦住，那怪趁乱又下了殿，拉上唐僧再一转，又分不出真假来，八戒出了个主意，“师兄忍一会儿头疼，让师父念那紧箍咒，我跟沙师弟各搀住一个，会念的是真，不会念的是假”。

    悟空无法，只得忍了头疼，让唐僧念紧箍咒，八戒、沙僧各搀住一个唐僧，真唐僧会念，假唐僧只会胡哼哼，八戒高叫，“这个是妖怪!”，他松开手，举耙就砸，妖精纵身跳起，驾云逃走。

    八戒大喝一声，驾云赶上，沙僧也抡宝杖赶上去，唐僧住了口，悟空忍着头疼，跳在上空，见八戒沙僧正大战妖精，就想从上面一棒捣蒜般捣下来，正欲下手，东北方一朵彩云飘来，有人高叫，“孙悟空莫要动手!”。(未完待续……)