
    唐僧闻言大喜，问道，“你这里是何地方？你们有何冤屈？”。

    “圣僧，此城名唤祭赛国，乃西邦大国，当年有四夷朝贡：南月陀国，北高昌国，东西梁国，西本钵国，年年进贡美玉明珠，娇妃骏马，我们这里不动干戈，不去征讨，他们却要拜为上邦。

    “既拜为上邦，想是你这国王有道，文武贤良”。

    “文也不贤，武也不良，国君也不是有道，我这金光寺，曾经宝塔上祥云笼罩，瑞霭高升，夜放霞光，万里都可见到，被视为受到佛祖庇护，四夷这才朝贡，只是三年之前，夜半子时，下了一场血雨，天明时，百姓惊恐，大臣们禀告国王。

    自那以后，我这黄金宝塔不再有异象，使得这两年外国不来朝贡，众臣都说是寺里僧人偷了塔上宝贝，所以无祥云瑞霭，外国不朝，昏君听信此言，将我僧众拿了去，百般拷打逼问，打死了不少的和尚，剩下的人，也要披枷戴锁。

    圣僧啊！我等怎敢盗取宝贝，还请圣僧慈悲，救我等一救”。

    唐僧说，“既然是天降血雨，污了宝塔，为何要你等来受苦”。

    当即便对悟空说道，“我当时离了长安，在法门寺里立愿，上西方逢庙烧香，遇寺拜佛，见塔扫塔，你给我取一条新笤帚，待我沐浴了，上去扫扫，看看这宝塔怎么被污，好面君奏言，解救他们这苦难”。

    当即，一个小和尚点了灯，来请唐僧洗澡，唐僧洗完后，手里拿一把新笤帚。对众僧说道，“你等去安寝吧，待我扫塔去”。

    悟空赶紧说道，“塔上既被血雨所污，恐有妖魔，师父一人前去恐有差池。老孙与你同上如何？”。

    “甚好！”。

    当即，两人各持一把，开了塔门，自下层望上扫去，如此扫至第七层上，已经是二更时分，唐僧渐渐困了。

    悟空就说，“师父困了，便歇息吧。等老孙替你扫吧”。

    唐僧同意，当即悟空抖擞精神，一直扫到十二层，正扫时，听得塔顶有人说话，悟空心中疑惑，当即扔掉笤帚，施法偷偷进入十三层。

    只见十三层里坐着两个妖精。面前放一盘人肉，一壶酒。在那里猜拳喝酒，悟空便取出金箍棒，拦住塔门喝道，“好怪物！偷塔上宝贝的原来是你们！”

    当即一人一棒，将他们打得吐血倒飞，赶紧大叫。“饶命饶命！不干我事！宝贝不是我们偷的”。

    悟空哪里管他们，当即拔根毫毛，化为绳索，将他们给捆了，回去见唐僧。说道，“师父，拿住偷宝贝的贼人了！”。

    唐僧正在打盹，忽闻此言，又惊又喜问道，“是哪里拿来的？”。

    悟空就把两个妖怪扔在了唐僧面前，说明经过，妖怪赶紧说道，“饶命！我两个是乱石山碧波潭万圣龙王派来巡塔的，他叫奔波儿灞，我叫灞波儿奔，他是鲇鱼怪，我是黑鱼精，我万圣老龙生了一个女儿，就唤做万圣公主，那公主花容月貌，招得一个驸马，唤做九头驸马，神通广大。

    前年与龙王来此，显大法力，下了一阵血雨，污了宝塔，偷了塔中的舍利子佛宝，公主又去大罗天上灵霄殿前，偷了王母娘娘的九叶灵芝草，将宝贝养在那潭底下，使得金光霞彩，昼夜光明。

    近日闻得有个孙悟空往西天取经，说他神通广大，沿路上专打抱不平，这才派我们来巡逻”。

    悟空一听这话，顿时就是大怒，跟唐僧说了敖无的事情，“那万圣公主九头虫，就是那对奸夫淫妇，今日碰到了他们，不将他们打死，难解老孙之气”。

    当即，悟空找来寺里人，告知他们此事，自然是令他们大喜不已，随后，悟空将这两个妖怪关起来，准备明日带去见国王。

    次日，唐僧带着悟空，进入皇宫当中倒换官文，国王见了他们，唐僧赶紧行礼，悟空则是叉着手，斜立在旁，唐僧启奏道，“贫僧乃南赡部洲东土大唐差来西方取经的，路经宝方，不敢擅过，有随身关文，前来倒换。”

    那国王闻言大喜，说道，“你大唐王有疾，能选高僧，不避路途遥远，拜我佛取经，寡人这里和尚，专心只是做贼，败国倾君！”。

    “怎见得败国倾君？”

    国王就说了宝贝被偷的事情，唐僧赶紧说道，“万岁，差之毫厘，失之千里，贫僧昨晚到达，一进城门，就见十数个披枷戴锁的僧人，问及何罪，他道是金光寺负冤屈者，便到寺中细问，发现不干本寺僧人之事，贫僧入夜扫塔，已捉到那偷宝妖贼”。

    国王大喜，就要见这两个妖贼。

    当即，悟空返回，八戒揪着一个妖贼，沙僧也揪着一个妖贼，回到了王宫，面见国王。

    国王见那怪一个是暴腮乌甲，尖嘴利牙，一个是滑皮大肚，巨口长须，赶紧问道，“你是何方贼怪，哪处妖精，敢胆侵吾国土，盗吾宝贝，还不快从实招来”。

    两个妖怪赶紧说了万圣公主和九头虫之事。

    国王命锦衣卫好生收监，传旨赦了金光寺众僧，速速排宴，于殿上谢圣僧擒贼之功。

    宴会上，国王问道，“圣僧尊号？”。

    “贫僧俗家姓陈，法名玄奘，蒙君赐姓唐，贱号三藏”。

    随即，国王举酒问道，“哪位圣僧率众出师，降妖捕贼？”。

    唐僧说，“叫大徒弟孙悟空去”。

    “孙长老既去，用多少人马？几时出城？”。

    八戒忍不住高声叫道，“哪里需要什么人马！又哪里管什么时辰！趁如今酒醉饭饱，我共师兄去，手到擒来！”。

    悟空说道，“既如此，沙僧保护师父，我两个”

    当即，二人挟着两个小妖，朝着东南方向飞去，君臣一见腾风雾，才识师徒是圣僧。

    悟空与八戒驾着狂风，带着两个小妖,来到乱石山碧波潭上空。

    当即,悟空把金箍棒变做作一把戒刀，将黑鱼怪割了耳朵，鲇鱼精割了下唇，撇在水里，喝道,“快去禀告那万圣龙王，说我齐天大圣孙爷爷在此，让他们立马送祭赛国金光寺塔上的宝贝出来，饶他一家性命！敢说半个不字，我将这潭水搅净，叫他一门老幼遭诛！”。(未完待续……)