
    当即，牛魔王重整披挂，提两口剑杀出洞来，悟空、八戒、神将、阴兵四面包围，奋勇进攻，牛魔王不敌，不论逃向哪里，都有如来派出的金刚拦路，只有往天上逃，却又被李天王父子率天将拦住去路。

    牛魔王急了，又变成大白牛，用角去幢天王，天王使斩妖刀来砍，悟空也随后赶来，哪吒变成三头六臂，跳到牛魔王背上，使斩妖剑一剑削下牛头来，不料牛肚里却又长出一个头。

    哪吒接连砍下十多个牛头，又都再次长出来，哪吒就把风火轮挂在牛角上，把老牛烧得哞哞乱叫，正要变化，却被天王用照妖镜照住，腾挪不动，只得说，“饶我一命，我情愿皈依佛门”。

    “快拿扇子来”。

    “在我妻子那里”。

    当即，哪吒用缚妖索穿了牛鼻子，牵到芭蕉洞，牛魔王大叫，“夫人，快拿扇子来，救我性命”。

    罗刹女换了一身素服，出了洞，献上扇子，悟空接了扇子，与众神去见唐僧。

    唐僧久等悟空不回，焦急忧虑，坐立不安，忽见祥云满天，悟空与众金刚、天将赶来，沙僧就向唐僧说那是谁来了，唐僧忙披上袈裟，拜迎众神。

    悟空持着扇子，来到山前，尽力扇了一扇，火焰熄灭，又扇一扇，清风习习，再扇一扇，满天生云，细雨霏霏，本山土地押着罗刹女来讨扇子，悟空问道，“如何使火断根?”。

    “只要连扇四十九扇，那火永不再发”。

    当即，悟空使神力，一连四十九扇。使得山上大雨滂沱，有火处下雨，无火处天晴，直到次日早上，大火彻底熄灭，悟空才还了扇子。众金刚天将回了西方，看在悟空的面子上，饶了那罗刹女和牛魔王，让他们自去修行。

    此时在阆苑仙岛当中，飞扬将六耳猕猴收入门下后，他不是道门中人，因此也就不用赐下什么道号了，直接就叫他六耳，当即就抽取了几个月的时间。来给这六耳猕猴讲解大道，并且为他解答疑惑。

    这六耳能够修炼到金仙，靠的是他本身不俗的资质，以及靠着他出生在上古，这么多年来本能吞吐天地灵气，这才堆积出来的金仙，因此一身的法力可是斑驳得很，对他日后的修行十分不利。因此，飞扬还不忘耗费大量法力。给他洗筋伐髓，帮助他提纯法力。

    而这六耳，身为混世四猴之一，本身的资质毋庸置疑，不必悟空差多少，本来因为缺少修炼功法的缘故。因此修炼极为缓慢，现如今有了一本十分不错的《羽化仙经》，还有飞扬这个大罗强者的指点，再加上此猴求道之心十分坚固，因此倒是个修道的好材料。在飞扬的细心教导下，实力可是日益增长。

    而在这几个月之后，飞扬就让其自行修炼了，若是有什么不懂的，就问他的师兄弟，再不行的话等到飞扬出关，而飞扬就开始闭关，去炼化那女娲所赠的造化珠。

    这造化珠不是先天灵宝，也不是后天灵宝，确切来说，仅仅只是一个容器而已，女娲以特殊手段，将造化之力给储藏在这容器当中，现在飞扬只要将这造化珠给炼化，就能获得里面的造化之力。

    事实证明，这神秘小树也是十分需要造化之力的，而且恐怕比起毁miè之力更加的需要，毕竟这神秘小树也可以归结于灵根，而且还是品质极高的灵根，而是灵根的话，都可以被造化之力所滋养。

    就在飞扬将此珠给吞入腹中时，那神秘小树，前所未有的剧烈抖动了起来，显示出其无比的兴奋，当即一股强大的吸力爆发而出，就将这造化珠给吸入了内部空间当中，以五行之力凝聚而成的磨盘来碾压这造化珠。

    一瞬间，这造化珠承受不住那股强大无比的力量，就此破裂，大量的造化之力喷涌而出，被神秘小树所吸收，而小树获得这造化之力加持后，竟然以肉眼可见的速度茁壮成长，不一会儿，飞扬的识海当中，就已经有了一株十分庞大的树了。

    “喂了那么多宝物，总算是长大了，现如今长得这么粗壮，也不适合一直称呼其神秘小树，就给他取个名字，反正我的打算，是要让这小树内部当中的空间演化为世界，就叫他世界树吧”，飞扬见到这总算成长起来的大树后，就给他起了个十分贴切的名字。

    而紧接着，来自世界树的反馈进入飞扬的神魂当中，他赶紧闭上了双眼，细细感悟这些反馈当中所蕴含的造化大道碎片，开始了新的闭关。

    众人上路，前又遇到城池,便下马过桥，进门观看，只见六街三市，人来人往，热闹非凡，正行时，忽见有十数个和尚，一个个披枷戴锁，衣衫褴褛，沿街乞讨，唐僧赶紧说道，“悟空，你上前去问他一声，为何这等遭罪？”。

    悟空依言，立马大叫，“那和尚，你是哪个寺里的？因何事披枷戴锁？”。

    众僧跪倒，说道，“爷爷，我等是金光寺负屈的和尚”。

    “金光寺坐落何方？”

    “前面就是”。

    悟空将他们带到唐僧面前，唐僧问道，“怎生负屈，说给我听”。

    “爷爷，不知你们是哪方来的，此问不敢在此奉告，请移驾我们那荒山”。

    “也是，我们且到他那寺中去，仔细询问缘由”，当即一行人同至山门，见门上横写七个金字，“敕建护国金光寺”。

    师徒们进门观看，却是一片破败景象，唐僧心酸，不禁流泪，众僧们顶着枷锁，将正殿推开，请唐僧上殿拜佛，唐僧进殿，拜佛上香，来到后面，见柱子上又锁着六七个小和尚，唐僧甚是不忍。

    及到房中，众僧俱来叩头问道，“列位老爷样貌特殊，可是东土大唐来的？”。

    悟空笑着说道，“你这和尚还有未卜先知之法不成？我们正是，你怎么认得？”。

    “爷爷，我等没有未卜先知之法，只是负了屈苦，无处分明，只得日夜祷告，想是惊动天神，昨日夜间，所有人都得一梦，说有个东土大唐来的圣僧，可以救得我等性命，今日果见老爷这般异象，这才认得”。(未完待续……)