
    而这一幕落在了各路大能的眼里，都知道通天教主自从封神惨败之后，终于要再度出现在洪荒当中了，对此，众人可是反应不一，有担心受到截教报复的，有希望截教能够壮大的，也有对此漠不关心的。

    上清派，乃是坐落于茅山当中，因此也被世人称之为茅山派，而这上清派的掌门，可不是无当圣母，她顶多算是太上长老，而这上清派的掌门，乃是陶弘景，字通明，自号华阳隐居，本是朝堂中人，三十六岁时，辞去官职，脱朝服挂神武门，上表辞禄，归隐茅山，因为知时运之变，俯察人心，悯涂炭之苦，被无当圣母所看重。

    无当圣母化身魏夫人，前去点化于他，传授其上清秘法三十一卷，令其在这茅山当中，开创了上清派。

    飞扬此时暗中推演出了这上清派的来龙去脉，不禁感叹这无当圣母好运气，竟然收到了这等佳徒，而这上清派，在后世并不出名，但是他的另外一个名字，茅山派，在日后可是闻名于世，后世之人谁不知道茅山的人专门抓鬼。

    就在飞扬出神的时候，云霄开口说道，“道友，师姐传音给我，两个月后要在茅山举行开宗大典，不知道友可否大驾光临”。

    云霄的意思很明显，你飞扬拿了我的宝物，是不是该给点贡献，世人见到飞扬去给上清派捧场，对于上清派也会有更好的评价的，这对刚刚建立的上清派来说绝对是一件好事。

    “自然要去”，飞扬当即就答应下了，反正现如今正逢封神时期，也没有什么事情要做，正好去那茅山逛逛。而此时，飞扬不禁感叹，后世比较出名的三个宗门，蜀山剑派，崆峒派，还有上清派也就是茅山派。其中有两个宗派的开宗大典竟然都被其给赶上了。

    ……

    唐僧师徒走了半个多月，来到一座高山，这山中住着一个妖精，早就打算要吃唐僧肉，驾红云在空中察看，悟空见了红云，吃了一惊，叫声，“当心。有妖怪!”，忙把唐僧推下马，三人各持兵器把唐僧护住。

    那怪见悟空如此机灵，就散了红光，变成一个七岁孩童，赤条条地吊在松树枝头，只叫“救人”，。

    悟空见红云散了。就搀唐僧上马走路，唐僧有些不快。嘟囔悟空摔疼了他，正走着，唐僧听见“救人”声，就问，“哪儿有人叫?”。

    悟空说，“管他什么人轿、骡轿。莫管闲事，只管走路”。

    又走一里，唐僧说，“那人还在叫，必是有难之人。我们去救他”。

    “这山险恶，必有妖魔，师父先收起善心，过了这山再说”。

    当即，悟空吩咐沙僧，“你牵好马，老孙去方便下”，当即，悟空落后几步，使个缩地法，一行人便转过山头，把那怪远远抛到后面。

    那怪等了半晌，不见唐僧到来，就跳在空中一看，压根就不见唐僧一行人踪影，猜知是悟空使的法术，当即驾红云赶到前头。

    悟空一见红云，又把唐僧推下马，护定唐僧，转眼间红云又不见了，他再搀唐僧上马走路，唐僧更加不快，大骂猴头无礼，摔他两次，要念紧箍咒，多亏沙僧苦劝，方才罢休，没走几步，只听又有人叫，“师父救人呀!”。

    唐僧抬头看，原来是个赤条条的小孩吊在树上，更加恨悟空，千猴头万猴头骂不绝口，悟空明明看出那小孩是妖精变化，又怕唐僧咒他，当即低下头，再不敢吭声。

    唐僧问，“你是谁家小孩，怎么被吊在这里?”。

    “师父，山西边有个枯松涧，涧边有个红家庄，我祖父叫红百万，到我父亲手里，家私渐败，叫红十万，三天前，来了一伙强盗，明火执仗打上门来，杀了我父亲，抢走了金银财帛，又要抢我母亲当压寨夫人，我舍不得母亲，跟在后面哭啼，强盗要杀我，我母亲求情，强盗就把我吊在这里，已吊了三天三夜，万望师父救我一命，定当重谢”。

    唐僧信以为真，就让八戒去放人，呆子正要动手，悟空实在忍不住，说道，“那泼怪，别捣鬼，老孙认得你，你家私被劫，父被贼杀，母被贼掳，救下你交给谁?你拿什么谢我们?这谎脱节了!”。

    那怪见悟空说出底细，不由心惊，便挤出眼泪，说道，“师父，虽然我父死母失，家财尽绝，还有田产未动，亲戚皆存，师父救下我，我亲戚卖些田产，重重谢你”。

    八戒推开悟空，说道，“这么一个小孩子家，你也好意思讨要谢礼?”，当即不分好歹，用戒刀挑断绳子，放下那怪。

    那怪磕头谢恩，唐僧说，“孩儿，你上马，我带着你”。

    “我手脚麻了，坐不住马”。

    唐僧让八戒驮他，那怪不让，让沙僧驮，那怪还不让，让悟空驮，那怪就顺顺当当同意了。

    悟空冷笑道，“你这泼怪，今天该死了，敢在我面前捣鬼!”，当即就想摔死他，那怪发现了，就使个重身法，来压悟空。

    悟空笑着说，“我的儿，你还想压我呢!”。

    那怪害怕，使个金蝉脱壳大法，真身跳起走了，悟空抓过替身，一下子摔了个粉碎，那怪恨得咬牙切齿，弄一阵狂风，刮得八戒沙僧低头掩面。

    悟空情知不妙，慌忙赶回，见唐僧已被妖怪摄走。

    当即，悟空叫起二人，说道，“快收拾行李马匹，上山寻找怪物，搭救师父去”。

    当即，三人走了六七十里，也没找见个影儿，悟空焦躁，变成三头六臂，使三条铁棒，到处乱打，不一时，一伙小神赶来，跪了一片，说道，“大圣，山神土地来见”。

    “怎么有这么多山神土地?”。

    “这里是六百里钻头号山，十里一山神，十里一土地，共是六十名，迎接来迟，请大圣恕罪”。

    “我饶了你们，这山上有多少妖精?”。

    “只一个妖精就把我们害苦了，还敢有多少?他住在枯松涧火霞洞中，神通广大，常把我们叫去烧火看门，巡夜打更，小妖又时常来讨香火，没香火给他们，就要拆庙宇，剥衣裳，搅得诸神不安，请大圣剿除此妖，救救我等”。(未完待续……)

    PS：今天开始年末双倍月票，读者投一张，作者能够拿到两张，机会难得，求月票支持！