
    这次，观音却是要接着西游，来完成他三十三法身当中的鱼篮观音法身。

    悟空当即就说，“既如此，菩萨可现了法身，让陈家庄的善男信女看看金面，一来谢恩，二来说收怪之事，好让他们供奉”。

    菩萨就在云端现了像，陈家庄的男女老幼拥到河边，不顾泥水，跪地礼拜，有位善画的，就画下图像，留传后世，就是鱼篮观音法身。

    随即，八戒、沙僧下了河，分开水路，来到水鼋之府，见水怪鱼精都已死完，二人来到后院，揭开石匣，驮着唐僧，来到水面，陈家庄人都叩头迎接。

    悟空说，“麻烦你们寻一只船，送我们过河”。

    众人正在忙乱，准备造船，忽听水中高叫，“大圣不必造船，我送你们过河”。

    悟空看时，水中钻出几丈长的一只老鼋来，悟空就举棒叫道，“不要来，再往前我一棒打死你!”。

    “这水中原是我的府第，九年前那怪来到，伤我许多儿女，强占了府第，今天大圣搭救师父，除去妖邪，使我儿孙团圆，重归旧居，怎能不报答?”。

    悟空让大鼋发了重誓，才让他靠岸，师徒四人连马登上鼋背，恰如乘上大船，悟空生怕大鼋无礼，就解下虎筋绦子，缰绳般穿了鼋鼻，一手持棒，一手扯缰，老鼋劈波踏浪，如走平地，不出一天，就到了对岸。

    师徒上了岸，唐僧连连称谢，老鼋说道，“我在此修炼了一千三百年，能说人话，却难脱此壳。请老师父到了西天，替我问佛祖，我几时可修成人身”。

    唐僧连说，“我问，我问”，那老鼋才钻进水中。

    阆苑仙岛当中。荒山显灵，仅仅只是一个插曲，交给法身去办了，至于飞扬，他则是将那黑帝水皇印给一口气塞入了嘴里。

    那神秘小树在感应到这黑帝水皇印后，就再一次暴动了，爆发出一股强大的吸力，将这小印给吞入了体内空间当中，空间当中五行之力凝聚在一起。化为一个巨大的磨盘，不断地碾压这宝印。

    这黑帝水皇印黄中李的树枝，里面蕴含的，并不是先天癸水之精，而是一种不比先天癸水之精差多少的宝物，飞扬给其命名为至纯之水，至于其他四种力量，那就是至纯之金。至纯之木，至纯之水。至纯之火。

    飞扬不是第一次吞噬这五行神印，但是，之前飞扬修为太低，因此哪怕吞了神印，都无法领悟相应的大道，因此白白浪费了几次机缘。而现如今不同了，他乃是大罗金仙中期的修为，已经可以从这反馈当中，吸收大道的碎片了。

    一个月后，这宝印被五行磨盘彻底的磨灭。只剩下一团至纯之水，当即，这一团一分为三，其中关于大道的感悟，被抽取出来灌输进飞扬神魂当中，另外很大的一块，被那神秘小树给吸收，灵气壮大了不少，至于最后一小部分，则是落在了空间当中，化为了河流湖海，使得这个世界终于不再是那么低调了。

    而飞扬在获得这些感悟后，当即就是开始了闭关，吸收这些感悟，要争取让自己领悟水之大道，哪怕还不如土之大道也行。

    唐僧师徒走了多时，正值严冬天气，见一高山，路窄崖高，人马难行，四人冒着严寒，翻山越岭，见前面山凹里有楼台殿阁。

    唐僧说，“徒弟，那山凹里不是庄户，就是寺观，去化些斋给我吃”。

    悟空看去，见那楼台有凶云恶气，就说，“那楼台是妖魔点化，去不得，待我到别处化些斋来”。

    唐僧当即下了马，悟空用棒在地上画了个圈子，说道，“我这圈儿如同铜墙铁壁，什么妖魔也进不来，兄弟可保师父坐在圈儿里，千万不要出来”。

    唐僧依言坐下，悟空才离去，唐僧坐等多时，不见悟空回来，就说，“这猴子到哪里化斋去了?”。

    八戒进谗言道，“周文王画地为牢，不知他到哪儿玩去了，却让我们坐牢，我们不如就去前面楼台处化斋”。

    八戒知道，这处的妖魔，乃是老君的坐骑青牛所化，就算唐僧和沙僧会受苦，那青牛也不会亏待了他，这才会进此谗言。

    唐僧就信了八戒的话，三人出了圈子，向前走去，不一时，三人来到那楼台处，见门户华丽，大门半开半掩，三人等了半天，也没见动静。

    八戒就说，“他们想必在屋里烤火，你们坐着，我进去看看”。

    “仔细些，莫冲撞人家”。

    “我晓得”，当即就把钉耙掖在腰中，整整衣襟，装作斯文相，进去寻了一圈，也没见个人影，他上了楼，见幔帐放着，撩起一看，却是一堆骸骨，他又扭头，见金光闪耀，桌子上乱放着三件纳锦背心。

    他就拿下楼来，说道，“师父，里面没有人影，只有一堆骸骨，我见桌上有三件背心，就拿了来，穿上挡挡寒风”。

    “这是盗窃之罪，不能要，出家人怎能贪小便宜?”。

    八戒不顾唐僧斥骂，说道，“我就穿一会儿，待师兄回来，走时再还他”。

    沙僧说，“我也穿一件”。

    二人就脱了外衣，刚穿上背心，立马一齐栽倒，二人都被倒剪绑了，唐僧急得直跺脚，却怎么也解不开绳，就在这时，里面拥出一群小妖，把唐僧拿了，抬上八戒沙僧，来见老魔。

    老魔问，“你们是哪方和尚，青天白日敢偷我的衣服?”。

    唐僧说明来历，求老魔大发慈悲，恕徒弟冒犯，放了他们。

    老魔说，“我听说吃唐僧一块肉，就能够修为大进，得证金仙不朽之躯，你送上门来，我岂能放你!”。

    八戒认出是青牛，便准备演一场戏，当即大叫，“我大师兄是齐天大圣孙悟空，待他化斋回来，有你好看!”。

    老魔见到这八戒后，禁不住嘿嘿一笑，当即让小妖把二人绑了，待拿了孙悟空一块儿蒸着吃。

    悟空往南千多里才找到一户人家，主人见他貌丑，不肯舍斋，悟空费了半天口舌都是没用，只好使隐身法来到厨房，掀锅挖了一钵饭，赶回来却不见了三人，猜知定是进了楼台，遭了毒手，就拘来山神、土地盘问。(未完待续……)