
    山神说道，“这山叫金皘山，山前有个洞，洞中有个独角犀大王，那大王神通广大，专在此点化楼台，捉拿行人来吃，唐僧和天蓬、卷帘三人被他拿了，只怕凶多吉少”。

    悟空把钵盂交给山神，说道，“待我去看看”。

    当即，悟空找到洞前，喝叫，“那妖怪，速速放我师父出来，饶你们性命!”。

    小妖报进去，老魔暗忖，自从来到尘世，从未遇到对手，正要拿悟空试试手，当即就披上挂，手持长枪，率小妖出洞迎敌。

    二人相见，各执一词，话不投机，大动干戈，枪来棒往，大战三十回合，不分胜负，老魔喝道，“好猴儿，真个是闹天宫的本事!”。

    悟空也称赞老魔的枪法，二人又斗二十回合，老魔下令，众小妖一拥而上，悟空左冲右突，见小妖只进不退，不由焦躁，把棒抛起，变成千百条，漫天飞舞，吓得小妖魂飞魄散，抱头鼠窜。

    老魔冷笑着，从左手腕上退下一个白森森的圈子来，望空一抛，把满天棒收成一条，套了进去。

    悟空见状，顿时就是大惊，自从他得到了飞扬的指点，前往东海收取了此棒，从来没有被夺走兵器过，今日金箍棒被夺，悟空立马就慌了神，赶紧翻筋斗逃了。

    悟空坐在山后，越想越觉得窝囊，忽然想起妖精说，“真个是闯天宫的本领!”，想来不是凡间之物，定是天上凶星下凡，就一筋斗来到南天门。

    众天将不敢阻挡，放他进去，直到灵霄殿。见了玉帝，说了金皘山遇怪的经过，请玉帝降旨，查点诸天神灵有无私自下凡的。

    玉帝准奏，当即命人查点各部神灵，发现满天星宿一个不少。各部神将一个不缺，玉帝就让悟空挑几员天将助他降妖。

    “当年老孙闹天宫时，天上神将都不是我的对手，最后请来二郎小圣才胜我一筹，那妖精和我一般手段，天将如何能降?”。

    众人一听这话，顿时就是无语，说你胖你还喘上了，当年要不是满天神灵联手演一场戏。别说让悟空大闹天宫，只怕随便一个人，都能将悟空打得落花流水。

    四大天师当中，许阳旌天师便说道，“常言说一物降一物，也许就有天将偏能降他”。

    “只好领玉帝的人情，就请派托塔李天王与哪吒三太子，助我下界降妖”。

    李天王父子就率本部天兵。点了邓化、张蕃二雷公助阵，随悟空来到金皘山。在南山坡扎下营来。

    李天王派哪吒前去降妖，悟空在前面引路，来到洞前骂阵，小妖报进洞中，老魔提枪出阵，大喝。“哪吒，你来这里干什么?”。

    “我奉玉帝圣旨特来拿你!”。

    “你这小孩儿有什么本领，敢说大话?”，当即挺枪刺来，哪吒使斩妖剑相迎。悟空就去叫雷公，助哪吒降妖，二雷公飞在空中，正要下手，哪吒已变成三头六臂，手持六般兵器，杀向老魔。

    不料老魔也变成三头六臂，使三杆长枪抵挡，哪吒见不能取胜，当即抛起六般法宝，变成千千万万，如同骤雨冰雹，向老魔打去。

    老魔不慌不忙，又退下那个白圈子来，望空一抛，把哪吒的法宝尽数收去，二雷公暗自庆幸，若之前他们祭出雷楔，恐怕也被老魔收去了，令他们无法回天交差。

    哪吒逃回营中，向李靖说了老魔如何套去他的兵器。

    悟空说道，“他的本领只是如此，就是那个圈子厉害，不知是什么宝贝，看来只有用圈子套不住的东西降他”。

    李天王说，“水火无情，只有水火套不住”。

    当即，悟空上了天，来到彤华宫，向火德星君求救，火德星君就点了本部天兵，随悟空来到金皘山，与李天王合兵一处，让悟空前去挑战，把老魔引来，由火德星君烧他。

    悟空到洞前大骂，老魔率众出洞，喝问，“泼猴又请来哪路救兵?”。

    当即，李天王挥斩妖刀砍去，老魔挺枪迎敌，斗了多时，老魔又要取圈子，悟空立马跳上山坡高叫，“火德用心!”。

    火德星君就传下号令，众火神放出诸多宝物，幻化成火龙、火马、火鸦、火鼠、火枪、火刀……不料那老魔毫不惧怯，一圈子套下去，把诸多宝物尽数收了，得胜回洞。

    众神聚在一处，商议如何降妖，悟空说，“那老魔不怕火，必然怕水，待我请水德星君，放水淹他”。

    当即，悟空三次上天，来到乌浩宫，见了水德星君，备言降妖之事，请星君助阵，水德星君就派黄河河伯助悟空成功，只见河伯取出一个白玉盂。

    悟空说，“这盂儿能盛多少水?”。

    “这一盂就是一黄河水，只消半盂就够了”。

    当即，悟空领河伯来到金皘山，见过李天王，天王就让河伯跟悟空前去降妖，悟空到洞口骂阵，老魔刚开了洞门，河伯就把白玉盂祭出，往洞里一倒。

    老魔见大水到来，忙守在二门前，扔下枪，取圈子挡水，令那水哗啦啦倒流出来，慌得悟空和河伯跳上高峰，环顾四周，发现水漫四野，成了一片泽国。

    悟空赶紧让河伯收水，不料河伯却只会放不会收，不多时水退了，一群小妖出了洞，在洞门前玩耍。

    悟空见前功尽弃，怒火冲天，赤手空拳上前骂阵，老魔出洞，见悟空手无寸铁，就扔了枪与悟空斗拳，二人拳来脚往，斗了几十回合，不分胜败。

    见一连吃了几个大亏，悟空大怒，将飞扬留给他三根灭绝神针取出一根，朝着那老魔狠射去，老魔在见到这灭绝神针后，一瞬间浑身汗毛炸起，他乃是太上老君的坐骑，自然听说过飞扬那闻名于洪荒的大五行灭绝神针，而这神针，就算是大罗金仙见了，都不能保证能够抵挡下来，那就更别提他了。

    本来，他这次下凡，应该是一点危险都没有，他修为比悟空高，乃是太乙金仙，又身怀金刚镯这个道家镇压气运的宝物，哪怕是在最后关头，也会有老君出来保下他的性命，可是，他万万没有想到，飞扬将灭绝神针赐给了悟空，这要是搞不好的话，他的性命就得交代在这里了。(未完待续……)