
    唐僧两眼垂泪，低头不语，女怪就说，“我知道你方才宴席上没吃下东西，专备了两种包子，这盘是豆沙馅的，这盘是人肉馅的，随便你吃”。

    唐僧赶紧说道，“贫僧生来吃素”。

    女怪就拿了个素包子，掰开了，递给唐僧。

    唐僧拿起个荤包子，直接递过去，女怪娇滴滴地说道，“我给你掰开，你怎么不给我掰开”。

    “贫僧不敢破荤”。

    那女怪就花言巧语挑逗唐僧，悟空怕师父迷了本性，破了元阳，就现了原形，抡棒就打。

    女怪见状大惊，当即吐口烟雾，罩了亭子，挥三股叉迎敌，悟空且战且退，退出洞门。

    八戒见悟空引出女怪，让沙僧看好行李马匹，抡耙上去助战，那女怪也不知有几只手，又用一把钢叉战住八戒，女怪边打边说，“我认识你们，你们却不认得我，别说你们，就是那雷音寺里的如来也怕我!”。

    他这话倒不是吹嘘，而是却有其事，她当年在灵山听如来佛祖讲经，如来见她不合掌就推了一把，她就转过钩子把如来佛祖的左手中拇指扎了一下，如来疼痛难忍，

    二人攻得更凶，女怪也不知使个什么招数，悟空只觉得头皮猛地一疼，怪叫一声，败下阵来，八戒见势不妙，拖耙就走，那女怪也不来赶，得胜回洞。

    悟空抱着头，皱眉缩脸，连说厉害，八戒问，“不曾见你受伤，怎么头疼?”。

    悟空哼哼着说。“我一棒破了她叉势，正要打死她，她把屁股一撅，也不知用什么兵器在我头上扎一下，我老孙铜头铁脑，当年玉帝用斩妖刀、雷楔也没伤我头皮。老君的八卦炉也没烧坏我，这女人倒把我头扎伤了”。

    八戒取笑说，“我的胎前产后病倒没事，你却弄了个脑门痈了”。

    沙僧说，“二哥休要取笑，大哥伤了头，又不知师父死活，怎么办?”。

    “师父没事”，当即悟空就说了在洞中所见。

    八戒说。“我们也别管他白天黑夜，只去她门上挑战，搅得她不安生，就害不成师父了”。

    沙僧说，“不用，一来大哥头疼，二来师父是个真僧，决不会以色乱性”。

    弟兄三个就找个避风处。养息精神。

    天明后，悟空头不疼了。只是有些痒，就让沙僧看守行李马匹，八戒跟他捉妖去。

    到了洞前，悟空要再进洞看看，八戒却说，“猫儿枕着鲜鱼睡。就是不吃，也要抓几把”。

    悟空呵斥，“别胡说，我去看看”。

    当即，悟空又变成个蜜蜂。飞进洞去，见女怪与丫鬟们仍在修炼，他四下一找，听得唐僧呻吟，找去一看，唐僧被四马攒蹄捆着，扔在窗外廊下。

    当即，他落到唐僧头上，叫道，“师父”。

    “悟空，快救我”。

    “夜来好事如何?”。

    “她苦苦纠缠，我抵死不从，把她惹恼了，就把我捆了，快救我好取经去”。

    唐僧越说声音越高，惊动了女怪，跳下床来大喝，“放着好夫妻不做，倒要取经去!”。

    当即，悟空飞出洞，现了原形，说道，“师父抵死不从，被女怪捆在那里”。

    “还是个真和尚，我们救他!”，说完，就一耙把石门砸成七八块，丫鬟报进去，女怪提叉出洞迎战，大骂，“泼猴，野猪!怎敢打破我门?”。

    八戒大骂，“贱货，快把我师父送出来，敢说半个不字，连山也给你砸倒了!”。

    当即，女怪举叉大战八戒，大圣抡棒相助，那女怪又把屁股一撅，把八戒的嘴唇扎了一下，八戒当即捂嘴拖耙负疼逃走，悟空有些幸灾乐祸，虚晃一棒，也败下阵来。

    那女怪得胜回洞，让丫鬟搬石块垒住洞口。

    沙僧正放马，忽听猪哼，抬头看，八戒捂着嘴跑回来，直叫疼。

    悟空也回来了，说道，“昨天我弄个脑门痈，今天你落个肿嘴痈了”。

    三人正不知怎么救师父，只见南面过来个老婆婆，手提青竹篮，篮中装着菜。

    沙僧就说，“大哥，问问那老婆婆，看她知不知妖精使的什么兵器”。

    大圣睁眼一看，喝叫，“是菩萨来了”。

    八戒、沙僧赶紧行礼，那婆婆见悟空认出她，即驾祥云，飞在半空，现了原形，说道，“这妖是个蝎子精，专用尾上钩子扎人，叫做倒马桩毒，当年她在雷音寺偷听如来讲经，如来推她一把，她把如来的手也扎了，如来也疼得难忍，命金刚拿她，却被她逃了，躲在这里，若要降她，除非到东天门光明宫求昴日星官”。

    菩萨说完，化一道金光走了，悟空当即一筋斗来到东天门，见到增长天王，说明来意，天王就说，“星官奉玉帝旨意，上观星台去了，大圣可先去光明宫看他回来没有”。

    悟空来到光明宫，发现果然无人，当即转身要走，只见众天兵引着星官回来了，悟空上前施礼，说明来意，星官说，“本该奏明玉帝，但怕晚了误事，先和你前去降妖，回来再向玉帝奏明”。

    二人当即离了天宫，来到毒敌山，落了袭来，沙僧先施了礼，八戒说，“恕罪，有病不能行礼”。

    “你也是员天将，怎会生病?”。

    “早上被那妖精扎了一下”。

    星官一摸他嘴唇，吹口气，他顿时不疼了，悟空让星官摸摸他头，头也不痒了。

    当即，星官说道，“你二人把她引出来，我好降她”。

    二人再到洞口，八戒口中骂着，一顿钉耙，把石块扒开，冲进去，把二门砸得粉碎。

    女怪闻报，持叉赶出来，悟空、八戒且战且退，女怪想下毒手，二人已识她伎俩，转身就走。

    女怪赶出洞，绕过石屏，只见昴日星官现了原形，是只六七尺高的双冠子大公鸡，公鸡对着妖精叫一声，女怪就现了原形，是只琵琶大小的蝎子，公鸡再叫一声，那怪就死在坡前。

    八戒当即上去就是一顿钉耙，把那怪捣成一团烂酱，星官聚金光，驾云离去，三人一齐朝天拜谢。(未完待续……)