
    然而，飞扬可就不同了，他的才情，那是洪荒众生有目共睹的，他若是一心想要走造化大道证道之路，那绝对是女娲的劲敌。

    飞扬领悟出了造化大道，自然是大喜不已，当即睁开双眼，不过却看到了女娲那略带阴霾的双眼，顿时就是明白了怎么回事，当即起身，对着女娲躬身行礼，说道，“娘娘大恩，飞扬没齿难忘，还请娘娘放心，飞扬的根本，乃是五行大道，日后虽然会参悟造化大道，但那也仅仅只是作为一个防身的手段罢了”。

    女娲一听这话，当即也才释然了，飞扬在五行大道当中的成就，她也是看到的，她完全不用担心，飞扬会放弃这康庄大道，傻到跟她这一个圣人争夺造化大道证道的机会，而相反，若是有一天等到她要执掌造化大道的时候，对于造化大道已经有了一定感悟的飞扬，反而会是一个很好的帮手。

    而女娲之所以会这么相信飞扬，那是飞扬几千年来积累下来的信誉，飞扬虽然自认不是什么大善人，但是从来没有出尔发尔的时候，对百姓庇护有加，对朋友真诚以待，对门人用心教导，除了有些心狠手辣、爱慕虚荣外，洪荒众生还真找不出他什么缺点。

    “是本宫着象了，还望你莫要介怀”，解开了这个心结后，飞扬和女娲也恢fù了之前的那种关系，彼此之间也没有什么尴尬，当即就是一阵畅谈。而这时，女娲忽然拿出一把剪刀，交给了飞扬。说道，“想当初，我在攒土造人之前，也曾经以我本体的模样，创zào出了两个生灵，一个叫做白矖，一个叫做腾蛇。两人为本宫左右护法，只可惜当初为了炼五彩石补青天，他们不幸陨落了。不过他们孕有一女，被我妹子黎山老母收入门下”。

    飞扬知道她说的是谁了，那就是白素贞了，白矖腾蛇的女儿。黎山老母的徒弟。不是她还能是谁。

    “想当初，巫妖大战，不周山倒塌，我等在鸿钧师尊的带领下在洪荒之中补天，忙得不可开交，而在这时，发生了一件十分恐怖的事情”，说到这时。女娲全身猛地一颤，可是令飞扬十分的疑惑。到底是什么事情，连女娲这等圣人都要为之恐惧。

    “天柱不周山倒塌，不单单是天河之水涌入人间，就连洪荒胎膜也破了一个大洞”。

    “什么”，一听这话，飞扬顿时就是大惊，如果把洪荒比作一个鸡蛋的话，那这洪荒胎膜，就是外面的鸡蛋壳，保护着整个鸡蛋不受外界伤害，而如果洪荒胎膜破开的话，那结果就只有一个，无尽混沌之气涌入洪荒之中，整个洪荒无尽生灵都要重归混沌。

    “那个时候，众多圣人有的镇压天地，有着救治众生，而本宫的职责，就是炼制五彩石将窟窿堵住，可是，我炼制的速度，根本无法比得上那窟窿撕裂开来的速度，而为了拯救洪荒，白矖和腾蛇就舍身补天了，他们的本体，虽然不是九天息壤，但也是洪荒当中的一种神土，虽然无法完全补天，但也可以为本宫争取一些时间”。

    说到这事，女娲双眼之中，闪过一丝悲伤的神情，白矖和腾蛇，乃是她造化出来的生灵，就跟她的子女没什么两样，没想到他们最后却落得个形神俱灭的下场，女娲自然是十分的伤心。

    飞扬一听这话，顿时就是对那白矖腾蛇十分地佩服，他们可以为了整个洪荒，不惜牺牲自己的性命，此乃无量功德之举，现如今整个洪荒所有的生灵能够活着，都要承他们的一份情。

    而这时，飞扬忽然想到，前世神话当中，女娲补天的时候五彩石不够用，最后是以自己的身体来补天的，起初飞扬对这个神话还嗤之以鼻，但是现如今看来，是人们误会了，并不是女娲舍身补天，而是白矖腾蛇舍身补天。

    “他们二人留下的孩子，名字叫做白素贞，本宫怕她受不了这娲皇宫的冷清，就送她到我妹妹黎山老母门下，只不过，本宫执掌红绣球，算出她不久之后，将有一场情劫，她因为父母的缘故，身上有着天道功德庇护，若是能够度过这次情劫，日后成就不可限量，可若是度不过的话，多年苦修，恐怕要毁于一旦”。

    女娲乃是伏羲转世之前的妹妹，黎山老母那是伏羲转世之后的妹妹，既然两人都有同一个兄长，自然是要姐妹相称，反正这洪荒当中，多一个姐妹也是多一份实力。

    “晚辈知道了，等那白素贞度情劫的时候，晚辈会亲自前去护持她，她若是成功度过情劫，那时晚辈就去点化于他，将这太阴腾蛇剪转交给她，若是度不过的话，晚辈也会全力护持她的安全”。

    “你肯出手，自然是再好不过了，白素贞的情劫将会十分复杂，非大功德大气运之人不可帮其度过劫难，想来想去，也就只有你最合适”。

    “晚辈不会让娘娘失望的”。

    “待事成之后，本宫必有重谢”，女娲说道这时，忽然神色一动，心想自然已经劳烦过飞扬一次了，那再劳烦他一次又何妨，当即说道，“说来惭愧，本宫门下面临情劫的人，并非只有白素贞一人，还有本宫的亲传弟子杨莲”。

    杨莲是女娲亲传弟子，这已经不是什么秘密了，女娲可是将宝莲灯都赐给了她，这宝莲灯乃是洪荒天地人三大神灯之一，其他两盏，乃是老君的八景宫灯，也叫做八锦灯，燃灯的灵鹫灯。

    这三盏灯都是上品先天灵宝，其中八景宫灯为天灯，主生，蕴含无穷生机，老君以此灯可催动兜率天火，因此才能炼制出九转金丹这种无上神丹，灵鹫灯为地灯，主死，可打出寂灭神火，一但有人沾上此火，蚀骨销魂，顷刻间烧成灰烬。

    至于那宝莲灯为人灯，灯高有九寸，通体洁白，宛如冰雪，其形作宝莲盛开，大有海碗，莲心即是灯心，灯中所蕴乃是七宝妙火，凡有七情六欲的生灵皆受克制，但想要催动此灯，必须拥有无比仁慈的力量，方可催动其震撼天地，具有逆转乾坤之无上神力，若是心性不纯之人，敢胆强行驾驭此灯，下场就是被七宝妙火烧成灰烬。(未完待续……)