
    悟空到里面一看，见一座宫殿，牛魔王正和几个蛟精、一个龙精觥筹交错，传杯换盏。

    悟空灵机一动，心生一计，来到外面，变成牛魔王模样，解下金睛兽，骑上出了深潭，直奔翠云山芭蕉洞。

    罗刹女不辨真假，迎接了假牛魔王，互道了寒暄，罗刹女两眼垂泪，诉说了猴儿无礼，若不是借给他扇子，几乎被他害了性命，假牛魔王故作惋惜，说道，“怎可把扇子借给那猢狲?”。

    “大王放心，给他的是假的，真的我收着呢”，当即就让丫鬟摆酒为大王接风。

    悟空一再甜言蜜语，连向罗刹女敬酒，罗刹女长年独守空房，不禁春心荡漾，欲火如炽，相亲相偎，悟空假意与她周旋，见她已无戒心，就问，“夫人，真扇子放在哪儿了?千万要防那猴头偷了去”。

    罗刹女便张口吐出一个杏叶大小的扇子，递给悟空，说道，“这不是宝贝?”。

    悟空怕再次上当，故意装糊涂，说道，“这么小的东西，怎能扇灭八百里火焰?”。

    罗刹女醉意矇眬，说道，“与你分别两年，想来是被那贱人日夜纠缠，伤了神思，把自家宝贝都忘了，只要用左手拇指抡着柄上第七缕红丝，念一声‘咽嘘呵吸嘻呼吹’，就变成一丈二尺大，哪怕八万里火焰也能扇灭”。

    悟空把扇子往嘴里一噙，一抹脸，现了原形，说道，“罗刹女，你看我可是你亲老公?”。

    罗刹女羞得无地自容。推倒桌子，跌坐在地，大叫，“气死我也!”。

    悟空当即大步出了洞，跳上云端，把扇子吐出来。依法念了口诀，那扇子就长成一丈二尺长，他因性急，只骗来变大的口诀，不知变小的口诀，只好扛了扇子，找旧路回去。

    散了宴席，牛魔王出得门来，不见了金睛兽。龙王问手下众精，“谁偷了牛爷的金睛兽?”。

    众精跪下说，“我们不知道”。

    龙王忽然想起曾见一个螃蟹来到宴前，牛魔王恍然大悟，说道，“不用说了，定是孙悟空变化来偷了金睛兽，到家妻那里去骗芭蕉扇”。

    众精大惊失色。问道，“可是那大闹天宫的孙悟空?”。

    “就是他。我这就赶他去”，当即就分开水路，驾黄云直奔翠云山，罗刹女拉住他，又哭又骂，先骂老牛不谨慎。又骂猴儿太刁钻，牛魔王大怒，拿上罗刹女的宝剑，出了洞，往火焰山赶去。

    走不多远。就见悟空扛着大扇子飞在前面，牛魔王怕被扇去，就来个针锋相对，变成八戒的模样，抄近路绕到前方，迎上悟空，悟空虽有火眼金睛，却因高兴得飘飘然，竟未认出真假，问道，“兄弟，你去哪里?”。

    “师父见你许久不回，让我来接你”。

    悟空就得意扬扬地说了大战牛魔王、计骗芭蕉扇的经过，牛魔王说，“哥哥劳累了，让我来扛扇子”。

    悟空就把扇子递过去，牛魔王接过，把扇子又变成杏叶大小，现了原形，说道，“泼猢狲，认得我吗?”。

    悟空气得直跺脚，真是打了一辈子雁，今天倒被雁啄了眼，便取出棒，劈头就打。

    牛魔王就拿扇子扇他一扇，悟空因为有定风珠的关心，纹丝不动，只得抡剑招架。

    二人正斗得难解难分，火焰山土地领着八戒赶来了，悟空大叫，“兄弟，我好不容易盗来芭蕉扇，又被老牛变成你的模样，骗了回去”。

    八戒大怒，骂道，“你这遭瘟的畜生，竟敢变成你祖宗的模样，骗我师兄!”，当即抡起钉耙没头没脑地乱砸，牛魔王一则与悟空斗了一天，筋疲力尽，二来八戒的钉耙凶猛，当即转身要走。

    火焰山土地调来阴兵，阻住去路，大喝，“快把扇子拿出来!”。

    牛魔王不肯，八戒又赶上来，边骂边使钉耙乱砸，牛魔王且战且退，斗了一夜，天明时才返回积雷山，玉面公主闻讯，忙点起小妖来助阵，一阵乱打，杀退悟空、八戒。

    牛魔王回洞，紧闭洞门，悟空、八戒商量一阵，无扇子过不了火焰山，再加上土地激将，二人又鼓起斗志，率领阴兵，来到摩云洞前，乒乒乓乓，把门打得粉碎。

    牛魔王闻报，提棍杀来，三人大战多时，八戒发起呆性，一阵乱砸，牛魔王败阵想进洞，被土地率阴兵拦住，只好弃了盔甲，丢了铁棍，变成一只天鹅，飞上空中。

    八戒、土地皆不知老牛去向，悟空说，“你们打进洞，拆了他的巢穴，断了他的退路，老孙与他比变化去”。

    当即，悟空就变成一只海东青，追了上去，落在天鹅身上就啄眼，牛魔王变成黄鹰，来啄海东青，悟空变成丹凤，一声长鸣，来战海东青。

    牛魔王虽然会变化之道，但既不是天罡三十六变，也不是地煞七十二变，而是那洪荒当中很普及的天妖十八变，哪里会是悟空对手，当即只得落下来，变成香獐。

    悟空就变成饿虎扑上去，牛魔王变成花豹，要战饿虎，悟空变成狮子，扑向花豹，牛魔王变成黑熊，来擒狮子，悟空变成大象，伸长鼻去卷黑熊。

    牛魔王现了原形，变成一头高有千丈的大白牛，悟空则是现了原形，施展法天象地，变得庞大无比，举棒打下来。

    牛魔王硬着头，用角对着悟空撞去，这一场恶战惊动天庭，许多神将赶来，将牛魔王团团围住，牛魔王见势不妙，恢fù了人身，逃入芭蕉洞，悟空也收了法相，率众天将把翠云山围得水泄不通。

    悟空正要攻打，八戒、土地赶来，八戒兴冲冲地说，“老牛的娘子被我一耙砸死，原来是只玉面狐狸，群妖也被剿除，连洞都烧了，土地又领我到这里来了”。

    悟空就说了跟牛魔王赌变化之事，八戒说，“这就打进去，找他要扇子，别让他两口子叙亲情”，说完，一耙将洞门连石崖砸倒半边，牛魔王大怒，把扇子交给罗刹女，罗刹女早无斗志，说道，“大王，把扇子借给那猢狲，让他退兵吧”。

    “我咽不下这口气，再跟他斗去!”。(未完待续……)