
    又问起家中情况，老者叹道，“老汉今年七十四了，只有一个儿子，却不学好，跟一伙狐朋狗友，打家劫舍，杀人放火，要说告他忤逆，我老两口又无人添坟掩土，还有个小孙子无人抚养”。

    唐僧暗自心惊，生怕悟空打死的就有那家伙，当即，老者站起身，让沙僧拿两捆稻草，领他们到后园草庵中打铺歇息。

    四更时分，有人敲门，老者披衣开门，见儿子和一伙强盗拥进门来，连嚷，“饿了，饿了!”，这儿子叫起妻子，到厨房做饭，发现没有柴火，就到后园抱柴，见到赤马，回来问老者，“那赤马是谁的?”。

    “四个取经和尚来投宿，是他们的”。

    这家伙就对同伙说，“太巧了，冤家正睡在我家后园里，咱们吃饱了，磨快刀，把他们杀死，为头儿报仇!”。

    众贼都说，“好，杀死他们，一来报了仇，二来得他的赤马行李”，当即就分头磨刀擦枪。

    老者听到，悄悄来到后园，叫起四人，说明情况，开了后门，让四人快走。

    贼人吃饱饭，已是五更天气，来到后园，找不到和尚，却见后门开着，就往西赶去，直赶到天明，方赶上唐僧师徒。

    唐僧听到喊声，扭头看时，二三十个强盗举着刀枪赶过来，吓得不知如何是好。

    悟空说，“待老孙对付他们!”。

    唐僧叮嘱，“吓退他们就行，不许伤人!”。

    悟空昨天的气还没出，怎肯听?迎上去，一顿棒，打得众贼落花流水。腿快的逃了性命，腿慢的都见了阎王。

    悟空问一个带伤的贼人，“哪个是老杨的儿子?”。

    那贼说，“穿黄的就是”。

    悟空就拾起一把刀，上前割了人头，赶上唐僧。说道，“师父，这是老杨的逆子，被老孙打死了!”。

    唐僧大惊失色，栽下马来，说道，“泼猢狲吓死我了，快拿去!”。

    八戒一脚把人头踢下坡，用钉耙挖土埋上。沙僧搀起唐僧，唐僧就念起了紧箍咒，令悟空满地打滚，说道，“师父有话就说，莫念，莫念”。

    “我跟你无话可说，你回去吧”。

    “师父为什么又赶我走?”。

    “你这泼猴太凶恶了。打死许多人命，我屡次劝你。你却无一毫善念，要你干什么?快走，不走我又念了”。

    悟空无法，只好一筋斗走了。

    悟空在云端左思右想，走投无路，只得返回来。再次哀告唐僧留下他，唐僧也不答话，把咒念了足有二十遍，咬着牙说，“再不走。我直念到把你脑浆勒出来!”。

    悟空决定去南海告sù观音菩萨，就一筋斗来到普陀山，木吒迎接了，引他来见观音。

    悟空当即哭诉了唐僧不知好歹，将他再次赶走，请菩萨给他退了头上箍儿，重回花果山称王。

    菩萨斥责了悟空不该连伤人命，又无法为他取下箍儿，最后掐指一算，说道，“你师父顷刻就有伤身之难，不久就会来寻你，你就在我这里住几天，待我跟他说说，还教你保他去西天取经”。

    悟空不敢造次，就留在普陀山。

    唐僧三人往西走了五十里，又饥又渴，唐僧当即下了马，问道，“谁去化些斋吃?”。

    八戒跳在空中，见附近没有人家，落下来说，“无处化斋，南山涧里有水”。

    “有水解解渴也好”。

    当即，八戒驾云去了，多时不回，唐僧又让沙僧去催，唐僧独自一人，正担惊害怕时，悟空忽然来到，跪在路旁，双手捧着一个瓷杯，说道，“师父，离了老孙，你连凉水也吃不上，先吃了水，我去化斋来”。

    唐僧骂道，“就是渴死我也不吃你的水，泼猢狲，只管来缠我干什么?”。

    这悟空顿时变了脸，骂道，“你这贼秃，竟敢轻贱我!”，当即取出棒，往唐僧背上擦了一下，唐僧顿时昏倒在地，悟空提起包袱，一筋斗不知去向。

    八戒来到南山，却见山背后有户人家，就变作个黄胖和尚，前去化斋，那家男人下田了，只有女人在家，做好饭正要往田里送，锅中还有些锅巴，就给八戒装了一钵。

    八戒寻旧路，现了原形，正想着用什么东西舀水，见沙僧寻来，把锅巴让沙僧用衣襟兜了，舀了一钵水，二人回到路上，见唐僧昏迷不醒，赤马还在，却不见了行李。

    八戒就要卖了马，买口棺材埋了唐僧，重回高老庄，沙僧不忍心，扳过师父，一摸发现口中还出气，就喊八戒过来。

    唐僧苏醒过来，呻吟了一会儿，大骂泼猴,八戒问明师父是被悟空打的，就要到花果山找悟空讨包袱,沙僧赶紧说道,“先别慌，我们先把师父扶到南山人家，调理一下，再去寻他”.

    当即,八戒把唐僧扶上马，沙僧跟在后面，再到那户人家，说明来意，讨些热水泡了锅巴，让唐僧吃了,唐僧便说道,“悟能不能去，你和他言语不和，说话又粗鲁，有些差cuò，他能打死你，还是悟净去吧”。

    沙僧答应了，唐僧又叮咛，“他要给你，你就假谢了拿来，要不给，你就到南海找菩萨”。

    沙僧应了，又向八戒说道，“好生服侍师父，莫向人家撒泼”。

    “我知道，你快去快回”。

    当即，沙僧驾起云，直走了三昼夜，方过了东洋大海，来到花果山，落了下来，寻找水帘洞，转过山坡，见无数猴精闹闹嚷嚷，悟空高坐石台上，正琅琅读着通关文牒。

    沙僧上前，厉声高叫，“师兄，还师父的关文包袱!”。

    悟空喝令，“拿下了!”。

    当即众猴拉拉扯扯，把沙僧推到台前，悟空喝问，“你是什么人，敢擅闯我洞府?”。

    沙僧只得施礼赔笑，说道，“我是你三弟”，当即就说明了来意。

    悟空冷笑着说，“我打唐僧，抢行李，准备我自己上西天取经，送上东土，教大唐立我为祖，万代传名”。

    沙僧又说了许多好话，悟空却说，“小的们，快请老师父来”。(未完待续……)