
    当初女娲造人补天，身具无上慈悲，才能执掌此灯，那而杨莲，在华山庇护一方，为世人所称赞，才有资格继承此灯。

    “杨莲”，飞扬当即祭出玄天问道经，然后装模作样一阵推演，半天之后才说道，“娘娘，晚辈算出，这杨莲的情劫必不可免，将来更是会孕育一子，届时可让此子效仿杨戬，行那开山救母之事，届时一家人可再度团聚，娘娘可不比担心”。

    女娲娘娘一听这话，顿时就是一愣，而后才猛地回想起，飞扬可是以卜算之法在洪荒当中闻名于世的，想当初在封神量劫当中，更是屡屡未卜先知，只不过后来人们的焦点，都放在了飞扬突飞猛进的修为上，而忽略了这一点。

    当即，女娲赶紧掐指一算，而有了飞扬的泄露天机，女娲一下子就算出了此事，当即不禁感叹道，“久闻你卜算之法纵横洪荒难有敌手，今日一见，果然是名不虚传”。

    “娘娘过奖了，若是要论卜算之道，晚辈拍马也难及天皇陛xià，不过娘娘，那杨莲之子，若是要效仿杨戬，也需要苦心修炼，必须给其一个良师，方能助其成才”。

    “你可有人选”。

    “晚辈推荐我那徒儿悟空”。

    “悟空”，女娲顿时眉头一皱，悟空是她造化出来的，相当于她的亲子，跟杨莲也就是同门师兄妹了，若是尤其来教导，自然是再好不过了。只可惜，悟空就是一个猢狲，让他杀人放火还行。要他教导徒弟可就有些为难他了。

    飞扬知道女娲在担心什么，当即说道，“娘娘不必担心，悟空这次西天取经，一路历练，心性必将成熟许多，另外哪怕悟空没能教导好弟子。不是还有晚辈这个师祖吗？”。

    在前世神话当中，沉香就是悟空的弟子，现如今飞扬自然要帮自家徒弟争取一个良才美玉。这沉香要是顺lì成长起来，那又是一个杨戬，不！恐怕会比杨戬更加出色。

    一听飞扬这话，女娲当即就点头了。飞扬教导徒弟的本事。洪荒之中还是十分出名的，除了两只猴子、一头牛，一头龙，其他的哪个不是人族圣贤，其中更有几个老早就已经封子，完全可以跟百家诸子并驾齐驱。

    “如此甚好，本宫赠你一物”，说着。女娲取出一颗宝珠，说道。“这是本宫祭炼的造化珠，其中蕴含不少的造化之力，对你参悟造化大道会有帮助的，另外，这时先天中品灵宝七星挽月鞭，等其成长起来后，就将此鞭赐给他吧”。

    “多谢娘娘”。

    春去夏来，又到端午，山清水秀，景象万千，师徒四人正行间，见一座高山，翻过山，是平川地。

    八戒嫌马慢，让沙僧挑担，用耙柄赶马，那赤龙马仍是不紧不慢地走。

    悟空见自家师弟吃亏，赶紧喝止八戒，“让他慢慢走吧”。

    “天晚了，肚子饿，走快些好寻个人家化斋吃”。

    悟空听闻，便拍了拍马屁，使得赤龙马顿时就是一阵飞奔，跑了二三十里才停下。

    然而就在这时，忽听一声锣响，路旁跳出三十多人，舞刀弄枪，拦住去路，喝叫，“那和尚，留下买路钱来!”。

    唐僧吓得栽下马来，说道，“和尚全靠化缘吃饭，哪儿有钱?求大王方便方便，放贫僧过去吧”。

    两个贼首说，“没钱把衣裳脱了，赤马留下”。

    “你抢了贫僧的东西，来世要变畜生”。

    贼首大怒，举棍就打，唐僧只好扯谎说，“我有个徒弟，走在后面，他身上有几两银子”，贼首就命喽啰把唐僧绑了，高高吊在树上。

    悟空三个随后赶来，八戒见了唐僧就说，“你们看，师父在打秋千玩呢”。

    悟空赶紧说道，“呆子，师父被人吊在树上了，你们慢些走，我去看看”。

    悟空放眼细看，认出是一伙贼人，就变成一个十六七岁的小和尚，背着包袱，赶过去，说道，“师父，怎么回事?”。

    唐僧知道是悟空变的，就说，“这是一伙拦路的，要买路钱，我没钱，就把我吊在这里，我供出你身上有银子”。

    悟空就对贼首说，“不瞒你们说，这包袱里金银倒有十锭，你们放下我师父，就给你们”。

    贼人就放下唐僧，唐僧跳上马，向来路跑去，那伙贼就找悟空要金银，悟空说道，“咱们把金银分了吧”。

    贼首说，“就给你留一些”。

    “我是要你把抢别人的金银与我平分”。

    两个贼首大怒，举棍照悟空头上乒乒乓乓打了几十下，把悟空打恼了，取出棒来，往地上一竖，说道，“这棒送你们吧”。

    众贼来拿，却如同蜻蜓撼石柱，纹丝不动。

    悟空拿起棒，轻轻两下，把两个贼首打死，众喽啰吓得一哄而散，各自逃生。

    唐僧与八戒、沙僧赶来，一见悟空打死人，唐僧就不高兴，嘟囔个没完，让八戒挖坑把尸首埋了。

    八戒也不高兴，说道，“他打死人，不叫他埋，倒叫老猪做土工”。

    悟空被唐僧骂得一肚子火，正无处发泄，就骂，“懒蠢货，迟了些，就是一棍!”。

    八戒慌了，只好跑下山坡，使耙挖坑，见下面尽是乱石，就拱了两嘴，拱出个五尺深的坑，把尸首扔进埋了。

    唐僧撮土为香，祭奠贼首的亡灵，愿他们超生，就是到阎罗殿去告状，只告悟空一个，别告他和八戒、沙僧。

    悟空更恼火，把棒往坟上捣三下，把遭瘟的强盗大骂一通，唐僧见悟空恶言恶语，也有些害怕，就说，“我祷祝他们是教你体好生之德，你怎么认起真来了?”。

    “你那样认真，是好玩的?别说了，先去找宿处”。

    师徒四人各怀异心，顺路向西行，走不多远，见路北有一座庄院，唐僧就下了马，前去借宿，院中走出一位老者，唐僧上前施了礼，说明来意，老者见了悟空三人，吓得魂飞天外，经唐僧一番唇舌，方才敢把四人请进家门。

    四人进了草堂，与老者见了礼，分宾主坐下，一个老妇扯着个五六岁的孩子出来，也相见了，就去安排斋饭，斋罢，掌上灯来，唐僧问道，“施主高姓?”。

    “姓杨”。(未完待续……)