
    这天，西方又有一座高山挡路，悟空护定唐僧，走上山来，看看红日西沉，天色将晚，前不巴村，后不着店，师徒正愁找不到宿处，忽见前面山凹里露出殿角，忙赶了去，见是一座寺院，门额上写着“敕建宝林寺”。

    唐僧怕徒弟吓着僧人，让他们等在门外，独自进了山门，寺中方丈十分势利，不念都是出家人，不容投宿，唐僧好话说尽，方容他们在前廊下蹲一夜。

    唐僧抹着泪走出来，说明方丈十分可恶，激怒了悟空，吆吆喝喝闯进山门，他本想一棒打烂几颗光头，又怕唐僧怪他行凶，念那紧箍咒，就一棒把方丈门外的石狮子打个粉碎，这一来，把方丈吓掉了魂，忙命手下人前去撞钟，齐集僧众，列队出迎。

    方丈叩下头来，说道，“唐老爷，请里面坐”。

    八戒冷笑说，“师父去时，眼泪汪汪，师兄去时，怎么让他们磕头来接?”。

    “常言道，鬼怕恶人!”。

    随即，僧人众星捧月般簇拥着唐僧师徒，有的挑担，有的牵马，来到寺内，请师徒坐了，再次行大礼。

    唐僧深感过意不去，连让寺僧免礼，不多时，僧人安排好斋饭，高掌明灯，请唐僧师徒用斋，随后方丈又命人喂马的喂马，铺床的铺床，请唐朝老爷安歇。

    直到唐僧进了禅堂，方丈与五百僧人还整整齐齐地守候在堂前，唐僧再三吩咐，他们才敢散去睡觉。

    唐僧见月光皎洁，夜色如画，便步出禅堂，赏玩月色。让徒弟们先睡下，他又剔亮灯，在灯下读经，直到三更时分，才收起经，正想睡觉。忽听门外一阵风响，那盏灯忽明忽暗，就迷迷糊糊地伏案睡去。

    这时，门外有人叫一声“师父”，门就开了，唐僧抬头看，见门外站着一个人，浑身水淋淋的，眼中垂泪。连叫“师父”。

    唐僧欠身呵斥，“你是何方妖邪鬼魅，深夜至此?快快离去，莫惊动我的徒弟，把你碎尸万段”。

    “我不是妖邪，是屈死的国王”。

    唐僧仔细看，那人果然头戴王冠，身穿王袍。腰束玉带，手持白玉珪。不由大惊失色，躬身高叫，“你是哪一国的陛xià?”。

    “离此四十里，是我的家乡，国号乌鸡国，五年前。天降大旱，寸草不生，百姓饿死无数，寡人与万民同甘苦，沐浴斋戒。昼夜焚香祈祷，仍是滴雨不下，河枯井干，正在危急之时，从终南山来了个道人，能呼风唤雨、点石成金。

    寡人请他求雨，果然灵验，令牌响处，大雨滂沱，朕见他有如此法力，救我万民，就与他结为兄弟，同吃同住，过了两年，这年阳春天气，红杏夭桃，绽蕊盛开，朕与那道人携手同游御花园，来到八角琉璃井边，他就把朕推入井内，上盖石板，种了一株芭蕉，可怜我冤沉井底，至今已整整三年了”

    唐僧吓得心惊肉跳，壮着胆问，“你死了三年，那文武百官，三宫皇后，就不知道?”。

    “他摇身一变，就变成朕的模样，占了我的江山”。

    “你不会到阴司告他?”。

    “他的神通广大，诸神是他朋友，连十代阎君也是他的结拜弟兄，我告状无门，刚才夜游神告sù我，说我三年水灾将满，师父的大徒弟齐天大圣善能降妖伏魔，就一阵风把我送来，让我求告师父”。

    “我徒弟虽然惯会捉妖，但那怪既变成你的模样，满朝文武、三宫六院都认他为国王，我徒弟去拿他，道理上说不通”。

    “明天我的太子要出城打猎，师父设法与他相见，把我的话告sù他，他就会相信”。

    “他每天都要叫那怪几声父王，怎会信远路和尚的话?”。

    “那道人推我落井时，连我的金镶白玉珪一同推入，他虽变成我的模样，独独少了这玉珪，我把玉珪留给师父，他一见就会相信师父的话”。

    “我就让徒弟帮你办此事”。

    国王叩头拜别，唐僧起身相送，一脚踩空，栽个筋斗，蓦然惊醒，却是南柯一梦，忙叫，“徒弟，徒弟”，

    悟空跳起来，问道，“什么事?”。

    唐僧说了方才的梦境，悟空开了门，月光下，照见阶上真放着一块金镶白玉珪，就对唐僧说，“师父，要救那国王，你得依我的计策办”。

    “你有什么计策?”。

    悟空拔根毫毛，变成个红金漆匣，说道，“明天一早，你就捧着这匣在这里等着，待老孙先去城里看看，是不是妖邪，然后再把太子引来，到时候我变个二寸长的小和尚，藏在匣里，太子来到，你不睬他，他必来找你的麻烦，你就说有三件宝，第一件是锦襕袈裟，第二件是我，第三件才是那玉珪，我就把师父梦中所听到的话告sù他，师父就叫我立帝货吧！”。

    悟空安排停当，东方已经发白,悟空当即一筋斗跳在半空，看那城池，发现果然笼罩着怪雾妖气，正在慨叹，只听炮声响亮，东门开处，冲出三千人马来，当先的是位少年将军，顶盔贯甲，坐下黄骠马，腰挂弓箭，看那气派，定是太子。

    悟空当即落了下来，变成个小白兔，在太子马前乱跑，太子一箭射去，不料悟空一把接住箭，如同中箭一般，向前逃去，不一会儿，把太子引到宝林寺前，把箭插在门槛上，现了真身，直奔正殿，说道，“师父，太子来了”，当即又变成小人，藏进匣子。

    太子一马追到山门前，不见了白兔，只见箭插在门槛上，大叫“怪哉”!当即拔了箭，进了山门，三千兵将赶上来，簇拥着太子，耀武扬威地来到正殿，慌得方丈率众僧叩头不迭，只有唐僧端坐不动，八戒、沙僧侍立两旁。

    太子大怒，说道，“这和尚好无礼，见我竟敢不拜，拿下来!”。

    众将士一拥而上，却有护法诸神护住唐僧，使得他们近身不得，太子喝问，“你是哪来的和尚，使这种妖法?”。(未完待续……)