
    当即，一个小妖进了洞，牵出一匹赤马，跟着一个八戒挑着行李，一个沙僧拿着耙杖，沙僧大怒，一杖把假沙僧打死，原来是一个猴精。

    悟空大怒，抡金箍棒，指挥众猴围住沙僧，沙僧不敢恋战，冲出重围，要找观音告悟空。

    沙僧腾云驾雾，行有一昼夜，来到南海普陀山，由木吒引了见菩萨，却见悟空站在菩萨身旁，当即按不住心头怒火，抡宝杖劈脸就打。

    悟空也不还手，闪身躲过，沙僧大骂，“你这十恶不赦的泼猴，怎敢来哄骗菩萨”。

    观音赶紧说道，“悟净，有事先与我说”。

    沙僧行了礼，气冲冲地把悟空杀强盗、打师父、夺行李、私取经的事说了一遍，菩萨就说，“悟空来我这里已有四天，没离开一步，怎有私取经一事?”。

    “那水帘洞里明明有个孙悟空，我怎敢撒谎”。

    “让悟空跟你回去看看，自见分晓”。

    当即，悟空与沙僧拜别观音，驾云离开南海，悟空筋斗云快，却被沙僧扯住，说道，“你别先回去做好手脚，咱们一同走”。

    悟空见沙僧起疑，就跟他一道来到花果山，落了下来，果见洞前石台上高坐一个悟空，与群猴饮酒作乐，两个悟空不仅面目相同，就是穿戴打扮也一模一样。

    悟空勃然大怒，持铁棒骂道，“你是何方妖邪，胆敢变我相貌，占我儿孙，居我仙洞?”。

    那猴王也不答话，使铁棒来迎，两个悟空跳上云头。杀作一团。沙僧想助战，又分不清真假，无法下手，就挥宝杖驱散群猴，寻找包袱，却又不知洞口在瀑布后面。便也跳上云头。

    两个悟空当即异口同声地说，“你先回去告sù师父，就说我们上南海请菩萨辨个真假”。

    两个悟空吵吵嚷嚷，一直打到落伽崖前，观音出来看时，两个悟空都说自己是真的，对方是假的，观音与护法诸天看了许久，也辨不出真假。当即就念动紧箍咒。

    不料，两个悟空都吵头疼，抱头打滚，求菩萨莫念。

    观音这回没法了，两人差不多的修为，一模一样的样貌，再加上同是混世四猴之一，别说她一个大罗金仙了。就连准圣来了，都不一定能够辨认出来。当即就让悟空上天，让天庭诸多神灵辨认。

    随即，两个悟空又一起谢了恩，后又吵闹到南天门外，吓坏了把门的天将，慌忙报知玉帝。玉帝也是一阵心惊，忙传进两个悟空，二人都说自己是真的，请玉帝辨个真假。

    玉帝哪怕是准圣，但没修炼过什么强大的天眼。也没有什么特殊的本事，也是辨不出来，当即就命托塔李天王取出照妖镜，不料镜中两个悟空又是一模一样。

    随即，两个悟空又打出南天门，都说，“我和你见师父去”。

    此时，沙僧回到那农家，把事情说了一遍，唐僧后悔地说，“我只说悟空打我，岂知是妖精假扮的”。

    正说着，只听半空中吵吵嚷嚷，众人出门一看，却是两个悟空一路打过来，八戒跳上云头，不料两个悟空齐声说，“兄弟，来打妖精!”。

    唐僧抬头看，也认不出真假，沙僧就说，“我去叫他们下来，与二哥各扯住一个，师父就念那紧箍咒”。

    当即，沙僧就跳上云头，喊二人下来，跟八戒各扯住一个，唐僧就念起紧箍咒，两个悟空都叫疼，哀求莫念。

    他二人挣开八戒、沙僧，又打起来，说道，“我们到阎王那里分辨去”。

    二人转眼间不见了，八戒问沙僧，既见了个假八戒担了包袱，怎不抢回，沙僧说猴多势众，他孤掌难鸣。

    八戒就让沙僧保护师父，自己前去花果山夺包袱。

    而此时，两个悟空打到阴山背后，吓得鬼魂东躲西藏，跑得快的就报到森罗殿，十殿阎君会齐，点起阴兵，想助真悟空擒假悟空，二人打到面前，十殿阎君也认不出真假，唤判官查生死簿，也查不出名堂。

    无奈之下，十殿阎罗就让悟空前往阴山，去找地藏王菩萨。

    这地藏王菩萨本来是西牛贺州一个普通人家女子，她的母亲走入邪道，死后堕入地狱，此女知道母亲必然会在地狱当中受难，故变卖家产为母布施修福，更是在阿弥陀佛佛像前立下誓愿，“愿我之母，永脱地狱，十方诸佛慈悲，听我为母所发广大誓愿，若得我母永离三途之苦，愿我自今日后百千万亿劫中，誓愿救拔所有地狱及三恶道中诸罪苦众生，令离地狱恶趣，畜生饿鬼”。

    她的宏愿，却是惊动了那阿弥陀佛，这阿弥陀佛一方面是被此女孝心所感动，另一方面，却是有感此女所发宏愿，将完善西方教义，因此就将其给收入门下，等其修炼有成后，送她进入地府当中，发下大宏愿，“地狱不空，誓不成佛，度尽众生，方证菩提”，得到了大量的功德，借此斩去了一尸，成就了准圣，只不过受限于宏愿，她却是无法踏出地府一步。

    而这地府，本来是执掌在道门的手中，自然不会任由佛门入驻，只不过在这次西游量劫当中，道门两大圣人和佛门两大圣人达成协议，让那地藏来到地府当中的阴山开辟道场，度化阴魂，但却不得踏出阴山一步，而佛门也相应的，将一些西游的利益让与了道门。

    这地藏王养了一只神兽，名叫谛听，耳朵贴地，就可辨出四大部洲各种生灵的来历，两个悟空到来后，当即谛听将耳贴地，细听片刻，悄声对地藏王说，“虽然已听出妖邪来历，却不敢说破”。

    “为什么不能说破?”。

    “那妖邪与大圣法力相同，若是一旦辨认出来，那妖邪大闹地府，搅扰了地府鬼魂，岂不是罪过”。

    地藏王就对两个悟空说道，“你们去别处看看”。

    当即，两个悟空又闹出地府，真的悟空当即大喝道，“妖孽，你可敢去我师尊那，叫我师尊分个明白”。(未完待续……)