
    众僧跪拜下来，悟空显神通，把车子提到半空，摔得粉碎，让众僧先躲几天，待他除了妖，再来见他，众僧怕被官府捉拿，悟空就拔一把毫毛，嚼碎了，一人分一截，让他们藏在指甲缝里，没人来拿便罢，有人来只要喊一声“齐天大圣”，就可平安无事。

    众和尚就四散而逃，只剩下十多个围住悟空。

    唐僧久等悟空不回，就赶过来，责怪悟空不去告知他，悟空就把这事说了，唐僧大惊，不知如何是好。

    和尚说，“老爷放心，孙大圣定能保老爷平安，我们是城里智渊寺的僧人，请老爷先到荒山安歇，明日孙大圣自会捉妖”。

    唐僧见太阳偏西，就跟着众僧进了城，来到智渊寺，这座寺因为是先王建的，所以没拆，方丈迎出来，见了悟空就拜，说道，“大圣爷爷，你来了!”。

    悟空搀起方丈，唐僧披了袈裟，焚香拜了佛，方丈就安排斋饭，打扫房屋，师徒四人吃了斋就歇下来。

    悟空睡不着，三更时分听到远处有笙乐吹打声，就跳上云头观看，见正南有一座三清观，灯火辉煌，三个老道士正领着众道士大拜三清。

    这三个妖怪，就是那大名鼎鼎的虎力、鹿力、羊力，这三人之所以成了道士，那是因为他们曾经在终南山玉柱洞云中子门下听讲，只不过后来被云中子逐了出来，他们三人不知道自己已经成为了阐教的旗子，因此想要在那茫茫佛土之上，开辟出一个道门圣地，借此大功劳重归云中子门下，这才出现在了这车迟国。

    悟空便回去。叫起沙僧，说道，“不远处有一座三清观，众道士正拜三清，上了满桌供品，快跟我去吃”。

    八戒梦中听到有好东西吃。就醒了，嚷着也要去，悟空就带上二人，驾云来到观前，八戒就要下手，悟空说，“别忙，等他们散了，才好去吃”。

    当即。他就吹一口气，化作狂风，吹灭灯烛香火，众道士心惊胆战，虎力大仙就让众道散了。

    悟空三人落下来，八戒不论生熟，抓着就吃，悟空立马打下去。说道，“别小家子气。排排场场坐下来吃”。

    “偷东西吃，还讲排场?”。

    “我们变成三清的模样，怎么不排场?”。

    八戒一嘴拱倒老君塑像，说道，“老倌儿，让我坐坐”。当即就变成太上老君

    此时大赤之天当中，那老子在见到这一幕后，顿时就是一阵无语，深感家门不幸，出了这等逆徒。

    而后。悟空变作元始天尊，沙僧变作灵宝道君，把圣像都推下去，扔进粪坑中，顿时就是令一众旁观大能狂汗，这是多么胆大包天，才敢把三清的雕像丢进粪坑里。

    三人坐定，这才吃喝，八戒不论生熟冷热，流星赶月般塞满了肚子，沙僧也吃了个饱，悟空只吃鲜果。

    不一时，三人吃完一桌供品，还不走路，坐在那里闲聊消食，一个小道士忘了手铃，睡下了，才想起来，上殿来寻，却听得神像在说话，吓得踩个荔枝核，摔了一跤，八戒忍不住放声大笑。

    小道士魂飞魄散，大叫起来，三个大仙点上灯来看，问是怎么回事，小道士指着神像，说道，“那里有人说话，还哈哈大笑”。

    悟空忙捻了二人一把，三人都盘膝端坐，默不作声，三个大仙上殿一看，供品都被吃完，该剥皮的剥了皮，该吐核的吐了核，若是神仙收走供品，不会是这样，定是他们的诚心感动了三清，特来享用供品，三位大仙忙披法衣，命众道士动乐诵经，叩头礼拜，求三位祖师赐些仙水甘露，保他们长生永寿。

    八戒埋怨，“吃了东西还不走，怎么办?”。

    悟空开口说，“晚辈小仙，先别拜，我们路过此处，没带金丹仙水”。

    三大仙领着众道士只管拜。悟空便说道，“念你们心诚，准备器皿，赐给你们些仙水”，当即，虎力大仙搬来个缸，鹿力大仙端来个盆，羊力大仙拿来个花瓶。

    悟空说，“都出去，关好门，不许泄露天机”。

    众道士退出大殿，悟空就尿了一花瓶，八戒尿了一盆，沙僧尿了半缸，三大仙来尝仙水，喝完肚里直反胃。

    悟空便说道，“我的儿，三清怎肯降临凡间，赐给你们仙水?老爷是大唐来的取经人，吃了供品，赐给你们些尿尝尝!”。

    三大仙暴怒无比，忙把住殿门，众道士一拥而上，悟空左手挟了八戒，右手挟了沙僧，一道金光走了。

    五更天，唐僧起来，披好袈裟，要进宫倒换关文，悟空夜间闯了祸，怕唐僧独自去要吃亏，就叫起八戒沙僧，保师父一起进宫，四人来到宫门前，黄门官报进去，国王说，“这和尚来寻死，巡捕官把他们拿下来!”。

    太师忙说，“陛xià，东土大唐是中华大国，离此几万里，一路上尽是妖怪，他们能来到此，定有法力，陛xià可验了关文放行”。

    国王就让四人上殿，悟空递上关文，国王正在看，黄门官奏报，“三位国师来了”。

    国王忙离了龙椅，躬身相迎，三位国师带一个道童大摇大摆地上了殿，也不行礼，就坐在龙椅旁的绣墩上。

    “国师何事降临?”。

    “有件事要奉告陛xià，昨日有东土大唐来的四个取经僧人，打死我两个徒弟，放了五百和尚，夜间大闹三清观，捣毁圣像，偷吃供品，又解下小便冒充仙水骗我们，我们动手拿他，他却走了，今日在此相见，正是冤家路窄”。

    国王就传令，要杀唐僧师徒，悟空说，“陛xià，国师的话不可信，自古道捉奸拿双，捉贼拿赃，我们打死道人，是谁见了?我们初到此地，路都不识，怎能去闹三清观?他师徒许多人，为什么不把我们当场拿住?肯定是他们陷害我师徒”。

    国王本来就昏聩，听了这番话，难辨真假，这时黄门官奏来，“四乡乡老奏报，一春无雨，天气干旱，求国师降雨”。(未完待续……)