
    那两个小妖，得了性命，当即负痛逃生，拖着锁索，窜入水内，唬得那些鼋鼍龟鳖，虾蟹鱼精，都来围住问道，“你两个为何拖绳带索？”。

    两妖没有理会，赶紧来到龙王宫殿禀告，“大王，昨夜巡逻，被唐僧、孙行者扫塔捉获，用铁索锁住，今早见国王，后又被那行者与猪八戒抓着我们两个，一个割了耳朵，一个割了嘴唇，抛在水中，着我来报，所要那塔顶宝贝”。

    那老龙听说是齐天大圣，吓得魂不附体，魄散九霄，战兢兢对驸马道，“贤婿啊，这孙猴子绝非善类啊”。

    驸马笑着说道，“父亲放心，愚婿修炼多年，四海之内，也曾会过几个豪杰，怕他做甚！等我出去与他交战几个回合，定取他首级来见”。

    当即，驸马披挂，取上一件后天灵宝月牙铲，大步出宫，分开水道，在水面上叫道，“是什么齐天大圣！快纳命来！”。

    悟空与八戒立在岸边，哪里会理会这个妖怪，而他见无人对答，又叫一声，“哪个是齐天大圣？”。

    悟空挥舞着金箍棒大叫，“老孙便是”。

    “你家居何处？身出何方！为何来到祭赛国，管我的闲事”。

    “我乃是五百年前大闹天宫的齐天大圣孙悟空，是那敖无的师兄，你这妖怪好生的狗胆，竟然敢在我师弟新婚之夜，与敖无的未婚妻子偷情，害得我师弟被贬下凡，妖怪，今日定要你这对狗男女形神俱灭”。

    当即，悟空一金箍棒，朝着那驸马狠狠地砸去。驸马也不心慌，用月牙铲架住铁棒，就在那乱石山头大战一场。

    他两个来来往往，斗了三十回合，不分胜负，猪八戒立在山前。见他们战到酣处，当即举着钉钯，从妖精背后砸去。

    不料这驸马九个头，十八只眼睛，见八戒从背后来时，立马用铲柄架着钉钯，铲头抵着铁棒，又大战五六回合，挡不住前后夹击。就打个滚，腾空跳起，现了原形，乃是一只拥有九个蛇头的怪物，长得十分恶，九只大嘴散发着恶臭。

    八戒在见到这怪物后，顿时就是忍不住一阵心惊，整个洪荒当中。曾经出现过一只九头大蛇，那便是妖族十大妖圣当中的九婴妖神。而这样一个妖神一出，别说是他了，就算是他的师尊玄都大法师来了，也就只有被虐的份。

    “这怪物，该不会跟那妖神九婴有什么关系吧！怎么看上去这么像”，八戒忍不住嘀咕道。

    悟空听到这嘀咕声。便说道，“真个罕见！真个罕见！今日定要拿他试一试棒子”。

    当即，悟空急纵祥云，跳在空中，使铁棒照头便打。那怪物展翅斜飞，飕的来了个转身，掠到山前，半腰里伸出一个头来，张开血盆大口，一口咬着八戒鬃毛，半拖半扯，捉下碧波潭去。

    悟空见状，赶紧挥棒来打，不料那妖怪两个蛇头忽然从水面伸出，夹击着朝着悟空撞去，悟空见状，顿时就是一阵心惊，若是被这两个蛇头撞到了，恐怕就算他有金刚不坏之身，也要受不轻的伤势，当即赶紧一个筋斗逃走了。

    九头蛇到了龙宫外后，就恢fù了人形，将八戒掷之于地，吩咐一帮鲭鲌鲤鳜之鱼精，龟鳖鼋鼍之水怪，一拥而来，把八戒绑了起来。

    那老龙王欢欢喜喜迎出来，说道，“贤婿当真厉害，是如何把他抓来的”。

    那驸马就把交战过程说了一遍，老龙立马吩咐排酒贺功。

    悟空见妖精擒了八戒，心中不免有些惊慌，但回去的话，肯定要被国王耻笑，因此捻着诀，摇身一变，变做一个螃蟹，下了水，来到牌楼前，发现原来这条路是他前番袭牛魔王盗金睛兽走熟了的，直至那宫阙之下，横爬过去，又见那老龙王与九头虫合家欢喜饮酒。

    行者从别的螃蟹口中打听到了八戒，便轻轻爬过西廊，发现八戒被绑在柱上。

    悟空走近一问，“八戒，认得我么？”。

    八戒听得声音，知是悟空，赶紧说道，“哥哥，这妖怪邪门，快些动手救我”。

    悟空环顾四周，发现无人，就用钳咬断索子，八戒又说，“哥哥，我的兵器，被他收了，怎么办？”。

    “你可知道收在哪里？”。

    “被那怪拿上宫殿去了”。

    “你先去牌楼下等我”。

    当即，八戒逃生，悄悄的溜出，悟空爬上宫殿，见到大殿左边有光彩森森，乃是八戒的钉钯放光，当即就使个隐身法，将钯偷出，到牌楼下，叫声，“八戒！接兵器！”。

    八戒拿回了钉耙，便说道,”哥哥，你先走，等老猪打进宫殿,若得胜，就捉住他一家子,若不胜，败出来，你在这潭岸上救应,这水里的本事，我略有些”,悟空听言大喜,便上了岸。

    当即，八戒挥舞钉耙，大喊一声，打了进去，吓得大小水族惊慌失措，四处狂奔，那老龙与九头虫都是措手不及，只得藏藏躲躲。

    八戒当即闯上宫殿，一路挥舞钉耙，砸破门扇，打破桌椅，九头虫将公主安藏在内，赶紧祭出月牙铲，与八戒交锋，那老龙稍微镇定了下来，当即领着龙子龙孙，各执枪刀，齐来围攻。

    八戒见事情不妙，当即虚幌一钯，转身便走，那老龙帅众追来，须臾间，蹿出水中，都到潭面上翻腾，而悟空此时正立于潭岸等候，忽见他们追赶八戒，就飞了过来，手持铁棒，喝声“休走！”，只一下，就把老龙王脑袋打得稀烂，吓得那龙子龙孙各自逃命。

    九头驸马死了老丈人，顿时便是怒发冲冠，只不过知道不是对手，当即赶紧收了龙尸，回宫而去。

    本来，这老龙王也是一个龙族水神，别人顾忌天庭和龙族，还不敢将其轻yì斩杀，然而，他先是因为敖无的事情，交恶了四海龙族，又因为带去王母仙草的缘故，天庭哪里还会庇护他，因此他这次被悟空打死，就算是白死了。

    此时岸上，悟空和八戒正在商讨破敌之策，而就在这时，远处五色霞光万丈，隐隐约约有着仙音渺渺，随即只见飞扬骑着坐骑、后面跟着红孩儿，优哉游哉地来到了水潭上，他闭关参悟造化大道，在昨日的时候出关了，算出九头虫出场后，就赶紧前来跟其了结因果。(未完待续……)