
    沙僧说，“我去看看”。

    “你不行，还是我去吧”。

    当即，悟空就强忍着疼，跳过山涧，到洞口骂阵。

    红孩儿传令，众小妖一窝蜂拥出来，悟空身疲力软，不能迎战，往草棵中一滚，变成个包袱，小妖拾起，进洞报告，“孙行者逃了，慌得丢下包袱”。

    “也没什么好东西，收起来”。

    当即，悟空拔根毫毛变个包袱，真身变只苍蝇，钉在门框上，听到八戒在那里哼哼，飞去一找，发现装在皮口袋里，吊在梁上。

    八戒倒驴不倒架，还在大骂，“待我大师兄施展神通，把你们一网打尽，老猪砸你一千钉耙!”。

    悟空暗笑，正要设法救八戒，红孩儿却叫过六健将，让他们去请老大王来吃唐僧肉。

    六健将领命出洞，悟空就展翅赶了上去。

    悟空赶到前面十多里，变成牛魔王，拔毫毛变成一群小妖，架鹰牵狗，装作打猎。

    六健将赶来，不辨真假，磕下头来，说道，“大王请老大王吃唐僧肉”。

    假牛魔王说，“跟我回家去，我换了衣服再来”。

    “爷爷路远，就不必再去了”。

    当即，假牛魔王就跟小妖来到火霞洞，红孩儿迎出来，吹打鼓乐，磕头礼拜，悟空雄赳赳走进洞，坐在当中。

    红孩儿又行了大礼，说道，“孩儿捉了唐僧，请父王同吃，好修为大增”。

    悟空故作吃惊，说道，“唐僧倒不要紧，那猴子厉害。当年玉帝差十万天兵，布下天罗地网，也没拿下他，他若知你拿了他师父，只消把棒往洞里一插，就把山都掀翻了。你何处安身?”。

    红孩儿就说了与悟空交战、拿下八戒的经过，得意地说，“那猴子根本不是我的对手，只管放心享用唐僧肉”。

    “我儿，为父年老，你母亲劝我做些善事，我就每月斋戒四次，是三辛逢初六，今天是辛酉日。正该斋戒，待明天再吃唐僧不迟”。

    红孩儿心中疑惑，出来问明六健将，发现是在路上请来的老大王，就吩咐众妖，看他的暗号行事，当即，他转回来。问道，“父王。前几天我逢着张天师，他要为我算八字，看五星，我却忘了生日，请父王告sù我”。

    悟空无法回答，就说。“为父年老健忘，记不清了，回家问了你母亲，再告sù你”。

    红孩儿已知牛魔王是假的，一声令下。众小妖刀枪齐上。

    悟空使棒架了，现了原形，说道，“贤郎，哪有儿子打老子的?”，当即化道金光，走出洞府，哈哈大笑，回到松林。

    沙僧见了，问道，“师兄这么高兴，想来救出师父了”。

    “虽没救出师父，倒当了那妖怪的爹，甚是好玩”，当即就把八戒中计被擒、他变牛魔王混进洞的事说了一遍，“这一高兴，我身上也不疼了，也有精神了，你守着行李马匹，我去南海，把我家师尊请来，定要降服此妖”。

    南海火神宫当中，飞扬仍然是盘膝坐在蒲团之上，而这次，他背后的神道法身，却已经大不相同了，首先就是那巨人的脸，已经变得跟飞扬一模一样，其次就是，在这巨人身上，多了个金光灿灿的盔甲靴子，看上去甚至威风，最后，便是那五行天轮，上面出现了一个又一个的符文，看上去就跟真的没什么两样。

    而这时，子罕带着悟空前来求见，飞扬知道悟空遇到了麻烦，而这悟空，现如今知道飞扬比那观音强大，遇到了事情不找观音，专找飞扬，可是令飞扬有些无奈，这肯定会让不少佛门中人心生不满。

    当即，飞扬就将悟空给唤了进来，而当悟空见到飞扬背后那五色巨人后，顿时就是一阵心悸，仿佛这巨人只要轻轻一巴掌，就能将自己给拍成肉酱。

    “师尊，这巨人是什么啊!看上去挺厉害的”，悟空一脸垂涎地问道，希望飞扬能够将此法传他。

    飞扬在见到这猴子的表情后，忍不住一笑，当即说道，“徒儿，你也莫要垂涎这神通，你那九九元功当中，有修炼佛门金身之法，这佛门金身，是在现如今为师所修炼的神道法身的基础上创zào出来的，同样是对信仰之力的应用，待你日后在佛门成佛作祖，受尽百姓香火，大可修炼那佛门大法，凝聚信仰金身”。

    悟空仔细回忆了一下九九元功，发现还真有这大法，当即就是一脸的兴奋，而随即，他才将遇到红孩儿的事情告知了飞扬。

    飞扬在知道这件事后，顿时就是神色一动，他在火神宫修炼，也需要一个童子照料，只不过，若是随便点化出来的，他又不是很满意，而这红孩儿，却是当童子的最佳人选，在原来西游当中，他不是也被观音收为善财童子吗？

    当然了，这红孩儿资质不错，只让他当童子的话，那太过委屈他了，可以让他像白鹤童子一般，弟子童子一人两用，而反正离那上清派的开宗大典还有一段时间，去一趟也耽误不了多少时间。

    “这红孩儿天资聪颖，可传承为师五行大道当中的火之大道，为师有意将其收入门下，好生教导，这样子，也不让你日后在牛魔王面前为难，为师这就随你去一趟，将那红孩儿给收服了”。

    “多谢师尊慈悲”，悟空顿时就是大喜，飞扬这话，可就解决了他很大一个麻烦，要是他害了红孩儿性命，到时候不但跟牛魔王兄弟没得做，甚至还要反目成仇。

    当即，飞扬将那五色巨人留在火神宫中，继续吞噬信仰之珠，壮大自己的力量，而本尊则带着悟空御剑飞行，没用多长的时间，就来到了火霞洞前。

    当即，悟空再去叫阵，那红孩儿就让小妖推，出五辆车子，按五行摆好，手提一杆火尖枪，走出洞来，对着悟空一阵大骂，而当他见到悟空身边的飞扬后，顿时就是露出凝重的神情，因为他看出了，悟空请来的这个帮手，绝对不是善茬。(未完待续……)