
    “弟子拜见师尊”，悟空见是飞扬到来，大喜不已，赶紧大礼参拜。

    “晚辈拜见大仙”，八戒见是飞扬，也赶紧装出一副斯文模样，规规矩矩地行礼，飞扬可是跟他师尊同辈，又是大罗金仙中期的无上强者，他自然不敢无礼。

    “免礼”，飞扬大袖一挥，就将这二人从地上扶了起来。

    “师尊怎么会到底，莫不是来助弟子降妖”。

    “正是，为师之前算出那万圣公主跟你师弟有师徒之缘，这才让南海龙王前来碧波潭求亲，并且上天庭请玉帝主婚，未曾想此女在新婚之夜，与那九头虫偷情，害得你师弟被贬下凡，这比帐，为师却是要亲手跟他算算”。

    “弟子这就去将其给引出来”。

    “何必多此一举”，当即，飞扬脑后，射出一道青色神光，朝着那水潭当中刷去，当即，青色神光收回，后面还捆着那原本在宫殿当中待得好好的九头虫和万圣公主，将其给狠狠抛到了地上。

    万圣公主却是无法挣脱束缚，不过那九头虫出乎飞扬的意料，当即一声大吼，现出了九头大蛇的原形，爆发出强大无比的力量，竟然将那青色绳索给挣脱了。

    “有意思，区区一个金仙，竟然能够挣脱我的木属性神光，看来这肉身蛮力还真够惊人的，只不过你若是只有这般能耐的话，那还是乖乖任命吧”。

    当即，飞扬祭出落魂钟，对着那九头虫狠狠地一敲，直接攻击他的仙魂，立马使得这九头打蛇仰天一阵嘶吼，身体拼命地扭动着。将附近的土地都给抽裂了。

    而就在这时，飞扬脑后五色神光同时射出，击中了九头蛇，在他的身上，形成白、青、黑、赤、黄五个光圈，这五个光圈。朝着其他光圈射出光芒，联合了起来，形成一个巨大的五角星模样，狠狠地朝着九头蛇体内仙魂撞去，最终直接印在了他的仙魂上。

    而就在这刹那，那九头虫拼命的嘶吼，使劲浑身解数，想要抵挡住这五角星，不过。飞扬的神通，岂是他能够抵挡的，此乃飞扬最近参悟的五行大神通，名为五行封天术，是一套专门用于封印的大神通。

    就在这五角星印入他的仙魂后，这九头蛇停止了嘶吼，当即轰隆一声砸在了地上，再也动弹不得了。

    悟空见状。就要一棒子将其打死，不料飞扬制止了他。说道，“此奸夫淫妇，还是应该交给你师弟亲手处置，这万圣公主也就罢了，一棒子砸碎她的脑袋，粉碎了她的仙魂。就能够让她陨落，而这九头蛇可就不同，必须得将他九个脑袋全部砍下，才能够让其毙命”。

    说完之后，飞扬就骑着坐骑离开了。而悟空和八戒，先是到龙宫当中，将所有的小妖都给打死了，龙宫当中的宝物，都被他们两个收入囊中，随后又将整个宫殿打碎，使得这碧波潭至此绝了龙神一脉，这才一人带着一个妖怪，回到了城中。

    他们先是将那宝贝舍利还给了国王，随即才将两个妖怪带到了敖无的面前，敖无在见到这两人后，当即就现出了原形，对于这两人，他到没有什么怨恨，毕竟这一qiē，都是他老师的算计，只不过，这两个人必须的死法，否则的话，他怎么在整个洪荒当中把面子找回来。

    当即，敖无出手了，他让悟空将唐僧引出去，免得其啰嗦，冷眼看了两人一眼，当即取出一把宝刀，不顾两人的求饶，砍了万圣公主一刀，砍了九头虫九刀，可怜这对夫妇，却是做了对亡命鸳鸯。

    不过，敖无也没有那么狠心，让他们神形俱灭，毕竟他们也是受到了飞扬的算计，因此还是放他们的真灵入六道轮回转世重生，希望他们下辈子投个好胎，别在碰到飞扬这等无良之人。

    而后，师徒一行人离开了这祭赛国，继续西行。

    师徒四人奋力西行，过了残冬，又是春风拂荡，正行间，只见一座高山，直插云霄，唐僧见满山怪兽，不免心惊，悟空抡动铁棒，大吼一声，吓得豺狼虎豹四处逃窜，引师父直上高山。

    过了岭，忽见前方祥云霭霭，彩雾纷纷，下有一所寺院，隐隐传来钟磬之声，悟空定睛看去，祥光中又有凶气，就说，“看外表有些像雷音寺，道路却又不对，我们不可擅入，恐遭毒手”。

    唐僧说，“既像雷音，莫不就是须弥山?你不要误了我”。

    “不是，须弥山我去过几趟，记得道路”。

    沙僧说，“此路从那门口过，是不是一看便知”。

    当即，唐僧来到山门前，见上写“雷音寺”，慌忙滚鞍下马，骂道，“泼猢狲，害死我了!明明是雷音寺，还哄我呢!”。

    悟空笑着说，“师父再细看，山门上本是四个字，师父怎么只念出三个来?”。

    唐僧细看，前面还有个“小”字，就说，“就是小雷音寺，也必有个佛祖在内，我们可以进去”。

    “不可进去，此处凶多吉少，若有祸患，你别怪我”。

    “我的心愿是见佛拜佛，决不怪你”，当即就命八戒取袈裟换上了，迈步进了山门，只听里面有人叫，“唐僧，你怎么不拜我?”。

    唐僧、八戒、沙僧忙跪下叩拜，只有悟空牵着马跟在后面，进了大门，就见大殿当中端坐着如来，下面排列着众菩萨、罗汉、金刚。

    唐僧三人一步一拜拜进去，悟空仔细看去，认出是假的，便骂，“你这伙孽畜，怎敢败坏如来的清德?”，当即双手抡棒就打，只听叮当一声，一副金铙把悟空合在当中，八戒、沙僧措手不及，被众罗汉拿下，把唐僧也绑了。

    接着，如来、罗汉等现了原形，却是妖王和一群小妖变化，妖王命将三人抬入后面藏了，等三昼夜孙悟空化为脓血后，再把他们蒸了吃。

    悟空被合在金铙中，憋闷得难受，左冲右突，就是出不去，使棒打，分毫不动，他把身子变高，那铙也随着变大，他把身子变小，铙也随着变小，他把脑后观音给的救命毫毛拔下，变成金刚钻，同样也钻不动。(未完待续……)