
    这猴子不甘心，这才打上了取经人的主意，他知道，取经人到了功德圆满之后，都是能够成佛作祖，并且可以得到西方那高深的佛法，因此，他这才伪装成悟空的模样，本来是想代替悟空去取经，不料那老和尚说话太难听了，他一气之下，就打伤了老和尚，抢了包裹，准备让几个猴子变成唐僧等人模样，一行人去取经。

    悟空在知道这猴子身世后，心中也是蛮同情他的，自己若不是有飞扬教导的话，恐怕也不会比这猴子好到哪里去，因此瞬间心中便去了这份芥蒂。

    “你这猴子所作所为倒也是情有可原，你既然缺少修炼之法，可愿意入我门下，受我教导”，飞扬在一开始，就是起了收徒之念，这样一只得天独厚的猴子，若是直接一棒子敲死的话，那也太可惜了，还不如收入门下，好生教导。

    “大仙要收我为徒，难道不怕鸿钧道祖怪罪吗”，六耳猕猴一脸的瞠目结舌，以往他去拜师，哪一个不是像瘟神一般将其赶出去，今日飞扬主动收徒，可是完全令他震惊。

    “鸿钧道祖是何等人，这么多年过去了，岂会跟你这小猴子计较，那些个大能之所以不敢收你为徒，一是顾忌道祖，二是你这猴子实在是太过胆大包天了，连道祖讲道也敢偷听，自然不能收你入门，免得到时候惹出祸来。

    我见你天资聪颖，又是混世四猴之一，若是能够收入门下好生教导，日后必成大器，这才会动了收徒之念，只要你这猴子能够听我教诲。收下你又何妨，相信鸿钧也不会因此而降罪于我，你可愿意”。

    “弟子愿意，弟子拜见师尊”，这猴子这么多年来，苦求一步修炼功法而不得。现如今有一位大罗金仙，而且还是大罗金仙当着的顶级强者要收他为徒，他哪里还敢拒绝，当即飞扬解开了他的绳子，他则是来到飞扬面前三跪九叩。

    “为师先给你说个明白，为师门下规矩，成金仙者，方可为为师亲传弟子，你现如今已经是金仙。便可为亲传三弟子，其中你的大师兄袁洪，乃是混世四猴当中的通背猿猴，借助为师赐下的一枚人参果，现如今已经是金仙的修为了。

    至于你二师兄，便是这悟空，混世四猴当中的灵明石猴孙悟空，借助镇元子两枚人参果。已经初入太乙金仙，他若是多修行几年。跟金仙差距拉大，你可就无法像今日这般跟他打成平手了。

    其中，你大师兄修炼的乃是造化天功，你二师兄修炼的乃是九九元功，都是天地间最为顶级的练体功法，只不过。这两个功法不是为师所创，他们能够学到，乃是他们的缘法，因此却是不能传给你，而为师手中。没有其他的练体功法，你可愿意跟为师吞吐灵气，走法修之路”。

    “弟子愿意，弟子在练体上，本就不太擅长，愿意跟师尊修法”。

    “那好，这本《羽化仙经》你先且拿去修炼，为师的志愿，乃是在道门佛门外令立玄门，日后自会开创我这一脉的功法，此经虽然粗浅，但在仙道当中也算是不错的，你先且拿去修炼，等日后为师开创了功法，再换过来便可”。

    六耳欢欢喜喜拿了功法，而众多的弟子，还是第一次听到飞扬的志愿，顿时就是大为震撼，想要成为一门之主，日后岂不是连那鸿钧道祖都要平起平坐，这可不是什么人都敢说出来的话。

    而随即，飞扬对着众多弟子说道，“我门下诸多弟子当中，悟空乃是初入太乙金仙，六耳乃是多年的金仙，至于袁洪，借助为师的一颗人参果，顺lì进阶金仙，此外，那聂政在天庭为神，靠着为师的相助，已经顺lì进阶真神，那敖无化为龙马，载那取经人西去，百年之内，必成太乙。

    至于其他弟子，金大升，子罕、晏婴、管仲、专诸、伍子胥、范蠡、尸佼、豫让、荆轲，你们不是天仙便是真仙，若是没有机缘的话，也不知何时才能进阶金仙，摆脱天人五衰束缚，为师得那镇元大仙赠与五颗人参果，另外还有一颗乃是我在上清派大典当中所获得的，总共六颗，已经给了你们大师兄一颗，剩下这五颗，为了公平起见，为师取出十个光球，其中只有五个光球当中拥有人参果，谁能得到，全凭运气，就算拿不到，也不得有任何怨言”。

    那元始天尊就是前车之鉴，飞扬可不想因为自己的不公，使得众多弟子心有怨言，可他手中宝物毕竟有限，没办法做到绝对的公平，因此，他就只能靠着这种办法，让诸多弟子全凭运气，到时候就算拿不到宝物，也不会怨恨自己。

    最终,这十个弟子挑选光球,他们修为不够,根本看不到光球当中有没有人参果,只能靠运气选择,而这一颗人参果，就意味着一个金仙的果位，一个飞扬亲传弟子的名额，由不得他们不慎重。

    最终子罕、尸佼、荆轲、管仲、伍子胥获得了宝物，其中，后面四人都是靠运气，至于子罕获得人参果，是飞扬有意安排的，毕竟他在众多记名弟子当中，跟随自己最早，而且这么多年来，玄家都是他在打理，没有功劳也有苦劳，这颗人参果早就为他内斗了。

    获得了人参果的五人一脸的欣喜，没拿到的虽然有些垂头丧气，但也不至于太过了，毕竟，他们在飞扬门下，虽然不敢说大罗准圣，但一个金仙是跑不了的，只不过是时间先后罢了，这才错过了机会，那就等下次就行了。

    见到这一幕后，飞扬为不可察地点了点头，这样子的结果，便是他想要的，弟子之间虽然有竞争，但至少不会像那元始天尊一样，令弟子心怀怨气，最后搞得这些弟子叛出师门。

    “悟空，你回去吧！先去找南海观音，给你在唐僧面前做个见证，此外，为师有一件事情要叮嘱你，你那剩下的两根灭绝神针，切记不可轻yì使用，之前那青牛，乃是老君的坐骑，你若是坏了他的性命，老君岂能跟你善罢甘休”。

    “弟子晓得了”。(未完待续……)