
    当即，悟空离开，去找观音做个见证，观音就领上悟空，驾云来到那农舍，唐僧师徒忙出门迎接。

    观音说，“唐僧，打你的是六耳猕猴，已被飞扬道友识破，最终痛改前非，入道友门下修行，你的魔障未退，必须悟空保护，才能到达须弥山，见佛取经，别再怪他了”。

    唐僧赶紧叩头，连声称“是”，忽见东方狂风滚滚，众人看时，是猪八戒背着包袱回来了，当即八戒拜了菩萨，说道，“弟子到了花果山，果见有个假唐僧、假八戒，都被老猪打死，原来是两个猴精，进了水帘洞，寻得包袱，一物不少，就背了回来，不知两个悟空分出真假没有?”。

    菩萨就把事情又说了一遍，师徒在菩萨的劝解下，各弃成见，言归于好，菩萨自回南海，师徒同心协力，奔赴西天。

    随后，师徒四人一路西行，过了盛夏，又到了深秋，这天，越走越觉热气蒸人。

    唐僧问，“如今正是秋凉天气，怎么如此热?”。

    八戒说，“西天有个斯哈哩国，是日落之处，俗称天尽头，想来我们已来到日落之处了”。

    悟空说，“呆子别胡说，似师父这样朝三暮四，几辈子也走不到斯哈哩国”。

    沙僧说，“想是天时不正，秋行夏令”。

    正说着，见路旁有座庄院，悟空就去打听，门里出来一个老者，见了悟空，大吃一惊，悟空忙施礼说明来意，老者才宽了心，让四人进家坐。

    当即。四人与老者见了礼，老者命童子奉茶，又命办斋，唐僧谢了，问道，“贵地为何如此炎热?”。

    “敝处名叫火焰山。四季都热”。

    “可阻西去之路?”。

    “那山离此有六十里，有八百里火焰，周围寸草不生，西方去不得”。

    正说着，门外有一少年，推一辆车子，大叫“卖糕”，悟空就拔根毫毛，变个铜钱。向那人买糕。

    那人揭开车上盖的布，拿出一块给悟空，悟空接过，当即问道，“你们这里如此热，庄稼怎么长成?”。

    “有个铁扇仙，她有一柄芭蕉扇，求得来。一扇熄火，二扇生风。三扇下雨，我们就播种、收割，得些五谷”。

    当即，悟空回屋，把糕递给唐僧，问老者。“铁扇仙在哪里?”。

    “我们这里，十年拜求她一次，要用四猪四羊、花红表里、奇珍果品、鸡鹅美酒，前去祭拜于她，她才肯来。你们无有礼物，只怕她不肯来”。

    “你只说她那山在何处，叫什地名，有多远，我自会找她要扇子”。

    “那山在西南方，叫翠云山，山上有个芭蕉洞，我们去拜仙山，来回要走一个月，共一千四百五六十里”。

    “不远，我去就来”。

    老者要给他备干粮，找同伴，他说声“不用”，转眼不见了影踪。

    悟空霎时来到翠云山，落下来，正找洞口，见一个樵夫在砍柴，樵夫说，“这山是有个芭蕉洞，不过没铁扇仙，有个铁扇公主，又叫罗刹女，是牛魔王的妻子”。

    悟空大惊失色，心想碰上冤家了，为了红孩儿他叔连口水都不肯给，她怎会借扇子?左思右想，别无办法，只好硬着头皮来到洞口，叫道，“牛大哥，开门”。

    洞门开处，走出一个女童，悟空说明来意，那女童进去通报，罗刹女一听“孙悟空”三字，不由怒火万丈，便全身披挂，持两口宝剑，走出洞外。

    悟空忙施礼，说道，“嫂嫂在上，老孙在此有礼”。

    罗刹女大骂，“谁是你嫂嫂?你既和我丈夫有八拜之交，为什么坑害我儿子?我正没处寻你报仇，你却上门送命来了，怎能饶你?”。

    悟空说了红孩儿的事，解释道，“令郎如今成了正果，我师尊堂堂一个大罗金仙，能够将令郎收入门下，也是他的福气，你不谢我，反怪老孙”。

    “你这巧嘴泼猴!我儿虽不伤命，我怎能见他一面?”。

    “我师尊让红孩儿待在岛上百年，除其妖性，百年后便可自由出仙岛，嫂子现在相见令郎，那容易，你借我扇子，扇熄了火，送我师父过了山，我就到南海请他回来见你，他若少了一根汗毛，你就拿老孙问罪”。

    “泼猴，伸过头来，让我砍上几剑，若受得了，就借你扇子，受不了，就去见阎王!”。

    悟空拱着手，说道，“老孙的光头任嫂嫂砍，只是扇子一定要借”。

    罗刹女双手抡剑，照悟空头上砍了十几下，见不伤分毫，心中害怕，转身要走，悟空说道，“嫂嫂，借扇子一用”。

    “我的宝贝不轻借”。

    “不借，就吃老孙一棒!”。

    悟空取出棒，劈头打去，罗刹女举剑相迎，二人大战几十回合，罗刹女知斗不过悟空，就祭出芭蕉扇，只一扇，就把悟空刮上天空。

    悟空被狂风吹着，就如一片枯叶，身不由己，直过了一夜，方才抱住一座山峰，定下身来，他四下一打量，认出是小须弥山，灵吉菩萨的道场，就去找灵吉问路，而这灵吉菩萨便是那九鼎铁叉山八宝云光洞度厄真人，见佛门大兴在即，就破道入佛。

    灵吉见了悟空，问道，“大圣可是取经回来了?”。

    “早着呢”，当即，他就把路阻火焰山的事说了一遍。

    灵吉就说，“她那扇子若扇着凡人，要飘八万四千里，这里到火焰山，也有五万余里”。

    “厉害，厉害!我师父怎么能过去?”。

    “还是唐僧有缘，我手中有两件宝物，一根飞龙杖，一粒定风珠，飞龙杖是我随身之宝，定风珠就送给大圣，令她再也扇不动你”。

    当即，灵吉就取出定风珠，虽然将此陪伴自己多年的宝物送出，他多少有些不舍，但想起能够获得的功德和气运后，当即也就释然了。

    悟空谢了，收了宝物，当即起身离去。

    不多时，悟空返回翠云山，用棒敲着门，大叫，“开门，老孙又来借扇子了!”。

    罗刹女大惊，猜不准悟空怎么回来这么快，就披挂整齐，持剑出洞，二人斗了几合，罗刹女渐渐不敌，就又取出扇子扇去，悟空却岿然不动。(未完待续……)