
    而拿了好处，自然是需要显灵了，当即，飞扬那顶天立地的五行巨人，出现在了荒山上空，将日月都给遮掩了起来，宛若盘古重生，一股强大的气势喷发而出，使得唐皇以及文武大臣都不禁心生畏惧，一个个跪了下来。

    “唐太宗李世民，你年少从军，东征西讨，结束了数十年的战乱，功在百姓，自你继任之后，以文治国，开疆拓土，虚心纳谏，厉行节约，使得百姓能够休养生息，令天下国泰民安，功德无量，我今赐你仙丹一粒，将其服下，可延寿十载，不受疾病所侵”。

    说完，一粒仙丹，就缓缓从天空之中落下，悬浮在了李世民的面前，散发着耀眼的光芒，这时飞扬以造化之力凝聚出来的造化神丹，哪怕凡人吃了都能强身健体，延年益寿。

    这人族的皇帝，乃是有着天道时刻关注，谁也不敢给这些皇帝延寿或者是减寿，这时要则损气运的，不过飞扬不在乎，这唐太宗已经给玄家贡献了不少的气运，还一部分给他又能如何。

    对于这种皇帝来说，他们不缺金银珠宝，不缺美女佳人，最缺的就是寿命，像他们拥有数之不尽的财富，又怎么甘愿死去，哪个皇帝不是想方设法，想要多活几年。

    这唐太宗本来是能够活到五十几岁，飞扬给他增加了十年寿命，也就六十几岁的，也不会给历史造成多大的影响。

    “咕噜”，此时场上的众人，都是咽了一口口水，这十年寿命在修士眼中可不算什么，但对于凡人来说，可是五分之一甚至是四分之一的寿命。自然是令他们无比的垂涎，但是，没有人敢胆抢夺，跟皇帝抢东西，这不是找死是什么。

    “多谢大帝赏赐”，唐太宗狂喜不已。压抑着激动的心情，双手颤抖着，将这丹药给收下，他可不是那种没见识的人，他的朝廷当中，有着儒家法家乃至是玄家的弟子，甚至还养了一些道官和高僧，但是，这些人当中。没有任何人敢给其延寿，因为这是要折损大量气运的，飞扬肯损耗自己的气运给他延寿，自然是得到了这位唐皇的真心感激。

    见到这一幕后，五行巨人微微点了点头，当即就消失无踪了，而唐皇则是迫不及待，就将这丹药给吞入了腹中。顿时就是感觉一阵神清气爽，身轻体健。原本身上的一些老毛病都一口气消失无踪了。

    顿时，唐皇暗下决心，回去之后，要大力扶持玄家，在人间各处建立大量飞扬的神庙，连飞扬那些个弟子。也都要一个个供起来，不为别的，就为佛道儒法明明有那个本事，却没有人愿意给其延寿，而玄家却做到了。不支持玄家又能支持谁。

    随后，师徒四人一路西行，春尽夏残，又是秋天，这天，天色晚了，仍不见人烟，四人只好再往前赶，又走一阵，来到一条大河旁，大水浩荡，一望无际，不知深浅，八戒拾块石子，扔进水里，只听咕嘟嘟一阵响，当即赶紧说道，“深，好深啊!”。

    唐僧见不远处好像有个人，悟空上前一看，发现是一通石碑，上刻三个篆文大字，“通天河”，下面还有两行正楷小字，“径过八百里，亘古少人行”。

    师徒正商议如何过河，忽听隐隐有鼓钹之声，八戒就说，“哪里有人家做斋，我们去化些斋吃了，问个渡口，明天再过河”。

    当即，悟空引路，顺着声音找去，过了河滩，望见一座村庄，约有四五百户人口，四人当即进了庄，找到做斋的人家。

    唐僧下了马，让徒弟等候，来到门口，见门半开半掩，不敢擅入，不多时，屋里出来一个老人，颈挂佛珠，口念阿弥陀佛，前来关门。

    唐僧上前施礼，老人就说，“和尚来晚了，早来些，我家斋僧，饭管吃饱，再给白米三升，白布一段，铜钱十文”。

    “老施主，贫僧是东土大唐钦差往西天取经的，路过贵处，发现天色已晚，这才前来借宿，明早就走”。

    “东土大唐到此五万四千里，你一个人怎么能来?”。

    “我有三个徒弟，保护我来到此地”。

    “请把高徒叫来，屋里请”。

    当即，悟空三人过来，把老人吓得跌倒在地，直叫“妖怪!”。

    唐僧搀起老人，说道，“老施主莫怕，我徒弟虽然丑，却会捉妖降怪”。

    老者似信非信，在前面引路，悟空三人拴了马，放下行李，闯进大厅，那些和尚正念经，一见三人，吓得跌跌撞撞，各自逃去。

    唐僧骂道，“这泼物，十分无礼!唬倒老施主，惊散众僧，搅了人家佛事，这不是害我吗?”。

    三人垂手低头，不敢吭声，老人方信是唐僧的徒弟，家里人听见前面哄闹，出来一看，立马齐声乱叫，“妖怪!妖怪!”。

    此时，又一个老人拄杖出来，问道，“什么邪魔?”。

    前一老人说，“不是妖怪，是东土的取经和尚，徒弟相貌丑了些”。

    那老人方与他们行礼，分宾主坐了，吩咐道，“看茶，摆斋”。

    当即，几个仆人战战兢兢地摆上斋，唐僧一卷《启斋经》还没念完，八戒已往肚里倒了五六碗米饭。

    不一会儿，斋饭吃完，八戒吵着只吃了半饱，还要吃，被悟空劝下。

    当即，唐僧谢了斋，问道，“老施主高姓?”。

    老人说，“姓陈”。

    “是我的同宗，我俗姓也姓陈，请问，府上做的什么斋?”。

    “预修亡斋”。

    八戒笑得前仰后合，说道，“公公真会扯谎，你怎知家里就要死人，做什么预修亡斋?”。

    二老人以问替答，“你们怎么不走正路，来我庄上?”。

    悟空就说，“被一条河挡住去路，听见鼓钹之声，就找到府上借宿”。

    “你们见到了什么?”。

    “见到一通石碑”。

    “再往上游走一里多，有一座灵感大王庙”。

    “什么灵感大王?”。

    二位老人不由掉下泪来，说出一段故事，两位老人是亲兄弟，兄叫陈澄，六十三岁，弟名陈清，五十八岁，二人到五十岁时还没子女，就各纳了一个妾，陈澄为求子女，修桥补路，建寺立塔，布施斋僧，都记着账，恰好用了三十斤黄金，才生了个女儿。(未完待续……)