
    国王命人打开柜子，不由大惊，果然是个桃核，就说，“国师别跟他赌了，想是有鬼神助他，让他走吧”。

    八戒笑着说，“他碰上偷桃的老贼了”。

    虎力喘息过来，亲手把随身道童装进柜，悟空钻进一看，就变成虎力模样，说道，“徒儿，那和尚已见到你进来，待我给你变个样儿”。

    当即，悟空就把棒变成剃刀，几刀给道童剃个光头，把道袍变成僧衣，又拔两根毫毛，变成木鱼，说道，“徒弟记清，听见叫道童，千万别出去，听见叫和尚，便敲着木鱼念着经出去”。

    “我只会念《三官经》、《北斗经》、《消灾经》，不会念佛经”。

    “你就念阿弥陀佛”。

    他飞回来，对唐僧说，“师父猜是个和尚”。

    虎力猜，“是个道童”，任凭他怎么叫，不见人出来。

    唐僧猜，“是和尚”。

    八戒尽力高叫，“柜里是和尚”，话音刚落，柜子开处，出来个小和尚，手敲木鱼，口念弥陀，三个国师哑口无言。

    国王说，“明明进去的是道童，出来的却是和尚，真有鬼神保佑他，国师，放他走吧”。

    虎力说，“陛xià，既已跟他赌斗，怎半途而废?贫道将终南山学的法术跟他赌到底”。

    “再赌什么?”。

    “砍下头来，又能安上，剖腹剜心，还能长回，滚油锅里，又能洗澡”。

    悟空现了本相，连说“我来。我来，买卖上门了”。

    国王下令，“和尚先砍”。

    御林军当即把悟空押到刑场，一刀砍下头来，再一脚踢出去，悟空肚子里高叫。“头来!”，虎力见状大惊，就拘土地按住猴头，悟空再叫一声，头仍不动，便挣一挣，又长出个头来，想当初那修炼了造化天功的袁洪能够砍不死，那就更别提。现如今已经是金仙，并且修炼了九九元功的悟空了。

    国王吓得面如土色，赶紧说道，“你们走吧，快走”。

    悟空说，“让国师也砍下头，试试新”。

    国王就叫人把虎力也押上刑场，砍下头来。虎力肚子里也叫，“头来!”。悟空当即拔根毫毛，变只黄狗，拖了头就跑，虎力连叫三声，头不回来，腔子里冒出血来。一命呜呼，成为一只无头的老虎。

    鹿力赶紧说道，“我师兄死就死了，怎会变成老虎?定是那和尚使的障眼法，我要跟他比剖腹剜心”。悟空就让准备一盆水，用尖刀剖开肚皮，把心肝五脏在水里洗了，装回肚里，用手一摸，就长好了。

    鹿力依样剖开肚皮，取出五脏，悟空就拔根毫毛，变只饿鹰，飞扑下来，抓去五脏，转眼间，二国师就一命呜呼，变成一只白毛花鹿。

    羊力赶紧说道，“我师兄既死，怎么会是兽形?这都是那和尚弄术法陷害我等，等我与师兄报仇，我还要跟他比油锅洗澡”，国王就命人抬来大锅，倒满香油，架上柴烧滚，悟空当即就脱了衣裳，跳进锅里，翻筋斗打滚，洗了一阵，悟空想逗逗呆子，就变成个枣核儿钉，沉到锅底。

    监斩官忙命人用笊篱捞，捞来捞去捞不着，就奏道，“那和尚被炸死了，连骨头都炸化了”。

    国王说，“把和尚拿下!”。

    众校尉就上来拿人，唐僧说，“陛xià，稍停一会儿，让贫僧祭祭我那徒弟”。

    国王说，“中华人倒有义气”，当即就命人取来纸钱、浆饭，让唐僧祭悟空，唐僧对锅祭了，说道，“徒弟孙悟空！自从受戒拜禅林，护我西来恩爱深，指望同时成大道，何期今日你归阴！生前只为求经意，死后还存念佛心，万里英魂须等候，幽冥做鬼上雷音！”。

    八戒听见，就说道，“师父，不是这般祝的，沙和尚，你替我奠浆饭，等我祷”，随即，八戒气呼呼地道，“闯祸的泼猴子，无知的弼马温！该死的泼猴子，油烹的弼马温！猴儿了帐，马温断根！”。

    悟空大怒，从油锅里钻出来，大骂，“蠢货，你骂谁?”。

    唐僧说，“吓死我了!”。

    监斩官赶紧启奏道，“万岁，那和尚不曾死，又打油锅里钻出来了，想必是今日犯凶，小和尚死了化为厉鬼!”。

    悟空听闻大怒，跳出来一棒把监斩官打成肉饼，说道，“老孙没死，成什么厉鬼”。

    百官一齐跪下，磕头求饶，国王吓得滚下龙椅，当即就要逃，悟空赶上将其扯住，说道，“陛xià不要走，让三国师也下下油锅”。

    国王战战兢兢地说，“三国师，你救我命，快下油锅”。

    羊力便脱下衣裳，跳进油锅，装模作样地洗起来，悟空见火虽大，油锅却不冒烟，伸手一摸，油是凉的，就跳到空中，念动咒语，把北海龙王敖顺唤来，问道，“你怎么派冰龙助那妖邪?”

    敖顺赶紧说道，“小龙不敢，这是他自己炼的冰龙”。

    “你给我把他的冰龙收了”。

    敖顺就化一阵旋风，到锅边收走了冰龙，霎时间油锅沸腾，羊力挣了几下，就被炸得皮焦肉烂。

    国王顿时泪如雨下，大哭三位国师，悟空高叫，“你怎么如此昏庸!现放着那道士的尸骸，一个是虎，一个是鹿，再一个是羚羊，他们是成精的野兽，前来害你，只因你气数未尽，不敢下手，过不几年，就害了你命，夺了你江山，快换了关文，送我们走!”

    国王见果如悟空所说，就让大摆素筵，酬谢圣僧。

    唐僧说，“陛xià不该敬道灭僧，要三教同尊，方保天下太平，江山永固”。

    三教便是佛、道、儒，而事实上，只有佛道才是立了教的，儒还只是儒家，只不过这么多年来，儒家势力在人间越发的膨胀，现如今人间的百姓，都将这儒家当做儒教看待。

    而这车迟国乃是西牛贺州上面的小国，本来应该是只尊佛法才对，未曾想这三个妖怪，在终南山玉柱洞云中子门下修炼数百年，后来云中子为了这西游的劫难，就将他们赶了出来，让他们来到西牛贺州完成这一劫，承诺他们劫难完成之后，就收他们为记名弟子，只可惜，这三个妖怪到死都不知道，自己已经被云中子给卖了。(未完待续……)