
    “你且先莫要叫我师尊，为师门下的规矩，你现如今只能当为师记名弟子，只有等你进阶金仙，才能够成为为师的亲传弟子”。

    “是，老师”，一听飞扬这话，那红孩儿顿时就是一脸的垂头丧气，他的老爹，乃是古天庭存活下来的，从上古一直修炼至今，到现在也才金仙的修为，至于他，也不知何时才能够进阶金仙，成为亲传弟子。

    “老师，弟子可否返回一趟家中，告知父母此事”。

    “不可，你妖性未泯，必须待在为师身边百年，为师才准许你离开阆苑仙岛”，这红孩儿一家，可是关系到三次劫难，红孩儿一次，牛魔王铁扇公主一次，如意真仙一次，若是让这红孩儿回去了，那这三次劫难可就泡汤了。

    “是，老师”，百年时间对于他来说还真不是什么，因此红孩儿很容易就接受了。

    “你日后就住在火神宫当中服侍为师，至于你的修行，为师也会亲自指导你的”。

    “多谢老师”。

    很快，马上就是上清派的开宗大典了，飞扬当即就骑上了坐骑，带着红孩儿，离开了阆苑仙岛，朝着洪荒大陆之中的茅山飞去，不用多长的时间，就已经来到了茅山脚下。

    此时从山外远远望去，就可以看见茅山之上，亭台楼阁，金碧辉煌，仙鹤灵兽，奇花异草，被缥缈的白雾所笼罩，看上去倒是十分的有仙气，就凭这一点，估计就能够吸引不少寻仙访道之人前来拜师。

    此时山脚下，已经有一排弟子在这里迎宾，都是上清派的弟子。虽然说截教因为封神大劫的缘故，在洪荒当中风评不是很好，但洪荒之中想成仙的人多了去了，上清派大开宗门招收弟子，也不用怕没有人前来拜师。

    只不过，这一排弟子。毕竟入门还没多久，也就差不多炼气期筑基期的修为，看上去有些寒酸，而且其邀请的对象，飞扬没有看到什么洪荒顶级强者进入，反倒是一个元婴期的狐妖，大摇大摆地走了进去。

    见到这一幕后，飞扬忍不住长叹了一口气，想当初截教万仙来朝。那是何等的气派，只因为在封神量劫当中失利，却落得个如此的下场，也不知有没有机会恢fù过来，这就给了飞扬一个提醒，不管现如今多么辉煌，都要如履薄冰，没见到人家圣人的道统。都流落成这般，更何况是他的玄家。

    “道友也来了”。飞扬刚要踏进去，远处传来一个声音，虽然感觉曾经在哪里听过，但是就是想不起来，当即回头一看，发现是灵宝大法师。顿时就是一愣，没想到这种场合，阐教也来人了，看来是真的想修复彼此的关系。

    这灵宝大法师，乃是元始天尊的第六位弟子。在崆峒山元阳洞修行，手中有灵宝龙虎印、降妖剑，无徒弟、无门人，不过此仙悟性、根行、法力都是上乘，在封神量劫当中了结因果之后，现如今已经是太乙金仙了。

    而值得一提的是，这灵宝大法师元始时为天真皇人，三皇时为灵宝大法师，殷时为玄中大法师，至汉末为正一真人，天真皇人居紫霄钧天之上，为紫灵宝大法师微元辰，万象之主，轩辕黄帝时下居北邙山，黄帝率群臣往访，授帝以金籙之首篇，太上之灵符宝文，三才五芽之秘诀。

    这意思是说，他被元始天尊收入门下的时候，赐名天真皇人，三皇时期改名灵宝大法师，殷商时期改名玄中大法师，到了汉末，分神下界，投胎人间，化身正一真人张道陵，开创五斗米道，也就是天师道，此道是以符箓见长，故世称符箓派，也叫正一派、正一道。

    道门当中有这么几个体系，以蜀山为首的剑修，以正一道为首的符修，以崆峒派为首的法修，以全真道为首的丹修，而这灵宝大法师身为道门一脉的开创者，自然是享受了大量的气运，这才使得他不用九转金丹，这么快就从凡体修成了太乙金仙。

    这次，元始天尊摆明了就是要缓和跟通天教主之间的关系，这才将灵宝大法师给派来了，这首先一点，就是灵宝大法师在封神当中没有多少戏份，自然没有怎么打杀截教弟子，二来，这位身为正一道的领袖，前来给上清派捧场，自然是能给刚刚成立的上清派不少的好处，至少正一道会比较能够接受这个新生的道门教派。

    “原来是灵宝道友，元始圣人真是煞费苦心，将道友给派来了”，飞扬这话，并没有别的意思，灵宝大法师也是知道这一点，当即就是说道，“道门也内斗太久了，现如今西方佛门大兴在即，却是不能在内耗下去了”。

    “妙哉！道友此言大有道理，既然我等碰上了，同行如何”。

    “故尔所愿，不敢请尔”。

    当即，两人就并驾齐驱，驾驭着坐骑，一齐朝着茅山走去，灵宝大法师骑的乃是虎，他的分身张道陵，后来成了四大天师当中的张天师，因为张天师爱以虎为坐骑，这就使得正一道的人，谁都想抓一只虎妖当做坐骑。

    “敢问来者何人”，一个领头的筑基期弟子，对着两人问道，言语之中，满是畏惧，因为他感觉，就那两人的坐骑，都能够轻yì捏死他，就连飞扬身边的童子，也远远比他来得强大。

    “正一道张道陵前来拜访”，灵宝大法师没有以阐教灵宝大法师的身份，而是以正一道祖师的身份，却是要给足这上清派面子。

    “竟然是张天师，请恕在下眼拙，没能认出天师”，这弟子顿时就是一阵震惊，看向灵宝大法师时满是敬仰和骄傲之情，敬仰是因为张天师在人间当中，可是有着偌大的名头，这个弟子刚刚从凡人成为修士还没多久，见到了这位传说当中的人物，自然是十分的震惊。

    至于骄傲，那是因为他所在宗门的开宗大典，竟然能够请来传说当中的张天师，他自然是以自己的宗门为傲。(未完待续……)