
    国王说，“你们敢和国师赌求雨吗?求下雨来，放你们西去，求不下，把你们斩首”。

    悟空说，“小和尚也会求雨”。

    虎力站起身就要走，悟空叫住他，说道，“我让你先求，不过，咱先说好，才能分清是谁求下的雨”。

    国王说，“有理”。

    “我上了坛，以令牌为号，一响风生，二响云起，三响打雷，四响下雨，五响雨止”。

    悟空说，“让你先求”。

    国王就上了五凤楼观看，虎力先上了法坛，坛上已布置好了求雨的旗帜、香烛、法器，虎力当即烧了符，念了咒，打响令牌，就有风吹来。

    这个妖怪，法力倒是不咋滴，他这是祈雨，乃是禀告天庭，说这里干旱无雨，请天庭来降雨，哪里比得上那些个强大修士，一个呼风唤雨大神通出来，要风得风，要雨得雨，天庭也管不着。

    悟空暗叫不好，忙拔毫毛变个替身，真身跳上半空，命风婆婆、巽二郎收住风。

    虎力令牌二响，悟空拦住推云童子、布雾郎君。

    虎力令牌三响，悟空拦住邓天君与雷公电母。

    虎力令牌四响，悟空拦住敖广兄弟。

    敖广说，“他们的祈雨法是真的，惊动了玉帝，就派我们行云布雨”。

    悟空说，“我不管他真的假的，你们得助我下雨”。

    “遵命，不过，大圣也得有个号令，免得我们乱了章法”。

    “你们看我这棒，向上一指，起风。二指，生云，三指，打雷，四指，下雨。五指，雨住”。

    “遵命”。

    当即，悟空落了下来，八戒正在哈哈大笑，嚷道，“这先生只能哄骗皇上，蒙蔽百姓，没一点儿真实本领!”。

    悟空现了原形，叫道。“先生请下来，该我们了”。

    虎力只好下了台，往楼上见驾，悟空跟了过去。

    国王问，“国师怎么求不下雨来?”。

    “今天神灵都不在家”。

    悟空说，“神龙怎么不在家?是这国师法术不灵，请不动，让和尚请来你看”。

    当即。悟空下楼，说道。“请师父上台求雨”。

    “我只会念经，怎会求雨?”。

    “你就念经，看老孙求雨”。

    唐僧随悟空登上法坛，盘膝坐下，念起《摩诃般若波罗蜜多心经》，悟空取出铁棒。往上一指，呼呼风响，二指，浓云密布，三指。电闪雷鸣，四指，大雨倾盆。

    这场雨从辰时下到午时，下得街衢横溢，沟满河平，国王派人传旨，“雨够了，再下就淹了”。

    悟空把棒再一指，顿时云收雨住，重见天日。

    国王回到金銮殿，正要往关文上盖御宝，三大仙阻止说，“这场雨还是我们求下的，我们求雨时，神灵不在家，和尚求时，正赶上神灵回来，看到我们的令牌，就来下雨，让他们碰巧了”。

    悟空就说，“空口说大话不算本事，下过雨四海龙王还没回去，国师要能叫真龙现身，才算他的功劳”。

    国王说，“朕登基二十三年，还没见过真龙是什么模样，你们两家请，谁请来有功，请不来有罪”。

    三大仙就叫龙现身，叫了半天也没影儿，就说，“我们叫不来，你叫”。

    悟空仰天高叫，“敖氏昆仲都现原身!”。

    话音刚落，只见满天祥云缭绕，四条巨龙张牙舞爪，左盘右旋，国王忙备香案，率百官拜下去，悟空说，“众神请回，国王改日再谢”，神龙才各自回府。

    当即，国王就在关文上盖了宝印，要放唐僧师徒，三大仙跪拜说，“我们忠心保国二十年，被这和尚败坏了名声，陛xià不可饶他们杀人之罪，留住他们，让我们再与他们赌胜负”。

    “赌什么?”。

    虎力说，“我与他赌坐禅，用一百张桌子，每五十张叠一高台，各驾云头上去打坐，看谁坐的时间长，这叫云梯显圣”。

    悟空说，“比别的神通我倒不怕，就是把我锁在柱子上，我也坐不住”。

    唐僧说，“我会坐禅，最多一次坐了整整三年，只是不会驾云”。

    “三个时辰就够了，我送你上去”。

    唐僧就站出来，说道，“贫僧会坐禅”。

    国王就传下旨来，不到半个时辰，就在金殿前用桌子叠起两座高台。

    当即，虎力大仙脚踩祥云，上了西边台上坐下，悟空变个替身，真身变朵祥云，把唐僧托上东边高台。

    鹿力见唐僧坐得平稳，就拔根毛，往上一弹，落在唐僧领子里，变只臭虫，咬了一口，唐僧痒得难忍，就来回摇头，用衣领擦痒。

    悟空变成蟭蟟虫飞上去，捻死臭虫，抓抓挠挠，唐僧又坐稳了，悟空暗想，秃头上容不得虱子，这臭虫定是妖邪所放，当即就飞过去，变只大蜈蚣，照虎力鼻凹里就是一口，虎力坐不住，一头栽下来，摔个半死。

    随后，悟空又变成祥云，把唐僧托下高台，送到阶前，国王又要放行，鹿力却说，“陛xià，我师兄有头疼病根，天风一吹，旧病复发，不是和尚的本事，我要跟他比隔板猜枚”。

    “怎么猜法?”。

    “在柜中放一件东西，猜中为胜”。

    国王就让准备柜子，由正宫娘娘亲手放入宝贝，抬上金殿，悟空变成小虫，找一条缝，钻进柜中，见是山河社稷袄，乾坤地理裙，就叫声“变!”，将其变成和尚穿的破烂丢流一口钟。

    随即，他飞到唐僧耳边，说道，“师父猜破烂丢流一口钟”。

    鹿力猜，“是山河社稷袄，乾坤地理裙”。

    唐僧说，“是破烂丢流一口钟”。

    国王说，“和尚猜错了，推出去砍了!”。

    唐僧说，“别忙，先打开柜子看看”。

    国王命人打开柜子，果然是破烂丢流一口钟，国王心中疑惑，来到御花园，亲手摘下一个碗口大的桃子，放到柜中，抬上金殿。

    悟空又钻进去，三口两口把桃吃了，飞回唐僧头上，说道，“是个桃核”。

    羊力猜，“是一颗仙桃”。

    唐僧却说，“是个桃核”。

    国王说，“朕亲手放的仙桃，三国师猜对了”。

    唐僧说，“打开一看便知”。(未完待续……)