
    当即，他赶紧将那金刚镯祭出，此乃老子化胡为佛所得之宝，天地间一等一的功德圣器，此刻被他全力催动，朝着那灭绝神针狠狠地砸去。

    “铿锵”，只听一声刺耳的声音传出，那神针被打爆，金刚镯也被打得倒飞，砸在那老魔身上，将其打得吐血倒飞，赶紧而下令小妖抵挡片刻，自己则是跑回来山洞当中，至于悟空，他见这灭绝神针如此厉害，自然是大喜，对剩下的两根可就更加的宝贝了。

    随即，悟空与众天将商议一阵，认为那怪本领不过如此，只是依仗那圈子，收人兵器，悟空当即就要进洞盗宝，众天将取笑说：“若要行偷礼，除大圣再无能者，想当年大闹天宫时，偷御酒，偷蟠桃，偷龙肝凤髓及老君之丹，那是何等手段！今日正该用在此处”。

    当即，悟空来到洞口，变成个苍蝇，从门缝中钻进去，见老魔正坐在高台上，运功疗伤，悟空当即变成个獾精，混入小妖群中，来到高台旁，看了多时，也不知老魔把圈子放在哪里。

    他便转到后厅，见诸多宝物都高高吊着，金箍棒靠在东墙，当即就上前抓过棒，一路棒打出去，老魔正在疗伤，措手不及，眼睁睁看着他杀一条血路打出洞门。

    回去后，众神都埋怨悟空只顾自己宝贝，却不管他们的。

    第二天晚上，悟空又来到后厅，拿上被妖魔收来的宝物，往外就走，一路放火，洞中顿时烈焰熊熊，烧得小妖呼天喊地。哭爹叫娘，悟空回到营中，将宝物还给哪吒等人，众人称谢不止。

    正在打坐的老魔被哭叫声惊醒，慌忙拿着圈子，东一头西一头扑火。待把大火扑灭，小妖已被烧死大半，剩下不到百十名了，老魔怒问，“是谁失的火?”。

    一个小妖说，“大王，看来是偷营劫寨的贼人干的”。

    老魔恍然大悟，说道，“定是悟空那贼又来。将诸神宝物偷走，并放起火来”。

    悟空回去后，将诸多宝物还给诸神，说道，“我到西天见佛祖，他定知道妖魔的根源，那圈子是什么东西”。

    当即，悟空纵筋斗云。来到须弥山，比丘尼尊者迎上来。问道，“悟空，来此干什么?”

    “有事要见如来”。

    比丘尼就把悟空领到雷音寺山门前，让悟空稍等，进去通报，不一时佛祖命悟空进去。悟空参拜了如来，说道，“上告我佛，弟子自入佛门，与唐朝师父西来。行至金皘山金皘洞，遇着一个恶魔头，名唤兕大王，神通广大，把师父与师弟等摄入洞中。

    我去与他打斗，被他祭出一个白森森的圈子，抢了我的铁棒，我恐他是天将思凡，急上界查探，却查探不出，蒙玉帝差遣李天王父子相助，又被他抢了太子的六般宝贝，请火德星君放火烧他，又被他将宝物抢去，又请水德星君放水淹他，又伤不到他分毫。

    弟子费了许多精神力气，将那铁棒等物偷出，但担心无法将其降服，因此特告我佛，望我佛慈悲，助弟子降服此魔”，如来听闻，就命十八罗汉各带一粒金丹沙助悟空前去捉妖

    悟空谢了如来，路上查看，只有十六罗汉，正在疑惑，降龙、伏虎二尊者赶上来，说道“如来有话吩咐，我们晚来一步”。

    当即，众人来到金皘山，与李天王等神将回合，当即，罗汉就催悟空前去挑战。

    悟空来到洞前，高声大骂，那魔出洞，悟空跳过去，伸手就是一巴掌，随即转身就逃，那魔大怒，随后赶来，正赶着，罗汉从空中撒下金丹沙来。

    那魔见势不妙，忙取下圈子，把十八粒金丹沙全收去。

    悟空赶紧问道，“怎么不下沙了?”。

    “下完了”。

    “你们也降不了他，这可怎么办?”。

    降龙就说，“如来吩咐我和伏虎，如失了金丹沙，就叫悟空找老君”。

    悟空闻言大怒，骂道，“可恨，如来也耍我老孙，早给我说，不省得你们跑这一趟?”。

    当即，悟空第四次上了天，直奔兜率宫，童子拦住他，说道，“等我们通报”。

    悟空正在气头上，哪里肯理会他，当即一把推翻童子，直闯进去，与老君撞个满怀，悟空便施了礼，叫声“老倌儿”，随后就说明来意。

    “此事与我无关”。

    “等我查出来，再跟你好好纠缠”，当即就到处乱闯，四下查看，最终来到牛栏，只见看牛童子正在睡觉，青牛不见了。

    悟空大叫，“老倌儿，牛走了!”，童子被惊醒，吓得跪下连连叩头，随即就查少了什么宝贝，只是不见了金刚镯，便说道，“我那金刚琢，乃是我过函关化胡之器，自幼炼成之宝，凭你什么宝物，俱莫能近它”。

    当即，老君就拿了芭蕉扇，跟悟空来到金皘山，见了众神将、罗汉，就让悟空再去挑战，悟空来到洞口，破口大骂。

    老魔当即提枪出洞，见面就刺，悟空转身就跑，老魔正赶着，忽听有人高叫，“那牛儿快跟我回家!”，老魔见是老君，顿时松了口气，知道自己总算是功德圆满了，当即忙抛圈子去打老君。

    老君用扇子一扇，收了圈子，又一扇，那怪现了原形，老君就把圈子一吹，穿了牛鼻子，骑着青牛回到了兜率宫当中。

    随即，大圣同众神将打进洞去，把小妖全打死，众神将回天，罗汉回西天，悟空这才解下唐僧、八戒、沙僧，收拾马匹行李，正要西行，山神把饭送来，悟空接过，发现饭还是热的，是那山神热的，唐僧吃了斋饭，师徒才寻路西行。

    阆苑仙岛当中，这日，风轻云淡，忽然，一道黑色的气柱，从这仙岛当中冲天而起，只是气势远远不如之前那黄色的气柱，而这就告sù了诸天大能一个事情，那就是飞扬在领悟出了土之大道没多久后，又领悟出了水之大道，因此众人就好奇的，飞扬到底是怎么修炼的，别人好几量劫下来，都难以领悟大道，而他倒好，这才相隔多少时间。(未完待续……)