
    悟空和八戒就迎出洞外，见妖精已排好阵势，领头的是金角大王的舅舅阿七大王，全身披挂，手持方天画戟，放声大骂，“你这泼猴，偷我宝贝，伤我眷属，杀我妖兵，强占洞府，快来受死，为我姐姐抵命!”。

    “你这作死的妖怪，吃老孙一棒!”。

    当即，悟空抡棒劈头打下，阿七与悟空斗不过三四回合，败下阵去，金角大王接住再战，阿七又转身杀回，双斗悟空，八戒忙举耙上阵，战住阿七，金角大王见不是二人对手，忙命小妖齐上。

    唐僧听见洞外杀声震天，就让沙僧也去助战，当即，沙僧抡宝杖，大喝一声，杀得众妖四散逃命，阿七见事不好，转身想逃，被八戒一耙打死，现了狐狸原形，金角大王见八戒杀了他舅，举剑来战八戒，沙僧又赶来助战。

    金角大王不敌，纵狂风望南就逃，悟空忙跳到空中，取出净瓶，喊一声，“金角大王!”，金角大王冒冒失失应了一声，被装进瓶中，悟空忙贴上帖子，转身而回。

    三人高高兴兴回到洞里，请师父上了马，直奔西方，正走着，路边闪出个瞎老头，扯住唐僧的马，说道，“和尚，还我宝贝来”。

    悟空一看，认出是老君，就施礼说，“老倌儿，哪里去?”。

    “猴子，还我宝贝，葫芦是我盛丹的，净瓶是我盛水的，蒲团是我打坐的，扇子是扇火的，绳子是我束腰的，两个怪，一个是看金炉的童子。一个是看银炉的童子，他俩偷了宝贝私下凡间，被你拿了，得了功绩”。

    悟空从飞扬那里，知道了老君的强大，不敢霸占他的宝贝。就还了宝贝，老君打开葫芦净瓶，倒出两股仙气，伸手一指，仍变回二童子。

    当即，唐僧谢过老君，老君率二童子回兜率宫，唐僧师徒更加虔诚，继续西行。

    而此时。阆苑仙岛当中，飞扬的神魂，已经将那所有的土黄色气体给吞噬一空，此时他的身体，被土黄色的浓雾所笼罩，看起来宝相庄严，这些土黄色浓雾，飘荡在他身体附近。一点点被他的肉身所吸收，这浓雾里面。蕴含着最为精纯的土行之力，用来炼体则是再好不过了。

    而在将所有的浓雾都给吸收后，飞扬睁开了双眼，一瞬间，一股土黄色的气柱冲天而起，惊动了南海的生灵。也惊动了洪荒各路大能，顿时就是面色各异，之所以有这种气柱，乃是因为有大罗强者，领悟了大道。进阶了大罗中期，天地感应之下，这才会有气柱冲天而起。

    太清仙境大赤之天兜率宫当中，老子面露喜色，他是从来都没有想要打压飞扬的，甚至春秋战国百家争鸣时代，他若是愿意的话，完全可以让道家一家独大，将所有的气运功德全部收归囊中，百家诸子又能奈他何，可是他没有，因为他是人教的教主，跟人族休戚与共，人族的强者越多，哪怕不是他培养出来的，他就越能得到天道的认可，修为越是高深。

    而诸子百家，那些个大能转世的可是占了不少，真正人族出身，并且所开创的学说广为流传的，也就只有孔子韩非子还有飞扬了，而事实证明，天道对着三人，还是十分眷顾的，孔子不用说了，数千年的时间从一介凡人，变身大罗初期的强者，更是开创了儒道。

    至于韩非子，虽然人间以儒家独大，但事实上，历代皇朝都是外儒内法，打着儒家仁义道德的口号，实则重典治国，法家之人，也都是活跃在历朝历代的朝堂上的，因此，法家的气运也是十分昌隆，韩非子现如今虽然没能进阶大罗，但也是太乙金仙了。

    至于飞扬，他所开创的玄家，论起影响力，是不如儒家和法家的，但飞扬本身妖孽，不靠人族气运，而是走上了五行大道，第一个进阶大罗中期，还领悟了五行大道当中的土之大道，有了他们三座大山坐镇人族，人族哪有不昌隆的道理。

    昆仑玉虚宫中，元始天尊见到飞扬进阶大罗中期后，顿时就是嘴角一抽，却是被飞扬的妖孽所震惊到了，而在震惊的同时，他也不免郁闷了，人家飞扬，是富贵险中求，毅然进入人人为恐怖之不及的封神量劫当中，获取了大量的气运和宝物，后来又在春秋战国时代，先知先觉，第一个立下玄家，占据大量的气运，而现如今又是西游量劫，飞扬又搅和进来了，可以想象，当西游之后，飞扬的实力又该大涨了。

    而他郁闷的是，他阐教的弟子，历经了多次大劫，第一次是轩辕和蚩尤的争霸，他们阐教弟子非但没有得到什么好处，反而因此沾染了一身业力，不得不被卷入封神量劫当中，而第二次就是封神量劫了，虽然在他的苦心谋划下，他取得成功了，但是，他门下足足四个亲传弟子，占了三分之一，另外还有一个副教主，就这样判教而出了。

    飞扬面对劫难，能够迎难而上，面对机遇，能够及时把握，可是元始天尊他门下的弟子，面对劫难就是一次次吃亏，遇到了机缘也不懂得把握，他好不容易给广成子弄了个人皇之师，结果他功德没有得到多少，反而业力拿了一大堆，还把师兄弟给拖下了水。

    而在无奈的之余，他又有些庆幸，鸿钧道祖是越来越反感圣人出现在洪荒当中了，虽然没有明令禁止，但意思已经很明确了，谁叫他们圣人杀伤力那般强大，而若是圣人不出的话，就只能靠着门下弟子了，所幸他跟飞扬交好，不久之前更是赠给了飞扬一尊帝位，就靠着这份交情，日后哪怕他不能出手，门下弟子有了飞扬的照拂，哪怕遇到了劫难，也能够轻松度过。

    碧游宫中，此时没有了原些万仙来朝的盛况，仅仅只有云霄、无当圣母还有小鱼小虾一两只，通天教主在毁miè了杀戮之晶后，已经返回了碧游宫，在这里治疗因为杀戮之晶受损所受到的伤势。(未完待续……)