
    “贫僧无什么法，是东土大唐来的，往西天取经的和尚”。

    “中原有什么宝贝?”。

    “我身上穿的袈裟就是宝”。

    “胡说，那半边衣裳算什么宝!”。

    “我这红匣内有一宝，名叫立帝货，能知一千五百年过去未来之事”。

    当即，悟空跳出来，在桌上扭呀扭呀地走，太子好奇之下问道，“这么大点的小人儿，能知什么事?”。

    悟空一伸腰，就长了三尺四寸，众人吃了一惊，太子问道，“立帝货，这老和尚说你能知过去未来之事，你是用什么算的”。

    “我只凭三寸不烂之舌，万事尽知”。

    “胡说八道!我看你是妄言祸福，蛊惑人心”。

    “殿下听我说，你是乌鸡国王太子，五年前，你国中大旱，万民遭灾，终南山来个道士，求下雨来，你父王就与他结拜为兄弟，有这事吗?”。

    “有，你再说”。

    “三年前不见了道士，金殿上称孤的是谁?”。

    三年前在御花园游春，他使一阵狂风夺走了父王的金镶白玉珪，就回终南山了，我父王因怀念他，再无心赏景，就把御花园锁了，做国王的，不是我父王是谁?”。

    悟空只是冷笑，太子再问，就是不答，太子动了怒，问道，“你为什么只是冷笑?”。

    “这事只可说给你一个人听”。

    太子把手一挥，众将士和寺中僧人都退出去，悟空才说，“殿下，如今坐王位的，正是那道士。你父王正在御花园井中”。

    太子听闻，顿时就是大怒，说道，“一派胡言!自道士去后，年年风调雨顺，国泰民安。照你的说法，现在那个国王就不是我父王了，要是我父王知道，就把你拿去碎尸万段!”。

    悟空当即把毫毛一收，红匣子不见了，手中却拿着那玉珪，递给太子。

    太子喝斥道，“好一个和尚!你本是个道士，骗了我父王的宝贝。又变成和尚来进献!”。

    “我不叫立帝货，本是唐长老的大徒弟，名叫孙悟空，我师父昨夜三更做了一个梦，梦见你父王的冤魂前来诉苦，特来请我降妖捉怪，怕你不信，留下此珪作为证据。我之前自空中看了，你国中果然有妖。这才变成玉兔，把你引来，见我师父，我说的话，句句是实，你既然认得玉珪。怎么不念父母之恩，为父报仇?”。

    太子似信非信，左右为难，悟空又说，“你若还有疑惑。请回到后宫，见你母后问一问，看他夫妻恩爱之情，比三年前如何，便知真假”。

    太子说，“我这就回去问母亲”。

    悟空赶紧说道，“慢着，你把人马先留下，独自回城问，不可从正门进宫，须从后门进，见你母亲，也不可高声，只怕惊了那怪，你母子性命难保”。

    太子说，“我听长老的”。

    当即，太子命人马扎在寺外，单人匹马回了城，从后门进了宫，来到锦香亭下，见娘娘正坐在亭中落泪，原来娘娘四更天做了一个梦，记得一半，忘了一半，越想越伤悲，太子下了马，让宫娥退下，跪下来说，“母后，儿有一句话不知该问不该问，请母后恕罪”。

    “母子间哪计较许多?你问吧”。

    “儿只问三年来你和父王的夫妻之事比三年前怎样?”。

    娘娘当即搂住太子，泪如雨下，说道，“孩儿怎么问这种事?”。

    “母后有话早说，免得误了大事”。

    娘娘这才说道，“你父王三年前对我如胶似漆，这三年推说年老力衰，冷如寒冰”。

    太子推开娘娘，就要离去，娘娘一把扯住，说道，“儿啊，到底出了什么事?”。

    太子就把出城打猎的奇遇简单地说了一遍，娘娘便说道，“儿啊，为娘四更时也做一梦，梦见你父王水淋淋的前来，说是被道士推入井中，他已请唐朝圣僧前来捉妖，详细的就记不清了，我正满腹狐疑，你说了此事，更证实了我梦中之事，你先把玉珪留下，快去请圣僧来捉妖”。

    当即，太子扳鞍上马，飞快来到宝林寺，向悟空跪下，说道，“师父，我已问明母亲了，那妖道果然害了我父王，夺了江山”。

    “今日天晚了，你先回去，不要露了马脚，待明天老孙进城，捉了妖怪，为你父王报仇雪恨”。

    “我今天出城，为此事奔波一天，没打上一只禽兽，回城去岂不令他生疑?”。

    “此事好办”，当即，悟空就跳在半空，念动真言，拘来山神土地，让他们驱赶来禽兽，太子率人马回城，只见四十里路旁尽是跑不动的禽兽，将士只管上前擒捉，众人只说是太子的洪福，怎知悟空暗中相助。

    寺中的方丈和众僧见太子对悟空敬若神明，都换了一副嘴脸，拼命讨好，安排斋供请唐僧师徒吃了，当夜，悟空睡不着，暗忖，“纵然太子和娘娘相信了此事，要让文武大臣都信还要费一番唇舌，不如去把国王的尸首盗来，就是尸首化了，也要把王袍、王冠及玉带捞出来，当个凭证”。

    当即，悟空就把心事对唐僧说了，要带八戒去盗尸，唐僧认为八戒呆笨老实，一味护短，悟空说道，“天上、地下的事都难不倒我，只有水中我行动不便，八戒总管天河，水性最好，只有他去才能成功”。

    唐僧一再叮嘱悟空不得欺负八戒，悟空答应了，才叫醒八戒，怕他不愿去，骗他说妖精在御花园八角琉璃井内藏了一件宝贝，让八戒跟他去盗宝，八戒虽然知道悟空打什么鬼主意，但还是装出一副财迷心窍的模样，满口答应，跟上悟空，驾云来到后宫。

    当即，二人飞到御花园，见园门上着锁，八戒发了呆性，一耙砸破门，二人进去，悟空四下一看，见到那株芭蕉树，就说，“宝贝就在下面”。

    八戒赶去，一嘴拱倒芭蕉，现出一块石板，掀开石板，露出那口井来，悟空便说道，“呆子，下去捞宝”。

    “忘带绳了”。

    悟空取出棒来，变得又细又长，让八戒抓住，往井中放，快到水面，八戒说道，“停一下，让我看看宝在哪儿”。

    “宝贝就在水底”。(未完待续……)