
    掌门陶弘景上了台，正要说话，忽然，意外发生，“哈哈哈哈”，一团滔天的黑雾，从远处朝着这茅山激射而来，一只巨大的犀牛，出现在了黑雾当中，宛若远古魔神，一边大笑，一边化神期强大的威压释放出来，将到此的客人，都给弄得七零八落，狼bèi不已。

    “陶老儿，你举行开宗大典，竟然敢不通知牛爷，可是不把我这个邻居放在眼里”，这犀牛乃是茅山上修炼多年的妖怪，要就将茅山当做他的地盘，而卧榻之侧岂容他人鼾睡，茅山派要在这里开宗立派，他自然是不乐意，因此就趁着这开派大典的时候来大闹一场，也好趁机将他铁犀大王的名号散播出去。

    飞扬在见到这一幕后，顿时就是好一阵无语，怎么又有人来捣乱，难不成宗门建立之日，都会有所谓的人劫到来，只不过，上此那个阿修罗，乃是金仙的强者，自然有底气跑去蜀山大闹，而这次这个犀牛，化神期的修为，也敢来闹事，难道不知道马王爷头上长了几只眼。

    不过，其实也不能怪这犀牛，他乃是洪荒当中没有传承的散妖，一直躲在茅山当中修炼，截教无当圣母什么的，他可一点不知道，他就打听出，这茅山派修为最高的掌门，也才元婴期的修为，这才有底气敢来大闹。

    而这时，飞扬知道，他该出手了，毕竟通天教主送给了他黑帝水皇印，乃是对他证道十分重要的东西，他自然要报答，况且，了结这小小化神期犀牛，还不是手到擒来的事情。

    当即。飞扬出手，他大喝一声，“哪里来的小妖，这里是上清派开派大典，哪里容你放肆”，当即。飞扬脑后，一道赤色神光射出，在那犀牛还没反应过来前，就将他脑袋给刺穿了，而这赤光，可是火属性神光，顿时就是将其肉身给一下子烧成了灰烬。

    下面众多宾客，在见到这一幕后，顿时就是吓了一大跳。在他们眼中无比强大的化神期修士，竟然一眨眼就被烧成灰烬了，一瞬间，众人对着上清派又高看了几分，本来这种事情，乃是上清派该自己出手的，而飞扬身为客人，抢先出手。未免有些喧宾夺主，这只能说明。飞扬在表明一个态度：上清派有我撑腰，敢来闹事的，先掂量掂量自己有几两肉。

    此时碧游宫当中，通天教主在见到这一幕后，顿时就是满意地点了点头，飞扬用他的举动告sù通天教主。他要跟截教冰释前嫌了，而且，日后他会尽可能照料这上清派乃至是整个截教的弟子，来偿还他赠宝的因果。

    此时上清派一处密室当中，无当圣母在里面潜修。这上清派duì截教十分重要，因此无当圣母全程都在关注，在见到飞扬出手后，顿时就是松了口气，有了飞扬这个举动，日后上清派的发展可就能够顺lì多了，而因为这件事情，她对飞扬已经不再像原本那般厌恶了。

    此时宴会当中，掌门陶弘景感激地看了一眼飞扬，当即就仿佛之前什么事情都没发生一般，对着众人说道，“诸位道友，在下乃是上清派掌门陶弘景，感谢诸位道友大驾光临我上清派开宗大典，令我派蓬荜生辉”。

    “道友客气了”。

    “道友乃大德之士，上清派在道友的带领下，日后必将无比昌隆”。

    “能有幸参与这大典，乃是我等的荣幸”。

    ……

    众人赶紧一阵恭维，毕竟还有飞扬等三个大能在上面看着，他们可不敢说出什么傻话来，那犀牛精的下场就在眼前，他死后那一团灰烬现如今可还在地上，而且，他们已经见识到了上清派的底蕴，没有人会傻傻跟上清派作对，也都决定日后要交好这个新生的门派。

    掌门陶弘景在见到这一幕后，露出了狂喜之色，本来一个宗门，若是没有强者坐镇，想要在各大势力的夹缝当中发展起来是十分困难的，而他们上清派，不是没有强者，那无当圣母可是太乙金仙，云霄更是大罗金仙。

    只不过，截教当初纵横洪荒，得罪的人实在是太多了，就说那茫茫东海，有多少被截教弟子抢了洞府抢了宝物甚至是抢了弟子，因此她们两人可以坐镇门中，但却不适合出面，免得将仇家都给一并引来。

    现如今好了，也全真道祖师、正一道祖师还有飞扬这位威名赫赫的大罗强者撑腰，看谁敢来这上清派闹事，而只要给他们足够的时间，到时候他们的弟子都成长了起来，可就能够跟其他教派正面争锋了。

    当即，陶弘景让弟子送上了一些仙果仙酒，给众多客人品尝，而这截教虽然没落，但可没有人敢去碧游宫打劫宝库，因此拿出来的东西，绝对都是好东西，惹得众多客人一阵惊呼。

    至于飞扬三人，他们面前拜访的，竟然是三颗人参果，向来是以往镇元子送给通天教主的，这镇元子是洪荒当中有名的会做人，每次人参果成熟的时候，都会给几个圣人送去几颗，这样子吃人家的嘴短，几大圣人吃着人家的人参果，难道还无耻要要算计人家吗？

    吕洞宾和灵宝大法师都是拿出了人参果大口大口吃了，不过飞扬没有开口，而是大袖一挥，将人参果给收了起来，准备拿回去培养一个金仙弟子，而那两人在见到这一幕后，可就傻眼了，后悔将人参果吃了，他们吃了这果子，除了增长一点法力外，也没有其他用处，可是一个是全真道，一个是正一道，门下可有的是弟子要培养，而他们吃了一颗果子，就等于是门下少了一个金仙，顿时就是一阵后悔啊！

    等众人酒足饭饱之后，飞扬当即起身，对着众人说道，“今日在下前来，却是两手空空，倒是有些不好意思，诸位若是不嫌弃的话，在下愿意为诸位讲解一次大道”。

    嫌弃？他们怎么可能嫌弃，听一个领悟了大道的大罗金仙强者讲道，这是多少人求之不得的，而那掌门陶弘景一听这话，赶紧下令将所有的弟子一个不漏，都给聚集在这广场上，也好聆听飞扬的大道。(未完待续……)