
    银角大王就让悟空驮，悟空驮上他，取笑道，“你这泼魔，这是我五百年前玩剩的玩意儿，倒想在我面前捣鬼，你只能骗了唐僧，怎能骗得了我?你要吃他，也得分给我一大半”。

    “我不是妖怪，是道士，遇了虎狼之厄”。

    “你怕虎狼，怎么不念北斗经?”。

    唐僧心中不忍，喝止悟空，悟空就让唐僧先行，自己慢慢跟在后面，他见唐僧走得远了，就想摔死银角大王，银角大王也看出来了，忙使个移山倒海大神通，把一座大山移来，劈头对着悟空压下来。

    悟空一扭头，令这山落在左肩上，笑着说，“我的儿，你还会这一手，只是偏沉，不好走路”。

    银角大王又移来另外一座大山，悟空头一偏，令此山压在右肩上，他肩扛两座大山，仍然健步如飞，去赶唐僧，银角大王吓得冷汗直流，又移来第三座山，当头压下，悟空无处躲，被此山压顶，再也动弹不得。

    当即，银角大王驾起风，赶上唐僧，从云中伸下手要抓人，沙僧忙抡宝杖打去，银角大王祭出长枪相迎，不到十几回合，沙僧手脚酸软，转身要逃，被银角大王一把抓住，挟在左腋，右手抓过唐僧，脚尖儿钩着行李，张嘴咬住马鬃，一阵狂风，都拿到莲花洞。

    金角大王就问，“怎么没拿来那猴子?我们若吃了他师父，他定会来报仇”。

    “他也没什么了不起，被我用三座大山压住，寸步难行”。

    “太好了，小的们，摆酒为二大王庆功!”。

    银角大王又命小妖把八戒带来。吊在东边，沙僧吊在西边，唐僧吊在中间。

    金角大王就说，“孙行者虽被大山压住，也须把他拿来，凑着一齐熬了吃”。

    银角大王说道。“差精细鬼、伶俐虫二人，拿我的紫金红葫芦，你的羊脂玉净瓶，把他装回来”，二小妖就拿了宝贝去装悟空。

    悟空被压在山下，不能脱身，就念动咒语，招来本山的山神土地及护法神，金头揭谛就问。“这是谁的山?怎么敢借给妖魔压孙大圣?你们是活得不耐烦了!”。

    三座山的山神吓得魂飞天外，忙说，“小神不知，那魔头的咒语本是正法，不得不把山移来”。

    揭谛说，“不知者无罪，快把大圣放出来，免得他打你们”。

    山神先向大圣赔了罪。然后遣开三座山，大圣跳起来。取出棒来，说道，“一人先打两下，让我散散闷”。

    山神忙告饶，说道，“那怪神通广大。法力高强，把我们拘在他洞里，一天一个轮流值日，我们怎敢不听他的?”。

    “我也会降龙伏虎，大闹天宫。却也不敢如此猖狂，这妖魔竟敢把山神土地当奴仆使唤”，正说着，只见远处霞光闪耀，悟空便问道，“那放光的是什么?”。

    “那是妖魔的宝贝，想是来装你的”。

    “他们好与什么人来往?”。

    “好与道士来往”。

    “怪不得他变个老道士，来骗我师父，你们这顿打先记着，回去吧”。

    悟空遣走众神，变成个老道，敲着渔鼓，迎上前去，不多时，小妖来到，悟空暗中把棒一伸，两小妖绊个倒栽葱，爬起来，说道，“你真无礼，要不是我家大王敬重道人，饶不了你!”。

    “道人见道人，都是一家人，小道人见了老道人，要跌一跤当见面礼”。

    小妖说，“我们大王只要银子当见面礼，你这道人想是外国来的”。

    悟空说，“我是蓬莱山来的，要度一个人成仙”。

    精细鬼说，“师父，度我”。

    伶俐虫说，“师父，度我”。

    “你二人从哪里来?”。

    “从莲花洞来，奉大王的命令，来拿孙行者”。

    “我也有些恨他，我跟你们去拿他，助你们一臂之力”。

    “不用师父动手，我家二大王用三座大山压住了他，我们拿了红葫芦、玉净瓶来装他，只要叫他，他一答应，就能将他装到里面，贴上‘太上老君急急如律令’的帖子，一时三刻就化为脓血了”。

    悟空暗忖“厉害，听说他有五件宝，这是两件了”，就说，“让我看看”。

    小妖就拿出宝贝来，悟空接过看了，本想拿起就走，又怕人笑话白日抢劫，就说，“我也有个宝贝”。

    “让我们开开眼界”。

    悟空就伸手从尾巴上拔了根毛，变成一个一尺七寸长的紫金红葫芦，说道，“看我的葫芦”。

    “大是大，只怕不中用，我们这宝贝，一个能装一万人”。

    “装人有什么稀罕?我的能装天”。

    “别说谎，天怎能装?”。

    “怎不能装?恼了我就装”。

    伶俐虫说，“哥哥，咱跟他换了吧”。

    精细鬼说，“要能装天，怕他不肯换”。

    “咱用两件换他一件，只是得先装与我们看看”。

    悟空就念咒招来护法神，命令道，“给我上奏玉帝，就说我老孙要与小妖换宝贝，把天借我装半个时辰，若说半声不肯，就上灵霄殿，动起刀兵!”。

    日游神当即来到灵霄殿，奏明玉帝，玉帝说，“这猴头仍如此无礼，天怎能装?”。

    哪吒站出班，说道，“可到武当山向真武荡魔大帝借皂雕旗，往南天门上一展，把日月星辰遮了，只说装了天，以助大圣成功”。

    玉帝准奏，哪吒就到武当山，借来皂雕旗，日游神回来，悄声对大圣说，“哪吒三太子来助你成功”。

    悟空就说，“装天喽”。

    小妖不耐烦说，“要装就装，啰嗦个什么?”。

    悟空就把葫芦抛起来，哪吒在南天门前见了，就把皂雕旗展开，霎时间天地一团漆黑，伸手不见五指，小妖吓坏了，忙说，“师父，我们见识了，快放了天吧”。

    悟空又念咒语，哪吒收了旗，又重见天日，小妖就交出葫芦净瓶，换了悟空的假葫芦，悟空见小妖只顾着宝贝，当即跳在空中，向哪吒道谢，小妖抬头不见了悟空，就说道，“神仙也会说谎话，说是换了葫芦，就度我们成仙，怎么不辞而别了?”。(未完待续……)