
    “吼”，一声震耳欲聋的声音传来，随即就只见整个天地变得暗淡，却是那赤眼猪妖巨大的身体，将原本微弱的光线都给遮掩住了，而这猪妖在冲过来的时候，还不忘用一对獠牙朝着神道法身狠狠地刺来。

    神道法身见状，赶紧挥舞着五行天轮，朝着那对獠牙砸去，可是，他是神，不是凶兽，在蛮力这方面上，如何能使这赤眼猪妖的对手，当即就被挑飞了，不过幸好在这个时候，，飞扬的本尊回来了，他没有继续保持癸水巨人之体，因为哪怕他化身巨人，也根本不可能在力量上战胜猪妖，仙道修士，最厉害的还是法宝和神通。

    当即，一个小旗子出现在了飞扬头顶，迎风而涨，变成一人多高，随风飞舞，立马就有滔天的厉风，朝着那猪妖刮去。

    这厉风旗可是一件极品先天灵宝,再加上其中蕴含了先天瘟毒,就算是准圣强者,都无法忽略这等攻击,更何况这赤眼猪妖根本就不是什么准圣强者,这厉风以刮到他的身上，立马就是将他那庞大的身体，给刮得血肉模糊。

    而这还不可怕，最可怕的是，这赤眼猪妖将一些先天瘟毒不少吸入体内，立马就是一阵头晕眼花，当即赶紧屏住了呼吸，他乃是大罗金仙级别的古妖，别说憋一会儿气了，就算是一辈子都不呼吸，也不会有半点的影响。

    可是，飞扬这先天瘟毒，坏就坏在无孔不入，就算不通guò呼吸进入对方体内，也可以顺着毛孔钻进去，而这等古妖。肉身强大是强大，但可没有佛门那种不漏金身，能够将自己的身体淬炼得丝毫不漏，因此就算是屏住了呼吸，都没有什么用处。

    不过，这赤眼猪妖气血之力如此庞大。就算吸入了先天瘟毒，短时间内还是无法伤害到他的，最多就是令他的战斗力打了一些折扣，而这赤眼猪妖知道飞扬的厉害，当即赶紧将体内的先天灵宝给祭出。

    古妖一族，肉身之力十分强大，但还是没有先天灵宝那般强大，因此，这古妖一族也是十分热衷于祭炼先天灵宝的。只不过他们没有元神，因此想要祭炼先天灵宝，唯一的一个方法就是像飞扬刚开始一般使用血祭。

    当即，只见这猪妖一张嘴，喷出一个小碗，看上去十分粗糙，像是用普通陶土打造而成的，不过。当猪妖催动这小碗的刹那，一股强大无比的吸力。从这小碗当中爆发而出，瞬间就将滔天的厉风，都给吸入了小碗当中。

    这就是这厉风旗的缺点了，虽然无孔不入，虽然歹毒得很，虽然威力强大。但最怕的就是空间类的先天灵宝甚至是镇元子那种袖里乾坤，把你全部吸走，管你这厉风再怎么厉害都没有半点用处。

    “没想到这么快就遇到克星了，你这小碗不错，跟在下有缘。在下就却之不恭受之有愧了”，当即，飞扬脑后，金木水火土五色光芒射出，朝着这小碗给刷去，稍微这么一刷，这小碗就立马不见了，等其再度出现的时候，就已经是在世界树体内了，当即大量的五行之力，凝聚成一座五行大山，朝着这蠢蠢欲动的小碗镇压下来，转眼之间就令其再也动弹不得了。

    怪就只能怪这猪妖倒霉，若是别的大罗金仙的宝物的话，飞扬大五行神光虽然厉害，但想要一下子将其收走那简直就是痴人说梦，但是这个猪妖没有元神，只能靠血祭，效果自然不如用元神祭炼，因此这才被飞扬轻yì收走。

    “蝼蚁安敢收吾宝物”，这赤眼猪妖，本来就是双眼通红，现如今就更红了，如同大出血一般，当即奋不顾身，朝着飞扬撞来，那他比起山岳还要巨大的身体，若是飞扬被其撞了个结实的话，哪怕是大罗金仙之体也得被撞成肉酱。

    只不过就在这时，一个巨人从天而降，双手抓住了那对赤眼猪妖的獠牙，跟其角力了起来，这两股强大无比的力量交锋，将本来无比结实的冰川都给震裂了，不少受到牵连的猪妖就从这裂缝当中掉了下去。

    也幸好这些猪妖不是普通的凡人，哪怕掉到了海里都是一点事情都没有，而他们已经发现，他们的大王已经是凶多吉少，因此就趁着这个机会从水中逃走了，却是让他们逃过了这一劫。

    这个巨人，自然是那神道法身了，这神道法身有一个好处，那就是信仰之力不绝，那就如同打不死的蟑螂一般，之前仅仅只是被撞飞，自然不会有什么问题，趁着飞扬本尊挡住猪妖的时候，他又原地满血复活，再度冲了回来。

    而见到这神道法身挡住了猪妖，飞扬顿时就是放心了，他的实力，在众多大罗金仙当中，可绝对是强者，眼前这一只猪妖，都打不过飞扬本尊，更何况是被本尊和法身所围攻。

    当即，趁着法身缠住了猪妖，飞扬出手了，他鼓动全身的仙力，全力催动那五行天轮，当即一轮硕大的宝轮缓缓从飞扬脑后升起，五行巨人化身顶天立地的巨人，呼啸着拱卫在这宝轮周围，当即齐齐一声长啸，全力将此宝轮转动。

    瞬间，一根根无比黝黑的长针，从这宝轮之中激射而出，朝着那猪妖笼罩而去，每一根神针当中，都附着有飞扬的神念，因此都不会射到神道法身，而全部都去光顾那猪妖。

    “吼”，赤眼猪妖一阵嘶吼，诸多光针射到他的身上，仅仅只能射进去五六寸，如果是其他生灵的话，此时早就已经死了，只不过他不同，他的身体比起山岳还要来得巨大，这五六寸仅仅只能算是他身体的表皮，因此却是没有致命的伤势，只不过，就算是一个凡人，身体的表皮给刺进成千上万根针，那滋味绝对不会好受，就跟凌迟处死没什么两样。

    当即，这赤眼猪妖拼命地挣扎着，四蹄拼命地蹬着，想要摆脱神道法身，只不过，神道法身虽然蛮力不如赤眼猪妖，但好不容易把握住这个机会，自然不会轻yì放手，不惜燃烧一部分信仰之力，换取强大的蛮力，一双手臂犹如钳子一般，死死地钳住这对獠牙，大有要将这獠牙掰断的趋势。(未完待续……)