
    而现如今，靠着道门和飞扬的出手相助，她终于如愿以偿，进阶了亚圣，眼看圣人之位近在眼前，只要三尸合一，就能够证道无上混元，哪怕她心性比较淡泊，又斩去了三尸，此时也难以控制住自己的心情。

    而后，她目光看向飞扬，却是一阵不好意思，因为她的缘故，使得飞扬不得不欠下西方一个因果，这令她心中有愧，当即便说道，“道友，此次多亏有道友相助，不过却害得道友欠下西方一个因果，道友大恩大德，日后必有重谢”。

    “前辈客气了，能够见证一位亚圣的诞生，是晚辈的荣幸”，此时的飞扬，说一点都不后悔那是骗人的，只希望洪荒之中，真的有镇压五行魔神，否则的话，他这么多年的努力可就要打水漂了。

    而后，他又说道，“四位圣人，可还在青羊宫上方，我等可速去拜会”。

    斗姆元君听闻，知道飞扬是什么意思，她窃取西方的功德气运，借此进阶亚圣，若是不给西方一个交代的话，可是会令接引准提记恨上她，而她若是被圣人记恨的话，日后可就危险了。

    当即，一行人出了青羊宫下方的地宫，而这时，飞扬对着清虚大帝说道，“清虚皇弟，今日之事已然成功，而地宫下方的阵法也已经毁掉了，皇弟职责已经完成，可以返回兜率宫，找老子圣人复命了”。

    虽然说这清虚大帝，成为大帝还在飞扬之前，但毕竟只有金仙的修为，因此飞扬还是一点都不客气，直接叫他皇弟。

    “也好，为了守护青羊宫下方的阵法。我在这里也待了数千年了，是时候离开了，皇兄，我等同为天庭大帝，日后在天庭之上，可是要多亲近亲近”。这清虚大帝刚开始见到飞扬的时候，还是叫他“大仙”，毕竟他们两人修为差距太大了，可是现如今，飞扬主动跟他拉近关系，他也就顺势而为。

    而后，他目光看向斗姆元君，当即行礼说道，“恭贺元君进阶亚圣。混元可期，老师之前曾经吩咐过，希望元君进阶成功后，就在这青羊宫中，和飞扬道友一起等候老师和元始师伯降临”。

    斗姆元君知道是为了飞扬的事情，当即就是点头说道，“此事我已知晓，你且带着弟子们离开吧！接下来也不知还会有什么波折。你等赶紧离开，免得受到了牵连”。

    当即。清虚大帝，率领着众多青羊宫弟子离开了，至于斗姆元君和飞扬二人，则是各自带领一大帮人，出了青羊宫，见到此时出现在青羊宫上空的功德云以及四大圣人之前祭出的诸多灵宝。

    见到飞扬和斗姆元君出来。当即，四大圣人都划破虚空，出现在了上方，飞扬见状，赶紧先对着老子元始行礼。口称，“多谢两位圣人出手相助，晚辈幸不辱命，已经成功相助斗姆元君进阶亚圣”。

    而后，他又敢接对着准提接引躬身行礼，“晚辈拜见阿弥陀佛，拜见准提佛母，刚才之事，飞扬自知理亏，愿意欠下西方一个因果，日后佛门若有需要用到晚辈的，晚辈在所不辞”。

    阿弥陀佛和准提佛母闻言，虽然心情还是十分不好，但也点了点头，表示应下了此事，毕竟在这件事情上，他们还真不能怪飞扬，毕竟在他们看来，出这个主意的乃是对面两大圣人，布下那座大阵的也是老子，而且受益的乃是斗姆元君，飞扬看似什么都没拿到，反而主动承诺，欠下西方一个因果，因此两人难以恨上飞扬。

    “就按照道友所说的，道友欠下佛门一个因果，今日这件事情，我佛门就当没发生过”，说完，两人目光看向斗姆元君，这斗姆元君虽然什么都没做，但事实上，这次谋算，乃是以她为核心的，毕竟拿到功德气运的不是老子，不是元始，也不是飞扬。

    斗姆元君见到两大圣人投过来的目光，哪怕已经是亚圣强者，心中也仍然忍不住一阵心惊肉跳，当即赶紧说道，“启禀两位圣人，我愿意奉上星河之中一些特产，送与佛门，借此跟佛门了结因果”。

    两人听闻，脸色这才好看了不少，他们这次损失了功德，不到总功德的五分之二，不过，他们西方虽然失去了功德，但也不是一点收获都没有，首先乃是中品先天灵宝九天都篆元魔幡，其次乃是飞扬承诺的因果，最后还有星河之中的报物价。

    要知道，他们西方贫瘠，因此老早就在打星河的主意了，只不过，在妖族攻占星河的时候，斗姆元君一怒之下，将星河当中绝大部分宝物都给搬进了星宿海当中，也将星河当中绝大部分先天灵气都给汇入里面。

    这就使得，那星宿海成为了堪比洪荒顶级洞天的地方，里面不知孕育了多少的宝物，斗姆元君愿意奉上星河的特产，可是能够大大的壮大佛门的宝库，帮助大量佛门的修士尽快提升修为。

    “也罢，道友只要拿出合适的东西，这件事就这么了结了”，准提想了想，当即就开口说道，不过这“合适”两个字，却被他重读，显然，他是准备狮子大张口了，想要狠狠地捞一把，只要捞得足够了，他才会感觉到“合适”。

    斗姆元君听出了准提的意思，顿时就是心中一阵苦涩，眼前这位准提佛母，在洪荒之中可是大大的名人，从来就只有他占别人便宜的份，哪见过别人占他的便宜，今日他在斗姆元君的手里吃亏，斗姆元君不大出血一次，恐怕是无法让他感到“合适“的。

    “我晓得了，待此事过后，我定会拿出让两位圣人满意的东西”，斗姆元君不准备为自己辩解什么，在说完这句话后，当即就默默无言，在她看来，只要能够进阶亚圣，身上的那些身外之物，她绝对不会舍不得，而且能用宝物了结因果，自然是比起用性命了结因果强得多。(未完待续……)