
    “话虽如此，但我还是心中有愧啊”。

    “先祖若是心中有愧的话，不如做点什么来弥补”。

    “要做些什么”。

    “现如今四望山空间节点已经被毁掉，再也不会有阴魂逃出，而这七十二福地之一，可不能便宜了外人，先祖完全可以占据这里，重新建立飞姓宗族”。

    “怎么建立，人都死了，难不成你还打算去娶妻生子，开枝散叶”，飞龙氏这老不休，忽然一眼诡异的笑容看向飞扬，令飞扬不禁打了个寒颤，赶紧说道，“自然不是，首阳山下，有一座飞家村，晚辈就是在那里长大的。

    里面的人，虽然不是纯血之人，但是很少跟外人通婚，先祖只要找到他们就，传授他们修炼之法，要求他们不得与外界通婚，几代下去，那些人血脉就会越来越纯净，到时候想要培养出纯血之人绝非难事，宗族自然可以重新组建”。

    飞龙氏眼前一亮，当即说道，“也罢，反正我最近也没什么事情可干，就按你说的办吧！不过，你也是飞氏宗族的一员，总得表示表示吧”。

    “也罢！此事我责无旁贷，不过我门下弟子众多，也没剩多少宝物，我就凝聚出一些灭绝神针，作为飞氏宗族镇压气运之物吧”，当即，五行天轮飞出，射出百道灭绝神针，落在了飞龙氏的面前。

    “你能有这个心，自然是极好不过，日后飞氏宗族当中，若是能够出一些人才，希望你将其收入门下好生教导”。

    “我是基本上不会再收徒弟了，尤其是没有兴趣去培养那些低阶修士。不过我可以让我的弟子将他们收入门下”。

    “这也行，我这就去了，至于你小子，自从你进阶大罗，举办宴会后，就已经很长时间没有回去了。有时间的话，记得多回去看看，你的仙岛虽然好，但对于我们来说，火云洞才是我们真正的根啊”。

    “我知晓了，先祖一路走好”。

    当即，飞扬驾驭着遁光，返回了火云洞，算出西游结束。就是这几个月的事情了，当即将众多弟子召集起来，说道，“西游快要结束了，我等清闲的日子也就到头了，为师手中有几件用不上的宝物，就赐给你们吧”。

    飞扬的话，可是令众多弟子大喜不已。一脸炙热地看着飞扬。

    当即，飞扬抛出了几件宝物。落魂钟，七星剑，天龙伏魔剑，天璇瓶，定神针，玄水衣（后面两件。禺疆洞府所得，玄水衣就是禺疆穿在身上那件，肉身消亡后，此衣就掉落在地上），都是下品先天灵宝。这下品先天灵宝，对于飞扬已经没有太大的用处了，这才拿来赐给弟子，希望他们在即将到来的劫难当中，能够有足够的实力自保。

    他便对着众多弟子说道，“我这里有五件下品先天灵宝，对于为师已经没有什么用处了，赐给你们防身，还是老规矩，为师会将这些宝物用秘法遮掩起来，你们无法看到光球里面是否有宝物，能不能选到，全凭运气，另外，袁洪你手中已经有一件下品先天灵宝破魂枪了，这次宝物就不给你了”。

    众多弟子见是先天灵宝，激动喜悦之情难以言说，这先天灵宝在洪荒之中十分珍贵，可是有大罗强者，因为没有先天灵宝而不能进阶准圣，最终陨落在大劫当中，这几件虽然仅仅只是下品的，但是也足够他们斩尸成为准圣了。

    这次，众多弟子选择起光球来，更加的慎重，毕竟，上次的人参果没拿到没关系，方正有飞扬在，成就金仙只是迟早的事情，但是这次可就不同了，飞扬可不是鸿钧道祖，不能保证门下弟子个个有先天灵宝，也许这就是他们获得先天灵宝的唯一机会了。

    最终，众多弟子各自选择了光球，其中，子罕和六耳都拿到了一件先天灵宝，子罕的乃是七星剑，六耳的乃是天璇瓶，他们两个一个乃是除了袁洪金大升外，最早跟随自己的，一个是金仙强者，必须要给他一件。

    而除此之外，拿到宝物的有专诸、晏婴、范蠡、尸佼，专诸拿到了玄水衣，晏婴拿到天龙伏魔剑，范蠡拿到了定神针，最后尸佼拿到了落魂钟，六件无比珍贵的先天灵宝，就这样被众人瓜分了，拿到宝物的人，自然是一阵狂喜，当即就赶紧回去祭炼宝物，至于拿不到的，那失望的表情是十分明显的。

    见到众人这表情后，飞扬赶紧说道，“你等无需失望，为师手中还有几件先天灵宝，若是你们日后能够进阶大罗巅峰，为师敢给你等保证，一定会给你等准备好先天灵宝让你等斩尸的”。

    飞扬手中，自然是还有更好的宝物，不过，他总得留下来防身吧！至于这些个没能拿到宝物的弟子，若是他们日后真的有机缘进阶大罗金仙巅峰，到时候哪怕是将厉风旗给拿出，也要让他们进阶准圣，毕竟若是有一个准圣的弟子的话，飞扬此生绝对可以说是无憾了。

    随后，唐僧师徒又行多日，历尽险阻，渐入胜境，沿路修行、诵经人比比皆是，这天，忽见前方高楼宏伟，景象万千，唐僧说，“悟空，真是好地方”。

    “碰上了假的圣地，不让你拜你偏拜，今天到了真圣地，怎么还不下马?”。

    唐僧慌忙下马，来到山门前，一个小沙弥说，“是东土来的取经人吗?”。

    悟空说，“他是金顶禅师，来接我们的”。

    唐僧慌忙施礼，禅师说，“我被观音菩萨骗了，他原说两三年就能到，我年年守候，直到今天你才来”。

    唐僧赶紧谢了，四人入殿，又与禅师见礼，禅师命看斋，斋后让圣僧香汤沐浴，当夜就在禅师家中歇息。

    次日，唐僧换上锦襕袈裟，戴了毗卢帽，手持锡杖，拜辞禅师，禅师要送一程，悟空说，“我认识路，不用送了”。

    “你认识的是云路，圣僧当走陆路”，当即，禅师就携着唐僧的手，从接引旃坛上法门，自中堂穿出后门，遥指着说，“圣僧你看，那半天中祥光瑞霭，就是须弥山（灵山），佛祖胜境”。(未完待续……)