
    就这样，盘古不断地抡斧破开混沌，而无尽的地火水风四大力量，却是不停地被这方空间所吸收，使得整方空间以肉眼可见的速度不断地扩张着。

    渐渐地，这方空间成为了小千世界，而且还在不断地朝着中千世界靠拢，数个元会后，这方世界变成中千世界了，又是上百元会过去了，这方世界已经超越了大千世界，而且还在不断地吸收四大力量扩张着，最终使得它成为了一方巅峰级别的大千世界。

    此时世界之中，所有的混沌之气已经消失无踪，而那些演化而来的四大力量，也是一点都不剩地被大茧所吸收，这才能使得这方世界如此的庞大。

    而就在这时，五十道巴掌大的紫色气体突然出现在盘古的面前。

    这五十道气体都是鸿蒙紫气，乃是那原先的五十道鸿蒙紫气最为精华的部分，其他的部分都已经融入到世界之中，作为世界的基石，而这五十道的精华紫气，却是想要聚集在一起，演化成这方世界的天道。

    盘古在一见到那即将孕育而出的天道后，当即却是眉头直皱，他想要成就无上大道，那就必须完全掌控这方世界，因此他无法容忍这个天道的诞生，当即二话不说，操起了手中的盘古斧，朝着那天道狠狠地砍去。

    眼看天道就要消失在盘古斧之下，就在这危急关头，只见那原本位于盘古脚下的三十六品混沌青莲以及被他抓在手中的造化玉碟，却是突然不受盘古的控制，以极快的速度飞了出来，挡在了天道的前面，却是要替天道挡下这道攻击。

    “轰”

    “轰”

    一连两声惊天动地的巨响，却是透过了大茧。一下子就传遍了整个混沌，让大茧周围的混沌之气都变得狂暴了起来。

    只见那盘古斧先是砍中了造化玉碟，将其砍成了诸多碎片，一部分散落在世界之中，令一部分却是直接穿出了大茧，朝着无尽的混沌激射而去。

    不过这盘古斧可是混沌第一至宝。其威力可不是单单造化玉碟这样一件辅助类宝物所能低档的，因此在破开造化玉碟后，便仍然势头不改、朝着天道砍去。

    而就在这时，那三十九品造化青莲也是紧随其后，挡在了盘古之前。

    这三十六品混沌青莲可是混沌第一防御至宝，其防御力那是可想而知，另外那盘古斧在经历了与三千混沌魔神的一番大战以及被盘古用来开天辟地后，却是本源严重受损，就连斧头表面也是伤痕累累。

    现如今这两件宝物在一交锋后。却是落得个两败俱伤的下场，那三十六品混沌青莲却是直接被盘古斧给砍碎，混沌青莲结有四枚莲子，一枚化为十二品青莲（一分为三，莲花化为三宝玉如意，元始天尊所有，莲藕化为扁担，太上老君所有。莲叶化为青萍剑，通天教主所有）。一枚化为十二品功德金莲（接引道人所有），十二品业火红莲（冥河老祖所有），十二品灭世黑莲（罗睺魔祖所有）。

    混沌青莲的五朵花瓣化为戊己杏黄旗、青莲宝色旗、离地焰光旗、素色云界旗、玄元控水旗，莲叶化为天榜（封神榜，元始天尊所有）、地书（镇元子所有）、冥簿（生死簿，后土所有）、山河社稷图（女娲娘娘）、河图洛书（伏羲）、七宝妙树（准提道人）、红绣球（女娲娘娘）。

    莲蓬化为乾坤鼎（鸿钧老祖所有）。莲茎吸收凶煞之气化为弑神枪（魔祖罗睺所有），乃是一柄极品先天灵宝，可伤圣人元神。

    至于那原本已经是强弩之末的盘古斧也同样不好过，同样是破碎开来，化为了三部分。斧背化为了先天至宝混沌钟，攻防一体，钟声一响便可以镇压无尽鸿蒙。

    此钟呈玄黄色，钟体之上，混沌之气勃然而发，钟面显现有盘古大神开天辟地之无上景象，钟体外满天星斗环绕其上、钟体内有日月祥光隐现其中，五色毫光照耀诸天，盘古圣威震慑寰宇。

    此钟拥有镇压混沌之威、颠倒时空之力、炼化阴阳之功、扭转乾坤之能、玄妙无限、造化无穷，可以禁锢时间、镇压空间，防御力之强悍，堪称逆天，一旦祭出便是立于不败之地。

    至于那斧柄，却是化为先天至宝太极图，为洪荒第一防御至宝，能够演化开天金桥，平定地火水风，又能催生出阴阳二气，生生不息，抵挡住一切的攻击。

    最后剩下的斧刃演化成先天至宝盘古幡，为洪荒第一攻击至宝，能发出混沌剑气，破灭诸天宇宙。

    一转眼三件无上宝物都被毁掉了，不过那正在孕育之中的天道也不好过，由于受到三件宝物对碰所产生的强大能量的波及，使得那正在孕育天道的胚胎，却是被硬生生斩掉一块。

    这部分胚胎在一离开母体后，却是立马化为了一道巴掌大小的鸿蒙紫气，而这道紫气在一分出后，便立马破开了胎膜，朝着那无尽的混沌激射而去。

    最终，这洪荒世界的天道仅仅只是由四十九道鸿蒙紫气孕育而成，这正是所谓的天演四九而遁一，天道有缺，这才需要有人身合天道以补足那遁去的一，并且还需要有圣人问世、协助天道打理洪荒。

    那盘古斧乃是盘古的本命至宝，另外两件宝物也是被盘古心神所祭练过的，现如今三宝齐毁，盘古却是因此受到了庞大的反噬之力。

    只见盘古猛地喷出好几大口精血，脸色比起刚刚更加的苍白，整个人都萎靡不振了起来。

    “啊！大道”，只见盘古面目狰狞，对着上空愤怒地长啸了起来，那三十六品混沌青莲以及造化玉碟可是伴他而生的宝物，按理来说应该早就被他完全炼化，不可能做出现如今这种背主之事，唯一的可能就是大道在将这两件宝物赐给他时，在上边动了手脚，这才连他都没能发现。(未完待续……)