
    “象徵毁灭的无序，审判终结的恐惧，化成制裁之光，形成愤怒之剑，解开环锁的命运，破碎封闭的永恒，创造与毁灭之主，请聆听我的誓言，一切归于最终的虚无，炎灭诸天”，这火之魔神，竟然发出了祷告声，这宇宙如果说有一个存在，可以接受他的祷告，并且可以称得上是创造与毁灭之主的话，那就只能是大道了。

    一瞬间，一股滔天的力量，从这火之魔神体内爆发而出，当即火之魔神张嘴，喷出了一团拳头大小的火焰，朝着太极图猛地激射而来，这虽然看上去有点雷声大雨点小，但是老子元始两大圣人却丝毫不敢小觑，因为他们在这团火焰当中，感受到了无比恐怖的力量，仿佛就连一方世界，在这火焰的灼烧之下都得化为虚无。

    元始天尊见状，赶紧祭出了一件宝物，呈混沌色，展现霞光万道、瑞彩千条，散发着唯我独尊的霸气、不可一世的威严，幡体之上，盘古都天神煞之气勃然而发，似要将混沌毁灭，将天地重开，幡面显现有盘古大神手握开天神斧开天辟地之无上图像，幡外有玄奥谶言环绕其上、幡内有开天符箓隐现其中，五色毫光照耀诸天，盘古圣威震慑寰宇。

    这便是盘古幡了，拥有撕裂混沌之威、粉碎时空之力、统御万法之功、开天辟地之能，乃是洪荒第一攻击利器，号称一切防御宝物之克星，并且拥有操控天地之威的能力，为元始天尊的证道至宝、阐教的镇教之基，曾有诗赞曰：鸿蒙创世此为功，混沌衍生显真雄，开天辟地造化现。盘古圣威势如虹。

    当即，元始天尊催动这件宝物，立马就有一道灰蒙蒙的剑气激射而出，这可不是普通的剑气，而是混沌剑气。

    想当初，盘古大神可是手持此幡。划破了混沌，而此剑气，连混沌都能划破，更不用说其他了，当即只见剑气激射而来，转眼之间就在太极图的前面，射中了那团火焰。

    这火焰不是实体，乃是缥缈之物，可是。在这混沌剑气之下，这火焰竟然无所遁行，转眼之间如同一个大萝卜一般，被切成了两段，化为了点点的光雨，消散在了空中。

    “又是一件拥有盘古气息的宝物，看来盘古斧绝对是破碎无疑，只不过。就单单这混沌剑气，可还奈何不了我。混沌之最初，破灭之序曲，圣光之终焉，创造之末源，接我一招火神创世”。

    “火神开辟天地，火神造化万物。火神统御诸天，火神运转法则，火神教化苍生，火神指引前路，火神诛杀愚昧。火神终结天地，火神的力量，无人可挡，火神的神威，镇压诸天，火神说存在的就能存在，火神说腐朽的必将走向腐朽”。

    瞬间，那滔天的烈焰，竟然在这火之魔神的身体附近，凝聚成了一个个奇特的、洪荒之中从未见过的生灵，一齐高声吟唱着，赞扬着火神创造世界，火神运转法则，火神因为众生的贪婪而毁灭世界。

    而在这吟唱声中，忽然间，一个巨人的虚影，出现在了火之魔神前方，只见这个巨人，长的乃是人形，不过体型无比的庞大，端坐在宝座之上，身穿皇袍，头戴皇冠，手持权杖，俯瞰诸天。

    “灭”，眼见那太极图所化大印，就要碾压到自己身上，这巨大虚影并没有动，仅仅只是张嘴吐出一个字，言出法随，那巨大磨盘就如遭电击，猛地一顿，而后就朝着后方迅速倒飞，重新化为了太极图的模样。

    “找死，开天气刃”，这时，元始天尊再度出手了，他当即盘古幡猛地一划，就划出了一道巨大的气刃，这是开天气刃，主“破”之奥义，施展此法，便能够撕混沌、裂时空，开辟无边世界。

    “火神的力量，无所不在，烈焰的车轮，碾压一切”，那巨大的火神虚影，当即吐出了一句话，瞬间，这方空间无尽的烈焰，汇聚在了一起，化为一个巨大的火焰车轮，朝着元始天尊碾压而去。

    老子见状，一拍面前的太极图，化为一道巨大的开天金桥，朝着那火焰车轮猛地撞击而去，当即只听轰隆一声巨响，巨大的车轮被撞成了粉碎，重新化为了烈焰四散而去，竟然在这封印之地当中，形成了一阵十分壮观的火雨。

    只不过，那开天金桥也不好受，在将这车轮给撞散后，只见那金桥之上金光暗淡，显然在这一击当中，受到了不轻的伤势。

    这等级数的强者，仅仅只是这几招，就能看出一个高下，老子和元始立马就知道，瘦死的骆驼比马大，这混沌魔神哪怕落魄成这般，实力还是恐怖得很，因此，他们当即就是彼此对视了一眼，瞬间就明白了对方心中所想。

    十二巫祖，有盘古传下来的都天神煞大阵，三清传承了盘古记忆，自然也有这等手段。

    当即，只见两人身上，一个冒出了赤光，一个冒出了杏黄色的光芒，而后，两大圣人，化为两道光芒，飞射而起，合二为一，融合在了一起，竟然化为了一枚莲子，模样酷似鸡子，一股恐怖无比的气息，忽然从这鸡子当中爆发而出。

    那火之魔神，在见到鸡子，感应到这股气息后，立马就是露出了恐惧的神情，至于那正在大口吞噬岩浆的飞扬，也因此而停下嘴，一脸震惊地看向那个鸡子。

    “开天，这是两大圣人要重演开天的场景，结合彼此盘古烙印，对付那火之魔神”，此时出现在飞扬面前的，乃是一望无际的混沌，而混沌之中，出现了一枚莲子，这明眼人一见，就知道是在重演开天辟地的场面。

    混沌之中不记年，人们只知道它经历过了漫长的岁月，却没人知道它是何时形成，到了如今又拥有了多长的寿命，另外整个混沌无边无际，就连圣人深入其中都很有可能迷失，因此，也就没有人能具体说出整个混沌高有几丈，长有几尺。(未完待续……)