
    “若要好，大做小，我变成师父，师父变成我，就可保住师父的命“，唐僧迫不及待地说，”只要能救为师的命，别说让我当你的徒弟，当你的徒孙也行”。

    悟空就让八戒去和些泥来，八戒到院中挖了些土，又不敢到外面找水，往土里撒了泡尿，和了一团臊泥，悟空没办法，只好把泥往自己脸上一按，印下猴脸来，再把泥贴到唐僧脸上，叫声“变!”。

    唐僧就变成悟空的模样，悟空就变成唐僧的模样，二人换了衣裳，刚安排停当，御林军已包围了馆驿，一个锦衣官走进来，说道，“唐长老，我王有请”。

    假唐僧跟他来到金殿，高叫“陛xià，请贫僧有什么事?”。

    “朕久病不愈，国丈献上一个仙方，要借你的心肝做药引子，你要是借了，朕给你建庙，四时祭祀”。

    “不瞒陛xià，心倒有几个，不知你要什么样的?”。

    “我就要你的黑心!”。

    悟空说，“快取刀来，只要挖出黑心，我就奉献”，当驾官取来一把牛耳尖刀，悟空接过来，解开衣裳，挺起胸膛，呼啦一刀剖开肚皮，咕嘟嘟滚出一堆心来。

    文武大臣吓得浑身发麻，悟空把那一堆血淋淋的心翻检一遍，却都是些红心、白心、黄心、悭贪心、利名心、嫉妒心、计较心、好胜心、望高心、侮慢心、杀害心、狠毒心、恐怖心、谨慎心、邪妄心、无名隐暗之心、种种不善之心，什么心都有，就是没有黑心。

    国王吓得丧魂失魄，呆若木鸡，好一会儿才说，“收了去。收了去!”。

    悟空现了本相，说道，“陛xià全无眼力，我是一片好心，只有国丈是黑心，你不信。等我挖出来你看!”。

    国丈定睛一看，认出是大闹天宫的孙大圣，吓得跳上半空，就要逃窜，悟空大叫一声，“哪里去?吃我一棒!”，当即纵身赶上去，抡棒就打，国丈举蟠龙杖来迎。二人战有二十合，国丈不敌，化作一道寒光，落入后宫，带上美后，逃得不知去向。

    悟空落了下来，对百官说，“这便是你们的好国丈呀!”。百官一齐拜谢，却不知国王吓得躲到哪儿去了。悟空怕他被妖精掳走，忙让百官内侍四处寻找，好容易才在谨身殿后找到他。

    百官都说国丈是妖邪，幸亏神僧认出来，如今连美后也不知逃哪儿去了，国王心有余悸地问。“长老，你来时模样那么俊，怎么变成这样子?”。

    “先来的是我师父，我还有两个师弟在馆驿中保护他”。

    国王忙命宰相去请，唐僧已看到悟空与国丈在空中大战。心中害怕，脸上又捂着臊泥，难受异常。

    宰相来请，把他差点儿吓掉魂儿，八戒劝他别怕，是谢他又不是挖他的心，他担心这张臊脸无法见人，八戒让他见了悟空，自有办法。

    他只好领着八戒、沙僧，跟随宰相去见国王。

    悟空给他揭下臊泥，叫声“正!”，他的脸又变了回来，国王迎下殿来，大叫，“法师老佛”，当即请师徒上殿。

    悟空打听妖精的底细，要为国王斩草除根，国王说，“他们来时，说是住在正南七十里的柳林坡清华庄，朕信了他们的鬼话，弄得大病缠身，久治不愈，他让朕取小儿的心肝做药引子，因昨夜阴风刮走鹅笼，他又让朕取长老的心肝，请神僧大发慈悲，除去此怪，朕用倾国的财宝酬谢”。

    悟空说，“实不相瞒，那些小孩儿是我师父慈悲，让我藏了，待降了妖怪，是我的功德，不用你谢，八戒，跟我去”。

    八戒说道，“去倒不怕，就是肚子饿了”。

    国王忙让安排斋供，请师徒用斋。

    八戒吃饱，跟悟空腾云而去，不上片刻就走了七十里，二人落了下来，但见一条小溪，两岸尽是柳树，就是不见有村庄，悟空拘来土地问，“清华庄在哪里?”。

    “这里只有个清华洞，没有清华庄，大圣可到南岸那棵九杈头杨树下，左转三转，右转三转，双手扑树，连叫三声‘开门’，洞门自开”，

    悟空、八戒跳过溪，找到九杈杨树，依法叫开洞门，直奔进去，见深处有道石屏，屏上刻着“清华仙府”四字。

    悟空跳过去，见那老怪搂着女怪，喘吁吁地说，“盼了三年，才盼到个好机会，又被猴头破了”。

    悟空举棒高叫，“什么好机会，吃我一棒!”。

    老怪慌忙推开女怪，举蟠龙拐杖迎敌。

    八戒使耙砸那杨树，砸得鲜血飞溅，隐隐有哭声，便大叫，“这树也成精了!”，当即使劲乱砸。

    悟空把老怪引出洞，八戒迎头就是一耙，老怪吓得化道寒光逃了，二人在后面紧紧赶上。

    正赶着，只见前方祥光缥缈，南极寿星迎面而来，把寒光罩住，说道，“大圣、天蓬，老道有礼”。

    “寿星兄弟哪里来?”。

    八戒说，“肉头老儿，你捉住妖怪了”。

    “在这里，请二位饶他性命”。

    “你为什么来为妖怪说情?”。

    “他是我的脚力，偷了我的拐杖来此作怪”，当即喝声，“孽畜，快现原形!”，那怪便现了原形，却是一头白鹿。

    寿星跨上鹿要走，被悟空扯住，说道，“别忙，你得让那昏王看看他国丈和美后是个什么东西”。

    “我等着，你们去捉那美后”。

    当即，二人赶回洞里，那女怪被堵在洞里，无路可逃，化道寒光要走，悟空一棒打下，寒光落地，变成只玉面狐狸，八戒当头一耙，把狐狸头砸出九个血窟窿，仍不解恨，还要再砸，被悟空拦下，让他拖上死狐狸见国王。

    八戒拖上狐尾，跟悟空出了洞，悟空拘来土地，让土地率阴兵搬来柴草，放起火来，把那树和洞烧作火海，接着，悟空让寿星牵上鹿，同到金殿。

    八戒把死狐狸扔到国王面前，说道，“这是你的美后，还跟她玩乐吗?”。

    国王胆战心惊，见悟空与寿星牵鹿来到，慌忙下拜，悟空取笑说，“别拜我，这鹿是你老丈人，你拜他就是”。(未完待续……)