
    正当飞扬还在震惊当中的时候，那天道之眼总算是动了，当即，一道金色光芒，从眼球之中射出，化为一个光罩，将飞扬三人给笼罩在了里面，不一会儿，只见原地金光一闪，飞扬三人已经不见了踪影，而天道在做完这件事情后，这才转眼间隐去了身形，自始至终，除了飞扬三人以及鸿钧老祖外，没有人知道天道之眼出现过，就连那其他的圣人也是如此。

    飞扬在被这光罩笼罩之后，并没有太过着急，因为他知道，天道就算不允许他们进入封印之地，他们什么逆天的事情都没干，自然是不用担心受到天谴，果不其然，这光罩仅仅是相当于一个传送阵，将他们传送到了封印之地内部。

    此时出现在飞扬三人面前的，乃是一方巨大空间，一方由天空和大海所组成的，这个大海，不是由水组成的大海，而是由一望无际的岩浆所组成的，岩浆之中散发着十分恐怖的温度，恐怕大罗金仙初期的强者，若是没有灵宝护身，掉下去也要被烧成灰烬。

    而在天空之中，虽然见不到星辰，但是却不断有巨大的陨石，裹着滔天的烈焰，不断地从天空之中落下，每一块陨石砸到大海当中，都要卷起一阵惊涛骇浪，如果飞扬没有世界树的庇护的话，恐怕这么一个大浪拍打下来，他就要形神俱灭了。

    此时，两大圣人不敢有任何的大意，一进来之后，当即老子手持太极图，头顶悬浮着天地玄黄玲珑宝塔，至于元始天尊，则是手持盘古幡。头顶悬浮着诸天庆云，将那滔天的烈焰都给抵挡在了外面。

    而这时，他们才想起了飞扬，准备用自己的宝物来庇护飞扬，不过这时，他们才发现。飞扬站在那边好好的，所有试图接近他的火焰，都被他吞噬得干干净净，这才想起，飞扬修炼五行大道，若是最终被火烧死，那可就要贻笑大方了。

    而当他们准备说些什么的时候，boss终于闪亮登场了，只见那无尽的岩浆。忽然形成了一个巨大的漩涡，一道恐怖无比的气息从中爆发而出，令两大圣人都不禁为之眉头一皱。

    紧接着，漩涡之中，出现了一只巨大的怪物，看上去如同一只凤凰，只不过，他全身上下没有半点血肉。全部都是由火焰所组成的，一股恐怖无比的威压。从他的身体当中爆发而出，令整个空间天翻地覆，反而末日降临一般。

    “两位圣人，还请去缠住那魔神，晚辈有方法，消弱他的力量”。见到两大圣人此时脸上，都是无比凝重的神色，飞扬当即赶紧说道，而后还不等两人回复，当即落在了岩浆当中。在两大圣人惊骇的目光当中，大口大口地吞噬起里面的岩浆。

    两大圣人顿时就是一阵无语，飞扬本来在洪荒之中，狂吞灵丹，咬碎灵宝，在他们看来，已经是十分凶残了，却是没有想到，他简直就是凶残无止境，竟然连混沌魔神所释放出来的力量都给大口吞噬。

    而这下，他们面对混沌魔神就更有底气了，之所以会有下面这一片岩浆，那是因为火之魔神，将体内的力量给散发出来，形成了这个岩浆，为的就是以此来抵挡封印之力的侵蚀，飞扬能够吞噬岩浆，自然也就可以消弱这火之魔神的力量。

    那巨大的火之魔神在出来后，先是冷艳扫了一眼正在大口吞噬岩浆的飞扬，而后目光看向老子元始，并没有立马出手，而是淡淡地说道，“你们是盘古的后人”。

    “正是”。

    “好一个盘古啊！当初能把我等三千混沌魔神杀的杀、重创的重创、镇压的镇压，现如今仅仅连个后人，都能有这等实力，还敢来打我等的主意，你们来得正好，你们不知用了什么手段，竟然加固了封印，使得我难以逃出，只能在这封印的侵蚀之下逐渐走向灭亡，不过我不会白死的，看你们的样子，应该都是盘古后裔之中最为出色的，杀了你们，盘古定会很心疼吧”。

    这火之魔神，兴许是太早就被镇压了，现在还不知道盘古老早就已经陨落了，竟然还想通过斩杀他的后裔来让他心疼。

    “废话少说”，两大圣人没有丝毫畏惧，因为，在这火之魔神一出来的刹那，他们就立马接引天道之力，而这时他们发现，他们能够接引的天道之力，竟然是以往的十倍，看来是天道知道他们要斩杀火之魔神，这才特意让更多的天道之力加持在他们的身上。

    有的人会疑问，天道那般强大，为什么不亲自出手，将这些混沌魔神斩杀，不是他不想，而是他不能，天道等于是电脑的中央处理器，在整个电脑系统当中，是掌控一切的存在，不过，他面对病毒入侵的时候，就显得苍白了，想要杀灭病毒，只能借助杀毒软件的力量，而为了让这杀毒软件能够顺利杀灭病毒，整个电脑都会提供帮助，例如给杀毒软件扩充病毒库之类的。

    现如今的飞扬三人，就等于是那杀毒软件，天道会提供帮助，一点都不奇怪。

    而有了这么多天道之力加持，两大圣人就更加有信心了，而就算他们战胜不了火之魔神，那也没关系，反正他们是圣人，只要在洪荒之中，就能够不死不灭，而若是被这火之魔神镇压的话，天道和鸿钧都不会坐视不理。

    当即，老子出手，祭出了太极图，这太极图，说是图卷，其实是两条阴阳鱼，一黑一白，不断地彼此追逐，却永远追不到对方，万物负阴而抱阳,冲气以为和，而这太极图，正是这火之魔神的克星，想当初在盘古开天辟地的时候，盘古可是手持此图，镇压地火水风，对火焰有着克制的效果。

    “盘古斧的气息，没想到啊！这当初斩杀诸多同道的凶兵，竟然也破碎了”，见到这太极图，阴阳鱼不断地追逐，化为一个巨大的黑白磨盘，朝着自己碾压而来，火之魔神没有任何的畏惧，只是不禁感叹，这混沌第一至宝，现如今竟然也破碎了。(未完待续……)