
    然而这可还没完呢！天空之中，忽然落下了一只巨大的加持神杵，猛地朝着这大酉山砸下来，大酉山身为洞天，可是有着先天大阵守护的，但是在这加持神杵下，这大阵根本就是个笑话，一下子就被破开了，当即加持神杵一点阻碍都没有，就落在了天钩散人所在的宫殿当中，片刻之后，宫殿化为灰烬，天钩散人也从此在洪荒之中消失了。

    准提见状，仅仅只是一声冷笑，笑这天钩散人不自量力，并没有因为打杀一个大罗强者，心态有任何的转变，仿佛仅仅只是捏死了一只蚂蚁一般风轻云淡，可是就在这时，又有人出手了。

    在功德云旁边的虚空之中，忽然虚空破碎，出现了一个深邃的大洞，滔天的血海海水，从中喷涌而出，一个面容祥和，但是却身穿血衣的老者，忽然出现在这滔天血海当中，在准提接引还没反应过来前，就抓了一大把的功德，朝着那个大洞丢去。

    “冥河安敢”，准提接引大怒，当即就出手了，准提挥舞加持神杵，猛地朝着这冥河砸去，而接引则是祭出六根清净竹，同样是砸向了冥河。

    见到两大圣人宝物，携带着无可匹敌的气势，朝着自己猛地砸来，冥河老祖并没有任何的惊慌，反而是露出了淡淡的微笑，当即大手一挥，血海当中，就立马出现了一件宝物，乃是中品先天灵宝九天都篆元魔幡。

    顿时，此幡展开，无数血红色的阴魔蜂拥而出，朝着两大圣人宝物撕咬而来，但是，这毕竟是两大圣人含恨出手。区区一件中品先天灵宝，如何能是对手，当即所有的阴魔都被镇杀，就连这件宝物，也直接被震飞了。

    很快，两大圣人宝物落在了冥河的身上。将其肉身给彻底撕成碎片。

    只不过，正在观战的飞扬见到这一幕后，立马就知道，这不是冥河本尊，而仅仅只是他四亿八千万血神子分身之一，就算被毁了，对他也没有半点的影响。

    而趁着这分身控制九天都篆元魔幡阻挡两大圣人宝物的时机，那团功德被丢入了虚空大洞之中，大洞一下子合拢。血海消失，前方也就只剩下那九天都篆元魔幡悬浮在那里。

    “哎”，两大圣人在见到这一幕后，顿时就是长叹了一口气，他们一开始就知道，这仅仅只是一个血神子分身，因为冥河生性十分谨慎，除了紫霄宫是本体自己去外。其他时候就根本没有出过血海半步，两人出手。也就只能打杀这无关键要的分身，那团功德却是被冥河给夺走了。

    冥河和佛门的矛盾，那是世人皆知，西方天龙八部当中的夜叉、乾达婆、阿修罗、迦楼罗、紧那罗、摩睺罗伽，本都是冥河所造成出来的血海生灵，后来被两大圣人闯入血海。一通度化，将大量的血海生灵度化走了，令血海元气大伤。

    后来，那佛门更是派出大量佛门弟子，守护着地藏王菩萨。好让他能够不断地度化血海生灵，血海大军和佛门大军，三天两头就得一场大战，这完全就是不死不休的大仇，冥河这次才会出手虎口夺食。

    别人怕西方二圣，他冥河不怕，他可是号称血海不枯冥河不灭，而血海在洪荒之中具有十分重要的作用，相当于一个空气净化器，将所有负面的煞气阴气戾气都给吸收，留给世间一个朗朗乾坤，因此谁也不敢让血海枯竭。

    另外，他还是阿修罗道的执掌者，谁敢要他的命，他将阿修罗道彻底关闭甚至是毁灭，破坏轮回之盘，影响众生轮回转生，滔天业力下来，圣人都得陨落。

    因此，冥河才敢出手，不惧两大圣人的打杀，一方面是夺取功德，破坏佛门西方的大兴，另一方面，则是他要修行，也是需要功德的，若是功德足够，他未尝没有机会斩去第三尸，成为亚圣。

    准提接引不傻，都是想到了这几点，因此也就只能望洋兴叹，不过也幸好，冥河抢走的功德不是很多，远远不如斗姆元君获得的功德，毕竟给他的时间十分有限，他要是贪心不足，最后只会是什么都没能得到。

    而在这件事上，准提接引也不是太倒霉，因为冥河为了夺取功德，将中品先天灵宝九天都篆元魔幡给留了下来，准提接引得了这件中品先天灵宝，在这件事上面也不是太过吃亏，毕竟功德只能使用一次，而中品先天灵宝却能够一直使用，正好西方贫瘠，多了件先天灵宝就多了份底蕴。

    青羊宫中，飞扬在见到这一幕后，顿时忍不住一阵苦笑，心中猜想，这准提接引会不会将这件事给怪在自己头上，毕竟若是没有自己打头阵，后面的天钩散人和冥河也没那个底气出手。

    “罢了，罢了，这件事上，的确是我理亏，只能日后找个机会，补偿一下西方，了结这份因果了”，当即，飞扬出手，将这地宫当中阵法捣毁，这是他要表明一个态度，表明自己对西方是没有恶意的，将这阵法毁了，省得还有下次。

    而后，飞扬就将所有之前被震飞的弟子都给扶了起来，有受伤的，就拿出疗伤丹给他们调养，也顺便看了那些星神的情况，这些星神来了根本就没有派上用场，反倒是被自家母亲给震飞了，只不过他们此时见斗姆元君进阶亚圣，一个个都是大嘴笑得咧到了耳根，那里会有什么不满。

    当即，飞扬就带着众多的门徒，前来恭贺斗姆元君，“恭喜前辈，顺利进阶亚圣，至此混元在即”。

    众多见状，赶紧聚集起来大礼参拜，“吾等恭贺母亲进阶亚圣，至此混元可期”。

    “诸位免礼”，此时斗姆元君，脸上却是禁不住露出了喜色，她在紫霄宫听讲过后没多久，靠着从太古积累下来的底蕴，一口气斩去了两尸，进阶了准圣中期，然而这么多年来，却迟迟无法进阶亚圣，可是成了她的一个心结。(未完待续……)