
    顿时，在西方众多修士期待的目光当中，那功德之力在吸收了气运之后迅速膨胀，转眼之间壮大了好几十倍，在天空当中，犹如黄昏时的彩霞，高挂在天空当中，就是凡人都能看到，煞是好看。

    而此时，须弥山上，那准提接引在见到这一幕后，顿时就是一阵激动，毕竟，他们盼望了西方大兴，可是盼望了无数年了，而今日，只要这团功德和气运扑过来，他们期盼就能立马实现，哪怕仅仅只有一量劫的时间。

    这团功德云，在聚集了足够多的气运之后，当即就以一定速度，朝着西方飞去，眼看就要离开南瞻部洲，进入西牛贺州了，而此时，不单单是准提接引，佛门之中所有人的心，这一刹那都绷紧了起来。

    然而，就当这功德气运飞过函谷关，来到了青羊宫的上空时，意外却是发生了，忽然间，一道金色气柱冲天而起，竟然瞬间将这功德云给刺穿，而很快，世人惊讶的发现，这气柱竟然如同一个针管一般，在抽取这里面的功德和气运。

    “老子，你敢”，准提接引顿时就是大怒不已，他们企盼西方大兴，可是企盼了那么多年，为了这个目的，他们连脸面和尊严都不要了，如何能容许别人来破坏，因为这青羊宫乃是老子的地盘，因此他们想都不想，就以为是老子出手，抢夺他们的气运。

    当即，准提祭出七宝妙树，上面镶嵌着金、银、琉璃、玻、砗磲、赤珠、玛瑙七样宝物，猛地刷出一道七色神光，朝着青羊宫方向刷去，至于接引。他祭出一件宝物接引宝幢，一瞬间就出现在了青羊宫的上空，朝着青羊宫猛地砸下来，若是这一击砸中，青羊宫中，恐怕也就只有斗姆元君和飞扬才能够勉强存活下来。其他的人都得形神俱灭。

    当然了，这种事情不可能发生，因为那老子元始是绝对不会允许的，当即只见一个龙头拐杖忽然出现，挡住了那七色神光，七色神光刷在拐杖上面，拐杖也仅仅只是微微一晃罢了，此乃龙首金拐，极品先天灵宝。乃是鸿钧老祖成圣之前，用作拐杖与兵器的无上宝物，曾经被道祖赐给东王公，让其管理天下男仙，后来东王公陨落之后，这件宝物落在了老君手里，这也是他为何要将吕洞宾收入门下的缘故，就是为了了结这份因果。

    而在老君之后。元始天尊也出手了，只见那青羊宫上空。忽然出现了一片庆云，庆云之外，五色毫光渲染诸天、八音仙乐响彻寰宇，无数金灯、金莲、璎珞、垂珠从庆云之中漫天落下，如檐前滴水源源不断、络绎不绝。

    此乃元始天尊防身至宝诸天庆云，乃盘古大神心中的浩然正气所化。不属先天，不为后世，

    盘古陨落后，成为鸿钧老祖的防身至宝，当鸿钧老祖的第三次讲道结束后。鸿钧在分宝岩上，将此宝赐给元始天尊用以防身护体，此宝一旦祭出，诸邪避退、万法不沾，防御力可以与天地玄黄玲珑宝塔和混沌钟并列。

    龙汉初劫之时，罗睺魔祖创立魔门道统，欲证杀伐之道成为圣人，洪荒世界顿时陷入腥风血雨之中，正在此时，诸多先天大能联合起来对抗魔门，以鸿钧老祖、杨眉大仙、阴阳老祖、乾坤老祖四人为首，会战罗睺魔门，共破诛仙剑阵。

    其中，鸿钧老祖主攻诛仙剑门、杨眉大仙主攻戮仙剑门、阴阳老祖主攻陷仙剑门、乾坤老祖主攻绝仙剑门。

    然而，诛仙剑阵之威力岂是等闲可比，虽然鸿钧、杨眉、阴阳、乾坤四人分别进攻一座剑门，但诛仙四剑所散发出的无穷剑意仍然将杨眉大仙、阴阳老祖、乾坤老祖这三人重创，反观，鸿钧老祖因为有诸天庆云庇护，所以并没有受到伤害。

    而后，阴阳老祖与乾坤老祖先后自爆元神将罗睺魔祖重创，乾坤老祖直接死翘翘，乾坤鼎被鸿钧拿了，阴阳老祖剩下一缕残魂，以太极图作为代价，换取鸿钧道祖的庇护，鸿钧老祖与杨眉大仙继续破阵。

    鸿钧老祖在杨眉大仙激战罗睺魔祖之际，将自身的善、恶、执念三尸唤出，鸿钧老祖祭出诸天庆云镇住诛仙剑门、鸿钧善尸祭出乾坤鼎镇住戮仙剑门、鸿钧恶尸祭出太极图镇住陷仙剑门、鸿钧执念尸祭出造化玉牒镇住绝仙剑门，利用罗睺魔祖伤重无法分心，趁机取下诛仙四剑，四剑具失，剑阵已破。

    诛仙剑阵被破后，罗睺战败身亡、杨眉大仙伤重隐退，鸿钧老祖参透造化玉牒内所蕴含的大道玄机，终于融合三尸成为圣人。

    而后来同样是诛仙剑阵当中，元始天尊进去破阵，径进诛仙阵门，通天教主发一声掌心雷，震动那一口宝剑一愰，令元始天尊顶上飘飘落下一朵莲花来，这朵莲花，自然是那诸天庆云当中的莲花，而这样的莲花，庆云当中可是无数朵，就连是诛仙剑气，都只能落下其中一朵，由此可见这件宝物防御力的强大。

    因此，那接引宝幢落了下来，砸在了诸天庆云之上，就仿佛是砸中了海绵一般，一下子就弹了起来，根本无法给这件宝物，造成任何的伤害。

    准提见状大怒，当即祭出一件宝物，加持神杵，携带着无无可匹敌的滔天威压，猛地朝着青羊宫砸来，而接引则是祭出六根清净竹，同样是含恨对着青羊宫砸去。

    这六根清净竹可不是什么凡品，虽然不是先天灵宝，但抡起威力来，却是不输先天灵宝，洪荒有着十大顶级灵根，人参果树就是其中之一，而其中的苦竹，运气十分不好，还没化形就被接引给发现了，将其给抹成了灵智，练成了宝物，除了威力惊人外，还可以封印敌人的六感。

    普通人有视觉听觉嗅觉味觉触觉，而修士还有第六感，那就是神念，神念扫出来，可以将附近的场景全部映入脑海，因此对于修士而言，眼睛基本上是可有可无了，而这六根清静竹可就不同了，若在落在敌人身上，敌人不但五感全部消失，就连神念也要被封印，而修士失去了所有感知外界的感官，在生死大战当中绝对是死路一条。(未完待续……)