
    此时，飞扬骑着坐骑獬豸，不缓不急地朝着函谷关飞去，而他门下的诸多门人，只要到达了天仙，这次都会跟他一起前去，多一个人也可以多一分力量，当即，就只见飞扬全身散发着五色祥光，诸多的弟子个个驾驭各色仙光，紧随飞扬其后，这场面倒也是十分壮观。

    飞扬在见到这一幕后，顿时就是十分地满意，本来，他门下就只有一牛一猴，可是现如今，完全可以称得上是人才济济，金仙都要好几个，虽然还比不得道门佛门大教，但是拉倒洪荒当中，都是十分恐怖的一股力量，这才不枉费他在人间当中谋划了那么就，在稷下学宫当中付出了那么多的心血。

    此次，飞扬要做的，便是截取部分佛门的气运，佛门大兴，是在东土大兴的，因此到时候天道所降下的气运和功德，会先出现在东土，然后才飞向那佛门，被佛门诸多修士给均分，其中那如来佛祖、观世音菩萨还有唐僧师徒，肯定是要占大头的。

    当然了，仅仅只是部分，只要够斗姆元君进阶亚圣那就足够了，一旦她进阶，飞扬就会停止阵法，他才不敢将佛门所有的气运，全部都给截取出来，否则到时候不但佛门要跟他不死不休，而且，这功德和气运一路西去，也是要加固那诸多混沌魔神的封印，要是诸多功德气运都被飞扬夺走了，那天道也饶不了他。

    元始天尊和太上老君曾经联手推演，这次诞生的功德和气运，恐怕足够诞生几个圣人，不过，这些气运不会都给佛门，而是绝大部分。都用在加固封印上面，剩下的才会分给佛门，乃至是之前在九九八十一劫难当中，有下去应劫的仙神。

    这次，两大圣人、斗姆元君乃至是飞扬的谋划其实很简单，那就是抢走一尊亚圣之位。本来，佛门一些老牌准圣，例如如来、药师如来、弥勒佛之类的，在获得了功德和气运后，可是有机会在短时间内进阶亚圣。

    而若是功德和气运被夺走一部分，那佛门日后少了个亚圣，道门的压力就会轻松了不少，而斗姆元君乃是因为道门的缘故，才能够得到这亚圣之位置。自然会更加亲近道门，这样子对道门来说，完全是百利而无一害，而仅仅只是其中一部分的功德和气运，准提和接引虽然会动怒，但也不至于因此而鱼死网破，这便是飞扬敢于应下此事的原因。

    而没飞多长时间，飞扬师徒一行人。便来到了函谷关前，时隔这么多年。飞扬再度来到函谷关，这函谷关自建立之后，历经千年而不倒，自古以来，都是兵家必争之地，而当初。那老子就是在这函谷关当中立道家、收长眉、化胡为佛。

    在见到这函谷关后，飞扬顿时就是不禁一阵感叹，想当初，老子在化胡为佛的时候，没有立马离开人间。而是在函谷关外，神不知鬼不觉地布下一座大阵，为的就是今日算计佛门一场。

    那个时候的老子，可不知道这西游的事情，只不过是他算出，这个量劫应该是佛门大兴，而西方没有根基，想要大兴，那就必须应在东方上，而到时候，肯定会有东方气运流向西方，那老子这才在东西方交界之处，建立了这座大阵。

    就因为这件事，飞扬对这老子，那是佩服得无敌投递，这等心思、这等算计，哪怕是以算计无双而闻名于世的飞扬，都是自愧不如，那老子可不管这座大阵会不会派上用场，只是四处落子，有备无患，若是派上用场的话，那自然是很好，若是没用上，老子也不会有什么损失。

    而就在这时，无尽星光闪烁，一条星河从天而降，一大群人踏着星河而来，为首的乃是斗姆元君，而他后面的，都是他那些个星神儿女，一个个气势外放，一看就知道绝对不是什么弱者。

    “道友倒是先来了一步”，那斗姆元君也许是进阶亚圣在即，心情可是好得不得了，脸上露出了笑容，可是飞扬认识她这么久，第一次见她笑，而她后面跟着的那些个子女，也个个面带喜色，他们的母亲进阶亚圣，成为圣人之下的至强者，他们的地位自然也会跟着水涨船高。

    “兹事体大，晚辈不敢有任何的懈怠，晚辈就在这儿预祝前辈顺lì进阶亚圣”，飞扬赶紧带着诸多的弟子上前见礼，而随即，两伙人汇聚在一块，一齐飞出了函谷关，前往老子大阵所在之地。

    飞扬和斗姆元君都带弟子来了，只不过用处却是不同，飞扬的诸多弟子，都是精通玄家之术，而玄家对于气运的掌控，有着系统的理论、多年的实践，基本上可以说是独步整个洪荒，这些个弟子，哪怕修为低下，但平日里点龙脉、改气运，都不是多么困难的事情。

    而斗姆元君的儿女可就不同了，这些个人，却是要在飞扬截取佛门气运的时候，抵挡佛门底层的修士，而佛门的圣人，有老子和元始去拦下。

    至于佛门其他的修士，就只能靠这些人去抵挡了，当然了，道门不会让他们孤军奋战的，他们也不可能是现如今那么强大的佛门的对手，人教、阐教甚至是天庭，都会派遣修士前来相助。

    而到时候，只要没有人来影响飞扬，飞扬和诸多门人就可以全力催动老子所留下的偷天大阵，为斗姆元君截取足够的功德和气运，帮助她进阶亚圣。

    老子的大阵，可不是随随便便设在大路上，如果是这样的话，早就被人给发现了，这座大阵，不在别的地方，而正是在那青羊宫当中，这也是老子当年会让长眉真人三年后去青羊宫找他的缘故，另外他还专门留下了人在这青羊宫当中，负责看管那座大阵。

    而此人可不是什么碌碌无为之辈，乃是天庭三官大帝当中的地官大帝，天庭三官大帝，虽然名义上比六御地，但事实上，也低不到哪里去，这天官大帝乃是伏羲分身，水官大帝，乃是大禹分身，就算是玉帝见了他们，也不敢无礼。(未完待续……)