
    八戒不满，口中嚷嚷道，“他们都成佛，如何要我做个净坛使者？”。

    如来道，“因汝口壮身慵，食量颇大，盖天下四大部洲，瞻仰吾教者甚多，凡诸佛事，教汝净坛，乃是个有受用的品级，如何不好！

    八戒知道，佛门只会拿出两尊佛陀果位，他是没有希望的，不过却是没有想到，佛门连一尊菩萨都不给他，仅仅让他做一个净坛使者，他是道门中人，迟早要回去的，对于菩萨这个位置一点都不在乎，可是，这会使得，他获得的功德远远不如唐僧和悟空。

    果不其然，一团比起唐僧和悟空少了不少的功德落在了他的身上，仅仅只是让他成就了金仙，而他不懂佛法，金身什么的就别指望了，不过，他背后可是有个玄都大法师，玄都大法师背后可是有个老子圣人，见到这一幕后，自然不会视若无睹。

    当即，兜率宫中，一方宝图飞出，朝着这须弥山激射而来，一转眼就落在了八戒的身旁，此图乃是乾坤图，乃是老子紫霄宫分宝所得，内部蕴含乾坤，而这其中，就有着八戒前世猪刚烈的肉身。

    金蝉子转世前，懂得将肉身藏好，这猪刚烈自然也能如此，这么多年来，他的肉身，都是在乾坤图当中得到了温养。

    当即，这乾坤图一卷，就将八戒给收入了其中，里面多出了一个人高马大，身材强壮，双眼紧闭，身穿金甲的大汉，正是八戒前世天蓬元帅猪刚烈的肉身，瞬间。两个肉身合二为一，老君擅长炼丹，当即就以里面这方空间为丹炉，以两个肉身为材料，不断地淬炼着。

    老子圣人的强大力量，八戒吃了两颗人参果积累的力量。这次所获得功德的力量，还有猪刚烈肉身当中所具有的金仙的力量，这诸多力量合而为一，转眼之间，大雷音寺多出了一个人高马大的大汉，身上爆发出来的气势，竟然也是太乙金仙初期。

    “呆子，你倒是好福气，也进阶太乙金仙了”。悟空没有因为此时出现的不是猪头人身的猪八戒，而是人形的猪刚烈，就对他态度改变，一来是两人本来就情同手足，二来这猪刚烈要是敢不听他的话，哪怕他是大罗金仙，悟空也照打不误，悟空肉身和元神都是大罗。虽然没有领悟大道，但这已经让他有资本跟已经领悟了大道的强者争锋。何况是区区太乙。

    “师兄，有机会咱们过过招，看看谁厉害”，可怜这猪刚烈，怕是以前被悟空欺负惨了，修为一提升。就得意洋洋，想要找回场子，以为自己进阶了太乙金仙，就有资本跟悟空争斗，日后还真不知要怎么被虐。他还是忽视了太乙金仙跟大罗金仙，是有着本质的区别的，而悟空，完全可以说是大罗金仙中的强者。

    “好呀！有机会过过招”，悟空这猴子，性格跟哪吒差不多，三天不打上梁揭瓦，不过这打，不是被人打，而是打别人，他要是几天不打别人，日子都不知该怎么过下去。

    如来没有理会两人，当即接着说道，“沙悟净，汝本是卷帘大将，先因蟠桃会上打碎琉璃盏，贬汝下界，汝落于流沙河，伤生吃人造孽，幸皈吾教，诚敬迦持，保护唐僧，登山牵马有功，加升大职正果，为金身罗汉”。

    罗汉，就是堪比仙道金仙的存在，这沙悟净，前世仅仅只是玉虚宫一个不咋滴的外门弟子，因为仙道难成，这才被元始天尊送到天庭当中为官，若不是飞扬点名要他下凡，元始天尊都不一定会选择他，现如今能够成就金仙果位，已经是很不错了，元始天尊没有跟太上老君一般出手，帮助他提升修为。

    “师弟也成了金仙了，恭喜啊，从此不受天人五衰桎梏，永享长生”，悟空和八戒见状，赶紧恭贺，一阵其乐融融，这顿时就是让金蝉子不乐了，因为他们三人，还以师兄弟相称，感情还是很好，但是却根本不认他这个师父，见了他如同见了陌生人一般，自然是令他不喜。

    不过这也难怪，毕竟，他们三人，都是各自有各自师承的人，自然不愿意头上无缘无故多了一个根本没教过他们什么本事的师父。

    而且，三人背后分别代表的，乃是人教，阐教，和玄家，三方势力本就是交好的，不像佛门，姥姥不疼舅舅不爱，而他们朝夕相处那么久，本身是有一点感情的，将这点感情维系好，不但日后行走洪荒多了个帮手，也可以让背后三方势力关系更加融洽。

    如来装作没有看到这一幕，最后又对敖无说道，“汝本是南洋大海龙王之子，因汝新婚之夜，打碎玉帝所赐明珠，被贬下凡，幸得皈身皈法，皈我沙门，亏你驮负唐僧来西，又亏你驮负圣经去东，亦有功者，加升汝职正果，为八部天龙广利菩萨”。

    八戒和沙僧，一个使者一个罗汉，都仅仅是金仙果位，而这菩萨，可是相当于太乙果位，这就是佛门二圣在表情一个态度，想要跟飞扬交好，人阐二教，二圣自然不想给其太多的功德，这明显就是资敌。

    但玄家不同，玄家虽然发展很快，但还比不上圣人大教，就算送多一点功德给玄家，短时间内都不用担心玄家为威胁到西方，而且，这还让玄家承佛门一份情，二圣不是任何人都想要让其承情的，只不过飞扬用他的实力和影响力，获得了这个资格。

    瞬间，大量功德落下，那赤龙马摇身一变，化为一只翱翔九天的神龙，本来赤红色的身体，竟然瞬间就变成了金色，一股强大的气息爆发而出，乃是跟八戒差不了多少的太乙金仙的气息。

    敖无乃是龙族太子，也是纯血真龙，之所以赤龙也是真龙，那是因为太古的时候，龙族有一位大罗强者，本体就是一条赤龙，这也就使得他的后代，也成了真龙，只不过，这赤龙血脉虽然也是真龙血脉，但根本比不上金龙血脉，金龙血脉，才是龙族当中最为尊贵、资质和实力也最强的。(未完待续……)