
    而且，最要命的是，此时那虚耗鬼王可是在大阵之中，受到了万鬼力量的加持，实力可是比起本来更加强大，当即这镰刀蠢蠢欲动，想要摆脱飞扬神光的束缚。

    “还不快点帮忙”，飞扬没好气地瞪了一眼那楚江王，自己在这里打了半天了，他老人家竟然也好意思在那里隔岸观火。

    飞扬刚说完，那楚江王还没出手，飞龙氏就迫不及待出手了，毕竟他的后人，可是都死在了虚耗鬼王手里，这时不死不休的大仇，当即他祭出一件宝物，通体大放无量金光，便是他跟潜龙氏一起编著的历法，无尽的功德金光散发而出，是那些黑雾的克星，转眼之间就消融了不少的黑雾。

    楚江王见到后，顿时就是一声苦笑，他本来还相等酆都大帝回来了，到时候又一个准圣强者坐镇，再去破阵也不迟，却是没有想到飞扬忽然跑来，没说几句话就出手，当即也就只得硬着头皮出手了。

    “结阵”，楚江王一声令下，当即，诸多阴差齐齐一声大吼，滔天的阴气爆发而出，不比那大阵弱多少，而后，这些个阴兵分成了十六组，每一组的阴差力量都结合在一起，演化成一个个地狱。

    地府当中，除了十八层地狱和无间地狱外，还有许许多多的小地狱，其中，楚江王掌管着十六个小地狱，一名黑云沙小地狱，二名粪尿泥小地狱，三名五叉小地狱，四名饥饿小地狱，五名焦渴小地狱，六名脓血小地狱，七名铜斧小地狱。八名多铜斧小地狱，九名铁铠小地狱，十名幽量小地狱，十一名鸡小地狱，十二名灰河小地狱，十三名斫截小地狱。十四名剑叶小地狱，十五名狐狼小地狱，十六名寒冰小地狱。

    因此，他也就能够得到这些小地狱本源的加持，而后面的阴兵，都是他的本部兵马，被他操练多年，因而，楚江王只要借助这小地狱本源还有这只阴兵。就能布下大阵对敌。

    瞬间，本来密密麻麻无尽阴兵就已经不见了，取而代之的乃是十六个无比恐怖地狱的虚影，楚江王见状，当即一声大吼，“出来吧！活大地狱”。

    当即，他猛地一跃，就冲进了十六个小地狱当中。而后，以他的身体作为枢纽。十六个小地狱的虚影联合成一片，化为一个大地狱，名为活大地狱，而此时活大地狱之中，只出现了楚江王庞大的身躯，自他的阴兵仍然是不见踪影。

    “杀”。楚江王抬手，对着前方的大阵一指，当即这活大地狱就仿佛一瞬间变成了真实，里面的一景一物，全部都是栩栩如生。整个大地狱都朝着那黑雾猛地撞去。

    “轰隆隆”，一声巨响，这方大地狱的攻击，竟然比起神道法身的力量还要强大几分，瞬间就撞得这大阵猛地一阵晃动。

    而这时，飞扬发现那镰刀停止了挣扎，当即大五行神光一收，就将这镰刀收入了世界树当中，以世界树的力量镇压起来，令其压根就无法动弹。

    不过，飞扬没有露出喜色，他对着做大阵的力量有了估计，那虚耗鬼王，应该不是因为实力不济，这才被飞扬收走了宝物，恐怕是他主动放弃，为的就是集中所有的力量用来发动攻击，当即就是一声大吼，吸纳天地间的五行元气，提醒迎风而涨，那不久前才出现过的五行巨人再度现身.

    “神道法身，加持我身，来自何处，归往何处”，当即，那神道法身融入了五行巨人体内，使得五行巨人提醒再度暴涨，之前才报答龙鲸一顿的恐怖巨人，再度出现在了天地之间，而此时落在他手里的五行崩天锤，也是体型暴涨。

    “你们都要死，本王是绝对不会放过你们的”，而就在这时，大阵之中传来了虚耗鬼王嚣张的声音。

    瞬间，一阵鬼哭狼嚎声，从那大阵之中传出，而就在这刹那，飞扬等人忽然眉头一皱，肉眼可见，一团硕大的血红色业力从天而降，绝大部分落在了大阵之中，另外还有一小部分，竟然要落在飞扬等人身上。

    瞬间，众人就明白这是怎么回事了，之前那虚耗鬼王，残杀了大量的生灵，将他们的魂魄都给拘禁，在这一刹那当做祭品献上，壮大着这座大阵的威力，导zhì大量生灵魂飞魄散，而这里面既有虚耗鬼王的“功劳”，又有飞扬等人的“功劳”，毕竟他们若是不出手的话，这些魂魄也不会有事。

    这业力可见人见人怕，其中最怕的，应该就是仙道修士了，因为仙道修士练就的是仙道清静之体，一尘不染，若是沾染上业力，那下场可以预料，反而是佛门修士，可以靠着积累下来的功德和信仰之力来抵消业力。

    不过所幸的是，飞扬等人都不是什么普通货色，飞扬张嘴，喷出一本书，便是那玄天问道经，大放无量光芒，瞬间就将这些业力给抵挡在外，并且使得其很快冰消雪融，只不过，在业力消融的同时，也有不少的功德被消融，看得飞扬好一阵心疼。

    至于飞龙氏，他祭出了人族第一本历法，大放无量功德金光，同样是将那些业力都给消融了，而楚江王，则是祭出了生死簿，若是说天底下有三样东西不惧业力，一是功德，而是十二品业火红莲，三就是生死簿了，这可是洪荒第一功德圣器，在加上里面寄托着众生生生不息的企盼，连天地玲珑玄黄宝塔都不如，自然不惧业力。

    当然了，这不可能是原本，仅仅只是从原本当中分出来的副本，至于那原本，可是连酆都大帝都没能执掌，一直都被后土娘娘给牢牢把持在手里，这也是地府当中巫族之人一个没有，但后土却仍然是地府之主的缘故。

    而这可还没完呢！那虚耗鬼王献祭大量魂魄，可不仅仅只是要算计众人一把，真正的目的，是为了令这座万鬼伐天大阵，爆发出恐怖的力量，也好让其借此将飞扬众人击杀，这本是他为了酆都大帝准备的，但是现在飞扬的强大出乎了他的意料，他也就只能提前使用后手了。(未完待续……)