
    因此，金龙一出生，只要一直修炼就行了，而其他真龙，他们在修炼之余，还要不断地提纯血脉，为的就是能够成为金龙。

    现如今龙族之尊，乃是龙母，她乃是金龙，但是，她运气很不好，生了四个儿子都不是金龙，分别是青赤黑白四龙，这是因为，龙族好淫，不同血脉的真龙，都会彼此结合，龙母虽然是祖龙的孙女，她的父亲乃是金龙，母亲却是白龙，而祖母乃是黑龙，外祖父乃是青龙，外祖母乃是赤龙，这才使得她一个人，身体当中具备了青赤黑白金五种真龙血脉，生出了完全不同的四海龙王。

    敖无虽然是赤龙，但是体内是有金龙血脉的，只不过，他体内金龙血脉比较稀薄，而赤龙血脉比较浓郁，这才成为赤龙，现如今，他借助这大量的功德，在进阶太乙金仙的时候，还不忘提纯血脉，终于让体内金龙血脉大过赤龙血脉，成为了一条金龙。

    飞扬在见到这一幕后，顿时就是露出了喜色，这幸福来得太过容易了，一天之内，一个弟子进阶大罗，另外一个弟子进阶太乙，有了这两人，他的道统可就不用愁了。

    至于四海之中，敖无进阶太乙成为金龙的事情，四海龙族都是有了感应，龙母和南海龙王都是狂喜，而其他的人，羡慕的有，嫉妒的有，担心的有，为龙族的壮大喜悦的也有。

    见到五人归位，如来顿时就是露出了激动的神情，当即开口说道，“一体真如转落尘，合和四相复修身，五行论色空还寂。百怪虚名总莫论，正果旃檀皈大觉，完成品职脱沉沦，经传天下恩光阔，五圣高居不二门。

    唐僧一行五人，历时多年。经历诸般艰难险阻，顺利取得三藏真经，传经东土，开化百姓，超度阴魂，真乃功德无量，愿以此功德，庄严佛净土，上报四重恩。下济三途苦，若有见闻者，悉发菩提心，同生极乐国，尽报此一身，十方三世一切佛，诸尊菩萨摩诃萨，摩诃般若波罗密”。

    在场的众人一听如来这话。当即双手合十，说道。“南无阿弥陀佛，真乃功德无量”，这数万修士齐声祷告，使得这声音一下子传出了须弥山，令整个洪荒无尽众生都能够听到，一瞬间整个须弥山大放百千万亿光明云。从中传出阵阵梵音、弹唱、狮子吼，众生闻之，不禁心生向往。

    而就在这时，洪荒上空，那巨大无比的功德云忽然猛烈颤动了起来。分出一大块，朝着太清仙境大赤之天激射而去，老子见状，当即大袖一挥，将其给分成了数个部分，一部分给青牛，一部分给金角银角两个童子，一部分自己收了起来。

    而后，一大块功德，从功德云上脱落，朝着玉虚宫落下，元始天尊见状，就将这一大团功德都给收了起来，至于要怎么分配，那就得看他的意思了，玉虚宫这次量劫当中，除了沙悟净外，基本上没有派人下去应劫，这一大团功德都是属于元始天尊的。

    而紧接着，一大团的功德落在了天庭当中，其中，玉帝和王母拿了大头，高高兴兴将功德收入囊中，他们在这次西游当中，虽然不是主角，但也是重要配角，出现的次数还是十分之多的，因此拿到的功德也自然不少，这也是他们肯纵容悟空闹天宫，偷蟠桃的缘故。

    剩下的，天庭诸神当中，凡是有参与进西游当中的神灵，一个个都拿到了或多或少的功德，这功德对于神灵来说十分重要，除了那些个肉身成神的人外，其他的人修炼神道速度都是十分之慢的。

    毕竟，现如今天庭那么多神灵，信仰之力层层剥削下来，每一个神灵能够拿到的信仰绝世是有限的，只能保证神灵们修为缓慢增长，无法令其突飞猛进，而除了信仰外，功德也是十分重要的，比起信仰更加能够提升他们的实力。

    而除了天庭外，四海龙族乃至是幽冥地府，对拿到了相应的功德，这也是他们当初同意让悟空大闹一场的补偿，虽然不是很多，但也聊胜于无。

    紧接着就是大唐了，毕竟这次西游，若是没有李世民支持的话，根本是不可能进行下去的，只不过，这些个功德没有落在李世民身上，而是落在了大唐的国运上，令其国运越发昌隆，所化的神龙，变得更加的庞大。

    而紧接着，一大团硕大的功德，落在了青羊宫当中，其中绝大部分，被飞扬给收入了囊中，他不但是悟空的师尊，教导他修炼，更是在西游过程中，多次卷了进去，因此自然能够拿到大量的功德。

    如果此时准提接引有关注飞扬的话，那就会好奇，飞扬怎么跑到老子的青羊宫中，只可惜，他们没有，因为他们都已经被这西方大兴在即的喜悦冲昏了头脑，这才没有去关注飞扬的存在，给了飞扬可乘之机。

    而除了飞扬外，还有化身袁守城的子罕，化身厉风大圣的獬豸，真假美猴王当中的六耳等人，都拿到了相应的功德，不过在飞扬的嘱咐下，他们没有立马炼化功德，而是要等到这件事结束之后，再去慢慢地炼化。

    而很快，东方的修士，都拿到了应得的功德，原本那硕大的功德云，却是一瞬间少了三分之一，而这剩下的三分之二，则是要给西方的修士的。

    不过，这团功德没有立马落到西方去，而是落到了东方，一瞬间，一道道肉眼可见的气运，从四面八方，朝着这团功德聚集而来，西方想要大兴，本身是没有那个底蕴的，因此必须得借助东方的气运，这才有了传经东土这件事，他们西方把佛经传到了东方，教化东方的生灵，这些生灵自然是要承他们的一份情，身上的气运，自然要被西方分走不少。

    而想要凝聚这些气运，圣人也没办法做到，只能借助功德的力量，功德是承载气运的最好容器，可以将相应的气运吸收过来，与这功德之力混合，等混合完全后，再一齐飞往西方，这也是飞扬要在东西方交界之地夺取功德气运的缘故。(未完待续……)