
    而紧接着，东胜神州各大道门道统，宗门，甚至是由道门所掌控的国家，里面都有着缈缈的诵经声传来，“作道优游深独居，扶养性命守虚无，恬淡自乐何思虑，羽翼已具正扶疏，长生久视乃飞去，五行参差同根蒂，三五合气其本一，谁与共之斗日月，抱玉怀珠和子室，子能守一万事毕，子自有之持无失，即欲不死入金室，出日大月是吾道，天七地三回相守，升降进退合乃久，玉石落落是吾宝，子自有之何不守，心晓根基养华彩，服天顺地合藏精，七口之五回相合……”。

    本来有着三大虚影，那梵音就根本无法进入东胜神州，现如今有了这缈缈的诵经声，那些梵音弹唱更是节节败退，很快就全部都退出了东胜神州的地盘。

    这东胜神州，跟西牛贺州差不多，整个西牛贺州都是被佛门所掌控，里面的生灵基本上都信佛，而东胜神州，则是完全由道门所掌控，里面的人都信道，因此，洪荒三十六洞天，七十二福地，很多都聚集在这东胜神州，里面有着无数仙家道统，道门门派，像阐教众多金仙，正一道，全真道，蜀山剑派，崆峒派也都坐落在这里，此外，这里也是道门散修聚集之地。

    里面的所有国家，也都是以道门为尊，百姓们无不想要寻仙访道，道门的庙宇，在这里遍布，处处都是香火鼎盛。

    因此，这块地方一直被道门视为命根，不容许任何人侵犯，那佛门的佛法，允许其传道南瞻部洲已经是极限了，想要进入东胜神州。门都没有。

    因此，在圣人的授意之下，东胜神州各大势力，一齐高声念诵《黄庭经》，以道门仙音，来抵挡佛门梵音。

    道门最为重要的经文。不是老子的《道德经》，而应该是鸿钧老祖当初在紫霄宫中传下的《黄庭经》，毕竟老子所编著的经文再怎么厉害，也不可能超过鸿钧老祖，因此这《黄庭经》在道门之中，有着无可取代的地位，当初封神的时候，通天教主在碧游宫宫门上，贴的便是：紧闭洞门。静诵黄庭三两卷，身投西土，封神榜上有名人。

    而这《黄庭经》，有分为《黄庭外景玉经》、《黄庭中景玉经》和《黄庭内景玉经》，其中，鸿钧老祖在紫霄宫的时候，传下的乃是《黄庭外景玉经》，洪荒三千大能都会。而后面的《黄庭中景玉经》和《黄庭内景玉经》却是道门不传之秘，想要参悟的话。唯一的办法就是加入道门。

    这梵音弹唱，看进入不了东胜神州，就转而想要进入北俱芦洲，可是就在这时，北俱芦洲当中一座神殿，竟然缓缓升腾而起。无尽黑色的煞气喷涌而出，抵挡住了这梵音弹唱，而在其对面，一个巨大的宝座飞出，无尽太阳真火喷发而出。竟然与那煞气联手，一齐抵挡着梵音的弹唱。

    那座神殿，自然是巫族的盘古神殿了，而那宝座，乃是妖族圣物妖帝神座，当年妖族大兴的时候，妖帝帝俊就端坐在宝座之上，手握权柄，化身神王，俯视诸天，统御万妖，一声令下，就有无尽妖族大军杀出天庭，将一切敢胆跟妖族作对的存在杀个片甲不留。

    想当初，巫妖二族，一个占领天庭，一个占领洪荒大地，那是何其的威风，后来巫妖大战战败，两族被逼到这北俱芦洲穷山恶水，已经是够悲惨的，可是现如今，那西方简直就是不给他们一条活路，竟然想要传道北俱芦洲，这卧榻之侧岂容他人鼾睡，自然是把两大种族都给逼急了，这才不顾两族之间不死不休的大仇，竟然彼此联手抗敌。

    两族没落了，是，没错，但是人族当中有一句话：瘦死的骆驼比马大，哪怕他们两族在怎么没落，妖族当中还有几个妖圣，巫族当中还有几个大巫，更何况，妖族背后还有一个女娲，巫族背后还有一个后土，谁都不敢小觑这两族。

    最终的结果，一点都不出乎众人的意料，在两大种族合力的攻击之下，这梵音弹唱一点点被逼出了北俱芦洲，随后两大无上宝物严阵以待，根本不给那佛门任何的机会，而若是佛门真的要继续争缠不休的话，估计到时候两大种族背后的两位娘娘都坐不住了。

    这梵音弹唱，先后被赶出了东胜神州和北俱芦洲，现在也剩下南瞻部洲了，当即，这无尽的梵音，就朝着南瞻部洲蜂拥而去，因为这次传经东土乃是东方人主动去西方求取真经，再加上有唐太宗主持水陆法会，宣讲三藏真经，因此人族的九州结界，根本不会对这梵音有任何的抵抗

    只不过就在这时，沉寂多年的稷下学宫，终于再度出现在了世人面前，只见其缓缓飞到了天空当中，大放无量光辉，无数学子的诵经声，从学宫当中爆发而出。

    “道可道,非常道，名可名,非常名，无名天地之始，有名万物之母，故常无，欲以观其妙，常有，欲以观其徼，此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门”。

    ……

    子曰：“学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”。

    ……

    飞子曰：“至大无边为无，天人合一以得，镜花水月为有，自强明性以得，阴阳两顾为兼，兼爱非攻以得，向内取之为反，反求其应以得，左右进退为行，宠辱不惊以得，传承践行为道，治人事天以得”。

    ……

    孙子曰：“夫用兵之法，全国为上，破国次之；全军为上，破军次之；全旅为上，破旅次之；全卒为上，破卒次之；全伍为上，破伍次之。是故百战百胜，非善之善者也；不战而屈人之兵，善之善者也”。

    ……

    韩非子曰：“民之性，饥而求食，劳而求快，苦则求乐，辱则求荣，生则计利，死则虑名商君书”。

    ……(未完待续……)