
    当所有的执念，都被那大幡所吸收后，斗姆元君立马就是大喊一声，“斩”，顿时，那大幡猛地一阵剧烈颤抖，洪荒之中，滔天的灵气朝着青羊宫中蜂拥而来，被这大幡所吸收，不一会儿，这大幡浑身金光一闪，化为了一个身穿金色宫装的女子，面目跟斗姆元君有着七八分想象。

    这便是斗姆元君的执念尸了，她的执念，乃是星河，她本来是统领星河的女王，因为这个执念，斩出来的执念尸才会身穿宫装，只见这身穿宫装的分身，在对着本尊拜了一拜后，当即就化为一道金光，射入了本尊体内。

    飞扬所推演出来五行证道之法，斩去第一个分身，便能够进阶准圣初期，斩去第二个分身，便能进阶准圣中期，斩去第三个分身，就能进阶准圣后期，斩去第四个分身，就能进阶准圣巅峰，斩去最后一个分身，就能进阶亚圣，等到了这个阶段后，五行合一，便能令他证道无上混元。

    这是他的证道之路，然而斩三尸之法，可就没有这么麻烦了，斩去第一尸，就是准圣初期，第二尸，就会准圣中期，斩去第三尸，就是准圣后期，而再上去就没有什么巅峰了，只要斩去第三尸，就是亚圣了，而这时，离证道混元仅仅只剩下一步，那就是三尸合一，之所以会如此，那是因为第三尸太难斩了，可是一旦斩去，就能够让修士从准圣中期，一下子成为亚圣。

    当然了，也不是说飞扬的五行证道之法就太烂了，他的证道之法，好处就是不用寄托善恶执念，也就没有执念对修行的桎梏。从准圣初期，一直到亚圣都是一路坦途。

    瞬间，一股强大无比的气息，从她的身体当中爆发而出，一旁的诸多玄家弟子和星神，当即就是被震得吐血倒飞。而飞扬而是浑身一个激灵，仿佛是大海当中的孤舟一般，在这股气势下随时有可能覆灭。

    “好厉害，这便是亚圣之威吗”，飞扬没有见识过圣人之威，但是亚圣之威都能这般强大，那就更不用说圣人之威了，仅仅这一气势，就让最近变得心高气傲的飞扬。心态发生了天大的改变，不敢再有任何的骄傲和自满了。

    因为不是成圣，这股力量，仅仅只是局限于青羊宫附近，并没有扩散到整个洪荒，不过整个洪荒所有修士，都是知道了天地间多了一尊亚圣了，其中羡慕的有。嫉妒的有，等着看好戏的也有。并且令众多本来就想在西游当中大捞一把的修士，一瞬间变得更加热切了，心想斗姆元君能够窃取功德和气运进阶亚圣，他们说不定也可以。

    青羊宫上空，几件圣人灵宝都停止了互相攻伐，对于这件事。老子和元始天尊自然是高兴得很，一来是打压了佛门，二来是道门多了个亚圣盟友，三来是那令他们垂涎的星河本源终于是到手了。

    至于接引准提，在见到飞扬守信。斗姆元君一进阶亚圣，就立马停止运转大阵后，这才松了一口气，那功德云，比起原先少了五分之一，还剩下五分之四，总算不是损失太大，不会对西方的大兴有太大的影响，再加上他们获得了飞扬的一个因果，要是好好谋划的话，说不定能够将他们失去的给加倍赚回来。

    然而就在这时，异变发生了，只见一把小钩，忽然出现在了青羊宫上空，趁着四大圣人，目光都集中在青羊宫里面，猛地朝着那功德云勾去。

    “天钩散人，就你这等货色，竟然也敢打我佛门功德的主意，当真是不知死活”，接引准提，因为上面这团功德云对他们西方十分重要的缘故，因此哪怕目光注视着青羊宫，都没有忽略上面那团功德云，两道神念，还是牢牢将其给锁定，因此自然是看到了天钩散人的小动作。

    这天钩散人，也是紫霄宫中听道之人，只不过却是混得不如意，这么多年来，也仅仅只是维持在大罗金仙初期，都没能领悟大道进入中期，身上更是一件先天灵宝都没有，只能靠着多年的积累，炼制出了一件后天上品灵宝断玉钩，此宝乃是以太乙元精和先天寒晶融合淬炼而成的连柄双钩。

    他天钩散人的名头，就是这么来的，而这件宝物，也成了他招牌性的宝物，准提接引一见这宝物，就知道出手的乃是他。

    这天钩散人，怎么说也是紫霄宫座上客，按道理不该这么不智，竟然想从圣人嘴里夺食，只不过，他还真算是比较倒霉的，跟他同为座上客的人，现如今不算陨落之人，六个人成了圣人，不少人成了准圣，进入大罗金仙中期的比比皆是，就他一个人，前去听讲的时候乃是大罗初期，过了这么多年，竟然还是大罗初期，他应该是想提升修为想疯了，这才会铤而走险。

    然而，他们可不是飞扬，背后还有两个圣人坐镇，可以安心窃取功德气运，还能够不怕准提接引事后报复，他敢胆出手，可就不要怪准提接引不念当年紫霄宫一同听讲的情分，送他个形神俱灭的下场。

    当即，准提出手了，他祭出七宝妙树，对着那断玉钩猛地一刷，竟然瞬间就将这件宝物刷走了，天钩散人区区一个大罗金仙初期，在一个圣人的手下，根本没有反抗的机会，而这毕竟是一件后天上品灵宝，他们西方可是穷得很，天钩散人主动来给他们送宝物，他们自然不会拒绝。

    大酉山大酉华妙天，这可是洪荒三十六洞天之一，同样乃是那天钩散人的洞府，这位散人修为提不上来，身上又没有什么宝物，但是天道是公平的，让他机缘巧合之下，获得了三十六洞天之一，他在这里开宗立派，也是培养了不少的门人。

    天钩散人要窃取功德，但是不敢亲自出面，因此是遥遥操控灵宝，本体还在这里，然而就在这时，断玉钩被准提给刷走，天钩散人因此受到了反噬，立马就是一口鲜血猛地喷出，脸色苍白得可怕。(未完待续……)