
    而这三官大帝，其实可以说是天庭为了交好人族，这才让出的利益，三位大帝，都是人族出身，天官水官也就罢了，一个是三皇分身，一个是五帝分身，而中间这地官大帝，也是人族，同样是人族先贤，只不过他没有进入火云洞，而是老子的记名弟子，只尊老子符篆。

    这地官大帝，乃是清虚大帝，清虚是他的道号，可不是阐教那个清虚道德天尊，这个天尊，入阐教的时间，可要比清虚大帝入人教的时间还要短。

    很少人知道，这清虚大帝这么多年来，都是用神道法身来打理自己的神职，至于他的本尊，一直在青羊宫当中潜心修炼，他每过几十年，都会变幻一下模样，因此，这数百年近千年以来，这青羊宫的宫主其实只是他一个人而已。

    这清虚大帝，老早就知道今日飞扬和斗姆元君要到来，因此已经率领众多弟子等候多时了，只见这青羊宫前，一个白胡子老道，此时正率领着诸多小道士来迎接，老道便是清虚大帝的本尊了，虽然看上去不咋滴，但却是实实在在的金仙大能。

    而那诸多小道士，上到天仙，下到元婴，也都是有修为在身的，这清虚大帝在这里闲着也是闲着，正好可以培养一些门人，壮大人教的力量。

    “拜见斗姆元君，拜见飞扬大仙”，这老道率领着一干门人，来给斗姆元君和飞扬行礼，老道还好，至于其他的小道士，都是激动得很，没想到能够看到这传说当中的两尊大神。

    “不必多礼，事不宜迟。你且速速带领我等，前去启动那座大阵，你的诸多门人，等会儿就和诸位星神，乃至是随后赶来的人阐两教弟子一起，守护这青羊宫。切记不得放任何一个佛门弟子进去，打搅在下催动大阵”。

    这时间不多了，飞扬不想跟这清虚大帝多说，当即便赶紧吩咐好他，清虚大帝闻言，便让诸多门人跟诸多星神留在这里，等待两教甚至是天庭的援军，至于他本人，则是带着飞扬、斗姆元君和玄家弟子。走进了青羊宫深处。

    在这青羊宫下面，有一座地宫，只不过地宫当中布置有强大的禁制，乃是老子所留，如果事先不知道的话，恐怕就算是准圣来了，都不一定能够发现这地宫，而要启动这地宫。不需要用到仙法，而仅仅只是凡间的机关术罢了。

    只见到清虚大帝来到一座隐秘房屋当中。将一个烛台左转三百六十五度，右转三百六十五度，然后在猛地一下抽出，在这房间的地板上，就立马出现了一个黑乎乎的通道。

    清虚大帝没有多说什么，带着飞扬、斗姆元君和玄家弟子一路往前走去。只见下面这个通道，一路走去，四周就是普通的石壁，只不过石壁上设有圣人禁制，根本无法用神念探查。而随着一行人往前走，一把把灯火自动点燃，将这整条路都给照亮了。

    而在这道路的尽头，乃是一个庞大的广场，广场的中间，有一座大阵，上面满是无比复杂的符文，一个个散发着各色的光芒，将这整个广场，都给渲染成五颜六色，大阵最中央，有九个旗子，悬浮在半空中，排列成九宫，每一个旗子上面，都有一个字，分别是临兵斗者街阵列在前。

    在见到这如此复杂的大阵后，飞扬也忍不住一阵头晕眼花，这样一座圣人亲手布下的大阵，哪怕是站在飞扬身旁准圣中期的斗姆元君，都无法看透其中奥秘，不过，这并不影响飞扬催动这座大阵，就在他来之前，早就找老子讨要了大阵的催动之法。

    当然了，这样一座大阵，可不是谁都可以催动的，如果是老子亲自来催动的话，那自然是一点问题都没有，只不过，佛门有两大圣人，而道门当中，女娲隐居混沌当中不理世事，也就不能指望他了，至于通天教主，虽然已经返回了洪荒，但这么多年来，都在碧游宫当中不出来半步，也不知在搞什么，再加上封神量劫当中的积怨，也别想通天教主会帮助他们。

    而老子不能出手，这整个洪荒当中，也就只有飞扬最适合主持这座大阵了，飞扬虽然仅仅只是大罗初期，连大道都没有开始参悟，不过，他乃是玄家的家主，而这玄家，可是诸子百家当中，对气运最有研究的一家，连那阴阳家都不如。

    因此，让飞扬来催动这座大阵，到时候辅以玄家诸多妙法，必定能够为斗姆元君截取来足够多的气运。

    当即，飞扬对着那清虚大帝说道，“此地就交给我等了，你速速到外门，与其他人回合，等待佛门弟子的来犯”。

    清虚大帝听言，当即就跟飞扬和斗姆元君告辞，离开了这座地宫，走的时候，还不忘把地宫大门关上，免得到时候不小被佛门弟子偷溜进来。

    在清虚大帝走后，飞扬就让那斗姆元君站在大阵的最中央，她站的位置特殊，等会儿被大阵所截取的功德气运，都会灌输进这个位置当中，被斗姆元君所吸收，至于飞扬，则是带领着诸多弟子，将这斗姆元君给拱卫了起来，当即将那众妙之门给取出。

    斗姆元君在见到这众妙之门后，立马认出，这门乃是由两大宝物炼制而成的，一个是她送给飞扬的星辰精华，至于另一个，则是洪荒当中大名鼎鼎的首山之铜了。

    “道友好大的机缘，能够获取首山之铜炼制此宝，此宝日后，若是汇聚人族信仰和气运，恐怕不必那轩辕剑差多少”。

    “在下出身火云洞，想要获得首山之铜，并不是多么困难的事情，不过却因为这样宝物，我可是欠了那大禹陛xià天大一份人情，此外，此宝能够炼制出来，还多亏有前辈赠送的星辰精华。

    我玄家乃是诸子百家第一家，其他学说，不少人都获得了天道赐下的镇压气运之宝，只有我玄家，哪怕是第一个，天道都没有任何一件宝物赐下，在下也就只能辛苦自己炼制一件了”。(未完待续……)