
    而在山上，仅仅只有一种植物，那就是梧桐树，只有这神树，才能抵挡住那熊熊烈焰的灼烧，甚至反过来以烈焰为食，而在这梧桐树上，此时看过去，发现栖息着一只又一只的凤凰，休息的有，修炼的有，嬉戏的也有。

    当然了，这些说是凤凰，其实是抬举他们了，在太古三族当中，凤族是数量最少的，鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾、五彩色，身上有五种纹路，首文曰德，翼文曰顺，背文曰义，腹文曰信，膺文曰仁，本来靠着浴火重生的大神通，还能保证凤族的数量，但是经历过龙汉大劫后，哪怕可以涅槃，绝大部分的凤凰也都死在了大战当中，这就使得现如今洪荒之中纯血凤凰那是少之又少。

    而纯血凤凰下来，次一级的便是赤色的朱雀、青色的青鸾、黄色的鹓鶵、白色的鸿鹄和紫色的鸑鷟了，他们体内都是有着凤族的血脉，只不过血脉比较稀薄，从模样看上去都不像是凤凰。

    接下来再次一级的，便是鵔鸃，鹔鹴，翳鸟，鹖，鹑，鹄，焉，鶠，鵾了，他们体内是没有凤族血脉的，只不过他们的先祖，跟着凤凰一族东征西讨，立下了赫赫的战功，因此凤凰一族，也都接纳了这些生灵。

    “元君前辈，等会儿就请前辈出手，镇压这凤凰一族，不要让他们影响到我等，至于我和两位圣人，就一起进入封印之地绞杀火之魔神”，飞扬当即便对着那斗姆元君说道，斗姆元君虽然是亚圣，但是在混沌魔神面前还是有些不够看，与其进入帮不上什么忙，还不如在外面料理凤凰族的族人。

    “道友千万小心了。对方是混沌魔神，哪怕被封印了那么多年，十不存一，也是极为恐怖的存在”，斗姆元君知道飞扬的意识，当即就同意了。她有自知之明，知道自己没有圣人的实力，也没有修炼火之大道，进去了也基本上派不上用场。

    “前辈，这里的凤凰并没有得罪过我等，还望前辈手下留情，莫要害了他们性命，否则朱雀神君追究起来，我等可就无言以对了”。飞扬担心这斗姆元君手重，将前方的凤凰一族都给宰了，到时候惹了那位陵光神君，飞扬可就倒大霉了。

    “道友放心，我下手有分寸”，当即，斗姆元君出手了，她也没有祭出宝物。也没有施展神通，仅仅只是亚圣强大的威压爆发而出。就让那凤凰一族所有的族人全部都“砰”的一声砸到了地上，被这股威压压制得动弹不得。

    飞扬见状，当即和老子元始落在了山上，飞扬有着世界树，两大圣人都是圣人，因此这里的火焰。根本就奈何不了他们分毫，当即，飞扬施展避火决，在附近形成了一个火焰真空区，而这时。才将他准备好的祭台取出，上面早就放好了三牲九品和香炉。

    当即，飞扬就点上了香，对着前方祭坛一拜，口称，“天道在上，我乃飞扬，只因此封印松动，混沌魔神力量泄露，造成此山被无尽烈焰所包裹，人畜不兴，生灵难存，我今发下大愿，以我之躯，略尽微薄之力，与太上老君元始天尊两大圣人，一同进入封印之地，斩杀火之魔神，还望天道出手，助我一臂之力，送我等进入封印之地”。

    飞扬话语刚落，一股恐怖无比的气势，忽然降临在他的身上，他在措手不及之下，险些一口热血喷出，使劲抬头一看，发现天空之中，竟然出现了一只巨大的眼球，呈现紫金色，眼球之中没有半点的色彩，里面充满着淡漠，死死地盯着飞扬。

    “天道之眼，这难道就是传说当中的天道之眼”，飞扬在见到这一幕后，心中却是掀起了惊涛骇浪，没有想到，他仅仅祷告一次天道，都会把天道之眼给招来。

    传说当中，这方世界的天道就是一枚眼睛，他高挂在洪荒最高处，没有人能够发现他的存在，而所有的生灵，一举一动都要在他的监视之中，有生灵做出大功劳之事，天道之眼看到了，就会立马降下功德，有生灵做出逆天之举，天道之眼看到了，就会降下天谴将其化为灰烬。

    当然了，这仅仅只是传说，到底是不是真的，飞扬也不知道，因为，天道之眼从来就不轻易出现，也许身合天道的鸿钧曾经看过他的模样，也许曾经被天谴光顾的人知道他的模样，但是，鸿钧老祖不会给世人讲解天道到底是什么模样的，而受过天谴的人，难道还能活到现在吗？

    因此，飞扬在见到这天道之眼真的存在后，自然是被吓了一大跳，当即赶紧看了一眼周围的情况，发现那斗姆元君还在释放威压压制凤凰一族族人，似乎根本就没有看到天空当中的天道之眼，另外那些个凤凰族的族人，现如今都沉浸在斗姆元君带来的恐惧之中，似乎也没有发现天道之眼的存在。

    至于两大圣人，自然是看到了天道之眼，他们虽然是第一次看到，但是对于天道的形象早就知道了，因此也没有太过吃惊，当即有的仅仅只是浓浓的惧意和忌惮，他们在别人眼中，乃是高高在上的圣人，整个洪荒能够让他们畏惧的，也就只有天道了，天道能够赋予他们不死不灭的力量，同样也能轻易夺走。

    因此，此时两大圣人，都是破天荒的躬下了身子，表示对天道的敬重。

    这天道是没有感情的存在，天若有情天亦老，天道若是有情，有心，有思想，那就会有私心，有私心的话就不能公平对待所有的生灵，就会导致世界走向毁灭，因此，一方世界的天道，是绝对不可能拥有自我思想的，否则的话，这个世界不用多久，就要走向毁灭。

    若是把一个世界比作电脑，那这天道，就相当于是中央处理器，会按照事先输入的指令，完美地进行各种程序，不会有丝毫差错，而混沌魔神这样的存在，对于天道来说，就等于是入侵系统的病毒，潜伏在系统当中，随时都有可能导致系统的崩溃，因此，天道这次才会本尊降临，因为飞扬祷告他，主动提出要帮助他清理病毒，他为了这个程度更加的完美，自然没有拒绝的道理。(未完待续……)