
    一盏茶的时间不到，这三十三重天虚影，一下子扩展到了三十六重天，达到了圆满，而就在这圆满的刹那，最上面三重天，上清真境禹余之天、玉清圣境清微之天、太清仙境大赤之天竟然合而为一，化为了一个比起下面三十三天加起来都要庞大的一层天，这便是妖族天庭之时的大罗天，自从巫妖大战之后，这大罗天就被一分为三，而今日，三天本源同时加持在一个地方，这些本源不由自主，就融合为一体，再现了当初的大罗天。

    在见到这一幕后，飞扬一愣，很快知道是三清出手帮助他，顿时大喜，至于三清见到这一幕后，也同样是一愣，因为他们不知道，三天本源聚集在一起，竟然会将远古大罗天的虚影都给凝聚出来，想当初，帝俊太一坐镇这大罗天，借助大罗天本源加持，都能够实力大增，尤其是那太一在借助混沌钟的力量后，几乎可以说是圣人之下无敌，连镇元子都差点被其给虐死。

    瞬间，这三十四重天中，爆发出一股惊天地泣鬼神的力量，那无间大地狱，瞬间就被彻底碾压，转眼之间，就化为了一阵引起，消散在了半空当中。

    而就在这无间大地狱虚影毁miè之后，原地出现了三样东西，一根扇子，一块不知名矿物，还有一团黑乎乎的气体，这扇子，应该是那虚耗的下品先天灵宝，虽然没有攻击力和防御力，但是，其有一个功能，谁被这扇子的风吹到，谁就要厄运缠身，这是能够改变气运的特殊灵宝。

    那快矿物。看上去黑漆漆的，也不知道是什么东西，不过，看上去应该是件不错的材料，人头大小，可以用来炼制后天灵宝。至于那团气体，飞扬还没认出那气体是什么，楚江王就迫不及待出手了，大手一抓，就将这团气体给抓走了。

    飞扬在见到这一幕后，眼里闪过一丝不乐，这楚江王在这里，根本就没有起到什么用处，boss是自己在打。爆出来的装备却被他拿走了一个，飞扬可不是那种心胸宽广的人，顿时就是嫉恨起了这楚江王。

    楚江王活了那么多年，人老成精，自然是看出了飞扬眼中的不乐，当即赶紧说道，“道友，这是无间地狱的本源。我必须将其拿回地府交差，今日之事。却是多亏了道友，还请道友随我返回地府一趟，相信大帝会有重谢的”。

    飞扬一听这话，顿时就是释然，这地狱的本源，地府是无论如何不会坐视其流落在外的。楚江王的意思是说，本源他拿回去，酆都大帝会另外拿宝物来答谢飞扬的。

    顿时，飞扬朝着那楚江王点了点头，这才大袖一挥。将那两件宝物给收入了袖中，而后，三十四重天当中，一件件宝物被其收回，最后还对着虚空之中一拜，口称，“多谢三清圣人相助，晚辈感激不尽”。

    “咔嚓”，三十三重天化为了虚影，消失无踪了，至于那大罗天，则是瞬间爆裂成三分，化为三分本源，朝着洪荒三个地方激射而去，他们这次相助，虽然不是雪中送炭，仅仅只是雪上添花，但能够让飞扬承他们的情，还能借机修复一下三清的关系，让世人都知道，三清已经不再分裂，这种好事自然要干。

    当即，飞扬随着楚江王返回了地府，而这时，酆都大帝也差不多将地府的动乱给平息了下来，敢胆作乱的厉鬼，都被重新投入了无间地狱，从十八层地狱当中逃出来的阴魂，也差不多都被抓回去了（阴魂就算逃出地狱，也基本上没什么可能逃回人间，因为，那忘川河就是一道他们无法度过的天险，而摆渡之人，才不敢给其摆渡，让地府发现了，他们别说继续摆渡了，恐怕得去地狱陪伴那些阴魂了）。

    酆都大帝知道虚耗鬼王窃取了无间地狱本源后，顿时也是一阵后怕，若是飞扬没有及时发现，让这虚耗鬼王继续发展下去，那后果绝对是不堪设想，整个地府必将被其搞得天翻地覆。

    当即，酆都大帝设宴款待了飞扬和飞龙氏，让那判官去查了当年飞氏族人，对于那些已经进入轮回的人，酆都大帝都承诺会照顾好他们，让他们下一次投胎的时候投个好胎，至于那些有可能已经化为厉鬼的人，酆都大帝可就真没有办法了，毕竟，那虚耗鬼王在最后一刻，可是将所有的厉鬼都给献祭了。

    对于这件事，飞扬也是一阵无奈，只不过很快就将其忘得一干二净了，他只知道，他已经知道了身世，而且亲手手刃了敌人，这份因果就此了结，他并不打算继续深究下去，再深究下去，将事情搞得更加麻烦，到时候倒霉的绝对是他，说到底，飞扬还是穿越过来的人。

    而在宴会上，那酆都大帝为了感谢飞扬，就拿出了私人珍藏的两件下品先天灵宝，作为答谢送给了飞扬，一件乃是天龙伏魔剑，一件乃是天璇瓶，瓶子之中装着天璇星砂，喷洒出来颗颗重量堪比星辰。

    见到这两件宝物后，飞扬大喜，毫不客气就接了过来，现如今，下品先天灵宝对他来说已经没有什么用了，不过，他可以拿回去赐给诸多的弟子，等西游结束之后，他可是要去截取西方气运，到时候又一场硬仗要打，很是需要灵宝给门下弟子防身。

    出了地府之后，飞扬见飞龙氏脸色十分不好，当即就劝说道，“先祖何必如此，逝者已矣，况且我等已经为他们报仇了”。

    “是我对不起他们呀！这数千年过去了，我都从来没有去探望过他们，这次如果不是你的话，我都不知道飞氏宗族已经被灭了”。

    “这怎能是先祖的过错，火云洞中，除了我之外，其他的先贤都是很少有机会离开火云洞的，跟所开创的宗族很久没有联系的，绝对不止先祖一个，儿孙自有儿孙福，他们的陨落，可不能怪在先祖的身上”。(未完待续……)