
    只不过，这仅仅只是初期罢了，并没有能够进入中期，因为，这功德可以提升修为，但却不能帮助修士感悟大道，否则那功德无量的后土女娲，早就拳打鸿钧，脚踢混沌魔神了。

    最后，他撤去了金身，变成了人的模样，皮肤白皙，黑发披肩，面容俊美，粉雕玉琢，眉心点着一点红痣，看上去宛若人间十多岁的青年，本来六翅金蝉那令悟空等人都要心惊的凶威，还有金身那不禁令人顶礼膜拜的神威，转眼之间就消失无踪了，看上去就如同是普通人一般。

    “金蝉子拜见我佛如来，拜见师尊”，这翩翩少年，对着如来佛祖一拜，然后又对着隐藏在众佛之中的阿弥陀佛一拜，如来见了，并没有全盘接受，而是还了半礼，毕竟这可是圣人的弟子，又成就了大罗金仙，至于阿弥陀佛，则是忍不住点了点头，面带微笑。

    “恭喜道友成就佛陀”，悟空没有再喊师父，这已经不是他师父唐僧了，而仅仅只是佛门金蝉子罢了，再者说了，他可是有师尊的人，自然不能再重新认一个，而且，他等会儿也就是大罗金仙了，跟金蝉子平起平坐。

    “恭喜道友成就佛陀”，八戒含笑恭贺道。

    “恭喜道友成就佛陀”，沙僧也是如此，他们两个都是道门的人，迟早要回道门的。

    “阿弥陀佛，小僧多谢三位道友一路护持”，金蝉子行了一礼，以了结这一份因果。

    如来见状，当即继续说道，“孙悟空，汝因大闹天宫。吾以甚深法力，压在五行山下，幸天灾圆满，归于释教，且喜汝隐恶扬善，在途中炼魔降怪有功。全终全始，加升大职正果，汝为斗战胜佛”。

    如来话语刚落，天空当中，一团不必唐僧差多少的功德落下，落在了悟空身上，悟空仰天一声长啸，修为蹭蹭直涨，不一会儿。也成就了大罗金仙初期，当即，他的头顶，缓缓浮现出一个金身，跟那金蝉子九头十八臂的金身不同，悟空的这金身，除了金光灿灿外，就跟他没有半点的不同。乃是一只身穿黄金盔甲，黄金战靴。手持金箍棒的威武猴子。

    悟空修炼的，乃是佛门顶级练体功法九九元功，自然也是能够凝聚出金身来，只不过，他这个金身跟别的金身不同，别的金身。相当于一个分身，可是，对于悟空来说，他可不需要什么分身，他凝聚出这个金身。目的只有一个，那就是让这金身加持在他的肉身当中，让他借此突破九九元功的第六转。

    天道的功德，仅仅只能让其元神上的修为，达到了大罗金仙，却不能帮助他淬炼肉身，不过，他既然已经是大罗金仙了，就可以轻松将金身给凝聚出来，而这金身加持在他的身体之上，也可以让他肉身的修为提升到大罗金仙。

    瞬间，那金身朝着悟空身体落了下去，转眼之间，就跟其合二为一，而悟空忽然冲出了大雷音寺，体型猛地一阵暴涨，不一会儿，竟然已经长到了大半个须弥山那般大小，化为一个顶天立地的暴猿，猛地捶打着胸口，仰天一阵长啸。

    就在此刻，悟空无论是肉身上的修为，还是元神上的修为，都已经是大罗金仙了，法体双修，在洪荒之中那是少之又少，能够一起修炼到大罗金仙，这完全是一个奇迹，若非悟空靠着那滔天功德，能有肉身进阶大罗已经是十分不错了。

    在感受到体内那强大无比的力量后，悟空狂喜不已，他在唐僧门下忍辱负重这么些年，不就是为了今日能够成就大罗金仙。

    当即，他忍不住仰天一声长啸，“蟠桃园里曾赴会，阎罗殿上只升堂，龙宫宝座一时换，玉境凌霄我称皇，瑶池美酒呼来畅，兜率金丹吞更欢，天生本性自由惯，不坐仙山不坐禅，女娲彩石机灵开，一朝变幻入世来，六道五行堪自在，三教九流竟当差，火眼睛灼不平快，金箍棒打瘟神台，善义修身有正果，威名齐天永圣传”。

    随即，他缩小身子，变回原来体型，跪了下来，朝着南海的方向拜了三拜，口称，“师尊，弟子悟空没有给您丢脸，终于进阶大罗金仙了”。

    隐藏在诸佛当中的准提佛母在见到这一幕后，顿时就是一阵患得患失，本来，悟空应该是他的徒弟才对，只不过是他看中了飞扬在人间当中的影响力和出色的教徒能力，这才忍痛，让飞扬将其收入门下，现如今见到悟空感谢飞扬，他心里自然不是滋味。

    此时在青羊宫中，飞扬在这一刹那，嘴角不禁微微上扬，培养出一个大罗金仙弟子，除了圣人外，整个洪荒也就只有他飞扬有这个本事，他骄傲啊！

    斗姆元君在见到这一幕后，也不禁在一旁感叹，飞扬真的是收了一个好弟子。

    悟空拜完之后，返回大雷音寺，在此途中，猛地对头上的金箍一扯，就将其给扯了下来，随手丢在了一旁。

    如来见悟空回来，就说到，“悟空，慈悲之佛陀，与世无争，何以你号为‘斗战圣’？只因世人私心难消，我执甚深，在修行途中必需不断秉持‘无我’正见，与‘我要、我想、我厌、我畏’奋斗，直至战胜一qiē私心偏好，不再沉迷于如意算盘，方能契入无有对立，永享太平，你修途上有赖种种教导与助缘，但在取舍私心自利与菩提利众之际，全赖你一念纯粹、一心清净，愿你咸能体会此点，不断努力，克服障难，循觉出迷”。

    “多谢佛祖教诲”，悟空没有多说什么，他不是佛门中人，仅仅只是挂了一个名号罢了，并不准备去参悟佛门的佛法。

    如来也是知道这一点，因此没有往下说，而是对八戒说道，“猪悟能，汝本天河水神，天蓬元帅，为汝蟠桃会上酗酒戏了仙娥，贬汝下界投胎，身为畜类，幸汝记爱人身，在福陵山云栈洞造孽，喜归大教，入吾沙门，保唐僧在路，却又有顽心，色情未泯，因汝挑担有功，加升汝职正果，做净坛使者”。(未完待续……)