
    而这时，飞扬便将所有的禁神烟都给收进了宝旗当中，使得天地又恢fù了清明，而这时，悟空见到那道士还在那里，就要挥舞金箍棒将其打死。

    不料就在这时，飞扬脑后一道黄色神光射出，化为一个土黄色的囚笼，将那道士给困住了，使得金箍棒打在囚笼上面，囚笼一点没事，悟空却被震得倒飞。

    “师尊可是要收这妖孽为徒”。

    “此等妖孽，为师怎么会有兴趣，为师之前施展的神通，乃是灭魂刀，一刀下去，那妖孽的仙魂就被击杀了，现如今一幅肉身只是空壳罢了，他乃是五虫当中的多目金蜈蚣，这肉身倒是不错，待为师将其炼制成一件灵宝，再赐给你防身”。

    “灭魂刀，好厉害的神通，竟然可以无视肉身，专门斩杀仙魂”。

    “这只不过是仙道当中一个微不足道的小神通罢了，根本算不了什么，仙道的修士，大多会有灵宝护住仙魂，使得这灭魂刀成了鸡肋，只不过这道士乃是一个山野散妖，根本没有什么强有力的宝物护住仙魂，这才会被为师一刀斩杀”。

    随即，飞扬脑后再度一道神光刷出，将那道士的肉身给刷走了，而后才对着悟空说道，“且领为师去找那唐僧”。

    当即，悟空带着飞扬，忙来到客厅，见三人都躺在地上，无声无息，当即大惊，飞扬说道，“莫要担心，有为师在，他们不会有事的”。

    当即，飞扬脑后飞出五行天轮，在飞扬的操纵下。五行天轮正向转动，化为一股浓郁的造化之力，灌输进三人体内，飞扬虽然没有专门解蜈蚣之毒的解药，但这造化之力最为神奇，再厉害的毒药在他面前都不算什么。

    片刻。三人一齐呕吐，醒转来，悟空说，“你们喝茶中了妖怪的毒，多亏我师尊搭救，铲除了妖怪，解了你们的毒，快来拜谢“。

    唐僧三人忙起身谢了，“多谢玄妙大帝救命之恩”。

    “不必客气。这道士乃是蜈蚣精，是那七个蜘蛛精的师兄，这才要对你们出手，蜘蛛精已经被悟空斩杀，那蜈蚣精也被在下斩杀，已经无碍了，你们大可放心上路”。

    当即，飞扬驾驭着遁光离开了。唐僧师徒再度拜谢，随后。沙僧寻些米，安排了斋饭，四人饱吃一顿，一把火烧了黄花观，直奔西天大路。

    飞扬收取了多目金蜈蚣的尸体，心情大好。驾驭着遁光也不赶，慢慢地飞出了西牛贺州，来到了大海之上，正准备返回南海，然而就在这时。一条巨大的、长满着骨刺的尾巴，忽然从海水当中射出，狠狠地朝着飞扬扫来。

    “不好”，飞扬大惊，玄天问道经仓促之下，被其给祭出，大放无量金光，迎向了那条巨大的尾巴。

    当即，只听“砰”的一声巨响传来，飞扬“哇”的一声喷出了一大口的鲜血，整个身子被横扫了出去，砸进了海水当中，他就算全力催动玄天问道经，都无法抵挡这龙鲸的蛮力，更何况是仓促之间祭出宝物。

    “裂海龙鲸，你竟然追到了这里，既然你想死的话，那我就成全你”，飞扬暴怒无比，他已经数千年，没有吃过这等大亏了，如何能咽下这口气，当即，神道法身被其召唤出来，化为一个滔天的巨人，挥舞着大拳头，朝着那龙鲸砸去。

    然而，这神道法身可是在之前，燃烧了不少的信仰之力，现如今实力大减，又怎么可能是这龙鲸的对手，一个拳头砸在对上身上，不疼也不养，一个尾巴扫过去，就将神道法身给扫飞了。

    而此时，这龙鲸身体猛地一打滚，在这大海当中，卷起了滔天的巨浪，一个巨大的鱼头，从这海水当中钻了出来，一口狰狞的牙齿，令人不寒而栗，头上长的龙角，还有嘴上的两条龙须，都在向世人诉说着他的身份――裂海龙鲸。

    而就这么一个翻滚，卷起了滔天的大量，朝着西牛贺州猛地扑打而去，大有要将整个西牛贺州都给淹没的恐怖力量。

    此时须弥山上，准提佛母和阿弥陀佛见到这一幕后，顿时就是气得吹胡子瞪眼，现如今西方大兴在即，两人可以完成多年的执念，本来心情还十分好，但是，如果任由这海水席卷西牛贺州，里面的生灵非得死一大半不可，到时候这滔天的业力下来，他们西方别说大兴了，连道统能不能延续下去都成问题。

    瞬间，阿弥陀佛出手，只见他闭上了双眼，双手合十，高声念诵经文，在此经文当中，整个须弥山大放无量金光，从中传出无数佛之的禅唱，使得这西牛贺州的边界处，出现了一个巨大的结界，结界之中点缀着朵朵的莲花，那滔天的巨浪拍打下去，根本无法撼动这一个结界。

    另一头，准提佛母也出手了，他当即祭出加持神杵，朝着那大海当中的龙鲸狠狠地砸去，瞬间就砸中了那庞大无比的身体，只听龙鲸一声哀嚎，身体上就出现了一个巨大的血洞，鲜血喷涌出来，当即将大半个海域都给染红了，吓得海域当中的生灵赶紧四处逃窜。

    这龙鲸被打翻，自然也是卷起了滔天的大浪，不过有那个结界在，根本没有半点的海水可以渗入。

    而这时，飞扬抓住机会出手了，当即，只听他一声咆哮，“五行元气，加持我身，浩瀚之力，铸我神威”。

    瞬间，整个海域附近，所有的五行之力，就全部朝着他蜂拥而来，包裹在他的身上，不一会儿，那飞扬威震洪荒的五行巨人，就再度出现了。

    “神道法身，加持我身，来自何处，归往何处”，之前那被打飞的神道法身，赶紧飞了过来，与其融合在了一起，瞬间这五行巨人就不断地拔高，最终一致角他在了北海，一只脚踏在了西海，头顶再上去一点，就已经是天庭三十六重天第一层太皇黄曾天。

    “吼”，这庞大无比的巨人，仰天一声嘶吼，恐怖的凶威散发而出，令那龙鲸都是忍不住一阵颤抖，而此时，洪荒众多大能在见到这一幕后，顿时就是一阵咋舌，立马就是回想起了当初巫妖大战，那恐怖无比的盘古真身。(未完待续……)