
    瞬间，那座大阵的黑雾，迅速地收缩了起来，转眼之间，就已经不能再笼罩整个四望山了，不多时，所有的黑雾全部消失，里面的原本众多的厉鬼也不见了，取而代之的，乃是一个长相阴邪的少年。

    只见这个少年，披着一头长发，身上穿着血红色的铠甲，下面光着脚，凌空站立在虚空之中，如果不是他那双血红色的双眼，再加上长得吓人的舌头，估计说他是个普通修士也有人信。

    而且，这还不是最重要的，这一瞬间，一股强大无比的气息爆发而出，竟然令飞扬等人心头一闷，浑身猛地一个激灵，仿佛见到了什么恐怖的存zài一般。

    “准圣，不好，他借助大阵的力量，暂时获得了准圣之力”，活大地狱当中，按楚江王在见到这一幕后，大惊失色，他们地府当中有一位酆都大帝，他自然是知道这准圣的强大，他们他们面前，大罗金仙显得苍白无力。

    “准圣，这就是你的底牌吗？不过不好意思，准圣的力量我也有”，此时那顶天立地的五行巨人，在见到这一幕后，忍不住一声冷笑，他本来就是大罗金仙中期，再加上领悟了三种大道，可以跟大罗金仙后期一较高下，再加上诸多宝物，可以跟大罗金仙圆满一决雌雄，而若是借助现如今这个恐怖的巨人之身，那就有底气跟准圣一战。

    “接我一锤”，顿时，那五行巨人，仰天一声大吼，抡起了巨大的五行崩天锤，而在挥舞的过程中。神念进入世界树当中，沟通那里面的毁miè之锤，现如今，这毁miè之锤靠着世界树的不断滋养，已经恢fù了不少元气，因此对于飞扬也就少了几分抗拒。在成功沟通他之后，当即一股强大的毁miè之力被其释放出来，加持在那五行崩天锤当中。

    转眼之间，这五行崩天锤颜色就变得更加的深邃了，而且身上所散发出来的气息，也越发的恐怖，令那刚刚获得准圣之力，还十分嚣张的虚耗鬼王，身体顿时忍不住一阵哆嗦。仿佛是遇到了天敌一般。

    没错，就是天敌，这毁miè之力，乃是世间一qiē生灵的天敌，同样可以说是世间一qiē事物的天敌，除了命运，因果，造化等。很少能够找出毁miè之力所不能毁miè的存zài。

    “该死，你怎么可能有这等力量。你究竟是什么人”，那虚耗鬼王顿时就是一阵歇斯底里地大吼，如果圣人不出的话，准圣就是这世间的至强者，他能够暂时获取准圣之力，完全是他引以为傲的事情。没有想到，眼前这个忽然杀出来的人，竟然也能够获得准圣之力，而且还这般恐怖，而这时。他才发现，他根本不知道飞扬是什么人。

    “什么人？要你命的人”，飞扬一声咆哮，这惊天动地的声音，比起雷声还要恐怖，就连山川大地，都被他震得一阵晃动，手中的大锤，一点停顿地都没有，朝着那虚耗鬼王狠狠地砸去，庞大无比的力量爆发出来，已经锁定住了虚耗鬼王，使得他根本无法躲避。

    “鬼术，天鬼啖日”，这虚耗鬼王，手中最强的宝物，已经被飞扬给刷走了，而他那把扇子，威力又不咋滴，因此，他也就只能施展最为强大的鬼术，来抵挡飞扬的这一击。

    顿时，他全身的鬼力，毫不犹豫地催动了起来，在他的头顶，凝聚成了一个巨大的骷髅头，骷髅头双眼之中，燃烧着熊熊的鬼火，嘴巴竟然一动一动，发出“桀桀”的恐怖笑声，朝着那巨大的黑色巨锤咬去。

    “这就是鬼术吗？不愧是独立于仙道之外的小道，底蕴也是不可小觑，不过你以为，靠着这鬼术就能抵挡住我吗？等你领悟了大道那还差不多”，飞扬心念一动，当即领悟的土之大道，加持在这巨锤之上，使得黑色的巨锤外围散发着黄色的光芒，使得这巨锤重了不少，力量也强了不少。

    “轰隆”，一声巨响，骷髅头被砸成了粉碎，虚耗鬼王虽然拥有准圣之力，但是也仅仅只是力量上堪比准圣，而大罗金仙中期以上，就已经不再是力量的交锋了，而是大道的交锋，（巫祖除外，人间就算不领悟大道，靠着蛮力都能虐杀大罗，逼退准圣），而想要进阶，积累力量是一点用处都没有的，否则镇元子那么多人参果，积累下来岂不是老早就能够成圣了，想要进阶，关键的还是提升对大道的领悟。

    这虚耗鬼王自以为是，以为获得了准圣之力就可以跟准圣叫板了，事实上，他连对大道领悟深一点的大罗金仙都不是对手。

    砸碎了骷髅头，飞扬又是猛地一锤下去，对准了虚耗鬼王，就要将其给砸得烟消云散，不过就在这时，那虚耗鬼王露出了无比狰狞的神色，大声嘶吼，“想让我死，你也别想活，以我之魂，献祭幽冥，趣果无间，受苦无间，一身无间，时无间，命无间，身形无间，无间地狱，加持我身，无边苦难，尽落尔身”。

    “不好，他既然窃取了无间地狱的本源，道友小心了”，楚江王顿时就是暴怒无比，他身为一个阎罗，也仅仅只是掌控十六个小地狱，获得了十六个小地狱的本源加持，可是没有想到，这区区一个无间地狱出身的鬼王，竟然窃取了无间大地狱的本源，这自然是令其忍无可忍。

    瞬间，那虚耗鬼王就在哀嚎声中，身体燃烧起熊熊的烈焰，转眼之间就被烧成了灰烬，而他燃烧神魂，从无边幽冥当中，接引来了无间地狱的力量，一瞬间，一个大地狱就出现在了飞扬的面前。

    飞扬起初还好奇，为什么那些罪大恶极的人，不是在十八层地狱当中受苦，而是进入了这无间地狱，可以让他们在里面不断地修炼，群雄割据，各自为王，到现在才知道，无间地狱为何叫做无间。(未完待续……)