
    墨子曰：“君子之道也：贫则见廉，富则见义，生则见爱，死则见哀；四行者不可虚假反之身者也，藏于心者，无以竭爱，动于身者，无以竭恭，出于口者，无以竭驯，畅之四支，接之肌肤，华发隳颠，而犹弗舍者，其唯圣人乎！”。

    ……

    鬼谷子曰：“粤若稽古，圣人之在天地间也，为众生之先，观阴阳之开阖以名命物，知存亡之门户，筹策万类之终始，达人心之理，见变化之朕焉，而守司其门户，故圣人之在天下也，自古及今，其道一也”。

    ……

    邓析子曰：“辩说、非所听也；虚言者，非所应也；无益之辞，非所举也，故谈者，别殊类、使不相害；序异端、使不相乱，谕志通意，非务相乖也，若饰词以相乱，匿词以相移，非古之辩也”。

    ……

    一瞬间，这朗朗的诵经声，与那梵音弹唱正面交锋，彼此僵持了下去，佛门现如今大兴在即，百家诸子也无法将其彻底驱逐，而百家诸子在这南瞻部洲根深蒂固，佛门想要消除百家诸子在人族当中的信仰那也是痴人说梦，因此，诵经声和梵音就僵持在了那边。

    然热就在这时，异变却是发生了，只见大唐的领土当中，大量的角落里，竟然有着阵阵的诵经之声传出，“如是我闻：一时，佛在舍卫国祇树给孤独园，与大比丘众千二百五十人俱。尔时，世尊食时，著衣持钵，入舍卫大城乞食。于其城中次第乞已，还至本处。饭食讫，收衣钵。洗足已，敷座而坐。

    时，长老须菩提在大众中，即从座起，偏袒右肩，右膝著地。合掌恭敬而白佛言：“希有，世尊！如来善护念诸菩萨，善付嘱诸菩萨。世尊，善男子、善女人发阿耨多罗三藐三菩提心，云何应住？云何降伏其心？……”。

    一瞬间，百家诸子众人，就知道发生什么事情了，佛门这么多年来，不断在南瞻部洲当中经营着。再加上后来唐太宗主持水陆法会，人族当中信仰佛法的就越多了，因此在这梵音弹唱进入南瞻部洲的刹那，才会信徒诵《金刚经》相助。

    一瞬间，稷下学宫当中停止了诵经声，整个学宫缓缓地落了下去，跟之前观世音菩萨不同，那个时候。佛法属于是外来的学说，自然是要受到百家诸子联手打压。而现如今就不一样了，人族当中很多的百姓承认了佛法，九州结界都不排斥它，更何况是他们。

    而且现如今的佛门，也可以算做诸子百家之一，按照当初飞扬定下来的规矩。百家之间只能各凭本事，公平竞争，因此，百家诸子也就没有理由联手打压佛门，否则就是坏了这个规矩。而这个规矩一旦被破坏，稷下学宫可就要失去以往的平静了。

    而没有了稷下学宫的阻碍，瞬间，那滔天的佛光就笼罩在了整个南瞻部洲上，虽然说佛门众人不敢以佛法将里面的百姓完全度化，但至少可以在百姓的心目中，种下一颗向佛的种子，日后佛门想要传道可就容易得多了。

    见到这一幕后，准提和接引都是露出了笑容，西方大兴的关键在于东方，在于人族，现如今种子种下了，接下来他们就可以开始一系列的动作了，到时候，佛法东传，道门退避，他们便可以获得一定的迅速发展的时间。

    而两人虽然知道，这次西方大兴的目的，就是为了加固混沌魔神的封印，但是却从来没有想过要打那些混沌魔神的主意，因为哪怕那些混沌魔神被封印这么多年，哪怕他们已经是圣人，他们也不认为自己有本事对抗混沌魔神。

    然而就在这时，可是有一群人在打那混沌魔神的主意。

    青羊宫中，就在无尽梵音弹唱从须弥山中传出来时，飞扬便闭上了双眼，感应加固封印过程中，泄露出来的混沌魔神的气息，至于老子元始斗姆虽然，则是站在一旁耐心等候，若是飞扬能够找到的话，他们自然会全力相助。

    “找到了”，就在这时，飞扬睁开了双眼，对着众人说道，“我感应到了五行魔神之中，火之魔神的下落，地点应该是凤族的聚集之地不死火山”。

    “不死火山？”，三人都是一愣，却是没有想到那凤族的圣地下方，竟然镇压着一个混沌魔神，现在看来，应该是那封印不稳，火之魔神的力量泄露出来，造成整个大山化为了火山，这才被凤凰一族所看重，成为了他们的圣地。

    “既然找到了，那事不宜吃，我等这就前去，飞扬道友，你到老道开天金桥上来，老道穿梭虚空，带着你一起过去了”，不死火山离这里有点远，飞扬自己飞的话要耽误许久时间，因此老子这才祭出了开天金桥，让飞扬站了上去，穿进了虚空之中。

    元始天尊见状，就祭出先天至宝盘古幡，朝着前方猛地一划，划出一个虚空裂缝来，让斗姆元君走在了前面，他紧随其后，走了进去，而等二人都进去之后，这虚空裂缝才愈合了起来，片刻之间恢复如初。

    圣人的神通十分恐怖，不到几息的时间，众人就来到了不死火山，这不死火山，其实就在南瞻部洲，当然了，是在九州结界之外，这个地方，可不是什么人都能来的，比起火焰山还要恐怖，太古的时候就已经整个大山燃烧着熊熊烈焰，这么多年来也不见熄灭过一次。

    偌大一个南瞻部洲，其实人族所占据的地盘不是很大，人族领地的下方，就是南海，至于领地上方，则是一望无际的蛮荒之地，而那不死火山，就在人族领地的东方，有着这座火山，使得人族领地东部都要比西部热得多，而且正是这座火山的存在，阻碍着人族向东边扩张。

    此时，飞扬在见到前方这不死火山后，也忍不住感叹造物的神奇，天地间竟然有这等地方，整个大山，都被无尽的火焰所笼罩，偏偏这些火焰，将山上的石头煅烧了那么多年，都没有将其给烧毁，这件这等石头之硬。(未完待续……)