
    不一会儿，童儿端来五盅果茶，道士先递给唐僧一盅，见八戒个儿大，当成大徒弟，依次递过，第四盅才给悟空。

    悟空眼尖，看出道士的盅里是黑枣，就说，“先生，我跟你换一下”。

    “我是山野穷道士，方才只找到这十二个红枣，没办法，只好另找两个黑枣作陪”。

    悟空不依，仍要换，被唐僧劝下，八戒先一口把茶和枣都咽下去，唐僧、沙僧也吃了枣都，一眨眼，三人脸色骤变，口吐白沫，栽倒在地，悟空大怒，把茶盅劈脸掷去。

    道士用袍袖隔开，说出盘丝洞之事，悟空说，“你既做下这事，定与她们一伙，虽然修炼仙法，炼去了妖气，但也肯定是妖精，不要走，吃我一棒!”，当即悟空取出棒来，劈头打去。

    道士闪身躲过，疾拔剑相迎，七个女怪赶来，悟空乱打过去，女怪忙掀起衣服，从肚脐中冒出丝来，凝聚成一个大网，想罩住悟空。

    悟空瞅个空子，一筋斗走了，转眼再看，丝绳穿经度纬，转眼间把黄花观遮掩得无影无踪，悟空暗自心惊，难怪八戒跌得这么惨，不知如何对付，就又拘来土地，盘问妖精的来历。

    土地叩头说，“小神查点了，是七个蜘蛛精，那丝是蛛丝”。

    悟空既知妖精底细，也就有了破法，让土地回去，从尾上拔下七十根毫毛，变成七十个小悟空，再把棒变成七十把双股叉，让每个小悟空持一把叉，自己使一根，叉进丝绳。喊一声，一齐使力拧叉。

    不多时，丝绳都被搅断，每把叉上都缠了一大团丝绳，拖出七个笆斗大的蜘蛛来，直叫“饶命!”。

    “你们叫道士还我师父、师弟。我就饶你们”。

    女怪高叫，“师兄快放唐僧，救我们性命!”。

    “我要吃唐僧肉，顾不得你们了”。

    悟空勃然大怒，说道，“你不还我师父，且看你师妹的样子!”，当即把叉一晃，变成一根铁棒。一顿打，把七个蜘蛛打得稀烂，再把尾巴一摇，收了毫毛，抡棒冲进山门去打道士。

    道士兔死狐悲，心中不忍，举剑来斗悟空，斗不几十合。道士力怯手软，就脱去外衣。双手一举，只见两肋下不知有多少眼，眼中迸射金光，把悟空罩住。

    悟空在金光里欲进不得，欲退不能，左右也无法移步。想往高处纵，一头撞上金光，跌个倒栽葱，觉得头皮疼，一摸都摔软了。

    正无计脱身。忽然灵机一动，变成一只穿山甲，往地下一钻，钻出二十多里，方才露出头来，回头看那金光，罩有十多里。

    正彷徨之时，却只见飞扬驾驭着遁光，缓缓从天空之中落了下来。

    见到是自家师尊降临，悟空大喜不已，赶紧上前磕头，“弟子拜见师尊，弟子正无计可施，师尊来得正是时候”。

    “猴儿免礼，为师这次，却是为那妖怪而来的”。

    “那妖怪有何本事，竟然劳动师尊法驾凡尘”。

    “这妖怪可不简单，洪荒当中有至凶生灵五虫七禽九兽，其中五虫乃是六翅天蚕，嗜血黑蚁蚊，多目金蜈蚣，九尾地蝎，九头虫，那六翅天蚕是唐僧的前世金蝉子，多目金蜈蚣便是你今日所碰到的道士，此怪虽然修为不是多么厉害，但浑身长着眼睛，每颗眼睛当中，都能够投射出金光来，而这金光，没有大罗金仙的修为，却是难以抵挡，为师这才前来，助你收服此妖”。

    飞扬这次之所以会过来，实在是闲着没事做了，眼看西游即将结束，也就没有足够的时间给他闭关，与其在阆苑仙岛当中无所事事，还不如来这西游路上一趟，既能够重温一下儿时记忆，也能够趁机赚点好处。

    至于这多目金蜈蚣，飞扬可没想过要将其守入门下，这样一只浑身长满眼睛的蜈蚣，恶心都恶心死了，飞扬之说以到来，是看中了这多目金蜈蚣的肉身，若是能够将其炼制成一件灵宝，哪怕品质再低，借助这多目金蜈蚣的天赋神通，这件宝物的威力必将是恐怖的很，到时候哪怕自己不用，也可以赏赐给弟子。

    “还请师尊速速出手，否则恐那老和尚性命不保”。

    “徒儿去将那妖怪引出来”。

    “是，师尊”。

    当即，悟空返回观前，一棒子将大门砸得粉碎，大喊，“妖孽，快出来受死”。

    “猢狲，真当我怕了你吗”，那道士刚刚大战一场，又施展出压箱底的百目摄魂神光，气还没喘过来，这悟空便又打上门来了，顿时就是让这道士怒发冲冠。

    悟空懒得多说，有他师尊在后面，他底气可是足的很，当即就是挥舞着金箍棒杀了过去，大战那道士，这道士抡起实力，自然不会是悟空的对手，当即无奈之下，便又要施展一次本命神通了，当即，全身百只眼睛一齐张开，射出一道道金光来，将方圆十大多里都给笼罩了起来。

    “悟空见到道士又使出了这神通，赶紧大叫，师尊，请速速出手”。

    悟空话语刚落，就只见一瞬间无数的黑烟喷涌而出，将方圆数百里的范围都给笼罩了起来，此时正在施法的道士赶紧收回了神通，因为就在这时，他不但看不到附近任何的物体，就连神念都不敢伸出，否则一旦伸出，就立马被毁掉。

    在用禁神烟笼罩了整个道观后，飞扬脑后一道青色青光对着悟空刷出，立马就将悟空给从道士的神通当中带了出来，送到了自己身旁。

    “师尊，这是什么神通，竟然这般厉害”。

    “这可不是什么神通，只不过是为师一件先天灵宝罢了，现如今，只有为师的眼睛和神识才不受限制，你且看为师如何将那妖怪斩杀”。

    当即，飞扬脑后，一道金色神光刷出，在半空当中，化为一把薄如蝉翼的飞刀，朝着那正惊慌失措的道士激射而去。

    瞬间，在悟空的目瞪口呆当中，那金色飞刀一点阻碍都没有，就斩中了那道士，只不过，这道士明明被击中了，却半点事情都没有，只不过却不再挣扎，而是双眼无神，呆呆地站在那里。(未完待续……)