
    混沌之中有气名清气，又有气为浊气，这清浊之气无形无质，吞浑蒙紫气，吐混沌之息，聚而成混，散而成沌，演浑蒙之道，显造化之奇，尽成不可思议之象。

    这清浊二气在经过无数年的相互吸引、缠绕之后，便化为了飞扬所看到的那个莲子，莲子吸收混沌之气，就变成了一朵含苞待放的青莲，而在这朵青莲之中，却渐渐地孕育出了一个生灵，这生灵与那混沌浑蒙相互演化，不停地吸收着混沌之气来壮大自身，与此同时一股非凡的道韵萦绕其中，玄之又玄，不可言说。

    这一日，只听一声巨响忽然间传遍了整个混沌，掀起了无尽的巨浪，以雷霆万钧之势将所有的混沌之气给搅动了起来，而后便使得它们纷纷朝着这朵青莲蜂拥而去，为其提供开花所需要的养分。

    不知多少年过去了，这朵青莲在此期间，却是一片叶子一片叶子地舒展开来，到最后花开三十六品，从中生出一巨人。

    只见这巨人呼而成风，吐而聚云，高不知有几万万丈，头顶有三花显现，道道清辉从中掉落，将其面目给遮掩了起来，使得他被衬托得越发的神圣，尽显天地造化之妙，而他的脚底，踩着三十六品混沌青莲，一手持混沌至宝盘古斧，一手拿着无上教化至宝造化玉碟，气势恢宏无比，威严不可侵犯。

    这巨人刚出生之时也是懵懵懂懂，因此只能本能的参悟大道，体悟鸿蒙无上大法，推演混沌至高神通，不知其年，不问其时。

    忽一日。这巨人从入定之中醒来，双目炯炯有神，再无之前的半点浑浊，一眼灼灼生光，一眼隐生毫芒，至此自称盘古。

    只见这盘古身上肌肤如那老树盘根。眼中神光细察万里，一切天机了然于心，至此便在混沌之中演化诸天万道，欲借此成就无上大道，而时光就这样不声不响地流逝了。

    等他对大道的领悟到达了一个极高的境界后，便明悟了自己想要证得无上大道，就必须得在混沌之中开辟一方世界。

    只见他二话不说便操起了盘古斧，在大喝一声之后，便立马朝着前方的混沌不停地挥舞了起来。使得无数由混沌之气所组成的巨浪以盘古为中心，不断地向着四周拍打而去，将整个混沌世界给搅得天翻地覆，立马惊天了混沌之中的三千混沌魔神。

    这三千混沌魔神为了阻止盘古开天，便纷纷朝着盘古所在的位置激射而来，先后与盘古展开了惊天大战。

    不过这盘古毕竟是大道之子，掌控力之大道这等混沌之中第一大道，再加上他又有着盘古斧等一堆的宝物。因此那些混沌魔神又怎么会是盘古的对手，却是被他如同砍瓜切菜一般、将绝大部分的混沌魔神给斩杀了。剩下的那些混沌魔神也是深受重伤，只能拖着自己残缺的肉身施展秘法逃离了此地，躲入无尽的混沌之中苟延残喘了起来。

    当然了，盘古毕竟只有一个人，对手却有三千个，杀到后面的时候。盘古就算想要斩杀所有魔神，都是心有余力不足，因此最后那些个魔神，都是被盘古给镇压了，一场大战下来。他受了重伤，全身上下一阵血肉模糊。

    不过盘古见再也没有人能够阻止他开天，因此也不多做耽搁，抡起了手中的盘古斧，便又是继续挥舞了起来，不断地破开附近的混沌，演化出地火水风来。

    十二万九千六百息后，盘古这才停止挥斧，闭上了双眼开始感悟了起来，此时只见那混沌之中有着无数道盘古斧所斩出的混沌剑气，密密麻麻的充斥其间，不断地互相纠缠、演变，如此周而复始，最终化为了整整五十道狰狞无比的混沌剑气。

    而后，整个混沌之中的混度之气突然之间再度暴动了起来，朝着这五十道混沌剑气蜂拥而来，而这些剑气，便在不断地吞噬混沌之气的过程中壮大了起来，与此同时身上的颜色也由最开始的灰蒙蒙一片朝着紫色转化。

    混沌之中，那五十道鸿蒙紫气却是整整吸收了数百元会的混沌之气，在这么多混沌之气的滋养下，所有的紫气都是体型暴增，足足有了最开始的上万倍长，身上的紫色也越发夺目。

    盘古在一见到这一幕后，当即却是将盘古斧暂时丢在了一旁，而后双手猛地掐起法诀来，朝着那五十道紫气打出了一连串令人眼花缭乱的法印。

    当即，那五十道紫气却是在盘古的操纵之下，迅速靠拢在一起，而后便是彼此地纠缠了起来，化为了一个紫色的大茧。

    在这大茧一形成之后，那原本由于被盘古破开了混沌而演化出来的地火水风四种力量，纷纷朝着其蜂拥而去，不断地被其所吸收，成为日后整个洪荒世界的基石。

    等所有的四大元素都被吸光之后，整个大茧却是体型猛地暴增了好几万倍，而身上的颜色也不复之前的紫色，而是转变为灰色，而这大茧，便是日后洪荒胎膜的雏形。

    盘古在一见到所有的四大元素都被吸光后，当即便将那盘古斧再度给拾了起来，这才朝着大茧之中走去，之后便毫无阻碍、进入到大茧里面。

    此时大茧之中虽然面积极大，但仍远远比不上现如今的洪荒，还没能成就一方世界，只不过是一个面积稍大一点的空间，因此盘古这才进入其中，准备将其彻底地完善，他也好能借着这方世界成就无上的大道。

    盘古在一进入到大茧之中后，却是发现里面空空如也，就连之前被吸收进来的地火水风四大力量，也由于要用来构建这方空间的缘故而消失无踪了。

    盘古见此便立马大手一招，那大茧便在他的指挥之下打开一个通道，使得那外界的混沌之气，能够源源不绝地涌进来，直到将整个空间完全占满为止。

    随后，盘古便又抡起了盘古斧不断地破开这些混沌之气，将其给演化成地火水风四大力量，被这方空间所吸收，不断地扩大这方空间的体积，与此同时，那通道也不断让外界的混沌之气继续涌入。(未完待续……)