
    首先就是，里面的阴魂日日夜夜受罪受苦，没有时间的概念，更没有超脱之日，所以称其叫做无间。

    二是一人在地狱里也是满的，多人在地狱里也是满的，所以称其叫无间。

    三是地狱降下折磨阴魂的器用，没有不齐全的，像叉棒鹰蛇狼犬等类，都是铁的，或用烧热的铁杵和铁臼，碓舂罪人的身体，或把罪人用磨磨、用锯拉、用凿凿、锉的锉、斫的斫，或抛入大镬里用汤煮，或用烧红的铁网缠络他的身体，或用烧热的铁绳扎拼，使他身肢挺直，然后逐绳道的，斩斫罪人，分成百千段。

    接着令其骑在烧热的铁驴、铁马上焚烧，生革络首，就是活剥他的皮，有的用烊化的铁汁，一边令其跑，一边用铁汁浇其身，使其皮肉焦烂。

    饥饿的时间，用烧红的铁丸，抛入他的口中，唇、舌、腭依次焦烂，经过小肠，向下而出，铁丸还是红的。

    有的口渴了，无间地狱就将热化的铁汁，灌入他的口中，唇、舌、肠、胃、小肠依次烧破，向下流出。

    这样的，自从进入之后，直到无量量劫到来，承受无尽折磨，毒痛苦楚，没有一息间断，所以叫其无间，这是受苦无间，因为这个缘故，能够在这无尽折磨当中脱引而出，进阶鬼王的，每一个都是无比的残暴。

    第四是不问你男子女人，或是西戎羌胡、边境夷狄、老的、幼的、贵的、贱的，或是龙，或是神，或是天上的人，或是地下的鬼，有了造罪行恶的业感。堕在地狱里，都是同样受苦的，所以称他叫无间的。

    第五，倘若一堕在这地狱，从初入地狱时，直到无量量劫。在这期间的一日一夜，要经过一万回的死，一万回的生，要求一念极促时间的暂停也不可得到的，以这样的连绵，所以称他叫无间的。

    因此，无间地狱，恐怖如斯，本来这虚耗鬼王。是永远都没有机会逃出的，只不过，他结缘巧合之下，发现了一个通往洪荒的空间节点，这才出来了，靠着洪荒之中无间地狱根本找不到的资源，短短数千年时间从鬼王进阶大罗鬼王，又一同无间地狱。窃取部分无间地狱的本源。

    在见到眼前出现的无间大地狱后，飞扬顿时就是神色凝重。这个地狱当中，爆发出一股强大的吸力，针对飞扬一人二来，若是飞扬不小心吸了进去，恐怕在无量量劫到来之前，都得在里面承受无尽的折磨。

    “你窃取了地狱的本源。真不巧，我手中也有一部分天庭的本源，我倒要看看，到底是那一部分本源来得强大”，洪荒诸多大帝。天庭大帝执掌天庭本源，洪荒大地执掌五岳本源，幽冥大帝执掌地狱本源，飞扬身为一方大帝，自然也执掌部分的天庭本源。

    当即，飞扬一声大吼，“太明玉完天，清明何童天，玄胎平育天，元明文举天，七曜摩夷天、虚无越衡天，太极蒙翳天，赤明和阳天，玄明恭华天、曜明宗飘天，竺落皇茄天，虚明堂曜天，观明端静天，玄明恭庆天，太焕极瑶天，元载孔升天，太安皇崖天，显定极风天，始黄孝芒天，太黄翁重天，无思江由天，上揲阮乐天，无极昙誓天，皓庭霄度天，渊通元洞天，翰宠妙成天，秀乐禁上天，太虚无上常融天，太释玉隆腾胜天，龙变梵度天，太极濛翳贾奕天，三十三天本源，加持我身”。

    瞬间，飞扬的背后，出现了三十三天的虚影，里面金甲神人屹立，宫中女仙妖娆，宫殿紧闭辉煌，仙鹤翩翩起舞，仿佛是真正的三十三天降临一般，只不过，这天庭总共有三十六重天，飞扬靠着手中部分天庭的本源，仅仅只能召唤三十三天虚影，剩下的玉清圣境清微之天、上清真境禹余之天、太清仙境大赤之天，本源可都是在三清圣人手中。

    事实上，在妖族天庭的时候，天总共有三十四层，除了下方的三十三天外，最上面的一层天，乃是大罗天，是帝俊和太一所居住之地，后来，巫妖大战，天庭破碎，大罗天一分为三，本源被三清所夺取，演化成了现如今的三清之境。

    瞬间，三十三天虚影，朝着下方的无间大地狱狠狠地碾压而去，而这时天庭和地府自从开天辟地以来第一次交锋，整个洪荒所有有能力的，都将神念给投了过来，想要看看这次交锋，到底是谁胜谁负。

    “轰隆”一声巨响传来，两大虚影撞击在了一起，令这天地猛地一阵晃动，仿佛是重演当初巫妖大战两座顶级大阵交锋一般，若非生灵早就被虚耗杀光，这次交锋附近不知道要死多少生灵。

    “不分伯仲”，这是众人的第一个印象，不过，虚耗鬼王已经死了，而飞扬还活蹦乱跳，这就是差距。

    “众妙之门，镇压诸天”，飞扬张嘴，喷出一个迷你小门，落在了三十三天虚影之中，化为一道巨大的门户，仿佛是连通仙凡的通道，普通人只要打开这大门，就能够进入天界，长生不死，玄之又玄，众妙之门。

    而这还没完，飞扬左手出现一个五色小轮，右手出现一个金色小轮，五色小轮，是飞扬以五行之力凝聚出来的五行天轮，金色小轮，则是神道法身以信仰之力凝聚出来的，瞬间，在飞扬的手中，两轮合一，化为一个灰蒙蒙的小轮，朝着下方飞去，落在三十三天虚影当中，，挂在其中，仿佛化身大日。

    而紧接着，飞扬张嘴，喷出一个大鼎，飞扬一方面乃是天庭大帝，那金色小轮，就是他凝聚出来的本命神器，被飞扬命名为玄妙神轮，而另一方面，他还是社稷之神，因此可以凝聚两大神器，这是他另外一件神器，江山社稷鼎。

    此鼎一鼎两耳三足，象征着道生一，一生二，三生万物，是最切合道的存zài，鸿钧老祖的乾坤鼎也是这般模样，另外，鼎乃是国之重器，是皇权的象征，当初，大禹曾经立下九州鼎，一统天下，而后在西周时代，九鼎为王权的象征，帝王一顿饭可以必须要用九个大鼎，来盛足够的食物，其他的诸侯大臣，必须按照自己的官职，用少于九个的鼎，这便是周公旦订立的周礼。(未完待续……)