
    飞扬不想这些阴魂飞蛾扑火，落得个形神俱灭的下场，当即就踏入其中，而众多阴魂厉鬼，在见到飞扬进来后，受不了他血肉的诱惑，当即再度朝着他扑来，可是，当他们来到了飞扬附近，听到了那悠扬的箫声后，竟然破天荒的露出了祥和的表情，身上的黑气一点一点的消失无踪。

    “不对，这个结界能够阻止里面的阴魂往生地府”，飞扬顿时有了一个大胆的想法，会不会是飞姓宗族遇到了什么狠心的敌人，将他们杀死还不够，还设下这等歹毒结界，要他们永世不得超生。

    在飞扬悠扬的箫声当中，越来越多的阴魂聚集在了他的身旁，身上的黑气一点点的散去，这些阴魂一个个都恢fù了清明，等到飞扬发现，附近数百个阴魂，都已经被度化之后，这才停止了吹箫，当即赶紧问道，“你们是何人，这明明就是洪荒七十二洞天之一，怎么会变成鬼域”。

    “我等拜谢大仙大恩”，当即众多魂魄对着飞扬齐齐一拜，而其中一个老者的魂魄对着飞扬说道，“大仙，这里是虚耗鬼王的养兵之地，虚耗鬼王乃是十八层地狱下方无间地狱的一个鬼王，统领阴兵无数，一次发现了一条直通洪荒的节点，就率领大军来到了此山，将此山占据。

    他们每隔一段时间，就会去附近猎杀生灵，我们就是其中的一部分，因为被那鬼王看中，这才在我们死后，没有吞噬我们的魂魄，而是将我们扔到这里，这里面有鬼王布置的大阵。不但可以吸收地府阴气，更是可以吸收洪荒阳气，阴魂鬼物在这里实力都能够突飞猛进”。

    “那虚耗鬼王现在在哪里？他的那只阴兵呢”，飞扬神念扫了一遍大山，都没有发现阴兵的存zài，当即赶紧问道。

    “启禀大仙。那虚耗鬼王虽然实力不错，但是在这洪荒之中强者众多，因此他可不敢太过显眼，仅仅只是每隔一段时间，带着大军进入这里，将新的阴魂给收编，然后出去偷偷猎杀生灵吧，饱尝血食，其中又抓了一部分魂魄投入这里。而后才返回幽冥地府”。

    “倒是好谨慎，难怪能够活到现在，我且问你们，那此山当中原本的主人呢？他们怎么了”，飞扬迫不及待地问道。

    “启禀大仙，这事奴家知道”，这时出来一个女子的魂魄，对着飞扬说道。“启禀大仙，奴家是最早被抓来这里的。只不过因为魂魄羸弱，这才一直待到现在，据奴家所知，那原本占据此山的仙人，应该是都死了”。

    “死了”，飞扬顿时就是怒不可谒。那些人应该都是自己的亲人，可是却因为一个越界的鬼王而惨遭屠戮，自然是令其忍无可忍。

    “你在这里多少年了”。

    “启禀大仙，山中不记年，具体多少年奴家也不知道。奴家只记得，奴家活着的时候乃是属于殷商时代”。

    “殷商时代？”，飞扬顿时就是有了猜测，当初殷商时代，虚耗鬼王无意之中，找到了一个通往人间的节点，就率领阴兵进入了这里，卷起了滔天的杀戮，至于他自己，应该是在这危难之际，有人带着他逃离此山，而不知因为什么缘故，这才只得将还在襁褓当中的婴儿送到同样流着飞姓血脉的飞家村。

    一想到这后，飞扬顿时就是怒不可谒，当即就是对着众阴魂说道，“你们已经死去，复生是不可能的了，可愿意跟随我前去幽冥地府，去找那阎罗王告那虚耗鬼王一状”。

    众人本来还希冀这位大仙能够帮助他们起死回生，在听到他们无法复生后，双眼之中都是闪过一丝失望的神情，不过，他们都是被虚耗鬼王害死的，自然是想要找他报仇，当即就是齐声说道，“我等愿意”。

    当即，飞扬大袖一挥，就将所有的阴魂都给收了起来，本来，他完全是可以通guò那个节点，杀入地府，将那虚耗鬼王斩杀，但是，这地府太过重要，而且水太深，飞扬可不希望他弟子悟空刚闹了地府，他这个当师尊的也去闹了一趟，因此就只能按照程序来，去找那阎王爷告状，若是那阎王敢胆包庇，到时候拆了他的森罗宝殿，谁都没什么话好说。

    当即，飞扬准备离开了，只不过这时他发现，这结界竟然也妄图抵挡他的脚步，恐怕是那虚耗鬼王，希望有人误入此山，然后因为出不去，死在这里，死后也变成阴魂厉鬼，日后也成为他的手下。

    “区区一个结界，也想挡住我，简直就是痴人说梦”，当即，飞扬脑后，射出一道金色的神光，化为一把利剑，朝着这结界猛地砍去，当即只听“咔嚓”一声，这整个结界如同一块布一般给撕裂开来了。

    而这时，飞扬看了一眼头顶的那黑云，当即脑后射出一道赤色的神光，化为熊熊的烈焰，转眼之间就将这黑云给烧得干干净净，瞬间，已经数千年没有降临的阳光，终于在这一刹那，洒落在了这四望山当中。

    飞扬没有抬头，当即化为一道五色遁光，朝着幽冥血海所在之地激射而去.

    就在飞扬摧毁结界的刹那，第十九层地狱，无间地狱，这里跟之前十八层地狱完全不同，前面十八层，有着种种恐怖的刑罚，不过这些刑罚，都是由阴差来施加的，然而这里不同，所有的刑罚，都是无间地狱自动降下的，而且，十八层地狱还有超脱的可能，这里却是无法超脱，里面的鬼物，必须一直被困到世界的毁miè才能够解脱。

    在这里，终年暗无天日，而且会被投进来的，都是心性凶狠，冥顽不宁的恶鬼，而且，在这里受到无尽的折磨，让他们泯灭了所有的人性，阴暗凶残到了极点，这些个恶鬼每天都会彼此厮杀，败了要么是灰飞烟灭，要么是被勾去一缕分魂，成为别的恶鬼的的奴隶。(未完待续……)

    PS：西游的情节都已经结束了，之前这些，有读者觉得比较水，不好意思了，说真的，我虽然按照自己的角度来写西游，写的劫难，尽量都是主角有登场的，但毕竟那情节都是大家很熟悉的，难免让人觉得水，现在好了，总算结束了，接下来围绕主角身世，后面就是主角大爆发，修为蹭蹭直涨！

    还有这个月争取三十天都是五更，争取一下一万字的全勤奖！