
    而很快，宝船就来到了奈何桥下，当即，阎罗和飞扬踏上了奈何桥，至于那金仙老者就原路返回，去捞功德，而一踏上奈何桥，飞扬首先见到的乃是一幅桥联，“积德修行，奈河桥易过；贪心造孽，尖刀山难逃。三步跨过奈河桥，知尔是善是恶；一气走通金银道，赐汝发福发财”。

    此桥共分三层，日后善人的鬼魂可以安全通guò上层的桥，善恶兼半者过中间的桥，恶人的鬼魂过下层的桥，多被鬼拦往桥下的污浊的波涛中，被铜蛇铁狗狂咬，就算侥幸通guò此桥，也要被阴差推入‘血河池’遭受虫蚁毒蛇的折磨，用以偿还其往昔所造下的罪孽。

    走上奈何桥，见到一个台子，乃是望乡台，来到此处的阴魂可以在此最后地遥望家乡和亲人，使得他们在忘jì今生一qiē的记忆以及在脱胎换骨重新成为另一个生灵之前，可以在这里最后望一眼他们生前的爱恨情仇，他们的魂牵梦绕，他们今生的最爱的人，还有他们来世还想等待的人。

    而继续往前走着，发现有一个满脸褶子的老婆婆，此时正坐在桥边，前面煮着一锅热气腾腾的汤，而此时这老婆婆就拿着一个黑色小碗，不断地从锅里面舀出汤来，喂给一个个通guò这里的阴魂。

    见到这位老婆婆后，飞扬顿时就是一阵头皮发麻，因为就在这时，他体内后土的金人竟然猛地一阵颤抖，仿佛随时都要破体而出一般。

    一瞬间，飞扬就知道这老婆婆是谁了，孟婆，也是那位化轮回的后土，她在陨落之后。因为无边功德缘故，可以重塑真灵，只不过没有身躯，永远都不能离开地府，就化为这孟婆，在这里煮着孟婆汤。借此积累功德。

    当即，飞扬只得硬着头皮，上前行大礼，说道，“晚辈人族飞扬，拜见后土娘娘”。

    飞扬已经准备好，要怎么解释他打杀蚩尤，抢夺金人的事情，不料那孟婆没有理会他。而是舀出一碗孟婆汤，当即递给了飞扬，说道，“过去心不可得，现在心不可得，未来心不可得，过去已经过去了，未来还没有来。想它干什么，小伙子。喝一碗我这孟婆汤吧”。

    飞扬看了一眼阎王，发现他对自己点了点头，当即就是赶紧接过这孟婆汤，一饮而尽，而就在在这时，飞扬发现这孟婆汤在进入腹中后。就立马涌出一阵热流，朝着四面八方扩散而去，淬炼着身体各个部位，竟然使得他的肉身，一瞬间变得强大了不少。估计都能堪比八九玄功修炼四五转了。

    飞扬知道，这是后土赠与他的一次机缘，当即赶紧行礼道谢，说道，“多谢娘娘，今日之事，乃是飞扬欠娘娘一份因果，日后在洪荒之中，晚辈尽自己所能，相助巫族一次，以了结这份因果”。

    孟婆听闻，没有说话，用干枯的手指，对着飞扬一点，他体内的金人，立马就是停止了颤抖，却是她抹去了金人里面的烙印，从此这金人才是真正属于飞扬的。

    飞扬再度行了一礼，这才跟阎罗离开了，至于孟婆，则是多看了飞扬一眼，很快就回过神来，继续去舀她的孟婆汤，这孟婆汤一喝下去就使人会忘jì今生今世，至此一生的爱恨情仇,一世的浮沉得失都会随着这碗孟婆汤忘jì得干干净净.今生牵挂之人，今生痛恨之人，来生都形同陌路,相见不识。

    过了奈何桥，就来到了酆都城了，这里是酆都大帝的地盘，酆都大帝是位居冥司神灵之最高位，主管冥司，为天下鬼魂之宗，凡天下生灵，死后均入地府，其阴魂无不隶属酆都大帝管辖，审判阴魂所犯之罪孽，能够生杀鬼魂，处治鬼魂。

    大帝之下设有七十五司，各司分别承担收捕、追逮鬼魂，关告鬼魂出入之职能，阳司亲属如有为阴间鬼魂超度赎罪者，亦由酆都大帝决断赦免，发送鬼魂受炼升天。

    飞扬对这位准圣大能是挺有兴趣的，只不过现如今却没有机会去见他，当即又继续前行了，离开了酆都城，就来到了枉死城，凡是不是寿终正寝，而是由于自杀、灾害、战乱、意外、谋杀、被害等，含冤而死身亡的生灵，都可以住进此城，直到这些亡魂亲眼见到谋害他的人得到应有的报应，怨恨的心情得到慰藉，提出解发诸殿各狱之时，意即到这些亡魂在枉死城的关押期满之后才能转交，然后再根据其生前善恶，或奖或罚，转世投胎。

    掌管这座城池的，乃是十殿阎罗当中的卞城王。

    而过了枉死城，就来到了森罗殿，这里乃是十殿阎罗的地盘，当即王薛就带着飞扬，进入了其中的转轮殿，因为飞扬是来告状的，因此，转轮王没有暗中接待飞扬，而是开了公堂，招来判官鬼差。

    “威……武……”

    “堂下之人，报上名来，你有何冤屈，状告何人”，轮转王拍了板后，就立马对着飞扬喝问道。

    “启禀阎君，在下飞扬，状告无间地狱当中虚耗鬼王”。

    转轮王顿时傻眼，他本来以为飞扬是要状告哪个阴官，可是没有想到，他告的竟然只是无间地狱当中的一只鬼王，他就不明白了，这鬼王是怎么惹到他了，毕竟无间地狱当中，谁都出不来，他们应该没有机会见到面才对。

    “在下状告虚耗鬼王通guò空间节点进入阳间，残害生灵”。

    飞扬真是语不惊人死不休，一句话就令转轮王头皮一阵发麻，令众多的阴差都是一阵傻眼，这鬼王带着阴兵闯入阳间可不是什么小事，其他金仙强者，不会杀害普通人，但是这鬼王不同，就算是普通人，也是他最鲜美的食物，再加上这些个鬼王，都是性格暴戾，行事肆无忌惮，一旦进入洪荒，死的人绝对不会是少数，这滔天的业力下来，足够他们十殿阎罗喝一壶了。(未完待续……)