
    飞扬顿时就是怒不可谒，之前他离开地府的时候，酆都大帝还信誓旦旦给他保证，说一定会将虚耗鬼王抓来给他处置的，没想到才过去没一会儿，四望山那边就已经出现了这等事情，这就使得飞扬也顾不得酆都大帝准圣的身份，对他一阵破口大骂。

    “我等一起去看看”，飞龙氏当即说道，随即也不待飞扬答话，当即就朝着火云洞洞口飞去，至于飞扬也就紧随其后，两人一路飞行，总算是来到了四望山前。

    而此时，出现在飞扬面前的，乃是一幅炼狱一般的景象，在天空当中，出现了无尽的黑云，将光线都给挡住了，地下，到处都是皑皑的白骨，有人族的，也有其他族的，那是厉鬼扑上生灵身体，将其血肉和魂魄吞噬一空，这才残留下来的骨架。

    至于四望山上，此时被一团无比硕大的黑雾所笼罩，黑雾当中无数鬼物的哀嚎声和尖锐咆哮声，众多整整齐齐的阴兵，在楚江王的带领下，围住了这四望山，只不过也就仅仅围住，并没有出手。

    “怎么回事”，飞扬咆哮着冲了过来，对着那楚江王质问道，“这是怎么回事，怎么让那鬼王带领阴兵冲到了人间，皇兄不是说会亲自前来摧毁这空间节点吗？还有，你等为何仅仅只是围住大山却不攻击？”。

    这楚江王在见到飞扬后，顿时就是一阵心虚，那虚耗鬼王，比他们想象之中要恐怖和狡诈得多，他靠着四望山这么多年的积累，已经不声不响就进阶了大罗鬼王，悄悄一统整个无间地狱。

    在阴兵发兵攻打虚耗鬼王的时候。按鬼王抢先一步，吩咐地狱之中其他鬼王暴动起来，闯进了十八层地狱，放走了大量的阴魂，使得酆都大帝，不得不跟九大阎罗前去地府当中平叛。维护地府的秩序。

    而那虚耗鬼王，则是率领着本部兵马，通guò空间节点进入了洪荒之中，血洗方圆数万里，残害生灵无数，用他们的血肉和魂魄，布下了万鬼伐天大阵，借助这大阵的力量，哪怕是准圣强者进去了都不一定能够讨到好。因此大帝派我来包围这里，等大帝平叛成功之后，在来破此大阵。

    “好一个虚耗鬼王，好一个大罗鬼王，今日我倒要看看，他能够有多大的本事”，当即，飞扬安奈不住。飞到了大阵前，通体忽然爆发出赤红色的神光。瞬间就仿佛燃烧起熊熊烈焰一般，一团团的火焰，如同陨石一般，从飞扬身体上飞射而出，朝着那无尽的黑雾猛地落下。

    “轰”、“轰”、“轰”，一阵阵巨响传出。这些个人头大小的火球，不断地轰击在了这黑雾之上，炸得这些黑雾一阵的翻滚。

    “哪里来的杂碎，敢胆管你家大王我的闲事”，一阵咆哮声。从那大阵之中传出，当即，只见一个巨大的骷髅头，从那大阵之中飞射而出，发出“嘎嘎”的笑声，朝着飞扬猛地咬来。

    “找死，众妙之门，给我碾碎他”，飞扬并没有停止释放火球，只不过争嘴，喷出了一个迷你的小门，这小门迎风而涨，化为山岳一般巨大，当即携带着无可匹敌的气势，朝着这骷髅猛地撞去。

    “咔嚓”，一声巨响传来，这骷髅头立马就被砸碎，化为了碎片四散开来，而众妙之门，则是继续朝着大阵砸去，“轰”的一声巨响，就将这大阵给砸的猛地一阵摇晃，里面传出了不少的鬼啸声，却是在这一击当中，不少实力低微的厉鬼死于非命了。

    “五行崩天锤”，飞扬一声大吼，当即天地间大量的五行元气朝着他蜂拥而来，凝聚成一枚巨大的锤子，这锤子本来还是散发着五色的光芒，不过却在飞扬的操纵下，五行相克，大量的毁miè之力喷涌而出，将这锤子一转眼给染成了黑色。

    “神道法身，给我出来吧”，一道金光，从飞扬身体当中激射而出，化为了那提醒庞大无比的五行巨人，当即将这五行蹦天锤紧紧地握住，一声大吼，抡起了这巨大黑锤，朝着下方猛地砸去。

    “轰隆”一声巨响传出，那巨大的黑雾，仿佛就如同是一个橡皮泥一般，一瞬间被砸低了几分，而紧接着大量的惨叫声传出，虽然大阵没有被破开，但是大量的主阵的低阶鬼物，却是在这一击之下形神俱灭。

    而这可还没完呢！那神道法身可不是只能砸一下，当即，只见这法身宛若疯狂，抡起了巨大铁锤，对着那大阵一通乱砸，而飞扬本尊，则是不断地释放着无边的烈焰，灼烧着这些黑雾，只不过由于他没能领悟火之大道的缘故，因此杀伤力并不是很大。

    “找死”，虚耗鬼王在见到这一幕后，顿时就是大怒不已，一把硕大的镰刀被其祭出，化为一道肉眼难以看见的黑光，朝着飞扬激射而来。

    “竟然是中品先天灵宝，好宝贝，此物跟我有缘，合该为我所得”，飞扬见状大喜，他手中的宝物，又是旗子又是水壶又是书的，在杀伤力这一方面上并不突出，虽然有一把七星剑，但是威力并不咋滴，飞扬已经准备将其赐给门人了，虽然有毁miè之锤，但是却不能使用，因此这把镰刀，就正好适合飞扬。

    那镰刀速度极快，但这虚耗鬼王，仅仅只是初入大罗而已，并没有领悟大道，因此再快也难以逃过飞扬的法眼，在看清镰刀的位置后，飞扬脑后，射出金木水火土五行神光，化为五根五色彩带，将这镰刀给死死地缠住了。

    “贼子安敢收吾宝贝”，虚耗鬼王大惊，他除了他腰间那把扇子外，也就只有杀生之镰这一件先天灵宝，而且威力还是极为不错的，如何肯让飞扬夺走，当即全力催动这镰刀，使得其拼命地挣扎了起来。

    飞扬见状，顿时就是眉头一皱，这虚耗鬼王可不是赤眼猪妖，赤眼猪妖只能血祭灵宝，因此轻yì就被飞扬夺走宝物，而他乃是一个大罗鬼王，虽然跟普通修士不太一样，但也是有元神的存zài，可以用元神来祭炼宝物。(未完待续……)