
    至于阿弥陀佛，这位佛门第一圣人，完全可以说是惊才艳艳，本来别人修炼都需要灵气，他西方没有，他就创造出了金身舍利之法，哪怕没有灵气，只要获得足够的信仰之力和功德，就能够照样提升修为，这也是在日后末法之劫，道门会衰弱，佛门会大兴的缘故，在后来地球上，不少人家里面还供奉着佛像，可是供奉三清像的却是基本找不到了。

    而另外，别人斩尸成圣，都是需要先天灵宝，而他西方没有先天灵宝，他就以金身寄托善恶执念，照样证道混元。

    本来，若是论起境界的话，鸿钧不算，这阿弥陀佛应该是众圣第一，只不过因为没有先天至宝，这才被财大气粗的老子一直压制着，每次交战都吃亏，而现如今，阿弥陀佛再度获得功德，单单论起境界的话，现如今恐怕已经远超老子了。

    两人盘膝坐在空中，大放无量光明，身上的气势散发而出，每时每刻都在增长着。

    而在他们炼化功德的时候，天空中的功德云有一大团落在了万佛之首如来的身上，本来如来还希冀着靠着这滔天的功德，能够斩去三尸，成为洪荒唯一一个亚圣，只可惜，现如今斩去三尸成为亚圣的不是他，而是斗姆元君，而这始作俑者，老子元始斗姆他不敢怪罪，因此就迁怒于飞扬，彻底地痛恨上了他，看向悟空和敖无的目光也变得厌恶了。

    多宝道人之所以唤作多宝，不是因为他身上有很多的宝物，事实上仅仅只有三样，那就是多宝塔、聚宝盆、吐宝金蟾，他的本体，乃是上品先天灵宝多宝塔。得到了通天教主的点化，这才脱去了本壳，化为了人形，这才自称是多宝道人。

    他之前斩去第一尸，是借助建立大乘佛教的功德，而现如今再一次获得了功德。他当即就将本体多宝塔祭出，悬浮在他的头顶，圆溜溜地打转着，而在此过程中，如来佛祖体内的恶念，就在功德的相助下，一点点地寄托在多宝塔内。

    他最开始斩去的一尸乃是善尸，而现如今，正逢西游量劫。一路杀伐不断，他借机吸收天地间煞气戾气，借此来斩去恶尸，当即，只见他大吼一声，“斩”，瞬间，多宝塔黑光一闪。就落了下来，化为了一个身穿黑袍。面目含煞的青年，对着如来本尊一礼，这才化为一道黑光，射入了如来的体内。

    至此，成为了跟冥河老祖镇元子等老牌强者同一个级数的存在，他是后生晚辈。却能取得这等成就，完全可以说是惊才艳艳，若非还有更加妖孽的飞扬和孔子，他恐怕未来一段时间在洪荒必将声势无俩

    而除了他之外，这次收获最大的。应该要属观世音菩萨了，因为这件事如果说策划的是如来的话，那干实事的就是观世音了，从西游一开始到最后，她就忙东忙西的，在西游当中多次闪亮登场，因此获得的功德也是不少，最终，观世音菩萨就以上品先天灵宝玉净瓶斩去了善尸，进阶准圣初期。

    而后面，就再也没有谁进阶准圣了，毕竟那功德本身就是有限，又被飞扬和冥河各自夺走了一些，能够支撑两人进阶准圣已经是很不错了，那些个有参与进西游的人，都是获得了相应的功德，那些没有参与进去的人，也因为是佛门弟子的缘故，照样获得了一点的功德，一瞬间，就有大量的佛门弟子突破了原有的修为，整个西方气运猛地大涨，整个须弥山呈现一幅欣欣向荣的景象。

    当即，须弥山所有的人合掌皈依，高声念诵：南无燃灯上古佛，南无药师琉璃光王佛，南无释迦牟尼佛，南无过去未来现在佛，南无清净喜佛，南无毗卢尸佛，南无宝幢王佛，南无弥勒尊佛，南无阿弥陀佛，南无无量寿佛。

    南无接引归真佛，南无金刚不坏佛，南无宝光佛，南无龙尊王佛，南无精进善佛，南无宝月光佛，南无现无愚佛，南无婆留那佛，南无那罗延佛，南无功德华佛，南无才功德佛，南无善游步佛，南无旃檀光佛，南无摩尼幢佛，南无慧炬照佛。

    南无海德光明佛，南无大慈光佛，南无慈力王佛，南无贤善首佛，南无广主严佛，南无金华光佛，南无才光明佛，南无智慧胜佛，南无世静光佛，南无日月光佛，南无日月珠光佛，

    南无慧幢胜王佛，南无妙音声佛，南无常光幢佛，南无观世灯佛，南无法胜王佛，南无须弥光佛，南无大慧力王佛，南无金海光佛，南无大通光佛，南无才光佛，南无旃檀功德佛。

    南无斗战胜佛，南无观世音菩萨，南无大势至菩萨，南无文殊菩萨，南无普贤菩萨，南无清净大海众菩萨，南无莲池海会佛菩萨，南无西天极乐诸菩萨，南无三千揭谛大菩萨，南无五百阿罗大菩萨，南无比丘夷塞尼菩萨，南无无边无量法菩萨，南无金刚大士圣菩萨，南无净坛使者菩萨，南无八宝金身罗汉菩萨，南无八部天龙广力菩萨，如是等一切世界诸佛，愿以此功德，庄严佛净土，上报四重恩，下济三途苦，若有见闻者，悉发菩提心，同生极乐国，尽报此一身，十方三世一切佛，诸尊菩萨摩诃萨，摩诃般若波罗密”。

    瞬间，须弥山所有的修士，都通体大放百千万亿大光明云，这些光明云联合在一起，将整个须弥山都给笼罩了起来，一瞬间，那须弥山就如同是个电灯泡一般，通体大放无量光明，无数天龙盘旋其中，高声弹唱，无数佛子双手合十，皈依我佛，无数莲花飘飘落下，炫彩缤纷，无数宝树屹立其中，威严壮观，这一切的一切，都惹得西方的生灵一瞬间都朝着须弥山顶礼膜拜。

    而这梵音弹唱，在笼罩了整个犀牛贺州后，竟然还不满足，还想要朝着其他三大部洲扩散而去，不过，在东胜神州之上，忽然出现了三个人的虚影，一个老者手持扁担，骑着青牛，一个中年手持三宝如意，坐在九龙沉香辇，一个青年手持三尺青锋，骑在了奎牛身上。(未完待续……)