
    阿傩、伽叶引唐僧来见如来，如来高升莲座，吩咐降龙、伏虎二大罗汉敲响云磬，遍请三千诸佛、三千揭谛、八金刚、四菩萨、五百尊罗汉、八百比丘僧、大众优婆塞、比丘尼、优婆夷，各天各洞，福地灵山，大小尊者圣僧，该坐的请登宝座，该立的侍立两旁。

    一时间，天乐遥闻，仙音嘹喨，满空中祥光迭迭，瑞气重重，诸佛毕集，参见了如来，如来问，“阿傩、伽叶，传了多少经卷给他？可一一报数”。

    二尊者立马开报，“现给唐朝《涅槃经》四百卷，《菩萨经》三百六十卷，《虚空藏经》二十卷，《首楞严经》三十卷，《恩意经大集》四十卷，《决定经》四十卷，《宝藏经》二十卷，《华严经》八十一卷，《礼真如经》三十卷，《大般若经》六百卷，《金光明品经》五十卷，《未曾有经》五百五十卷，《维摩经》三十卷，《三论别经》四十二卷，《金刚经》一卷，《正法论经》二十卷。

    《佛本行经》一百一十六卷，《五龙经》二十卷，《菩萨戒经》六十卷，《大集经》三十卷，《摩竭经》一百四十卷，《法华经》十卷，《瑜伽经》三十卷，《宝常经》一百七十卷，《西天论经》三十卷，《僧祇经》一百一十卷，《佛国杂经》一千六百三十八卷，《起信论经》五十卷，《大智度经》九十卷，《宝威经》一百四十卷，《本阁经》五十六卷，《正律文经》十卷，《大孔雀经》十四卷，《维识论经》十卷。《具舍论经》十卷。

    在藏总经，共三十五部，各部中挑出五千零四十八卷，与东土圣僧传留东土，现俱收拾整顿，专等谢恩”。

    当即。唐僧师徒拴了马，歇了担，一个个合掌躬身，朝上礼拜，如来对唐僧说道，“此经功德，不可称量，若到你那南赡部洲，示与一qiē众生。不可轻慢，非沐浴斋戒，不可开卷，宝之重之！盖此内有成仙了道之奥妙，有发明万化之奇方也”。

    唐僧叩头谢恩，对佛祖遍礼三匝，这才领经而去。

    唐僧师徒走后，观世音菩萨合掌启佛祖道。“弟子当年领金旨向东土寻取经之人，今已成功。共计一十四年，乃五千零四十日，还少八日，不合藏数，望我世尊，早赐唐僧回东转西。须在八日之内，完了藏数，准弟子缴还金旨”。

    如来就命八大金刚把唐僧送回东土，留传真经，再接回西天。以满一藏之数。

    金刚就奉命去送唐僧，观音掐指一算，又说，“自金蝉子遭贬，玄奘出世，到功行圆满，共历八十难，佛门中九九归真，还差一难，不够九九之数”，当即就命一揭谛，“赶上金刚，再生一难”。

    揭谛领命赶去，八大金刚护送唐僧，在云雾中飞行，正行间，揭谛赶来，暗传菩萨法旨，金刚就放下四人，唐僧脚踏实地，四下观望，不知何处，沙僧听得流水声，辨出是通天河。八戒说，“如今师父已脱凡胎，我们作法把他摄过去”。

    悟空知道事情原委，笑着说，“驾不得”，师徒说着话，往前行走，到了河岸，那老鼋迎上来，要送他们过河，四人连马上了鼋背，直奔东岸，看看天晚，离东岸已不远，老鼋突然问，“当年我请老师父问佛祖，我何时可脱壳成人，不知问了吗?”。

    唐僧到西天只顾取经，却把此事忘了，无言以对，又不会说谎，只好默不作声，老鼋动怒，一头钻下水，四人连马带经都落入水中，幸喜唐僧已脱胎换骨，成了道，才没沉底，被悟空搀上岸来。

    八戒、沙僧、赤马俱会水，捞上经，上了岸，谁知突然阴风大作，电闪雷鸣，无数阴魔想来抢经，唐僧按住经包，沙僧按住经担，八戒牵了赤马，悟空双手抡棒，左右护持，直到天明，阴魔方散。

    不一时，太阳升起，四人就把经移到高崖上，开包晒经，又脱下衣裳晒干，几个打鱼人认出他们，请他们到陈家庄一行，吃些东西，浆洗衣裳。

    唐僧婉言谢绝，渔人就报知陈澄，陈澄就带人来跪接，唐僧见陈澄一片盛情，不好再推托，就让收拾经卷，不料《佛本行经》被石头粘住几卷，卷尾几页被粘下来，至今《佛本行经》不全，那石上仍留有字迹，就叫晒经石。

    四人收拾好，同赴陈家庄，庄上男女老幼几千口都来迎接，陈清在门前备了香案，请了鼓乐，迎接圣僧，全家人都来拜谢，就奉茶摆斋，唐僧已脱胎换骨，自然是吃不了人间伙食。

    次日，唐僧师徒就觉香风阵阵，飘在空中，却是那金刚再度回来，不到一日，渐近长安。

    唐太宗自贞观十三年九月十二日送唐僧出城，于十六年命工部在西关外建起了接经楼，每年太宗都要来此盼迎唐僧，这一天，太宗又亲临楼上，忽见西方满天瑞霭，阵阵香风，一朵祥云飘然落地，走来唐僧师徒。

    太宗与百官忙下楼相迎，唐僧跪下就拜，太宗见了悟空三人，就问，“这三位是谁?”。

    “是贫僧途中收的徒弟,大徒弟孙悟空，乃是九天玄妙大帝弟子，后大闹天宫，被我佛如来，镇压在五指山下，得其师尊与观音菩萨点化，拜入贫僧门下，贫僧西行，全靠他斩妖除魔，方能无事。

    二弟子猪悟能，本是天庭统领十万水军的天蓬元帅，因为在蟠桃会上醉酒调戏嫦娥，被贬下凡，三弟子沙悟净，本是天庭卷帘大将，因在蟠桃会上打碎了琉璃盏，被贬下界，二人护贫僧西行，多有功劳。

    至于这一匹赤马，来历也是不凡，本是九天玄妙大帝记名弟子，南海太子敖无，因在新婚之夜，失手打碎了玉帝赐下的明珠，被玉帝惩治，被困鹰愁涧，幸得观音菩萨点化，化为龙马，一路载贫僧西去”。(未完待续……)