
    “道友着象了，诸子百家，接近上千个学说，又有多少学说，能够获得天道赐下的宝物，道友所立下的玄家，虽有没有宝物赐下，但所具有的地位，却不是其他学说所能媲美的，占据了先机，日后可是比起其他学说，立教的机会大了几分”。

    飞扬听闻，顿时摇了摇头，说道，“诸子百家，除了道家外，哪一个不是想在仙道佛道之外，另辟自己的道，可是到现如今，也就只有那儒家，已经形成了自己的儒道，独立于仙道佛道之外，日后成就不可限量，至于在下，也不知是否有机会创立玄道，开辟一个新的修炼体系”。

    若是将整个洪荒比作一个森林的话，那仙道、佛道就是两颗苍天大树，魔道是比仙道佛道更加年长的大树，只不过是中途被天雷给击断，最后妖道、鬼道、巫道就是三颗小树，根本无法跟仙道、佛道争夺阳光雨露。

    而除此之外，那儒家的儒道，就是一颗幼苗，虽然不起眼，但却蕴含着勃勃生机，有着成长为苍天大树的机会，至于除了儒家之外的诸子百家，都是在仙道大树庇护下的小草，只能靠着大树的庇护，躲过一次次狂风暴雨，电闪雷鸣，但却没有成长为大树的可能。

    而就在斗姆元君和飞扬聊着天的时候，那唐僧师徒，便已经返回了须弥山大雷音寺，在见到几乎佛门所有的修士都来了后，唐僧师徒也忍不住一阵忐忑。

    八金刚引他师徒进去，对如来禀告道，“弟子前奉金旨，驾送圣僧等，已到唐国。将经交纳，今特缴旨”。

    如来当即通体大放金光，以威严无比的声音说道，“唐僧，汝前世原阿弥陀佛之二徒，名唤金蝉子。因汝不听说法，轻慢我之大教，故贬汝之真灵，转生东土，今喜皈依，秉我迦持，又乘吾教，取去真经，甚有功果。加升大职正果，汝为旃檀功德佛”。

    就在如来话语刚落之际，天空当中，那团硕大无比的功德，立马就是分出了很大的一部分，朝着须弥山方向激射而去，穿过了大雷音寺大门，转眼之间就落在了唐僧身上。无量功德金光，将其笼罩在内。

    而此时阿弥陀佛见状。忍不住露出一丝喜色，毕竟这可是他的二弟子，当即对着八宝功德池池底一指，立马就有一只巨大金蝉，背后长着六个翅膀，一双手臂。竟然如同螳螂一般，有着两个锋利无比的手刀，上面闪烁着冷冷的寒光，仿佛可以将世间一qiē东西切成两半，缓缓从池底当中飞出。朝着这大雷音寺激射而来。

    这便是唐僧的本体，洪荒五虫之一的六翅金蝉，这几乎可以说是五虫当中实力最为强大的，而且也可以说是最为残暴的，想当初，他还没有被接引所点化前，可是人见人怕的凶神，在洪荒之中不知道造下了多少杀孽，不但残忍弑杀，更是一旦惹了他，便是不死不休，他那一对手刀，就算比起先天灵宝也丝毫不差，不知残杀了多少生灵。

    这唐僧前世遗留下来的本体，并没有毁miè，而是在八宝功德池底，被不断地淬炼，现如今，唐僧功德圆满，也是时候让其回归本体了。

    当即，只见那巨大的六翅金蝉，缓缓从唐僧上方落下，不一会儿，就已经融入了唐僧体内，瞬间唐僧通体大放无量金光，摇身一变，就变成了之前那巨大的金蝉，凶威盖世，令人不寒而栗，再摇身一变，就变成了一个宝相庄严的金人，九头十八臂，中央双手作说法印，为破人道贪嗔痴三障，说法利生，教人学法，令证三身果位。

    右第二手作施无畏印，右掌五指开立，为五智之光明义，是令人道众生无畏，实具大悲深重，故显此手印。

    右第三手把剑，此剑乃智慧剑，降断三障四魔，除三毒五欲，故持此剑。

    右第四手持数珠，数珠表智慧为转法轮之义，母珠表本师阿弥陀佛，数珠绪表观音大悲，绪贯一百零八烦恼，转一珠断一烦恼，证百八三昧，具不可思议功德。

    右第五手把天妙果，天妙果有万子，表圆满万行善之种子，显佛果圆满义。

    右第六手把钺斧，是以大钺斧能破一qiē，令人摧破一qiē无明、难断惑障之义。

    右第七手把钩，万德皆归准提尊，尊中之王，四海悉皆朝宗，有钩王义，持钩并含召一qiē众生，令入本有内证之法界宫，召入如来寂静智德，是故持此钩。

    右第八手持金刚杵，金刚者坚固不动智，杵有破体之力，即摧灭三毒，显三部诸尊。

    右第九手把宝鬘，宝鬘是贯花叶之物，是花鬘，具万德庄严义，有平等性智之功德。

    左第二手持如意宝幢，为表高立净菩提心宝幢，于无量福惠诸贪乏众生，施与世出世愿，有众善根本万行源底之义。

    左第三手持莲花，红莲花自性清净，表一qiē众生心中有本来清净理，虽沈沦无三毒泥中，往来六趣四生垢秽，不染犹如莲华。

    左第四手把澡罐，表瓶灌能盛满一qiē，为此佛母出生三部，诸尊盛满之德。

    左第五手持索，此索为降伏恶魔，忿怒诸尊皆持有，可系缚难伏者不令倾动，引入本有法界宫，有大悲方便之义。

    左第六手持轮，轮能转惑摧破，表二十五有生死流转依之得止，轮又有圆具足之义。

    左第七手持螺，吹大法螺演大法义，说寂灭法，降伏众生烦恼惑障之义。

    左第八手持贤瓶，具三昧耶，流出宝藏及经典，施与众生。

    左第九手持般若箧，十方三世佛菩萨，依般若无不成佛。

    就在这刹那，唐僧凝聚出了佛门金身，成就了佛陀果位，也就是相当于仙道之中的大罗金仙（并不是说，佛陀都是大罗金仙，佛门号称三千诸佛，不可能真的有三千个大罗金仙，而是绝大部分，仅仅只是占了一个名义罢了，为的只是补全佛门的教义）”。(未完待续……)