
    而老君见状，当即祭出一根小旗，旗长一尺七寸，旗色玄红，为同样是极品先天灵宝离地焰光旗，化为一道赤色光罩，笼罩着整个青羊宫，赤色光罩当中，朵朵赤色莲花盛开，看上去壮观得很，加持神杵虽然来势汹汹，但是撞上了这光罩后，却是被迫停了下来，光罩闪烁了一下，很快就恢复了过来。

    先天五方旗中，戊己杏黄旗一旦催动，金莲万朵、无物可破、诸邪避退、万法不侵，青莲宝色旗一旦催动，舍利毫光、宁心静气、诸邪避退、万法不侵，素色云界旗一旦催动，奇象氤氲、天地皆明、诸邪避退、万法不侵，玄元控水旗一旦催动，朦胧乾坤、遮天蔽日、诸邪避退、万法不侵，而这离地焰光旗一旦催动，混乱阴阳、颠倒五行、诸邪避退、万法不侵。

    至于元始天尊，则是祭出上品先天灵宝无极镯，外形为一只金黄色的圆形手镯，有无数大道符箓环绕其上，此宝祭出诸邪避退、万法不沾，散发五色毫光、显现无极之象（无极生太极、太极化两仪、两仪演三才、三才形四象、四象变五行、五行成六合、六和定七星、七星出八卦、八卦通九宫），可击、收诸天一切之宝物、神兵，跟老君的金刚镯倒是有些类似。

    这无极镯一出，立马就将接引的六根清净竹给套住，六根清净竹拼命地挣扎想要挣脱开来，而无极镯却死死的钳住了六根清净竹，被给其脱逃的机会，他们跟西方二圣不同，西方二圣是急着捣毁青羊宫，而元始天尊他们不同。只要防守就行了，时间一到，斗姆元君拿到了足够的功德气运，

    接引道人见状，祭出一朵莲花，花开九品。正是那九品功德金莲，本来是十二品，被那蚊子给咬去了三品，这件宝物虽然是防御灵宝，但是先天灵宝就是这样，可攻可守，就算是防御灵宝，也不是说不能用来攻击，当即只见朵朵金莲。从这金莲本体当中衍生而出，每一朵砸下来，力量都要比一颗形成还要恐怖。

    至于准提佛母，见到大量的功德和气运被收走，顿时就是变得慌张，当即将自己的金身都给召唤出来，二十四首、十八只手，手上分别抓着丝绦、璎珞、伞盖、花贯、鱼肠、金锉、金铃、幡旗、金弓、银戟、加持神杵、宝锉、金瓶、银瓶、白钺、幡幢。狠狠地朝着青羊宫碾压而去，头上顶着青莲宝色旗。根本不惧圣人攻击。

    老君见状，当即祭出了乾坤图，张开大口之，就将这金身给吞了进去，利用乾坤图中无穷伟力来镇压这金身，至于元始天尊。则是扔出了三宝玉如意，五色毫光渲染周天、霞光万道普照山河，尽显至高无上的皇贵圣气。

    如意首端呈庆云状，有三枚无极宝珠，分别呈青色、黄色、红色。镶嵌其中，上对应日、月、星三光，下对应天、地、人三才，寓意乃是奉天承运，与道同休。

    如意手柄处有九条升降各异，互不雷同的五爪金龙，九条金龙各具神韵，在祥云中穿行，每条金龙鳞片、龙须等丝毫毕现，万缕金光在龙身上闪耀，龙身抖动，曲颈昂首腾跃于空，龙须目怒张，阔口长须，鳞爪锐利，肘毛如剑，硕长的龙躯搅动着云气，势不可挡，犹如真龙再现，乃是寓意八荒六合，唯吾独尊。

    如意尾端呈灵芝状，有五福图纹，每道图纹虽然形体不同，却精髓神似，其气遒劲浑厚，其劲苍猛有力，其势笔走龙蛇，飞动流畅，可谓福内藏圣，圣如天福，寓意乃是仙福永享，圣寿无疆。

    其出现后，就落在了青羊宫的上空，遍洒无量清辉，将整个青羊宫包裹了起来，阻挡那朵朵不断坠落下来的莲花。

    “不对，东方两个圣人根本就不在青羊宫里面，是谁在主持大阵”，接引顿时一阵惊呼，虽然时间短暂，他们已经跟老子元始对上了三招，自然是一眼看出，两大圣人根本不在在里面，“是谁在主持大阵，通天教主，还是很久都没出现过的女娲娘娘”。

    佛门有着天眼通，阿弥陀佛身为佛门圣人，自然将此神通修炼得如火纯情，当即眼冒金光，朝着青羊宫望去，就见到地宫当中，飞扬带领玄家弟子，共同催动一座无比玄奥的大阵，从上空窃取功德和气运，而那斗姆元君，竟然盘坐在中间，所有被窃取的功德和气运，全部都灌输进了斗姆元君体内。

    “竟然是他，也对，圣人不出的话，整个洪荒也就只有他这个玄家家主能有这等本事，哎！说到底他还是东方修士，就算我西方自认为待他不薄，到最后他也是站在了东方一边，至于那斗姆元君，老子元始倒是好算计啊！若是让他们成功了，道门多了一个交好的亚圣，还能将周天星斗本源牢牢把持在手里”。

    接引将这件事告知了准提，两人顿时就是一阵沉默，说到底，他们西方还是太过贫穷了，他们的宝物，基本上已经使出来了，可是老子元始，身上一大堆宝物，现在仅仅只是使用出了一小部分，甚至连先天至宝都没有催动，有两大圣人全力防守，他们还真没有什么希望闯入青羊宫当中。

    当然了，他们可以缠住两大圣人，然后让西方所有修士前来攻打青羊宫，只不过，西方有修士，东方难道就没有吗？接引可是看到了一大堆强大的星神，在那边严阵以待，另外人教阐教的弟子，也不是那么好相与的。

    而且，他们西方大兴在即，可不敢因为一场大战，让门下弟子受到损失，佛门跟道门不同，佛门每一个弟子，都是有相应的作用的，例如四大菩萨，上古七佛，三千诸佛，五百罗汉，八部天龙，这些都是要补全佛门的教义的，一个都不能损失。(未完待续……)