
    地宫之中，飞扬已经感应到了阿弥陀佛的目光，顿时就是一阵毛骨悚然，便对他和准提传音道，“二位圣人，飞扬无意与佛门为敌，今日出手，仅仅只是完成当初的承诺，助斗姆元君进阶亚圣，我那两个弟子，多亏圣人照料，一个进阶大罗，一个进阶太乙，飞扬感激不尽，在这一件事上，飞扬愿意欠下西方一个因果”。

    两大圣人听闻，当即就是陷入了沉默，飞扬的意思很是明确，他仅仅只是会抽取其中一部分功德气运，帮助斗姆元君进阶亚圣，而不会贪图剩下的功德气运，反而是愿意为了这件事，欠下西方一个因果。

    如果西方不顾一切，全力出手的话，自然是有信心捣毁青羊宫，但是，这实在是太过不值了，不但损失的功德气运回不来，就连西方修士都会死伤惨重，而若是同意飞扬的条件的话，他们仅仅只是损失其中一部分功德气运罢了，反而是让飞扬欠下他们一个因果，也算是得到了补偿。

    飞扬很是忐忑地等待着结果，说真的，西方从来没有得罪过他，反而是对他不薄，曾经对他多次招揽，而让他两大弟子一个进阶大罗一个进阶太乙，因此，飞扬对于这件事情，却是于心有愧，只不过，这件事情事关他的证道，他却是不得不干。

    因此，他这才提出了这个条件，若是西方二圣答应的话，到时候斗姆元君能够顺利进阶亚圣，而他许诺出了一个因果，心里面也不会太过愧疚，日后就算是见到了两大圣人，彼此之间也不会太过尴尬。

    时间一分一秒的过去了。天空之中的功德云，却是减少了不少，减少的部分，一点不漏，全部都灌输进了斗姆元君身体当中，此时飞扬看过去。就隐约之间看到了一片星空，浩瀚无比，星光璀璨，而在这星空之中，忽然多出了一尊神女，长发披肩，双脚赤裸，分别踩着一颗星辰，无尽星河凝聚成了一件无比耀眼的星辰之衣。披在了她的身上。

    而紧接着，她的头顶，忽然多出了一张无比精美的大幡，幡上仿佛洒着荧光粉一般，不断地散发着点点光辉，仔细一看，那点点光辉，竟然是一颗又一颗的星辰。此时竟然都如同装饰品一般，点缀在这大幡之上。

    “好家伙。竟然又是一件极品先天灵宝，这斗姆元君还真是个大土豪啊！不过这也难怪，星河无边无际，里面肯定也会孕育不少的灵宝，而她斗姆元君，最早执掌星河。所有孕育出来的灵宝，肯定被她一扫而空，身家富裕却是一点都不奇怪”。

    而很快，此幡悬浮在斗姆元君的头顶，竟然在摄取着什么东西。仔细一看，竟然是一道灰蒙蒙的气体，如果飞扬没有猜错的话，这应该就是斗姆元君的执念，她便是要以这把大幡，来寄托她的执念，借此将第三尸斩去。

    本来，修士想要证道，需要一步一个脚印，一点点感悟大道，只不过当初鸿钧道祖在紫霄宫讲道的时候，传下了一种取巧之法，那就是斩三尸之法，以先天灵宝或者佛门金身，将人善恶执念斩去，形成三尸分身。

    当然了，这并不是说会令人成为毫无感情的冷血动物，而仅仅只是将善恶执念三种情绪，寄托在身体外边，让自己的元神，保持绝对的理智，不受三种情绪干扰，而这样一种状态，是最适合参悟大道的，因为心中没有杂念，悟道效果自然是十分好，而等成圣之后，三尸都回到体内，三种情绪也再度返回体内，令那圣人在心性上，能够达到大圆满。

    三种情绪当中，善恶还好说，是很容易明悟的感情，因此这善恶两尸会比较好斩，但是最后一尸可就不同了，很多大修士，修炼了这么多年，都没明悟自己执念所在，因此哪怕有先天灵宝，也无法将这最后一尸斩去。

    这所谓的执念，其实是一种坚守，执着于自己内心最深处的感觉，默默地不曾放弃，不曾改变，为了这种感觉去奋斗，去等待，多少日日夜夜，多少春去秋来，趟过了千难万险，等过了春夏秋冬，依旧不变的坚守！

    因此，这执念是很难发现的，比感悟大道还难，因为大道是真正存在的东西，而执念是看不见摸不着的东西，比方说，大罗金仙强者，若是想要感悟水之大道，盯着大海看个几个元会，就差不多能够感悟到一点皮毛了，但是执念不同，这世间除了本人外，别人根本无法知道他的执念所在，而本人由于当局者迷的缘故，也难以发现。

    而且，就算发现了，修士也不一定会有那份勇气去斩，比如洪荒绝大部分修士，他们的执念应该是不断地变强，再比如火云洞的先贤们，他们的执念，应该很多都是在人族当中，但是，这样的执念，都是他们心中最为宝贵的东西，他们能够舍得斩去吗？

    因此这个缘故，洪荒之中，哪怕是镇元子冥河鲲鹏等人，也仅仅只是二尸准圣罢了，如果斗姆元君能够成功的话，那应该是洪荒之中唯一的一个亚圣，跻身圣人之下的最强者。

    而对于她的执念，飞扬也差不多能够猜出来了，那就是星河，她太古的时候，执掌整个星河，下方星神无数，那是何等的风光，只不过后来，妖族崛起，竟然硬生生将星河给夺走了，而到后来，道门天庭，道门甚至一点将星河还给她的意思都没有，竟然大举封神，将漫天星官都给册封出去，斗姆元君如何肯甘心。

    而斗姆元君是个有着大智慧的人，自然不肯让这执念阻碍她的证道之路，因此，她做出了一个选择，那就是要将星河的本源交给道门，令她永远地失去了对于整个星河的掌控，却是要挥慧剑，斩执念，为自己的证道铺路。

    飞扬认识的准圣里面，除了她之外，还知道一个人也明悟了自己执念的所在，那就是镇元子，他的执念，恐怕就是他那宝贝得很的人参果树了，这才忍痛，让那悟空将人参果树连根拔起，这就是他想要证道，所必须付出的。(未完待续……)