
    “究竟是何事，快快从实招来”。

    “启禀阎君，在下有人证”。

    “速传”。

    飞扬就将所有的阴魂都给放出来，对着阎君说道，“启禀阎君，这里的人，仅仅只是被那鬼王残害的生灵的一小部分，死后化为厉鬼，被在下所度化，他们皆是受害之人”。

    “该死”，转轮王一听这话，顿时就是怒不可谒，被阴兵杀死的人，魂魄都会被吞掉，而这些人，能够活下来并且变成厉鬼，这是鬼王们壮大自己势力的常用手段，而不是所有的阴魂，都能被那鬼王所看中，因此被其所杀害的生灵，绝对是眼前这些阴魂数量的千倍万倍。

    众多阴魂一见到是阎王，赶紧七嘴八舌的叫了起来，都是在职责那虚耗鬼王的恶行，阎王见状，赶紧一拍板子，大叫“肃静肃静，一个个讲来”。

    这些阴魂生前都是普通人，对于阎王自然是惧怕得很，当即不敢再多嘴，一个个讲述。

    在听到这事情的来龙去脉之后，那转轮王嘴角顿时就是浮现出一丝冷笑，双眼之中更是满满的杀意，这虚耗鬼王真的不傻，其他鬼王进入洪荒后，大肆杀戮，很快就会被人镇压下去，可是他不同，他选择的是温水煮青蛙，暗中一点点发展，若是没有飞扬及时发现的话，估计日后能够进阶太乙鬼王甚至是大罗鬼王，回到这地府之中搅得天下大乱。

    “阎君，在下也是其中的受害者，在下本来是飞姓宗族之人，居住在七十二福地之一的四望山，不料那空间节点就在四望山中，鬼王率领阴兵通guò空间节点进入四望山。使得我满族尽皆被屠戮，在下应该是唯一的幸存者，此仇不共戴天，还望阎君能够给我一个满意的答复”，飞扬满是怒气地说道。

    转轮王一听这话，还真是被吓了一大跳。却是没有想到，飞扬竟然是此事的受害者，而那虚耗鬼王也真是狗胆包天，竟然敢杀害这位大罗强者的全族，而且，这一族还不是什么普通的家族，而是从太古传承下来的家族，家族的开创者，乃是火云洞中先贤。这事情要是处理不少，下次来到这里的，恐怕就是地皇神农人皇轩辕了。

    “你放心，此事本阎君一定会给你一个满意的答复，此事兹事体大，我得禀告大帝，另外和其他九大阎罗一同商议，还请你在此稍候”。

    “阎君。还请阎君查一查生死簿，看看我族族人。有没有人化为厉鬼，若是有的话，切记莫要伤害到他们，我会亲手度化他们，送他们进入轮回投胎”。

    “这……若是打起仗来了，可就管不了谁是谁了”。转轮王结结巴巴地说道，若是飞扬的族人被化为厉鬼，那混在阴兵大军当中，谁能够认出来。

    “阎君”，飞扬冷冷地说道。

    “那好。我会禀告大帝的，若是你真有族人化为厉鬼，大帝会全力保住他们的”，这件事情，本来就是他们地府管理不严，这才造成飞扬满族被屠戮，此时这转轮玩心虚啊！

    “多谢阎君了，在下对那十八层地狱，可是好奇已久，可否让在下去那里一游”。

    “陈判，你带他去游一下十八层地狱，无间地狱就不要去了”，转轮王顿时就是一阵无语，心想飞扬将地狱当成什么地方了，竟然还想去里面参观，只不过，他心虚啊，还真没办法拒绝人家。

    当即，飞扬在一个陈姓判官的带领下，来到了十八层地狱的入口，还没进去，就已经听到了铺天盖地的哀嚎声，顿时就是令飞扬一阵头皮发麻，而陈判见到这一幕后，却是忍不住一阵好笑，明明是要来参观，可是现在又怕了。

    走了进入，出现在飞扬面前的，乃是一幕幕恐怖无比的场景，一个个阴差，用各种各样残忍的手段，不停地折磨着里面的阴魂，惹来一阵鬼哭狼嚎。

    这十八层地狱，是以受罪时间的长短与罪刑等级轻重而排列，每一地狱比前一地狱，增苦二十倍，增寿一倍，其中第一狱以人间三千七百五十年为一日，三十日为一月，十二月为一年，罪鬼须于此狱服刑一万年，即人间的一百三十五亿年，其第二狱以人间七千五百年为一日，罪鬼须于此狱服刑须经两万年，即人间的五百四十亿年，其后各狱之刑期，均以前一狱之刑期为基数递增两番。

    至于这十八层地狱第一层乃是拔舌地狱，由阴差掰开来人的嘴巴，用铁钳夹住舌头，生生拔下，但并非一下拔下，而是拉长，慢慢地拽，而后再将其打入剪刀地狱，铁树地狱。

    第二层，剪刀地狱，将阴魂十个手指剪断！然后长出，接着剪，剪完再长，长完再剪，里面的阴魂，必须在里面剪上五百四十亿年才能出来。

    第三层，铁树地狱，树上皆利刃，自来人后背皮下挑入，吊于铁树之上。

    第四层，孽镜地狱，到地府报道的阴魂，都要先被打入孽镜地狱，照此镜而显现罪状，然后分别打入不同的地狱受罪。

    第五层，蒸笼地狱，阴魂被打入蒸笼地狱后，便将其投入蒸笼里蒸，蒸过以后，冷风吹过，重塑人身，再带入拔舌地狱。

    第六层，铜柱地狱，由阴差将其衣服扒光，而后让其裸体抱住一根直径一米，高两米的铜柱筒，在筒内燃烧炭火，并不停扇扇鼓风，很快铜柱筒通红。

    第七层，刀山地狱，将其衣物脱光，令其赤身裸体爬上刀山，阴魂视其罪过轻重，也许“常驻”刀山之上。

    第八层，冰山地狱，令其脱光衣服，裸体上冰山。

    第九层，油锅地狱，将其衣服剥光，再投入热油锅内翻炸，啪啪直响！依据情节轻重，判炸多遍，那些罪孽深重之人，刚从冰山地狱里出来，可被阴差押送到油锅地狱里“暖和”“暖和”。

    第十层牛坑地狱，将其投入坑中，无数只牛袭来，牛角顶，牛蹄踩，牛身燃火，触之即焚成灰烬。

    第十一层，石压地狱，此地为一方形大石池，上用绳索吊一与之大小相同的巨石，将人放入池中，用斧砍断绳索。

    第十二层，舂臼地狱，将其放入臼内舂杀。(未完待续……)