
    悟空正在树上玩耍，忽见庄上一片光亮，慌忙跳下树来，吆喝说，“不好了，师父又遭灾了!”。

    八戒、沙僧顺悟空手指看去，见一片如银似雪，八戒说，“罢了，师父遇上妖精了，我们快去救他!”。

    悟空说，“你们守在这里，我先去看看”，当即，悟空取出棒，三步并作两步赶过去，见那丝绳不知有多少层，穿经度纬，如罗似网，用手一按，感觉紧绵绵，黏唧唧，有些黏手。

    他正要举棒打下，又一转念，硬的好打断，软的却不好打，更何况是妖怪之物，惊动妖精，缠住老孙，反为不美，就念动真言，拘来土地问此处是什么地方，有什么妖精。

    “这岭叫盘丝岭，岭下洞叫盘丝洞，有七个女妖精”。

    “有多大神通?”。

    “小神也不知，只知正南三里有一个温泉，名叫濯垢泉，原是天上七仙姑的浴池，自妖精占了那泉，仙姑再不来了，仙姑也不敢惹她们，可见她们有些神通”。

    “她们占此泉干什么?”。

    “洗澡，一天三洗，如今巳时已过，午时就来”。

    悟空让土地回去，变做个苍蝇，落在路边草梢上等着，不多时，就听一阵沙沙声，丝不见了，又现出庄院来，柴门开处，走出七个女子，说说笑笑向正南。

    悟空暗忖，且看她们如何摆布师父，就飞过去，落在前面女子的发髻上，后面的女子说，“姐姐，我们洗了澡。回来蒸那和尚吃”。

    不多时，来到濯垢泉，四周围墙高耸，门楼壮观，女子开门进去，里面一池水冒着热气。

    妖族十大金乌太子。被后羿射落九个，他们被射落后，身体化为了灰烬，不过体内的火焰精华却散落洪荒，在洪荒大地上，形成了九个温泉，香冷泉、伴山泉、温泉、东合泉、满山泉、孝安泉、广汾泉、汤泉，还有这濯垢泉。

    这七个女子乃是妖怪，体质偏寒。无法做到元神纯阳，而这九口温泉，每一口都是蕴含着天地间至刚至阳之力，能够洗涤他们的身体元神，帮助他们提升修为，这才使得它们要一直在这里洗澡。

    悟空见那池子有五丈多宽，十丈多长，水有四尺深浅。清澈见底，池岸有三间亭子。里面有两个描金衣架，就落在那衣架上面。

    女妖们脱了衣裳，搭在衣架上，扑通跳下水，尽情玩耍，悟空暗忖。若把棒往水里一搅，一下子都能打死，但若传出去，他打死光屁股女妖精，惹天下人耻笑。不如给他来个绝后计。

    当即，悟空拿定主意，他变做一只老鹰，飞扑下来，把架上衣服全部抓去，回到路上，现出原形，八戒见了就说，“原来师父被当铺抓去了，你看师兄把他的衣裳都抢了来”。

    悟空说，“这是妖精的衣裳”。

    “你怎么给她们剥下来的?”。

    悟空就说了妖怪被他使绝后计困在濯垢泉，可趁机救下师父赶路，八戒就说，“师兄干事也不痛快，怎么不打死她们?即使我们救出师父，她们回家再找件衣服穿上，还不来赶我们?你不打，我去打”。

    “我是不打，要打你打”。

    当即，八戒抖精神，迈大步，直奔濯垢泉，见女妖们正骂鹰，就色迷迷地说，“女菩萨，让我和尚也跟你们一起玩玩”。

    女妖们立马破口大骂，八戒只作听不见，扔下钉耙，脱了衣裳，扑通跳下水，女怪们一齐来打八戒，八戒变成一条鲇鱼，直往女怪们腿裆里钻，女怪们抓他抓不住，打他打不到，不一会儿就累得气喘吁吁。

    八戒玩够了，跳上岸来，现了原形，穿了衣裳，高举钉耙，恶狠狠要砸下去，女怪们连声哀求，说是她们虽擒了唐僧，并没杀害，也没动刑，情愿贴盘缠送他们上西天。

    八戒摇头说，“别说这话，一人一耙，各自走路”，当即就不分好歹，乱砸下去，女怪们顾命要紧，哪顾羞耻，赤条条跳出来，双手捂住羞处，肚脐中咕嘟嘟冒出丝绳，漫天结了个大网，把八戒罩在下面。

    八戒慌了，抬脚想走，但地上也是丝绳，如同铺了无数道绊马索，左一步，嘴啃泥，右一步，倒栽葱，也不知跌了多少筋斗，直跌得头晕眼花，鼻青脸肿，爬也爬不动。

    那女怪一个个跳出门，跑回本洞，把丝绳收了，取几件衣裳穿上，叫出她们的七个干儿子，分别是蜜蜂精、马蜂精、毒蜂精、斑蝥精、牛虻精、抹蜡精、蜻蜓精。

    他们撞到妖精的网上，妖精要吃他们，他们哀告饶命，情愿拜妖精为母，妖精就收了他们，让他们采蜜寻花孝顺她们。

    妖精吩咐干儿子们，去斗唐僧的徒弟，然后到他们舅舅家相见。

    八戒跌得昏头昏脑，直到不见了大网，才爬起来，哼哼唧唧地回到路口，说了方才的经过，只说自己取钉耙去砸她们，她们不顾羞耻，跳出来吐丝困住了他。

    沙僧说，“那怪回去，定要伤害师父，我们快去救他”。

    当即，三人牵上马，急匆匆来到庄前，见前面有七个小妖挡路，最大的也就二尺多长，小妖说道，“我们是七仙姑的儿子，你们欺辱了我们母亲，还敢打上门来，看我们的!。

    七个小妖冲过来，乱打一气，八戒恼了，发狠举耙乱砸，小妖们见八戒凶猛，现了本相，一变十，十变百，转眼间变得千千万万，把天都遮黑了，嗡嗡叫着扑过来。

    八戒乱扑乱打，怎么也打不完，悟空就拔一把毫毛，嚼碎了，喷向空中，变成无数只黄鹰、麻鹰、黑鹰，白鹰、雕鹰、鱼鹰、鹞鹰，专降这七种虫蚁，一只只嘴啄、爪抓、翅打，不一会儿把七小妖打得罄尽，尸体地上积了尺余厚。

    三兄弟闯入洞里，见师父正吊在那里呜呜哭，悟空挑断绳索，放下唐僧，问道，“妖精到哪里去了?“。

    “都到后面去了“。

    当即，三人各持兵器，找遍洞府，也没找到，猜是事先逃了，弟兄们搀唐僧上了马，唐僧说，“以后就是饿死，我也不自作主张了”。

    “你们先走，等老猪把房子砸倒，她们回来也无处安身“。

    “卖那力气干吗?一把火比什么都省事“。

    呆子就点了一把火，把妖洞烧个干净。(未完待续……)