
    唐僧跪倒就拜，悟空赶紧说道，“望山跑死马，远着呢!若从这里拜起，得磕多少头?”。

    这须弥山可是洪荒顶级神山，凡人别说拜着上山了，走着上山都成问题。

    当即，禅师回去，悟空引着唐僧三人，缓步登山，走不几里，见一条大江，波涛汹涌，约有八九里宽。

    唐僧惊问，“这水如此宽，又无渡船，怎么过?”。

    悟空说，“那不是一座桥吗?”。

    唐僧看时，原来是座独木桥，桥头有匾，匾上写有“凌云渡”。

    唐僧赶紧说道，“这桥人怎能过?得另找路”。

    八戒、沙僧都不敢过，悟空跳上桥，左摇右晃，跑过桥，喊道，“过来，过来!”，三人还是不敢过，悟空回来找八戒，八戒干脆躺在地上，死活不起来。

    悟空说，“只有从这桥上过，才能成佛”。

    “哥呀，不成佛也罢，桥是走不得”。

    悟空正拉拉扯扯逗呆子，只见一人撑一只船来，叫道，“上渡，上渡!”，唐僧要上船，却发现船却无底，又迟疑不前。

    悟空认出来人是阿弥陀佛，上一任的万佛之首，猛地把唐僧推上船，唐僧站不稳，栽到水里，撑船人一把扯住，拉上船，让他站在船帮上，悟空引着八戒、沙僧挑担、牵马上了船，都站在船帮上。

    阿弥陀佛见状，微微一笑，他怎么说也是佛门大门主，这佛门大兴的盛会，他自然不能错过，这才有前来为唐僧摆渡这一行为。

    唐僧正抱怨悟空。只见上流冲下来一个死尸，不由心惊，悟空说，“莫怕，那就是你”。

    八戒、沙僧都说，“是你!”。

    撑船的也说。“那是你，可贺!”

    却是这取经功德圆满，原本就已经是仙胎的悟空三人倒没什么，倒是这唐僧终于褪去了肉体凡胎，被这大河河水所冲走。

    接引喊一声号子，撑开船，不一时，稳稳当当到了对岸，唐僧跳上彼岸。感到无比轻松，皆因脱了肉体凡胎，回头看不见了渡船，悟空才说是阿弥陀佛前来度他们，唐僧省悟，反拜谢三个徒弟。

    悟空说，“我们亏师父解脱，借门修功。幸成正果，师父靠我们保护。喜脱凡胎，彼此扶持，各不相谢”。

    唐僧仍是称谢不已，只觉身轻体健，走上须弥山，直至雷音寺山门前。四大金刚迎接了，一层层往里传报，如来大喜，就命八菩萨、四金刚、五百罗汉、三千揭谛、十一大曜、十八伽蓝，排列两旁。传旨命唐僧入见。

    四人来到殿前，先拜了如来，又拜了左右，再向如来长跪，奉上通关文牒，如来看了，还与三藏。

    唐僧当即禀告道，“弟子玄奘，奉东土大唐皇帝旨意，遥诣宝山，拜求真经，以济众生，望我佛垂恩，早赐回国”。

    “你那东土乃南赡部洲，只因天高地厚，物广人稠，多贪多杀，多淫多诳，多欺多诈，不遵佛教，不向善缘，不敬三光，不重五谷，不忠不孝，不仁不义，瞒心昧己，大斗小秤，害命杀牲，造下无边罪孽，恶贯满盈，致有地狱之灾，所以永堕幽冥，受那无尽之苦。

    虽有孔子在彼立下仁义礼智之教，帝王相继，设有徒流绞斩之刑，仍有愚昧不明、放纵无忌之辈！我今有经三藏，可以超脱苦恼，解释灾愆，有法一藏，谈天，有论一藏，说地，有经一藏，度鬼，共计三十五部，为一万五千一百四十四卷，乃修真之径，正善之门，凡天下四大部洲天文、地理、人物、鸟兽、花木、器用、人事，无般不载。

    汝等远来，定要全付汝等取去”。

    当即，如来就命阿难、伽叶二尊者领四人到珍楼，先去用斋，然后于三藏经中，三十五部之内，各挑几卷，留传东土。

    二尊者奉佛旨领四人来到楼下，摆下素斋，尽是奇珍异果与各种仙肴、仙茶，四人大快朵颐，而后才随二尊者来到宝阁，开门看，在霞光瑞气、彩雾祥云的笼罩下，排列着藏经柜，柜上贴着红签，上书藏经目录。

    二尊者引唐僧看罢目录，就说，“圣僧从东土来，有什么人事送我们?好传经给你”。

    唐僧说，“弟子未曾准备”，二尊者就不肯传经，悟空叫嚷要找如来告二尊者索贿，八戒、沙僧劝住悟空，阿难、伽叶才交付经卷。

    四人收拾捆好，驮在马背上，又让八戒、沙僧各挑一担，这才拜辞如来，出了山门。

    燃灯上古佛将此事听得一清二楚，就命白雄尊者将经夺了，白雄尊者就驾狂风赶上去，从半空中伸下一只手来，把马背驮的经抓去，三藏捶胸顿足，八戒扔掉经担赶来，悟空取棒，奋勇追去。

    白雄怕他棒重，忙扔了经，一阵风走了，那经落到地上，摔断了捆绳，书页被风吹开，满页雪白，无一个字。

    四人慌忙翻看，尽是无字经书，唐僧忍不住伤心落泪，说道，“取回这种无字经，又有何用?怎见唐王?欺君之罪，怎么承担?”。

    悟空说，“不用说了，定是阿难、伽叶两小子，向我们要人事，没给他们，他们就把白本子给了我们，快回去向如来告他们索贿作弊之罪”。

    当即，四人重进山门，再上宝殿，悟空大叫大嚷，状告阿难、伽叶。

    如来笑着说，“你别嚷，此事我已知道，经不可轻传，也不可空取，你们空手来取，当然给你们白本，白本是无字真经，也是好的”，当即又让阿难、伽叶再领他们去珍楼捡经。

    到了珍楼，二尊者仍向唐僧要人事，唐僧只得命沙僧取出紫金钵盂，双手奉上，说道，“此钵是唐王亲手所赐，弟子持着它沿路化斋，如今奉上，聊表寸心”。

    阿难接了，伽叶这才进去取经，唐僧就让徒弟们一一认真翻检，发现都是有字的，共取了五千零四十八卷，合一藏之数，捆好了，放在马上，剩下的做一担，八戒挑了，再次向如来告辞。(未完待续……)