
    盘古先是斩杀三千混沌魔神，后又要行开天辟地之举，早就已经是强弩之末了，现如今他的三件宝物被毁，更是令他雪上加霜，此时的盘古却是只能硬撑着一口气，这才没有就此倒下。

    然而，所谓祸不单行，这大道可是下定决心要铲除盘古，因此又怎么可能不在这个时候落井下石。

    “轰……”

    一连串惊天的巨响却是一下子传遍了整个世界间，却是那无尽的混沌之气在大道的调动之下，朝着那刚被开辟出来的洪荒世界蜂拥而去，不断地撞击着胎膜，想要再度将洪荒世界化为虚无。

    “轰隆”，又是一声巨响传来，却是那原始胎膜之上被撞出了一个巨大的缺口，无尽的混沌之气从中涌入，准备将这方世界彻底地吞噬。

    盘古在一见到这一幕后，当即却是瞳孔猛地一缩，这洪荒世界可是他经历了千辛万苦才开辟而成的，就算是有大道的算计在里面，盘古也不愿意让它被无尽的混沌所摧毁。

    当即，只见盘古大手一招，将那盘古斧的碎片都给招到了手中，而后便将那斧背朝着涌进来的混沌之气扔了过去。

    只见这斧背顷刻间化为了混沌钟，在混沌之气的上面不断地“铛铛”直响，使得那些混沌之气如同被施展了时间静止一般给定住了。

    盘古见状，便将斧刃给取了出来，随手一晃就将其化为了一把巨幡，而后盘古就手持着这柄巨幡、不断地挥舞了起来，使其发射出无数道混沌剑气，朝着那被定住的混沌之气狠狠地斩去，令他们破碎。演化为地火水风。

    而后，盘古便将那斧柄也给扔出去，使其化为了一副由阴阳二气不断缠绕所构成的太极图。

    紧接着，一道金色的接天长桥从太极图中飞出，横跨在那些地火水风上边，滔天气势将它们都给压制住。一点一点的融入胎膜之中，将那之前被破开的大洞给填补了起来。

    此时洪荒世界之中却是形势一片大好，所有涌进来的混沌之气却是通通都被镇压住了。

    然而，大道可不会就这么善罢甘休，当他在见到用混沌之气无法覆灭洪荒后，当即却是直接显现出来，凝聚成一颗目光之中半点感情色彩都没有眼球，而后便将其身上强大无比的气势散发出来，不断地压迫着洪荒世界。想要借此将这方世界毁灭。

    在大道的威压之下，此时的洪荒世界就仿佛是一个气球一般，不断地被往里面压，随时都有被挤爆的可能。

    盘古在一见到这一幕后，当然是不会让大道得逞，只见他先是大吼一声，连手中的盘古幡都给他随便扔在一边，而后便是头顶青天。脚踩大地，将整个世界都给撑了起来。

    就这样。盘古和大道的较量便开始了，大道一刻不停地释放着他的威压，仿佛是想要将洪荒世界连同盘古一起给压爆似的，而盘古就只能一直顶天立地，半点不敢懈怠，想要从大道的手中挽救这个他一手开辟的洪荒世界。

    盘古在天地间不断长大。他的头在天为神，他的脚在地为圣，天每日升高一丈，地每日增厚一丈，盘古每日生长一丈。如此一日九变，又经过了一万八千元会，天变得极高，地变得极厚，盘古的身体也变得极长，盘古就这样与天地共存了一百八十万元会。

    就这样，他手撑着天，脚蹬着地，努力地不让天压到地面上，日复一日，年复一年，这中间，他片刻也无法休息，只能靠着张开大嘴，不断地从世界之外吸收混沌之气，用于维持自己的体力。

    最开始，由于整方世界被大道的威压给压得厉害，他只能用胳膊肘撑着，伏在膝盖上休息，因为他必须竭尽全力，不让整方世界毁于一旦。

    数千元会过去了，盘古终于可以将他的身体挺直，高举双手把整方世界撑开，他的身子一天长一丈，天地也一天分开一丈，天升得越高，地沉得越低，盘古的身躯也就变得越大，最终，天地被他撑开了九万万里，他也长成了一个高九万万里的巨人。

    “唉！”，只听现如今已经化身恐怖巨人的盘古长叹了一口气，这却是因为他知道自己已经是时日无多了，这么多年来与大道的抗争，却是消耗掉了他最后的一丝生命本源，使得他的生命即将走到终点。

    只见盘古先是无限留恋地看了一眼这方世界，而后便就此倒下了，他的头颅化作了东岳泰山，他的脚化作了西岳华山，他的左臂化作南岳衡山，他的右臂化作北岳恒山，他的腹部化作了中岳嵩山，他的脊梁却是化为了不周山，代替着他继续顶天立地，守护着整个洪荒。

    他的左眼飞上了天空变成了太阳，给众生带来光明、温暖以及希望，他的右眼飞到了太阳的对面变成了月亮，用柔和的月光滋养着整个世界，他睁眼时，月儿是圆的，眨眼时，就成了月牙。

    他的头发和眉毛，变成了满天的星辰，点缀着美丽的夜空，伴着太阳走，跟着月亮行。

    他嘴里呼出来的气，变成了春风、云雾以及白云，汇成了美丽的人间风光，使得万物勃勃生长，鲜血变成了江河湖海，奔腾不息，肌肉变成了沃野，供万物生存，皮肤变成了花草树木，点缀着整个世界，筋脉变成了道路，精髓变成了明亮的珍珠，声音变成了天空中的雷霆，毛发变成了草原和森林，汗水变成了甘霖雨露滋润着大地，骨头牙齿变成了埋藏在地下的金银铜铁、玉石宝矿。

    从此，天上有了日月星辰，人间有了阳光雨露，大地上有了江河湖海，万物开始繁衍生息了起来。

    而大道在见到盘古身陨之后，却是收起了他全身上下的威压，不准备再破灭洪荒世界，因为一方大千世界的诞生，能够使得他的法则更加完善，而由于盘古是洪荒世界的缔造着，因此大道便为他赐下了庞大无比的功德。(未完待续……)