
    国王羞愧得无地自容，说道，“我是拜谢神僧救我一国小孩”，他命大摆素筵，酬谢寿星与唐僧师徒。

    沙僧问起白鹿为什么会逃出作怪，寿星说，“安天玄圣大帝路过我那荒山，我跟他下了盘棋，一下就是数年，被这孽畜逃出来，我掐指一算，他在这里，慌忙赶来，慢一慢就要被大圣打死”。

    宴毕，国王向寿星拜求祛病延年的方法，寿星自然不会给他，当即说道，“我出来寻鹿，没带丹药，只有三个枣儿，给你吃吧”。

    虽然是仙人眼中的垃圾货色，国王吃了，只觉精神大振，身强力壮，八戒嚷着也要吃，寿星说无语，立马说道，“下次给你带几万斤”。

    当即，寿星跨上白鹿腾云离去，唐僧让徒弟们收拾东西，向国王告辞，国王又求长生的办法，悟空说道，“只要你少贪女色，多积阴功，自会益寿延年”。

    国王让取两盘金银，送神僧当盘缠，唐僧坚持不受，国王摆銮驾送唐僧，与嫔妃捧毂推轮，刚出午门，只听一阵风响，路两边落下一千一百一十一个鹅笼。

    众神说，“大圣，听说你降了妖邪，我们把小孩儿送回来了”。

    “你们先回去，我会让民间祭拜你们”，一时间男男女女都来认孩子，心肝宝贝地叫个不断，抱上孩子笑的笑，跳的跳，热闹得如同开了锅，也不知谁叫了一声，“留下唐朝爷爷，到我家拜谢救儿之恩!”，众人一窝蜂般拥来，也不怕他们相貌丑陋。抬着八戒，扛着沙僧，顶着悟空，又把唐僧从龙辇上抢下来，高高举起来，国王也禁止不住。

    百姓们把师徒强留下来。这家做僧衣，那家做僧鞋，轮流设素席相请，还有画下图像的，立起牌位的，焚香礼拜，直留了个把月，才送四人出城。

    另一头，阆苑仙岛当中。飞扬自从上次大战裂海龙鲸，返回仙岛后，就一直在闭关恢fù元气，而等其出关之后，发现这西游也没剩下多长时间了，想要闭关什么的也来不及了，这时，有一件事情。是他必须要去做的。

    那就是他的身世！

    从飞龙氏的嘴里他得知，他体内有着飞姓纯血的血脉。父母应该都是飞姓宗族的人，至于为什么会被人给遗弃在那飞家村里面，这一直是他所疑惑的，虽然说他是不愿意头顶上多出父母什么的，但是这份因果不去了结的话，可是会影响他的修行。

    因此。他准备趁着这最后的时间，去探访一下自己的身世。

    这飞姓洪荒之中有两大脉，一脉就是起源于飞扬的祖先飞龙氏，至于另外一脉，则是起源于轩辕黄帝。

    本来飞扬这一脉。因为风氏部落最早统领人族的缘故，曾经兴盛一时，只不过后来，风氏的三个领头人，燧人氏闭关进阶准圣，伏羲入住火云洞，必须以河图洛书镇压人族气运，是不能轻yì离开火云洞的，至于女娲风里希，则是隐居于混沌之中，不再插手洪荒之事，因此风氏没有三大领头人，渐渐就没落了下来，属于风氏一部分的飞姓也就跟着没落了下来，现如今人族当中，已经没有多少人姓飞了。

    飞姓宗族所在之地，飞扬早就打听过了，是飞龙氏告sù他的，这等宗族，除非是居住地被毁，否则的话是绝对不会迁移出去的，飞龙氏虽然已经很久没有跟飞姓宗族联系过，但是最开始的地址他还是知道的。

    这飞姓宗族，所在之地乃是四望山，这里可是洪荒七十二福地之一，乃是早些飞龙氏机缘巧合之下获得的，因为他要进入火云洞之中，因此就将这个福地留下来给飞姓宗族的人居住，而飞姓宗族的人不傻，不到万不得已，是不会放过一座福地。

    飞扬没有带上任何人，而是自己一个驾驭着遁光，朝着四望山飞去，日夜飞行，很快就来到了四望山前。

    见到这四望山后，飞扬顿时就是眉头一皱，心中有种不祥的预感，因为，如果是福地的话，整座山应该是郁郁葱葱，仙气盎然才对，可是此时飞扬面前的大山，竟然被无尽的阴气所笼罩，看上去简直就是阴曹地府。

    此时这四望山上，有着终年难以散去的黑云，导zhì阳光难以照射在这大山之中，令山上寸草不生，整个变得光秃秃的，而这还不是重点，重点是飞扬一眼看过去，竟然满山都是阴魂厉鬼。

    “真的是出事了，就算飞龙氏先祖不想理会宗族的事情，宗族也不可能这么多年来都不跟先祖联络一次，看来真的是出事了”，飞扬顿时就是眉头一皱，现在这一看来，他的身世变得更加曲折了，说不定会爆出什么狗血情节。

    当即，飞扬出手了，不管这山上到底发生了什么事，他首先不能容忍的是这些阴魂厉鬼继续徘徊在这个地方，不得超生，让虽然不修持道门的《度人经》，也不修持佛门的《往生经》，但是他有一件中品先天灵宝镇魂箫。

    他本来是不懂音律的，但是若是真的想要学的话，这根本就难不倒他，当即就是将镇魂箫轻轻放在嘴边，回想那度魂曲的旋律，就站在这四望山上，白衣飘飘，吹起了悠扬的箫声。

    飞扬这一吹箫，下面那些个阴魂厉鬼，就立马发现了飞扬，飞扬身上的血肉和魂魄，都对这些阴魂厉鬼十分有吸引力，当即就是呼啸着，朝着飞扬扑来，只不过，他们刚刚飞到了一半，上方忽然出现一个结界，所有的阴魂厉鬼一旦触碰到这个结界，就立马发出一声尖锐的惨叫，转眼之间化为一道黑气消散一空了。

    见到这一幕后，飞扬眉头一皱，有了些猜测，这个结界恐怕是修士布下的，为的就是不让这些阴魂厉鬼逃出去为祸四方，而那飞姓宗族，这么多年来没能去像飞龙氏求救，看来不是死光了，就是都被困在了这结界之内。(未完待续……)