
    飞扬见状，满意地点了点头，当即将尸体往仙岛旁边一抛，立马就是卷起了一阵滔天的巨浪，也幸好这仙岛当中有先天大阵守护，这才没有什么事情。

    而这时，飞扬赶紧撤去了巨人之体，恢fù了原形，要维持此体，是需要消耗大量的仙力的，他之前跟龙鲸一场大战，再加上后来又抓着尸体走了回来，现如今已经是精疲力竭了。

    “你等将这龙鲸抽筋扒皮，血肉妥善保存，留着炼几炉上等的丹药，至于骨架就给为师平分了，包括悟空敖无乃至是天庭当中的聂政在内，每人一份，拿去炼制后天灵宝”，飞扬很是大气，将尸体都分给了门下弟子。

    严冬天气，滴水成冰，师徒四人顶着寒风西行，又见一座城池，悟空看去，城门上没有字，来到城门前，见一个老军正在背风向阳处打盹，就摇他一下，叫声“长官”。

    老军猛然惊醒，吓得跪下磕头，连叫“雷公爷爷”。

    悟空说了来历，问道，“请问这是什么地方?”。

    “这里原叫比丘国，现在改叫小子城”。

    唐僧猜不透改名的用意，八戒说，“可能是老王死了，新登王位的是个小孩”。

    四人进了城，见也有街道店pù，行人也衣冠楚楚，奇怪的是，每家门前都挂个鹅笼，外面用各种颜色的彩缎遮得严严实实，都不知有什么用。

    悟空变成一只蜜蜂，钻进去一看，鹅笼里装的是个小男孩儿，连着八九家都一样，悟空现了原身，对唐僧说。“鹅笼中都是男孩，大的不过七岁，小的只有五岁，不知为什么”。

    唐僧满腹狐疑，来到馆驿，向驿丞说明来意。驿丞请四人进去，先敬茶，后摆斋，吃过斋，驿丞请四人到客房安歇，唐僧就问起鹅笼中装男孩的事。

    驿丞却谈虎色变，支支吾吾，不敢明说，让唐僧不要多管闲事。

    唐僧一再追问。驿丞才说出原因，三年前，一个须发皆白的老道士来到这里，把他的年轻美丽的女儿献给国王，国王封她为美后，再不理睬三宫六院，日夜与美后贪欢，弄得精神委靡。形容憔悴。

    老道士被封为国丈，声称他有一个仙方。吃了可延年益寿，他到海外仙岛采来药，药引子必须用一千一百一十一个男孩的心肝，他把选出来的男孩让各家养在鹅笼里，等配好药就要挖取心肝，孩子的父母害怕王法。不敢啼哭，只有传播谣言，把比丘国说成小子城。

    驿丞说完，一再叮嘱唐僧，明天到朝中。只可换关文，千万不要提及此事，以免引火烧身。

    驿丞走后，唐僧不由泪如泉涌，痛骂昏君滥杀无辜。

    八戒埋怨，“师父，你怎么专把人家的棺材往家里抬，他害他的百姓，与你有什么关系?”。

    “你怎么没有一点慈悲?谁听说过吃人心肝可以长生不老?”。

    沙僧说，“也许那国丈是个妖魔，想吃人的心肝，就设下这个计来”。

    悟空说，“悟净说得有理，师父，明天老孙同你一齐上朝，那国丈若是人，老孙就劝他走正道，若是妖邪，我就把他拿了，让国王看看，决不能让他伤小孩的性命”。

    唐僧担心地说，“要是那昏君不听劝怎么办?”。

    悟空笑着说，“老孙自会把鹅笼藏好，教那国丈取不成心肝”。

    唐僧催他马上就办，他跳在半空，拘来城隍、土地与五方揭谛、四值功曹等护教神，命他们立即把小孩儿连鹅笼一同摄出城，藏在山林中，好好保护、喂养，待他除了妖再送还。

    众神听令，刮起阴风，布下惨雾，到三更时分，已把所有小孩儿安排妥当。

    悟空回屋，见师父、师弟还在念佛，就说了已把小孩儿全藏好了，唐僧向悟空连连施礼称谢。

    次日天明，唐僧要上朝换关文，悟空怕他出事，就变成一只小葱，落在他的帽子上，暗中保护他，国王听说东土和尚到来，高兴地说，“远来的和尚，必有道行”，就请唐僧上殿，请他坐下。

    唐僧暗中打量，国王果然因贪色过度相貌憔悴，目光昏暗，说话有气无力。

    他呈上关文，国王看了，用了玉玺签了字，递还唐僧，国王正要问取经原因，一个老道士手拄蟠龙拐杖，大摇大摆地上了金殿，国王忙扶着近侍站起来迎接。

    唐僧站起身，合十施礼，说道，“国丈大人，贫僧问讯了”。

    国丈也不回礼，问国王，“和尚从哪里来?”。

    “是东土大唐钦差往西天取经的，前来换关文”。

    国丈把佛教说得一无是处，声称只有道教才是三教中最尊宠的，国王和百官都称赞他说的是至理名言，唐僧羞愧满面，告辞下殿。

    悟空飞到唐僧耳边，说道，“师父，这国丈是个妖邪，你先回去，我再探探消息”。

    悟空落在翡翠屏上，只听五城兵马司奏报，“夜间刮了一阵阴风，把各家鹅笼连小孩儿刮得无影无踪”。

    国王又惊又恼，说道，“这是天灭朕呀!朕只等今天中午开刀取小孩儿心肝，医治疾病，怎么会被阴风刮去?”。

    国丈却笑着说，“陛xià不必烦恼，我看那和尚是个十世修行的童男，元阳未泄，用他的心肝煎药，比小孩的强上百倍，可保陛xià长生不老”。

    国王后悔地说，“你怎么不早说?他要走了怎么办?”。

    “走不了的，请陛xià立即派兵包围馆驿，把他抓来，先以礼求他的心肝，他要是不答应，就给他强行剖出来!”。

    国王就传下旨，命立即紧闭城门，派出御林军，前去包围馆驿。

    悟空忙飞回去，现了原身，对唐僧说了国丈的毒计，唐僧吓得魂飞魄散，昏倒在地，沙僧忙搀起唐僧，连叫，“师父醒醒!”。

    八戒嘲笑道，“你发的好慈悲，刮的好阴风，闯出祸来了!”。

    唐僧战战兢兢地拉住悟空，哀求道，“贤徒，这可怎么好?“。(未完待续……)