
    “吼”，飞扬再度一声大吼，当即双手紧握巨大的五行天轮，一直脚踩住了龙鲸的尾巴，然后就抡起了这天轮，顿时下方的龙鲸一阵乱砸，这惊天地泣鬼神的声音传出，一下子扩散到整个洪荒，搞得不少生灵还以为世界末日来了。

    “让你跟踪我”。

    “让你偷袭我”。

    “让你打伤我”。

    ……

    此时的飞扬，宛若疯狂，每砸一下，都要在心里大喊一声，此时的他，却是第一次感觉到了斗法的快感，他乃是法修，以前对战，都是远程用灵宝乃至是神通攻击，但这样的攻击，哪怕威力惊天动地，哪有这般抡起拳头来一阵痛扁对人来得爽。

    不过也幸好，西牛贺州有了圣人的结界，而大海当中，生灵基本上已经逃出了这片海域，否则的话不知道要死多少生灵，这也是飞扬明明有这般大神通，却一直不敢使用的缘故。

    “吼”，那龙鲸顿时就是被打得血肉模糊，看上去惨不忍睹，当即就是猛地一阵挣扎，想要从巨人的铁拳之下逃走。

    “还想逃”，这巨人忽然一声大喊，随即索性将五行天轮给抛在一边，当即双手紧紧地抓住那龙鲸的尾巴，一声大吼，就将这龙鲸整个倒提了起来，而后就挥舞着这龙鲸的身体，狠狠地朝着这结界砸去。

    “轰隆”一声巨响，这龙鲸的身体，跟这结界来了个亲密接触，这股力量虽然强大，但还破不了圣人所布下的结界，只不过却是猛地一阵颤动，变得忽明忽暗。那阿弥陀佛顿时就是心中对着飞扬一阵大骂，而后不敢大意，赶紧将更多的力量给灌输进这个结界当中，不让其被龙鲸给敲破。

    虽然知道，这会招来圣人的反感，但是飞扬也没有办法。抓住了这个龙鲸，总不能将其往海里砸吧！就如同一个人拳头打在水里不会有任何的伤害，这龙鲸的身体也是如此，只有这结界比较硬，砸起来才会让其受伤。

    此时，飞扬就如同一个浣衣女一般，洗完了衣服，卷起来对着石头一阵乱砸，飞扬倒是爽了。那龙鲸可就倒霉了，全身上下，已经没了一个完整的地方。

    西牛贺州当中，此时唐僧看着头上那个结界，以为是佛祖显灵，当即就虔诚的焚香，至于三个弟子一匹马，都是目瞪口呆。远远地看着飞扬狂摔龙鲸。

    顿时，悟空咽了一口口水。对着一旁的吃龙马问道，“师弟啊！咱们师尊经常这般动怒吗”。

    赤龙马此时也是无比的震惊，等缓过来后，才说道，“我跟了老师这么久，老师一直以来都如同是翩翩公子。待人和善，今日这般动怒，可还是第一次，不过想必老师平常不动怒，一旦动怒就变得这般狂暴吧”。

    悟空再度咽了一口口水。心想以后在师尊门下，还是乖乖的比较好，否则他那小身板，可经不起这等铁拳的狂揍。

    飞扬也不知道他摔了多少次，只是知道，他开始摔龙鲸的时候，还是日晒三竿，可是现在已经是晚上之时，狂摔了大半天，令飞扬都有点精疲力竭，体内仙力也几乎快耗尽了，在感应到那龙鲸已经彻底没气后，这才停了下来。

    而此时，众多大能在见到那如同一只小蛇一般，被飞扬抓在手里，脑袋直直的垂下来的龙鲸后，顿时就是一阵恶寒，这可是大罗金仙的强者，而且靠着他那巨大无比的身体，恐怕就算是准圣见了都不一定能够讨到好，可是现如今，就被飞扬这般硬生生给摔死了了，这恐怕是洪荒有史以来，死的最憋屈的一个大罗强者了。

    瞬间，众人对飞扬印象大为改观，本来以为他是翩翩君子，现在看来，绝对是个杀人不眨眼的主儿，平时不爆发，那是因为他自制力好，但谁敢惹他，那浑身上下没一处完整的龙鲸就是下场，令原本还对他有些成见的修士，赶紧将这些成见给抛到了九霄云外。

    而这时，飞扬见到那个还在的结界之后，知道此时阿弥陀佛肯定对他充满怨念，当即就是俯身，用双手将那龙鲸的身体给扯断，将其中的三分之一，朝着西牛贺州给砸去，一边还不忘说道，“多谢圣人相助，这部分的龙鲸尸体就作为谢礼”。

    阿弥陀佛本来还在心里对着飞扬一阵大骂，在见到这部分尸体后，顿时就是一点怨念都没有了。

    这可是好东西啊！想当初，那玄龟的尸体都可以用来补天，而这龙鲸，可是古妖一族当中肉身仅次于玄龟的存zài，若是用他的肉身，可是能够炼制出不少的后天灵宝，这西方贫瘠，门下又这么多弟子要养，飞扬送出的这部分尸体，好好炼制一下就是数件甚至是数十件后天灵宝。

    当即，阿弥陀佛凝聚出一只巨大的金手，将这截尸体给一把抓住，而后还不忘说声，“多谢施主相赠”。

    飞扬见状，当即就是抗着剩下的三分之二的尸体，朝着南海当中走去，正好，他门下那么多弟子需要养活，这剩下的尸体正好赏赐给弟子们，让他们自己去炼制一些灵宝。

    而此时洪荒之中，就出现了十分壮观的一幅场景，一个顶天立地的巨人，肩上扛着一个血淋淋的尸体，大步朝着南海走去，每一步的距离，都足够普通修士飞行个几十年了，只不过飞扬有分寸，不会让自己踩死生灵的。

    阆苑仙岛当中，众人已经知道飞扬斩杀裂海龙鲸的事情了，知道飞扬要回来，早就已经在此等候多时了，此时众人都是一脸的兴奋，毕竟那个大展神威，斩杀妖王的人，乃是他们的师尊乃至是祖师爷。

    “砰”、“砰”、“砰”，一声声巨响传来，却是飞扬的脚步声，没过多久，那顶天立地一般的身影就已经来到阆苑仙岛的旁边，众多弟子赶紧行礼，“恭迎师尊（老师）回归”。

    至于其他的门人，也紧随其后行礼，“恭迎祖师回归”。(未完待续……)