
    然而就在这时，异变发生了，只见无边大海当中，卷起了滔天的巨浪，朝着这冰川拍打而去，飞扬的第一个反应就是：裂海龙鲸。

    而这可还没完，在天空当中，一道白色的幻影，急速地朝着冰川激射而来，那等速度，就连飞扬都要自叹不如，马交，天空当中的霸主，虽然没有领悟任何的大道，但谁都不敢轻视于他。

    “吼”，紧接着，就只听一声大吼，滔天的煞气冲天而去，一只人形怪兽，不断地从一个冰川跳到另外一个冰川，一手持矛，一手持盾牌，形象倒是跟刑天有点像，古妖凿齿，曾经跟后羿交锋的恐怖强者。

    “该死”，飞扬一阵怒骂，知道是自己这里搞出太大动静，惊动了其他三位妖王，这古妖一族虽然没有了皇者，各大妖王各自为政，但毕竟是同气连枝，自然不会坐视妖王被打杀，使得古妖一族实力大减，因此在一发现后，就立马赶来了。

    当即，飞扬祭出一个宝壶，乃是幽冥玄水壶，圆溜溜地在天空当中打转，一股强大的吸力，从中爆发而出，而那神道法身见状，当即燃烧大量的信仰之力，换取巨大的蛮力，随即一声大吼，就将面前的猪妖给朝着宝壶抛去。

    在这猪妖面前，这宝壶小的就跟蝼蚁一般，不过，就在这股恐怖的吸力当中，那猪妖的身体，竟然以肉眼可见的速度在缩小，一下子就被吸了进去。

    而神道法身见状，当即也跳了进去，准备在宝壶内部的空间当中对战这猪妖，至于飞扬本尊，他将五行巨人给召唤出来。命他们进入宝壶当中，施展五行炼天术，全力炼化这猪妖。

    而随即，飞扬将天轮和宝壶一手一个，抓在手里，而随即张嘴喷出一张大幡。乃是先天灵宝遮天蔽日幡，瞬间，一股浓烈如墨的禁神烟喷发而出，一转眼就将这整个冰川给笼罩了起来，还有继续扩散开来的趋势，仿佛连天地都要给遮掩住。

    而就在这禁神烟的遮掩下，飞扬驾驭着遁光，朝着一个方向急速地逃离，而就在他逃离冰川的刹那。一条巨大的、长满骨刺的尾巴，从这大海当中扫出，卷起恐怖的巨浪。

    而随即，这条长尾，猛地朝着下方的冰川砸去，当即只听惊天动地的一声巨响传出，这整个冰川彻底爆裂开来，化为了粉碎。而那些个还在冰川当中的猪妖，可就没有那么幸运了。全部都跟着化为了灰烬。

    一击之力，恐怖如斯。

    然而，此时附近，已经都被铺天盖地的禁神烟所笼罩，不单单能够隔绝神念，就连视线也能够隔绝。这三大妖王，他们乃是古妖之体，不修炼元神，自然没有神念的存zài，因此他们感知外界的方式。就是用他们的一双眼睛，现如今天地都被禁神烟所笼罩，他们自然什么都看不到。

    因此，那马交和凿齿都停了下来，见到是化蛇的遮天蔽日幡，两大妖王都是暴怒无比，他们古妖一族现如今已经是彻底没落了，不复上古辉煌，本来妖王只剩下五个，被飞扬斩杀一个也就罢了，现如今竟然还找上门来抓走了另一个，最可气的还使用化蛇的宝物来对付他们，自然是令他们暴怒无比。

    他们已经看出，飞扬这分明就是要灭绝这整个古妖一族，只不过是势单力薄，这才准备各个击破，却是惹来了他们滔天的仇恨，因为今日是赤眼猪妖比较倒霉，这才被飞扬选中，那日后飞扬要是选中了他们，他们该怎么办。

    可是这时，他们两个停下来了，裂海龙鲸却没有停下，那禁神烟虽然厉害，但大海这么深，如何能够将海底都给笼罩起来，而这大海当中，可是有着凶兽妖兽无数，稍微一抬头就能看到天空当中的景象，裂海龙鲸只要通guò这些凶兽和妖兽，想要追踪飞扬的下落那还不是小菜一碟。

    飞扬以为已经摆脱了追踪，当即就是驾驭着遁光，朝着南海当中激射而去，一边飞行，还不忘全力炼化那赤眼猪妖。

    师徒四人行走多日，秋去冬残，春光明媚，一路上看不完的景致，这天，正走着，忽见前面有人家，唐僧下了马，说道，“我看那里有个人家，想去化些斋吃”。

    悟空要去，唐僧不让，说道，“今日天气好，又离村庄不远，比那荒山野岭不同，我自己去”。

    弟兄三人劝了多时，唐僧只是不听，沙僧说，“让师父去吧，若恼了他，哥哥化了斋他也不吃”。

    八戒就递过钵盂，唐僧接了，直奔那庄院，到门前一看，院中只有四个女子在做针线，没男人，他就立在门外等了多时，暗忖，我若化不来斋，也惹徒弟笑我，就又走几步，见茅屋前有座木香亭子，三个女子正踢气球玩耍。

    他看了多时，只好叫道，“女菩萨，贫僧化些斋吃”。

    七个女子欢欢喜喜迎出门，说道，“长老，失迎了，里面请坐”。

    唐僧施了礼，随众女子过木香亭，穿茅屋，发现后面却没有房屋，石壁上有一石洞，女子推开石门，里面尽是石桌、石凳，冷飕飕、阴森森，唐僧只得进去，暗自心惊，生怕凶多吉少。

    女子问，“长老从哪座宝山来?”。

    唐僧说了来历，女子说，“远来的和尚好念经，姊妹们，快办斋来”。

    三个女子坐了陪唐僧说话，四个女子下厨做饭，不多时，端上一盘人肉做的炒面筋，一盘人脑做的煎豆腐。

    唐僧一闻，腥气冲鼻，合掌说，“阿弥陀佛，贫僧只吃素”。

    “这是素的”。

    僧怎肯相信，不顾女子苦劝，起身要走，不料众女子就把唐僧按倒，把他一只手拦腰捆一起，双脚捆一起，吊起来，再把另一只手牵到前面，做个仙人指路。

    唐僧懊悔不迭，只怪不听徒弟劝，落入火坑，女子们吊好长老，解开罗衫，露出肚皮，从肚脐眼中冒出丝，不多时把庄门封了。(未完待续……)