
    第十三层，血池地狱，凡歪门邪道之人，死后将打入血池地狱，投入血池中受苦。

    第十四层枉死地狱，天下凡自杀之生灵，死后都要被打入枉死牢狱，永世不得超生。

    第十五层，磔刑地狱，将其处以磔刑。

    第十六层，火山地狱，将其赶入火山之中活烧而不死。

    第十七层，石磨地狱，将其磨成肉酱，后重塑人身再磨！

    第十八层，刀锯地狱，把来人衣服脱光，呈‘大’字形捆绑于四根木桩之上，由裆部开始至头部，用锯锯毙，后重塑人身再锯”。

    此时众多的阴差，在忙着折磨里面的阴魂，在见到飞扬后，顿时就是一愣，却是万万没有想到，十八层地狱之中，还会来了这等参观的游客。

    十八层地狱之下，就是无间地狱了，里面可是真真正正的永不超生，陈判没敢带飞扬下去，就在这里原路返回。

    飞扬返回森罗殿的时候,阴差过来找他,说是酆都大帝要接见他,飞扬就跟着这个阴差前往了酆都城，在见识到那恐怖无比的十八层地狱后，酆都城中再怎么厉害的场面，都无法令飞扬感到震惊了。

    此时，酆都大帝的宫殿当中，酆都大帝身穿一袭黑衣，端坐在宝座之上，在他下面，准备十一个位置，前十个乃是给十殿阎罗的，最后一个，则是给飞扬的，飞扬在进来里面后，先是打量了一番酆都大帝，发现他长得也没有什么特殊的后，当即行了一礼，就坐在了这个位置上。

    “皇弟，你的事情。为兄已经听转轮王讲过了，你大可放心，那虚耗鬼王，敢胆做出这等天怒人怨之事，我幽冥地府必定不会饶恕他，至于你的族人。若是已经轮回或者形神俱灭，我等也没有办法，但若是化为厉鬼，我等必定将其拯救出来”，酆都大帝开口了，飞扬跟他一样，都是一方大帝，所以飞扬要叫他皇兄，他要叫飞扬皇弟。飞扬就算日后见了玉帝，也不用喊他大天尊，同样是喊他皇弟。

    “多谢皇兄，不过，为了以防那虚耗鬼王率领阴兵，从空间节点当中进入洪荒大开杀戒，还请皇兄派兵前往四望山，将那空间节点堵住”。

    “皇弟说得在理。这空间节点的出现，对我地府来说绝对不是什么好事。我会亲自出水，将这节点捣毁，并且加固无间地狱的封印，定叫地狱当中的恶鬼，再也难以踏入洪荒之中半步”。

    “如此甚好，此事事关飞姓宗族之事。我得亲自去一趟火云洞，将此事报给我那先祖飞龙氏，便先离开了，希望皇兄在抓住那虚耗鬼王后，能够将其交给我来处置。他灭杀我全族，我不亲手手刃敌人，其心难安”。

    飞扬准备要离开地府，前往火云洞一趟，将此事告知飞龙氏，至于那虚耗鬼王，偌大一个地府，若是连虚耗鬼王这等金仙都拿不下，那干脆解散得了，谁还能再信任这样一个无能的地府。

    “此事好说，皇弟就等我等的好消息吧”。

    当即，飞扬从森罗殿离开，踏上了接引宝船，度过了忘川河，出了鬼门关，这才化为一道遁光，朝着火云洞的方向激射而去，出了这样的事，再加上那些死去的飞姓族人，都是自己这一幅肉身的亲人，飞扬心情自然是很糟糕。

    在飞扬的全力飞行下，没过多久，就已经来到了火云洞，飞龙氏老早就已经不守门了，因此，飞扬只得去他所居住的地方找他，最终来到了一个看上去挺寒酸的茅草屋前，躬身行礼，说道，“先祖，飞扬求见”。

    里面的飞龙氏一听是飞扬，赶紧从中走了出来，面带红光，笑呵呵地说道，“你小子还知道我这先祖啊！这么长的时间都没来见我一次，不过，你小子修炼速度也够快的，这么快就进阶大罗中期，如果不算三祖三皇的话，你都可以算是我人族修炼最快的了”。

    飞扬没有因为这赞扬的话而露出喜色，当即说道，“先祖，飞姓宗族出事了”。

    “什么事情？”，见到飞扬这严sù的表情，飞龙氏顿时有了一种不好的预感，想当初他就觉得奇怪，为什么飞扬这个纯血的飞姓之人会流落在外。

    “先祖啊！四望山当中，出现了连通无间地狱的空间节点，虚耗鬼王率领阴兵攻打四望山，将飞姓宗族给覆灭了，只不过这是数千年前的事情了，而我，便是那一战当中的幸存者”。

    一听飞扬这话，飞龙氏脸上立马阴沉了下来，在没有了之前的兴高采烈，风氏三大领头人前后隐居，风氏随着时间的推移渐渐的没落，而他风氏飞姓独木难支，也逐渐的没落下来，因此这飞龙氏也就无心管理宗族了，他当初在洪荒的时候，机缘巧合之下获得了四望山这座福地，因此就拿来给飞姓宗族安顿，却是没有想到因此害了他们。

    “那虚耗鬼王现如今怎么样了”，飞龙氏咬牙切齿地问道。

    “现在应该还活着，只不过肯定蹦跶不久了，我没有直接出手，而是在酆都大帝和十殿阎罗面前告了他一状，现如今地府已经已经发兵了，酆都大帝承诺，会将那虚耗交给我来处置”。

    “做得好，我还担心你一怒之下打入地府，给自己惹上麻烦，这件事交给他们地府自己处理是再好不过了，那虚耗小小一个鬼王，竟然敢对我的后人下手，绝对不能饶得了他”。

    然而就在这时，飞扬和飞龙氏，忽然都是脸色大变，因为就在这时，一股巨大的黑色气柱冲天而起，无数鬼哭狼嚎，从那气柱当中传出，无尽的阴气煞气，都朝着那气柱蜂拥而去，被那气柱所吸收。

    “东胜神州方向，不好，是那四望山，肯定是虚耗鬼王出手，残杀大量生灵，以此布下大阵，阻挡地府大军的绞杀，该死的，那酆都大帝还信誓旦旦跟我保证，一定会毁掉那空间节点，现在却让虚耗鬼王进入洪荒，卷起滔天杀戮，他这堂堂一方大帝，难道是吃白饭的不成”。(未完待续……)