
    这些功德其中大约两层，凝结成了一件宝物，便是那后天功德至宝天地玄黄玲珑宝塔，一但立于头顶，便可以万法不沾。

    另外大约有一层的功德凝结成了一把尺子，上面金光闪闪，名为九天元阳尺，能够杀人不染因果，只不过到现在都还没有出世。

    而在盘古身陨之后，他的元神也是跟着破碎，其中三块最大的元神碎片却是集结在一起，朝着洪荒的一处地方激射而去，大道所赐下的大约有三层的功德，却是平均被这三道元神所吸收，而那最大的一块元神，在临走之时还把那天地玄黄玲珑宝塔给卷走了。

    另外两层的功德却是被盘古的十二滴精血所吸收，精血落在了不周山中，被大阵所守护了起来，至于剩下的两层，却是分散到整个洪荒之中，消磨先天煞气，使得洪荒之中，开始有神灵诞生，繁衍生息。

    “盘古竟然陨落了?”,火之魔神一脸难以置信的模样,难以想象盘古那等屠戮了三千混沌魔神的恐怖存在,竟然到最后也陨落了,顿时就是激动得一阵大笑,“死得好，死得好，本来我最大的遗憾，就是不能亲眼看到他陨落，现如今见到这一幕，我已经无憾了”。

    而就在他还在激动狂笑的时候，那盘古开天辟地的场景消失无踪，取而代之的，乃是一把巨大的神斧，竟然跟之前那场景当中的盘古斧一模一样，只不过不同的是，现如今这把盘古斧，仅仅只有斧柄和斧刃，斧背却是虚幻的。

    “不盘古斧”，那原本正在狂笑不止的火之魔神。在见到这把斧头后，脸色如同吃了蛤蟆一般难看，虽然知道这不是盘古亲自使出的，甚至盘古斧本身就不完整，但在那股恐怖的气息之下，还是忍不住瑟瑟发抖。

    这便是三清的秘法。将他们手中的太极图和盘古斧给联合起来，召唤出这残缺的盘古斧，然而后他们化为两道清气进入神斧之中，组成同样残缺的盘古元神，操纵这把神斧。

    当即，这把神斧，就在两大圣人的操纵之下，化为一道黑色幻影，猛地朝着神道法身激射而去。所到之处，竟然连附近的虚空，都承受不住那股庞大的力量而破裂开来，形成一个个空间黑洞，一条条空间裂缝，令飞扬不禁打了个寒战。

    “斩”，一斧头下去，那火之魔神所召唤出来的火神虚影立马破灭。

    “再斩”。在一斧头下去，那火之魔神火焰组成的身体。竟然也切成两段，本来这火之魔神身体构造特殊，全部都是被火焰组成的，可聚可散，就算一斧头斩杀断了他的身体，他也可以顷刻之间恢复过来。

    然而。被盘古斧砍中就不同了，这盘古斧恐怖无比的力量，在划破他的身体的刹那，滔天的力量，也顺便将他的魂魄给毁灭了。瞬间，那火之魔神想要说话，却发现自己根本说不出半句话，一脸不甘地看向那把盘古斧，当初盘古没能斩杀他，这是他一直庆幸的事情，没想到到最后，他还是被盘古的后人，用盘古斧给斩杀了，这当真是悲催啊！

    这还是因为他被封印了这么长时间，被岁月侵蚀得只剩下一个空壳子，这才会被残缺的盘古斧所斩杀，不然的话，想当初盘古手持完好的盘古斧，也因为一直难以将他斩杀，不得不改成镇压。

    飞扬此时呆呆地看着这一幕，却是没有想到，之前还不可一世的火之魔神，竟然仅仅一击就被击杀，这盘古斧果真不愧是混沌第一至宝，哪怕它已经破碎，哪怕现如今就算组合起来还是残缺的，哪怕执掌他的人不是盘古，都不妨碍其恐怖无比的力量。

    就在那开天场景出现之后，飞扬就已经停止了吞噬岩浆，而是目光死死地瞪着那开天的景象，而等两大圣人催动盘古斧斩杀火之魔神时，飞扬更是目不转睛，毕竟，这对于他来说可是天大的机缘，洪荒之中谁还能这个荣幸，看到盘古开天辟地的场景，看到盘古斧的无上神威。

    这不看也就罢了，一看下去，就忘了现如今他身处危险之地，忘了前方还有一个随时能要他命的火之魔神，忘了对火之魔神本源的渴望，甚至忘了自己是谁，仅仅只是呆呆地望着这一幕幕，陷入了悟道之中。

    飞扬本来得短脚，乃是他修炼的时间毕竟太过短暂了，抡起积累，根本比不上那些洪荒顶级强者，人家那些强者，修炼了数千、数万元会，不但法力要比起他浑厚，就连对大道的感悟，都不是他所能比拟的。

    而现在好了，他机缘之下，看到这开天场景，陷入了悟道之中，当其醒来之后，哪怕对于五行大道的领悟没有任何的增长，他的实力也能够发生翻天覆地的变化。

    盘古斧在斩杀火之魔神后，当即猛地一震，爆裂开来，重新化为了太极图和盘古幡，当即，一道赤色光芒从太极图中激射而出，化为老子，一道杏黄色光芒，从盘古幡中激射而出，化为元始。

    两人虽然顺利斩杀火之魔神，但是，想要施展这等无上神通，也不是没有代价的，两人的脸色都有些苍白，看样子是损耗得不轻，而这时，老子大手一抓，出现在他面前的，就是一团仿佛是心脏，不断跳动着的火焰。

    这就是那火之魔神本源了，火之魔神本来由于身体是火焰组成的，可聚可散，因此那个时候深受重伤的盘古，都难以将其斩杀，只得将其封印起来，而现如今，他陨落了，整个身体自然不复存在，只剩下这团蕴含着混沌魔神本源的火焰。

    见到这团本源后，两人都是面露贪婪之色，修士们参悟大道极为艰难，有的时候数百元会都没能有什么进展，而若是将这团本源吞服，完全可以省下成千上万元会的参悟，一步登天，对火之大道拥有深刻感悟，若是单修火之大道的人的话，甚至可以凭借其证道混元。(未完待续……)