
    不一会儿，在之前那个鬼王引路下，来了一个人，长得人高马大，面容清秀、头戴爵弁、身穿玄端黑服、缁衪纁裳、白绢单衣以及纁色韠，脚踏赤色舄，腰间佩一把长剑，从身上的气势来判断，绝对是大罗金仙的强者。

    “这位便是大名鼎鼎的飞扬道友吧！久仰道友大名，在下十殿转轮王王薛，见过道友”，这位转轮王，虽然态度十分客气，但是应该是当阎罗当久了，给人一股不怒自威的感觉。

    这十殿转轮王，专司各殿解到鬼魂，分别善恶，核定等级，发四大部州投生。男女寿夭，富贵贫贱，逐名详细开载，每月汇知第一殿注册。凡有作孽极恶之鬼，着令更变卵胎湿化，朝生暮死，罪满之后，再复人生，投胎蛮夷之地。凡发往投生者，先令押交孟婆神，酴忘台下，灌饮迷汤，使忘前生之事。

    “拜见王薛道友，冒昧前来，还请道友见谅，只不过却有要事，因此不得不来”，飞扬见到眼前这位，竟然修为比起自己还要高，乃是大罗后期的强者，绝对已经是领悟了大道，因此不敢无礼，当即规规矩矩说明了来意。

    王薛猜出飞扬是来告状的，心中到没有什么不乐，毕竟幽冥地府，关系到整个洪荒所有生灵的福祉，不容许有任何的不公，自然要接受整个洪荒所有生灵的监督，而既然让飞扬这等大能撞见了，地府就得给个说法，否则就算是闹到鸿钧道祖那里去，也是他们的不是，谁叫他们玩忽职守，御下不严。

    “还请道友随在下进入里面商谈”。当即，这王薛就带着飞扬，走进了地府当中。

    一进入鬼门关，首先出现在飞扬面前的，乃是一条黄泉路，这条路倒是没有什么。就是普通的石板路，然而在黄泉路两旁，却是种植着大量艳红的花朵，一眼看不到边际。

    这是彼岸花，在佛门被称为曼珠沙华，花开彼岸，有花之时不见叶，有叶之时不见花，花叶两不相见。生生相错，黄泉路两旁大批大批的开着这花，远远看上去就像是血所铺成的地毯，又因其红得似火而被喻为“火照之路”，也是这长长黄泉路上唯一的风景与色彩，她们构成火红色的花径，指引阴魂们走向三途河的彼岸，阴魂就踏着这花的指引通向幽冥之狱。

    黄泉路的尽头。就是忘川河了，佛门之中叫做三途河。而在见到这忘川河时，飞扬忍不住一阵头皮发麻，因为这河水之中，满是密密麻麻的水鬼，他们因为永世不得超生，因此怨念极大。目光死死瞪着奈何桥，企图将桥上路过的阴魂给拉下来，让那阴魂承受跟他们一样的苦难。

    这忘川河之中的河水，名字叫做忘情水，跟弱水一般鸿毛不浮。就连修士，也根本不可能从上面飞过，想要渡过忘川河，方法只有一个,那就是上面的渡船,除此之外别无他法。

    然而渡船是要付船费的,没有路费的灵魂将不能登上渡船,就算登上了,也会被船夫丢进河水之中，而这船费，其实就是善功，普通人做好事，不会拿到功德，而只会拿到善功。

    因此渡河之人，善良的人有善功，交出一部分就可以渡河，那种罪大恶极的人，身上没有善功，自然渡不了河，会在这河水之中，先受尽折磨，然后时间到了，再去给阎王审判，还要接着下地狱。

    而善功积累多了，就会变成功德，因此，这船夫在洪荒之中，可是一件好差事，许多道门修士，例如蜀山剑派、全真道、正一道等的弟子，都想要得到这个差事，也好能够积累功德，而除了船夫之外，还有不少人会去当阴差，地府当中的阴差毕竟有限，有的时候忙不过来，也就只能让洪荒之中的修士来帮忙，这同样是有功德的。

    那些无法渡河的灵魂在轮回欲望的驱使之下,会涉水渡河,但是三途河的河水不但没有浮力,而且还具有能够腐蚀灵魂的剧毒，让他们受尽无尽的折磨，一直无法转生的痛苦和彻骨冰冷的河水，使那些水鬼对其它还有轮回希望的灵魂产生了妒忌，只要有灵魂落水,他们就会一拥而上,将其拉入河底，也变成和他们一样的水鬼。

    见到是阎王来了，那些个船夫赶紧靠了过来，询问要不要乘船，当然了，他们可不敢找阎王要船费，这不是找死吗？

    而这些船夫，修为参差不齐，元婴化神的有，天仙真仙的也有，甚至飞扬还见到了一个金仙的老头，也在这里摆渡，看来这里真的很有油水可以捞。

    当即，阎罗和飞扬，就坐上了这个金仙的接引宝船，金仙老者拿出一个特制的船竿，开始摆渡了起来，问了一下才知道，这老头名字叫做虚灵子，乃是一个道门的散仙，因为找不到人指点，就入了这地府摆渡，积累下来的功德，也是让他修为蹭蹭直涨。

    听到这话后，飞扬顿时就是一阵心动，这摆渡可是个好工作，又能积累功德，又能磨砺心性，因此，他也就起了让门下弟子前来历练的想法，当即就对阎王问道，“道友，不知想要来这里摆渡有什么条件”。

    “道友是想要让门下弟子前来历练吧！这不成问题，现如今整个洪荒，只要不是西方的修士，能够遵守地府里面的规矩，不擅自克扣阴魂的善功，得到的善功要分给地府三层，其他的就不成问题，我们这里还是很欢迎修士来摆渡的，毕竟每天进来的阴魂那么多”。

    飞扬听闻大喜，准备一回到仙岛当中，就打发一些弟子来这里捞取功德，而那金仙老者，见到飞扬的表情后，脸色顿时不好看了，因为，同行是冤家，若是越多的人来摆渡，他能够得到的功德也就越少。

    宝船一路前行，飞扬看见旁边有一块大石头，石身上的字鲜红如血，上面刻着四个字“早登彼岸”，知道这是三生石，三生分别代表‘前生’‘今生’‘来生’，掌管三世姻缘轮回，诸多前往投胎的阴魂可以在上边刻下今生最爱之人和来世最想等待之人的名字。(未完待续……)