
    此时，那幽冥玄水瓶当中，乃是一片黑乎乎的空间，而此时在这空间当中，却是有着一直妖兽，还有一个浑身金灿灿的神人，两人正在一场厮杀。

    这幽冥玄水瓶，可是能够释放幽冥玄水，只需要一滴，就能够将金仙之下的修士都给腐蚀得干干净净，若是数量大的话，更是能够灭杀大罗金仙，而此时在这宝瓶空间当中，可是有着湖水一般多的幽冥玄水，在飞扬的控zhì下，不断地翻滚着，一旦拍打在这赤眼猪妖身上，都得将其一大块肉给腐蚀掉。

    再加上，飞扬此时已经将五行天轮给投了进来，不断地释放蕴含毁miè之力的灭绝神针，这成千上万根针，一个不漏全部都射中了这猪妖的身体，若是射中完好无缺的地方那还好说，但若是射中了被幽冥玄水腐蚀出来的伤口，飞扬今日总算是见识到，什么叫做杀猪一般的嚎叫了。

    而这还不是最致命的，最致命的乃是那五行巨人也进来了，时不时就要施展五行炼天术，化为一个五行熔炉，试图将这猪妖给炼化，猪妖靠着自身的蛮力，一次次从熔炉当中撞了出来，但又一次次被装了进去，每一次进去，都要让他脱一层皮。

    “大仙饶命，大仙饶命，还请大仙饶小畜一命，小畜愿意为大仙当牛做马”，此时这猪妖，全身已经没有一处完好的地方了，伤口多得，他都无法靠着强大的肉身止血了，大量的鲜血不断地涌出，将其整个身子都染成了血红色。

    而飞扬一听猪妖这话，顿时就是一阵无语，说道。“你分明就是一头猪，当猪有什么不好的，非要去当牛当马，本大仙我，马一头没有，而且也没有这个需要。牛的话门下倒有一头，自然是用不着你，你还是认命吧”。

    就这样，飞扬全力出手，炼化这猪妖，本来这猪妖一听飞扬的话还骂得厉害，但是很快就骂不出口了，身上的气息越来越微弱，体内的力量。也一点点被耗尽。

    而此时，飞扬眼看即将要炼化这猪妖，心情自然是十分的好，他本来的敌人，现如今已经被他除去了四分之一了，只要等他修为再度突破，就算不请来援兵，也能以一击之力。将这古妖一族给覆灭。

    此时，他还在北海的范围。因为关心他徒弟孙悟空的情况，当即就是施展玄光境，正好看到了唐僧师徒捣毁那盘丝洞的情景。

    “接下来，就是那五虫之一的多目金蜈蚣出场了，这可是跟六翅金蝉同一个层次的凶物，若是能够得到他的肉身。必定能够炼制出一件不错的宝物，罢了，罢了，既然我徒弟遇险了，我这个当师尊的。自然没有不去救援的道理”，当即，飞扬没有前去南海，而是转道去西牛贺州。

    而他不知道的是，他的行踪，都被海水下面那些水生物给全程目睹了，面对北海龙鲸的逼问，没有哪一个水生物敢胆不回答，这也就使得这龙鲸根本没有跟丢飞扬，只不过，他们古妖一族在洪荒之中毕竟是姥姥不疼，舅舅不爱，因此他也不敢太过显眼，仅仅只是活动在海底的深处。

    只不过，他拖着那么庞大的一个身体，速度根本就快不起来，当飞扬进入西牛贺州的时候，他只能在海里面干瞪眼，他这等级数的强者，自然是可以离开水，只不过他这么庞大的体型，一旦进入大陆之中，必将导zhì大量生灵被他碾死，而这西牛贺州可是两大圣人的地盘，他可不敢放肆，因此只能在海中静静等候飞扬出来，反正他知道，飞扬不住在西牛贺州，迟早会出来的。

    师徒四人走了半晌，见到一座宏伟壮丽的庵观，门楣的石板上刻有“黄花观”三字，唐僧下了马，想进去坐一会儿，顺便化些斋吃。

    四人进了山门，门上有一副对联，“黄芽白雪神仙府，瑶草琪花羽士家”。

    进了门中，见正殿门关着，东廊下坐一个道士，在那里制药。

    唐僧合掌说，“老神仙，贫僧问讯了”。

    道士忙放下药，下阶迎接，请唐僧进了正殿，唐僧焚香拜了三清，与道士见了礼，邀至客厅，五人坐下，两个道童就忙着操办香茶、果碟。

    那七个女怪正躲在这里，道士就是她们的师兄，她们正在后面裁剪衣裳，见道童忙着端茶送果，就问，“童儿，什么客来了?”。

    “是四个和尚”。

    “有个白胖的，还有个长嘴大耳的吗?”。

    “有”。

    “你送了茶，给你师父传个音，让他来，我们有话说”。

    道童送上茶，传个音，道士就欠身说，“列位稍坐，我去去就来”。

    道士来到后房，众女怪跪倒说，“师兄，师妹有话说”。

    “方才你们来时，我正制药，这药忌阴人，这会儿又来了客人，待我招待了他们，有话你们慢慢说”。

    “我们就是被他们害得无家可归，才来投奔师兄的”，当即就把方才的事一五一十地细说了一遍。

    道士本来有些不耐烦，一听那白胖和尚是唐僧，师妹们又受了猪八戒的侮辱，气就不打一处来，就取出一包收藏严密的毒药来，说道，“这毒药是用百鸟粪炼制的，千斤熬一勺，一勺炼三分，还要炒、煅、熏，才能成功，凡人只要吃一厘，入腹就死，神仙也只用三厘，马上气绝，这些和尚，怕有些道行，须得三厘。

    当即，道士就取过戥子，称出一分二厘，拿过十二个红枣，每个都掐破皮儿，塞上一厘，放在四个茶盅里，又把两个黑枣放进一个茶盅，吩咐，“我去问他们，不是唐僧便罢，若是唐僧就教换茶，你们让童儿把这茶端去”。

    当即，道士换一件衣服，来到客厅，说道，“刚才去吩咐童儿安排素斋去了”。

    唐僧连连称谢，道士就问来历，唐僧如实说了，道士喜形于色，说道，“老师父原来是东土活佛，小道失敬，童儿，快去换茶”。(未完待续……)