
    只不过，他们没有将其占为己有，因为，他们有自己的道，火之大道再好，也不是他们参悟的大道，他们若是吞服此火焰，两体内具备两种大道，到时候两种大道相冲，他们可就倒大霉了，而且就算不相冲，他们一个大道都没有信心完全执掌，更何况是两个了。

    再则，他们可是跟飞扬约定好，飞扬帮助斗姆元君进阶亚圣，他们帮助飞扬获取混沌魔神本源，现如今，飞扬许诺的事情都做到了，为了这还欠下西方一个因果，他们若是敢这个时候背信弃义的话，传出去他们的名声都要臭大街了，就算苍生不敢直接对他们破口大骂，背后指指点点，崇佛抑道还是可以的。

    “师兄，飞扬道友陷入顿悟之中，一时半会儿应该醒不来，我等还有大教要去打理，不如将这火之魔神本源留下，我等先行离开吧”，元始当即开口说道，西方大兴的序幕已经开始了，他们必须赶快回去，多做一些准备，免得被西方打了个措手不及。

    老子听闻，当即点了点头，将火之本源封印，放在了飞扬面前，而后，太极图中飞出开天金桥，带着他冲出了封印之地，而元始天尊也祭出盘古幡，划破虚空，大步走了出去，这封印之地因为有火之魔神的缘故才不可进出，现在火之魔神已死了，自然就不存在封印之力了。

    出了封印之地后，众人发现，斗姆元君正在跟一只巨大的火焰凤凰交锋，星辰大幡一挥舞，立马就有无尽群星陨落，火焰凤凰大嘴张开。立马就有滔天烈焰焚天煮海，星辰和火焰不断交锋，正在那里打得不亦乐乎。

    原来，这凤凰一族虽然没落，但是背后，还有一个陵光神君。她感应到不死火山出事之后，虽然本体无法离开天地四极，庞大的意志却降临洪荒，落在了众多凤凰身上，令他们摆脱了斗姆元君威压的压制，联合起来，借助这意志布下了百鸟朝凰大阵，召唤出了远古凤凰真身，借此来对抗斗姆元君。

    “够了”。老子见状，金刚镯猛地祭出，朝着那凤凰猛地一敲，瞬间就将其给拍在了地上，转眼之间便解体开来，重新化为了诸多凤凰一族的族人，个个趴在了地上，虽然没有陨落。但是一个个精疲力竭，半点动弹不得。

    “两位圣人。我凤凰一族不曾得罪你等，你等为何伙同斗姆元君，犯我家园，伤我子民”，天空之中，井宿、鬼宿、柳宿、星宿、张宿、翼宿、轸宿七大星宿。忽然之间星光落下，组成一只巨大的神鸟，浑身燃烧着熊熊烈焰。

    这便是朱雀陵光神君了，她的出身，可非同凡响。其实就是凤母重生，凤母乃是太古凤族的领袖，跟始祖双龙同一个级数的强者，具有涅槃重生的强大神通，只不过后来太古龙汉大劫，凤母陨落，仅剩下一丝残魂，因此哪怕重生，也失去了以往的记忆，相当于是以这残魂为基础，诞生了一个新的、完全不同的生命。

    不过就算是如此，她也继承了凤母强大的天赋，涅槃重生的大神通，成为了凤凰一族的领袖，只不过后来她被道祖镇压在天地四极之一的南极，借此镇压天地，造福洪荒，以洗清凤族在龙汉大劫当中造下的罪孽，也为凤族积累功德和气运。

    这么多年来，借助镇压天地四极的大功德，她已经是准圣中期的强者，只不过被困在南极，除非无量量劫到来，否则根本不得脱离，现如今，她是借助她所执掌的南方七星，这才将意志降临下来。

    “陵光，不得无礼，我等此来，非是有意为难你等，而是你不死火山之下，镇压着一个混沌魔神，我等担心那魔神破封而出，祸乱天地，这才前来诛杀他，让元君困住你的子民，只不过是不想让他们妨碍到我等”，元始天尊十分不满地说道，这陵光神君虽然有镇压天地的大功德，但是还没有资格这般跟圣人说话。

    “混沌魔神，这怎么可能”，陵光一脸的难以置信，这不死火山是他们的老巢，从太古一直住到现在，若是下面真的镇压了混沌魔神的话，那他们岂不是一直以来与狼同寝。

    “我等乃是圣人，可需要哄骗于你？这魔神乃是火之魔神，他的封印不稳，力量泄露，这才会让你这不死火山终年烈焰燃烧”，见陵光敢胆质疑圣人，这元始天尊自然是十分不乐。

    陵光一听这话，顿时大惊，赶紧扫了一眼不死火山，立马发现，本来熊熊燃烧着的不死火山，竟然一瞬间火势减弱了不少，“这，这可如何是好”。

    陵光脸色如同吃了蛤蟆一般难看，下面镇没镇压混沌魔神，她才不介意，只要魔神不破封而出就行了，可是，若是这不死火山之所以终年烈焰熊熊燃烧，是因为混沌魔神的缘故，那现如今那魔神被斩杀，此山的火焰岂不是要熄灭。

    这不死火山之所以能够称为凤凰一族的圣地，还不是因为这里的滔天烈焰，是凤凰一族最好的补品，可若是这火焰熄灭，这不死火山就要变得跟其他山没什么两样了，到时候他们凤凰一族可就要倒霉了，世间再也找不到一个如此适合他们繁衍生息的地方了。

    “两位圣人可是将那魔神斩杀了”，陵光神君赶紧问道。

    “的确是如此”，两人十分自豪地说道，他们成圣之后，就基本没什么事情，能够令他们自豪了，只不过斩杀一个恐怖的混沌魔神，这等惊天地泣鬼神的事情，他们自然是引以为傲。

    “还请圣人慈悲，救我等凤族族人一救，若是这不死火山火焰熄灭，我凤族族人可就要流离失所了”，陵光为了族人，只得硬着头皮，求助这两大圣人。

    “这……”，两大圣人彼此对视，都露出了一丝苦笑，他们光想着帮助飞扬获取混沌魔神本源，却忘了火之魔神一旦被杀，这不死火山火焰也要熄灭，到时候天大地大，可就没有一个地方能够让凤凰一族安定下来了。(未完待续……)