
    而这时，解决了飞扬和斗姆元君身上的事情，两人的目光，自然是落在了眼前的老子和元始身上，当即准提开口说道，“两位当真是好算计，此次算我师兄弟俩认栽了，青山不改绿水长流，咱们后会有期”。

    飞扬听闻，顿时就是一愣，腹诽这准提又不是什么江湖侠客，怎么也跟着说出这等话来，至于老子和元始，两人倒是一脸的风清云淡，这已经不是准提第一次威胁他们了，他们老早就已经习以为常了，哪怕现如今他们三清名存实亡，但是仅仅靠着他们两人，也完全可以碾压准提接引，毕竟，他们两人是那么的富有，不但先天灵宝一大堆，先天至宝都各自有一件。

    说完，准提接引就要离开了，他们还是担心，会有其他大能忍不住出手抢夺这功德，因此准备全程护送，当即，两大圣人合力包裹着这团功德云，朝着西方须弥山的方向急速飞去，很快就消失在飞扬等人的视线当中。

    待两人走后，老子元始目光看向飞扬，都是露出了一丝笑意，当即说道，“飞扬道友，这次真是有劳你了，分走了那么多的功德，足够给我道门赢得足够的喘息的时间，害道友欠下西方一个因果，我等当真是过意不去，道友且放心，若是这洪荒之中，真的有镇压五行之中的魔神，我等必定会全力相助于你，若是没有的话，我等也会给出足够的补偿”。

    老子和元始，都以为门下弟子之间的一战是必不可免的，都让门下的弟子，做好了陨落的打算，却是没有想到。飞扬仅仅凭着一个因果，就让西方二圣停止力出手，看样子，西方二圣对于飞扬还真不是一般的看中。

    “两位圣人客气了，既然是承诺好的事情，飞扬自然该尽力而为。不过若真有五行之中魔神的存在，还请两位圣人，千万要助飞扬一臂之力”，本来，后面这句话飞扬是不该说的，毕竟太过失礼了，不过，事关他的证道，他不得不小心谨慎。

    “道友尽管放心。有我等两大圣人和元君一位亚圣，必定能够相助你顺利取得本源”，老子和元始赶紧打包票，他们都是圣人，洪荒之中有头有脸，说过的事情自然是要全力做到的，而且，他们对这件事情。还是有信心的。

    而就在这时，准提接引护送功德到达了西方。当即，只见这功德在西方上空爆裂了开来，四散而去，其中，有着点点光雨从天而降，洒在了西牛贺州上。一瞬间，十分神奇的一幕发生了，只见整个西方大量，大量的沙漠变成了绿洲，大量绿洲化为了草原。原本贫瘠的土地，竟然一瞬间长出了青翠欲滴地植被。

    准提接引在见到这一幕后，都是忍不住一阵哈哈大笑，他们佛门传道，虽然是大开方便之门，所有的生灵都要度化，但是主体还是人族，而西牛贺州之上荒芜得很，别说人族了，就连其他比较能够适应险恶环境的种族都待不下去。

    不是准提接引不想改造西方环境，而是他们没有这等力量，想当初在龙汉大劫之中，那魔祖罗睺，在战败之后不甘心，为了拉鸿钧老祖陪葬，就选择了自爆，而且是拉着整个西方的地脉一起自爆。

    本来的西方大陆，论起富饶程度，是不差东方分毫的，不然的话，佛祖罗睺也不会选择那里作为魔门大本营，只不过后来因为罗睺自爆，整个西方都算是毁了，除了须弥山这个西方祖脉外，其他的地方都变得无比的贫瘠，绝大部分都是寸草不生，而就算有的地方稍微肥沃一点，也根本无法养活太多生灵。

    这就使得，这西牛贺州上面，国家特别多，什么宝象国，乌鸡国，车迟国，西梁女国，祭赛国，朱紫国，狮驼国，比丘国，灭法国，但事实上，这些国家，都仅仅只是一个城池罢了，一个城池就能组建一个国家，这在南瞻部洲可以说是无法想象，但是这里却是十分有可能。

    因为在这里，一大片的荒芜之地中，只有几个小圈，里面的土地才足够肥沃，才能养活祖国的百姓，才能在上面建造城池，而几个圈子外面，都是一片荒芜之地，这也是当初唐僧师徒一离开一座城池后，都得跋山涉水几个月，穿山越岭，才能够见到下一座城池。

    但是现在就不一样了，有了功德的改造，穷山恶水都能成为富饶之地，而到时候，西牛贺州上也会出现跟唐朝一般疆域辽阔的皇朝，到时候就更加能够聚拢人族气运，加持在西方气运上，就能让西方气运茁壮成长。

    而紧接着，其中两团最大的功德，分别朝着准提接引落下，他们两个乃是佛门的圣人，在佛门大兴这一过程中居功至伟，既然有功德的话，就应该拿大头，而两人也没有犹豫，直接让两团功德落在了自己的身上。

    准提圣人，可以说是所有圣人当中境界最低，实力也最低的人，因为他当初仅仅斩去了一尸就证道了，而且，他一方面没有开天功德，另一方面没有先天至宝，因此当初为了证道混元，可是一口气向天道发下了四十八个宏愿。

    这也是他那么着急想要让西方大兴的缘故，只有西方大兴，他才有可能完成他的宏愿，他的修为才能够获得增长，否则的话，完不成宏愿，到时候铁定受到天道的反噬，下场可以预见。

    而现如今，西游成功，西方大兴在即，天道的功德落下，他当初四十八宏愿，便已经是兑现了不少，这就使得他修为蹭蹭直涨，不一会儿，就已经达到了跟女娲差不多持平的修为了，女娲本来仅仅借助造人功德成圣，是比准提还要弱的，只不过后来她再度获得了补天功德，这才会一下子超过准提，而现如今，准提总算追了上来。(未完待续……)