
    因此，这里是强者的天堂，弱者真真正正的地狱，只有成为堪比金仙的鬼王，才能够获得真正意义上的自由，能够抵挡无间地府降下的刑罚，并且去支配其他鬼物的生命，至于其他的鬼物，要么彻底消失，要么沦为爪牙。

    而其中，虚耗鬼王，就是众多鬼王之一，手下阴兵无数，身穿红色的袍服、长有牛鼻子，一只脚穿鞋着地、另一只脚挂在腰间，腰里还插有一把铁扇子，这铁扇子所扇出的风，虽然威力比不得芭蕉扇，但是却有一个功能，那就是给人带去霉运。

    而此时，他猛地一口鲜血喷出，（他乃是鬼王，金仙的强者，天仙的鬼仙都能够凝聚出鬼体，更何况是他这种鬼王，他的身体是实实在在的，只不过，里面的血液是黑色的，而且心脏永远都不会跳动）。

    “吾王，发生了何事”，一旁一个玄仙的鬼仙，穿着打扮很像是幕僚，见到他的大王忽然吐血，当即赶紧询问了起来。

    “有人破坏了四望山当中的结界”，这虚耗鬼王抹了抹嘴角的鲜血，当即平静地说道。

    “什么，大王，可要发兵攻打四望山”，那鬼仙赶紧问道。

    “不可，先且不说那人还在不在四望山，就算在，我等也不能出兵，你也知道，我等所做之事，乃是为洪荒众人所不容，若是让他们知道了，这无间地狱都保不住我等，恐怕那十殿阎罗，会第一个发兵将我等剿灭”。

    “那怎么办，若是那人知道是咱们布下的结界，去找十殿阎罗告状，那该怎么办”。

    “希望那人不要多管闲事。否则的话，大不了这地狱我不待了，反正这里环境特殊，天道不全，根本无法让我等进阶太乙鬼王，大不了我率领阴兵。杀入人间，百鬼夜行，以无尽生灵血肉魂魄来证吾大道”。

    地府所在之地，乃是幽冥血海，想当初盘古开天辟地的时候，肚济化成了一片血海，这血海方圆几万万里，里面血浪滚滚，鱼虾不兴、鸟虫不至。天地戾气全都聚在了此处，有先天大神冥河老祖怀抱先天杀剑元屠、阿鼻而生。

    当初，世间本无轮回，生灵死后魂魄无所依，是巫族十二巫祖之一的后土巫祖，舍身化六道轮回，这才有了地府的出现。

    而这幽冥血海，本来可是冥河老祖的地盘。冥河老祖自然不愿意后土来这里建立轮回，当初可还跟后土巫祖一场大战。只不过，这轮回的出现，乃是天道的意志，诸圣的意志，也是洪荒无尽生灵的意志，他以一人之力。根本无法抵挡。

    只不过后来，他也跟着受益，他听女娲讲道的时候，领悟了一点造化大道，借此造化出了修罗一族。其中出了几个强大的，分别是阿修罗魔王、其妻天妃乌摩、欲色天、大梵天、湿婆、因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母。

    后来，冥河老祖同意后土开辟六道轮回，只不过条件是，六道轮回当中，必须有阿修罗道，他也因此，成为了整个洪荒之中，一个人执掌一道的存zài，获得了滔天的功德和气运，斩去二尸，成为准圣中期的强者，是圣人之下的至强者。

    这冥河老祖有元屠、阿鼻两把杀剑，十二品业火红莲，而且传说当中，北方玄元控水旗也在他手里，不知道是不是真的，最后炼有四亿八千万血神子分身，号称是血海不枯，冥河不灭，若洪荒之中要对最不能惹的人来一个排名，这冥河老祖肯定是排在前三。

    飞扬很快就来到了这幽冥血海，现如今这幽冥血海有两部分，其中一部分被冥河老祖所占据，另外一部分，被地府所占据，飞扬没有傻到，从冥河老祖所占据那部分进入地府，而是直接来到了鬼门关前。

    来到这鬼门关，只见那大门通体黝黑，上边阴气弥漫、鬼气森森，门上挂着一面大牌，上面写着‘幽门地府鬼门关’七个大金字，至于这大牌下面，左右两边有着一副对联，乃是“生人勿近死人来，鬼门关前莫逗留”。

    而在大门两侧，此时屹立着十八个长得狰狞无比的鬼王，个个身穿鎏金铠甲，手持长枪，而在鬼王之后，更是一排排整齐的阴兵，个个手持长矛，严阵以待，就这么一股势力，拖到洪荒之中都可以建立堪比正一道全真道的宗门了。

    其中，十八尊鬼王，都是金仙的修为，至于其他的阴兵，全部都是鬼仙，实力最低的都是天仙，之前孙悟空能够大闹地府，还不是地府配合演了一场戏，否则的话，这悟空地府大门还没进去，就先被阴兵给抓住，然后打入十八层地狱当中，受尽无尽折磨。

    “何人敢胆擅闯地府”，那看守鬼门关的十八个鬼王顿时就是齐齐一声大吼，他们并不是认不出飞扬，毕竟飞扬在洪荒之中，可是搞出了那么多轰轰烈烈的事情，再加上上次闹地府的孙悟空还是他的弟子，众鬼王自然没有理由不认识。

    只不过，他们这是职责所在，不容许任何人强闯，哪怕对方是大罗金仙的无上强者。

    “我乃玄家家主飞扬，今日前来幽冥地府，找那十殿阎罗告状”，飞扬此时可没有什么心情，在这里跟这些鬼王浪费时间，当即就是说明了来意。

    一听这话，众鬼王知道飞扬绝对是来者不善，这地府之中虽然律法十分严苛，纪律十分严明，但毕竟是偌大的一个体系，里面阴差阴官那么多，其中也难免有些以权谋私的蛀虫，之前就不止一次，有洪荒强者发现了这等蛀虫，前来寻十殿阎罗的麻烦，十殿阎罗每当这个时候，都是被弄得狼bèi异常。

    那聊斋志异里面，不就有一个判官渎职，残害百姓，结果东岳大帝得知此事，前来给亡者伸冤，最终惩治了判官，令那亡者还阳。

    “还请前辈稍后，待我去禀告十殿阎罗”，其中一个鬼王，赶紧灰溜溜地跑了进去，而飞扬见状，也没有说些什么，就这么耐心地等候了起来。(未完待续……)