
    而这就是钟鸣鼎食来历，鼎食不是以鼎为食，而是在古代，鼎乃是一冲炊具，是借助鼎来食，只不过到了后来春秋战国，礼乐崩坏，多的是诸侯一顿饭要吃九鼎，出行要驾驭九辆马车，孔子见到这一幕后，气得直哆嗦，大叫一声“是可忍孰不可忍”，意识是这样的事情都能容忍，那还有什么无法容忍的呢？

    总之，这鼎是一件好东西，不但在道门之中，具有特殊的意义，在人间，更是皇朝的象征，普通人想要吃饭，只能用锅碗瓢盆，谁敢私自主铸鼎，下场绝对是十分凄惨，乃是真真正正意义上的国之重器。

    而飞扬乃是社稷之神，铸造的神器，选择鼎自然是最好不过了，因此就铸造成了这江山社稷鼎，此鼎有一个好处，那是如果由飞扬这位社稷之身来执掌，完全可以汇聚万民之力，这时间不是天地最重，也不是山岳最重，最重的莫过于是万民之心，加持在这神鼎之上，使得此鼎具有鬼神难测的恐怖力量。

    当即，只见这江山社稷鼎落在了三十三天中，体型忽然猛地一阵暴涨，仿佛一瞬间化为天柱，支撑起了这三十三重天，令这原本好像随时都可以散去的虚影，竟然一瞬间凝实了不少。

    “给我镇”，飞扬猛地一声大吼，这三十三重天就猛地朝着无间大地狱碾压而去，两个都是不全的，三十六重天只出来了三十三天，十九个大地狱，也只出来一个无间大地狱，但是，一方面是飞扬靠着诸多强大法宝神器，镇压着三十三重天。另一方面，则是那虚耗鬼王不但燃烧自己的神魂，也将诸多手下也给一起献祭了，这股强大的力量加持在无间地狱上面，这才使得两股力量，谁也奈何不了谁。

    飞扬嘴角一丝冷笑浮出。随即抛出一根宝旗，乃是厉风旗，插在大门旁边，迎风招展，无数恐怖厉风喷发而出，抛出一根大幡，乃是遮天蔽日幡，在三十三天上空，化为深邃的星空。抛出一本书，那是玄天问道经，大量无量光辉，洒在星空之上，使得星空多了点了点的光辉。

    抛出一个宝瓶，乃是幽冥玄水瓶，化为了滔天的天河之水，瞬间贯穿了三十三重天。抛出五大金人，落在三十三天五方。化为五个镇守诸天的神将，抛出一颗小珠，乃是先天中品灵宝九阳离火珠（蜚的宝物），抛出一个小碗，那是先天中品灵宝无量山河碗（赤眼猪妖的宝物），抛出一个小钟乃是落魂钟。抛出一把宝剑乃是七星剑。

    见到这一幕后，洪荒众多大能，都是不禁感叹飞扬的富有，别人有一件先天灵宝，都已经是十分富有了。而他一个人，却有这么多的宝贝，真的不得不说，飞扬乃是一个有着大气运的人。

    而事实上，飞扬这些宝物，没有一件是从某个秘境当中获得的，有的是封神量劫打杀其他修士获得的，有的是从禺疆的洞府当中获得的，还有几件是从古妖那里抢来的，这盘古开天辟地那么多年过去了，洪荒之中根本已经很难找到无主的先天灵宝了，想要获得的话，除了杀人夺宝外，就是去获得某个强者的传承。

    众多的宝物加持在这三十三天虚影当中，使得这虚影越发的凝实，一点点地朝着那无间地狱碾压而去，只不过虽然占据了上风，但这力量，还是无法将那无间大地狱彻底地碾碎，顿时就是令飞扬眉头直皱。

    “还真是不能小瞧天下英雄，这虚耗鬼王，刚刚进阶大罗没多久，就能有这等的实力”，飞扬心中不禁一阵感叹，当即撤去了五行巨人，神道法身飞出，化为主宰诸天的神王，坐镇在三十三天的最高处。

    只见那太极濛翳贾奕天之上，忽然多出了一个十分奢华且庞大的宝座，宝座上端坐着一个人，浑身金甲，神光普照，手持宝轮，不怒自威，仿佛乃是三十三天的主宰，妙相庄严，法身无上，统御诸天，综领万圣，主宰宇宙，开化万天，行天之道，布天之德，造化万物，济度群生，权衡三界，统御万灵。

    “还是不够”，飞扬见到这神王坐镇三十三天后，虽然使得三十三天的力量大增，碾压大地狱的速度更快，但是，想要彻底摧毁这个大地狱的虚影，单单这股力量还是不够的，若是一点一点地去碾压的话，也不知要什么时候才能将其消灭，可是现如今，西游可是即将结束了，飞扬可没有那么多时间浪费在这里。

    而就在飞扬苦恼之际，异变发生了，碧游宫中，通天教主在见到这一幕后，露出了一丝喜色，之前飞扬在上清派的举动，他可是十分的满意，他不介意在这个时候，帮助一下飞扬，让飞扬再度欠下他一个小小的人情。

    当即，他对着上清真境禹余之天一点，顿时，一股强大无比的力量，从这禹余之天透射而出，朝着洪荒之中激射而来，转眼之间，就落在了三十三天虚影上，在顶端形成了新的一天，上清真境禹余之天的虚影，令这天庭虚影一瞬间威力暴涨，狠狠地朝着大地狱碾压而去，瞬间就将下面的虚影碾碎了一小半。

    玉虚宫当中，元始天尊见到这一幕后，嘴角竟然浮现出了一丝喜色，他们三清成圣之前，曾经多次联手击杀敌人、化险为夷，可是成圣之后，个个心高气傲，再加上教义不同，已经没有再度联手过了。

    而今日，却是一个再度联手的机会，也是修复他们关系的一个机会，当即对着那玉清圣境清微之天一点，使得这层天的本源，加持在了飞扬天庭的虚影当中，令那三十四重天虚影上，再度出现了一层天，令这虚影的力量再度暴涨，转眼之间，碾碎了一大半的无间地狱虚影。

    太清仙境大赤之天之中，兜率宫里面，太上老君见到这一幕后，呵呵一笑，三清之中，玉清和上清都出手了，他这太清自然不能坐视不理，当即，大赤之天的本源被其调动，加持在了飞扬天庭虚影当中。(未完待续……)