
    八戒沙僧也就罢了，乃是天上谪仙，而这种谪仙，在他唐太宗面前完全不值一提，他虽然仅仅只是个凡人，但下方文武百官，多的是仙人修士，道门佛门、儒家玄家、法家兵家，甚至一些散修，都会在这朝中供职，为的就是借助皇朝气运修炼，因此到了他的地盘，就算是仙人也得乖乖趴着。

    而悟空敖无就不同了，都是飞扬的弟子，他不久前，才受到了飞扬的好处，延寿十年，并且百病不侵，自然是对着两个飞扬的弟子另眼相看，而这时，他忽然想起在飞扬的神庙当中，除了飞扬神像座下一只金牛，前面还有一只猴子牵着缰绳，也不知那猴子是不是就是这猴子。

    当即，他就用十分和善的语气，对着悟空说道，“原来你是九天玄妙大帝的弟子，不久之前，大帝显灵，朕可还跟他有一面之缘”。

    悟空本来见到这唐皇后，受到人族万民气运的压制，还感觉有些难受，但是一听眼前之人，还跟自家师尊认识，当即就是咧嘴一笑，一幅与有荣焉的模样。

    太宗上了龙辇，唐僧上了马，一同回朝，三兄弟紧随其后，进了长安，满城人都知取经人回来，夹道相迎。

    洪福寺的僧人见寺中松树突然扭头向东，连叫奇怪，唐僧当年的徒弟就说，“是师父取经归来，快去迎接，当年师父去时，曾有言道：‘我去之后，或三五年，或六七年，但看松树枝头若是东向，我即回矣’，我师父佛口圣言。必定不会有假”，当即忙披袈裟迎出，却见师父与圣驾同行，便尾随在后。

    来到皇宫，太宗请唐僧登上金殿，赐座。三徒站玉阶下，唐僧把取经经过大致讲了，又向太宗说了悟空、八戒、沙僧与赤马的来历及路上的功劳，交还通关文牒，见牒文上有宝象国印，乌鸡国印，车迟国印，西梁女国印，祭赛国印。朱紫国印，狮驼国印，比丘国印，灭法国印，又有凤仙郡印，玉华州印，金平府印，太宗大喜。就命光禄寺大排筵席，庆贺御弟功行圆满。取回真经。

    宴毕，唐僧率三徒回洪福寺，寺僧跪迎山门外，向唐僧说了松树向东之事，唐僧大喜，次日早朝。太宗口占《圣教序》一篇，“盖闻二仪有象，显覆载以含生，四时无形，潜寒暑以化物。是以窥天鉴地，庸愚皆识其端，明阴洞阳，贤哲罕穷其数，然天地包乎阴阳，而易识者，以其有象也，阴阳处乎天地，而难穷者，以其无形也……”，命中书官记录了，宣唐僧入朝，将序文赐唐僧，又命唐僧开卷诵经。

    唐僧说，“若演真经，须寻佛地，金殿不可诵经”。

    太宗问城中哪座寺好，大学士萧瑀说雁塔寺洁净，太宗就命百官捧经到雁塔寺，搭起高台，请圣僧诵经，唐僧又说，“若要真经流传天下，可誊录副本，原本应珍藏，不可轻渎”。

    太宗就命建一誊黄寺，命翰林院与中书省各官誊经。

    随即，唐僧捧经登台，正要开诵，八大金刚忽在空中现身，让师徒四人连赤马一齐速赴西天受封。

    太宗见唐僧走了，即选高僧，就于雁塔寺里，修建水陆大会，看诵《大藏真经》，超脱幽冥孽鬼，普施善庆，将誊录过经文，传布天下，此时阆苑仙岛当中的飞扬，顿时感觉天地间的煞气为之一清，一团拳头大小的功德出现在天空当中，而且随着时间的推移，以肉眼可见的速度一点点地壮大，就等事成之际，这团功德便会落下。

    这功德的出现，自然是惊动了洪荒所有的修士，只不过，这功德虽然诱人，但却没有人敢去打它的主意，毕竟天道在上，不是你的，就永远不会是你的，只不过，也因为这团功德的出现，一些人开始蠢蠢欲动，飞扬算是一个，斗姆元君算是一个，元始天尊算是一个，太上老君同样算是一个，而除了他们之外，谁能够保证，没有大能在算计着。

    八大金刚，带着这唐僧师徒再度返回了须弥山，而从他们取了真经离开，到他们重新返回，正好八天的时间，一天不多，一天不少，正好合一藏之数，而这一天，便是他们真真正正功德圆满的时候，也将在这一天，开启接下来这一量劫佛门的大兴。

    而此时，如同八天之前传经给唐僧师徒一般，如来再度在须弥山大雷音寺当中，将佛门三千诸佛、三千揭谛、八金刚、四菩萨、五百尊罗汉、八百比丘僧、大众优婆塞、比丘尼、优婆夷，各天各洞，福地灵山，大小尊者圣僧，都给召集了起来，共同见证佛门这次盛会。

    而这其中，也包括阿弥陀佛和准提佛母，只不过，现如今的他们，已经是退居二线，将佛门全权交给如来来打理，自然不能跑出来抢夺如来的胜利果实，因此都是幻化成一般修士，混在人群当中，要亲眼见证这佛门大兴的刹那，这可是他们从诞生到现在无数年的执念，若是完成这执念，那他们必将能够在心境上再做突破。

    尤其是那阿弥陀佛，准提佛母是靠着诸多宏愿，这才成的圣，就算实力提升上来，也就一般圣人的水准，而这阿弥陀佛可就不同了，他虽然不通算计，但在修炼上面，就算比不了老子有鸿钧开小灶，也跟老子差不了多少，而现如今，若是他实力再度增长，恐怕连老子都压不了他了。

    见到这佛门的弟子人才济济、齐聚一堂，隐隐约约有当年截教万仙来朝的气势，阿弥陀佛和准提佛母心情都是好得不得了，道门有三教四圣还有鸿钧这位道祖，佛门只有两教两圣，而且两教教主，都还不是圣人，一个天道境的强者都没有，想要跟道门分庭抗礼，也就只有靠门下的弟子了。

    阆苑仙岛当中，飞扬见时机到来，当即带领着门下诸多弟子乃至是再传弟子，前去跟斗姆元君回合，众多弟子虽然时间不多，但有先天灵宝的，都勉强可以催动了，实力大增，到时候面对这场纠纷，可就能有更大的实力自保了。(未完待续……)