
    在这北冥当中，温度极低，虽然有太阳的光照，但是落在这里的阳光极少，终年有很长时间，都是笼罩在无尽的黑暗当中。

    其实，北冥也是北海的一部分，而之所以南海没有南冥，西海没有西冥，东海没有东冥，那是因为这个地方十分特殊，一方面是准圣强者妖师鲲鹏所在之地，另一方面，则是古妖一族，乃至是众多从太古生存至今的凶兽的聚集之地，这个地方十分的寒冷，普通生灵难以在这里存活，只有他们些古妖凶兽，才能靠着庞大无比身躯当中蕴含的血气抵挡这酷寒。

    因此在海下，根本就见不到任何体积小的生物，全部都是大得吓人，而且他们很多智力极为低下，只会本能的上演肉弱强食的戏码，每天都会在海水当中卷起滔天的杀戮，大鱼吃小鱼小鱼吃虾米。

    而另外，在这北冥上面，冰川特别多，毕竟这里冷，然后水又多，诸多冰川上面，也是生存着不少的巨兽古妖，而其中，北冥之中还有一块北冥大陆，是整个北冥当中最大的冰川，而妖师鲲鹏的妖师宫，就坐落在里面。

    本来，这里是鲲鹏老祖地盘，飞扬来了，自然得去知会人家一声，只不过，这鲲鹏的名声真的不好啊！先是偷袭斩杀洪荒大好人红云，然后又在巫妖大战当中背叛了妖族，抢了帝俊的河图洛书逃回了北冥。

    对于这样的人，飞扬可不想有什么瓜葛，因此准备斩杀完赤眼猪妖后，就立马走人，免得被那鲲鹏老祖所发现。

    这赤眼猪妖所在之地，乃是其中一个挺大的冰川。在这里，赤眼猪妖聚集了大量的猪妖，在这里称王称霸，日子倒是过得十分滋润，至于这个地方，被赤眼猪妖取了个十分响亮的名字。就叫做猪神国度。

    飞扬若是想潜入这猪神国度，变成一头猪是最好的选择，但是，飞扬可是十分有傲气的人，他堂堂玄家家主，怎么可以变成猪，传出去还不得让世人耻笑，因此宁愿隐身，反正猪神国度当中。除了那两个猪大罗外，没有任何猪妖能够发现飞扬的存zài。

    而潜入这里后，飞扬才知道，为什么这里是猪神国度了，一眼望去，全部都是猪啊！家猪野猪都有，而且各个提醒庞大无比，哪怕是最小的都要比飞扬来得高。

    见到这一幕后。飞扬不禁敢胆，若是没有自己到来的话。这个地方恐怕会成为天下群猪的天堂，只不过，事关一件毁miè至宝，飞扬不敢有任何的大意，所有的古妖，全部都得死。这样他才能放心。

    这些猪妖体型十分庞大，因此没有任何的洞府和房屋可供他们居住，反正他们也不怕风吹日晒雨淋，因此都是露天而居，而飞扬一进入这冰川当中。就立马见到了那两头大罗猪，谁叫他们提醒那么庞大，而冰川之上，又没有什么可以遮掩。

    当即，飞扬将浓缩得跟本尊差不了多少的神道法身给偷偷放出，然后两人分别朝着那并封的两个头偷偷的飞去。

    想要一击必杀，那就只有一个方法，同时将其两个脑袋给打爆，古妖不修炼元神，肉身一被毁，立马就要陨落，只不过，想要做到这一点，他们现如今微不足道的身躯是不够的，也幸好神道法身本来就十分强大，而飞扬可以化身五行巨人。

    当即，两人来到了这并封两边，一个人正对着一颗猪头，在见到这比山岳还要巨大，却偏偏长得如此奇异的并封，飞扬可是忍不住嘴角直抽，心想这并封到底是怎么出现的，如果他有父母的话，他的父母到底该是长成什么样子的？

    瞬间，本尊和神道法身心神相连，就在同一时刻出手了，飞扬一声大吼，北冥当中无比浓郁的水之元气被其抽取，瞬间化为了一个黑色巨人，被飞扬命名为癸水巨人，而在这癸水巨人的手中，大量的水之元气，被凝聚成一只巨大的三叉戟，朝着前方的猪头猛地刺去。

    在北冥之中，水之元气十分的浓郁，而其他的元气却十分的稀少，因此，飞扬没有召唤五行巨人，而是凝聚出这癸水巨人，当即只听咔嚓一声巨响，那猪妖在毫无防备之下，被三叉戟给刺穿了，而后癸水巨人手猛地一搅动，这猪头就跟一颗西瓜一般爆裂开来了。

    而另一头，神道法身变成了顶天立地的五行巨大，说中出现了一个由信仰之力所凝聚的五行天轮，乃是这神道法身的本命神器，他就抡起了这巨大天轮，猛地朝着猪头砸去。

    可是，他出手晚了一步，飞扬的本尊将一个猪头个砸碎后，另外一个猪头吃痛之下，后腿一蹬，就将飞扬本尊所化五行巨人给踢飞了，剩下的一个猪头，忽然张嘴喷出了一团如墨的黑虎，朝着神道法身急速弥漫而来。

    神道法身见猪头喷出的黑雾当中，里面无数阴魂在哀嚎着，顿时就是大怒，这是猪妖残杀大量生灵，将他们的神魂给拘禁，炼制成了这口毒烟，哪怕是大罗金仙，被这毒烟给吞没，也绝无幸免之力。

    瞬间，神道法身就动怒了，他乃堂堂天庭一方大帝，如何能容许这等抽取生灵魂魄修炼的事情，当即，体内大量的信仰之力被其燃烧，化为无比摧残的神光，照射在这黑雾之上，使其冰消雪融，大量的魂魄，被洗去了身上的禁制，对着神道法身一拜后，当即就投入了六道轮回当中。

    “速速出手斩杀此獠，按赤眼猪妖杀过来了”，猪妖背后，飞扬所化癸水巨人再度出现，挥舞着手中的三叉戟，跳了起来，从空中朝着猪妖的背部猛地刺下，立马就将其给穿了个透心凉，大量的鲜血喷涌而出。

    那猪妖身体被刺穿，吃痛之下，立马疯狂地挣扎了起来，癸水巨人再度被踢飞了，但这也给了神道法身一个机会，巨大的五行天轮，一瞬间砸在了猪妖的脑袋上，将这最后一个猪头个砸碎了，猪妖巨大的身体到了下去，一大堆小猪妖来不及逃走，被压成了肉酱。(未完待续……)