
    而另外几位家主，法家家主韩非子虽然厌恶儒家，但是毕竟还是儒家出身，有一份香火情在，再加上这么多年来，朝廷之中外儒内法，儒家弟子和法家弟子狼bèi为奸，自然不能奢求法家弟子庇护我杂家，另外，阴阳家，纵横家，墨家，兵家等家主进阶归隐，在人间的影响力大不如前，因此想来想去，还是玄家家主您最合适”。

    “是何等宝物”。

    “转生石”。

    “转生石？此宝有何用处”。

    “能让人不经历六道轮回就转世，而且内部蕴含部分轮回大道碎片，不但可以用来攻击敌人，更是可以借此参悟轮回大道”。

    “不经历六道轮回就转世？”，飞扬一听这话，顿时就是露出了喜色，他还正愁，无法进入那方神秘的世界，但是，若是执掌这转生石的话，哪怕本尊无法进入那方世界当中，到时候分魂转世，进入那方世界里面，等分身壮大起来之后，再想方设法，将本尊也给接引进去。

    “这件宝物在什么地方？”，飞扬赶紧问道。

    “在青丘国，一个名为迷天狐王的手中，乃是金仙的强者，我虽然游历青丘的时候，发现这件宝物的存zài，但却没有能力取走，玄家家主乃是准圣强者，想要抢走这件宝物可就是小菜一碟”。

    “青丘”，飞扬当即就想起了有关这个地方的资料，青丘之国物产丰饶，四季如春，繁衍声息着各种各样的妖怪种族，在其中平原之上，也居住着不少的人类。建立起了国家，其中更是有强者，在那里开宗立派，有吕洞宾开创的纯阳剑派，青莲剑仙开创的青莲剑派，太白金星开创的太白剑宗。还有佛门观世音在这里建立的大悲寺，上古大能雷泽大神在这里建立的神霄道。

    这个地方，是十分混乱的，杀戮不断，妖怪会吃人，人类修士也要斩妖除魔，人类想要建立国家，必须得到五大宗门其中之一的庇护，否则绝对会被妖怪吃得干干净净。而在国家之外，都是蛮荒之地，这些地方普通的老百姓都不敢进去，因为里面不但有熊禽猛兽，更是有着吃人不吐骨头的妖魔。

    而在青丘国中，除了四大门派外，九尾狐族在这里有着绝对的地位，没有任何的种族敢轻视九尾一族。更没有谁敢胆轻yì打杀他们，因为。九尾狐族的老祖，天地间第一位九尾天狐可还在那里庇护着狐族，另外，大禹的妻子便是青丘狐族之人，有大禹这位人族大帝在，别人也轻yì不敢为难狐族。

    九尾狐族精擅各种攻击和幻变的法术。他们又以家族为单位生活在青丘各地，各个家庭间一呼百应，虽然说是分散居住，除了距离远了点外，和群体居住在一起没有任何区别。如果单纯的从实力方面而言，除了四大剑派将他们老祖都给招来，在青丘国内可以说没什么种族可以一争高下。

    因此，九尾狐族在青丘中，有着如同人间皇族一般的地位，各个势力都对九尾狐一族非常的尊敬，同时九尾一族也是最为高傲的种族，他们很少与外族的人来往，而能与九尾狐一族成为朋友的人非常之少。

    即使是其他势力邀请他们去议事，他们也只是派几个代表在其中巧妙的周旋，从不过多的介入到里面，特别是一些关于各族仇杀的问题，也因此九尾一族得到了很多同样高傲种族的尊敬。

    九尾一族，有两种修炼体系，一种是修炼元神的仙道之法，修炼此法，背后的尾巴一辈子都有一条，只不过有了元神，能够推演天机，炼化宝物，至于另外一种，则是类似于凶兽古妖之法，不修炼元神，而是单单淬炼肉身，而这种体系的狐狸，随着修为的提升，背后会不断地长出尾巴，最多能够称为九尾，称之为天狐。

    飞扬回过神来后，当即对着淮南子说道，“杂家家主，你的条件我答应了，我会传音给孔子，当年孔子能够成道，还欠下我一份因果，有我开口，他就不会继续打压你杂家道统了，另外，我门下尸子，所著学说，其实也是倾向于杂家的，我会让他出手，相助你壮大杂家”。

    “多谢玄家家主”，淮南子听闻大喜，赶紧道谢。

    当即，飞扬又打听了一下，那所谓的迷天狐王的事情，知道他仅仅只是一个金仙，并且跟狐族皇室没有什么关联后，当即就将淮南子打发走了，给孔子发了传音符，吩咐尸之前去相助，而后便离开了阆苑仙岛，朝着青丘飞去。

    青丘不得不说，是个好地方，十分的富饶，传说当中的雷泽，就在这青丘附近，里面天地灵气浓郁、奇花异草无数，无论是修士还是妖魔，都是一个修炼的好地方。

    飞扬有些明白，为什么五大宗门会在这里开宗立派了，首先是这青丘国的百姓们日子过得不如意，随时都会被凶禽猛兽妖魔鬼怪吞食，他们在这里开宗立派，一来是有庇护一方百姓的大功德，二来是，这里的百姓们受够了妖魔的苦，都是一心想要修炼的，在这里开宗立派，绝对不缺弟子。

    来到了这青丘后，飞扬首先是来到了其中一个人来国度青莲国，之所以有这个名字，那是因为这个国家，是受到青莲剑派掌控的国家，而青莲剑派的开派祖师，就是洪荒之中有名的散修剑仙强者青莲剑仙。

    飞扬当即落了下来，打扮成普通人，用石头幻化成铜钱，交了进城费，进了这个国家的都城晟都，立马领略到了，跟大唐完全不同的风土人情，首先是他们的服饰，跟大唐的完全不同，每个人都有戴帽子的习惯，飞扬这大唐的装束，一走进来就成了焦点，毕竟这里距离大唐实在是太远了，很少能够见到大唐来的人。

    飞扬被看得身上一阵不舒服，当即进入一个小巷当中，摇身一变，身上的衣服就变得跟这个国家一模一样了，这才走了出来，一路前行，发现这里有一个特点，那就是女性都特别开放，不但可以在大街上抛头露面，穿着更是比较暴露。(未完待续……)