
    因此，对于鲲鹏这等评价不一的存zài，飞扬还是不想接触的，飞扬的好友，像是西王母等人，本身洪荒之中就是名声十分好的，飞扬跟他们往来，才不会有任何的顾忌，但鲲鹏就不行了，除非他有朝一日进阶准圣，才能够毫无顾忌出现在鲲鹏面前，不惧鲲鹏强大的实力。

    众多弟子看出飞扬脸上的犹豫，当即就是问道，“师尊，我等可要去见那妖师鲲鹏”。

    “去，为什么不去，鲲鹏乃是妖仙之师，又不是古妖之师，难不成还会替古妖一族报仇雪恨？既然是他主动邀请，我等就没有不去的道理，否则传出去，还不得让人以为我怕了他”，虽然心里面没有底，但表面上，飞扬还是装出一副坦然的模样。

    当即，飞扬便祭出了祝融金人，带着众多的弟子，朝着北冥妖师宫方向激射而去。

    这妖师鲲鹏毕竟是准圣中期的无上强者，他所居住的地方，才是北冥的核心所在，古妖一族虽然住在北冥，但是却不敢踏入妖师鲲鹏领地半步，从来都不敢招惹妖师的门人，这也是妖师肯让他们居住在北冥的原因了。

    北冥的中心，有着一个巨大的冰川，说是冰川，但是面积却极为宽广，不比大唐皇朝的领地少多少，而在这块冰川上面，有着无数妖族生存着，当然了，这些妖族不是古妖，而是修炼元神的妖仙一族。

    鲲鹏施展改天换地的恐怖手段，将这冰川给改造成一年四季如春，上面花草树木无数，所有投奔鲲鹏的妖族，都能够在这乐园当中生活，不但性命不受威胁。鲲鹏老祖开心的时候，还会给他们讲讲道，这里可以说是妖族仅存的乐土之一。

    至于那妖师宫，则是坐落在大陆的最中央，十分的庞大，晶莹剔透。仿佛通体都是由冰雪打造而成的，看上去格外的壮观。

    飞扬老远，就看到了这片大陆，在进入里面的刹那，才发现原来这大陆被鲲鹏老祖设下了结界，虽然没有什么防御力，但却使得冰天雪地当中，竟然有一片暖和无比的土地，上面花草树木无数。各种妖兽妖禽，都能够在里面潜心修炼，不受任何的伤害和打扰。

    “看来我对这鲲鹏老祖印象要改观了，若是他对妖族真的一点感情都没有的话，就不会使这么大的力气，庇护里面的妖族族人了”，飞扬在见到大路上各种各样的妖族族人后，就对着鲲鹏老祖有了些好感。这不是因为飞扬心向妖族才会这么想的，而是鲲鹏这等举动。令飞扬心中多出来几分敬意。

    “三哥”，就在飞扬还在观察着这方大陆时，一旁的悟空忽然一声大叫，令飞扬回过神来，目光看向前方出现的一只巨大大鹏，联想到悟空叫他三哥。此人应该就是混天大圣鹏魔王了，本来飞扬就在猜测，这鹏魔王本体是大鹏，如果不是凤族出身的话，那就应该是鲲鹏老祖的族人。今日一见，果然是如此。

    这洪荒之中，大鹏有两个出处，一个是凤凰一族的族人，例如那如来的娘舅，二便是鲲鹏老祖的族人了，鲲鹏老祖，本体乃是鲲鹏，是洪荒之中独一无二的，只不过，因为他鹏形的缘故，洪荒之中许许多多的鹏族之人，还是前来投奔他，而对于这些人，鲲鹏老祖还是十分看重的。

    “晚辈鹏魔王，拜见飞扬大贤，见过悟空兄弟，老祖知道你们到来，特意吩咐我前来领路，还请诸位这边请”，鹏魔王腰身一变，变成了一个鸟头人身的怪物，对着飞扬行了一礼，还不忘跟悟空打了个招呼。

    “三哥你竟然是鲲鹏老祖的门人，你可瞒了弟弟我好苦啊”，悟空此时哪里还不明白，他众多的结拜兄弟，不是因为真心才跟他结交的，而是一个个都不是普通人，接近他，仅仅只是因为他乃是取经最重要的人。

    “贤弟莫怪，老祖在洪荒之中，可是有个仇家，因此我出门在外，都不敢报是老祖的门人”，鹏魔王尴尬一笑，他当初得到鲲鹏老祖的差遣，故意去接近悟空，为的就是想要从中获取一些好处，分走一些功德气运，却是没有想到，这西游过去还没多久，这悟空就找上门来了，而且貌似还是鲲鹏老祖邀请的。

    至于他所说的仇家，应该就是镇元子了，镇元子跟红云交情可不一般，在镇元子还是一棵树，红云还是一朵火烧云时，两人就已经认识了，红云常常飘到镇元子的头顶，使得镇元子承受了他的雨露恩泽，而在两人都化形之后，镇元子并不吝啬自己的人参果，一但人参果树结出果子来，都愿意与红云分享，两人就这样互相扶持，互相提携，走到了现在，感情之深厚，非他人所能知晓。

    因为红云的事情，镇元子对于鲲鹏，自然是无比的怨恨，若是见到了鲲鹏的门人，自然是只有斩尽杀绝的份了

    “悟空，你们兄弟俩应该是许久都未见了，我去见鲲鹏前辈就行了，你们这些晚辈，就好好聚聚，在这冰川上玩耍一阵子”，飞扬当即就将众多弟子留在这里，让鹏魔王款待，自己一个人，朝着妖师宫飞去。

    来到了妖师宫前，飞扬当即就弯腰行了一礼，口称，“晚辈飞扬，求见鲲鹏前辈”。

    “哈哈哈……”，就在这时，妖师宫大门自动打开，发出“砰”的一声巨响，鲲鹏老祖满面红光，从中走了出来，对着飞扬说道，“飞扬道友，久闻道友大名，今日总算是见着了，还请道友里面请”。

    当即，鲲鹏老祖就带着飞扬进入大殿之中，分宾主而坐，童子献上一碗茶，竟然冒着肉眼可见的寒气，而且整个茶杯之中，并不见半点茶叶，当真是稀奇。

    鲲鹏见到飞扬的表情后，当即就是说道，“此乃我北冥也有的深海玄冰水，乃是我从北冥海底深处打捞出深海玄冰，以法力淬炼万年，才能够从中提取出这样一杯水，对神魂大有好处，道友不妨一品”。(未完待续……)