
    “净世华莲，冰封天下”，飞扬所化的鲲一声大吼，瞬间，无尽汪洋之中，一道道水柱从天而起，落在天上，一点点凝聚成了一朵巨大的海水莲花，而后瞬间，整朵莲花冻结成了冰块，成了一朵精益剔透的冰莲。

    “水神净世”，飞扬一声大吼，瞬间，冰莲缓缓转动了起来，一股恐怖至极的寒气喷涌而出，瞬间除非飞扬附近外，整个天地都变成了冰天雪地，这股恐怖寒气，朝着玉帝席卷而去，大有也要将玉帝冻成冰块的趋势。

    火之魔神的绝招，乃是火神创世，而水之魔神，也有一招水神净世，众生黑暗、贪婪、自私、残暴，为了一己私利纷争不断、尔虞我诈，水神厌恶了这样的世界，就用净世华莲，降下无边冰雪，将整个世界冰封，让一qiē黑暗在冰雪之下化为虚无，留下一个宁静和平的世界，自私贪婪的众生，全部都化为一座座美丽的冰雕。

    “八荒六合，为我独尊”，玉帝不知道，飞扬竟然还有这等神通，措不及防之下，练练吃亏，当即只得动用底牌了，他自创一本功法，名为八荒六合为我独尊功，利用众生信仰和天帝权柄来修炼一功，此功一成，真正掌握天帝权柄，言出法随，八荒六合，唯我独尊。

    练成了这等功法，就会在玉帝周围，形成一个特殊的域，在这个域中，玉帝就是无所不能的存zài，就是掌控命运的无上神王，所有的攻击，在进入这个域后，就会自动消失，所有的修士。敢胆进入他这个域中，就会成为瓮中之鳖，生死任由他操纵。

    瞬间，玉帝周围，形成一个宽达数里的光圈，飞扬净世华莲的寒气。一碰到这光圈后，就死死地被挡在了外面，瞬间寒气和光圈，就僵持了下来。

    “末法之劫，秩序崩塌，众生贪婪，纷争不断，君臣不合，父子反目。伦理道德，尽皆消亡，偷蒙拐骗，无所不为，奸淫掳掠，无处不在，杀戮不断，血流成河。黑暗降临，世界沉沦。幸有水神降临，手持净世华莲，将世界冰封，将万物毁miè，将自私和贪婪毁miè，将凶狠和残暴覆灭。美好的世界，将在这银装素裹的冰雪之下孕育”。

    飞扬不断地高声吟唱着，瞬间，冰莲迅速旋转了起来，无尽的寒气喷涌而出。朝着玉帝蜂拥而去，竟然在金色光圈上，结出了一片寒冰，仿佛下一刻，就能将此光圈冻结。

    “朕为天帝，统御三界，八荒六合，为朕独尊”，玉帝在见到这一幕，面露凝重的神色，此时却是不敢小觑飞扬了，全力施法，所操纵的域，竟然瞬间体型一阵暴涨，将所有的寒气都给往后逼退。

    此时，杨戬和悟空已经停手，落在了沉香和杨莲的附近，呆呆地望着这一幕，杨戬眼中，是一脸的羡慕，心想自己什么时候，才能有这等的强大实力，想当初，他虽然在飞扬手下为将，但那个时候，飞扬修为还远不如他，没有想到这才几年过去，飞扬就已经是准圣强者，可以跟玉帝正面交锋了。

    至于悟空，此时则是一阵后怕，他本来以为，玉帝是一个平庸之人，这才玉帝老儿玉帝老儿地叫他，甚至还想将他拉下马，皇帝轮流做明年到我家，却是没有想到，这玉帝竟然这般恐怖，怪不得在天庭之上地位还要比他师尊高一点，早知道玉帝有这等恐怖实力，给他一万个胆子，他也不敢大闹天宫。

    “水神的力量，不可抵挡，水神的华莲，镇压一起”，飞扬再度吟唱了起来，瞬间，巨大的净世华莲，就携带着恐怖至极的寒气，朝着玉帝猛地镇压而去。

    “天帝权印，加持我身”，玉帝在见到那恐怖的华莲朝着自己镇压而来后，顿时就是暗道不好，当即不在犹豫，将天帝权印祭出，人间的皇帝，有专门的玉玺，玉帝身为天庭的天帝，手中自然也有这样一个存zài，那就是天帝权印，一旦施展此印，就可以借助万民信仰和天庭本源镇压敌人。

    瞬间，一个由九龙盘旋而成的玉玺缓缓从玉帝脑后飞出，无量神辉洒在了玉帝身上，顿时就是令玉帝身上，爆发出一股恐怖的力量，“天庭本源，加持我身，万民信仰，助我神威，天帝权印，扫荡四方，号令天下，谁敢不从”。

    当即，玉帝全力催动天帝权印，令此印携带着无可匹敌的惊天气势，猛地朝着净世华莲砸来，“砰”的一声巨响，一朵巨大的蘑菇云缓缓升腾而起，本来因为沉香劈山救母，就已经变得一片狼藉的华山，此时更是满目苍夷，若非里面生灵，都事先被飞扬转移走了，这一击之下，还不知得死多少生灵，造下多少业力。

    就在两大宝物交锋的瞬间，净世花莲彻底破碎，而天帝权印，也被撞得倒飞，上面已经结出了厚厚的一层冰，看样子损伤不小。

    玉帝将天地权印收回，并且将他的域撤去，用忌惮的眼神看向飞扬，本来，他重视飞扬，仅仅因为飞扬突飞猛进的修炼速度，还有在人间之中强大的影响力，并不认为，他会有实力跟自己叫板，但是现在看来，他还是太小看飞扬了，现如今的飞扬，已经彻底成长了起来，足以跟洪荒诸多大能叫板。

    当即，玉帝说道，“依朕看来，这场战斗没有必要继续下去了，就算继续斗下去，短时间内也分不出一个高下，杨莲之事，既然有皇弟出面求情，那朕就饶恕她的一家，日后仍是镇守华山，庇护百姓”。

    “多谢皇兄开恩”，飞扬当即道谢，沉香能够二十二岁成就玄仙，再加上又是人仙结合产物，资质不输杨戬分毫，非同反响，还是被飞扬所看重的，日后只要稍加培养，玄家三代弟子当中，也能出一个金仙，到时候除了众多圣人门下，谁还能比得过他。(未完待续……)