
    “离火之力，加持精轮，灵宝暴动，斩尽诸敌”，陆压一声大吼，那日精轮立马就飞射而回，原本他身上，熊熊燃烧着的离火，瞬间就降落在日精轮上面，日精轮缓缓转动，一股惊人的气势散发而出，朝着鲲鹏猛地一转，一股金色的火焰，旋转着，朝着鲲鹏席卷而来，这股火焰十分恐怖，就连原本稳固的空间，都在这股力量之下烧出了一道道空间裂缝。

    飞扬在见到这一幕后的，当即再度变成了火之魔神真身，吟唱道，“我为火之魔神，执掌火之大道，世间一qiē火焰的缔造者，世间一qiē火焰的主宰者，世间一qiē火焰的终结者，世间一qiē火焰，都要臣服在我的脚下，聆听我的旨意”。

    这陆压如果是其他神通的话，飞扬还怕他几分，但若是火焰神通的话，简直就是班门弄斧，关公面前耍大刀，不自量力，当即，在飞扬的吟唱声中，那金色的火焰，忽然改变了防线，朝着陆压猛地拍打而去。

    “啊――”，一声惨叫声传来，陆压做梦都没有想到，他施展出来的大神通会临阵倒戈，因此在这金色火焰的恐怖威力下，身体瞬间化为灰烬，元神从身体当中遁出，朝着洪荒之中激射而去。

    “敢胆毁我肉身，你们死定了，我绝对不会放过你们的，你们就等着我的报复吧”。

    飞扬在听到这些话后，顿时就是一阵无语，信心在鲲鹏这位恐怖存zài面前，有人肉身都跑不掉，没有肉身还想跑，若是真让他跑了。日后颜面何存。

    果不其然，鲲鹏在见到这一幕后，一声冷笑，手中再度出现一碧绿色爪子，惨绿一片，猛地一动。空中现出无数波纹，飞快的穿过无穷空间，转眼间就朝着这陆压元神抓去。

    刹那间，一声惨叫声传来，那陆压的元神，就在这只恐怖巨爪之下，瞬间被抓成了碎片，化为点点光雨，消散一空。

    就这么一瞬间。一位大罗金仙中期的强大存zài，就此形神俱灭，连转世投胎的机会都没有。

    不过，飞扬并不同情他，可怜之人必有可恨之处，鲲鹏飞扬之前放下姿态跟他谈判，都已经准备要给他一点好处，却是没有想到。他不答应也就罢了，竟敢敢对鲲鹏这等准圣中期强者恶语相向。死了也是活该。

    而且，他还有一个致命的错误，那就是孤家寡人一个，三人之间大战闹得这般大，洪荒那些大能估计老早就已经发现了，可是没有一个人跑来救他。是他人品太差还是干脆就没有人品，如果换做是飞扬的话，早就一大堆好友跑来拔刀相助了。

    鲲鹏老祖大手一抓，瞬间，面前就多了三件东西。一个是极品先天灵宝日精轮，一个是装封神斩将飞刀的一个葫芦，一个是一团熊熊燃烧的烈焰，便是那太阳星的本源。

    在见到这一幕后，鲲鹏老祖顿时就陷入了沉默，他虽然有先天灵宝，但是都被本尊带走了，这才让他这个分身在洪荒之中受人欺负，现在见到一件极品先天灵宝，自然是十分心动，只不过，这件宝物乃是火属性至宝，跟他属性完全相克，倒是跟飞扬属性相合，可是，就这么送出去的话，他又有些不甘。

    飞扬可能是看出了鲲鹏老祖的心思，当即就说道，“道友，这日精轮跟我属性相合，正好可以做为我证道之宝，还请道友将此宝让与在下，这封神斩将飞刀和日星本源，就都让与道友，另外，等会儿了打开了洞府，里面有先天灵宝的话，在下一件不要，全部让给道友”。

    里面就算有先天灵宝，也不可能是极品先天灵宝，因为这洪荒之中极品先天灵宝那是少之又少，飞扬宁愿放弃里面的那些先天灵宝，换取这个跟自己属性契合的宝物。

    “也罢，就按照道友所说的吧”，那日精轮跟鲲鹏属性不合，抡起威力恐怕还不如封神斩将飞刀，因此，他当即就是讲这飞刀装进葫芦当中收了起来，至于那日星本源，则是被他封印收好，他不可能成为太阳星君，若是太阴星君那还差不多，不过，他完全可以以此作为筹码，去换取一些好处，洪荒之中应该会有不少大能对这个位置感兴趣的。

    将这陆压料理完，可就没有人能够阻挡他们去打开宝库了，那大日如来，虽然咬牙切齿，但是却不敢跑来阻挡，因为，他本身就不是鲲鹏对手，而现如今，日星本源落在鲲鹏手中，他就更不是对手了，自然不敢跑去自讨没趣，只能坐视帝俊太一留给他的宝库，被鲲鹏二人夺走。

    飞扬和鲲鹏进入日星之中，飞扬是如鱼得水，大口大口地吞噬着太阳精华，搞得鲲鹏练练侧目，联想到飞扬一些事迹，好奇他是不是获得了吞噬魔神的传承，参悟了吞噬大道，竟然比他的北冥鲸吞还要恐怖。

    “大日神宫，这就是大日神宫”，飞扬在见到沉浮在烈焰当中的大日神宫后，也是忍不住一阵感叹，物是人非啊！想当初帝俊太一坐镇此宫，那是何等的意气风华，但是如今，大日神宫几经易手，落在了鲲鹏和飞扬的手中，当真是世事难料啊！

    “这宝库就在大日神宫的深处，还请道友谁我来”，鲲鹏对着飞扬说道，当即大手一卷，就卷着飞扬，一路朝着神宫深处飞去，飞扬可以感应多，这一路上禁制陷阱无数，只有鲲鹏这等古天庭高层，才能够避开所有的禁制陷阱。

    “就是这儿了”，在来到神宫最深处后，鲲鹏就将飞扬给放下了，而此时，出现在飞扬面前的，乃是一块墙壁，而墙壁上有一个圆形的大洞，大洞之中，满是无比狂暴的火焰，可以轻yì将大罗金仙吞噬得骨头都不剩。

    这便是宝库的入口了，不过，不要以为不走这个大洞，直接将那墙壁凿碎，就能直接进入宝库之中，事实上，这大洞的洞口，设置有空间阵法，真正的宝物，不在这太阳星，而是被放逐在无尽虚空之中，连圣人都不可能找到，只有这个洞口，才能传送到宝库之中。(未完待续……)