
    一听晏婴这话，飞扬当即赶紧掐指一算，这才算出，原来是武则天夺取了唐朝的政权，成为了人族有史以来第一个女皇帝，本来，皇后皇太后这些存在干涉国政，在玄家弟子看来已经是大逆不道了，现在这位更狠，直接自立为皇帝，晏婴毕竟是丞相出身，这么多年来，还不忘关心朝政，面对这牡鸡司晨的存在，他自然是厌恶得很。

    想了想，飞扬当即便不禁感叹道，“没想到这佛门动作这般快”。

    “老师的意思的说，这武则天是西方之人安排的”。

    “不错”，飞扬忽然想起，前世读过的历史，唐朝的僧人们说武则天是弥勒佛化身下凡，应作为天下主人，武则天下令颁行天下，命两京诸州各置大云寺一所，藏《大云经》，命僧人讲解，并将佛门的地位提高在道门之上。

    九月侍御史傅游艺率关中百姓九百人上表，请改国号为周，赐皇帝姓武，于是百官及帝室宗戚、百姓、四夷酋长、沙门、道士共六万余人，亦上表请改国号，武后准所请，改唐为周，改元天授，尊号圣神皇帝，改元天授，但仍以李旦为皇嗣，赐姓武氏，立武氏七庙于神都，追尊周文王曰：始祖文皇帝，立武承嗣为魏王，武三思为梁王，其余武氏多人为王及长公主。

    这个武则天，敢胆打压道门，推崇佛门，又不怕道门报复，那就肯定是佛门中人，说不定真是弥勒佛下凡。

    “那武则天对我玄家是什么态度”，飞扬当即就问道，那武则天若是不打压玄家道统，他才懒得对她出手。

    “启禀老师。那武则天不知为何，全力打压我玄家，本来的皇帝李治让宰相上官仪起草了废掉武则天的诏书，墨迹未干时，武则天及时发现，软硬兼施。废掉她的事只好以失败告终。

    这李治乃是我玄家弟子，是自从唐太宗丞相杜如晦之后，我玄家出现的第二个丞相，此人乃是进士及第，历任弘文馆直学士、秘书郎、起居郎、秘书少监、太子中舍人，才华横溢，乃是御用文人，常为皇帝起草诏书，并开创“绮错婉媚”的上官体诗风。

    后来。上官仪拜相，授为西台侍郎、同东西台三品，因为这件事，得罪了武则天，被诬陷谋反，下狱处死。

    本来我等诸子百家弟子，就算被皇帝下令处斩，都能以偷龙转凤之法。使一个障眼法，本人则是返回各自的势力。但是，有人偷偷出手，竟然将其擒拿，直接用加持了皇室气运的斩龙铡斩杀，使得他就此陨落，此恨当真是不共戴天。

    此后。武则天向李治建议让她一起上朝，临朝听政，合称二圣，使她的政治经验和影响力进一步增长了。

    但武则天还不满足，她要与李治封禅泰山。唐朝国力昌盛，武则天积极窜掇李治封禅泰山，祭祀昊天上帝时先皇配享，祭祀皇地祇时太后配享，封禅的时候先由皇帝初献，公卿当亚献，但封禅毕竟没有皇后的事，于是她又说，封禅为祭地之仪，由太后配享，彰显后土之德，让公卿当亚献非常不妥，因为男女有别，不能让外臣来祭祀，所以要让她自己充当亚献，好孝敬孝敬自己的婆婆，李治果然答应，后来在正月初一这天，她与李治一块封禅泰山，充当亚献，而且还给百官赐爵加阶，使百官对她感恩戴德”。

    飞扬一听这话，就知道武则天这是要干什么了，这国之大事，在祀在戎，历代皇朝祭祀，哪一个不是按照飞扬的《飞子祭祀篇》，不敢有丝毫的逾越，此书之中，第一条规定就是国家祭祀女子和太监都不得参与，没想到武则天这一来，就彻底坏了这个规矩，而这规矩一旦坏了，日后谁还肯准备飞扬的指导进行祭祀。

    “老师，那上官仪乃是我玄家优秀弟子，现如今却不明不白，死在了她的手里，另外，我玄家定下的祭祀之法，第一次有人敢不遵守，若不给其一个教训，我玄家威严何在”，晏婴愤恨地说道。

    “为师不久之前，坏了西方一件大事，西方二圣虽然不追究，但是他门下的弟子恐怕是怀恨在心，这才借机对付我玄家，我曾经承诺过，要欠下西方一个因果，不过这不代表，我会容忍西方肆意打压我玄门道统，荆轲，你去吧！给那武则天一个教训”。

    飞扬此话一出，顿时就是惹得众人倒吸一口凉气，目光落在了一旁一直沉默着的黑袍青年身上，这人便是荆轲了，虽然很少见过他出手，但是众人都知道，这可是一个可怕的存在，战国四大刺客，他虽然最晚，但却要以他为尊，他曾经刺杀过秦始皇，虽然没有成功，但也以剧毒坏了他的肉身，在洪荒之中可是大名鼎鼎。

    “师尊，可是要弟子取她的人头回来”，荆轲一听要刺杀之人乃是当朝皇帝，又是西方之人，脸色并没有任何的变化，他连嬴政这人族第一个皇帝都刺杀过，那就别说后面的皇帝了，他手中可是有着影杀之刃，里面加持着百家诸子共同的意志。

    皇帝身上有万民气运庇护，满天神佛庇护，一般修士连皇宫都进不去，那就更别说是刺杀皇帝了，只有他，手持蕴含着百家诸子意志的影杀之刃，才能够刺杀皇帝，并且不沾染任何的因果。

    “不可，为师还不想跟佛门完全闹翻，那武则天重用酷吏，搞得百姓苦不堪言，你且去长安，将索元礼、周兴、来俊臣、侯思止都给我杀了”。

    武则天下令制造铜匦（铜制的小箱子），置于洛阳宫城之前，随时接纳臣下表疏，同时，又大开告密之门，规定任何人均可告密，凡属告密之人，国家都要供给驿站车马和饮食，即使是农夫樵人，武则天都亲自接见，所告之事，如果符合旨意，就可破格升官，如所告并非事实，亦不会问罪。(未完待续……)