
    刘长不仅在淮南国内不用汉法，而且还自己任命起各级官员来，小小的淮南国，俨然成了不在汉王朝统治下的另一个国家。

    后来，刘长暗地里派人与太子启等勾结，并打算联合闽越人和匈奴人联手叛乱，很显然，像刘长这样的公子哥，要想成就一番大事并非轻而易举的事，他的密谋很快便被朝廷发觉，他本人也被捉拿到了京城。

    汉文帝因念及兄弟之情，并未依法处刘长极刑，而是将他废爵流放蜀郡，刘长在发配途中绝食而死，死后被谥为淮南厉王，刘长死后，淮南国被取消，收归中央管理。

    两年后，汉文帝又想起了刘长这个自杀了的弟弟，越想心里越不是滋味，便下诏将刘长四个年仅七八岁的儿子都封了侯，后来，汉文帝再次下诏，将原来的淮南国一分为三，分别封给刘长的三个儿子，其中长子刘安承袭了父亲的爵位，出任淮南王。

    刘安好读书鼓琴，不喜弋猎狗马驰骋，潜心治国安邦，著书立说，刘安爱贤若渴，礼贤下士，淮南国都寿春成了文人荟萃的地方，刘安和众门客著成《淮南子》，有《内篇》二十一篇、《外篇》三十三篇、《道训》两篇，又著诗歌《淮南王赋》八十二篇、《群臣赋》四十四篇、《淮南歌诗》四篇、《淮南杂星子》十九卷、《淮南万毕术》，内容包罗万象，包括了多家的思想。

    刘安好黄白之术，召集散修、道士、儒士、郎中以及江湖方术之士炼丹制药，最著名的有苏非、李尚、田由、雷被、伍被、晋昌、毛被、左吴，号称“八公”，在寿春北山筑炉炼丹。偶成豆腐，刘安因之被尊为豆腐鼻祖，八公山也因此而得名。

    据说刘安是孝子，其母患病期间，刘安每天用泡好的黄豆磨豆浆加麦芽糖给母亲喝，刘母十分爱喝。之后刘母的病很快就好了，从此豆浆就渐渐在民间流行开来。

    刘安的制国思想是老子的无为而制，对道家思想加以改进，不循先法，不守旧章，遵循自然规律制定了一系列轻刑薄赋、鼓励生产的政策，善用人才，体恤百姓，使淮南国出现了国泰民安的景象。

    尽管刘安的治国政策得到百姓的拥护。可是在那独尊儒术的时代，他所奉行的道家思想，屡遭谗言，武帝以刘安“阴结宾客，拊循百姓，为叛逆事”等罪名派兵入淮南，另派遣众多儒家弟子，围杀刘安。

    汉武帝非常欣赏刘安的才情。但他强力推行的“罢黜百家、独尊儒术”的统治思想，却和刘安推崇的无为而治的道家学说南辕北辙。而父亲刘长之死更成了刘安心中的一个死结，因此，刘安在广置门客进行学术研讨的同时，也在不断地积蓄力量，为有朝一日的谋反做着准备，不过。和自己的父亲一样，刘安的谋反还没有来得及实施，便由于门客雷被的告状，以及门客伍被、孙子刘建的告密而划上了句号。

    淮南子被众多大儒围攻不死，逃入稷下学宫当中。一心做学问，今日不知为何，竟然上了阆苑仙岛，要求面见飞扬。

    飞扬跟他同为百家诸子，自然不可以不见，否则的话，百家学子们可要抨击他一朝得势，就无视同道，因此就让弟子，将这淮南子请了进来。

    “拜见玄家家主”，虽然同为百家诸子之一，但是，本身杂家，就远远不如玄家，这么多年来，能保持道统不灭绝已经是万幸了，而且，他的实力也远远不如飞扬，他也就真仙的修为，连修炼才十几年的沉香都不如，更何况是飞扬这等准圣强者了。

    “见过杂家家主，杂家家主不在稷下学宫当中专研学问，来我这里作甚”，飞扬当即便问道，语气不恭敬但也不傲慢。

    “在下此来，是有一桩好处，献给玄家家主的”，淮南子自然不可能因为飞扬对他语气不恭敬就生气，当即还是规规矩矩地说道。

    “好处”，飞扬一听这话，顿时就是一阵无语，鲲鹏之前找他，要给他一桩好处，怎么现如今这淮南子找他，也要给他一状好处，而且，汉武帝害得他被追杀，自己虽然逃了，但是一家老小都倒大霉，而飞扬帮助汉武帝平定了巫蛊之祸，淮南子应该对他没有好感才对，怎么可能给他来送好处。

    “杂家家主有什么好处，要送给在下”。

    “在下发现了一件先天灵宝，虽然没能得到手，但是却知道他的下落，在下愿意将这件灵宝的下落告sù玄家家主，换取玄家家主，对我杂家的庇护，帮助我杂家，抵挡玄家的不断打压”。

    “这刘安倒是好算计，他真仙的修为，就算拿到了先天灵宝，也是匹夫无罪怀璧其罪，还不如送给大能，获得大能的庇护，只不过，若仅仅只是下品和中品的灵宝，我又不傻，犯不着为了这样的宝物跟现如今那般兴盛的儒家作对”，飞扬心中顿时就是一阵嘀咕。

    见飞扬不开口，淮南子身为百家诸子之一，也是人老成精，看出了飞扬心中所想，“在下知道，玄家家主准圣的强大修为，应该不会对一般的宝物感兴趣，不过在下知道的这件宝物，可是一件上品先天灵宝”。

    “上品先天灵宝”，飞扬的第一个念头，不是他为什么会知道这样的宝贝，而是……当即，他问道，“你既然有上品先天灵宝，为何不告sù老庄二子，换取道家对你杂家的庇护”。

    这淮南子，虽然身兼各家所长，但说到底，最为推崇的还是道家学说，要不然怎么会奉行无为而治，而他倒霉就倒霉在这一点上，那个时候，儒家大兴在即，又怎可愿意坐视，淮南子推行道家学说，而影响到了他们的大兴，这才会一下子派出几十个儒家大儒围杀他。

    “当年我推崇道家学说，当年在淮南国推行无为而治，建立了一个小国寡民的老子理想的国家，可是，在后来我被儒家追杀的时候，道家却没有半点动作，这自然是让我心有不甘，发现了宝物，也不希望落在道家手里”。(未完待续……)