
    伏羲膝下无子，仅仅只有一个女儿，宝贝的很，名字叫做雒嫔，就是后来的洛水水神宓妃，她长得极美，体态轻盈，如惊飞的鸿雁，又像是乘云升天的天矫游龙，远远望去，光耀得如同天空艳丽的朝霞；近看之，则又像是绽开在碧波间的白莲，她的身材肥瘦适中，长短合宜，肩膀像是用玉斧削成，腰肢像束着光滑的白绢，颀长的脖颈，白腻的肌肤呈露，不再需脂粉的妆扮，自然美丽无匹，乌黑高耸的发髻，细长弯曲的双眉，红红的嘴唇十分鲜艳，白皙的牙齿耀着光彩，明亮的双眼顾盼生辉，脸颊边还有两个小酒窝儿动人魂魄。

    在那时，伏羲带领着百姓们一起劳作，雒嫔哪怕是公主，都没能有什么特权，这天，大伙儿劳动之余，宓妃拿起伏羲发明的伏羲琴，奏起优美动听的乐曲来，不巧，这悠扬的琴声被黄河里的河伯听到，便潜入洛河，看到宓妃，一下子就被宓妃的美貌所吸引，于是河伯化成一条白龙，在洛河里掀起轩然大波，吞没了宓妃。

    宓妃被河伯押入水府深宫，终日郁郁寡欢，只好用伏羲琴排遣愁苦，这时，人族英雄大羿来到了宓妃的身边，大羿听说了宓妃的遭遇，非常气愤，将宓妃解救出深宫，回到人族之中，并与宓妃产生了爱情。

    那河伯本来就窝了一肚子火，听说了大羿宓妃之间的恋情，更是恼羞成怒，他化作一条白龙潜入洛河，吞噬了许多田地、村庄和牲畜，大羿怒火填膺，射中了河伯的左眼。河伯仓皇而逃。

    河伯自知不是大羿的对手，只好跑到玉帝那儿去告状，玉帝知道了所发生的一qiē，顿时就是大怒。

    伏羲身为人族天皇，身份那是何等的尊贵，他的女儿。恐怕比起玉帝的女儿都不输分毫，这河伯敢胆强占伏羲的女儿，这不是找死这是什么。

    若是触怒了伏羲，让他跑到了天庭当中兴师问罪那可就倒大霉了，想当初，伏羲乃是准圣强者的时候，他玉帝只不过是个小小的童子，玉帝如何有胆子跟其叫板。

    因此，玉帝就下令斩杀了河伯。封大羿为宗布神，宓妃为洛神，这才处理好了这件事情，后来伏羲回归火云洞，两人却没有离开，而是在洛水之中逍遥自在。

    “那马交速度再快，也比不过大羿的箭快，凿齿就更好办了。他当初被后羿射爆了心脏，现如今那里就等于是罩门。你去缠住凿齿，让大羿暗中房间，射中那罩门，自然可以轻松解决他们”。

    “多谢前辈指点，晚辈没齿难忘”。

    “去吧！两人就在洛水河的洞府之中，帮我跟那小丫头说一声。让她有空多回来看看她爹，别有了丈夫就忘了爹，他爹要坐镇火云洞，根本不能离开半步，自然要她这个当女儿的自己回来”。

    飞扬一听这话。顿时就是一阵苦笑，九头氏比起伏羲还要古老，这才可以一口一句小丫头，但是飞扬可不行了，他要是敢叫人家小丫头，还不得被大羿一箭把脑袋射穿。

    “前辈放心，晚辈定会将前辈的话复述给宓妃公主的”，虽然心中腹诽，但飞扬嘴里还是应下了，当即带着众多弟子离开了火云洞，前往人族洛水之中。

    洛水，因为宓妃的缘故，又称为雒水，乃是黄河右岸重要支流，这里可是专门出名人的地方，出过伏羲、黄帝、帝喾、大禹、商汤、伊尹、周公、老子、苏秦、白圭、贾谊、刘秀、班超、班昭、张衡、蔡伦、王充、华佗、马钧、曹操、曹丕、曹植、司马懿、陈寿、裴秀、左思、孝文帝、隋炀帝、韩擒虎、宇文凯、唐太宗、武则天、狄仁杰、韩愈、李白、杜甫、白居易、刘禹锡、元稹、李贺、吴道子、李龟年、玄奘、神秀、一行、赵匡胤、赵普、吕蒙正、欧阳修、司马光、邵雍、二程兄弟、建安七子、竹林七贤等名人。

    当然了，除了这些人外，还有一个响当当的人物，也是出生在这洛水旁边的，那就是人间玄家家主、天庭九天玄妙大帝、大罗金仙巅峰顶级强者的飞扬，首阳山就在这洛水旁边，甚至那飞家村的人，饮水都是引用这洛水。

    飞扬来到这洛水附近后，没有首先去找大羿，而是带着众多弟子来到这首阳山中，当弟子们看看，飞扬以前生活的地方，山脚下，飞家村已经不见了，都被飞龙氏带走培养去了，因此这首阳山也就成了人烟罕至的地方。

    这里，飞扬曾经的洞府，乃至是飞天蝮蛇的洞府，有已经消失无踪了，毕竟这么多年来，沧海桑田，不可能还留着，不过却出了一个遗迹，那就是伯夷叔齐留下的遗迹。

    伯夷、叔齐是孤竹国君的两个儿子，孤竹国君死后，二人互相谦让，不肯受位，后来到了岐山的周国，周武王思贤若渴，想用高官厚禄留住伯夷、叔齐，但是伯夷、叔齐坚决不受。

    后来，飞扬保着武王伐纣，不料这两个傻逼却来拦住，谏阻战争，但是最后被飞扬喝退了，最终来到首阳山，义不食周粟，采薇而食，不久饿死，世人忘了这里是飞扬的故乡，反而在这里，给那两个傻逼立了纪念碑，飞扬见了很是不爽，一巴掌拍下去，就将这纪念碑给拍成了碎片。

    等在首阳山上逛了一圈后，飞扬才想起了正事，当即带着弟子们，来到了洛水旁，看到这滔滔不绝的洛水后，飞扬浮现在脑海当中的便是一个典故，三国时期，曹丕在曹操死后，成为继承人，便处心积虑，想要杀死弟弟曹植，后来曹植七步成诗，这才免于一死，只觉得心神不定，出了洛阳城，来到洛河边，令随从停车休息。

    曹植对着西沉的红大阳和滔滔东流的洛河水出神，突然，他看到一个非常美丽的女子，像一朵出水芙蓉那样慢慢地从碧波中升起，随着波涛，轻悠悠、飘忽忽地来到岸边。(未完待续……)