
    本来，现如今的唐朝，已经是有史以来最为开放的国家了，女人都能顺lì成为皇帝，他们穿的衣服，更是跟后世晚礼服有些类似，几乎都可以将肩膀漏出来了，然而这里的人，比起大唐的女子更甚，飞扬来到这里，都有一种回到了地球大街的感觉。

    嘀咕了一声“非礼勿视，非礼勿听”后，飞扬进入了酒楼之中，上了一桌菜，难得的饱餐一顿。

    而这时，他听到一旁座位上的人议论纷纷，竟听到了一则对他有用的消息。

    “听说了没？咱们太白国又一个城池被屠杀了？”。

    “妖怪下的手？给干的，不怕青莲剑派找麻烦吗？青莲剑派的青莲剑仙可是即将突破太乙金仙的强者，那些妖怪可是不要命了”。

    “还能是给干的，迷天狐王呗！他跟青莲剑仙一样，都是一只脚踏进了太乙金仙，谁先突破还不一定呢？更何况，这青丘国，毕竟是狐狸的地盘，迷天狐王有着狐族皇室的庇护，怎么可能会破青莲剑仙”。

    “他杀这么多人做什么？不是都说他们狐族跟其他妖怪不一样，是不吃人的，顶多只吸吸男人的阳气”。

    “还能做什么，据说，那迷天狐王得到了一件宝物，据说是件先天灵宝，这件宝贝邪门的很，可以吞噬生灵的魂魄，那迷天狐王为了尽kuài炼化这件宝物，最近经常带着狐子狐孙偷袭人类城池”。

    ……

    飞扬在听到这些后，顿时就是面露杀机，本来，他对抢夺别人宝物，还是有些心理障碍的，没有想到这迷天狐王敢胆大肆屠杀凡人。飞扬身为百家诸子之一，又是天庭大帝，怎么可能坐视这种事情发生，这迷天狐王注定是死定了。

    当即，飞扬丢了一块银子在桌上，起身离开。朝着城外走去，到了城外无人之处后，当即腾起云雾，朝着迷天狐王的洞府激射而去，此时他终于明白了，怪不得那淮南子能够知道这迷天狐王手中有转生石的事情，原来这件事，在青丘已经人尽皆知了，也怪那迷天狐王太傻。拿到了宝物，不好好藏起来的，等实力大增后再拿出来，反而要为了炼化这件宝物四处屠杀凡人。

    现在他没事，也就是因为，除了淮南子外，没有人知道那是一件上品先天灵宝转生石，若是让别人知道的话。到时候别的不说，恐怕连青丘那位九尾天狐。都要忍不住出手抢夺了，不对，应该是一声令下，让那迷天狐王乖乖献上。

    飞扬一路前行，飞着飞着，忽然发现前面有个人。身穿一袭白衣，长发披肩，背后背着一把长剑，脚下还踩着一朵莲花，朝着前方不断地飞射而去。

    “长剑。莲花，该不会是传说当中的青莲剑仙吧”，飞扬当即就飞了上去，高声喝道，“前面的可是青莲剑仙”。

    前面一人一听飞扬的声音，立马就转过头来，露出一副清秀的面孔，说道，“正是青莲，不知前辈是”。

    “我乃玄家家主飞扬，见过道友”。

    “什么？”，青莲剑仙一听这话，顿时就是吓了一大跳，做梦都没有想到，走在路上，谁便一个人叫住了他，结果一问，竟然是传说当中的顶级强者，自然是惹得他一阵咋舌。

    而等他反应过来之后，赶紧行礼，说道，“晚辈青莲剑派开派祖师青莲，拜见九天玄妙大帝，不知大帝降临，晚辈惶恐”。

    “我观你去的方向，乃是迷天狐王的地盘，你此去，可是要去找他的麻烦”。

    “正是，那迷天狐王狗胆包天，竟然敢胆讲一个城池的百姓都给屠杀收魂，决计不能绕过他”，青莲剑仙在说这话的时候，顿时就是露出了杀机。

    飞扬听闻，对着青莲剑仙十分有好感，五大宗门开派祖师当中，吕洞宾乃是老子记名弟子，东王公转世之身，太白金仙虽然看上去人畜无害，但却是执掌太白星本源，又是剑道高手，哪怕是飞扬碰上了，都不敢有任何的小觑。

    观世音不用说了，准圣的强者，至于雷泽大神，也是紫霄宫的听道之人，大罗金仙巅峰的强者，只有他青莲剑仙，乃是无门无派的散修，不但能够让他的青莲剑宗，跟其他四大门派并列，今日更是能够为了跟自己半点关系都没有的凡人，前去大战一个同阶的并且是有背景的妖怪。

    “在下此来，也是为了那狐妖而来，现如今这洪荒，乃是人族的天下，区区一个金仙，竟然敢胆屠杀一整个城池的百姓来修炼邪功，若是不能将其铲除，我人族威严何在？”。

    青莲剑仙一听这话，顿时就是大喜不已，有了飞扬出手，别说是迷天狐王了，就算是九尾天狐降临，都自由式陨落的份了，本来他还是抱着同归于尽的决心前去找迷天狐王，现在好了，有飞扬出手，那迷天狐王就对是有死无生了。

    “多谢大帝，晚辈被那些无辜惨死的百姓们，谢过大帝了”。

    “不必多礼，你飞行速度太慢，让我带你一程吧！兴许还能在那些魂魄被炼化之前，将他们都给救下，送他们进入轮回当中”，当即，飞扬一把抓住了青莲剑仙，带着他一路狂奔，一眨眼时间，就来到了迷天狐王的洞府之中。

    “一会儿我击杀迷天狐王，其他的小狐狸，都由你出手解决，区区一个狐族，敢胆屠杀我人族的百姓，岂能轻饶了他们”。

    “是，大帝”，青莲剑仙应下了，双眼之中透露出杀机，他乃是剑仙，最擅长争斗的仙道修士，自然不是心慈手乱的人。

    迷天狐王，乃是金仙级别的狐妖，他修炼的并不是九尾天狐的功法，而是妖仙功法，因此一直都是一条尾巴，一次机缘巧合之下，获得了一件上品先天灵宝，以他的修为，炼化一件下品先天灵宝都难以做到，更何况是上品的，不过他意外发现，那件宝物竟然能够吞噬生灵魂魄，而且吞噬越多，他越容易炼化，这才有了它屠杀人族城池的事情。(未完待续……)