
    当即，一行人簇拥着飞扬，进入了火神宫，飞扬端坐在位置上，众多弟子则是恭恭敬敬站在前方，当即，飞扬开口说道，“我门下亲传弟子已经不少，为师今日就定一下顺序吧！袁洪，你最早跟随为师，又是金仙修为，照例还是大师兄。

    悟空，你取经归来，功德圆满，进阶大罗初期，此后你便是二师兄，为师赐你先天中品灵宝九阳离火珠，你乃是火属性神猴，这宝珠则是火属性先天灵宝，最适合你使用了”。

    飞扬现如今获得了火之魔神本源，对于这一件中品火属性先天灵宝也就不那么在意了，当即就赐给了悟空。

    悟空在见到这件宝物后，顿时就是大喜,他可不是之前的愣头青了，自然知道先天灵宝的珍贵，更何况是跟自己属性切合的中品先天灵宝，而且，他现如今乃是大罗金仙，仅仅那后天功德灵宝如意金箍棒已经不够用了，需要先天灵宝才能发挥出他最大的战斗力。

    “多谢师尊赐宝”，悟空恭恭敬敬，接过了这件宝物。

    而随即，飞扬继续说道，“六耳，你为我门下三弟子，子罕，你为我门下四弟子，管仲，你为五弟子，伍子胥，你为六弟子，尸佼，你为七弟子，荆轲，你为八弟子，敖无，你为我门下九弟子，另外你在这次西游当中有功，为师赐你中品先天灵宝无量山河碗”。

    “多谢师尊赏赐”，敖无大喜，没想到一回来，不但修为进阶太乙，更是获得了一件中品先天灵宝，这自然是令其一阵狂喜。

    看着门下九个弟子都是金仙或者金仙之上的。飞扬可是好一阵自豪，这等阵容，洪荒之中恐怕也就只有圣人门下才能够拿出来，阐教全盛的时候，被也仅仅号称十二金仙吗？能交出这么多优秀的弟子，飞扬走出去脸上都有光。

    当即。飞扬便说道，“你等成就金仙的，虽然不受寿命桎梏，但也不可懈怠，仍是要努力修炼，至于没有进阶金仙的，为师也没有什么宝物能够帮助你们了，还希望你们勤勉修行，找一点进阶金仙。不受那天人五衰威胁”。

    “我等谨遵师尊（老师法旨）”，众多弟子行了一个大礼。

    “从今日之后，你等就莫要一直待在仙岛当中了，金仙之上的弟子，都出去走走，结交一些朋友，寻找一些机缘，为师会给你们留下足够的保命之物的。至于金仙之下的，为师为你们物色了一个好去处。这次地府动乱，那酆都大帝，可是欠了为师一个人情，为师会送你们前往地府，或担任阴差，或在三途河上引渡。可以让你等轻易获取功德，提升修为”。

    “我等谨遵师尊（老师）法旨”。

    飞扬点了点头，目光看向悟空，问道，“悟空。为师不再这数十年中，那西方之事如何了”。

    “师尊，那日我等获得了功德后，金蝉子就留在了须弥山，继续当他的佛爷，八戒回了兜率宫，弟子可是那日，才知道原来这呆子乃是太上老君的徒孙，真是被那呆子瞒得好苦，至于悟净，他则是回了玉虚宫，他好像是元始天尊门下的弟子，现如今流沙河环境太差，天庭又回不去，他就回昆仑山了”。

    “那徒儿你呢？你有什么打算”。

    “须弥山弟子自然是不待，弟子毕竟是师尊门人，在佛门当中，仅仅只是占了个虚名，并没有必要待在那里，弟子打算平常的时候待在师尊身旁，聆听师尊的教诲，有空的话就回到花果山，指点指点弟子那些猴子猴孙”。

    “你能这般想，自然是再好不过，为师在之前，可是坏了佛门一装大事，佛门两大圣人倒是不会追究，但是恐怕他门下之人刁难，不仅是悟空，敖无也是，两人日后都不要去须弥山了，平日里就待在仙岛当中修炼，若是想家了就回花果山和南海龙宫”。

    “是，师尊”，两人赶紧应道，他们在须弥山上，除了金蝉子外也没有认识什么人，自然不会没事跑到那里去。

    “还有，悟空，你跟敖无不同，敖无修炼的是龙族和仙道的功法，而你所修炼的，毕竟是佛门圣人开创的九九元功，你现如今虽然凝聚出了金身，但是没有信仰之力灌输，金身的力量将会十分弱小，你必须多在人间留意一些。

    你经历过大闹天宫还有西游后，在人间当中名声大噪，到时候人族当中，必将涌现你许多的神庙，到时候你需得用心打理，若果有必要的话，就多显灵几次，壮大你在人族当中的信仰”。

    “弟子这金身若是修炼起来，可会像师尊神道法身那般强大”，悟空一脸希冀地问道，自从上次他在仙岛当中，看到了飞扬的神道法身，早就是垂涎不已。

    “你的金身，说到底还是跟为师的神道法身差不多，你若是能够积累比为师还多的信仰的话，到时候就算是超越为师都没有什么不可”，飞扬知道这悟空在想些什么，不过也不点破，当即含笑说道。

    悟空听闻，顿时就是双眼放光，下定决心，一定会打理好自己的庙宇的。

    而在悟空之后，晏婴忽然开口说道，“老师，人族当中发生了一件大事，不知我玄家该如何处理”。

    “什么事情？”。

    “牡鸡司晨”。

    “牡鸡司晨”，飞扬顿时就是眉头一皱，牝鸡乃是雌鸡，司意思是掌管，司晨意思则是报晓，字面意思是雌鸡像雄鸡那样鸣啼，也就是指母鸡报晓，比喻女人篡权乱世，在《飞子国运篇》中，这代表着凶祸之兆。

    想当初，武王讨伐纣王，武王围攻朝歌，誓师时说道：过去说雌鸡没有晨鸣之道，雌鸡代替雄鸡打鸣则家尽，妇人夺取丈夫的政权则国家要亡，纣王一味听信妲己的谗言胡乱施政，是纣王亡国的根本。

    飞扬那个时候就在一旁，听到这段话后，后来在《飞子国运篇》中，就提出了牡鸡司晨这个词，打鸣本来是攻击的职责，可是现如今却被母鸡抢了，这自然是不正常的事。(未完待续……)