
    而后，飞扬便从虚空之中走了出来，对着玉帝行了一礼，说道，“拜见皇兄，还请皇兄手下留情”。

    “原来是飞扬皇弟，早就发现有人隐藏在虚空之中，却是没有想到是皇弟，皇弟不在阆苑仙岛上面纳福，来这里作甚”，其实玉帝并没有真的要杀两人，而是老早就发现飞扬隐藏在虚空之中，这才逼迫他现身。

    “启禀皇兄，这沉香被我那悟空徒儿收为弟子，也就是我玄家弟子，还望皇兄网开一面，就放过他们母女俩吧！反正杨莲被镇压在华山之下二十多年，也足够赎她的罪了”，飞扬开口，请求玉帝将此事揭过，不过他知道，这件事绝对没有那般容易。

    杨莲之前听到悟空乃是沉香师尊，还有些不敢相信，什么时候太能不怕地不怕的孙猴子，也能够收徒弟了，现在看到飞扬现身，这才相信了，顿时就是一阵大喜，飞扬不单单是洪荒之中顶级强者，更是以善于教导门下而闻名洪荒，现如今沉香入了他的门下，未来成就必定是不可限量。

    “此事恕朕难以答应，沉香乃是人仙结合的产物，不容于世，三圣母杨莲，更是知法犯法，私嫁凡人，罪不可赦，虽然被镇压华山之下二十多年，但那是杨戬作为兄长的惩罚，并不是天庭的惩罚，她违反天规，自然应该再上天庭受罚”，玉帝面无表情地说道，给人一幅铁石心肠的感觉。

    “皇兄此言差矣，想当初，皇兄之妹瑶姬，也因为私嫁凡人，这才被镇压在桃山之下。后来杨戬劈山救母，还是皇兄慈悲，不但赦免了瑶姬之罪，还册封杨戬杨莲兄妹二人神职，既然有了先例，陛xià为何不能效仿之前。饶恕他们母子俩”。

    “当年之事，乃是看在元始天尊和女娲娘娘面子上，杨戬也付出了足够的代价，这才赦免了他们一家，不过现在看来，朕当初还是做错了，若是杨莲感念朕的恩德，也不会走上她母亲的老路，必定是她怀有侥幸。以为朕饶恕了她的母亲，也会饶恕他，这才敢如此肆无忌惮”。

    “皇兄息怒，杨莲是决计不敢如此，只不过是情劫缠身，身不由己，皇兄既然能够看在两位圣人面上，饶过瑶姬。不知可否看在皇弟我的面子上，饶过杨莲”。飞扬当真是语不惊人死不休，元始和女娲乃是圣人，才有资格让玉帝让步，可是飞扬不是圣人，仅仅只是跟玉帝一样的准圣。

    “哦！”，玉帝顿时就是露出了怪异的声音。当即说道，“皇弟的面子，皇兄我也不好不给，只奈何天规森严，皇兄我身为天帝也是身不由己。这样子吧！不如我等较量一番，若是皇弟赢了，那此事皇兄我就不再追究了”。

    玉帝不傻，上一次瑶姬的事情，瑶姬屈尊和凡人结合，自然是赢得了凡人们的好感，杨戬劈山救母，更是被百姓们所讴歌，反而是他玉帝，因为铁石心肠，而被百姓们所不齿，造成他在人间的信仰大大衰弱，这一次，他可不会再做那样的傻事了。

    重重惩罚杨莲一家，杨莲毕竟是他外甥女，惩罚了她，对玉帝也没有什么好处，反而会招来骂名，只不过，上面还有天规在，这天规可不是他一个人定的，他还没有这等全力，绝大部分都是鸿钧道祖定的，剩下的，都是他在人族天皇时代，跟伏羲一起定的，毕竟人族才是洪荒主角。

    而其中，人仙不可恋这一条，就是那是时候定下的，不仅是他，还是伏羲都是乐意见到这条天规的，毕竟，天上有天上的皇帝，地上有地上的皇帝，若是出现人仙结合之人，扰乱人仙秩序，到时候是交给天上管好呢？还是交给地上管好呢！

    因此，玉帝这才提出了跟飞扬较量一场，为的就是有一个台阶下，到时候若是飞扬胜利了，杨莲一家子也就没事了，他不用大义灭亲，也不用得罪女娲娘娘，更不用落得一个骂名，至于那天规，既然是他和伏羲一起定下的，伏羲要是有什么不满，到时候不还是有飞扬去承担，飞扬在火云洞中，有着举足轻重的地位，伏羲也不会因为这件事就怪罪于他。

    惹若是拜了，那不好意思，杨莲一家人的死，都是因为飞扬的无能，女娲要怪罪，也就只能怪罪飞扬，百姓要骂，也就只能骂飞扬无能，连自己徒孙一家人都保不住。

    “既然皇兄有这个雅兴，小弟自然没有不允的道理，皇兄小心了”，说完，天地间，忽然涌出了滔天的巨浪，将附近给化为了一片汪洋大海，只不过，附近的生灵没有就此被淹死，而是被飞扬用法力给松了出去。

    “怎么回事”，玉帝在见到这一幕后，顿时就是一阵奇怪，飞扬得到了火之魔神本源的事情，已经不是秘密了，因为，他不止一次，在人前显露出火之魔神真身，众人不是傻子，多看几次就能看出猫腻来，因此飞扬获得了本源这件事，不胫而走。

    因此在玉帝看来，飞扬就算修炼五行大道，现如今要出手，也应该是是用火之大道才对，怎么召唤出了这一片汪洋。

    他还没反应过来，飞扬忽然摇身一变，化为了一只通体黑色的恐怖巨鱼，长不知几里，宽不知几里，长不知几里，宽不知几里，身体猛地一番，一条巨大的尾巴，立马对着玉帝扇来，在玉帝还没反应过来前，巨大的尾巴，就已经来到了他的面前，玉帝草率祭出昊天镜抵挡。

    巨大的尾巴，一下子抽中了昊天镜，竟然瞬间，将昊天连人带镜打飞，玉帝喉咙一甜，一口鲜血涌了上来，不过却被他硬生生咽下了。

    “鲲鹏，是鲲鹏”，不单单是玉帝，此时所有正在观战的众人，都是一阵的好奇，为什么飞扬出手，竟然会召唤出鲲鹏的鲲形，难道说修炼水之大道的人，最终都会凝聚出这样一个肉身吗？(未完待续……)