
    赤月咬咬牙，当即转身离开，心中腹诽，是谁说飞扬翩翩有礼的，今日一见，分明就是个大凶神。

    见对方离开了，飞扬当即目光看向青莲剑仙，说道，“道友，可以动手了”。

    青莲剑仙一听这话，当即露出一丝诡异的笑容，背后一把宝剑飞出，大吼一声“青莲剑阵”，顿时，这把宝剑一化二，二化三，最终变成了成千上万吧！组成剑阵，在这宫殿之中四处穿梭着，每一刻，都有一只狐妖被剑刺穿了身体，倒在了血泊之中。

    见下方所有狐狸都死了，青莲剑仙下去解救被困在这里的犯人，而飞扬目光看向这迷天狐王，问道，“你杀死凡人的魂魄，在什么地方”。

    迷天狐王咽了口口水，颤抖着说道，“部分被我炼化进宝物之中了，剩下的在我腰间的袋子当中”。

    飞扬听闻，面露杀机，大手一抓，就将那个袋子一把抓住，落在空中，一把打开，里面涌现出密密麻麻阴魂，不断地哀嚎着。

    见到这一幕后，飞扬取出镇魂萧，吹出都护魂曲，瞬间众多的阴魂，停止了哀嚎，面露暗安详的神情，渐渐恢fù了理智，对着飞扬一拜，投入到了幽冥地府当中。

    而等度化了说有阴魂后法，飞扬停止了吹箫，问道，“你那件先天灵宝在什么地方”。

    “在我体内”。

    飞扬听闻，一巴掌朝着他拍去，令他猛地喷出一大口鲜血，而在这鲜血之中，还夹杂着一块黑乎乎的石头，飞扬拿到石头后。顿时就是一愣，他在这石头中，感觉不到任何的阴魂的气息。

    “对了，这件宝物可以让人不经过六道轮回就转世重生，看来之前被炼化进石头之中的魂魄，并没有魂飞魄散。而是都转世重生了，这迷天狐王应该不知道这一点，将这件宝物当成是阴邪之宝，需要吞噬魂魄才能够将其炼化，却是不知道，他的举动，无意之中符合了此石的功能，才会让它愿意接受迷天的炼化”。

    “只不过，一下子这么多人。没有抹去记忆，就转世投胎了，他们一出生，就带着前世的记忆，此事可大条了，要是搞不好，天下又得大乱了，不行。我还是赶紧回一趟火云洞，将此事禀告三皇”。

    这时。青莲剑仙出来，带着被迷天掳来的凡人，飞扬见到他之后，当即说道，“这些可怜的犯人，就有劳道友好生安顿了。至于这迷天狐王，我要前往火云洞面见三皇，将此事禀告给他们”。

    说完，飞扬取出一快玉简，神念在里面刻着字。随即抛给青莲剑仙，说道，“这是我当初进阶太乙的一些经验，就赠与道友了，希望道友早日突破修为”。

    青莲剑仙见到这枚玉简后，激动得有有些语无伦次了，这进阶太乙金仙的感悟，那是何其的珍贵，他青莲剑仙，就是散修一个，没有什么师承，也没有人来告sù他该怎么进阶太乙金仙，因此这么多年来，他都一直被卡在金仙修为不得寸进，现在好了，有了这份感悟，他有信心尽kuài突破修为，谁叫飞扬乃是准圣的强者，他的感悟，绝对能给他很大的帮助。

    另外，这还不是最重要的，最让他欣喜的是，他跟飞扬这等强者攀上了关系，日后好处绝对不少，至少，传出去说他跟飞扬认识，基本上就没有人敢胆轻yì打杀他了。

    飞扬见到青莲剑仙拿着玉简无比激动的模样，顿时就是一声感叹，这散修就是命苦啊！想当初他也是小散修一枚，如果不是自己穿越过来的话，恐怕这么多年过去，早就化为一抔黄土了，因此，对于这等比较惊才艳艳的散修，飞扬还是绝对如果能够帮助的话，就尽量多帮一些。

    当即，飞扬跟青莲剑仙道别，一把抓住了迷天狐王，当即朝着火云洞方向激射而去，不一会儿，就再度回到了火云洞，这个被他当做家园的地方。

    “进来吧”，三皇洞府之中，听到飞扬求见，伏羲当即发话了。

    飞扬走了进来，虽然已经是进阶准圣了，但仍然是大礼参拜，“拜见三位陛xià”。

    三人见到飞扬准圣中期的修为，顿时就是一阵怪异，说道，“你都已经是准圣中期强者了，以后就不用行这等大礼了”。

    “飞扬怎敢”，随即，他就将迷天狐王的事情，告知了三皇。

    “竟有此事，这可就不好办了！必须赶紧联络地府，找到那些转世之人，给他们灌上孟婆汤，我这就让风后去处理”，轩辕一听这话，顿时就是眉头一皱，那些阴魂，若是不转世到人族那还好办，但若是转世到了人族，人族说不得得大乱几年。

    将这件事告知三皇后，飞扬知道有他们处理，这件事不成问题，当即就是提到了自己的事情，“三皇陛xià，晚辈准备进入混沌一趟，三位陛xià可否在晚辈不在的时候，照顾一下晚辈的弟子和门人”。

    “你要入混沌，你去那作甚，哪怕以你准圣中期的修为，进入混沌都是凶多吉少”，伏羲眉头一皱，可不希望人族这位惊才艳艳的后起之秀陨落在混沌之中。

    “启禀陛xià，陛xià应该早有耳闻，晚辈得了火之魔神的本源，这次进入混沌，就是要找机会凝聚出火之魔神真身”。

    “原来是如此，你得到了魔神本源，在混沌之中倒是不会太过危险，只不过，你若是真的凝聚出了魔神真身，到时候可就回不来洪荒了”，这是，一旁的神农担忧地说道。

    “此事无妨，哪怕我本尊无法降临，我还有一个神道法身，还有两个分身，照样可以行走洪荒”，飞扬这件事早就考虑过了，根本不担心自己会回不来。

    “既然你已经下定了决心，那我等也不好阻拦，你且安心去吧！你的弟子和道统，我们会帮助你照顾的”，伏羲开口承诺到。

    而这时，轩辕拿出一枚土黄色晶核，说道，“此乃镇星之中孕育而出的一颗星晶，内部蕴含着浓郁的土之元气，你五行已经斩去两行，现如今金木两行大道还没领悟，我猜你接下来要参悟的应该是土之大道吧！这宝物送你，可以给你不少帮助”。(未完待续……)