
    因此，众多弟子合力，这才没有立马被杀个片甲不留，只不过个个都是身上挂彩，被那大日如来打得极为狼bèi，只得通guò传音符来求救，之前飞扬在虚空之中，任何传音符都到不了，因此这才耽搁了下来，当飞扬一踏出宝库的时候，这才收到了这张传音符。

    在一收到这传音符后，飞扬赶紧对着鲲鹏说道，“鲲鹏道友，我那几个弟子出事了，今日就此别过，日后在下再前往妖师宫，与道友畅谈论道”，说完，也不待鲲鹏说话，浑身冒起火光，转眼间化为火人，朝着洪荒之中激射而去。

    飞扬现如今进阶准圣，又是以火之大道斩去了第一尸，不但实力大涨，速度变得更加的恐怖，仅仅只是赤光一闪，瞬间就跨越了数万万里，因此不用多长的时间，就已经来到了他弟子们所在的地方。

    而此时，出现在飞扬面前的，乃是一只巨大的三足金乌，正在四处肆虐着，不断地喷出恐怖无比的火焰，将下面的大地都烧出了一个个大洞，而在这只巨大的金乌面前，则是飞扬的众多弟子。

    在见到众多弟子都没有陨落后，他这才松了口气，他对每一个弟子，都有很深的感情，都对他们寄予厚望，自然不希望看到他们陨落，而在欢喜之余，则是无尽的愤怒，因为此时众多弟子个个身上挂彩，恐怖的太阳真火，烧得他们浑身乌黑，体无完肤，只能靠着联手布下飞扬所传下的九天玄妙大阵，联手抵抗太阳真火。

    见到这一幕后,飞扬顿时就是露出了残酷的冷笑,如果是其他准圣强者的话,飞扬刚刚进阶准圣,还没太大的信心能够打得过,然而这大日如来可就不同了,谁叫飞扬执掌火之大道,为万火之宗,这大日如来在他面前,只有被克制得死死的份。

    瞬间，飞扬化为了一只巨大火鸟，朝着那巨大的金乌猛扑而去。一双锐利的爪子，卷起了滔天的烈焰，朝着三足金乌的脑袋猛抓而去，飞扬恐怖的力量，外加加持火之大道，就算是后天灵宝飞扬也有信心一爪子抓成碎片。

    那金乌本来还在嚣张地攻击着飞扬的弟子们。飞扬忽然化身火鸟现身，这猝不及防之下，他被飞扬的爪子给划破腹部，金色的鲜血一瞬间喷涌而出，一落在地上，就仿佛硫酸一般，瞬间在地下融出一个个大洞。

    然而，这金乌也不是那么好惹的，一双爪子迅速反击。击中了火鸟背部，瞬间在这里扯出数道十分之深的抓痕，体内太阳真火，猛地喷涌而出，朝着这火鸟体内灌输进去，若是换做别人的话，非得被这太阳真火烧成灰烬不可。

    可是，飞扬可不是一般的修士。他现如今化身火之魔神真身，身体并不是由血肉构成的。甚至不是实体，而是通体由火焰所组成，可聚可散，一般的物理攻击，根本就奈何不了他，想当初。那位火之魔神，连盘古都没能斩杀，只能将其封印。

    至于那太阳真火，对于飞扬来说非但没有任何杀伤力，更是可以成为他的补品。瞬间就被吸收得一干二净，因此金乌适才这一击，根本就没有给飞扬带来任何的伤害，反而是飞扬的烈焰进入金乌的体内，不断地摧残着他的肉身，根本就不是他能够压制得住的。

    “是，师尊来了”，见到是飞扬来了，众多弟子这才终于能够松了一口气，他们还不知道飞扬已经进阶准圣的事情，只是到飞扬全力出手，就连准圣初期也无惧，更何况，就算打不过的话，带着众多弟子逃离还是可以的。

    瞬间，早已经筋疲力尽的众多弟子，一屁股坐在了地上，将九天玄妙大阵都给撤去了，赶紧取出飞扬之前给他们准备的造化神丹吞服了起来，吸收里面的造化之力，受损的身体不一会儿就恢fù了过来。

    飞扬一击得手后，并没有再度出手，而是目光看向金乌，露出恐怖的杀机，他穿越洪荒这么久了，这还是第一次有人敢不给他面子，趁着他不在的时候对他弟子下手，一瞬间，飞扬就给这大日如来，在心中判了死刑。

    不过，他没有立马动手，而是对着大日如来问道，“大日如来，我这些弟子不曾得罪于你，你为何对他们下手，在下修行这么长时间了，还是第一次碰到有人敢胆如此轻视于我”。

    那金乌听到飞扬的话后，双眼之中透露出凶光，不过没有立马出手，飞扬刚刚的那一击，已经让他吃尽了苦头，到现在都还没能将飞扬的火焰驱除出来，只能以大法力将其给压制住，因此知道了飞扬的可怕，不敢轻yì动手。

    “阿弥陀佛，现如今武则天执掌朝政，国泰民安，天下百姓共享盛世，可你这几个徒儿，竟然夺取干将莫邪这等凶剑，搅乱朝纲，败坏社稷，涂炭生灵，祸害天下，老增实在是不忍天下百姓受苦，这才出手教训他们，还请道友见谅”。

    “好一个大日如来，今日任凭你口吐莲花，也决计难逃一死”，飞扬顿时就是大怒，明明就是这个大日如来怨恨自己抢了他的宝库，不敢去对付鲲鹏，也不敢来对付自己，就来对付自己的弟子，现在更是要给飞扬众多弟子扣上一个大帽子，端的是有够无耻的，难怪飞扬此时心中都快气炸了。

    当即，飞扬懒得再跟他废话，顿时就是出手了，一双利爪，再度卷起了滔天的烈焰，朝着金乌猛地抓去，而那金乌知道飞扬爪子的厉害，不敢硬挨，当即张嘴喷出一件宝物，乃是他炼制的一件后天灵宝大日浮屠。

    这浮屠，其实就是塔，在东方，本来是没有所谓的塔的存zài的，是后来，佛门大兴，传经东土，这才将塔给带了过来，在西方，这塔就是供奉舍利子的地方，那些得道高僧圆寂的时候，会将舍利子存放在塔中，为的就是等其转世归来之后，重新取走这舍利子，两世修为累积起来，让修为更加强大。(未完待续……)