
    “道友，道友和两大圣人斩杀混沌魔神，这本是功德无量之举，陵光佩服，然而，现如今火之魔神伏诛，这不死火山之火却即将熄灭，这可如何是好，我凤凰一族，从太古以来就居住在这不死火山当中，一旦山中火焰熄灭，我等可就要背井离乡，流离失所了”。

    一听朱雀神君这话，飞扬顿时就是面露歉意，他只想着获取火之魔神本源，却忘了这里乃是凤凰一族的家园，一旦斩杀火之魔神，火山之中烈焰也会跟着消失，到手这凤凰一族，可就要流离失所了，整个洪荒之中，再也找不到适合他们生存的地方。

    如果这凤凰一族，是飞扬仇人的话，他们再怎么落魄，飞扬都不会有丝毫愧疚，可偏偏，这凤凰一族没有得罪过他，唯一跟他有瓜葛的，就是封神的时候跑出来一个孔宣，阻挡西岐大军了，可是，那个时候飞扬也根本没有在孔宣手中吃亏。

    当即，飞扬陷入了沉思当中，好半天才开口说道，“有了，在下有一个办法，在下可以布置一座大阵，吸纳天地间的火之元气，让不死火山之中能够再度燃烧起烈焰来”。

    “大阵？”，朱雀神君摇了摇头，说道，“我等现在才知道，这不死火山之火，能够从太古燃烧到现在，那是因为火之魔神的力量泄露出来，可若是换成大阵的话，一座大阵能覆盖多大的范围？又能够支撑多少年？”。

    “神君放心好了，我修行的乃是五行大道，山人自有妙计”，当即，飞扬从体内，取出一缕不灭薪火。当即说道，“此乃人族无上神火不灭薪火，只要人族不灭，此火就永远不会熄灭，可用此火作为大阵根基，让大阵不朽”。

    朱雀神君在见到这不灭薪火后。顿时就是露出喜色，这世间，再厉害的火焰，都有可能被扑灭，然而这不灭薪火不同，只要人族不灭，人道意志不亡，这不灭薪火就永远不会熄灭，足以令不死火山一直燃烧下去。

    “神君稍后。待在下布下大阵”，当即，飞扬抛出不灭薪火，落在了不死火山深处，当即双手猛地掐印，整个不死火山附近无尽的火之元气，就朝着这火山蜂拥而来，在飞扬的控制下。凝聚成一座笼罩者整个火山的大阵，悬浮在空中。散发出赤红色耀眼的光芒。

    “落”，飞扬一声大吼，那空中的大阵立马落下，镇眼之处，刚好让不灭薪火落在其中，一瞬间。人道不灭的意志充斥在整个大阵之中，赋予这座大阵不灭的属性，只要人道不灭，此阵就不灭。

    而这次，就不止是不死火山附近了。整个南瞻部洲，火之元气都一瞬间朝着这大阵之中蜂拥而来，在大阵的汇聚下，立马形成了滔天的烈焰，使得凤凰一族的族人，都是猛地一阵欢呼，他们不知道事情的真相，这几年看到不死火山火焰逐渐熄灭，他们可是有够焦急的，现在好了，火焰总算是重新开始燃烧了，而且这火焰的品质，竟然不输之前分毫，也不会耽误他们修行。

    “呼”，飞扬长吐了一口气，他若是没有领悟火之大道，根本不可能布置出这等阵法，幸好他吞噬了火之魔神的本源，不但领悟火之大道，也得到了火之魔神一些记忆，从中获取了不少神通秘术，这大阵就是其中之一，只不过这等大阵布置不容易，他可是费了不少的力气。

    “多谢道友相助，陵光不胜感激，还请道友移驾凤母宫，让我略尽地主之谊”，朱雀神君见到这一幕后，几十年来焦急忐忑无比的心总算是平静了下来，在见到飞扬的神通后，她顿时就是起了结交之心，这才邀请了他。

    “不了，在下这一闭关就是数十年，门下那些弟子恐怕都急坏了，在下必须赶紧回去，还有，神君坐镇南极，意志也不能长时间不回归，再耽搁下去，神君修为难免受损，还是等下次，在下再来登门拜访”，飞扬担心门下那些弟子，自然不能继续待在这里。

    “也罢，他日道友若是大驾光临，让我的族人通知我一声便可”，陵光神君也确实是需要返回南极了，再借助南方七星的力量，必将导致七星受损，届时天道的业力落下来，她可就要倒大霉了。

    当即，飞扬化为一道赤色光芒，朝着南海方向激射而去，他现如今乃是大罗巅峰强者，又领悟出火之大道，参悟出了独有的赤虹遁法，飞行速度十分之快，不出一天的时间，就已经来到了阆苑仙岛当中。

    此时飞扬对着仙岛当中神念一扫，发现所有的门人都完好无损，特别是悟空和敖无已经返回仙岛当中，这才松了一口气，他还真担心，古妖一族趁着他不在的时候，跑来报复他的门人，而现如今好了，古妖一族不报复，那就永远都报复不了了，飞扬这次回来，第一件事就是要剿灭他们。

    庞大的神念扫过仙岛，自然是惊动了岛上所有的人，感应到是飞扬的气息，当即一个个大喜，赶紧开了大阵，出来迎接，齐齐躬身行礼，口称“拜见师尊（师祖）”。

    免礼，看着门下人才济济，飞扬很是满足，而他还没说话，悟空就先开口问道，“师尊，您怎么那么快进阶大罗巅峰了”，悟空是门人之中最强的，这才一眼看出了飞扬的修为。

    “这次在老子元始两大圣人的相助之下，为师顺利获取火之魔神本源，吞服了这本源，让为师领悟火之大道，这才进阶了大罗巅峰，此事你们知道就可以了，切记不要传出去”，飞扬对门下的弟子也不用隐瞒什么。

    “火之魔神本源”，众多弟子都是一阵惊呼，没想到这种传说之中的东西，会被飞扬所得到，而在短暂惊愕过后，众人都是大喜不已，他们乃是飞扬门人，飞扬实力越强大，他们也就能够得到更大的好处。(未完待续……)