
    当即，玉帝整了整有些凌乱的帝袍，将远远躲在一旁的天庭大军给召唤过来，当即走上御辇，一行人浩浩荡荡，返回了天庭当中，他们这一次行动，算是以失败告终了，但是也不是没有收获，玉帝试出了飞扬的实力，众多天兵天将，也观赏到了一场精彩的大战。

    飞扬见玉帝走了，当即施展大神通，催动所参悟的土之大道，瞬间，被劈成两半的华山，竟然再度合二为一，仅仅只是在山顶，留下了一个被劈开过的印记，山上坑坑洼洼的土地，也瞬间恢fù了原状，造化之气喷涌而出，山上立马恢fù了之前的郁郁葱葱，大手朝着远处一抓，之前被送出去的生灵，再度被送回了华山。

    做完这些事情后，哪怕飞扬准圣中期的强大修为，都有些吃不消，当即就悬空战力在空中，吞吐天地灵气，恢fù受损的力量，在仙道之中，天仙之下的修士体内的力量叫做法力，天仙到大罗金仙，体内的力量叫做仙力，而到了准圣，体内的仙力再度蜕变，已经可以称之为圣力了，只不过，准圣并不是真正的圣人，而仅仅只是圣人候补，因此准圣拥有的力量，可以称之为伪圣之力。

    准圣不是圣人，没有天道力量加持，一旦消耗伪圣之力，想要补充可就有点难了，神农所炼制的补天丹，只能对准圣之下的修士起作用，对于准圣却是半点作用都没有，因此，这准圣轻yì不会受伤，但是一旦受伤，就需要很长的时间调养。

    而就在这时，杨戬一行人飞了过来。对着飞扬大礼参拜。

    “徒儿拜见师尊，多谢师尊出手，相助徒儿保住了沉香一家人”。

    “徒孙沉香，拜见师祖，师祖再生之恩，徒孙永世难忘”。

    “杨莲拜见玄妙大帝。大帝之恩，我一家人，必定铭记在心，沉香能有幸进入大帝的门下，真是他的福气啊”。

    “免礼”，飞扬大手一挥，众人就被扶了起来，当即对着悟空说道，“沉香乃是我徒孙。他遇难了，我这个当师祖的自然不能坐视不理，他在短短十几年中，能够进阶玄仙，已经证明了他的天资，对于这等出色的弟子，我自然要全力护持”。

    而后，他便对着杨莲说道。“杨莲道友不必多礼，数年前。我上娲皇天面见女娲娘娘，是娘娘告sù我，你情劫即将降临，叫我护持于你，你若是要谢，就谢女娲娘娘吧”。

    “师尊大恩。杨莲当真是无以为报，是杨莲没用，让师尊失望了”，杨莲顿时露出了几分苦涩，对着娲皇宫方向拜了几拜。女娲娘娘有感之下，顿时就是大为欣慰，一道大法力打出，落在杨莲身上，杨莲身上的气息忽然一阵暴涨，不一会儿，就已经凝聚出不朽之气，进阶金仙了，而她进阶金仙，竟然没有半点天劫降下，看来是女娲用功德将这天劫硬生生抹去了。

    而这时，飞扬对着悟空说道，“你不是一直好奇，为什么为师说沉香按照辈分是你的外甥，你已经是大罗金仙，也是时候知道自己的身世了，当年巫妖大战，天柱崩塌，天河之水涌入人间，妖魔趁机横行洪荒，涂炭生灵，女娲娘娘炼五色石以补苍天，斩鳖足以立四极，杀黑龙以济冀州，积芦灰以止淫水，苍天补，四极正，淫水涸，冀州平，狡虫死，颛民生，而娘娘所炼补天石，一共三万六千颗，其他都用来补天，唯独剩下一颗，被丢入花果山当中”。

    悟空听闻，顿时就是无比的激动，赶紧问道，“师尊的意思是说，我就是那最后一颗补天石”。

    “没错，你为女娲娘娘造化而出，等同娘娘亲子，杨莲乃是娘娘亲传弟子，为师才会说，沉香是你外甥，你今日既然知道了自己的身世，还不快快给娘娘磕几个响头”。

    “弟子不是天生地养，弟子有母亲了，孩儿悟空，拜见母亲”，当即，悟空就朝着娲皇宫的方向，重重地磕了几个响头。

    娲皇宫中，女娲娘娘在看到这一幕后，顿时就是露出了欣慰的笑容，这一日之间，他的两件心事都了结了，顿时就是对飞扬多了几分好感，而看向悟空目光，满是慈爱，当即就是朝着悟空一指，立马有一件宝物，破开了无尽的混沌，落在了悟空的面前。

    悟空看着眼前的一件宝物，为着一个圆环，此环乃三个酒杯大小的圆环，为三炫环，作黑，白，金三色，为天炫，地炫，人炫三才之势，上品先天灵宝，当年女娲分宝崖上所得。

    悟空在见到这件宝物后，没有立马将其拿到手上，而是目光看向了飞扬，飞扬当即就是说道，“这是上品先天灵宝三炫环，是女娲娘娘赐给你的宝物，还不快快谢过娘娘”。

    “多谢母亲赏赐”，悟空顿时大喜，一把抓住了这件宝物，当即对着娲皇宫方向磕头谢恩。

    飞扬目光从悟空身上离开，落在了不远处杨戬身上，顿时就是说道，“杨戬，多年未见，你也进阶金仙了”。

    “杨戬拜见前辈，今日之事，多谢前辈了”，杨戬对着飞扬行了一礼。

    “哼！谁要你假惺惺的”，沉香顿时就是对着杨戬怒目而视。

    “沉香，不得无礼，怎么说他也是你舅舅，而且，他所做的事情，你也许不能理解，但却是为了你娘好，你的祖母，乃是玉帝的妹妹瑶姬仙子，当年思凡，被镇压在桃山之下，后来，杨戬为了救出你祖母，劈山救母，担山逐日，这才将你祖母救出，结果也因此身死入轮回。

    你的母亲，走上了你祖母的老路，杨戬是不愿意你们一家重蹈当年覆辙，这才出手，将你娘镇压在华山之下，为的就是百年之后，你们父子两身死入轮回，世间再也不会有人知道你娘思凡的事情，届时便会将她放出”。

    沉香听到这话后，面露震惊之色，他只知道杨戬镇压了他的母亲，让他们一家人无法团聚，却是没有想到，这里面竟然还有这么多的隐情，当即目光看向自家母亲，见他朝着自己点了点头，这才终于相信了。(未完待续……)