
    老百姓们，十分同情这对夫妻，每每想起他们，就会想到统治者的残暴统治，自然而然生出一股反抗的意志，这些意志没有消失，反而是统统加持在了干将莫邪剑中，令这两柄剑，有了搅乱朝纲，毁miè皇朝气运的恐怖力量，被历代统治者所忌讳。

    飞扬虽然乃是社稷之神，但却不能一言决定王朝兴衰，但是，他若是得到此剑，到时候以他社稷之神的神职催动此剑，想要搅得他武周皇朝天翻地覆那还不是小菜一碟。

    “领法旨”。

    “你们切记要小心，干将莫邪剑出世的消息，佛门恐怕也会知道，他们必定不容许此剑破坏武则天的皇朝，到时候你们若是碰上佛门之人，若是打得过就打，若是打不过的话那也没关系，保住性命才是最重要的”。

    “是，师尊”，

    当即，飞扬将他推演出来，干将莫邪剑即将出世的地点告知他们，打发他们离开了北冥，这才跟着鲲鹏，朝着日星当中飞去。

    鲲鹏不愧是洪荒之中速度最快的飞禽，只见变回了原形，乃是一只大鹏，双翅一展，卷起一阵恐怖狂风，转眼之间就消失无踪了。

    飞扬虽然没有鲲鹏这等天赋，但也不甘示弱，当即连祝融金人都不拿出，而是摇身一变，化为一只巨大的烈焰火鸟，双翅一展，一下子就追上了鲲鹏，也许飞扬本体飞行速度远远不如鲲鹏，但是他这火之魔神之体，若是全力而为，恐怕连鲲鹏都赶不上，毕竟鲲鹏得到的，乃是水之魔神的本源。而不是空间魔神或者风之魔神的本源。

    见到飞扬一转眼就飞到他前头，鲲鹏自然是露出了惊骇之色，不过很快就反应过来，他身为鲲鹏，扶摇而上九万里，在洪荒之中都是出了名的速度快。怎么甘心被飞扬比下去，当即全力振开双翅，两大飞禽不断争锋，不一会儿，就已经来到了太阳星附近了。

    而在这里，温度可怕得吓人，哪怕是金仙强者，除非是金乌之体，否则敢胆进入这里。都是只有死路一条，可是，飞扬在这里却没有半点的不适，他吞噬了火之魔神本源，那就成了新的火之魔神，统御天下万火，这太阳精华，非但不会伤到他分毫。反而会成为他的补品。

    至于鲲鹏，他乃是准圣中期的强者。这太阳精火，同样是奈何不了他。

    飞扬在来到这里后,当即就是对着鲲鹏问道，“道友，我等是要偷偷潜入，还是要光明正大进去”。

    “开启宝库必将闹出大的动静，到时候想瞒也瞒不住。我等还是直接去找陆压，陆压若是配合我等，我等还能给他一些好处，如果不然，老夫叫他后悔来到这个世上”。鲲鹏恶狠狠地说道，哪里还有之前那副和善的模样，不过这也对，若是让人拿到了分魂，到时候不但分身要受到奴役，就算是本体，都难以幸免，因为洪荒之中有一些歹毒的秘法，足以以这分魂将其给咒死。

    “那好”，当即，飞扬就对着太阳星传音，“陆压道友，我乃飞扬，与鲲鹏老祖一同前来，还请道友赏脸一见”。

    这太阳当中，有一座大日神宫，乃是当初帝俊太一炼制的寝宫，不过在妖族没落之后，陆压重回日星，霸占日星本源，就入驻了大日神宫，此时，他正坐在宝座之上，面前有一团熊熊燃烧的烈焰，如果鲲鹏此时见到的话，就会知道这乃是日星的本源。

    此时，陆压正在尝试着炼化这团火焰，神念化为一把利剑，不断地朝着这团火焰刺去，每刺一下，都能让这火焰剧烈跳动一下，之所以要这么费劲，那是因为帝俊太一虽然陨落，但是日星本源当中他们的印记仍然是根深蒂固，而这陆压大罗的修为，自然不可能一下子就将烙印毁掉，只能用这种方式，一点点的抹除这个印记。

    而就在这时，飞扬的声音无视大日神宫的阻隔，传了进来，顿时就是令正在结印的双手猛地一颤，那团火焰“噗”的一声掉在了地上，在这由先天灵石炼制而成的地板上，都溶出了一个大洞。

    “大日本源，收”，当即，这陆压赶紧双手掐决，将这本源暂时封印起来，一口吞入了腹中，这才目光看向日星外面。

    “玄家家主飞扬，妖师鲲鹏，他们两个怎么走到一块了”，陆压顿时就是有种不祥的预感，遇到事来者不善善者不来，飞扬和鲲鹏到来，绝对没有什么好事。

    当即，陆压将一旁的一个葫芦取出，带着这个葫芦出了大日神宫，如果飞扬见到这个葫芦的话，必定会十分熟悉，因为这个葫芦，跟陆压送给姜子牙的斩仙飞刀一模一样。

    这个葫芦，名字叫做封神斩将飞刀，乃是一件上品先天灵宝，不过论攻击力，恐怕跟极品先天灵宝有的一拼，他送给姜子牙的斩仙飞刀，仅仅只是这封神斩将飞刀的仿制品，威力不到这正品的百分之一。

    不一会儿，他就飞到了月星外面，见到了飞扬二人，当即行礼，“陆压拜见鲲鹏前辈，见过飞扬道友，短短数千年不见，道友竟然已经有了这等修为，贫道汗颜”。

    “无需多礼，我等此来，是有一件事要道友协助”，飞扬没有废话什么，而是直接开门见山。

    “什么事情”。

    “我等准备开启妖族宝库，还请道友行个方便”。

    “什么”，陆压一听这话，顿时就是面露凶光，他占据了日星，自然是老早发现了那个宝库，还希冀着想要打开那个宝库，通guò里面的宝物修为大进，到时候镇压诸天宇宙，逆转留到轮回，却是没有想到，竟然还有别的人知道了此事，自然是惊怒交加。

    鲲鹏老奸巨猾，在一见到这陆压的表情后，就立马知道了他心里面在想什么，当即冷笑说道，“陆压道友，不要自误，我等妖族，让你抢走了月星，已经是最大的容忍了，然道你还想霸占我妖族的宝库不成”。(未完待续……)