
    杨戬见状，可是吓了一大跳，他修炼玄功多年，能够轻yì变化那不奇怪，可沉香修炼不到二十年（八岁才开始修炼），竟然能够如此精通变化之道，恐怕他师尊，绝对是个了不得的存zài。

    在震惊之余，杨戬赶紧摇身一变，化为一条五爪金龙，张牙舞爪杀向吞天巨蟒，巨蟒就算再怎么厉害，也不可能是真龙的对手，当即就是在金龙龙威之下瑟瑟发抖。

    眼看金龙就要杀到巨蟒面前，巨蟒忽然摇身一变，化为一只其翼若遮天之云的金翅大鹏，一双锋利地爪子，猛地朝着金龙抓去。

    金翅大鹏以龙为食，就算金龙也在他食谱之中，龙汉大劫当中，凤族仅仅几只金翅大鹏，就给龙族造成了天大的损失，现如今沉香化为金翅大鹏，正好克制金龙，非但不受金龙龙威压制，反而要借着这个机会将其击杀。

    杨戬见状，再度变化，成了一只浑身烈焰的凤凰，凤凰乃是百鸟之王，一qiē的禽类，都要被其所克制，金翅大鹏也是如此，原本还凶威盖世的金翅大鹏，在这火焰凤凰面前，立马就泄了气。

    沉香见状，只得再度变化，这回变成的人，身穿兽皮，手托金灯，既然是人族先祖燧人氏，凤凰虽然厉害，但已经是没落，现如今的洪荒，乃是人族的天下，凤凰再厉害，也要在这位人族老祖面前退避。

    “哈哈哈哈……”，就在这时，一阵狂笑声传来，悟空脚踏筋斗云，从天而降，大叫。“杨戬啊杨戬，想当初你与老孙我大战，若不是老君背后使坏，用金刚镯偷袭老孙，老孙又怎么可能败在你的手上，你应该做梦都没有想到。老孙交个弟子，都能跟你打成平手吧”。

    “什么，沉香竟然是你的弟子”，杨戬顿时就是一阵震惊，他对沉香的师尊，有了不少猜测，甚至都在想沉香的师尊是不是圣人，否则怎么可能让他二十多岁就有这等成就，他是真的做梦都没有想到。将沉香收为弟子的人，竟然是孙悟空。

    “杨戬，老孙来跟你斗，别欺负小孩，当年，老孙败在你的手里，不过老孙不服，今日我们来分个高下”。当即，悟空抡起了金箍棒。一棒子朝着杨戬猛地砸去。

    杨戬见状，顿时就是大惊，悟空已经是大罗金仙了，他还仅仅只是个金仙，这巨大的修为差距，注定了他不是悟空的对手。当即只得逼退了沉香，三尖两刃刀迎上了悟空的金箍棒，而哮天犬，则是代替了杨戬，朝着沉香扑去。

    沉香见状。当即催动宝莲灯，放出七宝妙火，朝着那哮天犬猛地席卷而去，哮天犬见状大惊，他可不是杨戬，修炼有玄功，根本无法抵挡住这七宝妙火，赶紧一个躲闪，避开了七宝妙火。

    而沉香趁着这个机会，来到了杨莲身旁，当即就准备带着杨莲离开，前往阆苑仙岛，仙岛之中有飞扬这个天庭大帝又是准圣强者坐镇，没人可以到那里撒野，因此他们母子俩，只要逃到了仙岛之中就能安全了。

    然而，他们还是想得太过美好了，就在这时，一声大喝传来，“哪里走”，这声音威严无比，蕴含强大气势，令沉香听了，都只觉得一阵胆战心惊。

    不一会儿，虚空撕裂开来，九条真龙，拉着一辆御辇而出，玉皇大帝宝相庄严，端坐其中，背后跟着的，乃是以托塔李天王为首的天兵天将。

    此时玉帝，脸色可是阴沉得很，当初，他妹妹思凡，被贬桃山也就罢了，没想到他这个外甥女，竟然犯了跟她母亲一样的错误，将孩子都给生下来了，更可气的是，杨戬竟然还想通guò这种方式瞒天过海，不让他知道杨莲思凡的事情。

    而且，这还不是最可气的事情，最可气的是，之前悟空带着沉香，上天庭打秋风，那个时候玉帝不知道这是三圣母跟凡人生的儿子，该给的宝物都给了，现在看来，沉香能有现如今这等修为，还都是天庭的功劳，这叫玉帝如何能不怒。

    “杨莲，你私嫁凡人，剩下孽种，该当何罪”，玉帝用冰冷的语气喝斥道。

    “还请玉帝开恩”，杨莲跪了下来，请求道，“千错万错，都是杨莲的错，还请玉帝开恩，绕过我儿，我愿意上天庭领罪”。

    “娘，你跪他干什么，那劳什子天规有什么可怕的，想当初，我师尊齐天大圣孙悟空，可以大闹天宫，今日他若不放我们母子俩，我可就要效仿师尊，将他这天庭掀翻了”，沉香一点都不怕，在他看来，悟空能有本事大闹天宫，现如今他得了悟空的真传，未尝不能闹一闹。

    “无知”，玉帝在见到，面前小小一个玄仙，他随手都能捏死的存zài，竟然敢胆在他面前，嚷嚷着要大闹天宫，这自然是令他暴怒不已，而且，被悟空大闹天空这件事，一直以来是他的逆鳞，如果不是为了获取足够的功德和气运的话，他绝对不会让这种事情发生，搞得现如今，洪荒众人都以为他玉帝是个好欺负的主。

    “想闹天宫，那就让朕看看，你到底有什么本事”，当即，玉帝祭出昊天镜，对着两人一晃，洒下一片霞光，落在两人身上，杨莲和沉香就发现，他们身上如同压了千斤巨石一般，令他们半点动弹不得。

    而紧接着，玉帝祭出昊天剑，猛地朝着两人肉身斩去，看样子是动了杀心，要坏了两人的肉身。

    眼看，这母子俩，就要陨落在玉帝宝剑之下，沉香那是好一阵后悔，根本就不知道，这玉帝竟然如此强大，若是他之前没有口出狂言的话，玉帝再怎么动怒，也不会一下子就下杀手，因此在他看来，是他害了他们二人。

    此时，隐藏在虚空之中的飞扬，在见到这一幕后，自然不能坐视不管，当即玄天问道经被其抛出，落在两人头顶，遍洒无量功德金光，笼罩在了两人身上，形成一个如同金钟罩一般的光罩，巨大的剑气，转眼之间击中了光罩，光罩猛地颤抖了一下，不过最终还是没有破碎，救下了两人性命。(未完待续……)