
    “道友，就是这儿了，还请道友出手”。

    “小事一桩”，当即，飞扬来到这大洞面前，感悟面前的阳火大道，半天之后，飞扬通guò体内参悟的火之大道，推演出这阳火大道，当即神念一动，浑身就冒出了熊熊的金色火焰，正是那阳火，也叫做太阳真火、金乌真火。

    瞬间，在飞扬神魂操纵之下，身上的阳火，朝着大洞席卷而去，当两方的阳火触碰之后，那大洞之中的阳火立马就是发生了暴动，瞬间朝着飞扬蜂拥而来，飞扬从中没有感受到恶意，因此就任由他们落在了自己的身上。

    就在这阳火落在飞扬身上的时候，他立马就是露出了一丝喜色，这是因为他发现，这阳火之中，竟然蕴含着帝俊太一对于火之大道的感悟，一旦被阳火触发，这些感悟就落在了飞扬的身上。

    帝俊太一，那是何等惊才艳艳的存zài，一个妖族的妖帝，一个妖族的妖皇，一个怀抱河图洛书而生，一个怀抱混沌钟而生，他们为了帮助大日如来一把，就将他们对于火之大道的感悟，加持在了这封印之中，一旦被阳火触发，这些感悟就会自动飞出，落在触发之人脑海当中，相当于是将自己对于火之大道的感悟转移到对方身上，这是何等的大机缘。

    “好好好，我已经是大罗金仙巅峰了，更是获得了火之魔神本源，对于火之大道的领悟无人能及，还获得了极品先天灵宝日精轮，现如今又获得了帝俊太一对于火之大道的感悟，这么多的积累，足够我一鼓作气，斩去火之分身。成外准圣了”。

    当即，飞扬也不管一旁的鲲鹏，当即双眼紧闭，盘膝坐下，参悟其中的火之大道，看得鲲鹏一愣一愣的。没有想到飞扬还能有这等大机缘。

    时间就这样不断流逝了，转眼之间，就是十年过去了，飞扬盘膝坐在地上一动不动，专心参悟火之大道，至于鲲鹏，则是只能耐心等候，不敢坏了飞扬的机缘。

    这日，飞扬身上一道赤红色气柱从天而起。一下子就惊动了洪荒所有的大能，他们都将目光都给投了过来，想要看看，飞扬又要搞什么鬼。

    赤色光柱当中，飞扬忽然睁开了双眼，日精轮缓缓地浮出，悬浮在他的脑后，一道道赤红色气体。都是他对于火之大道的领悟，全部从他的身上飞出。落在了日精轮上面，日精轮就在这大道感悟的滋养下，不断地颤抖着，以此来表xiàn他的喜悦和兴奋之情。

    “这……就要斩尸了”，不单单是一旁的鲲鹏，所有见到这一幕的人。都是头皮一阵发麻，飞扬进阶大罗才多久，没想到这短短的时间过去，他不但进阶了大罗巅峰，现在更是要斩尸了。这还要不要人活了。

    但是，只有紫霄宫中的鸿钧道祖，三尸之法开创者，才知道飞扬并不是通guò斩三尸进阶准圣，而是自创大法，这可令鸿钧对他不禁又高看了几分，从开天辟地至今，只有他鸿钧开创出进阶准圣之法，其他人都没有，而现如今，飞扬也能开创出一个，这就令鸿钧不禁对他又高看了几分。

    当飞扬所有对于火之大道的感悟，全部都落在日精轮上面后，飞扬当即便是一声大吼，“斩”，瞬间，日精轮摇身一变，化为了一个身穿赤红色衣裳的偏偏公子，手中手持一方宝轮，正是那日精轮，面目跟飞扬有着七八分相像，对着飞扬一拜，当即就投入他的体内，瞬间，一股恐怖的气息爆发而出，这股气息无比灼热，仿佛连虚空在这股气息之下都要被焚尽，像世人宣布，有一位准圣强者诞生了。

    飞扬在感应到立马恐怖无比的力量之后，顿时就是大喜不已，目光看向鲲鹏，投出了几分感谢的目光，这十年来，鲲鹏非但没有打扰他，还帮助他护法，这可是份不小的恩情啊！

    “哈哈……本来老夫对道友评价就已经十分高了，今日一见，才知道老夫是鼠目寸光，道友当真是厉害，修炼不足万载，就已经进阶准圣，如此惊才艳艳”，鲲鹏是真心实意地赞叹道。

    “道友客气了！论起惊才艳艳，在下又怎么能够跟道友想比，道友的本尊进入混沌，凝聚混沌魔神真身，已经将在下远远甩在了后头，在下也不知道何时才能有机会，将五行大道凑齐，凝聚五行魔神真身”。

    “呵呵，道友不必过谦，老夫也是实话实说，好了，那封印已经打开，我等可以进入里面了”，鲲鹏对着前面黑黝黝的大洞一指，当即先一步飞入其中，飞扬见状，也紧随其后，一进入里面。

    而飞扬此时并不知道，一双无比怨毒的目光，正在看向这里，正是那大日如来了，那封印之上的火之大道感悟，乃是他父亲叔父留给他，现在却成全了飞扬，让飞扬借此进阶准圣，他如何能甘心。

    瞬间，他对飞扬杀心大起，只不过，飞扬在洪荒之中多场大战，显示出了他的强大，剿灭古妖一族，又显示出了他的心狠手辣，大日如来不敢对飞扬本人下手，因此就准备报复他的弟子。

    飞扬的弟子们，金仙之下的都在地府任职，大日如来也奈何不了他们，但是金仙之上的弟子，跑去收取干将莫邪剑，佛门知道此剑即将出手后，正准备派遣人去夺取此剑，而大日如来主动请缨，去抢夺此剑。

    飞扬进入大殿当中，就发现一个巨大的空间之力降临在他的身上，撕扯着他的身体，他刚想动用法力抵挡，不想在这个时候，面前景象翻天覆地，出现在飞扬面前的，就是一间巨大的房间了。

    此时抬头一看，竟然有三百六十五颗星辰熠熠生辉，鲲鹏在见到这些星辰后，顿时就是露出狂喜之色，大手一抓，这星空立马破碎，化为三百六十五根星辰幡悬浮在他的面前，被他大嘴一张，当即就给吞了个干净。(未完待续……)