
    “妖女，你好生的大胆，敢胆攻击阴差，抢夺阴魂，今日定要你形神俱灭”，这壤驷达能够进入飞扬的视线，也是天仙的修为，这才没有在天赋异禀的白素贞手中落败，只不过却是被打得十分狼bèi。

    “阴差大哥，得罪了，那许仙乃是我的丈夫，意外身亡，还请阴差大哥高台贵手，将他的魂魄给我吧”，白素贞祭出一道白绫，迎战壤驷达，竟然是一件后天下品灵宝，估计是黎山老母给的。

    “好你一个妖女，竟然敢胆私嫁凡人，人妖结合，天理难容，今日我定要将你擒拿，送到天庭之上法办”，壤驷达乃是玄家弟子，对人族十分在意，对于这种人妖结合之事，绝对是难以容忍，当即手中的铁链，猛地朝着白素贞抛去，不过却被她以白绫捆住，手中镰刀朝着她砍去，却被她以一把仙剑劈回。

    飞扬见到这一幕后，赶紧给壤驷达传音，壤驷达听到自家师祖的声音后，起初还吓了一跳，以为是眼前妖精施展秘法蛊惑他，不过，在他感应到飞扬落下的气息后，这才相信了，当即说道，“妖女，魂魄我可以还你，不过，你就算拿到了魂魄也没有什么用处，他已经死了，除非有仙丹妙药，否则绝对无法复生，还是让我带他进入枉死城吧！进入那里，总比在人间当中游荡来得好”。

    “阴差大哥放心，只要你将夫君魂魄还我，我只会让找到让他还阳之法”，白素贞虽然实力强大，但不敢打杀阴差，尤其是她发现这个阴差，竟然还是玄家弟子。那就更不敢打杀了，到时候不但是地府，玄家都不会放过他，朝廷之中钦天监那帮高手齐出，她一个人就绝对不是对手。

    本来她还在苦恼，怎么要回夫君魂魄。但是没有想到眼前这个阴差忽然改变了主意，要将魂魄给她，她自然是大喜，只要她拿到了许仙魂魄，就有希望让他复生。

    “那好，魂魄你拿去，我会在这里镇守七天，如果七天之内，你不能让他还阳。那就把魂魄给我吧！我能够回地府交差，你那夫君也不用魂飞魄散”，说着，壤驷达从阴魂袋中，取出了许仙魂魄，丢给了白素贞。

    “多谢阴差大哥了，您的大恩，素贞记住了”。

    说完。她带着许仙魂魄返回，跟小青合计救回许仙之法。不过想了许久，都是一筹莫展，而那法海，就趁着这个机会，散播消息，海外寿仙山当中。南极仙翁有一株仙草灵芝，可以令人起死回生，两人听到这个消息后，大喜不已，也不管南极仙翁是不是圣人弟子。天庭大帝，当即就前往寿仙山抢夺仙草。

    而进入了蓬莱岛寿仙山，他们发现了仙草灵芝，只不过却有南极仙翁留下的白鹤守护，无奈之下，他们只能跟这仙鹤展开大战了。

    天庭之中，南极仙翁见到竟然有妖怪，敢胆闯到他的地盘上，抢夺他的仙草，顿时就是怒不可谒，见仙鹤一时半会，还奈何不了两个蛇妖，当即就准备降临寿仙山，将两个妖孽击杀。

    “皇兄且慢”，飞扬哪里能够让南极仙翁坏了他的好事，当即就一把叫住了他。

    “原来是皇弟啊！能在此相遇，也是缘分，还请皇弟稍候，待我斩杀了这两个抢夺我仙草的蛇妖，再请皇弟小酌几杯”，南极仙翁没有想到，会在这个地方碰上了飞扬，因此打算斩杀了蛇妖后，再设宴款待他。

    “皇兄，可否看在小弟的面上，饶过这两个蛇妖，他们抢走的仙草，由小弟来赔偿”。

    “难不成这两个蛇妖，是皇弟认识的人”，南极仙翁一脸的疑惑，不明白飞扬这等准圣强者，为什么会认识两个普通的蛇妖。

    “这两个蛇妖之中，青蛇也就罢了，只是有着部分龙族的血脉，不过白蛇，却是白矖腾蛇的女儿”。

    “什么”，一听飞扬这话，南极仙翁顿时就是大惊，若是不小心打杀了白素贞，那女娲娘娘岂能饶得了他，就算女娲娘娘不出面，白矖腾蛇以身补天，可是得到了天道大量的功德，全部都落在了白素贞身上，令她受到了天道的眷顾，若是自己斩杀了她，到时候天道业力的反噬，就够他喝一壶的了。

    “多亏有皇弟提醒，不然为兄险些犯下大错，自然是白矖腾蛇的女儿，这仙草灵智送给她们又何妨”。

    “多谢皇兄，小弟还有要事在身，不便久留，今日就此别过”，说完，飞扬就驾驭着遁光离开了。

    而南极仙翁，赶紧传令给那白鹤，让他卖个破绽，装作不敌，好让两人将仙草抢去。

    两人得了仙草，当即就回到姑苏，给许仙服下，令其还阳，许仙经历一次死亡，也接受了白素贞蛇妖的身份，依旧像之前那般待她，夫妻两人，生活倒是和和美美。

    不过好景不长，许仙因为医术高明，遭同行三皇祖师会成员的陷害，幸得白素贞足智多谋，为其一一化解，后来，素贞为使许仙能在三皇祖师会聘任典礼会上光荣接任会首，再度指使小青偷盗，许仙由此被卷入梁王府宝物失窃案件，然而素贞以宝物为蛮邦贡品为由，来要胁梁王爷，王爷自知理亏，遂令知县轻判许仙至镇江。

    那法海因为与白素贞的前世恩怨一心欲除之而后快，一次趁着白素贞不在，许仙被法海禁于寺中，以引白素贞前来索夫，逼其触犯天条，为自己收服白素贞找到借口，白素贞为救夫婿，联合小青前往金山寺要人，法海咄咄逼人，说道，“贫僧原本不想和你等为难，可是人妖殊途，你等已经犯下了天条，贫僧行菩萨之心，度化你等不得，如今便要行怒目金刚之责，镇压了尔等”。

    法海口中怒吼，周身佛光闪耀，层层道道，显现出莫大的修为，一颗舍利子在佛光承托着，滴溜溜的转动着，缓缓的化作一个三头六臂的怒目金刚，下方的金山寺顿时梵音阵阵，佛光闪耀而出，加持在这怒目金刚之上。

    素贞忍无可忍，让小青借助龙族血脉，发动水族，水漫金山，誓和法海一较高下。(未完待续……)