
    而很快，二十四颗定海神珠当中，第二颗神珠破裂，化为乾坤之力被空间所吸收，瞬间空间面积再度暴增，转眼之间，就增长到了原来的两倍多。

    这时间就在世界树炼化火之本源的过程中流逝了，转眼之间，就是二十年过去了，一股滔天的烈焰，从飞扬身体之中散发出来，当即只听一声如同鸟叫的长鸣，飞扬的身体忽然间血肉消失，全部都化为了火焰，而本来人形的他，竟然化为了跟火之魔神一模一样的神鸟，张嘴喷出一口火焰，连虚空都能烧毁。

    而等这神鸟四处喷射火焰，发泄完后，这才摇身一变，化为了飞扬的本来样貌，而此时，他身上的气势，已经达到了大罗金仙的圆满，而且获得了一项大神通，那就是能够将肉身转化为火之魔神之躯，获得火之魔神的一切神通，而当他转变为魔神之躯后，战斗力绝对不比准圣初期强者差多少。

    “也是时候该出去了，否则的话，弟子们该等急了，不过在此之前”，飞扬大量了这封印之地，露出了贪婪的神色，这可是一方空间，面积还是挺大的，若是能够让世界树将其吞噬，世界树里面的空间，必定能够再度暴增。

    这才是真正的飞扬，贪婪成性，一切有价值的东西，都不会放过，所到之处，犹如蝗虫过境，不，蝗虫过境，至少还会把根部留下，可若是飞扬的话，绝对是连根拔起，寸草不留。

    当即，飞扬将这件事情告知了世界树，世界树传递过来一个意念。想要吞噬这个空间，唯一的方法，就是动用毁灭之锤，将这空间给毁灭，他才能够趁机吞噬空间之力，而如果飞扬要出手的话。他会提供帮助的。

    飞扬想都没想，就将那毁灭之锤取了出来，瞬间全身的力量，还有对大道的感悟，全部都加持在这件宝物上面，而这时，那世界树当中，一股力量喷发而出，也若在了毁灭之锤上面。只不过这瞬间就是让世界树变得萎靡。

    一瞬间，一股毁灭诸天的恐怖气息，从飞扬身上散发而出，这方空间自然没有天道存在，但还是本能感到威胁，瞬间一股强大的空间之力降临在飞扬身上，想要将其给驱逐出去。

    “给我破”，飞扬当即一声大吼。毁灭之力爆发而出，就将这空间之力给瞬间崩灭。当即抡起了毁灭之锤，一声大吼，朝着前方虚空之中猛地砸去。

    “轰隆”一声爆响，此时那空间，仿佛一面镜子一般，被大锤猛地砸了一下。形成了蜘蛛网般的裂缝，一阵“咯吱咯吱”的尖锐声音，从中传出，令人听了都要浑身起鸡皮疙瘩。

    “给我吞”，一瞬间。飞扬体内，爆发出一股恐怖的吸力，这股吸力，对于频临破碎空间来说，简直就是最后一根稻草，瞬间，整个空间彻底炸裂开来，化为一个个空间碎片，在这股吸力下，被全部被飞扬吞入了体内。

    而这时，飞扬一边吞噬空间碎片，一边还不忘将毁灭之锤赶紧收了起来，世界树当中的空间，随时时间的推移，以肉眼可见的速度暴增着。

    “轰隆”，这时，整个不死火山，都是一阵剧烈震动，仿佛要被掀翻一般，陵光神君见状大惊，赶紧联合所有凤凰族人，再度布下百鸟朝凰大阵，召唤远古凤凰真身，爆发出强大的力量，强行压制这不死火山，这才令不死火山没有彻底被掀翻。

    而就在这时，不死火山下面，忽然一道遁光激射而出，落在了空中，正是那吞噬了整个空间的飞扬。

    飞扬在见到，这不断震动着的不死火山后，顿时露出了一丝歉意，这凤凰一族可从来没有得罪够他，可是他现如今，却差点将不死火山掀翻了，当即赶紧对着这火山一指，土之大道加持在手指当中，一股厚重的土之威压瞬间爆发而出，朝着下方火山碾压而去，转眼之间，就将震动着的火山死死地按住，不一会儿，整座火山就都消停了下来。

    朱雀神君见到火山已经恢复平静，这才松了一口气，当即赶紧解散了百鸟朝凰大阵，来到了飞扬的面前，“这位可是飞扬道友……”，这是，她忽然猛地一顿，惊呼道，“道友竟然进阶大罗巅峰了”。

    她对飞扬的事情，还是知道不少的，知道他不久之前，仅仅只是大罗中期而已，没有想到这才数十年的时间，他竟然已经进阶大罗巅峰了，这等修炼速度，可是要逆天啊！

    “在那封印之地当中得了一点机缘，这才顺利进阶”，飞扬见这位陵光神君守在这里，就知道她已经从两大圣人口中知道了此事，因此并没有隐瞒。

    “机缘……”，瞬间，陵光神君就知道了，火之魔神的本源，落在了飞扬手里，飞扬吞噬了本源，这才能够顺利进阶大罗巅峰，一瞬间，这陵光神君眼里，满满是羡慕嫉妒恨，她修炼的乃是火之大道，甚至整个凤凰一族的族人，没什么意外的话，都是参悟火之大道，毕竟他们凤凰乃是火中帝王（不可能所有族人都参悟火之大道，否则他们岂不是要成为死敌，他们领悟的，是类似毒火大道的下等大道，其中朱雀领悟的，乃是火之大道当中的离火大道）。

    因此，她若是能够获得本源的话，修为必将突飞猛进，甚至证道混元都是有可能，见那本源，被飞扬吞噬了，她心中自然是浓浓的不甘。

    只不过，这种不甘，她可不敢表现出来，否则的话，得罪了飞扬，她倒好，南极之中她出不来别人也进不去，就算进去了，有天道庇护，谁也不敢杀她，但是这凤凰一族的族人可就要倒霉了，没有谁能够抵挡住飞扬的毒手。

    而当即，陵光想到了即将熄灭的不死火山，赶紧说道，“道友，我乃是朱雀神君陵光，见过道友”。

    “在下飞扬，拜见陵光神君”，飞扬对于这镇压天地四极的神兽，还是十分敬重的。(未完待续……)