
    当即，飞扬张嘴，吐出一朵朵火焰，每一个火焰出现后，都自动凝聚成一个大道文字，最终组成了一幅浩大的篇章，赞美着火神创zào世界，火神运转法则，火神统治诸天，火神因为众生的贪婪，而毁miè世界，重新开创新的天地宇宙。

    这一幅篇章在一出现后，立马爆发出一股无比恐怖的力量，不单单是正在交战的众人，就连洪荒诸多大能，此时都忍不住将目光投了过来，想要看看飞扬这神通，到底有何威力，竟然能够爆发出这等恐怖的气势。

    这篇章在出现之后，立马朝着凿齿激射而去，一个字一个字打在了他的身上，瞬间，一幅令人触目心惊的场面发生了，《火神创世》每一个字打在凿齿身上，都会深深烙印在他的体内，一股恐怖至极的温度爆发出来，立马就会使得他一大块血肉化为了虚无，而这凿齿因为体型极为庞大，因此一瞬间，他的身体就出现了数千万个大窟窿，让正在观战的众人见了，都是忍不住汗毛一阵炸起。

    而这古妖一族的妖王都是生命力十分恐怖的，因此哪怕是这恐怖的伤势，都没能要了他的性命，不过巨大的痛楚，却是一瞬间让他忍不住咆哮了起来，震得附近的冰川都因此惹爆裂开来。

    “火神掌控宇宙，火神主宰一qiē，火神制定命运，火神判定因果，火神所说之话，即为真理，火神说存zài的，即会不朽！”，飞扬见到这恐怖的一幕后，没有任何的手软。他们古妖一族当初在决定跟他为敌的时候，就注定了不是他们死就是飞扬亡，毁miè之锤这件宝物事关重dà，若是传了出去，他必定成为众矢之中，因此。这古妖一族必须要灭。

    瞬间,更多的火焰被其吐出,化为一个个火焰文字,全部烙印在这凿齿身上,逐渐的,一快快血肉消失,令这凿齿看上去更加吓人了,巨大的痛楚,令这凿齿发疯一般挣扎,只不过,这可是火之魔神的无上神通,哪里是他能够抵挡的。

    “想要我的命，那就用你的命来换吧”，这凿齿可是洪荒之中鼎鼎大名的凶神，能够从后羿手中逃脱升天，自然不会坐以待毙，当即整个肉身如同气球一般鼓了起来，转眼之间就变成了原先的十几倍大。

    “想要自爆，那就得看你有没有这个本事了，象徵毁miè的无序。审判终结的恐惧，化成制裁之光，形成愤怒之剑，解开环锁的命运，破碎封闭的永恒，创zào与毁miè之主，请聆听我的誓言，一qiē归于最终的虚无。炎灭诸天”。

    就在这千钧一发之际，飞扬施展出当日火之魔神施展过的大神通炎灭诸天。一瞬间，在凿齿的脚下，一道恐怖火焰冒出，在他的头顶，同样是一道火焰冒出，这两道火焰上下夹击。一落在他的身上，无论他使什么方法，都难以扑灭，只能坐视两大恐怖无比的火焰，瞬间将他的身体吞没。将其血肉和魂魄都给全部烧成虚无。

    这两道火焰，一道乃是物质之火，专门燃烧各种有形之物，至于另外一道火焰，乃是灵魂之火，专门燃烧灵魂，就连准圣强者被两道火焰落在身上，都不一定能够存活下来，那就更别说是他了。

    事实上，火之魔神还能够发出第三种火，那是连命运，因果，气运，业力，功德等等虚无缥缈之物都能燃烧的恐怖火焰，只不过，这等火焰别说飞扬了，就连那火之魔神全盛的时候都没能完全掌握，仅仅只能燃烧业力功德之类，对于什么命运因果，根本无法燃烧，因为，命运魔神和因果魔神，可是三千魔神当中排名前十的恐怖存zài，若是他连命运因果都能燃烧，早就成为三千混沌魔神之首了。

    此时正在观战的众人，在见到这一幕后，顿时就是大惊失色，没想到能够跟后羿争锋的凶神，竟然被飞扬使用这等恐怖火焰，将其给瞬间烧成了灰烬，众人虽然知道飞扬实力强大，但也没想到强大成这般。

    在解决了凿齿，飞扬虽然发现体内仙气已经消耗了不少，但还是转身前去支援众人，他选中的目标，乃是那灭蒙鸟，谁叫他实力最低，这柿子专挑软的捏，飞扬自然第一个就选中了他。

    那灭蒙鸟见到飞扬所化火鸟激射而来后，顿时就是吓得亡魂皆冒，他虽然是大罗级数的古妖，但却成不了妖王，仅仅只能成为妖王的手下，那是因为他实力远远不日凿齿这等妖王，现如今凿齿都被斩杀了，更何况是他。

    当即，这灭蒙鸟赶紧张嘴，喷出了一大口精血，通guò燃烧着精血，化为一道血红色遁光，朝着远方激射而去，悟空哪里想到这灭蒙鸟会突然逃走，因此没反应过来，就被他逃出了一大段距离。

    “在我的面前，竟然还想走，简直就是痴人说梦”，飞扬在见到这一幕后，不屑地一声冷笑，当即，他的翅膀上，一根完全由火焰凝聚而成的羽毛瞬间脱落，如同一根匕首一般，以一种灭蒙鸟都要望尘莫及的速度，朝着他激射而去。

    瞬间，一声惨叫传来，那灭蒙鸟根本就没能逃出多远，就被飞扬的羽毛赶上，瞬间刺穿了他的身体，这虽然仅仅只是一根羽毛，但是其中加持着飞扬对于火之大道的深刻感悟，一进入他的体内，狂暴无比的力量瞬间爆发出来，将这灭蒙鸟炸成了碎片。

    刚刚斩杀凿齿的过程，给了众人震惊，而这次，他们是彻底地感到不可思议了，飞扬所化火鸟，仅仅只是脱落其中一根羽毛，就能将一个大罗初期强者斩杀，若是他全身羽毛全部飞出，万箭齐发，到时候岂不是连准圣都得陨落。

    “徒儿，速速跟为师前去支援”，此时悟空在见到这一幕后，久久都没能缓过神来，本来，他进阶大罗后，跟飞扬同一个境界，就以为自己抡起实力，已经能够跟飞扬叫板了，现在看来，飞扬要杀他，恐怕不会比杀这灭蒙鸟麻烦，因此对于飞扬，却是更加敬仰和敬畏了几分。(未完待续……)