
    在电光火石当中，飞扬立马有了定计，当即一声大吼，“悟空，你去抵挡灭蒙鸟，他还没有领悟大道，你的实力完全可以跟他打成平手，敖无，你率领众多金仙弟子，前去对战马交，大羿先贤，不必在躲藏了，咱们已经中计了，你和敖无等人联手，击杀马交，至于这凿齿，就交给我来处置”。

    飞扬这么安排，不是没有道理的，悟空乃是大罗初期，灭蒙鸟同样是大罗初期，都没有领悟大道，灭蒙鸟肉身强大，悟空修炼元功也不差，更何况，悟空手里还有如意金箍棒和九阳离火珠，灭蒙鸟不出意外的话，应该不是对手。

    至于马交，他虽然实力强大，而且速度还是十分之快，但是，有大羿在，他的弓箭，完全可以克制这马交的速度。

    另外，飞扬的众多弟子也绝对不弱，他们手持飞扬赐下的先天灵宝，又是多人联手，就算对上了马交也不怕，更何况，众多弟子之中，可还是有一个荆轲，他若是正面交锋的话，实力的确不咋滴，但若是让他手持影杀之刃偷袭的话，大罗金仙一个不慎都得陨落。

    至于最后，他对战凿齿，飞扬就不信了，他大罗巅峰的修为，再加上体内火之本源，还对付不了区区一个凿齿。

    顿时，他出手了，他没有任何的懈怠，而是一出手，就是最为恐怖的攻击，当即，只听一声鸟啼声，从他的嘴里发出。

    而很快，他身体猛地燃烧起熊熊的烈焰，他在这烈焰当中，非但没有半点的损伤，反而是因此气势不断地攀升。最终，他血肉之躯消失，取而代之的，乃是一只浑身由火焰所组成的巨大火鸟，一股恐怖的温度散发出来，竟然使得下方万年不化的冰川。竟然有了融化的趋势。

    见到那长矛对着自己激射而来后，在这火鸟的嘴里，忽然发出一声，“火术，虚无之焰”，瞬间，飞扬体内大量的仙力被抽取出来，以此来催动接下来的攻击，当即。只见一道白色火焰，从火鸟嘴中射出，落在了长矛上面。

    “兹兹”，一声刺耳的声音传出，只见那长矛在火焰包裹之下，竟然如同被泼了硫酸一般，发出令人毛骨悚然的声音，一道道白烟不断地冒出。长矛还没射中飞扬，就被火焰给燃烧一空。连灰烬都没有剩下。

    火之魔神所掌握的大神通，统统称之为火术，此乃其中一个大神通，名唤虚无之焰，火如其名，能够将世间一qiē事物。统统燃烧成虚无，火之魔神拥有诸多火术，飞扬虽然得到了他的记忆，但是却无法一个个掌握，这虚无之焰。只是其中较为简单的，这才被飞扬轻松掌握。

    “吼”，见到自己宝物被烧毁，那凿齿立马就是歇斯底里一阵大吼，这长矛和盾牌，都是他视若命根的宝物，连当初对战后羿的时候都没有毁掉，没想到这才一个照面，就被飞扬所化火鸟给毁掉了。

    因此，这凿齿顿时也就顾不得飞扬恐怖的气势了，用盾牌护住自己，朝着飞扬猛地激射而来，像凿子一样的长牙猛地对着火鸟插来。

    另一头，悟空对战灭蒙鸟，灭蒙鸟知道这是飞扬的徒弟，起初还很是不屑，在他的印象当中，飞扬还停留在大罗金仙初期，而悟空乃是飞扬的弟子，按照道理来说应该是实力远远不如飞扬，灭蒙鸟才会如此轻视。

    但是，在一根悟空大战起来后，灭蒙鸟立马就为了他的轻视，付出了极为惨重的代价，悟空一根棍子打来，他修炼九九元功，到了一个极为高深的境界，身上的蛮力自然是惊人，再配合那后天功德灵宝如意金箍棒，所爆发出来的力量令其心惊，一棍子打下来，就打得他鸟毛飞满天，而后又祭出九阳离火珠，离火一出，他全身的羽毛就被烧得干干净净，转眼之间，这灭蒙鸟就变成了一丝不挂了。

    另一头，那马交此时也是十分憋屈，他飞行速度十分之快，这是他一直引以为豪的事情，可以说是百试不爽，但是近日，总算是遇到克星了，他飞行速度再快，也比不上大羿的弓箭速度快，想当初，金乌速度那是何其之快，连夸父都追不上，最后还不是被后羿一口气设落了九只，大羿虽然比不上后羿，但是凭借他太乙金仙后期的修为，使出弓箭，已经隐隐约约有当初后羿几分神通了。

    而若是只有大羿一个人也就罢了，大羿毕竟只有太乙后期，抡起实力还不是他的对手，可是要命的是，飞扬的众多弟子，在敖无的带领下，一齐围攻他，众多弟子，每一个都有金仙的修为，蚂蚁多了还能咬死大象，更何况是金仙的强者，而关键的是，这些人不但修为高深，而且大部分都是有先天灵宝护身的，靠着这些先天灵宝，马交也暂时奈何不了他们。

    此时，他浑身挂彩，鲜血不停流出，其中既有被箭所刺中的伤口，也有被匕首划破的伤口，这箭伤也就罢了，都不是很致命，但是匕首划破的伤口可就不同了，荆轲手持影杀之刃，不出手也就罢了，一旦出手，攻击地肯定是他的要害，他虽然每次都险险躲过，但是，影杀之刃当中，可是有着方技家的幽冥古毒，此毒入侵他的身体，他只能靠着强大的血气将其暂时镇压。

    总之，这里行事大好，三大大罗古妖，全部都被压着打，至于飞扬这边，飞扬终于要出绝招了，他很是担心其他战场上众人的情况，这些人不是他的弟子，就是人族的先贤，一个都不能有事，因此，飞扬只能尽kuài斩杀凿齿，好去援助他们。

    当即，飞扬出手了，高深吟唱起了咒语，“火神开辟天地，火神造化万物，火神统御诸天，火神运转法则，火神教化苍生，火神指引前路，火神诛杀愚昧，火神终结天地，火神的力量，无人可挡，火神的神威，镇压诸天，火神说存zài的就能存zài，火神说腐朽的必将走向腐朽”。(未完待续……)