
    飞扬听闻，知道鲲鹏就算品质低劣，但强者的尊严，也不允许他对实力比自己低的人用毒，因此并没有任何的犹豫，当即就将此水一饮而尽，而这时，一股寒气，猛地从腹中直冲大脑，令飞扬忍不住打了个寒战，在感觉到冷之余，竟然发现自己的神魂，竟然真的壮大了几分。

    “多谢前辈赏赐，晚辈感激不尽”，对于鲲鹏这等恐怖存zài，飞扬还是尽量放低了姿态。

    “道友何必多礼，道友已经是大罗巅峰，随时都有可能突破准圣，再加上现如今战斗力已经不比准圣差多少，我等完全可以道友想称”，鲲鹏用和善的语气说道，根本不像世人所说的那边气量狭小、天性凉薄，当然了，这也很有可能是他伪装的。

    “那在下就不客气了，见过道友”，对于鲲鹏这等存zài，飞扬没有谦虚，而是尽可能一qiē都按照他说的办，这样才是最不会得罪他的方式。

    “道友可知道，老夫今日请道友前来所为何事”，鲲鹏忽然开口问道，开门见山，一点都不遮掩，倒是令飞扬多了几分好感，若是这鲲鹏在他面前虚与委蛇，飞扬倒真的要提心吊胆了。

    “可是为了在下打杀古妖一族之事，古妖一族，多次侵犯在下道场，跟在下有着不死不休之大仇，这才不得不将其斩杀，没有经过道友同意，就在道友地盘上将他们斩杀，这是在下的疏忽，还请道友恕罪”，飞扬赶紧赔罪。

    “道友误会了，老夫请道友来，可不是要兴师问罪。那古妖一族，可跟老夫没有半点关系，事实上，老夫和女娲娘娘，才是最希望古妖一族灭亡的。

    毕竟偌大一个妖族分成两部分，古妖还有妖仙。妖族的气运也被一分为二，只不过老夫跟娘娘，畏惧那滔天的业力，不敢灭掉古妖一族，这才让他们苟延残喘至今，现如今古妖一族被灭，妖族气运尽皆落在妖仙身上，这正是老夫所乐意见到的事情，老夫又怎么会怪罪道友。反而是要感谢道友”。

    “感谢？”，飞扬一阵无语，根本不相信鲲鹏请自己来，是为了要答谢自己的。

    “当然了，感谢仅仅只是其次，老夫此次，是有一件事情，要询问一下道友。道友之前化身火之魔神，施展他的大神通。可是获得了这位魔神的本源”，鲲鹏双眼放光，直勾勾地盯着飞扬。

    “糟糕，他怎么知道那是火之魔神，难道传说是真的，他真的是混沌魔神余孽。还有他问这个要干什么，难道是想抢夺我的本源，不对啊！他看上去绝对不会是修炼火之大道的料，就算抢到了也没有什么用处”，电光火石之间。飞扬脑海之中冒出了各种想法。

    “道友不必担心，老夫仅仅只是问一下，并没有要对付道友抢夺本源的打算，另外如果道友真的是获得了火之魔神本源的话，老夫还有一桩好处要赠与道友”，鲲鹏似乎是看出飞扬在想什么，当即就是说道。

    “也罢，既然道友都这么说了，那我就实说了吧！我的确是获得了火之魔神本源，乃是得到老子元始两大圣人相助，斩杀被封印的火之魔神这才得到的”，在鲲鹏这种老怪物面前，说谎没有任何的用处，还不如实话实说，告sù他这是两大圣人给的，叫他少打主意。

    “道友果真是有火之魔神本源，哈哈……”，鲲鹏老祖顿时就是失态，忍不住站了起来，一阵哈哈大笑，充满着兴奋的目光，死死地盯着飞扬，令飞扬一阵毛骨悚然，若非这鲲鹏实力太过强大的话，他恐怕都会忍不住拂袖而去。

    “既然在下已经说实话了，道友是不是也该说说，究竟是有什么好处要给在下”，飞扬不想被鲲鹏老祖一幅色狼看美女的表情盯着，因此当即赶紧问道。

    “道友莫要心急啊！待老夫给道友慢慢讲来，不知道友可曾听过天庭宝库这样东西”，鲲鹏老祖忽然问了一个让飞扬摸不着头脑的问题。

    “天庭宝库，在下身为天庭大帝，也是有幸进去过几次”，飞扬的神道法身在入驻天庭玄妙帝宫后，不但需要手下，还需要一些宝物来点缀宫殿、培养手下，而这些宝物，都是从天庭的宝库当中获得的。

    只不过，那宝库之中，还真没有什么飞扬能够看上眼的，毕竟，天庭那么多强者，若是有先天灵宝的话，老早就被瓜分了，那里还会放在宝库之中。

    “呵呵”，鲲鹏老祖一听这话，顿时就是摇了摇头，这才说道，“非也，非也，老夫说的，不是现如今天庭的宝库，而是古天庭的宝库”。

    “妖族天庭的宝库”，飞扬一阵惊呼，随即反应过来，赶紧问道，“妖族天庭的宝库，不是在巫妖大战之中被耗尽了吗？就算还有剩下，也被道门天庭接手了”。

    “没错，妖族为了巫妖大战，的确是消耗了大量的宝物，而且剩下的宝物，也的确是被道门天庭拿走了，但是，老夫所说的这个宝库，却不是那个宝库，当初，在巫妖大战之前，妖族虽然强者众多，背后更是有圣人撑腰，但是获胜的可能并不大，帝俊手持河图洛书，早就推演出了巫妖覆灭，人族大兴的局面，因此，他们二人为了以防万一，准备了这个宝库，为的就是在妖族战败之后，妖族子孙能够通guò这个宝库重新兴胜起来”。

    “那道友为何要将此事告知在下，这跟在下又有什么关系”，飞扬心中不禁感叹，这帝俊果真不愧是河图洛书第一代掌控者，算计无双，哪怕不如伏羲，也比现如今的飞扬要强得多，竟然早就留下来后手。

    “那宝库，乃是被封印在太阳星星之中，想要打开他，有两种方法，一是以圣人之力强硬打开，只不过，这宝库设置有禁制，一旦遇到圣人之力侵蚀，就会立马自毁，立马地宝物能够毁掉的就毁掉，毁不掉的就放逐无尽虚空之中，因此，哪怕女娲娘娘知道这个宝物的存zài，都不能将其开启”。(未完待续……)