
    “是，师尊”，袁洪一听涉及到了造化天功，就知道飞扬说的那人，应该跟女娲娘娘有关了，当即便将记载着造化天功的玉简交给了悟空。

    “师尊，我那弟子什么时候出世啊”。

    “耐心等候即可，等其出世了，为师会通知于你”。

    当即，飞扬大手一挥，将众多弟子打发出去了，这才将那一幅画拿出，仔细地观摩了起来，这仙器本身没什么特殊得，只不过里面得封印有些奇怪，这才会让鲲鹏这等准圣强者都走眼了。

    不过，在奇怪的禁制，也抵挡不住飞扬恐怖的烈焰，当即，他右手冒出熊熊烈焰，打在这幅画上，转眼之间，这幅画就燃烧起熊熊烈焰，转眼之间烧成了灰烬，内部的空间崩塌，空间之中的宝物掉落，竟然是一根小旗。

    “这是……”，飞扬在见到这根旗子后，起初还一愣，认不出这件宝物，但是很快，他就有了猜测，而且露出了狂喜之色，一道法力打在这根小旗上面，朦胧乾坤、遮天蔽日、诸邪避退、万法不侵，如果飞扬没有猜错的话，这应该是北方轩玄元控水旗。

    一瞬间，飞扬便是无比的激动，本来，他要斩去水之分身，只能以幽冥玄水瓶这件上品先天灵宝，自然不必上极品先天灵宝效果来得好，只可惜洪荒之中极品先天灵宝屈指可数，基本上都是有主之物，就算他想要得到都基本上是不可能的。

    可是现如今，这洪荒大名鼎鼎五方旗中的玄元控水旗，居然出现在了他的面前，有了这件宝物，再加上他获得的水之魔神本源。相信不用多长的时间，他就可以斩去第二尸，进阶准圣了。

    “不是都说，这玄元控水旗乃是在冥河手里吗？另外还有人说，真武大帝的真武皂雕旗就是玄元控水旗，难道都是错的。后人以讹传讹”，飞扬一阵不明，无论怎么想，都想不出这玄元控水旗为什么会出现在这里。

    其实，冥河老祖手中的确有一面旗子，那是血海之中应运而生的修罗族至宝修罗旗，不过仅仅只是上品先天灵宝罢了，还比不上玄元控水旗，至于真武大帝手中那真武皂雕旗。虽然在洪荒之中大名鼎鼎，但仅仅只是一件中品先天灵宝罢了，他一个老子的记名弟子，自然不可能宝物比起玄都大法师这个亲传弟子都要好。

    至于这件宝物为什么会在这里，这宝物其实是羲和的宝物，羲和陨落之后，帝俊太一因为属性不合，就算炼化这件宝物。也不可能实力获得大涨，反而因为相克的属性。还会影响他们的实力，因此就将这件宝物放在了宝库之中，留给大日如来，大日如来就算用不上，换一件属性相合的宝物就行了。

    这其实才是宝库之中，最为珍贵的宝物。里面蕴含着帝俊一滴精血，如果是大日如来进来了，自然能够轻松感应到，至于飞扬和鲲鹏，则是因为这特殊禁制的存zài。竟然将这幅图看成了普普通通的仙器，若非飞扬身怀世界树，一qiē五行之物都逃不过他的法眼，早就跟这件宝物失之交臂了。

    飞扬将这面宝旗抓在手里，虽然没有炼化，但是体内灌输进宝旗当中，轻轻一晃，瞬间就有朵朵黑炼诞生，这也让飞扬肯定，这件宝物就是玄元控水旗。

    “真是天助我也，拿到了北方玄元控水旗，又拿到了水之魔神本源，不用多长的时间，我便能够轻yì斩去第二个分身，进阶准圣中期”，当即，飞扬迫不及待，就要开始闭关了。

    他的功法比较特殊，一共要斩去五个分身，按照道理来说，他斩去第二个分身，进阶准圣中期，应该有准圣中期的境界才对，事实上，跟斩三尸大能一比，飞扬斩去两个分身，境界才能相当于对方准圣初期，斩去四个分身，境界才能相当于对方准圣中期，斩去五个分身，境界才能相当于对方准圣后期也就是亚圣。

    当然了，这仅仅只是境界罢了，境界是不跟实力成正比的，飞扬靠着诸多的宝物，诸多五行大神通，还有火之魔神本源，哪怕现如今仅仅相当于半个准圣初期，就连准圣中期的强者他都能斗上一斗。

    当即，飞扬将那水之魔神本源取出，乃是一滴黑色的液体，一点都不犹豫，就大嘴一张，将其给吞入了腹中，想当初他吞噬火之魔神本源的时候，是差一点变成烤炉猪，而现如今，他是整个肉身都变成了冰雕，整个人从身体到灵魂，都感觉到了可怕的寒冷，仿佛他这位准圣大能，都能够瞬间被冻死一般。

    幸好在这个时候，世界树及时发威，一股强大吸力爆发而出，瞬间就将其给吞入了内部空间当中，开始炼化了起来。

    十年后，二十四颗定海神珠，再度有一颗破碎，化为乾坤之力，被这方世界所吸收，转眼之间，就让这方世界面积扩大了好几倍，几乎都比得上两个大唐的疆土了。

    又是十年后，水之本源顺lì被世界树炼化，一道蕴含着对于水之大道的感悟，被灌输在了飞扬脑海当中，他就陷入了悟道之中。

    三十年后，飞扬还在闭关悟道，不过他的分身神道法身，已经发现三圣母思凡了，当即就符篆通知了悟空。

    有个书生叫刘玺，字彦昌，上京赶考时，顺道登华山一游，华山上有一座神庙，便是三圣母庙，她在华山之中，威望十分之高，山上山下的百姓，基本上都承受过她的恩惠，天旱，她招风唤雨，遇涝，她施力排除，乡亲们有了难处前来求她，皆有求必应，抽签问卜无不灵验，在她的关照下，这里风和雨顺，五谷丰登，百姓们十分感激她，都尊称她为华岳山娘娘，因此，在这块地方她的信仰，已经远远盖过了西岳华山金天愿圣大帝。

    她有一个特点，因为父亲是凡人的缘故，因此对凡人十分有好感，她还有另外一个特点，那就是不知不觉当中，她对凡人已经产生了跟他母亲一样的好奇，不知不觉之中，她也就陷入了女性修士唯恐避之不及的情劫，红尘之气缠绕，若是度不过的话，就是一个身死道消的下场。(未完待续……)