
    当即，两大分身，一个浑身冒着赤光，一个浑身冒着黑光，两种光芒竟然交融在了一起，形成了一个如同太极图一般的东西，悬浮在飞扬的头顶，而这时，飞扬赶紧将他的神念探入这件东西里面，借此来感应那方世界的存zài。

    这一下，飞扬更加清晰地感应到这方世界了，虽然还是看不清楚世界里面的景象，但是他能够清晰地感应到，木之魔神本源的气息，并且获得了一个十分珍贵的东西，那就是这方世界的坐标，通guò这个坐标，飞扬只要进入混沌之中，就能够找到这方世界的所在。

    顿时，飞扬陷入了沉思当中，说真的，混沌对于所有不是混沌魔神的生灵，都是十分的危险，洪荒之中那些大能，都是没事的话不敢轻yì踏入混沌半步。

    哪怕是众多圣人，他们也不敢离开洪荒、深入混沌太远，因为，他们是依靠洪荒世界这才成的圣人，若是一旦离洪荒太远的话，天道无法将天道之力传送过来，他们就瞬间被打落至亚圣的修为，再也无法不死不灭。

    因此，就算是鸿钧的紫霄宫，女娲的娲皇宫，都是在洪荒附近的，只不过平日里隐藏起来，没有一定修为根本无法发现。

    飞扬现如今，实力也就堪比斩三尸大能的准圣初期，若是这个时候，进入混沌之中旅行的话，绝对是十分危险的，稍有不慎，就要被混沌之气吞没，身形俱灭，连转世投胎的机会都没有。

    而且，除了混沌之外，还有另一个凶险。那就是那方世界之中，不知道有没有诞生圣人，而就算没有圣人的话，这方世界很有可能是木之魔神开辟的世界，他完全执掌着这方世界，飞扬进入其中。还不得给他送菜。

    而就算圣人木之魔神都没有，既然是一方世界，那就应该有会天道，飞扬不是那方世界的土著，而是外来者，若是进入其中的话，肯定会被当做入侵者，遭到天道的抹杀，就像洪荒之中。天道要想方设法抹杀混沌魔神一般。

    可是，他又不得不去，毕竟那事关他的证道，因此，他唯一的一条路，就是披荆斩棘，进入混沌之中，寻找那方世界的下落。从中抢夺木之魔神本源和木属性先天灵宝，借此将第三个分身斩去。进阶准圣后期。

    不过，他若是进入混沌之中的话，比起其他人还是十分有优势的，那就是他具有两种形态的混沌魔神真身，进入混沌之中存活下来的概率会比其他人要大，而且。他还可以趁着这个机会，尝试着吸收混沌之气入体，帮助他壮大混沌魔神真身。

    想当初，鲲鹏的本尊，肯定是没有证道混元。顶多就是准圣的修为，他都敢进入混沌之中，飞扬又有什么不敢的。

    “罢了，罢了，看来这混沌，我是去定了，到时候只能见招拆招了，不过，我现如今还不能立马离开，我必须将玄家道统和众多门人先安排好，还有杨莲和白素贞的事情，我已经答应过了女娲娘娘，也得将此事处理好”。

    而这时，飞扬掐指一算，就立马算出此时沉香已经离开了阆苑仙岛，带着两件宝物，前往华山准备劈山救母，当即就准备出关了，这沉香这次行动，肯定不会太平，他这个当师祖的，自然要去给他保驾护航。

    当即，飞扬让红孩儿去将悟空给找来，说道，“悟空，沉香这次劈山救母，必定没有那般顺lì，你且随我一起去给他撑腰”。

    悟空听闻大喜，赶紧叩谢，“多谢师尊大恩”。

    当即，飞扬浑身冒起火光，大手朝着悟空一转，就将其给抓到了手上，随即两人化为一道火光，转眼之间激射出了阆苑仙岛，朝着华山方向飞奔而去。

    沉香修为乃是玄仙，但是，悟空将他的筋斗云传授给了沉香，使得他飞行速度十分之快，不用多长的时间，就已经赶到了华山，在来到华山上，见到那已经彻底破败的神庙后，沉香顿时就是禁不住一阵大哭，“娘―”。

    “沉香―”封印之下，杨莲感应到了沉香的到来，顿时就是潸然泪下，而在悲痛之余，则是一阵的惊慌，因为，杨戬当初离开的时候，将康安裕、张伯时、李焕章、姚公麟、郭申、直健七个兄弟和两百草头兵留了下来，若是让他们发现沉香的存zài，到时候他绝对是性命堪忧了，杨戬肯定会杀了他，然后找到刘彦昌的下落也杀了他，到时候，谁都不会知道杨莲思凡，杨戬也就可以将她放出来了。

    然而，他担心的事情还是发生了，康安裕、张伯时、李焕章、姚公麟、郭申、直健七人，一下子就发现了沉香的所在，当即一声令下，率领两百草头兵前来擒拿沉香。

    “你们就是舅舅的爪牙吗？想要阻止我救我娘，做梦”，当即，沉香张嘴，喷出一盏灯，，灯高有九寸，通体洁白，宛如冰雪，其形作宝莲盛开，大有海碗，莲心即是灯心，不是那宝莲灯又能使什么。

    当即，沉香一道法力，打在了这宝莲灯上面，顿时，一道火焰喷射而出，这是七宝妙火，凡有七情六欲的生灵皆受克制，一旦被这火落在身上，除非是没有任何感情的存zài，否则的话，都会被勾动七情六欲，将其元神瞬间烧成灰烬。

    “不好，宝莲灯，快跑”，这七人乃是杨戬的结拜兄弟，自然是知道此灯的可怕，见沉香竟然能够催动此灯，当即赶紧就驾驭着遁光，逃得无影无踪了。

    只不过，他们能够跑得了，那两百草头兵却跑不了，瞬间元神就被烧得个干干净净，从空中掉了下去，肉身上看过去一点伤口都没有，可是他们内部的元神，已经被烧得一点不剩了，彻底的魂飞魄散。

    宝莲灯之威，恐怖如斯，只不过，执掌此灯之人，若是没有无上仁慈之心，元神被烧成灰烬的可就是他了。(未完待续……)