
    曹植想到是洛神，当即便说道，“想我曹植空有满腹经纶，反遭别人猜忌，如今我万念皆灰，愿随仙姬守洛河”。

    宓妃便说道，“你乃凡人之躯，如何能跟随我镇守洛水，小女子饱读诗书，对于曹先生所著诗文皆是喜爱得很，不忍先生受难，我这儿有快玉佩，送给先生，可在危难之际，让先生度过一劫”。

    曹植精神恍惚，如痴如呆，不知这是真事还是梦境，只是望着洛河发愣，直到随从人员催他上车，他才猛醒过来，醒来后，便写出了千古名篇《洛神赋》：其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪，远而望之，皎若太阳升朝霞，迫而察之，灼若芙蕖出渌波，秾纤得中，修短合度，肩若削成，腰如约素，延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华不御，云髻峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜……

    “这曹植应该是对宓妃有意思，他是幸运的，没有让大羿知道此事，否则，他的下场肯定是被大羿射成马蜂窝”，飞扬摇了摇头，没有多想，当即带着众多弟子下了水，转眼之间，就来到了洛水水神宫中。

    “何人敢当擅闯水府”，这里看门的不是什么虾兵蟹将，而都是人族修炼有成的女仙，见到飞扬一行人后，便大声喝道。

    “诸位仙子，在下乃是玄家家主飞扬，特来求见大羿先贤和宓妃公主，还请诸位通传一声”，尽管这些女仙修为，在飞扬眼中不值一提。但他还是做足了礼数。

    听到眼前这位翩翩有礼之人,乃是现如今洪荒之中风头最盛的玄家家主飞扬,众多女修都是忍不住一阵惊呼,却是压根没有想到,飞扬这等存zài,会降临这洛水水府,当即,其中一个女修赶紧说道“大仙请稍后，我这就去禀告娘娘”。

    当即，这个女修，慌慌张张跑了进去，不一会儿，就带着一男一女前来。男长相还算英俊，一身肌肉孔武有力，背后背着一把大弓，至于女的，长得则是美若天仙，哪怕飞扬见了，都忍不住一愣神。

    “飞扬携众多弟子，拜见大羿先贤，拜见宓妃公主”。飞扬虽然修为比他们高，但并没有因此嚣张跋扈，别人也就罢了，宓妃乃是伏羲的女儿，他还真嚣张不起来。

    “早闻道友大名了，请速速里面请”，大羿对飞扬还是蛮热情的，当即就请飞扬进入了大殿当中。分宾主而坐，至于飞扬的诸多弟子。则是恭恭敬敬屹立在飞扬身后。

    “早就听说，火云洞中出了一个不世奇才，今日一见，果然是名不虚传”，宓妃虽然是伏羲的女儿，洛水的水神。但修为也高不到哪里去，仅仅只是太乙金仙的中期罢了，至于大羿，修为比她高了一阶，乃是太乙金仙后期。见到飞扬修炼时间还不如他们一个零头，竟然就拥有了这等强大的修为，自然是震惊得很。

    “不敢当”，飞扬连忙摇了摇头。

    “道友今日，怎么有空来我这水府当中”，这时，大羿问道。

    “是这样的，……”，当即，飞扬就将他跟古妖一族的恩怨给说了出来，而后才说道，“九头氏先祖告知在下，大羿先贤的弓箭，能够克制马交的速度，而凿齿曾经被后羿射穿了心脏，形成了一个罩门，只要先贤以弓箭射中这罩门，便可以轻松斩杀这凿齿，这才斗胆前来，请先贤相助”。

    同为人族精英，自然是应该互相护持，飞扬来请大羿帮助，大羿自然没有理由拒绝，当他见了一眼飞扬身后那一大堆金仙太乙金仙乃至是大罗金仙的弟子后，相信自己安全能够获得保障，因此当即也就同意了。

    至于宓妃，她自然也是希望大羿能够去，毕竟，她当初看中大羿，还不是看中了他的英雄气概，现如今有人族通道前来求助，他若是不敢去的话，反而会让宓妃瞧不起他，当即，大羿就带上弓箭，跟坐在了飞扬的金人之上，一行人朝着北冥方向激射而去。

    祝融金人飞行速度极快，一行人很快就来到了北冥，而这时，大羿就问道，“道友，北冥已经到了，道友准备如何对抗那古妖一族”。

    “古妖一族当中，凿齿虽然凶威盖世，但却是孤家寡人，我等先去找他，由在下和弟子们缠住他，然后先贤躲在暗处，暗中射箭，刺穿他的心脏”，飞扬有个十分为人不齿的地方，那就是能围攻的绝不单挑，能偷袭的绝不正面对敌。

    “偷袭，这样子不好吧”，大羿顿时就是眉头一皱，他乃是人族的英雄，做什么事情都是光明正大的，自然不想做出这种偷袭的事情。

    “先贤，那古妖一族，在这北冥之中盘踞了这么多年，早就将他们的领地经营得铁桶一般，我等在这里对付他们，本身就是不利，再加上他们两大妖王，虽然老巢不在一块，但一旦有什么风吹草动，就会惊动他们，到时候他们联起手来，那可就更难对付了，因此，我等必须在马交赶来之前，将那凿齿射杀”。

    大羿听了飞扬这些话，虽然还是有些不情愿，但是却想不出什么理由来反驳，毕竟这次的乃是生死之战，注定只能有一方活下来，而他们这群人，金仙的倒是不少，太乙金仙的只有敖无大羿两人，大罗金仙的只有飞扬悟空两人，比起对方古妖一族的阵容，还是太过薄弱了，再加上对方占据地利，如果光明正大的对战的话，他们很有可能不是对手。

    “那好，等会儿就请道友前去缠住凿齿，我会找机会，将其给射杀的，凿齿这种古妖，若是身上没有罩门的话，我的弓箭还难以奈何得了他，但是他的心脏曾经被后羿射穿过，只要我的箭，能够击中这处罩门，到时候他必死无疑”。(未完待续……)