
    红云受不住，便离了火云洞逃了，想要前往五庄观找镇元子求助，到时候两大准圣在，鲲鹏也不敢放肆，可是鲲鹏哪里肯放，一路追杀毫不放弃。

    鲲鹏的速度那是何其之快，不一会儿，红云又被鲲鹏追上，好在九九红云散魄葫芦神妙无比，红沙可攻可守，这才没有丧命，急切间鲲鹏也奈何不得，正缠斗间，忽然天空传来一声钟响，红云只觉法力运转不便，身体也动弹不得，尚未回过神来，便被鲲鹏一爪将肉身抓毁。

    瞬间，一朵火红色的蘑菇云缓缓地升腾而起，而且随着时间的推移，这些红色云朵非但没有消散，而且还越聚越多，先是将附近的天空都给笼罩了起来，随后又逐渐向着四面八方扩散而去。

    这红云本是天地初开一朵火烧云化形而出，并且在亿万年的修炼当中，体内摄取了无尽天地灵气，现如今他肉身陨落了，这些天地灵气自然要返还洪荒天地，而这些灵气受到了红云的影响，这才会化为了这铺天盖地的火红色云朵。

    而这钟响自然是太一的东皇钟，鲲鹏以为他偷袭红云，抢夺鸿蒙紫气，是神不知鬼不觉，却不知道，帝俊太一老早就知道了此事，之所以迟迟不动手，那是准备让鲲鹏打头阵。

    红云心中又惊又怒，他却是受了无妄之灾，当即遁出元神便逃，鲲鹏正欲追杀，天上又传来一声钟响，鲲鹏身行一下便被定住，虽运转法力，片刻间便恢fù过来，但红云的元神却是只看见一点影了。

    鲲鹏大怒。大喝一声，手中现一碧绿色爪子，惨绿一片，却是鲲鹏修的一门神通，名为无相天妖裂神爪，专伤人元神。最是狠毒不过，但却甚耗法力，只不过鲲鹏为了击杀红云，也顾不得那么多了。

    碧绿色的无相天妖裂神爪一动，空中现出无数波纹，却是飞快的穿过无数空间，转眼间追上打在红云的元神上，立马就是令红云的元神受到了重创，若不是有九九红云散魂葫芦守护。说不定这一下就要魂飞魄散。

    红云的魂魄侥幸存活下来，第一个反应不是去寻找镇元子，获得他的庇护，而是立马驾驭这件宝物，朝着六道轮回之中激射而去，他的肉身陨落了，仅存的力量比起巅峰时刻可以说是十不存一，因此现如今的他可以说是脆弱无比。他不敢去找镇元子，免得有心人在前往五庄观的道路上再次埋伏他。

    对于现如今的红云而言。六道轮回才是他最好的归宿，以他现如今真灵的状态，就算有九九红云散魂葫芦这件宝物防身，但也是脆弱到了极点，随便来一个金仙都能够彻底杀死他，并且夺走这件宝物。

    因此。红云必须立马赶往幽冥地府，只要到了这个地方，就算圣人也奈何不了他，因为地府是最公正不过的了，不会有人敢到地府之中闹事。而等其转世重生后，借助镇元子以及洪荒之中一些老友的力量，未尝不能重新修炼到原来的修为。

    当即，红云就燃烧他的神魂，释放出强大的力量，全力催动九九红云散魂葫芦，以幽冥地府为目标全力激射而去。

    冥河老祖这日正在苦修，忽然心中一动，无数血影从身上飞出，后又回转自身，这正是冥河教主那四亿八千万血神子，血神回归自身，冥河老祖心中已经明了，当即嘿嘿一笑，转身不见。

    再出现时，就拦住了一个葫芦，正是那九九红云散魂葫芦，红云借助燃烧神魂，获得了极快的速度，摆脱了鲲鹏，逃到血海，却是未曾想遇到了冥河老祖阻挡，心中顿时怒火上升，祭起九九红云散魄葫芦，无数红沙现出，裹住自己便去那轮回处。

    冥河为了鸿蒙紫气，自然不会客气，无数血神子朝红云扑去，哪知九九红云散魄葫芦着实神妙，那血神一扑到红沙上，便如同被人缓缓抽去力气一般，懒洋洋的不想动弹，冥河心下大惊，用手一抓，无数血光现出，铺天盖地般朝红云涌去，刚一近身，立刻化为火光朝红云烧来，连那红沙也一起炼掉了。

    见到这一幕后，红云便知道凭现在的自己根本挡不住冥河，好在有灵宝护身，才不至于被立刻炼化。

    两人争斗中又不知过了多久，鲲鹏赶来，三人一场混战，再紧接着，则是妖族的大军，在帝俊太一带领下赶来，众人一场混战，最终的结果是鸿蒙紫气不翼而飞，谁都没能拿到，九九红云散魂葫芦被冥河老祖夺走，至于红云此人，到底是生是死可就不得而知了，有的人说他陨落了，也有的人说他顺lì进入了轮回之中。

    在巫妖终战中，鲲鹏为了了断和天庭的因果，首先将帝江拖住，这一举动改变了战局，为帝俊、太一各自击杀一位祖巫争取了时间，但是，鲲鹏见帝俊、太一快要占据上风，马上脱离战圈，让最强的帝江加入围攻。

    最终，帝俊的河图洛书防御被攻破，劫气缠绕之下被迫自爆，鲲鹏也悍然出手，夺取河图洛书逃回北冥，算是脱劫，但是这一举动被整个妖族仇视，认为是妖族天庭陨灭的最后一根稻草。

    不过，在这件事上，飞扬没有对鲲鹏产生偏见，因为他知道鲲鹏已经仁至义尽了，如果飞扬遇到了这种情况，明明对妖族有着莫大功劳，却被勾去了神魂，性命被人捏在手里，一qiē的好处，都被帝俊太一拿走了，恐怕会做得比鲲鹏还要过分，至少那鲲鹏没有关键时刻反戈一击。

    在三皇时期，老子和女娲为了伏羲的证道，前来北冥问鲲鹏要河图洛书，条件是庇护于他，不让他被准提接引斩杀，甚至是让鲲鹏重领妖师之位，鲲鹏欣然允诺，将河图洛书送出，在圣人的庇护之下，在这北冥倒也是逍遥快活。

    对于鲲鹏这等人，洪荒之中评价不一，绝大部分的人，都是对其感到不屑，认为他背叛自己的种族，乃是个卑鄙无耻之人，但也有人同情他，认为他是受害者，一qiē的行为，都是为了自己讨回一份公道，庄子就是这样的人。(未完待续……)