
    “有劳先贤了，这是我之前炼制出来的隐匿符，没有大罗金仙巅峰以上的修为，别想将其看破，先贤只要催动这张隐匿符，隐藏在一旁便可，不过，那凿齿可不是傻子，先贤要是第一次偷袭没能成功的话，那可就彻底没了机会”。

    说着，飞扬就递给了大羿一张灰色符篆，他曾经编著《飞子影杀篇》，在影杀之道上面的研究，洪荒之中可是无人能及，这次，他借助影杀之气，还有大罗金仙巅峰的强大修为，这才炼制出了这样一张符篆，恐怕也就只有准圣强者来了才能够看破。

    “道友放心好了”，大羿对他的箭法还是十分有信心的，只要飞扬能够给他制造机会，他就有信心斩杀凿齿，当即就拿着符篆，将其给催动，一瞬间整个身体都消失无踪，飞扬也因为是符篆的炼制着，这才能够感应到大羿并没有消失，而是紧紧跟随在自己身后。

    很快，一行人就来到了凿齿所居住的冰川，他是洪荒之中仅此一只的人形凶兽，在加上他性格暴戾，将其他一qiē生灵，都视为可以击杀的猎物，因此，他并没有什么族人手下的存zài，孤身一人，居住在一座冰川上。

    他之所以叫做凿齿，那是因为长有像凿子一样的长牙，他手中持有盾和矛，既不是先天灵宝，也不是后天灵宝，而是凿齿以特殊的手段炼制而成的，倒有点像是巫族的兵器，没有别的优点，就是长矛穿透力惊人，盾牌防御力惊人，想当初。他能够在跟后羿的交锋当中存活下来，这两件并且可是起了很大作用。

    到了冰川外面后，飞扬当即就是吩咐道，“所有金仙修为的弟子，守在这里，等为师跟凿齿大战爆发后。你们再来相助为师围攻于他，此乃上古凶神，实力惊人，你等切记要小心，一qiē以保命为先，至于悟空敖无，你们两个就跟为师进去偷袭凿齿”。

    此时隐藏在后面的大羿一听这话，顿时就是脸皮直抽，之前飞扬让他隐藏在暗处偷袭。在他看来已经不是大丈夫所为了，没想到，让他偷袭还不够，飞扬明明是大罗金仙巅峰的强者，实力比那凿齿要强，可就算是这样，他也不愿意光明正大去对抗他，而是还要进行偷袭。

    一瞬间。大羿就为飞扬所有的敌人默哀，其他洪荒之中的顶级强者都有傲气。做事光明正大，下作的事情不肯干，唯恐坏了自己名声，而飞扬不同，明明实力恐怖得很，却还要偷袭修为比他低的。由此可见，敢胆跟飞扬为敌之人，下场绝对是十分凄惨。

    飞扬不知道大羿躲在后面腹诽他，当即带着悟空敖无二人，偷偷地飞进冰川当中。他之所以有星星呢偷袭凿齿，那是因为他知道，古妖一族跟洪荒其他生灵不同，他们除了遇到危险外，其他的时候都是吃了睡睡了吃，不过，他们一方面能够从食物当中获取能量，一方面就算睡着了，身体也能自动吸收天地灵气，因此他们的修为也不会比其他修士增长得慢。

    因此，此时这有两种可能，要么是在呼呼大睡，要么是睡醒了觉得饿了，下海捕杀猎物，而这两种情况，无论哪一种，都是对飞扬有利的，若是在睡觉的话，可以直接偷袭他，若是下海去的话，可以在他老巢埋下大阵，到时候想杀他可就更容易了。

    飞扬出手，以大罗金仙强大的仙魂，笼罩着悟空和敖无，使得他们不被凿齿所发现，当即就带着他们，偷偷潜入了这座冰川，由于那凿齿体型极为庞大的缘故，因此飞扬一进入冰川之后，就立马发现了他。

    此时，出现在飞扬面前的，乃是一只巨大的人形怪物，此时正侧躺在冰川之上，显然是在呼呼大睡，而他的盾牌和长矛，则被他随手扔在了一旁。

    见到这一幕后，飞扬顿时就是大喜，这可是天赐的良机啊！当即就对着悟空和敖无说道，“等会儿为师出手，以大五行神光，将他那两件兵器收走，至于你们，在为师出手的时候，就一齐动手，以你们最强大的力量，去轰击那凿齿的心脏，如果一击不成的话，立马退出这冰川，去跟你们师兄弟汇合，千万不要逗留”。

    “谨遵师尊法旨”，他们两人也知道，眼前这凿齿实力强大，不是他们能够对付的，因此就只能完全听从飞扬的吩咐，不敢擅作主张，哪怕是极为好战，而且心高气傲的悟空也是如此。

    当即，飞扬目光看向那长矛和盾牌，这可是凿齿最为倚仗的两件兵器，一旦将其给收走，必定能够让那凿齿实力大减，这两件宝物虽然不是先天灵宝，也不是后天灵宝，但只要是宝物，飞扬现如今最为恐怖的赤色神光一出，照样能够将其给收走。

    而正当飞扬准备出手的时候，意外却忽然发生了，那此时正躺在冰川上的凿齿，忽然之间醒了过来，然后一跃而起，抄起了盾牌和长矛，盾牌护住了自己，长矛竟然猛地朝着飞扬刺来。

    而这可还没完呢！冰川之外，顿时就是响彻一声马啸，随即，那马交就化为一道白色幻影，以一种飞扬都要望尘莫及的速度，朝着这边激射而来，而在他的后面，则是他的一个手下，上古凶兽灭蒙鸟，浑身青色，却有着红色的尾巴，一张嘴极为长，极为恐怖，就算是普通后天灵宝，都能将其钻出一个洞来。

    “不好，中计了”，飞扬顿时就是知道，他上次偷袭赤眼猪妖，又斩杀裂海龙鲸，肯定让剩下两大妖王十分忌惮，早就做好了准备，估计这冰川之上，已经布置好了，特殊的阵法，当飞扬飞进来的刹那，就让他们给知道了。

    不过，飞扬并没有任何的畏惧，他大罗巅峰的修为，领悟的四种大道，尤其是其中对于火之大道的深刻领悟可不是吃素的，哪怕是他一对三都不会有任何的畏惧，更何况是他还有这么多帮手。(未完待续……)