
    “鲲鹏，我敬你是前辈，不过我倒要问你，你一个在巫妖大战叛逃之人，有何资格代表妖族，收走这宝库”，这陆压虽然心里还是十分畏惧鲲鹏的，但是，宝物动人心，这人纯属就是那种要钱不要命的人。

    “你找死……”，鲲鹏因为不想惹麻烦，已经给了这陆压足够的敬重，要不然才不会跟一个大罗中期的修士同辈想称，但是，这陆压不乖乖协助也就罢了，竟然还一开口，就将他老底给揭了，叛逃妖族这件事，一直是他的逆鳞，这陆压敢胆提起，就要有形神俱灭的觉悟。

    “前辈小心”，飞扬忽然一声大喝，因为这鲲鹏话还没有说完，那陆压就动手了，封神斩将飞刀被其祭出，葫芦内射出一线毫光，高三丈有余，上边现出一物，乃是一飞刀，长有七寸，有眉有目，眼中两道白光射出，钉住了鲲鹏泥丸宫。

    飞扬对着陆压的本事也是知道的，除了那歹毒的钉头七箭书外，最厉害的就是这飞刀了，哪里能不防备，在见到这陆压将葫芦祭出，当即，脑后一道五色神光祭出，朝着这飞刀刷来，这飞刀速度再快，也没有飞扬的神光速度快，一下子就被刷中，虽然没能立马收走，但神光也和飞刀僵持在了一起。

    “找死”，鲲鹏并非是太过大意，而是没有想到，区区一个大罗中期，竟然敢对他挥舞獠牙，简直就是老寿星上吊――嫌命长了，当即大喝一声，手中现一碧绿色爪子，惨绿一片，碧绿色的无相天妖裂神爪一动。空中现出无数波纹，却是飞快的穿过无数空间，转眼间就朝着这陆压元神抓去。

    “不，日精轮出，烈火焚尽九重天”，陆压见到那只爪子。顿时吓了一大跳，妖师鲲鹏的无相天妖裂神爪的威力他可是知道的，顿时一轮硕大的火焰巨轮缓缓升腾而起，无尽太阳真火瞬间喷发而出，朝着那无相天妖裂神爪席卷而去。

    “轰”一声巨响，巨大的无相天妖裂神爪将太阳真火撕开，一下子打在了日精轮上面，将其打得倒飞，砸在了陆压身上。使得他立马就是忍不住一大口鲜血喷出，胸口都已经凹陷下去了，不是日精轮不给力，而是他的实力，在一个准圣中期强者手中，简直就是不值一提。

    “日精轮，帝俊太一的日精轮竟然在你的手里”，飞扬刚刚刷主封神斩将飞刀。就看到那火焰巨轮，当即忍不住一阵感叹。

    “放屁。这日精轮乃是我的伴生灵宝，什么时候成了帝俊太一的了，是这两个卑鄙无耻的小人，将我赶出日星也就罢了，竟然还将我的伴生灵宝夺走，后来更是因为他们的缘故。我无缘紫霄宫听讲，否则的话，今日就算你们两个一齐出手我也不惧”，陆压脸色狰狞，宛若恶鬼。咬牙切齿说道。

    飞扬一阵无语，他又不是帝俊太一，这陆压有必要这么跟他吼吗？怎么说也是老相识了，封神大战当中还一起并肩作战，实在是太不给面子了，顿时，飞扬为了报复，五色神光猛地一扫，就将那封神斩将飞刀给收入了世界树中，现如今的世界树那般强大，就算是先天至宝进去了，都别想逃出来。

    “噗”，陆压感应不到飞刀的存zài，受到反噬，顿时就是再度猛地一口鲜血喷出，歇斯底里大叫道，“我要你们死，日星本源，加持我身，大日横空，普照天下”。

    瞬间，太阳星暴动，无数火焰汇聚在了陆压身上，而后陆压的身体，迅速与日精轮融合，一股恐怖的力量，瞬间从这日精轮上面爆发而出，令飞扬和鲲鹏都忍不住侧目，因为这股力量，已经不必准圣初期差多少了。

    “哼！你若是完全炼化了日星本源，在这日星之上老夫还要让你三分，不过，你根本就没有完全炼化，现如今哪怕获得准圣之力，不但时间极为短暂，更是只有准圣初期的实力，在老夫面前还是不堪一击，天妖神雷，出”。

    当即，鲲鹏手中涌出无穷碧光，碧绿一片，映得四周都成了碧绿色，这绿光聚成妖雷，猛地朝着日精轮轰去，一阵噼里啪啦的声音传出，那日精轮就被轰得不知飞出了多远，那陆压更是被从日精轮中打出，浑身都是血肉模糊，看上去十分凄惨。

    然而，这可还没完呢！区区一个大罗金仙中期，竟然敢胆冒犯他妖师鲲鹏，若是不给他形神俱灭的教训，还不得让世人知道，他鲲鹏十分好欺负，当初准提接引可以欺负他，帝俊太一可以欺负他，现在连一个大罗中期都可以欺负他了。

    “北冥鲸吞”，瞬间，一个巨大的黑洞，忽然出现在了鲲鹏面前，一股强大的吸力从中爆发而出，而这股吸力十分的神奇，无论是飞扬，还是附近哪怕一粒微尘，这吸力都不会起作用，只有那陆压，被这股吸力关顾，将他朝着黑洞不断地拉去。

    这就是准圣强者的恐怖了，准圣强者若是不想误伤人，那就绝对不会误伤，因为，他们对力量完全地掌控，一旦施展出大神通，力量全部都会落在敌人身上，不会有一丝一毫泄露出来，而这一点，哪怕是现如今的飞扬都没能掌握。

    “该死，想要我的命，做梦，不灭离火，焚烧我躯，锻我肉身，燃我真魂，大道降临，天威无量，无上神力，加持我身”，瞬间，一道巨大的气柱从天而降，将其给整个人笼罩了起来，而陆压的身体上，冒出了熊熊的烈焰，不断地焚烧着他的肉身和神魂，令他痛得脸孔都变得扭曲了。

    跟之前蜚兽施展毒火大道一般，陆压此时通guò燃烧自己的肉身和神魂，借此换取巨大的力量，以此来抵挡北冥鲸吞的吞噬，此时那气柱，就仿佛是定海神针一般将其给钉住，使得那他的肉身根本没有向前移动丝毫。

    “就这点本事吗？如果没有其他本事，就给我陨落吧”，鲲鹏一声怒哼，黑洞之中，爆发出更加恐怖的力量，这次，就连那气柱，都无法阻挡陆压的肉身朝着黑洞靠拢了。(未完待续……)