
    最终，沉香看向杨戬的目光，再也没有之前的仇视，只不过仍然是不愿意，开口叫他一声舅舅。

    当即，飞扬开口说道，“杨戬，你先回灌江口吧！沉香一家人，我会先带回仙岛好生安置，你日后有空，大可前去见他们”。

    说完，飞扬目光看向悟空，说道，“悟空，你去沉香老家，将那刘彦昌接到仙岛上，让他们一家人团聚，你之前从天庭上打秋风弄来的蟠桃应该还有剩吧！给刘彦昌一颗，让他成为天仙，人仙不可恋，这是天规，伏羲陛xià也明令禁止的事情，不过他若是成了仙人，就不用受这条天规限制了”。

    之所以玉帝和伏羲，要全力打压人仙之恋，那是因为，仙人若是想要孕育后人，那是难上加难，修为越高，越难生育，但若是跟凡人结合，不用数年，就能够轻松孕育子女，但是，这些子女，是仙人身上的九天清气，和凡人身上的大地浊气结合所孕育而出的，肉身古怪，修炼起来十分迅速，是上好的肉身炉鼎，每一个出世，都很有可能招来邪魔外道夺舍，搞得一片大乱。

    “师尊怎么会知道老孙打秋风的事情”，悟空心中好一阵嘀咕，他打秋风的时候，飞扬还在闭关，他本来以为，飞扬会根本就不知道此事，没想到今日飞扬一语道破，顿时就是令他老脸一红。

    当即，悟空心中一边嘀咕，一般离开华山，前去接刘彦昌，至于飞扬，则是祭出祝融金人，带着沉香母子二人。朝着仙岛当中激射而去，在到达仙岛后，他当即招来众多弟子，让他们安顿好沉香母子。

    而后，他就开始闭关了，白素贞出世。应该是在宋朝的时候，这么长的时间，足够他闭关一次了，然而就在这时，飞扬听到弟子禀告，说是淮南子刘安来了，想要见他。

    春秋战国时代，百家争鸣，才能够涌现诸子。但是在春秋战国之后，想要封子也就十分苦难了，君不见偌大一个玄家，这么多年来涌现不少天才弟子，但是没一个能够封子的，而在飞扬记忆当中，能够封子的只有两人，一个就是这淮南子刘安了。另外一个，应该是儒家的朱熹朱子。

    这淮南子。没有开创某一个学派，而学说之中，包含阴阳、墨、法、儒、玄、道思想，因此世人都把他归入杂家，那吕不韦因为是嬴政生父的缘故，被禁止进入稷下学宫。因此，他虽然是第一个杂家之人，但是杂家家主的位置，却落在了这淮南子手上（尸子也算是杂家的，只不过他是玄家弟子。自然不能去当杂家家主）。

    这刘安，乃是汉高祖刘邦之孙，淮南厉王刘长之子，刘长被废王位，在旅途中绝食而死，汉文帝把原来的淮南国一分为三，封给刘安兄弟三人，刘安以长子身份袭封为淮南王，时年十六岁。

    刘安才思敏捷，好读书，善文辞，乐于鼓琴，奉汉武帝之命所著《离骚体》，是人族最早对屈原及其《离骚》作高度评价的著作，曾招致宾客方术之士数千人，集体编写了《淮南子》一书，该书包罗万象。

    另外，刘安是最早尝试热气球升空的实践者，他将鸡蛋去汁，以艾燃烧取热气，使蛋壳浮升，另外是豆腐和豆浆的创始人。

    虽然说他成功封子，但是身上还有两处，是为人所诟病的地方，一处就是他的《淮南子》不是自己一个人所编著的，而是数千个宾客一起编著的，跟当初的吕不韦一模一样，为百家诸子所不齿。

    另一处，则是他后来还想篡权夺位，抢夺汉武帝的皇位，被汉武帝派兵围剿，因为汉武帝罢黜百家，独尊儒术的缘故，那一战，儒家派出了三十个大儒，围攻淮南子，不过最后还是被他给逃了，进入稷下学宫当中，身为一家之主，儒家也不好继续对他下手。

    汉高祖刘邦共生有八个儿子，刘安的父亲刘长是他的第七子，西楚霸王项羽败亡后，刘邦在齐王韩信、淮南王英布、梁王彭越、衡山王吴芮、赵王张敖和燕王臧荼等诸侯王的劝进下，由汉王摇身一变而成了汉王朝的皇帝，完成了由秦到汉的过渡。

    汉王朝建立后，皇室与各诸侯王的矛盾很快便浮出水面，各诸侯王纷纷举兵叛乱，淮南王英布率兵反汉，年老体弱的刘邦抱病亲率大军迎战，并最终将英布击败，此后，在大大小小一系列针对诸侯王的平叛战争中，刘邦得出了一条经验教训―各诸侯王之所以会与皇室离心背德，关键的原因就在于他们都不姓刘。

    于是，刘邦开始将诸侯王分封给刘氏的宗室子弟，到他去世时，总共有九位刘氏子弟被封为诸侯王，其中刘长接了英布的班，被父亲立为淮南王，淮南国领土有九江、衡山、庐江和豫章四郡，在诸多诸侯王中还算是不错的。

    后来事实证明，刘邦总结出的这条经验教训，实在是荒唐透顶得很，被他亲自册封为诸侯王的刘氏子弟，随着羽翼的丰满和势力的膨胀，又很快走上了英布等异姓诸侯王的老路，公然与朝廷分庭抗礼，汉文帝即位没多久，济北王刘兴居便举兵反叛，不就，被汉文帝刘恒待以兄弟之礼的淮南王刘长也起了叛心。

    刘长的生母赵姬原是赵王张敖的姬妾，当年刘邦伐韩信经过赵国时，赵王将赵姬献给了刘邦，赵姬在和刘邦一番巫山云雨之后竟有了身孕，后来张敖叛乱，赵姬受牵连被捕，她在生下刘长后愤而自杀。

    由于有了这样的出身，刘长从小便养成了不太正常的心理，在被立为淮南王后，他更是将这种变态的心理发展到了极致，平素为人傲慢，骄横无比，到汉文帝时，刘邦的儿子们大多已不在人世了，剩下的只有汉文帝和刘长，因此，刘长做起事来更是骄纵妄法，无视朝廷的各种典章制度，比如他因为怨恨大臣辟阳侯当初没有替生母赵姬辩白，甚至用袖中藏着的一把铁锥，亲手将辟阳侯杀死。(未完待续……)