
    “道友不一样，道友参悟的乃是五行大道，三千大道排名前十的顶级大道，洪荒之中其他火属性修士，虽然能够参悟火之大道，但仅仅只是参悟下等大道罢了，例如那朱雀的离火大道，道友斩杀的蜚参悟的毒火大道，至于金乌一族，他们参悟的大道，比这些大道高一级，乃是中等大道阳火大道，凝练天地间至阳之火。

    火之魔神，虽然不是五行魔神那种顶级魔神，但也是排名靠前的上位魔神，所有的执掌火之大道分支的中位魔神下位魔神，都要被他统领和克制，道友居然得到火之魔神本源，参悟了火之大道，自然可以以火之道演化出阳火大道，打开那个宝库”。

    “原来是如此，那不知陆压道君领悟的是何种大道”。

    “他是离火之精化形而出，自然领悟的是离火大道，因为这个缘故，他跟朱雀乃是不死不休的死敌，一有机会都想击杀对方，获取对方关于火之大道的感悟”。

    “陆压道君领悟离火大道，又执掌日星本源，我等若是要去开启洞府，岂不是得先过他那关”。

    “哼！陆压算个什么，当初他被帝俊太一追杀得犹如丧家之犬，因此没敢去紫霄宫听讲，这么多年下来，也就是个大罗金仙，别说他现在还没能炼化日星本源了，就算炼化了，老夫一巴掌照样能够拍死他”。

    “道友，在下已经基本上明白是怎么回事了，只不过，在下有一个问题，那就是道友为何能保证，在下会帮助道友取得宝库。要知道，在下可是人族出身，又是执掌玄家教化一方，如何会帮助老祖取得宝库，让妖族壮大，威胁到我人族”。

    “老夫之所以有把握。那是因为这个”，说完，鲲鹏老祖拿出一个小印，五行神印之中，赤帝火皇印。

    “原来是赤帝火皇印，难怪在下无论怎么寻找，都找不到此印，原来是在道友这里，不过。在下已经得到了火之魔神本源，道友认为仅凭此印，就能够让我背叛人族吗”，飞扬已经得到了五行神印当中白帝金皇印，青帝木皇印，黑帝水皇印以及黄帝土皇印，就差这赤帝火皇印一直找不到，如果是以前。飞扬还会心动的很，但是现如今他火之魔神本源都得到了。又如何会在乎那赤帝火皇印。

    “赤帝火皇印不过的话，道友看这如何”，鲲鹏老祖手一翻，手上就多了一滴黑色水滴，看上去没什么特别的，不过世界树在感应到水滴后。立马就是疯狂暴动，险些连飞扬都压制不住。

    “这是，水之魔神本源，你怎么可能会有水之魔神本源”，飞扬大惊之余。想起了这鲲鹏乃是混沌魔神的传说。

    “我并非混沌魔神，否则天道也不容我活到现在，我本是翱翔北冥一只青天鹏，因为机缘巧合之下，吞噬了水之魔神的本源，这才能够下水化鲲，我的鲲形和鹏形，之所以能够当成先天灵宝斩去三尸，正是多亏了这水之魔神本源”。

    飞扬一听这话，恍然大悟，怪不得洪荒之中，只有他一个具有鲲形，现在看来，那位水之魔神，应该就是鲲形的肉身了。

    “在下有一事不明，道友既然获得了水之魔神本源，就算不能称霸此界，也不会弄得这般……”。

    “道友的意思是说，老夫为何会弄得这般凄凉吧！手上没有先天灵宝，紫霄宫的时候被抢走了座位，妖族之中被帝俊太一打压威望，到最后甚至被勾去了一丝魂魄，成为了帝俊太一的打手，也罢！你应该是除了鸿钧之外，第二个知道此事的人。

    老夫我在太古，其实就已经诞生了，并且机缘巧合之下，获得了这水之魔神本源，当初洪荒诸多通道结成同盟，老夫也有参与，只不过后来诛仙剑阵没有进去罢了，其实，你今日见到的，并不是老夫的真身，而仅仅只是老夫留在洪荒之中的一具化身罢了，老夫真身，为了凝聚混沌魔神之身，太古的时候，就进入了混沌之中，老夫并不是没有先天灵宝，而是都让本尊带走了。

    当初在紫霄宫，老夫起初并不知道座位代表着圣位，知道后，老夫并没有太过患得患失，因为老夫的本尊，走的是混沌魔神无上大道，老夫根本就用不到这鸿蒙紫气来证道混元，只不过那红云欠下老夫大因果，老夫可不是那种心胸宽阔之人，如此大仇，自然是不得不报。

    至于被帝俊太一勾走魂魄，老夫本尊固然强大，但是这分身实力就不怎样，帝俊太一带着周天星斗大阵和混沌钟打上门来，老夫自然也就只能屈服。

    老夫之所以会想要代开那个宝库，那是因为后来老夫发现，老夫的一丝魂魄，根本没有被打入招妖幡当中，而是在那个宝库之中，帝俊太一其心可诛，他们奴役老夫也就罢了，竟然还想让他们的儿子也奴役老夫，让老夫为其保驾护航。

    你也不必担心，老夫打开了宝库，为让人族利益受损，你且放心好了，当初妖族寒了老夫的心，老夫才不想拿了宝库给他们增加实力，外面的那些妖族你都看到了吧！那些人，都是从上古一直跟随老夫，对老夫忠心耿耿，老夫拿了宝物，自然是会培养他们，而且你放心，老夫不敢保证，日后一辈子待在北冥，但是只会进入北俱芦洲占据一方领地，不会入侵其他三州，也就不会损害到人族的利益”。

    飞扬痴痴傻傻地听着这些话，迟迟都没能缓过神来，鲲鹏这一席话，实在是太过惊人了，完全颠覆了他，对于洪荒的认识，什么时候，鲲鹏从悲催的小角色，一下子变成了跟鸿钧老祖一样惊才艳艳的存zài，甚至还进入了混沌，留下来受苦受难的，仅仅只是一个分身罢了。

    “那好，在下相信道友的话，愿意跟道友一起去开启宝藏，不过道友确信要将这水之魔神本源给我不成”，飞扬一脸的狂热，若不是这鲲鹏实力太过强大的话，说不定他都会忍不住强抢了。(未完待续……)