
    鲲鹏大怒，正想还口，不过就在这时，通天将青萍剑拔出，老子也取出了扁担，鲲鹏见对方势大，也就只能忍下这口气了，不过，要他放着这么多的座位不坐，跑去坐在后面的空地上，他可是大为不甘，这六个蒲团的不同寻常可是明眼人都能看得出来。

    因此，这鲲鹏却是打了一个擦边球，直接一屁股坐在了那第五个蒲团之上，直接神游太虚去了，只不过这命里有时终须有，命里无时莫强求，这座位不是属于他的，他就注定坐不长久。

    没过多久，那紫霄宫的大门再度被推开，只不过此时来的，可不是只有一人，只见那帝俊太一，镇元子红云，伏羲女娲，却是刚好先后来了，另外，还有那一身大红袍的冥河也是形单影只地来了。

    而当这些人在一见到那剩下的蒲团之后，顿时也是同样知道在这些蒲团之中必定是大有玄机，只不过却是不明白，鲲鹏为何放着那第四个蒲团不去坐，非要占据这第五个蒲团。

    而他们仅仅只是短暂的疑惑，待反应过来之后，当即便是争抢起这些座位来，而由于是在圣人道场之中，因此众人也不敢动用法力，也就只能靠着肉身上的力量互相地推搡着。

    只见伏羲一直护着女娲，而等众人在互相推挤着到达了那几个空着的座位前的时候，伏羲便突然一发力，将女娲给直接塞在了那第四个蒲团之上，而后又是立马坐在她的身后，却是要为她护法。

    众人见状，也不好去跟女娲这样一个女流之辈争抢位置，否则届时就算是争得了位置，那也会贻笑大方于整个洪荒之中。

    因此这剩下的五个人。便是开始争抢这最后一个席位，只不过那镇元子和红云生性淡泊，因此在知道事不可为的情况下，便立马退出了争夺，立于一旁，静等结果出来。

    然而。这剩下的三个人却是争夺了大半天，也没有能够分出结果来，虽然这其中的一方乃是帝俊太一兄弟俩在联手，但是那冥河老祖也不是好惹的，尤其是他那脚下的十二品业火红莲，只要时不时地喷出几道业火来，也就足够帝俊太一喝一壶了。

    然而就在这个时候，那一旁的镇元子在见到，那被三人给死死地围了起来的座位突然之间。就在三人推挤的过程中，露出了一个可供一人通guò的通道之后，当机立断，就把那位于他身前的红云老祖往前一推，让他通guò这个通道，就直接栽倒在了那最后的一个座位之上。

    而此时，正在互相争抢的三人在见到这一幕后，顿时就是一阵的瞠目结舌。而等他们在反应过来之后，便立马散发出无尽的杀意。朝着红云猛地袭去，不过，镇元子见状，便立马坐在红云的后面为他护法，借着两人大罗金仙的修为，这才抵挡住了这股惊天的杀意。

    帝俊三人在见到这一幕后。顿时就是各自发出了一声怒哼，而后这才各自找位置坐下，不过，他们那仇恨的目光，却是大半天都没有从红云身上移开。直把那红云直看得如坐针毯，刚想起身离开这个位置时，却又被后面的镇元子狠狠地给按下。

    随后，洪荒各路大能陆续到来，很快就将大殿给占满了，直到最后，准提接引身上破破烂烂，狼bèi得很地到来，却是他们西方路途遥远，在混沌之中饱受混沌之气侵蚀，这才如此地狼bèi。

    准提在一见到大殿里面满满的一大堆人，以及那最里面的六个座位之后，先是一阵的悲苦，而后立马就反应过来，能够坐在这座位上的人，必然能够得到天大的好处，因此却是突然满脸的凄凉，一把鼻涕一把泪地，对着一旁的接引说道：

    “师兄啊！可怜吾等大老远从那西方赶来，一路上遭受诸多苦难，搞得现如今这副狼bèi模样，不就是为了西方无数在贫瘠之地不断挣扎着的生灵求一条生路吗？可现如今，大殿里面已经挤满了这么多人，吾等只能坐在最后面，到时候听不到鸿均圣人诸多妙法，吾等如何能够面对那西方无数对吾等满怀期待的生灵！师弟我还是直接撞死在这宫门上吧！”。

    说完，他就抬起了他插着一根树枝的头颅，就要往那大殿的柱子上撞去。

    接引可是一个老实人啊！压根就不知道准提在做戏，因此也是满脸的凄苦，连忙上前制止了他，“师弟莫要如此！吾等坐在这最后面多少也能听一点道，到时候鸿均圣人也不会叫吾等空手而归”，说完更是满脸地心酸，眼泪都差点要掉下来了。

    而此时，宫中的众人在一见到这一幕后，顿时就是一脸的不屑，以他们个个的老奸巨猾，自然是立马就知道了他们是在做戏，这准提可是大罗金仙的强者，因此怎么可能会被区区一根柱子给撞死？恐怕到时候他那脑袋一点事都没有，而那柱子却要被撞得粉碎，到时候鸿均说不定会跑出来治他一个毁坏圣人道场的大不敬之罪。

    然而，在这些人之中，偏偏就有一个，却是对准提接引二人的话信以为真了，不是红云还能是谁呢？

    这红云可是洪荒之中出了名的老好人，当他在见到准提接引二人如此的为了那西方的无数生灵着想之后，顿时便动了恻隐之心。

    再加上他的这座位可是坐的不踏实啊！君不见那帝俊太一以及冥河可都还用吃人一般的目光，一直在后面盯着他。

    因此，他站了起来，对着那正抱着柱子要一头撞上的准提说到，“道友倒是好生的仁义啊！如果道友不嫌弃的话，贫道这座位便让与道友好了”。

    那正要死要活的准提在一听到真的有人上当后，顿时就是大喜不已，立马恢fù了常态，抹了抹脸上的眼泪鼻涕，而后就仿佛是害怕红云反悔一般，连忙以极快地速度从人群之中挤了进来，一屁股就坐在红云的位置上，而后这才转过头来，毫无诚意地道了声谢，直把红云给看得目瞪口呆。(未完待续……)