
    “娘，孩儿这就救你出来，开山神斧，出”，当即，沉香一声大吼，开山神斧猛地被其抡起，浑身肌肉爆起，一转眼由一个清秀小帅哥，变成了可怕的肌肉男，全身的仙力，源源不绝灌输进神斧之中，催生出三尺多长的斧芒，狠狠地朝着下方劈去。

    “轰隆”，一声惊天动地巨响，一下子就传遍了四方，惊动了洪荒众多修士，这西岳华山，乃是洪荒五岳神山之一，现如今被劈开，造成的轰动，恐怕也仅仅次于不周山到了。

    灌江口之中，杨戬在感应到封印被破开后，顿时就是大惊失色，他本来的意思，是镇压三圣母百年，到时候，她的丈夫儿子都死了，世间就没有人知道她思凡了，就算知道了，也找不到证据来，总不能跑到地府之中抢夺两人魂魄吧！到时候杨莲就可以出来，日子该怎么过还怎么过，但是他千算万算，却是没有想到这沉香会效仿他开山救母。

    他当初开山救母，在外人眼中，自然是威风，但其中苦楚，也就只有他才知道，首先，若不是他们兄妹两人，背后有阐教和女娲撑腰的话，那件事绝对不会轻yì了结，此外，他为了救出母亲，也是付出了代价，担山逐日，肩挑王屋、五行二山去赶太阳，到最后更是身死入轮回，才将此事平息，现如今的他，乃是转世之身，是他的师尊玉鼎真人，在人间找到了他的转世，点醒他前世记忆，这才让他能够与家人重聚。

    瞬间，他一点都不犹豫，拿上了三尖两刃刀。带着哮天犬，朝着华山拼命赶去。

    华山被劈开后，三圣母终于得以出来，在见到面前已经长大成人的沉香后，顿时就是哭得更加凄惨了，“沉香。我的儿，你不该这么做啊！天庭的天规，可不是那么好相与的”。

    “娘―”，此时沉香哪里还听得到三圣母的话，一般流着泪，一边扑到了三圣母怀里，嚎啕大哭了起来，三圣母跟孩儿经历这么多事情才终于能够重聚，一瞬间也是眼泪不要钱似的喷洒而出。

    如此温馨的时刻。本来不应该有人打扰，但是，杨戬一路飞奔，来到了这里，看到紧紧抱在一起的两人后，顿时就是气不打一出来，大喝，“沉香。你知道你这是在做什么吗？你若是不做出今日之事，天庭就不会知道你娘思凡的事情。百年后你娘就可以脱劫，但是现如今，天庭已经知道了此事，恐怕很快就会有天兵降临了”。

    “哼！我不会让任何人伤害我娘的！舅舅你也一样”，沉香恶狠狠地等着杨戬，令杨戬顿时就是一阵三尸神暴跳。大喝一声，“冥顽不宁，看我先擒下你”。

    当即，他便挥舞着三尖两刃刀，朝着沉香杀来。沉香见状，就催动宝莲灯，迎向了杨戬。

    “不要”，杨莲顿时就是一声大呼，一个是她儿子，另外一个是她哥哥，她自然不想看到两人自相残杀。

    但是，杨戬和沉香如何会听杨莲的话，当即两人就混战在了一起，沉香催动宝莲灯，祭出七宝妙火，烧向杨戬，杨戬见状，顿时就是一阵冷笑，他是杨莲哥哥，又怎么会不知道这件宝物的缺点，当即施展玄功，变成了一个石头，任由那火焰烧在了身上。

    这七宝妙火，只对有七情六欲的人起作用，而现如今，杨戬就是一块石头，没有任何的情感，自然不会怕这宝莲灯，任由那火焰烧了大半天，都没能奈何得了他。

    沉香在见到这一幕后，顿时就是大惊失色，却是没有想到，无往不利的宝莲灯，竟然奈何不了杨戬，无奈之下，只能将宝莲灯收了起来，取出开山神斧，对战杨戬。

    “开山神斧，你怎么可能拿到开山神斧”，杨戬在见到此斧后，顿时就是一阵心惊，这开山神斧，他当初劈开桃山的时候也用过，还是他借着玉鼎真人弟子的身份，这才从大禹手中借来此宝，而现如今，沉香竟然也能借来此宝，怪不得能够以玄仙修为，破开杨戬这个金仙强者设下的封印。

    瞬间，杨戬就知道，沉香肯定是拜了个了不得的师尊，否则的话，怎么可能二十二岁就进阶玄仙，还从大禹手中借来了开山神斧。

    “你还修炼了练体功法”，杨戬见到他爆起的肌肉后，就知道他也修炼了练体功法，杨戬可以肯定，他修炼的绝对不是九转玄功，但是却看出，沉香所修炼的功法，绝对不差九转玄功，因此杨戬瞬间就知道，肯定是有圣人插手了此事。

    “死来”，沉香没有回答杨戬的问题，而是一声大吼，开山神斧猛地朝着杨戬砍去，杨戬见状，以三尖两刃刀架住神斧。

    两个人，一个修为低，但是拥有开山神斧这等利器，一个修为高，但是三尖两刃刀却比不上开山神斧，因此短时间内，竟然让他们达成了平手，你砍我一斧，我刺你一刀，在上面打得不亦乐乎。

    杨莲本来还担心，沉香不是杨戬对手，会被杨戬打杀，但是在看到两人打成平手后，杨莲震惊之余，也是感到欣慰，知道自己儿子遇到了一个好的师尊，修炼成了了不得的本事。

    两人云里雾里，刀来斧往，山里水里，变龙变鱼，从地上杀到地下，再从地下杀到天上，直杀得山摇地动，江翻海捣，天昏地暗，

    杨戬既然看出沉香修炼的是炼体功法，当即就准备在变化之道上面试试他，也好看出他到底修炼的是哪一门功法，因此顿时就是摇身一变，化为一只巨大的野猪，一对獠牙猛地朝着沉香撞去。

    沉香见状，丝毫不惧，他所修炼的造化天功，也许威力比不上九转玄功，但是在变化之道上面，是九转玄功和九九元功的比不上的，那女娲不就是传说当中，一日肉身能够七十变，沉香虽然远远不如女娲，但是在变化之道上面，绝对不会畏惧任何人，当即就摇身一变，化为一只吞天巨蟒，张开了血盆大口，准备一口将野猪吞入腹中。(未完待续……)