
    但是今日，飞扬却做到了，随时时间的推移，一个个古妖化为灰烬，连惨叫一声都来不及，飞扬每一次放出一根羽毛，都能收割数十甚至是上百古妖的生命，不到半天的时间，飞扬就已经将古妖一族全部都给杀光了。

    “不对，他杀了这么多古妖，怎么一点业力都没有落下”，众多大能很快就发现了这一件不可思议的事情，飞扬一口气灭掉了一个种族，竟然一点业力都没有拿到，这不可能啊！难道那古妖一族，已经像当初的魔族一般，为天道所弃，杀了他们非但没有业力，反而会有功德。

    众人不知道的是，飞扬并不是没有业力，而是天道降下的业力，全部都被功德抵消了，这股功德，不是他原先获得的，而是他在斩杀火之魔神这一过程中，天道将他当做主谋，而老子和元始仅仅只是帮凶罢了。

    斩杀了这等威胁天道的混沌魔神，天道按照道理来说，应该会有功德落下。

    但是，接下来乃是西方大兴，落下功德给老子元始，岂不是要坏了西方大兴，因此，天道这才迟迟没有将属于他们的功德落下。

    而现如今，飞扬造下了惊天业力，天道就将本来要属于他的功德一点点克扣，若是功德不够用，最后还是会有业力降下的，若是功德有剩，日后还是会给他的，这才造成飞扬斩杀那么多古妖，一点业力都没有。

    “到底是什么样的秘密，这位飞扬道友宁愿将古妖一族全部杀光，也不想让其泄露出去”，众多大能在震惊之余，就开始疑惑起飞扬的秘密了。联想到飞扬修为进阶如此之快，众人都把那个秘密，当成是飞扬崛起的原因了。

    “呼”，飞扬长松了一口气，哪怕他是大罗金仙，哪怕那些古妖在他面前。没有半点还手之力，他想要将他们完全斩杀也没有那么容易，半天下来，飞扬累都快累死了，在将最后一个古妖斩杀之后，他赶紧撤去了火鸟之体，变回了原形。

    “终于，古妖一族的事情都解决了，我这心中的一块大石头总算是可以放下了！徒儿们。咱们返回仙岛去吧”，飞扬刚要祭出祝融金人，未曾想在这个时候，一阵令飞扬毛骨悚然的声音传了过来。

    “飞扬道友，老夫乃是鲲鹏，道友既然来了老夫家门前，为何不来拜访一下就要离开了，还请道友移驾妖师宫。让老夫略尽地主之谊”。

    “哎！该来的总是要来”，飞扬老早就有觉悟。在这北冥大打出手，一定瞒不过过这位妖师鲲鹏，虽然早就已经有了准备，但是事情真的发生之后，飞扬还是忍不住心中一阵害怕，这位妖师鲲鹏。在洪荒之中事迹可不是多了光鲜，名声也绝对好不到哪里去。

    鲲鹏乃是感应洪荒天道孕化而生的北冥之主、海中霸主,有传说他乃是混沌魔神出身,也不知道是不是真的,鲲鹏拥有两种形态，入水即为鲲,乃是洪荒最大的鱼，上天即为鹏,浑身青色羽毛，金色喙。头顶有白色翎羽。

    老子的记名弟子庄子游历洪荒的时候,不知怎么的就跟他勾搭上了,两人成为挚友,庄子还专门为鲲鹏写了一篇逍遥游,“北冥有鱼,其名为鲲，鲲之大,不知其几千里也，化而为鸟,其名为鹏，鹏之背,不知其几千里也，怒而飞,其翼若垂天之云……”。

    鲲鹏早在龙汉大劫之前便已出世，一出生，就有大罗金仙初期的修为，虽然出世时间极早，但由于他太过倒霉了，并未获得有大威力的先天灵宝，而且修炼之法偏向于凶兽，一心打熬肉身，使得他的肉身，乃是除了北冥玄龟外，最为巨大和恐怖的

    鲲鹏一出生，就拥有两项天赋神通，一是北冥鲸吞，凭借这吞噬神通，鲲鹏在巨大的身躯腹中开辟了一方空间，被卷入其中的人，都会被里面恐怖的力量所磨灭，非准圣之上的强者难以逃脱。

    第二便是恐怖无比的速度，洪荒之中，擅长飞行的禽类虽然不少，例如金乌凤凰之类，但是鲲鹏则是当之无愧的第一，否则的话，当初紫霄宫讲道，鲲鹏也不可能那么快飞去占了一个位置。

    而当他在出世之时，便恰好赶上了妖族的崛起，以他的老谋深算，自然是看出了妖族受到天道的眷顾，这才专门为妖族创zào了妖文，被妖族尊为妖师，借此得到了大量的功德和气运，使得他突破到了大罗金仙后期。

    鲲鹏本身肉身十分强大，足以抵挡可怕的混沌之气，再加上速度又是那么快，因此在他入了混沌之后，便立马靠着他的那一丝感应，全力地朝着这紫霄宫激射而来。

    等他在一见到那沉浮于无尽混沌之中的紫霄宫后，顿时就是心满意足地点了点头，因为他发现那紫霄宫的宫门还没有被打开，这才肯定他是第一个赶到这里的人。

    而当他在一踏进紫霄宫后，便立马发现大殿之中，除了那讲道之人鸿均的一个蒲团外，就只有在这蒲团正下方还有着六个蒲团，至于大殿之中的其他地方都是空空荡荡的，而此时在这为首的前三个蒲团之中，却是早就有人就坐。

    只见这三人，头一个白发披肩，头戴太清鱼尾冠，身着太极阴阳八卦服的淡然老者，第二个白发中分，头戴玉清莲花冠，身着金丝玉缕霓裳袍的富态中年，第三个黑发垂腰，头戴上清芙蓉冠，身着大红白鹤绛绡衣的冷酷少年。

    他打量起了眼前的这七个座位来，自然是立马就知道了这七个座位肯定是大有玄机，否则的话那么多人前来听道，也不可能仅仅只安排这七个座位，而后目光看向前面三人，鲲鹏知道这三人乃是昆仑三清，个个实力不输于他，因此不敢放肆，当即就要坐在第四个位置上。

    可就在这时，只见元始天尊突然站起身来对着他破口大骂，“哼！批毛带甲之辈，也配与吾等同坐”。(未完待续……)