
    不过这座位都已经让出去了，他也不好再说什么，幸好他平日里是个大好人，在紫霄宫中也是好友一大堆，因此那些人却是立马帮着红云硬生生地给挤出一个位置来，好让红云不用坐到那大殿的最后面去。

    而那准提在见到自家的师兄还没有位置可以坐，当即就是偷偷瞄了一下其他座位上的人。

    女娲是个女的，他就是再无耻也不好抢一个女人的座位，而且女娲的后边可是还有一个人高马大地伏羲正在护卫着她，因此准提很快便把目光从女娲身上移开了。

    而后便是三清了，三清三人可都是大罗金仙的强者，而且看他们身上的气势隐隐约约连在一起，便能知道他们三人是一伙的，就算再加上他师兄也不可能是他们的对手。

    而有座位的人最后便只剩下鲲鹏了，只见这鲲鹏一脸的孤傲，谁也不理会，同样谁也都不理会他，而现如今准提接引可是两个人，群殴都能殴死他，因此准提却是立马眼珠子动个不停，要想出一个光明正大夺取他的座位的方法。

    当即，准提突然站起身来，对着坐在他旁边的鲲鹏大骂，“哼！你一介湿生卵化的畜生，有何面目与吾等同坐，还不快让出位置来给吾师兄”。

    元始天尊听闻，便附和道，“准提道友说的有理，你一湿生卵化之辈，如何有资格与我等同坐”。

    帝俊太一乃是有心想要一统妖族，对于这个在妖族当中有着很大威望的鲲鹏，早就想打压了，如何能坐视他得到机缘，因此当即喝斥道，“没错。接引道友远道而来，你还不速速将位置让给他”。

    众多没有抢到座位的人，吃不到葡萄，也不想让别人吃到，因此就一齐逼迫，最终让这鲲鹏将位置给让出。而鲲鹏也因此错失了圣位，见到鸿钧将最后一道鸿蒙紫气交给了红云，鲲鹏如何能不恨。

    紫霄宫讲道之后，鲲鹏马上返回北冥闭关，在三清、帝俊、太一等人突破准圣之后，借助功德和本体鹏形斩出善尸鹏道人，统合北冥，称霸一方，但在帝俊建立天庭借功德成就二尸准圣后。开启的统一妖族行动中，鲲鹏作为妖师首当其冲，被帝俊和太一围攻，最终只得投降天庭，被招妖幡勾走了一丝魂魄，身死都操纵在帝俊太一手中，这也埋下了后来鲲鹏临阵脱逃的祸根。

    在天庭中，鲲鹏凭借庞大的气运斩出了恶尸鲲道人。而修为大进之后，他自然是想要复仇了。准提接引元始天尊都先后证道混元，他不敢生出报复之心，因此就只能将账算在红云身上了，如果不是因为他的话，鲲鹏也不会错失圣位。

    洪荒中有一处奇地，名为火云洞。就是后来的人族圣地，常年有云霞笼罩，一片红光中有仙境现其中，里面有仙鹤飞舞，灵兽散步。又有奇花异草无数，古树怪藤盘梗，更有那飞瀑垂天，显莲池其下，莲池中开有斗大的红莲，晶莹透亮，端的神奇，红莲下有金鲤徜徉其间，逍遥自在，好不快活。

    火云洞中有一宫殿，名唤火云宫，便是红云老祖的道场。

    这一日，红云正打熬肉身，凝练元神，猛的觉得元神跳动，似有莫大的危险将要发生，正仔细推算间，就听得外面“嘭”的一声巨响，火云宫一下塌了大半，他虽是好脾气，但也非任人欺辱之辈，身化一朵红云出了火云宫就要上前理论。

    红云出了火云宫，就见得一人，身着碧绿道袍，头戴朝天冠，正是鲲鹏，红云见鲲鹏满脸怒容，心中奇怪，上前问道，“原来是鲲鹏妖师，妖师不在北冥纳福，来我这火云宫作甚？还毁我洞府，这是何道理？”。

    鲲鹏咬牙切齿道，“红云匹夫，你干的好事，我与你不死不休”，说着，手中涌出无穷碧光，碧绿一片，映得天都成了碧绿色，这绿光聚成妖雷，劈头盖脸就朝红云打来。

    红云虽然不想与鲲鹏争斗，但也不能不抵挡，便现了云光，有半亩大小，通红一片，结成斗大的三朵红莲，红莲之上有无数红沙，每粒都有拳头大小，旋转不休，红云现了云光，只是抵挡，却不还手，一边抵挡一边道，“妖师这是为何？我向来不与人结怨，和妖师更无半点仇隙，妖师为何要苦苦相逼？”

    鲲鹏怒喝道，“呵呵！红云，少跟本老祖装傻充愣，不用本老祖说你心里也应该明白，当初在紫霄宫中，你害得本老祖失去了圣位，本老祖势不与你善罢甘休，今日就要杀你个形神俱灭，以泄本老祖心头之恨”，口中说话，手上却是不停，反而更加猛烈。

    红云暗中叫苦，当年他不知怎么就信了准提的话，将圣位交给了他，事后虽然后悔了一阵，但也没有多加深究，没想到结下这等大因果，今日倒大霉了。

    要说法力道行，鲲鹏远在红云之上，何况红云不求有功，但求无过，一味抵挡，自然也就落了下风。

    红云心中一急，暗道，“今日不作计较，还是先行脱身再作打算”，当即取出一物，有三尺三寸，通体火红晶莹的葫芦，正是不周山上七个葫芦之一，被红云取来，配合红沙淬炼无穷岁月而成的先天灵宝九九红云散魄葫芦。

    红云取葫芦在手，打开葫芦便往下一倒，只见无穷红沙涌出，铺天盖地，鲲鹏刚一接触，便觉元神发昏，几欲散去，周身如山岳压住，动弹不得，鲲鹏猛的运转元神，身上冒出无数碧光绿火，挡住红沙，又取后天灵宝妖师宫在手，朝红云杀来。

    红云暗中叫苦，一边抵挡，一边道，“妖师何必苦苦相逼，准提夺你圣位，你去找他报仇便是，何必来为难于我”。

    他不说这还好，一说这，鲲鹏却又想起了现在已经成为圣人的准提接引，心中更是冒火，手中更不留情，妖师宫猛地砸去，打得红云叫苦不已。(未完待续……)