
    “多谢陛xià”，飞扬大喜，赶紧行礼，这才接过了这件宝物，他现如今修炼，五行之中的宝物是多多益善，更何况是镇星孕育出来的，整个洪荒之中，也就只有执掌镇星本源的轩辕能够拿得出来。

    “你准备何时离开”，神农问道。

    “再过几百年吧！我答应过女娲娘娘一件事情，等这件事情办妥之后，我再离开也不迟”。

    ……

    飞扬将迷天狐王交给三皇处置之后，就回到了仙岛当中，准备闭关，他这次，要参悟毁miè大道，毁miè之锤他在洪荒之中不敢使用，但是到了混沌之中，那就没有什么问题了，而且，他现如今金木土三行没办法领悟，而毁miè大道，因为毁miè之锤的缘故，比较容易参悟。

    当然了，要注意的一点是不能在这洪荒之中，执掌毁miè大道，否则会被天道敌视，并且击杀的，他现如今先参悟，等到了混沌之中后，才去融会贯通也不迟。

    三百多年后，飞扬将停止参悟毁miè大道，朝着人间之中飞去，因为，白娘子和许仙的纠缠就要开始了。

    这白素贞和许仙的纠葛，可以追究到七百年前，那个时候，有一个老和尚，名字叫做圆空，那时，佛门还没有现如今这般兴盛，因此准提佛母和阿弥陀佛发下大宏愿，哪一个和尚，能够在东土传道中做出大贡献，就要给他隔空灌顶，让他修为大进，在他寿命即将到达之前，将他接引到西方极乐世界，让他免受三涂苦。

    而这圆空和尚，为了能够修为大进。无所不用其极，要么是施展法力，强行度化凡人和妖魔，要么碰上了善良的妖怪，都要故意逼迫他作恶，他也好趁机将其降服。借此来扩大佛门的影响力，好得到两位圣人的垂青。

    而就在这时，他遇到了白素贞，不知道他是白矖腾蛇的女儿，还当是普通的妖怪，便出手打伤了她，幸好在这个时候，一个牧童捡到了被打回原形的白素贞，将其放在竹篓中带走。这才让她逃过一劫，她也因此欠下这牧童大因果。

    后来，这圆空和尚，作孽太多，身上业力太大，非但没有得到圣人垂青，反而是业火焚身，被烧成了灰烬。魂魄进入轮回之中转世重生，而白素贞回到黎山老母那里继续潜修。牧童寿命到了之后，就进入了轮回。

    而现如今，白素贞修为有成，再度出山，结实了青蛇，极为姐妹。准备来寻找救命恩人，报答他的大恩，至于圆空，则是转世成了金山寺法海，照样强行度化百姓和妖魔。若是不能及时醒悟的话，这辈子照样完蛋。

    至于牧童，则是转世成为了许仙，许仙字汉文，原为杭州钱塘县一名青年男子，自幼父母双亡，由姐姐许娇容、姐夫李公甫抚养成人，原本是一介书生，后被姐姐举荐到一家药铺做学徒。

    佛门在唐朝过后，就大兴与东土，道门退避，百家让路，使得这人间之中，涌现出了无数寺庙，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中，而这金山寺，就是其中之一。

    飞扬找到了法海，他此时正在山中，手中拿着一个钵盂，脑后显现佛光，口中念诵咒语，正在全力镇压一个白衣僧人。

    “法海，我只想脱去本壳，修炼成仙，你为何苦苦相逼，我曾经在了空禅师座下听讲，受佛法加持，已经洗练一身的妖气，你如今镇压我，乃是屠戮同道”，被金色佛光镇压下的白衣僧人苦苦抵挡着，口中不断求饶，希望法海可以手下留情。

    “妖孽便是妖孽，无论如何，你也逃脱不了妖孽的本性，你如今使这些障眼法便能够逃脱了么，休想，今日贫僧便将你镇压，免得你祸害凡人”。

    法海一脸的冷酷，手中的金色钵盂再次扬起，佛光倾斜而下，手中的佛珠也各个化作拳头大小，砸向了白衣僧人，将其砸的一晃，周身的乳白色光华直接破裂，显露出本身来。

    “法海，你坏我修行，我便是化作厉鬼也饶不了你”，僧人口中长啸，却不得不在金色钵盂的镇压下，化作了一个白色的蜘蛛，在地上胡乱的爬着。

    法海一脸冷酷，走到蜘蛛身边，将这蜘蛛握在手掌心，准备带到金山寺镇压起来。

    隐藏在一旁的飞扬，见到这一幕后，顿时就是不禁摇了摇头，这蜘蛛精一身的佛光，已然是修炼了佛法，以佛门二圣的言论，已然是佛门之人，法海却将其镇压，无异于残害同道，而且若是让佛门众人知道了，他绝对会遭到排挤的，因为，佛门之中人族出身的只占少数，绝大部分都是异类得道，按照法海这等言论，岂不是那些佛陀菩萨他都要斩杀。

    “罢了，罢了，之前我欠下佛门大因果，虽然因为大日如来的事情偿还了，但对佛门还是有着一份愧疚，待时机成熟，我就点化于你，让你放下心中执念，也算是还佛门一个大因果”。

    清明佳节，西子湖畔，外表英俊、眉清目秀、勤奋有为的一介书生许仙，巧遇七百年前亲手搭救而前来报恩的白蛇白素贞和青蛇小青，许白二人雨中邂逅，同船共渡，并相互心生爱慕之情。

    不久二人结为夫妻，白素贞将指使小青盗得的库银给予许仙，助其开设药铺独立营生，不过却因此触犯了天条，让掌管天下财富的赵公明知道了，见到两个蛇妖施法窃取官府库银，就暗中使手段，要惩罚他们。

    许仙由此卷入库银失窃案，小青施法迫使知县轻判，许仙被判发配苏州，白素贞和小青一路找来，终和许仙在苏州相会，素贞说谎骗过了许仙盗库银之事，夫妻二人便在姑苏开设药铺保安堂悬壶济世。

    端午佳节，法海设计，让白素贞饮下雄黄酒，现出原形，许仙被吓死了。

    这日，飞扬刚刚进入姑苏，却见到有人打斗，走近一看，打斗的双方飞扬都认得，一个就是白素贞了，至于另外一个，竟然是他玄家的弟子，复姓壤驷，单名一个达字，而此时，他一身黑袍，一手拿着锁链，一手拿着镰刀，腰间还挂着一个袋子，是专门收集魂魄的阴魂袋，显然，这壤驷达现如今的身份，乃是地府之中的阴差。(未完待续……)