
    “这并不是完整的水之魔神本源，老夫的本尊当初获得的本源，他基本上都吞噬了，仅仅留下这一滴，就是为了关键时刻保命，想当初，他离开混沌的时候，将此物交给老夫来保管，哪怕他陨落在混沌之中，老夫都可以通guò此本源，再度走上水之魔神之路。

    不过，老夫想来想去，还是决定将此物赠与道友，道友逆天的本事，老夫已经看到了，相信不用多久，道友就可以进阶准圣，比起老夫本尊走得更远，将此物赠与本尊，换取给道友的友谊和道友的庇护，这比买卖还是十分划算的”，说着，鲲鹏就将本源丢给了飞扬

    “那好，道友这个朋友，在下认下了，日后道友但有吩咐，在下在所不辞，另外那宝库，在下会将其开启，至于宝库里面的东西，在下半点不取”，飞扬有了这水之魔神本源，还要那宝库里面的宝物作甚，另外鲲鹏的举动，也赢得了飞扬的友谊，毕竟他们两个，可以说是洪荒之中，唯独两个走混沌魔神证道之路人，彼此之间还是能够惺惺相惜的。

    当即，飞扬就出手，将这本源给封印了，他没有立马炼化，因为，现如今还不到时候，他可是希望在吞噬这本源之后，能够一口气进阶准圣。

    “宝库之中，有两件东西是老夫一定要拿到的，一样就是封印老夫分魂的玉牌，至于另外一样，乃是当初帝俊太一炼制的三百六十五星辰幡”。

    “星辰幡，不是都被道门天庭拿走了吗？怎么还有”。

    “天庭不止一幅星辰幡，而是由两幅，一幅被道门天庭拿走了，另外一幅。则是在宝库之中，这也是当初帝俊太一留下的后手之一，有了这一幅星辰幡布下周天星斗大阵，妖族才有了镇压气运之物”。

    “那道友要这星辰幡不知是为何”，飞扬不敢完全相信鲲鹏，若是到时候这座大阵被妖族得到了。他可就成了人族罪人了。

    “道友放心，老夫开创了一套大神通，乃是将三百六十五根星辰幡，封印在我体内三百六十五个穴道之中，将老夫之体，转化为星辰之体，在体内运转周天星斗大阵，接引无穷星辰之力，到时候哪怕是圣人。老夫都敢斗上一斗”。

    鲲鹏的大神通，让飞扬一阵羡慕，但却没有太过震惊，像镇元子冥河鲲鹏西王母这等活了那么多年的准圣中期强者，活了这么多年，肯定是有不少底牌，能够跟圣人暂时叫板也不奇怪。

    而这时，鲲鹏说道。“宝库之中，除了这两样东西外。其他的咱们各取所需，道友不用客气，那宝库之中，可是有帝俊太一收集多年的火属性宝物，那些在现如今洪荒都已经找不到了，对道友修炼火之大道大有好处”。

    “道友盛情。在下也不客气，打开宝库之后，我等各取所需，今日道友之恩，在下记住了。他日必有厚报”，飞扬宝库都没有进去，就已经拿到了赤帝火皇印还有水之魔神本源，已经是占了很大的便宜了。

    “事不宜迟，我等这就出发吧”，鲲鹏老早就想收回分魂，自然不想再拖延。

    “那好”，飞扬当即招来众多弟子，吩咐道，“众弟子听命，为师推算出，干将莫邪剑即将出世，你们前往人间，将这柄剑收服，要是那武则天敢胆继续打压我玄家，就用此剑坏她皇朝气运”。

    这件事，是飞扬老早就推演出来的，本来，他是准备亲自去的，但是现如今看来他是去不了了，也就只有让弟子们去。

    这世间，很少有东西能够败坏皇朝气运，当初妲己能够做到，那还是借助人族圣母女娲的力量，只不过，飞扬就知道一件宝物，是皇朝气运的克星，那就是干将莫邪剑，因为此剑当中，蕴含着天下百姓反抗残暴统治者的意志和愿望，此意志加持的宝剑，可以轻松斩杀皇朝气运。

    人族原本是不使用剑的，直到春秋战国时代，欧冶子出现，打造出了诸多名剑，这才让剑在人族当中普及，开启了人族冷兵器的时代，他也因此，成为了铸剑的鼻祖，他所炼制出来的第一把剑，也是人族的第一把剑，乃是伍子胥的七星龙渊剑，现在就在伍子胥手里，为玄家镇压着气运。

    虽然这欧冶子具有大功劳，但他并没有著书传世，也没有立下学说，不属于百家诸子之一，无法进入稷下学宫，但在他死后，也被火云洞接引去了。

    而有一个女儿，名为莫邪，莫邪的丈夫乃是干将，他们用他们的名字打造成了两把剑，虽然是两把剑，但是没有人能分开它们，干将、莫邪是两个人，同样，也没有人能将他们分开。

    干将莫邪，在欧冶子死后，继承了他高超的铸剑之术，甚至比起欧冶子还要高明，因为，欧冶子发现了铁的存zài，打造出人族第一把铁剑，而他百炼成钢，从铁中冶炼出钢来，打造出了无上利器。

    因为这个，他夫妇俩，被楚王吴王抓走了，要他们炼制出一把无上宝剑，否则就斩了他们，两人千辛万苦，炼制了三个月，但炉中采自五山六合的金铁之精无法熔化，铁英不化，剑就无法铸成，而他们剑铸不成，就得被楚王杀死。

    莫邪为了自家夫君保住性命，就选择以身祭剑，投入到熊熊炉火之中，转眼之间身体化为灰烬，借此，铁水熔化，剑顺lì铸成，一雄一雌，取名干将莫邪，干将只将莫邪剑献给吴王，干将剑却自己留着。

    干将私藏干将剑的消息很快被吴王知晓，武士将干将团团围住，干将束手就擒，他打开剑匣，绝望地向里面问道，“莫邪，我等怎样才能在一起？”，当即就抱着这把剑，投入到炉火当中，而很快，干将剑化为一条白龙飞出，莫邪化为一条黑龙，从吴王身边挣脱开来，一黑一白两条龙在天空中呼啸着，盘旋着，不一会儿就飞得不见踪影了。(未完待续……)