
    小沩山好生玄上天，这是洪荒三十六洞天之一，这个洞天的主人，乃是符元仙翁，就是封神的时候，让飞扬好一阵疑惑的存zài，他的身份，乃是上古妖族的大能，不过却不是帝俊太一的手下，而是伏羲女娲的心腹。

    后来，女娲通guò红绣球执掌众生姻缘，上天便赐下一本姻缘簿，作为她执掌神权的神器，后来，女娲要隐居娲皇天，不理世事，自然得把身上的因果清一清，因此，女娲就将姻缘簿交给了符元仙翁，让他代替自己，掌管众生姻缘。

    他这符元仙翁，平日里都是隐居小沩山好生玄上天之中，很少出现在洪荒里面，他有一个心腹，名为月和老人，平日里一般的小事，都是月和老人去处理，而这月和老人也就是月老，因为这个缘故，洪荒之中不知道符元仙翁，却知道月老。

    这日，符元仙翁执掌姻缘簿，一阵悸动，翻开一看，顿时就是大惊失色，他乃是女娲的老臣，杨莲身为女娲亲传弟子，就等于是他的少主，现如今眼见自家少主陷入情劫之中，他自然不能坐视不理，当即就上蜗皇宫面见女娲，告知女娲此事。

    不过女娲告sù他，这件事她老早就知道了，已经拜托飞扬去照顾杨莲了，叫符元仙翁不要插手。

    这天，她正在庙中吟歌漫舞，消磨时光，突然发现一个书生跨进了庙门，她急忙登上莲花宝座，化为一尊塑像，走进大殿的刘玺，一眼就看到了三圣母的塑像俊丽、温柔、美丽，刘玺被深深吸引住了。心想要是能娶她做妻子，该多幸福啊！可惜这只是一尊没有情感知觉的雕像。

    当即，他就做了一件，跟当初纣王一模一样的事情，那就是他怀着深深的遗憾，抑制不住内心的激动。取出笔墨，深情地在墙上题诗，抒写了自己对三圣母的爱慕之情。

    飞扬的神道法身在见到这一幕后，可是好一阵无语，心想这女娲跟杨莲果真不愧是师徒，竟然遭遇了同样的事情，只不过不同的是，纣王题的乃是淫诗，亵渎神灵。而且，女娲乃是所有人族母亲，纣王的举动，就等于是一个儿子要冒犯自己的亲生母亲，有悖伦理，女娲自然是暴怒不已。

    但是这杨莲的情况不同，本身两人就没有什么关系，而刘玺题的诗。没有半点的淫荡和亵渎，有的只是无尽的赞美还有浓浓的遗憾。杨莲自然不会因为此事降罪于他。

    杨莲目睹了这一整个过程，心中十分感动，禁不住热泪盈眶，感叹这个书生何等俊秀倜傥、文采斐然！他对自己满怀深情，而自己又何尝不被他深深吸引，又何尝不爱恋他呢？然而。一个是上界仙女，一个是下方平常人，又哪能缔结姻缘呢？她母亲的遭遇，现在可还历历在目。

    目送怅怅拜别又依依不舍的刘彦昌，杨莲再也不能平静了,她沉吟再三。终究选择不顾天条禁令，要与刘玺结为夫妻,哪怕是上演她母亲的惨剧也在所不惜,因此，杨莲便化为一民间女子，追上刘玺，向他道出了真情，从而二人两情依依，结为佳耦，恩爱迥殊。

    刘玺考期将临，而杨莲已有孕在身，依依惜别之时，刘彦昌赠予三圣母一块祖传沉香，说日后生子要以沉香为名，二人十里相送，难舍难分。

    刘玺在都城一举中榜，被录用为会稽巡按，就先去会稽上任了，然而此时，三圣母却遭难了，二郎神杨戬知道了此事，大怒不已，责怪妹妹私嫁凡人，触犯天条律令，重演他母亲的惨剧，当然了，二郎神杨戬也不希望此事被天庭知道，因此就出手将其镇压在华山之下，希望他能够借此度过情劫。

    三圣母在暗无天日的洞中生下了儿子沉香，为防不测，她偷偷恳求西岳山神，将儿子连同宝莲灯送到会稽，留在其父刘彦昌身边。

    山神带着还在襁褓当中的婴儿，来到了会稽，将婴儿带给了刘彦昌，刘彦昌知道此事后，悲痛万分，当即就辞去了会稽巡按巡按的官职，带着儿子返回了故乡，过着清贫的生活，将其给养大成人了。

    沉香乃是人仙结合的参悟，自然是与众不同，一岁能言，两岁能跑，不但远比同龄人聪明，更是一身蛮力，完全可以举起比他还要重好几倍的巨石，而随着沉香逐渐懂事，他就开始疑惑，为什么别的小孩都有母亲，就他没有。

    而在他父亲一次醉酒的时候，他终于知道了自己的身世，知道了母亲被压在华山下受苦，就一心想救出母亲三圣母，他把想法对父亲说了，从来不打他的刘彦昌竟然大发雷霆，狂揍了他一顿，沉香乃是凡人，又是一个小孩子，如何能对抗神仙，这一去，让人知道他是三圣母的儿子，他肯定必死无疑。

    可是，沉香固执，一心想要救回母亲，便瞒着父亲，独自离家，去找母亲，他吃尽了千辛万苦，终于走到了华山，可是母亲在哪里呢？他一个凡人，自然是找不到杨戬的封印，这个只有八岁的孩子，不知所措，放声大哭起来，凄厉痛苦的哭喊声，在空谷回荡

    就在这孩子痛苦的时候，一阵略带轻佻的声音传来，“小娃儿，你在这里哭什么呀！这么伤心”。

    小沉香一边哭着，一边抬起了头，出现在他面前的，乃是一只猴子，身穿铠甲，手提金箍棒，不是悟空又能是谁啊！飞扬的神道法身在知道沉香独自一人来到华山后，就立马将悟空给唤来了。

    “您是……大圣爷爷”，悟空经过西游一件事后，在人间当中已经是十分出名了，更是小孩子心目中的偶像，因此，沉香在见到他后，才能够一眼就认出他，当即就是哭得更加厉害了，一把抓住他，大叫，“大圣爷爷，救救我娘吧！救救我娘吧”。

    “小娃儿，你先别哭，有什么事情，你给老孙讲讲，老孙会帮你的”，看到沉香哭得这般厉害，悟空顿时就是心软了，赶紧安慰到。(未完待续……)