
    地皇最大的功绩，那就是建立了地皇时，规定一年十二月，一月三十天，白天十二时，一夜十二时，白天与黑夜，从此对半分，这些分好后，又分春与夏，再分秋与冬，一年为四季，四季都分明，日子长与短，年月与节令。

    最后就是人皇了，他姓恺，名胡洮，字文生，号九头氏，别号居方氏，地皇氏之子，共在位一万五千六百年，他也是前三皇当中，功绩最大的，想当初，古妖一族侵犯人族，残杀人族无数百姓，在这危难之际，是九头氏和燧人氏联手，这才斩杀了数个妖王，挽救人族于水火之中。

    不对，应该是利用水火来挽救人族，燧人氏身怀不灭薪火，烧死了大量的古妖，而九头氏机缘巧合之下，获得了弱水本源，引无边弱水，淹没大量的古妖，两人一水一火，合力斩杀了大量的古妖，这才令古妖一族走向了没落。

    飞扬进了这火云洞，不一会儿，就来到了九头氏所在的洞府前，九头氏虽然在有巢氏之后，但并不习惯居住在房屋当中，而是在山上挖了一个洞府，飞扬之前来到火云洞的时候，就来拜访过他。

    当即，飞扬带着众多弟子，在洞府前行礼，“晚辈飞扬，携众多弟子，前来拜访九头氏前辈”。

    “是你小子啊！上次见面，你金仙都未成，没有想到短短一阵时日，你就已经是大罗巅峰了，门下弟子更是人才济济，当真是不是奇才，进来吧”，九头氏的声音，从洞府当中传出。飞扬听到后，便带着众多弟子走了进去。

    “拜见九头氏前辈”。

    “我等拜见九头氏先贤”，

    飞扬来到洞府之中后，就见到一个身穿兽皮、头发乱蓬蓬的糟老头，当即领着众多弟子一齐行礼。

    “免礼，免礼。你小子修为比我还高，给我行这大礼，我可是要折寿的”，九头氏笑呵呵地说道，他乃是大罗金仙后期，虽然在火云洞中算是强者，但是却比起飞扬修为还要低一个小境界。

    “前辈身为人族曾经的皇者，带领百姓们抵抗古妖一族的入侵，对我人族居功至伟。哪怕飞扬成了准圣，这利您照样有资格接受”，飞扬这才来，是有求于人的，嘴巴自然得甜一点，各种马屁不要钱似的砸出。

    “你小子，是不是有什么事情需要老头子帮忙，不然你这大忙人。怎么肯回火云洞，嘴巴还这么甜”。这老头人老成精，自然是一下子就猜出了飞扬一行人的来意。

    “前辈当真是高见啊！晚辈佩服”，飞扬又拍了一个马屁，这才说道，“晚辈这次前来，乃是为了古妖一族的事情”。

    “古妖一族。你跟他们有恩怨”，这九头氏很少关注人族之事，因此并不知道飞扬和古妖一族交恶之事。

    “是这样的，晚辈曾经获得了先天大神禺疆的宝物，里面有一件宝物。乃是北海应运而生的极品先天灵宝厉风旗，那古妖一族本来缩居北冥，恐怕是为了攻占北海，多次跑来晚辈这里抢夺厉风旗”。

    “好一个古妖一族，当初让他们活下来，是老头子我和燧人氏先祖嫌麻烦，这才让他们在北冥之中苟延残喘，没想到这么多年过去，他们的胆子越来越肥，竟然敢多次对我人族后起之秀动手，简直就是嫌命长了”，在听到飞扬的话后，九头氏的脸色立马就是阴沉了下来，飞扬是他看中的晚辈，自然不能被曾经的手下败将欺负。

    “前辈息怒，本来，古妖一族剩下五大妖王，蜚、赤眼猪妖、裂海龙鲸、马交还有凿齿，其中蜚，是最早对晚辈出手的，只不过他和他那两大大罗手下，都被晚辈所斩杀，无一幸免，后来，晚辈偷偷潜入北冥执掌，偷袭斩杀了赤眼猪妖和他的手下并封，等晚辈逃出北冥的时候，那裂海龙鲸一路跟踪晚辈到西海，不过最后还是被晚辈斩杀了”。

    “你杀了三大妖王”，九头氏顿时就是一脸的不敢自信，他当初就根古妖一族对战过，知道古妖的妖皇不出的话，五大妖王，已经差不多要接近古妖一族的一半战斗力，没想到飞扬对上了五大妖王，竟然最后还弄死了三个，比当初的他还要恐怖。

    “那你来我这里作甚，炫耀不成”。

    “晚辈怎敢，只不过那剩下的两大妖王，一个马交一个凿齿，马交速度极快无比，晚辈没有克制他的手段，凿齿是曾经跟后羿争锋的恐怖存zài，凶威盖世，晚辈对上了也没多大的信心”。

    “我当什么事情，原来是他们两个，他们两个的确有些手段，不然的话当初就该死在我等手里，我看你将门下优秀弟子都带来了，是准备去猎杀那两大妖王吧！因为没有信心，所以准备将老头子我给拉下水”。

    “前辈高明”，飞扬听到九头氏这话，可是一脸的尴尬。

    “你找老头子我也没有用，我的速度不如马交，也没有什么可以克制凿齿，就不跟你一起去了，不过我可以给你保举一人，他若是出手，必定可以相你斩杀两大古妖”。

    “何人，该不会是我先祖燧人氏吧”。

    “你能将老祖情动，那自然是你的本事，不过我说的却不是老祖，而是大羿”。

    “大羿？”，飞扬经他提醒，这才想起了这人，这大羿可不是后羿，后羿乃是十二巫祖当中，后土部落的大巫，曾经射下九大金乌，妻子乃是嫦娥，被算计飞到了月宫当中，后羿就化身吴刚，不断地砍树，只有他成功将月桂树给砍断，两人才能够重新在一起，只不过，想要砍断月桂树，这可是圣人都做不到的事情，就算能够做到，也没有人敢去砍断，这可是天大的业力。

    至于大羿，乃是上古伏羲时代的人族先贤，因为擅长射箭，因此被冠以羿之名，为了跟后羿区分，自称大羿，而这大羿身份说出来，那可是会吓死人的，他乃是天皇伏羲的女婿。(未完待续……)