
    他所居住的洞府，与其说是洞府，不如说是宫殿，而且是极为奢华的宫殿，到处都是金银珠宝，翡翠玛瑙，他们狐族跟人族接触了这么多年，人族之中该学的他们学了，不该学了也该学了，在这里建立宫殿，养了后宫三千佳丽，其中有的是妖怪，有的则是被他掳来的凡人。

    此时，他正在炼化宝物，手中一块黑乎乎，看上去没有什么特殊的石头，另外一只手里面，则是一只袋子，里面满是密密麻麻哀嚎着的魂魄，都是被他斩杀并且收取的，每一刻，都有不少魂魄被那黑色石头所吞噬。

    正当他炼化阴魂，炼化得不亦乐乎时，忽然一声惊天巨响，外面传来了宫殿的倒塌声还有族人的惨叫声，迷天鬼王顿时就是大怒，将石头一收，冲了出去，一边冲，一边大骂，“那个不长眼的杂碎，敢到我这里闹事，是不知道马王爷头上长几只眼睛吧”。

    可是，当他冲出来，看见眼前两个人后，顿不敢骂了，其中一个他认识，青莲剑仙，跟他实力不相上下，至于另外一个，他却根本看不出实力，肯定是太乙之上的强者。

    “你们是何人，为何来我这里闹事，损毁我宫殿，是何道理”，迷天狐王色厉内敛的喝斥道。

    “哼！什么人？要你命的人！你小小一个金仙，竟然敢胆屠杀我人族百姓，当真是活得不耐烦了，当真是以为，现如今还是上古妖族统治时期，我们人族只能任你宰割，给我纳命来吧”，飞扬脑后一道青色神光射出。化为一根绳子，将他死死地捆住，他拼命地挣扎，却根本无法逃脱。

    “你到底是什么人，竟然为了蝼蚁一般的人，来找我的麻烦。告sù你，我迷天狐王可不是那么好惹的”，迷天狐王，表面上装出一副丝毫不惧的样子，实则私底下，使用一道玉牌，偷偷给人传音。

    可是，他这小动作，如何能瞒得过飞扬的眼睛。当即冷笑道，“给谁传音了你？不过正好，你杀了那么多凡人，杀你一个还不解气，你可以多找一些人，来给你陪葬”。

    迷天狐王见自己小动作被飞扬看破，顿时就是一惊，刚想说声什么。一声大喝，从远处传来。“何人敢胆到我狐族闹事”。

    瞬间一道白色光芒，以一种极快的速度，朝着这里激射而来，飞扬见状，顿时就是一声冷哼，背后一道金色神光射出。化为一把利剑，朝着那道白光斩去。

    “哼”，一声怒喝传来，白光化为一个白衣女子，长得闭月羞花。沉鱼落雁，只不过此时，赤裸着的右手臂，却被划出了一道深深的血痕，鲜血不停涌出。

    “来者可是玄家家主飞扬，小女子九尾天狐赤月，不知我这族人如何得罪了你，竟然要不顾身份，对他下手”，这女子便是那位九尾天狐的了，大罗巅峰的强者，迟迟不能斩去一尸，进阶准圣，他收到传音符，起初还不知道是飞扬，不过被他一道金色神光划破了手臂，再看到他的面容，也就能够知道是飞扬来了。

    “哼！你这族人，为了修炼邪术，竟然多次进入人族之中屠杀，残害无数百姓，收取他们魂魄，我身为人族一员，自然不能坐视不理，你狐族深受我人族大恩，这才能够在这青丘之中安稳生活，这迷天狐王竟然敢胆做出那种人神共愤的事情，难不成是你九尾天狐指使的”。

    赤月一听这话，顿时就是大惊失色，看向迷天狐王的目光满是杀机，多少年了，没有谁敢胆做出这等天理难容的事情，就算是魔道邪道修士，想要收集血肉魂魄，也只得偷偷挑拨两个国家关系，在战争中一点点收集。

    这迷天狐王也不知是吃了什么雄心豹子胆，竟然敢胆跑到人族当中大举屠城，这要是惊动了火云洞众人，他们青丘狐族被生生抹去都有可能，现如今人族乃是天地的霸主，就连巫妖龙凤麒麟等族，都要仰人族鼻息，更何况是区区一个狐族。

    “道友，狐族和人族世代交好，我若是知情的话，绝对不允许他做出这等事情来，此事我的确不知，这迷天狐王敢胆屠杀百姓，就交给道友处置了，要杀要刮，我绝不插手，只望道友，不要连累其他狐族”。

    “哼！要我不牵连其他狐族，做梦，其他狐族也就罢了，这迷天狐王的手下，一个都别想活，还有，你狐族之人杀了我人族那么多人，难道就不打算赔偿一些吗”，飞扬冷眼看着这赤月，他两世为人，对于人族的感情，自然是十分的深刻，根本无法允许，这种异族屠杀无辜百姓的事情，他绝对不能容许。

    “这迷天狐王的手下，也交给道友处置，另外我手中有龙牙、虎翼、犬神三把神刀，就赠与道友，了结这份因果”，赤月咬咬牙，当即就取出了三把刀。

    这便是上古三大邪刀了，青丘一族的宝物，当年女娇嫁给大禹，赤月就炼制了三件仿制品，供奉在夏朝太庙当中，镇压夏朝国运，为的就是在夏朝大厦将倾的时候，挽救夏朝国运，那夏桀残暴，商汤起兵造反，为了能够击杀夏桀，商汤特意前来火云洞，借走了轩辕剑。

    商汤攻入夏朝太庙之时，黑云遮天，鬼哭神嚎，龙牙、虎翼、犬神三大邪刀化为三股妖风袭来，顿时商朝大军死伤无数，汤王弃戈下马，手持轩辕剑单人闯入太庙主殿，挥剑疾斩，三大邪刀被击成碎片封印于地下。

    那供奉在太庙中的，仅仅只是仿制品，仅仅占据了本体一小部分的气运，就能够有那等实力，这正版自然不会差到哪里去。

    飞扬见状，满意地点了点头，当即大袖一挥，将三把妖刀收走，说道，“我也不会占你便宜，这三大妖刀，我会拿到火云洞，交给三皇处理，现在因果已了，还请道友离开吧！还是道友想亲眼看我屠杀你的族人”。(未完待续……)