
    另外在黑球之中，也有一个跟大日如来一模一样的人，亦是菩萨形，首戴发髻，头戴魏髻，身缠轻妙之衣，手结法界定印，即左手在下，右手在上，两拇指相抵，通身金色，以阿字为种子，以窣都婆为三昧耶形，密号谓之遍照金刚。

    金刚界之中，乃是大日如来的智之法身，至于胎藏界中，则是大日如来理之法身，这便是佛门当中，大日如来的地位，执掌理、智两大教义，因此，这也成了他压箱底的绝学之一，一旦使出，两大曼荼罗纠缠在了一起，竟然使得附近所有的空间都变得扭曲了，这股强大的扭曲之力，可以轻yì将一qiē事物碾压成碎片，这其中也包括飞扬所化的火鸟，瞬间就被撕成了碎片。

    “好一个大日如来，还真是小看你了，不过，你以为就这等本事，就能要了我的命吗？太天真了”，飞扬本来若是祭出灵宝护身的话，身体根本就不会被这两大曼荼罗的力量撕成碎片，不过他没有这么做，因为他拥有不死之身，根本就无惧这撕扯之力，那怕被打成粉碎，照耀能够恢fù过来。

    “火神既然能够创世，那也能够灭世，接我一招火神灭世，火神一念，日月崩毁，火神一念，群星陨落，火神一念，山川破碎，火神一念，江海干枯，火神创zào世界，造化众生，然众生贪婪，纷争不断，背弃火神，信仰邪魔，自甘堕落，火神的烈焰，将燃尽这方世界，新的世界，将在废墟当中诞生。届时里面的生灵，都是火神最忠实的信徒”。

    瞬间，一股恐怖的火焰，携带着毁miè一qiē的意志，瞬间喷发而出，扭曲的空间被烧毁。飞扬的肉身瞬间重组在了一起，一脸冷漠地看向大日如来，仿佛一瞬间化身火神，因为众生得贪婪，要毁miè整个世界。

    无尽的火焰，以飞扬肉身为核心，朝着四面八方席卷而去，所过之处，如论是花草树木还是山川大地。一瞬间就燃烧成了虚无，飞扬的众多弟子见了，赶紧大叫一声不好，当即各自祭出了宝物飞离了这里。

    “该死，你怎么可能这般强大”，那大日如来彻底怕了，两个曼荼罗瞬间破裂，两大法身都化为一道光芒。射入了他的体内，立马就是让他顿时一大口鲜血喷出。脸色苍白得吓人。

    见到那朝着自己席卷而来的恐怖火焰，大日如来当初喷出了一盏灯，竟然是翠光两仪灯，东皇太一手中之宝，上品先天灵宝，这翠光两仪灯虽然也能够喷出火焰。但是这火焰跟飞扬的灭世之焰一比，简直就是不值一提，不过，大日如来却可以将这火焰加持在自己的身上，让他瞬间化为了一个火人。以此来抵御灭世之焰的侵蚀，以极快的速度飞奔而出，想要从这滔天火焰当中逃出。

    “哪里走”，飞扬这灭世之焰可不是死的，而是在飞扬的操纵下，具有灵性，大日如来飞到哪里，这火焰就席卷到了哪里，将大日如来追得上天无路，入地无门，浑身都被烧得乌黑，性命却是岌岌可危。

    眼看，这位堂堂妖族太子，佛门的大日如来，天地间最后一只金乌，就要憋屈地被火烧死了，就在这时，意外却是发生了，一道七彩华光，朝着这大日如来猛地一刷，竟然瞬间就将其给刷得无影无踪了。

    飞扬自然是一眼就看出，这是准提佛母的七宝妙树，因此当即就是问道，“佛母可是要插手我等之间的恩怨”。

    当即，虚空破裂开来，准提佛母从中走出，在见到飞扬后，顿时就是露出了一丝苦笑，他之所以迟迟没有出手，让这大日如来吃了这么多苦，那是以为女娲娘娘会看在以往情分上出手，飞扬别人的面子可以不给，女娲的却不能不给，这样子他就不用蹚这片浑水了，可是，哪怕大日如来性命岌岌可危，女娲都没有出手，准提佛母无奈之下，也就只能自己出手将其救下了。

    日后佛门大兴东土，会出现禅宗和密宗两大分支，其中这大日如来，会成为密宗之主，也就是天下喇嘛的领袖，自然不能陨落在这里，否则的话，佛门的教义可就要不全了。

    “见过飞扬道友，大日如来以大欺小，对付道友的门人，的确是他的不是，这样子吧！之前道友欠下我佛门的因果就此了结，道友不可再以此事追究大日如来，另外，必须将干将莫邪剑交给贫僧，日后武则天不会再打压玄家道统，道友也不得再对付她了，需得让她寿终正寝之后，再让唐朝复辟”。

    “其他的条件，在下都可以答应，只是这干将莫邪剑，事关皇朝兴衰，我身为社稷之神，必须执掌此剑，佛母可放心，在下不会用此剑，去动摇周武皇朝的”，飞扬对这把干将莫邪剑势在必得，自然不容许被人夺走，若是得了此剑，他日后神职可就能扩大，由原本只能庇护社稷，到后来可以终结一个朝代，当然了，只是终结罢了，至于新的皇朝是哪一个，就不是他能决定的了，而且改变皇朝气运，他就算有这把剑，都要承受不小的气运反噬。

    准提想了想，最后才说道，“也罢，这柄剑就交给道友保管吧”，说完，他就大步踏入虚空之中，后方的虚空，激起一阵波浪，仿佛一粒石头丢入水中一般，转眼之间，准提便消失无踪了。

    飞扬在准提走后，这才松了口气，若是准提硬要强抢干将莫邪剑的话，飞扬决计保不住这把剑，当下只得庆幸自己进阶准圣，在准提心中又多了一点分量，并且欢喜，他跟西方之间的因果终于是了结了。

    当下，飞扬飞到了众多弟子面前，问道，“你等伤势如何了”。

    “禀师尊了，多亏师尊的造化神丹，我等已经伤势痊愈了”。

    “那就好，大日如来已经被为师教训过了，相信日后不敢再对你等下手了，这次事情，是为师疏忽，为师在宝库之中获得了大机缘，现如今已经进阶准圣了，日后就算是圣人要动你们，都得先掂量掂量”，飞扬一脸自豪地说道。(未完待续……)