
    飞扬见了悟空愣在那里，这才赶紧叫醒了他，而后，师徒两人，就朝着这马交激射而来，一瞬间，所有的人，就将马交给团团包围在了里面，他这个时候就算想要跑，都是上天无路入地无门了。

    “好一个飞扬，我古妖一族当真是小看你了，没想到我们这一族，太古的时候就已经存zài，上古的时候更是纵横一方，即便是人族，都没能将我们剿灭，最后却全部折在了你的手里，不过，你不要太得意，我们古妖一族，可不是这么好惹的，你信不信，今日过后，你一直想要隐藏的秘密，就会被整个洪荒所有人都知道”，那马交虽然速度极快，但是被团团包围后，也就根本跑不了，当即非但没有惊慌失措，反而是威胁起了飞扬。

    飞扬听到这话后，并没有太过担忧，而是目光看向马交，问道，“听你这话，你是知道我的秘密”。

    马交一听这话，顿时就是一脸怨毒地看向飞扬，喝斥道，“你这小娃，不是因为我们知道你的秘密，这才迫不及待，对我古妖一族斩尽杀绝”。

    “对于你们知不知道我的秘密，说真的，我还真不知道，我之所以对你们斩尽杀绝，只不过是认为你们有可能知道我的秘密”，飞扬说的是老实话，古妖一族知不知道毁miè之锤的存zài，飞扬也不敢打包票，要是人家万一真的只是为了厉风旗才找他的麻烦，那飞扬可就是冤枉他们了。

    “哈哈哈，竟然仅仅只是因为我们古妖一族有可能知道你的秘密，就对我们斩尽杀绝，洪荒众生都说你是仁德之人，今日一见。分明就是一个沽名钓誉，凶狠残暴之人”，马交指着飞扬的鼻子一阵大骂。

    “大胆”，见马交死到临头，竟然还敢辱骂他们师尊，众多弟子顿时就是大怒不已。其中，那荆轲并没有出言，而是趁着马交重心不在他的身上，一瞬间消失无踪了，而等他再度出现的时候，已经是在马交的头顶，当即催动影杀之刃，猛地朝着他的脑袋抛出。

    “不好”，这马交虽然因为心情太过激动。这才没有注意到荆轲的偷袭，只不过，他毕竟乃是大罗级数的强者，经历过厮杀无数，自然是能够轻yì感知到危机，因此立马就是肌肉猛地绷紧，拼命地朝着前方跃去，试图躲过这一击。

    然而。他还是太小看影杀之刃了，这可是稷下学宫当中。百家诸子共同打造的神兵，里面蕴含着诸子的意志，百家诸子是何等存zài，不是某位天地强者转世，就是人族不世圣贤，他们的意志汇聚起来。就连圣人见了都得退避，在这股意志的加持下，此刃遇佛杀佛，遇魔杀魔，速度极快无比。虽然让马交侥幸避开了脑袋，但还是被此刃将他的肉身给射穿。

    而这可还没完呢？在这一旁，可是有大羿这位无上箭神，最懂得寻找时机，在发现这个大好机会后，自然不会翻过，当即将弓给挽成满月，一箭朝着那马交的脑袋猛地射杀而去。

    而这回，他可彻底躲不过了，大羿虽然只是太乙金仙后期，但是凭借一手惊天地泣鬼神的箭术，就连大罗金仙都能斩杀，现在这马交脑袋暴露在大羿箭下，自然是有死无生。

    “砰”的一声巨响，就当马交还想要压制体内恐怖的幽冥古毒时，一道白色光芒，瞬间将其脑袋射穿，随即他的脑袋如同一颗大西瓜一般，瞬间爆裂开来，红白之物四散而去，无头的尸体猛地从天空当中落了下去，在冰川上都砸出了一个大窟窿。

    “这就……死了”，飞扬傻傻地看着这一幕，顿时就是一阵无语，这马交因为其恐怖的速度，可以说是三大古妖当中最难对付的，可是没有想到，仅仅荆轲和大羿出手，就轻松将其斩杀。

    当然了，这其中也自然是有飞扬的功劳，要不是因为飞扬一口气斩杀凿齿和灭蒙鸟，给了马交太大的冲击，使得他目光一直集中在飞扬身上，这才给了荆轲可乘之机，荆轲乃是刺客，光明正大交锋，战斗力自然是不咋滴，但一旦马交敢胆忽视他的存zài，就是他陨落之时。

    不过，斩杀了马交，这可还没有结束，这诸多妖王，都被飞扬斩杀了，但是，他们的手下可还活得好好的，飞扬担心，这些手下当中，会有人将他的事情给泄露出去，因此哪怕他不怎么乐意，都不得不在这北冥当中，卷起一场大屠杀。

    当即，飞扬就大手一抓，将那马交尸体抓了起来，从中抽出了幽冥古毒，这才放到了大羿面前，说道，“大羿先贤，这次多亏先贤出手相助了，无以为报，这马交乃是先贤斩杀的，尸体就献与先贤，我等师徒还有好事要去处理，先行离去，日后有时间，飞扬会亲上洛水水府，当面感谢先贤大恩”。

    说完，飞扬也不等这大羿发话，当即就带着众多弟子离开了，大羿看到飞扬离去的身影，知道他是去斩草除根，见到飞扬这等凶残，哪怕大羿是人族英雄，战天战地，也不禁打了个寒颤，为天下所有飞扬的敌人默哀。

    飞扬飞出一阵距离后，当即强大的神念笼不断地搜索着，一感应到有古妖存zài，身上一根羽毛立马脱落，化为一把把火焰利剑，猛地激射而去，每一次利剑回归，都能见到其上面沾染着的鲜血，令飞扬众多弟子见了，都忍不住有些头皮发麻，他们根本无法想象，一个平日里慈善和蔼，从来不摆架子的师尊，发起飙来竟然是这般恐怖。

    这便是飞扬了，无论是对谁，都从来不摆架子，不因为自己修为高深，尾巴就翘到天上去，不过，谁要是敢胆阻挡他证道之路，敢胆威胁到他生命的安全，他就会毫不犹豫地出手，卷起滔天得杀戮。

    此时洪荒众多大能，也是头皮一阵发麻，灭一个种族，往往只能由另外一个种族出手，因为哪怕再小的一个种族，数量都不会少到哪里去，一个人敢胆全部将他们斩杀，获得的业力绝对不会少，因此，基本上没人敢这么做。(未完待续……)