
    当即，老子想了想，对着对着陵光神君说道，“这次为了斩杀此獠，我等特意请来了修炼五行大道的飞扬道友，现如今道友还在那封印之地没有出来，等其出来之后，你可去找他要一个方子”。

    老子这是将麻烦丢给了飞扬，毕竟，这次之所以斩杀火之魔神，还不是为了他，这个麻烦是因为他引起的，老子自然不会那么大方将其接下，而是丢给他，让他来头疼。

    “飞扬道友”，陵光神君虽然被困南极，但不是对洪荒之事一无所知，对于飞扬这个后起之秀，自然是知道的，当即赶紧问道，“飞扬道友何时才能出现”。

    “这可就不得而知了，飞扬道友观看我等跟火之魔神的大战，陷入了顿悟之中，也不知何时才能醒来，你可耐心等候，另外，这件事情，就你一人知道就行了，切结不可外传，让他人知晓”，老子之前是有布下结界的话，除了他们四人，谁都听不到这对话。

    “此事我晓得，定不会传出去的”。

    老子满意地点了点头，当即目光看向斗姆元君，说道，“元君，你先去青羊宫，告知飞扬道友的弟子这件事情，让他们无需担心，另外，请元君出手护送他们返回仙岛，飞扬道友跟古妖一族交恶，难保那些妖王不对这些弟子下手”。

    “谨遵圣人吩咐”，当即，斗姆元君祭出形成彩带，踩了上去，化为一道星光，转眼之间消失在了天际，而老子和元始见状，也各自离开了。至于那陵光神君，也就只能在此焦急地等待。

    封印之地当中，飞扬还在顿悟之中，转眼之间，就是十年过去了，十年时间。飞扬宛若石雕，从未动过，双眼紧闭，也从未睁开过，整个空间之中没有半点生灵，显得尤为宁静，只有那团火之魔神本源，不断地沉浮着。

    十年后的这天，飞扬睁开了双眼。一股强大的气势爆发而出，镇得下方的岩浆不断涌动，现如今的飞扬还是大罗中期，不过已经是大罗中期的顶峰了，虽然对于五行大道的领悟没有半点增长，但是却积累了浑厚的仙力和强大的神魂之力。

    “呼！一个顿悟，竟然就是十年时间过去了，也不知外面怎么样了。我那些门人，有圣人和元君照料。应该不成问题，我还是先在这里，将火之魔神本源吸收吧！免得带出去，让那些大能见了眼红”。

    看着眼前那宛若心脏的火焰，飞扬没有立马将其吞服，而是暂且收了起来。来到了下方岩浆处。

    这些岩浆当中，同样是蕴含着火之魔神的力量，只不过相比那本源则是少之又少，不过，蚊子在小也是肉。飞扬可不敢浪费，当即张开血盆大口，咕噜咕噜，大口大口吞噬起岩浆来，所有的岩浆，都是被世界树所吸收，不断地壮大着世界树的力量。

    转眼之间，又是十年过去了，就在这日，一股赤红色的气柱冲天而起，惊动了洪荒众多强者，他们看到是火之大道，还是从不死火山当中发出的，没有多想，凤凰一族本来就是火中帝王，因此在他们看来，应该是某个凤凰一族强者，领悟了火之大道，而无法联想到飞扬。

    陵光神君见到这一幕后，也是不禁感叹飞扬的惊才艳艳，随即就是大喜，以为飞扬就要出来了，然而，令他失望的是，飞扬半点出关的想法都没有，这可就令她十分无奈了，她本体被困南极，现如今出来的仅仅只是意志，可这意志不能长时间停留，这就需要凤族族人，不断斩杀妖兽凶兽，以它们的血肉来滋养这股意志，凝聚出暂时的肉身，而这可忙坏了凤族的众多族人。

    封印之地中，原本滔天的岩浆，现如今已经全部消失无踪了，只剩下光秃秃的一个空间，而飞扬就盘膝坐在里面，一股强大的气势从身体上散发而出，竟然已经突破了大罗中期，进阶到了大罗后期。

    “好厉害的岩浆，还没吞噬本源，仅仅只是吞噬这些岩浆，竟然就能令我领悟火之大道，还进阶大罗后期，若是将这本源给吞噬，我岂不是能够轻松进阶大罗圆满，对火之大道有更加深刻的感悟”。

    一瞬间，飞扬激动之情难以言说，其他大罗强者想要进阶，几百元会的时间都是正常的，而他仅仅只是十年的时间，就从中期巅峰进阶到了后期，而若是再吞服火之本源，岂不是数十年内，能够从后期进阶到巅峰，一下子成为准圣之下的至强者。

    这不是由于飞扬天赋有多强，而是靠着世界树那逆天作弊器，否则别的大罗甚至是准圣强者得了这团本源，没有超长时间的领悟，别想将这团本源炼化。

    想到这里后，飞扬便不再犹豫，当即张嘴，将那团火之魔神本源吞入腹中。

    这团本源，在进入飞扬体内后，老子所布下的封印立马消失无踪，瞬间，这团本源，就跟他的身体，来了个亲密的接触，哪怕飞扬已经是大罗后期的肉身，在此时都如同吞下了一颗太阳一般，整个身体如同烤炉猪一般，全身通红，不停地冒着热气。

    就在这一刹那，飞扬都以为他要死了，幸好，那世界树很给力，及时爆发出恐怖的吸力，将那火之本源，瞬间给吞了进去。

    本来，世界树由于飞扬领悟土之大道、水之大道、造化大道的缘故，世界树乃是黄、黑、金三色相间，但是现如今，这三种颜色虽然没有消失，但是都被压制到边缘地带，整个大树的树皮，基本上都变成了赤红色。

    而不但外边改变了，里面也是如此，本来空间之中，乃是大陆和海洋相伴，可是现如今，大陆之上，到处都是喷发着岩浆的火山，河流里面流淌的不再是河水，而竟然是灼热的岩浆，就连大海之中，也多出了一座做火山，没事就在海底喷发一场。(未完待续……)