
    此时，就算是女娲，都不得不承认，当初飞扬要让悟空成为沉香师尊，是十分明智的选择，不得不说，悟空这个师尊当得十分称职，他用了二十二年，就培养出了一个玄仙弟子，比起当初的飞扬甚至是孔子都还要妖孽，孔子这个年纪，还“吾少也贱”，都还三十而立、四十不惑、五十知天命，寿命快要终结之前，这才立下了玄家，获得了强大的修为。

    而想要劈开华山，单单这玄仙的修为还是不够的，因为杨戬已经是金仙的修为了，他以华山地脉，布下的封印，最少要有金仙的力量才能够摧毁，因此，他一方面让沉香炼化宝莲灯，这宝莲灯本来是三圣母的宝贝，因此，除非抹去宝物里面的元神烙印，否则的话，也就只有沉香才能够将其炼化。

    这宝莲灯灯中所蕴乃是七宝妙火，凡有七情六欲的生灵皆受克制，但想要催动此灯，必须拥有无比仁慈的力量，方可催动其震撼天地，具有逆转乾坤之无上神力，若是心性不纯之人，敢胆强行驾驭此灯，下场就是被七宝妙火烧成灰烬。

    沉香因为一心修炼，因此并没有学习百家经典，玄家妙术，但是，阆苑仙岛当中，人族的圣贤一大堆，沉香本性纯良，落在这些人族圣贤手里，自然不能让他长歪了，再加上子罕等人，时不时还要带着他前往稷下学宫，接受百家圣贤的指点，有了众人的谆谆教导，沉香跟他母亲一样，获得了这无比仁慈的力量，能够轻yì催动这宝莲灯。

    但是，有这宝莲灯还是不够的。宝莲灯仅仅只能用来对敌，却无法破开华山，让沉香救出母亲，这个时候，就需要一件无上神兵了，抡起威力大的神兵。仙岛当中也是有几件，荆轲的影杀之刃，伍子胥的七星龙渊剑等等，但是却没有一件，能够用来劈开华山。

    因此这日，袁洪带着沉香，前往火云洞，面见大禹陛xià，从大禹手中。借来了无上功德圣器开山斧，终于，沉香带着宝莲灯和开山斧两大神兵，独自一人，踏上了前往华山之路。

    就在沉香离开仙岛没多久，火神宫中，一股滔天的气势爆发而出，惊动了岛上所有的人。目光齐齐看向火云宫，露出大喜之色。之所以会有这等状况，怕是飞扬又做突破了。

    火神宫中，飞扬盘膝坐在悟道蒲团之上，双眼紧闭，一把小旗，悬浮在他的头顶。遍洒无量光辉，飞扬身上，一道道黑色气体，朝着这小旗狂涌而去，瞬间就被其所吸收。而随即，飞扬大吼一声“斩”，瞬间，小旗黑光一闪，化为一个黑衣少年，模样跟飞扬有着七八分相像，在对着他一拜后，顿时就是化为一道黑光，射入了他的体内。

    “变”，飞扬再度一声大吼，整个火神宫中，顿时就是被无尽的波涛所充斥着，而飞扬忽然摇身一变，化为一只大鱼，长不知几里，宽不知几里，竟然跟那鲲鹏的鲲形一模一样，这便是水之魔神真身了，飞扬炼化了水之魔神本源，自然能够凝聚出水之魔神真身。

    只不过，他这水之魔神分身，跟之前的火之魔神分身一样，仅仅只是山寨版，威力不足正版的万分之一，此外，真正的混沌魔神之身，进入了混沌是如鱼得水，而飞扬这山寨版的，敢胆进入混沌，不用先天灵宝护身，就绝对是死路一条。

    不过，这已经足够让飞扬欣喜的了，本来，他凝聚出火之魔神真身，进入海水之中的话，战斗力会大打折扣，不是因为他的火之魔神真身怕水，而是他若是在大海当中全力施法的话，可以瞬间将大海蒸干，到底无数生灵惨死，这滔天的业力，他可承受不起。

    但是现在好了，水之魔神真身出现，日后在海水之中，变换成此真身，非但能够使出全力，更是能够如鱼得水，战斗力大涨。

    当即，飞扬身上，两道神光射出，一黑一赤，化为一个黑袍少年，一个赤衣少年，黑豹少年手中拿着玄元控水旗，而赤衣少年手中，则是拿着日精轮，两大极品先天灵宝交相呼应。

    现如今，飞扬终于将第二个分身水之分身斩出了，看上去乃是准圣中期，但是实际上，实力仅仅相当于斩三尸大能的准圣初期巅峰，不过若是借助两大魔神真身和两种大道的话，他已经有信心跟亚圣强者叫板了。

    而现如今，他将这两大分身召唤出来，是为了验证一件事情，现如今，他五行大道集齐了两种，借助这两种大道的力量，飞扬已经能够隐隐约约感应到其他的大道本源所在的地方了。

    之前就在他参悟大道的时候，脑海当中忽然浮现出一方世界的虚影，模模糊糊的，飞扬根本看不清楚，只能知道，这世界并非洪荒世界，而是混沌之中另外一个世界，木之魔神的本源，就在这方世界当中。

    现在，飞扬将两大分身召唤出来，就是要再度感应这方世界，现如今对于他来说，如果是在洪荒之中的话，想要修为再进一步是难上加难，一是没有木之魔神本源，想要参悟，木之大道那是难上加难，恐怕得像洪荒其他大能一般，用无穷岁月来感悟大道。

    另一方面，则是洪荒之中，别说是木属性的极品先天灵宝了，就算是木属性的上品先天灵宝，他想要找到一件，都是难上加难，基本上都已经是有主之物了，到时候就算他参悟出了木之大道，都没有宝物来给他斩尸，而且，洪荒之中拥有品质高的木属性先天灵宝的，伏羲算一个，镇元子算一个，西王母墨子算一个，不过，都是飞扬认识的人，总不能为了自己的证道，就去抢熟人的宝物吧！

    因此，这一方世界，就成了他唯一的出路，里面的木之魔神本源，能够轻松帮助他参悟出木之大道，而且，蕴含着木之大道本源的世界，通常来说应该能够孕育出，木属性的宝物，要是能找到一件极品先天灵宝，到时候想要斩尸可就不用愁了。(未完待续……)