
    同时，武则天又先后任用索元礼、周兴、来俊臣、侯思止等一大批酷吏，掌管制狱，如果被告者一旦被投入此狱，酷吏们则使用各种酷刑审讯，能活着出狱的百无一二。

    这样，随着告密之风的日益兴起，被酷吏严刑拷打致死的人日渐增多，于是在朝廷内外便形成了十分恐怖的政治气氛，以致大臣们每次上朝之前，都要和家人诀别，整天都惶惶不可终日。

    为奖励告密，武则天对告密者破例授官。

    “是，师尊”，当即，荆轲的身体，一下子消失无踪，就连悟空这个大罗金仙，都没能发现其纯在，而半天之后，荆轲再度返回，他的一个口袋当中，就已经装了索元礼、周兴、来俊臣、侯思止四人的脑袋，要不是南海距离长安有点远，都杀几个大臣，绝对不用这么长的时间。

    见到那四个人头后，飞扬没有多说什么，而是对晏婴吩咐道，“晏婴，你今日起，带着门中金仙以下的弟子，前往地府当中任职，借此去寻找上官仪转世之身，你亲自出手，将其点化并且收入门下”。

    “是，师尊”。

    而后，飞扬便又吩咐道，“袁洪，悟空，六耳，子罕，管仲，伍子胥，尸佼，荆轲，敖无，你等都是金仙之上的强者，修炼一途，不能闭门找车，那古妖一族，多次犯我仙岛，已经被为师斩杀了五个大罗，剩下还有三大妖王，他们不除，我仙岛恐怕永无宁日，你等几人，就随为师前往北冥。斩杀那些妖王吧”。

    飞扬门下,袁洪悟空六耳三只猴子不用说了,都是好战如命之人,子罕管仲尸佼都是人族出身,对付起异族来自然没有什么不安,伍子胥一生忐忑,连鞭尸的事情都做得出来,可想而知哪怕现如今他表面上温和,但内心还是有一颗暴戾的种子的,至于敖无,金龙之体,更是无惧战斗,飞扬话刚说出,所有的弟子都是一副跃跃欲试的表情。

    “老师，我等都离开了，那人间当中的基业该怎么办”。

    “基业？我玄家在人间当中能有什么基业，就算都毁了又如何，我玄家弟子十分特殊，我们能干的事情。其他诸子百家弟子却干不了，因此我等完全不用担心道统灭绝，哪怕武则天全力打压玄家道统，等这武则天时代一过，到时候我玄家弟子便可重新进入朝廷了。

    此外，我让荆轲去刺杀大臣，就是要给他们一个警告，他们若是还不知死活的话，就别怪我下狠手了”。

    飞扬脸上。杀机毕露，若是那佛门真的做得太过，到时候他绝对不会善罢甘休，若是将事情闹大了，西方二圣知道下面的门人，不经他们同意就打压玄家道统，到时候倒霉的谁还不一定呢！

    “弟子知道了，如果那武则天敢胆继续打压我玄家的话。弟子一定及时禀告老师”，晏婴说道。他乃是丞相出身，职业病所限，到哪了都不忘关心一下朝中大事，历朝历代文武百官当中，基本上有他留下的旗子。

    当即，飞扬带着诸多弟子。来到了火神宫外，先是丢给了晏婴一张符篆，让他手持符篆进入地府，去见那十殿阎罗，十殿阎罗会给他们安排好的。这才将祝融金人取出，瞬间，他对火之大道的深刻感悟，加持在这金人之上，带着众多金仙之上的弟子，以一种十分吓人的速度，朝着火云洞方向激射而去。

    飞扬已经领悟出了火之大道，加持在祝融金人之上，这种速度恐怕就是金乌一族的化虹之术都要望尘莫及，不到半天的时间，就来到了火云洞面前，他之所以没有立马前往北海，而是来到火云洞，还不是想找几个帮手，毕竟那剩下两个妖王可不是那么好相与的，一个速度极快，一个是跟后羿都能交锋的存在。

    至于帮手，飞扬已经有了目标了，想当初，古妖一族之所以没落，妖仙一族崛起是一方面，另一方面，则是人族燧人氏和九头氏联手，斩杀古妖一族多个妖王，现如今，燧人氏那是准圣强者，自然不能轻易出动，因此飞扬就想找九头氏。

    人族当中，有前三皇和后三皇，后三皇就是天皇伏羲，地皇神农，人皇轩辕，而前三皇，则是在人族三祖之后，后三皇之前，统领人族的三个伟大存在，当然了，天道仅仅承认后三皇，因为后三皇的功德最大，给予他们至人果位，而前三皇就没有这等待遇了。

    前三皇第一人，天皇氏，出身人族之一的古越族，姓望，名获，字文生，别号天灵、防五、天雾，以木德王天下，在昆仑山山下做部落首领，以良渚古城为王都，共在位一千八百年，是地皇氏之父，人皇氏之祖父，人族五龙之首。

    天皇氏认为自然气候的转变是由于阴阳五运轮转运动、往来不息、周而复始的结果，他崇尚木德之运，清静淡泊，无为而治，他创造了天干地支，从他以后，人们开始用土运、金运、水运、木运、火运五运来概括五行之气在天地间的运动变化规律，知道了阴阳观念，因为这个缘故，他在道家、玄家和阴阳家之中，都是备受推崇的。

    天皇氏统治部落时，太上老君应运下凡，以《天皇内经》十四篇授与天皇氏，天皇氏得道成仙后，地皇氏出世，天皇氏走的是木德，崇尚清静淡泊，在发现儿子地皇氏比起自己更加有才能后，便退位让与地皇氏，隐入深山老林当中潜心修炼，后面的三皇五帝，体内都流淌着部分他的血脉。

    地皇氏，姓岳，名鉴，字子元，号文悦，继天皇氏之后成为部落首领，以火德王天下，以龙门山、熊耳山一带建立王都，共在位一千八百年，地皇氏是天皇氏之子，人皇氏之父，五龙之一。

    地皇氏统治天下，太上老君又下凡在流纲山上，传授地皇氏《地皇内经》十四篇，而地皇氏得此经，白日登仙，成就仙道。(未完待续……)