
    “师尊进阶准圣了？”，众多弟子顿时就是一脸得不敢相信，这才过去多久，飞扬就一路从大罗金仙初期进阶到准圣初期了，众多弟子哪怕已经见惯了飞扬的妖孽，此时都是被雷得一阵目瞪口呆。

    “当然”，飞扬神念一动，一道赤光飞射而出，落在一旁，化为一个赤红色少年，手中抱着日精轮，众多弟子见到了，一瞬间激动之情难以言说，洪荒之中，圣人的弟子要比准圣尊贵，想当初，玄都大法师、广成子、多宝道人三人，虽然修为不咋滴，但仗着是圣人弟子，还不是照样大摇大摆跑到北冥去，将河图洛书给要了过来。

    而他们虽然不是圣人弟子，但却是准圣弟子，到外面去，也要比大罗金仙来得尊贵。

    飞扬见到众人喜悦的表情后，脸上自得之色越发浓郁，过了一会儿才问道，“为师要你们收取干将莫邪剑，你们可拿到了”。

    “拿到了，师尊”，大师兄袁洪当即上前，将一黑一白两柄剑递给了飞扬，这就是干将莫邪剑，白色的乃是干将剑，黑色的乃是莫邪剑，想当初，两把剑化为两条神龙，从吴王手上飞走，来到一处山谷之中隐藏了起来，一直到现在才出世，也就飞扬推演之法精妙，这才能够准确地算出这两柄剑出世的具体位置。

    见到这两柄剑后，飞扬神念一动，忽然有了个想法，当即运手成爪，对着这两柄剑猛地一抓，就将其给抓在了手上，而后，体内浓郁的造化之力。瞬间就灌输进这两柄剑之中。

    干将莫邪生前乃是凡人，就算舍身祭剑，也不可能成为真正的剑灵，而是灵智会随着岁月的侵蚀，一点点消失，而当他们灵智彻底消失的时候。这两柄剑灵性也会跟着消失，与其要两把毫无生机的死剑，还不如让飞扬用造化之力将他们点化，换取两个服侍自己的属神。

    天地万物，除了人族继承了盘古大神形体和气运之外，其他的种族，都可以成妖，例如那七大圣之中的蛟魔王，本来乃是龙族的一员。只不过血脉比较斑驳，仅仅只是蛟龙罢了，他的母亲是真龙，父亲却是普通的真龙，因为这个缘故，他在龙族之中受尽了侮辱和歧视，之后一怒之下，将自己体内稀薄的龙族血脉都给剥离出来。走上了妖道，开创了龙妖一脉。修为这才能够蹭蹭直涨。

    而同样，剑也能够成妖，便是剑妖，只不过，这些灵宝武器之类的，就算是诞生了灵智。都很难化形而出，一个办法，乃是大神通者点化，那多宝道人，就是被通天教主点化。另一个办法，就是神魂进入六道轮回之中转世重生，只不过，很少有人能够做到，因为，他们一方面很难获得转世的机会，就算得到了这等机会，也通常在转世之前，就被修士发现并且炼化了。

    通天教主乃是圣人之尊，想要点化宝物自然是比较轻松，但是其他的修士，就没有这等神通了，不过，飞扬不一样，虽然没有圣人的修为，但是他有造化之力，这造化之力造化万物，赋予万物生机，只要两柄剑吸收足够的造化之力，就能够轻yì化形而出。

    不一会儿，浓郁的造化之力，彻底将两柄剑覆盖，两柄剑剧烈地颤动着，借此来表达他们激动和欢喜之情，不一会儿，两声剑鸣，两把剑忽然飞到了天空当中，化为一黑一白两条黑龙，不断地咆哮着，互相亲昵着。

    不一会儿，两把剑落地，化为一男一女，男的人高马大，女的闭月羞花，就是干将莫邪二人，而两人怀中，各自怀抱着一把剑，正是他们的本体，当即面带狂喜之色，对着飞扬扣头拜谢，“干将、莫邪，拜谢前辈点化之恩”。

    “我乃天庭社稷之神，庇护社稷，开化万民，斩妖除魔，守正除恶，今日我就册封你们，为我左右剑侍，辅佐我执掌神职”，当即，飞扬两道符篆，分别落在了两人体内，瞬间，两人身上妖气尽皆泯灭，转化为金色纯阳神力。

    就在这刹那，两人不再是剑妖，而是剑神，身价倍涨，这天庭的神职，在飞扬这等大神通者眼里自然是不算什么，但是对于洪荒低阶修士尤其是散妖而言，却是让他们无比垂涎的存zài，他们本来乃是妖，在洪荒之中被人族修士喊打喊杀。

    但是，若是能够获得一张天庭符篆，瞬间就能变成神灵，接受万民朝拜，借此修为大增，而且就算碰到了正道修士，也没有人敢胆打杀他们，因为他们已经不是妖了，而是神灵，打杀他们，可是会被天庭追究的。

    这而是为什么一些小妖小怪修炼到了一定程dù后，就要去将山神土地乃至是河神之类的打跑，抢了符篆，自己来做神灵。

    干将莫邪本来乃是凡人，对于自己一下子变成妖怪还是有些抵触的，不过现在好了，他们不再是妖怪，而是神灵，而且还是社稷之神这等天庭大神的属神，日后百姓们祭祀社稷之神，他们也能享受配祀。

    人间之中，飞扬的庙宇有三类，一类仅仅是以玄家家主的身份进行祭祀的，不单单是飞扬，比较有影响力的百家诸子都有，例如孔子，人间之中，就建立了不少孔庙，第二类，乃是以九天玄妙大帝的身份来祭祀的，第三类，乃是以社稷之神的身份来祭祀的，这一类神庙最少，因为祭祀社稷之身，是只有皇室才能做的，百姓若是敢胆祭祀的话，肯定会被冠上一个意图谋反的大罪。

    而就在此刻，社稷之身神庙之中，忽然大放无量光明，惊动了皇室派来镇守这里的庙祝，而等这关明消失之后，大殿之中就多了两尊神像，一个男子怀抱一把白剑，一个女子怀抱一把黑间，矗立在飞扬神像的两旁。

    这庙祝之所以能够当庙祝，那是因为他乃是正宗的玄家弟子，精通祭祀，在见到这一幕后，自然是知道飞扬册封了两个属神，因此当即就去调查这一男一女的身份，查出是当年的干将莫邪后，自然是好一阵的震惊。(未完待续……)