
    那祭赛国宝塔之中的佛宝舍利，其实就是某一个高僧留下来的舍利子，至于到底是谁，那可就不得而知了，按照道理来说，他舍利子被偷，应该立马现身将其找回来才对，但是这舍利主人没有，看样子应该也是西方谋算之一。

    这座宝塔，一眼就能看出非凡，因为是通体由太阳精金打造而成，一旦祭出，就能卷起无尽的太阳真火，将敌人给烧成灰烬。

    飞扬在见到这大日浮屠后，并没有任何的畏惧，一双爪子，一点都没哟停顿，继续朝着那大日如来猛地抓去。

    “轰隆”一声巨响，飞扬的爪子没有半点事情，反倒是那大日浮屠被爪子给击飞了，他这一双爪子，在击飞浮屠后，仍然是不改初衷，猛地朝着金乌抓去。

    “该死”，大日如来没有想到，飞扬这火之魔神真身竟然这般强大，一双爪子就能打飞他的宝物，当即，他不敢在继续维持金乌之身，本来对于他们金乌一族来说，本体是最好的战争手段，除非对上巫族，否则必定是无往不利，但是现如今他知道，他这金乌之身，根本就不是飞扬火之魔神之身的对手。

    瞬间，大日如来现出了原形，竟然是一个翩翩少年僧人，双手各作金刚拳，左手食指直竖，以右手的小指缠握住左手食指的第一节，而左手食指端支拄着右拇指的第一节，此乃大日如来三大手印之一的智拳印，此印含理智不二、生佛一如、迷悟一体等深义，又左手表众生的五大身，右手为五智五佛的宾冠，将宾冠戴于众生之形状，称之为大智拳印。又称为“菩提最上契”、“菩提引导第一智印”、“能灭无明黑暗印”、“金刚拳印”、“大日法界印”等。

    瞬间一个金光灿灿的巨大拳印，猛地朝着火鸟轰击而来，火鸟起初不以为意，双爪继续抓来，不过很快，他就后悔了。巨大的拳印，落在他的一双爪子上，竟然瞬间将他的双爪打断，又将他的身体砸飞了好远。

    “哼”，飞扬一声冷很，瞬间，他的一对爪子再度长出，他这火之魔神之身，完全可以说是不死不灭的。只要体内仙力还足够，瞬间就能恢fù过来，比道门的九转玄功，佛门的九九元功还要恐怖，当然，自然是比不上巫族的九转天功，传说当中盘古大神修炼的功法就是这个。

    见到飞扬这不死不灭的肉身之后，那偏偏少年僧人顿时就是露出了郑重的神色。大吼一声，“接我一招法界定印”。瞬间，大日如来右手掌上仰，安于左手掌之上，两拇指头相接，其中右手五指表示佛界之五大，左手五指表示众生界之五大。二手相叠表示生佛不二之义，拇指指头相拄表示空大之融通无碍，以其相寂静不动，故称为法界定印。

    见到这巨大的拳印后，飞扬发现其蕴含的力量。竟然比起第一个拳印还要恐怖，因此不敢大意，当即便高声吟唱了起来，“混沌之最初，破灭之序曲，圣光之终焉，创zào之末源，让你尝尝我的火神创世”。

    瞬间，火鸟的一对爪子，再度朝着金乌抓去，只不过在此过程中，飞扬不断地吟唱着，“火神开辟天地，火神造化万物，火神统御诸天，火神运转法则，火神教化苍生，火神指引前路，火神诛杀愚昧，火神终结天地，火神的力量，无人可挡，火神的神威，镇压诸天，火神说存zài的就能存zài，火神说腐朽的必将走向腐朽”。

    瞬间，一个个火焰凝聚而成的字，组成一幅浩大的《火神创世》，这次，这些文字，并不是烙印在对方的身上，而是烙印在他的一双爪子上面，使得这一双爪子，如同是先天灵宝内部获得了先天禁制一般，瞬间就变得恐怖无比，猛地一抓，就将那拳印给抓成了碎片。

    而后，这爪子又要朝着少年光头猛地抓去。

    在见到这一幕后，少年光头立马双眼之中露出了一丝惧意，使出了他的第三招，“接我一击金刚界自在印”，当即，少年光头金刚外缚，竖二中指相柱上节屈如剑形，二食指伸付二中指背，猛地一拳印朝着飞扬打去。

    飞扬飞到一半，就发现一股强大的力量降临在他的身上，竟然可以借助附近的虚空，形成虚空囚笼，借此来压制于他，飞扬身体猛地一阵挣扎，却发现根本挣脱不开，只能坐视巨大的拳印朝着自己轰击而来。

    “轰隆”，巨大的拳印轰击在了飞扬身上，瞬间就将他的肉身撕成了粉碎，惹得众多弟子一阵呼喊，不过，飞扬自然不可能就这么陨落了，当即诸多火焰汇聚起来，再度凝聚成了火鸟之身，目光幽幽地看向大日如来。

    见到这一幕后，众多弟子这才松了一口气，与此同时也不禁感叹飞扬的强大，竟然能够拥有这等不死不灭的肉身，尤其是袁洪和悟空，好一阵羡慕，他们也知道自己的功法修炼到深处，就能有这等可怕神通，但是，他们想要修炼到深处谈何容易。

    而那大日如来，则是彻底的恐怖，当即只得使出了底牌，只听他高声吟唱了起来，“唵南谟，颇葛瓦得，萨缚督尔葛帝，波哩收达那，拉咤耶怛他誐达雅呵哈得三藐三菩塔雅，他得雅他唵收达内，收达内，萨缚，巴邦，尾收达那殊忒，尾殊忒萨缚卡尔玛，阿瓦惹纳尾收达那耶司哇哈”。

    瞬间，大日如来面前，出现一金一黑两个小球，金色小球，乃是金刚界曼荼罗，黑色小球，乃是胎藏界曼荼罗，金刚界曼荼罗之中，出现一个跟大日如来一模一样之人，五相圆满，始成正觉之相，显修生智德之智法身，其相似菩萨，作天人之状，跏趺坐，头垂发，戴五智之宝冠，上半身戴着手镯、臂钏、璎珞等装饰品，手结智拳印，即左手食指伸直，用右手的手掌把它握住，通身之色清白，以鑁字为种子字，以五股杵为三昧耶形，密号谓之遍照金刚。(未完待续……)