
    “大圣爷爷，我的娘乃是华山三圣母，我的爹只是一个凡人，爹娘仙凡相恋，触怒了我舅舅二郎神杨戬，将我娘镇压在华山之下，还是请大圣爷爷慈悲，救救我娘吧！沉香给您磕头了”。

    悟空一听这话，顿时就是一阵无语，这明明是二郎神杨戬的外甥，他跟杨戬又非亲非故的，他不明白他师尊为什么说这小孩按照辈分还是他的外甥，不过，有着飞扬的严令，他自然得乖乖收徒。

    “娃儿，若是几百年前，老孙大闹天宫得时候，玉帝老儿都不放在眼里，救你娘出来自然是小菜一碟，但是现在不行了，老孙师承九天玄妙大帝飞扬，身为天庭大帝的弟子，老孙违反天规的事情可就不能干了，不然的话，被我师尊知道了，肯定要逐我出师门”。

    一听悟空不帮他，小沉香顿时就是哭得一阵撕心裂肺，悟空真是怕了他了，当即赶紧说道，“你这小娃怎么这么心急呢？比我老孙还猴急，老孙虽然不能出手直接救出你娘，但是不代表老孙不会帮你，你可愿意拜我为师，跟着我一起学本事，等你变得强大了，自己去救你的母亲”。

    沉香一听这话，立马郑重无比地给悟空磕了三个响头，把头都磕破了，口称，“徒儿沉香拜见师尊，还请师尊叫我本领，让我救出娘来”。

    “好好好，老孙我也有徒弟了”，悟空乐得一阵抓耳挠腮，不一会儿才说道，“这华山之中，有你舅舅留下来看守你娘的人，咱们不能在这里多待。免得让他们发现了，你闭上岩浆，老孙带着你离开”。

    当即，沉香闭上了双眼，悟空一把抓住他，施展筋斗云。几个金斗，就来到了南海，沉香仅仅只是听到耳边巨大风响，等他睁开双眼之后，出现在他面前的，乃是一个人间仙境一般的岛屿，奇珍异兽遍地，奇花异草无数。

    “这是哪儿”，沉香摸着自己的小脑袋。一脸好奇地问道。

    “这是海外仙道阆苑仙岛，是老孙师尊你师祖的道场，从今日起，老孙会传授你本事，直到你能够有本事救出你娘后，老孙才会放你出去，老孙师尊现在正在闭关潜修，没几十年时间是不会出来了。我先带你去见见其他的师叔师伯吧”。

    当即，老孙一阵大喊大叫。将岛上的人都给招来了，岛上现如今，金仙之下的都已经去地府积累功德去了，剩下的都是金仙之上的人，在见到沉香后，都是忍不住打量了他一番。飞扬说他是大气运之人，不过他们怎么看上去没有什么特别的。

    直到悟空说出，沉香乃是三圣母儿子，杨戬外甥后，众人这才释然。这杨戬是何等人物，整个洪荒都是大名鼎鼎，封神大战当中立下赫赫战功，修炼多年，已经成功进阶了不朽金仙，直追阐教二代弟子，那是何等的惊才艳艳，这沉香是他的外甥，自然不会差到哪里去。

    此后，沉香就在悟空的教导之下，开始修炼《造化天功》，当然了，这部功法，悟空虽然得到了，但是研究不是很深，因此，袁洪时不时也过来教导小沉香，还有飞扬其他弟子，时不时也会来指点指点他，玄家弟子都是成为天仙后，才能有资格进入仙岛的，因此这仙岛当中自然不会有其他孩子存zài，此时年纪尚年幼的沉香，就霸占了众人的宠爱。

    阆苑仙岛当中，没有什么灵丹妙药，而除了一株桃树外，也没有什么灵根仙果，悟空希望尽kuài帮助沉香提升修为，让他能够尽kuài救出母亲，因此无奈之下，就只有上天庭找王母还有太上老君求助了。

    悟空把话撂那了儿，老君给他一些丹药，王母给他一qiē蟠桃，那一qiē都好办，要是不给的话，他这天地间有名的贼头，可就要重抄旧业了，而且他一旦得手，说不得得将蟠桃和仙丹都给一窝端了。

    老君和王母没有想到，悟空成了大罗金仙都还贼心不改，但是，他们真的怕啊！一般大罗金仙的强者，是绝对不可能去做出偷盗这种事情的，因为他们要脸啊，因此，他们设下的手段，都不会去防备大罗之上的强者，因此悟空若是下定决心要偷的话，一窝端也不是不可能。

    因此，两人无奈之下，两人都大出血一回，悟空这才心满意足回到了仙岛当中，用这些仙丹蟠桃，帮助小沉香在十一岁的时候，就完成了造化天宫第七变。

    而这时，他又发现资源不够用了，没办法，他就只能带着小沉香，四处走访满天神佛，到处打秋风，每到一处，不给他扒层皮都舍不得离开，搞得他们师徒俩成了鬼见愁，人见人怕，见到悟空带着小沉香上门了，都得心中大骂自己今天运气怎么这么背啊！

    而靠着四处打秋风获得的宝物，悟空在小沉香十六岁的时候，帮助他达到了第十八变，已经能够堪比仙道中的天仙修为了。

    十九岁的时候，悟空带着小沉香走遍人族各地，斩妖除魔，赠医施药，帮助小沉香积累功德，用这功德来提升修为，在他十八岁的时候，让他达到了二十六变，堪比仙道真仙修为。

    而这时，女娲娘娘派遣彩凤仙子，送来一大堆珍贵的宝物，沉香在他二十二岁的时候，达到了三十四变，堪比仙道玄仙的修为，而到了这时，悟空就觉得也是时候让沉香前去营救母亲了，因为玄仙到金仙乃是一个大坎，悟空也没有把握在短时间内帮助他进阶。

    不过就算是这样，沉香二十二岁玄仙，已经是十分恐怖了，而这一qiē，多亏了有一个人，那就是悟空，造化天功这等练体功法，对心性不怎么要求，不过却十分依赖资源，只要资源足够，就能够轻松突破修为，而沉香提升修为所用的资源，巨大部分都是悟空到处打秋风积累下来的。(未完待续……)