
    “那另外一个方法呢？莫不是跟火之大道有关”。

    “不错，另外一个方法，就是以火之大道将其打开，当初帝俊太一二人，太一通guò东皇钟，参悟盘古之道，而帝俊没有这等机缘，因此就修炼火之道，他设下的宝库，只能以火之大道打开，目的就是为了那位妖皇太子，在领悟火之大道后，能够开启这个宝库，复兴妖族”。

    飞扬一听这话，立马就是有一个大疑问，“那位妖皇太子，可是现如今西方大日如来？根据在下所知，那位大日如来现如今已经是准圣的强者了，难道他还没有领悟火之大道，开启宝库吗”。

    “大日如来，他的确是妖皇太子，也的确进阶准圣了，然而，他领悟的却不是火之大道”。

    “这是为何，他堂堂金乌，不领悟火之大道，难道还领悟其他不成”。

    “不是他不想领悟，而是他没有这个本事？道友曾经保武王伐纣，应该见过陆压道君吧”。

    “陆压道君？”，飞扬顿时就是来了兴致了，他穿越洪荒这么久，该知道的人也基本上都知道了，可是，这位神秘的陆压道君，可是令他摸不着头脑，既然不是妖皇太子，那他到底是谁呢？

    “这位陆压道君，实际上乃是太阳星上诞生的第一个先天神灵，先天离火之精化形而出，只不过后来帝俊太一出世，两人仗着混沌钟和河图洛书，抢占了太阳星，将这陆压给赶走了，而后来，妖族没落，陆压道君返回日星。霸占了日星本源，现在正在炼化着，想要谋夺太阳星君的神职”。

    “太阳星君神职，他没有元始符篆，如何能够谋取神职”。

    “这天庭神职分为两类，一类是元始圣人册封的。另外一类，则是先天的神灵，属于天授神权，例如那斗姆元君，不就是天生的星神，四大神君，没有元始符篆，靠着镇压天地大功劳，照样是四极神君。另外太阴星那位，照样没有元始符篆，不过她却有太阴星本源，将其炼化了，这太阴星君的职位可就谁都夺不走了”。

    “原来是如此，看来是陆压道君只要炼化太阳星本源，就能够称为太阳星君，不过。他那等级数的强者，为何要对太阳星君的神职感兴趣？”。

    “满天星斗之中。斗姆元君所执掌的紫薇勾陈和北斗七星不算，最为尊贵的，自然要属于九耀了，日星月星不用说了，无论是帝俊太一还是羲和，都是因为执掌日星和月星。才有了后来那等成就了。

    那太古魔族罗睺，之所以那般强大，那是因为他炼化了罗睺星的本源，后来蚩尤手中虎魄刀之所以那般恐怖，那是因为蚩尤窃取了部分罗睺星本源。灌输进妖刀之中，而那轩辕剑之所以能够跟妖刀对抗，那是因为元始天尊夺取了镇星本源，用来炼制宝剑”。

    这洪荒九耀，乃是日曜，也就是太阳星，月曜，也就是太阴星，火曜，也就是荧惑星，水曜，也就是辰星，木曜，也就是岁星，金曜，也就是太白星，土曜，也就是镇星，罗睺，也就是黄幡星，计都，也就是豹尾星。

    本来飞扬还在疑惑，那轩辕剑为何能这般厉害，今日才知道，原来元始天尊将土曜镇星本源炼化进轩辕剑当中，轩辕本来就是走土德的，一旦手持轩辕剑，就能够执掌镇星，获得镇星本源加持，而蚩尤虽然窃取罗睺本源，但是，他获得的本源仅仅只是少数，其他的本源，应该都是在龙汉大劫的时候，要么是被罗睺魔祖施法隐藏起来了，要么是被魔族余孽取走了，他只有部分，自然斗不过拥有完整镇星本源的轩辕。

    “那个太白金星，别看他平日里对谁都和和气气的，他可是三朝元老，想当初东王的时候，他是东王公的心腹，妖族天庭的时候，是帝俊太一的心腹，现在道门天庭，则是玉帝的心腹，他之所以能够左右逢源，他性格圆滑是一方面，最关键的，还是他的实力，别看他修为低，那是他有意压制的，若是借助太白星本源和一手出神入化的剑法的话，就算老夫碰上了都不敢小觑。

    现在，那陆压霸占了太阳星的本源，若是能够让他顺lì炼化成功，日星乃是九耀之首，到时候陆压恐怕又是一下个的帝俊太一，那大日如来，他虽然是金乌之体，但是，你们人族不是有一句话吗？叫做巧妇难为无米之炊，日星被陆压战局，他入不了日星，如何参悟火之大道，帝俊太一可是陆压的生死大敌，大日如来要是敢胆踏入日星半步，绝对会被杀得形神俱灭的”。

    “不对，陆压乃是大罗金仙，而大日如来，已经是准圣强者了，又有女娲和佛门撑腰，怎么会害怕那陆压？”。

    “大日如来乃是金乌之身，为太阳星所孕育出来的生灵，因此，要完全被日星本源所克制，陆压执掌日星本源，若是大日如来敢胆进入日星的话，陆压就能以这本源完全压制他，届时便可轻yì将其斩杀。

    至于女娲娘娘，当初伏羲大圣之所以陨落，可是有帝俊太一的一份功劳在，虽然答应庇护大日如来，但是可不会真的上心，更不会替他做主，至于佛门，这大日如来在佛门当中地位也高不到哪里去，前有上古七佛，现有释迦摩尼，后又有未来佛可以接替释迦摩尼的位置，最后又有药师如来，在东方净琉璃世界牵制于他，哪怕他是准圣大能，佛门都永远不可能由他来做主”

    “那陆压呢？既然他参悟火之大道，为什么不会打开宝库”。

    “他没那个本事，洪荒之中，修炼火之大道的还是不少的，龙族的赤龙，麒麟族的火麒麟，凤族的火凤凰，陆压道君，乃至是其他的大能，帝俊太一自然是早有准备，如何肯让这些人打开宝库”。

    “那在下呢？在下虽然参悟火之大道，但也不是金乌一族，如何能够开启宝库”。(未完待续……)