
    而后，他对着宝库一个角落大手一抓，一个玉佩就出现在了他的手上，被他一把捏碎，立马就有一道白光飞射而出，落在了他的身上，正是他那被帝俊太一勾走的分魂，现如今总算是收了回来，没人再可以以此来威胁他了。

    而这时，飞扬的目光，落在了众多宝物上面，顿时就是摇了摇头，里面的先天灵宝倒是有几件，不过都已经是鲲鹏的了，天才地宝倒是有不少，只不过绝大部分都是火属性的，但是对于现如今的飞扬来说，火属性的天才地宝已经没有太大的用处了，毕竟再好的天才地宝，效果也不及火之魔神本源的万一。

    鲲鹏在见到那几件先天灵宝后，先是看了一眼飞扬，见飞扬点了点头，当即就大手一抓，将这些先天灵宝都给抓走了，而飞扬见到宝库之中又不少后天灵宝，后天上品灵宝杀破狼三星手镯，以太古三杀星辰炼化，再用地脉龙气串联而成，兜日罗网，不是后天灵宝，却是巫器，乃是当初后羿手中之宝，后羿就是以此宝兜住九大金乌，让他们无法远遁，这才用射日神弓将他们射杀的，看来后羿被算计后，这件宝物还是落在了帝俊太一手中。

    后天上品灵宝招摇钺，虽然并不出名，但是威力端的是不俗，乃是上古妖圣英招炼制的灵宝，英招陨落之后，这件宝物也就被放在了宝库当中，同样，后天上品灵宝沧阳刀，乃是上古妖圣计蒙炼制的宝物，计蒙死后也同样被收藏在了这里。

    此外，三件后天中品灵宝太阴灭魂叉、太阴戮魄罩、太阴日月神刀。都挂上一个太阴，看样子应该都是天后羲和炼制的宝物，虽然仅仅只是中品灵宝，但是蕴含太阴之气，威力也是不俗。

    纯阳紫火剑，后天中品灵宝。看样子是帝俊太一以太阳精金炼制而成的，能够发出太阳真火，威力端的是不错，乾天火灵珠，同样乃是后天中品灵宝，也是火属性宝物，虽然不能发出太阳真火，但有一个效果那就是辅助火属性修士修行。

    一共九大后天灵宝，每一件都是中品之上的。顿时就是令飞扬大为心动，他之前仅仅只是允若，将先天灵宝都给鲲鹏，并没有说要将后天灵宝也都给他，鲲鹏迎着飞扬的目光，在见到那些后天灵宝后，当即就是说道，“道友既然将先天灵宝都让给老夫了。这些后天灵宝就由道友拿去吧”。

    “多谢道友”，飞扬没有客气。他门下家大业大，那么多弟子要养，自然少不了宝物，因此当即就是大袖一挥，将这些后天灵宝全部都给收了起来。

    而后，就要分这些天才地宝了。飞扬从中，选了些不错的火属性天才地宝，收了起来，剩下的都给了鲲鹏，而正当他准备退出宝库的时候。他体内的世界树忽然猛地颤动了起来，再一次想要破开他的识海，出来这外面。

    对于这种情况，飞扬已经很有经验了，之所以会发生这种事情，那可能就只有一个，附近有一件宝物，蕴含着五行造化毁miè其中一种力量，是这世界树迫切想到获得的，原本平静无比的世界树，这才会变得狂暴了起来。

    瞬间，飞扬赶紧通guò这世界树，搜寻这件宝物的所在，不一会儿，就锁定了目标，竟然是挂在墙壁上的一幅画，在这一幅画当中，画着两只巨大的金乌，应该画的就是帝俊太一了，而在两只金乌下面，是无数鱼虫鸟兽、花草树木，正在顶礼膜拜。

    鲲鹏和飞扬之前神念已经扫过这幅画了，发现并没有什么不同，仅仅只是一件普通的仙器罢了，因此并没有在意，更没有收取，区区一件仙器，别说是飞扬和鲲鹏了，就算他们的门人恐怕都看不上。

    而此时，飞扬既然发现这件宝物的不同之处，自然不能错过，当即大手一抓，将这幅画给抓走了，鲲鹏见到这一幕后，也没有说些什么，毕竟他拿到的好处已经够多了，单单那星辰幡，就是宝库之中最为珍贵的宝物了，就算猜出，这幅画能被飞扬看中并且收走，应该是有些特别之处，但却没有说些什么。

    飞扬在收走这幅画后，并没有立马查探，而是先收了起来，准备等鲲鹏不在的时候，再去慢慢研究，他在拿到这幅画的时候，就已经发现，这幅画乃是一件空间仙器，只不过是封印比较特殊，连鲲鹏和飞扬也看不出来，看来能够引起世界树躁动的，不是这幅画本身，而应该是里面的宝物。

    而很快，鲲鹏将宝库之中剩下的宝物收走，这宝库就变得空空荡荡了，两人神念扫了一遍，发现没有遗漏的宝物后，这才通guò之前那个通道，再度返回了大日神宫当中。

    而就在两人出来的刹那，那个通道猛地一声巨响，就此爆裂开来，转眼之间，那墙壁上的大洞就消失无踪了，看上去，跟别的墙壁没有半点的不同。

    而那个宝库之中的宝物，已经被飞扬和鲲鹏收刮得干干净净了，日后，就算有大神通者在虚空之中将其捕获，打开后便会发现，里面已经是空无一物了。

    而在飞出宝库的瞬间，一道传音符立马朝着飞扬激射而来，飞扬在见到此符后，脸色立马就阴沉了下来，因为此符，竟然是他众多弟子的传音符，飞扬收到这张符篆后，神念伸入其中，就知道发生什么事情了。

    飞扬在算出干将莫邪剑出世的地点后，就让众多弟子前去那里守着，等待宝剑的出世，众多弟子蹲了几年，这才等到宝剑出世，刚一拿到这件宝物，大日如来忽然从天而降，不由分说就对他们进行攻击。

    这众多弟子，基本上都是金仙，此外也就只有敖无是太乙金仙，悟空是大罗金仙，而且还是大罗金仙初期，没能领悟大道，如何能是大日如来这位准圣的对手，也幸好，众多弟子个个身家不菲，三只猴子又是天赋异禀，在加上还有荆轲这位恐怖刺客，影杀之刃一出，就连大日如来一个不留神身上都要挂彩。(未完待续……)