
    飞扬在点化了两人后，就打发两人前往天庭，辅佐自己的神道法身，而后才祭出祝融金人，带着众多弟子返回了南海，在途经洛阳也就是现如今的神都时，竟然发现一尊巨大的佛像，耸立在神都上空，与皇朝气运所化的气运金龙并驾齐驱，不断地诵经着，一点点的汲取气运金龙的力量。

    而这还不是最可怕的，最可怕的竟然是现如今南瞻部洲当中，如雨后春笋，冒出了一大堆的寺庙，香火比起道门和天庭都要鼎盛，无数信徒往来，一个个高僧，从西方远道而来，依山建庙，点化世人，大开方便之门，专门四处斩妖除魔，治病救人，度化厉鬼，超度亡魂，很得人心。

    更要命的是，现如今佛门大兴，道门退避，不少南瞻部洲上面的道门宗派，都选择了在这个时候封山，大门不出，二门不迈，而他们不是最倒霉的，最倒霉还是那些妖魔鬼怪。

    本来道门修士，都是游历人间的时候，撞见了妖魔鬼怪祸害百姓，这才会将他们打杀，但是佛门修士不同，他们为了尽kuài在百姓之中建立起威望，专门四处斩杀妖魔鬼怪，甚至原本不作恶的妖怪，佛门修士都会逼迫他们作恶，然而再出手收服他们，白素贞就是这种情况。

    至于诸子百家修士，佛门不傻，不会连百家道统一起打压，而百家因为飞扬当初定下的规矩，选择了公平竞争，并没有联手打压佛门，这才使得佛门大兴之势越发不可抵挡。

    据说，唐高宗去世后，武则天篡权的野心昭然若揭。但是，她并非老君子孙，又不可能将天水李氏祖先玄元皇帝（太上老君）尊为武氏祖先，自知与维护李唐政权的道教有冲突，肯定得不到道教的支持，出于篡权的政zhì需要。便疏远了道教，华夏诸教中只有儒家与佛门的底蕴可以与道家相衡，而武则天寻遍儒家典籍也找不到女人称帝的依据，所以她可以选择的也就只剩下佛门。

    武则天称帝前后，积极利用、支持佛门，佛教徒伪造《大云经》和利用《宝雨经》，为她上台制造神话舆论，为其登基提供理论依据，立下大功。作为回报，武则天大力扶植佛教，佛教受到特殊尊崇，社会政zhì地位迅速上升，声势日盛。

    后来的事实也证明她的顾虑的正确，有的道士参与反武则天的叛乱，还有人伪造玄元皇帝显圣，遣邬元崇传言“武后不可革命”。因此武则天就废黜了玄元皇帝尊号，仍称太上老君。随后下令佛门地位升于道门之上，停举子学习《老子》，改习她造的《臣轨》，这对道门无疑是一次沉重的打击。

    在算出这些后，飞扬摇了摇头，道门受到打击。该头痛的乃是道门之人，也不干他什么事情，反正准提佛母都说了，不会打压他玄家道统，他自然可以抱着各人自扫门前雪。莫管他家瓦上霜的态度。

    回到阆苑仙岛当中后，飞扬将地府之中弟子招了回来，当即就开始了分宝，上此分发先天灵宝，子罕拿到了七星剑，六耳拿到了天璇瓶，专诸拿到了玄水衣，晏婴拿到天龙伏魔剑，范蠡拿到了定神针，最后尸佼拿到了落魂钟，而剩下的弟子，都比较倒霉，没能分到先天灵宝。

    飞扬现如今没有什么先天灵宝可以分给他们，但是这次宝库之中，获得了几件不错的后天灵宝，正好可以赐给没拿到宝物的人，袁洪、金大升、管仲、伍子胥、豫让、荆轲等人，其中，袁洪飞扬赐给了他招摇钺，金大升飞扬赐给了他沧阳刀，伍子胥飞扬赐给了他纯阳紫火剑，管仲飞扬赐给了他太阴灭魂叉，豫让飞扬赐给了他太阴戮魄罩，荆轲飞扬赐给了他太阴日月神刀。

    就连他的坐骑獬豸，得到了系统的修炼功法和飞扬的指点，又在西游之中，化身厉风大圣经历一劫，借助这功德气运，现如今已经进阶玄仙了，飞扬看在他没有功劳也有苦劳的份上，赐给了他乾天火灵珠。

    在将众多宝物赐下后，飞扬当即就是说道，“众多弟子，你等各自去修行，至于悟空，为师有一事要嘱咐于你”。

    “单凭师尊吩咐”，悟空恭敬地说道，本来他进阶大罗金仙初期，还有点傲气，飞扬准圣的修为，却是将他的傲气打得一点都不剩了。

    “有一个大气运之人即将出世，他跟你有师徒之缘，你需得前去将其收入门下，好生教导，帮助他完成他的目标”。

    “要弟子教徒？”，悟空一张脸顿时就是黯了下来，要他杀人放火那是小菜一桩，要他教徒弟，他还真没有这等天赋。

    “你莫要推脱，若是成了，我玄家多一个出色弟子，你也能从中得到不少好处，气运大涨，若是不成，为师为你是问”，飞扬装出一副严厉的模样，对着这悟空喝斥道，这件事情，他可是在女娲娘娘面前，拍胸口保证，自然不能让这猴头坏了事。

    “是，师尊”，在飞扬的强压之下，悟空也就只好接下了这个在他看来艰巨的任务，不过他在郁闷之余，也是有一股兴奋，他见飞扬收了这么多徒弟，师兄弟门下也都有不少弟子，他自然也是想要试试当师尊的快感。

    看到他这一幅模样，飞扬忍不住笑骂道，“你可莫要不满，你这弟子，按照辈分来说，可还是你的外甥，你还教导他自然是再好不过了”。

    “外甥，弟子什么时候有了外甥？”，悟空一脸的疑惑，他天生地养，也就混世四猴跟他有点关系，什么时候又多了一个外甥。

    “天机不可泄露，到时候你就会知晓”，随即，飞扬便又对着袁洪说道，“袁洪，你将造化天功交给悟空，这是女娲娘娘的吩咐，同意那人休息此功法”。

    这是飞扬跟女娲娘娘商量好的，既然要劈山救母，自然要走肉身证道之路，就像当初杨戬，还不是修炼九转玄功，这才一斧头劈开了桃山，悟空虽然有修炼九九元功，但毕竟是佛门的功法，不能平白欠下佛门因果，因此也就只能修炼女娲的造化天功了。(未完待续……)