
    最后他又一次把女儿叫来，用手抚摸她们的头，同她们诀别，他感谢克瑞翁对自己的深情厚谊，并祈祷他和所有国民永远受到神祇的保护，此后，俄狄浦斯在安提戈涅的牵引之下漂泊四方，后来得到曾击退怪兽弥诺陶洛斯的忒修斯的保护，最终死于众女神的圣地。

    有这件事可以看到，阿波罗预言的本事，是何其的恐怖，上一代预言之神，乃是普罗米修斯，他曾经预言，宙斯迟早有一天，也会被推翻的，宙斯这才创zào了英雄赫拉克勒斯，曾经预言飞扬的母亲，若是跟宙斯结合，生下的孩子，将比宙斯还要强大，这才会有阿喀琉斯的诞生。

    普罗米修斯被囚禁之后，预言之神的位置，落在了阿波罗的身上，身为奥林匹斯十二主神之一，神力强大的阿波罗，在预言上，就从来没有错过，他不知道，阿喀琉斯身上到底发生了什么事情，才能改变了命运。

    “阿喀琉斯非但扭转了在战争中死去的命运，更是成为了神灵，这简直就是不敢置信，必须得好好查查他，不过，他是英雄佩琉斯的儿子，母亲更是在大海之中有着滔天的权势，掌握着一批远古时期强大的海怪，连波塞冬都要让他几分，我不能明着对付他”。

    飞扬的母系亲属，虽然失去了大海的主权，但是，仍然是一股可怕的势力，想当初在泰坦之战中，飞扬母亲就利用手中的大军，立下了赫赫的战功，谁都不敢小瞧她，因此，阿波罗就算想要调查飞扬。也得暗着来。

    当即，他吹了声口哨，殿外飞来了一只老鹰，老鹰落在他的手臂上，听他吩咐了几声，当即就飞出神庙。朝着飞扬所掌控的海域飞去，这老鹰被阿波罗祭炼过，他的眼就是阿波罗的眼，阿波罗就是用这只神鹰，来监视百姓，窥视众神，获得他想要的信息。

    飞扬一路飞行，飞着飞着，就觉得有些怪怪的。若是别的神灵的话，是无法发现的，因为这方世界之中，是没有对神念的运用的，不过飞扬乃是洪荒修士，从外界获取感知，已经习惯不用眼睛，而是用神念。这才能够察觉到异常。

    当即，飞扬神念扫射而出。在四周不停搜索着，最终在一个隐蔽的乌云之中，发现了一只老鹰。

    “应该是阿波罗的神鹰吧！他已经注意到我了，这才让神鹰前来监视，我现如今，还不适合跟他翻脸。这阿波罗的实力，恐怕堪比洪荒金仙，借助太阳的力量，实力应该是堪比太乙金仙，阿波罗想要监视我。那就让他监视去吧！反正他是绝对不会发现我的异常的”。

    飞扬当即做出了最好的选择，任由那乌鸦监视自己，而不露出丝毫马脚，没过多长时间，他顺lì返回他所掌控的大海，在大海深处，见到了那座比较朴素的宫殿，一只大鱼，一条巨蟒，在宫殿四周不停游弋着，守护着宫殿，至于那海妖，应该在宫殿当中。

    飞扬出现，两大怪物一个海妖赶紧来迎接，飞扬当做什么事情都没有发生过，询问了两人一些情况，然后就进入了宫殿之中，任由那只老鹰，落在了他宫殿的上方，用锐利的双眼，一只监视着他，尽管一身羽毛，已经被淋成了落汤鸡。

    见到上面那只老鹰一直不走，飞扬无法，也就只能一直待在宫殿之中，不敢去收集香火，生怕被阿波罗发现，不过他没有浪费时间，而是趁着这些时间，练习一下，得自于水之魔神的诸多神通。

    “火之魔神的神通乃是火术，水之魔神的则是水术，水术第一式，水神怒吼，无所不在的水之精灵啊！倾听吾之呼唤，用汝之磅礴，展示汝傲人的力量”，瞬间，大海之中，浓郁的水汽，朝着这里蜂拥而来，飞扬张嘴，一阵鲸吞，将滔天的水汽吞入了嘴里，将嘴巴鼓成了蛤蟆一般，随即猛地张嘴一声咆哮，巨大的音波，宛若佛门狮子吼，朝着四面八方轰杀而去，震得神殿都一阵颤动，要不是这神殿有飞扬神力的笼罩，说不定一击之下就得破碎。

    “水术第二式，水雾灭绝杀，水神的力量降临吾身，以契约之名，展现神的力量，凝聚无尽水雾，化为利刃，绝杀一qiē敌人”，瞬间，打量的水汽，凝聚成一把把锋利的刀刃，猛地朝着大殿之中事先准备好的多块大石之中一块猛地绞杀而去，锋利的刀刃，瞬间就将这块大石切成无数份。

    “水术第三式，水界缚博咒，无所不在的水精灵啊！听从吾的召唤，以你们的力量缚博吾之敌的身躯，停止吾之敌的步伐”，瞬间，水汽凝聚成一根根锁链，朝着第二块大石猛地缠绕而去，瞬间就将其包裹得如同粽子一般，一发力，这巨石就被切成了粉碎。

    “水术第四式，光明水界，水之精灵啊！请聚集到吾的身边，以水神的意志，以吾之名，命令汝等听命于吾，召集强大的水汽，混合着光明的力量，对抗邪恶的意志，净化污垢的心灵，让光明重返大地，让心灵得到洗涤，解救被黑暗围困的生灵，粉碎黑暗的野心”，

    瞬间，无尽水汽，凝聚成千百条水蛇，这些水蛇彼此缠绕，化为一个巨大的牢笼，飞扬目测，足以将实力比他强大一倍的神灵都给困住。

    “水术第五式，冥水魔神之眼，来自恒古的无敌水神啊！吹响你战无不胜的号角，应你虔诚的孩子之邀，将你的敌人化为齑粉，现身吧，水神之灵，魔王之眼，将四肢化为枷锁，缚敌于无形”。

    飞扬吟唱声刚刚落下，瞬间，他一跃而起，一拳猛地砸在了地上，一道巨大水柱冲天而起，无数骑着马匹的士兵从中喊杀着冲出，他们通体由海水组成，但是却不影响他们强大的战斗力，长矛捅过去，就连被飞扬神力加持过的神殿墙壁，都要出现一个大洞，而且要命的是，这些个战士，额头上都有一只乌黑的眼睛，那是魔王之眼，从中发出的光芒，落在敌人的身上，就能使得对方瞬间如同枷锁临身，半点动弹不得，任由士兵宰割。(未完待续……)