
    “我亲爱的女神之子，高贵的半神，您怎么来了”，这时，一声如同惊雷一般的声音传来，飞扬只见一只巨大的八爪章鱼，体型堪比巨大山峰，忽然从天而降，落在了他的面前，轮胎一般的巨大眼睛，竟然用柔和的神色在看着他。

    飞扬不认识他，但是猜出，这应该是母亲座下的侍卫，他母亲跟其他藏污纳垢的女神不同，只有佩琉斯一个老公，飞扬这一个儿子，情人什么的根本就没有，因此，侍卫能够知道飞扬，那一点都不奇怪。

    “你是谁？”，飞扬问道。

    “我是海洋神庙守护者尼古拉斯，女神身边，最为虔诚的仆人”，巨大章鱼，又是发出了惊雷一般的声音。

    “尼古拉斯，请通知我的母亲我的到来”。

    “好的，我亲爱的女神之子，女神的神光，将永远笼罩于你”，说完，这巨大章鱼一只触角，对着后方神庙一划，飞扬这时才发现，原来这神庙四周，有着一层看不到的膜，阻挡着海水的涌入，现如今被这章鱼一划，立马出现了一个可供一人进入的通道。

    飞扬见到，也不客气，大步走了进去，一走进去就发现，原来这里面跟陆地上没有半点的不同，有着新鲜的空气。

    他还没走几步，神庙之中，就有脚步声传来，飞扬抬头一看，发现一个长着美貌非凡，但却是金发碧眼的美丽女子，从神庙之中走了出来，在见到飞扬后，眼珠子不停地掉落，说道，“阿喀琉斯。我的儿子，你终于来了”。

    这女神便是忒提斯了，阿喀琉斯的母亲，她跟其他女神不同，对爱情专一，对儿子更是爱护有加。否则的话，是根本不会耗费神力，以天火灼烧阿喀琉斯身躯的，为的还不就是让阿喀琉斯，成为不死不灭的神灵，本来她以为，一辈子都见不到儿子了，却是没有想到今天飞扬自己找来，她百感交集之下。这才不仅潸然泪下。

    “母亲，孩儿拜见母亲”，飞扬当即单膝跪下，给忒提斯行礼，虽然说飞扬乃是准圣强者，心高气傲，但是在，和忒提斯怎么说也是孕育了他的母亲。更是对他，最重要的是。飞扬对她这个人一点都不反感，因此也就一点都没有疙瘩，给她跪地行礼。

    “我的儿子，快点起来，感谢众神之王宙斯，我们母子今日能够重逢”。忒提斯赶紧过来，将飞扬给扶了起来。

    随后，她带着飞扬进入了宫殿内部，飞扬才发现，这神庙当中空空荡荡的。只有最上方，有一个她的宝座，看来这忒提斯，不像其他神灵一般沉迷于享乐之中。

    “我的儿子，你来到我这里，我有什么能够帮助你的吗”，忒提斯问道，知道飞扬应该是有事相求。

    “我最为尊敬的母亲，我意外得知，母亲以天火焚烧我身躯，为了让我转变为神灵的事情，只不过后来被父亲发现，功亏一篑，我的脚踝处，是唯一没有被天火焚烧过的地方，因此成了我致命的短处，我这次来找母亲，是希望母亲完成当年没有完成的事情，帮助我成为神灵”。

    忒提斯一听这话，顿时就是大喜，她可不希望儿子活了几十年就死了，在这个世界之中，可是没有轮回存zài的，生灵魂魄一旦进入地府，就基本上再也出不来了，她自然是希望，儿子能够成为神灵，永远陪伴在她左右。

    “我的儿子，天火焚烧身躯，是十分痛苦的事情，你能够支撑下来吗”。

    “母亲，我不怕疼，我的父亲，是最为伟大的英雄，哪怕流血，都不会叫一声”。

    “好，我等会儿，就用天火，给你焚烧脚踝，等成功之后，你就能够获得完整的神躯，只不过，你有了神躯后，只是力量大了一点而已，却没有神灵的力量，更没有神灵的长生不死，你想要成为真正的神灵，必须要获得神职，在人间建立神庙，接受百姓的膜拜”。

    这方世界，走的是香火神道，而这一qiē，都是建立在凡人的身上，在这方世界中，人类已经被毁miè两次了，总共可以分为三个时代，黄金时代，白银时代，青铜时代，诸神一旦发现，百姓们不再信仰他们，就降下劫难，毁miè所有的人类，重新造出忠诚于神的人类，普罗米修斯之所以会遭受那等可怕的惩罚，那是因为他将火给了人类，人类有了火，文明得以发展，生产力得以进步，不像以前那样依赖神灵了，神灵能够拿到的信仰自然就少了。

    “母亲，如何才能够获得神职”。

    “我的儿子，那得看你，你若是想要获得海洋之中的神职，我带着你去找海洋的君主波塞冬，他会分配给你神职，如果是想要其他的神职，我只能带着你去找众神之王宙斯，只不过这两种方式，获得的神职会比较小，你若是想要获得大的神职，恐怕只有像狄俄尼索斯一样自己去努力了”。

    这狄俄尼索斯也是半神，父亲是宙斯，母亲是凡人，本来是无法成神的，更是无法成为主神，他为了成为神灵，便走遍了整个世界，将他发明的葡萄酒传授给所有的百姓，甘甜的葡萄酒，获得了所有百姓和神灵的认可，这才成为了酒神，更是在后来，赫斯提亚让位，他才成了主神。

    “母亲，我要大海之中的神职就可以了，这样子，我就可以留在大海里面，陪伴母亲了”，飞扬参悟过水之大道，若是能够获得大海之中的神职的话，到时候两者配合，飞扬会更加强大。

    忒提斯无比的欢喜，说道，“我这就用天火，帮助你焚烧身躯”。

    当即，飞扬躺在了地上，脱掉了鞋子，忒提斯走到了飞扬的面前蹲下，手中嗖的一声，冒出了一团火焰，散发着恐怖的温度，在见到飞扬已经做好了准备后，当即就一把拍在了飞扬脚踝处。(未完待续……)