
    她们的女王希波吕忒，佩带一根战神亲自赠给她的腰带，这是女王权力的标志。

    赫拉克勒斯召集了一批志愿参战的男子汉，乘船去冒险，经过许多周折后，他们进入黑海，最后来到特耳莫冬河口，又顺流而上，驶入亚马孙人的港口特弥斯奇拉，他们在这里遇到了亚马孙人的女王。

    她看到赫拉克勒斯相貌堂堂，身材魁梧，对他非常喜欢和敬重，她听说英雄远道而来的目的后，一口答应将腰带送给赫拉克勒斯。

    可是天后赫拉憎恨赫拉克勒斯，她扮成一个亚马孙女子，混杂在人群中散布谣言，说一个外乡人想要劫持她们的女王，亚马孙人一听大怒，即刻骑上马背，袭击住在城外帐篷里的赫拉克勒斯。

    于是，发生了一场恶战，勇敢的亚马孙女人与赫拉克勒斯的随从作战，另有一批久经沙场的女子冲过来，与赫拉克勒斯对阵，与赫拉克勒斯交手的第一个女子阿埃拉因为奔跑如风，人称旋风姑娘。

    可是，赫拉克勒斯比她跑得更快，她败下阵来逃跑时，被赫拉克勒斯追上杀死。

    第二个女子刚一交手，就被打倒，这时上来了第三个女子，名叫珀洛特埃，她在个人对阵中七次获胜，可是这次也被打死，在她以后又上来八个女子，其中有三个是在阿耳忒弥斯狩猎中被选中的勇士，投枪是百发百中，可是在这场战斗中她们却大失威风，射不准目标，都给赫拉克勒斯击中。立誓终身不嫁的阿尔奇泼也倒在战场上。

    最后，连亚马孙女人的首领，英勇善战的麦拉尼泼也被赫拉克勒斯活捉。亚马孙女人顿时如鸟兽散，纷纷溃逃。

    女王希波吕忒献出了腰带，那是在作战前她已答应献出的，赫拉克勒斯收下腰带，同时放回麦拉尼泼。

    飞扬对这样一个国度十分感兴趣，一是他看过洪荒之中的女儿国。因此对这边这个世界的女儿国也很好奇，二则是看中了女王的腰带，这个腰带，出自于战神之手，连赫拉克勒斯都要抢夺，绝对不会是什么凡品，三则是因为，飞扬在这城邦前，感应到了三位大神的气息。一个是月亮与狩猎的女神阿耳忒弥斯，一个是战神阿瑞斯，最后一个，则是大地的女神盖亚。

    本来一个城邦，只能有一位守护神灵，但在这里，却有足足三个守护神，这绝对是不简单。而且，飞扬想要抢夺的木之魔神本源。应该是在盖亚的手里，这是飞扬第一次接触到盖亚的神力，因此自然要进去好好探索一下。

    当然了，飞扬不能就这么走进去，否则的话，被里面的女人看到了。他该被抓走，成为配种的公猪了，这里的女人，抢来了男人玩弄，以此来繁衍后代。而等这些男人老了没有力气后，下场就是被绞死。

    因此，飞扬运用神力，摇身一变，变成了一个女人，让天马将翅膀收了起来，伪装成普通的马匹，当即就牵着马进入了城中，而飞扬这样的形象，在这里并不引人注意，因为这里女子当家作主的缘故，整个世界不少追求自由的女子，都会不远万里进入这座城池之中。

    飞扬走着走着，发现了一个酒馆，当即就将马匹给了小厮，让他好好照料，自己进入了其中，发现里面满是女人，一个男人都没有，在这个城中，男人是不能抛头露面的，否则就会被守卫当场击杀。

    这些个女人，一个个穿着十分的暴露，而且要命的是，个个身上都有着武器，绝对是带刺的蔷薇，他们一个个，在这里大声喧哗，痛快地饮着美酒，看上去就跟其他的城邦的男人没有什么两样。

    而这就让飞扬更加好奇了，这个世界，同样是男权的世界，大地女神盖亚虽然是创世神，但是却不能成为神王，先是扶持他的大儿子兼老公乌诺诺斯成为神王，后来扶持她的儿子克诺洛斯，而在这样的男权世界之中，到底是因为什么原因，诞生了这样一个女儿国。

    “客人，你要吃些什么”，酒保来询问，同样，这个酒保也是女的，看上去徐娘半老风韵犹存。

    “给我一坛酒，另外给我上一份牛肉”，飞扬点了菜，不一会酒菜就上来了，飞扬当即将那坛酒解封，灌了一口，顿时一股辛辣感直冲大脑，让他禁不住咳嗦喷嚏流鼻涕，脸蛋迅速变红，他前世的时候喝过酒，洪荒之中也喝过仙酒，但这般烈的酒，他从来没喝过，这根本就不是酒，是原液，没有兑过水的，也不知这里的女人，到底是怎样将这么烈的酒拿来每天喝的。

    一旁一个红发妖艳的女人，见到这一幕后，顿时就是一脸的不屑，他们这里的女人，个个都是女中豪杰，自然看不起飞扬这种，喝一口酒都能呛成这样的人，当即就是讽刺到，“哪家的小孩，这么没用，连酒都不会喝”。

    “我虽然不会喝酒，但我会杀人”，飞扬知道，在这个时候，绝对不能息事宁人，因为在这个世界，是英雄主义十分浓烈的，一言不合，血溅当场是常有的事情，尤其是这个城邦，里面的女子个个都是女中豪杰，飞扬若是表xiàn得太过柔弱，大家就会知道，飞扬是外边来的，而这可对他不利，因为排外这种事情，几乎是有人的地方就会有。

    “杀人，你一件武器都没有，能杀什么人”，红发女子不屑地说道，事实上飞扬不是没有武器，而是那长矛比较特殊，被飞扬藏了起来。

    “谁说杀人要用武器的，我用一双拳头，连狮子都能打死，倒是你，背着那么大的一根长矛，估计到现在都没有见过血吧”，飞扬顿时就是反唇相讥。

    “你！”，红发女子大怒，当即手持长矛朝着飞扬杀来，她自认是最为优秀的英雄，飞扬却笑话她没见过血，她自然是忍无可忍，这才杀了过来，让飞扬知道，她可不是那种中看不中用的人。(未完待续……)