
    她一方面是赫拉养母，另外又在泰坦之战当中，帮助了宙斯，因此并没有被关押在地狱当中，依旧执掌神职。

    许珀里翁，乃是最初的太阳神，眼前这个赫利俄斯的父亲，他和忒亚结合生下了日神赫利俄斯、月女神塞勒涅和黎明女神厄俄斯。

    忒亚，古光明女神，因为她和许珀里翁结合生下了日神赫利俄斯、月女神塞勒涅和黎明女神厄俄斯，因此她被称为是众光明神之母，代表了视力，以及晴朗的天空中的光照，代表闪耀着光辉的金、银及珠宝的女神。

    伊阿珀托斯，言论之神，负责掌管世间言论，是普洛米修斯和阿特拉斯的父亲，而且是人类的祖先，因为青铜时代的人类，是普罗米修斯创zào的，他的两个儿子，没有参与泰坦之战，这才没有被关押，不过他却没这么好运了。

    谟涅摩叙涅，女泰坦，司记忆、语言、文字的女神，是口头叙事诗人的庇护者，是古老的时间女神，还是一个次要的神谕女神，她负责的地下神谕在玻俄提亚的特洛福尼俄斯，跟宙斯有染，生下了缪斯。

    忒弥斯，法律之神、正义之神，十二泰坦神之一，宙斯的第二位妻子，她和宙斯生育了荷赖（时序三女神）和摩赖埃（命运三女神），司掌正义、预言、神谕、审判、法律、正义、秩序，象征天秤、正义、秩序、法律。

    作为法律和正义的女神，忒弥斯在奥林匹斯山上协助宙斯，手拿天秤，称量对质双方的证词，她了解甚至宙斯都不知道的未来和秘密，比如海洋女神忒提斯之子阿喀琉斯的命运。他将比他父亲更为强大。

    正是由于她的智慧，普罗米修斯才从宙斯对他的惩罚中解脱出来，她作为盖亚的后继，曾经掌握着德尔斐的神渝，是她向皮拉和丢卡利翁揭示洪水后怎样重建家园，她也知会了阿特拉斯。告sù他有一天，会有一个宙斯的儿子来盗取赫斯珀里得斯花园的金苹果，正因为如此，阿特拉斯才拒绝帮助珀耳修斯，之后，她将德尔斐的神渝转交给了自己的姐妹月之女神菲碧，之后阿波罗杀死了德尔斐的皮同，接过了这个角色，成为了新的语言之神。可以颁布神谕。

    忒弥斯经常坐在宙斯的宝座旁，她铁面无私，执法如山，她以自己的智慧使宙斯作出各种无可争议的决定，妩媚的忒弥斯是掌管奥林匹斯山各殿堂以及整个宇宙治安的女神。

    正义女神忒弥斯双眼蒙住，表示公正无私，不徇私情，不管面前是什么人她都会一视同仁。她左手高举天秤，象征着绝对的公平与正义。用来度量世间一qiē不公之事，右手持诛邪剑，放在身后，象征诛杀世间一qiē邪恶之人、惩恶扬善，前秤后剑，表示她虽主张正义。但却不提倡不必要杀戮，也寓指任何人不能假借正义之名，对他人无端杀戮，脚踩毒蛇，表示在她面前一qiē罪恶都永无出头之日。

    科俄斯。统御群星的星神，与其姐妹福柏结婚，他们生有暗夜女神勒托与星夜女神阿斯忒瑞亚两姐妹，因此他有几个非常显赫的孙辈，包括阿尔忒弥斯、阿波罗和赫卡忒，是来自于北方的泰坦，睿智并拥有远见。

    福柏，初代的月亮的女神，科俄斯的妻子，她虽然也是泰坦神，但是毕竟是女的，所有男性泰坦神都被关进地狱之中，但所有的女性都没有被关进去，忒弥斯因为跟兄弟克洛诺斯的儿子宙斯乱伦结合，因此地位显赫，至于福柏，由于已经是有夫之妇，可就没有这么好运了。

    克利俄斯，同为泰坦神，但是到底执掌什么神职，则不为人知，是坚决反抗宙斯的存zài，在泰坦之战中十分活跃。

    瑞亚，掌握时光流逝的女神，可以说是这方世界，除了大地女神盖亚外，最为尊贵的女神了，创世神盖亚是她的母亲，第一代神王天空之神乌诺洛斯是她的父亲，第二代神王克洛诺斯是她的丈夫，第三代神王宙斯是她的儿子，无论哪个时代，她的存zài都是无比尊贵的。

    瑞亚与克洛诺斯结合生了六个孩子，他们分别是赫斯提亚，德墨忒尔，赫拉，哈迪斯，波塞冬和宙斯，克罗诺斯惟恐被其子取而代之，瑞亚每生一子，他便吞入腹中，当最小的孩子宙斯降生后，瑞亚以襁褓裹石，哄骗克洛诺斯吞之，而把婴儿却暗中送往克里特的迪克特山中。

    宙斯在那里得到了库雷特人的保护，由两女神用山羊奶喂养，一只雄鹰则给他带来仙酒，每当他哭叫时,瑞亚的仆人们就到摇篮边为宙斯跳舞,并用短剑敲击铜盾掩盖他的哭声,因此克洛诺斯一直未发现这一秘密。

    宙斯在岛上一天天茁壮成长，一天,他和母山羊玩耍时，不小心推倒了她,摔断了一支美丽的羊角，女神阿玛尔忒亚赶忙为她治伤,宙斯则拾起这只羊角,赋予它神奇的魔力,并将它赠给了这名善良的仙女，这只羊角从此被称为“丰饶之角”,因它能出产各种美味的食物。

    日神赫利俄斯一听飞扬的话，顿时吓了一大跳，打量了一下飞扬，不明白飞扬这等实力低微的小神，怎么能敢说出这样的话，若是让宙斯知道了，他绝对会被天雷轰成碎片。

    当即，他赶紧问道，“你为何要放出泰坦神来，他们出世，两大神族再度交锋，将带给世界毁miè性的灾害”。

    “我叫阿喀琉斯，你应该不知道我，但是，你一定知道我的祖父，曾经海洋的霸主涅柔斯，我的母亲，海洋女神忒提斯，我们一家，曾经是海洋的霸主，我的母亲更是曾经在泰坦之战时，召来百臂巨人帮助宙斯反抗泰坦神们，可结果，我们一家人这么多年来都不如意，虽然我是忒提斯唯一的儿子，却只能在世界上最小的海马尔马拉海成为海神，我不甘心，奥林匹斯神族亏待我们一家，我自然要他们付出代价”。(未完待续……)