
    白素贞想了个办法，只有让张玉堂忘jì他和小青的感情才能活命，白素贞从地府之中盗取忘川河水，给他服下，地府的人虽然发现了她，但白素贞身份非同一般，仅仅只是盗取一份忘川河水，也没有人敢说什么。

    忘川河水乃是忘情水，能解百毒，却要人失去心中最真挚的情感，他活过来了，最后和小青分别形同陌路，一对真心相爱的人就这样分别了。

    飞扬不是道门中人也不是佛门中人，而是后世来的人，又怎么会反对男欢女爱，如果可以的话，他还真想帮着对苦命鸳鸯一把。

    小青带着婴儿逃走，得知白素贞被镇压在雷峰塔之下后，下定决心要将其救出，因此带着婴儿，找到了许仙的姐姐和姐夫，将这婴儿交给他们抚养，而后就要遁入深山当中修为，不料就在这时，飞扬从天而降，拦住了她。

    “前面之人，可是玄家家主飞扬大仙”，飞扬在人间当中，到处都有神庙，因此他的模样，在人间之中不敢说无人不知无人不晓，但至少眼前这小青，是正好知道的，一看到飞扬的模样，就将其给认了出来。

    “正是”。

    “小青拜见大仙，还请大仙慈悲，救一救我那可怜的姐姐”，小青顿时就是找到了救星一般，赶紧跪下来磕头，请求飞扬出手相助。

    “你们的事情，我已经知道了，之前我也已经出手了，你们水漫金山，是我以玄元控水旗护住了镇江城，这才没有让生灵涂炭，法海本来是可以杀死你姐姐的。是我出手护住了她，法海无奈之下，才只能将其给镇压”。

    “大仙既然肯出手,为何不直接救出我姐姐,还要她在雷峰塔下受苦”,知道是飞扬出的手,小青露出感激的神情,不过与此同时,却是在抱怨飞扬不直接出手救白素贞，他实力那般强大，法海肯定不是对手，直接干掉法海救出白素贞不就得了。

    “你们姐妹俩。先是盗取库银，后又迷惑朝廷官员，现如今又水漫金山，虽然有我的护持，没有伤害到百姓们，但毕竟是触犯了天条，让白素贞被镇压在雷峰塔下一二十年，便可洗清她一身的罪孽。

    另外，你应该知道。你的姐姐红尘之气缠身，陷入情劫之中，稍有不慎，多年修行就要毁于一旦，现如今她被镇压塔下，被法海佛法日夜度化，正好可以借着他的佛法，洗涤白素贞身上的红尘之气。

    最后。也是最重要的，你之前抱走的那个婴儿。乃是天上文曲星应劫下凡，日后高中状元，便可以前来救母，也算是一番佳话”。

    小青不知道,原来飞扬这一个举动之中,还有这么多的说法,不过瞬间就是对飞扬十分感激,大礼参拜,“大仙对我姐妹的再造之恩，我等没齿难忘，日后大仙但有差遣。我姐妹俩必定万死不辞”。

    “你应该会好奇，我与你姐妹两非亲非故，却要这等相助你等吧!你那姐姐，身份特殊，并非普通的蛇妖。而是白矖腾蛇的女儿，白矖腾蛇两位大圣为了天下苍生，不惜补天陨落，他们遗留下来的这个女儿，在下自然有责任照顾她一番”。

    小青一听这话，顿时就是吓了一跳，她跟白素贞朝夕相处这么多年，今日还是头一次知道，原来白素贞的身份这般特殊，竟然是白矖腾蛇的女儿，白矖腾蛇乃是补天圣兽，对整个洪荒都有大功绩，若是法海知道她的身份的话，给她一百个胆子，她也不敢对她下手。

    “白素贞的事情先且不说，不出二十年就有定论，倒是你，你有什么打算”，飞扬对着小青问道。

    “小青本来想遁入深山当中潜心修炼，也好提升实力，救出姐姐，今日得知姐姐不会有危险，小青准备留在杭州，照顾姐姐的孩子”，小青知道了白素贞有飞扬的护持，不会有任何的事情后，便熄了进入深山的想法。

    “你体内有着龙族血脉，你可知道你的身世”，飞扬好奇地问道。

    “不晓得，小青懂事起，就是孤家寡人一个，后来遇到了姐姐，这才有了伴，都说龙族生性好淫，我应该是某条发情的龙一夜风流的产物吧”，小青自嘲道，对于父母什么的，千百年过去了，她已经没有任何念想了。

    “我观你资质不错，给你介绍一个师尊如何”。

    “大仙要给小青介绍何人”，小青顿时就是双眼放光，飞扬乃是洪荒顶级强者，他介绍的师尊，实力绝对不会弱到哪里去，她若是学成了本事，到时候回来打爆法海那个大光头。

    “我门下九弟子敖无，乃是金龙之躯，太乙金仙的修为，做你的师尊你看如何”。

    “徒孙拜见祖师”，小青立马明白飞扬这是什么意思了，哪里会有半点的不乐意，飞扬可是准圣的强者，敖无又是太乙金仙，有了他们护持，自己都几乎可以在洪荒之中横着走了，成仙什么的，也根本不再是问题，她自然找不出理由拒绝。

    “那好，我这里有一部九转化龙经，世上一qiē身怀龙族血脉的人都可以修行，借此不断提升血脉，化为真龙，你今日起，便留在杭州城守着那小孩，一边修行此功法，等功德圆满之后，我再带你上仙岛，让敖无将你正式收入门下”。

    说着，飞扬就丢给了她一个玉简，他在洪荒之中那么多年，各种各样的秘法虽然不修行，但想要得到也不是难事，手中正好有着九转化龙经，正好给小青修行。

    “多谢师祖”，小青大喜，她虽然体内有着龙族血脉，但是却没有传承记忆，这么多年来修行，都是本能地吞吐天地灵气，提纯血脉，化成真龙什么的，以前她是想都不敢想，现在好了，这部她梦寐以求的功法，被飞扬随手抛出，相信不用多久，她修为就能够突飞猛进。

    当即，小青拿着功法，返回了杭州，就居在了许仙姐姐姐夫家，一边修炼着功法，一边照顾那许仕林长大。(未完待续……)