
    三位女神为了获得金苹果，分别开出诱人的条件：赫拉愿意给他无上的权力,并保佑他做一个高高在上的统治者；雅典娜愿意赐给他智慧和力量，鼓励他有勇气去冒险,闯出一条英雄般辉煌的路；阿芙罗狄忒答应让世界上最漂亮的女子爱上他,并做他的妻子。

    帕里斯想来想去，觉得权力和统治他等以后继承他父亲的王位就可以了，英雄的道路他自己有的是一身好本事大胆去闯，但爱情却不是每天都可以遇到的，于是就将金苹果给了阿芙罗狄忒，于是阿芙罗狄忒答应帮帕里斯诱惑斯巴达王后海伦。

    斯巴达王廷达柔斯被他的兄弟希波科翁逐出了他的王国，廷达柔斯流浪来到埃托利亚国王忒提斯奥斯的国度，并娶了国王的女儿勒达，后来另一英雄赫拉克勒斯战胜了希波科翁，将他所有儿子都杀死后，廷达柔斯就和他的妻子勒达回到斯巴达统治。

    他们有四个孩子，克吕滕涅斯特拉和卡斯托尔是廷达柔斯的孩子，而波吕杜克斯及美丽的海伦则是勒达和宙斯所生。

    海伦的美貌冠绝天下，连阿提卡半岛的英雄忒修斯也曾尝试去劫走她，求婚者接踵而来，以致内讧争斗，令廷达柔斯不知所措，最后机智的求婚者奥德修斯向廷达柔斯进言，“通guò掷戒指的方式决定谁能娶走海伦，并让所有求婚者起誓，他们对海伦的丈夫永不拿起武器攻击他，并且需要求援时全力帮助他”。

    所有求婚者应允后，诸位来求婚的首领通guò掷戒指的方式选出了阿特柔斯的英俊儿子墨涅拉奥斯，廷达柔斯死后，墨涅拉奥斯就成了斯巴达国王。

    而帕里斯回到了特洛伊参加了英雄们的竞技。连赫克托尔也败给他，普里阿摩斯的儿子瞧不起帕里斯，得伊福玻斯拔剑欲杀死他，帕里斯走到宙斯的祭坛寻求庇护，祭坛中普里阿摩斯的女儿、预言家卡桑德拉看见了他，她立刻认出了帕里斯。普里阿摩斯非常开心，尽管卡桑德拉警告他帕里斯是个祸根，普里阿摩斯却听不进耳。

    成为王子后，帕里斯受到阿芙罗狄忒的唆使，乘船到斯巴达找海伦，普里阿摩斯另一位儿子、预言家赫勒诺斯警告帕里斯，他却置若罔闻，他来到拉科尼亚的海岸，和他的朋友埃涅阿斯上了岸。作为客人探访斯巴达国王墨涅拉奥斯，宴上海伦被迷惑。

    过了几天，墨涅拉奥斯说要到克里特岛，临行前嘱咐海伦好好招呼客人，墨涅拉奥斯一走，帕里斯就唆使海伦离开丈夫，跟他同赴特洛伊，海伦为了爱情抛弃了一qiē。包括她的女儿赫尔弥奥涅。

    回程途中，飞扬外祖父海神涅柔斯突然将船停住。告sù他们要付出代价，然而阿芙罗狄忒安慰他们，三天后他们就回到了特洛伊。

    当然了，这一qiē的事情，都要等十几年后才能发生，那个时候。飞扬所化的阿喀琉斯已经长大成人，受命运女神的操纵，应该是成为希腊联军的第一勇士，在战争中立下赫赫战功，然后被弓箭射中脚踝。不幸陨落才对。

    只不过，飞扬现如今成为了阿喀琉斯，自然不能让悲剧重演，他是绝对不会搅和进战争里面的，因为哪怕现如今他是神灵，都是有可能陨落的，毕竟特洛伊战争之中，诸神也分成了两派参战，他要做的，就是坐山观虎斗，顺便将水给搅混，世界变得越混乱，他越好从中谋利。

    而且，不单单是让战争变得激烈，如果可以的话，飞扬还要讲那些个被关押起来的泰坦神放出，他们虽然没有了信仰之力的滋养，但是靠着体内地母盖亚的血脉，现如今应该还没有陨落，一旦他们脱困，诸神的战争再度爆发，整个世界将彻底陷入混乱之中，到时候才是他的大好机会。

    凡人要盖一座神庙，可不是一天两天的事情，基本上要好几年，趁着这些时间，飞扬首先要回家一趟，他这次属于不辞而别，他父亲佩琉斯根本就不知道，飞扬总得给他一个交代，另外，听说诸神在他的婚礼上，给了他不少好东西，若是能够将这些宝贝弄到手，到时候他实力大增，就更加有底气了。

    第二件事，他则是要想办法释放泰坦神，而这方法，飞扬已经有了方向了，现如今的太阳神乃是阿波罗，而上一代太阳神乃是赫利俄斯，从他那里下手，应该可以趁着特洛伊战争时期，将泰坦神放出。

    赫利俄斯乃是十二泰坦神之一的许珀里翁的儿子，曾经的太阳神，高大魁伟、英俊无须、身披紫袍，头戴散发出无数光束的太阳金冠，每天当黎明女神厄俄斯用玫瑰色的手指打开天门，赫利俄斯便驾着由四匹焰马所拉的日辇，开始至西之游，直到黄昏降临俄刻阿诺斯的彼岸，这四匹焰马分别是皮洛斯、赫俄俄斯、埃同以及佛尔工。

    只不过后来，法厄同为了证明自己是赫利俄斯之子，便向父亲请求，得到赫利俄斯的发誓，给他想要的任何东西，他于是要求：驾驶父亲的日辇一天，从东方天边日出处到西方日落处。

    日神百般劝解，说其无法控zhì日辇，这样反会给自身和人类带来祸害。

    法厄同不听，驾日辇而去，由于焰马感到车子很轻，载重也比平常轻，而导zhì升得太高，大地骤然变冷；

    这时，法厄同已无法控zhì日辇，日辇极速下降，造成地上的草木被烧焦了，许多的山都燃烧起来，青泉祜竭，河流被烧干，利比亚成为沙漠，埃塞俄比亚居民的皮肤也被烧成黑红色。

    大地的女神盖亚震怒，告到宙斯那里，最后，宙斯不得不亲自动手，用霹雳把法厄同击死，尸体落入厄里达诺斯河。

    厄里达诺斯河的神灵那伊阿得斯不忍他魂无依归，这才用海水掩埋了他的尸骨，而她的母亲和妹妹得知此事后，在埋葬他尸骨的大海处哭泣，眼泪变成琥珀，身体变作了白杨树，也因此，赫利俄斯被正义女神忒弥斯问罪，被褫夺了太阳神的尊贵称号，将其给关押了起来，之后自然是由阿波罗来做太阳神。(未完待续……)