
    瞬间，犹如后羿射日，长矛将烈日射穿，烈日瞬间化为点点光雨，消散在空中，长矛势头不改，仍然朝着女王刺去，本以为这次可以将女王刺穿，未曾想，一轮弯月，继烈日之后，从腰带中飞出，瞬间恐怖的寒气，将整个房间的火焰扑灭，并且冻成冰。

    “该死”，飞扬瞬间就想起，之前女王的吟唱声，既然是七曜的苏醒，那肯定接下来七曜的力量会齐出，仅仅只是烈日，就让他吃了不少苦头，虽然身上有神器铠甲护身，都险些成为烤乳猪，若是剩下六种力量再出来，他绝对讨不到好。

    “拼了”，瞬间，飞扬全身的神力，都被抽取了出来，他这一丝分魂之中，对水之大道的一丝感悟加持在神力之上，他身为海神所执掌的本源也飞出，瞬间三种力量聚集在一起，让飞扬可以勉强施展，他本体才能施展的水之魔神神通。

    “水之精灵啊！请聚集到吾的身边，以水神的意志，以吾之名，命令汝等听命于吾，召集强大的水汽，混合着光明的力量，对抗邪恶的意志，净化污垢的心灵，让光明重返大地，让心灵得到洗涤，解救被黑暗围困的生灵，粉碎黑暗的野心―光明水界”。

    瞬间，天地间的水汽，朝着这边蜂拥而来，形成一道道水流在飞扬身边流淌着，仿佛是成千上万条水蛇，这其中一部分水流，朝着那轮弯月猛地射去，如同铁链一般，将其死死地缠住，而这时，女王腰带中。第三种力量发出，之前乃是辉煌之日与温柔之月，而现如今，则是靛蓝之风。

    瞬间，猛烈的狂风，就要对着飞扬吹来。可是就在这时，一部分水蛇飞出，凝聚在一起，化为一堵水墙，将所有的狂风死死地挡住。

    而紧接着，第四种力量飞出，乃是深紫之水，落在了水强上，由于本质是水。水墙根本就无法阻挡，穿过水墙后，几滴深紫之水滴在地上，立马腐蚀出几个大洞，剩下的都朝着飞扬洒来。

    飞扬见状，大喝道，“无所不在的水精灵啊！听从吾的召唤，以你们的力量缚博吾之敌的身躯。停止吾之敌的步伐―水界缚博咒”。

    瞬间，水汽蜂拥而去。将深紫之水死死缠住，最终将其给整个包裹起来，根本不给它们逃脱的机会。

    而就在这时，腰带有一种力量激发了，瞬间变成一个巨大的石块，猛地朝着飞扬砸来。

    飞扬见状。高声吟唱，“来自恒古的无敌水神啊！吹响你战无不胜的号角，应你虔诚的孩子之邀，将你的敌人化为齑粉，现身吧。水神之灵，魔王之眼，将四肢化为枷锁，缚敌于无形，冥水魔神之眼！”。

    飞扬一拳打在了地上，瞬间，一道巨大的海水，从地上喷涌而出，猛地朝着巨石喷去，无数士兵骑着战马，从中狂奔而出，手持长矛，疯狂挥舞，“咔嚓”一声巨响，巨石瞬间就变成了粉碎，只不过在这时，又一种力量被激发了，绯红之火，比起之前烈日，还要恐怖百倍的烈焰瞬间就喷涌而出。

    “水之精灵啊！倾听我的呼唤，用你的磅礴，展示你傲人的力量―水神怒吼！”，当即，飞扬张嘴，一阵鲸吞，将滔天的水汽吞入了嘴里，将嘴巴鼓成了蛤蟆一般，随即猛地张嘴一声咆哮，巨大的音波，将这被摧残得七零八碎的宫殿给彻底炸开，一块块碎片，砸在了赶来支援的宫廷护卫队身上，领他们一瞬间死伤惨重，至于那女王，则是瞬间被恐怖音波爆成了雪雾。

    飞扬见状，赶紧上前，一把将那腰带抓住，随即，用仅剩的一点神力，催动波涛，迅速地朝着宫外汹涌而去，沿途敢来阻拦的，都被巨浪给拍飞了。

    飞扬狂奔了许久，总算是出了城邦，找了个隐蔽的场所恢fù神力，而没多久，天马来了，他之前被飞扬留在酒馆当中，当他得到了飞扬传来的指令后，当即就踢飞了酒馆小厮，朝着城外狂奔而来。

    见到天马也没有事情后，飞扬这才松了一口去，这亚马孙城，是短时间不能去了，这座城池，可是有着三位神灵坐镇，两位主神，还有一个万神之母盖亚，他们之前是太过自信，没人敢在城中闹事，这才让飞扬打了他们一个抽手不及，将女王斩杀，将腰带夺走，可是今日这件事过去后，对方三大神灵肯定有了警惕，再想进去里面夺取树枝可就麻烦了。

    因此，飞扬只能先离开，等这件事风波过去后，再重新回来，他之前在王宫之中施展的，乃是大海的神力，但是大海神灵千千万，怎么的也查不到他身上，就算对他有怀疑，不好意思，他是宙斯的曾孙子，外祖父也是大海曾经的霸主，可不是那么好欺负的。

    当即，飞扬骑上了天马，天马仍然是隐去翅膀，伪装成普通马匹，在路上行走，至于飞扬，之前纳爱斯的模样，自然不能保持，当然了，他也绝对不能现出原形，否则的话，那三位神灵赶过来，发现附近只有飞扬着一个海神，那犯案之人除了他还能有谁呢！

    因此，他就变换成一个，他自己都不认识的人，骑着马匹，也不着急赶路，手中拿着一个包裹，包裹之中的东西，就是那金腰带，飞扬担心着金腰带当中，会有神魂印记什么的，因此赶紧要将其炼化。

    等彻底炼化之后，飞扬才松了口气，因为这腰带之中没有任何的神魂印记在，而且这件神器可不简单，有两个功效，一个是戴在身上，能够让神力大增，飞扬本来合体期修为，带上这腰带后，瞬间修为已经堪比天仙了。

    第二个功效，则是七曜之苏醒了，这神器，乃是赫淮斯托斯打造了多年，用珍贵的材料，这才制造出来的，封印了七曜之苏醒这一强大的神通，之前阿瑞斯在这腰带之中灌输了一定神力，让女王可以施展一次七曜之苏醒，而飞扬只要神力足够，想要施展多少次都行。(未完待续……)