
    飞扬在见到，那波涛汹涌的巨浪，朝着镇江百姓们拍打而去，顿时就是无奈地摇了摇头，这白素贞虽然修为高深，但是一直在山中潜修，论起心性，远远不如法海，这才会被法海轻yì算计，她发动大水漫金山，必将使得无辜的镇江百姓遭殃，到时候，哪怕法海还是无法收服白素贞，天庭也不会放过她的。

    当然了，现如今有飞扬在，自然不能坐视这种事情发生，当即，北方玄元控水旗被其祭出，悬浮在整个镇江上面，形成一个黑色光罩，笼罩着整个城池，使得那滔天的大水，被阻隔在光罩外面，根本无法闯入里面，伤害到城中的百姓。

    白素贞在大水一发动的时候，就知道糟糕了，这金山寺就在镇江附近，若是发动大水，镇江的百姓也要跟着遭殃，只可惜这个时候，想要停下来已经是不可能了。

    她万万没有想到，在这关键的时候，会有大能出手，笼罩整个镇江，庇护了里面的百姓，这可就让他没有了后顾之忧，可以安心水漫金山，当即就对着镇江方向传音道，“虽然不知是哪位大德出手，素贞谢过了，待素贞要回夫君，必定会给镇江百姓一个交代”。

    法海见到小青召唤来大水，本来还露出了得逞的笑容，不过当他见到那神秘的小旗，将整个镇江都给笼罩起来，庇护了里面所有的百姓后，当即便是脸色阴沉了下来，当即就不再单纯抵挡，而是发动了攻击。

    顿时，法海就催动三头六臂的怒目金刚，手持六样佛宝。朝着白素贞杀去，另一头祭出了手中钵盂，钵盂之中发出金色光辉，朝着小青笼罩而去。

    白素贞见状，一手手持白绫，另外一手手持仙剑素女剑。迎战怒目金刚，只不过却处于劣势，她手中的白绫，根本就困不住怒目金刚，这金刚力大无穷，稍微一用力，就能将这白绫挣脱，而他的素女剑，也奈何不了金刚。砍在他的身上，只能溅起几点火星，除此之外没有任何的效果。

    因此，这白素贞就算有千般法术，万般神通，也要被这金刚所克制，至于另一头，小青见到那钵盂朝着自己罩来后。当即就摇身一变，化为了一只头上长着两个小小凸点的巨蛇。没入了下方的钱塘江，搅动了万顷水波，漫天大水和这钵盂轰杀在一起。

    这两人二打一，再加上白素贞本身实力就不错，最后再借助这漫天大水，法海根本不是对手。被打得连连败退，眼看法海就要落败，不过就在这时，意外确实发生了，正在跟怒目金刚大战的白素贞。忽然腹中一阵绞痛，败退了下来。

    “白蛇产子，这怎么可能”，法海瞪大了眼睛，在他认知里，人妖结合，是根本不能繁衍后代的，反而是妖族的妖气，乃是属于较为负面的力量，会不断侵蚀着人的身躯，加速人走向衰老和死亡。

    他不知道的是，这白素贞根本不是什么妖怪，而是白矖腾蛇的女儿，而白矖腾蛇是女娲在造人之前，先一步造出的两大圣兽，说是人族兄姐也不为过，哪怕跟凡人结合，也不会伤害到凡人分毫，反而是她身上神圣无比的气息，对凡人有着滋养的效果。

    法海乱了阵脚，白素贞小青更是慌了，什么时候不产子，非得在这个时候，要知道，无论是人还是动物，在生孩子的刹那，都是最为脆弱的时刻，哪怕是天上仙人，这个时候都会法力大减。

    “不好，小青，我要生了”，白素贞一阵惊呼。

    “姐姐，我们快走，等孩子生下来后，再来要回许仙，留得青山在不怕没柴烧”，小青赶紧催动漫天大水，要卷着他们离开。

    “哪里走？”，法海明白，白蛇铲子，是她最为虚弱的时刻，若是这个时候不降服她的话，就再也没有机会了。

    当即，他双手结印，中指交叉放在两个虎口上，两只无名指交叉，右边压左边，放在中指背上，两个大拇指按在两个无名指头上，食指、小指立起来，手印合掌当胸，高声大喝“愿我来世，得菩提时，身如琉璃，内外明彻，净无瑕秽，光明广大，功德巍巍，身善安住，焰网庄严过于日月，幽冥众生，悉蒙开晓，随意所趣，作诸事业”。

    瞬间，这法海通体血肉之躯消失，转化为碧绿色的、晶莹剔透的琉璃之体，不断地散发着温润的光芒，一眼看去，这法海如同透明人一般，对可以看到他后面的东西。

    “药师印，是药师如来的门人”，飞扬在见到法海掐的手印后，虽然跟那位东方净琉璃世界之主不太熟，但是他的本事，自己还是多少听说过的，他这琉璃之体，内部没有半点杂质，更是堪比佛门金身，具有恐怖的力量。

    瞬间，法海一个药师印，朝着正腹痛如绞的白色猛地砸来，小青见状，赶紧对白素贞说道，“姐姐，你快点把孩子生下来，我去挡住那法海”。

    当即，小青再度变成巨蛇之身，张牙舞爪，迎向了药师印，却未曾想被一印打飞，嘴角流出了一丝鲜血，只不过，小青跟白素贞姐妹情深，自然不能坐视她遇难，当即又是张牙舞爪扑了上去。

    就在这时，飞扬抬头一看，天上忽然多出了一道璀璨的星光，朝着白素贞的肚子落了下来，“文曲星，是比干，他也下凡了”。

    之所以要说一个“也”字，那是因为，他不是第一个下凡的星君，斗姆元君在进阶亚圣后，就将漫天星斗的本源交给了道门，而道门就将众多本源，交给了众位星君来执掌。

    只不过，那些先天星神想要炼化本源那是小菜一碟，不过他们这些后天的星官，却很难将本源炼化，因此这才要一个个下凡，借助母体之内的一口先天之气，将这本源给炼化，也顺便在这人间当中走一趟，扩大自己在人间当中的信仰。(未完待续……)