
    赫利俄斯不忍岛上居民继续受苦，便把珀尔塞福涅的下落告sù德墨忒尔，德墨忒尔找到哈迪斯，要求他归还自己的女儿，但是冥王早已让珀尔塞福涅吞下了冥界一枚石榴果中的石榴子，令其无法回到人间（活人如若食用了冥界的食物将无法返回阳世）。

    德墨忒尔便恳求宙斯允许她下到冥界陪伴自己的女儿，但是为了万物的生长繁衍，宙斯拒绝了她的请求，自从被宙斯拒绝请求之后，德墨忒尔再也不理世事，导zhì世间顿时乱了套，植物不再生长，土地变得贫瘠，代表死亡的黑色慢慢取代了生命的绿色。

    后来宙斯为了天下苍生，答应德墨忒尔一年中有三个月可以下到冥界陪伴自己的女儿，自此以后，德墨忒尔离开凡间的这三个月大地就不再产出，世间呈现一片荒芜之景，于是德墨忒尔下到冥界的这段时间便被称为冬季。

    赫尔墨斯，商业之神、旅者之神、畜牧之神、行路者的保护神、商人的庇护神、雄辩之神，为众神的使者，是宙斯的传旨者和信使，发明了尺、数和字母，聪明狡猾，为欺骗之术的创zào者，他把诈骗术传给了自己的儿子，还是七弦琴的发明者，是各种竞技比赛的庇护神，司掌商业、偷盗、旅行、运动、竞技、越境、黄泉路指引，以盘蛇杖、翼靴、陆龟、里拉琴、公鸡、蛇为象征。

    他身怀偷窃之术，曾与众神开玩笑，偷走了宙斯的权杖、波塞冬的三股叉、阿波罗的金箭、阿尔忒弥斯银弓与阿瑞斯的宝剑，他还是个睡在摇篮里的孩儿时，有一次他趁母亲没有发觉，就挣脱了襁褓。溜出山洞，杀死了一只巨型乌龟，用乌龟的壳、三根树枝和几根弦做成了第一架七弦琴。

    还有一次他跳出山洞，在皮埃里亚山谷，偷走了阿波罗的五十头牛，为了不留痕迹。他把牛脚绑上苇草和树枝，随后，他回到森林，继续把牛往前赶，到皮洛斯后，他杀了两头牛祭神，其它的藏于山洞，若无其事回到母亲住的地方，爬进摇篮。

    可母亲发觉了他的行动。就责备他太鲁莽，并担心阿波罗会报复他们，果然阿波罗发现自己的牛被盗后，就向赫尔墨斯找来，宙斯命令赫耳墨斯交还牛群，当阿波罗拉着自己的牛出山洞时，赫尔墨斯正坐在山洞口的石头上弹琴，美妙琴声使阿波罗异常陶醉。他竟然答应用牛换琴。

    狄俄尼索斯，本来不是希腊十二主神之一。只不过后来，赫斯提亚将主神的位置让给了他，他乃是酒神，不仅握有葡萄酒醉人的力量，还以布施欢乐与慈爱成为极有感召力的神。

    他是宙斯和塞墨勒的儿子，塞墨勒是忒拜公主。宙斯爱上了她，与她幽会，天后赫拉得知后十分嫉妒，变成公主的亲戚，怂恿公主向宙斯提出要求。要看宙斯真身，以验证宙斯对她的爱情。

    宙斯拗不过公主的请求，现出原形，结果塞墨勒在雷火中被烧死，宙斯抢救出不足月的婴儿狄俄尼索斯，将他缝在自己的大腿中，直到足月才将他取出，因他在宙斯大腿里时，宙斯走路像瘸子，因此得名狄俄尼索斯，意为瘸腿的人。

    婴儿时期的狄俄尼索斯先是委托给他母亲的亲姐妹，底比斯国王阿塔玛斯的第二个妻子伊诺照看，她视狄俄尼索斯如自己亲生儿子一样，但生怕天后的报复的宙斯，最后还是选择叫赫丘利把孩子带到尼斯阿德的家，寄托在山林仙女们那里，由仙女精心地哺育他长大。

    少年时，他被指派为狂欢之神，而半人半羊的山林神是他的辅导老师，教育并伴随他旅行，他乘坐着他那辆由野兽黑豹拉的车到处游荡，他掌握了有关自然的所有秘密以及酒的历史，凡他所到之处，便教人如何种植葡萄和酿出甜美的葡萄酒。

    他就这样漫游，他走到哪儿，乐声、歌声、狂饮就跟到哪儿，他的侍从们，被称为酒神的信徒，也因他们的吵闹无序而出名，他们肆无忌惮地狂笑，漫不经心地喝酒、跳舞和唱歌，在他的女性跟随者中间，最不拘泥的是酒神祭司，她们在狂欢的气氛中，如醉如痴，舞之蹈之，一直伴随着他，从一个王国到另一个王国。

    当她们疯狂或是极度兴奋时，她们就会使用残忍的暴力，她们曾把俄尔普斯这位才华横溢的音乐家的手足撕裂，就连忒拜城国王彭透斯，他因为本国人民崇拜巴克科斯，而执意迫害酒神和追随酒神的忒拜人，所以遭受了酒神的惩罚，惨死在暴怒的妇人手下，而带领这群狂热的女人施罚于彭透斯的，就是彭透斯他自己的母亲阿高瓦。

    这就是奥林匹斯十二主神了，在这方世界之中，神灵是世界的主宰，而凡人，基本上是没有机会成为神的，因为，在洪荒之中有灵气的存zài，因此凡人可以通guò修炼成仙，而这方世界不同，里面没有半点的灵气，无论是凡人还是其他动物，都是无法修炼的。

    因此，在洪荒之中，一点都不受重视的神道，在这里乃是主流，而追求超脱的仙道，根本从来没有出现在这方世界过，这就使得，凡人一辈子都是凡人，神灵注定要高高在上，接受凡人的顶礼膜拜，肆意的玩弄凡人的命运。

    而所谓的神灵，包括哪些怪物泰坦什么的，之所以能够拥有不朽的生命，强大的力量，说到底靠的还是血脉的力量，他们都是大地女神盖亚的后代，继承了她的血脉，这才能够成为神灵。

    至于凡人，他们虽然没有机会获得永生，但是，他们完全可以通guò打杀怪物或者是在战争之中立下大功，借此成为人人敬仰的英雄，甚至有机会取神灵为妻，就像现如今飞扬的父亲珀琉斯，就是最为出色的英雄，因此而取了海洋女神，生下了飞扬的转世之身阿喀琉斯。

    至于神灵，洪荒之中的神灵，都是行为规规矩矩的，基本上不会欺压百姓，但是这方世界不同，神灵没有太多的约束，完全可以肆意妄为，想干什么就干什么，凡人若是敢胆对神灵不敬，绝对会被神灵整死的。(未完待续……)