
    此时，混沌之中，飞扬显现出火之魔神之躯，周围混沌之气狂暴无比，却无法奈何得了他，反而被他不断地吞噬着，身上混沌气息越发的浓郁，混沌魔神肉身不断地壮大着，而就在这时，他睁开了双眼，摇身一变，化为了巨大的鲲鱼，体内强大的力量，穿越世界的阻隔，灌输在了分身身上。

    瞬间，一道恐怖力量，从天而降，落在飞扬分身身上。

    “黄金腰带，加持我身，魔神之力，水神净世”，飞扬分身弱小的身躯，是无法承受那么强大的力量，幸好，有那个腰带在，完全可以让他肉身变得强大。

    “末法之劫，秩序崩塌，众生贪婪，纷争不断，君臣不合，父子反目，伦理道德，尽皆消亡，偷蒙拐骗，无所不为，奸淫掳掠，无处不在，杀戮不断，血流成河，黑暗降临，世界沉沦，幸有水神降临，手持净世华莲，将世界冰封，将万物毁miè，将自私和贪婪毁miè，将凶狠和残暴覆灭，美好的世界，将在这银装素裹的冰雪之下孕育”。

    瞬间，一朵晶莹剔透的莲花出现，刚一展开，恐怖的寒气瞬间喷涌而出，将那老虎瞬间吓成了病猫，刚想要通知宙斯，却瞬间被冻成了冰雕。

    见到老虎陨落了，飞扬赶紧撤去了来自本尊的力量，幸好的是，现如今诸神征战，煞气冲天，否则的话，飞扬动用本尊力量，还真怕会被人发现。

    失去了强大的力量，瞬间让飞扬觉得一阵空虚，他已经是习惯了强大的力量了，不习惯现如今弱小的自己，而紧接着。一阵剧痛袭来，他的身体，仿佛一瞬间被拖拉机碾过一般，浑身上下没有不疼的地方，无力的趴在了地上，大口的喘着粗气。

    过了大半天。飞扬才恢fù了过来，当即起身，来到了落日谷前，猛地一拳轰出，眼前老虎所化冰雕，瞬间就爆裂开来，化为碎片四散而去，而老虎一死，也就没有人可以阻挡飞扬的脚步了。

    走到落日谷前。发现这里除了老虎守护外，另外还有一层禁制笼罩着整个山谷。

    “水神的力量降临吾身，以契约之名，展现神的力量，凝聚无尽水雾，化为利刃，绝杀一qiē敌人，水雾灭绝杀”。瞬间，数道利刃激射而出。射中了山谷的禁制，这些禁制，猛地爆发出光芒来，这光芒忽明忽暗，起初还是十分耀眼的，到最后渐渐暗淡下去。

    “砰”。一声巨响传来，禁制破碎，飞扬大步踏入山谷当中，见到了那位太阳神。

    这个太阳神，曾经也许是美男子。但是现在，却彻底变了，他被宙斯用锁链捆在了山谷当中，没有神灵本源滋润，没有百姓信仰补充生命力，原本应该饱满的血肉，现如今变成了皮包骨。

    “你……是……谁”，这位曾经的太阳神，在听到飞扬脚步声后，艰难地抬起头来，沧桑的目光看向飞扬，因为太久没有说过话，声音都变得沙哑了。

    “我是来救你的人，来自恒古的无敌水神啊！吹响你战无不胜的号角，应你虔诚的孩子之邀，将你的敌人化为齑粉，现身吧，水神之灵，魔王之眼，将四肢化为枷锁，缚敌于无形，冥水魔神之眼”。

    飞扬一跃而起，一拳猛地砸在了地上，一道巨大水柱从天而起，无数骑着马匹的士兵从中喊杀着冲出，他们通体由海水组成，但是却不影响他们强大的战斗力，长矛捅过去，瞬间就将束缚着太阳神的锁链斩碎。

    终于得以脱困的太阳神，由于浑身没有了力气，当即一下子跌到在地，不过他的目光却是狂喜以及不可置信，看向飞扬的目光，又有几分感激，不管飞扬到底为什么目的救出他，这都是天大的恩情。

    “我这有一些信仰之力，你拿去吸收吧”，飞扬当即，将自己一些信仰之力存货取出，交给了太阳神，太阳神见到这些信仰之力后，双眼放光，身体忽然有了力气，一下子跳了起来，抓住了信仰之力，大口吞噬了起来。

    不一会儿，他干瘪的血肉，终于渐渐鼓了起来。

    “你是谁，为什么要救我，我有什么能为你效劳的吗？”，太阳神当即问道，他不认识飞扬，知道飞扬冒着得罪宙斯的危险救他，绝对是有目的的，因此一开口就询问，如果是他能够做得到的事情，他绝对不会拒绝。

    “很简单，这件事对你也有利，我希望你前往塔耳塔洛斯地狱，救出十二泰坦神”，飞扬没有用什么诡计，而是很直白地说明了来意。

    十二泰坦神中，俄刻阿诺斯是十二泰坦神的老大，大洋河流之神，他是那条环绕着宇宙转动的液体腰带，故而他的结尾也是开端，这条宇宙之河自我组成一个圆圈在转动，他的妻子是他的妹妹忒堤斯，他们生了三千海洋女神和几乎世上所有的河流泉水。

    他是这个世界上，第一位水神，飞扬身份，应该是他的曾孙子。

    忒堤斯，俄刻阿诺斯的妻子，飞扬的曾祖母，海洋女神，忒堤斯和俄刻阿诺斯生下了三千名河神与三千名海洋女神，每一个都代表着某条小溪、河流、水潭、湖泊或者大海，甚至是地下的水体。

    他们还生出了一位很出名的女儿――斯提克斯，在宙斯推翻克洛诺斯的战争中，忒提斯背叛了丈夫，让斯提克斯带上她的四位儿女帮助宙斯，从而对战争的胜利起到了举足轻重的作用。

    她是赫拉的养母，赫拉和宙斯，是众多兄弟姐妹中，唯独没有被克洛诺斯吞进腹中的，瑞亚把襁褓中的赫拉带给忒堤斯养育成人，在宙斯和卡莉斯托私通时，赫拉把它变成母熊，日后宙斯又把卡莉斯托斯和其子阿尔卡斯变为星空上的大熊星座和小熊星座，赫拉妒气未消，来到忒堤斯的住处，向她撒娇，谎说卡莉斯托破坏了她和宙斯之间的感情，疼爱赫拉的忒堤斯遂让两个星座永远无法落到海平线下。(未完待续……)