
    “伟大的神灵，您有何差遣，厄里得斯愿意为您效劳”，巨大海怪瓮声瓮气地问道，显然这是一头有灵智的海怪。

    “海妖塞壬，竟然试图以歌声诱惑我，将我吞食，你出手相助我收服这海妖”。

    “是，伟大的神灵”，当即，这怪物再度钻进海里，来到了飞扬的正下方，再度冲出水面时，飞扬已经踩在了他的身上，当即便朝着那岛屿之中之中迅速游去。

    不一会儿，出现在飞扬面前的，乃是一个不大的岛屿，然而这岛屿上，满是密密麻麻的骨头，而且都是人骨，看来飞扬是想错了，这位不是吃人不吐骨头，而是没有饥饿到连骨头都啃。

    海妖塞壬，站在岛中央，高声歌唱，虽然是海妖，但模样跟凡人没什么不同，而且长得极美，看来，是这位本是神灵的塞壬，得罪了音乐之神缪斯，被打落了神位，没有了信仰，生命将走向枯竭，为了活下去，这才在大海之中引诱船员，通guò吃人来维持生命。

    飞扬见状，便大喝一声，“给我出手，水淹这座岛屿”。

    岛屿上没有其他生灵，飞扬自然不用顾忌，当即一声令下，怪物施展天赋神通，用巨大的身体，卷起了滔天的大浪，朝着那岛屿拍打而去，塞壬一个不注意，就被大浪拍中，掉入了大海之中。

    只不过，她乃是河神的女儿，自然不会被水淹死，当即就浑身湿透，站在水中，一脸惊恐的看向飞扬。

    “塞壬，我乃是马尔马拉海海神。我知道你的事情，你可愿意跟随我，我虽然无法给你神职，但获得的信仰可以分给你，让你重新获得生命力和神力，只不过你要全心全意我我做事。如何”。

    “你要分给我信仰，你就不怕得罪音乐之神缪斯吗？她嫉妒我歌声比她好听，就将我剪去翅膀，打落神位，连我的父亲，畏惧这位古老的女神，都不敢给我任何的帮助，你不怕她对付你吗”，塞壬冷淡地问道。

    “有什么好怕的。我乃是大海的神灵，她缪斯虽然是宙斯的女儿，也管不到我的身上，更何况，我的父亲乃是英雄佩琉斯，能够弑神的存zài，我的母亲乃是海洋女神忒提斯，我的外祖父。乃是曾经大海的霸主涅柔斯，虽然现如今波塞冬掌控大海。但我的外祖父，仍然是仅次于波塞冬，最为尊贵的海神，我完全不需要顾忌缪斯”。

    塞壬一听这话，一改之前的冷淡，露出了狂喜之色。她乃是曾经的神灵，如果不是生计所迫，又怎么会来这里吃人呢？现如今好了，只要她能够获得信仰之力，就可以不用再做这等勾当了。当即就是尊敬的说道，“伟大的海神啊！塞壬愿意效忠于您，跟随在您的左右”。

    “很好，你做了个明智的选择，好好为我做事，信仰之力少不了你的，日后有机会的话，我还会帮助你重新获得神职”。

    “多谢海神”，塞壬看似感谢，但实则，却不太相信，飞扬能够帮助她重新获取神职，因为，缪斯这位古老的女神，宙斯的女儿，可不是那么好相与的。

    飞扬看出了她的心思，却没有多说什么，能不能做到，日后便见分晓，无需多说，当即对着脚下的怪物说道，“厄里得斯，你呢！你可愿意跟随我，我是不会让你吃亏的”。

    “愿意为海神效劳”，厄里得斯才不会傻到拒绝，毕竟，怪物的地位十分低下，但若是某个神灵的手下，其他神灵见了他，都得给他一点面子，轻yì不会杀死他，除非他做出了亵渎神灵的事情。

    对于厄里得斯的同意，早在飞扬的意料当中，飞扬并不是多么看中他，而只不过是因为要赶路，想要一个代步的，而且万一马尔马拉海因为是内陆海的缘故里面没有怪物，有了这厄里得斯也好能够撑撑场面。

    当即，塞壬骑上了厄里得斯，厄里得斯全力飞行，带着飞扬二人，朝着马尔马拉海全力赶去，他乃是海中怪物，论起在水中的速度，飞扬都要自愧不如，因此不用多长的时间，一行人就已经来到了马尔马拉海。

    望着这马尔马拉海，飞扬很是满意，虽然是内陆海，是整个世界最小的海，但也照样是一望无际，里面也不缺乏各种水中生物，还算是比较富饶的，很适合现如今急需发展壮大的飞扬。

    当即，飞扬施展怪物召唤术，在这马尔马拉海中，搜寻怪物的踪迹，没过多久，飞扬睁开了双眼，目光看向海中，就只见海中卷起滔天巨浪，而随即，一只巨大的水莽窜出水面，体型不比厄里得斯差多少，不断地吐着信子，在见到飞扬后，当即就低下了脑袋，说道，“达尔斯拜见海神，愿听从海神的差遣”。

    “达尔斯，这海中，难道只有你一个怪物不成？”，飞扬好奇的问道，不明白，这偌大一个内陆海，为什么里面只有这一只怪物。

    “启禀海神，这海中原本不止我一个，只不过其他的怪物，都已经被我吞了”。

    飞扬听闻，点了点头，大鱼吃小鱼小鱼吃虾米，这是自然的真谛，达尔斯若是不吞噬其他怪物的话，个头也不可能长得这么大，与其要一大堆没用的手下，这强大的水莽再加上厄里得斯两个就够了。

    当即，飞扬吩咐道，“达尔斯，这是厄里得斯，大洋之中的怪物，也是最先跟随我的手下，今后你们两个在这海中，需要和睦相处，一起为我办事，我不会亏待你们的，获得的信仰之力，我也会分给你们，你们虽然不是神灵，但同样能够吸收信仰之力壮大自己”。

    “多谢海神”，水莽露出激动之色，本来，他的领地上，多出了一只怪物抢地盘，他十分不乐，但是现如今，飞扬给他开出了十分好的条件，这信仰之力，无论是神灵制造出来的怪物，还是地母盖亚的怪物后代，都是十分垂涎的，只不过诸神把持着所有的信仰，根本不给他们机会获得。(未完待续……)