
    在洪荒之中，神灵受到天道限制，不敢肆意妄为，但是在这个世界不同，神灵都是肆无忌惮的，就算毁miè整个人类，都不会有什么业力降临，因此，他们从来不在乎人类的感受，更不会跟人类进行什么交易，因此，这方世界的百姓，养神灵鼻息，生活可是过得十分不如意，生怕一不小心，得罪了某个神灵，就得落得个凄惨的下场。

    然而现如今，飞扬告sù他们，要跟他们进行交易，他们只要对飞扬顶礼膜拜，飞扬就保佑他们过上好日子。

    第二天醒来，一点都不出飞扬意料，百姓们一大早就起床，涌入了飞扬的神庙当中，顶礼膜拜，虔诚祷告，他们手中多了一样东西，那就是这方世界所没有的香，洪荒世界，之所以要给神灵上香，那是因为混合了这种香的烟，能够对信仰起到提纯的效果，让信仰之力更加精纯，因此信仰也被叫做香火。

    这方世界，本来是没有香的，百姓们拜神，磕头就行了，但是飞扬为了获得更加精纯的信仰，便将香的制zuò方法传出，让百姓们制造香，在膜拜他的时候给他上香。

    转眼之间，九年过去了，神庙之中香火鼎盛，飞扬借助诸多香火，终于得以进阶真仙，而到了这个时候，那金腰带已经无法帮助他提升实力了，他就真仙的修为，只不过借助诸多神通，应该可以对抗堪比玄仙的神灵。

    而就在这时，飞扬盼望已久的特洛伊战争爆发了。

    当帕里斯劫走海伦一登船，众神就派使者伊里斯到克里特岛找墨涅拉奥斯，墨涅拉奥斯回到斯巴达后，见到财宝被劫走，海伦又离他而去后。他怒火万丈，立马找他的哥哥阿伽门侬。

    阿伽门侬建yì召集当年起誓的英雄，一起进攻特洛伊，墨涅拉奥斯接受劝告，先到皮洛斯找年长的国王涅斯托尔，涅斯托尔非常生气。决定亲自出征，并且带上自己两个儿子特拉叙墨得斯及安提洛科斯。

    其他征讨的还包括阿尔戈斯国王、提丢斯的儿子狄奥墨得斯，欧博亚国王儿子帕拉墨得斯，克里特岛国王、弥洛斯的孙子伊多墨纽斯，菲洛克忒忒斯，另外还有萨拉弥斯国王、忒拉蒙的儿子大埃阿斯及罗克里斯来的英雄奥伊琉斯的儿子小埃阿斯，不过尚欠一个人未到。

    伊塔卡国王拉厄尔忒斯的儿子奥德修斯以机智闻名，他刚与妻子佩涅洛佩结婚不久，诞下儿子忒勒玛科斯。因此不愿同行，当奥德修斯得知墨涅拉奥斯、阿伽门侬、涅斯托尔及帕拉墨得斯来到伊塔卡时，他就装疯把牛套套在犁上耕田，又把盐撒到田里，帕拉墨得斯看出他的假扮，就把他的儿子放在田上，果然奥德修斯就在孩子前停了下来，奥德修斯不得不承认自己是假扮。只得履行当年的承诺，从这时起奥德修斯便恨帕拉墨得斯。并决心要报复。

    英雄们聚集在奥利斯港湾，军队人数有十万人，船数一千一百八十六，出发前大家都在岸边祭坛作献祭，忽然间祭坛下面爬出了一条血红的怪蛇，它弯曲成环状爬上了树。爬到树最高处的一个鸟巢，吃了一只雌鸟和八只雏鸟，然后变成一块石头。

    众人大惑，预言家卡尔卡斯给他们揭示了意思，他说英雄们要围城九年。只有在第十年才能攻下特洛伊，众人大喜向著亚细亚出发。

    开航不久，希腊人在米西亚靠岸，这里由忒勒福斯统治，他们以为这里就是特洛伊就开始攻城，阿伽门侬令忒勒福斯逃回城中，清晨时联军在收拾尸体时，才知他们打的是同盟者而非特洛伊人，联军与忒勒福斯签订和约，由于忒勒福斯是普里阿摩斯的女婿，他不愿出征打自己的岳父，却承诺会帮助联军。

    离开米西亚海岸后，英雄们遇到可怕的风暴，他们迷失了方向，最后又回到出发港奥利斯，第一次行动失败，他们将自己的船都拖上岸，在岸上组成一个很大的军营，许多英雄都回家去，连统帅阿伽门侬也离开奥利斯，他们无法得知去特洛伊的路，只有忒勒福斯才知道。

    可是不久前联军才刚与他战斗，在战斗中，忒勒福斯伤了他的大腿，伤口痛到了无法忍受的地步，忒勒福斯去德尔菲问阿波罗如何可治好创伤，女祭司皮提亚说只有阿伽门侬才可治好他。

    他就打扮成乞丐去见阿伽门侬，他见到阿伽门侬的妻子克吕滕涅斯特拉，克吕滕涅斯特拉向忒勒福斯建yì，当阿伽门侬进来时，可以从摇篮抱起阿伽门侬的儿子奥瑞斯忒斯，威胁他如果不治好其伤，就把小孩撞得粉碎，果然这令阿伽门侬非常害怕并同意治好他，因为他也知道只有忒勒福斯可以指出去特洛伊的路。

    然而，阿伽门不知如何治好忒勒福斯的伤，奥德修斯告sù阿伽门侬解药就是矛尖上的铁锈，撒在忒勒福斯的伤口上果然快速愈合，于是忒勒福斯就答应带领众人前往特洛伊。

    可是海面上仍一直刮著逆风，原来是女神阿尔忒弥斯派来的，因为阿伽门侬曾杀死女神的神鹿，令女神非常生气，英雄们只得待着等风停，预言家卡尔卡斯告sù大家，只有把阿伽门侬的女儿伊菲格涅娅作祭品献给女神才会饶恕联军，阿伽门侬得知后宁愿放弃出征，墨涅拉奥斯再三请求，阿伽门侬终让步，并派使者急步前往迈锡尼，隐瞒妻子，带女儿来军营。

    当第一个使者离开军营后，阿伽门侬又后悔派第二个使者告sù其妻真相，然而第二个使者被墨涅拉奥斯截住了，并谴责阿伽门侬的背叛，两人争吵间克吕滕涅斯特拉及伊菲格涅娅已到。

    阿伽门侬悲恸不已，却装得平静地去看妻女，伊菲格涅娅看出父亲有难言之隐，阿伽门侬出去想找卡尔卡斯有没有其他的方法，阿伽门侬一出去，奥德修斯率领士兵们直扑阿伽门侬的帐篷，阿伽门侬听到消息后赶了回来。(未完待续……)