
    “哈哈哈哈……”，飞扬顿时就是不禁一阵大笑，这最难熬的开端总算是熬过去了，接下来，只要他不断地吸收混沌之气，相信总有一天，他就能够将真正的混沌魔神之躯凝聚出来，到时候横扫诸天万界根本不成问题。

    现如今，飞扬总算是明白那鲲鹏本尊为什么自从太古到现在，都一直不愿意返回洪荒了，这混沌之气对于他们这些拥有混沌魔神本源的人来说，就跟是毒药一般，在洪荒之中打坐千万年，道行都难以有半点进展，但在这里，只要他们不断地吞噬混沌之气，就能以可以感知的速度不断地壮大。

    “太好了，既然能够吞噬混沌之气，那我就不用担心，会在混沌之中因为力量耗尽而陨落了，现在的我，还需要先天灵宝护身，但相信不用多长时间，我就能以肉身在混沌之中四处行走”。

    当即，飞扬上瘾了一般，再度摄取了一丝混沌之气，张嘴吞入了腹中，原本以为，有过一次经验，这次会比较好受，但是结果证明，是他想多了，又是一阵钻心剧痛传来，不一会儿，飞扬又再度地晕倒了。

    就这样，飞扬不忙着赶路，而是待在原地，吞噬混沌灵气，晕倒，醒来，再度吞噬混沌灵气，再度晕倒，再度醒来，就这样循环往复，时间不断地流逝，飞扬右手爪子上，已经缠绕了一丝混沌气息，这气息尽管还是十分的微弱，但是比起最开始已经壮大了好几倍。

    飞扬研究着就发现，这一道混沌气息，不但可以让他肉身变得强大，更是可以用来对敌。现如今若是在混沌之中，他这一爪子伴随着混沌气息抓下去，恐怕连后天灵宝都能抓碎。

    “该赶路了，想要吸收混沌之气随时都有机会，但是那木之魔神本源必须尽快拿到手”，飞扬强行抑制住了。自己对于混沌之气地渴望，当即重新感应了一下方向，便再度赶路，而这时他发现，身上多了这丝混沌气息后，身上的压力少了不少，赶起路来，速度也快了好几分。

    就这样，飞扬一路飞行。也不知飞了多少年，只有等到了体内力量耗尽的时候，才会停下来吞噬一些混沌之气，这么多年过去，他爪子上缠绕着的混沌之气，顿时就是壮大了几分。

    本来，飞扬飞了这么多年，都是没有看到任何生物的存在的。但是近日，他却意外地撞见了一只巨大的怪物。四条腿，不过却有五个脑袋，每个脑袋都长得完全不一样，第一个似龙，第二个似马，第三个似牛。第四个似虎，第五个似人，背部长满了狰狞的骨刺，一双有力的尾巴，打得混沌都一阵剧烈翻滚。

    而最重要的是。这怪物大的可怕，有现如今飞扬肉身的数千倍大，飞扬在他面前，连蝼蚁都不如。

    “逃”，这是飞扬此时心中唯一的一个想法，他虽然实力不赖，但是在混沌之中，很多手段都施展不出来，而对方乃是混沌古兽，可以大口大口吞噬混沌之气，自己在混沌之中根本就奈何不了他。

    只不过，这混沌古兽的来历，是混沌魔神的碎尸，他们想要壮大，最好的方法，就是吞噬混沌魔神的身体乃至是本源，而这怪物，应该是看出飞扬体内有着无比浓郁的魔神本源，当即口水直流，死死地锁定着飞扬，四条腿拼命地滑动着，朝着飞扬猛地杀来，大有要将飞扬一口吞入腹中的气势。

    “该死”，飞扬只得全力逃跑，不过，他逃了不一会儿，就发现了一个事实，他根本逃不过那只怪物，若是在混沌之中，他速度那自然是十分之快，想要横穿整个洪荒都不成问题，然而在这里，首先便是混沌之气给他很大的阻力，其次就是他一方面还得催动灵宝，抵挡混沌之气的侵蚀。

    “不跑了，我飞扬在洪荒之中，也是响当当的人物，今日见了敌人连打都不打，不是我的性格，趁机了多年的毁灭之锤，也是时候该出来活动活动了”，当即，飞扬神念一动，体内一个封印瞬间就被打开，一瞬间，飞扬在洪荒之中，所有对于毁灭大道的感悟瞬间被释放出来，进入了飞扬的神魂之中，一道灰色的气柱冲天而起，瞬间，飞扬就参悟出了毁灭大道皮毛。

    而后，飞扬神念移动，浑身黑乎乎的毁灭之锤，瞬间就出现在了飞扬手中，这锤子在感应到飞扬体内的毁灭大道碎片后，激动得一阵颤动，他之前，仅仅只是拿了飞扬的好处，勉强接受他罢了，他现如今，飞扬参悟出了毁灭大道皮毛，才真正有资格执掌他。

    在感应到毁灭之锤的兴奋后，飞扬也跟着兴奋了起来，他前世乃是宅男，虽然热爱和平，但心中却有一股武侠梦，想要拿着一把大刀出去惩奸除恶，打抱不平，而到了洪荒后，他有了实力，有了敌人，大大小小战斗多场，但是洪荒之中，毕竟是举头三尺有天道，有天道在上面盯着，想要什么都不顾，痛痛快快打一架是不可能的了。

    而现如今好了，混沌之中，没有人可以束缚他，他可以将以往不敢拿出来的底牌拿出来，痛痛快快一场大战。

    本来，飞扬在这混沌古兽眼里，乃是最美味、最大补的食物，但是，就在飞扬将那毁灭之锤取出的时候，这混沌古兽却本能地感觉到一股恐惧，源自于对毁灭之力的恐惧，在此恐怖力量之下，连混沌都得破灭，连魔神都得陨落，更何况是他区区一介混沌古兽。

    然而，飞扬体内，火之魔神和水之魔神，却如同毒品一般，不断地诱惑着他，使得他在毁灭之气的威胁下，宁愿做扑火的飞蛾，当即就是一声巨大咆哮，猛地朝着飞扬杀来，混沌古兽没有什么法力神通，他们的强大，都来源于肉身和天生就具有的大道的皮毛。(未完待续……)