
    “水术第五式，冥水魔神之眼，来自恒古的无敌水神啊！吹响你战无不胜的号角，应你虔诚的孩子之邀，将你的敌人化为齑粉，现身吧，水神之灵，魔王之眼，将四肢化为枷锁，缚敌于无形”。

    当即飞扬猛地一跃而起，一拳砸在了地上，一道巨大水柱冲天而起，无数骑着马匹的士兵从中喊杀着冲出，额头上都有一只魔王之眼，从中发出的光芒，落在九头蛇的身上，就能使得九头蛇瞬间如同枷锁临身，半点动弹不得，任由士兵宰割。

    众多的士兵，没有理会那些被冰封的头颅，而是击中攻击剩下完好的头颅，锋利的长矛，瞬间就让这些头颅个个带血，不一会儿的时间，就已经是血肉模糊了。

    “海德拉，听从我的差遣，只要做一件事情就可以了，我就放过你，否则的话，我会让你品尝一下，死亡到底是什么样的滋味”，飞扬知道他是有灵智的存zài，因此直接说明了来意。

    “吼”，那九头蛇显然不是那么容易臣服，当即用一声巨吼来回应飞扬。

    “不知好歹，仅仅要你做一件事情罢了，又不是要你一辈子卖身，既然不肯答应，那就去死吧”。

    瞬间，飞扬催动腰间的金腰带，高声吟唱到，“交错，太阳的光迹，月亮的引领，在漆黑的路途上，照耀灿烂黄金道，流动不息的泉水，绵延不止的白绢，请回应我的呼唤，汇聚梦想的河流，历经死寂的山脉，倾进真实的大海。让那希望的种子，在应许之地扎根，成恒绿世界之树，……”。

    瞬间，诸多由海水组成的士兵消失无踪，那九头蛇刚想松一口气。却见到一轮硕大的烈日，朝着自己猛地砸来，瞬间砸中了他的身体，将其其中一个没有被冰封的头颅瞬间烧成灰烬，而且可怕的温度，阻止着那头颅再度长出。

    还没等那九头蛇从剧痛之中反应过来，就在这时，一轮同样硕大的月亮降临，砸在了他第二个没有被冰封的透露上。瞬间就将其给冰封了起来，而紧接着靛蓝之风与深紫之水，橙黄之地与绯红之火，砸中了他的身体，将其摧残得体无完肤。

    但是这还没有完，辉煌之日与温柔之月，靛蓝之风与深紫之水，橙黄之地与绯红之火。仅仅只是六耀罢了，还有第七耀闪烁之金从没出现过。瞬间，飞扬催动这金腰带的核心，发出了这一击。

    就只见无数金气，凝聚成一把把利剑，猛地朝着九头蛇射去，飞扬控zhì得好好的。没有彻底要了他的命，而是用这无数利剑，让九头蛇品尝一下凌迟的滋味，瞬间，这九头蛇就拼命地挣扎了起来。发出了渗人的哀嚎声。

    “如何，你是要为我办一件事，还是要继续享受”，飞扬暂时停下了攻击，对着那奄奄一息的九头蛇问道。

    “我……愿意……为您效劳”，高傲的九头蛇，此时也不得不低下了头颅。

    “很好，我给你的任务，就是袭击亚马孙城，你大可放心，现如今诸神征战，亚马孙城三大守护神根本就无法再关注这座城池，你的任务，仅仅只是拖住大地女神神庙当中那位大祭司，你且放心，等我完成了要做的事情，会去接应你的”。

    飞扬嘴上这么说，但实则才不会管这九头蛇死活，毕竟，九头蛇这种专门吃人，好使不做坏事做绝的怪物，飞扬也是十分厌恶的，死在大祭司手中，也许是他最好的归宿。

    “是，伟大的神灵”，九头蛇虽然有些不乐意，但人在屋檐下不得不低头，他不敢再反抗。

    飞扬听闻，露出了满意的神色，当即大手一挥，神力笼罩着九头蛇，九头蛇瞬间，身上被冰封的地方恢fù原状，各处伤口，也快速蠕动，很快就恢fù如初，此时看过去，没人会相信他之前还重伤垂死。

    九头蛇见飞扬有如此神奇的力量，当即更加不敢违抗他的命令。

    飞扬见状，便骑着天马离开了，来到了亚马孙城邦，当即将天马放在城外，自己再度化为女子，进入了城中，来到神庙附近一个酒馆，等待时机。

    亚马孙城邦，天下女子的乐园，无时无刻，都会有女子来投奔，这就使得城门处，一直都是川流不息，然而今日，一个金发女子刚想进城，忽然间，一只巨大无比的怪物纵身一跃，跳到他的身后，其中一张嘴猛地张开，对着下方一扑，那女子瞬间就被他吞入了腹中。

    “啊――”，亚马孙城邦的土著居民，个个都是女中豪杰，或者说是杀人不眨眼的女魔头，但是那些来投奔的，基本上都还是小女人一个，一见到这一幕后，立马高声尖叫，四散而逃。

    不过九头蛇仅仅一个女子，可填不饱他的肚子，当即，其他的大嘴，也没有闲着，每一个大嘴从天而降，立马就有一个女子被吞入腹中，一转眼时间，死去的人已经达到两位数了。

    而城门这么大动静，自然是惊动了军队，当即，一只完全由女子组成的军队杀出城来，步伐整齐，一看就是训练有素，一个个手持长矛和盾牌，在一见到巨大怪物后，非但没有露出惧色，反而是十分的激动。

    这个民族，虽然都是女子，但个个好战成性，不然的话，也不会把战神和狩猎之神供奉为守护神，一见到这海德拉，第一反应不是害怕，而是恨不得立马冲过去，跟其大战一场，借此扬名立万。

    然而，海德拉不屑地看了一眼这只军队，他之前吃了不少人，现在肚子已经饱了，而且这军队当中的女子，皮糙肉厚，哪有良家妇女来得美味，因此当即就张嘴，喷出了毒雾，如墨的毒雾一过，瞬间，所有的士兵统统化为脓水而死。

    “你敢”，见到这一幕后，神庙当中，传来了一声大喝，紧接着就是一阵吟唱声，“光辉的神的女儿，指引战士迈向神圣殿堂的，辉煌的公主，无法正视的神光！我伟大的盟友，遵循血的神圣契约，自我族血脉之始为始，以我族血脉之终为终，回应我的召唤，将光芒化为利刃，撕破黑暗！连天界的诸神也害怕，连地狱的魔王也恐惧，掌管一qiē创zào与毁miè的存zài，你卑微的仆人在此向您祈求，用你那可使世间万物死亡之力，给予我面前愚昧无知的卑贱生物，最后的审判，圣光之枪”。(未完待续……)