
    而在洪荒，神灵是不能娶妻生子的（玉帝除外），人神结合更是不行，天规森严，束缚着所有的神灵，但是这方世界不同，对于飞扬来说，完全是一种冲击，在这里，神灵之间母子结合，兄妹结合，祖母和孙子结合，怎么不伦就怎么来，那众神之王宙斯，就是最大的色中饿鬼，取了姐姐妹妹，跟外甥女通奸，对孙女图谋不轨，时不时就进入人间当中，勾搭里面的美女，奥林匹斯十二主神之中，就有不少是他通奸的产物。

    总之，这方世界的神灵，真是糟糕透顶，骄奢淫逸，声色犬马，飞扬前世，在读到这些神话时，就是十分的厌恶，好色不算什么，但各种乱伦的也太过份了，天底下女的多得是，那些个神灵却连自己的近亲都不放过，从一而终在这里，兼职就是一个笑话。

    因此，本来飞扬对于无缘无故跑来当强盗还有些过意不去，但是在知道是这样的世界后，就算将其给摧毁，他也不会有任何的愧疚，这样一个藏污纳垢的世界，毁掉了那是造福全宇宙。

    “我的名字叫做阿喀琉斯，父亲是英雄珀琉斯，母亲是海洋的女神，我应该就是特洛伊战争之中，希腊联军的统帅了，到最后的下场，应该是因为最好的朋友死在战场上，一怒之下大开杀戒，却被神灵算计，用带着剧毒的弓箭射中了脚踝，这才不幸陨落”，飞扬目光注视着远方，陷入了沉思当中。

    他现如今，想要夺取木之魔神本源，有两条路，第一乃是想办法。接引自己的本尊进入这方世界，第二乃是自己强大起来，好去抢夺本源。

    第一种方法，缺点是本尊一旦进入这方世界，有很大的可能，被天道发现。到时候本尊可就倒大霉了，就算天道不出，那铺天盖地的神灵都够他喝一壶的了，第二种办法，想要分身强大起来，耗时又难办。

    而无论哪一种方法，都是现如今凡人的身躯做不到的，他现如今最需要解决的，是想办法。让他能够成为神灵，只有成神了，他才能选择要走那一条路，而成为神灵，对于别人来说基本上不可能，但对他来说，只要努力还是可以做到的，毕竟。他的身躯已经是半个神灵的身躯了。

    在决定之后，飞扬所化的阿喀琉斯。就准备进入海中，寻找他的母亲。

    他的母亲海洋女神忒提斯，为了让儿子成为神灵，就在他出生后，每晚用天火焚烧，而这件事被珀琉斯知道后。大发雷霆，将忒提斯给赶走了，因此阿喀琉斯，已经是将近十年的时间，没有见到忒提斯了。

    而阿喀琉斯现如今为了成为神灵。也就只能离帕琉斯，进入大海之中寻找他的母亲了，阿喀琉斯也就是飞扬没有丝毫不舍，继续留在帕琉斯身边，他的下场只能是在特洛伊战争之中光荣牺牲。

    阿喀琉斯瞒着帕琉斯，骑着一匹马，狂奔了一天，终于来到了大海海岸，望着这水天一色的大海，阿喀琉斯感觉十分亲近，一方面是他乃是飞扬分魂，转世的时候，也带着一些对于水之大道的感悟。

    另一方面，他是海洋之神的儿子，虽然只是半神，但天生蛮力惊人，能够自由在海中遨游，更何况，他的肉身被母亲改造，获取了一个不完整的神躯，虽然没有神灵的力量，但是却可以刀枪不入，水火不侵。

    当即，飞扬从马上落下，终身跳入了大海之中，虽然只是十岁小孩，但在海水之中，非但没有任何的不适，反而如鱼得水，当即就按照母亲留给他的地址，前去寻找水下神殿。

    忒提丝是海洋女神，海神涅柔斯和海洋女神多丽斯的女儿，是他们女儿中最贤惠的，在提坦之战时曾召来百臂巨人，帮助宙斯反抗提坦神们，宙斯和波塞冬都追求过她。

    泰坦神普罗米修斯告sù宙斯，如和忒提斯结婚将诞下一个比父亲更强的人，谨慎的神祇也不想生出一个危险的竞争对手，因此他劝宙斯将忒提斯嫁给佩琉斯为妻，而他们的孩子将是一个伟大的英雄，不过条件是要佩琉斯先战胜忒提斯。

    佩琉斯，特萨利亚的英雄，宙斯的孙子，早年随伊阿宋参加阿尔戈号探险，后成为色蕯利国王，当他知悉后，躲在那个忒提斯常休息的山洞，趁她不觉时捉住她，忒提斯无论变成母狮、水蛇及海水，佩琉斯都没放手，就这样佩琉斯胜利了，而忒提斯也终于感到这个追求者不缺乏魅力，两人便这样结合了。

    飞扬在进入大海之中后，海水根本无法对他造成任何威胁，他像是一条鱼一般，可以在海中自由翱翔，自由的呼吸新鲜的空气，而对于一直都是修士的飞扬来说，这还是他第一次的体验，就算是前世，他只是个凡人，因此是从未下过海。

    这方世界之中的大海，跟洪荒的大海倒没有什么不同，只不过，海水之中的生物，却是千差万别，没有一种是飞扬认识的，而且，在深海之中，很经常可以见到巨大的怪物，这些都是波塞冬创zào出来的，他们会卷起滔天大浪，将所有对波塞冬不敬的百姓所在国度全部淹没。

    而对于这些怪物，飞扬没有任何的畏惧，他毕竟是海洋女神的儿子，这些怪物，可以攻击其他生灵，攻击过往的船只，但却不敢对神灵有任何的不敬，哪怕只是身份最为低微的小神，飞扬这等半神也包括在内。

    因此，飞扬一路上，碰到了怪物一大堆，感应到飞扬身上，来自海洋女神的气息后，根本不敢攻击飞扬，而是直接掉头离开，甚至有的灵智高一点的，还会跟飞扬行礼。

    他就这样，一路向前游去，在游了大半天之后，终于来到了海洋女神的寝宫，这是一座金碧辉煌的宫殿，跟洪荒的水晶宫倒是有些相像，只不过建筑的风格，却是完全的不同，这样的建筑，在这个世界称之为神庙，神庙分为两种，一种是神的真正寝宫，另外一种，里面只有神像，但是有忠诚于神的祭司打理。(未完待续……)