
    雅典娜曾和波塞冬争夺阿提克地区的所有权，永生的六神被他们请来当裁判，众神决定让他们进行一场比赛，谁赠给人类的东西最有用就能获得这片土地，波塞冬把的他三叉戟往岩石上一击，一匹战马呼啸而出，而雅典娜则用她的长矛往地上一戳，地上立刻长出了一株银色叶子的橄榄树，众神经过裁决，认为橄榄枝是和平的象征，比用于杀戮性战争的战马有用的多。

    赫拉，众神之女王、婚姻之神、妇女与生育女神，这方宇宙的天后，地位最高的女神，司掌婚姻和生育，捍卫家庭，是宙斯的姐姐，跟宙斯不伦结合。

    宙斯向姐姐赫拉求爱，但是被拒绝了，于是他把自己变成一只湿透了的杜鹃鸟，飞到赫拉的身边，被蒙骗的赫拉对这淋湿的鸟产生了怜悯心，将鸟放到自己的胸口为它取暖，就在这时，宙斯现了原形，并趁赫拉慌乱之际占有了她。

    宙斯与赫拉秘密结合三百年后，宙斯才将此事向众神宣告，在宙斯与赫拉的婚宴上，地母盖亚以圣园的金苹果相赠。在宙斯和赫拉结合时，大地为了庆祝他们美满的婚姻，特别为他们生出了许多苹果树，树上结满了金色的苹果，这些苹果树也就是生命树。

    赫拉是最有威信的女神，她脚穿金草鞋，坐在黄金宝殿上，其光荣和威严简直无与伦比，赫拉是天后，权威极大，诸神都慑服于她的威仪，她个性专权跋扈，嫉妒心极强，而且相当好战。

    阿波罗。主管光明、青春、医药、畜牧、音乐等，是人类的保护神、光明之神、预言之神、迁徙和航海者的保护神、医神以及消灾弥难之神，标志是竖琴、弓箭，和用棕榈树、爱神木、月桂树编制的冠冕。

    宙斯十分喜欢女神勒托，他们相爱后勒托有了身孕，但却引起了赫拉的嫉妒。

    赫拉嫉妒自己的表姐、比自己先嫁给宙斯的黑暗女神勒托。不让她在大地上分娩，并命令大地诸神禁止为勒托提供帮助，使得勒托痛苦地在大地上东躲西藏，没有安身之处，不仅如此赫拉还派出大地之母盖亚所生的巨蛇皮同前去追击，皮同的到来无疑让勒托更是雪上加霜。

    后来，她变成一只天鹅来到一个浮岛，在宙斯的帮助下，用四跟柱子把浮岛固定在海底。阿波罗和他的姐姐阿尔西弥斯就出生在这个岛上，这个岛后来被取名提洛岛。

    阿波罗降生时，身体发出万丈金光，天上的女神都高兴的惊叫起来。

    为了得到众神的承认，阿波罗决定到奥林匹斯山显示一下他独特的本领，可奥林匹斯山的众神根本不把他放在眼里，尤其是赫拉，根本就瞧不起他。于是，阿波罗决定自己去闯荡世界。并屡建奇功，名气越来越大。

    一次，阿波罗碰到了小爱神丘比特，他嘲笑丘比特的箭象玩具一样，不可能建立不朽的功勋，丘比特听完从箭袋里取出两只不同颜色的箭。一只是金子的，一只是铅的，金子的箭是爱情之箭，而铅的箭是抗拒爱情的。

    丘比特把金箭射向阿波罗，把铅箭射向仙女达芙涅。一场爱情悲剧开始了，阿波罗爱上了达芙涅，而达芙涅看到阿波罗就向见到魔鬼一样，最后，为了避开阿波罗，达芙涅变成了一棵月桂树，而阿波罗为了纪念达芙涅，就用月桂枝来装饰自己的弓。

    阿波罗主管音乐和竖琴，同时也主管舞蹈、诗歌和灵感，诗人和预言家都靠他的启示，阿波罗是照亮世界的神，没有什么能逃过这位伟大神灵的裁决，他那神奇的光线能照到任何地方，有时还会照亮人们的智慧，使一qiē都变为现实和可能的东西。

    阿波罗的儿子中有一个叫阿斯克勒庇奥斯，他会治病救人，能让死人复生，这样破坏了自然的秩序，地狱中空空如也，冥王哈迪斯大怒，找宙斯裁决，宙斯用雷电击杀了阿斯克勒庇奥斯，阿波罗尽管很悲痛，但也无能为力。

    月亮女神阿尔忒弥斯是太阳神阿波罗的姐姐，她是位活泼、健美、爽朗的女神，和弟弟几乎具有同样的神性，上弦月是她的弓，月光是她的箭。

    阿尔忒弥斯出生后九天，帮母亲接生弟弟阿波罗，因被命运女神选为助产女神，而向父亲宙斯索取照顾妇女分娩一职。

    她是主司狩猎的女神，兼野兽的保护神，她特别宠爱小动物，所以使牧场和耕地绿草如茵，这位女神还经常率领侍奉她的仙女寻幽探胜，巡游狩猎，每当她疲劳时，就弹起竖琴或吹笛子，跟众仙女婆娑起舞，缪思女神和幽雅女神都经常来助兴。

    月神阿尔忒弥斯给大地带来朝露、雨水、冰霜，她给耕耘过的土地、谷物、丰收在望的田地带来益处，但如果人们忘了给她献祭，她就会用冰雹冻死作物，放逐野兽去践踏庄稼。

    阿尔忒弥斯喜欢忘情的驰骋在森林草原上，她脸上稚气未抹，肩上挎着箭袋，身旁往往有一头牡鹿或猎犬。

    阿佛洛狄西，她是爱情和美丽的女神，是乌拉诺斯被割下的性器官掉进爱琴海里面，所溅起的泡沫中诞生的，不只是性爱女神，也是司管人间一qiē情谊的女神，拥有白瓷般的肌肤，是优雅和迷人的混合体

    在奥林匹斯山上，赫拉和雅典娜都说自己能和阿佛洛狄西媲美，一次，当众神正在欢宴时，纷争女神悄悄来到奥林匹斯山的宴会厅，她把一个刻有“属于最美者”的金苹果放在餐桌上。

    赫拉把苹果拿了过来，但雅典娜和阿佛洛狄西都不同意，并要求宙斯作出裁决，这件事非常棘手，宙斯只好把它交给一个叫帕里斯的牧羊人，赫拉答应让他成为国王，雅典娜答应让他成为英雄，阿佛洛狄西答应给他一个最美的老婆，帕里斯端详着三位女神，经过反复考虑，他把金苹果给了阿佛洛狄西。三为女神的纠纷解决了，从此，阿佛洛狄西便成了无可争辩的美神，但却因此爆发了恐怖的特洛伊战争，诸神都分成了两派参与了进去，到最后更是发生了木马屠城。(未完待续……)