
    剑拔弩张之际，伊菲格涅娅站出来请求自我献祭，伊菲格涅娅走到祭坛前，传令官塔尔提比奥斯命所有人保持沉默，卡尔卡斯拿出献祭用的宝刀，高喊阿尔忒弥斯女神的名字，祈求一路顺风。

    当刀触及少女之际，天上出现奇迹，阿尔忒弥斯把伊菲格涅娅摄走，刀所触及的只是一只赤牝鹿，大家都欣喜女神的慈悲，因为女神把伊菲格涅娅带到陶里斯的欧克辛斯蓬托斯的海岸边的女神庙作祭司，就在此时海上已刮起顺风，全体士兵整装待发。

    联军再次出发，沿途风平浪静，预言家告sù他们必须在莱姆诺斯岛旁的克律塞岛上对女神克律塞斯作献祭才能攻城顺lì，菲洛克忒忒斯知道这个祭坛的位置，领袖们在岛上跟著菲洛克忒忒斯来到祭坛。

    此时一条大蛇窜出并咬了菲洛克忒忒斯的脚，蛇毒令菲洛克忒忒斯脚痛得很厉害，臭味四溢，他早晚呻吟令大家都埋怨起来，最后奥德修斯建yì把他抛弃到莱姆洛斯岛的海岸上，就当菲洛克忒忒斯在船上熟睡之际，领袖们把他放在岛上两个岩石之间，给他留下了弓箭衣服食物，菲洛克忒忒斯就这样被遗下了，但因为没有他是攻不下特洛伊地的，希腊人在围城第十年后，不得不再请他回来。

    联军终于来到了特洛伊地的海岸，预言家警告谁第一个踏足海岸的就会先死，奥德修斯为了吸引将士上岸，自己把盾牌扔到岸上，灵活地跳上盾牌，英雄普罗忒西拉奥斯渴望建立军功，没留意到奥德修斯的诡计。就立即跳上岸杀敌，特洛伊的英雄赫克托尔长矛一飞，他就结束了性命。

    大家万众一心杀敌，特洛伊人抵挡不住退回城里，第二天双方停火收拾尸体和埋葬战士，之后联军把船拖上岸并修筑防御工事。伊多墨纽斯和大埃阿斯的帐篷设在工事的两端，以便防御偷袭．阿伽门侬及奥德修斯的帐篷则在中央，以便统率全军。

    修好后就派墨涅拉奥斯及奥德修斯与特洛伊人谈判，他们要求归还财宝及海伦，本来特洛伊人自知理亏已准备接受一qiē要求，但是帕里斯第一个不从，部份兄弟支持他，被收买的安提玛科斯甚至要求逮捕墨涅拉奥斯并处死他，当中特洛伊预言家赫勒诺斯更鼓舞地道神会让特洛伊胜利。最后特洛伊人拒绝和谈，战争正式开始。

    联军开始围城，攻了三次都无功而还，特洛伊人也不敢贸然出城进攻，联军只得侵占附近的城邦，这包括忒涅多斯岛、莱斯博斯岛、佩达斯城、吕尔奈斯城等，当中彼奥提亚的忒拜也被占领，此城是赫克托尔妻子安德罗马克之父埃提翁所治理。

    联军一天杀了安德罗马克七个弟兄。并俘虏了阿波罗祭师克律塞斯的女儿克律塞伊斯及布里塞斯，把克律塞伊斯送给了阿伽门侬。

    随着战争的继续。很多英雄都战死了，包括英雄帕拉墨得斯，他可是作出了无数的贡献，可是奥德修斯出于嫉妒之心，加上当时帕拉墨得斯揭穿了奥德修斯装疯的诡计，奥德修斯就趁帕拉墨得斯想议和时诬陷他。把黄金藏在他的帐篷，并流传他被普里阿摩斯收买了，很多人开始相信，另奥德修斯又伪造文书，阿伽门侬得到文书后。召集所有领袖到帐篷，这包括帕拉墨得斯。

    帕拉墨得斯百辞莫辩，被判钉上锁链被人用石头砸死，帕拉墨得斯求饶不果后就在海边被处死了，这导zhì后来他的父亲欧博亚国王瑙普利奥斯的报复，起初阿伽门侬甚至不允许埋葬帕拉墨得斯的尸体，然而大埃阿斯不相信帕拉墨得斯背叛而安葬了他。

    飞扬神庙当中，他此时目光注视着特洛伊方向，露出了狂喜之色，因为，此时出现在他眼中的，乃是恐怖无比的煞气正在冲天而起，这不单单是凡人陨落造成的煞气，连神灵都会在战争中陨落，可见这场战争的惨烈。

    而这正是飞扬所需要的，等了那么多年，终于，他的机会来了，众神在那边打得你死我活，也就无法分心其他地方，飞扬就可以趁着这个机会，抢夺大量的信仰之力。

    不过在这之前，他要去将那位上代太阳神放出，然后帮助这位上代太阳神，将泰坦神放出，让世界彻底陷入了混乱当中，他才好从中谋利。

    当即，飞扬驾驭者天马，朝着落日谷方向激射而去，见到了那只巨大的老虎，之前他实力太过低微，无法知道这老虎的真正实力，但是近日一看，也就是玄仙的修为，飞扬靠着真仙的修为和诸多神通，完全可以不惧。

    因此，飞扬没有隐身，而是大摇大摆，出现在他的面前。

    “你是谁，来这里干什么，这里是诸神的禁地，是关押罪神的球笼，任何人不得进入”，那老虎看出飞扬是神灵，不过没有给飞扬足够的尊敬，反而是直接喝退。

    “你是冥界当中的生灵，没想到宙斯会让你来看守那位太阳神，看来这事情有些棘手了”，飞扬顿时就是一阵冷笑。

    “棘手？什么意思，难道你还想将人救出吗？别做梦了，就你这小身板，我阿杜莫斯可是曾经侍奉乌拉诺斯的伟大怪物，你不可能是我的对手”，老虎听出了飞扬的意思，顿时好一阵的不屑，眼睛睥睨着飞扬。

    “哦！是吗？水之精灵啊！请聚集到吾的身边，以水神的意志，以吾之名，命令汝等听命于吾，召集强大的水汽，混合着光明的力量，对抗邪恶的意志，净化污垢的心灵，让光明重返大地，让心灵得到洗涤，解救被黑暗围困的生灵，粉碎黑暗的野心，光明水界”。

    飞扬话刚说到一半，就突然出手了，无数水汽汇聚在他的身旁，化为一条条游动着的小蛇，猛地朝着老虎扑去。

    “比黑暗还要凄黑者，比夜晚还要深沉者，在混沌的海里您伟大的存zài，金色的黑暗之王啊，我在这里向您请愿，我在这里向您发誓，对于阻挡在我前方所有的愚蠢之物，集合你我之力，赐与他们平等的毁miè吧！黑魔死光”。(未完待续……)