
    这许仕林乃是文曲星比干下凡，名字寓意乃是仕途平顺，拔萃翰林，一出生就受到文曲星光滋养，自幼天资聪颖，读书过目不忘，性格机敏过人，李氏夫妇甚感快慰，小青更是高兴得很。

    时光荏苒，倏忽二十载，许仕林长大成人，娇容和李公甫老早就告知仕林他的身世，他一直发愤图强，立誓必救回生母白素贞，十年寒窗，许仕林不负众望，一举考取状元，当即便衣锦还乡。

    而这日，许仕林在娇容、李公甫还有小青的陪同下，准备前往金山寺，救出白素贞，而飞扬知道了这件事情后，便一路尾随，他花了这么多时间在这件事上面，也是时候有个了结了，等这件事情了结，他也好进入混沌之中，寻找他的证道机缘。

    法海消息灵通，老早就已经知道了这件事，带着众多的僧人严阵以待，此时的他，一阵苦笑，要是早知道这白素贞乃是文曲星的生母，给他一百个胆子，他都不敢对白素贞下手，现如今好了，这许仕林考中了状元，得到了文曲星本源加持，所到之处妖魔退避，法海的佛法也伤害不了他分毫，现如今他来营救生母，法海还真不知道该如何是好。

    许仕林一行人，来到了金山寺前，看着法海一行人严阵以待，当即就是大喝，“法海，速速将我母亲放出，仍让你在这收集香火，如若不然，现如今我已是一方巡按，只要一声令下，铲平你金山寺绝不手软”。

    “好一个文曲星下凡，仅仅高中状元，就要仗势欺人了吗？老衲今日就在这里看着。看你有什么本事，铲平我的金山寺，你一人妖结合诞下的孽种，竟然还好意思披上官服”，法海顿时就是心中起了无名之火，似乎忘了对许仕林的顾忌。狰狞地大喝。

    “法海，休得放肆”，一旁的小青听闻大怒，当即摇身一变，化为一只青龙，一双锋利地爪子，猛地朝着法海抓去。

    “什么？你不但成了仙，还化为了真龙，这不可能。哪怕你体内有龙族血脉，也根本无法化为真龙，这不可能”，法海顿时就是一阵歇斯底里，这小青本来是他喊打喊杀的妖孽，却未曾想今日一朝化龙，成为高高在上的真龙，这自然是令他无法容忍。

    当即。法海含恨出手，脖子上挂的一串念珠。猛地被其抛出，每一颗念珠，都有拳头般大小，个个闪烁着耀眼的金光，朝着天上张牙舞爪的青龙猛地砸去，青龙见状。顿时就是大怒，一双锋利的、闪烁着寒光的爪子，猛地朝着念珠抓去，却未曾想被这数颗念珠一撞，竟然撞得她吐血倒飞。

    这法海修行佛门大法多年。又得了西方清净琉璃世界之主的传承，实力强大，连修行多年的白素贞都不是对手，更何况这刚刚成仙，刚刚成就真龙之体的小青，这才会一下子就被砸得吐血倒飞。

    “法海尔敢”，许仕林见到这一幕后，顿时就是暴怒无比，当即一声大喝，九天之上，一道摧残星光顿时就是落下，笼罩着许仕林的身体，一股无比神圣的神力，瞬间就加持在了许仕林身上。

    那比干本来是个凡人，后来，在封神榜的册封之下，因为那文曲星是十分重要的神职，因此勉强令他成为堪比玄仙的玄神，而后来，文曲星下凡，借助腹中一口先天之气，炼化了文曲星本源，估计已经成就了神尊，现如今许仙一怒之下，引来了前世的力量，这一股强大的气势，顿时就是令法海脸色大变。

    “法海，速速放了我的娘亲，今日之事就此作罢！否则，我定要你多年修行尽成画饼”，这许仕林毕竟是文曲星转世，现如今一张嘴，无尽浩然正气喷发而出，令那法海一身佛力都受到了压制。

    “休想”，法海见自己，被现如今还只是凡人的许仕林吓到了，顿时就是恼羞成怒，巨大的怒目金刚被其召唤而出，也不管许仕林的身份了，挥舞着手中武器，就朝着许仕林猛地砸来。

    “休伤我儿”，就在这时，一盏青灯忽然从天而降，看似微弱的灯火，一瞬间喷涌而出，落在了怒目金刚之上，竟然瞬间，就将这无比坚硬的怒目金刚给烧成了金汁，破了法海道行，令他瞬间一大口鲜血喷出。

    而随即，法海面色狰狞，感激转身，要看看是谁出的手，这一看不要紧，立马就是让他吓了一大跳，因为出手之人，竟然是原本一点修为都没有的许仙。

    “许仙，怎么可能，你一介凡人，怎么可能有这等实力”，法海歇斯底里的大喝，却是没有想到，被他囚禁在寺庙当中的许仙，仅仅二十年过去，就能有这等比他还要强大的修为。

    “许仙在寺庙之中，以佛经为伴，终日敲经念佛，不知不觉中顿悟了佛识，后来又机缘巧合之下，在藏经阁获得了一展金山寺历代高僧留下的青灯，就此成就了青灯古佛之身，法海，苦海无涯，回头是岸，你已经入佛了”，许仙虽然对着法海说话，但目光全程都在看着他那跟他长得十分相像的儿子。

    “父亲”，许仕林大喜不已，赶紧来到了许仙面前，三跪九叩，口称，“孩儿拜见爹爹，孩儿不孝，让爹爹受苦了”。

    “你便是我儿？好，今日便是我一家团聚之日”，这许仙当了和尚，却没有和尚的觉悟，丝毫没有要舍弃一家老小的想法。

    说完，他来到小青、娇容和李公甫面前，说道，“小青，姐姐姐夫，这么多年来，有劳你们照顾仕林了，仕林能够高中状元，可是圆了我的遗憾”。

    “哼！负心之人，亏我姐姐还一心想着你，你却做了和尚”，小青见到此时光着头的许仙，却是一脸的愤怒。

    “小青你且放心，若是能与你姐姐团聚，我就还俗了又何妨”。

    “还俗，你入了我空门还想还俗，做梦”，法海见到这许仙修为比他高，起初是嫉妒不甘，但很快就是大喜，因为许仙是他度化进佛门的，这份功劳可是他的，凭借这个，他完全可以得到佛门二圣的垂青，从而修为大进。(未完待续……)