
    飞扬从忒提斯嘴里，知道了这方世界本源，被分割成无数份，每一份，赋予不同的神职，被诸多神灵获得，神灵通guò炼化这本源，获取强大的神力，和不朽的生命，而这本源，是可以剥夺的，三代神灵的替换，这世界本源也不断换人。

    当即，这波塞冬将世界本源打入到飞扬体内，瞬间就让飞扬感觉到一股强大的力量，出现在身体之中，不断地改造着这幅肉身，让自己获得更加旺盛的生命力，仿佛生命都永远不会枯竭。

    而且，体内多了一股强大的力量，几乎能够堪比洪荒之中合体期的修为，这便是这方世界神灵所具有的神力，而除了这神力外，飞扬还多了两大神通，一个是卷起滔天巨浪淹没城池的大海搅动术，一个是召唤大海之中怪物为自己战斗的怪物召唤术。

    两大神通，可以说是海中神灵必须掌握的，最为基础的两大神通，当然了，还有其他的神通，但是，飞扬神职太低，无法掌握。

    不过，这对飞扬来说一点都不是难事，飞扬参悟出水之大道，虽然无法吸收灵气修炼，但参悟出几个水属性大神通还是可以的。

    当即，飞扬赶紧拜谢波塞冬，“多谢伟大的大海之神”。

    “嗯”，波塞冬面无表情的点了点头，心中笑飞扬吃了大亏还这么高兴，若是知道了真相，日后铁定后悔。

    随即，母子两人拜谢波塞冬，离开了宫殿，而一出了宫殿，忒提斯赶紧说道，“我的儿子。你太冲动了，你获得的，虽然也是海神，但跟其他海神根本无法比，你所掌控海域的面积，不到他们的百分之一。你所获得的神力，也是弱小的可怜，我本来还想替你争取一下的，未曾想你先开口应下了”。

    “母亲，我知道，这神职十分低微，但是，若是领了其他神职，在这大洋之中。神灵无数，我成为了最底层的神灵，日子可不会好过，但是到了那马尔马拉海，我就是海洋的霸主，没人可以管道我的身上”。

    忒提斯一听这话，面露惊讶的目光，却是想不到。飞扬一个十岁小屁孩，竟然能想到她都想不到的事情。在沉思了一会儿后，便说道，“你说的有理，在这大洋之中，神灵诸多，凡人信仰层层剥削。落在底层神灵手中的信仰少之又少，但是在马尔马拉海，没人跟你抢夺信仰，而且，马尔马拉海是内陆海。附近有不少城市，你若是好好的努力一下的话，便能够获得不少的信仰之力，信仰之力有了，你的实力就会变强，到时候再去争取更好的神职也不晚”。

    “母亲说的极是，事不宜迟，我这就到马尔马拉海上任”。

    “等会儿，跟我回宫殿，我派尼古拉斯去帮助你吧”，忒提斯可不放心自己孩子一个人，就准备派那只大章鱼去协助飞扬。

    “不必了母亲，你的身旁，只有尼古拉斯一个手下，可不能把他再派出了，马尔马拉海肯定不会缺少怪物，我到了那里后，自然会收服一些手下”。

    “罢了，你去吧！有空的话，常回来看看我”。

    “是的，母亲”。

    当即，飞扬就朝着前方急速游去了，他乃是海神，在大海之中游动的速度，比在天空之中飞还要快，不一会儿，就消失在了忒提斯眼前。

    飞扬就这样，一路飞行，只不过飞着飞着，他发现一件事情，他饿了！没错，身为神灵的他饿了，在洪荒之中，神灵自然不会饿肚子，他们靠香火就能维持旺盛的生命力，但是在这方世界中，神灵是一定要吃东西来维持生命的，由此可以看到一点，那就是这方世界的神灵不是真正的神灵，他们修行的神道之法，是残缺的。

    无奈之下，飞扬只能从大海之中冒出来，扫视了一下四周后，发现附近有一座岛屿，当即就准备到岛屿上找点吃的。

    然而，当他接近这岛屿时，忽然一阵悦耳的声音传来，领飞扬一下子就深陷其中，身体不由自主，朝着岛屿当中游去。

    “不对”，飞扬忽然打了个寒颤，他体内的神灵本源，忽然间剧烈颤动，及时提醒了他，让他恢fù了灵智，想到了一个十分可怕的传说，

    海妖塞壬，是河神埃克罗厄斯的女儿，是从他的血液中诞生的美丽妖精，因与缪斯比赛音乐落败而被缪斯拔去双翅，使之无法飞翔，失去翅膀后的塞壬只好在海中游弋，用歌声迷惑过往船只上的人，让他们朝着这边开来，最后将他们全部吃掉。

    “好家伙，没了本体的强大修为，险些在一个小海妖手中吃了大亏”，而这时，飞扬忽然有了个想法，那就是将这海妖收服，“我要到马尔马拉海建立基业，不可能事必躬亲，这塞壬在成为海妖前，也是神灵出身，不如就将其给收服，让他帮助我打理基业，没事还能听个小曲”。

    当即，他准备出手了，只不过，现如今的他，实力低微，对塞壬的实力又不太清楚，因此不敢轻举妄动，对方可是一个吃人不吐骨头的主，当即就施展怪物召唤术，召唤大海之中的怪物。

    当即，飞扬闭上了双眼，将信号发送出去，附近只要有怪物，都得乖乖过来，听从飞扬的差遣，这是因为，飞扬就算实力再低微，都是神灵，都要比怪物尊贵一千倍，一万倍，那怪物要是敢胆不听从飞扬差遣的话，就会被波塞冬派人抹杀。

    因此，飞扬哪怕实力低微，却可以操纵海里面所有的怪物，但是，这并不意味着，飞扬可以操纵海中所有怪物，前去跟波塞冬抢夺大海霸主的位置，因为，若是有两个神灵，同时对一只怪物下命令，怪物肯定是听从神职大的那位，更何况，这些怪物都是波塞冬创zào出来的，就算联合起来，也不是波塞冬的对手。

    不一会儿，大海之中，掀起一个大浪，从中出现了一只无比巨大的怪物，看上去就如同一只鲸鱼，通体黝黑，一张血盆大口里面，满是交错的锋利牙齿，令人不禁望而生畏，脑袋上生有一只独角，看上去不伦不类。(未完待续……)