
    而这样一个神器，正是现如今的飞扬急需的，有了堪比天仙的修为，才算是在这方世界之中，真正有了立足之地，因为，天仙的修为虽然不是很高，但在这方世界神灵之中，已经能够从最低上升到中下了。

    飞扬施展法术，改造了金腰带，将其弄得面目全非，直到认为，就连战神阿瑞斯看到了，都无法认出来后，这才心满意足，将腰带在腰间挂好。

    而这时，天马已经带着飞扬走出了好远，这个时候，三大神灵就算想追来也晚了，飞扬不再顾忌，当即让天马振开双翅，朝着他的地盘飞去。

    而他不知道的是，就在此时，太阳神阿波罗已经注意到了他，最近这几天，阿波罗总是心神不宁，但却不知道是为了什么，他乃是预言之神，能够冥冥之中截取天机，世界之中所有的预言家，其实都只是转达他的旨意罢了。

    因此，他多番探查，最终发现，麻烦竟然是出在了飞扬也就是阿喀琉斯身上，阿喀琉斯出生的那天，他屁颠屁颠，跑到飞扬父母面前，指着飞扬说：他会成为伟大的英雄，但是最终会死在战场上。

    就因为这个预言，飞扬母亲才迫不及待，用天火焚烧飞扬，想要让他成为不死的神灵。

    可是今日，他再次预测飞扬命运，却发现，飞扬竟然成了不死不灭的神灵，他之前的那次预测，竟然落了空，这在他这个伟大的预言之神眼中，简直就是不可能的事情，他经营预言事业这么多年，还是第一次预言错了。

    要知道。阿波罗的预言，从来没有出错过，他最为引以为傲的一个预言，应该是预言俄狄浦斯会杀父取母。

    拉伊俄斯是忒拜国王拉布达科斯的儿子，由于幼年失去父亲，监护人被政敌杀害。所以被夺走了作为忒拜国王的一qiē权力，他后来投奔了珀罗普斯，为他的儿子克律西波斯做家庭教师。

    可是拉伊俄斯爱恋上了美少年克律西波斯，对其施暴并导zhì其死亡，这样，因为拉伊俄斯背叛了自己的恩人，所以儿子被杀害的珀罗普斯向阿波罗祈祷，阿波罗预言，他会被自己的儿子杀死。

    拉伊俄斯成为忒拜国王与伊俄卡斯忒结婚之后。对这个预言和神谕感到万分恐惧的拉伊俄斯为了避免子嗣的降生，一直回避和妻子伊俄卡斯忒的交媾，拉伊俄斯在某日醉酒之后和伊俄卡斯忒的一夜交合，导zhì了俄狄浦斯的降生，也就是说，俄狄浦斯是在忤逆了其父亲拉伊俄斯意志的前提下落世的。

    把刚出生的婴儿抛到喀泰戎的荒山中，拉伊俄斯的意图显然是要将这个他根本没有为其命名的儿子杀死，只不过他并没有亲自动手。而是将婴儿遗弃到一个无法独自存活的环境中，使其自然死亡。

    可是。拉伊俄斯的儿子被牧羊人解救下来，并因受伤的双脚被命名为“肿胀的脚”，即俄狄浦斯，他成为忒拜的邻国科任托斯国没有子嗣的国王波里玻斯和王后墨洛柏的养子，在王宫中被当作亲生儿子抚养成人、并被定为王位继承人。

    俄狄浦斯长大后，因为德尔菲神殿的神谕说。他会弑父娶母，不知道科林斯国王与王后并非自己亲生父母的俄狄浦斯，为避免神谕成真，便离开科林斯并发誓永不再回来。

    这时在忒拜城内，为了惩治拉伊俄斯对克律西波斯所犯下的罪行。赫拉送来了狮身人面的女妖斯芬克斯，全城正陷入极度的恐慌之中，斯芬克斯要求过路人解答“早晨用四只脚走路，中午用两只脚走路，晚上用三只脚走路的动物是什么”的谜语，无人能解开谜语，她便吞食忒拜城的市民。

    忒拜国王拉伊俄斯希望通guò神谕找到击退斯芬克斯的方法，在走向特尔斐神庙的途中，与朝着忒拜城方向行走的俄狄浦斯狭路相逢，因为狭窄的道路只能容纳一人通guò，而两个人又互不认识对方，国王拉伊俄斯粗暴地命令俄狄浦斯让路，俄狄浦斯盛怒之下与拉伊俄斯争斗，最后将其杀死，当然他并不知道杀死的就是自己的父亲。

    俄狄浦斯进入忒拜城之后，破解了斯芬克斯的谜语，谜语的答案就是人，早上为幼年，中午为青年,傍晚为老年，使得女妖在羞愧中自尽，拯救了忒拜城的俄狄浦斯受到人民的推崇被选为国王，按照习俗与失去了丈夫的王后拉伊俄斯的伊俄卡斯忒成婚，于是应验了他将“弑父娶母”的神谕。

    俄狄浦斯和伊俄卡斯忒之间，生下了名为波吕尼刻斯和厄忒俄克勒斯的两个儿子，以及名为安提戈涅和伊斯墨涅的两个女儿，由于俄狄浦斯在不知不觉间犯下了“弑父娶母”的大罪，瘟疫和饥荒降临到了忒拜城。

    后来，受俄狄浦斯统治的国家不断有灾祸与瘟疫，在寻找灾难肆虐的原因时，国王向神祇请示，想要知道为何会降下灾祸，最后在先知提瑞西阿斯的揭示下，俄狄浦斯才知道他是拉伊奥斯的儿子，终究应验了他之前杀父娶母的不幸命运。

    震惊不已的伊俄卡斯忒羞愧地上吊自杀，而同样悲愤不已的俄狄浦斯，诅咒自己的眼睛竟然看到这样一幅景象，他用胸针刺瞎了自己的双眼，走到市民面前，承认自己是杀父的凶手，是娶母为妻的怪物，是神祇诅咒的恶徒，是大地的妖孽。

    但底比斯人并不嫌弃这位他们从前爱戴和尊敬的国王，他们对他表示同情，连克瑞翁也不嘲笑他，忙把这位遭到神灵惩罚的人带进内室，心灵破碎的俄狄甫斯深受感动，他把王位交给克瑞翁，让他代替自己两位年幼的儿子执掌王权。

    此外他又请求为他不幸的母亲建造一座坟墓，他还把无人照应的女儿交给新国王，至于自己，他愿意被放逐出国，因为他以双重罪孽玷污了这块土地，他说，自己应该被烧死在喀泰戎山顶上，那里是父母遗弃他的地方，现在是生是死，全由神祇作主了。(未完待续……)