
    “达尔斯、厄里得斯，你们去收集材料，给我再海中深处，建造一座神庙，塞壬，你来负责指导他们”，达尔斯和厄里得斯毕竟是怪物，根本不知道该怎么建造神庙，不过塞壬不同，她之前就是神灵，自然知道要怎么建造神殿，有两个怪物出力，她来指挥，建造一座神庙不难。

    神庙的事情，有两个怪物和一个海妖去安排，飞扬则是要去探索一下大海附近的城邦，毕竟，他接下来，可是要从这些城邦当中，获取大量的信仰之力，让自己修为大进，自然应该先去考察一番才对。

    飞扬进入这些城邦之中，没有人知道，眼前这个十岁小孩，竟然是一个神灵，因此并没有闹出什么动静来。

    而一番探索过后，飞扬发现，他这次走大运了，因为这附近的城邦比较多，又比较富饶，人口自然是密集，完全可以为飞扬提供足够的信仰之力，而这些城邦，都是有自己的守护神的，其中，三分之二的城邦，守护神是太阳神阿波罗，剩下三分之一的城邦，守护神竟然是女灶神赫斯提亚。

    阿波罗守护的城邦，自然将里面的信仰，当做自己囊中之物，不允许任何人窥视，想当初同父异母的赫尔墨斯偷了他五十头牛，他都要告状告到宙斯那里，如果飞扬敢胆在他的虎口当中夺食的话，那下场绝对是凄惨的。

    然而，女灶神赫斯提亚就不同了，出了名的好人，并且不注重信仰，想当初，奥林匹斯十二主神的位置。都能轻yì让出，又怎么会在意一点信仰呢！飞扬完全可以从这三分之一的城邦入手，获取大量的信仰之力。

    有了定计之后，飞扬当即就返回大海之中，熟悉刚刚获得的力量，不过。他本尊可是准圣无上强者，这堪比合体期修为的神力，在他眼中自然是不值一提，不用多长的时间，飞扬就已经完全掌控了这股力量，可以轻yì在大海之中卷起滔天的巨浪。

    而随着时间的推移，飞扬的神庙，终于是建成了，相比其他神灵的神庙。要多奢华有多奢华，飞扬的神庙，那是再简单不过了，反正飞扬又不是要在这里过一辈子，有个暂时的容身之所就可以了。

    而后，飞扬接下来要做的，便是托梦了，在这方世界当中。神灵不会托梦，有什么神谕。都是让祭司转达，但是飞扬不同，他来自洪荒世界，有着这方世界所没有的托梦之法，完全可以成为他抢夺信仰过程中的逆天作弊器。

    至于托梦的对象，自然不能是阿波罗所掌控的三分之二的城邦。对方乃是预言之神，能够冥冥之中窥探天机，搞不好飞扬的举动，会被他所发现，因此飞扬只对女灶神赫斯提亚掌控的三分之一城邦托梦。不过这也不错了，足足有十六个城邦。

    这一天晚上，这十六个城邦当中，除了女灶神赫斯提亚的祭司外，所有的百姓，都做了同样一个梦，梦见一个十岁小孩，自称是马尔马拉海，他要求所有的百姓都祭祀他，给他建造神庙，就会庇护这些城邦风调雨顺，否则的话，就要卷起滔天大浪，将这些城邦淹没。

    当然了，后面这句话，仅仅只是飞扬开玩笑的，一是他不会做这种丧心病狂的事情，二是他也没有这种实力，如果是波塞冬来了，看哪个城邦不爽就淹哪个，可是飞扬不行，这些城池，都是被女灶神赫斯提亚庇护，飞扬敢胆淹了这些城池，就是要跟这位曾经的十二主神之一开战。

    就这样，萝卜加大棍，双管齐下，第二天醒来，所有的人发现，他们做的梦竟然是一模一样，知道这件事不会有假，当即就在十六个城池之中，开始分别动工建造一座海神庙。

    百姓们在建造神庙的过程中，飞扬什么事情都做不了，没有灵气的存zài，他无法修炼，神庙一日不成，他就一日拿不到信仰之力，但他也不能干等着，因此就准备回家看看。

    他要发展壮大，唯一的机会，就是天下大乱，爆发惨烈的战争，诸神都将目光投在战场上，自然就没有人来妨碍他，而眼前，就有这样的一个机会，那就是不久之后，即将爆发的特洛伊战争。

    说起来，这场战争，跟飞扬有着十分密切的联系，首先，这场战争之所以会爆发，导火线是在飞扬父母亲的婚礼上。

    佩琉斯是伟大的英雄，宙斯的孙子，足以弑神的存zài，忒提斯，海洋一枝花，在大海之中，举足轻重的海洋女神，两人的结合，举世祖母，天底下诸多神灵，基本上都是到场，前来恭贺两人的婚礼。

    可要命的是，众神均受邀参加婚礼，唯有不和女神厄里斯没有受到邀请，因为她走到哪里，不和和纷争就会出现在哪里，厄里斯怀恨在心，在婚礼上将一个金苹果呈现给宾客，上面写着“送给最美的女神”。

    女神中地位最高、同时也是最美丽的三位女神—赫拉、雅典娜、阿芙罗狄忒为了这个金苹果争执不下，其他神祇害怕得罪女神都不敢发言，宙斯让山上牧羊的漂亮小伙子帕里斯做评判。

    这帕里斯也不是普通人，是国王普里阿摩斯和赫卡柏的儿子，帕里斯在出生之前，其母后做梦，梦到孩子变成一束火燃烧掉了整个王宫，母后将这个梦告sù了预言家，问他们这意味着什么。

    预言家就说这预示这个孩子将会给这个王国带来灾祸和不幸，可怜的王后吓坏了，就将刚出生的孩子交给了一个奴隶，让他杀掉自己的孩子，奴隶可怜这个孩子，不忍心亲手杀死他，就将他扔到艾达山上的森林里。

    一只母熊后来收养了他，把他当做自己的孩子养大，最终一个牧羊人发现了帕里斯，带回来抚养，他健康茁壮成长，很早就显示出过人的勇气和力量，就仿佛从养母—母熊的奶汁里继承了她的凶猛。(未完待续……)