
    见到这怪物朝着自己杀来，飞扬顿时就是神色凝重，如果是在洪荒之中的话，他压根就不害怕大个头的人，五行巨人一出，完全可以大吼一声比身材谁怕谁，但是在这混沌里面，将身子变大，完全是找死的行为，他现如今所能倚仗的，也就只有手中的毁miè之锤。

    “宇宙必将走向腐朽，世界必将走向破灭，万物必将走向灭绝，衰败，死亡，腐朽，破坏，毁miè的歌声，交织成最为美妙的旋律吧！诸神黄昏”，飞扬一声大吼，当即手中的毁miè之锤，被其猛地抡起，朝着那怪物砸去，恐怖无比的毁miè之力所过之处，竟然连混沌之气都在破碎。

    火之魔神，最为强大的神通乃是火神创世和火神灭世，而水之魔神最强大神通乃是水神灭世，至于毁miè魔神最强大的神通，则是这招诸神黄昏，蕴含着衰败，死亡，腐朽，破坏，毁miè的力量，可以令世间一qiē事物都走向终结。

    而这诸神黄昏，一共蕴含着五大招式，分别是衰败之锤，死亡之锤，腐朽之锤，破坏之锤以及毁miè之锤，衰败之锤，打在敌人身上，敌人立马如同天人五衰降临一般，生命本源枯竭，肉身衰老，失去所有的力气。

    死亡之锤之锤下去，对方立马呜呼哀哉，腐朽之锤，敌人不但会陨落，就连肉身都会迅速的腐朽，破坏之锤下去，对方整个身子都要被砸成最为微小的微粒，最后毁miè之锤下去，连最小的微粒都会破碎，对方整个人，再也不会有半点痕迹残留在世上。

    飞扬之前，参悟了毁miè之锤多年。也就只能打出第一招衰败之锤罢了，现如今领悟了毁miè大道，应该能够打出第二锤，只不过，这一qiē他都没有试过，还不知道管不管用。当即，大吼一声，“诸神黄昏，衰败之锤”。

    瞬间，这毁miè之锤砸在了混沌古兽身上，只听那古兽“吼”的一声哀嚎，原本十分结实，血肉饱满的他的肉身，竟然以肉眼可见的速度干瘪下去。仿佛不用多长时间，这古兽就会失去生命本源，变成一具干尸。

    “吼”，古兽知道危险，当即巨大的身子猛地撞在了飞扬身上，顿时将其撞得老远，使得他无法保持火之魔神真身，当即化为人形。就是猛地一口鲜血喷出，玄元控水旗一阵剧烈地震动。险些而被掀翻，让飞扬肉身被混沌之气侵蚀。

    “吼”，那巨大古兽还在叫个不停，震得混沌之气一阵汹涌澎湃，震得飞扬脑袋疼痛，腹中翻滚。

    而这时。这只巨大的古兽，已经不复之前的神威了，本来威武不凡的他，现如今竟然变成了皮包骨，而本来强大的皮肉。这一刻竟然松弛了下来，就仿佛走向衰老的凡人一般。

    “哼！趁你病，要你命”，飞扬状态不太好，刚才被那古兽一桩，浑身骨头也不知被撞碎了多少根，五脏六腑几乎都成了肉泥，这等伤势，若是放在凡人身上，早就不知道死多少回了。

    而且，他刚刚施展一招衰败之锤，就已经将他体内法力消耗得七七八八了。

    不过，既然已经到了这等地步了，他就绝对不能放走这古兽，谁知道他没有同伙，当即咬咬牙，燃烧起了体内的精血，浑身散发着滔天的血气，猛地抡起了大锤，大吼一声，“诸神黄昏，死亡之锤，你这丑陋的怪物，给我死来”。

    当即，飞扬猛地一锤子，朝着那古兽砸去，古兽之前吃了这么大的亏，早就吓得魂飞魄散了，现如今看到这锤子再度砸来，比起之前更加的恐怖，他自然是拔腿就跑。

    只不过，一方这是飞扬含恨一击，另一方面，他那么大的肉身，就是个活靶子，当即就是被一锤子砸在了身上，砸出了一个巨大血洞，终结一qiē生灵的死亡之力，瞬间就涌入了他的体内，破坏他体内一qiē生机。

    当然了，这古兽肉身庞大，血气庞大，生命力也庞大，这锤子若是落在一般生灵身上，死亡之力早就将其毁miè了，但是这古兽，还用他庞大的生命力死死地支撑着，拼命地挣扎着，哀嚎着，直闹了大半天，搞得飞扬都没什么耐心了，若不是体内法力即将耗尽的话，肯定会再给他一锤子。

    飞扬等了许久，等到这混沌古兽彻底倒了下去，再也无法动弹半点后，这才终于能够松了一口气，当即赶紧将毁miè之锤收了起来，从附近摄取一道混沌之气，血盆大口一张吞入了腹中，当即就再度晕倒过去了。

    等他醒来之后，发现体内的力量已经补充满了，受损的肉身，在这力量的自动修复下，也好了几分，至少五脏六腑不再是一团肉泥，当即这才站了起来，抬头一看，发现混沌古兽尸体还在那里。

    收取战利品的时间又到了！

    不得不说，他很享受这种杀人夺宝的感觉，只不过在洪荒之中，随着他修为不断提升，越来越少东西能够看上眼，越来越注重脸面，已经基本上没有这等机会了，现如今看到偌大一个战利品摆在面前，自然是兴奋得很。

    有道是混沌出品，必属精品，这混沌古兽身上，一身都是宝贝，首先是这些血肉，完全可以拿来炼制上等的丹药，其次就是一身的骨骼，都是炼器的好东西，飞扬初步猜测，就单单这一幅骨架，够他炼制几十年后天灵宝了。

    之前在大战的时候，飞扬不敢召唤出五行巨人，但现如今就不成问题，只不过混沌之中没有五行元气给他吸收，因此他只能消耗自己的力量，巨大五行巨人一出，用法力凝聚成一把大刀，开始肢解眼前的尸体。

    只不过，飞扬的行动很不顺lì，因为这肉就算衰败，也是十分的硬，骨头就不用说了，他大刀砍了几百下，骨头上连一点印记都没有，因此，他废了好长时间，才将所有的血肉都给割下，至于骨头他就没办法了，只能整个骨架收取。(未完待续……)