
    “在漠然的无尽孤寂中，停留的创zào之主，在空虚的永恒伤悲中，穿梭的末日之灵，掌控真实与虚幻的至高存zài，请聆听吾之述求，交错光明与黑暗，划破最终的界线，让封印的深渊重现，木之神咒，永恒沉睡”。

    当即，飞扬的树身晃动，上面开出朵朵洁白花朵，从中飞出铺天盖地的花粉，朝着混沌古兽飞去，途中，任由狂暴的混沌之气拍打，却丝毫不受损伤，在来到混沌古兽附近后，就落在了他的身上，丝毫不管其可怕的防御力，直接钻进其体内。

    不一会儿，原本还来势汹汹的混沌古兽，忽然停了下来，就仿佛是真的星球一般，一动不动。

    这便是飞扬所获得的第二神咒，永恒沉睡，利用本体开出沉睡之花，从花种飞出花粉，哪怕是圣人的强者，吸上一口都要头晕眼花，圣人之下，吸上一口就要陷入永远的沉睡，当然了，敌人不吸花粉也没事，这种花粉，可以无视各种灵宝和神通的阻隔，一落在敌人身上，就能自动钻入其体内。

    当然了，这神通也不是没有克星，最怕的是风属性和空间属性神通，风一吹花粉就被吹走，自然奈何不了对方，空间神通更是可怕，花粉永远都近不了对方的身，自然是无法对其造成任何伤害。

    见到混沌古兽陷入了沉睡之后，飞扬所化巨木，当即一根粗壮的根激射而出，瞬间就刺穿了混沌古兽的身躯，根部尾端，卷着一颗晶核，便是这个混沌古兽凝聚出来的混沌晶核。

    “咦”，就在飞扬将这晶核卷回时。忽然一身惊呼，因为他在这晶核上，竟然感应到了土之大道的气息，虽然不是真正的土之大道，而是土之大道分支石之大道。

    “看样子，这混沌古兽晶核之中。都是蕴含着微量大道感悟碎片的，之前之所以没有发现，那是因为那些大道不是五行大道毁miè大道造化大道其中之一，而这次这个，因为是土之大道晶核，这才能够发现”。

    这混沌古兽，乃是混沌魔神残躯所化，晶核之中，能够拥有部分大道感悟并不是什么奇怪的事情。

    瞬间。飞扬眼前一亮，看到了一条康庄大道，没有混沌魔神本源又如何，这些个混沌古兽，当中也会有五行之内的古兽，只要将他们杀死，抢走他们的晶核，到时候完全可以借助这些晶核。参悟五行大道。

    想到了这些后，飞扬当即便先将晶核收好。继续吸收混沌之气，淬炼木之魔神真身，这混沌之中，混沌古兽可不是好惹的，飞扬之前遇到诸多古兽，弱小的堪比金仙。强大的都堪比圣人甚至是圣人之上，飞扬之前几场战斗，之所以对抗的都是弱小古兽，那是因为飞扬修炼不少仙道秘法，可以隐去身形。混沌古兽智力低下，因此飞扬的手段，轻松就能瞒过他们，不过若是弱小的古兽，飞扬自然不用躲藏。

    因此，想要猎杀五行之中的古兽，还是先得将实力提升上来，否则，不会总那么好运的，之前遇到的古兽，所会的大道无法探查出飞扬存zài，这才让飞扬蒙混过关，可是若是碰上拥有灵魂大道之类的古兽，那绝对是无所遁形。

    当即，飞扬继续修炼，一年，两年……也不知多少年过去了，期间，飞扬唯一的任务，就是吸收混沌之力壮大真身，在此过程中，也是有不少混沌古兽路过，若是遇到实力强大的，飞扬自然就只好闪人，可若是实力一般的，那就却抢走晶核，只不过，飞扬好运用光了，诸多被杀死的混沌古兽，没有一个是五行造化毁miè之内的，他们的晶核，除了用来壮大真身外，没有其他的用处，

    而在此过程中，世界树可是得到了不少好处，本来一直在洪荒之中的他，饥一顿饱一顿的，可是现如今在混沌之中，诸多混沌古兽的尸体，都是其最可口的美餐，这么长时间过去，世界树壮大了好几倍，内部空间，壮大了好几百倍。

    而此时这空间，飞扬察觉到其已经壮大到了极限了，那就是空间的极限了，面积大概有一半个东胜神州大小，想要继续壮大，唯一的办法，就是进阶成小千世界，那样才可以进一步扩大，而就在这时，世界的中央，出现了一个小小的胚胎，吞吐世界本源之力，如同有生命一般，开始孕育了起来。

    这胚胎，就跟一个鸡子一般，外面是灰蒙蒙的蛋壳，神识降临在蛋壳上，立马就会被弹开，看不到里面的情况，只能感觉，里面有一颗心脏在跳动，每跳动一下，世界的元气，就会涌入其中一次。

    这便是在孕育天道了，只要天道孕育出来，这空间就立马晋升为世界，当然了，只是小千世界而已，之上是中千世界，再之上乃是大千世界，洪荒世界，就处在大千世界的巅峰。

    当然了，大千世界还不是极限，在这上面，还有一个永恒国度，小千世界中千世界大千世界，最终都是要进入无量量劫，从而走向毁miè的，只有永恒国度，才能是不朽的，

    那盘古，想当初在开天的时候，若是没有人来阻碍，更是没有大道算计，洪荒就可以成为永恒国度，而盘古也就可以借着开辟一方永恒国度，成为超越大道的存zài，只可惜最后没能成功，洪荒世界从永恒国度被打落，仅仅只是大千世界的巅峰。

    现如今，飞扬没有盘古那种实力，根本无法开辟大千世界乃至是永恒国度，就只能从一方空间，慢慢升级，而这第一步，就是要凝聚出天道，让空间成为一方小千世界，而一旦成功，飞扬执掌小千世界，借助小千世界的力量，实力就能堪比圣人。

    当然了，小千世界中千世界大千世界都有圣人，小千世界的圣人，自然是远远不如大千世界的圣人，飞扬猜测，哪怕到时候空间成为小千世界，他借助小千世界的力量，实力仅仅只有洪荒圣人十分之一不到，只能比亚圣强者稍微强一分。(未完待续……)