
    后来，盖亚跟她儿子天空之神乌拉诺斯不伦结合，生了六男六女，十二个提坦巨神及三个独眼巨人和三个百臂巨神，这所谓的提坦，指的就是巨人，十二提坦分别是俄刻阿诺斯―河流之神、科俄斯―暗与智力之神、克瑞乌斯―生长之神、许佩里翁―早期的太阳神、伊阿佩托斯―普罗米修斯的父亲、提亚―最早的光明之神、瑞亚―掌管岁月流逝之神，忒弥斯―秩序和正义女神、摩涅莫绪涅―记忆女神、福柏―古老的月亮女神、忒提斯―最早的海洋女神。

    乌拉诺斯十分地好色，不停地在盖亚的怀抱中发泄淫威，半刻也不停下，使得盖亚的肚子之中，孕育出了一大堆的女儿，不过却因为乌拉诺斯从来不停止发泄欲望，肚子之中的儿女都无法出生，而这正是乌拉诺斯想要的，他贪恋权利，不希望儿女出现，抢走他神王的宝座。

    直到后来，盖亚再也无法忍受了，她内心悲伤，对孩子们说，“听我说，你们的父亲侮辱我们，他让我们忍受他的可怕力量，再也不能这样下去了，你们应该起来反抗你们的父亲”。

    听到这些激烈的话，在盖亚的肚子里的泰坦们都吓坏了，无人敢开口说话，乌拉诺斯一直都压在他们母亲的身上，要想打败他可不容易，只有最小的儿子克洛诺斯答应帮助母亲推翻父亲。

    盖亚和克洛诺斯制定了一个计划，她把一柄弯刀放在小克洛诺斯的手中，就在乌拉诺斯在盖亚身上发泄淫威的时刻，他用左手抓住父亲的性器官，紧紧一握，然后右手挥动弯刀。割了下来。

    紧接着，为了避免自己的行为可能带来的麻烦，他顺势把乌拉诺斯的生殖器往上扔了出去，一直落到爱琴海浪里，从掀起的海浪泡沫中诞生了爱与美的女神阿弗洛狄忒，乌拉诺斯的精血溅飞在盖亚身上。使盖亚独自孕育了怪物巨人族、复仇三女神厄里尼厄斯和白橡树三神女墨利埃。

    乌拉诺斯，在自己被阉割的那一瞬间，疼痛得吼叫一声，轰然与盖亚分离，从此永远固定在世界的最高处，再也不能动弹，乌拉诺斯的身体同盖亚同样高大，有多少块土地就有多少块天空。

    接着克洛诺斯从盖亚体内救出了十一位哥哥姐姐，但独眼巨人和百臂巨人仍被关在盖亚体内。他们推举克罗诺斯为神王，但乌拉诺斯对克罗诺斯诅咒，克洛诺斯也会被自己的孩子推翻。

    克洛诺斯是时间的创zào力和破坏力的结合体，时空的创zào与破坏之神，吞噬一qiē的时间，后来，他与姐姐瑞亚结婚，瑞亚是掌管时光流逝与风霜的女神。他阉割了父亲的镰刀，成为了他统治这个世界的强有力神器。

    只不过。时间长了，克洛诺斯威权日重，实行完全的独裁统治，性情逐渐粗暴乖张、刚愎自用。

    克洛诺斯深知自己的独眼和百手兄弟们的强大，认为他们的存zài是对自己王位潜在的威胁，因此。克洛诺斯设毒计，将他们抓住，并囚禁于塔耳塔罗斯地狱。

    之后，他依然不能安心，因父亲临死前的诅咒。始终在他耳边回响，“你也将像我一样被自己的儿子推翻”，为了避免这诅咒，克洛诺斯做出了一个残忍的决定：把生下来的孩子全吃掉。

    瑞亚为克洛诺斯生了五个孩子，全都在刚出生时被父亲一口吞下，瑞亚非常伤心，因此，在她生下第六个孩子后，决心要保全此子，她给这个男婴取名为宙斯，将他交给桉树女仙抚养，而将一块石头包在布里交给克洛诺斯，克洛诺斯看也不看就将它一口咽了下去。

    宙斯在克里特岛长成一个英俊健壮的青年，为了推翻父亲的统治，他去找美狄丝―一位拥有无比智慧和预知能力的女泰坦，询问击败克洛诺斯的方法，美狄斯为宙斯配了一小瓶具有催眠和催吐作用的药水，并且告sù他该怎么办。

    克洛诺斯嗜好喝酒，因此身边有个专为其倒酒的小厮，瑞亚借口这个小厮笨手笨脚，建yì克洛诺斯换一个，经批准后，便将宙斯推荐给他使用，宙斯聪明伶俐，很快博得克洛诺斯的欢心和信任。

    终于有一天，宙斯将药混入酒中，服侍克洛诺斯喝下，很快，克洛诺斯便昏睡不醒，并不断呕吐，将吃进肚中的已长大成人的五个孩子都吐了出来.他们是德墨忒耳，赫拉，赫丝堤，哈迪斯和波塞冬。

    随后，他与哥哥姐姐一起，同他们的父亲开战，经过十年战争，最终战胜了克洛诺斯，将其给赶到了蛮荒之地，宙斯的兄弟姐妹们感激宙斯的救命之恩，一致立他为新的神王，宙斯在奥林匹斯山建立了新一届神政府，重新分配权力：海洋给波塞冬，地府给哈迪斯，自己则留下天空。

    被废黜的克洛诺斯和他泰坦兄弟们不甘心失败，决心重新夺回失去的权力.他们推举爱泼特斯的儿子阿特拉斯―最高大强壮的泰坦为首领，攻打奥林匹斯山，但爱泼特斯的另两个儿子普罗米修斯和厄毗米修斯没有参加。

    新夺权的奥林匹斯山诸神，抵挡不住泰坦们强大的攻势，眼看就要全线溃败时，宙斯从塔耳塔洛斯地狱，放出了对克洛诺斯怀有深仇大恨的塞克罗斯们和海科通契里斯们，很快，攻守之势逆转.塞克罗斯们将他们打造的武器―一根可以发射雷霆和闪电的权杖交给宙斯。

    宙斯狂笑着向泰坦们发射霹雳，泰坦们四处奔逃，结果被把守住各个路口的百手怪物海科通契里斯一一擒获，所有参与战斗的泰坦们全部被关入塔耳塔洛斯地狱，只有阿忒拉斯被罚去顶天，此次战役史称泰坦之乱。

    地母盖亚不满自己的儿子被宙斯推翻，与塔耳塔洛斯地狱合作生了一个恐怖的怪物堤福俄斯，让他去为泰坦们复仇，堤福俄斯是一条巨龙，浑身披着坚硬的鳞甲，嘴中喷出灼热剧毒的火焰。(未完待续……)