
    太阳神检验了一下这隐身术，当即高兴地说道，“这神通真是神奇，本以为，只有冥王哈迪斯的头盔，才能让人隐身，没有想到，仅仅一个神通，也能做到这一点”。

    随即，他目光看向飞扬，说道，“你如果想要将水搅浑，去找赫卡忒，她应该十分乐意给你提供帮助”。

    赫卡忒掌管幽灵和魔法的女神，是夜之女神之一的阿斯忒瑞亚同破坏神珀耳塞斯所生的女儿，月阴女神、魔法女神、幽冥女神、地狱女神、鬼魂女王、灵魂导士，司掌月光、夜晚、鬼魂、地狱、精灵、魔法、巫术、妖术，以紫杉、柏树、榛树、柳树、火炬为象征。

    赫卡忒总是和月光、夜晚、鬼魂、地狱、精灵、魔法、巫术和妖术联系在一起，她是著名的不可抗拒的死神、无法战胜或无人能及的女皇、也是妖术、魔咒和女巫的守护女神，她曾经帮助宙斯打败过独眼巨人，所以她有着巨人一般的强大力量，即使是宙斯也要畏惧她三分。

    赫卡忒代表了世界的黑暗面，也被认为是月亮女神之一，不过代表冥月。

    在宙斯分配给众神的权力中，赫卡忒享有特殊的地位，这位女神并不明确地属于天神或者地神，在地位森严的男性神世界中，她代表着某种游戏、快乐和偶然，她能对某人有利，也能对他有害，而对方却不知所以然。

    赫卡忒随心所欲地施舍幸运或者厄运，她既可以让水中的鱼种类繁多也可以让它们绝种，对空中的鸟儿和地上的牲畜也都如此。

    她专管妖魔鬼怪和冥土的亡魂，她又是魔法和巫术的保护神，她的名字在咒语中到处可见，月夜。她经常在妖魔鬼怪和三头狗的伴随下，出没于三岔路口和坟场，因此，每个月的最后一天，人们总要在三岔路口用蛋和鱼向她献祭。

    福柏与科俄斯恋爱结合，怀孕生了爱穿黑色长袍的勒托。勒托性情温和，对人类和不死的神灵都和蔼友善，她一生下来就是如此，在奥林波斯诸神中她是最温柔的，福柏还生了名声很好的阿斯忒里亚。

    有一次，掌毁miè的神珀耳塞斯把阿斯忒里亚领进他的高大房间，强行占有了她，她怀孕生了赫卡忒――宙斯最尊重的女神，宙斯赠赫卡忒以贵重的礼物。让她共有大地和不产谷物的海洋，她还在繁星点缀的天宇获得荣誉，极受永生众神的敬重。

    无论什么时候大地上的任何一个人按照风俗奉献祭品和祈求恩惠，都呼唤赫卡忒的名字，赫卡忒乐意接受谁的祈求，这人就能轻yì地多次得到荣誉，她还能给这人财富，因为她确有这种权力。

    宙斯从未伤害过她。也没有从她在前辈的泰坦神中所得到的一qiē里拿走任何东西，还和起初分配的一样。她在大地、天空和海洋中拥有自己的一份，还因为她是阿斯忒里亚唯一的孩子，所以她得到的荣誉不但没有减少，反而由于宙斯对她的尊重而增加了很多，只要她乐意，她就能给谁很大的帮助和很多的好处。她坐到令人敬佩、主持裁判的国王身旁，她乐意帮助的那个人就会在法庭上惹人注目。

    人类之间若爆发毁miè性的战争，这位女神就会来到战场上，让她乐意帮助的人获得胜利，赢得荣誉。人类进行各种比赛时，她也是有益的，因为她会来到他们中间帮助他们，于是，凭能力赢得胜利的人，将轻而易举高高兴兴地获得贵重的奖品，并给父母带来光荣。

    她乐意站在决心帮助的骑士身旁时，对他们也是有益的，她对那些在乌云密布波涛翻滚的大海上谋生的人也是有益的，谁向她和震耳欲聋的地震之神祈祷，这位光荣的女神就能轻而易举地让他大发其财，如果她高兴，她也能易如反掌地使他瞬息间得而复失。

    她与赫尔墨斯一起呆在牛栏里也是有益的，能使家畜繁殖增产，如果她高兴，她可以使牛羊由少变多或由多变少，因此，尽管她是自己母亲的唯一孩子，但在所有永生神灵中受到尊敬。

    太阳神当即问道，“你知道赫卡忒为什么会有那么高的地位吗”。

    “不是因为她实力强大，并且母亲在奥林匹斯山人缘很好吗”，飞扬进入这方世界，虽然时间不长，但对于众神之间的事情还是了解得非常清楚的，因为必要的时候，这些事情，就会成为他手中的利刃，刺向诸神。

    “不是，她的母亲虽然人缘好，但这还不足以让她获得尊敬，而她实力再怎么强大，能够强大过宙斯吗？就算她真的比宙斯还要强大，她毕竟是女的，就连大地女神都没能坐上神王的宝座，更何况是她”。

    “那是为何？”。

    “这位女神，是世界的阴暗面，手中握有强大到可以令世界走向毁miè的恐怖力量，这才是她令人忌惮的地方”。

    “令世界毁miè，不可能吧！你不是说她实力并不比宙斯强大吗”。

    “的确，她的实力有限，但她是黑夜女神和破坏神的女儿，是黑暗破坏神，携带者黑暗、破坏、死亡、衰败、腐朽、毁miè等等负面力量，再加上后来，破坏神死去，他在临死之前，将自己破坏神本源和神器交给了女儿，使得她论起实力虽然还不如宙斯，但却拥有令世界走向毁miè的可怕力量”。

    “我知晓了，你且去吧！我有需要，会去找这位女神的，不过只怕，她嫌我实力太弱，不肯跟我合作”，飞扬记住了这位可怕的女神，不过并不打算，立马去找这位女神，当务之急，还是前往亚马孙神庙，盗取盖亚的树枝。

    当即，飞扬驾驭着天马离开了，至于太阳神，他获得了飞扬传下的隐身术，就要趁着阴间空虚，前往地狱，将泰坦神放出，哈迪斯不在，他不必顾忌这位可怕冥王，只要能够瞒过复仇女神，就可以顺lì放出泰坦神。(未完待续……)