
    十二泰坦，都被关押在了塔耳塔洛斯地狱当中，这个地狱，有着复仇女神这三位恐怖的女神坐镇，飞扬这么低微的实力，敢胆跑去那里救人，绝对是死路一条，那他就只能换一个方法，将容易救出的赫利俄斯趁着特洛伊战争期间救出，然后让他去地狱之中营救泰坦神们。

    在打定主意后，飞扬当即吩咐好两个怪物还有一个海妖，当即催动神力，通guò大海，朝着飞扬父亲佩琉斯所在的地方游去。

    这里离佩琉斯所在之地甚远，若是骑马的话，也不知什么时候才能赶到，还好，飞扬现如今乃是神灵，又是海神，通guò大海的话，他可以轻松到达那里。

    没用多长的时间，飞扬上岸了，这个海岸，飞扬之前从这里下水，那个时候，还只是半神，不过现在上岸，却已经成为了真正的神灵，哪怕仅仅只是小神罢了。

    随后，飞扬在森林之中，抓了一只野马，将其给驯服，这才骑着这匹马，朝着他父亲所在的王国赶去。

    他父亲是英雄，也是国王，因此他不但是英雄之子，也是国家的王子，在一回到国土内的刹那，百姓们就发现失踪多日的王子终于返回了，赶紧通知了佩琉斯，佩琉斯当即带着大批的人马，前来迎接飞扬。

    此时出现在飞扬面前的，乃是一个长相俊美的男子，虽然实际年龄三十多岁，但因为是半神的缘故，看上去只有二十出手，头戴王冠，披着铠甲，身骑白马。这等形象不单单在这个世界让女子们双眼放光，就算放到了洪荒之中，也绝对是风靡万千少女。

    飞扬见到父亲后，当即便下了马，单膝跪地，口称。“父亲”。

    佩琉斯也下了马，说道，“你这么长时间去了哪？”。

    “我去找母亲了”。

    佩琉斯一听这话，当即眉头一皱，不过没有说什么，而是说道，“先回王宫再说”。

    当即，佩琉斯带着飞扬回了皇宫，给他准备了一大桌美食。让他大快朵颐，期间，他把所有的侍女都打发出去了，对着飞扬问道，“你现在是人还是神”。

    “我已经是神了，马尔马拉海的海神”，飞扬没有隐瞒，照实说。毕竟，他去找母亲。佩琉斯肯定会怀疑飞扬有没有转变为神。

    “哎”，本来以为佩琉斯会大发雷霆，但是他没有，而是说道，“当年都是我的错，我误会了你母亲。以为她要伤害你，这才将她赶走了，后来才知道，她是想要让你成为神灵”。

    “父亲不反对我成神吗？”，飞扬好奇的问道。

    “为何要反对。神灵高高在上，享受永恒的生命，就连我也想成神，你是我的儿子，我自然不会见不得你好”。

    “我知道了，我回去后，会找母亲解释清楚，让母亲回来找您”，飞扬对父母之间的感情，还是十分感动的，毕竟，在这样一个藏污纳垢的地方，还能有这等真正的爱情，完全是不容易啊！

    佩琉斯一听这话，脸上不禁露出了喜色，当即说道，“你这次回来，要待多久”。

    “不会太久，我还有要事要去办”。

    “你这次回来，应该不仅仅是看我这么简单吧！你可有什么需要我的帮助”。

    “父亲高见，确实是有需要劳烦父亲的地方，当年父亲大婚的时候，诸神送来了不错的宝物，父亲可否将这些宝物给我”，飞扬发现，他这个便宜父亲还是很好说话的，因此就说明了来意。

    “原来你是打那些宝贝的主意，怪不得回来，也罢，那些个东西，迟早都要给你的，你等会儿，我这就去拿”，佩琉斯当即十分豪爽地说道，诸神所赠的那些宝物，都是神器，只有放在神灵手中，才能够发挥出最大的功效，放在他手里，也就只能当做普通武器使用。

    飞扬听闻，当即只得尴尬一笑，听佩琉斯这么说，他这个当儿子的，还真有些不地道。

    过了一会儿，佩琉斯带着一堆的东西返回，这里有众神送的铠甲、海神波塞冬送的马及喀戎的长矛。

    这一副铠甲，乃是诸神委托赫准斯托斯打造的神器，从头盔，到甲胄，再到脚下的靴子，都不是什么凡品，穿在身上，冬暖夏凉，水火不侵，刀枪不入，不但能够抵挡凡人的兵器，就连神灵的神器都能抵挡。

    至于波塞冬的马匹，他虽然对飞扬母亲不死心，但送的的礼物，绝对是不会小气的，毕竟，他可是大海的霸主，因此这马匹，身上流淌着大地女神盖亚的血脉，寿命极长，蛮力惊人，而且背后有一对翅膀，可以在天空之中自由的翱翔。

    最后那长矛，乃是半人马喀戎所赠，在这个世界之中，有着半人马的存zài，上身跟人类一模一样，不过下身却是马身，一般都是粗野、狂暴和不讲道理的，被视为野蛮的代表，遭到人类的鄙shì。

    但是，世事无绝对，他们中的一个例外是喀戎，喀戎不像其他的半人马般凶残野蛮，而以其和善及智慧著称，常被美称为人马，他是多位英雄的导师，当中包括忒修斯、阿喀琉斯（飞扬还在襁褓当中时，他就来收徒了，飞扬十年的生活，都是跟他度过的）、伊阿宋、赫拉克勒斯。

    他也是医药之神亚斯克雷比奥斯的老师，喀戎的能力在半人马中出类拔萃，琴棋书画、弓箭刀枪、拳斗相扑、天地人间，他几乎是无所不能、无所不晓，他隐居在皮力温山洞中，传授盖世武艺。

    凡是他的学生，哪怕只学会了一种技艺，就可以称雄天下，伊阿宋、赫拉克勒斯、俄耳甫斯，乃至几乎所有英雄都出自他的门下，喀戎可以说是英雄的祖师，人们统称他的门徒为“皮力温的英雄”。

    只不过，他的下场并不好，赫拉克勒斯在一次追杀半人马强盗的过程中，误伤了他的老师喀戎，使用的正是当年老师赠送的无坚不摧的箭，那支箭穿过一个半人马强盗的身体，射中了后面喀戎的咽喉。(未完待续……)