
    如果是吞噬魔神的话，飞扬还不会用厉风旗，因为，先天瘟毒根本奈何不了吞噬魔神，吞噬魔神那个大肚子，什么东西都能吃，什么东西都能消化，就连其他混沌魔神放进去，他都敢消化看看，因此这先天瘟毒根本奈何不了他，不过这吞食魔神可就不同了，跟本无法消化先天瘟毒，还有就是，眼前这个可不是吞食魔神，而仅仅只是一个小小的碎尸演化而成的古兽。

    “呱―呱―”，这吞食古兽，惨叫了几声，当即就倒了下去，一命呜呼了，飞扬再度召唤出五行巨人，将那蛤蟆抽筋扒皮剔骨取核，皮肉收了起来，骨架融入空间，晶核马上就开始吸收，长大他的混沌气息。

    就这样，不知多少年过去后，飞扬修为还是准圣中期，对于五行大道造化大道毁miè大道，领悟还是跟之前那般，可是战斗力却大涨，水之魔神真身也就罢了，还是老样子，可是那火之魔神分身，身上已经有三道混沌气息残绕了，就凭借着这三道气息，他在混沌之中如鱼得水，日后就算碰上了圣人，虽然照样打不过，但飞扬有信心抵挡个一二十招再被杀死。

    而就这样，他一边打怪，一边爆装备，一边升级，一边赶路，终于，他到达了那方世界了。

    洪荒世界，就像是一个鸡子一般，外面被厚厚的胎膜所笼罩，这才没有被混沌之气所覆灭，而眼前这方世界也是一样，外面也是厚厚的胎膜，看上去就像一颗巨大的星球一般，而且还是恒星，不断地散发着明亮的光辉。

    到了这里后。飞扬顿时就是变得小心谨慎，因为，如果对方世界有圣人的话，自己冒然靠近，肯定会被对方发现的。

    因此，飞扬就在离这方世界有一定距离的地方。催动虚无之火，形成一个圆形光罩，将整个肉身都给笼罩在了里面，虚无之火跟其他火焰不同，非但不发光，反而会吞噬光芒，因此，飞扬被这火焰笼罩，只要对方不来到他跟前仔细查探。根本就发现不了他的存zài。

    而后，他取出一块石头，转生石，催动法力将其炼化，数年后，这件宝物炼化成功，飞扬当即就忍着剧烈的疼痛，将元神分出了一丝。投入了这转生石中，而后便不再理会。在混沌之中吸收混沌之气壮大肉身，现如今的他，吸收混沌之气已经不会钻心剧痛，也不会一下子昏倒，只不过吸收效率还是跟以前那般十分低，好久才能吞噬一小丝。

    而他的那一丝元神。就在转身之石的帮助下，顺lì转生对面那方世界，本来，除非飞扬有强大无比的实力，才能够瞒过对方天道进入其中。否则一旦闯入，就会立马被发现并且击杀。

    但幸好，飞扬得到了这转生石，里面蕴含着部分轮回大道的碎片，轮回大道，那是三千大道当中，排名前十的无上大道，比起五行大道排名还靠前，玄妙异常，这才可能瞒过地方天道乃至是圣人，将魂魄转生到里面去。

    当即，飞扬闭上了双眼，一点点炼化和吸收混沌之气，虽然速度比较慢，但肉身还是在时间的推移之中，一点点地壮大了起来，而他的那丝分魂，便在那方世界当中呱呱落地，开始了一段波澜壮阔的传奇。

    小阿喀琉斯今年十岁了，他的身份特殊，父亲乃是这个时代最为出色的英雄珀琉斯，母亲则是神灵，海洋女神忒提丝，他因此成了一个半神，在这方世界当中，地位十分之高贵，别人都会给予他相应的尊重。

    而这阿喀琉斯不是别人，正是飞扬分魂，进入这方世界，所投胎之人，他虽然身份尊贵，但是小的时候，可是没少受苦，他虽然是半神，一身力气惊人，但是不是真正的神灵，寿命跟凡人一模一样。

    他的母亲忒提丝为了让他成为不死不灭的神灵，就在他刚出生的时候，每天晚上将他放到天火中烤，以提炼他身体内的神力，将他体内的得自于父亲的凡性剔除，只保留得自母亲的神性。

    阿喀琉斯就这样每晚都被折磨得欲仙欲死，如果是普通婴儿的话那还好，那个时候还不懂事，不会留下阴影，但是飞扬转世，可没有丢掉记忆，因此那段不堪回首的时期，可是令他终身难忘。

    阿喀琉斯每次都会被烧得不成人形，不过第二天的时候，他母亲便会用特别的神膏抹在他身上，使得他被烧掉的部分恢fù如初，因此他的父亲，一直都没有发现这件事。

    不过后来一天晚上，正在她握着阿喀琉斯的脚踝，将他炼在天火中的时候，她突然被丈夫发现，而匆忙把孩子从火中拿出来，结果阿喀琉斯真的全身炼到了刀枪不入，跟神灵一样，惟有脚踝，即忒提丝手握着的地方是例外，这脚踝也正成为他的致命弱点。

    阿喀琉斯随着时间的推移，收集了不少关于这方世界的消息，知道之后，他大为吃惊，因为这方世界，竟然跟前世希腊神话中的世界一模一样，奥林匹斯山十二主神，统治者这整个世界。

    这个世界的创世主，乃是大地的女神盖亚，传说本体乃是一颗大树，飞扬猜想，这大地女神是不是就是那位木之魔神，亦或者是机缘巧合之下，获得了木之本源的人，否则如何能开创一个世界。

    “冲突与混乱来自于万神之母盖亚，也正是这位大母神生出了所有光明宇宙的天神，在她的身上，我们既看到了创zào，又看到了毁miè，既看到了秩序，又看到了混乱，而总的说来，黑暗和混乱是她的本质”，这是阿喀琉斯从小就要学的，赞扬大地女神的诗歌。

    在这方世界文献记载当中，盖亚乃是大地之神，是众神之母，所有神灵中德高望重的显赫之神，她是混沌中诞生的第一位原始神，也是能创zào生命的原始自然力之一。

    传说当中，盖亚诞生于混沌之中，以无上神力，创zào了大地，而后就孕育出了天空之神乌拉诺斯、海洋之神蓬托斯和山脉之神乌瑞亚，从此这方世界当中，才有了天空海洋以及山脉。(未完待续……)