
    瞬间，一把完全由圣光组成的长枪，从神庙之中激射而出，瞬间就射中了海德拉的一个头颅，将这颗头颅给打爆，而且，恐怖的光明的力量，通guò伤口侵蚀着他，令其无法再度长出新的头颅。

    紧接着，从神庙当中，飞出一个长相清纯，宛若圣女的女神，朝着城外急速飞出，九头蛇害怕三大守护神，但却不怕这大祭司，一个脑袋被打爆，当即凶性大发，猛地朝着女神扑来。

    飞扬见状，顿时就是露出喜色，这九头蛇虽然实力不如大祭司，但他比起蟑螂还要恐怖万倍的生命力，完全可以拖住大祭司，给飞扬提供足够的时间，让他顺lì取得大地女神盖亚本体的树枝。

    当即，飞扬出了旅馆，趁着混乱之际，一路朝着神庙走去，不一会儿，就来到了神庙外，其他神庙，都是人来人往，但是这座神庙不是，百姓祭拜大地女神，只能在外边祭拜，只有大祭司一个人才可以进去，这就给飞扬提供了很大的便利。

    当即，飞扬一路往前走，遇到大门，飞扬索性不推开大门走进去，而是在一旁的墙壁前，施展穿墙术进去，免得大门处设置有预警的禁制，惊动那位大祭司，若是让其跑回来，他的诸多努力可就白费了。

    穿了几次墙，飞扬总算是来到了神庙最核心，在这里，有一个祭坛，供奉着一根树枝，虽然从本体上脱落这么多年，但依旧是绿油油的，充满着生机。

    混沌之中，飞扬的本尊，就在这一刻。睁开了双眼，通guò分身的眼睛，看向那一截树枝，顿时就是露出了狂喜之色，他身为水火两大魔神本源的持有者，自然是一眼就看出。这树枝之中，蕴含着木之魔神的本源，虽然不多，但也足够让他欣喜的了，可以肯定，木之魔神本源，就在那位大地女神手中。

    飞扬的分身，在确定这是蕴含木之魔神后，当即赶紧神念伸出。四处扫射着，看看有没有什么禁制存zài，扫了许久，没发现半点禁制，不过这也难怪，大地女神开创了世界，这世界对她来说，就跟后花园一般。她放在神庙当中的东西，自然不用担心会有人敢来盗取。

    当即。飞扬大手一抓，就将这截树枝给收取了，刚想离开，然后就在这时，一阵吟唱声传来，“释放尊贵之荣光加持于我身。不灭封印将在此构成，大地拥有着限界，海洋存zài着边缘，朔风流转于迷宫，烽火燃烧于圣圆。诸神啊！请聆听永信者的心愿，创zào至圣之结界，隔绝外与内，分离善与邪，出现吧！――封邪霸灵阵”。

    瞬间，一个巨大的魔法阵，出现在这大殿之中，一枚枚符文，在这魔法阵当中闪烁着，散发出耀眼无比的光芒，透明的结界，瞬间就笼罩住了整个大殿，将飞扬一qiē可能离开的通道都给堵死了。

    瞬间，飞扬就知道，是那位大祭司回来了，不是海德拉被她搞定了，就是海德拉背叛了飞扬，这两种都有可能，这女神毕竟是光之神女，对于怪物天生克制，在这位女神面前，海德拉所谓不死之身完全是个笑话。

    也有可能是那海德拉背叛了自己，毕竟，这海德拉是他武力强行收服的，怎么可能对飞扬忠心，一下子就反水也不是问题。

    当即，那位女神手持权杖，走进结界当中，毫无表情的目光，扫了一眼飞扬，当即就问道，“你是哪个神灵，为什么这般大胆，连大地女神的东西都敢抢夺”。

    “我是谁你就不用问了，你太过自信了，以为这样一个结界，就能够阻拦住吗”，飞扬一点都不慌张，必要时刻，他完全可以接引来本尊的力量。

    “我到想问问，自信的到底是谁，你凭什么以为，今日还能逃走，那只海德拉吗？不好意思，他已经去见冥王了”，这位女神嘲讽道。

    “原来是如此，我还以为是他背板了我，干得好，若是他敢背板我，我让他连见冥王的机会都没有”，飞扬这才知道，是他误会人家海德拉了，人家可是尽职尽责，直到最后壮烈牺牲，才没有背叛他。

    女神一听这话，顿时就是一阵厌恶，呵斥道，“卑微的小神，敢胆窃取地母的宝物，觉悟吧你，光辉的神的女儿，指引战士迈向神圣殿堂的，辉煌的公主，无法正视的神光！我伟大的盟友，遵循血的神圣契约，自我族血脉之始为始，以我族血脉之终为终，回应我的召唤，将光芒化为利刃，撕破黑暗！连天界的诸神也害怕，连地狱的魔王也恐惧，掌管一qiē创zào与毁miè的存zài，你卑微的仆人在此向您祈求，用你那可使世间万物死亡之力，给予我面前愚昧无知的卑贱生物，最后的审判，圣光之枪”。

    瞬间，跟之前一模一样的一把圣光之枪，猛地朝着飞扬激射而来。

    飞扬知道，再不借用本尊的力量，他必死无疑，当即，本尊强大的力量，灌输在他的体内，瞬间，他的实力一阵猛涨，再度施展出了大神通水神净世。

    “末法之劫，秩序崩塌，众生贪婪，纷争不断，君臣不合，父子反目，伦理道德，尽皆消亡，偷蒙拐骗，无所不为，奸淫掳掠，无处不在，杀戮不断，血流成河，黑暗降临，世界沉沦，幸有水神降临，手持净世华莲，将世界冰封，将万物毁miè，将自私和贪婪毁miè，将凶狠和残暴覆灭，美好的世界，将在这银装素裹的冰雪之下孕育”。

    瞬间，巨大的冰莲盛开，一股可怕的寒气，瞬间就将整个神庙冰封，女神所设下的封邪霸灵阵瞬间崩毁，不过飞扬没有立马离开，而是要解决这个女神，他知道，这个女神不死，他外来者的身份，就很有可能泄露，因为这水神净世，一看就不是这个世界的手段。

    “栖息于世界之中无所不在的光之精灵啊！我在此将你们解放，归于我的制约之下，倾听我的声音，听从我的呼唤，化为我的愤怒，将力量聚集，摧毁挡在我面前的万物，隐藏在大地之中的力量，服从我的命令，接收我的请求，同属于你们的力量，将所有的不满都发泄出来，唯有将所见破坏，才能平息你们的怒气――光之裁决”。(未完待续……)