
    而现如今，许仙一开口就是要还俗，若是让他还俗成功，法海这么多年努力岂不是都成了打水漂，因此顿时就是双眼通红，一阵歇斯底里，无论如何，都要阻止许仙还俗。

    “法海，你还是回头吧！你已经入魔太深了，照此以往，你难逃再度陨落的下场”，就在这时，雷峰塔中白光一闪，那罩着宝塔的钵盂，顿时就是一阵哀鸣，从空中狠狠地砸在了地上，而后，又是白光一闪，这巨大的雷峰塔竟然瞬间就断成了两截，白素贞手中拿着一把剪刀，从中走出。

    “金仙？怎么可能，仅仅二十年的时间，就让你成了金仙”，之前许仙从一介凡人，变得比他还要强大，已经令他无法接受了，更别说白素贞一步登天，成为了金仙的大能了，一下子都吓傻了。

    “这都还要多谢你，我本来红尘之气缠绕，深陷情劫难以自拔，多亏你日夜以佛法，帮助我洗涤身上红尘之气，我才能够摆脱桎梏，借助先天灵宝太阴腾蛇剪的力量，凝聚出不朽之气，成就金仙”。

    白素贞说话的时候，目光同样是不堪法海，而是一脸深情地看向许仙和许仕林。

    “娘”。

    “夫人”。

    两人顿时就是冲了过来，抱在一起，这苦逼的一家人，总算是团聚了。

    “不，我要杀了你们”，仙道这一幕后，法海彻底地疯狂了，当即浑身转化为琉璃之体，就要朝着许仙一家人杀来，却未曾想就在这时，一座宝塔从天而降，一下子就将其给镇压在了下面。

    而随即。飞扬从虚空之中走出，目光看向宝塔，说道，“法海，你身具佛缘，才能两世都修成大法力。只可惜你心性不佳，执念太深，我本想再度送你入轮回，却担心你转世之后又是这般，今日将你镇压在宝塔之下，你好好反省吧！若是你能够放下执念，就能够从塔中出来，若是不能的话，你就算死去。也别想轮回，会成为这件宝物的器灵，这件宝物，也就算是我飞扬给有缘之人的一份礼物”。

    而说完，飞扬目光这才看向许仙一家人，现如今，白素贞已经炼化太阴腾蛇剪，并且度过了情劫。修为进阶金仙，飞扬也总算是完成了对女娲娘娘的承诺。至于那许仙，却是出乎飞扬的意料，仅仅二十年的时间，就让他成就了青灯古佛，莫非是天生与佛有缘。

    “小青拜见师祖，多谢师祖大恩”。小青顿时就是跪了下去，磕头道谢。

    而其他人也反应过来，白素贞赶紧大礼参拜，口称，“素贞拜见九天玄妙大帝”。随即赶紧对许仙说道，“当日水漫金，幸有大帝出手，才没有令生灵涂炭，后来我产子之后，本来不是法海对手，要被他所斩杀，也是大帝出手，这才救下了我的性命，传我先天灵宝太阴腾蛇剪，让我在塔下好生修行，尽早度过情劫，大帝对我们的大恩，当真是比天高比海深”。

    许仙听闻，顿时就是对飞扬感激不已，磕了好几个响头，口称“许仙拜谢大帝大恩”。

    而娇容和李公甫一听是传说当中的九天玄妙大帝，也赶紧磕头行礼，连连道谢。

    “白素贞，你不必多礼，我所作所为，都是奉女娲娘娘旨意，你要谢就谢女娲娘娘吧！你的父母白矖腾蛇，乃是娘娘的属神，后来为了补天陨落，娘娘将你送到黎山老母门下修行，后来算出你有情劫临身，这才让我来护持于你”。

    白素贞听闻，当即便跪下，对着娲皇宫方向三跪九叩，她只见过女娲一次，就是在那一次，她被女娲送到黎山老母门下修行，却是没有想到，她这么多年来一直都在关注着自己，还让飞扬来帮助自己度过情劫，自然是十分的感动。

    在白素贞三跪九叩之后，飞扬当即就是说道，“小青已经被我弟子敖无收入门下了，日后会随我返回阆苑仙岛修行，你们大可放心”。

    白素贞等人一听这话，这才想起最开始，小青就喊飞扬师祖，只不过是那个时候没有注意，现在回想起来，原来小青早已被飞扬收入门下，顿时都是大为欣喜，小青能够进入传说当中的阆苑仙岛，跟着龙族大能修行，也算是有了个好归宿。

    而在高兴之余，又有些不舍，今日一别，也不知何时才能相见，只不过白素贞等人，为了小青好，自然不会坏了她的机缘，因此都是脸上露出喜色，心中的不舍丝毫没有流露出来。

    飞扬见到姐妹两人依依惜别后，当即就是对着白素贞说道，“许仙、白素贞，你们接下来有何打算”。

    “我等想要返回家中，一家团聚”，许仙说道。

    “这倒是可以，不过，白素贞你是妖的事情，早就已经世人皆知了，你若是想回到家中，还是变换一下身形吧！还有，数十年过后，你也就不适合待在人间了，到时候带着你夫君前往梨山找你师尊，潜心修行吧”。

    “是，大帝，我等拜谢大帝大恩”，当即，一行人再度大礼参拜，而飞扬仅仅只是一笑，当即就大手一抓，抓住了小青，化为一道遁光，朝着远处激射而去，不一会儿，就来到了一座山上，在这里，早就等着一个英俊的青年。

    这人便是张玉堂了，有飞扬出手，那区区忘情水，根本就不是问题，而张玉堂在恢fù了记忆后，便又开始对小青一阵狂轰乱炸，最终小青还是接受了他，她现如今乃是真龙之身，体内早就没有什么蛇毒了，自然不能阻碍他们在一起。

    当即，飞扬另外一手一抓，也把这张玉堂带上，带着他们两人，一路返回仙岛，让他们在仙岛当中安顿了下来。

    而随后，飞扬召集来了说有的弟子，说道，“徒儿们，为师为了证道，必须前往混沌一趟，你们在这段时间内，要好生修行，不得懈怠，更不得惹是生非”。

    “师尊要去多久”，子罕问道。

    “为师也不清楚，不过为师到时候要是回来的话，应该已经是准圣后期了”，去混沌之中会有很大危险的，但是飞扬为了不让弟子们担心，丝毫不提及这事。(未完待续……)