
    顿时，一阵钻心的剧痛，在不断地侵蚀着飞扬，只不过，飞扬已经在小的时候，受过无数次折磨了，这一次，仅仅只是针对脚踝，海不算什么。

    半天后，忒提斯收走天火，停止焚烧，心疼的看了飞扬一眼，当即取出一团神膏，贴在了飞扬的脚踝处，令他一瞬间不再疼痛，感觉脚踝处冰凉凉的，起身一看，发现脚踝处已经恢fù如初了。

    至此，飞扬总算是有了完整的神躯了，只不过，这还不代表他是神灵，这方世界之中，神灵力量的源泉有两处，一处是血脉，一处是神职，血脉自然是源自于创世神盖亚的血脉，血脉越纯，力量就越强大。

    只不过，单单有血脉还不够，还必须有神职，神灵若是没有神职的话，就会渐渐衰老而死，只有获得了神职，获得了天地的认可，获得了百姓信仰的滋养，才能够获得永生，这就是为什么，这方世界的怪物，明明也是大地女神盖亚的后裔，跟宙斯都沾亲带故的，却无法获得永生的缘故，仅仅只是比凡人多活几百年，就得陨落。

    而现如今，是三代神灵的统治，至于那一二代神灵，被剥夺了神职和信仰，下场绝对可以预见，宙斯没有杀他们，而是将他们关在地狱当中，他们没有了信仰，下场就是苟延残喘一阵子，然后灰飞烟灭。

    见到飞扬总算是获得了完整的神躯了，忒提斯一直以来的心结才解开了，当即就是说到，“我的儿子，跟我去面见大海的主宰波塞冬，从他那求取神职”。

    本来。大海的主宰，乃是涅柔斯，飞扬的外祖父，忒提斯的父亲，但是后来，宙斯推翻了克诺洛斯。大海被波塞冬取而代之，涅柔斯一家人，多亏了忒提斯曾经帮助宙斯对抗泰坦神，这才没有遭到清算，只不过却丧失了大海主宰的地位，想要一个神职，都得去找波塞冬讨要。

    波塞冬的宫殿，比奇忒提斯的大了几十倍，用最为奢华的宝物。装点着整个宫殿，而且，这里不像忒提斯的宫殿那么冷清，只有一女神一章鱼，来来往往，数以百万计的生灵，有波塞冬的妻子小妾情人，成千上万个的儿女。还有他最为忠诚的手下。

    飞扬进入这里，都有一种刘姥姥进大观园的感觉。四处的打量，过了许久，才跟着母亲一起进入神庙当中，见到了体型十分巨大，端坐在宝座上，手持三叉戟。以硕大的珍珠点缀自己的大海之神波塞冬。

    “忒提斯，你来了，我之前一直要你来你却不来，今日是为了什么事情，才来到我的宫殿”。波塞冬询问道，本来威严无比的他，看向忒提斯的目光竟然十分的柔和，看样子还是对忒提斯不死心。

    不过飞扬却对这目光嗤之以鼻，这些个神灵，有着永恒的生命，却没有框框条条束缚他们，因此可以肆意妄为，他波塞冬活了这么多年，妻子儿女不知道有多少，其中绝大部分都死了，剩下的数量也是恐怖，忒提斯要是嫁给了他，绝对是所托非人。

    忒提斯没有理会波塞冬那温柔的目光，她深爱着自己的儿子，自然不会再儿子面前，跟其他男人不清不楚，当即就是恭敬地说道，“伟大的海洋主宰，海洋女神忒提斯再此向您问候，这是我的儿子阿喀琉斯，拥有神躯的他，却没能拥有神职，我此来，就是为了我这孩子求取一个神职的”。

    波塞冬用厌恶的目光，看了飞扬一眼，自己喜欢的女儿，带着跟别的男人生的孩子找上门来求助，他心情绝对不好好到哪里去。

    忒提斯看出波塞冬的厌恶，当即就是请求道，“伟大的波塞冬啊！请您怜悯我，我就只有这么一个儿子”。

    忒提斯乃是曾经海洋霸主最为出色的女儿，可是现在若是连唯一的一个儿子，都无法获得一个神职的话，那也太说不过去了，传出去，别人都会说他波塞冬气量狭小，因此波塞冬想了想，当即就是说到，“马尔马拉海缺一个海神，就交给你儿子了”。

    忒提斯一听这话，顿时就是有些不乐意，马尔马拉海是内陆海，整个世界之中，最小的一个海，在那里当海神，能有什么前途，更何况，那里离自己的寝宫很远，以后要见儿子都是要走好远的路。

    不过，飞扬却是十分开心，因为，他宁为鸡头不为凤尾，在富饶的大洋之中，神灵成千上万，他若是在这里任职，就会有成千上万个上司，可以对他呼来喝去，但是，在马尔马拉海就不一样了，他在那里，完成可以成为土霸主。

    马尔马拉海，乃是世界最小的海，本来是不会有海神的，因为不需要，只不过，波塞冬厌恶飞扬，就算要给神职，也要刁难一下，硬生生弄出一个马尔马拉海海神，就是要不让飞扬好过。

    但是这恰恰是飞扬希望的，他来到这方世界，可不是为了一辈子当一个小小神灵，在大洋之中，神灵太多了，人多眼杂，而到了马尔马拉海，那里是他的天下，他可以在里面徐徐谋划，也好找机会获得木之魔神本源。

    因此，忒提斯还没有说话，飞扬就先开口说道，“伟大的大海之神波塞冬，我阿喀琉斯愿意接受您的赏赐，成为马尔马拉海的海神”。

    波塞冬原本以为，飞扬会拒绝这小得可怜的神职，却是没有想到，飞扬一口答应了，还满脸的感激，顿时就是让他觉得，飞扬是个土包子，因为不知道神灵世界的情况，随便给了他一个垃圾神位都会如此开心。

    忒提斯看了飞扬一眼，叹了口气，本来她还想争取一下，但是飞扬都开口同意了，她也就不能再说神马，当即在失望之余，心中不禁抱怨飞扬冒失，早知道，就让他进来之后什么话都不要说了。

    而随即，那波塞冬取出了一团气体，呈蓝色，仿佛活物一般，不断地游动着，这，便是神灵获取神职的关键，这方世界的本源。(未完待续……)