
    堤福俄斯来到奥林匹斯山，众神都被吓得到处逃窜，只有宙斯保持镇静，勇敢地面对这个怪物，躲闪着它致命的火焰，并用手中的权杖不断对其放出闪电和霹雳，当权杖中储存的能量快用光时，终于将这恐怖的巨龙击为灰烬。

    克洛诺斯的统治到这里，也就彻彻底底的结束了，奥林匹斯十二主神，成为了这方世界的统治者，就连大地的女神盖亚都退居幕后，只不过克洛诺斯发出诅咒，诅咒宙斯的统治绝对不会长久，会有恐怖的存zài出现，攻陷奥林匹斯山。

    宙斯率领着诸神，在这方世界中，最高的山峰奥林匹斯山建立了诸神的国度，这里成为了人类的禁地，只有诸神和服侍诸神的精灵才能够进入其中。

    奥林匹斯山雄伟壮丽，巍然耸立在这方世界的群山之中，冬天，白雪皑皑的山峰，在阳光照耀下熠熠生辉，夏天，谷地绿树成荫，每天，当太阳从东方升起时，曙光首先照射到这座圣山的顶峰，当太阳下山，银色的月亮从东方升起时，辉煌的奥林匹斯山顶峰又洒满了月光。

    有时，大块大块的乌云也会从四面八方朝这座山的山坡飘来，于是，山谷一片昏暗，狂风大作，大雨倾盆。

    诸神选择了这块地方，来建造他们的宫殿，并在那里治理世界，在云海之上，是一条条柱廊，柱廊前面是长着奇花异草的花园，强风从来不会刮到这个乐园，这些坚如磐石的宫殿，上空也从未出现过暴风骤雨，山顶上总是风和日丽，阳光明媚。花香扑鼻。

    在这个光辉的奥林匹斯山上，每个神灵都拥有自己的宫殿，最富丽堂皇的要数众神之王宙斯的宫殿，每天清晨，当奥罗拉用玫瑰色的手指，打开天门。放出阳光时，奥林匹斯山上的众神就会集到他们首领的宫殿里来，他们的最高统帅宙斯坐在金色的宝座上，在宫殿最大的厅堂里接待他们。

    众神坐在宙斯周围，他们一块享受那永恒的欢乐和无限的喜悦，他们享受着人们难以想象的幸福，他们犹如处于永远不散的筵席之中，满面红光、长着棕色环形鬈发的阿波罗为他们弹奏竖琴，悠扬悦耳的乐声使他们如醉如痴。

    美丽的卡里忒斯穿红戴绿。在草地上，在树丛间翩翩起舞，缪斯那柔和悦耳的歌声使众神陶醉，婀娜苗条的赫柏给宙斯和诸神送上精美的食品和仙酒，她用金杯盛着仙酒，送到奥林匹斯山众神面前，这些饮料使他们心花怒放，永葆青春活力。为治理世界和人类永无倦意。

    他们像一家人一样，每天聚集在一起。当诺克斯点亮天上的繁星时，众神都回到各自的宫殿，奥林匹斯山于是一片静寂，只有终身保持少女纯洁的家室女神赫斯提，仍然呆在众神的公共殿堂里，因为她担负着奥林匹斯山上众神各宫殿的照明任务。

    奥林匹斯山的主神们。每个神并不是单独住在各自华丽的宫殿里，他们就像国王一样，十二位主神都有各自的众多的随从，都是精灵或者半神，有些负责传达命令。有些负责筹办盛宴、斟茶倒水，有些负责表演歌舞，他们使奥林匹斯山的不朽者愉快地度过他们的闲暇时光。

    缪斯和卡里忒斯的任务是在大会堂为众神表演文艺节目，赫柏则在幕间众神休息时给他们端上精美的食品和仙酒，光辉的奥林匹斯山的天门，则由三位终身保持少女贞洁的赫耳负责关照，她们态度温和，举止文雅，脖子上套着金项链，穿着饰有花果图案的服装。

    她们把奥林匹斯山的金门打开后，就步履轻盈地跑去同缪斯和卡里忒斯会合，一齐组成合唱队，歌唱光明的到来，她们另一年四季协调更替。

    赫耳的母亲忒弥斯或称正义女神，经常坐在宙斯的宝座旁边，她铁面无私，执法如山，她以自己的智慧使宙斯作出各种无可争议的决定，妩媚的忒弥斯是掌管奥林匹斯山各殿堂以及整个宇宙治安的女神。

    宙斯不仅是奥林匹斯山众神之父，而是人类之王，宙斯在忒弥斯的建yì下作出的有关决定和命令，由女神使伊里斯传递给众神，伊里斯长着一对翅膀，双脚走起路来快如疾风，当她从天上下凡大地时，速度就像冰雹从云层往地面下降，她一字一句地给人们重复宙斯的决定。

    说完，她便展开一对彩虹色的翅膀飞回奥林匹斯山上，她坐在宙斯宝座的台阶上，犹如一头聚精会神的看家狗，即使在睡眠时她从来不松鞋带，也从不揭去面纱，因为宙斯一旦下达命令，她就得立即飞往指定的地点。

    除了忒弥斯帮助宙斯治理宇宙以外，还有他的三个女儿帕尔卡也协助父母亲，监督人们遵纪守法，她们居住在离赫耳不远的青铜宫殿里，她们每天在宫殿的墙上写上每个人的命运，标示各天体运行的路线，任何东西也不能擦去她们写在墙上的字迹，她们穿着白色的连衣裙，上面饰有星星、水仙花和羊毛团。

    这三位女神坐在光彩照人的宝座上，决定每个人的命运，为每个人纺织生命之线，她们三姐妹中最年轻的叫克罗托，她执着纺锤杆，拉克罗斯转动纺锤，为每个人纺出命运之线，阿特洛波斯决定每个人生命线之长短，她一旦作出决定就无法改变。

    她们根据宙斯的命令和每个人的功罪，决定每个人应该遇到的祸福，帕尔卡三姐妹用白羊毛和金色羊毛，还有黑羊毛给人们纺织生命线，白色和金色表示幸福的日子，黑色表示不幸的日子。

    奥林匹斯山上的大神和小神就是这样度过他们的日子的，他们平时就生活在这种幽静的环境里，只是偶尔下凡人间，他们下凡人间时，都以人的面貌出现。

    而这奥林匹斯十二主神，分别是：宙斯、赫拉、得墨忒耳、赫斯提亚、波塞冬、雅典娜、阿波罗、阿耳忒弥斯、阿佛洛狄忒、阿瑞斯、赫淮斯托斯及赫耳墨斯。(未完待续……)