
    喀戎本是不死之身，但赫拉克勒斯的箭浸泡了九头蛇许德拉毒血，喀戎感到疼痛的折磨超过死亡。

    当时，普罗米修斯因为偷了天火给人类使用，正被宙斯绑在高加索山上受苦刑，有一天，赫拉克勒斯为寻找赫斯珀里得斯来到这里，他看到恶鹰在啄食普罗米修斯的肝脏。

    这时，他取出弓箭，把那只恶鹰从普罗米修斯的肝脏旁一箭射落，然后他松开锁链，解放了普罗米修斯，带他离开了山崖。

    但为了满足宙斯的条件，赫拉克勒斯把导师喀戎作为替身留在悬崖上，喀戎虽然可以要求永生，但为了解救普罗米修斯，同时受了九头蛇毒痛苦，于是他甘愿献出自己的生命。

    喀戎决定将自己与普罗米修斯交换，让普罗米修斯脱离痛苦而自己放弃永生，让两方都得以解脱，最后被宙斯升上天空，成为了手持弓箭的人马座。

    而这样一位传奇人物，所赠的长矛，自然不会是什么凡品，佩琉斯曾经手持此长矛，以半神之躯，成功将一位高高在上的神灵射杀。

    见到了这三样宝物，飞扬发现，这些宝物，顶多只能相当于洪荒之中的仙器，而且品级还不是很高，不过，对于现如今，实力仅仅堪比合体的飞扬来说，这样的宝物已经是十分有用处了。

    当即，飞扬直接将铠甲穿上，骑上了天马，手里手持长矛，虽然只有十岁，身材矮小，但那毕竟是神器，穿在飞扬身上后会自动调整大小。至于那天马，已经被佩琉斯收服了，自然不会对飞扬有所抗拒。

    拿了宝物后，飞扬心情大好，赶紧拜谢父亲，而随即。他一声令下，天马振凯双翅，载着飞扬飞了起来，朝着落日谷方向激射而去。

    这个地方，之所以叫做落日谷，那是因为，这里关押着上一代的太阳神赫利俄斯，他的儿子，胡乱驾驭日辇。导zhì生灵涂炭，被宙斯雷电击杀，至于赫利俄斯，他难逃罪责，因此不但被剥夺了太阳神神职，更是被关押在了这里，让一只巨大的老虎看守。

    不过说到底，赫利俄斯被剥夺神职。那件事只是一个借口，说到底。还不是因为，他乃是十二泰坦神之一的许珀里翁的儿子，现如今奥林匹斯十二主神，都是宙斯亲近的亲人，不是他兄弟姐妹，就是他儿子女儿儿媳。

    而赫利俄斯乃是泰坦神的儿子。若是让他继续执掌太阳神的神职的话，那宙斯估计得寝食难安，因此这才趁着那件事将其神职剥夺，换成了自己儿子阿波罗。

    飞扬骑在天马上，一路飞行。总算是来到了落日谷，这方世界之中，只有冥王哈迪斯那里，有一个特殊的头盔，可以让人隐身，但是飞扬不同，他来自洪荒世界，各种法门多得是，其中就有隐身术，他虽然没有本体的仙力，但是靠着体内的神力，照样能够施展。

    瞬间，飞扬和天马，就失去了踪迹。

    此时出现在飞扬面前的，乃是一只巨大的老虎，浑身白色，倒有点像是洪荒世界的白虎，巨大的身躯，比起一座山都要来得庞大，就盘在落日谷上，将入口给堵得死死的。

    此时飞扬和天马，都已经隐身了，巨大老虎才没有发现，只不过，飞扬不敢轻举妄动，因为他看出了这只老虎的恐怖，估计能够堪比洪荒之中的真仙乃至是玄仙，飞扬现如今这等实力，若是敢胆冲出去，就算他有一身的装备，那也肯定是必死无疑。

    瞬间，飞扬就无语了，他在这方世界之中，哪怕成为了神灵，也都是最底层的神灵，卑微到，连怪物都打不过，事实上，他收服的那两个怪物，要不是他靠着海神的身份的话，两个随便出来一个，飞扬都打不过。

    “罢了，罢了，等特洛伊战争过后，再来救出那位上代太阳神，现在先不说打不打得过，就算打得过也不能打，因为势必会惊动奥林匹斯的诸神”，飞扬瞬间就想到了那把无坚不摧的弓箭，现如今赫拉克勒斯还没出世，那弓箭应该还在飞扬导师手里，只要将这弓箭要来，然后染上九头蛇的毒血，到时候就可以将这老虎射杀。

    “不过问题就在于，那九头蛇恐怕要比这老虎都要恐怖，哎！没有了本体的实力，做点事情都要畏首畏尾的，哎！这真不是我的风格”，飞扬无奈的摇了摇头，当即催动天马，离开了落日谷。

    那海德拉是一只具有九个头的怪蛇，是最强悍的怪物之父百首巨龙堤丰和女首蛇身怪爱克特娜交配所生下来的，生活在阿苟思海湾的罗娜地方的沼泽中，被称为罗那九头蛇，他吞食田地，蹂躏人畜，无恶不作，他所吐出来的毒气还使得当地成为所谓的瘟疫沼泽，绝对不是好对付的。

    幸运的是，飞扬有十几年的时间可以去成长，兴许十几年过去之后，他获得了足够的信仰之力，实力大涨，到时候可以轻松解决这老虎也不一定。

    飞扬回想了一下，读过的古希腊神话故事，但是却没有想出，能有什么办法，是可以让人短时间内实力大增的，因为这些故事，记载的乃是诸神的风流韵事，还有就是英雄的故事，而英雄就是英雄，除了赫拉克勒斯外，没有人最终成神，而赫拉克勒斯能成神，还源自于年幼的时候，偷吃过赫拉的奶水。

    无奈之下，他就只好返回自己的领土了，耐心等待神庙的建立，十几座城池的信仰，将作为他进入这方世界的第一桶金。

    飞扬一路飞行，饿了的话，就在路边的城池停下来，他乃是国王的儿子，身上金银珠宝自然不少，有了这些财富，完全可以在最好的酒馆当中大快朵颐一顿，而走着走着，飞扬来到了一个名字叫做亚马孙的城池。

    数年之后，国王欧律斯透斯会有一个女儿，名叫阿特梅塔，欧律斯透斯命令赫拉克勒斯夺取亚马孙女王希波吕忒的腰带，把它献给阿特梅塔，亚马孙人居住在本都的特耳莫冬河两岸，这是一个妇人国，跟洪荒女儿国类似，她们买卖男人生育，把生下的女孩留下，并养育她们长大，自古以来，这个民族就尚武好战。(未完待续……)