
    “水术第六式，冰结封灭阵，在遥远极寒之处蛰伏的冰雪魔神，吾忠诚的孩儿，顺从吾之召唤前来，冻结一qiē的黑色暴风雪啊！将万物化为白雪吧”，水之魔神，有两个孩子，一男一女，男的是雪之魔神，女的是冰之魔神，因此，水之魔神，完全可以操纵冰之大道和雪之大道，这便是水术的第六式。

    “水术第七式，天地冻结术，空间中的冰精灵啊！将你们的力量集合到吾手中，让大地冻结，让山川成冰，将世间的一qiē笼罩在白色之中”，这第七式，跟第六式差不多，都是将天地冰封，只不过第七式威力更强，消耗的神力也更大。

    “水术第七式，天冰地晶，吾与冰之精灵的契约永世长存，依照契约的束缚，借与吾最强大的力量，献上无尽的水汽，完成无敌的水术，摧毁吾面前的一qiē。

    “水术第八式，冰晶雪舞，洁白的雪花，晶莹的冰霜，聚集到吾的身边，感受吾的痛苦，借与吾强大的力量，阻挡吾面前的敌人”，这是一个防御神通，以无尽冰雪的力量，化为巨大的盾牌，抵挡一qiē攻击。

    “水术第九式，水神净世，末法之劫，秩序崩塌，众生贪婪，纷争不断，君臣不合，父子反目，伦理道德，尽皆消亡，偷蒙拐骗，无所不为，奸淫掳掠，无处不在，杀戮不断，血流成河，黑暗降临，世界沉沦，幸有水神降临，手持净世华莲，将世界冰封，将万物毁miè，将自私和贪婪毁miè。将凶狠和残暴覆灭，美好的世界，将在这银装素裹的冰雪之下孕育”。

    这是十分强大的神通，跟之前八式不同，不借助本体lì量的话，分身根本无法施展出来。而就连飞扬的本体，想要施展这神通都是十分勉强的，毕竟他的水之魔神之躯乃是山寨版的，威力不足正版万一。

    当然了，这水神净世，还不是水之魔神最为强大的神通，他的压箱底手段，名为虚无之蚀，“万古恒存之万物。依最初之约定，将喧哗化为寂静，将缤纷化为平淡，将生化为死，将万化为一，将有化为无，一qiē有形之物，皆归为本初。一qiē存zài皆为虚无”。

    据说此术一出，万物化为虚无。想当初在开天大劫当中，盘古大神挨了一记都不好受，更何况是他人了，只不过，这等神通太过强大，就连飞扬的本尊。现如今都施展不出来，恐怕只有等他，彻底凝聚出水之魔神之躯，才能够顺lì施展。

    水之魔神，也就十大神通。而除了这十大神通外，他还有一个底牌，只不过这个底牌，是他一个人施展不出来的，只有齐集地火水风四大魔神，才能施展出来，惊天地泣鬼神的恐怖神通，最美的光辉。

    “无尽的力量将化为无尽的希望，风之精灵请围绕在我身旁，构成混沌屏障，水之精灵请化为柔顺的波动，凝为岁月之镜，地之精灵请放弃彼此的仇视，解除心灵之束缚，火之精灵请凝成红莲之索，织为空间之网，四大元素请借与吾心之力，缔结永恒的莫名，从虚无的开始到混沌的终结”。

    根据水之魔神的记忆，想当初，他们四象魔神施展此等神通的时候，竟然逼退了三千混沌魔神除了盘古之外，最为恐怖，也是最为深不可测的命运魔神，由此可见这神通的强大，而这等神通，恐怕是没有机会再现世间了，地火水风前面三个魔神也就罢了，在属于四象魔神的同时，也是属于五行魔神，修行五行大道的飞扬，完全可以借助分身来施展。

    但是最后一个风之魔神，飞扬不修行风之大道，四象永远缺一，因此根本无法施展这强大的神通。

    就这样，飞扬不断地练习前面九大神通，这九大神通，如果不出意外，将成为他在这方世界当中，安身立命的最为强大的手段，他参悟了水之大道，借助这方世界海神本源，完全可以爆发出更加强大的力量。

    转眼之间，将近一年过去了，在这一年期间，飞扬修为没有半点增长，谁叫他拿不到信仰之力，只不过，通guò不断修炼九大神通，他的战斗力大涨，估计遇到堪比真仙的神灵都能无惧了。

    而这时，在飞扬的感知中，那老鹰飞走了，他观察了飞扬整整一年的时间，发现他并没有什么异常，这神鹰需要他不断神力喂养，坚持了整整一年的时间他也不好过，因此就只能将神鹰撤回，打消了不少，他对飞扬的疑心。

    而见阿波罗离开了，飞扬大喜不已，当即赶紧出了神殿，进入了那些个建立有他神庙的城邦，他化身凡人，走进第一个城邦之中，见到了建成没有多久，飞扬的神殿，而这里，冷冷清清，虽然是因为飞扬的托梦这才建立的，但是飞扬一年不显灵，再虔诚的百姓都没那个耐心了。

    飞扬走进去一看，虽然大殿之中冷冷清清，但是神像之中，已经有不少信仰之力萦绕，看来是飞扬托梦的效果，顿时就是让他大喜不以，在这方世界当中，小神是日子十分难过的，因为信仰之力在这个世界，就等于是洪荒的先天灵宝，狼多肉少，而宙斯身为神王，肯定要占据最大的信仰，以防止其他神灵实力上盖过他，而紧随其后，获得最大信仰的，应该就是其他十一主神了。

    就这样，信仰之力层层剥削，到了底层小神那里，获得的信仰之力少之又少，仅能维持他们的长生不老，无法让他们实力有任何的进步，小神一辈子都只能是小神，绝对不可能晋升为大神乃至是主神。

    本来，飞扬就是那种底层的小神，能够得到的信仰之力少之又少，想要增长实力，有如痴人说梦。

    幸运的是，这方世界上，竟然还有赫斯提亚这等奇葩神，别人求之不得的十二主神位置，她可以轻yì送出，别人视之如命的信仰之力，她可以完全不在乎，虽然庇护着这些城池，但是没有打理信仰，神庙都快荒废了，这才给了飞扬一阵可乘之机。(未完待续……)