
    飞扬一听这话，立马就愣住了，阿列克塞耶维奇后面所说之话，他都已经听不到了，他本来是想来走一走，顺便将那个腰带取走，却是没有想到，竟然会有这等的天大机缘，那个神庙当中，竟然会有大地女神本体的一部分。

    这大地女神盖亚，本体是一棵树，又是世界的创世主，飞扬才会怀疑，她拥有木之魔神本源，她的身份，无外乎三种情况，第一种，她就是木之魔神，在开天大劫当中，被盘古砍得重伤垂死，因此这才在这里开辟一方世界，休养生息。

    第二种，她不是木之魔神，而是跟飞扬一样，机缘巧合之下，获得了魔神本源，这才创zào了一方世界。

    第三种，这方世界在飞扬的感应之中，肯定有木之魔神本源，但也有可能，这本源不再盖亚身上，甚至有可能，盖亚不知道木之魔神本源的存zài，空守宝山而不得入。

    而到底是哪一种，等他将那截树枝偷偷拿来，就能够初步判断了，若是那树枝当中，有着少量本源，那就肯定不是第三种可能，而且，最重要的是，飞扬将那截树枝拿到手，想办法送给本体，到时候本体就可以吸收这微量的本源，哪怕不足以领悟大道，对飞扬也是受益匪浅。

    瞬间，飞扬有了定计，第一，进入王宫之中，取得阿瑞斯留下的金腰带，让自己实力大涨，第二，从本体那里，接引来一些力量，让他修为大增，也好获得打败那位据说十分恐怖的大祭司。取走盖亚本体树枝。

    飞扬之前面对那只大老虎，若是不惜代价，接引来本体的力量的话，完全可以秒杀他，只不过他不肯，因为这代价太大了。飞扬的本尊，可是在混沌之中，要隔着一个世界屏障，将力量传输过来，那是何其的困难，估计一次之后，就得让飞扬元气大伤。

    不过这次，飞扬不得不这么做了，谁叫这里有着他此行的目的。木之魔神本源。

    当即，飞扬吃饱喝足之后，跟着阿列克塞耶维奇进入了王宫之中，见到了她的母亲，威名远扬的女英雄萨卡斯。

    这萨卡斯看上去，应该有五十多岁了，只不过一直找不到接班人，这才只得一直占着这位置。而今天，她的女儿给她引荐了一个英雄。她起初见到飞扬所化女子瘦不拉几的，还十分不屑，不过后来，当飞扬一拳打爆墙壁，抬起一人多高巨石后，她心满意足地退位了。

    而就这样。飞扬成为了护卫队的队长，当即一声令下，阿列克塞耶维奇就成为了副队长，令她狂喜不已，而女王听说了此事后。下令召见飞扬。

    飞扬在侍卫的带领下，一路走去，来到了王宫之中，最大的一处寝宫，见到了这整个城邦的统治者―伊利斯女王，这是一个看上去只有二十多岁的美艳女子，身上一股不怒自威的气势，使得带领着飞扬进来的侍卫都不敢抬头看她一眼。

    飞扬知道，这个看上去年轻的女王，已经登基三十年了，十二岁登基，现如今已经四十二岁了，年轻的时候，也是征战四方的铁血大将，只不过这么多年来，年纪大了，身体吃不消了，这才消停了下来。

    “拜见女王”，飞扬当即单膝跪地，恭恭敬敬的行礼。

    “你便是纳爱斯，实力强大的英雄，很好，国家正在多事之秋，能有你的协助，我也就放心了”，这位女王，淡淡地说道，双眼之中有些疑惑，显然也是不相信飞扬能有那般强大的本事。

    飞扬神念扫了一下，发现这个世界的国王，并不像洪荒之中的皇帝，有万民气运和神灵庇护，百邪不侵，嘴角顿时浮现出了一丝笑意，既然这国王没人守护，那他也就不用畏首畏尾了，

    当即，他运用来自洪荒的手段，以强大的神魂，施展迷幻之术，双眼跟女王对视，强大的精神力，迅速朝着女王侵蚀而去。

    而就在飞扬以为就要成功时，异变发生了，女王腰间，带着一个黄金腰带，就在这刹那，忽然金光一闪，破掉了飞扬的迷幻之术，那女王瞬间就清醒了过来，见到飞扬，知道是被飞扬暗算了，当即就要叫人。

    不过飞扬岂能坐视大好的机会溜掉，当即，他将之前藏起来的长矛取出，对着之前给他引路的侍卫猛地一次，在那侍卫不甘的目光当中，将其脑袋给刺穿了，而后将长矛拔出，就准备对着那女王刺去。

    可就在这时，那女王将双手握住了腰带，忽然之间，浑身散发着耀眼的光辉，宛若一瞬间化身神灵，高声吟唱道，“交错，太阳的光迹，月亮的引领，在漆黑的路途上，照耀灿烂黄金道，流动不息的泉水，绵延不止的白绢，请回应我的呼唤，汇聚梦想的河流，历经死寂的山脉，倾进真实的大海，让那希望的种子，在应许之地扎根，成恒绿世界之树，结出鹅黄的果实，散落洁白的羽翼，翱翔於残破大地，点燃永恒不灭炎，幻化无尽的红莲，编织彼此的心愿，燃烧的誓言洒落，唤醒沉睡的大地，结合，太古传承至今七曜力，辉煌之日与温柔之月，靛蓝之风与深紫之水，橙黄之地与绯红之火，速速降落于此黑暗间，在黑暗的大地上共鸣，打破那封闭命运之轮，敲碎自我的幻想时空，七曜之苏醒”。

    瞬间，一轮硕大的烈日，从那腰带当中飞出，炙热的火焰，瞬间就将房间当中的物品点燃，恐怖的烈日，携带着熊熊的烈焰，朝着飞扬猛地砸来，还没到飞扬身上，就已经要将飞扬身上的衣服点燃了。

    “魔法？不对，这方世界没有任何的灵气，就算有魔法也施展不出来，这是神灵的神通，封印在那腰带当中，只不过是被这女王激发出来罢了”，电光火石之间，飞扬已经想到了这些，手上也不慢，长矛被他灌输了神力，散发出璀璨的光芒，猛地朝着烈日刺去。(未完待续……)