
    阿佛洛狄西的美貌不仅征服了奥林匹斯山上的诸神，也完全征服了人们的心，她以甜蜜的愿望给人们点燃激情，使他们产生爱情，让他们感到幸福或痛苦，她的影响遍及大自然，在茫茫的大海上，她以光的形式出现，惊涛骇浪见到她会立刻平静，暴风也会立刻停止，她也是植物之母，使大地充满生机，繁花似锦。

    不过，阿弗洛狄忒一到达奥林匹斯山，就被迫嫁给了丑陋、矮小、瘸腿的铁匠之神赫菲斯托斯，但她却不是个忠贞的妻子，战神阿瑞斯私通，生下五个子女，多次与赫耳墨斯交欢，与英雄安喀塞斯生下埃涅阿斯。

    赫淮斯托斯从太阳神那里得知了妻子不忠，这位火神表xiàn得倒很平静，他制zuò了看不见而又无法毁坏的网悬，挂在他和阿芙洛狄忒共有的婚床上，然后对阿芙洛狄忒说他将要出发到利姆诺斯岛去。

    在疏于防范的情况下，阿瑞斯与阿芙洛狄忒正在云雨时，被网逮了个正着，赫菲斯托斯回来抓住了他的妻子与阿瑞斯的奸情，他召集其他诸神来参观这一对一丝不挂的鸳鸯，在尽情地羞辱过他们之后，赫菲斯托斯答应解开他们身上的网，但前提条件是阿瑞斯要为其通奸行为做出赔偿。

    赫准斯托斯，宙斯和赫拉的儿子，阿瑞斯的兄弟，不过一出生，因为他长相丑恶无比，身体羸弱，外加残疾，一出生就被赫拉扔下了奥林匹斯山，几天几夜后他落到了大洋里，被大洋女神收养。

    长大后，他学会了各种手艺。然后打造了一把极其美丽的椅子―赫淮斯托斯之王座，他把它悄悄放在他不承认母子关系的母亲―赫拉必经的地方。

    虚荣的赫拉马上就上钩了，她喜欢这把魅力的椅子，就坐了上去，然后，她浑身的关节就被椅子的机关锁住。动弹不得，法力也消失了。

    这时，赫拉发现时已经太晚了，她命令赫淮斯托斯放开她，于是赫淮斯托斯逼迫她承认自己，因为赫淮斯托斯是个跛子，而且样貌丑陋，赫拉不愿意承认，于是赫淮斯托斯就不解开赫拉。扬长而去。

    赫拉被非常孤独地禁锢了许多年，没有交际，没有崇拜的目光和献媚的亲吻，最后她受不了了，就求儿子放了她，表示说自己有错。

    成为奥林匹斯神后，赫淮斯托斯为众神建造了一个金碧辉煌的宫殿，还在山上建了一个工场。用来锻冶工具，他给宙斯制做了王杖和神盾。为酒神狄俄尼索斯制了酒神杖，为英雄阿喀琉斯做了甲胄，为太阳神阿波罗造了太阳车，并用手捏出了潘多拉，束缚普罗米修斯的锁链也由赫淮斯托斯锻造，虽然跟普罗米修斯是好友的他为此非常难过。

    阿瑞斯。丧心病狂的战争狂魔，这一方世界当中的战神，司掌战争、争斗、杀孽、破坏、炎、火、恐怖、灾难、力量、勇武，象征力量、权力、战争、祸灾、征服、嗜血、武力、勇武，以矛、盔、犬、战车、野猪为标志。

    诸神中。战神阿瑞斯是最招人憎恨的，他被形容为“嗜血成性的杀人魔王以及有防卫的城堡的征服者”，肝火旺盛，尚武好斗，一听到战鼓声就手舞足蹈，一闻到血腥气就心醉神迷，戕戮厮杀是他的家常便饭。

    哪里有鏖战，他就立即冲向哪里，不问青红皂白就砍杀起来，他穿上战服时雄姿勃勃,头戴插翎的盔甲，臂上套着皮护袖，手持的铜矛咄咄逼人，他得天独厚，威严、敏捷、久战不倦、孔武有力、魁梧壮伟。

    他还是智慧的大敌，人类的祸灾，他通常是徒步与对手交战，有时候也从一辆四马战车上挥戈，随从他奔赴疆场的有他的儿子：恐怖之神、战栗之神，惊慌之神和畏惧之神，还有他的姐妹和女神厄里斯、女儿毁城女神厄倪俄和一群嗜血成性的魔鬼。

    赫斯提亚，女灶神，掌万民的家庭事务，是克洛诺斯和瑞亚的女儿，宙斯和赫拉的妹妹，阿波罗和波塞冬都曾向她求婚，但她发誓终身不嫁，以保持少女的贞洁，宙斯考虑到她要有个栖身之地，就答应让每个家庭都给她一个席位。

    她悄悄的离开奥林匹斯山，保护每个有炉灶的家庭，她不仅是灶神，也是家神，火焰象征她的存zài、又是家庭永续、稳dìng和睦与繁荣的保证，在这个世界，祭坛上的火由先人点燃，他们的后代有义务让烛火继续点燃下去，因为烛火的熄灭意味着人种的灭绝，每个家庭都有自己的炉灶，每个城镇都有自己的祭坛，祭坛上的火象征着这城镇的生命，每当一个城镇的人到新的地方建立殖民地，圣火也就伴随着这些勇敢的移民到别的地方去。

    赫斯提亚因为想和人类生活在一起、并躲避波塞冬和阿波罗的追求，于是便将主神之一的位置让给了狄俄倪索斯，于性格随和、谦让、心地善良，深受众神和人民的爱戴。

    德墨忒尔，司掌农业的谷物女神，丰饶女神，掌管土地的丰产，农事及社会习惯和家庭生活的庇护者，立法女神，是一个高贵的女神，高挑、庄重、威严，一头漂亮的金发，像波浪一样落在肩膀上，金黄的发绺象征着成熟的玉米穗。

    她坐在有翅膀的龙拉的战车上，一只手中拿一束麦穗，另一只手持一把点燃的火炬，两件东西，都是她强有力的神器，具有不可思议的力量。

    德墨忒尔有个名叫珀尔塞福涅的女儿，是德墨忒尔的掌上明珠，珀尔塞福涅非常喜欢花草园艺，终日在原野花丛中嬉闹，一天，她在西西里岛的原野上采花，突然山崖裂开了一道缝，冥王哈迪斯驾着金光闪闪的马车，从中疾驶出来。

    哈迪斯第一眼看到珀尔塞福涅，便彻底地爱上了她，于是他强行把珀尔塞福涅抱上马车，驾车驶回了冥府。当德墨忒尔听到女儿的呼救声，赶到原野上的时候，女儿早已不知所踪。

    德墨忒尔找遍了整个西西里岛，但最终一无所获，愤怒的她将怒火发泄到无辜的岛上居民身上，使得岛上的庄稼全部枯萎，整个岛屿变得死气沉沉、寸草不生。(未完待续……)