
    瞬间，无数光之力量聚集在一起，形成一个诡异的魔法阵，在女神胸前缓缓转动着，不一会儿，一道光柱，携带着毁miè一qiē的恐怖力量，从魔法阵中激射而出，瞬间就将冰莲击成了碎片。

    “至高的神光之王，三角之阵的司掌者，请聆听我的祈祷，尊贵的魔光之王，四角之阵的统御者，请回应我的请求，伟大的冥光之王，五芒之阵的支配者，请承诺我的心愿，荣耀的龙光之王，六芒之阵的掌管者，请实现我的希望。

    我乃操纵人间光明之使者，在此要求履行太古禁断之契约，以血与魔力为锁钥，开启四界之门，净化罪恶之光听我呼唤，焚尽万物之光听我召来，灭绝灵魂之光听我所命，永炽不息之光听我指令，四界之光降临我身，五界之光迎袭我敌，天地归于混沌……”。

    瞬间，女神面前，出现四个魔法阵，一个是三角之阵，一个是四角之阵，一个是五芒之阵，一个是六芒之阵，三角之阵射出一道光柱，那是神光，四角之阵射出一道光柱，那是魔光，五芒之阵射出一道光柱，那是冥光，六芒之阵射出一道光柱，那是龙光，

    神光是净化罪恶之光，魔光是焚尽万物之光，冥光是灭绝灵魂之光，龙光是永炽不息之光，瞬间，四种光芒，四大光柱，朝着飞扬激射而来，令飞扬一瞬间，感到了死亡的威胁。

    “该死，竟然这般难缠，本尊之力，加持我身，毁miè之力，破灭大千。宇宙必将走向腐朽，世界必将走向破灭，万物必将走向灭绝，衰败，死亡，腐朽。破坏，毁miè的歌声，交织成最为美妙的旋律吧！诸神黄昏”。

    瞬间，本尊那边，更加强大的力量灌输进飞扬体内，在他的头顶，凝聚出一个虚幻的黑色小锤，猛地一锤下去，四大光柱消失无踪。飞扬浑身毛孔之中爆出雪雾，在一锤子下去，这位女神，飞扬连名字都不知道，就不声不响陨落了，而飞扬整只左臂，彻底爆成了血雾。

    “呵呵，总算是死了。这女神真够难缠的，在这方世界当中。应该也不是无名小卒”，此时的飞扬，化为了一个血人，原本好端端的左臂，此时已经不见了，飞扬捂着伤口。却露出了一丝笑容，这么惨烈的战斗，他已经很久没有遇到过了。

    当即，飞扬就要离开了，免得士兵闯进来。此时的他，估计连凡人都打不过，不过在他就要出去时，忽然发现了一根权杖，那是之前大祭司拿在手中，用来施展神通的权杖，顿时引起了飞扬的主意。

    “这……”，飞扬仔细观察了一下，最终得出一个结论，那就是这根权杖，竟然跟供奉着的树枝一样，是从大地女神本体上取下来的，同样蕴含着木之本源，瞬间，飞扬狂喜之余，对这个女神更加好奇了，她到底是谁，才会让大地女神舍得用一截树枝给她打造成权杖。

    他不知道的是，其实，这权杖不是那女神的，那女神何德何能啊！这权杖，也是供奉在祭坛上的圣物，只不过是这次，九头蛇来偷袭，这位女神担心不是对手，这才将圣物请出，借此轻松斩杀九头蛇。

    不过不管这么样，多一截树枝，就多一份木之本源，他领悟木之大道的机会又打了几分。

    此时的城邦，还处于混乱之中，飞扬趁机潜出去，骑上天马，一路狂奔，来到一处隐秘的山洞之中，将山洞封死，这才终于能够松了一口气，赶紧恢fù神力，并且治疗伤势。

    半天过后，飞扬伤势恢fù了，只不过，左臂却不会再回来了，因为这方世界神灵，是不全的神灵，洪荒的神灵断臂重生乃是小菜一碟，但是这方世界不同，失去的部位，不会再生出，否则的话，那天空之神乌诺洛斯哪怕被阉割了性器官也不是什么大事，再长出一个不就得了。

    不过，这对飞扬来说，一点都没有影响，飞扬就算失去了一臂，实力也不会减弱，甚至，他这个肉身，都是一点不重要的，飞扬取得了木之魔神本源，这分身就成了随时可以舍弃的了。

    这时，飞扬再考虑，要不要就此打住，获得的两截树枝，应该够他参悟木之大道，他的实力还是太低，哪怕是本尊也是如此，想要吞下一方世界，对他来说还是太难了，尤其是那大地女神盖亚，很有可能就是木之魔神，而混沌魔神何其可怕，被封印的火之魔神，都要两大圣人联手才能诛杀，更何况这位魔神，成为了一方世界的主人，就算开天之劫当中受损，这么多年来，借助世界的力量，也应该恢fù得差不多了。

    可是，飞扬还有点不甘心，毕竟，他好不容易，才遇到了这样一个千载难逢的机会，诸神之间在战斗，等太阳神成功放出泰坦神，就是两代神族在交战了，这是多么好的机会啊！若是放弃了岂不是太过可惜了。

    “罢了，罢了，我的本尊，先吸收木之魔神本源，若是成功领悟木之大道，到时候再去混沌之中，搜寻金土两种本源，若是到时候五大本源齐聚，我完全可以杀回来，毁miè大地女神，夺走她全部本源，甚至让世界树吞噬这整个世界，倒是，世界树应该能够成为名副其实的世界树，内部有着一方独立的世界”。

    “只不过，分身还是继续留在这方世界，暗中收集信仰之力，不断地提升实力，到时候也好跟我里应外合，共同谋取这方世界”

    电光火石之间，飞扬已经想好了接下来要走的路，以他现如今的修为，还不足以对抗大地女神，乃至是吞并整个世界，他就只能将这分身，当做根铁棍，插入这方世界，慢慢的撬动它。

    当即，飞扬分身，就要将两截树枝传送给本尊，然后再继续去谋划信仰，只不过，他和本尊之间，相隔着一方世界，想要将东西传送出去，唯一的办法，就是接引本尊力量，再度降临分身。(未完待续……)