
    老虎见到这一幕后，脸上满是轻蔑，高声吟唱起咒语来，瞬间，他的面前，虚空破裂开来，形成一个巨大的黑洞，一束无比诡异的黑色光芒从中喷射而出，所到之处，所有的水蛇都被腐蚀得干干净净。

    “靠，怪物还会神通，还要不要人活了，本来怪物肉身就十分恐怖了”，飞扬顿时就是一阵头痛，神通应该是神灵的特权才对，没有想要这一只老虎也会神通，莫不是他也获得了神灵本源。

    飞扬发现，其他神通好像都派不上什么用场，只得神力催动黄金腰带，施展出了里面蕴含的神通，七曜之苏醒。

    “交错，太阳的光迹，月亮的引领，在漆黑的路途上，照耀灿烂黄金道，流动不息的泉水，绵延不止的白绢，请回应我的呼唤，汇聚梦想的河流，历经死寂的山脉，倾进真实的大海，让那希望的种子，……”。

    瞬间，腰带大方光明，辉煌之日，温柔之月，靛蓝之风，深紫之水，橙黄之地，绯红之火在飞扬神力的支持下，一瞬间都喷涌而出，绯红之火缠绕着辉煌之日，借此爆发出恐怖的温度，深紫之水缠绕着温柔之月，可怕的寒气瞬间就喷涌而出，靛蓝之风落在橙黄之地背后，犹如一个高马力发动机一般，推动者橙黄之地迅速前进。

    “轰隆”一声巨响，黑色的光束，射中了橙黄之地，瞬间就同归于尽，至于辉煌之日和温柔之月，就左右夹攻，冰火两重天，一边喷火，一边喷冰。朝着那只老虎围杀而去。

    老虎见状，不屑之色消失，露出凝重的神色，猛地终身一跃，掉到了旁边一座高山的山腰上，冷声问道。“七曜之苏醒，这是地母神传授给伟大众神之王的无上神通，你怎么可能施展出来”。

    飞扬一听这话，先是一愣，没有想到这神通来历还这么大，不过很快就继续操纵者日月，围杀那头老虎，烈焰和寒冰摧残着大地，将大地给搞得满目苍夷。老虎只得不停地闪躲，身上已经有不少冰屑和烧焦的毛皮，看上去十分狼bèi。

    “地狱最深层的邪魔啊，请您张开您沉睡了亿万年的紫眸，倾听您于无数世代后子孙的祷告！您的子孙于这里献上拥有强大力量祭品，让他成为您身体的一部分，并在这里宣告无视这个世界的秩序，以您的意志主宰祭品存zài的形式――魔化红莲”。

    老虎反击了。当即念动咒语，浑身变成了黑色。一条条血线，出现在他的身上，如同纹身一般，将他衬托得无比的诡异，而后，这些血线飞出。在他的头上，凝聚成一朵硕大的血红色莲花。

    随着这血红色莲花越来越完整，一股可怕的死亡之力瞬间喷涌而出，四面八方，所有的植物瞬间枯萎。所有动物瞬间化为白骨，然后白骨变成粉碎，而其中，绝大部分的死亡之力，都是朝着飞扬而去。

    “洁白的雪花，晶莹的冰霜，聚集到吾的身边，感受吾的痛苦，借与吾强大的力量，阻挡吾面前的敌人，冰晶雪舞”，瞬间，附近所有的水汽，全部都化为了晶莹剔透的冰晶，汇聚在一起，形成一堵冰墙，挡在了那死亡之力面案。

    “咔嚓，咔嚓”，然而，这股死亡之力实在是太过恐怖了，冰墙瞬间就有了裂缝，而且还不断地扩大，恐怕是支撑不了多久了。

    就在整个冰墙破碎的刹那，飞扬高声吟唱，“水的精灵啊！倾听我的呼唤，用你的磅礴，展示你傲人的力量―水神怒吼！”，当即他张开嘴，一阵鲸吞蚕食，将滔天的水汽吞入了嘴里，令嘴巴鼓成了蛤蟆一般，随即猛地张嘴一声咆哮。

    “吼”，巨大的音波，瞬间喷出，将死亡之力震散开来。

    “水雾灭绝杀，水神的力量降临吾身，以契约之名，展现神的力量，凝聚无尽水雾，化为利刃，绝杀一qiē敌人，水雾灭绝杀！”，瞬间，无数水汽，凝聚成一根根利刃，朝着那老虎轰杀而出。

    “比鬣狗更饥渴的饿鬼，比饕餮更贪婪的死灵，速自生地狱中而来，应汝之所期，将此生灵血肉，皆为献祭，蛊冥恸哭破！”，瞬间，老虎身旁，打开一个大洞，连通地狱，双眼冒着绿光的骷髅兵，浑身满是恶臭的腐尸，不人不鬼，身上满是恶心粘液的不明生物，一瞬间都冲出，迎向了诸多利刃，有的被利刃分尸，有的则挡住了攻击。

    飞扬哪里见过这等恐怖的场景，十八层地狱都没有这般恐怖，恼羞成怒之下，吟唱道，“空间中的冰精灵啊！将你们的力量集合到吾手中，让大地冻结，让山川成冰，将世间的一qiē笼罩在白色之中，天地冻结术”。

    瞬间，无数寒气喷涌而出，将诸多地狱生物都给冻结，只不过那老虎眼疾手快，身体灵活无比，一下子就跳开了，躲过了寒冰的侵蚀。

    “纯洁的水之精灵，通晓波涛翻涌之理的，美丽的水花，苍蓝的大海啊！吾伟大的盟友，遵循血的神圣契约，自吾族血脉之始为始，以吾族血脉之终为终，回应吾之召唤，冻结吾面前的所有敌人，寒冰弹”。

    这不是水之魔神的传承，而是飞扬这么多年来，自己钻研出来的，瞬间，无数寒冰之气凝聚在一起，化为一颗颗冰弹，朝着老虎激射而去，老虎快速闪躲，每一颗冰弹砸在地上，都要将一大块土地冰封，老虎只得不停地跳跃躲闪。

    “在暗夜中潜伏的身影，在冥月下哭泣的精灵，请回应我内心的愤怒，请您化作永恒的牢笼，使我面前愚痴的人类，关入无尽的黑暗，冥神之盾”，瞬间，无数黑光喷涌而出，化为一个黝黑的盾牌，所有的冰弹，砸在盾牌上砰砰直响，但却无法将这盾牌砸毁。

    “靠，有完没完，小小的一个玄仙，我就不信你还反了天了，本尊啊，借给我力量吧！”，飞扬一声大吼。(未完待续……)