
    “咦，这是什么”，打开这怪物其中一个脑袋的时候，从中摸出了一颗晶核，当即将其他四个脑袋打开，都分别拿出了一块晶核，五块晶核灰蒙蒙的，从中飞扬可以感受到无比浓郁的混沌气息。

    “该不愧是跟妖族妖丹一般，这些古兽吸收混沌之气，会在体内凝聚出晶核吧，如果是这样的话，我发财了”，飞扬顿时就是双眼放光，他本来吸收一丝混沌之气都得好久，而且被折磨得死去活来，而现如今好了，这五个晶核之中，都有着十分精纯平和的混沌气息，吸收了这些，混沌气息，必定能够让飞扬加快混沌魔神之身的凝聚。

    当即，飞扬便用世界树，将那巨大的骨架给收了进去，而后赶紧变换成火之魔神肉身，取出一颗晶核，一点点吸收其中的混沌之气。

    也不知多杀年过去了，飞扬一直端坐在这混沌之中，一动不动，不知道的人，肯定要以为他陨落了。

    而这日，飞扬所化火鸟，终于睁开了双眼，发出一阵喜悦的长啸，终于在这日，他将五个晶核都给成功炼化了，原本仅仅只是一点点的混沌气息，现如今竟然已经能够化为一道长长的混沌气息，在飞扬身体附近游走着。

    有了这道混沌气息，他的火之魔神肉身又壮大了好几分，但这不是飞扬最高兴的，最令他激动的，是拥有了这道混沌气息后，他日后就算不用灵宝护身，也能够在混沌之中自由行走了，这道混沌气息，能够将所有的混沌之气都给抵挡在外。

    至此，飞扬在混沌之中。才算是有了生存的权利了，不用担心一旦法力耗尽，生命就要被混沌之气所吞没，本来的他，就如同是一个人驾驭着一个孤舟（玄元控水旗），在汹涌澎湃的海水之中前进。稍有不慎，就要被恐怖的大海所吞噬，而现如今，他等于是一下子变成了一条鱼，可以在大海之中自由传说，恐怖的海水，能够将人给吞没，却无法夺走海中鱼儿的生命。

    就这样，飞扬又开始了赶路。不过，当他没走多远，感觉世界树一阵震动，当即神念伸入其中，震惊的发现，世界树内部空间当中，本来应该是在里面的巨大骨架，已经是彻底消失无踪了。不过，定海神珠不见了。竟然一瞬间全部都破碎，连同那骨架，一起融入了空间当中，使得现如今整个空间，恐怕都有四分之一个东胜神州那般大了。

    “这是……”，飞扬起初还一愣。但是很快就反应过来了，混沌古兽乃是混沌魔神碎尸演化而成的，混沌魔神的一部分，盘古也是混沌魔神，他的肉身能够演化成洪荒。那其他魔神也能，这混沌古兽肉身也能。

    “当真是无心插柳柳成荫啊！这混沌简直就是我的宝地，如果是在洪荒之中的话，我不知何时才能将空间扩大成这般，日后若是遇上了混沌古兽，决计不能放过”，瞬间飞扬喜悦激动之情难以言说。

    飞扬在这世界之中游玩了一遍，很快就没有了兴趣，因为他实在是太过单调了，没什么好看的。

    世界树有着意志的存zài，只不过，这意志早就被飞扬所炼化，日后就算诞生了灵智，也是飞扬的分身，根本不怕对方背叛，而如果真的诞生了灵智的话，那到时候好了，这意志就会化为天道，空间就能进阶世界。

    但是，天若有情天亦老，飞扬虽然可以成为日后世界的创世主、唯一主宰，天道也是他的分身的，但是他却不能过多干涉天道的运转，让天道失去公平公正，否则就会加速世界的腐朽。

    当即，飞扬沟通这个意志，询问他是否需要吸收混沌之气来壮大自己，这个意志告知飞扬，世界虽然起源于混沌，但是混沌之气，却是世界的克星，没有一个世界，能够抽取混沌之气来壮大自己，洪荒也是如此。

    见不能吞噬混沌之气，飞扬无法，只得继续赶路。

    这日，飞扬再度遇到一个混沌古兽了，这不过这个混沌古兽有些奇怪，没有固定的身形，看上去就如同是流动的水银一般，下等大道当中，有不死大道和不灭大道，都是属于造化大道的分支，看这混沌古兽的样子，应该是不死魔神亦或是不灭魔神的残躯。

    这不死古兽亦或是不灭古兽，对于其他人而言，都是十分难缠的存zài，但是飞扬不同，他有毁miè大道，连造化大道都能克制，更何况是造化大道的分支，当即一个锤子下去，这古怪古兽就陨落了，除了一块晶核外，什么东西都没有剩下，而飞扬也因为这一锤子，不得不在原地修养了好几年。

    飞扬吞噬了那晶核后，身上混沌气息更加的浓郁了，肉身变得更加强大，飞行速度也变得更加之快，那方世界，飞扬感觉却是越来越近了。

    这日，再度出现了一个混沌魔神，竟然是有着九个头的巨大蛤蟆，吞吐无量混沌之气，看样子修炼的，竟然是吞噬大道的分支吞食大道，吞噬大道可以将世间一qiē事物全部吞噬，而吞食大道，只能吞食一些好消化了，例如混沌之气，例如生灵血肉，而且吞噬大道只吃不拉，吞噬魔神身上连肛门都没有，腹中就是一个巨大混沌，一qiē东西进去了，都要被消化，吞食大道吃多拉多，飞扬再度出手，大战这混沌古兽。

    这巨大蛤蟆，见到飞扬之后，顿时双眼放光，察觉到只要吞噬了飞扬，他就能够修为大进，当即不在吞食混沌之气，而是发出一声蛙叫，九个脑袋，同时爆发出了一股吸力，要将飞扬给吞入腹中。

    “找死”，飞扬当即，抛出一根小旗，无量先天瘟毒，猛地散发而出，正好被那蛤蟆吸入腹中，瘟毒有两种，一是后天瘟毒，吕岳施展的就是，他若是十分强大的话，他的瘟毒连圣人都有可能伤及，但却奈何不了混沌古兽，而这先天瘟毒，先天而生，是连混沌古兽和混沌魔神一个不留神也要中招的，这是飞扬身上，除了毁miè之锤外，仅有几个连混沌古兽都能够杀灭的手段。(未完待续……)