
    当即，飞扬张嘴，对着那些信仰之力一阵鲸吞蚕食，半天过后，所有信仰之力都被他吞噬干净，他发现他体内神力增长，相当于洪荒仙道修士修炼五十年的成果，令他相当的满意。

    而随即，他进入下一个城邦，吸收信仰之力，一个吸收了三个神像信仰之力后，他修为进阶了，他本来修为堪比合体，配合那神器金腰带，可以获得天仙实力，而现如今，他的修为总算是进阶大乘期了。

    随后，他又继续去吸收信仰之力，将他把所有信仰之力吸收干净之后，修为堪比天仙，配合金腰带，实力堪比真仙，再配合那诸多神通，虽然还打不过玄仙，但应该能够堪比真仙的巅峰了。

    而这时，信仰之力没有了，他想要增长实力也就没门了，他本体何其强大，现如今一下子沦为小人物，自然是十分不适应，那种实力突飞猛进的滋味令他沉醉，恨不得获得足够的信仰之力，让他这分身都具有本尊的强大实力。

    “该行动起来，获得更多信仰之力了，不久后就是特洛伊战争了，那是我唯一的机会，在此之前，我必须尽kuài成长起来”，飞扬当即有了定计，这方世界的神道体系残缺，飞扬只要钻空子，就能轻松达成目的。

    之所以说这方世界神道体系残缺，在洪荒之中，神道虽然只是小道，不对，连小道都不是，洪荒之中三大道仙佛魔，三小道巫妖鬼，这神道在洪荒之中，连小道都不是，连新诞生的儒道都不如。因为神道当中，成就最高的，顶天了也就是大罗神尊，没有人能够更进一步，成为堪比准圣的神王，乃至是堪比圣人的神帝。玉帝王母都是准圣，但是他们是以仙道斩三尸之法成的准圣。

    不过就算这样，在洪荒之中，都有着完整的神道体系，举个例子，下雨，洪荒之中，神灵太多了，多到神职重合比比皆是。河神能够下雨，海中龙神能够下雨，天上水神也能够下雨。

    但是，天庭天规森严，违反半点，都是一个被贬下凡的下场，因此诸多神灵，都不敢逾越。按照自己的官职，行驶自己的重任。河神就负责河流两岸的下雨，龙神就负责大海和海岸的下雨，水神就负责大陆的下雨，敢胆逾越就死定了。

    至于该什么时候下雨，下多少雨，首先是看天庭的意思。随后才让你自行决定，那泾河龙王，不算是海中龙神，而算是水神，负责河流两旁的下雨。想下多少随他，但是他没有想到，天庭会下旨规定下雨的时数和点数，而他最后违背了天庭意志，就只有剐龙台上一刀了。

    大多情况下，天庭是不会干涉你要下多少雨的，你可以自行决定，但是前提，不可以一个地方连续好几年不下雨，也不可以让一个地方暴雨成灾，因为只有天庭，才有资格决定，给一个地方降下干旱或者洪涝的灾害，作为惩罚，仅仅一个神灵，若是敢胆造成大量百姓死亡，绝对会被天庭追究的。

    因此，下雨的神灵，可以在自己的领地上，在不造成洪涝和干旱的前提下，自行决定要下多少雨，之所以要如此，一来是因为洪荒实在是太大了，天庭要管每个地方下多少雨，什么时候下雨，哪能管得过来。

    二来是，这样才好收集香火，下雨的神灵因此，而得到了一定范围内的自主权，想要风调雨顺，百姓们得膜拜他，否则的话，他虽然不好造成干旱和洪涝，但让你一年到头坏天气，让你种的的庄稼长不出来还是可以的。

    若是神灵们，都只能按照天庭的意志，没有半点自主权，百姓哪里还会拜神，而是将神当成为他们服务的工具，就算他们不拜神，神灵照样要老老实实把事情办好，而神灵有了部分自主权，百姓知道要讨好神灵，神灵才会好好办事，借此神灵才能有香火。

    再举个例子，天上的财神，他给人定下富贵贫贱，得配合地府和长生大帝，看此人的善恶以及因果业报，不过，他还是有一定自主权的，谁多拜他，谁就能多得到他的庇护，他可以在职权范围内，给那些信徒不少的好处。

    然而这个世界的神灵不同，这个世界远远比不上洪荒，世界想要有序运转起来，全靠神灵努力，天上没有太阳，全靠太阳神拉着日辇发光发热，德墨忒尔，乃是司掌农业的谷物女神，丰饶女神，大地若是没有了她的照料，立马陷入了无尽寒冬之中。

    而不完整的神道体系，让其在收集香火上面效率并不高，众神都是各自行使自己的职责，好让这方世界能够有序地运转，然而，他们不懂得跟洪荒一样，用自己手中的神职，来诱使百姓膜拜他们，他们的态度强硬，凡人敢胆不膜拜他们，就要降下灾难，当所有的凡人都抵抗神灵的时候，那也没关系，毁掉人类，重新创zào一个时代就行了。

    就拿海神波塞冬一般，他掌控大海，百姓要是敢胆不拜他，他就会卷起滔天巨浪淹没城池和田野，将无尽的灾难带给人类，从来就没有想过，要用手中的神职来壮大自己的信仰，跟百姓进行交易，百姓多多膜拜他，他就让百姓过得更滋润。

    之所以这方世界的神灵这般，很大程dù上，还是这方世界的人类，地位实在是太低了，在洪荒之中，人族乃是天地主角，集成了盘古大神的形体和意志，就连圣人都要养人族鼻息，但是在这方世界不同，凡人是神灵不满意随时可以毁miè掉的存zài，才不会有神灵会耗费神力，只会让百姓过得更好。

    而这可就是飞扬的机会了。

    当晚，这十几座城池之中，百姓们都做了一个梦，飞扬化身一个人高马大的神灵，对着他们说道，“我乃大海之神阿喀琉斯，凡人们，当大地干枯，寸草不生的时候，来膜拜本神，本身就会降下雨水，当暴雨不止，洪水成灾的时候，来膜拜本神，本神就会施法停下雨水，船夫们，想要横渡大海，就膜拜本神，本神让你们一路平安，否则的话，就让你们葬身大海，渔夫们，想要打到足够的鱼，就来膜拜本神，本神让你们满载而归，否则的话，你们将打不到任何的鱼”。(未完待续……)