
    赫卡忒则是世界的阴暗面，母亲是黑暗神，父亲是破坏神，她就是黑暗破坏神，拥有可以让世界走向腐朽的恐怖力量，虽然一不小心，这家伙就会成为灭世者，但是若是培养好了，完全可以成为盖亚得力的助手。

    最后一个，阿喀琉斯，飞扬的分身，连飞扬都惊愕不已，他在将树枝传送给飞扬后，养好了伤，就去收集信仰，现如今是战争时期，百姓民不聊生，飞扬对世界各处的百姓稍微一托梦，信仰之力还不是滚滚来。

    当然了，他足够的小心谨慎，为了不让诸神发现，他没有让百姓四处给他建庙，而是让百姓们打造一个个神像，放在家里，甚至是小一点随身携带，走到哪里就拜到哪里，甚至没有神像的话，念着飞扬的名字也可以。

    这样子就可以在不被诸神发现的前提下，大量收集信仰之力，之所以可以这样，那是因为飞扬拥有来自洪荒的完整的神道之法，不像这方世界，百姓一定要到神庙膜拜，才可以给神灵提供信仰之力。

    而这问题就来了，飞扬是世界上最小的海的海神，本来能够得到的信仰之力十分稀少，可是通guò吸收那么多的信仰之力，竟然实力堪比玄仙巅峰，这已经是十分了不起的神灵了，仅仅次于十二主神。

    这不检查还好，一检查，诸神都发现，阿喀琉斯竟然有这么高的潜力，占据一个小神职都能获得强大的实力，若是让他占据大神职那还了得，瞬间，众人想起了那个预言，宙斯波塞冬追求飞扬母亲的时候。普罗米修斯就说忒提丝生的儿子，会比父亲来得强大，可是众人没有想到，会强大得这么过分。

    如果是在以前，宙斯见到可以威胁到自己的存zài，早就一个闪电将其劈死了。然而这次不同，大地女神盖亚十分看重飞扬，将他任命为统御整个爱琴海的海神，在世界各地，都为他建造神庙，为的就是尽kuài将其培养起来，好对抗异界强者。

    飞扬分身，留在异界还不是为了信仰之力，有送上门来得好事。他才不会拒绝呢！只要小心点，不让人发现就行了。

    大地女神应该做梦都想不到，她所畏惧的异界强者，便是阿喀琉斯的本尊，若是她日后知道，自己辛辛苦苦培养的神灵，竟然是毁miè自己的侩子手，不知道会作何感想。

    飞扬的本尊。在知道大地女神已经对自己有了警惕后，并没有想太多。若是发生了这么大的事情，大地女神盖亚还猜不到有异界强者光顾，那她也就枉为混沌魔神了，反正下次，飞扬再度降临的时候，可不是像这一次那般偷偷摸摸。而是会以强硬手段，横扫整个世界，而到时候，阿喀琉斯隐藏在大地女神背后，必定能够给其强有力的一击。

    而随即。飞扬离开了原地，远离了这方世界，找了个僻静的地方，当即开始修炼，他无法获得更多的魔神本源，因此并不打算来参悟大道，而是准备趁着这个机会，完善混沌魔神真身。

    他所具有的三大混沌魔神分身，其中，火之魔神所化火鸟，身上已经能够缠绕着三道混沌气息，靠着这三道混沌气息，他已经可以以火之魔神之身，在混沌中自由行走，连先天灵宝都不用祭出。

    而他另外两大真身，水之魔神真身，木之魔神真身，都还没有吸收混沌之气锤炼，自然要花点时间在这上面。

    当即，飞扬摇身一变，就化为了一株巨大的树木，宛若顶天立地的天柱，叶子青翠欲滴，树皮纹理闪烁，根部根须游动，扎根进混沌之中，开始汲取混沌之气，这不是世界树，而是木之魔神分身，木之魔神，跟那位空间魔神杨梅老祖一样，本体都是树，只不过杨梅老祖，乃是空心杨柳树。

    就这样，飞扬开始了闭关，一点点吸收混沌之其，锤炼肉身，凝聚混沌气息，而时光，就这样渐渐流逝了。

    这日，一只混沌古兽，闯入了飞扬正在修炼之地，但见这古兽，通体有石块组成，看上去像一个圆球，只有中间，有着一张血盆大口，从他的外貌上来判断，应该是跟土之魔神有关的魔神残尸所化。

    混沌古兽不比混沌魔神，跟洪荒之中凶兽一般，大多是灵智低下的，当他见到，此时正在潜修的飞扬所化的通天巨木，感应到飞扬所执掌的混沌魔神本源后，顿时就是无比的激动，张开了大嘴，朝着飞扬咬来。

    “创世之初的曙光，终结之中的恶灵，化作仲裁之光，凝结岁月神剑，无尽的光芒将笼罩在吾之身旁，以创世的起点为初，末日到来的世界为点，再次释放出无边的力量，让无尽的光芒审判世间的一qiē！木之神咒，岁月裁决”。

    飞扬所化的通天巨木，老早就已经发现了这混沌古兽，正好，他正在熟练木之魔神神通，有这么一个上好的靶子，他自然不会错过，当即施展木之神咒中第一神咒，岁月裁决，只见一道翠绿色的光芒，从巨木身上激射而出，破开一路上的混沌，一下子射中了那混沌古兽。

    巨大的石头怪物，对自己防御力十分有信心，因此任由那光芒射中了自己，发现不痛不痒，当即就要继续上前，然而就在这时，他没飞多远，就感觉身体的力量，瞬间就被掏空，他原本无比坚固的肉身，这一瞬间，竟然出现了如同蜘蛛网一样的裂缝。

    这便是第一神咒厉害之处，虽然不是掌控时间，让对方迅速老化，而仅仅只是借助木之魔神之力，将其体内生机抽出，令其走向腐朽，叫人防不胜防，难以破解。

    “吼”，仅仅这一击，就令混沌古兽实力大损，若是换做别人，早就该逃了，但是他是混沌古兽，灵智低下，再加上天性凶很好斗，自然不会有逃走这一说话，当即闭上了嘴巴，整个身体，如同一颗无比巨大星神一般，朝着飞扬砸来，混沌古兽没办法修炼什么神通，只能靠着天赋的神通，而这只混沌古兽，天赋神通便是化身星球来砸人。(未完待续……)