
    瞬间，一道道利刃，猛地朝着这狮子激射而去，瞬间就击中了他，发出了“咔咔”的声响来，这狮子的皮实在是太厚了，哪怕飞扬发出的利刃，都无法破开分豪，只能留下几道白印罢了。

    “吼”，狮子发现有人偷袭他，顿时就是暴怒不已，朝着飞扬一阵狂吼，只可惜，他乃是怪物，不是神灵，有没有翅膀，根本无法飞行，只能坐视飞扬高高在上俯视他，却无法攻击到飞扬分豪。

    “水术第四式，光明水界，水之精灵啊！请聚集到吾的身边，以水神的意志，以吾之名，命令汝等听命于吾，召集强大的水汽，混合着光明的力量，对抗邪恶的意志，净化污垢的心灵，让光明重返大地，让心灵得到洗涤，解救被黑暗围困的生灵，粉碎黑暗的野心”。

    在飞扬的操纵之下，瞬间，一条条水蛇诞生，猛地朝着狮子激射而去，狮子想要闪躲，但这水蛇实在是太多了，一条条在他周围游动着，不一会儿，就将其全身都给缠住了，令他半点动弹不得。

    “水术第六式，冰结封灭阵，在遥远极寒之处蛰伏的冰雪魔神，吾忠诚的孩儿，顺从吾之召唤前来，冻结一qiē的黑色暴风雪啊！将万物化为白雪吧”，瞬间，飞扬神力催动，缠绕着狮子的海水，一瞬间就冻成了冰块，将狮子冰封在了里面，狮子防御力强大是没错，但并不意味着，他可以抵挡严寒的袭击。

    不一会儿，飞扬在感应到狮子体内生命气息已经削弱之后，当即大袖一挥，冰块化为海水流淌而出。巨大的狮子一下子倒在了地上，发出巨大的轰鸣声。

    而接下来，就是要给这狮子剥皮了，飞扬效仿赫拉克勒斯，用这狮子的爪子，将其皮给剥了下来。将狮皮做成皮甲，将狮头做成了头盔，这才心满意足，离开了尼米亚，前往九头蛇所在之地，这狮子是小角色，容易对付，但那九头蛇可就不是那么好对付的了。

    飞扬一路飞行，来到了阿苟思海湾的罗娜地方的沼泽中。顿时及时眉头直皱，他若是在洪荒之中的仙体，不但可以不用呼吸，更是不用担心毒气通guò毛孔进入体内，但是这方世界的神体，除了长生不好外，其他的就跟凡人没有什么两样，同样要呼吸。因此这沼泽上滔天的毒气，可就很成问题了。

    而这时。天马哀鸣了一声，落在了地上，他毕竟不是神灵，这里的毒气，完全可以要他的命，无奈之下。飞扬将天马留在了沼泽外，自己一个人进入了其中。

    这沼泽当中，没有其他生灵存zài，因为有生灵敢胆进入这里的话，就算不被毒死。也要被九头蛇吃掉，因此这沼泽上，半点植被没有，动物的尸骨却扑了满地。

    走到尽头一看，那九头蛇正在泥潭中翻滚嬉戏，看样子正玩得不亦乐乎。

    “纯洁的水之精灵，通晓波涛翻涌之理的，美丽的水花，苍蓝的大海啊！吾伟大的盟友，遵循血的神圣契约，自吾族血脉之始为始，以吾族血脉之终为终，回应吾之召唤，冻结吾面前的所有敌人，寒冰弹”。

    当即，飞扬出手了，一出手就是自己创zào的绝招寒冰弹，大量寒气，凝聚成五个小球，被飞扬猛地抛出，九头蛇触不及防下中了招，其中四个落在他的四个头上，将四个头都给冰封了起来，最后一个落在了他的腹部，同样是令腹部多出了一层冰霜，

    “吼”，这九头蛇原本正玩得不亦乐乎，忽然被人攻击，心情自然不会好到哪里去，他可是凶名赫赫的怪物，从来只有他欺负别人，哪里被别人欺负上门了，当即，他四个被冰封的头颅，朝着旁边一个巨石猛地轰去。

    瞬间，蛇头与巨石亲密接触，那巨石倒是没什么事情，不过他四个被冰封的脑袋可就彻底被砸碎了，化为冰屑四散开来，只不过，他四个脑袋，很快就重新长了出来，就仿佛之前什么事情都没有发生过一般。

    “真够狠的”，飞扬见到这一幕后，顿时就是忍不住一阵惊叹，毕竟，将自己的脑袋用石头砸碎，这可不是一般人能够做得出来的，也就只有这九头蛇，一个九个头颅，少几个不会死，少了还会再生，才能有这等勇气。

    “吼”，这巨蛇发威了，当即，九个头，同时朝着飞扬喷出了如墨一般的毒雾。

    “好毒啊”，飞扬还没接触到毒雾，身体就本能地起鸡皮疙瘩，顿时就是一阵的心惊，当即吟唱了起来，“水术第八式，冰晶雪舞，洁白的雪花，晶莹的冰霜，聚集到吾的身边，感受吾的痛苦，借与吾强大的力量，阻挡吾面前的敌人”。

    瞬间，巨大的冰墙冉冉升起，抵挡住了毒雾，令其根本无法前进半步，可怕的毒雾，连冰墙都要腐蚀，发出滋滋的声响来，只可惜，天地间水汽几乎无穷无尽，飞扬只要不神力耗尽，冰墙就算被毁掉，都能瞬间修补起来。

    九头蛇瞬间大怒，朝着飞扬猛地扑了过来，瞬间就撞在了冰墙上，巨大的身躯，瞬间将冰墙撞得四分五裂，随即张开九张血盆大口，猛地朝着飞扬咬来。

    飞扬见状，并没有任何的举动，任由这九头蛇九张大嘴，咬中了自己的神躯，有着尼米亚狮子的毛皮，那九头蛇锋利的牙齿也无法咬破飞扬的皮肤，将毒素注射进去。

    “水术第七式，天冰地晶，吾与冰之精灵的契约永世长存，依照契约的束缚，借与吾最强大的力量，献上无尽的水汽，完成无敌的水术，摧毁吾面前的一qiē。

    瞬间，飞扬发动强大神通，可怕的寒气，借由飞扬的神躯，落在了九头蛇身上，九头蛇其中六只蛇头，瞬间被冻成冰块，剩下三只因为反应了过来，及时抽出，这才没有被冻结起来，否则九个蛇头一齐被冻结，他就必死无疑。(未完待续……)