
    所幸，这仅仅只是一个分身罢了，无论怎么摧残，飞扬都不会有任何的不舍。

    “本尊之力，加持我身，自由漂流在空间中的精灵呀，请将你们的力量暂借给吾，让吾摆脱时间的束缚，让吾超越空间的界限，将吾的身体，将吾的意志，传送到吾所指定的地点，空间转移”。

    飞扬虽然修行五行大道，但对空间大道，还是有点研究的，不是飞扬研究的太多，而是洪荒大能，都有这个通病，都会研究空间大道，毕竟，哪个大能不会一点袖里乾坤，哪个大能不会来一招瞬移。

    眼前金光一闪，两截树枝顿时消失无踪，飞扬分身再度浑身爆出血雾，瘫倒在地。

    混沌之中，飞扬本尊再度睁开了双眼，此时出现在他面前的，则是那两截树枝，终于，他梦寐以求的东西得到手了，虽然没能获得所有的木之魔神本源，但是这两截树枝，已经让他不虚此行了。

    “先吸收这两截树枝的力量，看能不能领悟出木之大道，若是能的话，继续去寻找其他的大道，若是不能的话，就只能在这方世界继续冒险了，不过可惜的是，我手中没有合适的木属性先天灵宝，就算领悟出了大道也不能斩出分身。

    等他日我集齐五行，强大归来，要是那大地女神手中，还有着木之魔神伴生灵宝的话，那还好说，不然的话，就将大地女神本体炼化，照样能够斩出分身”。

    做好了打算之后，飞扬当即张嘴，将这两截树枝，都给吞入了腹中。瞬间，世界树将两截树枝吸收进内部空间当中，以五行之力凝聚磨盘，瞬间就将其碾碎，出现在里面的，乃是两团淡绿色的气体。便是飞扬梦寐以求的木之魔神本源了。

    瞬间，世界树将这本源吸收，开始消化了起来，数十年后，世界树消化了所有的本源，获得的大道感悟，全部都反馈给了飞扬，飞扬得到了感悟之后，当即就停止吸收混沌之其。全力参悟这些感悟。

    又是数十年后，事情十分的顺lì，一道气柱冲天而起，通体翠绿，这便是领悟木之大道，所形成的气柱了，至此，飞扬参悟出了木水火土四种大道。其中木水火都是获得了相应的魔神本源，然后其中水火斩出了分身。

    终于。飞扬离凑齐五行，又更进了一步。

    只不过，他不知道的是，在之前那方世界当中，一处隐秘山谷当中，有一株绿油油的大树。这便是这方世界的创世神，大地的女神盖亚了，她的身份，乃是三千混沌魔神当中的木之魔神。

    当初在开天大劫当中，她被盘古斩碎了混沌魔神肉身。神魂寄居在其中一截树枝上，逃了出来，后来，她机缘巧合之下，获得了一块混沌息壤，就在这息壤上扎根，吸收混沌之气茁壮成长，后来又以这息壤作为根基，孕育出了这方世界，这就是为什么她明明是木之魔神，却称之为大地女神的缘故。

    她没有亲自执掌这方世界，而是孕育出了诸神，将世界本源分给了诸神，让诸神各司其责，推动这方世界的运转和壮大，诸神在她的示意下，按照盘古的肉身，创zào了人类，让人类对诸神顶礼膜拜，诸神吸收信仰，实力会增大，然后反过来促进手中本源的壮大，让世界更加完善，经过三代神灵的努力，才有了现如今这般完善的世界。

    最近几年，这大地女神心情糟透了，先是有神灵闯进她的神庙，杀死了她的祭司，夺走了她留在里面的树枝，这令她无比的恼怒，世间所有的神灵，都是她的子孙，可是现如今，她的子孙来偷她的东西，这叫她如何能不怒。

    而这可还没完呢？太阳神趁着地府空虚，瞒过复仇女神，打开了封印，放出了泰坦神，结果，又是一场毁天灭地的诸神大战，将好不容易发展起来的世界，搞得那是乱七八糟、满目苍夷。

    虽然最终，大地女神盖亚选择了奥林匹斯神族，帮助他们，再度镇压了泰坦神族，但是世界却变得死灰一片，大量生灵陨落，使得大地上人口变稀疏，大量山川河流被摧毁，也不知何时才能够恢fù过来。

    而这日，她忽然感应到，混沌之中，有人参悟出了木之大道。

    这是什么情况？蕴含着木之魔神本源的树枝刚刚被窃取，就有人领悟出了木之大道，说这其中没有猫腻，傻子都不会相信，瞬间，大地女神就猜测，是有异界强者进入这方世界，夺走了树枝，甚至，泰坦神之所以会被放出，也是异界强者搞的鬼。

    只可惜，那位倒霉的太阳神，在大战中被打得魂飞魄散了，否则的话，大地女神就可以问出，是谁怂恿他去打开封印的。

    瞬间，大地女神就陷入了焦急之中，多出了一个人参悟了木之大道，她可就多出了一个敌人，尤其是这个敌人这般的恐怖，竟然能够无声无息，进入她的世界，谋划了那么多事情，可见是个强敌。

    之前可以无声无息，谋划那么多，以后是不是也可以无声无息，出现在她背后，给她致命一击。

    顿时，大地女神没了安全感，便陷入了沉思当中，几天后，她想出了一个办法，她是混沌魔神，想要提升实力是没有那么容易的，不过，他可以培养几个神灵，让他们拥有强大的力量，日后那位强敌降临，自己岂不是多了几个有力的帮手。

    当即，一场声势浩大的选拔，在诸神之间开启了，这次选拔，不是选实力最强大的，不然的话，谁能打得赢宙斯波塞冬哈迪斯，选的是最有潜力的，一番筛选下来，选出了三个人，一个是才成为神灵没有多久的英雄赫拉克勒斯，一个就是之前太阳神提过的赫卡忒，最后一个，竟然是飞扬的分身阿喀琉斯。

    赫拉克勒斯不用说了，在还是凡人的时候，实力就足以斩杀已经成为神灵，并且拥有诸多异界神通的飞扬分身，成为神灵后，实力更是连宙斯都要无比的忌惮，不选他简直就是没有天理了。(未完待续……)