
    “文曲属水，北斗第四星，主科甲星，北斗四星，五行属癸阴水，是天权伐星，附带性质，主天理、文jiàn文书、证书、支票，管科甲名声、文墨官场、功名、文雅，主口才音乐、星相医理……”——《飞子占星篇》。

    “不，星官下凡”，法海见到这一幕后，顿时就是疯狂了，之前白蛇产子，就已经令他无法接受了，现在星官下凡，更是令他彻底疯狂，没有想到自己这位老对手，竟然会成为文曲星的生母，当真是世事难料。

    “哇—”，一声婴儿啼哭声传出，大水之中，白素贞抱着一个浑身光溜溜的婴儿，泪流不止，小清见状，赶紧来到了白素贞的身边，扶住了她。

    “死来”，法海双眼通红，当即也不用什么宝物了，就用他那琉璃之体，直接朝着白素贞杀来。

    白素贞见状，顿时就是大惊，当即赶紧将婴儿递给了小青，说道，“小青，我缠住这法海，你带着孩子，速速进入里面寻找相公，带着相公先走”。

    “不行，姐姐，你现在刚生下孩子，身体十分虚弱，根本不是法海对手”。

    “快走”，白素贞一点下面波涛，当即大浪拍打而出，一下子将小青朝着金山寺中卷去。

    “想救许仙，做梦”，法海的怒目金刚，顿时就是来到了小青的面前，小青怀中还抱着一个婴儿，根本发挥不出真正的实力还，无奈之下，只能借助大水掩护，带着婴儿逃走了。

    至于白素贞这边，白素贞挥舞着素女剑。大战法海，法海直接抡起了拳头，迎向了宝剑，拳剑交锋，白素贞全胜的时候，手中宝剑都不一定能够伤害到法海。更何况是她刚刚产子，身体虚弱到了极限。

    没过多长时间，白素贞就被法海一拳轰中了胸口，猛地一口鲜血喷出，而法海趁着这个时候，将钵盂祭出，就要将白素贞打回原形，钵盂猛地飞到了白素贞上空，朝着她罩了下来。

    本来。此时的白素贞已经是强橹之末，根本就无法抵挡这钵盂，不过就在这时，意外，发生了，一朵黑色的莲花，忽然落在了白素贞的面前，任由那钵盂发出的金光再猛烈。都无法将其打回原形。

    法海一眼就看出，是刚才出手过的那位强者再度出手。他实力不够，根本无法破开莲华，将白素贞打回原形，不过，就这样放她离开，法海自然是不愿意。当即便是操纵钵盂，猛地打在了莲花上面，将白素贞连同莲花，打进了雷峰塔下，将钵盂罩在雷锋塔上面。大喝，“除非雷峰塔到，西湖水干，否则你就别想出来”。

    当即，他就带着金山寺其他秃驴，围坐在宝塔四周，高声念诵大悲天龙般若诸佛世尊地藏般若巴嘛空，想要以此来度化白素贞。

    飞扬见到这一幕后，顿时就是满意地点了点头，女性修士深陷情劫之中，两个办法，一个是将情人干掉，那自然是万事皆休，传说当中，佛门坐下弟子阿傩虽然不是女子，但也陷入了情劫之中，为了度过这情劫，他亲手将自己相爱之人，杀了个形神俱灭，这才度过了情劫。

    至于另外一个办法，很简单，让两个人在一起，只要受劫之人，能够坚持本性，不在爱欲之中失去自我，自然就不成问题了，而飞扬选择的，便是这第二个方法，不过，让白素贞自己度过情劫有些苦难，因此飞扬设计，让这法海帮助她，让法海以佛门之法，洗涤白素贞身上的红尘之气。

    “白素贞身怀大功德，走火入魔什么的不用担心，只要她能够在法海的度化和红尘之气的影响下，仍然保持本心，不出十年，根本不用许仕林来搭救，自己就能以强大实力将这雷峰塔推到，到时候我也总算是完成了女娲娘娘的要求了”。

    当即，飞扬取出一把剪刀，真是那先天灵宝太阴腾蛇剪，当即被他以无上大法力，突破了雷峰塔阻隔，送入了雷峰塔之中。

    做完这些后，飞扬就去找青蛇了，白蛇有女娲娘娘照拂，又是文曲星的母亲，日后前途有保障，倒是这青蛇，没有什么机遇的话，很难成仙了道，不过，飞扬对于她还是十分欣赏的，因此就决定，让敖无将其收入门下，反正这小青身怀龙族血脉，肯定是四海之中某条真龙精虫入脑，勾搭上了一条青蛇这才生下的，交给敖无来教导自然是十分合适，如果可以的话，飞扬要争取让她进一次龙宫的化龙池。

    这小青乃是一个修练千年的青蛇，后来到西湖，统率万余水族，称霸一方，白蛇下山后，降伏了青蛇，跟她结成了姐妹。

    她聪明伶俐，勇于助人，她与白素贞情同姐妹，安乐与共，患难相扶，真有披肝沥胆之情，她帮助白素贞与许仙结合，对许仙的动摇与软弱，她敢于批评、指责，对法海和尚的挑拨、陷害，她敢于挺身而出，与之做不调和的反抗与斗争，对白素贞那份胜似亲情的友情，义无反顾，成为白素贞同法海斗争的有力助手，最后，当白素贞被法海镇于雷峰塔下，她仍不忘却前情，忍恨舍泪，苦苦修炼百年，报仇雪恨。

    因为这种种的优点，这才让飞扬有了帮她一把的想法，只不过，若是要真的将其收入门下，也是有一桩事情要考虑的，那就是小青也有情劫。

    张玉堂本是上界的拣香童子，一日在空中经过，看见一条小青蛇即小青，在小青还没有得道的时候，本来只是一条寻常的青蛇，在西湖旁边往来游玩，自由自在，无拘无束，清脆可爱，颜色娇艳，拣香童子无意中偶然笑了一笑，顿时思凡一念，就被贬下凡间，投胎张府。

    张玉堂和小青一见钟情，不顾父母的反对执意要和小青在一起，和小青发生关系，不过小青可不是白矖腾蛇的女儿，一身都是毒，张玉堂中了小青身上的蛇毒，命在旦夕。(未完待续……)