
    飞扬见状，露出了一丝笑容，他正需要一个投名状，好让人知道他是伟大英雄，到时候方便他混入王宫乃至是神庙，而眼前这个场景，不就是最好的投名状吗？一拳打飞这个女的，他的大名，肯定会很快宣扬出去。

    当即，飞扬动手了，抡起了一个拳头，猛地朝着长矛砸去。

    红发女子见状，顿时就是残忍地冷笑，因为，飞扬用拳头对抗她的长矛，这不是找死这是什么，看她不再飞扬拳头上，刺出一个大洞来，可是，她很快就笑不出来了，飞扬的一个拳头，狠狠地砸在了长矛上，他的拳头半点事情都没有，而那根长矛，却是一下子断成了数截。

    而后，飞扬一脚踢出，踢中了女子小腹，这女子顿时惨叫一声，吐血倒飞，砸在了后面的桌子上，将桌椅都给砸碎了。

    飞扬见状，露出一丝微笑，当即缓缓坐了下去，仿佛什么事情都没有发生过一般，酒他是不敢喝了，他这喝的不是酒，是命啊！

    不过那牛肉味道却不错，飞扬发现，这个世界的人会料理牛肉，是洪荒世界的人拍马都难及的，谁叫洪荒世界之中是不能宰牛的，皇帝想要吃牛，都得吃那些衰老垂死的老牛，否则的话，百官就要把他当做不管百姓死活的昏君，接连跑来数落他的不是。

    那红发女的站了起来，擦了擦身上血迹，当即朝着飞扬走了过来，飞扬见状，一点都不理会，这女的要是不知好歹的话，再给她一个拳头就是了。保准让它欲仙欲死，不敢再来找自己的麻烦。

    不过，这女子没有找飞扬麻烦，而是露出恭敬的神色，来到飞扬面前说道，“伟大的英雄。我的名字叫做阿列克塞耶维奇，见识到了您的强大，愿意追谁您，不知道您的名字是什么”。

    “我？我叫做纳爱斯，你要追随我，我想问问，你有什么底气这么做，或者你有什么本事，能够为我效力”。飞扬取了一个十分有恶趣味的名字，前世的时候，他就经常使用这个牌子的牙膏。

    “伟大的英雄纳爱斯，我的母亲，乃是王宫护卫队的队长，您有这么强大的实力，应该进入王宫，为国家效力才对。我可以给您向我的母亲引荐，我的母亲年事已高。等她退下来后，这队长的职位，非您莫属”。

    飞扬听闻，心中一喜，他想要探索这个城邦，王宫是绝对不能不去的。而眼前就是一个大好的机会，可以让他进入王宫之中，不过，他没有表xiàn得太过急切，而是陷入了沉思当中。过了许久，这才说道，“我正需要一份工作，王宫护卫队，应该是份好工作吧？”。

    “自然，女王不会亏待，所有对她忠心的人，对于王宫护卫队的人，是从来不会吝啬的，另外，成为护卫队的人，还可以上战场杀敌，保家卫国”，眼前这个阿列克塞耶维奇，应该是英雄小说看多了，一说到这杀敌报国，就满眼都是小星星。

    飞扬点了点头，表示同意，示意阿列克塞耶维奇坐下，一点都不隐藏，他外来者的身份，当即打听这个城邦的事情。

    阿列克塞耶维奇一听飞扬不是本地人，倒没有什么异色，这个城邦的人，认为天下的女人是一家，是十分欢迎女子前来投靠的，一起反抗男人们的残暴统治，至于男人，这个城池也是欢迎的，只不过若是男人敢胆踏入这里半步，恐怕就会立马被抓起来当男宠。

    而她见飞扬发问，出于对飞扬的尊敬，当即将这个城邦的来历，一点点地讲解给飞扬听，飞扬这才知道，原来这个城邦，竟然是在乌诺诺斯时期就已经存zài的，是大地女神盖亚，给天下女性开辟的世外桃源。

    第一代神王乌诺洛斯统治时期，为了得到信仰之力，就创zào了人类，后来，第二代神王克洛诺斯上位了，他就将除了这个亚马孙城邦外，所有的人类全部屠杀个干净，重新创zào了信仰他的人类，后来，第三代神王宙斯上位，将克洛诺斯所创zào的人类都给毁miè了，让普罗米修斯造人，开创了黄金时代，只不过后来，普罗米修斯将天火盗取，给了人类，触怒了诸神，制造了潘多拉，硬生生毁miè了这个时代。

    后来，潘多拉的儿女通guò建造诺亚方舟，存活了下来，通guò潘多拉魔盒当中，所存留下来“希望”的指引，用遥远古代母亲的骨头，创zào了新的人类，进入了白银时代。

    后来，人类因为不信奉神灵，再度被毁miè了，人类进入了青铜时代，也就是现如今这个时代，只不过，三代神王，无论终结了哪个时代的人类，都没有能毁miè这亚马孙城邦的百姓，因为这里，受到了大地女神盖亚的庇护。

    而后来，阿瑞斯进入这里，取了之前一个女王，在这里延续了血脉，因此，这个城池，也得到了战神阿瑞斯的庇护，他将他的腰带留在了这里，一直守护着历代的女王，腰带之中拥有不可思议的力量，历代女王，在临死之前，都能够保持二十出头的容貌。

    在后来，怪物九头蛇袭击了这座城池，月亮与狩猎的女神阿耳忒弥斯路过，用神弓击退了怪物，拯救了这里的百姓，百姓们在这里建造了月亮女神庙，月亮女神，也用他无上神力庇护着这里。

    这就是这个城邦，一下子能够得到三个神灵庇护的缘故，只不过，在这个城邦之中，祭祀大地女神盖亚才是主流，无论是阿瑞斯，还是耳忒弥斯，都不敢跟这位诸神之母抢夺信仰，因此，这里虽然有两个神灵的神庙，但是一点都不鼎盛，最为壮观的神庙，依旧是大地女神庙。

    而据说，这个神庙，是从乌诺洛斯统治时期，就一直延续到现如今的，百姓无法进入其中拜神，想要膜拜，只能在外面膜拜雕像，而据说，在这神庙之中，供奉着大地女神盖亚本体的一截树枝，盖亚和克洛诺斯一起对抗乌诺洛斯时，盖亚的本体被砍下了一截树枝，就存放在这神庙当中。(未完待续……)