
    飞扬自然不能说，他是从其他世界来得，因此就只能为自己的行为找一个借口，要怪就只能怪波塞冬，谁叫他那么小肚鸡肠，因为自己乃是忒提斯跟其他男人的儿子，就那么亏待自己。

    “竟有此事，宙斯他们实在是太过份了，不单单是你，只要不是宙斯血缘近亲之人，不掌握重要神职也就罢了，一旦掌握，就会成为他们的眼中钉，我便是被算计，这才被害死妻儿，囚禁在这里”，这位太阳神目光无比怨毒，恶狠狠地说道，他知道，当初是有人去鼓动他的儿子，那人假装不相信其太阳神儿子的身份，诱使他来找自己要求驾驭日辇。

    “如何，我的要求你答不答应”，飞扬当即问道。

    “我自然是想答应，但是想要放出泰坦神，那是何其苦难，先且不说，进入地狱之前，要经过阴间，那里有着无数可怕怪物，负责来看守我的那只老虎只是其中一员，还有哈迪斯这位恐怖神灵，我等很难进入地狱，就算进去了，那里有三位复仇女神，这位连众神之王宙斯都要忌惮的可怕存zài，我们根本没有机会将泰坦神放出”。

    复仇女神有三个，厄里倪厄斯是复仇三女神——不安女神阿勒克图、妒嫉女神墨纪拉和报仇女神提希丰的总称，任务是追捕并惩罚那些犯下严zhòng罪行的人，无论罪人在哪里，她们总会跟着他，使他的良心受到痛悔的煎熬，因此只要世上有罪恶，她们就必然会存zài。

    她们没有父母，或者可以说父亲是天空之神乌诺洛斯，克洛诺斯阉割了乌诺洛斯。洒出的鲜血，诞生了她们三姐妹，因此，她们继承了乌诺洛斯的意思，是为了复仇而生的，之前一直跟克洛诺斯作对。后来宙斯反抗克洛诺斯，她们就成了宙斯有力的帮手。

    厄里倪厄斯生活在地狱，她们只有在要惩罚人间的罪孽时才来到地面上，身材高大，眼睛血红，长着蛇的头发和蝙蝠的翅膀，手执火炬或鞭子的丑老太婆，厄里倪厄斯的心中充满复仇的怒火，在地狱里。她们用鞭子严刑拷打生前犯下罪孽的人。

    厄里倪厄斯决不罢休地追究每一件凶恶残暴的事，特别是杀害亲属，高傲专横、违背誓言和怠慢客人也要遭到惩罚，有罪者被厄里倪厄斯不分昼夜地追赶，并遭受各种苦难，直到他们疯掉为止，除非有人愿意为他们举行宗教净洗礼来洗除罪恶，否则这折磨就不会停止。厄里倪厄斯的报复可能不一定什么时候到来，但却必定会来。

    厄里倪厄斯的权力极大。她们是出生于奥林波斯神族之前的老一代神祇，因此即使奥林波斯神灭亡，她们仍会继续存zài，她们经常与奥林波斯神发生冲突，但是厄里倪厄斯具有决定性的力量，据说。没有复仇女神的允许，太阳神也不能改变太阳在天空中运行的轨道，即使是宙斯，也不能帮助有罪之人，从厄里倪厄斯的折磨中摆脱。

    阿伽门农之妻克吕泰涅斯特拉恨丈夫为求顺风。献祭他们的女儿伊菲革涅亚，伙同情夫埃癸斯托斯，密谋要杀害阿伽门农，预言家卡珊德拉预见阿伽门农与自己至迈锡尼后必遭不测，却隐忍不言。

    阿伽门农随克吕泰涅斯特拉入内沐浴，卡珊德拉单独留在屋外，追述帕里斯带来死亡的婚礼、特洛伊的覆灭还有阿特柔斯家族的罪孽，并预言阿伽门农与自己的死，还有复仇者的复仇，最后请求歌唱队，在自己死后见证复仇者的复仇，自己的话必不落空。

    克吕泰涅斯特拉成功了，杀死了卡珊德拉和阿伽门农，与新丈夫一起统治城邦，阿伽门农之子本不想报杀父之仇，因其认为这是长辈的恩怨，后在神的旨意下报仇，又杀掉了母亲和后爹，又杀掉了他们那些精心培养出来的英雄般的孽种。

    他的举动，彻底激怒了复仇的女神，厄里倪厄斯开始追逐、迫害俄瑞斯忒斯，逼得他无处容身，俄瑞斯忒斯向阿波罗求救，后者又叫他去找雅典娜，雅典娜把此案交给一个由雅典长老组成的特别法庭来审理。

    厄里倪厄斯在法庭上与庇护俄瑞斯忒斯的阿波罗及雅典娜爆发激烈争论，俄瑞斯忒斯为自己辩解说，他的母亲犯有双重罪行：杀害丈夫和儿子的父亲，所以他才把她杀了，厄里倪厄斯则反诘道，报仇只限于母系血亲，妻子与丈夫并没有血缘上的关系，俄瑞斯忒斯的弑母行为才是不可饶恕的大罪。

    阿波罗又表态说他认为父亲比母亲更重要，而妻子杀死丈夫等同于奴隶杀死主人，双方僵持不下，最后由于雅典娜投了决定性的一票，法官裁决俄瑞斯忒斯无罪。

    飞扬早就已经想到了这些，当即说道，“你无需担心，特洛伊战场上，凡人与凡人正在大战，神灵与神灵，战争更加激烈，哈迪斯也参战了，他带领地狱中绝大部分的怪物，进入阳间当中，参与了战斗，此时地狱空虚，我等可以趁虚而入，至于那复仇女神，我的确不是对手，但是我有一神通，可以让人隐去身形，复仇女神也无法发现，我将这神通传授给你，你便可进入地狱当中，救出泰坦神们”。

    “诸神爆发战争了，难道是有谁按耐不住，想要取代宙斯的位置吗？”，太阳神疑惑地问道。

    “没那么严zhòng，只不过这么多年来，诸神之间，积攒了不少矛盾，要趁着这机会解决这些矛盾”。

    “原来是如此，好，这件事我做了，不仅仅是为了报答你的恩情，也是为了我自己，我要替家人报仇，也想给自己一个抢回神职的机会”，太阳神当即就应下了此事，他没有不答应的道理，否则等特洛伊战争一过，宙斯发现他跑了，还不得一道闪电轰死他。

    “那好，我这就传授你隐身之术”，当即，飞扬就将洪荒之中的隐身术传授给了太阳神，此乃小道耳，传给别人也没什么。(未完待续……)