
    其中，宙斯乃是第三代众神之王，奥林匹斯十二神之首，统治宇宙的至高无上的主神，为光明之神、闪电之神、法律之神、秩序之神、正义之神，司掌光明、闪电、法律、秩序、宇宙、命运，坐镇奥林匹斯山，拥有无上的权利和力量，被世人认为是正义的引导者，他的决定不可改变，。

    宙斯既是众神之王也是人类之王，所以他坐在精致的宝座上，人们通常用母山羊和母绵羊，或牛角涂成金色的白公牛给他献祭，以雷电、鹰、公牛、橡树作为象征。

    海神、地震之神、风暴之神、马匹之神波塞冬，司掌海洋、地震、海上风暴、海洋生物，以海豚、鱼、三叉戟、马、公牛为象征，可谓权倾天下，地位仅次于宙斯，他坐在铜蹄金髦马驾的车上，手握三叉戟，呼风唤雨，当他愤怒时海底就会出现怪物，挥动三叉戟就能引起海啸和地震，掀起滔天巨浪，天崩地裂，震撼山河，地动山摇，温柔时则可以带来风调雨顺的气候，尽管他在奥林匹斯山上拥有一席之地，但是大部分时间，他都住在深海华丽夺目的海底宫殿中。

    波塞冬的三叉戟并非只用来当武器，它也被用来击碎岩石，从裂缝中流出的清泉浇灌大地，使农民五谷丰登，所以波塞冬又被称为丰收神，波塞冬也给予了人类第一匹马，他乘座的战车就是用金色的战马所拉的，当他的战车在大海上奔驰时，波浪会变的平静，并且周围有海豚跟随。

    最后，值得一提的是，这个世界诸多国家。每一个国家都有一个神灵庇护，但波塞冬不同，没有国家给他庇护，因为他是一个失败者，他被宙斯从埃癸那岛上排挤出去，被狄俄倪索斯从那克索斯岛上排挤出去。被阿波罗从得尔菲排挤出去，在与雅典娜争夺对雅典的统治权的斗争中他也是失败者，被雅典娜从特罗曾排挤出去，他手中的阿耳戈斯也被赫拉夺走，为此他曾降下干旱作为报复，后又把这地区化成海洋，他和他的后代的王国是海洋，即使在这里，宙斯还因他的后代不敬神明而把阿特兰提斯神岛沉入海底。

    哈迪斯负责统治地下世界。是冥界的冥王，司掌死亡、冥界和阴间，冥界和阳间一样，是一个广大的世界，蕴藏着丰富的矿物。

    哈迪斯是任何人都恐惧的神，每个人都对他敬而远之，他通常是坐在四匹黑马拉的战车里，手持双叉戟。无论前面有任何障碍他都能铲除，如果他走入阳界那必然是带领牺牲者的灵魂去冥府。或是检查是否有阳光从地缝射进黄泉。

    地狱和阳间有一道门连着，这就是地狱门，这座门设在泰纳斯海角附近，由一只名叫萨贝拉斯的三头犬看守，任何人一旦进入地狱门就绝对不能重返阳间。

    从地狱门到地狱底层有一条很长的路，路上经常有虚幻的幽灵来往。地狱中还有许多河流，其中一条叫科库特斯河，是由地狱中服苦役的坏人的眼泪形成的，所以上面经常发出恐怖的哀号，因为这条河名字本身的意思就是远方的哭声。

    另一条叫克隆河的是去接受审判的人必须经过的。这条河的水是黑色的，水流湍急，谁也无法游过去，一名叫卡龙的船夫在次摆渡，只有乘座他的船才能过河，但他会要船费，否则拒载，如果那些等待审判的人没钱，那就必须等上一年，那时卡龙会免费接渡。

    在哈迪斯巨大的宫殿中，有三位审判官，他们是迈诺斯、拉达曼托斯、艾库，专门负责审理灵魂的思想、言论、行为，还有正义女神希弥斯，她手持利剑，为每个灵魂秤善恶，善良的灵魂在阴间能够获得一席之地，邪恶的灵魂，会受到残忍的折磨。

    哈迪斯把地狱的事处理的井井有条，纪律严明，他个性残忍，毫无恻隐之心，但公正无私，是一个令人敬畏的神。

    智慧的女神雅典娜，是宙斯的女儿，她的母亲是智慧女神墨迪斯，墨迪斯在怀孕时便感觉到她将生下一个非凡的女儿，宙斯预感到，即将出生的孩子将对他的权利构成威胁，于是毫不犹豫的把墨迪斯吞入了腹中，但是雅典娜并没有死，反而吸收了其父的力量和其母的智慧。

    雅典娜是从宙斯的头颅中诞生的，宙斯因为吞了墨迪斯，得了严zhòng的头痛症，只好要求火神赫淮斯托斯打开他的头颅，火神那样做了。

    当宙斯的头颅裂开时，雅典娜从中跳出，她高呼胜利万岁，然后跳起了舞，她头戴光芒四射的头盔，身披华丽的铠甲，手持闪闪发光的长矛，当看到这位少女时，众神无不赞叹、惊异，整个奥林匹斯山都被她的舞步所震动。

    雅典娜小时候有一名玩伴叫帕拉斯，她和雅典娜一般大，两人经常形影不离，她们最喜欢玩打仗和比武的游戏，有一天，她们又拿起长矛来玩，帕拉斯看到雅典娜从后面追来，就转身将长矛刺向雅典娜。

    奥林匹斯山上的宙斯看到了，惟恐女儿受伤，赶快用一个羊皮盾将女儿保护起来，帕拉斯见一个盾牌从天而降惊恐万分，一时呆住了，雅典娜见伙伴发呆，认为机会来了，便绕过盾牌，将长矛刺向帕拉斯，这一刺正中要害，帕拉斯叫了一声便倒下了。

    雅典娜悲痛不已，为了纪念朋友，雅典娜在自己名字前加上了帕拉斯，自那天起，她的正式名字就叫帕拉斯?雅典娜。

    她是智慧女神，司掌智慧、农业、园艺、女红、绘画、雕刻、陶艺、畜牧、法律、战争，是农业与园艺的保护神，她传授纺织、绘画、雕刻、陶艺、畜牧等技艺给人类，司职法律与秩序的女神，她创立雅典第一法庭，即战神山法庭，是位女战神，抚养帮助诸多英雄，和阿耳忒弥斯、赫斯提亚并称三大处女神。(未完待续……)