
    “为师离去，会将神道法身留下，届时你们听从他吩咐便是了，另外，为师之前去了一趟火云洞，三皇陛xià答应在我不在的这段时间内，会照顾一下你们，此外，你们到时候若是遇到了什么难题，为师洪荒之中有一些故友，你等找他们求助便是了”。

    “我等谨遵师尊法旨”，众多弟子都没有太过伤感，毕竟飞扬将神道法身留了下来，随时都能见得到，而且这还是事关着飞扬的证道。

    在吩咐完众多弟子后，飞扬便在他们的恭送之下，离开了阆苑仙岛，朝着混沌之中激射而出，不一会儿，就在玄元控水旗的笼罩之下，进入了这混沌之中。

    哪怕飞扬现如今是准圣中期的修为，但面对这混沌，仍然是十分有压力，因为，在这混沌之中，没有任何灵气能够给他吸收，而他为了抵挡这狂暴无比的混沌灵气，还得不断地催动灵宝，消耗体内的力量，而他乃是准圣强者，一旦体内力量消耗，在洪荒之中有灵气在都很难补充回来，更何况是混沌之中，而一旦力量耗尽，下场就是一个形神俱灭。

    因此，飞扬在进入混沌之中后，当即便是腰身一变，化为了一只巨大的火鸟，振开了翅膀，在这混沌之中翱翔了起来，他这不是真正的混沌魔神真身，但至少有几分混沌魔神的气息，比起洪荒生灵，这样的真身有更大的优势在混沌之中生存。

    当即，飞扬便闭上了双眼，感应那方世界的所在，在确定了大概的方向后，这才振开了双翅，朝着前方飞去。当然了，此时他整个火鸟之躯，都被极品先天灵宝玄元控水旗所笼罩，这是他没有被混沌吞没的根源。

    就这样，飞扬所化火鸟飞啊飞啊！也不知飞了多久，四方上下曰宇。往古来今曰宙，洪荒之中，有着时间和空间的概念，但是这混沌之中，没法感觉到时间的流逝，没办法判定东南西北，飞扬唯一能做的，就是按照心中感应，以极快的速度朝着前方飞去。

    就这样。飞扬一直飞行，一直到体内的力量一点点耗尽，而这时，飞扬可算是到了穷途末路了，体内力量即将耗尽，他身上有不少的丹药仙果，但是，对于他这等准圣强者来说。这些东西杯水车薪，全部吃掉也就只能补充一点点法力。

    “不行。得快点想个办法，不然的话，我还没到达那方世界，就要陨落在这混沌之中了，这个时候，想要原路返回已经是太晚了。我根本撑不到那个时候”，飞扬越想越越是着急，他若是陨落在混沌之中，虽然还有神道法身在，不会彻底陨落。但是，他准圣的修为，参悟的五行大道造化大道毁miè大道瞬间成了画饼，他也就只能走上神道之路，而在洪荒，神道是没有出路的，玉皇大帝乃是万神之首，但想要借此证道根本就是痴人说梦。

    “也就只能冒险试试了”，想来想去，就只有一个办法，那就是吸收混沌之气，这整个宇宙之中，能够吞噬混沌之气来壮大自己的，只有两种生灵，第一就是三千混沌魔神了，他们是混沌的宠儿，通guò吞噬混沌获取力量，至于第二种便是混沌古兽了，混沌魔神陨落之后，肉身碎片到处飞，这些东西不会被混沌之气磨灭，反而回演化为种种生灵，这便是混沌古兽了。

    飞扬虽然不是真的混沌魔神，但是他却炼化了混沌魔神本源，也有了吸收混沌之气的资格，只不过这十分危险，稍有不慎，也就是个魂飞魄散的下场，只不过现如今形shì逼人，他就只有冒险一试了。

    当然了，飞扬不傻，不会一下子整个身子冲入混沌之中，而是以大法力，在玄元控水旗所形成了光罩外面，摄取了一丝头发丝粗细的混沌之气，抓在了爪子上。

    这一丝混沌之气，上面没有任何的色彩，在以被飞扬摄取后，就拼命地挣扎，仿佛一条有生命的泥鳅一般，而这又短又细的一丝混沌之气，竟然给予了飞扬死亡的威胁感，这便是世界之中土生土长的生灵，本能地对混沌之气的畏惧。

    “不管了”，飞扬咬咬牙，想当初他在洪荒的时候，什么样的东西没吃过？今日倒要尝尝看这混沌之气到到底是什么滋味。

    当即，飞扬不管三七二十一，大嘴一张，就将这混沌之气给一下子吞服了腹中。

    “啊―”，瞬间，飞扬就是感觉到一股钻心的疼痛，本来，他是火之魔神之躯，身体可聚可散，已经不再是血肉之躯了，根本不会感觉到疼，但是在这混沌之气被他吞入腹中后，竟然四处地摧残着他的火焰之身，令他感觉一瞬间身体和灵魂都被撕开裂了。

    “这下是要死了吗”，当即，飞扬眼前一黑，就此晕了过去，一瞬间，那洪荒之中神道法身脸色大变，因为他瞬间失去了跟本尊的联系。

    时间也不知过了多久，飞扬醒了过来，打量一下他的情况，发现他还维持着火之魔神肉身，玄元控水旗在他晕倒过后，竟然意外的没有掉落，看来是他的身体本能地在催动着小旗。

    “混沌之气没了”，飞扬扫了一遍，第一个印象，就是之前被炼化进体内的混沌之气不知道哪里去，而第二个印象，就是他体内原本即将耗尽的力量，竟然瞬间补满了。

    “成功了吗？我成功炼化混沌之气了？这混沌之气果真不愧是万气之母，竟然只炼化了一丝，就能瞬间将我体内的法力补满，怪不得那些个混沌魔神，个个那般强大”。

    飞扬当即，神念扫了一遍肉身，想要看看身上有什么特殊，最终，他在他左边爪子的爪尖上，竟然发现其缠绕着一丝微弱无比的混沌气息，要是不仔细搜寻的话，飞扬都根本难以发现。

    “就是这个，混沌魔神的话，应该是通体都缠绕着混沌气息才对，我现如今只有微弱的一丝，但是却是良好的开端，只要我能够不断壮大这股气息，一直到他覆盖我整个肉身，到时候我应该就能够获得完整的混沌魔神真身了吧”。(未完待续……)