
    不过，这也足够让飞扬欣喜了，有了圣人之力，他在这混沌之中，就能多几分自保的力量，还能猎杀更多的混沌古兽。

    世界之中的圣人，都有一个致命的弱点，一旦离开世界太远，就什么都不是，但飞扬不同，他随身携带一方世界，可以随时借用世界之力，走到哪里都是圣人强者。

    只不过，现如今有一个问题要解决，那就是这孕育天道的胚胎，无时无刻，都在吞噬空间元气乃至是本源，使得这方空间入不敷出，陷入了困境当中，无奈之下，飞扬只能停止修炼，到处去猎杀混沌古兽，给这天道提供养分，

    飞扬一路飞行，找到了第一只古兽，顿时露出了欣喜之色，因为这古兽，是拥有土之大道分身泥之大道的古兽，浑身都是由恶心的泥土组成，不停地流动着，整个身子，没有手，没有脚，没有身躯，就是一滩泥，不过这泥中，有一双眼睛，闪烁着精光，除此之外，也就只有一张血盆大口了。

    “竟然是泥之大道，天助我也”，飞扬大喜，他已经是参悟出了土之大道，手中有轩辕黄帝所赠的镇星星晶，还有之前石之大道的晶核，再拿到这泥之大道的晶核，他修炼土之大道可就能顺lì不少。

    当即，飞扬腰身一把，化为了火之魔神真身，他三大混沌魔神真身中，这火之魔神真身是最强大的。

    “狂暴的火焰巨人，掌管破坏与再生的，勇猛的暴君，赤红色的恶魔！吾伟大的盟友，遵循血的神圣契约，自吾族血脉之始为始。以吾族血脉之终为终，回应吾之召唤，聚集汝之力量，化为神圣的武器，消灭所有的敌人。”

    混沌之中，是没有火之元气存zài的。因此，飞扬施法只能靠自己，当即张嘴喷出无穷烈焰，凝聚成一只顶天立地的火焰巨人，一声大吼，一拳朝着那泥土怪物砸去，瞬间就将其轰得四分五裂。

    正当飞扬还觉得奇怪，这古兽怎么这么好解决，异变发生了。被打散的泥土，瞬间组合了起来，恢fù了原样，火焰巨人之前的一击，根本就没能对其造成任何的伤势。

    “竟然跟我的火之魔神真身一样，可聚可散，不过，这泥之大道。不单单是土之大道的分支，也是水之大道的分支。土和水混合，才能够成为泥，让你尝尝我的寒冰弹”，当即，飞扬摇身一变，化为了巨大的鲲鱼。

    只不过。他的水之魔神真身，还来不及吸收混沌之气淬炼，因此还不能在混沌当中存活，因此只得祭出北方玄元控水旗，释放出朵朵黑莲。瞬间就笼罩住了全身。

    “纯洁的水之精灵，通晓波涛翻涌之理的，美丽的水花，苍蓝的大海啊！吾伟大的盟友，遵循血的神圣契约，自吾族血脉之始为始，以吾族血脉之终为终，回应吾之召唤，冻结吾面前的所有敌人，寒冰弹”。

    瞬间，飞扬体内力量喷涌而出，凝聚成一颗又一颗的寒冰弹，猛地朝着泥土怪物丢去，这泥土怪物，兴许是仗着自己，有着一个不死之身，一直以来，都是肆无忌惮，连防御都没有，就任由飞扬的寒冰弹砸中了他。

    “咔嚓”，瞬间，一阵结冰的清脆响声传来，泥土怪物体内本来就有水，再被由寒气凝聚而成的寒冰弹击中，下场就是，整个身体瞬间就冻成了冰块，被飞扬鲲鱼巨大尾巴一拍，就瞬间炸开。

    当即，飞扬化为了人形，大手一抓，就将泥土怪物炸裂开来的身躯，抓进了世界之中，成为孕育天道的养分，再一抓，混沌古兽的晶核，就被其给捞走了。

    随即，飞扬继续前进，搜索混沌古兽，数天后，发现了另外一只古兽，看上去像一只站立着的狼，很像是古埃及的狼头魔兵，只不过，这怪物身上，浑身冒着黑烟，身上满是无比恶心的粘液，血肉是干枯的，不少地方已经破开，露出了里面的内脏和白骨，看上去十分的可怕。

    瞬间，飞扬就知道，这是一只继承了腐尸大道的古兽，腐尸大道，三千大道当中，排名两千五百七十五名，虽然排名靠后，但却不可小觑，天地间之所以会有僵尸这等存zài，都是腐尸大道造就的，那僵尸想要成道，唯一的办法就是修炼这腐尸大道。

    只可惜，洪荒之中，没有僵尸能够修炼成此大道，洪荒之中，有鬼道，但是却没有尸道，因为四大僵尸祖宗，也才金仙级别，如何有资格开创一道。

    飞扬见到这腐尸之后，顿时就是眉头一皱，之前的泥土怪物，堪比太乙金仙，这才被飞扬轻松收拾，可是这狼头魔兵，身上的气势，已经是堪比准圣了，虽然只是准圣初期，但那时他是腐尸，身上的尸毒连圣人都不敢小觑。

    “要不要跑路？这狼头魔兵肯定不好收拾，要是中了尸毒，可就难以解开了，不过，空间正在孕育天道，丢进去的古兽种类大道种类越多，对天道的孕育就更有好处，则腐尸大道也是如此”。

    想了想，他还是出手了，当即摇身一变，化为了火之魔神真身，这火焰之力，本来就克制各种魔功毒功，再加上这真身没有血肉，可聚可散，对尸毒有很高的免疫力。

    “吼”，巨大狼头魔兵，看见飞扬现身，当即一声大吼，朝着飞扬杀来，手中竟然有一件先天灵宝，看样子应该是中品先天灵宝，是一根棍子，浑身黑漆漆的被魔兵抓在手里，朝着飞扬砸来。

    “象徵毁miè的无序，审判终结的恐惧，化成制裁之光，形成愤怒之剑，解开环锁的命运，破碎封闭的永恒，创zào与毁miè之主，请聆听我的誓言，一qiē归于最终的虚无，炎灭诸天”，瞬间，无尽的烈焰被飞扬喷洒出去，这恐怖的烈焰，竟然连混沌之气都要退避。

    “吼”，这狼头魔兵不会说话，因此又是一声大吼，猛地一棍子砸出，棍子之中射出一条条黑光，朝着烈焰刷去，瞬间即将烈焰给刷走了，而这时，他张嘴喷出了一团漆黑如墨的液体，里面蕴含着可怕的尸毒，哪怕是准圣强者不小心沾上了，都要被转化为僵尸傀儡，任凭这狼头魔兵差遣。(未完待续……)