
    神道法身就在大地裂开之际，稍微一动用神力，就轻松凌空漂浮了起来，根本没有被那个裂缝所吞没。

    众多侏儒在见到这一幕后，顿时就是大惊失色，心想什么时候冰霜巨人也会飞了，这还要不要人活了，冰霜巨人本身体型庞大，蛮力惊人，破坏力也惊人，唯一的缺点就是不会飞行，但是现在，他们竟然看到了一只能够飞行的冰霜巨人。

    众多侏儒都陷入了惊慌失措之中，没有再发动攻击，不过，他们为首的，乃是一个满脸褶子的老侏儒，当最快反应过来，当即大吼，“侏儒族的勇士啊，随我出手，铲除这万恶的冰霜巨人”。

    这老侏儒显然是族长之类的存zài，有很大的威望，他一说话，顿时，所有的侏儒不再恐惧，拿起了魔杖，发动了咒语，“亡者的力量，灵魂的意志，在黑色大地上徘徊，在血色天空中游荡，在此我以暗之贤者的身份号令，聚集在我手中，化为我的利矛，将一qiē生灵回归冥神的脚下”。

    瞬间，在哪大地的裂缝之中，无数张牙舞爪的鬼魂，朝着神道法身猛地扑来，势要将神道法身撕成碎片。

    精灵族擅长的魔法，就是光明魔法，还有就是木之魔法，风之魔法，水之魔法，而侏儒一族擅长的，就是黑暗魔法，大地魔法，烈焰魔法。

    这些个鬼魂，都是没能及时进入冥界，而在大地之中游荡的鬼魂，被这侏儒所召唤出来。

    神道法身见状，顿时就是一副悲天悯人的样子，当即念动神咒，“玄之又玄。众妙之门，五行神尊，护卫四方，天地双仪，太极为家，急急律令。如掣玄黄，浩然一气，千里圣光，乾坤逆转，擘分阴阳，天颂之德，玄妙护生，道兮冲焉，阐化四方。歧天敕令，皈命无量，了见无见，方寸含光，至真妙法，度厄祯祥……”。

    就在他念出神咒的刹那，江山社稷鼎和五行神轮飞出，大放无量神光。那些个原本还张牙舞爪的的鬼魂，在一被神光笼罩之后。立马就是露出安详的面容，对着神道法身虔诚一拜后，投入了他周身开辟的诸多神国当中，高声念诵着神咒。

    神道修士在进阶大罗神尊后，可以在周身开辟一个个神国，神力越高深。开辟的神国越多越大，可以将信徒容纳在里面，让信徒日夜诵经，为自己提供信仰之力，当然了。在洪荒之中，有天道在上，又有圣人监督，没有那个大罗神尊敢在自己神国当中放活人，都是得等虔诚信徒死后，将他们的神魂接引到神国当中。

    这不是在奴役他们，而是公平交易，他们在神国之中，会有神灵给他们凝聚神躯，令他们获得另类的永生，他们给神灵提供信仰之力，神灵就反过来提供给他们能量，让他们能够存活下去。

    而且，每个神灵都有些班底，就连最为低等的土地神，下面都得有个师爷，有些阴兵鬼差，神灵要册封自己的属神，与其选择一些无关紧要的人，还不如肥水不流外人田，将神职交给自己的信徒，他们才是自己最为信任的存zài。

    众多侏儒在见到这一幕后，顿时就是更加震惊，他们已经知道，眼前这个不是冰霜巨人，而是有着无上神力的强大神灵，当即就是扔掉了手中的魔杖，磕头行礼。

    “侏儒们，我乃九天玄妙大帝，主宰整个世界的神王，本神开辟天地，本神造化万物，本神统御诸天，本神运转法则，本神教化苍生，本神指引前路，本神诛杀愚昧，本神终结天地，本神的力量，无人可挡，本神的神威，镇压诸天，本神说存zài的就能存zài，本神说腐朽的必将走向腐朽”。

    众多侏儒听得迷迷糊糊的，神王不应该是奥丁吗，怎么多了一个自称九天玄妙大地的神王，只不过，他们不敢多说什么，因为他们已经见识到了飞扬的强大。

    “侏儒们，信仰本神吧，本神会庇护他们，你们若是缺少食物，向我祈祷，我会给你们提供食物，你们若是生病，向我祈祷，我就能帮你们治病，你们若是遇到敌人，向我祈祷，我就会帮助你们诛杀敌人，看到这些鬼魂了吗，你们死后，也会跟他们一样，你们只有信仰我，才能进入我的神国，享受无边的快乐”。

    这方世界，只有神灵才能够不朽，侏儒和精灵是半神，只能获得长久一些，而且，无论是神灵还是侏儒精灵，都跟人一样要吃喝拉撒，一样有七情六欲，可以说，他们就是寿命悠久的人类。

    “伟大的神王啊，什么是信仰”，老侏儒问道。

    这方世界，神道体系比起之前那方世界还要不如，之前那方世界，还要建造神庙，收集信仰，但是这里不用，神灵单单靠着执掌天地权柄，获得永生和强大力量。

    只不过，这方世界不需要信仰却还创zào人类，可不是他们吃饱撑着没事干，这个世界就相当于是一个广阔的农田，里面的生灵，就是农田当中的植物，农田给植物提供养分，让他们茁壮成长，等一段时间后，就是要收割了。

    海姆冥界，诸神对众生宣称这是亡者居住的地方，其实不然，所有生灵死后如果不是被接引进英灵殿，那就会被带到这海姆冥界，由黑暗之身霍尔德尔将所有魂魄绞杀，使其化为纯净的魂魄之力，被方世界所吸收，世界正是靠着这种方式，才能壮大到这等程dù。

    “很简单，立马为我雕刻一尊神像，放在家里，日夜膜拜我，你们要带着虔诚，带着感恩，带着信念，把握当做是你们伟大的父亲，发自内心尊敬我，愿意听从我的命令，为我做任何事情”。

    “伟大的神王啊，我们愿意信仰你”。

    当即，神道法身就吩咐所有的侏儒，都去打造一尊神像，将自己雕刻得栩栩如生，放在自己的山洞当中，点上自己传下的香，日夜膜拜了起来。(未完待续……)