
    飞扬听闻，顿时就是哭丧着脸，心中腹诽这鸿钧道祖难道是属狗的，鼻子这么灵，连小千世界的气息都能嗅到。

    “他该不会是要我的小千世界吧！也对，他虽然身合天道，但事实上却是被天道所限制得死死的，哪有抢了我的世界，完全掌握一方世界来得滋润”，飞扬再度脑补了起来。

    应该是看出了飞扬的心思，鸿钧道祖当即就是说到，“道友无需担忧，小千世界虽好，却不值得贫道起贪念，坏了自家道心，贫道只是想提醒道友，道友身怀一方世界，若是进入洪荒之中，绝对难以逃过天道的查探，到时候可就是不死不休的天谴了”。

    飞扬听闻，立马吓了一身冷汗，他有一方小千世界的事情，鸿钧老祖都能察觉，更何况是那恐怖至极的天道了，他若是贸贸然闯进去，洪荒天道就会当做飞扬当汉奸走狗，引来其他世界的天道，企图吞并这个世界，到时候自然不会绕得了他。

    当即，飞扬赶紧问道，“道祖可有办法，让飞扬瞒过天道，将小千世界带进洪荒之中”。

    “……”，鸿钧道祖顿时就是一阵无语，他身合天道，职责就是辅佐天道管理洪荒，哪会出手帮助飞扬违法天道秩序，现如今，飞扬的情况就等于是，一个小偷跑到房子管家面前，问他自己想要进入这个房子偷东西，有没有什么好办法。

    飞扬见鸿钧不回答，过了半晌才恍然大悟，知道是自己犯了傻，不该问这种事情，当即就是说到，“晚辈知道了。会将天道留在混沌外再进去”。

    说这话的时候，飞扬可是好一阵不甘心，没了世界的力量，他在洪荒之中又从高高在上的圣人，变成了之前的准圣了。

    鸿钧点了点头，对着飞扬说到。“新生的小世界，各种法则都不齐全，但正因为这，却更适合参悟法则和大道，不知道友可否让贫道进入其中一观，贫道定有回报”。

    飞扬一听这话，立马陷入了沉思当中，世界让鸿钧看一看到没有什么，但是世界树他却不想让人知道。毕竟世界树可是不凡，难保鸿钧见了不会起贪心。

    想了想，飞扬就说道，“还请道祖莫要反抗，在下送道祖进去”。

    当即，飞扬泥丸宫中，飞射出一道五色华光，笼罩住了鸿钧。鸿钧见此，知道是飞扬不想让自己发现世界的载体是何物。不过他一开始，就不动什么坏心思，因此只是微微一笑，在这光芒的笼罩下，被吸入了飞扬泥丸宫中，转而进入了世界里面。

    飞扬不知道。这位鸿钧道祖要观多久，干脆就端在在地上，参悟起大道来。

    一天过后，那鸿钧道祖化为一道玄之又玄光束，从飞扬泥丸宫中飞出。手持拂尘，给飞扬行了一个谒，当即说到，“多谢道友，贫道感悟颇多”。

    飞扬赶紧起身，连道“不敢不敢”，然后目光炯炯有神看向鸿钧道祖，等待道祖承诺的好处，他可是从来不吃亏的主，哪怕对象是大名鼎鼎的鸿钧道祖。

    鸿钧见到飞扬的目光后，好一阵无语，说到，“我观道友，五行本源已经凑齐了三种，不知道道友对剩下的本源可有兴趣”。

    “道祖莫非知道其下落，还请道友告知，晚辈感激不尽”，本来飞扬还以为，剩下的两种本源再也拿不到了，只能自己花无穷岁月，一点点去领悟，现在看来，却是有意外惊喜。

    “金之本源，被一位存活下来的下位魔神获得，那位魔神，想要吸收炼化这本源，从下位魔神晋升为上位魔神，这本源道友先不用想了，那魔神虽然是下位魔神，却是令人闻风丧胆的诅咒魔神，大诅咒术一出，连盘古都得躲得远远的，生怕沾上一点，因此，当初在开天大劫当中，那位魔神根本就没有受到多么严zhòng的伤势，又从中得利，顺便取走了不少魔神的尸体和宝物，这么多年来，恐怕早就恢fù并且修为大进了”。

    飞扬一听这话，一阵疑惑，当即问道，“诅咒大道跟金之大道可是半点关系也无，不想泥之大道和石之大道是土之魔神的分身，那诅咒魔神，如何能让诅咒大道晋升为金之大道”。

    “道友乃后天生灵，都能吸收炼化魔神本源，更何况是本来就是混沌魔神的他，而且，他不是要舍弃诅咒大道，换取金之大道，而是准备同时执掌多种大道，毕竟，那诅咒大道才是他威震诸天万界无人敢惹的依仗，他自然不会舍弃”。

    “一个人怎么可能同时执掌多种大道”，飞扬一阵惊呼，想当初三千混沌魔神，分别执掌三千大道，从来没有一个魔神执掌多种大道的。

    “道友不是在参悟五行大道的同时，还在参悟造化大道和毁miè大道，这三个大道，都是三千大道排名前十的，道友一下参悟三个，当真是令人好生羡慕啊”，说是羡慕，他是半点羡慕的表情都没有，毕竟，他一方面参悟出了三千大道同样排名前十的阴阳大道，一方面，通guò身合天道，他还参悟出了虽然不是顶级大道，但也是上等大道的秩序大道，审判大道还有裁决大道，而且不像飞扬，对于造化毁miè大道仅仅参悟了皮毛。

    “那诅咒魔神，当年浑水摸鱼，抢走了不少魔神的尸体，得到了不少魔神本源，若是他能够将这些本源全部炼化吸收，到时候一个魔神执掌多种大道，恐怕就连盘古复生，见了他都得绕道走，让若是能够集齐三千大道，估计连大道都要臣服，当然了，这是绝对不可能的事情”。

    “那道祖可知道剩下土之魔神本源的下落”，飞扬赶紧又问道，诅咒魔神不好惹，至少要自己获得完整魔神真身，才能去跟其一较高下。

    “土之魔神本源下落，老道也知道，在一方异界当中，只不过这方异界，离洪荒十分之远，哪怕你获得了三种本源，都不可能感应到其下落，老道当年也是分出一个分身，飞行了数个元会，才赶到了那里。(未完待续……)