
    “爆”，就在这时，飞扬已经不声不响，出了这个世界，看向里面的雷貂，当即一声冷笑，嘴里轻轻吐出一个字，就只见这方即将毁miè的世界，一下子爆裂开来，可怕的毁miè之力，先是将先天乙木神珠打飞，后将这雷貂的身体瞬间撕碎。

    本来这火神灭世，还没这等可怕威力，但是，毁miè之锤，本就是为了毁miè诸天万界而生的，将这毁miè的意志，跟火神灭世相合，才能爆发出如此强大的力量。

    而这时，飞扬一个瞬移，出现在那先天乙木神珠旁边，一把抓住，丢进世界树之中镇压起来，而后赶紧跑路，一边跑，还不忘对着后方挥出了好几锤。

    飞扬还没自傲到，认为那雷貂已经死了，火之魔神真身可聚可散，那雷之魔神或者电之魔神又何尝不是，这雷貂继承了他们其中之一的大道碎片，怎么会是那么好相与的，飞扬一开始，就没想过要跟其死拼，拿到了灵宝，等到时候斩去分身，实力大进，再来对付他便可。

    果不其然，那雷貂被撕裂开来的肉身，一下子化为雷电，汇聚在了一起，重新化为了那只雷貂，看上去只是有点虚弱，并没有因为之前被撕碎身体而半死不活。

    “吼”，雷貂大怒，感应到被镇压的神珠，当即就要追击，可是就在这时，几道可怕的毁miè之力先后降临，令他的肉身撕裂重组，再撕裂再重组，过了好一阵子，毁miè之力用光，他才恢fù了过来，而此时。已经不见飞扬半点踪迹了，混沌之气汹涌澎湃，早就将飞扬留下来的印记冲刷得一干二净，他若是仙道修士，还能借助仙道秘法推演飞扬逃走的方向，只可惜。他没有元神。

    飞扬担心那雷貂杀来，撒开脚丫子狂奔了好几个月，确信其不会再追来后，这才松了一口气，当即就地休息，吸收混沌之气，来恢fù元气。

    数十年后，飞扬靠着不断吸收混沌之气恢fù如初，这才变回了人形。将那极品先天灵宝先天乙木神珠取出，露出了一丝微笑，更加肯定，自己进入混沌是正确的，要是不进来，拿不到木之魔神本源，也拿不到这等木属性极品先天灵宝，恐怕就算是几百万几千万年过去。他还只是准圣中期。

    拿到了灵宝，也就可以斩去分身了。只不过，飞扬不打算在混沌之中斩尸，因为，要斩尸，就要变回人形，而人形在混沌之中。是无法独立存活的，必须有灵宝守护，可是，斩尸的时候要钻心，不能分出精力来催动灵宝。

    他是可以躲进小千世界当中。但是，他进去了，世界树就暴露出来了，虽然不知道世界树是怎样的宝物，但是，能够带飞扬穿越，能够内部蕴含一方世界，绝对是混沌级数的灵根，放在混沌之中，还不得招蜂引蝶，让那些混沌古兽、异界强大生灵，乃至是残存下来的混沌魔神来抢夺。

    因此，想要斩去分身，最好还是返回洪荒之中，而且，他离开洪荒，虽然混沌之中不记年，他具体不知道多少时间，跟洪荒太远，也联系不上神道法身，但可以肯定的是，这一离开洪荒，没有几十万年，也得有好几万年，这么长时间没有回去了，他自然是想家了，也想那些好友和弟子了。

    虽然说着混沌，才睡最适合他修炼的，但他却一点彻底脱离洪荒的想法都没有，毕竟，那里才是他的跟。

    因此，飞扬就摇身一变，召唤出火之魔神真身，当即振开双翅，朝着洪荒所在方向飞去，他现如今跟来得时候可不同，来的时候举步维艰，但现如今火之魔神吸收了大量混沌之气，壮大了不少，又得到一方世界力量加持，因此速度不可同日而语，想要返回的话，无需像上次那样花那么多时间。

    就这般，飞扬踏上了反响之旅，本来一心想着抢夺本源以及提升修为，几乎将洪荒给忘了，现在回想起来，才十分想念，尤其是那门下诸多弟子，虽然自己临走之前，有拜托三皇和诸多好友照看，另外还有神道法身一旁守护，但也未免有几分担心。

    转眼间，飞扬在枯燥的旅行中，度过了上百年时间，终于，一股熟悉的感觉诞生，这是只有洪荒附近的混沌，才能感觉到的盘古的威压，而此时，飞扬归心似箭，便立马朝着前方飞奔而去。

    然而就在这时，一股强大的力量降临在自己身上，飞扬眼前眼睛一花，再度出现的时候，就已经是在一个古朴的宫殿当中。

    飞扬抬头一看，发现前面有个蒲团，蒲团上有个老道，白发白眉白须，穿着一身朴素的道袍，飞扬虽然没见过此人，但他脑子又没有短路，自然知道眼前之人的身份，这里应该是传说当中的紫霄宫，那老道，应该就是鸿钧道祖了。

    “飞扬拜见道祖”，他躬身行了一礼，这一礼，一方面是敬重得道高人，一方面是自己虽然有心自立门户，但之前修行的，还是他仙道的功法，自然要欠下其一份因果，但也仅仅只是躬身一礼，没有跪拜，毕竟他现如今，已经勉强算是一个圣人了，又有心建立玄门，跟着老道平起平坐，自然不能像他道门子孙一样给他大礼参拜。

    “道友请了，道友从混沌归来，恐怕收获颇丰吧”，这鸿钧老祖，仅仅没诚意的问候了一句，然后就是说出了一句让飞扬一头雾水的话。

    “这位道祖说这话是什么意思，难不成看上了我身上某件东西，不对啊！人家可是鸿钧道祖，洪荒最大的财主，我能有什么是他能看上的”，飞扬顿时就是腹诽不已，心想这鸿钧要是真的看上了自己身上的宝物那该怎么办，是乖乖双手奉上，还是宁愿将宝物毁掉，都不让对方如愿，来一个宁死不从。

    鸿钧见飞扬一副精彩的表情，认为是他脑补了一些七七八八的东西，当即露出了微笑，对着飞扬问道，“贫道在道友身上，感应到了一方小千世界的气息，不知贫道可有感应错”。(未完待续……)