
    飞扬穿越到洪荒的时候，已经是人族大兴之时，离巫妖大战不知已经过去了多久，因此，飞扬对于巫妖大战的了解，还停留在前世的听闻，而这一世听到的小道消息，具体大战是怎么的，他是不太了解。

    不过，他知道后羿是怎么回事，十大金乌被人算计，十日横空，他们还年幼，控zhì不住体内太阳精火，造成了洪荒生灵涂炭，其中夸父所在部落遭殃，大怒不已，当即手持逐日仗，大战十大金乌，最终力竭而死，弃其仗，化为桃林。

    夸父的好友后羿得知此事后，大怒不已，以射日神弓将九大金乌射落，正当他准备射落最后一只金乌时，东皇及时赶来，护住了他，而正当东皇想要杀死后羿时，巫族帝江赶来，护住了后羿。

    帝俊太一因为要为巫妖大战做准备的缘故，虽然愤怒，但却不能提前发动战争，可帝俊的妻子羲和，痛恨后羿杀了他九个儿子，就算计她的妹妹嫦羲入了轮回，成为了嫦娥，与后羿结合，而后，她设计嫦娥吃下西昆仑不死药，因为本身是月宫神女的缘故，一成仙就被吸入了月宫之中。

    后羿赶去，大战羲和，最终将其射杀，不了羲和献祭自我，诅咒后羿，她将嫦娥困在了广寒宫当中，后羿想要救出她，唯一的办法就是砍断月桂树。

    他被羲和诅咒迷了心智，当即将射日神弓化为一把大斧，不停地砍着月桂树，他也因此被称之为吴刚，也就是“无刚”的意思，他既然无刚，又如何能砍断月桂树。月桂树可是整个扎根进月星之中，月星不毁，月桂树也就不断。

    月星周围，有着一层薄膜，是肉眼看不见的，不过这薄膜十分重要。正式因为有着这层薄膜的缘故，月宫之中的寒气才没能降临洪荒，将整个洪荒冰封，而就在他穿过这层薄膜时，不由得打了个寒颤，月星之中可怕的寒气，竟然他这个准圣之躯都有点受不了。

    “这里倒是修炼寒冰功法的好地方，只可惜很少有人能够进得来”，飞扬感叹了一声。当即神念延伸了出去，扫视着月星。

    月星之中有两座宫殿，一座是广寒宫，本来是羲和和嫦羲的地盘，后来，羲和陨落，嫦羲转世为嫦娥，被困在广寒宫当中。另外一座，就是望舒的太阴宫了。

    飞扬准备先去太阴宫。见见那位望舒神女，因此在发现了太阴宫所在后，就化为一道遁光激射而去。

    太阴宫，仿佛通体由冰晶打造而成的，里面冷冷清清，只有望舒正盘膝坐在蒲团上打坐。而这时，一道令她感到熟悉的神念扫来，顿时，她睁开了双眼，目光看向宫外。

    “飞扬道友怎么会有空来我这”。望舒疑惑之际，开始准备招待客人，她身边没有童子，就自己准备了一些灵果仙酒，等她准备完之后，飞扬也来到了宫门，传音道，“望舒道友，飞扬来访”。

    望舒当即亲自出去，带着一丝浅笑，对着飞扬说到，“见过道友，道友能大驾光临，望舒倍感荣幸，还请道友里面请”。

    当即，望舒将飞扬迎了进去，宫中没有桌椅什么的，因此望舒取了个蒲团给飞扬坐，还不忘道歉，“我这太阴宫简陋，倒是怠慢道友了”。

    “何来简陋之说，我人族有一才子，曾经说过山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵，况且道友这太阴宫，产凡脱俗，可是别有一番滋味”。

    “多谢道友谬赞”。

    而后，两人又聊了会天，望舒这才问道，“道友此来，可是有要事在身，不知望舒能帮上什么忙否”。

    “也不是什么大事，适才后土娘娘邀我入地府，请我来月星当中救那后羿，在下想到道友也在这里，多年未见，自然要先来拜访一番”。

    “原来是如此，那后羿惊才艳艳，若是没有那件事，巫族估计会变成十三巫祖了，能有道友出手助他脱困，倒也是他的福分”。

    飞扬跟望舒又聊了一会儿，吃了一些太阴星特有的灵果，喝了些望舒亲手酿造的仙酿，这才起身，要跟望舒道别。

    “道友先别急着走，等道友救了后羿后，不妨再来我太阴宫一趟，我有一件要事，要与道友相商”。

    飞扬听闻，露出一丝疑惑之色，但没有多问，说道，“那好，事成之后，再来拜访”。

    而后临行之前，飞扬还不忘拿出一些混沌之中的材料，送给了望舒，望舒见到这些对于洪荒生灵来说无比珍贵的宝物后，嘴角也不禁微微上扬，再三道谢。

    飞扬出了太阴宫后，虽然在疑惑望舒还有什么事情要跟他谈，但也没有太放在心上，当即找准了月桂树的方向飞去。

    而说是找，其实找都不用找，月桂树无法化形，因此跟凶兽古妖一般，吸收的灵气都用于打磨肉身，使得肉身无比的庞大，站在月星的任何一个角落，都能够清清楚楚看到月桂树的身影，看上去就防御一擎天柱一般。

    这月桂树通体晶莹剔透，不像是树，更像是通体由水晶打造而成的一件艺术品，而且树上面光秃秃的，不长叶子，也不长花果。

    而在这月桂树下面，有一个男子，浑身肌肉健硕，但双眼却是浑浊无神，此时正挥舞着一把大斧子，砍着这月桂树，可是，他刚刚在月桂树上砍了一个伤口，那伤口瞬间就复原了，这方飞扬想起了他之前进入的那个世界的普罗米修斯，他被宙斯惩罚，让一只老鹰来吃他的内脏，吃完后又会长出来，长完再吃，吃完再长。

    “可是飞扬道友”，而这时，月桂树上传出来一道神念，听上去像是个二十出头的女子，月桂树虽然无法化形，但身为先天五行灵根之一，自然是有灵智的存zài，她虽然无法离开月星半步，但却不代表她对洪荒一无所知，在一见到飞扬飞过来后，就立马将其认出。(未完待续……)