
    封神之时他的战友们，虽然有很多没有金仙修为，但飞扬还是都请来了，给他们安排在一起让他们叙叙旧，诸子百家基本上都派人来了，绝大多数，都是家主亲自到来，飞扬很久没有见过他们，自然是跟他们聊的不亦乐乎，其中只有那孔子，飞扬见了是爱理不理，搞得他是尴尬羞愧不已。

    阐教的诸多金仙都来了，人教玄都大法师，庄子，上洞八仙等都来了，截教无当圣母云霄仙子也来了，佛门来了如来佛祖和观音菩萨，魔教来了无天佛祖，这无天被飞扬打怕了，不敢闹事，送了一份大礼给飞扬，只不过一见到佛门之中，双方立马大眼瞪小眼。

    玉帝王母来了，他们没有让臣子代替，而是为了表达敬意，自己来了，斗姆元君来了，还带来了诸多的星神，鲲鹏老祖来了，满面红光，诸天星斗大阵入体，他在不是之前那般窝囊的鲲鹏了，镇元子也来了，一见到鲲鹏老祖，想起死去的好友，顿时就是怒发冲冠。

    冥河老祖来了，看上去十分和善，但却没有任何敢胆坐在他的身旁，西王母带着诸多西昆仑女仙来恭贺了，紧随其后是斗姆元君，她得到飞扬帮助，得了大机缘，这么多年来修为可是突飞猛进，龙母也来了，她多年修炼，差不多快要进阶准圣了。

    然后就是火云洞的圣贤们来了，其中为首的竟然是轩辕大帝，他能亲自来给飞扬道贺，可是给足了飞扬面子，而在他之后，混沌之中彩凤仙子代替女娲，来给飞扬道贺了。让飞扬都有些受宠若惊。

    飞扬对于认识之人，可是亲自上千，一一问候，关系好的还跟他们站着闲聊了几句。

    很快，众人就坐，飞扬上千。对着众人说道，“诸位道友，感谢诸多前来参加我玄道立道大典，在下感激不尽，话不多说，我先为大家讲解我玄道之法，供诸位道友鉴赏”。

    当即，飞扬盘膝坐在了台上，讲解起了自己的混元无极正反五行无量宝经。“朝会五脏列三光，上合天门合明堂，通利六府调五行，金木水火土为王，通利止脉汗为浆，修护七窍去不祥，二神相待化玉英，上禀天气命益长。日月列布张阴阳，五脏之主肾最精。伏于太阴成吾形，出入二窍合黄庭，内息思存神明光，出于天门大无闲，恬淡无欲养华茎，服食玄气可遂生。服食芝草紫华英，头戴白素足丹田，沐浴华池生灵根，三府相得开命门，五味皆至善气还。披发行之可长存，大道荡荡心勿烦，吾言毕矣勿妄传……”。

    飞扬讲解功法，毫不藏私，当然了只讲解金仙之前的功法，后续的功法想要获得，除了拜入玄家外别无他法。

    飞扬的玄道之法，可以说是别出心裁天马行空，众人都听得津津有味，开口了眼界，增长了见识，其中，道门佛门等修士都能拿飞扬的玄道来作为参考，辅助自己修行，至于其他散修，很多则是将见经文记下，准备回去传授给门人，毕竟一门直通金仙的功法，在洪荒之中还是十分珍贵的，非大宗大派不可得。

    而当最后飞扬传下了分魂修炼秘法后，不少散修起了念头，想要改修飞扬的玄道大法。

    等讲完了大道至后，天空之中一声雷鸣，瞬间，一小团功德落下，这是天道表彰飞扬不藏私，将自己所开创的玄道传授给众人。

    飞扬用玄天问道经收了功德，知道时机成熟了，当即就祷告天道，“天道在上，我乃玄家之主飞扬，玄道开创之人，今日改玄家为玄教，以玄天问道经，众妙之门镇压我玄教气运，望天道明鉴”。

    顿时，天道有感之下，天花乱坠，地涌金莲，万兽朝拜，花草齐弯，一团硕大的功德从天而落，其中大约七层的的功德朝着飞扬落下。

    飞扬见状，当即将众妙之门抛出，接受了这功德，瞬间，这件宝物品质是后天至宝，但是在功德上只是极品功德灵宝，飞扬见状，将九天元阳尺取出，在众人吃人一般的目光之中，将这件宝物毁掉，功德抽取出来，灌输进众妙之门上，至此，又一件后天功德至宝问世，飞扬两大后天功德至宝镇压玄教气运，端的是得天独厚，不必担心大教气运。

    “暴殄天物”，众人都是这个想法，那么多功德不用来提升修为乃至是斩尸实在是太浪费了，另外毁掉一件极品功德灵宝，更是罪无可赦，众人也就只有羡慕嫉妒恨了。

    剩下的三层功德，落在了诸多弟子们身上，诸多弟子没有像飞扬一般拿功德来炼制宝物，而是吸收功德，个个修为都有了提升。

    “我等恭贺玄教教主”，当即，众多客人，个个起身行礼，恭贺飞扬立下大教，成为一教之主。

    自此，洪荒之中有两门，道门佛门，有教，魔教儒教玄教，有八道，仙道佛道魔道儒道玄道鬼道巫道妖道，修炼之路可就多了一条选择。

    飞扬接受众人的恭贺，并没有太大的信息，说真的，他身为一方世界的主人，还真不稀罕洪荒教主之位，之所以要立教，一是自己没有完全脱离洪荒的想法，二是这是之前的飞扬还有诸多弟子一直以来的心愿。

    随后，飞扬招待众人，宾主尽欢，宴会一直持续了三天三夜，这才陆续有人告辞离开，飞扬打发走了众多客人，当即开始离开前的准备。

    没错，他又要离开了为了他的证道，他不得不离开，他要找鸿钧道祖，进入那方异界当中，寻找土之魔神本源，现如今他斩去分身的宝物已经有了，也是时候要取得魔神本源，将第四个分身斩去了。

    不过在此之前，他有几件事情要做，一件事在仙岛上设立大阵，抵挡天魔入侵，二是给众多弟子炼制一些宝物，三是找机会教训教训那孔子。

    设立大阵比较简单，飞扬当即闭关推演大阵，几十年后出手，在原本先天大阵的基础上，立下了自创的正反五行造化毁miè大阵，造化与毁miè并行，天魔敢胆闯进来的话，保管让他欲仙欲死。(未完待续……)