
    再往前走，就是海拉的宫殿埃琉德尼尔，在之前那个侏儒的记忆里面，对着海拉有着无比的恐惧，就跟之前那方世界的哈迪斯一样，在诗人笔下，海拉爱吃的东西是“饿”，她的餐刀是“饕餮”，她的男仆名为“迟缓”，女仆名为“怠惰”，他们走动得极其缓慢，以至于没人能看出他们在朝哪个方向移动，卧室名为“毁miè”，床名为“忧愁”，窗帘名为“火灾”。

    海拉有许多房间收容每天从阳间来的客人，她不但接收一qiē杀人犯和冤死鬼，也收容那些不幸没有流血就死去的鬼魂，凡是老死和病死的鬼魂也都到海拉那里。

    飞扬此时，就站在这座宫殿面前，细细地打量一番眼前这巨大的宫殿，平心而论，这异界的冥府，跟洪荒的冥府那是天差地别，别的不说，单单建筑风格就完全不同，不过，就算是如此，两个冥府都有共同点，那就是一样的阴森可怕。

    施展隐身术，飞扬走了进去，见到了里面的情况，在内部，说是一件件房间，不如说是一个个牢房，每个牢房里面，都关押着数万个阴魂，牢房四周都有特殊的结界，令这些阴魂无法跑出。

    飞扬见到他们这模样后，顿时就是一阵感叹，这些阴魂在诸神严zhòng，也就是一些待宰的猪羊罢了。

    来到最森出的宫殿，飞扬总算是见到了那个死神海拉，果真如同传说一般脸上惨白无血，而又半身靛蓝，半身鲜红，腰部以下腐烂发黑，面部表情永远都是狰狞可怕。长得很是怪异。

    飞扬刚想出手，收服这海拉，然而就在这时，意外发生了，那端坐在宝座上的海拉，忽然冷冷地看向飞扬所隐身的地方。当即吟唱道，“比黑暗还要黑的东西，比深夜还要深的东西，在混沌的海上漂浮，金色的黑暗之王啊，我在这里向您请愿，我在这里向您发誓，对于阻挡在我前方，所有的愚蠢之物。集合你我之力，赐予他们平等的毁miè”。

    瞬间，一道黑光出现在海拉手中，随着海拉手一划后，立马化为一道恐怖的利刃，朝着飞扬切割而来。

    飞扬见状，当即不再隐身，显露出身形后。对着前方一指，一道赤光飞出。立马就将利刃给打碎了。

    “你是怎么知道我来的”，飞扬十分好奇地问道，他这隐身术，在异界之中一直都睡百试不爽，没有想到今日会被发现。

    “我是伟大的死神海拉，一qiē灵魂的气息。都瞒不过我的鼻子”，海拉面无表情地说道。

    “原来如此，倒是我小看天下英雄了”。

    “你是谁，敢胆闯入我的宫殿，你就不怕承受诸神的怒火吗”。海拉喝问道。

    “笑话，诸神算是个什么东西，除了欧德姆布拉外，整个世界就没有我怕的人”。

    “大胆，敢胆亵渎诸神，恶梦之王的碎片，解放世界的戒令，冰冻的黑色虚无之刃，与我的力量、我的身体结合，一起迈向毁miè之程，连众神的魂魄都被击溃”，瞬间，海拉身上爆发出最为恐怖的气息，无尽黑气喷发而出，在她的头顶，凝聚成一乌黑匕首，寒光一闪，就朝着飞扬激射而来。

    “有意思，战斗力竟然堪比准圣，也对，你是冥界海姆的主宰，能够调动冥界海姆本源也不奇怪，但是就你这准圣实力，在我面前还是不够看”，当即，已经被他祭炼过得诛神剑激射而出，一剑将匕首给砍断，然后用剑柄猛地敲击在海拉头上，当即就将其给打晕了。

    飞扬见状，收回了诛神剑，神道法身飞出，将这海拉收入神国当中，当即全力度化，半天过后，海拉恭恭敬敬朝着飞扬膜拜了起来，“伟大的众神之王啊，您虔诚的信徒在此向您问候”。

    “海拉，去把你的所有仆人都给召集起来”。

    “是，我伟大的众神之王”。

    当即，海拉将所有的仆人都给召集起来，这些仆人能够在死人之过效力，同样跟海拉一样，是人不人鬼不鬼的，不过，神道法身没有丝毫嫌弃他们，仍然是出手，将他们给强行度化了，日后这死人之国，可就要姓飞了。

    而后，他又是一声令下，将所有被关押的阴魂都给召集了起来。

    在见到了诸多的阴魂后，神道法身摇身一变，体积迅速变大，一直到快要捅破屋顶这才停下，浑身爆发出耀眼金光，一个个神国的虚影，环绕在他的身旁，犹如众星拱月，而其中最大的一个神国，莫过于那小千世界了，里面数万亿的侏儒，都是他最为虔诚的信徒。

    而这些信徒在神道法身吩咐之下，高声念诵起了九天玄妙神咒，“玄之又玄，众妙之门，五行神尊，护卫四方，天地双仪，太极为家，急急律令，如掣玄黄，浩然一气，千里圣光，乾坤逆转，擘分阴阳，天颂之德，玄妙护生，道兮冲焉，阐化四方，歧天敕令，皈命无量，了见无见，方寸含光，至真妙法，度厄祯祥……”。

    就在这咒语声中，无尽金光笼罩着诸多的阴魂，这些阴魂都只是阴魂，而不是厉鬼，都是保留有灵智的，在这无量普度金光之下，一个个露出了虔诚之色，如同飞蛾扑火一般，奋不顾身，投入到了神国当中，成为了念诵神咒信徒的一员。

    神道法身还是十分可怜这些阴魂的，因此不惜耗费神力，给这些信仰他的阴魂，一个个都凝聚出神躯，也算是令他们死而复生。

    在将所有的阴魂都给收走之后，神道法身身上金光这才平息了下去。

    而这时，海拉单膝跪地，禀告道，“伟大的众神之王，世界的开辟者，万物的主宰者，您将所有的阴魂都给收走了，黑暗之神绝对不会撒罢甘休”。

    “我忠诚的信徒啊，那黑暗之神什么时候会前来死人之国”。

    “伟大的众神之父啊，黑暗之神是少数可以离开诸神国度的神灵，他每隔一百年，才会降临死人之国一次，他上次来得时候，是三十八年前，他还有六十二年才会重新降临”。(未完待续……)