
    “入轮回了，可是发生了什么事情”，飞扬忍不住一阵惊呼。

    “没多多大的事情，就是那儒教打压诸子百家，又打压火云洞信仰，惹毛了三皇，派邓析下去给他们找找麻烦”。

    “原来是如此，儒教霸道行事，在下也早就不满了，既然邓析子入轮回了，那到时候正好与他联手”，飞扬没有想到，儒家这般的不知死活，打压了百家信仰也就罢了，火云洞信仰竟然也敢动，真当三皇是吃素的？

    飞扬也不着急，就跟这赤松子聊了一阵子，然后才告别赤松子，进入了火云洞，他几十万年没有回来了，在见到火云洞出熟悉的景象还有那一路上给他打招呼的人族诸多先贤后，顿时就是唏嘘不已。

    而走着走着，看见前面一个人，他赶紧上前行礼，“拜见大禹陛xià”。

    眼前这个体型精壮的男子，就是五帝当中最为出色的大禹了，他见到是飞扬后，露出了微笑，说道，“你回来了，几十万年不见你回来，你就不怕你那茅草屋被拆了”。

    “陛xià说笑了”。

    “倒是要恭贺你开创了玄道，从此也是一派祖师了，你何时要举行大典，到时候我也去听听你讲道，看看你这玄道有何特别之处”。

    “陛xià能来，我阆苑仙岛必将蓬荜生辉，实不相瞒，这次晚辈回来，就是要跟三皇陛xià商讨一下大典之事的”。

    “哈哈哈，我说你这小子怎么肯回来了，原来是想要举行大典，看上了咱们火云洞的一点存货”。

    飞扬一听他说的这么直白，顿时就是老脸一红，赶紧扯开话题。跟着大禹聊了几句。

    而这时，大禹说道，“四千年前，那无支祁脱困了，又回到淮河当中兴风作浪，你找个机会。前去将其收服，混世四猴已经有三只在你门下，你将这最后一猴收服，让他不再作恶，也是一件好事”。

    “无支祁，他从上古一直被镇压到现在，竟然还没有陨落，不愧是混世四猴之一，不过他怎么逃出来的。陛xià不是用铁索锁住了他的颈脖，拿金铃穿在他的鼻子上，把他镇压在淮阴龟山脚下了吗”。

    “镇压了他这么多年，我本以为他已经陨落了，没想到他还一直撑着，倒是镇压他的封印，经过那么多年风吹日晒雨淋，出现了漏洞。被那无支祁抓住机会，蛊惑一个路过的散修。破坏了封印”。

    “原来是如此，也罢，等我出了火云洞后，就立马去看看，他若是肯改邪归正的话，收他为徒又何妨。但他若是死性不改，继续为恶，还是杀了他了事”。

    应下了此事后，飞扬这才离开，来到了三皇所在之地面见三皇。

    “飞扬拜见三位陛xià”。

    “你这臭小子。你以为我们不知道你为何回来吗，不是又看上了我火云洞的宝库，想来打打秋风吗”，伏羲一句话，说得飞扬无地自容，惹得三皇哈哈大笑。

    而随即，飞扬奉上了混沌之中的一些宝物已经古兽身上一些材料，顿时就是令三皇双眼放光，尤其是神农，看到这么多洪荒没有，只有混沌才有的宝物后，他就寻思着能不能练出一些神奇丹药来。

    “没想到你出一趟混沌，收获如此之丰，这混沌之中特有的宝物，连几位圣人都得不到，你能有这个心，我等很是欣慰，宝物之中宝物任你挑选”，伏羲的话，可是令飞扬心花怒放。

    而后，三皇跟飞扬叙叙旧，三皇对视了一眼，其中轩辕对着飞扬说道，“你回来的正是时候，我们有一件事，要你去办”。

    “还请三位陛xià吩咐”。

    “魔教之中，有不少的修士残害百姓修炼大法，你去找无天，让他约束门下弟子，否则的话，我火云洞绝对不会坐视不理”。

    “竟有此事，那魔教竟然如此猖狂，弟子定要去好生教训教训他们，让无天将所有残害过百姓的修士都给叫出来”。

    三皇一听这话，立马就是眉头一皱，其中神农说道，“你可不要大意，那无天是亚圣的修为，手中有十二品灭世黑莲和可伤圣人元神的弑神枪，战斗力连圣人都不敢小觑，你虽然修为不俗，但恐怕也不是他的对手”。

    “区区一个无天，有何可惧，想当初晚辈威震洪荒的时候，他还不知道在那里吃奶呢？弟子又怎么会怕他们”，飞扬十分傲气地说道。

    三皇一听这话，顿时就是噗嗤一笑，飞扬这话，也太过阴险了。

    “三皇陛xià无需担忧，我获得了混沌魔神本源，又在混沌之中修炼了几十万年，实力可是远超修为，连圣人都不敢小觑”，飞扬没有打算跟任何人，说他获得了一方小千世界的事情，这件事，出了鸿钧外，最好还是什么人都不知道。

    “你既然有这等信心，那你就去吧，完事小心，你要得东西，我会让人送到仙岛上的”。

    “晚辈告退”。

    飞扬出了火云洞后，坐上了坐骑，当即朝着淮河方向飞去，没用多长时间，就已经来到了淮河的上空，望着这川流不成的河水，飞扬没有立马出手，而是要打听一下这无支祁逃出来后有没有作恶。

    淮河旁边有的是城市，飞扬当即变成了凡人，进入了其中，打听淮河情况，而他们都不知道，无支祁已经脱困了的消息，这么多年来，淮河也是风平浪静，没发过什么大水。

    而之所以众人都不知道无支祁，那就只有一种情况，这无支祁知道怕了，没敢像之前那般兴风作浪，害怕被人族强者打杀，百姓这才不知道他已经脱困。

    “很好，你救了你自己一命，若是你还敢兴风作浪的话，决计是要死在我的手中”，飞扬满意地点了点头，当即一拍坐骑，飞到了淮河上空，那金仙修为的红孩儿，当即散发出滔天的威压，对着淮河大叫，“无支祁，还不速速现身，面见吾师”。

    此时正在水府当中潜修恢fù伤势的无支祁，在感应到红孩儿金仙的威压，还有他那一句“吾师”后，顿时就是大惊失色，红孩儿修为跟他一样，都是金仙，那身为红孩儿师尊的那人，实力该强大到何等程dù。(未完待续……)