
    阿斯嘉德，阿萨神族所在之地，是被一片绿色的原野艾达华尔所环绕着，就在一条永不冻冰的大河的彼岸，河面终年笼罩着浓雾，雾层不断涡动着，覆着河面，圣岛就在河的中央，雾层中不时有火舌隐现，这是突破逆卷白浪的电光。

    诸神国度四处都有摩天的庄严城堡，奔腾的浪花不断咬着城堡的裾脚，在鹫鹰蹲伏的山丘上，有绵延不断的宫殿，其中最庄严华丽的当属奥丁的金宫。

    世界树高扬的枝梢，荫蔽着诸神之父奥丁所居的城堡金宫，城堡黄金的屋脊顶端伫立着金冠的公鸡，它每天早晨负责把诸神唤醒，当这只公鸡啼叫时，下界死国的红鸡也和它互相应和，由此产生了喧嚣尖锐的“时间”。

    奥丁带领神明们在这块土地上群聚而居，一次大会议之后，奥丁颁布命令，在此神之家不许有流血之事，神明们并建立了一大冶炼炉，制造出许多武器和工具，欢愉地建设家园，于是神祇的黄金时代开始了。

    曾经，这个世界的主宰乃是华纳神族的尼约德，后来，阿萨神族崛起，在创世神的帮助下，奥丁获得了永恒之枪昆古尼尔，在远古神战当中，击败了大海之神尼约德，现如今，华纳神族退守华纳海姆，而他奥丁，则统治除了华纳海姆之外的其他八大国度。

    此时，金宫之中正举行宴会，此时坐在他旁边的乃是弗丽嘉，弗丽嘉是爱神，掌管婚姻和家庭，阿萨神族的神后，在天堂和冥府中都有统治权。她容貌美丽，金色的头发中间夹着白色的羽毛，身着束着金色腰带的白袍，腰带上挂一串钥匙，喜欢漂亮的服装和闪光的珠宝。

    坐在下面第一个人，乃是托尔。雷神，他的儿子，托尔身材魁梧，臂力过人，他长着一双豹眼、满脸金胡子，手中执着神锤妙尔约尔（即雷神之锤），戴着铁手套雅恩格利佩尔和腰带梅金吉奥德，托尔常年在东方边境抵御冰霜巨人和巨蟒的侵袭，保卫众神祇的家园。托尔刚正不阿并敢于顶撞奥丁，脾气暴躁但豪迈行侠。

    坐在他对面的，乃是洛基，他是火神、恶作剧之神、邪神，巨人法尔勃蒂之子、奥汀同母兄弟，洛基是冰霜巨人的后代，他长相俊美，能言善辩。自身实力不强，但他的孩子们却都是众神的大敌。如芬里尔狼、米德加尔德之蛇耶梦加得和死神海拉。

    他貌似和善，实则经常惹事生非，开头他只是为戏谑而戏谑，如偷偷地剪下西芙的头发，后来他肆无忌惮地为非作歹。

    坐在托尔后面的西芙，是力量之神索尔的妻子。土地和收获女神，她有一头金色的长发，闪耀着比金子还要美丽的光泽，西芙女神为此感到非常的自豪，经常坐在她的花园中梳理那一头金发。这就引起了洛基恶作剧的念头。

    洛基在西芙睡觉的时候，把她引以为傲的一头金发剪得一干二净，洛基的恶作剧使得西芙非常地悲伤，就在西芙嘤嘤地哭泣的时候，力量之神索尔回到了家中，索尔马上知道这是洛基干的坏事，于是冲出家门抓住了洛基，准备把他身上的骨头拆下来，洛基疼痛彻骨，拼命求饶：发誓去找侏儒国中的能工巧匠，为西芙打造一副一模一样的能够自由生长的金子头发，托尔的雷神之锤亦是洛基此行一并让侏儒工匠打造出的神器之一。

    坐在她对面的，乃是弗雷，是丰侥、兴旺、爱情、和平之神，美丽的仙国阿尔弗海姆的国王，属于华纳神族，神战过后被送来当人质，他属下的小精灵在全世界施言行善，他常骑一只长着金黄色鬃毛的野猪出外巡视，人人都享受着他恩赐的和平与幸福，他有一把宝剑，光芒四射，能腾云驾雾，他还有一只袖珍魔船，必要时可运载所有的神和他们的武器。

    坐在西芙后面的是提尔，战神，巨人希米儿之子，他是契约的担保人，盟誓的临护者，当其他的神为了将芬里斯怪狼捆绑起来的时候，提尔作为信用的保证人将手臂伸进狼的嘴里，狼发现搁绑它的众神实际上是设下圈套，立即咬断提尔的手臂，从此提尔成了独臂神，但他身佩宝剑，总显得威风凛凛。

    坐在他对面的是弗蕾亚，弗蕾亚是繁育之神，掌管生育以及爱情，弗雷的妹妹，她十分慈祥，最为人所爱戴，因为冰天雪地里的人们热切盼望着春天的来临，她常浓妆艳服，花枝招展，有时全副甲胄，披挂上阵，率领众仙女为奥丁挑选死难英雄。

    坐在提尔后面的是海姆达尔，海姆达尔是神界的守护神，又名里格，满口长着金牙，眼光敏锐深远，能眼观四路，无论白天黑夜都能看三百里远，亦能耳听八方，俯伏在地上能听得见青草生长的嘶嘶声，他日夜守护卫在天界入口要道比弗罗斯特彩虹桥，防御冰霜巨人的侵袭，他骑着金鬃马，肩背奥拉尔号角，遇有紧急情况便吹起号角，召唤众神祇前来应付。

    坐在他对面的乃是巴尔德尔，是奥丁的儿子，光明之神，他才貌出众，满面春风，当他微笑的时候，人们都感到无比喜悦，只可惜，按照传说，他做过一个恶梦，预感到将遭人暗算，众神为此着急，奥丁便派出令官，严令一qiē鸟兽草木都不得伤害巴尔德尔，但令官没有传令给槲寄生，因为他觉得这种脆弱无能的植物不需要加以防范，火神洛基却利用这可乘之隙，用槲寄生做成利箭，煽动黑暗之神霍尔德尔出面，并扶着他的手弯弓瞄准，将巴尔德尔射死。

    坐在海姆达尔后面的是霍尔德尔，霍尔德尔是黑暗之神，巴尔德尔的孪生兄弟，双目失明，他生性忧郁孤僻，坚持与光明为敌，在地府当中，他一直坐着肮脏的勾当。(未完待续……)