
    据说那四件神器之中的烈焰之剑雷沃汀，就是欧德姆布拉在所有的侏儒的帮助下，这才炼制而出的，否则就他一个土之魔神，哪有那个能力炼制出一件火属性神器。

    “看来这里就是九大国度当中的瓦特阿尔海姆了，也罢，传播信仰就从这里开始，那欧德姆布拉虽然掌管一方世界，但是却没有天道境的实力，仅仅只是个圣人，而我有着三大魔神本源，还有小千世界提供无穷法力，完全不必怕他，就算打不过也跑得过，这就是我比鸿钧来得强的地方，鸿钧离开洪荒，就一无是处，而我随身携带一方小千世界，到哪里都能有圣人修为”。

    这方世界，竟然跟飞扬情况一模一样，是一颗世界树，内部拥有九大国度，而这世界树乃是从赫瓦格密尔泉里面长出的，整个世界都是以此树为基础，这才建立而成的，就像洪荒之中的不周山一样，支撑着天地。

    而由世界树支撑起来的世界分为三层九个国度，三层乃是诸神国度、中庭以及死人之国，九个国度分别是阿斯嘉德、华纳海姆、亚尔夫海姆、米德加尔特、约顿海姆、瓦特阿尔海姆、海姆冥界、尼福尔海姆、穆斯贝尔海姆。

    诸神国度，这是诸神的居所，被一片绿色的原野艾达华尔所环绕着，就在一条永不冻冰的大河的彼岸。

    而在这条大河的河面上，终年笼罩着浓雾，雾中不时有火舌隐现，雾层不断地涡动着，覆盖着整个河面，阻止着不是神的一qiē生灵进入诸神的国度。

    其中。斯嘉德是阿萨神族居住的地方，四处都有摩天的庄严城堡，其中最大的城堡就是奥丁的金宫，在金宫里面，桌椅都是用白银包裹，在正中央耸立着黄金宝座。是神王奥丁的位置，神王奥丁就在这宝座上环视天界和人间.

    他头戴大金盔，肩上栖息着两只神鸦，分别象征思想和记忆，这两只神鸦每天早上会飞遍全世界，并回来向奥丁报告它们的见闻，另外奥丁脚下蹲伏着两只狼，名为贪婪和欲念，专司警卫之责。

    另外。英灵殿就是位于金宫之中，奥丁会在人间的战场上，挑选出英勇善战的勇士，在他们死后接引他们的魂魄进入英灵殿，让他们成为专属于自己的战魂。

    至于华纳神族，他们居住在华纳海姆，那方世界里面，万物的生养繁殖、海洋和风。都归华纳神族控zhì，华纳神族的首领乃是大海之神尼约德。除了奥丁之外的另一个神王，地位不在奥丁之下。

    亚尔夫海姆，乃是精灵之国，所有的精灵都居住在里面，随时听候诸神的差遣。

    米德加尔特，又被叫做中间世界或者中庭。乃是人类居住的地方，这里有由冰、火、空气构成的三色彩虹桥，可以通往诸神国度，当然了，只有神才能够通guò这彩虹桥自由往返。所有非神生灵，有胆敢踏入其中者，就会被雷神托尔手持雷锤将其给轰成灰烬。

    约顿海姆，这是巨人居住的地方，人类想要前往巨人世界，那就必须通guò一个名叫铁森林的地方，只不过这里有战神提尔在镇守，人类是无法通guò的，另外巨人也难以穿过铁森林，到达人类世界，只有趁着提尔不在的时候，才会有一两只巨人跑到人类世界之中，造成巨大的灾难。

    另外还有侏儒居住的瓦特阿尔海姆，由巨人史尔特尔守护的酷热国度穆斯贝尔海姆，以及和死亡国没有明显分别的冰雪世界尼福尔海姆。

    最后是海姆冥界，这是一个冰冷多雾的地方，永夜的场所，只有亡者才能到达。

    “传道就从这里开始吧，我虽然不怕那欧德姆布拉，但是这里毕竟是对方的世界，天时地利人和都不在我这边，还是不要太过嚣张，诸神乃至是欧德姆布拉对这个国度看管都不是很严，事实上，诸神和人类都是厌恶侏儒的，只有诸神需要打造神器的时候，才会传下神谕给侏儒们，我在这里，只要不搞出太大的动静，就不会有任何的问题”。

    当今，飞扬不再隐身，将神道法身给召唤出来，他不是佛门中人，无法将人强行度化，想要开拓信仰，唯一的一个办法，就是在侏儒面前，彰显自己的强大，并且要给他们足够的好处，他们才会信仰自己。

    神道法身，此时浑身金灿灿的，为了不引起诸神注意，他的体型没有之前那般顶天立地，但是也是足够的巨大，堪比这方世界的冰霜巨人，目的就是为了震慑眼前的侏儒，也好让他们能够信仰自己。

    侏儒在见到神道法身后，立马一阵大叫，“咕噜咕噜，稀里哗啦……”，然后就一个个操着家伙，朝着这边聚集而来，将那神道法身给团团围住。

    若是之前的飞扬的话，肯定是不知道他们在叫什么，但是当他搜魂之后，自然是懂得了这方世界的语言，原来，这些侏儒把体型巨大的神道法身，当成是冰霜巨人，以为是冰霜巨人前来进攻，这才严阵以待的。

    飞扬顿时就是无语，他神道法身这幅模样，在洪荒之中那是走到哪里都好使，没想到到了这里却吃瘪，当真是文化冲击啊！

    而在飞扬神游天外的时候，那群侏儒发动了攻击，侏儒是半神，可是懂得魔法的存zài，当即，诸多侏儒个个手持一根弯弯曲曲的魔杖，吟唱起咒语来，“沈默的大地君王，通晓山脉变化之理的，勇敢的战士，坚毅的地魂啊！我伟大的盟友，遵循血的神圣契约，自我族血脉之始为始，以我族血脉之终为终，回应我的召唤，埋葬我的敌人”。

    随着众多侏儒一阵的吟唱，就在这时，大地裂开，出现一条巨大的裂缝，仿佛一张就要将神道法身整个吞没的大口子。

    飞扬在见到这一幕后，顿时就是一阵无语，他们真把自己当做是不会飞行的冰霜巨人了，竟然想通guò地裂之术来杀死自己，实在是太过天真了。(未完待续……)