
    “正是，飞扬拜见月桂道友”，飞扬没有对着月桂有任何的轻视，该有的礼劫还是有的。

    “真的是飞扬道友，久仰飞扬道友大名，不曾想今日得以见面，不知道友前来，所为何事”。

    “我收后土娘娘所托，来解救这后羿”。

    “原来是如此，那就快点吧！这小子每日在我身上不停乱砍，我真是受够了”，月桂树满是怨气，毕竟谁一整天被人用斧子乱砍，心情都不会好到哪里去。

    飞扬看着那后羿，顿时一阵叹息，这可是昔日威震洪荒的后羿，谁曾想落得个这般的下场，他的灵智彻底被羲和的诅咒给蒙蔽了，羲和是准圣强者，她以她的血肉和魂魄献祭，发出的诅咒可不是那么容易解开的。

    当即，飞扬口中，飞出玄天问道经，遍洒无量功德金光，将这后羿给笼罩了起来，令那后羿的动作立马就是一顿，而这时，飞扬抽取小千世界的力量，猛地一掌对着这后羿拍去。

    恐怖的力量，凝聚成一个巨大的掌印，瞬间即拍到后羿的身上，不过却没有对后羿造成任何的伤害，巨大掌印穿过后羿身体后，竟然带出了一大团黑气，这团黑气如同是有生命一般，在一出现后，立马就是一声尖啸，疯狂地挣扎了起来。

    飞扬见到这黑气后，本想用功德金光将其抹杀，但是却停了下来，一来是不舍得自己的功德，二来，金之魔神本源，在诅咒魔神手中，到时候肯定要面对诅咒魔神可怕的诅咒，现如今既然有一团诅咒之力出现在自己的面前。那自然要好好的研究。

    因此，小千世界之力喷涌而出，瞬间就将那黑气给封印在了小球当中，飞扬张嘴，将这小球吞掉，丢入小千世界当中镇压了起来。

    而这是。那后羿浑浊的目光总算是有了些色彩，慢慢地恢fù了过来，他打量了一下自己，打量了一下飞扬，当即用变得沙哑的嗓子开口问道，“你是谁，我为何会在这里”。

    “我是飞扬，受后土娘娘吩咐，前来搭救你。你虽然射杀了羲和，但是羲和以血肉魂魄献祭，对你施加了诅咒，你想要救出你的妻子嫦娥，就必须砍断月桂树，然而月桂树是砍不掉的，你这一砍就是好几个元会”。

    “巫族怎么样了”，同样是沙哑的声音传出。后羿有种不祥的预感，巫族若是没有什么事情。怎么可能过了这么多年才让人来救他。

    “巫族当中，十二巫祖除了后土娘娘外，其他的都彻底陨落了，后土娘娘化身孟婆，在奈何桥上积累功德，无法离开地府半步。巫族族人死伤惨重，万不存一，剩下的人都带着盘古神殿，躲在了北俱芦洲”。

    后羿听闻这话，半天无语。双眼之中满是悲伤，他却是没有想到，一觉醒来，物是人非，巫族已经落败成那般，十二巫祖，就只剩下一个后土娘娘。

    过了许久，后羿才开口问道，“巫妖大战，可是妖族胜了”。

    “没有，妖族帝俊太一陨落，伏羲陨落转世人族，妖师鲲鹏临阵脱逃，十大妖圣几乎陨落，妖族子民同样是十不存一，残尊妖族族人也是前往偏僻的北俱芦洲苟活，人族在巫妖大战之后崛起，成为了天地的主角，三皇治世，五帝定伦，整个人族无比的兴盛，在下飞扬，便是人族准圣之一”。

    “哈哈哈哈……”，后羿发疯一般的大笑，飞扬带给他的消息，令他痛快无比，妖族处心积虑对付巫族，最后还不是差点死光了。

    飞扬没有打算跟着后羿多废话什么，当即说道，“后羿，你要找巫族族人，去盘古神殿就可以了，另外，你的妻子嫦娥，现如今被困在广寒宫当中，你可去救他”。

    嫦娥确实是被困在广寒宫中不得外出，而猪八戒之所以能够调戏嫦娥，那是因为嫦娥被天庭封神，有了信仰之力，就能凝聚神道法身，而她这神道法身不受羲和禁止控zhì，可以自由出入广寒宫。

    “多谢前辈，大恩不言谢，日后有用到后羿的地方，后羿必定在所不辞”。

    “不比谢我，也不必欠我人情，我已经从后土娘娘那里，得到了足够多的好处，你且去吧”。

    后羿听闻，当即对着飞扬行了一礼，这才离开了，不久之后，广寒宫那边传出一声惊天巨响，震动月星。

    飞扬转过头来看向月桂树，准备跟她论道一番，不了月桂树开口说道，“道友，没想到道友实力竟然已经不再圣人之下，难怪之前能够一招打退身为亚圣的无天，不知道友可否相助我化形，若能做到，我必有重谢”。

    飞扬听闻，摇了摇头，说道，“月桂树与月星相连，若是道友想要化形，除了毁掉月星外别无他法”。

    “哎”，月桂树长叹了一口气，虽然早就预料到了事情会是这样，但是真正听到后，她还是忍不住失望。

    “道友，你若是想拜托这束缚，唯一的办法就是转世入轮回了，道友若是转世，想要修炼到现如今这等修为也不是什么难事”。

    月桂树久久不语，半晌才说道，“道友可愿意护持我转世，并且将我收入门下，我来修炼道友的混元无极正反五行无量宝经却是最适合不过了，我一直不敢转世，就是怕遇到意外，若是道友能够护持教导于我，我舍了这灵根之身又何妨”。

    飞扬听闻，陷入了沉思当中，收她这样一个弟子，对他好像没有什么坏处，门下多一个人才，他玄道才能够更加兴盛，而且正如月桂树所说的，她才是最适合修炼玄道功法的。

    “道友愿意拜入我的门下，我乐意之极”。

    “多谢道友，在我身下，埋藏有一件毁miè之宝，我知道道友修炼了毁miè大道，愿意将此宝献给道友”。

    “毁miè之宝，你是木之灵根，跟毁miè之力相克，为何身下会埋藏有毁miè之宝”，飞扬欣喜之余，也是一阵疑惑。

    “道友不必怀疑，天道不允许毁miè之宝问世祸害洪荒，就将这毁miè之宝埋藏在我的身下，以我体内无穷生机来对抗此宝，使得他迟迟无法出世”。(未完待续……)