
    三大天魔劫当中，天魔劫和人魔劫也就罢了，天魔劫对洪荒反而有好处，一是延缓无量量劫降临，二是让那些心性极差之人，陨落在魔劫当中，对修士界而言，而是有力而无害，本来资源就少了，天魔劫的降临，可以让那些资源，集中心性极佳之人手里，助他们在修炼一途上走得更远。

    至于人魔劫，魔道到底是洪荒三大道之一，同样可以证道混元，天道至公，自然不会眼见魔道断绝，只要那无天魔祖，不效仿罗睺意图毁miè天地，日后成就必定不可限量，他是佛门菩萨出身，叛佛入魔，本身就引走了佛门气运，并且与佛门气运相连，从此佛涨魔消，魔涨佛消，他若是能够将佛门打压到低谷，将佛门气运都抢过来，一个混元道果就唾手可得了。

    但是这地魔劫可就不同了，虽然修士也倒霉，但真正受苦的，还是那些普通老百姓，他们何其无辜，要受这魔劫之苦，稍有不慎，就要丧生魔腹。

    飞扬人族出身的，自然无法对这种事情坐视不理，他不敢毁miè掉整个地魔族，不然的话就是跟天道叫板，不过，他此后见到一个魔怪就杀一个，见到两个魔怪就杀一双，是绝对不会手软的。

    就这样，飞扬一路杀过去，无数看似普通的水滴，却要比先天灵宝飞剑还要锋利，这一看过去，飞扬不像是法修，反而是专门修炼飞剑的剑修，而且是剑修中的特例，修炼剑匣之人，普通剑修都是一口本命飞剑就够了，但是修炼剑匣之人，剑匣一出。万箭齐发。

    飞扬虽然无法动用魔神真身，但不代表，他对于大道的感悟也无法施展出来，。

    一转眼，飞扬接连斩杀了几个来挡路的大罗魔怪，自然是惊动了青丘中那一只魔怪。当即带着黑压压一望无际的魔怪，朝着飞扬杀来，要命的是，这些个魔怪不是各自为战，而竟然在准圣魔怪的指挥下，组成了一座大阵。

    魔怪当中，可是有很多种族的，就像妖族也分为树妖，狐妖。鱼妖乃至是人妖，而他们跟妖族不同的是，就是身上有着不同颜色的色彩，同一个种族是一样的，而因此这魔怪出动，总是成群结队，因此看过去，就是一片片赤橙黄绿青蓝紫不同颜色的诡异云朵。

    而现如今。在虚空魔的智慧下，所有相同颜色的魔怪聚集在一起。组成大阵，凝聚出一朵巨大魔花，这魔花一共有七瓣，每一瓣，都是一种颜色，散发七色耀眼光辉的魔花。看上去诡异、恐怖。

    而为首的是一只黑色魔怪，他比较特殊的是身上没有色彩，浑身黑乎乎，直立行走，看上去有点像是人形。但却跟人类天差地别，手臂和大腿处，有着猩红色的鳞甲，一双爪子，每一只都只有四指，不过说是手指却有些不恰当，因为其整只爪子，都不是血肉之躯，然而是一种银色金属，在空中闪烁着寒光，爪子锋利无比，飞扬估计，都能够堪比先天灵宝了。

    而此外，他的脚，既不是人的脚，也不是兽的脚，而是一双鸟爪，看上去同样是锋利无比，不比手上的爪子差多少，最后，他的脑袋，如同一颗圆乎乎的黑炭，黑檀中间，有两个血红色的圆圈，那是他的眼睛，此外没有鼻子，没有耳朵，只有一张血盆大口，口中舌头十分之长，堪比吊死鬼，也不知能不能像青蛙那般射出。

    他的一对鸟爪，此时好像抓着什么，飞近一看，飞扬才发现原来就是青莲剑仙说的那件极品先天灵宝山海经，目光幽幽地注视着飞扬。

    他没有立马让手下动手，也没有质问飞扬为何要无故打杀他的子孙，那一点意思都没有，人和魔怪的关系，就是魔怪吃人，然后人诛杀魔怪，一见面就是不死不休，那需要动手的理由。

    “准圣的强者，没见过你，哪里冒出来的”，那魔怪用长舌舔了舔猩红的嘴唇，看向飞扬的目光，不像是在看一位惊天动地的准圣强者，反而是像在看一只鲜美的肥羊，令飞扬一阵恶寒，他是飞扬，可不是肥羊。

    他是地下冒出来的，对于洪荒的事情，自然是一无所知，飞扬一走就是几十万年，他不认识也不奇怪。

    “我？我是谁你又何须多问，接我轮”，飞扬是来杀魔怪的，干嘛要跟他废话，当即便出手了，日精轮卷着滔天的烈焰，朝着那魔怪电射而去，洪荒之中，再也没有人能够比飞扬，更加能够发挥出日精轮的威力了。

    有着飞扬火之大道加持，日精轮爆发出来的恐怖力量，连虚空魔都要忌惮，当即鸟爪将山海经往外一抛，此经书飞出，落在他面前，一方世界的虚影顿时出现，五座巍峨大山，四片汪洋大海。

    而起初其还是虚影，不过很快，这方虚幻的世界就化为了真实，将日精轮给困在了里面，日精轮冲入这方世界后，就卷起滔天烈焰，焚天煮海，四处破坏，只不过，无论是高山还是大海，哪怕被烧掉，都能瞬间恢fù原状，而后一股强大的力量降临在日精轮上面，瞬间就将其给定住了。

    “哼”，飞扬一声冷哼，好一阵不爽，他要是世界树在的话，以一方世界碾压，这区区一方空间，完全是个笑话。

    而这时他发现，他想要出手却没什么手段了，混沌魔神真身不能用，世界树不在他身旁，毁miè之锤也不能用，剩下的真正有用处的宝物，日精轮，玄元控水旗，厉风旗，先天乙木神珠，玄天问道经，顶天了也只是极品先天灵宝，一件先天至宝都没有，虽然祭炼了一件后天至宝众妙之门，但威力却是远远不如先天至宝，否则广成子早就纵横洪荒难有敌手了，至于其他的宝物，基本上都排不上什么用场了，飞扬打算全部都赐给弟子们。

    至于仙术神通之类，说来惭愧，他修道这么多年，除了最开始修炼几个小法术，然后后来修炼一些呼风唤雨，撒豆成兵，移山倒海等等，都是仙道之前修炼的，对于成仙之后，也就没有什么用处了。(未完待续……)