
    见到这一幕后，飞扬露出疑惑的神色，当即上前查探，神念一扫，这才释然，原来，这世界树的根，是扎进了混沌之中，从中汲取大量混沌之气来壮大自己。

    “这世界树不可能是洪荒之物，本来我还疑惑，这世界树为什么不能吸收混沌之气，看来是此物进入洪荒之中，收到了后天浊气的污染，只有等现在，借助一方世界的力量，讲后天浊气统统消除干净，这才能够开始吸收混沌之气”。

    这世界树又给了飞扬一个大惊喜，本来，飞扬还在担忧，这世界树分明就是一个大胃王，他用那么多灵宝、天材地宝乃至是混沌古兽肉身，都没能将其喂饱，日后也不知从哪里找来东西喂养它，现在好了，世界树能够吸收混沌之气，总算可以自给自足了。

    而后，飞扬将神念收回，目光看向远方，他所看向的地方，有着一只可怕的混沌古兽，实力堪比圣人，而在他手里，有着一件木属性极品先天灵宝，飞扬只要得到了他，就可以顺lì斩去第三分身，成为准圣后期强者。

    那一只混沌古兽，形状像是一只貂，只不过，他的体型，比起洪荒之中的貂大了数万倍乃至是数十万倍，浑身缠绕着雷电，看样子不是拥有雷之大道，就是拥有电之大道，只不过，无论是哪种大道，都不好惹，这两种大道，都是排名一千以内的上等大道，跟木之魔神火之魔神等差不多，再加上雷电是非常恐怖的力量，使得其攻击力必定非同凡响。

    当即，飞扬神念一动，一方世界的力量。加持在了他的身上，一股恐怖的气息，瞬间爆发而出，若是洪荒诸多大能感应到了，基本上会吓得合不拢嘴，因为这股气势。已经远远超越了亚圣，虽然还不如几位圣人。

    这就是世界诞生，飞扬所得到的一个最大的好处，虽然在世界之外，飞扬没有了天道境的实力，但是却有圣人的实力，哪怕这实力，在那些真正圣人面前，有些不值一提。

    “不过这就足够了。洪荒圣人之所以强大，还不是由于能够借助天道的力量，不死不灭，而眼前要对付的，乃是一只混沌古兽，没有世界可以寄托真灵，虽然实力上，也许不比圣人差。但却无法不死不灭”。

    不过很快，飞扬眉头一皱。因为，这股力量十分之庞大，已经超出了他本体的承受能力，若是，若是力量加持过久，可就会使得肉身崩毁。元神破碎。

    幸好，飞扬本体虽然儒弱，但是他可是能够凝聚出三个山寨版的混沌魔神真身，其中，火之魔神真身锤炼最久。肉身强大，完全可以承受住这股力量。

    当即，飞扬浑身冒出烈焰，转眼之间，就化为了火之魔神真身，世界庞大的力量，灌输在这真身上，飞扬扬天一阵长鸣，恐怖的烈焰喷涌而出，连混沌都被拍打得汹涌澎湃。

    很快，飞扬再度一声长鸣，用此来抒发心中的喜悦，本来，他虽然获得了一个火之魔神真身，但这真身，可以说是从头开始，起初连在混沌之中穿梭都成问题，更别提发挥出真正的实力了，但是现在，被锤炼多年的混沌魔神真身，配合一方世界的力量，爆发出来的威力，就连洪荒之中的圣人，也不敢有丝毫小觑。

    “好生强大的力量，不枉费我在世界树上，投入了那么多，现在，就是去抢夺那件宝物的时候了”，飞扬振开双翅，以一种之前望尘莫及的可怕速度，转眼之间，就消失在了原地。

    一眨眼，飞扬就来到了那只古兽面前，飞扬没有隐身偷袭，别的古兽也就罢了，没见过隐身术，让飞扬蒙混过关，但眼前这只古兽，实力堪比圣人，要是能被飞扬以隐身术偷袭，那他还是干脆一头撞死算了，之前是飞扬远远躲着，才没让他发现。

    这是一只巨大的、跟洪荒之中的貂十分相像的古兽，浑身缠绕着灰蒙蒙雷电，他此时，正蜷缩着，躺在混沌之中，不断汲取混沌之气，壮大自身，而在他的身上，有着一颗翠绿色珠子沉浮，这珠子发出碧油油绿光，落在这古兽身上，仅次于造化之力的先天乙木之气，不断地滋养着他的肉身。

    飞扬一出现后，目光就死死盯着那颗珠子，这样一颗宝珠，若是拿到手，不但能够斩去分身，更是能够借此参悟先天乙木之气，最重要的是，若是受伤了，这先天乙木之气可比飞扬的造化之气更加好用。

    不是飞扬造化造化之气比不上乙木之气，而是他对造化大道的感悟，实在是太过浅薄了，哪比得上现成的极品先天灵宝，尤其是混沌之中，出现的先天灵宝，基本上都是混沌魔神尸块，或者是他们伴生灵宝碎片演化而成的，否则按照道理来说，混沌之中孕育出来的宝物，最低也应该是先天至宝之上的混沌灵宝，哪会出产先天灵宝这等下等货色。

    而此时，那只雷貂，也注意到了飞扬，当即缓缓起身，看向飞扬的目光，竟然不像其他古兽一样浑浑噩噩，反而是闪烁着精光，正如飞扬猜测的那样，这只混沌古兽，是有灵智的，世间万事万物，若是能够达到圣人这个层次，生命本质必将迎来飞跃，怎么可能连灵智都没有，就算是一头猪修炼成圣人，也要比人来得聪明。

    感应到飞扬体内的三大混沌魔神本源，这雷貂咽了咽不知道有没有的口水，露出了贪婪的神色，但是感应到，飞扬是跟自己同一个级数的强者后，忌惮之下，也不敢立马出手攻击，这就是他跟其他古兽的最大不同。

    但是，他不攻击，不代表飞扬不攻击，飞扬也曾想过，既然是同级数强者，要不要坐下来喝杯白酒交个朋友，用自己的宝物，将那件木属性灵宝换过来。

    只不过，想来想去，这个方法还是行不通，一来是自己，在这古兽眼中，是最美味不过的食物，二来，要他付出足够代价换取一件极品先天灵宝，这是在割他的肉啊！他向来小气，可不肯付出这么多，与其交换，还不如直接动手，杀兽夺宝，到时候不但是那件灵宝，就连对方那一身血肉，都是自己的了。(未完待续……)