
    而后，飞扬吩咐道，“为师现如今开创玄道，准备举办阆苑法会，邀请天下道友前来欢聚，皆是为师将正反境之下功法广传天下，助长我玄道气运，另外，为师这一走便是几十万年，也正好趁着这个机会，与诸多好友聚一聚”。

    “师尊，那招待群仙之物该从哪里取得”，子罕当即问道，这阆苑仙岛上面虽然载种了不少的灵药，但想要用来招待天下群仙那如何能够。

    飞扬听闻，顿时好一阵无奈，他几十万年就那么穷，进阶大罗的宴会都要火云洞给他办，怎么几十万年后，让还是这般穷，连宴会的食物都准备不出来。

    “罢了，罢了，敖无，你且回东海龙宫，找龙母借一些，另外，我会吩咐神道法身在天庭宝库当中取一些，至于为师，为师正好要上火云洞一趟，到时候再找三皇借些”。

    飞扬说这话的时候，不禁老脸一红，说是借，其实就是拉赞助，有借无还，不过没办法，谁叫他这么穷呢！

    吩咐好众多弟子后，飞扬当即将他们都给打发走了，这才骑上了坐骑，红孩儿前面牵着缰绳，飞出了仙道，往火云洞方向飞去。

    飞扬着坐骑，这么多年来修为不进反退，速度是慢得很，不过飞扬也不赶，一边飞行，一边就指点指点他，他这坐骑当得还是十分尽责的，飞扬也不希望他再次入轮回，准备相助他进阶金仙，到时候骑着他出门才能有面子。

    飞了大半天，总算是来到了火云洞，而这时，飞扬神念一扫。不见了稷下学宫踪影，想来是那儒教独霸了学宫之后，干脆就将整个学宫给牵走了。

    顿时，飞扬脸色不太好看，他才是稷下学宫真真正正的创始人，当初收留其他学说。只不过是他心胸宽广，想要百家彼此竞争交流了，互相促进，可是，几十万年后，他玄家的弟子被赶出了学宫，那本来只是客人的儒教，现如今竟然反客为主，独霸了整个学宫。让他如何能不怒。

    “想当初百家争鸣，那是何其的兴旺，而现如今，儒教一家独大，霸占了整个朝廷气运，让其他学说无路可走，端的是不为人子，诸子百家当中。道家一直不愠不火，比起学说上面的争鸣。老子真正看中的还是蜀山剑派全真道等门派聚拢的气运，兵家弟子，由于孙子已经不管兵家之事，兵家几个圣贤又抵挡不住儒家的势大，兵权都被夺走了，兵家弟子也被赶出来学宫。现在也不知流落到了哪里”。

    “墨家弟子向来跟儒家不和，而墨子又不再理会墨家之事，墨家弟子在儒教的打压下，日子过得更是艰难，纵横家在和平时代。根本就没有用武之地，只能在战乱，而且是超过两个以上的国家或势力混战，他们才会下凡从中牟利”。

    “法家因为韩非子出身于儒教的缘故，虽然心存芥蒂，但还是对儒教有一份香火情，而起初，儒家学说不圆满，需要法家的相助，这才形成了内法外儒的局面，可是等儒家一立教，立马就是卸磨杀驴，这法家弟子恐怕日子不会好过”。

    “至于阴阳家、名家、杂家、农家等弟子，估计混得更加凄惨了，毕竟，他们在百家争鸣时代就已经是混得不咋滴了，更何况是现在，说来百家之中，状况最好的就是我玄家了，那孔子能成道，可是欠了我好大一份因果，不敢对我玄家做得太过”。

    “这孔子端的是不为人子，儒教弟子所作所为他肯定是知情的，可是他坐视不理，甚至是暗中推波助澜，打压百家，霸占学宫，独霸皇朝气运，哎！看来此事，我不能不管不问了，儒教做得太过，我得想个办法，打压打压其气焰”。

    飞扬自己有一方世界，是看不上人间气运的，可是，儒家做得那么过分，飞扬简直就是咽不下这口气，他才是稷下学宫真正的主人，儒教反客为主，占了他的学宫，他要是不出手的话，自己都瞧不起自己。

    “等宴会结束之后，我很有必要去跟那诸子好好聊聊，一起想个办法对付儒教”。

    飞扬心里面已经有了打算，一方面是为了惩罚霸道的儒教，令一方面，儒道和玄道都是属于新生的修炼之道，之前，天道钟爱了新生的儒道好一阵子，接下来也应该要钟爱玄道，飞扬打压儒家就是打压儒道，必定能够给玄道争取更多的气运。

    “哎，我本来不想卷入教派之争的，真的不想，现在看来，真是人在江湖，身不由己，当初那三清兄弟之间闹成那般，我本来还无法理解，现在看来，是那个时候的我无法体会他们的心情”。

    飞扬甩了甩头，像是要将脑海当中乱七八糟的东西甩掉，当即不再理会此事，下了坐骑，一步步往山上走去，哪怕他现如今是准圣强者，圣人修为，在进入火云洞的过程中，都会以一种朝圣的心走去，无论什么时候，火云洞都是他心中最为崇高的圣地。

    走了许久，飞扬才到达了火云洞洞口，顿时就是一阵好笑，这次守门的人，竟然还是那赤松子，而这次，他还是一个人守门，也不知本来要跟他一起守门那人，又用什么样的借口溜走了。

    “是你这小子啊！几十万年没回来了，这次回来，恐怕没什么好事吧”，赤松子瞥了飞扬一眼，漫不经心地说道，他虽然就只是一个金仙，而飞扬却是高高在上的准圣强者，但是，在他心目中，飞扬还是他晚辈之中最为出色的一人，万一飞扬要是做错了事，他还是照抽不误。

    “先贤，怎么又是您一个人守门？”，飞扬见着赤松子几十万年过去了，都还照样是一个金仙，顿时有些无语了，他是神农陛xià的臣子，应该是不会缺少不朽真混丹才对。

    “不巧，这次我又是跟邓析一起守门，不过那老家伙入轮回了，就只能我一个人来守门了”，赤松子一脸郁闷地说道。(未完待续……)