
    当即，他不敢大意，赶紧出了水府，驾驭着浪涛，浮出了水面。

    “你是何人，为何在我洞府外大叫”，无支祁在说这话的时候，目光根本就没有看红孩儿，而是看向飞扬，他只能感觉到飞扬修为深不可测，却不知道飞扬到底是什么修为，而他被镇压那么多年，后来一脱困又藏在水底治疗伤势，根本就不知道飞扬的存zài。

    “你便是无支祁？”，飞扬淡淡地问道。

    “正是？不知你是何人”。

    “大胆”，红孩儿大喝道，“我师尊乃玄道祖师飞扬，准圣级数无上强者，你怎敢无礼”。

    无支祁听闻，大惊失色，准圣修为无法令他震惊，真正令他无比震撼的是，飞扬竟然是自创一道的存zài，想当初，他被镇压之前，洪荒之中只有鸿钧开辟的仙道，罗睺开辟的魔道，巫妖鬼三小道，那个时候准提接引还没有叛出道门，也就没有佛道的存zài。

    “不知前辈找小畜有何吩咐”，这无支祁不敢再无礼，当即恭恭敬敬行礼询问。

    “今日，我上火云洞面见三皇陛xià，偶然遇到了大禹陛xià，得知你逃出之事，受陛xià之邀，特来查探你的情况，若是你继续为恶，自然要将你打杀，不过，我探访了附近的城池，知道这么年中，你并未作恶，怜你修行不易，准备收你为徒，不知你意下如何”。

    无支祁一听这话，哪怕是金仙无垢之体，都被吓得冷汗直流，幸好，他见识到了人族的强者，害怕被人族强者追杀。逃出来后一直本本分分，不敢伤害人族百姓，否则的话，今日他可就要面对一位准圣无上强者的追杀，到时候上天无路，入地入门。

    “好你个大禹老儿。我跟你也没有多大仇恨，你镇压了我这么多年还不够，竟然派一个准圣来杀我，你可真够狠的”，顿时，他心中对大禹十分怨恨，不过却不敢透露出来，当即对着飞扬大礼参拜，说道。“弟子愿意，弟子拜见师尊”。

    “你且慢行礼，你毕竟曾经兴风作浪，祸害人族，我飞扬乃人族出身，不能轻yì收你入门，你自今日起，行走人族各地。出手帮助百姓们消灾解难，以此来解你之罪。若是做得好，届时我将收你入门下，好生培养，到时候人族诸多修士看在我的面子上，也不会再对你出手，但若是你敢阳奉阴违。到时候我还要将你打杀”。

    “是是是，弟子遵命，定会好好办事，不让您失望”，无支祁心中一阵发苦。不过却不敢有任何的意义，一条路是被准圣无上强者收入门下，从此风光无限，一条路是被准圣强者出手，杀个形神俱灭，他自然知道该选哪一条路。

    “我乃自创一道的玄家家主，现就赐你我玄道无上经文混元无极正反五行无量宝经，不过只能给你修炼到金仙的功法，等你通guò了我的考验，才能传授你后续的功法，看你修炼的是妖仙之法，难以该修我玄道大法，让你舍弃这肉身你估计不愿，我就传你一秘法，你让分混转世重生，让他修持我的宝经，等其修炼到金仙，到时候与你本尊融合，就可将你一身仙道修为，转变为玄道的修为”。

    无支祁看着脑海当中那无比玄奥的功法和秘法，顿时就是狂喜不已，他也是有凌云壮志的，不甘心一辈子都是金仙，而有了这功法，他就有了前进的方向，成长的可能，他如何能不狂喜，这也更加坚定了他要拜入飞扬门下的决心。

    飞扬没有理会他到底是怎么想的，给他这么好的一个机会，他要是不懂得把握的话，那飞扬可就彻底没辙了。

    解决了这件事后，飞扬当即驾驭坐骑离开了，朝着西牛贺州飞去，西牛贺州上，有一座天都山，本来只是不起眼的小山，但是后来，魔教教主摩罗在此建立魔教，就成为了天下魔修的圣地。

    魔教现如今在西牛贺州上，跟佛门分庭抗礼，以天都山为核心占据了一大片的土地，飞扬来到了这块区域后，只见到处都是冲天的魔气，横行霸道的魔兽，残忍弑杀的魔修，看得飞扬眉头直皱，本来还好的佛门清净之地，现如今却彻底沦为了魔域。

    期间有几个不知死活的魔修，竟然敢出手攻击他，飞扬没有留情，让红孩儿杀光他们了，他们敢胆对自己出手，杀了他们摩罗也无话可说，而这飞扬一路杀了不少魔修，自然是惊动了天都山，他们见到是飞扬，起初吓得魂不附体，以为飞扬是像毁miè青丘魔域一般，要来毁miè他们天都山。

    不过，当他们发现飞扬仅仅只是杀了敢胆对他出手的人，并没有攻击其他魔修后，这才松了口气，当即赶紧下令任何魔修都不能阻拦他们，并且去将此事告知了魔罗无天。

    魔罗无天是一个长相十分俊美的黑衣男子，本来正在吞吐魔气修炼，然后这时，属下闯了进来，告sù他飞扬到来的事情，使得他不得不立马出关，当即化为一道恐怖黑气，朝着飞扬这边激射而来。

    飞扬在见到那恐怖的黑色遁光后，顿时就是一声冷哼，这无天以为自己是亚圣的强者，除了几个圣人和同为亚圣的斗姆元君如来佛祖外，无需忌惮任何人，因此这才行事如此霸道嚣张。

    “今日我就给你一点教训，让你知道要尊敬前辈，万古恒存之万物，依最初之约定，将喧哗化为寂静，将缤纷化为平淡，将生化为死，将万化为一，将有化为无，一qiē有形之物，皆归为本初，一qiē存zài皆为虚无”。

    飞扬神念一动，来自小千世界的力量瞬间就加持在他的身上，使得他能够施展出来自水之魔神的压箱底大神通虚无之蚀，当即，附近的水之元气朝着他蜂拥而来，落在了他的掌心，化为了一滴仿佛黑洞一般吞噬一qiē光线的水滴，狠狠地朝着那道恐怖黑气丢去。(未完待续……)