
    交代了一qiē后，飞扬便带着神道法身进入了混沌之中，而当他一踏入混沌的刹那，眼前一黑，他就立马出现在了紫霄宫中，见到了鸿钧道祖。

    “你来了”，鸿钧道祖睁开双眼，淡淡地说了一声。

    “是的，晚辈准备前往那方世界，还请道祖相助”。

    “你可是要将神道法身一起带去？”，鸿钧瞥了一眼一旁的神道法身。

    “这神道法身在洪荒之中，一辈子也就只能是大罗神尊的巅峰，自然有一方异界存zài，晚辈打算让法身在那方世界当中偷偷传道，希望能够突破到神王乃至是神帝”。

    “既然如此，我这儿有两张符篆，你等将其带在身上，就能够瞒过异界天道的查探”。

    “多谢道祖”。

    “不必谢我，我帮助你们，也是有私心的，我希望你们能够帮我在异界当中找一样东西”。

    “是什么东西？”，飞扬一阵疑惑，鸿钧道祖这等级数，应该很少有东西能够被他看上眼才对。

    “造化玉牒残片”。

    “原来是如此”，飞扬心中释然，想当初开天大劫，造化玉牒破碎，鸿钧拿到的，仅仅只是最大的碎片，自然想要收集其他的碎片。

    “晚辈自当尽力”。

    “你且放心，必要的时候，贫道会出手相助于你”。

    “多谢道祖，敢问道祖，那异界是何人所开辟”。

    “是土之魔神与冰之魔神联手开辟，只不过后来，两大魔神起了纷争，土之魔神将冰之魔神斩杀，自己一人独霸了整方世界。因此而修为大进，不可小觑，但是，那方世界的开辟，毕竟也有冰之魔神一份功劳，因为这个缘故。冰之魔神后裔不断诞生，怎么杀也杀不尽”。

    “冰之魔神”，飞扬大喜，那冰之魔神，可是水之魔神之子，冰之大道，也是水之大道分支，这对他来说，可是大大的好事。一来是可以趁机抢夺冰之魔神本源，二来是必要时候，他可以以水之魔神的身份，去获得冰之魔神后羿的帮助。

    鸿钧道祖点了点头，当即说到，“我这就送你过去吧”。

    说完，也不见他有什么大动作，飞扬和神道法身就消失在了原地。

    ……

    这是一片一望无际的荒野。飞扬正漫步其中，任由狂风吹着。也丝毫无法阻挡他的脚步。

    他的神道法身，已经被他收了起来了，神道法身太过显眼，很容易暴露自己不是这个世界的土著。

    他走着走着，来到了一座大山前，这座大山里面。被挖了大大小小的山洞，里面住着一大群“人”。

    之所以是人，那是因为他们是人形人脸，但不同之处在于，他们皮肤为苍白如尸体。头发及胡须为黑色，身材十分矮小，只相当于十岁左右的正常人类，他们还害怕阳光，被照到时会变成石头，飞扬亲眼见到，他们将一个犯了罪的人，活生生丢到了太阳底下，让其变成了石头。

    飞扬见到了这些人后，顿时响起了西方神话当中侏儒，矮人，地精等等，反正都是身材十分矮小。

    飞扬不懂得这方世界的语言，听到那么哇哇乱叫，也不知道他们在说些什么，因此就隐去了身形，来到了其中一个山洞之中。

    这个山洞里面，只有两种东西，一种是晒干并且不知道放了多久的腊肉，另外一种，全部都是用来炼器的金属或者矿物，而此时，山洞之中有一个长着山羊胡子的老头，飞扬见状，当即就是上前一把按住他的脑袋，施展搜魂秘法。

    飞扬修为高深，因此哪怕施展搜魂秘法，都不会对对方有任何的损伤，他们甚至不会有任何的感觉，仅仅只是在被搜魂后，头疼个一两天。

    半晌之后，飞扬将手放开，潍柴着隐身术，离开了这个山洞。

    从这老者的记忆之中，飞扬得到了这方世界的创世神话，可是好一阵的震惊。

    世界初开之际，没有天也没有地，世界上只有两个区域，一冷一热，在浓雾中，这两个区域之间有一条又宽又深的大裂缝，名为金伦加鸿沟，鸿沟之北为“雾之国”尼福尔海姆，其中有泉名赫瓦格密尔，是所有河水的源头，其中一条河的水带有剧毒，鸿沟之南是“火之国”穆斯贝尔海姆。

    在热气与寒冰的交错中，火焰和冰块碰到一起时，烟雾和水蒸汽冉冉升腾，诞生了冰霜巨人之祖尤弥尔和一头名为欧德姆布拉的巨大母牛，这母牛吐出的气息有香味，从四个乳房滴下苦涩的奶汁，巨人就吸母牛的苦奶维持生命，吸饱了奶，填满肚子之后，伊米尔被难禁的睡意袭击，躺在冰上，沉入无梦的睡眠，而欧德姆布拉则舔食寒冰上的盐粒。

    如果飞扬没有猜错的话，那冰霜巨人之祖尤弥尔就是冰之魔神，名为欧德姆布拉的巨大母牛就是大地魔神，他见识过之前那方世界的神话，知道世界之中的生灵都不知道三千魔神和异界的存zài，将他们的创世主，当做是混沌初开，世界之前的唯一的神灵。

    之后，尤弥尔的身上变出了智慧巨人密米尔和女巨人贝丝特拉，这是冰霜巨人的家族，另外，在母牛的舔噬下，冰中则出现诸神之祖布利，布利生下包尔，包尔和女巨人贝斯特拉生下了奥丁、威利、菲。

    在知晓前面的神话时候，他还不知道这方世界到底是什么样的一方世界，但是，当他一见到奥丁两个字，就立马想起前世北欧神话当中，那个独眼神王，雷神托尔的父亲。

    “我还在奇怪，之前的世界跟前世听到的神话那么吻合，看在看来这绝对不是巧合，一个世界吻合也就罢了，两个世界都吻合那就不对劲了，看来，只有两种情况，要么是日后洪荒跟两方异界接壤，异界入侵的时候，顺便带来了异界的神话，要么就是这两方异界的强者变得足够强大后，派人进入洪荒之中掠夺资源，传播信仰”。(未完待续……)