
    “成仙之后，需要收集五行灵物，先后天皆可，先是吸收水属性灵物，令体内五行宝丹中水属性玄力增多，通guò五行相克中水克火的原理，以此来磨灭宝丹当中的火属性玄力，当火属性玄力完全被磨灭后，就达到这一境界逆火境的圆满”。

    “而后，便是要吸收土属性灵物的力量，令宝丹当中土属性玄力大涨，通guò土克水的原理，以此来磨灭宝丹当中水属性玄力，这一境界就叫做逆水境，等这一境界圆满之后，宝丹当中水属性玄力被磨灭，就要开始吸收木属性灵物力量，通guò木克土的原理，来磨灭体内土属性玄力，进入逆土境”。

    “而后，吸收金属性灵物力量，来磨灭宝丹当中木属性玄力，进入逆木境，等所有木属性玄力都被磨灭后，就要吸收火属性灵物力量，通guò火克金的原理，进入逆金境，而当体内所有金属性玄力都被磨灭后，宝丹之中就只剩下火属性玄力”。

    “到了这个时候，就要进入新的一个境界正反境，成仙之前体悟五行相生，成仙之后体悟五行相克，到了这正反境，就必须要获取大量五行灵物，让宝丹之中，重新拥有五种属性的力量，五行玄力在宝丹当中，保持平衡，不断相生相克，生生不息，借此凝聚不朽之气，等度过天劫后，就能够成为堪比仙道的金仙”。

    “正反境可就跟仙道的金仙一样了，必须要不断吸收不朽之力，只不过，仙道修士，是要另外凝聚一颗不朽金丹，但我玄道修士。则是要将五行宝丹给淬炼成不朽金丹，而等不朽金丹诞生后，一粒金丹吞入腹，至此我命不由天，进入新的一个境界，造化境。通guò五行相生，在体内凝聚造化之气，堪比仙道当中太乙金仙”。

    “而等造化之气达到圆满后，就将其压缩，灌输进五行宝丹当中，淬炼这一颗宝丹，借此进入新的一个境界毁miè境，通guò五行相克，在体内诞生毁miè之气。然后壮大这毁miè之气，等其达到圆满后，就要将其灌输进宝丹当中，借此壮大宝丹力量，而等做到这一点后，就相当于大罗金仙初期圆满”。

    “接下来，就跟仙道没有什么两样了，若是能够参悟大道。就能进入中期，若是不能。一辈子就困守初期，只不过，我玄道修士，从一入门就在体悟五行相生相克奥义，后来又在参悟造化毁miè之力，若是参悟五行造化毁miè其中一道的话。会比仙道修士更加容易参悟出大道”。

    “毁miè境圆满一直到进阶准圣之前，这个境界叫做悟道境，等悟道境圆满后，就是堪比仙道大罗圆满了，而这个时候。就需要收集五件五行属性先天灵宝，将自己对于金木水火土五行的感悟，分别灌输进五件先天灵宝当中，借此斩去分身，斩去一个就是准圣初期，两个就是准圣中期，三个就是准圣后期，四个就是准圣圆满，五个就是亚圣，而后，便是五个分身合一，借此成就无上混元”。

    众多弟子全程目瞪口呆的听着飞扬的讲解，都是一愣一愣的，因为飞扬所开辟的玄道修炼之法，跟仙道修炼之法完全就是天差地别，他的这种修炼之法，完全别出心裁，洪荒诸多大道小道，他们所修炼之法，对体悟大道可没有什么帮助，大罗初期的时候能够领悟何种大道，全凭天意。

    但是他们玄道不同，他们就是以五行入道的，刚开始修炼的时候，就要参悟五行相生，然后参悟五行相克，再然后参悟五行相生衍生造化之气，再然后参悟五行相克演化毁miè之气，期间还必须要参悟五行平衡，生生不息，做了这么多努力，到时候参悟起大道来肯定能够事半功倍。

    而听了飞扬讲解，众多弟子还是有些疑问，尸子第一个开口问道，“师尊，为何五行相生相克，都要从水开始”。

    “上善若水水利万物而不争，水是五行之中最为温和的存zài，无论是刚开始修炼，还是刚刚成仙，从水开始，以温和的水之灵气温养神魂肉身，才能打下最为坚实的基础，当然了，这不强求，众弟子若是想以其他一行开始也是可以，只是要注意不要损伤肉身便可”。

    “敢问师尊，师尊这修炼之法，是不是对五行灵物太过依赖，天地间灵物越发稀少，这恐怕对我等不利啊”，子罕想到了这一点，当即便问道。

    “我玄道修炼一途，五行灵物绝对不能少，为师能有现如今的修为，别说灵物了，五行先后天灵宝都不知吃了多少，不过，我这玄道之法也不是没有优点，天地间灵气越发斑驳，不利修行，但是，我玄道修士，仅仅只是仙道之力才需要吸收灵气，成仙之后就以五行灵物取代，金仙之后，更是不用从外界吸收任何力量，如此，我玄道修士却是不用受灵气桎梏，哪怕到了穷山恶水子地，也修炼无虞”。

    “师尊，成仙之后便能够获得小五行神光和小五行灭绝神针神通，那不知何时才能够获得大五行神光和大五行灭绝神针神通”，一向喜欢沉默的荆轲忽然问道，哪怕他一心转眼刺道，对于这等无上大神通还是十分垂涎的。

    “成就金仙即可”。

    “师尊，我等已经修炼仙道多年，如何才能修炼着玄道之法，莫不是要转世重修”，六耳当即问道，他一心向道，但却不愿意舍弃他混世四猴之身。

    “不比转世，你们只需要分魂下界投胎即可，到时候让分身修炼玄道大法，等分身修炼到跟本尊一样的境界后，到时候，为师会传下大法，”

    ……

    如此，飞扬给众多弟子就解答了疑惑后，这才开始传授宝经，飞扬担心他们好高骛远，因此，当传授到正反境的功法后，就打发三代弟子和三代以下弟子出去了，而等传授到悟道境后，就停止了传授后续功法，需要等他们到了相应修为后，飞扬才会将大法传下。(未完待续……)