
    儒道修士，跟其他修士完全不同，首先是，其他修士，吸收的是天地灵气，但是儒道修士不同，他们不用从外界吸收灵气，反而是要在体内，孕育一口浩然正气，这才是他们生命和力量的来源。

    其次，他们不像其他修士，对资源那么看中，他们是无法通guò服用什么灵丹妙药来修行的，对于资源的需要，最多就是需要一点材料，来炼制一件性命交修的本命儒宝，而通常，很多儒道修士连这一点材料都不需要，而是可以借助百姓汇聚起来的民心来炼制本命儒宝。

    因此，他们不用像其他修士一样，都要远离红尘，在森山老林里面修行，而为了获取民心，再加上儒教是鼓励入仕的，因此基本上会在朝为官，通guò为社稷做出贡献，获得国运的加持，通guò为百姓谋福利，获取百姓的民心。

    而这就造成了，儒教在朝廷之上，现如今完全可以说是一家独大，以往，朝廷还有国师的存zài，例如殷商的时候就有一个国师名叫申公豹，道门的道士，佛门的和尚乃至是精通巫术的巫师，都有可能因为神通广大，被皇帝看中，册封为国师。

    但是现如今可就不同了，儒教把持朝政，根本就没有哪一个修士，能够被册封为国师，享受国运的加持。

    而此外，朝廷的官员当中，本来，行兵打仗这一块，一直都是由兵家弟子负责的，但是现如今儒教一家独大，兵家弟子都被排挤出去，兵权都落在了儒生手里，这就造成了奇特的一幕，兵家弟子退出历史舞台。纸上谈兵的儒教弟子执掌兵权。

    而不但兵家弟子被打压，就连法家也是一样，以前，儒家是需要法家，这才允许外儒内法这种事情发生，但是现如今。儒家发展起来了，对于叛徒韩非子开创的法家，自然没有跟其客气的必要，法家弟子一个个被赶出了朝廷，立法执法的大权，也被儒教弟子所掌控。

    至于玄家弟子，要比兵家和法家弟子好多了，虽然难免被打压排挤，但玄家所负责的那块。可是没什么油水，再加上很多职责，是需要精通玄家之术的玄家弟子才能做的，他们儒教弟子抢来了也没有什么用处，再加上玄家和儒教本身关系非比寻常，现如今玄家弟子，还是活跃在朝堂之上的。

    这儒教是壮大起来了，但在稷下学宫当中。可是越来越不见待，本来。你儒教提出罢黜百家独尊儒术，已经将朝堂气运占据了八九层，搞得其他学说举步维艰，道统险些断绝，但是现如今，你连剩下的那一点都不放过。想要自己一家独霸，其他学说自然不会对儒教有什么好态度。

    诸子百家，被儒教从朝堂上逼了出来，只得返回稷下学宫，但是稷下学宫仍然是儒教一家独大。稷下学宫的祭酒一位，自从进入儒教之手后，就再也没有出来过，搞得其他百家，就算在学宫当中也要养儒教鼻息。

    因为这股缘故，百家诸子，不少人带着自己的门人从稷下学宫出走，要么进入了火云洞中，要么找个安静的地方专心著书，就连玄家的弟子，子罕见不得儒教的嚣张气焰，一声令下，所有人都返回阆苑仙岛了，反正比起稷下学宫，阆苑仙岛才是玄家真正的根。

    现如今，稷下学宫当中，已经没有了当年百家学子诵读经文，坐而论道，彼此争鸣的热闹了，冷冷清清，就只剩下儒家弟子霸占着，而这个时候，孔子在反应过来，为了收集让儒家晋升为儒教的气运，他们实在是做得太过了，百家当中，昔日怨恨儒家的，现如今更加怨恨了，昔日跟儒家交好的，现如今也跟儒教老死不相往来了，就比方说玄家弟子，现如今已经跟儒教彻底断了联系，连儒教会不会将朝廷上最后一点气运都夺走都已经不在乎了。

    孔子这个时候才反应过来，却是悔之晚矣，想做些什么来弥补，才发现已经是没用了，只不过，他门下的弟子倒不是这么想，在他们看来，他们是按照当初飞扬定下的规矩，公平竞争，其他学说输了，是他们技不如人，儒教弟子来乐得独霸整个稷下学宫

    这便是儒教近些年的的情况了，当真是有得有失了，但到底是得是失，得看他们怎么想了。

    接下来便是佛门了，佛门之中，倒也没有什么大事，无外乎是那如来，经过这么多年来佛门气运的加持，顺lì进阶亚圣了，只不过想要成圣却是遥遥无期，除此之外，佛门准圣不少，观音菩萨，燃灯古佛，弥勒佛，琉璃佛，大日如来，足足五个准圣，是需要道门三教联起手来，才能勉强抵挡。

    最后值得一提的，就是这魔气了，之所以会有魔气，那是因为魔劫降临了。

    在西游量劫过去后，无量量劫之前，都不会有量劫降临了，因为所谓的量劫，不是天道降下灾难毁miè修士，说到底，还不是天道挑拨修士，让修士自相残杀，可是这么多次量劫下来后，修士们都学乖了，量劫一来，恨不得马上找个地洞躲起来，那还会跑出来自相残杀，让天道如意。

    再加上这么多年来，涌现各种神通秘术，渡劫之法，避劫之法，替劫之法层出不穷，想要修士陨落在量劫当中，已经没有那么容易的。

    但是，天道是不会让修士们这么舒坦的，因为这股缘故，魔劫降临了，而且这魔劫，将会一直持续到无量量劫。

    这魔劫分为三个，天魔劫，地魔劫还有人魔劫，首先这天魔劫，发愁劫难的自然就是天魔了，来无踪影，去无痕迹，相随心生，魔由念至，不可捉摸，不可端倪，随机幻变，如电感应。

    天魔又称域外天魔，之所以这么叫，那是因为其不再洪荒之中，而是在混沌之中，有一个域外天魔界，每当洪荒之中有人渡劫，天魔界里面的天魔就会被传送到洪荒之中，他们不能直接攻击，只能引发修士心魔，要是修士能够度过心魔，他们只得乖乖返回，要是度不过，就可以扑过去将其血肉魂魄吞噬一空。(未完待续……)