
    “紧那罗，别以为你能看尽我前生今世便能说服我，现在我决定了，只要你娶我为妻，那我从此便当一个贤妻良母，决不食言。”

    紧那罗连忙双手合十念声佛号，阿羞凄笑说道，“连你也看不起我，怎么？嫌我是一个人尽可夫的女人，你还不是跟他们一样，都不是好东西”。

    “阿弥陀佛，佛曰众生平等，贫僧绝无此意，只是出家人四大皆空，红尘皆为虚妄浮云，贫僧早已看破红尘，断绝尘缘，阿羞施主美意贫僧却是难以消受”。

    “说什么出家人四大皆空，你不是说佛门无不可度之人么，现在我就看看你怎么度化我，只要你不答应娶我为妻，那我便永远是个风尘女子，你那度化世人的誓愿便永远无法完成，你们佛家不是说什么我不入地狱谁入地狱吗？现在我这个地狱就在这里，只要你来那我便被你度化。”

    紧那罗无奈之下，只得说道，“南无阿弥陀佛，世尊，弟子现在为了佛门大业，再履红尘，忘世尊明我苦心，阿羞施主，既然你执意要贫僧娶你，那贫僧只能答应施主要求，只望施主日后莫要再落风尘，反复不定”。

    阿羞听得紧那罗所言，愣在那里，喃喃自语，“你要娶我，娶我这个人尽可夫之人？”。

    紧那罗点点头算是回答阿羞，阿羞惊喜道，“那好，我们现在就完婚，我现在就要当你的妻子”。

    当天，两人便开始拜天地，正式成亲，紧那罗在洞房中和阿羞相互对视，只是紧那罗双眼清澈。并没有半分欲念，阿羞倒了两杯酒递给紧那罗一杯道，“你既然答应娶我，那就得喝了这合情酒，否则便不算”。

    紧那罗接过酒杯念道，“酒肉穿肠过。佛祖心中留，望世尊明我苦心”。

    紧那罗和阿羞喝完合情酒后，阿羞将紧那罗拉到床上，这时只见那当地婆罗门大祭司带着一群人冲进来，怒斥道，“大家快看，这和尚分明就是欺骗大家，他口口声声的说什么四大皆空，佛门八戒。现在竟然亲自以身犯戒，和阿羞洞房花烛，大家快随我拿下这骗子”。

    一众人连忙上前来拿紧那罗，阿羞阻止道，“紧那罗是有道高僧，他这样做也是为了度化我，不是骗子，佛祖有言。我不入地狱谁入地狱，紧那罗为了度化我才娶我为妻。他不是欺骗大家”。

    大祭司道，“你只是个贱人，没资格在这说话，大家快拿下此人”。

    一众人上前拿下紧那罗，将他绑了准备拉走，阿羞跪在地上求饶道。“求求你们放了他吧，他真的是冤枉的，这一qiē都是我逼他这样做的，大家别为难他，我求求你们了”。说罢不断磕头，那额头上鲜血淋漓。

    紧那罗见得阿羞如此，笑道，“阿羞施主，现在你已悔过自新，那贫僧便算了却心愿了”。

    大祭司道，“和尚，你也莫得意，当初我要你度化三人，现在你自己先犯戒，却是悔了当初的诺言，你佛门想要传道却是不可能了，带走”。

    众人将紧那罗带走了，那阿羞看着紧那罗被带走，眼神绝望，趴在地上哭泣不停。

    紧那罗自被抓走之后便一直关在监狱里面，他虽然有修为在身，但为了传教大业，却是没有与他们动手，任由他们将自己给抓了进来。

    后来大祭司那儿传出消息，说佛门四大皆空，紧那罗作为一个和尚不守清规，应当被处以极刑，火烧而死，阿羞在得知这个消息之后心乱如麻，她便登门拜访，请求大祭司放了紧那罗。

    大祭司垂涎阿羞的美貌，自然是不同意，最后阿羞无法之下，却是答应陪了大祭司一晚，不要他的手指，方才让大祭司放出了紧那罗。

    紧那罗出狱后，得知自己乃是被阿羞救出来的，而且还是用自己的身体救出来的，当下却是在心中埋怨阿羞不守诚信。

    当紧那罗来到阿羞住的地方时，见到的却不是那美若天仙的女子了，而是一具冷冰冰的尸身，紧那罗当下只感觉自己的心在这一刻突然碎了。

    紧那罗想要救人，如来如何肯让他跑去大闹地府，还是为了一个女人，早已触犯了佛门戒律，当即制止了他。

    紧那罗抱着阿羞的尸身，坐在那里，一个人叨叨絮絮的说着什么，过了半天后，他忽然看到桌子上好像有一封信，当下抱着那女子的尸身，来到桌子前，将其拿起来看了起来。却是阿羞自杀前留给紧那罗的信。

    她答应了紧那罗不再出卖身体，而且誓此生不再让紧那罗以外的男人碰她的身子，如今她没有做到，她自感没有脸面再见紧那罗了，所以她选择了自杀。

    明白了阿羞自杀的原因，紧那罗却是痛彻心扉，前所未有的感觉，他觉得自己对阿羞动了心。

    后来，他被逐出灵山，因此深受刺激，发誓要毁miè佛门，一念成魔，再加上获得了罗睺传承，得到了十二品灭世黑莲和极品先天灵宝弑神枪，成为第一邪魔摩罗，后苦心修炼，借助孔雀大明王的力量重新幻化，成为大魔头无天佛祖，建立了魔教，以两大极品先天灵宝镇压大教气运，蛊惑大量生灵，令教中教徒颇多，一直以毁miè佛门为己任。

    这是天道对佛门的打压，想当初，道门兴盛一时，天道就降下封神量劫，令道门损失惨重，而现如今的佛门，已经比当初的截教还要恐怖，不但强者众多，就连数量也要比当初截教来得多，毕竟佛门是大开方便之门，而对于这，天道自然不会坐视不管，这才会有了人魔劫。

    相比佛门，其他修士可就轻松多了，佛门不但要应对天魔劫和地魔劫，还要应对人魔劫，尤其对方乃是一个大教，教主无天魔主，借助魔教气运和魔喉传承，修为跟如来一模一样，都是亚圣的修为，而准提接引又被天道限制着，不能对魔教出手。(未完待续……)