
    飞扬没有让这些侏儒给他建造神像，那样子的话实在是太过显眼了，很容易被神灵们发现，反正在家里膜拜，跟在神庙当中膜拜也没有什么区别。

    飞扬的本尊，在附近一座山上开辟了一个山洞，在里面潜修，这方世界，是土之魔神和冰之魔神开辟的，这两个大道，在这方世界都是十分清晰的，很方便让他感悟。

    至于神道法身，则是在打理信仰，一年过去后，神道法身降临这个侏儒聚集地，开始收集信仰，但是他大仙，收集起来的信仰又少又不精纯，说到底，这方世界的生灵不懂得信仰，还有就是飞扬没有为那些侏儒做过什么好事，他们也不感激自己，之所以日夜膜拜，还不是怕了自己。

    神道法身想了想，当即将所有的侏儒召集了起来，说道，“你们既然信仰了我，我就要赐给你们食物，你们这里十分的荒芜，只能靠收集稀少的野果还有偶尔大一些野兽充饥，我可以赐给你们食物”。

    当即，神道法身拿出了一大把的稻谷，这是他为了来这方世界传道，特意带来的，洪荒世界的先进食物，技术等等，都是帮助他传道的好东西，日后他的信徒就会这么赞扬飞扬，“伟大的九天玄妙大帝，统治宇宙全知全能的王，他赐给了我们稻谷，让我们不再饥饿，是他们赐给了我们延续生命的力量，一起来感激我们的神王吧”。

    “伟大的不朽神王啊，侏儒的主宰，这是什么东西”，侏儒们问道。

    “我虔诚的信徒啊，这是稻谷，将他们种下。细心栽培，每年都能成熟一次，将他们的种子收集起来，将谷壳拨开，用水煮过，就能成为最为鲜美的食物。将部分的种子重新种下，明年又能收成了”。

    说完，飞扬大手一挥，将这些稻谷洒在了地上，然后施法，这些稻谷迅速生根，发芽，长大，成熟。结出一大片饱满的稻谷。

    侏儒们见到这一幕后，都在赞扬飞扬伟大的神通，当即，那老族长迫不及待，将那稻谷摘下，将谷壳用手搓掉，放在嘴里尝了尝，发现不但味道极好。更是真的能够充饥，当即欢喜得手舞足蹈。将这个好消息跟族人分享，族人尝过美味的稻谷后，当即一个个跪下来，不停地磕头，把头磕破了也不在乎，他们的脸上。终于第一次露出了所谓的虔诚的表情。

    一缕缕精纯的信仰之力，灌输进了神道法身的体内，神道法身顿时露出了微笑，这可是神农陛xià最为引以为傲的发现，不知道养活了多少的百姓。要是在异界吃不开的话，飞扬干脆一头撞死得了。

    而后，神道法身仔细地传授他们耕种之法，他们是侏儒，虽然没有耕牛耕具什么的，但一招魔法过去，大地上立马多出了一排排石头人，任劳任怨的耕地，不但不收报酬，不要食物，更是永远也不知道疲劳。

    而等他们懂得了稻谷的种植后，飞扬将五谷杂粮都传给了他们，然后又传授给他们来自洪荒先进的金属的冶炼，兵器的打造之法。

    之所以这么做，目的只有一个，就是让他们去攻打其他的侏儒部落。

    文化的传播，就两种方式，一是经商，二是战争，前世当中，阿拉伯商人跑来中国经商，就传下了阿拉伯数字，成吉思汗的铁骑打到欧洲，就将中国的文化传播过去，后来欧洲的军队打进了中国，就将西方的文化传播了过来，中国人本来是不信上帝的，正是因为有了那场战争，中国才多了那么多基督教徒。

    飞扬没有那么多时间，一个部落一个部落去收服，因此就准备扶持眼前这个部落，让他们靠着自己传下的先进技术发展起来，然后去攻打其他的部落，将那些部落的人俘虏，命令他们信仰自己，不信仰就杀掉，灵魂收入神国当中，日夜度化，不怕他们不信仰。

    不过，也没有必要做得那么绝，他们见识到自己传下的食物和技术后，知道自己是个有本事的神王，要他们信仰也就不是什么难事。

    当然了，在这之前，有两件事是必须要做的，一是耐心等待，这侏儒一族生育比较困难，就算有充足的食物不怕饿死，也要等几十年上百年过去后，他们才能壮大起来，第二就是要去杀两个人，或者说是两只神鸦，分别象征思想和记忆，这两只神鸦每天早上会飞遍全世界，并回来向奥丁报告它们的见闻。

    这两只神鸦必须得死，因为他就算动静再小，也难保被这两只神鸦发现，到时候他可就得提前面对欧德姆布拉了，神鸦死后，相当于是挖掉了诸神的眼睛，使得他们没有办法像以前那般，完全监视整个世界。

    当然了，就算要杀也不能在这个国度杀，否则的话，岂不是明摆着告sù奥丁看，这个侏儒的国度里面是有问题的。

    当即，神道法身离开了侏儒的国度，来到了中央世界，人类生存的国度，在这里见识到了那些人类，金发碧眼，而且似乎因为是土之魔神开创的人类，一个个人高马大，十分的粗壮，他就在这里，等待两只神鸭的到来。

    “呱呱”，只有飞扬听得到，普通人类听不到的声音传来，飞扬抬头一看，发现两只五彩乌鸦，在天空之中翱翔着，以极快的速度飞过，虽然速度极快，但是他们三百六十度无死角的眼球，却是将下方一qiē世界都尽收眼底。

    神道法身当即动手了，一边扔出江山社稷鼎，一边丢出五行神轮，两件神器速度极快无比，在那两只神鸦还没反应过来前，就将他们给砸成了肉酱。

    而后，他赶紧将两件宝物收了起来，立马离开了中央世界，返回侏儒之国，他知道，很快神王奥丁就会降临，查探他神鸭的死因，他必须在此之前赶紧离开，否则撞上了奥丁，他就倒大霉了。(未完待续……)