
    众多侏儒在见到这一幕后，立马就是大声的喧哗了起来，九天玄妙大帝他们知道，是蛮夷侏儒信仰的神灵，而他们玩玩没有想到，他们的国王，竟然会背弃阿萨神族，转投另一个神灵。

    而就在他们的震撼当中，比起冰霜巨人还要巨大的身躯从天而降，浑身闪烁着金光，此时的神道法身，宛若一轮太阳一般，散发着耀眼的光芒，这些光芒，从近到远，一点点的笼罩所有的侏儒。

    在这金光当中，所有的侏儒都露出了安静祥和的面容，渐渐地，不断有人跪下，口称九天玄妙大地，念诵经文。

    整整一天过去后，金光才将所有的侏儒所笼罩，又过去了一天，所有的侏儒才都已经跪下，虔诚的膜拜。

    神道法身在见到这一幕后，这才松了一口气，停止运转神力，他知道，想要这数万亿的侏儒全部都信仰他，也不知道该等到何年何日，因此干脆施法强行将他们度化，而这么多的侏儒，他本身是没有那个实力全部度化的，因此，他就只能将小千世界，从本尊哪里讨来，借助神道法身的力量，这才支撑了下来。

    不过，他也不好受，神力枯竭，身心憔悴，也幸好在这个时候，数万亿的侏儒一起虔诚的膜拜，祷告，一丝丝无比精纯的信仰之力，顿时就灌输进他的体内，他体内的神力瞬间就全部恢fù。

    而这可还没完呢？这数万亿的精纯信仰之力，一下子就将他体内神力给填满了，然后，已经桎梏他几十万年的瓶颈，竟然在这恐怖信仰之力的冲击下，如同打开了闸的水龙头。瞬间喷涌而出，一发不可收拾，他一下子从大罗神尊的巅峰，一跃成为了神王的初期。

    神道法身狂喜不已，在感应到这边情况的飞扬，更是喜不自胜。神道法身进阶了准圣，他可就多了个得力的帮手。

    要是在洪荒之中，他绝对没有可能进阶神王，因为，他不可能将数万亿的百姓全部度化，使得他们成为狂信徒，获得最为精纯的信仰之力，只要在这样一方异界当中，他才能够这么轻松就做到。

    而对于这些被强行度化的侏儒。飞扬是绝对不会亏待他们的，飞扬打算，将他们带到小千世界当中，小千世界经过这么多年，已经彻底稳dìng了下来，可以居住人了，里面没有其他的生灵，资源又足够。这些个信徒完全可以无忧无虑地在里面生存，他们给神道法身提供信仰。神道法身也不会亏待他们，会反馈给他们神力，让他们获得更悠久的寿命，并且无灾无病。

    当即，一道巨大的大门，忽然出现在了神道法身的面前。神道法身当即说到，“来吧，我的信徒们，进入这极乐之地，里面有足够的食物。有无忧无虑的生活，你们信仰了我，我就会庇护你们”。

    众多信徒听闻，立马起身朝着这大门冲过去，脸上满是狂热，飞扬越看，怎么越觉得自己像是前世法轮功邪教头子，在他们的蛊惑下，不是一大堆百姓为了往生极乐就“慷慨赴死”。

    这数万亿的侏儒，数量何其之多，哪怕那个大门十分巨大，飞扬都花了一个礼拜的时间，才将他们全部都给装了进去，而后，他将矮人之乡当中，所有属于侏儒的东西也都给装了进去，总不能让他们在那方世界当中白手起家吧。

    而后，飞扬没有厚此薄彼，离开这个地方，将之前就信仰他的四成侏儒，连同他们的财产，也给一起装入了这方世界当中，最后，他在整个侏儒国度走了一遍，将所有的野兽都给收集了起来，里面那么多的侏儒，总不能让他们饿肚子吧。

    飞扬这一番搜刮后在，整个侏儒国度除了一些飞扬看不上眼的小动物外，冷冷清清，再也见不到任何侏儒的身影，简直就是飞扒皮，所到之处扒地三尺。

    这所有的侏儒都不见，但是飞扬一点都不担心，这件事会被诸神知道，因为，在这方世界中，欧德姆布拉隐藏在世界最深处修炼，她开天大劫的伤势还没恢fù，跟冰之魔神尤弥尔的大战还受了更加严zhòng的伤势，因此一直没办法管理世界，先是交给了华纳神族，后来华纳神族没落，又交给了阿萨神族，飞扬不担心被她发现。

    至于诸神，诸神在之前有两只神鸦，可以轻松知道九大国度所有事情，但是现在不同了，神鸦被杀，就等于是挖了诸神的眼睛，而诸神是基本上不会离开诸神国度的，海姆达尔没有奥丁的吩咐，根本不会打开彩虹桥。

    将所有的侏儒全部收服后，飞扬的目的已经达到了，他也是时候要离开侏儒国度，进入另外一个国度了。

    剩下的九大国度当中，两个神族的居住的国度现如今还不适合上去，免得提前暴露了身份，中央世界也不适合过去他才刚刚祸水东引，将诸神目光放在中央世界，要是这个时候过去，也很容易被发现。

    精灵世界也是十分适合收集信仰的，但是现在还不是时候，这方世界，比起飞扬的世界高一级，是中千世界，然而，他不像洪荒，是各种法则都完善的世界，因此需要诸神和精灵来打理，而世界如此之大，神灵又是十分稀少，根本管理不过来，因此就必须借助诸多精灵的力量，要是那些精灵一出事，世界恐怕要彻底陷入混乱，太阳不再生气，群星不再闪烁，河流泛滥成灾，岩浆吞没大地。

    至于由巨人史尔特尔守护的酷热国度穆斯贝尔海姆，以及和死亡国没有明显分别的冰雪世界尼福尔海姆一冷一热，飞扬也没有什么兴趣，想来想去，便绝对前去冥界海姆，哪里有诸多的阴魂，与其让他们被绞碎，成为世界的养料，还不如来信仰神道法身，接受九天玄妙大帝的庇护。

    赫瓦格密尔泉，在这个世界之中，被众生认为是世界的发源地，是一qiē生命的起源，支撑着这方世界的世界树，便是从赫瓦格密尔泉中孕育而出的，而且据说欧德姆布拉将这口泉中的泉水，洒向了世界之中，才有各种各样的生灵诞生。(未完待续……)