
    “非也，为师所修炼之法，与仙道斩三尸之法不同，以金木水火土五行，斩去五个分身，若是斩去第三个分身，虽然名义上是准圣后期，但真正实力，仅仅只是相当于斩三尸之法初入准圣中期”。

    顿了顿，飞扬又对着众多弟子说道，“为师有心，要像孔子那般，自立门户，这次回来，待为师斩去第三个分身，就会闭关，为我玄家推演大法”。

    众多弟子听闻，除了只能修炼肉身的悟空和袁洪外，其他弟子都是喜不自胜，自创一道，那可是好处多多，到时候他们就是最先修炼此道的元老，天道必定会有功德和气运加持在他们身上，君不见儒教弟子，实力都是一个个突飞猛进。

    而随即，飞扬说到，“为师手中，有不少灵宝，对为师现如今已经没有什么用处了，就赐给你们吧”。

    说着，飞扬大袖一挥，面前就多了一大堆的先天灵宝，镇魂萧，遮天蔽日幡，杀生之镰，狼头魔兵手中的腐尸棍，切割古兽手中的八把小切割神刀，五大金人，总共十七件宝物，其中前面十二件都是中品先天灵宝，后面的五件，则是属于秘宝，没有分什么等级，但本身材质不俗，又被飞扬祭炼多年，根本不比先天灵宝差多少。

    看着这琳琅满目的宝物，个个都是非凡，连准圣见了都要眼红，圣人见了都要心动，众多弟子顿时被闪瞎了眼，一脸好奇地看着飞扬，心想飞扬到底得干多少打家劫舍的事情，才能获得这么多宝物。

    不过他们还真没有猜错，基本上都是打家劫舍来的。遮天蔽日幡是打杀古妖来得，杀生之镰，是打杀虚耗鬼王来得，腐尸棍是打杀狼头魔兵来得，小切割神刀是打杀切割古兽来得，至于那五大金人。也是从嬴政手中抢来的。

    飞扬面无表情，对着众多弟子说道，“八把小切割神刀，都是蕴含着一丝切割大道真意的，选择了这神刀的弟子，为师会专门为其推演一门大阵，彼此联手，能够爆发出强大威力来，越级挑战不在话下。至于五大金人，选择了这金人的弟子，为师手中也有五行大法，可以布下五行大阵，最后那腐尸棍，是打杀腐尸古兽得来的，里面蕴含着一丝腐尸大道的真意，获得此棍也能帮助参悟腐尸大道。当然了，为师是不希望门下弟子有人走腐尸之道”。

    子罕听闻。立马询问道，“敢问师尊，这何为古兽”。

    “古兽便是混沌古兽，想当初开天大劫，三千混沌魔神几乎陨落，他们的尸体。残尸，伴生至宝残片等等再混沌之中吸收混沌之气，就渐渐形成了形形色色的古兽，这些古兽实力不等，最低的有金仙的修为。最高就算是鸿钧道祖碰到了都得掉头就跑。

    只不过，若是能够打杀他们，到时候收获绝对不菲，他们的尸体，都是炼丹炼器最好的材料，这些材料，恐怕只有开天之初诸多天材地宝才能媲美，而且最重要的是，他们体内都会孕育有晶核，这些晶核当中，蕴含着部分相应大道的感悟，若是修士能够得到，将其炼化，必定能够轻松领悟大道”。

    众多弟子听闻，顿时就是一个个双眼放光，他们除了六耳出生在上古外，其他的都是出生在物质贫乏的现如今，天材地宝难寻，自然对于那些混沌古兽十分垂涎，别的不说，就说那能够让人领悟大道的晶核，就足以让一大堆迟迟没能领悟大道进阶中期的大罗初期强者疯狂。

    只不过，他们目光很快就暗淡了下去，不为别的，那些个混沌古兽，实力最低的也有金仙，再加上个个在混沌当中如鱼得水，他们这些弟子去了，说不定来没找到古兽，就已经被混沌吞没了。

    见着众多弟子眼神的变化，飞扬当即大袖一挥，面前就出现了一大堆的材料，有古兽身上的牙齿爪子等坚硬部分，也有只有混沌之中才能找到的天材地宝，当即对着众多弟子说道，“那些被为师杀死的古兽，尸体为师都用掉了，只有这些坚硬部分还留着，都是上好的炼器材料，另外还有一些混沌之中的特产”。

    顿了顿，他继续说道，“这次，为师不用之前那种方式分宝，宝物交给你们自行分配，不过为师丑话说在前头，你们若是为了宝物而争吵，抢夺乃至是心生芥蒂，别怪为师什么都不给你们了”。

    飞扬准备考验一下众多弟子，若是有的弟子因为不满得到的宝物少，就心生怨恨，跟师兄弟争个你死我活，那这样的弟子，还是早点清理掉比较好，免得日后给师门惹下滔天大祸甚至是背叛师门。

    另外，这也是在考验众多弟子，在诸多宝物面前，能否保持淡定，公平的分配宝物，如果能的话，这些个弟子就完全不用担心天魔劫了，能面对宝物保持理智，面对师兄弟做到友爱和公平，哪里还有畏惧天魔来袭。

    飞扬此话一出，众多弟子都是沉默不语，宝物动人心，若是飞扬在他们这个修为，面对这么多宝物，也是不免贪念大生，他们打心里，也是想要获得多一点的宝物。

    也幸好的是，诸多弟子当中，诸多人族弟子都是人族圣贤出身，能够严于律己，自然不会被贪念蒙蔽了双眼，袁洪和悟空特殊，比起宝物更注重肉身，因此也不贪这些宝物，六耳因为身世的缘故，对飞扬和同门师兄弟都是心怀感激，面对诸多宝物，却是选择了谦让。

    至于剩下的，敖无毕竟是龙族太子，受到龙母器重，坐拥四海资源，虽然喜欢宝贝，但仍然能在诸多宝物面前保持淡定，金大升本来是仙道难成的小妖，因为飞扬的缘故，他得到了太多了，功法，宝物，资源样样不缺，他对此已经是很满足了，也不会再贪心多的宝物。

    至于最后红孩儿，他小孩心性缘故，对于诸多宝物还是十分垂涎的，只不过他知道，他最晚入门，辈分最低，若是贪得无厌，这阆苑仙岛可就没有他立足之地了，因此很是理智的选择了沉默。(未完待续……)