
    这些个花粉，落在了飞扬所凝聚出来得虚幻的世界中后，瞬间，那金土两行所幻化之物，立马就被腐蚀得干干净净，只有剩下三行所幻化之物，有魔神本源支撑，这才一点事情都没有，威力变弱的世界，仍然是猛地装在了那朵魔花上。

    “砰”的一声巨响传来，那方虚幻的世界，在撞到魔花后，瞬间就被飞扬给引爆了，可怕的自爆之力，瞬间就将魔花炸开，大约三层的魔怪，连哀嚎一声都来不及，当即爆成了一团血雾。

    而这时，没有魔花守护，这些个魔怪在飞扬面前，可就不值一提了，当即，五行天轮飞出，迅速转动，转眼之间，无数大五行灭绝神针激射而出，一声又一声的哀嚎传出。

    然而就在这时，趁着飞扬视线在魔怪身上，那虚空魔早就偷偷引入了虚空之中，潜到了飞扬的背后，当即猛地扑出，一双锐利的爪子，猛地朝着飞扬后脑勺抓去。

    眼见飞扬就要命丧鸟爪之下，然而就在这时，硕大的众妙之门从天而降，猛地轰击了下来。

    虚空魔大惊，但是此时，想跑已经来不及了，因此只得猛地一用力，将身子扭开，使得那众妙之门不是砸中他脑袋，而是砸中了他的肩膀，将他的肩膀连同一整只右臂全部砸成了粉碎。

    而趁着这个机会，虚空魔再度钻进了虚空之中，消失不见了。

    飞扬没有理会他，他不是刚刚进入修士界的傻帽，明明知道虚空魔是最大的威胁，却舍本逐末，专心对付那些魔怪，在他料理魔怪的时候。众妙之门早就准备好，要给这虚空魔有力一击了。

    而趁着这个时机，无数大五行灭绝神针激射而出，一只又一只的魔怪炸成了血雾，转眼之间，几乎上百万的魔怪。就这么陨落在了飞扬的手里。

    而这时，飞扬感应到一股滔天的业力从天而降，这魔怪虽然凶残，但也是生灵之一，他们虽然长得丑，但也是有人权的，他们被飞扬杀了，天道自然不能不管不顾。

    这滔天的业力，凝聚成一朵业火红莲从天而降。就这业火，就连圣人都唯恐避之不及，否则的话，魔怪之中，一共只有七个准圣，圣人要灭杀他们的话，连一刻钟的时间都不需要就可以将魔怪彻底灭绝，哪容他们如此猖狂。

    飞扬见到这一幕后。并没有什么异色，他是自己开辟一方世界的人。难道还畏惧洪荒世界的天道吗？他甚至有准备，等自己的世界都完善后，拖家带口进入其中，哪里还要管着洪荒天道是个什么样的态度。

    当即，他就要祭出玄天问道经，将这业火抵挡。哪怕此书境界跌落甚至彻底毁掉也无妨。

    然而就在这时，一阵铺天盖地的诵经声传来，“玄之又玄，众妙之门，五行神尊。护卫四方，天地双仪，太极为家，急急律令，如掣玄黄，浩然一气，千里圣光，乾坤逆转，擘分阴阳，天颂之德，玄妙护生，道兮冲焉，阐化四方，歧天敕令，皈命无量，了见无见，方寸含光，至真妙法，度厄祯祥……”。

    飞扬一听，顿时就是一阵诧异，这时九天玄妙神咒，九天玄妙大帝信仰之基，看来是神道法身出手了。

    这时，之间一顶天立地的金甲神人从天而降，大放无量璀璨光辉，正是那九天玄妙大帝，飞扬的神道法身，不过此时的他，已经跟之前完全不同了，身穿金色铠甲，背后五行天轮缓缓转动，在这神人周围，有着一方又一方世界的虚影，无数虔诚的信徒，端坐在这些世界当中，高声诵经，歌颂九天玄妙大帝兼社稷之神的无上丰功伟绩。

    看来，在飞扬离开洪荒这么多年的期间内，这神道法身也没有闲着，在人间之中不断扩大信仰，收集信仰之力，壮大自己的修为，现如今几乎已经是大罗神尊的巅峰了。

    只可惜，这神道在洪荒之中是断路，根本没有成道可能，连称之为小道都不成，洪荒三大道都是有望混元的，包括儒道在内的三小道，都是要出过准圣的，可是这神道，顶天了就是大罗神尊巅峰，玉帝王母虽然贵为天地，但神道法身也就是这等修为。

    然而，这神道法身虽然修为无法存进，但是却不妨碍其收集功德，当即，一朵硕大的功德云冉冉升起，那业火红莲落在了功德云上，仅仅只是将功德云烧掉了不到一层就消失了。

    望着这神采奕奕威风凛凛的神道法身，飞扬忽然有一个想法，那就是下次去异界的时候，将这神道法身一起带过去，让他在异界披荆斩棘，收集信仰，若是能够以神道证道，到时候多一尊圣人分身又合乐而不为。

    而这时，神道法身出手了，社稷权柄神器山河社稷鼎现身，两耳三足，散发着恐怖的气息，猛地朝着虚空之中砸去。

    瞬间，虚空破碎，浑身是血的，而见到这一幕的飞扬哪里还会不把握机会，巨大的众妙之门冲天而降，瞬间就将其给彻底砸成了肉酱，山海经被飞扬一把给抓住，收进了袖内空间之中。

    而后，跟神道法身对视了一眼，一人一法身便一路飞行，赶到了化为魔域的青丘，当即，一人一法身一起动手，将魔域当中，所有的魔怪全部都杀了个干干净净，而这时，飞扬发现，周围已经来了不少修士，只不过畏惧飞扬和法身，不敢立马冲过来。

    这些修士中，虽然绝大部分是散修，但是飞扬还是从中看到了道门佛门魔教儒教弟子的踪影，宝物动人心，他们大势力弟子也难以闭关，更何况他们可能是背后强者派来的。

    这魔域洪荒之中就只有七处，被七个准圣魔怪给把守着，里面魔怪数以千万计，但是，洪荒之中没有哪个修士，有飞扬这等魄力，将一个魔域当中魔怪杀了个干干净净，获得天大的业力。(未完待续……)