
    当然了，理解归理解，但还是忍不住羡慕嫉妒恨，自己开辟一道，可是有着天大的好处，洪荒之中，有自己开辟一道的，也就开辟仙道的鸿钧，开辟佛道的准提接引，开辟魔道的罗睺，开辟鬼道的酆都大帝，开辟儒道的孔子，哪一个不是无量功德气运加身，所开之道在一段时间内兴盛一时。

    天道对于这种自己开辟道的行为，是十分鼓励的，这可就意味着修士修炼的路又多了一条，因此在此道开辟后一个元会内，会尽可能扶持此道，只有等此道真正稳dìng下来后，天道才会停止庇护，让其跟其他道进行竞争。

    而开辟一道之人，一是能够得到天道的嘉奖，二是地位极高，鸿钧老祖开创仙道，仙道之中又开辟道门，但是，并不是说道门就代表仙道了，不少听过鸿钧老祖讲道的大能，也是走仙道，弹也是仙道修士，但不是道门修士，但是，他们因为修炼的是仙道功法，就要尊鸿钧为老祖，见了他，哪怕修为比他还要高，也照样要矮上一头，吃人的嘴软，拿人的手软，更何况是修炼着别人开创的道逍遥自在。

    就在众人感叹之余，巨大的功德从天而降，火神宫中飞出一玄天问道经和《混元无极正反五行无量宝经》，两经合一，日后翻开此经，先是总纲玄之又玄，众妙之门，后是诸多玄家之术，最后此时《混元无极正反五行无量宝经》的修炼之法。

    而功德落在了玄天问道经上，此经先是玄家之术和修炼功法汇合，气运终于圆满，再被功德落于其上，总算是将此经造就成一件后天功德至宝。

    然而，这可还没完呢！更加令人震惊的是。一件宝物冲天而降，散发着无比耀眼的金光，隐隐约约，只能看出是一把尺子。

    “九天元阳尺”，有见识广博之人，立马就是忍不住一阵惊呼。认出了这时由一层的开天功德凝聚而成的极品功德灵宝，虽然不如天地玄黄玲珑宝塔，但却是攻击灵宝，杀人不染因果。

    顿时，众人又是一阵羡慕嫉妒恨，与此同时，也好奇天道怎么会刺下此宝，毕竟孔子成道的时候，天道也没有另外的宝物降下。

    火神宫中。飞扬看着面前的一把尺子，顿时就是一阵疑惑，他也不知道天道为何送出此物，只不过本着不收白不收，不收是傻蛋的想法，将此物归入囊中。

    事实上，之所以会有这样一件宝物，那是对飞扬的补偿。想当初，飞扬第一个立下玄家。可是，儒家，墨家，纵横家，法家等等，都有镇压气运的先天灵宝落下。但是飞扬这个首开先河的人，因为是不再天道掌控范围内，因此没有宝物刺下，自然是不公平，而那个时候。飞扬还配不上一件极品功德灵宝，因此就在这个时候赐下了。

    另外，这宝物除了补偿外，还有奖励的意思，当初，飞扬灭绝了古妖一族，古妖生性残暴，好战弑杀，再加上他们体型庞大无比，再加上又必须靠吞食血肉来维持生灵，为了要养活一只古妖，也不知要多少生灵为他们“献身”，这可是天大的业力，这才让古妖一族不被天道所容。

    飞扬杀光了他们一族，这是天大的业力，天道至公，自然只有降下惩罚，但是同样也有功绩，被天道记录在案。

    而不久前，飞扬灭杀了一个魔域的魔怪，那么多生灵都被飞扬杀了，天道自然要降下业火红莲惩罚他，但是，他灭掉了一个魔域，不知道要拯救多少无辜生灵于水火当中，这也是大功劳，天道也落下了。

    一个补偿，两个奖励，若是飞扬知道的话，他肯定还要嫌这九天元阳尺远远不够，必须得给他混沌钟才行。

    当即，飞扬大袖一挥，将那火神宫大门打开，早已等候多时的众多弟子门人一拥而入，个个面带激动狂喜之色，当即大礼参拜，口称，“恭贺师尊自开一道，恭贺我玄道问世，睥睨洪荒”。

    “众多弟子免礼，为师这就给你们讲解一下为师所开创的《混元无极正反五行无量宝经》”，飞扬面带微笑说道。

    “师尊，不知道您这玄道，跟仙道佛道等有何不同”，弟子们齐声问道。

    “为师所开创之玄道，不结元婴，不凝金身，仙人之下境界分为五个，入门修士，首先吸收天地间水之灵气入体，凝聚玄道特有的玄气，温阳肉身，洗筋伐髓，强身健体，延年益寿，这一境界，叫做黑水境，等这一境界圆满，想要进入下一境界，就要通guò五行相生的原理，从水之玄气中衍生出木之玄气，然后吸收天地间木之灵气入体，不断壮大木之玄气”。

    “这一境界叫做青木境，当这一境界达到圆满后就通guò木生火，诞生火之玄气，进入赤火境，开始吸收火之灵气，当赤火境达到圆满，就通guò火生土，诞生一缕土之玄气，吸收外界土之灵气，这一境界叫做黄土境，当黄土境达到圆满，就通guò土生金，生出金之玄气，进入白金境，吸收金之灵气”。

    “当白金境圆满的时候，就相当于是合体期圆满，而后就要进入凝丹境，那就是控zhì体内五种玄气，使之达到平衡，然后将所有玄气压缩、凝聚成一颗五行宝丹，丹成之日，就是成仙之日，仙道下面六个境界，被为师称之为凡阶六境”。

    “而成丹之后，度过天劫，立马就堪比天仙，而且比起天仙多了两种天赋神通，一是小五行神光，二是小五行灭绝神针”。

    众多弟子一听这话，顿时就是双眼放光，忍不住一阵激动，先后孔宣五色神光封神，后有飞扬大五行神光威震天下，众多弟子早就对飞扬这两大神通无比的垂涎，只可惜他们无法修炼出来，现在好了，若是修炼《混元无极正反五行无量宝经》，刚一成仙就能拥有简化版的大五行神光和灭绝神针。(未完待续……)