
    然后就是给诸多弟子炼制宝物了，之前分宝的时候，飞扬将那些个有选择材料的弟子都给找来，要来了他们身上的材料，为他们各自炼制了一件宝物。

    最后一件事，就是教训儒教了，此时飞扬火神功中，有着几位客人，法家的韩非子，墨家的墨子，兵家的孙子，纵横家的鬼谷子，阴阳家的邹子，杂家的淮南子，还有已经入了轮回，现如今已经是成功打入儒教内部的邓析子。

    “我找诸位家主的目的，想必诸位已经知道了，儒教太过霸道，断绝其他学说之路，我等不可坐视不理，然则，公平竞争是我等必须要遵守的原则，不能因为儒教赢了，就大打出手，只能令想办法打压玄家”。

    “我现如今已经是混入了儒教，可有什么事情是需要我做的”，邓析子对着飞扬问道，他不管是为了名家，还是为了火云洞，都得对儒教出手。

    飞扬想起了前世的文字狱八股文，当即就是说到，“你争取以当代儒家之首的身份，进入朝堂，推行政策，让朝廷在科考的时候，推行八股文”。

    “何为八股文？”。

    “八股文就是指文章的八个部分，文体有固定格式：由破题、承题、起讲、入手、起股、中股、后股、束股八部分组成，题目一律出自四书五经中的原文，后四个部分每部分有两股排比对偶的文字，合起来共八股。

    八股文要用孔子、孟子的口气说话，四副对子平仄对仗，不能用风花雪月的典故亵渎圣人，每篇文章包括从起股到束股四个部分”。

    “此政策有何等作用”。

    “八股文题目，内容。格式都限制太严，考生们只是按照题目的字义敷衍成文，因此扼杀了儒家学子的创意，结果造成八股文内容空洞，专讲形式，成了文字游戏。儒家学子为了考取功名专研析八股文，但八股文的限制太严，而且题目限于经书，束缚了儒家弟子的思想，让儒教之学在科举制度的引导下逐渐僵化。

    另外，可以令儒教弟子两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，竭尽一生精力钻研八股文的写法，对政zhì。社会实际情况缺乏了解，亦对人情世事缺乏了解，一旦为官，缺乏足够的知识来应付民间大小事情，只好委任幕僚师爷及下级官吏决策事宜，使得吏治日渐败坏，政zhì难上轨道，迟早有一日。统治者认识到了儒教的腐朽，必将给儒教有力一击”。

    “妙啊。好一个绝户计，此计一出，比较那儒教损失惨重”，邓析子拍手叫好，可其他几个家主都是心中恶寒，飞扬一直以来对其他学说都是宽容忍让。这是他们第一次见到飞扬出手打压一个学说，这才想起飞扬闻名于世的推演之术，知道原来飞扬是个这么不好惹的人。

    “那不知我该以何等办法，劝说皇帝推行这八股文”。

    “你就说，这八股文可以让科举能够发挥朝廷选任人才的功用。引发研究古籍文理的风气，此外，文章的好坏较难有统一准则，八股文有固定格式，相对来说评判较为公正客观，争议度相对减少”。

    “好生厉害，若不是先听了玄教教主说了坏处，我都要对这八股文推崇备至了”，鬼谷子开口说道。

    飞扬点了点头，然后接着说道，“除了八股文外，还需要文字狱，从儒教弟子著作中摘取字句，罗织成罪，你去从诸多儒家弟子的著作中，寻找一些能够让皇帝动怒的文字，歪解他们的意思，并且从旁煽动，状告他们企图谋反，借助皇帝之手除掉他们。

    只要这文字狱一出，儒家弟子不敢自由言论，造成社会恐怖，从而禁锢他们的思想，摧残儒教人才”。

    众人一听飞扬这话，个个倒吸了一口凉气，飞扬着做法实在是一个比一个很，他们都在庆幸，惹怒飞扬的是孔子而不是他们。

    飞扬扫了众人一眼，说道，“这件事名家家主一人独木难支，还请诸多家主从旁协助”。

    众多家主连忙点了点头，同意了此事，而就在这时，稷下学宫当中，孔子睁开了双眼，眼皮狂跳，像是有什么大事要发生，当即掐指一算，顿时就是大惊失色，因为他算出儒教的气运不知道为何，猛地一阵暴跌，跌到了谷底。

    飞扬很快要离开洪荒，没有那个时间亲手去对付儒教，只能交给众多家主了，众多家主早就对儒教怨念颇深，有一个机会打压儒家，他们又何乐而不为。

    打发了众多家主，飞扬当即将所有的弟子说道，“诸位门人，为师为了获得证道机缘不得不再度前往混沌，这次，我会将神道法身也给一起带走，不过你等放心，为师的火之分身在月星当中帮助望舒提升修为，此外，为师还会将木之分身留在仙岛中指导你等修行”。

    飞扬要离开，众多弟子并没有什么异色，毕竟，飞扬将分身留在洪荒，就跟本尊留在洪荒是一样的，说句难听的，就算飞扬本尊在混沌陨落了，他还有分身在，迟早能够恢fù之前的修为，弟子们根本不用担心他。

    “为师在仙岛上，布下了五行灭绝大阵，你等必须担心天魔进入岛内，但是也不能因此而荒废了心性的打磨，此外，为师收了两个弟子，一个是混世四猴之一的无支祈，一个是月桂树转世之身月薇，无支祈现在还在外面行善除恶，以赎自己之罪，功德圆满之后，为师分身会将其收入门下。

    另外月薇，就有劳你们这些师兄弟好生照料了，为师会将幽元玄水瓶留下，作为他日后的成道之宝”。

    月薇就是月桂树转世，以月为姓，然后飞扬因为她本体是树的缘故，就要从木字旁或者是草字头中选一个字，最终选择了这个薇字，至于幽元玄水瓶，他用不上了，要留给弟子，而月薇乃是木属性修士，用一件水属性先天灵宝来滋养是最好不过了。(未完待续……)