
    起初，这天道出于本能，还不想让飞扬炼化，剧烈挣扎，抗拒飞扬的精血和元神，只不过就在这时，世界树意志迅速降临，那天道立马就老老实实接受飞扬的炼化了，不一会儿，这天道之眼，就已经成为飞扬分身一样的存zài了。

    然而，要注意的是，飞扬虽然是创世主，虽然天道是他的分身，但是，飞扬却不能干涉天道掌控世界，因为天若有情天亦老，若是飞扬将自己的情感强加给天道的话，结果只能让天道处事不公，让世界陷入混乱，加速世界的毁miè。

    而在这天道之眼被炼化之后，他看向飞扬的目光，仍然是没有半点情xù色彩，当即眼球之中，射出耀眼光辉，笼罩着整个世界，使得一方面，世界的面积迅速扩大，一下子就已经拥有东胜神州三分之二的面积了。

    而另一方面，在大地上，出现各种地貌，平原，山川，高原，山谷，雪地，大地上覆盖着各式各样的花草树木，流淌着星罗棋布的河流，除了没有任何动物外，跟洪荒简直就是一模一样。

    而紧接着，一股玄之又玄的气息，从天道之眼中激射而出，落在了飞扬的身上，这是飞扬身为创世主，在创zào一方世界之后，天道对其的反馈。

    当即，飞扬就落在了地上，盘膝坐下，开始细细参悟这些感悟。

    时光不停地流逝，飞扬也不知道，他到底闭关了多少年，当他再度睁开双眼的时候，虽然修为还是准圣中期，但元神上的修为，已经远超镇元子等老牌准圣了。他们虽然活的时间，是飞扬拍马也难及的，但是，他们绝对无法拥有飞扬这等机缘，亲手开辟一方世界，获得世界的反馈。

    至于修为。他真正修为还是准圣，但是，他若是接引这方世界力量加持自身，便能够获得堪比圣人的力量，而若是在这方世界里面，只要他跟天道之眼融合，就能成为一个天道境的强者，哪怕这样一个强者，实力连圣人之中最弱的准提都远远不如。

    虽然理论上是天道境。但这天道境修为也就是摆设的，首先飞扬必须是在世界里面，才能获得这等修为，其次，将敌人摄进这方世界什么的，想都不要想，否则一场大战下来，这新生的世界可就要被摧残得满目疮痍了。

    虽然说仅仅只是借助世界的力量。但飞扬已经可以称得上是一个真正的圣人了，因为这方世界。跟洪荒不同，会被他随身携带，二是，他借用这方世界的力量，是没有时间限制的，就算借用得再久。都不会对飞扬和世界，造成任何的损伤，顶多就是飞扬肉身不够，在强大力量灌输下受损，不过这也不成问题。因为飞扬可是拥有混沌魔神的肉身。

    他修行多年，经历诸多艰难险阻，至此才能算是小有成就，无论是在洪荒之中，还是在这混沌之中，都有自保的能力，尤其是他握有一方世界，谁都不敢轻yì打杀他，否则他临死前引爆世界，到时候毁miè世界的大道业力下来，无论是圣人还是混沌古兽都是吃不消，这整个宇宙当中，只有毁miè魔神，才能够肆意的毁miè世界，不但不会被大道惩罚，更是能够借此证道。

    此时，飞扬哪怕心性颇高，道心稳固，都照样难以保持矜持，高兴得差一点就手舞足蹈起来，只不过他没有特意去压制这股感情，若是佛门的话，要求任何时候都要心如止水，但是道门讲究逍遥，自然不会压抑自己的情感，飞扬虽然不是道门修士，但理念还是跟道门比较贴近的，甚至比道门更自由。

    过了许久，飞扬平静了下来，神念扫视了这方世界，发现这方世界里面，除了没有生灵外，跟洪荒已经没有什么不同了，抓一个洪荒的生灵进来，告sù他这里还是洪荒，基本上还是会相信的。

    至于那天道之眼，此时已经隐藏起来，只有飞扬才能看到，他此时正高挂在天空之中，眼球内射出无数道金色的线，覆盖着整个世界，天道就是靠着着丝线，获取整个世界的所欲哦信息，理智的做出判断。

    飞扬见到这一幕幕后，满意地点了点头，这方世界已经基本上完善了，日后要做的，就是不断地扩大面积了，还就就是，要让这方世界之中诞生生灵。

    想要有生灵存zài，两个办法，一个是到洪荒之中，将里面一部分生灵抓到这里来，但是，那些生灵进入另外一方世界，洪荒天道就会失去跟他的联系，以为他形神俱灭了，就会给飞扬降下不小的业力。

    而第二个方法，就是自己造化了，这对其他人来说十分困难，但对飞扬来说可就比较简单了，他参悟出了造化大道，虽然还不咋滴，但造化生灵这种事情却是有了可能，只要他不断参悟造化大道，就可以效仿女娲，造化生灵。

    还是准圣的冥河老祖，听女娲讲一次道，都能造化出阿修罗一族，飞扬就不信了，他会比冥河老祖还要差。

    不过，现在还不是时候，一来是他造化大道的参悟还浅薄，二来则是，现如今这刚刚诞生的小千世界，各种法则都不完善，飞扬这等准圣强者也就罢了，若是普通生灵的话，恐怕无法存活。

    因此，飞扬才不会浪费时间在这上面，恐怕只有世界进阶成大千世界的时候，他才会去着手造化生灵。

    当即，飞扬在这方世界当中上上下下飞了一遍，看着这完全属于自己的世界，飞扬不禁生出自豪之情，哪怕洪荒诸多圣人，可以像碾死蚂蚁一样碾死飞扬，都无法拥有飞扬这种大机缘，创zào一方世界。

    而等他看腻之后，这才飞出了世界，神念探查到了那世界树，此时，这世界树仍然是扎根在飞扬的识海当中，丝毫没有出来的意识，但是，在内部空间成为世界之后，他体型扩增了好几倍，尤其是他的根本，竟然扎根进无尽虚空之中，从不知名的地方汲取力量，用来壮大自己。(未完待续……)