
    当即，飞扬隐身，一点点靠近这个切割古兽，这古兽实力强大，小切割术更是恐怖，因此，飞扬不敢光明正大交锋，因此就只能先偷袭他一下，降低他的实力，再去对付他。

    这切割古兽，虽然修炼小切割术这等强大神通，但其他方面却不出色，飞扬跟他，同为准圣中期，修炼有仙道大法，因此那古兽压根就无法发现飞扬的踪迹。

    经过这么多年在混沌当中潜修，飞扬实力增强，因此可以勉强施展毁miè之锤第三式腐朽之锤了，当即，飞扬在偷偷靠近的途中，张嘴咬破了舌尖，朝着那锤子喷出了一口精血，正要攻击时，忽然发现八道恐怖刀气，猛地朝着他切割而来。

    “不好，小切割术”，飞扬懊悔不已，肯定是他喷出的鲜血的血腥味让这古兽嗅到了，才会被其发现，当即不敢大意，准备好了的腐朽之锤，猛地朝着前方砸去，腐朽之力瞬间喷发而出，连混沌之力吸收了腐朽之力，都要失去活力，消沉了下去。

    那八道刀气，在一接触到腐朽之力后，腐朽之力灌输进其中，瞬间就一道道的暗淡了下去，可是，飞扬的腐朽之气，也在一点点减少。

    “违逆一qiē自然法规，破坏一qiē天地定律，违逆所有宇宙平衡，破坏所有世界秩序，在违逆中，吾寻觅新的法规与平衡，在破坏中，吾寻求新的定律与秩序，吾逆天而行，寻找真理，在虚幻与真实之间徘徊，超越永恒的时间，超越无限的空间。出来吧，违逆与破坏之剑”。

    当即，飞扬高举毁miè之锤，无尽毁miè之力喷涌而出，凝聚成一把把黝黑的宝剑，排成一排排。在飞扬的一声令下，猛地朝着那切割古兽激射而去。

    混沌古兽虽然实力低下，但这切割古兽，毕竟修炼到了准圣，因此智力开启了不少，见到这一幕后，当即八只手臂紧握宝刀，身体原地快速打转，形成了一道巨大的龙卷风。一道道切割之刃，从这龙卷风中激射而出。

    瞬间违逆与破坏之剑和切割之刃交锋，两者数量上不相上下，彼此不停攻击，一会儿有违逆与破坏之剑破碎，一会儿又有切割之刃消失，两人的大战，就这么僵持了下来。

    “该死。竟然这么难缠”，飞扬喝骂了一声。却是没有想到，他见毁miè之锤子都给施展了出来，都无法将其灭杀，因此当即就是将厉风旗寄出，吹出了无尽的厉风，剧烈的厉风。将混沌之气赶走的同事，携带者可怕的先天瘟毒，落在了龙卷风中，

    同样是风，两种风在一触碰的刹那。就交融在了一起，而那先天瘟毒也就趁机，钻进了龙卷风内，不一会儿，一阵吼声从龙卷风中传出，瞬间，龙卷风消失，那切割古兽，摇摇晃晃走了出来，显然是中毒不轻。

    这先天瘟毒，混沌古兽吸收了照样是要中招。

    “天地同生扫秽除愆炼化九道还形太真，百官纳灵节节受新清虚掩映内外敷阴，度命延生吉日良辰金童玉女为我执巾，玄台紫盖冠带其身使我长生天地同根，天地玄宗万气本根广修亿劫证吾神通，三界内外惟道独尊体有金光覆映吾身，视之不见听之不闻包罗天地养育群生，诵持一遍身有光明三界侍卫五帝司迎，万神朝礼役使雷霆鬼妖丧胆精怪亡形，内有霹雳雷神隐名洞慧交彻五气腾腾”。

    瞬间，飞扬再度咬破舌尖，喷出了一口精血，然后大手一抓，将这精血抓在了手里，一个雷球，吸收着精血的力量，一点点地壮大了起来。

    飞扬是心高气傲，要将玄家发展成玄教乃至是玄门，要在仙佛魔、巫妖鬼以及儒道之外，开辟玄道，因此老早就在钻研专属于玄道的大法，这其中，雷法是一定不能缺少的，老子有太清神雷，元始有玉清神雷，通天有上清神雷，孔子有和尘同光神雷，飞扬也开创了雷法，名字叫做天地玄宗万气本根神雷。

    本来飞扬在这天地玄宗万气本根神雷上面还不完善，但自从进入混沌当中后，他吸收混沌之力不用耗费心神，因此就一边吸收混沌之气，一边来推演诸多玄家妙法，这天地玄宗万气本根神雷便是其中之一。

    当即，这道神雷猛地朝着中了瘟毒的古兽砸去，“轰隆”一声巨响，古兽脑袋上，多出了一个脸盆大小的大洞，瞬间，这古兽就倒了下去，就此一命呜呼。

    飞扬见状大喜，当即来到这古兽身边，将那八把宝刀收起来，中品先天灵宝，对于飞扬来说，已经是没有什么用处了，但却可以拿回去给诸多弟子使用，他们可是很缺先天灵宝，尤其是这八把宝刀一模一样，飞扬可以借此推演出一个刀阵，让众多弟子施展合击之术。

    而后，他挖出了晶核收好，就将这剩下的尸体，丢入了空间之中，而后也跟着进入了空间里面。

    世界树在这一刹那，变得无比的兴奋，不停地晃动着枝干，显然也是察觉到，空间即将晋升为世界了，到时候，他有一方世界，源源不断提供生命力，必定能够获得突飞猛进的增长。

    飞扬在进入空间当中后，就看到那古兽的尸体，在巨大磨盘的碾压之下，一点点还原成了精纯的元气，被那天道所吸收，不一会儿，古兽尸体消失，所有的精华，都灌输进那颗大蛋当中，大蛋爆发出耀眼光芒，在这一刻，终于出现了“咔嚓”“咔嚓”的声响。

    大蛋当中，裂缝越累越多，不一会儿，就已经变得跟蜘蛛网一般了，然后就是“轰”的一声巨响，整个蛋壳彻底爆裂开来，一只紫金色的巨大眼球，就出现在了飞扬的面前。

    飞扬见状，害怕这天道反噬自己，当即赶紧撕开左胸，从心脏之中，取出了一滴心头血，然后强忍着剧痛，分出了一丝元神，心头血混合着元神，被飞扬打入了紫金眼球当中，而随即，飞扬猛地朝着这眼球打出了手印，企图借此将这眼球炼化成分身。(未完待续……)