
    而他有修炼诸多五行大神通，但是这些神通，都是未成准圣的时候修炼的，哪里有混沌魔神的神通来得厉害，也就只有大五行神光和大五行灭绝神针可以一直用到证道无上混元。

    “真是缺宝物啊！那混沌钟不知道什么时候出世，若是能够得到的话，必定能够让我实力大增，只可惜，就算出世了，那件宝物也没有我的份，我没办法在洪荒之中发挥圣人之力，如何能够对抗那群如狼似虎的圣人”。

    就在飞扬愣神之际，那魔怪出手了，一方几乎完整的空间，一遍镇压着飞扬的日精轮，一边还朝着飞扬碾压而来，若是被其近了身，哪怕不会碾成肉酱，也要被困入空间当中镇压起来。

    飞扬见状，一拍头顶，脑袋上浮现出一朵巨大庆云，庆云是道门所特有的，飞扬虽然不是道门修士，但归根究底，修炼的还是道门的功法，这才会有庆云的存zài，只不过，道门的庆云都是单一颜色的，老子是赤色的，元始是杏黄色的，通天是青色的，但飞扬的庆云，却是七色的，正对应五行造化毁miè，就如同飞扬刚刚穿越而来时，那散发而出的七色光芒，白，青，赤，黑，黄，金，灰。

    而后，飞扬手掐自创的玄妙印，口诵真言：

    “天地同生扫秽除愆炼化九道还形太真，百官纳灵节节受新清虚掩映内外敷阴，度命延生吉日良辰金童玉女为我执巾，玄台紫盖冠带其身使我长生天地同根，天地玄宗万气本根广修亿劫证吾神通，三界内外惟道独尊体有金光覆映吾身，视之不见听之不闻包罗天地养育群生。诵持一遍身有光明三界侍卫五帝司迎，万神朝礼役使雷霆鬼妖丧胆精怪亡形，内有霹雳雷神隐名洞慧交彻五气腾腾”。

    这便是飞扬所开创的玄家独有雷法天地玄宗万气本根神雷，飞扬当初在封神量劫当中，有不知杀了哪个截教的倒霉蛋，获得了一本先天五行神雷。飞扬一直想要修炼，但因为自己修为提升太快了，那神雷渐渐排不上用场了，也就再也没有修炼。

    只不过，这毕竟是传承自圣人的五行神雷，还是有独到之处的，在阿喀琉斯在异界图谋本源的时候，飞扬本尊一方面吸收混沌之气，一方面闲着也是闲着。就趁着那段时间，以先天五行神雷为基础，配合自己的玄家之术，创zào出了天地玄宗万气本根神雷，核心理念就十六个大字，“天地玄宗，万气本根，广修亿劫。证吾神通”。

    而且此雷厉害之处，就在于一旦使用出来。视之不见，听之不闻，包罗天地，养育群生，视之不见，就是此雷一旦砸出。敌人根本看不到，听之不闻就是听不到声音，保罗天地就是指神雷万象，保罗天地，养育群生。就是指雷电中蕴含升机，是毁miè之雷，也是造化之雷。

    只见这庆云之上，浮现出一个雷球，不断汲取四周庆云之力壮大己身，而后飞扬猛地一拍庆云，此雷球就不见踪影了。

    那虚空魔见状，一声冷笑，他这虚空魔的名字，可不是白叫的，当即空间波纹四散，他一下子钻进了虚空之中，而后就是猛地一声巨响，谋一处虚空爆裂开来，虚空魔有些狼bèi地从虚空中跌落而出，只不过那神雷却不见了踪迹。

    飞扬见状，眉头一皱，他这神雷，就是配合了空间的神通才强大的，却是没有想到被虚空魔所克制。

    当即，他一拍庆云，上面出现了众妙之门，于其中沉浮，飞扬在混沌之中，收获了一些材料乃至是古兽身上坚硬的部分，都是融入到了众妙之门上，几十万年辛苦祭炼，一件后天至宝就这么诞生了。

    此门一出，立马大放无量耀眼金光，随机猛地一震暴涨，对着那方空间镇压而去，一压下去，高山破碎，大海蒸干，整方世界，转眼之间破碎，化为虚无，那山海经重新出现，哀鸣一声，飞回了虚空魔鸟爪上，虚空魔受到反噬，顿时就是猛地一口鲜血喷出，这鲜血为绿色，洒在地上，顿时就是多了几个大的陨石坑。

    众妙之门乃是后天至宝，虽然还远远比不上先天至宝，但比起极品先天灵宝要强大几分，尤其是此门是走镇压路线的，再让飞扬灌输一丝毁miè之力，足以将那方空间彻底破碎。

    而这时，飞扬乘胜追击，脑后现出五行天轮，缓缓转动，五行天轮分为五色，白，青，赤，黑，黄，只不过，因为只有水火木有魔神本源加持，无比的耀眼，剩下的两色，都是暗淡无光。

    随机，五行天轮飞出，大五行神光交织起来，顿时，一方虚幻的世界就出现在了面前，在这方世界当中，大海，烈焰，树木真实无比，但金属和土地却是虚幻的，仿佛风一吹就会散开。

    五行之力，是世界的基础，万物的根源，万物都是通guò五行之力相生相克演化而出了，除了少数生灵例如混沌四猴，是一出生就超脱三界外，不再五行中，飞扬利用五行之力交织，照样可以演化出一方虚幻的世界，以彼之道还施彼身，朝着那虚空魔碾压而去。

    “小的们，速速出手”，本来，这虚空魔自以为是，一直没有让他那些手下出手，现在知道点子棘手了，自然不会放着就在一旁的帮手不用。

    而那些魔怪一同命令，当即浑身魔气鼓荡起来，巨大的七彩魔花盛开，妖艳诡异，一股阴冷恐怖的气息，顿时就是冲天而起。

    本来，飞扬出手，只有少数强者发现了，但是现如今这股气息一出，洪荒之中有能力的修士，都将神念投了过来，见到是闭关几十万年的飞扬出手后，一个个兴致高昂，想要看看飞扬闭关这么多年后，实力到底增长到何等可怕的地步。

    魔花盛开之后，滔天的花粉喷洒而出，这些花粉通体黝黑，一旦落在大地上，大地炸出一个大洞，落在草木上，草木立马干枯，落在生灵上，生灵立马灭绝，端的是恐怖无比。(未完待续……)