
    巨人族和诸神相当不合，双方挑起战火，后来尤弥尔被欧德姆布拉带领诸神所杀，巨人族战败，剩下的巨人逃往约顿海姆，并继续对诸神抱持着恨意。

    诸神拿尤弥尔的身体来布置出大地和天空，尤弥尔的头颅化为天空，脑髓为云，身体成了大地，血液成为海洋，骨骼变成山脉，毛发变成树木，当尤弥尔尸身腐烂长出蛆，这些蛆就变成了精灵及侏儒，奥丁命四个具有怪力的侏儒支撑着天空的四角。

    尤弥尔的眉毛则被用来造成墙壁用来围住中间世界也就是人类所居住的世界米德加尔特，然后奥丁又捕捉穆斯贝尔海姆的火焰，将他们化为星星、月亮、太阳，并订定了四季的运行。

    诸神按照欧德姆布拉的旨意，效仿盘古的模样，取来梣木枝，造成男人，用榆树枝造了女人，男的取名“阿斯克”，女的叫做“恩布拉”，奥丁给他们生命和灵魂，维利给他们理性与动作，菲给他们感情、仪表和语言，这就是人类的始祖。

    “从这记忆可以推算出，冰之魔神名叫尤弥尔，外型上跟盘古相像，只不过体型庞大无比，就连盘古也略有不如，从我获得的魔神传承记忆中，以前的三千混沌魔神，都称呼他冰霜巨人

    至于那土之魔神，名叫欧德姆布拉，外形就如同是洪荒之中的牛，只不过体积也是相当之庞大，两大魔神在开天大劫之中，虽然侥幸存活了下来，但也都因此而深受重伤。

    土之魔神和水之魔神同属五行魔神，是好友，而冰之魔神乃是水之魔神的儿子。两人一起幸存下来，因此便在混沌之中选了一个远离洪荒的地方定居了下来，尤弥尔吃着欧德姆布拉分泌的奶水维生，而欧德姆布拉则舔食寒冰上的盐粒，就这样互相舔舐着伤口，治疗自己在开天大劫之中获得的伤势”。

    “至于他们两人为何会反目成仇。看来应该是因为赫瓦格密尔泉了，这可是件好东西，应该是两人意外得到的，混沌之中的顶级宝物，根据传说，土之魔神欧德姆布拉，以这道泉水炼制出了四件神器，妖精之弓希尔文，烈焰之剑雷沃汀。龙之宝玉奥普，还有就是永恒之枪昆古尼尔，被这方世界里面的生灵称为创世四神器”。

    “这方世界毕竟是以冰之魔神的肉身演化而成的，在里面源源不绝诞生出了许许多多冰之魔神的后裔，这些冰霜巨人秉承了尤弥尔复仇的意志，他们存zài的目的仅仅只有一个，毁掉那方世界，让世界重归混沌。到时候身化天地的尤弥尔说不定还会有复活的机会，因此。这些冰霜巨人终日都会在那世界之中到处破坏，击杀欧德姆布拉创zào的生灵，意图颠覆他的统治”。

    “另外，这方世界到处都是冰之魔神的印记，土之魔神虽然有在不断地抹除那些印记，但也仍然是无法完全掌控那方世界。因此仅仅只有圣人修为，无法成为天道境强者，另外还无法离开那方世界半步，否则就会从天道境跌落”。

    “只要尤弥尔在这方世界之中的印记，一日没有被欧德姆布拉抹除掉。冰霜巨人就会源源不绝地诞生，这可给欧德姆布拉造成了不小的烦恼，因此，为了对付这些冰霜巨人，欧德姆布拉每隔一段时间，都会从他所创zào的生灵之中，选出三个英雄，让他们手持那四件神器之中的三件，前去击杀冰霜巨人，这也就使得这四件神器在这方世界之中无人不知无人不晓”。

    “至于最后一件神器永恒之枪昆古尼尔，是一直被神王奥丁掌控，奥丁为了增加自己的聪明才智，获得预测未来的力量，并且更好地进行统治，一心想要喝世界之树树根旁的智慧井里的圣泉。

    但霸占这口井的巨人弥米尔，要他以一只眼睛作为代价，奥丁不假思索，当即就挖掉了自己的一只眼睛，而后被吊在树上九天九夜，饱受折磨，这才喝到了一口智慧之泉的泉水，从而得到了大智慧。

    后来，在欧德姆布拉的帮助下，并以世界树的树枝以及赫瓦格密尔泉的泉水，做成了无敌的流星之枪昆古尼尔，枪身上刻着神圣的契约：‘持有此矛者，将统治世界’，这就是他成为神王的理由”。

    飞扬看着眼前那山洞之中不停地来来往往，在躲避太阳光的前提下，挖着地下的矿脉和金属，不停地打造着武器，发出铿铿的巨响，顿时就是一声感叹，没有想到会在这个地方，见到那传说当中的侏儒。

    精灵及侏儒属于半神，他们存zài的目的便是为诸神服务，他们都有类似人类的形体和智慧，从尤弥尔尸体受光一面生长出来的蛆虫，变成了精灵或者叫光明精灵，从尤弥尔尸体背光一面生出来的，则变成了黑暗精灵，人们一般把他们叫做侏儒。

    精灵们通体发亮，光明耀眼，长得非常美丽，他们通常性情温良，开朗热情，能和花草树木、游鱼飞鸟彼此沟通，因此众神就把他们作为自己的朋友，让他们帮助众神管理世界，特别是日月星辰这一类事务。

    他们的特点是长寿，高贵，优雅，聪明，美丽，擅长艺术、弓箭以及使用魔法，有一定程dù的洁癖，对粗鲁邋遢的侏儒稍有不满，他们居住在森林中，组成比较松散的王国，和整个大自然几乎融为一体，彼此之间能够平等友好，另外还敌视邪恶种族，和善良种族都能友好相处。

    侏儒可就不一样了，他们身材矮小，还比不上正常人的一半，身形扭曲，腿短而手长，长着大脑袋和一张饱经风霜的脸孔，头发和胡须都是黑色的，只不过皮肤却苍白如尸体。

    他们习惯住在山里、地底或者矿井里面，喜欢石头、冶金，具有高超的工艺技巧，擅长魔法，他们做出来的任何饰品或武器都带有很高的魔力，是许多神器的制造者。(未完待续……)