
    洪荒开辟这么多年了，该被收刮走的都被收刮走了，无论是洪荒大地，还是无尽汪洋，亦或者是星河之中，修士们就像蝗虫一般，都快要将那些资源扫荡一空了，而他们忽略了一个地方，那就是地底。

    地下自然是有不少天材地宝了，比如说灵石矿，金属矿，各种地火，各种地底妖兽之类的，然后，一方面是修士能够潜下去的深度有限，一方面是没有人会有那种耐心，在地下深处不停地下潜，不停地搜寻。

    而现在，是擅长打动的莫怪，亲手打通了一条连通地底和地面的通道，修士们就可以通guò这通道进入地下，将那些深埋地下的宝物挖出。

    只不过，这是十分危险的，因为，这条通道，会被魔怪视若性命，魔怪都只会在通道附近徘徊，为的就是遇到强敌的时候，能够迅速逃回地底，然后将通道毁掉，就算是准圣大能，都难以在地底搜寻出他们的踪迹。

    因此，修士想要进去地下寻宝，就要先过魔怪一关，最终，这些寻宝的人，不是满载而归，就是命丧魔怪之口，青莲剑仙能够在地下找到一件中品先天灵宝，端的是福泽深厚。

    飞扬扫了一样那件宝物，神态平静，这区区一件中品先天灵宝，他还不放在眼里，事实上，洪荒之中无主的宝物里面，除了五行之宝，造化之宝，毁miè之宝，而且都要是上品以上的宝物外，也就只有混沌钟能够被他看上眼。

    “道友有和打算”，飞扬询问道，若是这青莲剑仙开口的话，他不介意出手相助。

    “晚辈准备前往海外，重建青莲剑派。到了海外，魔怪不敢追来，只需要专心面对天魔劫就行了，而且有了这件先天灵宝镇压气运，我青莲剑派未尝不能恢fù以往的兴盛”，对于青莲剑仙来说。这魔劫有好友快，坏的自然是宗门被灭，几十万年心血毁于一旦，好处就是得到了先天灵宝，他要是不赶上魔劫，哪有机会获得这样一件中品先天灵宝。

    “既如此，你便去吧，若是遇上了麻烦，大可到阆苑仙岛来找在下。在下兴许能够帮的上忙”。

    “多谢前辈”，顿了顿，他看了飞扬一眼，说道，“前辈，在下知道一件极品先天灵宝的下落，愿意告知前辈，以报答前辈救命和当年传授经验之恩”。

    “哦！极品先天灵宝。洪荒之中既然还有这样等级的无主之宝”，飞扬不傻。若是有这样一件宝物而且唾手可得的话，这青莲剑仙早就自己去取走了，肯定是想要取走这件宝物十分困难，这青莲剑仙没那个本事，这才拿来还人情。

    当即，飞扬问道。“可是五行之宝”。

    “不是”。

    “可是造化之宝”。

    “不是”。

    “那可是毁miè之宝”。

    “也不是”。

    飞扬听闻，顿时沉默了下来，如果不是这三种其中之一，对自己没太大用处，那自己犯不着去冒险。

    可这时。青莲剑仙说道，“不过前辈，这是一件难得的空间之宝”。

    “此宝在何处”，飞扬问道，自然是动了心，虽然不是五行造化毁miè其中之一，对自己证道没什么帮助，但是空间之宝难得，极品空间之宝更是难得一见，只有山河社稷图、乾坤图等寥寥几件，自己若是能够得到，就算自己不用，也可以融入世界树内，让世界壮大起来。

    “青丘之过冒出来的魔怪里面，为首的是虚空魔，本来是大罗级别魔怪，后来在洪荒大地上，饱尝足够血肉，到最后捕捉大量生灵进行血祭，借此进阶准圣初期，前辈乃是积年的准圣，想要对付他必定不是什么难事”。

    飞扬听闻，顿时知道这青莲剑仙打什么了，一方面给自己一件极品先天灵宝下落，还了自己因果，因外一方面，飞扬到时候杀了那魔怪，自然可以给他报灭门之仇。

    不过，飞扬也不说破，青莲剑仙用的是阳谋，而且是对飞扬有利的阳谋，要不要去夺宝，选择权完全在飞扬身上，当即就是问道，“你可知那件宝物叫做什么名字”。

    “启禀前辈，那件宝物名叫山海经，内部有山有海，几乎是完整的一方世界了，晚辈曾经被困在里面过，被那大山大海的恐怖力量所镇压，幸好，那空间之中，不止晚辈一人，纯阳剑仙出手，一剑就将山海经撕碎，晚辈才得以趁机逃出”。

    “山海经”，飞扬听闻大喜，对这件宝物更加热切了，里面宛若一方世界，除了生灵外，各种事物齐全，若是被飞扬得了，融入小千世界当中，可以让世界变得更加完善，并且加速小千世界晋升为中千世界。

    “多谢道友想告”，当即，飞扬就化为一道遁光离开了，至于弟子们，反正都几十万年不见了，也不差这一点时间，他对自己完全有信心，区区一个刚刚进阶准圣之人，哪怕他没了小千世界加持，无法变换成混沌魔神真身，但足以虐杀那个什么虚空魔了。

    飞扬一路飞行，一直都是眉头直皱，因为他发现，人族在这三大魔劫当中，当真是损失惨重，天魔劫和人魔劫也就罢了，对象都是修士，不会对凡人下手，但是那地魔可就不同了，凡人在他们眼中，是最美味的食物，每一次魔怪降临城池村寨，不知道要死多少人，也幸好，有道门佛门，各大宗门，乃至是火云洞，都派遣修士下来对抗魔怪，才没有让百姓陷入灭顶之灾。

    飞扬所过之处，一路行，一路杀，见到了魔怪，绝对不会手下留情，四周的水之元气，都汇聚在他身旁，每当他发现魔怪踪迹，就凝聚出数滴水滴，电射出去，威力不比驾驭先天灵宝来得差，化为数道恐怖剑光，瞬间就将那些魔怪绞成了粉碎。

    而飞扬杀了这么多魔怪，自然是引起了魔怪中强者的注意，一只大罗级别，长相狰狞无比的魔怪，带着黑压压一大片魔怪杀来，飞扬见状，一声冷笑，上千滴水滴激射而出，化为上千把恐怖飞剑，一顿砍瓜切菜，瞬间就收割了这群魔怪的生命。(未完待续……)