
    坐在他对面的乃是维达，他是奥丁和女巨人格莉德所生的孩子，他是森林之神或原始森林之神，他的形象是高大，穿甲胄，带着一把阔剑，穿着一只靴子，这靴子是铁做的，由于他的母亲格莉德知道他永将与火相争，所以为他做铁靴子以防火。

    此时，奥丁正跟诸神欢饮，好不快活，可就在这时，他忽然眉头一皱，当即将酒杯朝着地上猛地一摔，可把正在欢饮的诸神吓坏了。

    “发生了什么事”，他的妻子弗丽嘉问道。

    “神鸦被杀了”，奥丁咬牙切齿地说道。

    诸神一听这话，顿时就是大惊失色，这神鸦可是代表奥丁，谁敢杀他们，就是挑衅奥丁，挑衅整个阿萨神族。

    “在哪里被杀了”。

    “中央世界”。

    弗丽嘉一听这话，立马对着战神提尔问道，“提尔，你看守铁森林，最近可有冰霜巨人进入里面”。

    “没有，有我在，那些个冰霜巨人休想进入中央世界一步”，提尔起身回答。

    弗丽嘉一听这话，“莫非是人类干的，有一些人类，仗着自己修炼了一点魔法，就不将诸神放在眼里，定是他们干的无疑”。

    如果飞扬听到这话的话，肯定会爱死她的，这这一句话，可是帮飞扬一个大忙，让奥丁将重心给转移到人类身上。

    “应该是人类中魔法师干的，除了他们外，没有人能有这个实力”，奥丁冷冷说道。

    “他们太嚣张了，看来得打压打压他们”，弗丽嘉说道。

    “我的妻子。你有什么办法，创神神曾经吩咐过，不能过多干涉中央世界的事情”。

    “最近冰霜巨人又多了起来，神王可以将三件神器，交给人族之中最为强大的魔法师，借助冰霜巨人的手。那三个魔法师铲除，一来可以消减人族实力，二来可以消减冰霜巨人的实力”。

    “哈哈……好，就按你说的办”。

    ……

    侏儒的国度当中，飞扬的本尊在一到达这个世界没多久后，就开始了闭关修炼，这么多年来，也不曾踏出一步，全力参悟这方世界清晰的土之大道和冰之大道。所有的事情，都交给他的神道法身在打理。

    神道法身扶持的那个小部落，很快就壮大了起来，一是食物充足，他们可以肆无忌惮的开始造人计划，二是他们生活过得越来越好，附近诸多部落都来投奔他们。

    而后，在神道法身一声令下。圣战开始了，这个侏儒部落。打着九天玄妙大帝才是天地间唯一的真身的旗号，开始发动对外侵略战争，侵略其他的部落，名为铲除异教徒，每当打下一个部落，就将那些个部落的侏儒囚禁起来。除非他们肯信仰神道法身，才能还他们自由。

    随着圣战的爆发，一个个部落被侵略，对方虽然有强大的魔法和神器的工具，但哪里比得上有着神道法身神力加持。并且获得了诸多洪荒先进技术的侏儒，要不是担心闹出太大动静的话，神道法身早就传授给侏儒火药了，让他们见谁不爽就炸谁。

    很快，诸多侏儒部落被吞并，还有不少部落还没打过去，就屁颠屁颠跑过来举白旗投降，数百年过去了，整个瓦特阿尔海姆基本上都被统一了，除了一个地方，那就是矮人之乡尼德威阿尔。

    这矮人之乡乃是这个矮人国度的主宰，乃是一个巨大的国家，集中了几乎六层的侏儒，可以说，这矮人之乡就是天朝上邦，其他的侏儒就是茹毛饮血的野蛮人，遭受着矮人之乡侏儒的鄙shì，

    也就是说，飞扬这么多年的努力，仅仅只是掌握了四层的侏儒。

    而这矮人之乡有两个国王，乃是辛德里和布洛克兄弟俩，他们在这方世界之中也是一对名人，是所有侏儒之中技艺最高的存zài，曾经为诸神打造过不少的神器，比方说繁育之神弗蕾亚的项链布里希嘉曼，奥丁的聚金指环德罗普尼尔，托尔的武器雷神之锤姆乔尔尼尔，丰侥、兴旺、爱情、和平之神弗雷的船斯基德普拉特尼。

    芬里尔，乃是一头恶狼，他的母亲乃是女巨人安尔伯达，巨人吉米尔的妻子，他们二人生下了谷物女神吉尔德，不过，这女巨人安尔伯达又是阿萨神族十二主神之一的火神洛基的情妇，两人生下了芬里尔狼、米德加尔德之蛇耶梦加得和死神海拉，都是这个世界令人闻风丧胆的可怕怪物。

    在洛基的三个孩子出世的时候，阿斯嘉德中就隐约流传着关于他们长大后会不利于阿萨神族的预言，能够预见未来的奥丁自然心中要比众神更明白些，因此就让雷神托尔将洛基的三个孩子带到了金宫之中，接受众神的审判。

    其中那米德加尔德之蛇耶梦加得由于长得丑陋，惹诸神不喜，因此就被诸神给扔到深海之中自生自灭，而这恶狼芬里尔也好不到哪里去，因此就被发配到了巨人所居住的约顿海姆，至于那海拉，那个女孩透着很大的古怪，她脸上惨白无血色，而又半身靛蓝，半身鲜红，因此就被奥丁分配到冰雪世界尼夫尔海姆，让他负责看管路过这个地方的阴魂，因此海拉被称为死神，受到众生的厌恶以及畏惧。

    这恶狼芬里尔越长大越可怕，到处搞破坏，诸神想要捆住他，就让小神斯基尼尔，前往瓦特阿尔海姆，寻找辛德里和布洛克兄弟俩，让他们打造出一根足以将恶狼芬里尔捆绑起来的绳子”。

    这斯基尼尔也是神，只不过不是主神，而是地位比较低的神灵，由于他这个人比较聪明伶俐的缘故，因此被奥丁选为了自己的随从，替自己跑腿。

    斯基尼尔骑上了秃鹫，立即飞到了瓦特阿尔海姆，弯腰进入了辛德里和布洛克兄弟俩的洞穴作坊，一向为阿萨神族效劳的辛德里兄弟听斯基尼尔说明了来意后，表示非常乐意为诸神们效劳，随即便开始忙碌了起来，而重任在肩的斯基尼尔也不敢松懈，坐在侏儒们低矮阴险的洞穴的地上，耐心地等待着。(未完待续……)