
    然后就是灵宝大法师了，他本来是不受元始天尊重视的，在洪荒之中也没有什么名声，但是，他在符篆上面，有着惊人的天赋，以此开创了正一道，远非广成子那不愠不火的崆峒派能比，为天下符修之正宗，占据了仙道一脉符修的气运，借助这气运，他也进阶大罗初期了。

    另外就是玉鼎真人了，他在练体上面和剑法上面，都是有很高成就的，单单是练体一道，就培养出了杨戬这等弟子，在剑法上面，斩仙剑一出，更是惊天地泣鬼神，只可惜，他运到不好，他想建立体修宗门，成为仙道体修的正宗，但八九玄功是三清共同推演的，凭什么让玉鼎真人来占据体修气运，因此这体修宗门是建不成了。

    另外，他想建立剑修宗门，但是有蜀山派珠玉在前，轮不到他成为正宗，这蜀山派飞扬虽然不见待，但不得不说，后起之秀一大堆，整个宗门欣欣向荣，哪怕云霄建立青云门，都照样无法抢走剑修正宗的地位。

    所以他是什么宗门都建不成，哪吒又在天庭为官，他也就一直孤家寡人了，不过修为还是给力的，哪怕没有功德气运加持，照样是大罗金仙初期。

    道行天尊、清虚道德真君两人则没那个本事了，这么多年来，都还只是修炼回金仙，元始天尊恐怕都想清理门户了。

    然后，就是云中子了，云中子在封神之前，炼器成痴，被元始天尊认为是不务正业，并不怎么关注他，但是在封神过后。就他和南极仙翁没有被消去修为，许多年过去后，竟然突飞猛进，进阶太乙。

    元始天尊想及，他传承了盘古大神炼器的记忆，在洪荒之中。论起炼器，他称第二就没有谁敢称第一的，因此，就寻思着让弟子出去建立宗门，传下器修之法，成为天下器修之正宗，而想来想去，也就只有云中子一人可用了。

    因此，云中子获得了元始天尊炼器传承。来到了左神幽虚之天林屋洞府，在此建立了炼器宗，为天下器修之正宗，这所谓的器修，就是一生都在炼器，然后最终炼制一件宝物，舍弃肉身，将元神灌输进宝物之内。使得自己成为类似器灵的存zài，以器为身。借此来证道长生，等到了金仙之后，再将元神从宝物上面脱离，令这宝物成为本命灵宝之类的东西。

    最后，南极仙翁，天庭老牌的大帝了。太乙金仙的修为，无需多说。

    总的来说，虽然失去了四个弟子，但却没有令阐教一蹶不振，还是渐渐发展了起来。不过，元始天尊一直介怀，截教比阐教多了一个准圣，因此一直在疯狂鞭策门下弟子修炼，搞得门下弟子苦不堪言。

    接下来，便是人教了，人教首先是玄都大法师，哪怕没做过什么惊天动地的大事，哪怕在洪荒之中没什么存zài感，都照样进阶了准圣，不过这恰恰切合了老子无为的思想，因此老子还是十分满意这个弟子的。

    接下来便是记名弟子，庄子是为首之人，虽然没有进阶准圣，但也是大罗金仙巅峰了，这么多年来，他施展梦生化蝶大法，神念分化而出，化为一大群蝴蝶，散布在洪荒各处，借此寻找道门有缘人，传下道统，因此事实上，这道家一直都是他在打理。

    然后就是上洞八仙了，铁拐李、钟离权、张果老、蓝采和、何仙姑、吕洞宾、韩湘子、曹国舅，他们除了吕洞宾乃是东华帝君转世，张果老乃是开天辟地之初第一只白蝙蝠精，其他都是凡人出身，之所以有幸成为老子弟子，可不是老子随便收徒。

    八仙之中，吕洞宾属于乾金之象，乾卦纯阳，故称纯阳老祖，所用宝剑亦曰纯阳剑，铁拐李属于兑金之象，以铁拐为足，铁属金，足在下属阴，表示柔金之象，好别于乾刚之金，何仙姑属于坤土之象，她是八仙中唯一的女性，为柔土。

    曹国舅属于艮土之象，他兄长地下的灵魂附于其身而为恶，将他本人的灵魂囚禁于地下，地下乃土之位，但为刚土，因他本人最后通guò与恶鬼的决斗，战胜邪恶，乃复其灵明，皆刚之象。

    张果老属于震木之象，位列正东，因张果老于月宫砍梭椤树，树本为刚木，以别于柔木，蓝采和属于巽木之象，手拿兰草，草本皆为柔木，韩湘子属于坎水之象，民间大旱，韩湘子经常为民众吹箫降雨，钟离权属于离火之象，汉钟离性情猛悍，他的宝扇一扇则出火。

    八仙分别代表着男、女、老、少、富、贵、贫、贱，也代表着先天八卦，老子寻访人间，找出了他们八个，凑齐八仙，以他们的气运来拱卫人教，稳固人教气运，后来八仙横渡东海，一路斩妖除魔，借此大公德更是令人教气运大涨。

    其中，吕洞宾和汉钟离开辟了全真道，是全真道的祖师，全真道为丹修门派，为天下丹修之正宗。

    这全真道嗣老君遗教、秉东华演教、承钟吕传教，开宗于辅极帝君王重阳。以“三教合一”、“全精、全气、全神”和“苦己利人”为宗旨，在人间当中，当真是兴旺得很。

    但值得一提的是，他们全真道是丹修，但可不是专门炼制丹药来服用的修士，他们可不会炼丹，这丹修的丹，指的是调和阴阳，汇聚龙虎，成就腹内一颗金丹，才不是指炼丹的修士。

    当然了，这洪荒之中，也是有专门炼丹来提升修为的，这也是老君的道统，名为丹鼎派，最开始起源于魏伯阳的《周易参同契》，此书可是被丹鼎派奉为万古丹经王，但是真正将其发扬光大的，乃是老子的记名弟子葛洪，也就是四大天师之一的葛天师，他所编著的《抱朴子》，可是集炼丹之法之大成。

    不过，丹鼎派之人，也不是完全通guò炼制丹药来修行的，通guò服用丹药来修行，这可是为仙道修士所鄙shì的最为低等的修炼之法。(未完待续……)