
    看样子，那奥丁肯定是更加的强大，说不定本身实力就堪比圣人，再借助八个国度的本源，实力就更加厉害了。

    欧德姆布拉虽然由于冰之魔神怨念的作怪，一直没能进阶天道境，但是现在看来，他就算没有天道境的修为，借助本身混沌魔神的实力，还有整个世界的力量，恐怕已经堪比圣人圆满了”。

    飞扬现在十分庆幸，他在将欧德姆布拉看做是跟自己差不了多少的实力后，仍然是坚持小心谨慎的原则，没有让自己暴露，否则的话，他对上了圣人巅峰的欧德姆布拉，恐怕是必死无疑。

    “什么，黑暗之神，你就只会召唤怪物吗，既然是如此，你就给我乖乖诡异吧，众妙之门，镇压诸天”，当即，后天功德至宝众妙之门激射而出，体型一阵暴涨，加持这飞扬小千世界的力量，朝着这黑暗之神碾压而去。

    “什么，怎么可能这么强”，黑暗之神在感应到比起奥丁还要恐怖的实力后，顿时就是万念俱灰，当即忘了抵挡，被这众妙之门给狠狠地压趴在了地上，一瞬间，一阵爆响传出，他下方的地板彻底破碎开来，而他身上骨头一瞬间不知道断开了多少。

    神道法身见状，当即嘿嘿一阵坏笑，扑了过去，全力度化这黑暗之神。

    这黑暗之神修为是比神道法身还要高的，然而，他是实力不是自己修炼出来的，而是来至于世界的权柄，一旦他被剥夺权柄，就会立马变成手无缚鸡之力的凡人，在飞扬本尊的压制之下，将他的权柄暂时镇压。趁着这个机会，神道法身全力度化。

    半天后，黑暗之神单膝跪地，说道，“伟大的众神之王啊，我无所不能的父亲。霍尔德尔愿意为您效劳”。

    “霍尔德尔，将远古诸神大战的事情，从头到尾给我说一遍”，飞扬一来到这方世界，知道有两大神族并立后，就一直想着要引发两个神族的大战，好让他从中渔利。

    “是，伟大的神王，这场大战。乃是这方世界的第一场大战，几乎可以用惊天动地来形容，不过最终两族由于欧德姆布拉的原因休战了，而欧德姆布拉为了杜绝两大神族日后再度爆发战争，当即就下令让两大神族各自派遣几个主神进入对方的神族充当人质，阿萨神族送往华纳海姆的是海纳和智慧巨人密密尔，华纳神族送往阿斯嘉德的则是最杰出的华纳神诺德和他的一对孪生儿女，弗雷和芙蕾雅。

    至于这场大战为何会爆发。这根一位女神有关――格尔薇克。

    远在阿萨神族兴旺发达、建造起豪华辉煌的巨大宫殿以前，阿萨神族和华纳神族之间爆发了一场旷日持久的战争。

    战争的起因是一个叫格尔薇克的女华纳神。她带着华纳神族的使命来到了阿斯嘉德，她是来和阿萨神族理论两大神族哪个该执掌世界，获得人类的尊敬，但是阿萨众神却断定她来意不善，众神之主奥丁首先将长矛掷向她以示宣战，众神也纷纷向她发动了攻击。

    然而。格尔薇克是一个有强大神力的女神，尽管众神用长矛刺杀和用火烧死她达三次之多，她却每一次都能死而复活。

    正因为阿萨众神胡乱格杀格尔薇克的缘故，忿怒的华纳众神正式向阿萨神族宣战了。

    这是世界初开以来第一场规模宏大、场面惨烈的战争，两个神族的战士们都英勇无畏地在战场上拼杀。众神的矛头都沾满了敌人的鲜血，而由于双方势均力敌，战争持续了许多个年头，两个神族都遭受了巨大的牺牲，就算没有欧德姆布拉出面调解，众神也都已经厌倦了这场大战。

    不过，这件事并没有就这么结束，两大神族因为接下来的这件事，彼此之间的关系变得更加的紧张了。

    被派往华纳海姆的海纳也是阿萨神族的主神之一，长得高大强壮，看上去也十分英俊，有一双长长的腿，奔跑起来十分快捷，但是他在阿萨神族中却是相对的一位弱智者，性情木纳，脑子有点愚钝，而且特别不善于说话。

    也许正因为如此，奥丁请巨人密密尔与他同行，密密尔能言善辩，而知识也极为广博，正好可以帮助海纳回答各种问题。

    阿萨神海纳和密密尔来到华纳海姆后，起初还受到了华纳众神的欢迎，华纳神族神王尼约德还让海纳当上了华纳神族的主神。

    但是华纳众神逐渐发现，在所有的场合都是密密尔这个老头在喋喋不休地说话，解答华纳众神提出来的各种各样的问题，而一旦密密尔不在的时候，海纳这个看上去高大英俊的主神几乎是一无所知，从来都是愚钝而窘迫地回答不出哪怕是一个最简单的问题。

    华纳众神为此非常愤怒，强烈地感到他们受了阿萨神们的欺骗，因为华纳神族送去的人质是他们中最出色的神灵诺德、弗雷以及芙蕾雅，换来的却是一个无用而喋喋不休的老头和一个天生愚笨的阿萨神，于是乎，华纳众神一怒之下，砍下了密密尔的脑袋，派人送往金宫，以示他们强烈的愤怒和不平。

    金宫中的众神在收到密密尔的脑袋后，对华纳神族的这种做法也无可奈何，或许是他们本来就存有欺诈之心，或许是他们确实不愿再挑起战火，这件事也就不了了之了”。

    飞扬听闻这些后，双眼之中闪烁着精光，已经有了定计，他随着实力越来越强大，洪荒生灵似乎都已经忘了，他飞扬可是曾经以推演之术纵横洪荒，号称算计无双，他在洪荒之中，已经很少有用脑子的地方了，而在这里，却是他大展拳脚的时候了。

    当即，飞扬就对着黑暗之很问道，“你之前召唤出来的一些阴魂厉鬼都是哪来的”。

    “启禀神王，生灵的魂魄在死后有不少没能及时进入冥界海姆，成了厉鬼，游荡在天地间，我乃是黑暗之神，才能够召唤出他们来”。(未完待续……)