
    那里不但有土之魔神本源，也有贫道想要得到的一件宝物，只可惜，贫道若是离开洪荒太远，就不复天道境修为，因此一直不能获得那件宝物，道友若是想要取到那魔神本源，贫道可以将道友传送过去，道友能从那位大地女神手中，毫发无损取得本源，应该也有机会取得土之本源”。

    “道祖竟然也知道她”，飞扬又是一阵惊呼，这鸿钧道祖不应该是一直困守洪荒，不得外出吗？

    “自然是认得，当初更是交过手，她实力没有恢fù过来，更没有盘古那等无上造化伟力，顺lì开辟出世界时，贫道已合道多时，那世界开辟的巨大动静，惊动了贫道，贫道担心这魔神因为当初开天之事，日后迁怒于洪荒世界，就赶去与其一战，说来惭愧，她靠着一方世界的力量，贫道也只能退回洪荒”。

    飞扬一听这话，顿时就是对鸿钧道祖高山仰止，飞扬可是靠着体内两种本源，才能够感应到那方世界，可是他呢？混沌之中稍微有点动静，他都能发现，并且以极快的速度赶到那里，哪像飞扬，光往返都要用很长的时间。

    而紧接着便是庆幸了，那位大地的女神，连鸿钧道祖都能击退，以飞扬这小身板，还不够她扁几次的，幸好，他当初见好就收，没有继续图谋大地女神的本体和宝物，否则的话，估计只有陨落一途了。

    而现如今，飞扬的分身阿喀琉斯，得到了这位女神的器重乃至是全力培养，若是成长起来了，连宙斯都要退避，可是一个得力助手。而且现如今，大地女神已经不像最开始那么神秘了，渐渐出现在了阿喀琉斯视野当中，让阿喀琉斯能够有机会收集她的情报。

    “多谢道祖成全，晚辈虽然实力低微，但是事关证道。如论如何，都要去那世界走一遭，只不过不是现在，晚辈在混沌之中，多有所得，先要返回道场当中潜心修炼一阵子”，飞扬知道了本源下落，自然没有不去的道理，只不过不会是现在就去。

    “如此也罢。你先回去吧！日后若是有需要用到老道的时候，再来混沌之中找老道也不迟”，鸿钧老祖不知为何，在这件事上面比起飞扬还要上心，仿佛需要魔神本源的是他，看来这位道祖，对那一方世界也是有所图。

    不过，飞扬也没有说些什么。就算有所图，只要能够帮助自己获得本源。那就是自己的恩人，到时候，飞扬有能力的话，会尽全力帮助他的。

    飞扬飞出了紫霄宫，回头一看，只见到茫茫的混沌。才飞出来的紫霄宫，顿时不见了踪迹，以道祖强大的神通，除非他想见的，否则别人恐怕根本无法发现紫霄宫所在。鸿钧天道之力将紫霄宫一笼罩，哪怕近在眼前你都看不到。

    随即，飞扬朝着洪荒飞出，至于那世界树，他不放心将其暴露在混沌之中，因此，他就将火之分身给召唤了出来，世界树转移到了分身识海当中，让分身在混沌之中潜修，到时候哪怕有敌人来袭，分身借助世界的力量，都能爆发出强大的威力来。

    而这时，本尊却是一阵的空虚，不是力量上的空虚，而是心灵上的，毕竟，这世界树当他还是一枚种子的时候，就已经跟飞扬形影不离，自从他穿越进洪荒后，这才是他第一次跟其分开。

    紫霄宫中，鸿钧道祖见到这一幕后，嘿嘿一笑，说到，“还真谨慎，否则的话，老道还真想看看，这世界到底是寄托在何物上面”。

    若是一般世界，肯定是要丢在混沌之中，混沌之力虽然汹涌澎湃，但是却无法令世界移动分毫，因此，每一刻世界，都是有着时空道标的，只要掌握这道标，就可以架设跨界送阵，或者使用挪移大神通，进入那方世界里面。

    飞扬现如今，是还没有这等本事，但是等他日后成为真真正正圣人之后，想要去之前那方异界，根本不用飞行那么多年，一个挪移过去就行了，飞扬虽然没去记住那方世界的时空道标，但是有分身在那里，比什么道标都还要好用。

    鸿钧道祖一开始，因为飞扬身上天机难测的缘故，早就猜测他身上有一件了不得的宝物，只不过飞扬向来谨慎，除了封神量劫破阵的时候外，就根本没有让世界树暴露出来，因为这股缘故，他可是在洪荒之中落下了一个凶残的名头，什么东西都敢放进嘴里咬。

    之前他被飞扬送入泥丸宫中，根本来不及查探到底是什么宝物，而等他进入小千世界后，虽然只要神念一扫，就能够发现这世界是寄托在何等宝物之上，只不过，他就算能够瞒得过飞扬，也瞒不过小千世界天道，谁叫他进入另外一方世界，根本无法获得洪荒天道加持，一下子跌落到圣人境，在小千世界天道检查下，根本无所遁形，因为不想惹毛了飞扬，就一直没有查探。

    前面就是洪荒的胎膜了，这胎膜看上去虽然不咋滴，但却异常的坚固，哪怕圣人出手，都无法将其给打穿，正是由于有了这胎膜的缘故，洪荒才不至于被混沌所覆灭，当真可以说是功在天下苍生。

    飞扬见到了这个胎膜，因为担心自己身上有混沌魔神气息，惹来了天道的排斥，因此就施法全力将魔神气息掩盖住，然后将那玄天问道经祭出，无数玄黄功德之气喷发出来，告sù着这方世界的天道，那位功德无量的玄家家主又回来了。

    飞扬刚一踏入洪荒世界，一股熟悉感顿时就是油然而生，深吸一口气，顿时就是神清气爽，在混沌之中，想要吸收混沌之气难上加难，更是有被混沌之气吞没的危险，哪有吸收灵气来得舒坦，哪怕仅仅只是后天灵气。

    神念扫了一遍四周，发现自己在南瞻部洲上，离南海不远，可是省了他赶路的时间，当即就迫不及待想要返回阆苑仙岛。(未完待续……)