
    “那好，等六十二年过去之后，你再来通知我”，飞扬当即说到，他要闭关，参悟这完全不同国度的大道，至于神道法身，则是要安顿他新增加的信徒，都是需要时间的。

    “是，我伟大的神王”。

    当即，飞扬就在这宫殿之中一处密室，开始潜修参悟大道，他手中有一团黝黑的气体，这是这冥界海姆的部分本源，九大国度中，除了华纳海姆本源掌握在大海之神尼约德手中外，其他八大国度的本源，都是掌握在奥丁手中，这冥界海姆比较特殊，海拉是这冥界海姆半个主人，因此奥丁就赏赐给她部分的本源。

    现如今，海拉被飞扬度化，这本源就自然落在了他手中，他没有想要通guò执掌这本源来控zhì海姆冥界，也没有想过要炼化这本源来帮助自己参悟冰之大道和土之大道，而是准备将其给炼化进小千世界当中一方世界的本源，对于另一方世界来说可是大补。

    当即，飞扬一口将这黑色气体吞入腹中，使得这黑气瞬间就进入了他的小千世界当中，在离开洪荒后就已经解除冰封的天道之眼，在见到这团黑气后，露出了兴奋之色，当即一道紫色光芒激射而出，集中了这黑色气体，然后这气体就伴随着光芒，进入到了天道之眼内部。

    飞扬在见到这一幕后，就不再关注了，要炼化这本源不是一日两日就能做到的事情，而是开始闭关参悟大道。

    至于他的神道法身，则是一反面安顿自己已经收服的信徒，另一方面则是将刚收进来的信徒给度化，虽然是忙了点，但是感应到哪无比精纯的信仰之力后。就觉得再苦再累都值得了，而很快，六十二年过去，黑暗之神再度降临死人之国。

    这霍尔德尔是黑暗之神，讽刺的是，他乃是光明之神巴尔德尔的孪生兄弟。一出生就双目失明，生性忧郁孤僻，坚持与光明为敌，一直以来，都受到奥丁的差遣，在这里做着肮脏的勾当。

    “海拉，怎么回事，为什么阴魂都不见了，你干的好事”。这霍尔德尔仗着自己是强大的主神，不把海拉放在眼里，大摇大摆地走了进来，不过，当他在见到原本被囚禁的阴魂一个都不见了之后，顿时就是怒发冲冠。

    “别介了，您老还是莫要动怒，动怒容易伤身。我说您本来就是个瞎子，要是再有个什么闪失。人家可是会很伤心的哦”，飞扬带着海拉走了出来，一副气死人不偿命的模样，讽刺着这黑暗之神。

    “你是什么东西，怎么会出现在这里”，黑暗之神看不到东西。但是听觉十分好用，一听就知道，飞扬不是他认识的人。

    “别管人家是什么东西，反正人家就知道，你不是东西”。飞扬也不知道是怎么了，见到这黑暗之神就十分想气气他。

    “你找死，地狱深处不死的亡灵啊！以魔界至尊之名，呼唤你们前来！成为我的力量，粉碎所有阻挡的敌人，骨头砍成飞屑”。

    瞬间，一面黑乎乎的镜子出现在了飞扬面前，这是黑暗之神执掌神职的神器虚无之镜，此镜一出，仿佛打开了一条连同地狱的通道，无数阴魂厉鬼发出凄厉的惨叫声，张牙舞爪朝着飞扬杀来。

    “真不知道该怎么说你好呢，你真是个大好人啊，知道我需要阴魂，就给我送了这么多来，我可要好好报答报答你，去吧，我的神道法身，黑暗之神送了这么大一份礼，你可不能拒绝啊”。

    神道法身一听飞扬的话，当即诸多神国齐出，无数信徒一起念诵九天玄妙神咒，无量金光喷洒而出，那一个个扑过来的阴魂，如同是自投罗网的鸟雀，轻松被神道法身给度化。

    “你……”，黑暗之神大惊失色，他没有想到这世间还有神道法身这等存zài，竟然可以轻松度化阴魂，让他们真心实意为自己办事，比起自己强行奴役阴魂可要却强得多啊。

    “别停啊，我可是需要更多的阴魂”，飞扬见到黑暗之神停止了催动黑暗之镜，顿时就是一阵可惜，与此同时坚信了要度化这黑暗之神的决心，有了他，神道法身就再也不用缺信徒了，说不定能够在短时间内一鼓作气，进阶到神王的中期。

    “来自远古的魔神，以吾之名义召唤你的出现，让天空落下火雨，让大海变为血池，众神将为之恐惧，一qiē将归为虚无”，黑暗之神镜子再度一晃，仿佛是打通了另外一个时空通道，一只只浑身冒着硫酸的腐烂怪物从中一涌而出，朝着飞扬杀来。

    “该死，怎有够恶心的，让我来净化你们把，末法之劫，秩序崩塌，众生贪婪，纷争不断，君臣不合，父子反目，伦理道德，尽皆消亡，偷蒙拐骗，无所不为，奸淫掳掠，无处不在，杀戮不断，血流成河，黑暗降临，世界沉沦，幸有水神降临，手持净世华莲，将世界冰封，将万物毁miè，将自私和贪婪毁miè，将凶狠和残暴覆灭，美好的世界，将在这银装素裹的冰雪之下孕育”。

    当即，一朵洁白的莲花，悬浮在飞扬的掌心，另外一只手举起，对着这莲花一按，瞬间，一道恐怖的寒气喷涌而出，朝着按群怪物席卷而去，这些刚刚出来，还来不及兴奋起来的怪物，就一个个被冻成了冰块。

    “该死，竟然害死了我的腐尸兽，你们都该死”，黑暗之神顿时就是一阵气急败坏。

    飞扬打量着这黑暗之神，他的实力，应该是仅次于圣人的亚圣修为，若是飞扬没有小千世界的帮助的，是不可能这么轻松挡住他的。

    “看来，我真是小看了这方世界神灵的实力，海拉是堪比洪荒大罗金仙的修为，但是借助冥界海姆本源，可以拥有与堪比准圣的战斗力，而这黑暗之神，他手中没有任何的本源，不过本身的实力，已经是亚圣的修为了。(未完待续……)