
    飞扬见到众多自己没有争夺宝物，很是满意，微微点了点头，不过还是说道，“该怎么分配，你等还是给个章法”。

    袁洪听闻，他是大师兄，自然该第一个站出来，当即说到，“师尊，弟子最擅长使用棍子，但先天灵宝级别的棍子不常见，还请师尊将腐尸棍赐给弟子，还请师尊放心，弟子对于那不人不鬼的腐尸之道，一点兴趣都没有”。

    飞扬听闻，指头一弹，那腐尸棍就落在了袁洪手中，袁洪拿了棍子，就退了回去，眼观鼻，鼻观心，对于剩下的宝物，丝毫不去看。

    而这时，悟空是二师兄，便站了出来，说道，“弟子本来也是想要棍子的，只可惜让师兄抢先了，那弟子就要一些材料吧，到时候请师尊炼制一把棍子”。

    飞扬听闻，手指再度一弹，将一部分材料推给了他，悟空收了材料，就退了下去。

    而接下来，便轮到六耳了，他说道，“弟子觉得自身攻击力太弱了，想要一把小切割神刀”。

    飞扬听闻，便将一把小切割神刀送到了六耳怀中，六耳拿了宝物就退了回去，不再理会剩下的宝物。

    随机，子罕上面，说道，“弟子对打打杀杀没什么兴趣，这镇魂箫正好适合弟子，还请师尊辞下”。

    飞扬听闻，也不说话，将镇魂箫给了他。

    而后，轮到了五弟子管仲，管仲上前说道，“弟子不缺攻击和防御宝物，那遮天蔽日幡乃是辅助性宝物，正适合弟子，还请师尊赐下”。飞扬听闻，也将遮天蔽日幡给了他。

    而后便是六弟子伍子胥了，伍子胥说道，“师尊，弟子想要一把小切割神刀，另外对水之大道颇感兴趣。希望师尊也将水之金人赐下”。

    这是第一个讨要了两件宝物的人，不过飞扬也没有拒绝，两件宝物都给了他，而后破天荒的开口说道，“你能选择水之大道，为师很是满意，老子圣人曾经说过，上善若水，水利万物而不争。你身世凄凉，为师担心你有心魔，还望你细细体悟水之善，斩除心魔，勇猛精进”。

    “多谢师尊指点，弟子必将谨记”，伍子胥恭敬行了一个大礼，而后拿了两件宝物退了下去。

    而这时。尸佼上前，他比伍子胥要得更多。“弟子进阶大罗，可却无甚宝物可用，因此弟子斗胆，想要一件小切割神刀，木之金人，另外还有一部分材料”。

    别人都是要一样。他一下子要三样，不知道得人会觉得他贪得无厌，可是在飞扬看来，这十分正常，大罗金仙的强者。是该多一些宝物护身，这不是尸佼太过贪婪，而是他的确有需要才会提出的。

    因此，飞扬大袖一挥，将他要得三样宝物一样不落的给了他。

    而后，荆轲上千，他想也不想，就要了杀生之镰，本来，这件宝物威力极大，按照道理来说，应该轮不到他，而是被之前的弟子选走，但是诸多弟子知道，荆轲才是最适合这件宝物的，因此有没有选它，而飞扬也绝对荆轲适合，什么话也没说就将宝物给了他。

    而后是敖无了，他想也没有想，就要了水之金人，此外没有要其他的。

    而接下来，众人就愣在了那里，没有继续下去，因为，之前这些个都是亲传弟子，按照先后取宝就行了，但是后面这些，都还只是记名弟子，因此也没有个顺序。

    而这时，飞扬才知道，自己疏忽了，忘了将成为金仙的弟子收为亲传弟子，因此当即就是开口说道，“为师倒是忘了，你等后面成为金仙之人，既已成为金仙，就当为我门下亲传弟子，金大升，你为我门下十弟子，晏婴你为十一弟子、专诸你为十二弟子、范蠡你为十三弟子，红孩儿你是十四弟子”。

    当年阐教号称十二金仙，现如今，玄家比起阐教厉害，已经有十四个金仙了，比当初的阐教还要多两个。

    至于这排位，不按其他的，就按弟子入门的顺序，这样才能够公平。

    “多谢师尊，弟子拜见师尊”，众多弟子等了几十万年，终于能够喊一声师尊了，当即狂喜不已，大礼参拜。

    而后，金大升上前，要了一柄小切割神刀以及其中的金之金人，晏婴要了一柄小切割之神刀和土之金人，专诸要了一把小切割神刀和一些材料，范蠡要了一把小切割神刀，红孩儿要了火之金人。

    最后还剩下两把小切割神刀，飞扬也懒得让后面的人来分配了，当即一把给了因为没能成为亲传弟子十分郁闷的豫让，让他心情好了不少，一把给了坐骑獬豸，獬豸见自己也有宝物，顿时就是感激涕零。

    最后，飞扬将诸多材料分成五份，给了三代弟子当中，最为出色的沉香、小青、商鞅、袁天罡、李淳风，诸多宝物就算是分完了。

    而后，飞扬便对诸多弟子说道，“为师灭掉了青丘魔域，杀光了里面的魔怪，占据了那条通道，在里面布下五皇五帝灭世大阵，会不停吸收天地间的五行之力壮大阵法，没有为师的符篆，圣人之下皆是难以闯入。

    子罕，为师打算给道门佛门各二十个名额，儒教道教各十个名额，诸子百家十五个名额，火云洞也十五个名额，最后散修十个名额，剩下三十个名额，是我玄家的，此事由你去安排，道门佛门儒教道教，诸子百家和火云洞，你去将符篆送去就行了，至于散修，就由你负责散修大会。

    另外玄家三十个名额，都交给你使用，不过记得，一个弟子执掌符篆，必须得过一万年，才能让另外一个弟子执掌，否则我玄家弟子都能随意进出，那这名额就没有什么意义了”。

    “是，师尊”，子罕领下了这个任务，虽然他仅仅只是三弟子，但是有着多年打理玄家和稷下学宫的经验，飞扬有什么任务，最先想到的还是他。(未完待续……)