
    “火为点、炎为线，三界之焱构成无尽的面，恐怖的烈焰穿梭永恒的空间，不灭的红莲划破时光的界线，存zài于虚无空间的伟大火焰皇者，吾以吾之名，请求你实践传说的誓言，创zào出破碎的最初，回归於混沌的终结，火术，末日的黄昏”。

    瞬间，烈焰所组成的红莲盛开，一道红色的光柱激射而出，瞬间就击中了那狼头魔兵喷出的液体，一赤一黑两股力量，就这样在混沌之中僵持。

    “日精轮出，焚尽天地”，瞬间，日精轮激射而出，喷出无尽的太阳真火，朝着狼头魔兵烧去，狼头魔兵见状，将手中的铁棍丢出，一棍子一轮子，就在混沌之中交锋，棍子射出黑光，日精轮喷出烈火。

    “火神一念，日月崩毁，火神一念，群星陨落，火神一念，山川破碎，火神一念，江海干枯，火神创zào世界，造化众生，然众生贪婪，纷争不断，背弃火神，信仰邪魔，自甘堕落，火神的烈焰，将燃尽这方世界，新的世界，将在废墟当中诞生，届时里面的生灵，都是火神最忠实的信徒

    就在此刻，飞扬发动火神灭世，无数火之精灵，围绕在飞扬周围，高声歌颂着火神毁miè事件的不朽功绩，盼望着崭新的宇宙再度降临，汇聚成一股巨大的歌声，震得附近的混沌之气汹涌澎湃，本来正在抵挡红莲攻击的狼头魔兵，一不小心就被震飞了。

    飞扬见状，当即就变回了人形，将那毁miè之锤取出，“宇宙必将走向腐朽，世界必将走向破灭，万物必将走向灭绝。衰败，死亡，腐朽，破坏，毁miè的歌声，交织成最为美妙的旋律吧！诸神黄昏”。

    当即。他体内的力量，灌输进了毁miè之锤当中，第一锤衰败之锤砸出，衰败之力，化为诡异的黑光，不断彼此缠绕着，朝着那狼头魔兵砸去，瞬间就击中了他，缠绕着他的身体。衰败之力灌输进他体内。

    僵尸乃是以天地间煞气戾气死气为食，但是其身体最深处，也是有一股造化之力存zài的，正是有着这股造化之力，他才具有生命，哪怕仅仅只是腐朽的生命，这便是造物的神奇。

    然而现如今，衰败之力灌输进这腐尸的体内。一点点的蚕食着他体内的生机，令其原本强大的气势。瞬间就衰减了下来。

    “第二锤，死亡之锤”，飞扬再度抡动了锤子，砸出了第二锤，毁miè之锤携带者死亡之力，瞬间就将这狼头魔兵的狼头给打爆了。

    当即。飞扬大手一抓，将那飞出来的晶核收取，而后将狼头魔兵的尸体，丢入了世界树之中，这才检查起那根棍子。这才肯定，这的确是中品先天灵宝。

    顿时，飞扬双眼放光，混沌之中有宝物，他是老早就知道的，只不过这还是第一次见到，顿时，他就有了一种想法，混沌之中，是不是能够找到，可以给他斩去分身的先天灵宝。

    他用两件祭品先天灵宝斩斩去了分身，剩下三个分身，就算不能用先天至宝斩，也至少要用极品先天灵宝来斩才行，可是，飞扬连中品下品的先天灵宝都拿不出来，那就更不用说极品的了，这就使得，现如今飞扬哪怕已经是获得了木之魔神本源，都无法斩去第三个分身，进阶准圣后期。

    因此，若是能在混沌之中找到相对应的先天灵宝甚至是至宝，可就省了他很大功夫了，因此此后，飞扬在猎杀混沌魔神之余，也不忘搜寻混沌之中的灵宝乃至是天才地宝。

    时间就这样不断流逝了，也不知是数百年还是成千年还是上万年过去了，飞扬在混沌之中不停地旅行，见到比自己弱小的，就赶紧斩杀，收取晶核用来锤炼肉身，至于尸体则被世界吞噬，用来给正在孕育之中的天道提供杨峰。

    见到比自己弱小的，那就一般隐身，一边赶紧跑路，当然了，期间遇到不少可怕古兽，靠着所拥有的大道，轻松发现了飞扬，飞扬只得亡命奔逃，幸好的是，混沌古兽太大了，有些不灵活，而飞扬娇小的身体，很容易就让他逃走了。

    而在此过程中，天才地宝他是什么都没有发现，但先天灵宝却发现了一件，这是一件木属性极品先天灵宝，正适合飞扬斩去分身，只不过，这宝物不是无主之物，而是一个堪比圣人的混沌古兽所执掌，飞扬根本就拿不到手。

    哪怕现如今飞扬，获得了诸多的魔神本源，凝聚三大魔神真身，在圣人面前，仍然是蝼蚁一个。

    只不过，合适飞扬斩杀分身的灵宝，那是可遇不可求，若是这次错过了，也不知何时才能获得，因此，飞扬就在那个古兽附近，不停地徘徊着，想要找一个方法，将那宝物拿到手。

    不过，不管怎么想，方法就只有一个，那就是飞扬也获得圣人之力，这对其他修士来说难如登天，对于飞扬来说则不是不可能，只要那方空间一进阶成为小千世界，他就能瞬间拥有圣人之力。

    因此，飞扬就在那个古兽附近徘徊着，猎杀混沌古兽，作为那天道的养分。

    也不知多少年过去了，在飞扬的努力之下，那空间之中，孕育天道的胚胎，已经变得一人多高了，差不多增长到了极限，只等外力刺激一下，就能够破壳而出了，而为了这，飞扬瞄准了一只混沌古兽，一只堪比准圣中期的混沌古兽。

    这只混沌古兽，所拥有的大道，乃是三千大道当中，以攻击力闻名于世的切割大道，而这古兽，便是切割古兽，拥有小切割术这一可怕神通，他有八只手臂，每一只手臂上面，都有一把中品先天灵宝的神刀，用这神刀施展小切割术，连混沌之气都能切开。

    之所以选择他，这切割大道，乃是三千大道当中，排名七百三十一的上等大道，再加上那古兽，又是堪比准圣中期，本源雄厚，用其尸体，应该能够刺激那天道出世。(未完待续……)