
    飞扬在海面上一路飞行，巨大的气浪，在海面上拍打起了一阵阵浪花，转眼之间，阆苑仙岛就出现在了飞扬的面前，而这时，飞扬发现，众多弟子都面带激动与欢喜之色，齐齐等候在仙岛外面。

    飞扬一回来就爆发大战，自然是早就惊动他们了，因此他们一开始就等在了岛外，在一见到飞扬后，个个狂喜不已，赶紧躬身行礼。

    “我等恭迎师尊（师祖）回归，愿师尊（师祖）早日证道无上混元”。

    “免礼，免礼”，飞扬大喜，这几十万年他在混沌之中游历，虽然实力不停的增长，但却没有现在这般，能够带给他家的温馨和喜悦。

    而这时，飞扬赶紧扫了扫众多弟子。

    众多弟子当中，袁洪是大师兄，当初借助一颗人参果，顺lì成就金仙，几十万过去后，苦修造化天功，虽然还没能证道大罗，但也是太乙金仙中期了。

    悟空是二师兄，当初就是玄功六转，大罗初期，而几十万年过去，他总算是参悟出了大道，进阶大罗中期了，而且他参悟的大道，竟然是上等大道火之大道，令飞扬大喜不已，他日后成就五行大道，给门下传下五行大法，门下虽然不能证道五行大道，但还有数百个五行之内的大道可供他们成就，而其中，最好的莫过于金木水火土五大上等大道，悟空能够参悟出火之大道，当真是天大的机缘啊！

    而且，他几十万年打磨肉身，实力自然是不可同日而语。

    然后六耳是三师兄，他是不走肉身之物的，不过事实证明。他在肉身上面没什么天赋，反而是修炼道法上面速度极快，这么多年来，也总算是进阶太乙初期了。

    子罕在飞扬门下排名第四，当初借助人参果之力，进阶金仙。只不过，他修道上的天赋不如几只猴子，这么多年过去也只是金仙后期，只不过，金仙后期，在洪荒之中也算是威震一方，称尊做祖的人物了，再加上没有寿命的限制，子罕倒也不心急。

    管仲是五弟子。伍子胥是六弟子，尸佼是七弟子，荆轲是八弟子，敖无是九弟子，管仲和伍子胥都还只是金仙，而尸佼，令飞扬欣慰的是，他果真不愧是足以自称一派的人物。玄家，杂家。法家，道家，都有气运加持在他身上，竟然让他几十万年来，成为了大罗金仙初期。

    这是何等的惊才艳艳，不愧是在春秋战国时代。就已经成功封子，更是培养出商鞅这等奇才的人物，看来，他是被他师尊太耀眼的光芒所笼罩，所以一直以来。包括飞扬在内的诸多人都忽视了他的才华，可是他一点都不泄气，不声不响，就修炼到了大罗金仙。

    然后就是荆轲了，四大刺客当中，他是最为出色的，也是最被飞扬看中的，手中更是有着除了稷下学宫外，唯一一件加持了百家诸子意志的无上圣物，这么多年来一心钻研刺道，也让他进阶了太乙中期。

    至于敖无，苦修几十万载，虽然没能进阶大罗，但也进阶到了太乙的后期。

    这些都是在飞扬离开之前就已经是金仙之上的亲传弟子，另外还有飞扬离开后才进阶的，还来不及收为亲传弟子的。

    首先就是坐骑出身的金大升，说起来，因为这金大升是异类得道，而又不想悟空等人是混世四猴，敖无是龙族出身，因此飞扬还从来就没有在意过他，虽然功法宝物不缺他的，该指点的也都指点的，但总归没有其他弟子来得亲密，

    但是，就算是这样，这金大升向道之心还是十分不错的，不疾不徐，这么多年来一步一个脚印，也总算是证道金仙了。

    晏婴、专诸、范蠡也都是成了金仙，只不过，其中只有晏婴是顺lì进阶金仙的，其他的弟子，都是在天人五衰到来之际，不得不进入轮回，被飞扬神道法身点醒，重新收入门下。

    豫让比较差一点，转世过两三次后，重新修炼起来，这么多年过去，勉强也就玄仙初期的修为，如果这次不能成就金仙，天人五衰下来，照样来得转世，也是飞扬门下弟子当中，比较郁郁不得志的。

    另外，红孩儿也算是他的弟子，他也算是天赋异禀，这么多年来，也是稳步进阶了金仙，最后则是他的坐骑獬豸，他虽然出身不错，但是在看守封印的过程中耽搁得太久了，不得不重入轮回，还是转世獬豸一族，只不过转世没多久，现如今还只是真仙。

    然后就是三代以及三代以下弟子了，这么多年来，虽然有飞扬诸多好友和神道法身照料，但是不可避免，陨落了不少弟子，但就算是这样，几十万年下来，积累的天仙以上弟子，已经超过了五千，端的是令飞扬信息不已，其中沉香商鞅李淳风袁天罡等人，都是顺lì进阶了天仙。

    见到这人才济济的门下弟子后，飞扬心中大悦，当即飘飘然说道，“众弟子免礼，这么多年，为师不再尔等身旁，端的是为难你们了，你们能够不骄不躁，努力修行，为师甚至满意”。

    “师尊（师祖）过奖了，我等本分所在”。

    飞扬又是点了点头，这才带着众多弟子，返回了仙道当中，看着这熟悉而又陌生的仙岛，飞扬也是唏嘘不已，谁能想到，他在混沌之中一下子度过了几十万年，当真是混沌之中不记年啊！

    而后，飞扬进入火云洞坐下，众多弟子侍立在前方，飞扬满意地打量着他们，而这时，袁洪问道，“师尊，您外出寻找机缘，可有结果”。

    “为师这次在外面，确实是获得了不小的机缘，这次回来，就是要斩去第三个分身，进阶准圣后期”。

    众多弟子听闻大喜，悟空更是双眼放光，问道，“师尊，是不是您斩去分身成功，就能进阶亚圣了，跟那老如来一样”。

    众多弟子听闻，也是一脸热切地看着飞扬，玄家有一位亚圣强者，他们在洪荒之中行走可就更有底气了。(未完待续……)