
    而后，飞扬说到，“既如此，为师即日就要闭关，不过在此之前，为师在洪荒几十万年时间内，推演出了一门我玄家特有的雷法，名为天地玄宗万气本根神雷，威力还算不熟，为师就先传授给你们，你们且记好口诀，天地同生扫秽除愆炼化九道还形太真，百官纳灵节节受新清虚掩映内外敷阴……”。

    等传下了口诀后，飞扬又传下了运转法门和手印，众多弟子学了之后，稍微动用，发现其威力不俗，都是露出的欣喜之色，再度叩拜飞扬，飞扬大袖一挥，就将他们打发出去了。

    诸多弟子都离开后，飞扬盘膝坐在悟道蒲团之上，将那极品先天灵宝先天乙木神珠取出，顿时就是轻叹了一口气，他这斩分身之法，还是有些缺陷，例如现如今，他用先天乙木神珠斩去分身，出来的便是乙木分身，可是木之大道是分为甲木和乙木的，飞扬只有乙木，那是孤阴不长。

    不过幸运的是，飞扬有木之本源的存zài，完全可以花费一定时间，将甲木也该演化出来，让木之分身圆满。

    不再多想，当即，飞扬将这神珠丢在了庆云之上，在其中不停悬浮着，自己对于木之大道的感悟，一点点从神魂当中分了出来，灌输进神珠当中。

    飞扬一回来，就惊天动地斩杀了虚空魔，抢了他的宝贝，杀光了他的子民，在洪荒之中是传得沸沸扬扬，而飞扬没有毁约，给各大教派，诸子百家，火云圣地。都准备了相应的名额，另外也有十个是给散修的。

    因此，万年一次的散修大会，就变得热闹非凡，在这日，诸多散修齐聚一堂。就算有自知之明抢不到名额，跟来自四面八方的散修交流交手交易，对他们来说也是有很大的好处，因此这第一届的散修大会，那是声势浩大，在散修心目中，有了极高地位。

    而这日，火神宫中，飞扬依旧没有醒来。不过在他的庆云之上，先天乙木神珠消失，取而代之的乃是一个身穿青袍的小人，只不过这个时候这个小人，脸上是一片模糊，看不清样貌。

    只有随着飞扬在木之大道上面的感悟灌输进这小人体内后，他的面貌才会更清晰一些，数日后。这小人样貌已经出现了，跟飞扬本尊。有着七八层的相像，在飞扬大喝一声“斩”后，那青袍小人才从庆云上跳了下来，落在了地上，对着飞扬本尊行了一礼。

    终于在数百年的散修之中，飞扬终于得以将自己对于木之大道的感悟。全部灌输在先天乙木神珠之中，顺lì将木之分身斩出，进阶准圣后期，实力堪比刚刚迈入准圣中期的三尸大能。

    而现如今，他五行已经斩出了三行。他试着想要去感应剩下两行的下落，但是现在看来，两行本源还是离他太远了，以他现如今的实力，还无法像感应木之本源一样感应到它们。

    只不过，飞扬也不气馁，他只是尝试一下而已，就算自己感应到了，还是要请鸿钧出手挪移过去，毕竟实在是太远了，在赶路上面花费时间一点都不值得，不但不能修炼，还要时刻小心古兽偷袭。

    在顺lì斩出分身后，飞扬无悲无喜，也没有立马出关，先是打坐几日，将境界稳固下来，并且熟悉提升的实力。

    而后，他出关接受众多弟子的恭贺，这才带着山海经，进入了混沌之中，他这次去，一方面是将山海经给融入小千世界当中，另一方面，想要看看是否能够找个办法，将小千世界给带到洪荒之中。

    他已经习惯了小千世界带来的无穷力量，不但威力足以毁天灭地，更是不怕消耗，跟圣人一样，法力顷刻间就可以充满，自然是已经离不开小千世界了，而且，他接下来有些谋算，需要用到更强的实力。

    来到了混沌之中，飞扬见到了盘膝坐在混沌当中的水之分身，当即，水之分身化为一道黑光，带着小千世界，射入了他的身体当中，小千世界再度回归识海，世界树扎根识海虚空之中，从中吸收混沌之气。

    而这时，飞扬肉身还是在混沌之中，但是神魂却进入了识海当中的世界。

    神魂大手一挥，山海经立马出现在了面前，这是一幅卷轴，看上去有些像女娲的山河社稷图，不同的是，山河社稷图是迷幻加困人，丢到一处地方幻化成当地地形地貌，以假乱真，赚敌人进入，而山海经不同，没有幻化的效果，只不过却有镇压的效果，以五座大山，四座海洋的无穷威力来镇压碾压敌人。

    本来，这样一件宝物落在飞扬手里，可以让他实力再度增长，只可惜，他是一qiē以世界树为优先，若是没有世界树的话，他根本无法取得现如今这等成就，而只要对世界树有利的，他都是舍得的。

    因此，他毫不犹豫，调动整个小千世界的力量，瞬间凝聚成一只巨大的五行大磨，狠狠地碾压这山海经，令其不断发出哀鸣声，说起来，这还是飞扬第一次亲手毁掉一件极品先天灵宝，发现其还是有很大的难度的，因此，他干脆在这小千世界当中潜心参悟大道，耐心等待山海经毁miè。

    他取出了三样东西，一样是当初轩辕大帝所赠的镇星的星晶，一个是石之古兽的晶核，一个是泥之古兽的晶核，后两样分别蕴含着石之大道和泥之大道的碎片，对飞扬参悟土之大道很有帮助，至于那星晶，虽然没有蕴含土之大道碎片，但却蕴含着浓郁的土之元气，对于飞扬的参悟也是大有帮助。

    数十年后，飞扬睁开双眼，手中三样东西都成了粉碎，虽然他现如今，离参悟土之大道还有十万八千里远，但是却是开始有了一定基础，也总算是没有白费三洋宝物。

    而就在这时，山海经哀鸣一声，彻底破碎开来，五座大山从天而降，分别落在了东西南北中五方，上面郁郁青青，各种植被齐全，比起小千世界可要繁荣多了，飞扬按照东西南北中，分别命名为太易山、太初山、太始山，太素山、太极山，代表无极过渡到天地诞生前的五个阶段，无极生太极，太极生万物，道生一，一生二，三生万物。(未完待续……)