
    飞扬在推算出这些事情后，顿时就是陷入了沉思当中，三大魔劫当中，人魔劫就跟玄家无关，除了悟空和敖无可能要因为跟佛门的因果被牵连进去外，其他的弟子都不会受到影响，毕竟魔教没有圣人，要面对佛门已经是很麻烦，自然不会另外树敌。

    至于地魔劫，地底的魔怪，都是从大地深处涌出的，而阆苑仙岛在海外，压根就不用担心地魔的入侵，因此这一个劫难也不必担心了，至于天魔劫，飞扬也有信心让弟子们不受侵扰，阆苑仙岛之上，本身就有先天大阵守护，只要飞扬以准圣强大修为重新布置，完全可以将所有的天魔抵挡在外，只要弟子们在仙岛当中，就不用担心被天魔入侵。

    现如今的飞扬，实力跌落到了低谷，一方是没能接引世界树力量加持，另一方面，他的混沌魔神真身，已经有了混沌气息萦绕，不能再洪荒之中施展出来，免得被天道所诛杀，那鲲鹏本尊，之所以这么多年来都不回来，混沌适合他修行是一方面，另一方面，恐怕是由于任他有通天本领，都在洪荒之中发挥不出来，否则他就不会坐视分身在洪荒之中混得如此凄惨了。

    因此，飞扬决定，在洪荒之中能不出手就不要出手，这三大魔劫，只要不侵犯到自己和门下弟子身上，他可就要坐视不理了。

    只不过，他刚刚这么想，意外降临了，使得他不得不出手，前方，飞扬发现，有一群魔怪。各种奇形怪状，五颜六色的，只不过个个都有滔天的魔气萦绕，而此时，他们正在追杀一个人，而这个人。他可是正好认识，正是那有过一面之缘的青莲剑仙。

    此时，青莲剑仙无比的狼bèi，带着一大群个个带伤的弟子，结成青莲剑阵，数十道剑光，不断地四处乱窜着，最终组成一朵盛开的青莲，将他们给笼罩在里面。抵挡着莫怪们五颜六色的攻击。

    青莲剑仙获得了飞扬进阶太乙的经验，这么多年苦修，自然是成功进阶太乙了，他手中有一把仙剑，每一次飞出，都能将一两个魔怪拦腰截断，只不过，他之所以会这么狼bèi。那是因为围攻他的魔怪里面，有着三个太乙级别的。

    飞扬向来心软。别说是认识的修士了，就算是认识的，也无法坐视其被魔怪所吞噬，更何况那些个魔怪实力根本不值一提，自然是要出手的，当即。飞扬大手一挥，立马就有如牛毛一般的雨水冲天而落下。

    青莲剑仙正全力以赴对抗魔怪，这一点小雨，根本无法令他分心，可是。当他发现对面那些个魔怪，竟然在雨水之中哀嚎着，化为脓水而死，瞬间就是大惊，立马查探起自己和门下弟子的情况，却发现他们根本一点事情都没有。

    这时，青莲剑仙哪里会不知道，是有强者出手了，当即抬头一看，见到是飞扬，顿时大喜，赶紧带着众多弟子大礼参拜，“参见飞扬前辈，多谢前辈救命之恩”。

    飞扬这次外出，只有很少数的人才知道，洪荒其他生灵，都以为飞扬是在闭关，只不过，他这一闭关就是几十万年的，令洪荒众生很是疑惑，毕竟，飞扬从封神到春秋战国，再到西游，可是从来没有闭关这么长的时间的。

    “无需多礼，道友怎么会出现在这里，这可离雷泽远得很”，飞扬见着青莲剑仙拖家带口的，根本不像是出来游离的，当即好奇的问道。

    一听飞扬这话，青莲剑仙顿时就是一把辛酸泪，当即娓娓道来，原来，青莲剑派已经不存zài了，地底的魔怪想要出来地面，自然是需要出口的，而不巧的是，洪荒六大出口，其中就有一个在青丘。

    那年，山摇地动，地底裂开，从中涌现出了无数魔怪，瞬间将青丘化为魔域，普通的生灵，乃至是低阶的修士，都命丧魔怪之口，而青丘五大宗门首当其冲，自然是损失惨重。

    只不过，纯阳剑派背后有个吕洞宾，太白剑宗背后有个太白金星，神霄道背后有个雷泽大神，大悲寺背后有个大慈大悲观世音菩萨，都在紧要关头出手，将整个宗门挪移出了青丘，可是他们青莲剑派，可没有大罗以上的强者，只有青莲剑仙一个太乙金仙拿得出手，最终的结果就是灭派，仅仅青莲金仙护持着一些修道种子逃了出来。

    “道友节哀，可叹在下一闭关就是数十万年，根本无法知道外界的事情，否则必定会出手，帮助道友度过那一次劫难”，飞扬对着青莲剑仙印象很好，是散仙当中有名的大德之人，落得个这样的下场真是不该啊！

    不过，飞扬有一个疑问，“那些魔怪为何对道友紧追不舍，天下那么多修士，他们不一定要对付道友啊”。

    “实不相瞒，天地人三大魔劫降临洪荒，令洪荒修士苦不堪言，但却也是洪荒修士的机会，本来洪荒之中资源渐渐短缺，灵气渐渐浑浊，洪荒之中修士一代不如一代，但是在魔劫降临之后，伴随着危险，还有无数的机遇，这就使得这么多年来，一路浴血奋战，成就大罗乃至是准圣的人可是有不少”。

    说着，他拿出一个小鼓，对着飞扬说到，“前辈，这是翻天覆地鼓，中品先天灵宝，是我在青丘地下寻到的，三大魔劫降临，各自带来了不同的机遇，对于天魔劫而言，修士成功度劫后，能够令元神修为突飞猛进，而最重要的是，天魔陨落后都会留下一颗魔晶，这无论是直接服用，还是用来炼丹炼器，都是极好的材料

    而人魔劫，魔教只针对佛门，我们这些不是佛门修士的人，却可以跟魔教进行交易，魔教修士，可以用生灵血肉和魂魄甚至是炼化一方山川大地，炼制出不少好东西，都是可遇不可求之物

    最后这地魔劫，地底世界一直为洪荒修士所忽视，直到现如今，修士们才发现，原来在地底深处，还有着诸多天材地宝乃至是一直没有出世的先天灵宝，我这翻天覆地鼓，就是冒着生命危险，潜入魔怪冒出来的地方，这才找到的宝物”。(未完待续……)