
    而随着五座大山降落的，还有四大海洋，分成四部分，落在了天地四方原先的海洋当中，本以为这海水会暴涨然后淹没大地，可事实上，世界的壁垒向外扩张，令世界面积瞬间大了四成多，掉落的海水就补充在新出现的地方。

    四个海洋，飞扬取道之真意，分别命名为无名海，无极海，无真海，无形海。

    而后，便是要跟这方世界的天道商议一下，该如何瞒过洪荒天道，把小千世界带入其中了，瞬间，在飞扬的呼唤下，冷漠无情的天道之眼，出现在了天道的上空。

    这天道之眼，虽然可以算是飞扬的分身，但是却是与众不同的分身，他没有思想，没有灵智，没有感情，只会以公正无私的态度，来维持整个世界的运转，但是，这并不妨碍飞扬跟其交流，他跟世界树一样，没有自我的意识，但却能够根据飞扬的提问，做出本能的回答。

    飞扬当即就询问他，到底如何将一方世界带另一方世界里面，这对你他很重要，不单单是要混进洪荒，日后要去有土之本源的异界，照样要想办法将世界带进去，才能够有跟世界主人叫板的实力。

    天道之眼一听飞扬的话，没有任何回答，不过眼球上却忽然开始结冰，不一会儿，就将整个天道之眼给冻结了起来。

    瞬间，飞扬就知道他是什么意思了，小千世界之所以是世界，而不是一方空间，最大的差别不就是小千世界里面拥有天道吗？现如今天道之眼彻底冰封，哪怕是洪荒天道，也只会以为飞扬带着的是一方稍大的空间。而不是一方异界。

    而天道之眼冰封，并不会影响飞扬借用世界的力量，因为，他借用的不是天道之眼的力量，而是整方世界的力量，只有敌人进入世界之中。他才需要跟天道之眼合二为一，获得天道境的实力。

    当然了，这等天道境的实力，在鸿钧道祖眼中完全是不堪一击，但是，若是圣人敢胆进入这方世界，那获胜的绝对是飞扬，因为，这方世界能够隔绝圣人与洪荒之中的联系。圣人没了洪荒力量的加持，瞬间就跌落到亚圣修为，那到时候还不是任由飞扬拿捏。

    只不过，天道之眼冰封也有坏处，那就死不能再维持天地运转了，不过这也不成问题，飞扬当即将木水火三大分身给派到这世界当中，让他们负责维持世界的运转。飞扬一方面有小千世界力量加持，一方面可以变化成三大魔神真身。这斩出的三大分身倒是成了鸡肋。

    而后，飞扬神魂归位，当即就朝着洪荒之中飞去，在胎膜出，他露出谨慎之色，准备飞进去一下。看看天道的反应，若是天道立马攻击他，他就立马退出来。

    “嗖”的一声，飞扬穿过胎膜，进入洪荒之中。整个心彻底提了起来，一息，两息，三息，时间渐渐流逝，飞扬发现，天道根本就没有现身对付他，当即长松了一口气，有了小千世界，他在洪荒之中也能勉强跟圣人搅拌了，日后就算是争夺混沌钟之类的宝物，也不会不堪一击。

    而后，他飞回了阆苑仙道，他虽然有一些事情，是打算要去做的，但是，他当务之急，是要为玄家开创一门大法，让玄家彻底从仙道当中脱离出来。

    回到火神宫中，飞扬再度闭关，开始开创大法。

    想要开创一门独立于仙道的大法，前提就是，境界要不同，仙道有筑基金丹元婴天仙金仙，他就不能有这等境界，当然了，不是换个名字就不一样了，而是要完全不同，就像佛门是开九识，凝金身，儒教是立言立德立功，巫道是不修元神，只修肉身，妖道也是一样，走妖道的人不是帝俊太一等妖仙，而是指古妖一族，在飞扬灭掉古妖一族后，就等于毁掉了妖道。

    而这就成了自成一派的难处，佛门道门儒教魔教，是出了相应强者，才将自己的道推演出来，妖道鬼道巫道，其实就是三个种族，随着时间的推移，借助整个种族的力量完善自己的道。

    飞扬当即取出玄天问道经，说来，他在易道上面的所学，已经很久没有用武之地的，毕竟易道是研究洪荒的天道，却对混沌没有什么用处，而现如今，要推演功法，玄天问道经是最适合不过的。

    当即，玄天问道经高挂头顶，飞扬背后出现先天八卦和后天八卦的虚影，缓缓转动，借助这件宝物的力量，开始推演功法。

    转眼之间，就是五百多年过去，在这段时间内，飞扬动都没动过，全部都在耗费心神，推演功法，这日，他总算睁开了双眼，当即双手掐诀，一个个又一个字被他念出，每念一个字，四周灵气汇聚在一起，凝聚成一个道文书写而成的金灿灿大字。

    飞扬一口气就算念出了数十万个字，灵气也就凝聚出了数十万个字，这数十万个字在飞扬身边不断地盘旋着，最后随着飞扬一声大吼，这些字按照先后顺序凝聚在一起，组成了一副篇章，而最终凝聚成了一副卷轴，为首个大字：混元无极正反五行无量宝经。

    飞扬所开创的一道，就称之为玄道，此道鼻祖功法，就是这《混元无极正反五行无量宝经》了，此经一出，天地震惊，无量圣光笼罩着整个阆苑仙岛，无尽灵气凝聚成朵朵天花落下，无尽仙音弹唱传遍整个无尽洪荒，无尽懵懂野兽面向仙岛位置拜倒，无数普通草木向仙岛方向弯腰，以此来庆贺天地间多了一个直通准圣的小道，天地众生又多了一门修炼之法，修行之路。

    洪荒众多修士奇奇看向阆苑仙岛，这一qiē并不陌生，当初孔子将儒家功法推演到准圣级数，开辟一门小道的时候就是这样子的，天地万物同贺，众人对飞扬也能开创一个小道一点都不意外，毕竟飞扬是第一个立学封子之人，堪称百家诸子之首，又老早已经是准圣大能，能够自创一道又有什么好奇怪的。(未完待续……)