
    至于这口泉水，乃是位于世界树的最深处，是比死人之国还要往下的地方，世界之中无论是谁，没有欧德姆布拉的命令，都不许踏入其中一步，就连奥丁和尼约德也是如此，否则的话，就会被欧德姆布拉彻底地抹杀。

    也由于这个原因，这个地方从世界开辟至今，还没有外人踏足过，只有以母牛之躯显现于世的土之魔神欧德姆布拉，一直守护在赫瓦格密尔泉旁边，借助这口泉水以及世界树的力量修炼。

    每隔一段时间，母牛欧德姆布拉就会从赫瓦格密尔泉汲取一部分本源，用来辅助自己修炼，帮助自己治疗伤势，而那世界树会从混沌之中不断地抽取混沌灵气，用来弥补赫瓦格密尔泉消耗的本源，因此只要过一段时间，赫瓦格密尔泉的本源就能够恢fù如初。

    这口赫瓦格密尔泉和这世界树，都是当初欧德姆布拉和尤弥尔游历混沌时，无意中寻获的，都是混沌之中的无上奇珍，有着不可思议之功用，这方世界之所以能够成为一方中千世界，都是在这两件宝物的帮助下。

    甚至于当初欧德姆布拉和尤弥尔之所以会反目成仇，自相残杀，都是为了争夺这两件宝物。

    死人之国，就在这口泉的上方，此地终年暗无天日，被无尽灰蒙蒙的雾气所笼罩着，神秘之中又带着一些诡异，而这些雾气，对于魂魄具有很强烈的腐蚀性，一旦有魂魄落入其中，不消一时三刻，就会被腐蚀得一干二净。

    而正因为这些雾气有此等功效，欧德姆布拉才会用这些雾气，来处置众生死后的魂魄。这方世界所有的生灵在死亡之后，魂魄就会被世界的规则送入死人之国冥界海姆中，而这死人之国。乃是位于冰雪世界尼福尔海姆的旁边，主宰这个国度的，乃是洛基最小的女儿，有着死神之称的海拉。

    海拉和恶狼恶狼芬里尔、米德加尔德之蛇耶梦加得几乎同时诞生。父亲是火神洛基，母亲是女巨人安尔伯达，在巨人族中以放荡著称的女人，而在他们诞生后，诸神的国度之中，就流传着关于他们的不好的传言，听到这些传言的阿萨诸神，将他们带到了金宫之中进行审判。

    这死神海拉脸上惨白无血，而又半身靛蓝。半身鲜红，腰部以下腐烂发黑，面部表情永远都是狰狞可怕，长得很是怪异，因此奥丁就让她在冰雪世界尼夫尔海姆的旁边冥界海姆建立死人之国尼伯龙根，负责管理被世界的规则送到这里的无尽的魂魄。

    海拉在被送到死人之国尼伯龙根后，很快就长大成人，只不过模样还仍然是那么诡异。

    她成为了死人之国尼伯龙根的主人。在靠近泉水的地方，修建起庞大的宫殿。而在这座死亡之宫中，有着巨大无比的宫门和坚实的围墙，世间所有因为疾病、战争以及衰老而死的人的魂魄，都得由其门而入，在宫殿之中接受海拉的管辖，死亡之主海拉逐渐变得声名卓著。

    在吟游诗人的笔下。她的桌子被称为饥馑，她的餐刀被称为饿桴，侍候她的仆人们，则被称为懒惰，是世间所有人都得畏惧的存zài。

    海拉的工作是管理所有进入死人之国的阴魂。她给所有的阴魂美好的承诺，答应给他们重回阳世的机会，不过事实上，这一qiē都只是谎言，海拉每隔一段时间，就会将死亡之宫中所有积累下来的魂魄，交到黑暗之神霍尔德尔手中。

    这位生性忧郁而又孤僻，阴险而又凶残的黑暗之神霍尔德尔每当这个时候，都会行使他的职责，将所有的魂魄统统都给丢入雾气之中，将这些魂魄都给销毁，化为世界的养料，而这件事是这方世界之中绝大部分的生灵都不知道的，否则的话他们肯定不会崇拜诸神，而是日夜诅咒他们。

    飞扬的本尊一路飞行，总算是来到了几乎是世界最底层的冥界海姆，而他的神道法身，则是进入小千世界当中，帮助里面的侏儒安家落户，繁衍生息，短时间内是无法抽出手来的。

    来到这暗无天日的世界，飞扬心情可是十分不好，这里没有光，没有水，没有空气，简直就不是人戴的地方。

    这个世界没有轮回，那两大魔神都不是轮回魔神，没有那个办法建造轮回，因此，生灵死后，他们的魂魄必须尽kuài销毁，否则的话，迟早有一天，堆积下来的鬼魂，就会充斥在这整个世界的各个角落。

    而负责销毁阴魂的，一个是死神海拉，她的职责，是暂时的收容阴魂，让阴魂居住在她的宫殿当中，等里面阴魂已经人满为患了，就全部交给黑暗之神，让他负责销毁。

    要进入这个国度，须在极北的寒冷黑暗之地走上九天九夜的崎岖道路，方能到达，飞扬飞行速度极快，不用多长的时间，就来到了吉欧尔河，这条河是尼弗尔海姆的边界，河上有镀金的水晶桥，用一根头发吊住，守桥的是狰狞的枯骨莫德古德，凡要过桥者，须先让他吸血，作为通行税。

    他见到了飞扬，就嚷嚷着除非飞扬让他吸血，否则的话别想进去，飞扬不怒反笑，一巴掌拍过去，瞬间就将这不知死活的怪物拍成了碎片。

    经过吉欧尔河，乃有一铁树之林，林中只有钢铁的树叶，地上不毛，可是令飞扬大开眼界。

    过了铁树之林，到达海拉之门，有可怕的血斑巨犬加尔姆守着，它蜷卧在名为格尼帕的洞窟之中，这可怕的妖魔只有用叫做“赫尔饼”的食物才能买通它，飞扬没有这种食物，没办法，也就只能给他一巴掌，谁叫他一直对自己乱吠。

    在海拉之门里，是刺骨的寒冷与深远的黑暗，其中有如嘶嘶沸腾的大锅的声音，那是赫瓦格密尔泉奔涌之声，除此之外，又有冥间九河，其中名叫斯利德的一条，河水中流淌着锋利的尖刀。(未完待续……)