
    一来是随着时间的推移，洪荒之中能够拿来炼丹的资源是越来越少了，很多丹方都成了废纸，二来是通guò服用丹药，会降低修士的潜力，还会让体内的法力变得驳杂，断绝修士修行之路，难以在修炼一途上走得更远。

    若是一颗丹药下去就能轻松获得强大修为，那还要修士辛辛苦苦炼铅汞、调龙虎、打磨修为作甚，当初阐教金仙被消去修为，老子拿出的金丹，可不是一粒下去就能轻松成就大罗的九转金丹，否则的话，那些人一辈子都是大罗金仙，一辈子都无法成准圣，元始还不得恨死老子。

    那些金丹，同样稀少，同样炼制艰难，同样要经过九转炼制，同样因为天地间灵药逐渐的消失，再也炼制不出来了，不过好处就是，是专门针对被消去修为的人，在不断绝他们前路的前提下，加速他们恢fù修为。

    在丹鼎派，分外丹与内丹，外丹，就是用炉鼎烧炼铅汞灵药等矿石药物，以配制可服食的长生不死的金丹，这是丹鼎派早期修炼之法，但因为修炼此法，要么走火入魔而亡，要么修为难以寸进，渐渐被内丹取代了。

    内丹，大体上指把人的身体当成“炉鼎”，以自身的精、气为药物，用神去烧炼，为神气相交结成之物，现如今的丹鼎派，就是修炼此道，偶尔炼一两颗丹药服食，这在仙道之中，也是特殊的修炼之道，为了区别于丹修，他们被称之为炉鼎之修。

    “炉鼎”指借用炼外丹的炉与盛药物的容器鼎，来比喻炼内丹的过程，就是说练功的部分（或精或气或神）是炉，或者说练功要转化的东西。即意念所在之处，使此处气机发生变化，此处即炉，变化以后的收处叫做鼎，或者说意念再集中，把它提高一步的叫做鼎。

    第一种炉鼎。乃是小炉鼎，指下丹田为炉，从脐到建里为鼎，亦有以会阴为炉，气海为鼎者，在炉内烧火，元神、意念注守之即火，炉一热即为炼精化气，气炼出后提上来到鼎。叫做采药归鼎，丹田气足后循督而上，自任而下至鼎，气再足即去运周天。

    第二是大炉鼎，大炉鼎指炼气化神之部位，以腹为炉，以头为鼎，即炼精化气之后。精没有了，都是气。此时中、下二田合一，项下为炉，炼气化神，再上升至上田至鼎。

    第三是天地炉鼎，天地炉鼎是以天地大自然为炉，以练外气。以人为鼎，将气收入人体，目的是与大自然之气更好地结合，到高级阶段要引天之真阳来点化体内之阴气。

    第四乃是身心炉鼎，以身为炉。以心为鼎，心身结合，不一不二，丹乃成，身心炉实际上就是神与形合，练功时形体产生气，使之与神结合，以神御气即神与形合

    最后则是太虚炉鼎，以无形无象、无涯无际的虚空为炉，以心性为鼎，以外在的无限充实身体的主体的无限，最后人与虚空等体，对此须待祖性玄关窍门开后才能理解。

    丹鼎门的修炼之法特殊，虽然自成一派，但是却未能占据太多的仙道气运，跟无比兴旺的全真道一比，简直不值一提，不过，老子能够通guò这丹鼎门，将他炼丹之术传下，也是颇为满意。

    最后，则是蜀山剑派了，这蜀山剑派倒是好生的兴旺，哪怕多出了一个青云门，传下其上清剑法，都无法动摇其剑修之正宗的地位，开派老祖长眉真人，老早就成就了不朽金仙，手中紫青双剑所向披靡，两仪微尘大阵，更是威震洪荒，无数邪道魔道魔头，都陨落在大阵之中。

    另外，门中弟子也是十分争气，出了不少后起之秀，最出色的，乃是三英二云、七矮和四大弟子，他们年纪都很轻，但气运所钟，在外出修行的过程中，他们不断的获得奇遇，得到很多的奇珍异宝，本领也越来越高强。

    而其中又以李英琼最为出色，她从一个普通的女子，经过无数的机缘巧合，得到长眉真人的紫郢剑，收复神雕佛奴和猩猩袁星，吃下了许多罕见的朱果，又得到前辈仙人所留的太清神焰率兜火和白眉和尚的定珠，最后还获得了前世挚友圣姑的一甲子功力，年纪轻轻，就已经成了仙道。

    蜀山剑派宗旨只有一条，斩妖除魔，他们弟子经常外出游离，见妖就除，见鬼就收，因为这股缘故，蜀山剑派在百姓心目中，可是有着很崇高的地位，被无数心慕仙道尤其是向往潇洒剑仙的凡人所推崇。

    只不过，因为这个，蜀山剑派也沾染了太多的业力，长眉真人无奈之下，引佛法入蜀山，借助佛门功德气运洗涤业力，造成了现如今佛道合流在蜀山，成为天下赫赫有名的佛道圣地，门中弟子既有修炼道法的，也有修炼佛法的。

    而道门之外，变化最大的就是儒家了，不，现如今应该称之为儒教才对，随着儒家弟子前仆后继，达则兼济天下，退则独善其身，将儒家之学发扬光大，令儒家气运暴涨，孔子见时机成熟，就以浩然笔正气尺布下和尘同光大阵，将古今儒家所有圣贤的所有典籍，全部放入其中作为阵眼，以此早就了一件名为众圣殿的无上圣物，威力堪比先天至宝。

    孔子就以这众圣殿作为镇压气运之物，立下了儒教，教化天下苍生，借助无量功德气运，成为了洪荒之中又一个亚圣，而他的两大弟子孟子和荀子，也借此成就了准圣初期，一门三准圣，勉强让儒道跟巫妖鬼三道并列洪荒四小道。

    若是有一天，孔子能够证道混元，将儒教晋升为儒门，那就确定儒道是可以成就混元之道，到时候完全可以跟佛魔道并立。（佛魔道三大道当中，佛道都有圣人才能称之为大道，但是魔道没有圣人，不过，当初罗睺老祖已经向世人证明，魔道是可以成就混元的，他只不过是不幸遇到了鸿钧，这才功败垂成）。(未完待续……)