
    天魔是太古魔族的一员，只不过在龙汉大劫当中，魔祖罗睺的诛仙剑阵被破，魔祖被道祖所击杀，太古魔族也在洪荒各族的联合绞杀下几近灭族，而就在这时，魔族两大强者波旬魔主和原始天魔为了活命，祷告天道，建立域外天魔界，专门阻碍洪荒修士的修行，因为这顺应天意，连圣人都不敢出手对付他们。

    飞扬身为修士，本来应该是对天魔十分熟悉才对，不过，由于飞扬身怀功德，而且是大量的功德，这功德乃是天魔的克星，洒在天魔身上，足以令其化为飞灰，想当初飞扬渡劫的时候，天魔见飞扬身具大量功德，自然不肯跑来送死。

    之前，天魔对于修士而言，已经是人人谈之色变了，但如果说现如今，天魔更加轻yì能够进入洪荒，那会是怎么样一个结果。

    以前，天魔只有两个时候，才能够进入洪荒，一个是修士度天仙劫的时候，一个是修士度金仙劫的时候，修士只有到了这个时候，才需要去考虑天魔的问题，但是现如今不同了，圣人之下所有修士，都可能遭遇天魔，不分场合，不分时间，不分对象，上到准圣，下到炼气期小修士。

    当然了，不是说天魔可以在洪荒之中四处游荡，他们平常还是要呆在域外的，只不过，只要不是圣人的修士，都有心魔，这心魔出现后，若是修士不能及时发现，就会一点点深陷其中，一点点让心魔壮大，当着心魔壮大到极限，就是天魔降临的时候了，这可搞得修士们苦不堪言。不过也更加注重心性的锻炼了。

    这是天魔劫，还没有造成太大的伤害，但是地魔劫可就不同了，所谓的地魔，指的是地底魔族，他们跟太古魔族。是一点关系都没有，而是天地间魔气汇聚于地下，形成的生性残暴无比，力量却惊人的魔怪。

    这些魔怪时不时冲入地上，四处杀戮，天魔还只针对修士，魔怪是见到生灵就杀，报偿血肉。

    最后就是人魔劫了，顾名思义。就是人修炼成的魔，不过，这跟洪荒绝大部分人都没有关系，只有佛门，才要去应对人魔劫。

    西牛贺州虽然是佛门一家独大，但也有几个本土势力，跟佛门抢夺信仰，婆罗门就是其中之一。

    紧那罗菩萨本是三万三千年前西牛贺洲的一名出家人。是佛祖的大护法，在佛门地位极高。佛祖就吩咐他前去传教，打压婆罗门信仰。

    紧那罗领命前往，在到了那片土地上后，向当地的婆罗门大祭司要求传教，大祭司脸嘲热讽，最后说道。只要紧那罗能够先度化当地的三个恶人，方才答应，紧那罗赶紧打听消息，终于了解了大祭司口中三大恶人的来历。

    一是一个在这片土地上横行霸道的地痞恶霸，为人凶狠。出手不留情面，没人愿意招惹他。

    二是一个小偷，这个小偷偷人家的东西却不是偷偷摸摸的偷，而是光明正大的偷，你让他偷，他就偷你一次，如果你不让他偷，他就时时刻刻的盯着你，只要你稍一放松，他就偷你的东西，而且还是早晚偷到你没东西让他再偷他才会放过你。

    虽然大家都知道是他偷得，但他的技术是在是太高了，让人们无法拿到证据证明是他偷的，久而久之人们也就养成了让他明偷的习惯。

    第三却是一个女子，名叫阿羞，此女子拥有绝世的容貌，国王本来想娶她为后，但她却不愿，为了让国王死心，她随便找了个农夫将自己的处子之身给破掉了，之后更是自愿沦落为风尘女子，任何男人都可以来找她，但代价也是昂贵的，她收的并不是金钱，而是她每陪一个男人睡觉，就要割掉那个男人的一根手指，虽然代价是昂贵的，但想要让她陪睡的男人，却是仍然大有人在。

    紧那罗听到这三恶的事情后，却是决定传教就从这三个人身上开始，他以自己的法力神通，略施小计，就让恶霸和小偷改邪归正了，不料在渡化阿羞的时候却出了麻烦，阿羞本人反复不定，先前答应紧那罗不再卖身，可只是转眼间又开始行那卖身换指的手段。

    这日，紧那罗再次前来寻找阿羞，走进一家大院之中，一进房中，见得那当地婆罗门大祭司正和阿羞睡在床上，紧那罗低头念经，视而不见，那大祭司见得紧那罗进来，连忙用被子遮住身体，怒斥道，“谁让你进来的，给我滚出去”。

    紧那罗说道，“阿羞施主，贫僧先前与你打赌，你也答应贫僧条件重新做人，为何又出尔反尔？”。

    阿羞娇滴滴地抚摸着大祭司的胸口，笑着说道，“莫发火，你能做还怕人看不成，既然你不喜欢，那这里没你的事了，现在你自己看着办吧”。

    那大祭司左手只剩两根手指，右手还有四根，听得阿羞所言，怒视她一眼，随后再怒视着紧那罗，将衣服拿来穿上，走下床，拿起床边的匕首，将那左手一根手指切下，这大祭司虽然切下手指，可未曾喊出一声，可见他也是个能忍之人，由于没人出声响，整间屋子显得十分安静。

    那大祭司走的时候回头怒视紧那罗一眼，随后将门一甩，这才离去，那门关上之时出一声震响，整个屋子的宁静被打破了。

    阿羞随手拿起手指扔到箱子中，说道，“你也看见了，他们自己来找我的，我可没有违反诺言”。

    “阿羞施主既然答应了贫僧要好好做人，却不该出尔反尔，他们来找你，若是你不愿又怎会生此事，还望阿羞施主莫要再出尔反尔，听贫僧之言，苦海无边回头是岸”。

    阿羞面色凄苦，似又愤怒道，“苦海无边，回头是岸，当初他这样对我的时候怎么没想过这话，现在你来说什么苦海无边回头是岸，这根本就是欺人无知”。

    “当年之事，本就是你命中劫数，你若好好珍惜一生，自能有一个好归宿，可惜你自不珍惜，沦落风尘，可悲，可叹，一qiē皆是你自己而为，难道你就没有半分悔意？”。(未完待续……)