
    可是现如今，飞扬将魔域中魔怪全部斩杀了，那条通道没有魔怪镇守，也就是说，修士可以进入其中寻找宝物，自然是一个个红着眼冲了过来。

    飞扬见到这一幕后，顿时就是一生冷笑，凭什么boss他来打，爆出来的装备却要让别人来捡走，他可不是完美无缺的圣贤，人人为我自然是好事，我为人人偶尔心情好做一做就行了，没有必要，将自己的好处白白送给别人。

    是，那地底的东西，他看不上眼，只不过，他门下还有一大堆的弟子嗷嗷待哺，这几十万年过去了，就算一百年只出一两个成仙了的玄家弟子，然后一些弟子陨落在天劫，天人五衰亦或是被人打杀中，玄家这么多年来积累的天仙以上弟子绝对不再少数。

    当即，飞扬出手了，大手一挥，就出现五道光剑，分别呈现白，青，赤，黑，黄五色，当即，飞扬就抓着白色的光剑，猛地朝着通道的西边刺去，瞬间此剑就笔直插在了地上，然后将青剑插在东方，赤剑插在南方，黑剑插在北方，黄剑插在了中央，瞬间，一层璀璨无比的五色光幕，就出现在了通道上空，彻底将通道给笼罩了起来。

    到了这时，众人才知道，原来飞扬是要独吞这通道，只不过，这魔域是他扫荡的，因此而消耗了那么多功德，他一人独霸此通道也没有什么，没人敢在这上面说他不是，背后有准圣乃至是圣人的，不愿意为了区区一个通道得罪一个准圣强者，没有背景的，又害怕出去挑衅飞扬，会被飞扬一个众妙之门砸成飞灰。

    五色光幕出现后。白剑旁边，出现了一个身穿帝袍的男子，和一个身穿皇袍的女子，男子是白帝，女子则是金皇，其中。这男子是四象神君当中的监兵神君的模样，女子是昆仑西王母模样。

    青剑旁边，出现了一个身穿帝袍的男子，和一个身穿皇袍的女子，男子是青帝，女子则是木皇，其中，这男子是四象神君当中的孟章神君的模样，女子是月神望舒的模样。

    赤剑旁边。出现了一个身穿帝袍的男子，和一个身穿皇袍的女子，男子是赤帝，女子则是火皇，其中，这男子是神农陛xià的模样，女子是四象神君当中的陵光神君模样。

    黑剑旁边，出现了一个身穿帝袍的男子。和一个身穿皇袍的女子，男子是黑帝。女子则是水皇，其中，这男子是四象神君当中的执明神君的模样，女子是龙族龙母的模样。

    黄剑旁边，出现了一个身穿帝袍的男子，和一个身穿皇袍的女子。男子是黄帝，女子则是土皇，其中，这男子是轩辕大帝模样，女子是女娲娘娘模样。

    这便是当初。五行道人得以威震洪荒的五皇五帝灭世大阵，他之所以强大，是可以借助大阵，获取还活着的，在五行之中很有成就的强者的烙印，借此召唤五皇五大帝，拥有不可思议的可怕力量。

    有了这座大阵守护后，飞扬就不用担心别人会强闯进去了，而这个地方，将成为玄家弟子的历练之所。

    可就在这时，一个山羊胡子的金仙，露出挣扎之色，最后咬咬牙，走了出来，对着飞扬躬身行礼，说道，“青羊子拜见前辈，前辈出手，斩杀魔怪，平定魔域，当真是造福洪荒，功德无量之举，只不过，晚辈斗胆一问，不知前辈可否允许我等散修，通guò此通道进入地下历练”。

    说这话的时候，这羊胡子金仙一脸的忐忑，担心飞扬暴起发难，不过他也是知道飞扬素来与人为善，这才敢出来说这话，若是冥河老祖，鲲鹏老祖等人，给他一万个胆子他也不敢打主意。

    看出这青羊子，是鼓起了勇气，好不容易才说出口的，飞扬没有生气，而是陷入了沉思当中，他是不愿意因为一个通道，惹得不少修士心有怨言，但是他又不愿意将好处白白送出，因此就想了个办法。

    “地下资源虽多，但也是有限的，为了避免涸辙而鱼，在下同意其他修士进入此通道，但是得有个章法，佛道魔儒四教，乃至是我玄家，都会有固定的名额，此外还会取出一定名额，交给散仙使用”。

    飞扬的一席话，说得众人狂喜不已，这对他们来说可是好事，若是飞扬让修士们一窝蜂涌进去，一下子不知道得有多少修士为了争夺宝物，杀个天昏地暗日月无光，但是要是按照飞扬这个想法，到时候只有少数人能够进去，而佛道魔儒玄都是财大气粗，他们很多宝物都是看不上的，而那些还不是都便宜了散修。

    “多谢前辈大恩，我等末次难忘，不知前辈打算给我散修多少名额，另外这名额如何分配”，青羊子又问道。

    “给散修十个名额，至于如何分配，自然睡召开散仙大会，诸散修斗法，强者获得名额，散仙大会一万年召开一次，获胜之人，一万年内可以随意进入通道”，飞扬灵机一动，想了个办法，又能促进交流，又能分配好名额。

    一听飞扬这话，在场绝大数的人都是立马阴沉着脸，不要以为散修都是实力地下的，太乙乃至是大罗散修都有不少，更何况镇元子，鲲鹏老祖等等，他们没有立教，也可以算是散修，他们如何与那么多强者争夺名额。

    飞扬没有理会他们什么心情，他送出那么多名额，已经是仁至义尽了，他们还想怎么样。

    当即，飞扬就和神道法身飞离了此地，途中，神道法身化为一道金光，射入了飞扬脑袋当中，两人合一，瞬间，这几十万年内神道法身的记忆，全部都转移到了飞扬的脑海当中，一边回忆着，一边返回阆苑仙岛。

    而这时，飞扬反而没有那种近乡情怯的感觉了，毕竟，神道法身也是他，这几十万年内，有神道法身伴随在诸多弟子身旁，就跟飞扬伴随在诸多弟子身旁是一样的。(未完待续……)