
    “轰隆”，一声巨响传来，那魔罗见到飞扬出手，起初还十分不屑，本来想随手挡下，然后，出乎意料，那黑色水滴，没有攻击到他，而是在他面前就爆炸开来了。

    不过，他很快就后悔，竟然这般轻敌了，那黑色水滴爆炸开来，竟然形成了一个无比恐怖，吞噬一qiē的黑洞，一方面是这黑洞以恐怖的速度暴涨，将所有接触到的东西全部吞噬，二是一股恐怖的吸力，从这黑洞之中爆发而出，使得他一个措手不及，就被吸入黑洞之中。

    “就这一点手段，也敢在我面前嚣张”，飞扬顿时就是无语了，他本来还以为这无天有多么厉害，没想到他仅仅一招就解决他了。

    不过也不想想，他借助一方小千世界之力，又是施展水之魔神的无上神通，如何能是无天能够抵挡的。

    不过，那无天并没有就这么死去，黑洞上个忽然出现了密密麻麻的裂缝，不一会儿就彻底爆裂开来，无天魔族满身是血，失去了双腿，在黑莲的守护下逃了出来，一脸惊恐的看向飞扬。

    “果真是盛名之下无虚士，不愧是几十万年前就已经威震洪荒的准圣大能，竟然这般恐怖，不过他到底是来干什么的，难道他想杀我”，无天顿时就是一阵惊慌，飞扬刚才那一招，再多施展几次，他就只有陨落一途了。

    “无天魔祖，在下飞扬，想必你是知道的，来这里有两件事通知你，第一，你门下修士不得继续杀害无辜百姓修炼魔功，第二。之前屠杀过百姓的，请你废掉他们的修为，送到火云洞交给三皇陛xià处置，这话我只说一遍，你若是做不到的话，我下次来就不止出一招了。圣人被天道警告不能杀你，但是我不是圣人，却又超越亚圣之力，还请无天魔祖不要让我为难”。

    说完，飞扬不理会他无天阴沉得要命的脸色，骑着坐骑离开了。

    而他不知道得是，他这轻松一击，不但震慑住了无天，也让所有洪荒的大能都是一阵震惊。却是没有想到飞扬已经拥有这般恐怖的实力，竟然能够一击将无天双腿化为灰烬，搞得他如此狼bèi。

    “他已经成长到这般恐怖了吗”。

    “好厉害，亚圣也抵挡不住他一击，他难道是成圣了吗”。

    “不可能，看他气息，也就相当于是刚刚进入准圣中期，哪里能够成圣”。

    “不是圣人怎么可能有这般实力。他闭关几十万年就能修为增长那么多吗”。

    “什么闭关，他说闭关你就信啊！傻不傻。他这几十万年，根本没有闭关，而是跑到混沌之中溜达去了”。

    “混沌之中，他竟然能够在混沌之中一待就是几十万年，这是要逆天啊”。

    “是呀，他实力变得这般恐怖。莫不是在混沌之中获得了什么大机缘”。

    ……

    诸多大能，用神念跟认识的大能议论纷纷了起来。

    而这时，那如来佛祖知道这件事后，大喜不已，当即就将佛子佛孙召集了起来。趁着无天被飞扬所伤，便要带着佛子佛孙前去攻打天都山魔域，趁你病要你命。

    飞扬不知道这些，也没兴趣知道，无天不能死，一是天道业力就够飞扬喝一壶的，二是必须要他去挡住佛门，佛门被挡在西牛贺州，对于道门，儒教乃至是他的玄家都有好处。

    回到了阆苑仙岛后，飞扬发现神道法身已经从天庭宝库当中，拿来了不少的灵果仙丹，另外还派出不少仙女力士，前来听从飞扬指挥，神道法身在天庭之中经营了几十万年，还是有点底蕴的，另外龙母那边和火云洞那边，也送来了不少的好东西，飞扬当即就开水筹备了起来。

    这样的大典，飞扬没有发请柬，而是昭告洪荒，邀请天下修士，当然了，天下修士何其之多，飞扬不可能都让他们来，否则小小一个阆苑仙岛，还不得让他们挤爆了

    因此，飞扬只邀请金仙以上的修士，而且，如果是跟飞扬有仇的，最好还是不要来了，否则的话，飞扬可要他有来无回。

    然而，正当飞扬还在筹备的时候，一个人来了，自称地伯，是后土娘娘座下的属神，特地来邀请飞扬入地府，说是后土娘娘有要事跟飞扬相商，如果是其他人的话，飞扬才懒得理他，不过既然是后土娘娘，他就不能不去。

    反正，这宴会要几十年的时间才能筹备完成，足够他一个往返了，因此当即就让子罕全权处理此事，至于他则是跟着土伯，通guò了鬼门关进入到地府当中。

    再次在奈何桥上，见到了那位孟婆，飞扬赶紧行礼，“晚辈拜见后土娘娘”。

    孟婆没有立马开口，而是对着前方一点，前方立马出现了一件宝物，乃是一个土黄色玉圭，当即说到，“这是大地魂圭，极品先天灵宝，开天辟地之初，洪荒大地之魂所孕育而出的，我将此物与你，你帮我做一件事”。

    “是何事，晚辈在所不辞”，先且不说是事关自己证道的宝物，就算没有，面对这位舍身化轮回的存zài，飞扬也无法拒绝她的请求。

    “你去月星之上，帮我将后羿救出，后羿遭受诅咒，只有圣人才有办法救他，你虽然不是圣人，但是刚刚那一击当中，却有着堪比圣人之力”。

    “晚辈知道了”，当即，飞扬大袖一卷，将宝物给卷走了，这才再度行了一礼，离开了地府，朝着月星之上飞去。

    说起来，他入洪荒这么久了，很少地方是他没去过的，他可是去过紫霄宫，去过娲皇宫，去过神秘的星宿海，去过北冥鲲鹏的老巢，但这月星，却是他从来没有去过得，哪怕这月星之主望舒是他相交多年的好友。

    “也好，趁着这个机会，去拜访一下望舒道友，此外，那先天五行灵根的月桂树，也是拜访拜访，毕竟，都是走五行之道的，彼此交流一下，好处多多，最后，帮助那后羿脱困，如果嫦娥愿意的话，帮助他们在一起，也算是日行一善”。(未完待续……)