
    “毁miè之宝对我有用，既然如此，我倒要看看是何等的毁miè之宝”，当即，飞扬施展遁地之法，进入了月桂树下方的土地，可越往下寒气越重，飞扬都不得不运转火之大道，将寒气驱散。

    遁了许久，飞扬总算是见到了那件宝物了，这是一把剑，看上去古朴得很，散发这恐怖的毁miè气息，不过却被月桂树树根死死地缠住，不断用体内无量生机来磨灭毁miè气息，阻止此宝出世。

    “放开他吧”，飞扬对着月桂说道，话语刚落，那些树根就立马缩了回去，那把剑被束缚了这么久，今日终于解脱了，当即就要凶性大法，四处毁miè，以此来发泄他被困多年的憋屈。

    然而，有飞扬在，岂能容的他胡来，毁miè之锤的可怕气息瞬间就喷发而出，这毁miè之锤跟这把剑虽然都是毁miè之宝，都是极品先天灵宝的品级，但是不同的是，毁miè之锤是天下毁miè之宝的老祖宗，那把剑在一感应到毁miè之锤气息后，吓得不停地颤抖，被飞扬轻松给抓到手里。

    “也好，毁miè之锤不能在洪荒之中动用，有了你，我就不用担心手里没有趁手的宝物了，你没有名字吧！毁miè魔神的压箱底神通叫做诸神黄昏，你就叫做诛神剑好了”，飞扬身上宝物多多，但是他还是觉得这种剑类宝物杀伤力大，更加受到他的喜爱。

    仓促在宝剑当中留下印记，这才遁了上去，对着月桂树说道，“我跟望舒道友还有要事相商，先去她那一趟，回头再来护持你转世。到时候你记得尽可能携带月桂树的本源入轮回，这样转世之后你的资质才能高，修炼起五行之道来才能事半功倍”。

    “道友既然有事情就先去忙吧，我等了这么多年了，也不介意再等一会儿”。

    飞扬点了点头，当即返回了太阴宫中。见到了等候多时的望舒，当即问道，“不知道友有何事指教”。

    “是望舒有事情想要道友帮忙”。

    “道友但说无妨”。

    “我现如今已经是准圣初期的巅峰了，只差一步就能再斩一尸，只不过，孤阴不长，我想要斩去第二尸，就必须领悟阴极生阳之奥义，道友获得了火之魔神本源。不知可否相助于我”。

    飞扬想了想，当即说到，“我即将举行立道大典，不宜在此久留，这样吧，我就让以木之大道斩去的分身带着日精轮前来相助道友，不知道友意下如何”。

    “多谢道友，不过道友的立道大典。我恐怕是无法去了”。

    “无妨”，当即。飞扬的分身，头顶日精轮飞出，盘膝坐在望舒面前，望舒头顶则飞出月精轮，日月精轮遥遥相对，太阳真火与太阴寒气彼此交融。就这样望舒闭上了双眼，借此参悟阴极生阳，而飞扬的分身也同样如此，这对他参悟大道也是十分有好处的。

    飞扬见到这一幕后，当即就飞出了太阴宫。来到了月桂树面前，对着那月桂树一指，当即，一个十七八岁小女孩模样的神魂，卷着几乎有月桂树九成的本源飞出，正是那月桂树的神魂。

    月桂树一下子失去了几乎九成的本源，立马枯萎了起来，体型猛地一阵狂缩，如同七八十岁的老头一般有气无力，月桂神魂在见到这一幕后，顿时就是一阵心疼，飞扬见状，劝说道，“月桂树会吸收月星本源，很快就能恢fù归来的，无需担心，我这就送你入轮回”。

    当即，飞扬玄天问道经飞出，卷着月桂树神魂，进入了轮回中，投入人道，这才返回，飞扬收了玄天问道经，进入人间之中寻找月桂的转世。

    杭州一户人家，一个产妇正在生产，忽然之间，一道巨大的青色光柱从天而落，进入了产妇腹中，吓得整个杭州的人都不知所措。

    “哇”的一声大哭，一个女婴降生，额头上，有着月桂树的印记，而这时，飞扬忽然出现在房间当中，也不管产妇和产婆的惊呼，当即一把抓过婴儿，用法力给她凝聚了一套衣服，当即消失在了原地，也不管那产妇哭得死去活来。

    飞扬抱着婴儿，一阵的惊慌失措，月桂树转世，是不通guò奈何桥，没有喝过孟婆汤的，只不过，天道规则就是，修士们不经过地府自行投胎，也无法逃过胎中之迷，因此，这月桂树转世的小女婴没了记忆，就像一张白纸，此时只懂得哇哇大哭，除非他进阶天仙，否则别想恢fù前世记忆。

    飞扬无奈之下，只得一边哄着小女婴，一边急速赶往阆苑仙岛，阆苑仙岛上虽然基本上都是男的，但也有几个女的，那三圣母就是其中一个，她近些年，都是在仙岛上陪伴儿子，飞扬当即就找到了她，让她帮助自己抚养这个孩子。

    “前辈，这孩子是……”，三圣母一阵疑惑，对着飞扬问道。

    “这是先天五行灵根之一的月桂树，我答应她护持她转世并且将其收入门下教导，可是她无法逃过胎中之迷，我不懂得带小孩，还请三圣母代为养育”。

    “前辈放心，我会好好将她带大的”，正好，三圣母没能亲自抚养自己的孩子长大，总觉得生活有所缺失，现在好了，多了一个小女婴，她就可以过把当母亲的瘾。

    飞扬抱回来一个小女婴，整个仙岛的弟子都被惊动了，都来看看她，心中猜测飞扬怎么忽然抱回一个小女婴，莫不是在外面偷生的娃，看到他们这般模样后，飞扬好一阵无语，只得将他们都给打发了。

    小女婴在三圣母抚养下，一转眼几十年过去，她因为是携带这先天甲木本源转世，资质不差先天神灵，因此几十年过去了，也不见她长大多少，灵智还是跟刚出生时没多大变化，搞得飞扬一阵无语。

    而这时，立道大典开始了，陆续有人到来，那些个飞扬不认识的修士，飞扬懒得理会，让弟子们去接待，只有他认识的人到了，他才会亲自出去迎接。(未完待续……)