
    然而，飞了不久，他顿时就是停了下来，他所在的这个地方，乃是海滨人口稠密的地方，这样的地方，人口基数大，出修炼资质高的人的机会也大，再加上靠近大海，因此资源丰富，很多修士在这里开宗立派，应该是一片欣欣向荣才对。

    但是飞扬一路飞过来，发现凡人还是没什么特别的，但是修士却很难见到，更重要的是，时不时就有一缕魔气，从飞扬面前飘过，神念一扫，发现不少本来应该是修士宗门的地方，此时竟然魔气从天而起。

    见到这一幕后，飞扬将玄天问道经拿到了手里，重拾老本行，开始推演这件事情，半晌过后，他睁开了双眼，对此已经有了一定了解了。

    自从西游量劫过后，洪荒可是平静了好几十万年，修士们无灾无劫，整个修士界，都是一片欣欣向荣的景象，哪怕逐渐减少的修炼资源和逐渐变得浑浊的后天灵气，都无法改变这一局面，毕竟洪荒发展这么多年来，各种神通秘术层出不穷，修士已经不像最开始那样依赖灵气和资源了。

    而这么多年来，陆续诞生了不少强者，首先就是道门，三清关系，在封神量劫当中破裂，后来通天教主被囚禁在紫霄宫中年，过了好久才返回洪荒，而这时，佛门做大，老子和元始，就一直想要跟通天教主缓和关系，扶持截教的道统。

    这截教有传下几个道统，第一个便是上清派了，也就是传说当中专门抓鬼的茅山派，这么多年过去，茅山派四处斩妖除魔，也算是将上清派发扬光大了。很多游方道士，现如今为了好骗财，都是冒充茅山派的人。

    而随着上清派的壮大，通天教主所编著的《灵宝无量度人上品妙经》几乎传遍了整个人族，鼓吹仙道贵生，无量度人的理念。可是很受百姓欢迎，因此气运大涨，连带着截教的气运也大涨。

    而无当圣母在见到上清派蒸蒸日上后，就不再插手上清派事物，而是化身麻姑，横渡东海，于东海无量岛，开辟散修圣地，汇聚四方散修。凝聚无穷气运，借此成就准圣之躯，此后就一直于无量岛讲经说法。

    另一头，云霄仙子也是准圣的强者，她斩杀了邪道大能血痕子，占据了三十六洞天之一的仙都山仙都祈仙天，以此作为根基，开创了截教另外一个道统青云门。而跟上清派完全不同的是，青云门是传承截教剑道的剑修门派。里面的弟子，都是炼制一把性命交修的本命飞剑，任你千般强敌，万般恩怨，都一剑斩之。

    如此，截教哪怕没有了当年的万仙来朝。有了两大道统，两大准圣，也总算是恢fù了不少的元气，其中有老子和元始推波助澜，通天也就跟他们关系缓和了不少。现如今在碧游宫中开坛讲法，吸取之前经验不滥收弟子，却允许天下修士来旁听。

    至于阐教这头，当年十二金仙，广成子、赤精子、黄龙真人、惧留孙、太乙真人、灵宝大法师、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君，其中文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、惧留孙叛教了，只不过，也不知道是四人有西方庇护，还是元始另有谋算，反正就是现如今都还活得好好的。

    其中，十二仙之首的广成子，一直以来，元始天尊都对他十分看重，有什么好事，都优先想到他，可是，他好像一直都是让元始失望，当初让他当轩辕之师，功德没多少，倒是害得自己和师兄弟业力缠身。

    只不过，在封神之后，这广成子一身业力消散，兴许是知耻而后勇，哪怕被混元金斗刷去了一身修为，修为一路高歌，借助老君金丹的力量，先是进阶了大罗金仙，后来在洪荒行走三千年，斩杀魔道修士三十三人，邪道修士三十三人，鬼道修士三十三人，后于千仞山对战太古邪魔赤骨真君，将其斩杀，借此无量功德，顺lì进阶准圣。

    他早在轩辕时代，就在崆峒山开创了崆峒派，拥有金丹大法十七篇，外道元神二十五篇，各种神通秘法无数，又有雌雄双剑镇压气运，为天下法修之正宗，占据了天下法修的气运，只不过这么多年来，广成子没有花太多精力在崆峒派上面，崆峒派本身又不争气，没有出现什么天才人物，因此一直不愠不火。

    赤精子没有开创宗门，封神当中的惨事，又让他不愿意再收弟子，这么多来，都是自己一个人在道场当中潜修，不过愣是这样，他也顺lì进阶太乙金仙巅峰了。

    黄龙真人这些年过得还不错，元始天尊虽然还是看不起他，但是，慈航真人等四人都叛逃了，可这黄龙真人，哪怕在阐教过得多么不如意，除了一个玉鼎真人跟他交好外，就没有谁看得起他，仍然是没宝物没弟子没神通，可是这样，他还留在阐教，没有另寻出路，元始天尊因为这点，可是对他好了不少，赐给了他先天灵宝八方旗云遁，总算不是三无真人了。

    太乙真人一方面在天庭是东极妙严青华大帝，忙着跟玉帝抢信仰，另一方面，又化身太乙救苦天尊，在地府之中跟地藏王抢阴魂，抢地盘，抢功德，另外还编著了《太一救苦护身妙经》、《太上三生解冤妙经》、《元始天尊济度血湖真经》、《太上洞玄灵宝救苦拔罪妙经》、《太一救苦天尊说拔度血湖宝忏》、《慈尊升度法忏》、《太上青玄太乙救苦拔罪法忏》、《太乙救苦天尊济度锡福宝忏》、《太上青玄慈悲太乙救苦天尊宝忏》等经文广传于世，在人间信仰大增。

    他曾经发下大宏源，只要百姓能够念诵他太乙救苦天尊的名号，就能够得到救赎，借此获取大量功德，虽然还不能进阶准圣，但却已经是大罗初期了，比起赤精子还要厉害。(未完待续……)