
    当即，飞扬将毁miè之锤取出，对于现如今堪比圣人的他来说，那什么厉风旗，玄元控水旗乃至是日精轮，都已经是不够看了，只有这毁miè之锤，虽然仅仅只是极品先天灵宝，但蕴含的毁miè之力，威力已经不下先天至宝了，尤其是这么多年来，毁miè之锤受到世界树的滋养，离进阶下品先天至宝也不远了。

    就在飞扬取出毁miè之锤的刹那，那雷貂赶紧倒退一大步，这毁miè之锤一旦出现，生灵见了会心生恐惧，天道见了会歇斯底里，连这混沌古兽见了，都难免一阵畏惧，毕竟，这世间，除了排名前十的混沌魔神和盘古，就没有谁不怕这毁miè之锤的，这等宝物，就连大道也要顾忌几分，因为毁miè的真正奥义，是世间一qiē都可毁miè，灭人灭畜，灭妖灭魔，灭鬼灭怪，灭神灭佛，灭山灭海，灭日灭月，灭天灭地，灭天道，灭大道，乃至是灭自己。

    只不过，这古兽很快从恐惧中恢fù了过来，一来是本身有智慧，二来是现如今这毁miè之锤，已经不再是当初威震诸天万界的上品混沌至宝了，仅仅只是一件极品先天灵宝。

    “吼”，当即，这古兽一声大吼，整个身子，化为一道灰蒙蒙雷电，猛地朝着飞扬激射而来，那颗珠子，则是锤下道道碧绿之气，将其给守护了起来，使得这道雷电灰绿相间。

    飞扬之前，都已经知道这是要么蕴含雷之大道，要么蕴含电之大道，继承了这两种大道之一，除了威力强大外，还有速度极快的特点。飞扬自然不会忽视这点，他现如今乃是火之魔神真身，当即便化为一道赤红色长虹，朝着那雷电激射而去，毁miè之锤悬浮头顶，垂下朵朵蕴含毁miè之力的灰色莲花笼罩着长虹。

    火和雷。本来就有着很大的关联，火之魔神和雷之魔神，雷电之所以强大，很大程dù上，是来自于烈焰的凶猛，电之魔神想当初因为这关联，可是成了狼bèi为奸的死党，现如今，火焰长虹与雷电交锋。这结果可是连飞扬都殷殷期待。

    “轰”、“轰”、“轰”……一阵阵巨响传遍了附近的混沌，将原本在附近徘徊的实力比较弱的混沌古兽都给吓走了，从外面看过去，只能见到雷电和长虹不断对撞，短短几息时间，就已经交锋了成千上万次。

    可是，两人都有极品先天灵宝护身，都肉身强大。因此一时之间，根本是谁也奈何不了谁。

    飞扬和那古兽。都明白了这一点，因此并没有在继续对撞，当即分开来，化为了原形对立着，雷貂出手，将那先天乙木神珠寄出。他没有元神，看来应该是使用类似巫族巫器的方法，用鲜血来祭炼，刚一催动，里面就冲出了九条通体翠绿的青龙。张牙舞爪，朝着飞扬杀来。

    飞扬可是没有想到，这混沌古兽明明没有元神，却还能有这等类似仙道的攻击手段，不过并不畏惧，当即催动毁miè之锤，瞬间就有九道乌光激射而出，迎上了九条青龙，九声爆响传来，两人的试探就同归于尽了。

    而很快，飞扬先一步出手了，毁miè之锤被其祭出，猛地朝着那古兽砸去，上面爆发出恐怖的腐朽之力，正是那毁miè之锤第三式腐朽之锤，本来飞扬的实力，仅仅只能使出前面两锤，但是现如今拥有圣人实力，完全可以轻松施展出第三式。

    雷貂见状，露出了一丝谨慎，这腐朽之力，若是落在了一方刚诞生的小千世界内，完全足以让这方世界立马走向腐朽，由此可见这种力量的可怕，他虽然自认为肉身强大，但可不敢用自己肉身，来抵挡着腐朽之力，当即只得祭出先天乙木神珠，爆发耀眼绿光，挡在了腐朽之锤上。

    先天乙木神珠，内部蕴含着微弱的乙木之道，五行之中，木有分为甲木和乙木，火有分为丙火和丁火，土有分为戊土和己土，金有分为庚金和辛金，水有分为壬水和癸水，其中，甲木属阳，乙木属阴，丙火属阳，丁火属阴，以此类推，这便是五行大道，跟阴阳大道的联系，事实上，阴阳大道跟许多大道都有联系，因为世界很多事物都有分阴阳，就比如说雷有阴雷和阳雷，但也有跟阴阳无关的，比如说命运就没有分阴命运和阳命运，因果也没有分阳因果和阴因果。

    先天乙木神珠，既然是乙木，那就是阴属性之木，阳为刚，阴为柔，因此这神珠一催动，就出现了一层光膜，毁miè之锤打在上面，竟然被弹开了，只不过，锤子之中蕴含的可怕的力量，就将雷貂连同光膜，一起给打飞了。

    “火神一念，日月崩毁，火神一念，群星陨落，火神一念，山川破碎，火神一念，江海干枯，火神创zào世界，造化众生，然众生贪婪，纷争不断，背弃火神，信仰邪魔，自甘堕落，火神的烈焰，将燃尽这方世界，新的世界，将在废墟当中诞生，届时里面的生灵，都是火神最忠实的信徒”

    飞扬趁着其被打飞，使出了火神灭世的绝招，他现如今拥有圣人之力，这绝招威力自然不可同日而语，瞬间，飞扬背后，出现了一方世界的虚影，在这方世界中，本来是一片片欣欣向荣，可是瞬间，整方世界火光冲天，日月崩毁、群星陨落、山川破碎、江海干枯，一幅大好的末日景象。

    这样一个即将走向毁miè的世界，本来就一点点，局限在飞扬背后，可是不一会儿，这世界迅速扩大，把那被打飞，来不及反应过来的雷貂给吞没了进去。

    而这时，飞扬将毁miè之力，灌输进这方世界当中，使得这世界末日景象，更加的清晰，而深处这方世界之中的雷貂，要么被熊熊烈焰烧得宛若伤家之犬，要么被天上陨落的星辰砸了个头晕脑胀，要么被末日之中，出现的可怕毁miè怪物围攻得不胜其烦。(未完待续……)