
    辛德里和布洛克兄弟俩忙了很长时间以后，交给了斯基尼尔一条绳子，那是一条很细的绳子，又软又光滑，完全像是一根丝绸带子，斯基尼尔疑惑地看着这条绳子，很难相信这样的一条软索能够绑住巨大而凶恶的芬里尔狼。

    在见到斯基尼尔疑惑的神情后，辛德里当即就是说到，“伟大的神之侍者以及神之使者，不要小看这绳子，这可是用猫的脚步声，女人的胡须，石头的根，鱼的气息，熊的感觉与鸟的唾液六件神奇的材料铸造而成，就算恶狼芬里尔再强大十倍也照样不能逃脱这绳子的束缚”。

    在听完辛德里这些话后，斯基尼尔自然还是有些怀疑，不过接下来可就不是他该管的事情了，奥丁叫他找辛德里和布洛克兄弟俩打造一根绳子，若是这绳子不能够绑住恶狼芬里尔，那奥丁会怪罪的不是他，而是辛德里和布洛克兄弟俩。

    当即，斯基尼尔就带着这跟绳索，返回了金宫之中，将其交到了奥丁的手上，奥丁在见到这一根绳子后，也是对绳子的能耐有些质疑，不过他相信辛德里和布洛克兄弟俩绝对没有那个胆子耍他，当即就是将这绳子交给了众神之中最有勇气的战神提尔。

    战神提尔在接过了奥丁的绳子之后，心里也是有些发虚，毕竟从刚刚托尔的叙述中，这恶狼芬里尔可是一个不好对付的主，只不过神王有令，他也就只好硬着头皮上了。

    当即，包括提尔在内的所有神灵，一起来到了看守恶狼芬里尔的地方，而后就在诸神的目视之下。战神提尔走了过去，对着恶狼芬里尔说到，“了不起的芬里尔狼，这个世界已经没有比你更加有力气的生灵了，你的声誉已经传遍了九个国度，因为这样。我们想请你帮我们试试这条奇怪的软索倒底有多结实，想来你是不会拒绝的吧？”。

    恶狼芬里尔开口说到，“好吧！我且帮你们试一下这条软索有多结实，不过，为了保证各位强大的主神不在我万一失败的时候算计我，你们当中必须有一位把他的手臂放在我的口中，这样我就放心了”。

    众神一听这话，便立马将目光给集中到此时刚好拿着绳索的战神提尔身上，提尔当即就是吓得脸色惨白。不过当他在见到奥丁严厉的目光之后，当即就只能硬着头皮上前，将自己的右手放入了恶狼芬里尔口中。

    而这时众神便立刻一拥而上，用软索把恶狼芬里尔捆了起来，并且将绳索的一头牢牢地拴在了金宫的柱子之上，而众神算计了恶狼芬里尔，恶狼芬里尔自然要反击，当即大嘴一咬。将战神提尔的右臂给吞入了腹中，从此提尔成为了独臂战神。

    因为这件事情。辛德里和布洛克兄弟俩得到了诸神的赏识，这才成为了矮人之乡的国王，在侏儒的世界当中，拥有无比尊崇的地位。

    神道法身在知道这件事后，当即就要动身前往矮人之乡，他并不准备发动战争侵略矮人之乡。毕竟，他的信徒只有四成，而对方的子民则有六成，要是发动战争的话，输的人一定是他。而那些都是他宝贵的信徒，他可不想让他们白白死在战场上。

    这件事的关键，就在辛德里和布洛克兄弟俩身上，只要收服了他们，自然就能轻松收服六成的侏儒，到时候整个侏儒国度就尽在他的掌握之中了。

    这兄弟俩虽然是国王，但是却没有半点国王的享受，一直都在洞穴之中专心锻造武器，神道法身隐身进入矮人之乡，进入了这个山洞当中，当即将隐身术撤去，让自己暴露在两大侏儒面前。

    两个侏儒正在锻造，见到神道法身忽然冒出来，他们却一点都不惊讶，继续他们的锻造，一边挥舞锤子，一边说道，“你就是那什么九天玄妙大帝吧！听说你要收集什么信仰，诸神对信仰不在乎，但是，你却宣称你是天地间唯一的真神，诸神一定不会放过你的，虽然不知道为什么诸神一直迟迟没有动手”。

    神道法身听他们絮絮叨叨讲了一大段话，顿时就是一阵无语，本来还想劝说他们信仰自己，现在看来，他们对阿萨神族足够的忠诚，忠诚到面对神道法身一点都不害怕，坚信诸神会保佑他们的。

    神道法身懒得跟这兄弟俩废话，当即打手一抓，就在这两个侏儒大惊当中，将他们给投入到了神国当中，无数信徒立马高声念诵九天玄妙神咒，“玄之又玄，众妙之门，五行神尊，护卫四方，天地双仪，太极为家，急急律令，如掣玄黄，浩然一气，千里圣光，乾坤逆转，擘分阴阳，天颂之德，玄妙护生……”。

    顿时，无数金光降临在他们身上，将他们渲染得如同小金人一般，过了片刻，他们停止了挣扎，面露祥和之色，也跟着念诵九天玄妙神咒。

    飞扬之前是不会强行度化之法的，也不愿意这么做，但是这么多年传教，肯定是遇到不少硬骨头的，因此，飞扬就以自身强大的修为，硬生生创zào出了一门强行度化之法，将那些硬骨头都给度化了，就跟着两兄弟俩一样。

    “去吧，召集侏儒之乡所有的侏儒，必须要让他们全部到来”，神道法身当即一声令下，两个侏儒面露虔诚之色，立马离开了洞穴，去召集所有的侏儒了。

    神道法身在见到这一幕后，顿时就是面露欣喜之色，这俩兄弟，可是十分被他看中，不单单是阿萨神族诸多神器，就连烈焰之间雷沃汀，都是以他们兄弟俩为主力打造而成的，而烈焰之剑雷沃汀，飞扬根据多方得到的消息，其威力恐怕不下于先天至宝。

    能炼制出先天至宝的人物，他自然是十分的器重。

    不到半天的时间，整个矮人之乡数万亿的侏儒，都被集中了起来，黑压压如同大海，一眼望不到边际，这时，两兄弟俩上台，对着后面直接跪下，口称，“恭请天地间唯一九天玄妙大帝降临”。(未完待续……)