
    “很好，从今天开始，你待在这死人之国，打开通道召集阴魂，帮助神道法身度化这些阴魂，只有等天地间的阴魂厉鬼都被度化后，你才能返回诸神的国度，而你回去之后，不要露出马脚来，按照以往生活，安静等候我的命令”。

    “是，伟大的众神之父，仁慈的君主”。

    当即，这黑暗之神留在这死人之国当苦力，至于飞扬本尊，则是离开了冥界海姆，前往华纳海姆，他这次的目的，就是为了见一个人，格尔薇克，这个造成两大神族战争，最为关键的人物。

    飞扬对这个人物感兴趣，此人实力未免太过恐怖了吧，奥丁可是拥有圣人的实力，再加上一大帮堪比亚圣准圣的主神，可是这么多神灵杀了她好几天，都没能将其杀死，一次次让其复活，最终还让其逃回了华纳海姆打小报告。

    “这个女神当真是不简单啊，哪怕是我，面对整个阿萨神族的围攻，都无法做到全身而退，她肯定是有问题，都说两国交锋，不斩来使，奥丁如果不是傻子的话，怎么可能杀她，她不单单是使者，更是华纳主神之一，一个主神，别说在这方世界了，就算在洪荒也可以称霸一方，称尊做祖，奥丁肯定知道杀死对方会付出什么代价”。

    “有两个可能，一个是奥丁被人控zhì的，那能够控zhì奥丁的就是欧德姆布拉了，两大神族发展起来，若是实力能够威胁到她，他挑拨两大神族大战也不是不可能的，二就是这格尔薇克有问题了，可是。她为什么要引爆大战呢？他能够从阿萨神族手中逃脱，本身就证明了她的实力，让她有底气即使大战爆发她也不会陨落，如果她真的有什么欲望的话，挑动一场大战也不是不可能”。

    华纳海姆，华纳神族居住的地方。天地之间万物的生养繁殖、海洋和风，都归华纳神族控zhì，此神族通晓许多连奥丁都不知道的神秘咒法，这一神族的主宰，乃是大海之神尼约德。

    这里不是阿斯嘉德，看守那般的严，需要通guò彩虹桥才能进入，因此，飞扬靠着小千世界力量加持。轻松就闯进了这里。

    这个国度，四周都是一望无际的海洋，那里都是大海之神尼约德的地盘，而大海中央，有一座岛屿，其他的华纳神族，就都居住在这里。

    华纳神族当中，为首的便是夏与海之神尼约德。因为他又是风神及近海之神，所以尼约德在海岸边有他自己的宫殿。名为诺欧通，他在那里使凶险的波涛复归平静，他又是航海的商人和渔民的保护者，因为他是夏之神，而此二种事业也唯在夏季才可行，他又是稼穑之神。农民们也向他祈求好收成。

    尼约德是一位极英俊的神，正当盛年，穿着短的绿色衬衫，以贝壳和海草为冠，有时戴棕色的阔边帽。饰以鹰羽，他的第一个妻子是他的姐姐妮尔苏丝，他总是待在自己的宫殿内，最喜欢的动物是鹅。

    而尼约德的第二个妻子却是个女巨人，她是暴风巨人提亚西的女儿斯卡蒂，她十分美丽：银色的铠甲，尖头羽箭，短小轻便的白色猎衣，白色毛皮的裹腿，阔头的雪靴。

    除了尼约德外，华纳神族还有智慧精灵克瓦希尔，当阿萨神族和华纳神族互相争战而后来讲和的时候，两方的神都照规矩吐些唾沫，在一个器皿内，算是坚誓的意思，这混合的唾沫后来被诸神造成一个东西，叫克瓦希尔，以智慧著名，常在人间帮助和指导人类。

    然后就是成为人质的丰收之神弗雷，生于华纳海姆，当他和他的父亲及姐妹到阿斯嘉德为人质的时候，阿斯嘉德的诸神很欢迎他，给他美丽的亚尔夫海姆，让他管理那些如蝴蝶般飞舞在花草之间的小小的精灵。

    他广施惠福于人类，而他管理的精灵也是与人类有益的小东西，它们受了弗雷的命令，帮助花草生长繁荣，又指挥蜂蝶工作，尽力去帮助人类。

    阿斯嘉德的神祇们又送给弗雷一把剑，这把无敌的胜利之剑，能自行飞翔取敌首级，是日轮光辉的象征，弗雷常用这把剑与霜巨人作战，因为他仇恨霜巨人，不亚于雷神托尔，而地下善工艺的侏儒曾送给他一只金毛的野猪古林布尔斯提，这野猪的金毛，一方面是象征着金色的太阳光，另一方面也象征着五谷的成熟，因为弗雷是司丰穰之神，野猪因为它以唇掘地，又是被视为教给原始人类以稼穑的。

    因为这股缘故，弗雷成为了新的稼穑之神，他的侍者是女神贝依拉，她是蜜蜂与牛奶之神，且和她的丈夫一起被视为肥料之神，弗雷有时骑野猪，有时则以其驾一金车，车中满载着果实和花朵，他将这些大量地撒布到地上。

    弗雷的妻子是冰霜巨人盖密尔的女儿吉尔达，曾经，弗雷偷偷坐上了奥丁的宝座希利德斯凯拉夫，向冰冻的北方瞭望，看到一个极美丽的年轻女性正走进盖密尔的家，这位女性有着闪耀的金发，她焕发的容光简直能把北方冰冻的天和海照亮，于是弗雷就爱上了这位女性。

    但当他知道她是盖密尔的女儿、而且又是被诸神所杀的暴风雨巨人提亚西的亲戚时，就知道这份恋爱是没有结果的了。

    相思使人憔悴，身为神的弗雷竟也不能例外，他的父亲涅尔德忧之，令从者史基尔尼尔问其故，经过史基尔尼尔的询问，弗雷才道出了真情，史基尔尼尔便请借弗雷的马和剑，自己到北方去做媒。

    弗雷都答允了，于是史基尔尼尔带了十一颗金苹果、聚金指环德罗普尼尔，又摘取了泉水中映出的弗雷的面影，就到北方去了。

    史基尔尼尔到了盖密尔的家，见到吉尔达，就先奉上金苹果、聚金指环以及弗雷的面影，可是吉尔达都拒绝了，史基尔尼尔乃掣出剑来，吉尔达仍然不怕。(未完待续……)