
    飞扬这才对着黑暗之神和死神海拉说道，“欧德姆布拉很快就要来了，你们先到我的世界之中躲一躲”。

    当即，飞扬大袖一挥，就将这两人给收入了小千世界当中，目光看向前方。

    世界的最底层，一声滔天怒吼发出，震撼了整个世界，随即，只见一只巨大的母牛，忽然从天而降，巨大如同星辰一般的眼睛，恶狠狠地盯着飞扬，正是因为飞扬，她好不容易才创zào和发展起来的世界，现如今化为了一片废墟。

    “你……竟然是水之魔神，火之魔神，木之魔神，还有毁miè魔神的气息，你来到我的世界，处心积虑杀死我的子民，将我的世界化为废墟，我想，你的目的应该是为了我的土之魔神本源吧”。

    “没错，虽然你我本无恩怨，但这事关我的证道，却是不得不为”，飞扬脸不红心不跳的说道。

    “很好，那我也是为了我的证道，只得杀了你，用你来祭奠我子民了”。

    当即，这欧德姆布拉一只蹄子猛地对下方大海一蹬，瞬间，之前被淹没的大陆一个个重新出现在了水面上，欧德姆布拉站在大地之上，恶狠狠地看向飞扬。

    飞扬见状，不敢有任何的大意，神道法身瞬间降临，他这么多年收取了这么多信徒，获得了那么多的信仰之力，总算是进阶了神王的中期，虽然在圣人面前不值一提，但多少还是能够给飞扬一点帮助的。

    而此时，飞扬摇身一变，化为了一株巨大的滔天大树，这是木之魔神的真身，木克土。木之魔神刚好克制土之魔神而后，整个小千世界的力量，瞬间加持在他的身上，使得他永恒了接近圣人初期的力量。

    至于欧德姆布拉，当初开天大劫，他修为跌落到了圣人初期。这么多年来，靠着世界的力量疗伤，修为恢fù到了圣人中期，平常若是借助这方世界的力量，可以发挥出圣人巅峰的实力，但是现如今，世界被飞扬搞得天翻地覆，她能够借用的力量十分有限，因此实力只能提升大圣人后期。

    以接近圣人初期的实力。来对抗圣人后期，飞扬可没有那么傻，之所以他敢留在这里对抗欧德姆布拉，那是因为他感应到了一个人的气息。

    “鸿钧道祖，还请道祖出手相助”，飞扬对着四方传音道。

    欧德姆布拉一听这话，顿时就是大惊，没有想到飞扬竟然还有帮手。

    这时。虚空破碎，身穿古朴道袍的鸿钧从中走出。微笑着看向飞扬，他是故意将气息泄露出来的，否则的话，飞扬哪里能够感应到。

    这鸿钧道祖，借助斩三尸之法成的圣人，进入圣人初期。然后身合天道，一下子进入天道境，现如今，他离开洪荒，进入另一方世界。本来应该是修为退到圣人初期才对，只不过，这鸿钧道祖不是等闲之辈，身合天道那么多年，早就想着摆脱圣人的桎梏，因此一直都在借助天道的力量，提升自己真正的修为，从圣人初期，一直进阶到了圣人后期。

    两人都是圣人后期，再加上飞扬这个接近圣人初期的实力，想要对付欧德姆布拉那还不是小菜一碟。

    这时，鸿钧道祖对着飞扬说到，“我等要杀欧德姆布拉，仅仅只需要一击，我跟他修为相同，他有混沌魔神之躯，我有造化玉牒残片，本来应该是谁都奈何不了谁，但是有你在就不同了，等会儿，我全力出手，压制住欧德姆布拉，你就趁着这个机会，给他致命一击，记住，你只有一招的机会，这一招错过了，你再想杀死她可就没有那么容易了”。

    “记住了，还请道祖出手”。

    鸿钧听闻，点了点头，当即，破碎了的，如同水晶一般的造化玉蝶飞出，落在脑后，凝聚成一散发着无比威严气势的宝轮，缓缓转动，这是鸿钧参悟秩序大道，借助造化玉牒的力量，所凝聚出来的秩序之轮。

    瞬间，鸿钧脸色潮红，秩序之轮携带着无比恐怖的力量，朝着那欧德姆布拉碾压而去，欧德姆布拉露出凝重的神色，她的伴生至宝，已经在开天大劫当中毁掉了，四大神器又被飞扬抢走，她手中没有了趁手的宝物，因此只得大吼一声，以强大的肉身，硬生生抵挡着这股力量。

    “快点出手”，鸿钧焦急地传音道，以他的实力，想要压制一个同阶的修士也没有那么容易。

    “创世之初的曙光，终结之中的恶灵，化作仲裁之光，凝结岁月神剑，无尽的光芒将笼罩在吾之身旁，以创世的起点为初，末日到来的世界为点，再次释放出无边的力量，让无尽的光芒审判世间的一qiē！木之神咒，岁月裁决”。

    一瞬间，飞扬木之魔神的身体，由翠绿变成了枯黄，叶子也纷纷掉光，以此为代价，所有的力量汇聚在一起，化为一道可怕的绿色光柱，瞬间就击中了欧德姆布拉，可怜这位曾经纵横混沌的土之魔神，在开天大劫当中侥幸存活，借助一方世界的力量混得风生水起，最终还是陨落在飞扬的手中，连惨叫一声都来不及，身体迅速老化，最终化为了灰烬。

    他原本所在的地方，只剩下两样东西，一样是一团土黄色气体，正是那飞扬垂涎已久的土之魔神本源，飞扬赶紧化为原形，大手一抓，将这本源给收取了。

    至于另外一样东西，则是一块如同水晶一般的碎片，正是那造化玉牒的碎片，鸿钧所垂涎，并且为此不惜与欧德姆布拉为敌的宝物，当即，这件宝物被鸿钧道祖所收走了。

    飞扬收了造化玉牒，赶紧对着鸿钧道祖说道，“道祖，可否将这方世界让给我，我的小千世界，若是能够吞噬这方世界，必定能够进阶中千世界”。

    鸿钧笑了笑，说道，“我所需要的便是造化玉牒，其他的东西，道友大可自行做主”。(未完待续……)