
    最后，史基尔尼尔只好使用魔法；他用手杖划出神文的咒语，说如果吉尔达不答应弗雷的求婚，就将永远孤守空闺，或者只能嫁一个又老又丑的霜巨人，这终于使美丽的吉尔达恐惧了，于是她答应在九天以后的晚上，于绿地蒲利和弗雷相会。

    随后是繁育之神芙蕾亚，当芙蕾亚和她的父亲到阿萨加德做人质的时候，诸神惊羡于她非凡的美貌，立刻将弗尔克范格之地及一座名为瑟斯瑞尼尔的宫殿给她住，这宫殿非常之大，能够容纳有芙蕾亚的军队那样多的客人。

    虽然芙蕾亚是美与爱的女神，却有极纯正的阳刚的性格，领导着女武神瓦尔基莉们到战场上挑选战死的勇士，一半的勇士归她带去，安置在瑟斯瑞尼尔大宫，这里的一qiē待遇和奥丁的英灵殿相同。

    除了这些战死的勇士以外，世间纯洁的少女及忠实的妻子，死后亦得入此瑟斯瑞尼尔大宫，与所爱者团圆，人们关于恋爱的祈求，芙蕾亚也会留心听取，她经常尽力撮合那些恋人成为一对。

    因为是代表英雄的阳刚之美，芙蕾亚的上半身是战士的装束，着金铠、戴盔、执盾与矛，下半身方是平常女子的装束，芙蕾亚常和她的哥哥弗雷同车出去，很慷慨地撒布弗雷的金车里的花果到世间，不过芙蕾亚也有她自己的车子，由两只神猫拉着。

    最后一个主神，便是格尔薇克，他被称之为女巫，精通各种各样的魔法，在华纳神族是十分强大的存zài。

    现如今这华纳神族，也就只剩下五个主神了。可是偏偏这五个主神，最为出色的弗雷和弗蕾亚都去当了人质，就只剩下一个神王，一个智慧精灵，一个女巫，哪里比得上阿萨神族十大主神。

    这华纳神族曾经是掌控世界的神族。拥有十八个主神，可是后来，阿萨神族崛起，华纳神族没落，在远古主神战争之中，华纳神族战败，十八个主神死得只剩下五个，还送了两个去当人质，就只剩下三个。一个神王，一个老的，一个女的外加一个傻子，当真是衰败得很。

    飞扬偷偷潜入了诸神所在之地，见到其中寥寥无几的神灵，冷冷清清，顿时也是唏嘘不已，这阿萨神族曾经称霸天下的时候。可有想过会落得个这般下场。

    这里毕竟是大海之神尼约德的地盘，尼约德执掌了整个华纳海姆的本源。因此这华纳海姆就跟他的后花园一般，飞扬到了这里，不得不小心再小心，全力催动小千世界来隐藏自身，免得被尼约德所发现。

    敲昏了一个在这里服侍诸神的小精灵，从他的记忆当中。飞扬知道了那位格尔薇克的所在的宫殿，当即就按照这记忆，来到了宫殿面前。

    诸神应该做梦都没有想到，会有人擅闯他们的宫殿，就算是对方的神灵。都有自己的骄傲和尊严，都不会做这种事情，因此，他们并没有在这宫殿当中，设下任何的结界。

    使用穿墙术，走进这宫殿当中，飞扬首先看到的是一个大花园，在见到这个花园后，飞扬顿时就是寒毛一阵炸起，这里养的花草树木，都是他在死亡之过看到过，具有可怕剧毒的植物，而别的养宠物，养的都是一些花花草草，但是这位女神，养的竟然是一群可怕的怪物，双眼冒着绿火的骷髅，类似僵尸全身干枯的尸体，浑身满是恶臭和黏液的怪物，长得比侏儒还要矮小，但是脸孔极度狰狞的妖精。

    “呕”，飞扬强忍住干呕，生怕惊动人，而他几十万年没吃过东西，就算吐也没有什么东西可吐的，他虽然去过死人之国，去过十八层地狱，但是这么多恶心的怪物，他还是第一次见到，想不吐都不行啊。

    “靠，那到底是什么人呀，竟然养这些东西，如果不是十分重口味的兴趣，他该不会是修炼黑暗魔法和亡灵魔法吧”。

    顿时，飞扬有了一些猜测，他们这些修炼黑暗魔法和亡灵魔法的人，唯恐天下不乱，他们厌倦和平，需要挑起战争，他们才能获得足够的尸体来修炼魔法，那那位格尔薇克会不会是为了修炼这等魔法，这才特意挑起了诸神的大战，别人用凡人的尸体来修炼魔法，她就用神灵的尸体来修炼，怪不得他能够被阿萨神族杀了那么多天都杀不死。

    “我先布下结界，免得这里的动静惊动了其他神灵”，当即，小千世界的力量喷涌而出，灌输在飞扬身上，一道不可见的薄膜，瞬间就将整个宫殿给笼罩了起来。

    “什么人敢胆擅闯我的宫殿”，格尔薇克控zhì着整个宫殿，宫殿稍微有一点动静，就会惊动他。

    “什么人？哼，杀你的人，出来吧，净世华莲”，瞬间，飞扬手中冒出结拜的炼化，寒冰之气喷涌而出，那些个正想朝着飞扬扑过来的怪物，就一下子被冻成了冰块了。

    “我的宝贝们，啊，你该死，你怎么可以杀害我可爱的宝贝们，你不知道，他们有多么体贴，多么温柔，我要将你碎尸万段，比黄昏还要昏黄，比血液还要鲜红，随着埋在时空之流里，在您的伟大的名下，我在这里向黑夜起誓，对于阻挡在我们前方，所有的愚蠢傲慢之生物，集合你我之力，赐与他们平等的毁miè吧！”。

    瞬间，整个宫殿彻底爆裂开来，可怕的黑暗力量，化为一条黑色巨龙，振开双翅，强有力的翅膀挥舞着，张开大嘴，露出一口无比狰狞的牙齿，身上满是锋利无比的骨刺，口中留着腥臭的口水，一落在地上，便立马将地板融化。

    “靠，西方世界的巨龙，还是黑暗巨龙，第一次见到，真是长见识了，还好，我提前设下了结界，才没有让其他神灵发现，否则华纳神族再怎么没落，也有几个准圣，一个堪比圣人的强者”。(未完待续……)