
    而接下来，就是要破坏整个世界的秩序，挑起众生之间的纷争了，飞扬不是魔道修士，不擅长心魔大法，不过，为了这一刻，他在死人之国当中钻研了多年，也是推演出了一门蛊惑人心之法，无数心魔种子，伴随着净世华莲的寒气，朝着四面八方喷涌而去。

    瞬间，整个世界都陷入了混乱，到处都是君臣不合，父子反目，偷蒙拐骗，奸淫掳掠，道德沦丧，世界沉沦。

    人类面临芬布尔之冬的三个漫长严冬，四面八方刮起强劲的风雪冰封大地，没有阳光，世界从此没有了温暖，在刺骨的严寒中，世界充满了猜忌和冲突，战争和恶意支配了世界，全世界的人用矛或剑互相砍杀，血染红了大地，连盾都裂开来，旷野饥饿的野兽为了寻找食物四处徘徊，人们彼此不再宽容体谅或互助，手足相残、父子成仇，在丑陋的竞争中互相残杀，整个世界变得非常不安，罪恶如瘟疫般蔓延，所有施了法术的魔炼和诅咒的束缚也都消失了。

    飞扬就在此时，偷偷潜入了诸神国度，控zhì了世界之树顶端的公鸡古林肯比，让他不断的长鸣警告，啼叫的声嘶力竭，为的就是引起诸神的恐惧，而这时，立于金宫屋顶的法亚拉也全力呼应，巨大的叫声，充斥了整个世界，红焰雄鸡从死人国度底层以尖锐的啼声回应着。

    铁森林的丘顶上，暴风雨之鹫鹰奋力鼓动双翼，狂风暴雨肆虐呼啸，天地昏黑，追赶日月的狼群吞下了它们的目标，大地崩裂而发出怒吼。

    潜入金宫当中。来到了囚禁恶狼芬里尔的地方，飞扬没有出现，而是隐身对着前方一指，瞬间，铁链破碎，恶狼芬里尔挣脱了诸神打造的枷锁。冲出了金宫，它的两只魔狼儿子哈提和斯库尔赶来跟恶狼芬里尔汇合。

    飞扬操纵了这两只魔狼，将小千世界的力量灌输在他们身上，令他们瞬间获得了强大无比的力量，分别吞掉了天空中的月亮与太阳，世界再也不会有任何的光明。

    而后，飞扬来到了传说在通往死人之国尼伯龙根的世界树树根旁边，见到了毒龙尼德霍格。

    毒龙尼德霍格是冰之魔神尤弥尔在临死之前，发出诅咒。这才诞生的可怕怪物，连欧德姆布拉都无法奈何得了他。

    尼德霍格就在这拼命地咬着世界树，想将世界树弄倒，另外还有不少毒蛇也在帮他的忙，这些蛇有格因、摩因、格拉巴克、格拉弗沃鲁德、奥弗尼尔、和斯瓦弗尼尔，等到它们将世界树的根咬穿时，诸神黄昏也就到来。

    而此时，飞扬来到了这里。对着他们一指，小千世界的强大力量。灌输在他们的身上，顿时他们如同打了鸡血一盘，疯狂地啃噬着世界树，最终掏空了世界树的深根。

    环绕中央世界的尘世巨蟒耶梦加得从海底泥床上醒来，耶梦加得是一条身型极为庞大的巨蛇，它与恶狼芬里尔、死神海拉都充满着邪恶的力量。奥丁感到洛基的这三名儿女都是阿斯嘉德的重dà威胁，也将会是破坏世界的祸根，于是分别想出主意来压制它们。

    奥丁趁耶梦加得还年轻时，就把它扔进环绕着人间世界的无底深海之中，可是巨蛇的体型已经非常庞大。它把身子伸展，竟然刚好在深海的另一端咬着自己的尾巴，耶梦加得在海中不能挣脱，只好把身体紧拢着，把整个尘世围堵了，因而被称为尘世巨蟒及围绕中庭的巨蛇，而它生命中的宿敌，就是诸神之中最强的雷神托尔。

    某次，雷神托尔探访巨人国，遇到了当地的国王，国王出了一些难题刁难托尔，其中一项便是要求托尔把国王所养的一只猫举起，以力大无穷闻名的托尔接受考验，谁知使尽力气都只能举起猫的一只脚，这结果令托尔沮丧不已。

    最后，国王告sù托尔，原来一路以来的考验都是国王所施的法术，他要求托尔举起的猫，真身其实就是巨蛇耶梦加德，耶梦加德的巨大足以环绕人间世界，而托尔竟然可以把它举起一部分，可见托尔的力量如何强大。

    某次，托尔随巨人西米尔出海捕鱼，为了向西米尔展示实力，托尔把船开到离岸远处，以巨牛的头部当作诱饵，放到海洋深处，吸引巨蛇耶梦加得来咬住，之后用尽全身气力与咬着牛头的巨蛇角力，成功把巨蛇拉出了海面。

    巨蛇耶梦加得冲到海面上之后既惊且怒，不断释放毒气与蛇血，并使力拉扯着牛，与托尔角力，甚至连托尔立足的船只都受到巨蛇的破坏，这时候，托尔拿起雷神之锤想要打在巨蛇头上，可是西米尔却怕得把丝线剪断，结果巨蛇跌回了大海，从此与托尔结下不共戴天之仇。

    此时，他硕长的尾巴掀起巨浪淹没了中央世界米德加尔特的山谷和山脉，海水直冲上诸神国度。

    同时，冰霜巨人国度当中，贡露在见到这一幕幕后，大喜不已，当即召集山岗女神，海洋巨人，女巨人奥尔布达，严阵以待，随时准备出手。

    而后，飞扬偷偷来到洛基被囚禁之地，被囚禁的洛基重获自由。

    海面波涛汹涌，洪水漫上陆地，芬里尔的眼睛和鼻孔冒着火焰，耶梦加得则吐着毒气，两者一同向阿斯加德奔去，天地不久就因为耶梦加得的毒气而变得暗无天日。

    在世界诞生之初，位于金伦加鸿沟南边末端的一个地区，充满了火焰与热，在火之国穆斯贝尔海姆的热力和雾之国尼福尔海姆的寒冰交替作用之下，最初的生命因此而诞生，主宰这地区的是火巨人史尔特尔，他是阿斯嘉德诸神的敌人。

    史尔特尔，拥有一柄巨大的火剑胜利之剑，能散发出比太阳更耀眼的光芒，他将火剑投向天空，产生的巨大火焰足以吞没世界。

    此时南方，火之国穆斯贝尔海姆的火巨人，伴随着熊熊烈焰向众神开战，不断地喷出火焰焚烧眼前的一qiē，火焰之国首领史尔特尔持着胜利之剑，散发出比太阳更耀眼的光芒照亮了整片天空。(未完待续……)