
    飞扬听闻大喜，当即和鸿钧一起退出了这方世界，也顾不得自己的世界树被鸿钧发现，当即将这世界树给召唤了出来。

    鸿钧此时才知道，原来飞扬手中，能够开创一方世界的宝物，竟然是跟这方世界差不多的世界树，所幸的是，他没有露出任何贪婪的目光，到了他这等层次的修为，对他证道没有用的东西，他是不会起贪心，坏了自己的道心。

    飞扬的这小世界树，在一出现后，立马朝着前方扑了过去，不过不是立马扑向了那大世界树，而是扑向了下方的赫瓦格密尔泉，世界树的树根扎根进去，如同莽牛吸水一般，竟然瞬间将这口泉水吸了个精光。

    而将这泉水吸收之后，这世界树猛地一震暴涨，竟然长得比起前面的世界树还要庞大，瞬间，大树中央，出现了一个大口子，仿佛一张大嘴一般，将对面的世界树给一口吞入，从此，混沌之中就只有一颗世界树了。

    飞扬的世界树，在吞噬了泉水和一方世界后，竟然有一种吃撑了的感觉，不再吸收混沌之气，当即就在混沌之中一动不动，消化这次的收获。

    飞扬见到这一幕后，露出了狂喜之色，赶紧来到鸿钧的身旁，对着鸿钧一拜，说道，“多谢道祖成全，晚辈感激不尽”。

    “不必如此，我洪荒多一个混元强者，对老道也有好处，有你的护持，无量量劫必将被推迟，老道可就多了一些时间来证道了”，一方世界，需要有圣人的守护才能长久。像是抵御混沌古兽乃至是混沌魔神入侵，哪个不需要圣人，还有，世界的胎膜破了，还不是要圣人才能够修补，对于一方世界来说。圣人是多多益善。

    而洪荒世界，经历了鸿钧成道，三清准提接引女娲证道，本源已经被消耗了许多，剩下的本源，再也无法供应一个圣人证道，现如今洪荒之中有几个亚圣，佛门的如来，魔教的无天。儒教的孔子，还有虽然不是道门，但却是道门培养出来的亚圣斗姆元君，他们四大亚圣，都是圣人之下最强者，但是，他们想要证道，在洪荒之中基本上是不可能了。

    而飞扬。不借助洪荒本源，自己在外面证道。这样的事，无论是鸿钧还是天道都是十分鼓励的。

    “你可是要立马斩去分身，老道可以给你护法”。

    “多谢道祖”，飞扬大喜，鸿钧护法，这可是三清都没有享受过得待遇。当即就盘膝坐下，将那极品先天灵宝大地魂圭和土之魔神本源取出，闭关斩去分身，至于鸿钧则是祭出造化玉牒，笼罩着飞扬。使得他不受混沌之气干扰。

    数百年过去了，混沌之中，飞扬盘膝坐着，魔神本源早就被其所吸收，大地魂圭悬浮在他的头顶，不断有土黄色气体，从飞扬身体之中飞出，落在了魂圭上面。

    飞扬早就参悟出了土之大道，现如今得了本源和灵宝，斩尸再也没有阻碍，只听飞扬一声大喝，“斩”，一身穿土黄色衣裳，跟飞扬面目有着七八分相像的人手持大地魂圭走了下来，再对着飞扬一拜后，就化为一道黄色光芒，落在了飞扬的体内。

    至此，飞扬收集了四种本源，斩去了第四个分身，进阶了准圣圆满，实力堪比斩三尸大能第二尸的后期。

    当即，飞扬起身，对着鸿钧道祖一拜，口称，“多谢道祖护法”。

    道祖收回了造化玉牒，点了点头。

    而这时，飞扬迫不及待来观看那世界树的情况，只见此时的世界树，比起欧德姆布拉的世界树还要大一倍，上面枝叶繁茂，青翠欲滴。

    “道祖，可愿意随我进去一观”，飞扬当即邀请到，鸿钧点了点头，就跟着飞扬一起进入了这方世界当中能。

    一走进这方世界，飞扬的第一感觉就是大，面积比起原来大了好几十倍，大概相当于一个东胜神州，另外在加上一个东海的大小，令飞扬喜不自胜。

    此时，茫茫大海上，最中间的那块大陆，乃是原先的大陆，这块大陆是原来的三倍大，，上面各种地形地貌、花草树木齐全，不过却没有生灵，那些被度化的生灵被从这块大陆上移了出来。

    九大国度阿斯嘉德、华纳海姆、亚尔夫海姆、米德加尔特、约顿海姆、瓦特阿尔海姆、海姆冥界、尼福尔海姆、穆斯贝尔海姆都保留了下来，其中，阿斯嘉德悬浮在了天空当中，日后会演化成这方世界的天庭。

    黑暗之神住了进去，飞扬治好了他的双眼，他日后将成为诸神的主宰，天庭的神王，只不过，他不再是黑暗之神，而是在飞扬的帮助下，扭转了本身属性，化为了光明神王，飞扬可不想自己的世界永远被黑暗所笼罩。

    其余八大国度，则是组成八卦之势，将中央大陆给为了起来，以八个大陆，组成八卦大阵，以此来稳固这方世界。

    其中，神道法身所度化的人类，都在米德加尔特安家落户，神道法身可是将他们的财产，将他们的城池都给一起移了过来，因此他们是很快就适应了这方世界的生活，一边膜拜着飞扬，一边快乐的生活着。

    飞扬所度化的精灵落在了亚尔夫海姆，他们仍然会承担起维持世界运转的重要责任，有他们在，这个世界甚至不是那么需要神灵。

    飞扬所度化的侏儒落在了瓦特阿尔海姆，日后可以为飞扬打造所需要的法宝，在飞扬的庇护下，同样能够平静的生活。

    死神海拉住进了冥界海姆，日后，冥界海姆这片大陆，将成为这方世界的冥界，只不过不同的是，洪荒世界的冥界是凡人根本进不去的，而这方世界的冥界，只要不远万里，乘船过海，就能到达，若果有凡人不甘心的话，完全可以越过大海，前去冥界寻找他们的亲人。

    终于，这方世界在吞噬了一口混沌灵泉，一方中千世界后，也进阶到了中千世界，而且还是中千世界的巅峰。(未完待续……)