
    弗利嘉是神后，因此在能有这么多的神灵给她当侍女，此时，她带领着众多的侍女，正在击杀华纳神，正是因为有了这么多的侍女，奥丁才放心让他一个人，不过这可就给格尔薇克击杀弗利嘉，造成了不小的麻烦。

    光明之神和火神洛基在见到格尔薇克忽然跑了，当即抓住几乎，全力击杀智慧精灵。

    慧精灵克瓦希尔仅仅只有一个人，而且他的全部精力都放在了他面前的魔法阵之中，如何能是两大主神联手的对手，当即就被洛基的火焰给烧成了灰烬，至于他面前的那座魔法阵，也在巴尔德尔的辉耀天堂之下彻底地破灭。

    而这时，格尔薇克已经来到了弗利嘉的面前，黑暗巨龙忽然偷袭，一下子就将弗利嘉两个侍女给吞入了腹中。

    弗利嘉见到这一幕后，十分的生气，取出一个梳子，朝着巨龙打去，竟然将这黑暗巨龙打得一阵哀嚎。

    “比黄昏更黑暗.比血液更鲜红.在流失的时光中现身吧.置身于你那伟大的名之下.我在此对黑暗发誓.阻挡在我面前的愚蠢之物.集与你我之力.给予他们公平的毁miè吧”，瞬间，一条仿佛连同冥界的通道出现，无数恶心可怕的怪物，从中喷涌而出，都是她之前借助神灵尸体炼制而成的可怕黑暗生物。

    “啊”、“啊”、“啊”、“啊”、“啊”，一阵阵惨叫声传来，一个个侍女，倒在了血泊当中，被恶心的怪物撕碎了身体，吞入了腹中。

    没多久多。最后一声惨叫声传来，却是那黑暗巨龙抓住机会，从天而降，将弗利嘉一口吞入了腹中，这位地位尊崇的众神之后，便丧命于龙口之下。

    弗利嘉的死。震撼了整个战场，谁都没有想到，这位尊贵的神后，会死在战场上，此时的飞扬在见到这一幕后，顿时大喜，真希望那奥丁再度丢过来一件先天至宝，这样子的话他又可以收获一见了。

    只可惜，奥丁吃过一次亏。不会再上当了，因此并没有投出神器来，而是歇斯底里，宛若疯狂地攻击尼约德，完全是以伤换伤，那尼约德本来因为奥丁执掌八大国度本源的缘故，就已经不是对手了，现在更是被压着打。浑身上下被打得体无完肤。

    至于格尔薇克这边，阿萨神族诸多主神。因为没有华纳神族可以来抵挡他们，在这一刻都聚集了起来，联手发动了恐怖一击，格尔薇克就在这恐怖一击当中，被化为了灰烬。

    当然了，他没有死。而是被飞扬给收在了一件空间仙器里面，他才不会傻到，将这个无法信任的人送到自己的小千世界里面。

    “格尔薇克”，尼约德手持海神三叉戟，挑开了奥丁的永恒之枪昆古尼尔。转头看向了格尔薇克所在的地方，正好看到了格尔薇克被众神联手杀死。

    格尔薇克是除了尼约德外，华纳神族唯一仅剩的主神了，现如今她也死了，整个华纳神族就尼约德一个光棍了，就算华纳神族能够在大战之中获胜，没有主神存zài的华纳神族，仍然没有夺回天地掌控权的机会。

    “你们该死！”，尼约德眼见自己手下最后一位主神都被杀害了，当即就是怒火攻心，气得浑身直哆嗦，当即就是仰天大吼到，“各位还不出手，若是我华纳神族战败了，你们想要的好处一样都得不到”。

    奥丁在听到尼约德的吼声后，心脏猛地一缩，立马用视线扫视了整片战场，心中有种特别不详的预感。

    “吼……”，就在这时，一阵阵惊天动地的吼声从四面八方传来，此时战场上所有的神灵，都是惊骇地发现，大量身体如同山岳一般巨大的巨人，突然出现在了战场的四周，将所有的神灵都给包围了起来。

    这些个巨人，每一个身材都是庞大无比，都可以用遮天蔽日来形容，而在这些巨人之中，统帅他们的乃是巨人族的四大首领，他们乃是海洋巨人蒂阿兹，山岗巨人斯卡娣，女巨人奥尔布达以及巨人之王苏东之女贡露。

    他们这四大巨人，说是巨人其实他们的身材都跟普通人一模一样，在冰霜巨人一族中。只有真正强大的巨人，才有那个能力改变自身的大小，因此这四大巨人首领平日里都是以普通人的身体示人，只有要战斗的时候。他们才会展现出他们通天彻地的巨大身体。

    “尼约德你该死，你居然跟巨人族合作，你难道不知道他们是我神族最大的敌人吗？你给了他们什么好处，才使得他们愿意倾巢而出，你难道就不怕创世神怪罪下来、从而剥夺你神王之位吗”，奥丁歇斯底里地对着尼约德一阵大吼，一直以来他们两大神族就算再怎么不和，归根究底还都是神族之人，因此就算彼此展开大战。也没有想过要让他们的死敌巨人族占到任何的便宜。

    然而现如今，尼约德却把所有的巨人都给请来了，打算利用他们来对付阿萨神族，这叫奥丁如何能够保持理智，先且不提尼约德到底给了巨人一族什么好处，才使得他们愿意前来参战，就说以巨人的强大战力，一旦他们支持华纳神族，必将会给阿萨神族带来巨大的灾难。

    “奥丁，尼约德说了，要是我们帮助他华纳神族的话，只要他们在这场大战之中取得胜利，就会将这方世界拱手让与我冰霜巨人一族，只留下华纳海姆自己居住”，巨人苏东之女贡露含情脉脉地看向奥丁，用手指不断地卷着自己金色的长发，露出了害羞的模样来，只有细细看，才会发现这贡露眼中闪烁着仇恨的光芒。

    这奥丁可是贡露的旧爱，只不过贡露现如今对于他并没有任何的爱慕，有的仅仅只是无尽的仇恨，她的父亲原本乃是冰霜巨人一族唯一的主宰，掌握着冰霜巨人一族的镇族神器冰霜之锤阿尔法斯，拥有着连诸神都要为之颤抖的强大实力。(未完待续……)