
    东方，智慧巨人密米尔掌着船舵，和大蛇耶梦加得一同向诸神国度划来，他由巨人之祖尤弥尔所生，是智慧之泉泉水的主人，象征着知识与智慧，奥丁为了喝智慧之泉的泉水，将自己一只眼睛挖出。

    此时他胸前沾满鲜血的地狱恶犬加姆，立在面临灰暗悲哀深渊的岩石上狂吠，加姆是一只守护着死人之国海姆冥界的地狱巨犬，住在海姆冥界边界的永劫深渊格尼巴里，是仅次于恶狼芬里尔的可怕犬类生物。

    死人之国女王海拉，受到飞扬差遣，站在用收集多年的死人指甲制成的大船纳吉尔法上，她选择了跟冰霜巨人合作，船中载满冰霜巨人的军队向诸神国度开去，巨人军队挤满了虹桥，喧嚣声震撼宇宙，庄严华丽的虹桥终于在敌人蹂躏下崩坏粉碎，山脉崩裂，岩石成灰四处飞散。

    天界的守卫者海姆达尔，取出密藏于世界之树浓荫中的号角加拉尔，吹出紧急信号，召集诸神和英雄，号角的声音响彻云霄，比雷鸣还清楚，向诸神国度报告不幸的消息。

    诸神的军队迅速地拿着武器，冲出有五百四十个门的“英灵殿”，在原野上布好阵势，开始迎击巨人们，圆盾与圆盾互相撞击，尖锐的长枪在空中飞舞，像密集的阵雨，喊声动摇天地。

    在决战的前夕，奥丁只身前往命运井一探，只见到命运三女神脸罩薄纱，默然地坐在凋零的世界树旁，身边仅有一张破网，奥丁转往智者之处，在他耳边说几句话后便转身赶回战场。

    而此时，奥丁已经率领着诸神的军队。严阵以待。

    神道法身此时，露出了狂喜之色，进入到中央世界之中，将所有的人类，全部都给强行度化，并且收入了神国当中。等花了好几天，将人类都给收取干净之后，他又来到了精灵的国度，开始肆无忌惮的收取精灵，不把所有的精灵都收取，他是不会善罢甘休的，事实上，飞扬这是在救他们，否则他们唯一的下场。就是陨落在诸神的黄昏当中。

    现在两方都到齐了，无数年的仇恨将在这里一次解决，奥丁戴着金色的头盔，手持永恒之枪向芬里尔杀去，雷神托尔手持雷神之锤对上耶梦加得，弗雷则和史尔特尔混战。

    由于弗雷先前为了娶葛德，而把胜利之剑给了史基尼尔，没了这把剑。弗雷只能以鹿角和史尔特尔奋勇战斗，最后力战身亡。

    地狱恶犬加姆。一面淌着鲜血，一面向战神提尔冲去，一场激战过后，提尔和加姆同归于尽。

    雷神托尔和世界大蛇耶梦加得发生激烈的争斗，大蛇庞大的身躯，不断地翻滚。巧妙地躲避托尔的雷神之锤追击，同时，不断向托尔喷吐毒汁，托尔愤怒极了，对准大蛇的头。把雷神之锤用尽全力掷去，刹时间，雷声轰隆，电光夺目，这是致命的一击，大蛇昂起身体，向托尔喷出鲜血，倒地死去，托尔也已深中耶梦加得的毒汁，他摇摇幌幌发出雷鸣般痛苦的呻吟，终于，这位曾带给阿斯加德无数胜利的第一勇士也气绝而死。

    和主神奥丁交锋的对手是恶狼芬里尔，恶狼芬里尔，本来根本就不是飞扬的对手，不过飞扬在控zhì了恶狼芬里尔后，就躲进了他的肚子当中，奥丁和恶狼芬里尔交战，实则是跟飞扬交战，小千世界的强大力量，加持在了恶狼芬里尔身上，令其瞬间获得了恐怖无比的力量。

    芬里尔张开它那足以撑满天地的巨口，芬里尔的眼睛和鼻孔冒着火焰，两眼发出闪电般的光芒，向奥丁猛扑过去，奥丁举起永恒之枪迎击，他头戴金色的头盔，深蓝色的斗蓬像是蓝色火焰一般在他肩后起伏，跨下骑着比风还快的神马，真不愧是阿斯加德的众神之主。

    但是，不幸的是，他不是一方小千世界的对手，厮杀不久就被芬里尔一口咬死，吞入腹中，飞扬将奥丁神躯毁miè，获得了一大堆宝贝，先天至宝永恒之枪昆古尼尔，龙之宝玉奥普，妖精之弓希尔文，尼约德的海神三叉戟，另外还有两大神王的神格，九大国度的本源，当真是奥丁跌倒，飞扬吃饱。

    洛基的对手是守卫虹桥的海姆达尔，受过长期处罚之后，洛基的相貌极其可怕，脸色像死一样苍白，长发和胡子蓬然怒立，看来好像奇怪的角，海姆达尔很快以剑斩下了这丑陋的头，但是被斩下的头颅却从地上弹跃而起，打中海姆达尔的胸部，竟夺去了海姆达尔的生命，最后他们的战斗以双方的死亡结束。

    诸神，精灵，战魂，巨人和怪兽一个个陨落，杀得天昏地暗，日月无光，战场上堆满众神和巨人怪兽的尸体，平原已经变成一片血海，毒龙尼德霍格在战场上空飞翔，双翼发出骇人的声响，贪婪地啃食着染满鲜血尚存余温的尸体，天空中发出血般暗红的光，把天空和大地染成一片深红。

    战场上立着的身影已寥寥可数，这时史尔特尔把胜利之剑投向天空，在红莲般的熊熊烈焰之中，中央世界已成一片火海，烈火柱贯穿宇宙，浓烟卷没山顶，星辰从苍穹中落下，时间已不复存zài，焦黑的地面摇晃着沉入波涛汹涌的海底，触目所及的只有滔天巨浪，宇宙间只剩下一片死寂的大沉默和永劫的黑暗。

    终于，世界为之一淸，诸神，巨人，人类，精灵，侏儒，怪兽，鬼魂，全部都消失无踪了，其中人类精灵侏儒，得到了飞扬的庇护，在小千世界当中存活了下来，其他的基本上都死光了。

    整个世界，只剩下寥寥几个生灵，黑暗之神，死神海拉，还有恶狼芬里尔，他们都在飞扬的庇护之下存活了下来，成为了世界的幸存者。

    当即，飞扬从恶狼芬里尔的肚子之中走了出来，对着恶狼芬里尔一点，他的脑袋上立马出现一个巨大的血洞，呜咽一声倒地身亡。(未完待续……)