
    当即，飞扬起身，走了出来，大袖一挥，将混沌原石给收了起来，感应着体内前所未有强大的力量，飞扬不禁露出了喜悦之色，他要感谢自己的坚持，没有在当初获得了火之魔神本源后，就受不住诱惑，走了单一火之大道，他要感谢自己的坚持，为了集齐本源，不惜以弱修为独闯异界，不惜与可怕的诅咒魔神为敌，才能有他现如今这般的强大实力，最后，他还要感谢他的世界树，没有这世界树，他一辈子的成就估计金仙就到了。-------

    “多谢道祖护法，在下要返回洪荒，道祖可愿同行”。

    “自当同行”，鸿钧道祖还想要要怎么弄到混沌原石。

    一路上，鸿钧动着脑瓜子，想着如何让飞扬主动，然后是心甘情愿，最后是哭得要死要活，让自己千万要将混沌原石收下，至于飞扬，则是全程没有关注鸿钧，都到处不胜寒，但是，拥有强大修为的他，现如今想着的，却是他的那些个徒弟们。

    袁洪最早跟着他，对飞扬来亦徒亦子，袁洪也对他最是衷心，悟空生性贪玩，靠着诸多仙丹蟠桃，以及天道功德，才有了现如今强大的实力，日后要是不好好管束他，让他专心修炼，恐怕难有成就准圣之日，六耳虽然比较晚入门，但是因为飞扬肯传他**的缘故，对飞扬十分的感激，而且不像其他猴子一样心猿意马，能够静下心来专心修炼，倒是个修玄的好材料。

    子罕，是对飞扬帮助最大的弟子，早期的稷下学宫，后来的玄家玄道玄教，都是他在打理，搞得飞扬心里都觉得一直欠他的，管仲是宰相出身，一直都精明的很，飞扬也不必替他担心，伍子胥出身悲惨，全家都被杀了，还被一路追杀，几次险些遇险，最后将敌人尸体挖出来鞭尸，虽然泄了恨，但却要比其他弟子行为显得比较偏激，需要好好引导。

    尸佼，如果不是一早进入飞扬门下的话，估计也是孙子，墨子那样的人物，虽然他被飞扬的光芒所掩盖，但是能够不骄不躁，努力修行，是飞扬十分看重的弟子，荆轲，在众弟子当中，不是实力最强的，但却是最会杀人的，但是，他缺就是沉默寡言，然后气场太过强大了，不但同门师兄弟怕他，连飞扬有的时候看着他的瘆的慌，导致飞扬从来都不敢对他大声呵斥。

    敖无，出身龙族，是血统高贵的金龙，又给人当了几年坐骑，无论是实力还是心性，都无需飞扬操心你，金大升坐骑出身，当即之所以收他为徒，还是看在袁洪的面子上，因此飞扬对他不怎么关注，但是他虽然资质奇差，但是能够勤奋修行，在寿命耗尽之前进阶金仙，可是令飞扬对他刮目相看。

    晏婴是较早跟随自己的，对自己也很尊敬，能够在寿命到来之前，进阶金仙，也证明了他的天赋，专诸刺客出身，范蠡商人出身，心性资质都比较差一，都是在天人五衰到来之际，不得不进入轮回，转世重修，这才成就金仙。

    豫让转世多次，还是不能进阶金仙，不过飞扬一都不担心他，飞扬一个天道中期的强大修士，怕自己的弟子进阶不了金仙，这不是笑话吗。

    红孩儿也算是天赋异禀，稳步进阶了金仙，在火之大道上面，却是可以争上一争，坐骑獬豸，不得不重入轮回，转世重修后修为也还低，不过飞扬不在乎，他一收他为徒的想法都没有。

    而三代弟子之中，商鞅、李淳风、袁天罡、沉香、青是最出色的，其中，商鞅是法家韩非子都要推崇的先辈，虽然在玄家辈分低，但是飞扬还是十分器重他的，至于李淳风袁天罡，倒是能够将玄教发扬光大之人，沉香是修炼练体功法，有个女娲给他当后盾，飞扬没有什么好担心的，青现如今是青龙之身，有阆苑仙岛和龙宫共同培养，日后成就定然非凡。

    想到这些后，飞扬不禁心中一暖，露出了一丝微笑，这样一种感觉，不就是家的感觉吗，他穿越到洪荒这么多年，打拼了这么多年，在阆苑仙岛上终于有了一份基业，收了一大群尊敬他孝敬他的弟子们，能够让自己想念，这不就是家吗？

    穿越过了胎膜，来到了南海，看到那座阆苑仙岛后，飞扬的眼眶都湿润了，他在混沌奔走这么多年，又去对抗可怕的诅咒魔神，不就是为了等实力强大后，返回仙岛，跟弟子们过上安定的生活吗？现在，他终于回来了，再也不用走了。

    “师尊回来了”。

    “师祖回来了”。

    感应到飞扬的气息，众多门人都面露狂喜之色，从仙岛中冲了出来，飞扬看着他们，面露微笑，道，“是的，我回来了”。

    ———————————————完——————————————(未完待续。。)

    