
    可这奥丁为了从欧德姆布拉那里获取一尊神王之位，便向他承诺盗走巨人一族的至宝，并且暗害巨人族有史以来最为强大和英明的领袖苏东，为了达到这个目的，奥丁故意接近苏东唯一的女儿贡露，用虚情假意欺骗了她，使得她不可自拔地爱上了自己。

    而后，奥丁就借助这贡露之手，谋害了贡露的父亲苏东，盗走了巨人一族的镇族神器冰霜之锤阿尔法斯，致使巨人族最终四分五裂，而奥丁在达到了他的目的后，又无情地抛弃了贡露，迎娶了爱神弗丽嘉。

    “贡露，你真的想跟我阿萨神族为敌吗？这么多年来，本神王因为你的缘故，并没有对你巨人一族斩尽杀绝，反而是在约顿海姆给你们留出了一块生存的地方，你现如今的举动是忘恩负义，你懂吗你”。

    奥丁对着贡露一阵的大吼，想要劝说她率领所有的巨人返回约顿海姆，不插手他们两大神族的战争，然而这贡露可不是傻子，她已经被奥丁欺骗过了一次，结果是她父亲被杀，镇族神器被盗，巨人一族四分五裂，实力大跌，因此贡露怎么可能会再一次相信奥丁的话。

    当即，只见那原本小家碧玉的贡露，一瞬间摇身一变，化为了一只巨大无比的巨人，无尽的煞气从她的身上爆发而出，直冲奥丁所在的地方。

    “奥丁”，贡露歇斯底里地对着奥丁咆哮了起来，其声音就如同是轰隆隆的雷声，震得场上所有的神灵都是双耳剧痛，“因为轻信你的谎言，我失去了伟大的父亲，失去了巨人族的镇族神器。失去了我们赖以生存的故土，今天就是你付出代价的时候了”。

    当即，贡露对着大地狠狠地一拍，立马就使得大地因此而暴动了起来，一瞬间地面上出现了一条巨大的裂缝，大量滚烫的岩浆从裂缝之中涌出。将场上不少的神灵不管是华纳神还是阿萨神，都给埋葬在了里面。

    “奥丁，你将我巨人族的镇族神器冰霜之锤阿尔法斯盗走之后，为了能够将其给毁miè，便将其给封印在了火之国穆斯贝尔海姆，想要借助里面熊熊燃烧着的火焰将这件神器给毁掉。

    可是你绝对想不到，那穆斯贝尔海姆原先乃是火巨人史尔特尔的领土，他选择了帮助我们，借助他的力量。我们已经将我族镇族神器给偷偷取了回来”

    当即，贡露将她的手臂伸进了滚烫的岩浆之中，将那一柄如同是由冰块所雕刻而成的巨大锤子给取了出来，二话不说就朝着奥丁狠狠地砸去。

    “奥丁，今日我要拿你的鲜血，来祭奠我那无辜惨死的父亲，祭奠这么多年来被你所残害的巨人同胞们”。

    飞扬在见到这一幕后，顿时就是一阵无语。没有想到还会碰上这么狗血的情节，不过这奥丁端的是不为人子。为了自己成为神王，竟然欺骗人家感情，杀了人家父亲，抢了人家镇族神器。

    只不过，飞扬很快就不在乎这件事了，因为他瞄上了贡露身上的冰霜之锤阿尔法斯。这也是一件先天至宝，令飞扬口水直流。

    “尼约德，看你做的好事，你就等着承受创世神无尽的怒火吧！”，奥丁见此自然是暴跳如雷。当即就挥舞起手中的永恒之枪昆古尼尔，将自己的无上神力统统都给灌输进这件神器之中，使得这柄神枪越涨越大，很快就变得跟冰霜之锤阿尔法斯一样的大小，对着贡露呼啸而去。

    “铿……”，一声巨响传来，当即就只见两件宝物在半空之中相撞了，一件是阿萨神族的无上至宝，另一件则是冰霜巨人的镇族神器，由巨人之祖尤弥尔的脊骨所化，这两件宿敌一般的宝物，在艾达华尔原野上第一次正面交锋。

    “给我杀，将那些狡诈残忍的阿萨神，都给我杀个干净”，海洋巨人蒂阿兹一声大吼，当即就张嘴喷出了无尽的海水，将整个战场都给淹没了，只有精通水性的华纳神灵才可以在里面如鱼得水，至于所有的阿萨神灵，都会在海水之中战斗力大减。

    “地狱深处燃烧不息的妖火啊！以我火神洛基之名，呼换你们前来！成为我的魔剑，粉碎所有阻挡我的人！――火神爆炎！”，火神洛基在见到眼前的情况后，知道是他立功的时候了，当即就是汇聚空气之中的火元素，对着这无尽的海水打出了一道火神爆炎，准备将这些海水都给蒸干。

    “找死”，山岗巨人斯卡娣在见到洛基的举动后，立马就是仰天一阵长啸，他是巨人族中少数几个能够施展魔法的存zài，当即就是召唤天地间的土之元素，施展出了他的绝招叹息之墙。

    “孕育生命的大地之母啊！展开你慈爱的怀抱，护卫你虔诚的信徒吧！当宽容被视为软弱，就把信念汇成坚韧，以我之名，叹息之墙，显现”。

    一瞬间，大地变得狂暴，一面巨大无比的土墙从大地之中拔地而起，挡在了火神洛基的面前，将他这道火神爆炎给拦截了下来。

    一旁正在与女巨人奥尔布达展开大战的雷神托尔在见到这情况后，先是一锤子将女巨人给打退，而后施展出了他压箱底的魔法灭绝众生之雷，砸向了叹息之墙。

    “纷扰的游尘，迷惑的旅人，大地的怒吼，众星的呼唤，邪恶的意念，混乱的重生，狂野的黑暗！出现吧！吾以天雷之名召唤，灭绝众生之雷”。

    在托尔的咒语声中，一道人头粗的雷电对着那叹息之墙呼啸而去，立马就在这叹息之墙上砸出了一个巨大的缺口。

    “伟大的火之元素啊！以契约者的名义向您借取灭世魔力，将世间一qiē邪恶燃烧，让光明的火焰燃遍大地，洁净世间一qiē的罪恶――净世之火！”，洛基瞅准了机会，对着叹息之墙上面的缺口，打出了一道净世之火。

    这道净世之火在落入海水之中后，立马就是发出了噼里啪啦的声音，不过不是这道火焰被海水给浇灭了，而是那无尽的海水在这道火焰的作用下，水平面迅速地下降，不消一时三刻就已经全部都被蒸干了。(未完待续……)