
    盖亚做梦都没有想到，自己不惜耗费世界本源，培养出来的两个神帝竟然是两头白眼狼，刚一帮助他们提升修为，他们就立马背叛自己，还背后偷袭自己，当即，盖亚杀人一般的目光，死死地瞪着这两人。

    而后，她目光落在鸿钧身上，见识圣人后期，当即眼中闪过一丝忌惮，她圣人巅峰的实力，被两人给偷袭后，现在身受重伤，连圣人后期的修为都可能打不过。

    而后，他目光又落在飞扬身上，见是圣人巅峰，又更加的惊恐了，而就在这时，他感应到了飞扬身上木水火土的本源气息，当即大声尖叫，“是你，当初来到我的世界，偷走我供奉在神庙当中的一截树枝的人就是你，你竟然已经收集全了木水火土四大魔神本源，怪不得你要偷走我的树枝，那你都得了本源了，现在还要干什么”。

    “不干什么，想借女神世界一用”，飞扬一句话，说得盖亚暴怒不已，当她想破口大骂的时候，飞扬和鸿钧出手了。

    火克木，飞扬当即化身为火之魔神真身，施展火神灭世大神通。

    “火神一念，日月崩毁，火神一念，群星陨落，火神一念，山川破碎，火神一念，江海干枯，火神创zào世界，造化众生，然众生贪婪，纷争不断，背弃火神，信仰邪魔，自甘堕落，火神的烈焰，将燃尽这方世界，新的世界，将在废墟当中诞生，届时里面的生灵，都是火神最忠实的信徒”。

    当即，只见这个由飞扬所开创的五行光界，通guò五行之力相生相克的原理。全部都转化为了火行，使得飞扬施展的火属性大神通威力大涨，整个空间当中，都是滔天的烈焰，朝着欧德姆布拉席卷而去。

    “被大地女神所宠爱的自然精灵啊，我以大地女神之名召唤你们前来听从我命。以光明为门，以时空为界，将你们召唤前来帮助我吧！”，当即，一方虫洞出现在了大地女神的面前，一股力量，从那虫洞当中涌出，落在了盖亚身上，一方面抵挡住滔天的烈焰。一方面使得她的实力，又有恢fù到天道境的趋势，这是她打开时空大门，召唤那方世界的力量。

    “想要恢fù实力，做梦，象徵毁miè的无序，审判终结的恐惧，化成制裁之光。形成愤怒之剑，解开环锁的命运。破碎封闭的永恒，创zào与毁miè之主，请聆听我的誓言，一qiē归于最终的虚无，炎灭诸天”，无尽烈焰。由赤红色一下子变成了惨败的烈焰，对着虫洞一烧，这虫洞立马扭曲，瞬间破碎，大地女神受到反噬。立马就是再度一口鲜血喷出。

    这里离那方世界，实在是太过远了，她想要借助世界的力量谈何容易。

    而就在这时，鸿钧的秩序之轮飞出，悬浮在盖亚的头顶，当头砸去，盖亚见状，只得变成了木之魔神真身来抵挡，秩序之轮砸碎了几根树枝，又飞回了鸿钧的头顶。

    “道友，将你的力量，灌输在我的秩序之轮上面，我在洪荒毕竟是天道境强者，能够承受天道境的力量，你我合一，一击击杀这盖亚”。

    “好”，飞扬不多说，中千世界的力量全部开启，灌输在了造化玉牒上面，而鸿钧也是将全部的力量灌输在造化玉牒上，当即一声大吼，“秩序之轮，执掌秩序，裁决之光，扫荡邪魔”。

    瞬间，一道金色光芒，从缓缓转动着的秩序之轮上面飞出，瞬间击中了盖亚的身体。

    “这……秩序大道，还有裁决大道，这怎么可能……竟然是盘古的造化玉牒，我不甘心啊”，盖亚一声大吼，当即，整个身体如同陶瓷一般，身上满是密密麻麻裂缝，当即“轰”的一声巨响，整个身子彻底的破碎开来。

    “死了，这就死了”，赫卡忒目光呆滞地看着这一幕，却是没有想到，本来无敌存zài的大地女神盖亚，竟然就这么被杀了。

    大地女神死后，原地出现一道绿油油的气体，正是那全部的木之魔神本源，飞扬当即不客气，打手一抓，就将这本源收走了。

    而后，大阵被撤走，飞扬对着鸿钧一拜，说道，“多谢道祖相助，晚辈不胜感激”。

    “无需多礼”。

    而后，飞扬对着阿喀琉斯说道，“你和赫卡忒回到那方世界，将整个世界的生灵都给度化，至于那些神灵，能够度化的就都度化，不能度化的，全部杀了”。

    飞扬当即中千世界的力量，加持在阿喀琉斯身上，阿喀琉斯实力暴涨，然后再有赫卡忒的辅助，想要斩杀那一帮神灵，那还不是小菜一碟。

    当即，阿喀琉斯二人提前一步，至于飞扬和鸿钧二人，则是不紧不慢，朝着世界缓缓飞去。

    阿喀琉斯回到了那方世界后，就以强硬的手段，将宙斯波塞冬还有哈迪斯彻底地斩杀了，抢走了他们手中天空大海还有冥界的本源，将其他的所有神灵，还有所有的生灵，全部都给度化了。

    度化完之后，阿喀琉斯打开了封印，放出了诸多的泰坦神，将这些泰坦神也给度化，至于那些个怪物，则是都被阿喀琉斯所斩杀了，至此，这个世界总算是都掌握在了阿喀琉斯的手里。

    而此时，飞扬站在这方世界外，世界树被其召唤出来，世界树在一见到面前这方世界后，如同见到了最为美味的食物一般，猛地扑来过去，张开黑洞一般的大嘴，就要将这方世界吞噬。

    这方世界，本能地，想要反抗世界树的吞噬，然而，整个世界的本源和神灵，都被阿喀琉斯掌控在手里，在阿喀琉斯的操纵之下，这方世界不再反抗，乖乖被世界树所吞噬。

    世界树如同吃撑了般，全身变得臃肿，开始在混沌之中消化了起来，而这时，鸿钧对着飞扬说到，“我能帮你的就到这里了，接下来那诅咒魔神，我却是无能为力，我将他的下落给你，你好自为之吧，希望你能成功”。

    当即，鸿钧将诅咒魔神老巢所在的坐标给了飞扬，而后便祭出造化玉牒，金光一闪，瞬间就消失在了原地。(未完待续……)