
    “靠，先天至宝，这竟然是一件先天至宝”，飞扬在一见到这烈焰之剑雷沃汀后，顿时就是一阵心经，没有想到这方世界四大神器之一的烈焰之剑雷沃汀，竟然是一件无比珍贵的先天至宝。

    “也对，这怎么说也是一方中千世界巅峰级别的世界，能有孕育几件先天至宝也不奇怪，只不过，这宝剑据说是在侏儒的帮助下炼制而成的，情况有些特殊，不像洪荒之中那些先天至宝都是先天而生，看来，应该是这方世界没能进阶成大千世界，虽然孕育了先天至宝，却迟迟无法出世，欧德姆布拉这才将先天至宝的胚胎取出，以特殊秘法令其成熟”。

    而一瞬间，飞扬就是贪心大起，因为，他在洪荒之中摸爬滚打那么多年，一步步走向洪荒的巅峰，都没有能够获得一件先天至宝，而眼前就有一件，还是十分契合他五行大道的烈焰之剑，他如何能不心动。

    瞬间，飞扬有了一个想法，那就是夺了这件宝物，立马离开，不再理会这场大战，而他不像泄露自己异界之人的身份，唯一的一个办法，就是装死了。

    眼见那烈焰之剑，携带者滔天的熊熊烈火，朝着自己猛地电射而来，飞扬当即就进去小千世界当中，留在外面的，只是一具他以无上法力凝聚而出的虚影，足以瞒得过奥丁等人。

    烈焰之剑瞬间就刺穿了“飞扬”的心脏，“飞扬”在哀嚎声中，整个身体渐渐被烈焰所吞噬，不一会儿就彻底死于非命。

    神王奥丁见送算是给自己的儿子报了仇了，当即就要收回烈焰之剑雷沃汀，然而就在这时。他大吃一惊，因为他再也感应不到烈焰之剑了。

    “该死，是谁偷了我的烈焰之剑”，奥丁气得吹胡子瞪眼，刚想要飞过来寻找烈焰之剑下落，然而就在这时。尼约德抓住机会，用海神三叉戟刺穿了奥丁的肩膀，奥丁吃痛之下，只得用永恒之枪昆古尼尔将架开三叉戟。

    此时正在对抗光明之神和火神的格尔薇克在见到这一幕后，顿时就是大惊失色，在她的眼中，飞扬应该是个实力十分之恐怖的存zài才对，怎么可能一击之下，就被奥丁所击杀。这完全是出乎了她的意料。

    就在她震惊之际，她的耳朵中，传进来了飞扬的声音，“格尔薇克，我为了抢夺烈焰之剑雷沃汀，不得不装死，我给你一个任务，杀死奥丁的妻子弗丽嘉。若是你能做到的话，那我就也帮助你假死逃脱战场。否则就只能让你自生自灭了”。

    格尔薇克一听这话，顿时就是无比的震惊，他没有想到，飞扬竟然这般疯狂，抢走了开天四神器之一的烈焰之剑雷沃汀也就罢了，竟然还要杀死奥丁的妻子。这是何等的疯狂。

    只不过，她却是不得不这么做，因为她知道，华纳神族必败无疑，若是她不能尽kuài脱身的话。到最后肯定是必死无疑，因此就只得同意了此事。

    当即，她就不再理会智慧精灵，操控黑暗巨龙，朝着弗利嘉所在的地方杀去，弗利嘉是爱神。

    弗利嘉是夜之女神的女儿，奥丁和弗利嘉的结婚是神祇们所共庆的，以后每年都举行结婚纪念宴会，她也因此成了婚姻的主宰女神，她是众神之后，享有坐在奥丁的宝座上的特权，因此，弗利嘉有周知宇宙间万物的力量，她又是睿智的预言者，能够预测未来的事，但是却沉默，从不说出她所知道的智识，奥丁也不例外。

    她在天堂和冥府中都有统治权，她容貌美丽，头发中间夹杂着白羽毛，她的白袍用一根金色腰带紧束着,腰带上挂一串钥匙，她喜欢漂亮的服装和闪光的珠宝，有一次,她偷了奥丁一件神器，向冰霜巨人换取一串贵重的项链，奥丁发现后，愤而出走，宇宙随即为冰霜巨人所统治，严冬窒息了一qiē生机，七个月后，奥丁回到阿斯加德,大地立即回春，万物欣欣向荣。

    她是光明之神和黑暗之神的母亲，虽然她能够解其爱子光明之神死亡阴影的恶梦，并且为此安排，使光明之神免于受到世间万物的伤害，但百密一疏，两个儿子仍逃不过死亡。

    她有自己的宫殿，名为水晶宫，在这里转动她的织轮，编织着金色或白色的云网，这个织轮是宝石装饰的，在夜间大放光明，在她的宫内，邀请人间的贤伉俪，犹如奥丁招唤那些战死的勇士，忠实的丈夫和妻子因此虽死而不分离，在水晶宫里享受快乐，所以她特别为已结婚者所崇拜。

    她有许多的侍女，代表了她的其他面，最得宠幸的侍女是弗拉，她的姊妹，掌管她的首饰箱，伺候她梳妆，弗拉常常献议她如何去帮助那些祷求神佑的人类，弗拉很美丽，她的金黄色的头发既多且长，是五谷熟穗的象征。

    赫琳是安慰的女神，常常被她派遣到世间去安慰受难的人，她常常用心听取世上人类的祈祷，献议给她如何去帮助那些有求的受苦者。

    吉娜是她的使者，她骑着她的马，能够飞快地渡海过山，没有一处地方不能去，把路上所见的一qiē告sù她。

    另外，她尚有三个跟随在座车的侍女，罗芙是一个温柔庄重的女神，她的职务是除去一qiē挡在相恋者之前所有的阻碍。

    沃夫的职务是使冷硬的心接受爱情，维持着人类间的和睦，并且使反目的夫妇再和好。

    赛通常守护着她的宫门，不准闲人随便进去，凡是被她所拒于门外的人，无论如何请求，都是徒劳无效的。

    另有一个侍女名为杰斐逊，专司接引未及嫁娶而死的男女们到她宫中享受快乐。

    埃勒是医神，她搜集地上的各种药草，内外科都能医治，她又把医术教授人间的女儿。

    瓦拉专司聆听誓言，处罚不守信者而赐福给守誓者。

    伏尔察看全世界的一qiē行为，斯洛特拉则为德行之女神，一qiē智识的主宰者。(未完待续……)