
    这被召唤出来的巨龙，本来应该最多是亚圣的实力才对，可是没想到，飞扬居然从这巨龙身上，感应到了一股圣威，哪怕这圣威十分的弱小，比起拥有小千世界的飞扬远远不如。

    “不愧是能够从奥丁手中逃走的人，果真是有两把刷子，看来我是太过小看她了，不过，若是只有这点实力的话，还是乖乖束手就擒吧”，飞扬顿时一声冷笑，一拍头顶，立马升腾起一朵五色庆云，庆云之上凝聚一灰色神雷，溜溜一转，立马消失无踪。

    “砰”、“砰”、“砰”、“砰”、“砰”，一连数声巨响传来，本来还十分嚣张的巨龙，一连被凭空出现的诡异神雷击中，身上一下子多了数个大口子，黑乎乎的黏液，从这巨龙伤口处留出。

    这便是飞扬所开创的天地玄宗万气本根神雷了，此雷一出，无声无息，敌人还没察觉到，就已经被神雷给轰击在了身上。

    “吼”，这巨龙吃痛之下，仰天一阵大吼，一道诡异的黑色光柱，从巨龙最终喷出，落到旁边的宫殿上，立马使得那宫殿彻底融化，然后以弧形，朝着飞扬扫射而来。

    “玄天问道经出”，飞扬当今一拍庆云，庆云之上玄天问道经飞出，悬浮在头顶，遍洒无量金色光辉，笼罩着他整个身子，黑色光柱落在光辉上面后，立马滋滋作响，功德金光涌动，立马将黑色光柱给消融了。

    “世界之力，加持我身，毁miè之锤，破灭大千”，当即。小千世界的强大力量，加持在了飞扬身上，一股恐怖气息爆发而出，毁miè之锤缓缓升腾而起，浑身包裹着灰色的雷电，在飞扬的操纵之下。猛地朝着巨龙激射而去。

    “吼”，巨龙一声仰天大吼，被这毁miè之锤所击中后，整个身体如同破碎的玻璃一般，不一会儿就裂缝布满全身，只听咔嚓一声巨响，整个巨龙彻底破裂开来，化为黑气消失无踪。

    “噗”，此时正在全力操纵巨龙的格尔薇克。在巨龙被打爆之后，立马就是猛地一口鲜血喷出，知道点子棘手，当即就要攻击周围结界，也好惊动其他神灵，让其他神灵赶来救援，尼约德掌控了华纳海姆的本源，哪里是奥丁都不敢擅闯华纳海姆。

    但是。飞扬怎么可能坐视他攻击结界。

    “众妙之门，出。玄之又玄，众妙之门，镇压诸天，逆转轮回”，飞扬一声大吼，后天至宝众妙之门猛地飞射而出。化为一个巨大的大门，朝着这格尔薇克镇压而来，恐怖的力量降临在格尔薇克的身上，当即就将其压趴在了地上，令她半点动弹不得。

    飞扬见状。便走了过去，俯下身子，对着格尔薇克说道，“你好啊，伟大的女神格尔薇克”。

    “你是谁，为什么擅闯我的宫殿，对我的宝贝下手”，格尔薇克艰难地抬起头，目光死死地瞪着飞扬。

    “我是谁你就不用管了，我问你一个问题，那远古神战，可是你故意挑起的，为的就是获得神灵尸体修炼黑魔法”。

    “哼”，格尔薇克闪过一丝惊慌，不明白飞扬怎么会知道这件事，不过，她有肆无恐，连奥丁都杀不死她，她完全不用担心自己的性命会被飞扬所害。

    “你倒是有肆无恐，是，你修炼黑魔法，将自己搞得人不人鬼不鬼，想要杀死你不是那么容易，但是，我可以找一个山清水秀，鸟语花香的地方，将你向现在这样镇压起来，一直到世界的毁miè”。

    “你”，格尔薇克顿时就是惊慌失措，被镇压到世界毁miè，半点动弹不得，她才不愿意过这种生活，宁愿去死。

    “你也别害怕，我这次来，是有个条件的，你帮我完成这个条件，我就不会再找你麻烦，另外，这个条件也是对你十分有好处的”。

    “什么条件？”。

    “很简单，你远古的时候能够挑起一场诸神大战，估计现在也行，你只要让两大神族再度发动战争，这条件就算是做到了”。

    “神战，你想干什么，为什么要挑起神战”，格尔薇克警惕的问道。

    “不想干什么，就是对神王的宝座感兴趣，你应该看到了，我的实力，不比两个神王差多少，但只因为我手中没有九大国度的本源，这才只得藏头露尾，不敢跟两个神王争夺地盘，我唯一的机会，就是再度挑起诸神大战”，飞扬一点泄露自己外来者的身份的想法都没有。

    “你原来是对神王之位感兴趣，怪不得，不过，现在阿萨神族有十二主神，而华纳神族只有三个主神外加一个傻子，你觉得华纳神族还有胆子跟阿萨神族对抗吗”。

    “的确是没有那个胆子，不过，若是阿萨神族想对付华纳神族那该如何”。

    “你的意思是？”。

    “如果那傻子海纳死在华纳海姆，你说奥丁会不会给他报仇”。

    “会，不过不是因为他对海纳有感情，而是奥丁十分有野心，早就想夺取华纳海姆本源，一统九个世界，只不过是碍于创世神的存zài，不敢违背她的意志，但如果是华纳神杀死了身为人质的海纳，到时候奥丁就有了借口攻击华纳神族”。

    “对，而且，华纳神族对于阿萨神族，可是十分的怨恨，华纳神族本来十八个主神，经过一场大战，就只剩下三个，还将世界之主的位置给让了出去，另外，他们将最为优秀的弗雷和弗蕾亚送过去当人质，而对方却将一个傻子给送了过来，华纳神族怎么能够不怨恨，若是有机会的话，他们也一定会报仇的”。

    随即，飞扬看着眼前这个女神，问道，“如何，你可愿意帮助我，大战一爆发，神灵陨落，你就可以尽情修炼黑魔法了，这对你也有好处，另外，我若是坐上神王的位置，必定会重用于你，但如果你不愿意的话，我可以不镇压你，但是我会将你挑起远古神战的事情公布出去，到时候，阿萨神族，华纳神族，乃至是创世神欧德姆布拉，恐怕都饶不了你”。(未完待续……)