
    “道祖，之前您能够帮助我瞒过欧德姆布拉，进入那方世界，现如今可否也帮助我进入这方世界”。

    “可以，不过你那中千世界的天道是个麻烦”。

    “无妨，我能带着世界进入洪荒，也能带着世界进入这里”。

    “既然如此，我在这里架设一个跨界传送阵，等会儿我等一同传送过去，至于隐瞒住这方世界的天道，无需老道再度出手，以道友的实力就可做到”。

    说完，鸿钧一声大喝，双手猛地掐印，看上去他面前到处都是手，如同千手观音一般，令人眼花缭乱，随后，他再度一声大喝，一个由无数密密麻麻符文组成的传送阵就出现在了面前。

    飞扬见状，与鸿钧一起走进了传送阵，鸿钧一声大喝，两人化为一道白光，瞬间消失无踪，而传送阵在鸿钧飞扬离开后，没有人主持，立马被汹涌的混沌之气给吞没，再也没有半点痕迹留下。

    世界之中，白光一闪，两人就出现在了茫茫的大海上，此时，鸿钧施展神通，瞒过了天道的查探，而飞扬也是如此，靠着自己的力量，使得天道无法发现他的存zài。

    “还请道祖谁我来，我的分身，现如今在爱琴海，是统领整个爱琴海的海神”，飞扬对着鸿钧说道，当即就带着鸿钧一路穿梭，不到半日的时间，就已经到达了爱琴海。

    这爱琴海，在这方世界当中，也是十分巨大的海洋，飞扬的分身阿喀琉斯在这片海洋当中，从最小的海神开始坐起，在大地女神盖亚的扶持之下。现如今已经是通知整个爱琴海的海神了，下面属神海怪无数，都只听阿喀琉斯一人的差遣。

    巨大的、金碧辉煌的宫殿之中，阿喀琉斯将所有的人都给打发走了，只留下自己一个人，因为他已经感应到了本尊的到来。

    白光一闪。鸿钧和飞扬出现在了宫殿当中，飞扬当即就指着阿喀琉斯，对着鸿钧说道，“道祖，这便是我的分身阿喀琉斯”。

    阿喀琉斯当即起身，对着两人行礼，口称，“拜见道祖，拜见本尊”。

    “阿喀琉斯。你现如今在盖亚的扶持下，获得了大量信仰，修为为神王中期，我希望你跟我的神道法身融合，借助两个分身的信仰，让你等进阶神王巅峰”。

    “故所愿也，不敢请耳”，阿喀琉斯没有异议。毕竟，无论是他。还是神道法身，还是飞扬，都是同一个人，阿喀琉斯和神道法身都是走的神道，只不过走的路不同，阿喀琉斯凝聚神格。借助神格执掌神权，神道法身则是凝聚神国，借助神国汇聚信仰，他们若是能够融合，神国和神格合二为一。必将使得融合而成的分身，拥有神王巅峰的强大修为。

    当即，飞扬的神道法身飞出，两人面对面走了过去，金光一闪，两人便合二为一，化为了一人，而他身上的修为节节攀升，瞬间就达到了神王的巅峰，也就是准圣的巅峰，仅仅只差一步，就能以神道之路进阶神帝，成为混元圣人。

    而就在此时，神道法身的信徒，都知道九天玄妙大帝还有一个名字叫做大海之神阿喀琉斯，所有阿喀琉斯的信徒，都知道大海之神阿喀琉斯，还有一个名字叫做九天玄妙大帝，膜拜九天玄妙大帝就是在膜拜阿喀琉斯。

    “妙哉，我虽然在洪荒之中开辟了神道，但神道毕竟不是正统，大罗神尊的巅峰已经是极限，也只有你这个怪胎，能够借助两方异界的力量，将分身提升到神王的巅峰，不过可惜了，你分身的神道，跟你本尊的玄道天差地别，否则若是本尊和分身能够合一的话，你将更加的强大”。

    “这倒也是，若是我跟神道分身合一的话，神道分身的信仰，必将玷污我的玄力，令我多年修为化为乌有，不过，这也未尝不是一件好事，我斩出的分身，日后必定是要合一的，多了一个神道分身，日后也能在外面帮我处理一些事情，我修炼玄道，还需要潜心闭关修炼，但是神道法身，只要信徒足够，不用闭关也可以”。

    而后，三人坐下，一起商讨如何对抗大地女神盖亚，侵占这方世界，而这时，阿喀琉斯说道，“和我一起接受大地女神重点培养的，还有宙斯的儿子赫拉克勒斯以及赫卡忒，赫拉克勒斯乃是宙斯的儿子，对宙斯最为忠诚，他是不可能帮助我们的，不过赫卡忒不同，她的母亲是黑暗女神，她的父亲是破坏神，她继承了两人的神力，就是暗黑破坏神，是世界的阴暗面，必将成为这个世界的毁miè者，若是他能够帮助我们的话，我们希望也就大了一点”。

    “她会帮助我们的，我在听到你对她的介绍后，我想起了一个人，那就是我的死对头魔祖罗睺，她最终，恐怕也难免跟罗睺走上灭世之路”，飞扬还没开口，鸿钧就抢先说道。

    “她若是能够帮助我们那是极好，不过关键是，她现如今是什么修为”，飞扬对着分身问道。

    “她比我厉害，我是靠着跟神道法身融合，这才成为神王巅峰的，但是，她在数十年前，就已经是神王巅峰了”，神道分身说道。

    鸿钧忽然问道，“你们两人都是神王巅峰，那大地女神可愿意帮助你们，让你们成为神帝，她不是要重点培养你们吗”，要是两人都是进阶神帝的话，那到时候才有力量对付大地女神盖亚，神王的修为，在天道境强者面前只不过是蝼蚁一只。

    “恐怕不会，现如今掌管世界的三位神灵，宙斯，波塞冬，哈迪斯，他们也是神王的巅峰，只有借助他们执掌的天空，大海，冥界的本源，才能够发挥出圣人的实力，而我们虽然被大地女神所培养，但是她恐怕不会，消耗好不容易积累下来的世界本源，帮助我们进阶神帝，更是没有多的世界本源，让我们获得圣人的实力，这方世界的本源被分为四份，天空，大海，冥界和大地，最后的大地本源，在大地女神手里”。(未完待续……)