
    第一天晚上，在飞扬强行施法之下，光明之神梦到自己被老虎咬死了，光明之神醒来后，并没有太多在意这件事，但是第二天晚上，他做梦梦见自己被人类用剑给杀死了，这令他有些心神不安了。

    而第三天晚上，他梦见自己被侏儒用强大的武器杀死，第四天晚上，他梦见自己被器重的精灵杀死，第五天晚上，他梦见自己死于其他神灵之手，这下子，他再也无法淡定了，当即就将这件事告知了众神。

    奥丁知道后，顿时就是大惊失色，他在不久之前，才死了老婆和儿子，现如今自然无法坐视另外一个儿子死亡，因此他吩咐神使走遍这整个世界，要求世界上的一qiē向他发誓，保证它们永不伤害巴尔德尔，大千万物“弓箭”、“长刀”、“巨锤”、“匕首”都已立誓，甚至“花朵”、“疾病”、“石头”都已立誓，只有生长在英灵殿旁边的槲寄生没有被要求立誓，因为奥丁认为它太弱小了。

    奥丁认为已经万无一失了，于是请来了诸神国度的众神验证誓言的效果，众神的一qiē武器果然都无法伤害巴尔德尔，甚至包括诸神最厉害的武器－雷神之锤。

    生性善妒的洛基，十分厌恶光明之神享受所有人的爱戴，而他却被众神厌恶，因此想给巴尔德尔点颜色看看，于是洛基幻化成女人来到奥丁的宫殿，从奥丁口中套出只有檞寄生没有立誓，因为它太幼小，太柔弱，没有力量伤人。

    洛基知道后，顿时大喜不已，赶紧来到黑暗之神的寝宫。对着黑暗之神说道，“我可怜的黑暗之神，永远只能躲在阴影下的卑微存zài，我给你送来了一个好消息，这世界上，并不是所有的东西都无法杀死光明之神。檞寄生并没有立誓，世界上只有这样东西，才能够杀死光明之神”。

    “洛基，多谢你的提醒，只是奈何我双眼看不见，就算知道了这件事，也无法杀死光明之神”。

    “没关系，我可以帮助你”。

    当即，他取来一把弓。然后将檞寄生做成一只箭，然而领着黑暗之神，来到光明之神的寝宫，发现光明之神此时正在花园之中赏花，知道世间没有任何的东西可以伤害到他后，他也就彻底放心了。

    “光明之神就在前方了，让我帮助你，射杀他。杀了他，你就不用永远活在他的阴影之下了”。洛基蛊惑道。

    当即，在洛基的帮助之下，黑暗之神拉开弓，洛基用手扶着黑暗之神的手，对准了光明之神。

    当黑暗之神松开手之际，一声惨叫声传出。光明之神压根就没有想到，有人可以杀得了他，槲寄生的尖枝便像长枪一样贯穿了巴尔德尔的胸口，巴尔德尔的雪白长袍立刻被鲜血染红了。

    光明之神这一死，没有人执掌光明神神职。顿时世界陷入了无尽黑暗和冰天雪地当中。末日的气息，在整方世界当中游荡。

    金宫之中，诸神抬头，看向暗无天日的世界，顿时知道，光明之神死去了，奥丁顿时就是无比的暴怒，名众神将洛基和黑暗之神给押来。

    奥丁对着黑暗之神说道，“我的儿子，你亲手杀死了你的兄弟，不过看在你是受到洛基蛊惑的缘故，我不处罚你”。

    而后，他才对着洛基说道，“洛基，可恶的邪神，你会受到最为可怕的惩罚”。

    杀害巴尔德尔后，洛基受到了最严厉的惩罚，奥丁把瓦利变成狼，让他咬死了兄弟纳尔弗，并用纳尔弗的肠子捆绑洛基，并唤来一条巨大的毒蛇，从它可怕的毒牙缝间，滴出一滴又一滴的毒液落到洛基脸上，一秒也不停息，将他的面孔变得无比狰狞。

    只有洛基的妻子西格恩同情他，她坐在被绑缚住的洛基旁，用杯子来承受毒液，不让毒液落到丈夫脸上，但是每当杯子的毒液满溢出来，她必须站起来去把毒液倒掉，这时洛基脸上的皮肤就会被毒液灼烂，在恐怖与痛苦中，洛基失声痛哭，浑身发颤，甚至引起地震。

    死人之国当中，飞扬见到这一幕后，大喜不已，诸神黄昏，已经提前开始了，只要诸神能够按照计划陨落，到时候世界没有诸神维持运转，必将大乱，使得欧德姆布拉无法借助世界太多的力量，到时候，便是他的机会了。

    “诸神黄昏之前，首先要进入，芬布尔之冬，这芬布尔之冬就由我来开启吧”。

    芬布尔之冬指诸神黄昏中的三个漫长寒冷的冬季，在这三个冬季，太阳失去了热力，四面八方都吹来了强劲的寒风，各个世界中都爆发了可怕的战争，兄弟父子互相残杀，世风道德堕落败坏。

    在这三个冬季里，原来人们奉为信仰的对父母的尊敬，对儿童的爱护，都无情的消失了，代之而起的是人人自危和极端的自私自利，暴力和混乱在不断的孳生和漫延，接着这样的三个冬天，又有三个更为黑暗而漫长的严冬，春天、夏天、和秋天都消失了，所有的日子都是寒冷而黑暗的冬天。

    现如今，光明之神消失了，整个世界，都只剩下黑暗，而飞扬要做的，便是在这黑暗的基础上，让整个世界陷入无尽的酷寒当中。

    “末法之劫，秩序崩塌，众生贪婪，纷争不断，君臣不合，父子反目，伦理道德，尽皆消亡，偷蒙拐骗，无所不为，奸淫掳掠，无处不在，杀戮不断，血流成河，黑暗降临，世界沉沦，幸有水神降临，手持净世华莲，将世界冰封，将万物毁miè，将自私和贪婪毁miè，将凶狠和残暴覆灭，美好的世界，将在这银装素裹的冰雪之下孕育”。

    就在飞扬吟唱声中，一朵巨大的净世华莲从死人之国中飞出，无尽的寒气喷涌而出，瞬间，整个世界九大国度，都下去了大雪，寒风凛冽，大雪纷飞，洁白的冰雪，将整个世界都给覆盖，九大国度的所有生灵，都陷入了混乱当中。(未完待续……)