
    “全知全能的神王啊！海纳不可能是死在冰霜巨人的手中，要知道海纳的神宫可是在尼约德神宫的附近，那冰霜巨人怎么有可能瞒得过尼约德的感知，偷偷潜入海纳的神宫将海纳给杀死”，黑暗之神得到了飞扬的吩咐，一心想要跳棋大战。

    “没错，我伟大的父亲啊！那海纳虽然脑子不好使，但也是一位强大的主神，战斗力不比我们弱多少，试问冰霜巨人之中，谁有那个能力能够无声无息地杀死他们，而不被尼约德发现”，光明之神巴尔德尔上前单膝跪地，对着奥丁禀告到，他是真正和善的，是众神之中唯一一个因为海纳的死而悲伤的人。

    “哼”，黑暗之神一听这话，顿时就是一声怒哼，他向来是跟光明作对的，才不要跟光明之神站在同一战线上。

    见一连他的两个宝贝儿子都认为是尼约德蓄意谋杀，奥丁大喜不以，当即就重重地点了点头，越多的人认为海纳是被华纳神族杀死的，他才越有借口对华纳海姆发动战争。

    在见到奥丁的反应后，芙蕾和弗雷亚立马就着急了起来，要知道他们可是华纳神族派过来的人质，要是两族再度爆发战争的话，他们兄妹俩以及他们的父亲的下场，绝对不会好到哪里去。

    因此，丰侥、兴旺、爱情、和平之神芙蕾当即就是上前，迫不及待地禀告到，“伟大的神王啊！请您听我一言，尼约德神王是不可能杀害海纳的，自从海纳前往华纳海姆后，尼约德神王可是好酒好肉地招待他，给他最好的宫殿居住，吃最好的美食。可以说是厚待于他，那又怎么可能杀害于他呢？

    要知道，杀害海纳，除了让两大神族再度爆发战争，致使大量神灵陨落外，没有其他任何的好处。况且我们兄妹俩以及我们的父亲都还在这里当人质，尼约德神王是不可能放弃我们三大神灵而去杀死海纳的”。

    黑暗之神见到有人出来搅局，自然不能坐视不管，当即就是说道，“神王，他们是人质，当然会给华纳神族说话，但是，我要告sù您。华纳神族在杀死了海纳后，是全力隐藏他死去的消息，若不是我正好前往死人之国路过华纳海姆，我们恐怕永远都不会知道这件事，若是海纳真的死在了冰霜巨人手里，那尼约德应该主动告sù我们，然后两大神族一起联手对抗冰霜巨人才对，怎么会遮遮掩掩的”。

    “说得对。没有黑暗之神，我们永远都不会知道此事。海纳必定是死在了华纳神族的手中，诸神听我命令，立刻整顿兵马，杀往华纳海姆，给我们的主神报仇”，然后。奥丁看了弗雷和弗蕾亚一眼，目光露出了犹豫之色，他还是十分喜欢这对兄妹俩的，其他神灵也是。

    当即，奥丁就是说到。“弗雷弗蕾亚，你们和你们的父亲，就待在金宫，不用一起出战了，你们虽然是来当人质的，但是你们应该知道，我们一直把你当做是亲人，你们和你们的父亲都来到了金宫，华纳神族已经没有你们的亲人了，你们根本不必再对华纳神族有任何的眷念”。

    弗雷和弗蕾亚一听这话，立马送了口气，奥丁不杀他们兄妹的话，他们也就没有什么担心的了，确实，他们一家人都来当人质，那华纳神族剩下的人，的确是跟他们非亲非故。

    “谨遵神王神谕”。

    尼约德的神宫之中，大海之神正高坐于宝座之上，全身大放金光，然而就在这时，尼约德突然眼皮狂跳，因为他通guò他的无上神通，看到了正向华纳海姆杀来的阿萨神族的大军。

    “来人啊！快给本神王来人啊！”，尼约德睁开了双眼，对着宫殿外一阵的大吼，当即就有几个随侍的小神立马快步走了进来，对着尼约德单膝跪地，说到，“伟大的神王啊！吾等虔诚地聆听您的神谕”。

    “快，把两位主神请来”。

    不一会儿，智慧精灵走了进来，再过一会儿，格尔薇克带着一个穿着黑色斗篷，手持魔杖，金发碧眼的男子走了进来。

    “格尔薇克，他是谁”，尼约德在见到那男子后，顿时就是问道。

    “启禀伟大的神王，这是邓布利多，人类世界中，最为伟大的魔法师，一直在火之国修炼魔法，我杀死了海纳，就一直担心被奥丁知道，并且率领大军杀来，那到时候，我就是整个华纳神族的罪人了，因此，为了将功赎罪，我前往火之国，将这位伟大的魔法师请来，助我华纳神族一臂之力”。

    这个魔法师，就是飞扬所化了，那么有看头的一场大战，飞扬当然要亲自参与，这才以人类魔法师的身份，让格尔薇克引荐，准备混进战场上，而他要想一个名字，第一个想到的就是邓布利多，前世当中，最为伟大的魔法师。

    “魔法师”，尼约德看向飞扬，人类世界当中，人类修炼魔法，确实可以获得强大的力量，但是，有人类可以修炼到比起神灵还要强大，那尼约德可就有点不信，当即，恐怖的神威爆发而出，朝着飞扬碾压而去。

    飞扬见状，顿时就是微微一笑，他是早就知道，这尼约德一定会试试自己的，他现在不是阿喀琉斯分身，无法施展魔法，而洪荒之中的诸多手段，乃至是混沌魔神的手段，他都是不能动用的，想来想去，也就只有借助金腰带的力量了。

    当即，飞扬挥舞着手中一根名为魔法杖，实为破木棍的魔杖，高声吟唱了起来，“交错，太阳的光迹，月亮的引领，在漆黑的路途上，照耀灿烂黄金道，流动不息的泉水，绵延不止的白绢，请回应我的呼唤，汇聚梦想的河流，历经死寂的山脉，倾进真实的大海，让那希望的种子，在应许之地扎根，成恒绿世界之树，结出鹅黄的果实，散落洁白的羽翼，翱翔於残破大地，点燃永恒不灭炎，幻化无尽的红莲，编织彼此的心愿，燃烧的誓言洒落，唤醒沉睡的大地……”。(未完待续……)