
    诅咒魔神话语声刚落，没见他有什么动静，飞扬的耳朵，顿时传来了轰鸣声，在也听不到任何的声音，他的眼睛，立马就是一黑，无论飞扬怎么运转法力，吞噬什么丹药，都无法再度看到。

    这就是大诅咒术了，无法看见，无法抵挡，无法琢磨，无比可怕的大神通。

    “该死”，飞扬只是大骂了一声，并没有太过在意，他是修士，有神念在，眼睛耳朵眼睛不重要了，当即正要攻击，不料又传来了诅咒魔神的声音，“我诅咒你，肠穿肚烂”。

    顿时，飞扬腹中一阵绞痛，肠子穿破，肚子腐烂，只不过，飞扬乃是天道中期的实力，就算只剩下真灵，都能够发挥出实力来，肉身损伤根本不算什么。

    可这时，诅咒魔神又来了，“我诅咒你，衣服垢秽”，就在诅咒魔神的话语声中，本来，一个小小炼气期修士，都有除尘咒，身上都不会有任何的污垢，可是就在这时，飞扬这个天道中期强者，身上光洁常鲜的衣服，竟然出现了污垢。

    “我诅咒你，腋下汗流”。

    就在诅咒魔神的诅咒声中，飞扬的腋下，竟然流出了汗水，这对于飞扬来说，是十分恐怖的事情，他自从成立天仙后，不吃五谷杂粮，不怕寒冬烈日，早就不会流汗了，但是现如今却大汗淋漓。

    “我诅咒你，身体臭秽”，当即，飞扬香洁的仙体不再，而发出难闻的气味，令飞扬都有些受不了了。

    “我诅咒你，不乐本座”。当即，原本飞扬坚固的道心出现裂痕，原本心态平和的他，竟然第一次对自己，对自己的生活产生了厌恶，出现了轻声的想法。

    “我诅咒你。身光忽灭”，本来，只要成了修士，佛有佛光，仙有仙光，魔有魔光，神有神光，可是就在这时，飞扬身上再也发不出璀璨的光芒来。整个人都变得暗淡了起来。

    “我诅咒你，肉体腐朽”，瞬间，飞扬仿佛一瞬间被抽走生机，变得无比的衰老，从一个偏偏少年，变成了一个垂死的老头子。

    “我咒诅你，灵魂干枯”。瞬间，飞扬的灵魂之力竟然迅速的下滑。转眼就从天道中期跌落到了天道初期，然后还要继续跌落。

    “够了”，那诅咒魔神还想继续诅咒，飞扬却是忍无可忍了，当即一咬牙，众妙之门飞出。朝着诅咒魔神猛地砸去，就当众妙之门靠近诅咒魔神的刹那，诅咒魔神露出一丝惊慌，不过，已经来不及了。飞扬大吼一声“爆”，瞬间，众妙之门自爆开来，后天功德至宝的至宝，本来就是十分恐怖，重创了诅咒魔神，然后那喷涌而出的滔天功德，落在了诅咒魔神身上，瞬间如同强力硫酸一般，将他大半个身子都给腐蚀得干干净净。

    而这时，飞扬头顶，又飞出玄天问道经，遍洒无量光辉，将自身给笼罩了起来，瞬间，所有对他的诅咒消失无踪，他中千世界的力量加持在身体上，所有的伤势瞬间就都恢fù如初了。

    这就是飞扬敢胆跑来对抗那令三千魔神都要闻风丧胆的大诅咒术的缘故，诅咒魔神虽然厉害，但是他有一个克星，那就睡功德魔神，功德的力量，可以克制他的诅咒，飞扬虽然没有修炼大功德术，但是身上最不缺的就是功德。

    “该死，你敢伤我，你敢伤我你，盘古伤了我，已经死了，你也伤了我，你也要死，我诅咒你，永沉沦海，不得自拔，我诅咒你……”。

    见到那诅咒魔神还要诅咒自己，飞扬面露凶光，咬咬牙，那后天功德至宝当即朝着诅咒魔神飞去，迅速的自爆开来，这件从飞扬成仙没多久后，就一直伴随到飞扬，见证了飞扬的努力和荣耀，记载了玄道志高奥义的宝物，就这么自毁了。

    恐怖的功德之力瞬间喷发而出，将诅咒魔神整个身子笼罩，诅咒魔神发出凄厉的惨叫声，在功德的腐蚀下，一点点走向了死亡。

    过了半晌，无论是功德，还是诅咒魔神，都统统消失了，在诅咒魔神消失的地方，飞扬见到了四团气体，第一团自然是诅咒魔神的诅咒大道本源了，第二团是邪魅魔神的邪魅大道本源，第三团是死亡魔神的死亡本源，最后一团，就是飞扬朝思暮想的金之魔神的本源。

    当即，飞扬大手一抓，将四团本源都给收了起来，金之魔神本源，自然是自己要用，至于剩下的三大本源，可以赐给弟子，这样子等于是给了弟子一个证道的机会，比那劳什子鸿蒙紫气都要管用，至少用魔神本源证道，不受世界束缚，力量都是自己的，不用担心离开世界后会消失，更不用担心世界毁miè后，也会跟着毁miè。

    飞扬现如今，门下可是有着好几条大道，首先，他占据了五行大道，但是金木水火土这五大上等大道，弟子们完全可以在自己帮助下证得，另外还有毁miè大道，飞扬虽然不专修，但却可以将毁miè之锤赐下，让弟子走这条道，至于造化大道，飞扬不打算跟女娲争，就算要争，他门下的弟子，也铁定争不过女娲。

    然后就是这邪魅大道，死亡大道，诅咒大道了，又是三条直通大道的证道之法，飞扬并没有因为这些大道有些邪恶，就瞧不起它们，不管黑猫白猫，能够抓住老鼠的就是好猫，同样不管正道邪道，能够证道的就是好大道。

    收了本源后，当即，飞扬进入了混沌原石的洞穴当中能，将里面恶心的黏液烧了个干干净净，然后收拾了一下，准备在这里闭关突破。

    这里是混沌，上次是由于有了鸿钧的守护才能安然斩去分身，但是现在鸿钧不在，幸好还有这个混沌原石，飞扬当即，就在混沌原石四周，布下了五行灭绝大阵，这才进入洞穴之中，将悟道蒲团取出，盘膝坐下，闭关斩去最后一个分身。(未完待续……)