
    因此，智慧精灵立马说道，“诸位不要听奥丁乱讲，我华纳神族衰败成这般，只剩下三个主神，根本没有与阿萨神族交锋的实力，若是发动战争，我华纳神族就是一个灭族的下场，因此又怎么会动手杀害海纳，主动挑起战争，在我看来，这奥丁早就对我华纳海姆十分垂涎，一心想要统一九大国度，肯定是他故意杀害了海纳，为的就是给战争提供一个借口，那海纳就只是一个傻子，一点价值都没有，奥丁杀他，也不奇怪”。

    对面的所有阿萨神都听到了他的话，这可是让他们把鼻子都给气歪了，奥丁怎么会杀害自己的主神，而现如今这智慧精灵克瓦希尔几句话就颠倒黑白，诬赖他们阿萨神暗害了海纳，这叫阿萨众神如何能不怒发冲冠。

    “克瓦希尔说的没错，奥丁，一定是你杀害了海纳，因为只有你才有那个动机和本事，至于海纳，他只不过是一个可有可无的傻子，因此你才狠心杀死了他，为的就是获得一个攻打我华纳神族的借口”。

    尼约德在听到智慧精灵克瓦希尔的话后，大喜不已，虽然他知道，是格尔薇克杀了海纳，但自然是不肯承认，弱了自己一方的气势，现在智慧精灵一番话，让奥丁成了杀人凶手，尼约德听了，可是在心中暗笑。

    “奥丁啊奥丁，我华纳神族已经将这整方世界拱手让给了你阿萨神族，你到底还想怎样，莫不是连我华纳神族仅存的领土都要夺走，要将我华纳神族赶尽杀绝”，尼约德越说情xù就越是激动，现在都已经指着奥丁质问了起来。

    “什么！你！”。尼约德的这些话，可是将奥丁都给气得三尸神暴涨，在他看来，他族中的主神在当人质的期间被无情地杀害，这肯定是尼约德为了夺回世界的掌控权才这么做的，他若是敢作敢当。承认了这事，奥丁还不会气成这样，可没想到尼约德居然会倒打一耙，反过来污蔑他，这可是让奥丁忍无可忍。

    “好好好，既然我们两方各执一词，那还不如痛痛快快地来一场大战，让这场战争的结果，来判定到底是谁说的正确”。奥丁轻蔑地看了一眼尼约德后方那人数少得可怜的华纳神灵，当即就是挥舞起手中的长矛，率领着阿萨神族的大军，气势汹汹地朝着华纳神灵杀去。

    “我的儿郎们！拿起你们手中的长矛，指向那无耻的阿萨神吧！杀呀！为了血红的黎明！”，尼约德当即就是挥舞起手中的海神三叉戟，卷起了滔天的巨浪，对着迎面而来的阿萨众神拍打而去。而后就率领所有的华纳神，踏着海浪。将手中的长矛掷向了对面的阿萨神。

    “给本神王死来！”，奥丁挥舞起手中的永恒之枪昆古尼尔，对着那全身闪烁着白光的智慧精灵克瓦希尔狠狠地刺去，想要将这个对他出言不逊的精灵置之死地。

    尼约德在见到这一幕后，自然不会允许他死于非命，当即就是抛出了海神三叉戟。狠狠地撞向了永恒之枪昆古尼尔，将这柄神枪给打偏了。

    智慧精灵克瓦希尔对着尼约德投去了感激的目光，当即又把头给转了回来，专注于前方即将完成的魔法阵。

    没错，他智慧精灵克瓦希尔是战斗力特别弱。但这并不意味着他在战场之中一无是处，他所修炼的乃是光明魔法，因此可以借助前方这个魔法阵的力量，提升所有华纳神的战斗力，削弱所有阿萨神的实力，并且还能够为华纳神族之中受伤的神灵提供医治，原本一个气息奄奄的神灵，只要被他的白光一照射，立马就能够变得活蹦乱跳，再度投入战斗之中。

    “世上最强的光明，最为伟大的元素，我用我的魔力请求你们引导出战士心中的希望，让恐惧消失，让勇气重现，赐给他们心底的力量，用这力量撕碎世上的邪恶――光翼守护！”。

    智慧精灵克瓦希尔高声念诵起咒语，一瞬间就有大量柔和的白光从魔法阵中飞出，落在了前方战场上所有华纳神族的神灵身上，使得他们心中所有的畏惧尽皆被粉碎，有的仅仅只剩下一往无前的战意，所有的华纳神族都是斗志昂扬，不断地收割着对方战士的生命。

    阿萨众多主神在见到这一幕后，顿时就是大叫不好，要是让智慧精灵克瓦希尔将他这魔法继续施展下去，所有的华纳神灵都是精神饱满、战意高涨，那对他们阿萨神族来说可就不妙了，而他们的主神奥丁被尼约德给拖住了，因此想要破坏智慧精灵克瓦希尔的魔法，也就只有靠他们这些主神了。

    当即，同样掌握光明魔法的光明之神巴尔德尔，以及急着立下大功的火神洛基便放弃了他们原先的对手，朝着智慧精灵克瓦希尔所在的地方飞去，准备破坏他的魔法阵，使得他的魔法无法施展出来。

    “从彼方而来，还彼方回去，闪耀的光挥啊，化为无坚不摧的利剑！以大气为弓，光辉为箭，承受我意志的力量啊，划破虚空！左手光歼破弹，右手穹光之箭，两样应我名的光之术啊！合体吧！陆续激撞出更光亮的闪耀之辉吧！――辉耀天堂！”。

    “火之国度穆斯贝尔海姆深处燃烧不息的烈火啊！以我火神洛基之名，呼唤你们前来！焚烧我敌人的身躯，将他的骨头烧成飞灰，将他的血液燃烧成虚无！――火神的咆哮”。

    巴尔德尔施展出他最为强大的魔法辉耀天堂，攻向了在智慧精灵克瓦希尔面前的那座魔法阵，只要这魔法阵被毁了，智慧精灵克瓦希尔也就不足为惧了，至于火神洛基，他则是从火之国度穆斯贝尔海姆之中召唤出熊熊燃烧的火焰，朝着智慧精灵克瓦希尔喷射而去，准备将他给烧成灰烬。

    大魔法师邓布利多在见到这一幕后，当即就是手持魔杖走了出来，则智慧精灵不能这么早就死了，否则的话，阿萨神族轻松就灭杀了华纳神族，十二主神一个都不陨落，那他处心积虑发动大战，岂不是就没有意义了。(未完待续……)