
    “多谢创世神，多谢创世神”，阿喀琉斯和赫卡忒都是无比的狂喜，赫卡忒是早就对神帝的力量垂涎不已，至于阿喀琉斯，他注定一辈子要走神道，现如今能够成为神帝，就等于是在神道上更进一步。

    大地女神满意地点了点头，当即对着跪在下面的两人遥遥一指，瞬间，整个世界都剧烈震荡了起来，惊动了所有神灵和生灵，世界的本源显现，那是一团绿油油的气体，此时，就在大地女神的操纵之下，两道小一点的气体，从这团气体中分出，朝着这边飞来，落在了两人的身上。

    瞬间，两人身上神力涌动澎湃，两道金色的气柱从两人身上发出，冲天而起，一股巨大的威压，以这两道气柱为中心，朝着四面八方辐射而去，瞬间就笼罩住了整个世界，使得世界之中所有的生灵神灵，除了宙斯波塞冬哈迪斯外，所有的人都被迫跪在了地上，一起迎接两大神帝的诞生。

    就在这时，宙斯哈迪斯波塞冬都是脸色铁青，一脸嫉妒和怨恨地看向那两道气柱，他们虽然有着神帝的实力，但修为都是神王的巅峰，老早就想要进阶神帝了，只不过大地女神一直把持着世界的本源，不让他们进阶神帝，他们也没有办法。

    可是现在，两个后生晚辈，得到了大地女神的赏识，大地女神竟然赐给他们世界本源，让他们进阶神帝，爬到他们头上，这叫他们如何能不羡慕嫉妒恨，心中埋怨大地女神的不公。

    而且更要命的一点，一直以来，都是他们三个执掌整个世界。大大小小各种神职，都是以他们的意志来安排的，占据重要神职的人，都是他们的亲信，可是现如今，两人成为了神帝。跟他们平起平坐，他们岂不是要将权利分给两人。

    此外，无论是阿喀琉斯，还是赫卡忒，他们都不是奥林匹斯神族的，而都是泰坦神的后裔，他们两个成为了神帝，是不是意味着泰坦神会重新取代他们奥林匹斯诸神，要知道的是。大地女神对着奥林匹斯神族，早就有些不满了，毕竟，是他们推翻了大地女神心爱的儿子克罗诺斯这才上位。

    也就只有宙斯，在想起自己的宝贝儿子赫拉克勒斯也是受到大地女神的全力培养，现如今已经是神王的后期了，若是进阶巅峰后，应该也会像阿喀琉斯二人一般。得到世界本源的加持，进阶神帝后。脸色这才好看了一点。

    不理会诸神是怎么想的，此时，阿喀琉斯和赫卡忒感应到体内仿佛可以毁天灭地的强大力量后，都是狂喜激动不已，可是就在这时，他们忽然抬头一看。一只巨大的公牛，竟然出现在了世界的上空，疯狂地攻击着世界的胎膜。

    世界的胎膜，不是任何人都可以看到的，这个世界上。只有大地女神盖亚，刚刚成为神帝的阿喀琉斯二人，宙斯哈迪斯波塞冬，抬头一看，才能够看到胎膜，才知道混沌的存zài，其他的神灵生灵，都是只能听到莫名传来一阵巨大的撞击声。

    “创世神，那是什么东西，为什么在攻击胎膜”，阿喀琉斯当即问道，他自然知道那是什么，那是飞扬的本尊所化的公牛，伪装成继承土之魔神力量的混沌古兽，正在攻击胎膜，只不过，这方世界除了大地女神盖亚外，其他人都是不知道混沌魔神和混沌古兽的存zài，阿喀琉斯只能明知故问。

    “那是混沌古兽，看样子应该是土之魔神的残尸演化而成的，我乃是从混沌之中诞生的，混沌之中，跟我一样的强者总共有三千个，后来一场大劫，死的死，残的残，其中，那些强者残留下来的尸块血液等等，在混沌之中吸收混沌之气，这才有了混沌古兽的存zài，看样子，应该是你们两人进阶神帝，动静太大，这才引来了就在附近的混沌古兽，现在正在攻击胎膜，无妨，待我去铲除他”。

    大地女神淡定的说道，在她眼中，那混沌古兽不过准圣的修为，她完全可以轻松将其斩杀。

    一听这话，阿喀琉斯赶紧说道，“我看那混沌古兽，也就是神王的修为，不值一提，完全不必劳烦创世神出手，请您稍等片刻，待我去铲除这古兽，为创世神分忧，正好，我现如今进阶神帝，想要去混沌之中看看所谓的混沌到底是何物”。

    大地女神听闻，满意地点了点头，阿喀琉斯能够主动提出为她分忧，也不枉她耗费世界本源，帮助他进阶神帝，当即就是说到，“那你就去吧，不过你要小心，混沌之中除了我等三千强者外，其他生灵稍有不慎，都会被混沌之气所吞没，你必须用神力，全力抵挡混沌之气的侵蚀，另外，你不能离开这方世界太远，否则的话，你就会立马从神帝之位跌落”。

    见到大地女神点头，阿喀琉斯取出一把神器长矛，这是他这么多年，自己炼制的一把神器，相当于是洪荒之中的上品后天灵宝，而且是水属性灵宝，跟他属性契合，可以充分发挥出他的实力。

    而后，阿喀琉斯地下冒出泉水，阿喀琉斯就踩着这泉水，飞出了宫殿，朝着天空之中飞去，不一会儿，就来到了胎膜处，装作第一次穿越胎膜，十分紧张的样子，小心翼翼穿过了胎膜。

    而后，就是一场大战，阿喀琉斯哪怕是分出大部分精力，抵挡混沌之气，还是比起只有神王修为的混沌古兽来得强大，一直都是压着他打。

    伪装成混沌古兽的飞扬本尊，再跟阿喀琉斯打了一阵子后，觉得时机成熟了，当即就装作不敌，朝着混沌之中逃遁，而阿喀琉斯也装作初生牛犊不怕虎，一路追了过去，很快就消失在大地女神的视野当中。

    “该死，阿喀琉斯竟然敢胆不听我的吩咐，闯入混沌深处，真是该死，让若是死了，我的世界本源就收不回来了”，大地女神见到这一幕后，气得不顾身份地破口大骂，浑身气得直哆嗦。(未完待续……)