
    “不，他一定会帮助你们进阶圣人的”，这时，飞扬说到，“他之所以要培养你们三个人，还不是因为我获得了部分木之魔神的本源，领悟了木之大道，那大地女神，以为我实力强大到可以在她世界来去自如，这才要培养一些强者来对抗我，而神王的修为太过弱小，只有神帝的修为才能够帮助到她”。

    “那好，我这就去寻找赫卡忒，然后跟她一起前往大地女神的宫殿，请求大地女神帮助我们提升修为”，神道分身听闻大喜，迫不及待，当即就离开了宫殿，前去找赫卡忒，至于飞扬和鸿钧两人，就待在这宫殿当中，静静等待结果。

    而这时，飞扬问道，“如果我们将大地女神引出宫殿，是不是就有机会围杀她”，

    “难啊，她既然知道，有强者要对付她，怎么可能轻yì离开这方世界”。

    “如果在这方世界旁边的混沌当中，出现了一件令她无比心动的宝物，你说她会不会心动”。

    “有什么宝物，能够令她无比心动，让她能够不顾危险，离开世界”。

    “道祖还记得之前那方世界，按孕育了世界树的泉水吗，我的世界树，将这口泉水吸收后，这口泉水现如今就转移到了中央大陆之中，温养着整个世界，这口泉水能够孕育世界树，想必对这种灵根都有奇效，不知道能不能够吸引那位木之魔神”。

    “可以试试，但是有两个要求，第一是要将盖亚引得足够的远，这样子才能够杜绝盖亚借助世界的力量，第二是，你要怎么让盖亚发现在混沌之中有这样一件宝物”。

    飞扬听闻。基础玄天问道经，细细推演，半天之后，露出了一丝微笑。

    大地女神的神殿，是整个世界当中最为奢华的宫殿，毕竟这大地女神是创世神。自然要比其他神灵都要来的尊贵。

    此时阿喀琉斯和一个女子，朝着这个宫殿飞来，这个女子，便是赫卡忒了，她是一个身穿黑袍的女子，浑身上下，更是黑气萦绕，宛若恶鬼，一股可怕的气息喷发而出。仿佛要将时间一qiē事物都给毁miè。

    就在刚才，阿喀琉斯进入她的宫殿当中，对她说道，“赫卡忒，我阿喀琉斯，事实上是一个强大存zài的分身，我存zài的目的，就是为了侵略这方世界。知道为什么盖亚会忽然培养我们三个人吗，那是因为我的本尊。一个无比强大的存zài，强大到盖亚都要畏惧和颤抖，这才培养了我们三个，目的就是对抗我的本尊”。

    “现在，我的本尊已经降临了，还带来了一个比我本尊更加强大的无上存zài。要联手斩杀盖亚，侵略这方世界，你必须要帮助我们，你没有别的选择，你现在敢胆说一个不字。我的本尊就会立马出现，将你给击杀，让你永远在这方世界消失”。

    “不过，你若是帮助我们，则会有无穷的好处，我知道，你是这方世界的阴暗面，你的存zài，就是为了毁miè而生的，但是，以你的实力，是根本做不到这点的，只有我们，才能够帮助你达成目标”。

    “我的本尊，手里也有一方世界，他这次到来，目的就是为了让他的世界，来吞并这方世界，到时候，他的世界就能成为一方远超这方世界的大千世界，里面将会诞生无数生灵，我的本尊许诺，只要你帮助我们，日后，你就会成为那方世界的神后，统治所有的生灵”。

    飞扬的世界当中，天庭的雏形已经是有了，黑暗之神成为了神王，那还差一个神后，正好便宜了这赫卡忒。

    赫卡忒听完了阿喀琉斯这些话，沉默了一整天，而后才重重的点了点头，答应了阿喀琉斯的要求。

    来到了大地女神的寝宫，这里有无数的女神，在服侍着大地的女神，阿喀琉斯当即对着一个女神说道，“还请你通知伟大的创世神，阿喀琉斯和赫卡忒前来拜见”。

    那女神知道眼前两人，都是大地女神面前的红人，不敢有任何的怠慢，当即就去禀告大地女神，不一会儿出来，将两人请了进去，说是大地女神要见他们。

    进入了宫殿之后，他们见到宝座上，坐着一个无比威压，又无比美艳的女神，正是那大地的女神盖亚，这方世界的创世神。

    “伟大的大地的女神啊，阿喀琉斯和赫卡忒在此向您问候”，两人当即单膝跪地。

    “你们二人来这里，可有什么事情”。

    “伟大的创世神啊，我们二人现如今都已经是神王的巅峰了，却迟迟无法突破到神帝，还请伟大的创世神垂怜，帮助我们进阶神帝”。

    阿喀琉斯说完，低下了头，紧张的等候着，赫卡忒也是如此，虽然有飞扬肯定大地女神会帮助他们，但是他们心中还是没有底。

    大地女神大有深意地看了两人一眼，觉得十分好奇，阿喀琉斯和赫卡忒到底是因为什么，如此有胆量还请求自己帮助他们进阶神帝，要知道，连宙斯波塞冬和哈迪斯，都仅仅只是神王的巅峰。

    “你们能有这种勇气，还请求我，我十分的满意，但是，你们也知道，若是帮助你们成为神帝的话，可是会消耗这方世界的本源”，大地女神没有立马说是同意还是不同意，只是提出了这个问题。

    “伟大的大地女神啊，若是我能够进阶神帝，我愿意永远侍奉在您的身边，听从您的差遣”，阿喀琉斯见大地女神没有立马大怒，然后拒绝，就知道是有门，当即赶紧承诺道。

    “赫卡忒也是如此，愿意听从您任何的吩咐，为您做任何的事情，永远侍奉在您的身旁”，赫卡忒听闻，也赶紧承诺道。

    大地女神当即陷入了沉默，必定是在权量这件事情，过了一会儿，她开口说道，“好吧，我帮助你们进阶神帝，不过你们要记住你们的承诺，若是敢胆违背，我会将你们贬入地狱，让你们永远受苦”。(未完待续……)