
    飞扬在见到世界晋升为中千世界的巅峰后，激动之情难以言说，要是靠他自己的力量的话，也不知要过多少年，才能让世界晋升为中千世界巅峰，现如今是欧德姆布拉多年的努力，全部都给飞扬做了嫁衣。

    当即，飞扬迫不及待，接引这方世界的力量灌输在自己身上，圣人初期，圣人中期，圣人后期，圣人巅峰，一直到圣人巅峰才停下，仅仅只差一步，就能够进阶为天道境强者，而哪怕盘古，也仅仅只是天道境界修士，只不过他是天道境的巅峰，仅仅只差一步，就能进阶大道境。

    “恭喜道友，这方世界晋升中千世界，道友也获得了圣人巅峰的修为，不过可惜啊，这中千世界只差一步，就能进阶大千世界，而那时，道友获得天道境的修为，才有可能与那诅咒魔神叫板，抢走金之魔神本源”。

    飞扬一听这话，顿时就是陷入了沉思当中，那诅咒魔神，是开天大劫当中少有的受益者之一，这么多年来，修为肯定有天道境，鸿钧一离开洪荒，修为就跌落到圣人后期，自己哪怕借助中千世界的力量，实力也就只有圣人巅峰，根本就不是那诅咒魔神的对手。

    当即，飞扬就对着鸿钧说道，“道祖，可否帮我一个忙，洪荒附近的那方世界，只要我的世界吞了那方世界，到时候必定能够进阶大千世界，而我将拥有天道境的实力，足以跟诅咒魔神叫板，还请道祖助我一臂之力”。

    当即，飞扬取出五件宝物，妖精之弓希尔文，烈焰之剑雷沃汀。龙之宝玉奥普，尼约德海神三叉戟，足足四件先天至宝，当即对着鸿钧说道，“这四件先天至宝，对我已经没有什么用处了。我愿意将这四件宝物赠与道祖，换取道祖助我一臂之力”。

    之前，两人共同对付欧德姆布拉，那是合作，飞扬要她的本源，鸿钧要她的造化玉牒，一起联手，谁也不欠谁，但是这次要对付大地女神盖亚。完全是为了飞扬自己，鸿钧没有理由帮他，因此飞扬只得付出足够的代价。

    这世界上那么多人，无法强求所有人都喜欢自己，别人能够帮助自己，那是别人心地善良，别人不愿意帮助自己，那也是无可厚非。虽然飞扬要鸿钧帮助自己，他未必不会帮。但是，飞扬不想欠下他天大的人情。

    飞扬手中先天至宝，妖精之弓希尔文是风属性至宝，对飞扬没有用，烈焰之剑雷沃汀是火属性至宝，飞扬已经以日精轮斩尸了。这件宝物除了提升一点战斗力外，没有任何作用，龙之宝玉奥普乃是土属性至宝，尼约德海神三叉戟乃是水属性至宝，飞扬在这两行当中。以极品先天灵宝斩尸了。

    只有永恒之枪昆古尼尔，乃是金属性先天至宝，可以帮助飞扬斩去最后一个分身，飞扬这才将这件宝物给留下。

    虽然一下子送出四件先天至宝，飞扬多少有些不舍，但是为了自己的证道，这些跟证道无关的宝物，完全可以舍弃。

    鸿钧看着飞扬坚定的目光，知道飞扬是不想欠下自己因果，当即就大袖一挥，将那四件先天至宝收走，当即说道，“老道早有铲除那方世界的想法，否则那大地女神强大起来，绝对会选择侵略洪荒，这件事老道可以帮你，不够你应该知道，老道一离开洪荒，修为就只有圣人后期，再加上你一个圣人巅峰，联手之下，也不是大地女神的对手，你要知道，她的世界没有类似尤弥尔的魔神作怪，她完全掌控世界，拥有天道境初期的实力”。

    “这件事好办，我在那方世界，留有一个分身，名字叫做阿喀琉斯，他已经得到了大地女神的全力培养，现如今修为堪比洪荒准圣，有了他的帮助，咱们想要对付大地女神可就容易了许多”。

    “老道真是小看你了，你竟然在那方世界里面留了一个分身，不但不被发现，反而受到重用，准圣的实力，在天道境强者面前虽然是不值一提，但是必要的时候，可是能够发挥重要的效果”。

    当即，飞扬和鸿钧出了中千世界，世界树重新回到了飞扬的识海当中，中千世界的力量不断地灌输过来，飞扬一直保持着圣人巅峰的实力。

    在想到那土之魔神后，飞扬发现他还没有尝试过土之魔神的真身，而这时，他犹豫了，木之魔神是女的，飞扬获得了她的木之魔神真身，因为是一棵树，也不分男女，但是，土之魔神也是一个女的，还是一头母牛，自己也是变成土之魔神真身的话，会不会也变成一只母牛。

    飞扬之前，也不是没有变成过女的方便行事，但那毕竟是幻化的，要是自己真的活得一个女性魔神真身的，那是要多别扭有多别扭。

    当即，飞扬咬着牙，催动土之魔神真身，摇身一变，就化为了一头巨大的牛，飞扬赶紧神念扫了一遍自己的身体，“幸好，我是一头公牛，不是一头母牛，幸好，幸好”，飞扬心中感叹着，回过神来后，怎么发觉自己的感叹还是那么别扭，什么“我是一头公牛”，还“幸好”。

    这土之魔神真身，没有吸收过混沌之气，还不能在混沌当中自由穿梭，因此飞扬当即变换成了火之魔神真身，中千世界力量加持，当即朝着大地女神的世界激射而去，他之前还要靠鸿钧的传送，但是现如今不同了，圣人巅峰的修为，他不用多长的时间，就能够赶到那方世界。

    鸿钧见状，当即呵呵一笑，紧跟着飞扬，在混沌之中飞行着。

    数年后，飞扬来到了那方世界的面前，看着那跟洪荒有些类似，以胎膜包裹起来的世界，飞扬不禁长吁短叹，他之前，因为实力太过低微，不得不在获得少量木之魔神本源后，就立马逃离了这个世界，可是他现在回来，也没有能够战胜盖亚的实力。(未完待续……)