
    “水之精灵啊！请聚集到吾的身边，以水神的意志，以吾之名，命令汝等听命于吾，召集强大的水汽，混合着光明的力量，对抗邪恶的意志，净化污垢的心灵，让光明重返大地，让心灵得到洗涤，解救被黑暗围困的生灵，粉碎黑暗的野心”。

    飞扬挥舞着一把中看不中用的魔杖，召集天地间的水之元素，凝聚成一条条自由徜徉的水蛇，在飞扬的操纵之下，飞到了智慧精灵前方，凝聚成一面硕大的盾牌，将两大主神的攻击，抵挡在了前方。

    “天空中的精灵啊，光明中的光明啊，保护您的子民不受邪恶的威胁，展开您的闪亮双翼，阻挡世间一qiē的邪恶”，智慧精灵有了喘息的机会，当即施展光明魔法，召唤无尽圣光，凝聚成一堵巨大城墙，将其给守护了起来。

    “格尔薇克，你来对抗这两个神灵，记住，抵挡住他们就可以，不可以杀了他们”，飞扬当即吩咐道。

    格尔薇克一听这话，高声吟唱了起来，“比黄昏还要昏黄，比血液还要鲜红，随着埋在时空之流里，在您的伟大的名下，我在这里向黑夜起誓，对于阻挡在我们前方，所有的愚蠢傲慢之生物，集合你我之力，赐与他们平等的毁miè吧！”。

    就在格尔薇克的吟唱声中，那连飞扬都不敢有任何小觑的黑暗巨龙再度出现，一声大吼，当即振开双翅，朝着光明之神和火神洛基猛扑而来，两个神灵不得已之下，只得放弃击杀智慧精灵，转而对抗起黑暗巨龙。

    至于智慧精灵，没人找他麻烦。他就全力催动魔法阵，加持在华纳神身上，令他们瞬间如同打了鸡血一般，一个个体lì充沛，战力惊人。

    而飞扬，则是离开了这边的战场。前去找一个神，森林之神维达，他是飞扬必须要杀死的神，在飞扬了解的神话当中，诸神并不是永恒的，而是总有一天，会迎来诸神的黄昏，到时候，奥丁等神灵都会陨落。只剩下奥丁的儿子维达存活下来，注定要成为新的神王。

    据说，诸神黄昏结束之后，在已毁miè的宇宙极南端，有一片从未有人到过的蓝天，末日之劫过去之后，残存的神来到这里，从他们脚下的大海涌出新的土地。一个新的世界，这片经过海水净化的土地陆续长出比以前更绿、更茂盛的植物。大地恢fù了生机。

    诸神之中，维达和一个名叫瓦利的神活了下来，托尔的儿子曼尼与摩迪带着父亲的雷神之锤幸存了，两个名为利布和里普特拉西尔的人因为躲在赫特密密尔森林而幸免于难，成为后来的人类的祖先。

    之后，毒龙尼德霍格从尸堆中窜了出来。它沉重低缓地飞过大地，黑色的翅膀上挂满骸骨，不久它在极远之地坠落下去，消失在寰宇边缘那无底的深渊中。

    飞扬可是有野心，要占领这整个世界。就算这次神灵大战，无法让诸神陨落，他也要让诸神黄昏提前，也好让诸神陨落，让他有可乘之机。

    维达长得高大，穿甲胄，带着一把阔剑，穿着一只靴子，此时正在战场上，因为没有华纳主神来对付他的缘故，正肆意地屠杀华纳族的战士们，手指对着前方那一点，立马就有一根巨木从天而降，将一大堆的华纳战士砸死。

    “森林之神是吗，那就让我来试试，是你厉害，还是我的火焰厉害，火为点、炎为线，三界之焱构成无尽的面，恐怖的烈焰穿梭永恒的空间，不灭的红莲划破时光的界线，存zài于虚无空间的伟大火焰皇者，吾以吾之名，请求你实践传说的誓言，创zào出破碎的最初，回归於混沌的终结，火术，末日的黄昏”。

    维达正在战斗之中，忽然间眼皮直跳，赶紧抬头一看，发现一个个陨石，包裹着滔天的烈焰，朝着他猛地砸来。

    “旺盛的生命，翠绿色的木之精灵啊！请你在我最危险的时候前来帮助我，让你的树根保护所有你忠诚的信徒！生命之盾”，当即，这维达朝着地面洒出了一大堆的种子，神咒一催动，这些种子猛地茁壮成长，化为一株株撑天大树，这些大树枝干盘旋在一起，化为一面巨大盾牌，养天朝上，任由那陨石轰击在这盾牌之上。

    “轰隆隆”，一阵巨响传来，巨大的陨石，携带着恐怖的烈焰，瞬间就将所有的树木给烧成灰烬，仍然朝着维达猛地砸来。

    “耀金之靴，加持我身”，维达的眼里闪过一丝恐惧，这是本能的树木对烈焰的恐惧，也幸好，这靴子是铁做的，由于他的母亲格莉德知道他永将与火相争，这才专门让侏儒给他打造的，他一催动，立马就有一道金墙将其给笼罩了起来，任由他陨石打在金墙上，丝毫不动。

    “就这点本事吗，让我用最强大的火术送你上路，接我一招火神灭世，火神一念，日月崩毁，火神一念，群星陨落，火神一念，山川破碎，火神一念，江海干枯，火神创zào世界，造化众生，然众生贪婪，纷争不断，背弃火神，信仰邪魔，自甘堕落，火神的烈焰，将燃尽这方世界，新的世界，将在废墟当中诞生，届时里面的生灵，都是火神最忠实的信徒”。

    就在飞扬的吟唱声之中，维达脚下大地破碎，维达大惊之下，赶紧飞天而起，不料就在这时，地下的岩浆忽然喷涌而出，朝着他喷涌而来，他只能以耀金之靴强行抵挡，可是就在这时，天空之中，出现了一颗颗星辰，这些原本应该高挂天空之中的星辰，忽然一下子落了下来。

    上面有陨落的星辰，下面有喷出的岩浆，这维达在力竭中，一声惨叫，彻底被烈焰烧成了灰烬。

    “维达？”，此时正在跟尼约德交战的奥丁，在见到自己宝贝儿子死去之后，顿时就是大怒，手中烈焰之剑雷沃汀猛地朝着飞扬丢来，这宝剑永远燃烧着火焰，仿佛它本身就是由火焰造就一般，它的光芒如同太阳一样耀眼。(未完待续……)