
    就在飞扬的吟唱当中，金腰带大放金光，他的头顶上，就先后出现了辉煌之日、温柔之月、靛蓝之风、深紫之水、橙黄之地与绯红之火，笼罩着飞扬，虽然在尼约德的神威之下节节败退，但是却没有被压迫下。

    “咦，倒是一件不错的神器，行了，你证明了你的实力，可以跟我们一起去迎战了”，然后，他对着众人说道，“奥丁一口咬定，是我们杀害了海纳，现在已经率领大军杀来了，你们快点去准备吧，这可是事关我们华纳神族的存亡，要是我们败了，华纳神族也就没有办法继续存zài下去了”。

    艾达华尔原野，乃是一条分界线，原野以西，乃是阿萨神族的地盘，大多数的地方都是冰天雪地、白雪皑皑，原野以东，则是华纳神族的地盘，这个地方可就不同了，终年都被猛烈的阳光所照射着，可以说是一年到头都是夏天，再加上那广阔无比的海洋、金色的沙滩、翱翔的海鸥，跟阿萨神族的地盘完全是两个不同的景象。

    这艾达华尔原野是两大神族领域的交界处，因此这原野比较怪异，一边是冰天雪地、大雪纷飞，另一边却是风和日丽，鸟语花香，然而就在这个时候，整个原野都被无尽的煞气所笼罩着，天地间再也见不到任何的阳光，因为那煞气所凝聚而成的黑云，将太阳的光芒都给遮挡住了。

    狂风在怒号，大地在颤抖，花草树木都在悲鸣，两大神族的大军杀到了这艾达华尔原野，所有的神灵一手持矛，一手持盾。双眼之中透露出无尽的杀意，恶狠狠地看向了对方。

    在华纳神族这边，神王奥丁的马车出现在了最前方，前面拉车的战马不断地高声嘶鸣，只要奥丁一声令下，他们就会毫不犹豫地拉着奥丁的马车奋勇向前。杀向前方的敌人。

    这马并不是普通的马匹，他们外表优美，全身雪白，头生独角，背插双翼，特别像是飞扬前世在神话之中看到过的独角兽，他们不但有相当强大的攻击力，更是可以凌空飞行，他们既是奥丁的宠物。也是奥丁得力的助手。

    奥丁马车的后面，则是阿萨众神的车架，原本阿萨神族有十二主神，但是现如今芙蕾和芙蕾亚都留在了金宫，因此只有十个主神来了。

    不过，比起华纳神族这边只剩下智慧精灵克瓦希尔和女巫格尔薇克，十大主神的车架连在一起，大量拉车的奇珍异兽仰天长啸。看起来可是壮观多了

    众主神的后边，则是阿萨神灵的大军。他们没有战车，不过每人都有一匹战马，而在他们的手中，有奥丁赐下的长矛和盾牌，这是他们用来对付敌人的武器。

    这些神灵不是主神，但也都各自执掌神职。而他们也按照他们的神职，被安排是在前方冲锋陷阵，还是在后方负责施展辅助魔法，为众神补充体lì，并且治疗他们的伤势。

    但是在阿萨神族的大军之中。神灵仅仅只占据少数，数量最多的，则是精灵、战魂乃至是魔法师，至于侏儒，则因为侏儒不擅长对战，因此奥丁并没有惊动他们，因为这个缘故，他还不知道，这整个世界的侏儒都已经消失无踪了。

    另外，在这大军之中并没有普通人类的存zài，在远古神战之中，之所以人类也要参战，那是因为两大神族各自掌控了一部分人类，而在两大神族的驱使下，这两部分人类也展开了惨烈的大战，最终的结果自然是推崇华纳众神的人类惨败，被推崇阿萨神的人类统治。

    然而现如今可就不同了，下界的所有人类，都归神王奥丁掌控，根本没有人会听从华纳神族的命令，而人类的实力弱小得可怜，在这样一场神战之中根本发挥不出什么作用，因此奥丁也就没有让人类也卷入这场大战之中，免得他们死伤惨重。

    而反观华纳神族这边，为首的便是大海之神尼约德，他所驾驭的马车，一点都不比奥丁的来得差，而在前方给他拉车的，乃是四条巨大的海龙。

    这种龙形如蜥蜴，通体呈蓝色，背部长有强有力的双翼，尾巴上有密密麻麻的锋利骨刺，一张血盆大口之中长有参差不齐的牙齿，四只锋利的爪子一旦刮过地面，立马就会在地上留下数条深深的沟壑。

    而在尼约德的后方，可是比阿萨神族这边惨淡了许多，主神只有智慧精灵克瓦希尔，女巫格尔薇克还有大魔法师邓布利多。

    大魔法师邓布利多打量着前方，其实只是在打量两个人，一个是奥丁，另一个是雷神托尔，他听说过的神话传说当中，也就只有这两个任你最为让飞扬好奇。

    这两个人，都是体型十分粗壮的，也不知道是不是由于他们的祖先乃是土之魔神的缘故，而其中，奥丁瞎了一只眼，用眼罩给罩上，手中手持永恒之枪昆古尼尔，十分之强悍，至于雷神托尔，却是个肌肉男外加胡渣男，他手持雷神之锤，气势一点都不弱于奥丁。

    而在他们的背后，就只有为数不多的一些神灵，比起阿萨神族这边那可是差远了，至于精灵只有少数，战魂一个没有，因为只有阿萨神族，才拥有挑选战魂的权利，这便是胜利者才能享有的。

    “尼约德”，就在这时，神王奥丁第一个开口了，他驱使着车架缓缓上前，满脸的怒容，永恒之枪昆古尼尔被他紧紧握在了手中。

    当即，奥丁就对着尼约德大声地斥责了起来，“尼约德，你杀害了我阿萨神族带着和平的诚意前往华纳海姆的海纳，你的罪行简直就是不可饶恕，今日我率领大军前来，就是为了给海纳讨回一个公道”。

    尼约德一听这话，由于心虚的缘故，也不知道该说些什么话才好，幸好，智慧精灵在这里，他脑瓜子一转，知道他们华纳神族本来就势弱，要是再被奥丁气势所压的话，那他们就必输无疑了。(未完待续……)