
    毕竟，这些海水都是凡水，而洛基的火焰可是神火，以凡水的力量，怎么可能浇灭神火。

    女巫师奥尔布达在见到这一幕后，大怒不已，正要施展魔法，将眼前这个敢胆忽视他的人斩杀，可是就在这是，独臂战神提尔杀了过来，挡住了奥尔布达，奥尔布达虽然精通各种魔法，但是面对这位伟大的战神，她战斗起来还是十分的艰难。

    雷神托尔，对抗上了山岗女神，雷神之锤一出，猛地轰击这山岗女神，但是，山岗女神通体都是由岩石构成的，任由雷神怎么轰击，都奈何不了他分毫，只不过雷神在天空之中自有飞行，山岗女神也打不到雷神身上。

    另一头，火神洛基对上了海洋巨人，他火克水，完全就是将海洋巨人压着打，只不过，短时间内也是无法伤害到海洋巨人。

    至于剩下的阿萨神，见到尼约德和贡露一起围攻奥丁，自然是赶去了帮助奥丁了。

    战场上一片混乱，所有的人都杀红了眼，越来越多的人倒在了血泊当中，也就只有飞扬，能够十分悠闲地在一旁看好戏，至于格尔薇克，当她见到面前那诸多尸体后，顿时就是双眼放光，恨不得立马冲出去将那些尸体都给收取。

    但是，飞扬一句，“你要是想死，大可以出去”，让她咬碎银牙，虽然不敢，但只得在空间仙器当中耐心等待。

    本以为主神还会陨落几个，但是这时，飞扬神色大变，赶紧全力催动小千世界，屏息敛气，生怕被人发现。

    而只见那天空当中。一巨大的牛蹄从天落下，一个蹄子猛地朝着贡露踢去，贡露见状，大惊失色，用冰霜之锤阿尔法斯挡在身旁，硬挨了这一蹄。

    “噗”。哪怕有冰霜之锤阿尔法斯抵挡，实力差距还是太大了，这贡露被轰飞，狠狠地撞在了大地上，喷出了好大一口鲜血。

    “快撤退”，贡露知道惊动了欧德姆布拉，当即一声令下，所有的冰霜巨人都撤退了。

    至于两大神族，见到创世神来了。哪里还敢继续大战，当即，就全部停手了，只有奥丁死了老婆死了儿子，别提有多么悲痛了，而尼约德见到欧德姆布拉降临，则是心如死灰。

    “尼约德私通冰霜巨人，即日起剥夺其神王之位。收回神器三叉戟和华纳海姆本源”，巨大的牛蹄从天而降。原本威名赫赫的大海之神尼约德就这么陨落了，身体都化为了灰烬，只剩下一个大海之神神格，一个神器三叉戟，一个华纳海姆本源。

    “奥丁，你阿萨神族在这场大战当中损失颇多。这三件东西，都作为你的补偿”，牛蹄一拨，立马就将三件东西拨给了奥丁，可是奥丁却根本高兴不起来。麻木的收了东西，当即收拾战场，将华纳神收编，这才返回了金宫之中。

    待欧德姆布拉走了很久之后，飞扬这才松了一口气，他还不想这么快就面对这位可怕的魔神，幸好没有被他发现。

    见到战场被打扫得干干净净，知道没得捡便宜，飞扬只得带着格尔薇克离开，先返回死人之国好好筹划。

    ……

    就在大战爆发的一刹那，神道法身降临了中央世界，开始了肆无忌惮的度化信徒，一座城池一座城池的度化过去，而等城池里面所有的信徒都被度化之后，他就将整个城池一下子给搬进了神国当中，准备等跟本尊汇合后，再搬到小千世界里面。

    飞扬还没打算让诸神立马发现他，因此没有集中在一个城池度化，而是这里度化一个城池，哪里度化一个城池，东边度化一个，西边度化一个，见到自己信徒越来越多，可是忙得不亦乐乎。

    然而就在这时，飞扬通知他，欧德姆布拉出现了，无奈之下，神道法身只有带着刚度化的信徒，返回了死人之国，不过他这次的收获，已经是足够多了，大概收取了人族六分之一的百姓。

    ……

    死人之国宫殿当中，坐着四个人，飞扬，神道法身，海拉，格尔薇克，黑暗之神，格尔薇克没有被飞扬度化，因为飞扬还是十分欣赏这位可怕的女神的，打算将她培养成自己的左膀右臂。

    格尔薇克在见到这黑暗之神后，下巴都快惊愕得掉在地上了，他是做梦都没有想到，这位阿萨神族的主神，奥丁的儿子，竟然成为了飞扬的手下，瞬间，她明白是谁告知奥丁傻子海纳死去的消息的了。

    “伟大的众神之父啊，您召唤我有什么事情，现如今阿萨神族可是乱得很，我忽然跑到死人之国，可是很容易引起诸神怀疑的”。

    “我有一个计划，要杀死光明之神巴尔德尔，你怎么看”。

    “若有用得到我的，我愿意效劳”，黑暗之神当即说道，光明之神英俊，他长得丑陋，甚至是个瞎子，光明之神受到所有的人喜爱，他却被所有的人厌恶，他老早就想要杀死光明之神了。

    也难怪他会如此痛恨自己的兄弟，同一个父母生，凭什么一个活在光辉之下，另一个则是要卑微的活在黑暗之中，光明之神活得越是滋润，就能衬托出黑暗之神活得越悲催，任谁遇到这种情况，都不可能坦然面对。

    “那好，你听我吩咐，借助火神洛基的，将光明之神斩杀，那火神洛基，也是早就想杀害光明之神，只不过是因为一直没有这个机会，不过这个机会，现在我来给他，只不过是需要你的帮助”。

    当即，飞扬就将计划仔仔细细地告sù了黑暗之神，黑暗之神当即发出了残忍的微笑，离开了死人之国。

    ……

    光明之神的宫殿，永远都是那么闪耀动人，这里有最为名贵的宝石，将整个宫殿点缀得金碧辉煌，而此时，光明之神巴尔德尔正在宫殿之中沉睡，不料就在这时，飞扬以强大无比的实力，施展入梦之法强行入梦，让着巴尔德尔陷入了梦境之中。(未完待续……)