
    她打了个寒颤，这件事要是真的被公布出去的话，她可就要生不如死了，当即就是说到，“可以，我可以帮你，但你要兑现你的承诺”。

    “放心，我十分的欣赏你，你若是全力辅佐我的话，我会给你想要的一qiē，你要知道，我现在就一个人，没有其他的手下，日后神灵之中，除了我之外，当以你为尊”。

    说完，飞扬就对着前方一点，那众妙之门立马就飞了回来，被飞扬收入了袖子当中，他一点都不用担心这位女神立马反水，他能镇压其一次，也能镇压其第二次。

    “现在，你可以告sù我，你叫什么名字吧”，格尔薇克从地上爬了起来你，目光幽幽看向飞扬，问道。

    “你可以称我为九天玄妙大帝”。

    “好奇怪的名字啊，不是只有人族的王者才会称之为大帝吗”。

    “你无需多问，做好你该做的事情就可以了”。

    “我该如何杀死海纳，要知道，我无缘无故杀死他，第一个不会放过我的就是尼约德”。

    “你把那傻子请来，用酒将他灌醉，然后杀死他，随后大喊，说这傻子海纳跑进来要非礼你，你迫不得已，这才杀死了”。

    “……”，格尔薇克好一阵无语，却是没有想到飞扬这么黑，这么下流的诡计也想得出来。

    飞扬被她看得心里面有些发毛，当即就是问道，“你干是不干，不干的话我立面将你镇压”。

    “干，为什么不干，只不过如何才能让傻子海纳被杀的事情。让阿萨神族知道，你要知道，尼约德在知道这件事后，绝对会想办法隐瞒的”。

    “没关系，阿萨神族当中有我的人，到时候我会让他告sù奥丁的”。飞扬想到了黑暗之神，他可是告sù奥丁这件事的最好人选，奥丁肯定不会怀疑自己的孩子。

    “是吗”，格尔薇克打量着飞扬，十分好奇阿萨神族当中，是谁投奔了他。

    当即，这格尔薇克召唤出一大堆怪物，修复宫殿，噼里啪啦一晚上。这才将宫殿给修复，至于飞扬则是躲在她宫殿的深处等着看好戏，不过知道等会儿尼约德会来，因此他可是全力隐藏自己。

    第二天早上，格尔薇克让服侍她的精灵，前去请傻子海纳前来赴宴，傻子海纳是傻子，一听有人请他吃东西。自然不会拒绝，然后。好戏上演了，吃饭的时候，格尔薇克故意扯烂自己的衣服，然后高声大喊。

    正当傻子海纳疑惑格尔薇克这是要干什么时，格尔薇克一道黑魔法过去，就将这傻子海纳杀死了。连魂魄都没有让其逃出。

    尼约德和智慧精灵听到了喊声后，就立马赶了过来，见到了被杀的傻子海纳后，一个个眉头直皱。

    “神王，智慧的精灵。我好心好意，请这海纳过来赴宴，但是，他酒喝多了，就想非礼我，我反抗之下，这才将他给杀死了”。

    尼约德一听这话，目光幽幽地打量着格尔薇克，什么海纳会非礼格尔薇克，他是一点都不信的，毕竟，海纳就是一个傻子，说他会非礼人，谁信啊，只不过，他虽然不知道格尔薇克为什么会设计杀死海纳，但是，现如今华纳神族没落，就只剩下他们三个主神，其中，格尔薇克是实力仅次于他的强大主神，他自然不能为了一个除了浪费口粮外，半点用处都没有的傻子，杀死这位强大的女神。

    当即，他吩咐下去，“将这傻子海纳拖下去埋了，这件事到此为止，谁都不许再提，更重要的是，不许让阿萨神族的人知道”。

    “是，神王”，格尔薇克和智慧精灵齐声应道。

    与此同时，阿萨神族金宫之中，黑暗之神处理了死人之国的事情返回，当即单膝跪地，对着奥丁说道，“伟大的众神之父，我这次离开诸神国度，意外得知了一件事情，那尼约德杀害了我们送过去的人质海纳，这是在挑衅我们，挑衅和平，还请神王率兵出征，给海纳报仇”。

    奥丁一听这话，心中暗喜，他早就看中了华纳海姆本源，更是不希望有一个尼约德跟他平起平坐，因此早就想灭掉华纳神族了，但是，由于欧德姆布拉的原因，他一直不敢对华纳神族出手，但是现在好了，海纳被杀，借口有了，战争就可以爆发了。

    不过，在战争之前，该有的程序还是有的，奥丁立马发去书信，质问那尼约德为何要杀死人质海纳，尼约德在收到书信之后，顿时就是大惊失色看，却是万万没有想到，阿萨神族这么快就知道了这件事。

    “该怎么办，绝对不能让战争爆发，那奥丁早就对华纳海姆虎视眈眈，若是真被他们给打来了，我华纳神族就算没有灭族，也定会失去华纳海姆这最后一个生存之地，尼约德对着智慧精灵问道。

    智慧精灵想了想，当即就是说到，“神王，你就发信件过去说，是冰霜巨人潜入了华纳海姆，为的就是杀害海纳，然后挑起两大神族的战争，让两大神族死伤惨重，给他们可乘之机”。

    “好计策，我华纳海姆不像阿斯嘉德守备那么严，冰霜巨人溜进来，也是情有可原”。

    奥丁得到了尼约德的回复，见尼约德如此无耻，将事推给了冰霜巨人你，暴怒无比的奥丁将阿萨神族所有的神灵通通都给召集到了金宫之中，商讨如何处理此事。

    海纳虽然是个傻子，但他毕竟是阿萨神族的主神，是资历仅仅次于神王奥丁的古老神灵，事关着阿萨神族的脸面，因此阿萨众神虽然没有一个喜欢海纳的，但绝对不会允许他在当人质的期间死于非命，这就等于是给阿萨神族狠狠地扇了一个耳光。

    “海纳死了，本神王发书信给尼约德，他回复说海纳的死跟他们无关，而是冰霜巨人下的手，这点你们怎么看”，奥丁满脸阴沉地坐在宝座之上，无尽的怒火在他的胸口积聚着，愤怒于尼约德的无耻，敢做不敢当，而他的怒火一旦宣泄出来，必定会在这方世界之中卷起无尽的腥风血雨。(未完待续……)