
    阿喀琉斯进入混沌深处后，很快就找到了混沌古兽，当即，只见那混沌古兽摇身一变，就化为了人形，正是那飞扬本尊，当即，飞扬本尊，将数滴泉水交到了阿喀琉斯的手中，“你先回去，将这泉水交给盖亚，告sù他这泉水，是从混沌古兽身上抢走的，混沌古兽身上还有很多，你只抢到了部分”。

    “知道了”，阿喀琉斯当即应了一声，将泉水接过，这才离开了混沌，返回世界当中。

    大地女神神殿当中，大地女神见到阿喀琉斯返回，当即破口大骂，“你好大的胆子啊，我的话都敢不听，擅自深入混沌当中，你死了不要紧，将我世界本源弄丢了，我要你一家子陪葬”。

    阿喀琉斯一听这话，顿时就是怒不可谒，想他纵横洪荒那么多年，何曾受过这等侮辱，但是在想起这大地女神很快就要陨落了，当即也就气消了，当即赶紧说道，“伟大的大地女神啊，是我不对，不该不听您的吩咐，不过，我这次去混沌，得到了一件宝物，虽然我不知道是什么，但却知道肯定是好宝物，特来献给您，将功赎罪”。

    “什么宝物，快拿出来让我瞧瞧”，大地女神当即就是一阵好奇，混沌之中的确是有宝物，但是却很难发现，阿喀琉斯一出混沌，就能立马发现一件宝物，这是何等的运气啊，而且混沌出品，必属精品，这件宝物也许对她有用。

    “就是这个，伟大的大地女神”，当即，阿喀琉斯就将那几滴泉水取出，放在大地女神的面前。

    “什么。竟然是混沌之中的灵水”，大地女神坐不住了，一下子站了起来，面露狂喜之色，赶紧走了下来，一把抓过这几滴泉水。吞入了腹中，脸色立马变得红润，显然是这几滴泉水给她带来不少的好处。

    “快说，你这是哪来的，还有没有，快说”，大地女神双眼通红地盯着阿喀琉斯。

    阿喀琉斯心中暗喜，他是早就知道，这样的泉水对大地女神有用。却是没有想到，几滴泉水，都能让她变得如此的疯狂，这样子，他想要引大地女神出混沌，就更加有把握了，当即就是说到，“伟大的大地女神。这泉水是从那混沌古兽身上获得的，我一路追过去。发现他祭出一口泉水后，实力大增，知道这是宝贝，与他大战的时候，就抢走了这几滴泉水，那剩下的泉水。就在古兽身上，只不过他恐怕已经逃远了”

    “好好好，你这次非但没有过，反而有功，我会重重奖赏你的。你快待我去最后见到古兽的地方，我有秘法，能够追踪他的方位，我的速度远远比他快，一定能够追上他的”，大地女神兴奋地说道。

    “好，我这就带您过去”，当即，阿喀琉斯起身，对着一旁的赫卡忒眨眨眼，赫卡忒会意，当即对着大地女神说道，“大地的女神啊，请带着我一起去，我也想去见见世面，也想去帮助您”。

    “那好，就一起去吧”，当即，大地女神身上绿光闪烁，将两人裹着，朝着混沌之中激射而去。

    很快，在阿喀琉斯的指点下，一行人来到了混沌古兽最后消失的地方，而这时，大地女神将两人方块，双手掐诀，然后神叨叨的念着咒语，借助他木之魔神的秘法，搜寻混沌古兽的下落，也就只有她这种混沌魔神，才有可能在混沌之中追踪，否则的话，混沌之气不断地汹涌，早就将一qiē的痕迹抹去了。

    “找打了，跟我来”，大地女神当即眼前一亮，身上再度涌出了绿光，将两人一卷，朝着其中一个方位激射而去。

    三人一路前行，大地女神忽然眉头一皱，身上的气息从天道境一下子降低到了圣人巅峰，阿喀琉斯二人，修为也从神帝初期，跌落到了神王的巅峰，这是他们离那方世界太远造成的。

    若是在以往，她肯定会立马返回，此时的她太过脆弱了，若是遇到危险，很容易丧命，可是，那泉水对她实在太有吸引力了，她在开天大劫当中，受到了许多难以治疗的暗伤，这泉水却偏偏能够治疗这暗伤，叫他如何能不心动。

    而且，哪怕她境界跌落，现如今也是圣人巅峰的修为，对上一个神王修为的古兽，那还不是小菜一碟，因此当即不再犹豫，继续前行。

    “到了，就在那里”，阿喀琉斯见到了那古兽，当即就出声提醒，不过比起他实力更加强大的盖亚，早就已经发现了古兽，哪里还用阿喀琉斯提醒。

    盖亚神念扫过这古兽，发现其身上，果真有泉水的气息，当即大喜，将两人放下，当即就要上前击杀古兽，抢夺泉水。

    可是，就在这时，她背后的阿喀琉斯和赫卡忒彼此一对视，身上的气息猛地一震暴涨，阿喀琉斯由神王的巅峰，一下子提升到了神帝的巅峰，赫卡忒的气息由神王的巅峰，也提升到了神帝的后期，猛地朝着大地女神后背拍去。

    “噗”，大地女神虽然发现了两人的异变，但是措手不及之下，刚一运转神力护体，就被两人的攻击打中了后背，当即就是猛地一大口鲜血喷出，朝着前方猛摔去。

    “起阵”，就在这时，那混沌古兽忽然腰身一变，化为了飞扬本尊，一声令下，金木水火土五把神剑飞出，将大地女神给围在了里面，五行之力运转，形成一个五色光界，盖亚刚刚从两人偷袭反应过来，就发现自己已经离开了混沌，进入了一个到处都充斥着五行之气的世界。

    而后，飞扬，鸿钧，阿喀琉斯，赫卡忒一齐走了进去，将那大地女神给围在了中央，只不过这时，阿喀琉斯和赫卡忒身上气势一阵暴跌，已经落到了神王的巅峰。

    这一qiē都是飞扬的计划，牺牲几滴泉水，就将这大地女神引到了混沌之中，让她从天道境跌落，至于之前阿喀琉斯他们的偷袭，那是因为飞扬将中千世界的力量，灌输在阿喀琉斯身上，鸿钧将自己的力量，通guò造化玉牒转换，灌输在赫卡忒身上，令他们暂时获得强大的力量，来偷袭这盖亚。(未完待续……)

    PS：给位亲们，新年快乐，恭喜发财，另外说一下，本书应该很快就会完本了，到时候发新书，也请各位多多支持。