
    这一次，飞扬为了斩杀诅咒魔神，可以说是损失惨重，两件后天功德至宝都没了，要知道，它们不但对飞扬意义非凡，更是飞扬玄道的镇压气运至宝，不过，幸运的是，飞扬身上，还有一件永恒之枪昆古尼尔，还有鸿钧都不知道，飞扬在战场上偷偷收走，巨人族的镇族至宝冰霜之锤阿尔法斯，都是先天至宝，还可以镇压气运。

    而且，他这次的收获，远高于失去，四大混沌魔神本源，还有这么大一块混沌原石，那得能够炼制多少后天至宝啊，到时候他玄道门下，人人武装一件后天至宝，看谁不爽就砸谁。

    混沌之中不记年，飞扬在这混沌原石当中闭关，也不知过了多少年了，期间只有鸿钧道祖，跑来看看飞扬这么久没回洪荒，是不是已经挂了，发现飞扬端坐在巨大的混沌原石当中闭关修炼时，口水都快流出来了，对于他这等级数强者来说，先天至宝已经不管用了，这不，他一回去，就将烈焰之剑雷沃汀赐给了通天教主镇压大教气运，将妖精之弓希尔文赐给了女娲防身。

    而他需要的，就是混沌灵宝，甚至是混沌至宝了，而这么大一块混沌原石，足够炼制好几件混沌灵宝了，因此，鸿钧已经在寻思着，要怎么狮子大开口，将这么大一块混沌原石咬下一大块来。

    而就在这时，飞扬睁开了双眼，一道金色气柱冲天而起，震撼了附近的混沌，却是飞扬在世界树吸收了木之魔神本源，让自己对木属性大道领悟加深后，又吸收了金之魔神本源。飞扬吸收世界树反馈的大道感悟，参悟多年，终于参悟出了金之大道。

    而后，只听他一声大吼，“斩”，瞬间。他所有对金之大道的感悟，全部都转移到了永恒之枪昆古尼尔上，永恒之枪一阵剧烈抖动，随机摇身一变，化为一个身穿白色衣裳的飞扬分身。

    而后，飞扬本尊摇身一变，就化为了金之魔神真身，令飞扬感到震惊的是，金之魔神真身。竟然是一把黄金宝剑，轻轻一挥舞，都能将混沌给破开，具有时间最为锋利的力量，比起大切割术还要恐怖。

    “火之魔神是只鸟，木之魔神是棵树，水之魔神是条鱼，土之魔神是只母牛。现在好了，金之魔神更奇怪。竟然是一柄剑，不过威力还是十分恐怖的”，飞扬顿时好一阵无语。

    等他玩够了之后，当即摇身一变，化为了原形，对着一旁的鸿钧道祖说道。“道祖，可否将在下的分身接过来，今日就是在下证道之日”。

    “没问题，没问题”，鸿钧正寻思着要怎么狮子大开口。飞扬有求于他，他自然是立马就应下了。

    当即，鸿钧传送回洪荒，将飞扬留在洪荒的两个分身，都给接了过来，当即，飞扬盘膝坐在蒲团上面，五个分身围绕着他，身穿白衣的金之分身，身穿青衣的土之分身，身穿赤衣的火之分身，身穿黑衣的水之分身，还有身穿黄衣的土之分身。

    “参悟五行已多年，历经诸多难与险，今日终把五行合，打破桎梏证混元”，飞扬一阵高歌，全力运转法力，五个分身瞬间都跳了起来，在飞扬的上空汇合，爆发出耀眼的五色光芒。

    瞬间，一道巨大无比的五色气柱冲天而起，整个混沌，所有的世界，所有的古兽，所有的魔神，都看到了这样一幕景象，五行大道，乃是三千大道当中排名前十的大道，仅次于命运因果，时间空间，现如今，有人以五行大道成就无上混元，自然是立马震撼了整个混沌。

    五色气柱，一共持续了三天才消失，在此期间，有不少的附近的混沌古兽跑过来找麻烦，都被鸿钧击杀或者击退了。

    这日，五色气柱消失，飞扬的头型，出现了一个身穿五色道袍的少年，跟飞扬长的是一模一样，这就是五大分身合一，所形成的五行分身。

    但是，飞扬没有留着这个分身的想法，这是他功法特殊的地方，当即，五色道袍少年缓缓地落下，与下面飞扬的本尊彻底地融合在了一起，瞬间，一个强大的气息，从飞扬身上爆发而出，这股气息，跟天道中期的气息一比，自然是不值一提，但却是实实在在的圣人初期的气息，不依赖半点大千世界的力量。

    但这还没有完呢，之前，飞扬帮助世界树内的空间，从空间晋升为小千世界，从小千世界晋升为中千世界，从中千世界晋升为大千世界，然后，还吸收消化了诸多魔神本源，这些，本来世界应该给飞扬反馈，让飞扬修为大进才对。

    但是，他要证道，必须要斩去五个分身，这五个分身，就等于是五个大河上的水闸，将大河截住，只有五个水闸都打开，才能让大河继续向前，因此，那个时候，世界树就算反馈给飞扬，不但无法帮助飞扬提升修为，反而会像是泛滥的洪水被水闸堵住，愤怒的涌出河道，将飞扬的身子炸成碎片。

    因此，那些力量，世界都没有立马给飞扬，而是储存了起来，而现如今，飞扬五个分身都斩了，再也没有桎梏，那股力量瞬间就落在了飞扬的身上，不断提升着飞扬的实力，圣人初期，圣人中期，圣人后期，圣人巅峰，天道初期，天道中期，一直到天道中期这才停下。

    终于，飞扬有了天道中期的修为，这是他自己的修为，哪怕没了世界，他照样有这样的修为，而若是大千世界的力量加持在他身上，他甚至能够拥有天道后期的实力，而天道后期，已经是那些类似金之魔神的上位魔神的实力了，只有命运、因果、时间、空间、五行、阴阳、造化、毁miè、轮回、本源十大顶级魔神，才有天道巅峰的实力，而大道之子盘古，则是半步大道的修为，一只脚踏了进去。(未完待续……)