
    世界树正在晋升，飞扬当真是什么都做不了，就连得到的木之魔神本源都无法吸收，就只能化为土之魔神真身，吸收混沌之气锻造肉身。

    转眼之间，就是数百年过去了，混沌之中猛地一震，一股强大的气息，一瞬间朝着四面八方辐射过去，附近诸多的混沌古兽，都感应到了一方大千世界的晋升，都朝着这边聚集而来。

    飞扬无奈之下，只有手持毁miè之锤，将敢胆靠近的混沌古兽全部击杀，也幸好的是，飞扬所在的这里，本来是盖亚开辟世界的地方，盖亚会在这里开辟世界，就证明这里安全，没有强大的古兽，因此，跑来的古兽实力都不强，都被飞扬一锤子锤死了。

    “轰隆隆”，混沌之中一阵轰隆，臃肿的世界树恢fù了原状，只不过体型猛地拔高，比起欧德姆布拉的世界树，足足大了十倍，一股可怕的气息喷发而出，那些还在朝着这边赶来的，一个个都吓得逃走了。

    飞扬大喜，进入了世界里面，发现此时的世界，已经是进阶大千世界了，而且还是大千世界的中阶，世界的面积极为宽广，相当于是东胜神州，南瞻部洲，东海，南海这些地方加起来那么大。

    瞬间，飞扬迫不及待，接引世界的力量，加持在自己身上，瞬间，他身上的气息暴涨，准圣巅峰，亚圣，圣人初期，圣人中期，圣人后期，圣人巅峰，天道初期，天道中期，一直到天道中期。这才停了下来。

    飞扬执掌一方中阶的大千世界，若是像洪荒一般身合天道，自然是无法获得这么强的实力，不过他不是身合天道，而是他就是天道，完全掌控一方世界。自然可以调动整个世界所有的力量。

    原本的世界，冥界跟冥界海姆融合，使得冥界海姆壮大了很多，其中，原本被哈迪斯统治的冥神，现如今全部被海拉统治，整个海姆冥界有了足够的人手，终于可以有序的运转起来了。

    飞扬将手中的转生石丢入海姆冥界，化为一面巨大的轮盘。正是轮回之盘，上面有分人道，神道，精灵道，侏儒道，畜生道，地狱道，虽然跟洪荒不同。但也照样是六道轮回，众生终于可以开始轮回了。而这冥界海姆，被飞扬重新命名，跟洪荒一样，就叫做地府。

    原本那世界的诸神，现如今都进入了阿斯加德，赫卡忒跟神王结合。成为了深厚，统治除了飞扬外，所有的神灵和生灵，极其荣耀，她总算是获得了她一直都想要得到的东西。求仁得仁。

    至于其他神灵，都已经被飞扬度化，进入了阿斯加德，也就是天庭，各司其责，在神王神后的统治之下，共同维持这方世界的运转，只不过，这些神灵，无法再像之前那么肆无忌惮了，飞扬的天庭，虽然不像洪荒天庭那么严格，要求神灵禁欲之类的，但也要规范神灵的行为，使得他们不敢肆意妄为。

    至于原本的大陆，都融入了中央大陆，只不过上面的生灵，被送到旁边的八个大陆中，与欧德姆布拉世界中的人类一起生活，他们毕竟是金发碧眼，飞扬才不要他们占据中央大陆，成为世界的主角，飞扬要亲手造就黑眼黑发的人类，让他们在中央大陆上面繁衍生息。

    如此一来，原本寸草不生的蛮荒世界，现如今终于变得欣欣向荣了，野兽，人类，神灵等等都有了，只差最后早就世界的主角人类了。

    “天道中期的实力，足够了，也是时候，该去找那诅咒魔神了，得到了金之本源，我就立马能够真正证道混元了”。

    当即，飞扬出了世界，世界树迅速缩小，进入了飞扬的眉心，飞扬当即借助天道中期的强大力量，按照鸿钧给的坐标，朝着诅咒魔神所在的地方飞去，天道中期的实力，已经堪比三千混沌魔神当中的中位魔神了，飞扬在混沌之中，那是穿梭自如。

    穿梭了数年，飞扬总算是来到了诅咒魔神所在的地方，那是一块巨大的，仿佛陨石一般的石块，却在混沌之中接受混沌之气的洗礼而没有任何的损伤，飞扬惊愕得下颚都快掉下来了，因为这一整块陨石，竟然都是无比珍贵的混沌天材地宝混沌原石。

    “诅咒魔神可在，飞扬前来拜访”，飞扬见到陨石上面，有一个洞穴，当即对着洞穴传音道。

    不一会儿，洞穴中爬出了一个可怕的怪物，浑身都是鲜血，仿佛是被扒了所有的皮，除了鲜血外，还有恶心恶臭的黏液，不停地滴落。

    他没有腿，但是背后却有蝙蝠一般的翅膀，而他一共有着六只手，每一只手上面，都有着无比锋利的爪子，闪烁着诡异的寒光，看上去仿佛是咱然了剧毒。

    他的脸上，左边三只眼，右边也三只眼，刚好对称，眼睛呈现血红色，眼睛下面没有鼻子，只有一张血腥的大口，整个脸蛋，呈现诡异的三角形，不过不是倒三角，而是正三角，尖的部分在上面。

    另外，值得注意的是，这个怪物胸口处，竟然有着一个巨大的空洞，以诅咒魔神的强大实力，都无法将其愈合，能给他造成这种伤势的，除了盘古大神外，还能有谁呢？看来，他在开天大劫当中，也不是一点损伤都没有。

    诅咒魔神是下位魔神，实力堪比天道境初期，更是受了伤，有没有像木之魔神，土之魔神一样开辟一方世界来恢fù伤势，除非真的如同鸿钧所说，他真的融合了其他的大道，不染的话，飞扬杀他如屠狗。

    “嘎嘎嘎嘎，嘎嘎嘎嘎，木水土火魔神本源的气息，你一个后天的生灵，好大的机缘，竟然能够凑齐这么多本源，你来找本座，应该是为了最后的金之本源吧，不过可惜了，我金之本源不会给你，反而会杀了你，抢了你的木水土火本源，嘎嘎嘎嘎，嘎嘎嘎嘎”。

    飞扬还有开口，他就抢险开口了，然后还抢先攻击了，“我诅咒你，耳鸣眼瞎”。(未完待续……)