
    “在哪里？”

    飞火急急的问道，这些事情，远比其他的事情要重要的多。

    “也许在成都！”

    姥姥淡然的说道：“那个人的后人，应该还在成都！”

    “成都...”飞火预感到了自己也许又要踏上一段旅程了，关于这“九鼎”，有着连他也说不清的秘密。

    “但是成都，因为某些原因，唐门的势力并不能进入，至少不能名目张胆的进入！”鸢花夫人说道：“如果你想去的话，也许我们并不能提供什么帮助！”

    飞火自然知道，他也不打算借助唐门的力量。

    姥姥却说道：“这也未必，关于此事，我有一些想法！”

    三天之后，飞火无论如何怎么也不会想到，姥姥居然会让青雯随行，而璇灵居然也跟了去。

    这种安排，飞火不能理解。

    不过他知道，这场旅程还远远没有结束。

    “走吧！”飞火无意挑起姐妹二人的争端，只是面相西方说道。

    前往成都的道路，就跟前朝诗人李太白的诗句一样充满了艰难险阻，谁也不会知道今后还会发生什么。

    这“姐妹”二人会发生什么芥蒂，也无人知道。

    青雯欲言又止，她不知道如何在这突然来到的旅程之中和这个性格大变的“妹妹”相处。

    璇灵倒是收敛了神色，她并不反对和飞火一起去成都，对于姥姥的安排也没有任何的异议。

    只是，璇灵似乎有着别的打算，至于怎样的打算，或许只有璇灵自己清楚。

    “姥姥，为何您要这样安排，你不担心璇灵一去不回么？”鸢花夫人不无担心的说道：“这似乎跟我们最初的安排不同？”

    “璇灵一定会回来的，这孩子属于唐门，哪里都去不了，如果运气好的话，也许这两个女孩都会回来的！”姥姥淡然的说道。

    目送着三人远去，姥姥面带微笑：“但愿他们能够顺利吧，这世间的秘密，也许很快就会解开了！”

    旅程在平淡中继续，但是这个故事只能来日方长...

    好了，就到这里吧，虽然我还有很多故事没写完，或者说一开始故事的架构就太大，笔力也许不足吧。

    人皆有年少轻狂的时候，真正试过之后才知道，只凭兴趣是无法坚持的，没人互动的话，就会慢慢走到一个死胡同里面。

    所以，此书搁置吧，如果我还有心力再写，在谈如何写完吧。

    真正的结局，只在梦中。

    飞火的身世，白王和璎珞，天机与无面门，九鼎和幻造世界，改变命运轨迹的乾坤仪.....

    这些设定，这些线索，每一条我都精心设计过。

    每个人的结局也是希望用不落俗套的方式呈现。

    然而节奏的慢热，也许是不能忍受的，这也是导致无人问津的原因。

    即使我设计了别出心裁的打斗，但是也没有任何的帮助，或许在这个时代，大家更愿意看到的是更酷炫的，而不是一招一式的战斗。

    主角一步步的成长，对于

    在失败之中寻找原因，希望能够获得认同。

    总之，整理好了心情，会回来再写的，希望能够写出更受欢迎的作品吧！

    