
    洛京皇城，紫微宫内，临近子时，宫内一片肃穆，只有不时巡守的内院侍卫来回穿梭，脚步却极为轻盈。内廷侍卫多武艺过人，又穿着棉底长靴，颇为轻便，以免惊扰皇帝就寝。

    大业殿内，平武皇帝却辗转难眠。他戎马半生，随父亲征伐接近十年，才从前朝的废墟中夺得天下。又辅佐父亲花费近二十年才从废墟中重建王朝。然而几年以前，年近古稀的父亲却突然驾鹤西去，空留下这大梁江山。

    皎洁的月光透过悬窗的纱幕，挥洒在玉石地面上，又反印在平武皇帝苍老的面庞上。年过五旬的他面上已经满是皱纹，两鬓已经斑白。平武皇帝感叹一声，虽然坐的万人之上的位置，位至九五，却还是挡不住岁月的流光。

    “我也时日无多吧！”平武皇帝感叹道，自弱冠起，杀伐天下十年，又平定疆域二十年，东抵渤海，西跨玉门，直至漠北，南吞交州。父亲主政，而长子统领三军，才将天下尽获其手。自己继位以来的数年，却被天下的琐事缠身，将雄心壮志磨出了皱痕。

    “中原逐鹿，鹿死谁手？”平武皇帝细细品味着这句话，如今，天下这头最大的鹿，已经尽在大梁姜氏的手中，只需要好好的将这天下理顺，便可成不世之基业，也能将自己的名字如同父亲一般，进入太庙，为后世所敬仰？

    然而心中万千思绪，也不过莞尔，当世之功绩，又何待后人评说。

    然而这天下之主，如坐针毡，彻夜难眠。

    “前朝崩解之时，天下草莽并起，然而天下平定之后，草莽仍隐于市中，窥探着这天下的运势！”

    “谁！”平武皇帝不知自己是梦中还是现实，隐隐中一个青衫长者正在和他说话，却惊奇的道出了他心中所想，他不禁失声道：“你怎么会~~”

    “我是谁并不重要，我如何知晓的也不重要，身为天下的帝王，你知道自己与草莽何异？你苦苦寻找的东西，我知道如何去找！”

    “你是说...!”平武皇帝不禁叫到：“莫非是！”

    “吾有一计，让你安坐在这紫微大殿如何？”

    平武皇帝突然惊起，刚才梦太过真实，以至于他都怀疑自己是不是在梦中。窗外值夜的太监闻声轻敲门扉，询问着殿内的情况。

    “无事，不过梦魇罢了！”平武皇帝的眉头凝聚起来，低声默语道：“是该斩断到时候了”

    千里云梦泽畔，巴L县中，巴陵城楼下，来了一卜卦小摊，名曰：“百晓”。卜卦者竟然是一名九、十岁的童子，身着短装，头顶两个羊角小辫，看似稚气未脱，却熟练的吆喝着：“前尘入梦，洞晓天机，旦夕祸福，尽在此中！”

    往来者不禁渍渍称奇，却不信这童子有这般异能，一时间竟无一人卜卦。

    “黄口小儿，你能算卦？信口雌黄不怕我们拉你去见官！”“就是就是，这巴L县城卜卦我都认识，这哪来的黄毛小儿，莫不是从家中偷了二尺锦布，拉起这骗人的小摊做玩耍？”

    围观的数人哈哈大笑起来，然而童子并未理会，不断的吆喝着：“纵览天时命运，辩生死，晓离别！”

    城楼之上，几位文人一边欣赏湖景，闲暇之余聊起了这天下间的趣事。

    “你看着千里洞庭湖，古人称云梦大泽，连这岳州巨贾唐家，也要瞻仰云梦泽的大名，称为云梦唐门呢！”

    “说起这云梦唐门，据说是二十多年前自蜀地而来，与蜀中武林世家唐门颇有渊源，而这云梦唐门，不仅是中原名门，也是岳州数一数二的商人！”

    “士农工商，虽商者为下等，据说唐门精通制毒之术，又是药材大商，在岳州开设医馆药房数十间，既又杀人无形，又悬壶济世，治病救人，乃是奇门，所以令人不敢轻视！”

    “这洞庭湖湖口荆江，下沿扬州，而这扬州江都，乃是当今皇上的胞弟越王的领地，又称龙城，黄金水道大运河的出口。最近朝中有传闻，近日会有皇榜登出，将这黄金水道大运河供天下人逐之，不知这云梦唐门是否也会赴约夺标呢！”

    城楼之内，阁楼之上，有一緋木的屏风，屏风之后，一位中年男子走了出来。其人面色威严，身着褐色锦缎圆领袍，腰间一条紫金腰带，绣着金色的叶状条纹，富贵之气扑面而来，然而步伐稳健，虎虎生风，又有武家之风，其身后跟着一个相貌堂堂的年轻人以及一位面色和蔼的老者。年轻人左脸上有一叶状刺青，形态与中年人腰带刺绣相似，身着紧身的武服，腰间佩戴一柄四尺长剑，剑柄上镶着一块翡翠玉石，想来也造价不菲。老者身着墨色的锦缎长袍，手中一方精铁的算盘，算珠晶莹剔透，也是罕物。

    “门主，我们已经遍寻巴L县城几日，我们到底在寻找什么人呢？”青年人不解的说道，一旁的老者呵呵的笑了笑：“休得无礼，我们要寻的并非一般的助力，自然是要细心一些！”

    “无妨，年轻人性子是燥了些，幸而家中的的大丫头没有跟来，以她的性子，恐怕要坏事！”中年人听见了文人们的议论，笑了笑，又转头向老者说道：“此次的标的，我云梦唐门势在必得，为此，必须要求得万全！”

    “老朽已经按照门主的吩咐，传书给了高家，昨日小厮回报，高家的回书已经到了，还未送呈门主过目，有了高家的侧力，门主必能拔得头筹！”老者拨弄着手中的算盘，满是皱痕的手指却灵活异常，“据闻北方剑门流云剑庄与江南盐帮靖海也有意夺取标的，这黄金水道价值几何想来也会令人夺目！”

    “联通江南，横跨江河，直抵洛京，掌控这水道，天下半数财富将会尽获其手！”中年人凝神道：“只怕徐总管手中的铁算盘也要算垮！”

    “门主说笑了，老朽这铁算盘，还没有不了的算计呢！”

    “徐总管你这算是吹牛皮吗，那你给算算，我们要找的人在哪里？”年轻人调侃老者说道。这随行的二人，与这中年人看似尊卑有别，却又亲密无间，中年人笑了笑：“徐总管这铁算盘又不是卜卦，要找这卜算才能知晓！”

    中年人朝向了童子吆喝的方向，这童子，看似青稚，吆喝的声音却极具有穿透力，隐隐中蕴含着醇厚的功力，隔着数道门墙传到了中年人的耳边，中年嘴角一抹微笑，“我们要找的人，找到了！”

    中年人走到了童子的摊前，不动声色的打量着他，跟在后面的年轻人抢先问道：“小儿，你能卜卦？”

    童子停止了吆喝，说道：“自然，生时命运，天文地理，如若不信，我用‘人算’来算算几位的身份和来意如何？”

    “这巴L县城中，识得我家主人的许多，只有我常年在外，巴陵中识我者并不多见，你来说说，我是何人，黄毛小子，你若信口雌黄，小心我将你丢到洞庭湖里面喂鱼！”青年人讪笑道。

    “这位叽叽歪歪的大哥，眉宇间英气蓬勃，乃是云梦唐门少有使剑的高手，人称“霹雳剑”秦环。”童子看似漫不经心，又打趣道：“行事如风，霹雳二字，与这聒噪也十分相配！”

    “你~”秦环欲言，却被老者拦住，“休得无礼，听这位卜士把话讲完。”

    童子笑了笑，继续说道：“这拿算盘的老者，年过六旬，然而手中一方铁算盘，却十分稳健，想必是内家高手。云梦唐门中有一内务总管，人称‘徐铁算’徐铁心。可惜只能算金银，不能算运时！”

    “老朽这铁算盘，自然是用来分金断银，然而老朽六十余载，还有一依凭，你可知晓？”

    “云梦唐门，一擅制毒，又擅治病，乃是医理大家。其中，最善医理的，乃是‘妙手铁心’！”童子顽皮的笑了笑：“也就是阁下，徐铁心是也，我说的可对？”

    “好！好！好！”老者哈哈的笑了起来，“外人只晓得云梦唐门有一个管事铁算盘，不晓得铁算盘亦是个郎中，老朽佩服。老朽已经不问医术数年，小友真是见多识广，神机妙算！”

    童子朝向了中年人，眨了眨眼睛说道：“这最后一位，身着锦缎，默而不语，神兵利器，藏于袖中，想必就是云梦唐门的门主，人称“一叶知天”唐北一。据说唐门主的功夫出神入化，师承蜀中唐门的暗器绝学，早年便已有摘叶飞花的暗器绝技。据说近年武功又精进，凭双手便可发出暗器，伤人无形？”

    “过奖，还未请教卜师高姓大名，门下劣仆，多有得罪，未知阁下高姓大名？”唐北一拱手说道，童子接道：“不敢，我不过是一代卜之人，唐门主不必在意！”

    “想来，门主前来应该不是卜卦，是解卦吧？”童子邪魅的一笑，又对着秦环做了个鬼脸，秦环虽怒不可遏，却只得作罢。

    “正是!“唐北一郑重的从袍中拿出一封书笺，书笺封口为金色的火印漆，也是一片叶子的形态，“鄙人不才，求高人替我解这一卦！”

    “你可知解卦的规矩？”童子没有接过书笺，收起笑容，看着着唐北一，“求生问死，皆可算之，唐门主想要解的卦恐怕代价不菲？”

    “卜卦的规矩我多少还是知道的，自然有所准备！”一旁的徐总管未等唐北一发令，便从袖中取出一个拳头大的锦盒，恭敬的放到卦摊上，“此乃夜明珠，权当卦师劳心之偿，至于解卦的费用，请卦师随意开口，我云梦唐门，万贯家财，皆可取用！”

    童子伸手打开了锦盒，盒内的明珠晶莹剔透，有小儿一拳大小，时至晌午，在阳光的照耀下，夜明珠闪烁的光芒四射，引得周遭众人纷纷围观过来。

    童子扫了一眼盒内的夜明珠，像寻常玩物一样又放回摊上。

    “也罢，唐门也算是老主顾，此卦我就帮你转达吧！”童子接过唐北一手中的书笺，冷冷的笑了笑，“此卦三日之后再来听卦解，是福是祸，且看天机吧！”

    周遭被夜明珠的引来的众人把卦摊围了个水泄不通，惊叹之余有人认出了唐北一行人的身份，就连刚才在阁楼之上高谈阔论的文士也闻风而来。一时间人潮涌动，惊的秦环手按在剑上，喝退众人，以备不测，凌厉的气势逼得众人不敢接近。

    童子手抚夜明珠，只是一瞬，童子的身形如同水中之影，波纹涣散，连同卜卦的小摊一起消失的无影无踪，众人不禁睁大了双眼，几个胆小的惊得以为神仙降世，吓得伏地磕头起来。

    “好身法，想不到这童子，竟会镜花水月之术！”秦环不禁瞪大了眼睛，惊诧的向唐北一问道：“这可当真了不得，我们要寻的是这个童子？”

    “非也，这童子不过是‘从者’，我们真正的助力乃是‘天机’！”

    长安旧都，在前朝覆灭的兵火中焚灭，长安108坊半数以上都在兵火中焚毁，大明宫更是只剩斑驳的城垛，前朝守将将原本的城廓改建，成为了一座驻军的小城，后又成为京兆府的治所，然而不复昔日的荣光。

    寂静的夜中，再也没有通天的灯火，连守城的兵士也寥寥数人，在天下太平二十余年后，平静的像是几十年前的兵火没有发生一样。

    一骑烈马划破了长夜，通体漆黑的马匹融入到了夜色中。骑马者身形矫健，迅速的穿过了前朝的断壁残垣，停在了长A县城的城墙数十丈的位置。骑者飞身下马，数瞬来到城墙下，利落的钩爪跃上城墙，又翻身从城墙上跃下，消失在了夜幕之中。

    漆黑的地下通道之内，突然燃起了珠黄的明灯，一个梭梭的身影迅速的在甬道内穿行，穿过了多个路口，又来到一扇暗金的大门前。两扇大门之中，组合成了一只眼中有眼图案，左扇左上角一个篆书的“命”字，右扇右下一个狂草的“運”字。门框左右各有短联“天道有算，機局無數”，正上方一个烙金的匾额，上书“天機”。

    门轰的一声打开了，霎时间，强烈的光芒顺着门洞铺洒开来，门后是一方宽阔的洞室，穹顶之上万千盏明灯犹如漫天星辰把洞室照亮如白昼，而洞中是一片宽阔约百丈寂静的湖，一条闪烁着光芒的小桥如同银河一般通向了湖心，湖心一座圆形的小岛，岛中是一张玉石的王座，王座两旁各立一人，一黑一白，各戴面具，看装束，似一男一女。

    来者走到湖前，半跪下来，双手捧出一个锦盒，喊道：“岳州巴L县从者‘卜算子’新收‘天’字级‘命牒’一张，飞马来报，请二位役使大人过目！”

    白衣役使一伸手，几十丈开外来者手中的锦盒竟然直直的飞到了她的手中。她打开锦盒，锦盒中的明珠霎时间散发出耀眼的光芒，直冲穹顶。盒内还有一封火印漆封的书笺，金色的火印漆是一片叶子的形状。

    “云梦唐门，不过也只是俗物罢了！”黑衣役使扫了一眼锦盒内的东西，“但凡求我门者，皆是有的之人，而这唐门竟设无的之局，如此奇特的命牒我还是第一次见。”

    “出手倒也阔绰，”白衣役使说道，“说不定料定这单我们一定会接呢！岳州附近的‘命使’只有‘破晓’和‘夙夜’。”

    “就‘破晓’吧，也是个奇特‘命使’，‘无双’留下的小儿，这次简直是量身定制的‘死局’。”

    白衣役使扬起手中的书笺，书笺凌空分解成了无数的碎片，又凝聚几道金色的光芒，最后竟然聚成一片金色的令牌，令牌一面是篆书的“命”字，另一面是狂草的“运”字。

    “去吧，将这‘天机令’返还唐家，让他们去寻找‘破晓’！”白衣役使一挥手，金色的令牌飞到了来者的手中，来者迅速的退出洞室，大门又轰的一声关上。