
    这天天气正好，阳春时节，花香四溢。巴L县城中一片欣欣向荣，人潮涌动，商贾、货郎穿梭往来，吆喝声往来不绝。

    这午时刚过，城中来了一个英姿飒爽的年轻人，看年龄弱冠出头，身着白色汉装，玉簪束冠，生的剑眉星眸，举手投足之间尽显英武之气。

    其身边跟着一高一矮二人，看相貌鼻梁高挺，眼窝深陷，不像是中原人士。高个子腰间挂着一柄弯刀，身后背着一个行囊，鼓鼓当当。矮个子身披一件褐色披风，看样子披风之中暗含许多兵刃。

    城中偶尔有执事的捕快带刀在街上巡视，却对这几人视而不见。朝堂江湖远，若非作奸犯科，基本上井水不犯湖水。

    那英俊的年轻人带着两位随从寻了一处茶摊坐下，这茶摊正在城道边上，来往人数众多，不时有有人侧目，夸赞这青年人的样貌。

    “少主，我们已经到巴陵了，下一步呢？”高个子用着西域的方言和年轻人对话，年轻人只说了两个字“莫急，”随手招呼店小二上前，那店小二看到这领头之人富贵之气，慌忙凑上前来。

    “这位公子，您点些什么解渴？”小二打量着坐着的三人，虽说这城中人来人往，这异族人倒是少见。

    “茶，不要不要！”矮个子那个半天阴阳怪气憋出来一句中原官话，显然学的不怎么好，“这苦茶水有什么好喝的，不如搞点酒来喝喝！”

    高个子瞪了矮个子一眼，白衣公子却相当淡定，对小二字正腔圆的说道：“店家莫见怪，有上好的君山银针给我们沏几杯过来！”

    “公子来的可正是时候，这正是君山银针采栽的时节，我这就给您上茶去！”小二刚要回去拿茶壶，却被白衣公子叫住：“等等，茶杯、茶具、茶壶给我备好，我自己来就行！”

    “啥，喝个劳什子的茶还要自己泡！”矮个子有些不耐烦，白衣公子却笑了笑，“来到这巴陵，我这一路舟车劳顿，先品一杯巴陵名产君山银针不迟！”

    高个子狠狠的瞪了矮个子一眼，嗔怪道：“就你多事，安分点！”

    小二把茶具置备齐全，顿了一下问道：“公子真是品茶行家，看几位不像中原人士，特地到巴陵品茶的吗？”

    白衣公子又是拿起茶壶，又是茶杯、茶盖，一边泡茶一边缓缓说道：“我们来巴陵求医问药！”

    “那您可找对地方了，这云梦唐门医术名满岳州，还在边上几个州郡一起开了几十号分店，唐家药坊的总坊可就在这巴陵城内。”

    “您哪，沿着这大道往前，到前面大路口右拐，那街上最大的庭院的就是了！”说着指了指城中的大道，这白衣公子还没开口，那矮个子倒是兴奋的先回了一句：“多谢！”

    然后对着其余二人说道：“快快，赶紧的，我这一路都没吃过几顿饱饭，赶紧让唐家给我们做点好吃的！”

    “好茶！”白衣公子品了一口杯中的茶，不禁感叹道：“这茶还是中原的好，不是自己泡的，还是丢失了几分滋味呢！”

    “高文、高武，莫急！”然后低声用西域语言低声说道：“适才我们进城时，有几路人神色可疑，看样子不像唐家的人，如果我没猜错的话，应该是其他门派派来打听虚实的！”

    “少主，那我们？”高个子的名叫高文，他不动声色的看了一眼对面面摊上的几个人，然后把手按在了弯刀之上。矮个子的名叫高武，此刻却安静许多，等着白衣公子的吩咐。

    “当作没看见！”白衣公子说道，然后又品了一口茶，说道：“还没到摊牌的时候，最好不要让人知道高家来做什么的，唐门如果没有实力拿下龙城，高家相助也无意义！”

    “商人从不雪中送炭，我们只要锦上添花就好，看唐家如何接应我们吧！”

    城门外走进来一个少年人，少年人十六七岁，衣冠楚楚，内穿一件灰色的长衫，外罩一件墨色的半臂，生的虽然不算极致，却也有几分英俊。

    虽然年纪轻轻，却生的一头白发，让人惋惜的是，少年人竟是独眼，左眼明光硕硕有神，右眼却佩戴一个别致的银罩罩住。然而谁会想到，这少年人正是江湖中的传说―刺客组织天机中的座中刺客呢？

    飞火按照无双的吩咐，整整七日避险不出，潜心学习《静心诀》中的法门。

    说来也怪，唯独这一章静心之法学的最快，只花了三四天的功夫就全部学会，而第二章凝神之法死活学不会，只得作罢待日后慢慢修炼。

    好在学了第一章，配合着丹药之力，总算可以在平日把黄泉眼掩蔽起来，也终于可以在众目睽睽下欣赏这大好春光了。

    这行头是卜算子早些日子送过来的，平日里穿惯了夜行衣，突然穿起这平常男子的衣衫，反而有些不习惯。

    天机命使并非都需要铁面隐蔽身份，有些就是平日里有自己的行当。比如洛阳某个青楼的头牌，无事时就在青楼中弹琴奏曲，有单时就化身天机命使。

    其行事时却非常隐蔽，一般都只杀人，如果雇主泄露命使行踪，也有可能导致雇主家全灭的结局。当然，一切全凭命使喜好。

    命使行事又十分诡异，寻常门派莫说找命使，找到从使都是很难的事情，只有一些比较大的门派知道有这种套路，而不见得每次都能求得天机帮助。

    迄今为止还未有接单无法完成的情况，但也有罕见命使失败被杀的情况，这种情况下一般都会有其他的命使来夺的。但毫无疑问的，天机中的命使，都是江湖中一等一的高手，排行在前三的更是怪物般的存在，除了某个常年垫底的倒霉蛋以外。

    “只是这次情况比较特殊，我需要去摸清唐门的情况，确实如你所说，龙城之局太过凶险，我还是先摸清唐门的计划比较好！”飞火如是这般跟卜算子说，后者不日就给他搞了一身行头，俨然像哪家的小公子哥。