
    飞火凝聚气力，以“无影踪”步伐跃进至刑潼面前，左手持剑刺向他。刑潼急急的持刀格挡，并顺势将飞火的匕刃格向外侧，收回大刀的同时辅以左手的劲拳进行还击，却被飞火垫步躲开。

    “动作路数似乎与之前无异！”刑潼心念道，这少年虽有异瞳，动作除了灵活一些并无变化，气场也未有显著变化，不像是妖异之物。刑潼重理方寸，稳住身形，改为双手持刀，面色凝重起来。

    刑潼认真起来，先飞火一步反击，如惊涛骇浪般大开大合的挥舞大刀，每一击都如弯月般，迅猛而周密。飞火不断的收敛身形，虽然看起来刑潼的动作更快，却丝毫没有伤到飞火。

    刑潼挥舞几个回合之后，却发现飞火的步伐没有丝毫紊乱。刑潼原本只是试探飞火这左眼的异能，结果似乎和他预料的有所相似，并非什么妖邪之物，只会增加观察之能而已。

    “不妨再试！”刑潼这样想到，将内力聚集手中的兵刃，大喝一声，带着一道霸道的剑气纵身一跃逼向飞火。圆月一般回旋斩出气旋，其霸道之势足以割裂金石。

    飞火感到凌厉的剑气，而他眼中的景象是兵刃与剑气形成的气流，这是黄泉眼赋予他的威能之一“洞晓”。但凡内家高手，总有各异的气场环绕周身，或用来护身，或用来御敌，或凝气伤人。刑潼将内劲凝与刀身，如果不能看到刀身周遭的剑气，即使躲过刀刃，亦会被剑气所伤。

    飞火竟然以不可思议的动作弯身躲过了刑潼的攻击，凌厉的剑气几乎在他脸前呼啸而过。刑潼一击未中，竟以蛮力收住本来以圆月之势挥舞的刀刃，自上而下劈向还未收回身形的飞火。

    未曾想到飞火竟然以一足为支点，背身躲过这次攻击，刑潼的大刀贴这飞火的背部斩过，飞火翻滚数周，连退数步起身稳住身形，再以格战之姿和刑潼对峙。

    飞火凝神屏气，“无影踪”步伐向刑潼飞奔而去，刑潼也以暴怒之姿冲了过来，二人一触即发。刑潼的每一击都非常的迅猛而精准，劈击未中的话会立刻斗转劲力用刀身进行横向的拍击，若是飞火进行侧躲，会立即被刀身的拍击击中。这一招非常凶横，南方诸多门派讲究动作轻灵，擅长洞察时机伺机反击，避战之功更是基本。如若对方以为躲过劈击，趁刀未收势的时候近身反击，往往会被这一强横的功法所伤，刑潼就是靠着这一独到的技法击溃了诸多的强敌。

    “也许这一次也不例外！”刑潼暴怒的劈击，直直的劈向飞火，飞火轻身垫步，前冲一步，似乎中了刑潼的圈套，然而刑潼大喝一声，蛮劲向飞火拍击。

    然而神奇的事情发生了，飞火竟然跟随着拍击的速度，不断垫步向着刑潼进行着圆周运动，刀身始终贴着飞火，却没有伤到飞火分毫，简直就像知道刀身的运动轨迹一般，或者说飞火是配合着刑潼的攻击动作在运动。这是“黄泉眼”的另一项威能“须臾”，能让使用者看清对方的动作，让对方的动作看起来变缓一些。

    “简直就是未卜先知！”刑潼集中气力，收招的拍击速度更为迅猛，却还是贴着飞火未能击中。

    飞火未作停顿，左手飞剑之势向刑潼的头部刺去。但兵器长度毕竟有限，虽然几乎看清了刑潼的动作，刑潼后退半步，抽起大刀，用宽阔的刀身挡过了此次攻击。

    既是强力的攻击武器，又是强力的防守兵器，配合刑潼的速度与劲力，几乎让刑潼立于不败，很少有人将这么笨重的武器挥舞的如此自如，再加上不拘一格的攻击方式。

    “确实很强啊，没想到刚入局就碰到个棘手的家伙，就算我用‘须臾’减缓刑潼的动作，有那炳大刀在身，也没法近身，一不小心，此人又善用拳脚！”飞火默念道，“不能久战，否则~”

    飞火扬起了手中匕刃，再次“无影踪”追上了刑潼，然而刑潼已经摆好防御的姿态，似乎还准备伺机反击，然而飞火的目标并不是刑潼的本身，而是刑潼手中的兵器。

    他没有用匕刃去刺刑潼，而是类似长剑斩向刑潼，刑潼自然轻易的挡了下来，然而飞火非常有规律的连击刑潼大刀几下，几股强大的劲力从刀身传到刑潼握住大刀的双手，震得刑潼双臂发麻。飞火继续弹击刑潼的大刀，强大的劲力几乎震得刑潼将武器脱手。

    “你小子！”刑潼连连后退，爆喝一声，身上的内劲卷起的劲浪将飞火逼退才勉强挡过这次攻势，然而刑潼的内劲也消耗甚多，“竟然还有此等战法！”因为飞火刚才的攻击，刑潼几乎无法握稳手中的兵器。

    “不妨告诉你好了，飞杀六式之一，烁金击，击敌者之兵，势其弃置，无牙之虎，如同猫也！”

    “好一个无牙之虎！”刑潼大笑起来，心中却感到酣畅淋漓，“但是如果你以为我只有舞舞大刀的本事，你就来试试吧！”

    刑潼大笑一声，奋力将手中大刀插到地上，竟然单凭双拳向飞火冲了过了，其威势简直像一头捕食的猛虎，双拳交替进攻，速度竟比持刀更快。“无牙之虎也有利爪！”

    飞火谨慎的用“黄泉眼”来回避刑潼的攻击，然而并非每次都奏效，对方的速度越快，使用起来就越加困难，使用这种能力也是有代价的，这也是飞火的师傅禁止他依靠这种能力的原因。

    飞火一边退身减缓刑潼攻击的劲力，一边双臂环于身前格挡刑潼的攻击，未料只接了一击几乎就让飞火感到手臂要被震断，飞火飞火忍着剧痛，急忙后退，然而突然一道黑影出现在了飞火的上方，是刑潼！刑潼飞身一跃，如同飞虎扑食，双手抱拳，重锤一般自上而下锤击下来！

    飞火虽然看清了刑潼动作，但一阵剧痛袭向飞火的左眼，打乱了他的动作，就在即将被刑潼致命的锤击击中时候，飞火凭着本能使出了“飞杀六式”中的“潜龙跃”，收敛身形，以一种奇妙的动作压低身形闪至刑潼腹部前的间隙中。

    刑潼一击未成，眼见飞火钻入自己身身下，竟能怪物般将劲力回转，锤向身下飞火的后背，然而腹中的刺痛让他的动作缓了半息，“是刚才那丫头的创伤~”在激烈的运动下，受伤的腹部牵扯了创口，使得飞火喘息半息，再次“潜龙跃”闪出了刑潼的攻击范围，否者以刑潼这等威能，搞不好会被锤成肉饼。

    飞火“无影踪”步伐迅速远离刑潼数仗，深吸了几口凉气，他无暇顾及有些刺痛的左眼，此眼的威能虽强，面对劲敌时也极易成为负担。

    “洞晓天地，须臾万一，此眼虽威能强劲，以你的能力，现在还不能驾驭，强行使用的话可能会要了你的性命！”飞火想起了师傅的话，沉下心来思考对策，他闭上了左眼。

    “小子你运气不错！”刑潼重新直立了身体，淋漓的鲜血从刑潼腹部的伤口喷涌出来。

    “多亏之前伤了他吗~”飞火重新睁开了左眼，他知道了刑潼的厉害之处，此人年龄三十有余，几乎有比他多近二十年的锤炼。而在几年以前，自己是真正的毛头小子，在武者的世界里，经验不代表一切，然而确实是一种绝对的优势，能对抗这种优势的，只有天赋异禀与超越时间的锤炼，很不幸，在几年之前，他就知道自己没有这种天赋。

    “还不能死在这里~”飞火再次朝向青雯的方向，这是他第一次“见”到她，晕死的少女凌乱的秀发敷在秀美脸上，嘴角的的血污还未干涸，他脑中闪过一个故人的身影，“要是就这样失手~”

    “如果在这里失手，恐怕师傅会宰了我吧，刑潼虽强，跟师傅比起来~”飞火不禁苦笑了一下，虽然那位“师傅”从来都不承认这个弟子，也不允许向外人提起，轻描淡写的把“天机”“破晓”之位丢给自己，然后就消失了。

    “杀人从来不是简单的事，取走别人的性命，自己也必须把命豁出去~”飞火默念道，在此之前，他并不知道这句话的分量，之前跟着师傅，轻松的从那些蹩脚的护卫手里摘走目标的性命，最近一次和师傅一起也与云梦唐门有关，有此才结识了这位唐家的大小姐。

    然后就被卷入这场纷争，还来不及反应就是生死之斗，是真正的“强敌”！

    飞火冷冷的笑了笑，“死”什么感觉他早已知晓，“杀”是怎样的实感看来只有跨越面前的壁障才能知道了。

    他扬起了“红莲”，匕炳的宝石一闪一闪泛着血红色的光，飞身向刑潼冲了过去。