
    飞火在床上歇息了半宿，一直将眠未眠，这温润软床，确实不太习惯，强迫自己睡了一个时辰，竟然梦到他的“恩师”无双，无双一脸怒色的看着他：“好小子，本事没学到，要代偿的本事见长了，小小年纪就琢磨风月之事，要不要我带你去洛阳烟雨楼见见世面？”

    惊的他从床上滚了下来，这无双威力太大，连梦里见到都觉得心有余悸，毕竟被一个人殴打了几年，光是看到那张脸都诚惶诚恐。

    这窗外已至五更时分，还是一片漆黑，隐隐的听到远处有嘈杂的声音，他的听力一向极好，多加锻炼之后在寂静夜里可以听到一里之外的动静。

    “又像是读书的声音，还有习武的声音？”

    飞火简单梳洗了一番，平日里可没有这么注重，但他总隐隐觉得自己是个书香门第的世子，怎么就出落成了个落魄刺客呢？

    他踏出客房，循着声音的位置一路穿过别岛后殿，在南面的广场，武心殿和文心殿前，皆有弟子借着灯火在清晨晨练：一边是舞刀飞戈，一边则是读书颂贤。

    飞火一眼就看到指导弟子舞剑的那个青年人，正是秦环，看起来极为认真，还时不时的上前纠正弟子舞剑的姿势，屹然是个剑术导师了。

    秦环也老远看见飞火从后殿走出来，招手呼唤他过去。

    “飞火兄起这么早？昨日舟车劳顿，不曾多歇息一会儿？”秦环笑着说道，飞火微微欠身向秦环问好：“习武之人，闻鸡起舞惯了，倒是唐门这晨练之容，让我大开眼界！”

    “噢，此话怎讲？”

    “别处的门派，早间一般都只习武，很少还有教人识字问学的，我看到这文心殿前，似乎是在诵读文章？”飞火遥指祈天台对面说道。

    “我云梦唐门，本是武林出身，但我唐门立门之本除了习武之外，还有经商，自二十多年前门主出蜀地来岳州，开办了第一家唐门医馆便是如此，门主常说：‘我唐门习武之人，既要懂武学，也要通文学，方能支持门派行武通商，让门派长久，屹立不倒’。”秦环一边说，还不忘回身矫正一个弟子的站姿，然后又缓缓说道：

    “我云梦唐门，原本以暗器、毒药、轻功这等轻功法闻名天下，又兼有特殊的内功和机关之术，唯独刀枪剑戟之类的功夫极弱。座下弟子，大致分为两类，一类是本间弟子，入门就学习唐门暗器、轻功，高级别的弟子还可以习得唐门的心法；另一类是江湖上自有基础的弟子，多半是刀枪剑戟的小成者，武功在隐元和洞明之间，除了修习自有武功外，有时会有江湖中的名剑客上别岛指导。但无论哪类弟子，入门时都要考文问武，德才兼备者才能入我门修习!”

    “原来如此，难怪昨日见到这广场布局如此，唐门主治门之道世间少有！”

    “这里的弟子，在别岛修习一段时间后，会派到各地唐门医馆历练，等到年末再回别岛考核，会根据考核等级定弟子的级别，重新编排新一年的修习内容。我也曾到过周边几州的医馆历练，也是今年才回到别岛，任剑术导师，之前有几位，已经派到别处医馆坐镇了。”

    听秦环娓娓道来，飞火心中不禁佩服起这唐门门主了，从岛上的陈设，营造，到弟子的选拔训练，皆自成一体。难怪不过二十年多年时间，已经摆脱了蜀中唐门的阴影，自成一派，如果势力再强盛些，别的门派未必是云梦唐门的对手。

    “这离饭点还早，飞火兄要不要一起晨练一番？”秦环想起了昨日徐管事的话，马上就后悔起来，如果真如徐管事所说，这少年人真的武力浅薄，这句话说出来不是让少年难堪吗？

    “恩，我就不必了吧，功力浅薄，不好意思在唐门别岛献丑！”飞火委婉的拒绝道，秦环的功夫他已经见识过了。虽然有些冲动，但在当世，也可列入高手的行列吧，自己在这里舞刀弄枪，不是班门弄斧么？

    “那，我来陪秦兄晨练如何？”

    从后殿又走来一人，是高连城。看来这高公子也是听力极佳，隔了一个广场距离，竟然还听到二人的对话。娓娓的从广场穿过，径直走到武心殿前，微笑着向飞火和秦环致意。

    “高公子真是听力异常，我与飞火兄商议这晨练之事，高公子隔这么远都能听到！”秦环想起昨夜之事，强压心中对高连城的不满，但言语之中还是有些针锋的意思。

    “非也，我只是看到你二人在操演之处，细想之下必定是打算晨间活动一番，然而飞火兄摆了摆手，想必是拒绝了！”高连城看秦环似有烦懑之色，又接着说道：

    “秦兄不愿与我一起晨练吗，鄙人也想趁晨间活动活动筋骨呢！”

    “好，既然高兄有意，秦环也就不推辞了，不过秦环不懂分寸，如果伤了高公子那可是赔罪不起！”秦环向一个弟子使了个眼色，弟子递上来一把木剑，“我就用次木剑和高公子比划比划如何！”

    高连城走到一个拿枪的弟子前面，示意接过长枪，两根手指头一捻，折断枪头，只留木质的枪身，笑着说道：“那高某就以这木枪会会秦兄，我二人点到即止，伤了你我任何一人，这可不好，秦兄以为如何？”

    “甚好！”秦环心中愤懑，此刻却有些欢喜，面前这个深藏不漏的高公子，一定要给他点颜色看看才行。

    ”你们~”飞火还没弄明白怎么回事，眼看这火药味正浓，无力阻止这二人的斗殴，昨天言语之中已经是针锋相对，今日这摆开架势，以秦环的个性，怕是要动真格~

    “什么西域高家，骨子里不过是个阴险小人，我秦环今天早上就要给你一个下马威，免得你欺我唐门敬你！”秦环心想，命令弟子四散开来，留出十丈左右的空地，两边各摆架势。

    “云梦唐门，人称霹雳剑秦环，受教了！”

    “西域高家，名连城，小字远之，也请秦兄指教一番！”