
    说时迟，那时快，秦环剑如惊雷，高高跃起，直刺高连城。高手过招，最忌讳一时失招，然后被对方抓住机会。而这秦环，一时脑热竟然要凭木剑制高连城死地。

    那话音未落，一个身影飞身上前，只凭一只手就挡住秦环的快剑，轻身站在高连城的木枪之上，把秦环停滞在了半空之中。

    “门主！”秦环惊呼起来，缓下身形，轻身落在地上，然后立即半跪下来，刚才他一时脑热，被唐北一这一挡，竟然清醒起来。

    唐北一面带怒色，跃到秦环面前，竟然挥手打了秦环一巴掌，势大力沉，一掌竟打得秦环口吐鲜血。

    “你在做什么！”

    众人一阵惊愕，眼见唐北一驾道，赶紧也半跪下来。

    秦环虽然被一巴掌打得吐血，但是身形却纹丝不动，低着头没有说话。那高连城虽然一阵窃笑，但是还是赶紧上前去，劝唐北一说道：

    “伯父，我与秦兄只是晨间试剑，你这是为何？”

    “哼，你问他！”唐北一拂袖背过秦环，面露愧色向高连城说道：“远之啊，秦环下手不知轻重，有没有伤到你？”

    秦环连嘴边血迹都不敢擦拭，只是半跪在地上不敢发话，他确实一时起了杀心，全因这高连城太过猖狂，又因昨夜商议之事，顿时脑子一热，欲杀之而后快。

    “没有，伯父，我们二人出手确实有些不知轻重，当时我未看清，也许只是秦兄未点到即止，大动干戈未免~”高连城作求情之状，向唐北一求情道，实则将大动干戈的责任都推到秦环身上。

    “高公子，是秦环方寸大乱，没有及时收手，如果不是门主阻止，想必我已经伤了公子，后悔莫及了！”

    秦环伏在地上，表情虽有些痛苦，但还是毕恭毕敬的向高连城赔礼道歉，一旁的飞火一时语塞竟然不知道该说什么好，只得上前劝道：

    “门主，刚才他二人只是常练习，并无过火之处，秦兄刚才最后那招，若收住剑势，不会伤到高兄的~”

    “飞火少侠不必多说，老夫自有分寸！”唐北一转过身去，怒喝秦环说道：“你站起来说话！”

    秦环只得一脸倔强之色站起来，虽然他却有杀心，此刻心中却是不服，但却不敢说出是高连城先动真格这种话，只得低下头等门主训斥。

    “你是不是妄动内力，你的惊雷剑一出手，对方若无防范必定或死或伤，你明知此剑术极为霸道，就算木剑也可伤人性命，为何不收手？若非老夫撞见，你是要在别岛闹出人命吗？”唐北一厉声说道，声势强悍，吓得周遭众人都不敢说话。

    “秦环，刚才确实一时冲动，妄动杀念，习武之人，不该如此，请门主责罚！”秦环面色极为狼狈，原本他只是想在众人面前让高连城出丑，然而这高连城不动一兵一卒，就让自己当众被训斥，虽然心中不甘，也只得俯身认错，诚心认罚。

    “伯父，你也不要责怪秦兄了，也许只是无意识的，我们二位皆是年轻气盛，出手不知轻重也实属正常，这二人都未受伤，此事就~”高连城也是一脸愧色，但心境与秦环必定大不相同，越是这样说，唐北一更不能当众轻饶了秦环，这云梦唐门治门之道一向是修身习武，若连这样高级别的弟子都如此冲动易怒，又怎能教好别的弟子？

    更何况，还准备对西域来的助力大打出手，一步走错，莫说高家不再帮唐门，反目也是有可能的。

    飞火细想刚才发生种种，高连城的“游龙出海”他见识过，即使是木枪，凭高连城对兵器的把握，也未必会发生那么大幅度的失误，简直就是存心给秦环出招的机会

    “如果他是算准了唐北一在附近，又或刚好在看这场比试，卖出破绽诱骗秦环出杀招，然后让秦环在众人面前出丑？”

    少年不动声色的观察着高连城，这个心思缜密的高家少主，未必是个心胸宽广的人，虽然像是极力求情，实则将责任都推到秦环身上，不露声色让秦环有苦难诉。

    “好个高家公子~~”虽然飞火早已经知道高连城城府极深，从早上这件事来看，他一定是怀着某种目的来陷害秦环的，也许是为了在龙城之局的博弈中，为高家博得更多的筹码也不一定。

    “错就是错！身为高级弟子，又是导师，今日这件事，你自己去异武堂领铁鞭一百，禁足三日，以观后效！”门主一字一句，皆如重石敲打在秦环心上，那异武堂收杂了如同鞭子、双节棍之类用异形兵器的弟子，又是别岛的罚堂。

    犯了门规的弟子皆会被押至异武堂受罚，那执鞭的导师，是最近从外面请来教授鞭术，不会对本门弟子有同门之情。一百铁鞭，平常人受二十铁鞭都已经剩半条命，一百铁鞭就算是个精壮汉子也难以苟活。

    周遭的弟子一听一百铁鞭，脸都吓白了，但却不敢求情。这唐门门主平日虽然风趣，有些商人挨打风范，但是从来都是说一不二，容不得他人忤逆他。

    “伯父这~”唐北一扬起手，示意高连城不必求情，然后看着秦环。

    秦环面不改色，心中万千不甘与愤懑，却是个铮铮的汉子，咬着牙说出了一句：

    “是！”

    “二位，晨间没想到起了这么多风波，是老夫教导无方，请二位莫要惊慌，男儿敢作敢当，也不枉我如此治门！”唐北一回过身去，神色却是柔和许多，甚至有一丝无奈之色，不过只是一瞬间，却被飞火敏捷的洞察到了。

    “随我回后殿吧，惩治劣徒，毕竟不是什么光彩的事！”

    飞火只得回身，向秦环点了点头，却意外发现秦环虽然即将受刑，却目光如火，那个倔强的年轻人，势必不会善罢甘休。

    少年人只得轻声叹了口气，他一旁的高连城虽然也是诚惶诚恐，显然已经是一幅胜利者的姿态了，这别岛的第一战，高连城又不动声色的取得了胜利。

    “高连城啊高连城，你究竟为何要这样做呢？”少年看着白衣公子的背影，突然觉得有些扭曲了，或许江湖中人，本是如此？