
    秦环杀退了北方的刺客，带着剩下不到十人的唐门弟子像客栈方向赶去。此时客栈已经火光冲天，而章昂正在指挥二三十个北方的刺客将客栈团团围住。几名投宿的旅客被大火惊醒，从客栈中跑出来，被守在门口的刺客斩杀致死。

    “章统领，我们进去的弟兄半天没出来，该不会~”一名刺客向章昂回报道，章昂刚想说什么，一名满身是血的北方刺客从客栈后面的巷子爬了出来，章昂赶紧上前询问怎么回事。

    “两个唐门弟子带着西域人从后门跑了，我们的人上前阻拦，没想到又来了一群伏兵，将我们杀散，眼看西域人逃进了后面的巷子~”

    “饭桶！”章昂一声怒喝，将受伤的刺客一把手抓起，随手摔死在路上，“跟我去追！”

    说罢，带着人就要向后巷追去，此时秦环带着人杀回了客栈前面。

    “休得在我唐门地界放肆！”秦环大吼一声，指挥身后的唐门弟子列队成阵，三人一组，呈鱼鳞之势一字排开。

    “你小子！”章昂眼见秦环追了上来，明白了怎么回事，正欲指挥刺客上前应敌，没想到唐门的弟子整齐划一，每一组依次上前投掷暗器。每个唐门弟子手上各持三枚特制的小镖，三名弟子同时发射，便是十八个暗器。第一组投掷完，第二组马上跟上，然后是第三组。这是唐门的暗器阵法之一“小鱼鳞”，在中等距离的位置对没有准备的敌人进行压制。

    一时间漫天的暗器飞扑过来，几名反应较慢的北方刺客被突如其来的暗器雨射杀倒地。其他的刺客一时慌乱，伤者也有几人。章昂凭着一身铁布衫的功夫硬挡下数十个暗器，同时又镇定自若，大吼一声“莫要慌乱，违令者死！”

    “所有人分散开来，他们人少，成不得气候！其他人从两侧包抄！”章昂大吼一声，向秦环等人冲了过来。

    秦环不敢大意，指挥唐门弟子且战且退，不断消耗北方刺客数量，自己则独自一人冲上前，吸引北方刺客的攻击同时面对章昂。

    章昂势大力沉，虽说只凭双手，但仗着一身铜皮铁骨，丝毫不惧怕秦环的攻击，凭着拳头便挡下秦环的快剑。秦环上前连刺几剑，竟然像打在石头上一样，泛起火光。

    “老子最不怕的就是利器，你这快剑对我无用！”章昂怒喝一声，一记冲拳直攻秦环的面门，秦环持剑格挡，被击退数仗之远。

    “好一个铁布衫的功夫！”秦环小心的和章昂对峙，几个北方刺客从两边向仅剩的唐门弟子追去，没想到从边上的暗巷中又冲出三个唐门的伏兵，将贸然上前的刺客射死。

    “好一个伏兵，没想到唐门竟然设下螳螂捕蝉的计略！本欲两路人马一路拖住你，一路抓西域人，没想到唐门竟然早有准备，从后门把人劫走，是我小看你们了！”章昂不禁握紧了拳头，示意身后的人马稍往后退避免再次中伏。

    秦环却是心中一惊，因为他根本没有安排多余的人马去客栈救人，原本城中的暗哨只是为了监视城中动向，以策万全。在集合的时候，大部分人马又被北方来人截住。崔季和冯虎身死，根本不可能有人指挥人马去客栈接人。

    那就只有一种可能了，在巴陵城中出现的第三路人马，真正的“黄雀”！

    “可恶，大意了！”秦环暗叫不好，却无力分身，只得全力对付面前的敌人，并祈祷西域高家人平安无事了。

    “诶，我说，有个有趣的事情你想不想去看看？”小卜眼看唐门和北方来客进入了僵持阶段，对着依然聚精会神的飞火说道：“适才客栈中有个高手从客栈里面消失了，此人极擅屏息之术，武功不弱！”

    “高连城？”飞火太过专注，这才回过神来，之前他一直没有注意客栈那边。一时分神，竟然忘了高连城还在客栈中的事。等他再用帷幕功夫来探查时，高连城已经不在客栈中了，连同那两个回纥人一起。

    “坏了，我怎么把他给忘了！”飞火懊悔不已，小卜笑了笑，打趣他说：“不妨随我一起去看看，你小子眼福不浅，今夜来的虽然不是江湖中最一等的高手，也怕是江湖中中流砥柱了，好好学着点吧！”

    两个“唐门弟子”引着高连城一行一路向客栈背后的深巷往北门方向走去，然而高连城却一路观察周围的环境，还时不时拖慢脚步，还一边诉苦；“诶，我说，这就是你们唐门的待客之道，我一路舟车劳顿，觉都没好好睡一下，你们又是杀人又是放火，还有没有王法了？”

    一旁的高文高文忍住偷笑，高连城分明做戏在耍带路的两人，然而带路的两人全然不知，还一路安抚高连城招呼不周，等下让唐门门主赔罪之类的话。然而高连城给高文高武使了个眼色，示意他们随时做好迎战的准备。

    等到走到一条大约两丈窄巷，带路的两人步子突然慢起来。暗巷深处隐隐的有人影在闪动，没等两个人回头，高文手中的弯刀手起刀落，一剑封喉将两个“唐门弟子”利落的斩杀，两人按在手上的小刀掉在地上咣当两声，随后倒了下去。

    “别埋伏了，中原人待客之道就是这样的吗？”高连城上前爽朗的喊了一声，迟了半响，从暗巷深处走出一个矫健的身影，其身负长剑，在月光下隐约可见是一个穿了半边武服的壮年剑客，其身后跟着十来个夜行衣的刺客，然后从巷子后面也出现了同样装束的刺客，把高连城他们的退路堵住。

    “想必几位就是西域高家的来人了，多有得罪，我乃是江南靖海帮副帮主衡越，今日特来请几位西域客人到江南作客！”来人一拱手，嘴角轻扬，声音洪亮，饱含气势：“不知几位是否愿意随我一去，江南靖海帮绝对不会亏待高家！”

    “不好意思，我西域高家来中原是准备喝唐门的茶水的，暂时不想去江南喝盐汤！”高连城笑了笑，高文高武点了点头，竟然毫不把眼前的伏兵放在眼里。

    “少爷，我可以大开杀戒吗？”高武已经跃跃欲试了，高文也是信心满满的一笑，高连城只是随口回了句：“随你罗，别把衣服弄脏了，还等着要见主人呢！”