
    千里洞庭湖中，岛屿众多。在湖心之中，有一座绵延几里的小岛，名曰:别岛。别岛地势隐蔽，离巴L县城百里之遥。即使在最晴朗的日子里，也不能在巴陵城楼上将别岛和洞庭之水分隔开来。洞庭连接荆江，湖水接连江水，湖面常有大风大浪，尤其春秋交替之际，更是潮起云涌，极难渡人。洞庭湖中岛屿众多，大小不一，又时有激流暗礁，即使是经验最丰富的船工，也不能准确的登上这座小岛。倘若湖面上风平浪静，一般摆渡的小舟想要自巴陵上别岛，也得五六个时辰。而这隐藏极深的岛屿，乃是云梦唐门的总舵。唐门的暗器房、机关房、炼器（火药、制毒）房均在此座小岛之上。

    “大小姐，你醒了！”青雯躺在绵软的榻上，迷迷糊糊的听见丫鬟秋儿在喊她。她睁开眼睛，发现不知道何时自己竟然回到了别岛的闺房之中。

    青雯挣扎想要起来，发现胸口一阵刺痛不禁皱起眉头来。秋儿见状，赶紧上前扶住了她。

    “大小姐你真是吓死我了，昨个半夜，秦师兄和几个门内的兄弟七手八脚的把你抱了回来！”秋儿眼睛一阵湿润，差点就抽泣起来，“你前天出岛，好好一个大活人回来的时候不省人事。”

    “秦师兄说，本来他应该和你一起，没想到你一个偷跑，等到他找到你的时候，你已经负伤倒地。秦师兄连夜把你送回岛内，门主和徐管事替你又是把脉，又是运功，折腾了半宿，这才刚回去没两个时辰。”说着把青雯轻轻扶着躺下，“大小姐你还是快躺下，我这就去喊门主和二小姐！”

    青雯这才慢慢回想昨日发生的事情，昨日与刑潼一阵激战，到现在还感觉手有些在抖。她回想起昨日一剑刺进刑潼腹部的感觉，敌者的热血沾染了她一脸。

    练武和杀人，并没有什么实感。只是在出剑的那一瞬间，感觉无法下手，感觉脑中有什么东西一直挥之不去，甚至有些作呕。

    “除了我，秦师兄还有没有带其他人回来？”青雯喊住了刚要出门的秋儿，秋儿楞了一下，不解的说道:“小姐你出岛的时候就是和秦师兄还有几个堂中兄弟一起去的啊，回来的时候还是啊！”

    “是么~~”青雯喃喃自语，昨日的大战，她只在模糊之间见到了那最后一幕，红色的火焰中那一点耀眼的金色穿过了彪形大汉，那身姿究竟是~

    “飞火・・吗！飞舞的火焰~”

    “阿姐！”门吱的一声被推开，一个十二三岁的少女急急的跑了进来，少女星眸皓齿，长发披肩，生的娇小玲珑，又令人怜爱，脖子上挂着一串银铃，随着少女的跑动叮叮作响。

    “是菱儿啊！”名为青菱的少女奔至榻前，满眼泪光，担忧之情溢于言表。青菱握住青雯的手，不禁摇起头来，“前日爹爹派秦师兄出去办事，你非要跟去，爹爹拗不过你，放你出岛。哪晓得昨日半夜一阵吵闹，我听丫鬟说你回来了，还是被秦师兄抱回来的。秦师兄说事情紧急，顾不得男女授受不亲，急的满脸通红。”

    “爹爹和徐管事紧闭房门，谁都不得入内，折腾了半宿才出来，然后打发秋儿照看你。我刚才看到秋儿急匆匆的跑了出来，一问才知道你醒了，赶紧过来看你！”青菱一激动，眼眶里面的眼泪都快流下来了。

    “傻丫头，我又没出事！”青雯看着青菱泪眼婆娑的样子，不由得心生怜爱，轻抚着青菱的脸儿说道：“我唐门医术名响岳州，爹爹说了，还要响彻中原呢，这点小伤怎么会有事呢！”

    “你小时候不是说，嫌二小姐的名号不好听，吵着要跟我换吗，我若真有事，你不就成了大小姐了？”青雯皎洁的一笑，惹得青菱真要哭出来了，青雯见状，赶紧安抚她，“开玩笑的啦，阿姐还是好好的呢。小时候你什么东西都要跟阿姐争，阿姐又不肯让着你，阿姐真出事了，你这丫头还是真关心我的呢！”

    青雯一把把青菱揽在怀里，轻抚她的后背，“阿姐怎么舍得你这么可爱的妹妹呢！”

    一个熟悉的身影突然出现在门外，来人虎虎生风，又有富贵之气，只是面容憔悴，眼眶似乎有些发黑。跟在他旁边的还有一个持剑的年轻人，年轻人也是面色蜡黄，似乎一宿没有合眼。

    “爹、秦师兄~~”青雯透着屏风注意到了门外的两人，唐北一急迫的走了进来，而他旁边的秦环只是站立在门外，没有入内。这未出阁的姑娘家的闺房，这外面的男子是不能进的。

    青菱挣脱青雯的手，屈身向唐北一行礼，喊道：“爹爹！”

    唐北一只是点头示意，对青菱说道：“菱儿，你先下去吧，让丫鬟看看药房的药煎好没有，我还有事要问雯儿！”

    “是，爹爹！”青菱抹干眼泪，低着头诚惶诚恐的走了出去，在门口对着六神无主的秦环勉强笑了一下:“秦师兄，阿姐已经没事了，你别担心，你就别在阿姐门口晃悠了！”

    “哦！”秦环这才回过神来，昨日从巴陵回来，不敢惊动巴陵城中的唐门药房，怕生出纰漏。一边给青雯运功护体，一边连夜赶回别岛，这才一宿没睡。一听到青雯出事了，唐北一脸色都铁青，吓得秦环都不敢说话，战战兢兢的过了一宿。

    “雯儿，我前日让你一起去见天机命使，你怎么一个偷拿令牌自己先去了呢？”唐北一眼中有严厉之色，“探子早有回报，近日巴陵城中有许多生面孔出现，想必是别的门派来打探消息的！”

    “所以我让秦环去引宵小出来，一来看清对方虚实，二来引命使入局！”

    “你这丫头，偷听我跟你秦师兄的商议，巴陵城中识得你师兄的人不多，方便行事，你偏也要跟去，差点酝酿祸端！”唐北一的面色渐渐柔和了下来，也甚是心疼这掌上明珠，“也怪我，由得你的性子胡来！”

    “爹爹，对不起，我我不该一个人~~”青雯弱弱的回到，顿时心生愧疚，“府上上上下下都替我担心~”

    “也罢，辛亏秦环在林郊发现了你。说来也怪，据你秦师兄讲，他正走在路上四处寻你，只听一声哨响，他就发现你倒在路边不省人事，你跟爹爹说说，到底怎么回事？”

    “昨日我趁秦师兄不注意，借口要把令牌看看，还给师兄时做了手脚~”青雯不敢抬头看她的爹爹，生怕唐北一责罚她。

    唐北一神色没有变化，等了半晌才冒出来一句：“然后呢？”

    “我在巴陵城外发现一个彪形大汉，想来是爹爹说的宵小，我见他只有一人，便我引着那彪形大汉去约定的林子见命使~”青雯抬头看了一眼唐北一，此刻唐门的门主强忍着怒气，想必心里面压着怒气不好发火，只得接着往下说。

    “后来才确认是江南靖海帮的人，是爹爹有一次提过的刑潼~”

    “江南盐帮的那个疯汉？”

    “是的！”青雯点了点头，接着说道：“我们这次见的天机命使以前爹爹见过，是之前天机收单的从使，是叫飞火~”

    “飞火？那不是两年多以前给无双收单的那小子吗？”唐北一这才回想起来，几年以前，因为某件祸端，不得不求助于天机的力量，当时的从使也称自己叫“飞火”。

    “原来新晋的刺客竟然是~”

    青雯打断了唐北一的思绪，继续说道：“我也是奇怪，不过他没有回避，把天机令接了下来！”

    “代偿呢？”唐北一急急的问道。

    青雯楞了一下，她想起飞火逗她的那句话，不由得脸红了一下，半天没缓过来。唐北一看着她，她发愣，僵持了一小会。青雯缓过神来，感觉自己脸色有点发烫，赶紧打破僵持，说：“没有，没有，飞火说先拿百草珠做定金，其他的没说~”

    “百草珠？就这个？”唐北一有些不相信，看到青雯神情不对，还以为有其他的什么，听到青雯说完才放下心来。

    “我与飞火一起对付那个疯汉，我一时失手被打晕了，之后发生什么就不知道了~”青雯努力的回想着，半天才将信将疑的说：“那莽汉，应该是被飞火杀了吧~”

    “是吗！”唐北一思索了片刻，没有再问什么，柔声对青雯说道：“你还有没有哪里不舒服，我让徐管事的再给你看看？”

    “没有，只是胸口还有点疼，不过没什么大碍了~”青雯摇了摇头，唐北一见状也安下心来。

    “你好生休养，待会把徐管事开的药全部喝了，你自小就不喜欢喝药，经常偷偷的把药倒掉，这次可不能再这样了！”唐北一沉声道，“你这次的事，爹爹不责罚你了！”

    “谢爹爹！”青雯吐了吐舌头，狡黠的一笑，唐北一无可奈何摇摇头走了出去，却又露出一丝不显眼的微笑，像是得到了什么答案一般。

    门外，秦环在庭院中惴惴不安的走来走去，他不敢离青雯的闺房太近，这次的失误差点没让他吓破胆。虽然青菱跟他说没事了，还是不安的在庭院中等消息。直到唐北一面带微笑从房中走了出来，他才放下心来。

    唐北一看了秦环一眼，秦环赶紧跑上前来，半跪在唐北一面前，低头说道：“门主！”

    “起来吧，雯儿已经没事了。好在事情已经办妥，你也不必太过自责。天机已经答应入局，这事情已经成了一大半！”唐北一抬了一下手，示意秦环起来。秦环不敢怠慢，赶紧站起来等下一步的吩咐。

    唐北一郑重的说道：“明日你再回巴陵城一趟，高家的助力已经于大半月之前从西域出发了，近几日应该就会到巴陵城了，你去接应一下，切勿怠慢了，这可是贵客。你带上你冯虎，崔季两个师弟，把一切安排妥当，不可再出什么纰漏！”

    “今天你也先回去休息吧，为了丫头的事你也担心了一宿。”

    “是，门主！”秦环抱拳行礼，心中的大石终于完全落地，目送唐北一走远。

    秦环不禁握紧拳头，龙城之局前的暗战，才刚刚开始。

    唐北一走到议事堂前，堂中有一个身披蓑笠，风尘仆仆的年轻武者在等着他。武者面色惨白，像是得了痨病一样，不时的咳嗽。

    “裴刚！”唐北一喊道。

    “门主！”武者正欲跪下行礼，唐北一伸手接住了他，说道：“不必了，你有病在身，又风尘仆仆的从江都赶回来，快给我说说江都的近况!”

    裴刚咳嗽了两声，低声说道：“江都没有异象，不过流云、靖海还有一些其他门派都有活动的迹象，朝廷方面倒是没有什么动作，不过据我们的眼线来报，近日平武皇帝已经在和翰林学士商议诏书定稿之事，不日就~”

    裴刚猛烈的咳嗽，竟然咳出血来。唐北一凝聚掌力，一掌打在裴刚的后背上，一股暖流融遍了武者的全身，裴刚这才舒缓了半刻，咳嗽好了一些。

    “多谢门主，我这痨病久治无效，怕是时日无多还让门主费心了！”裴刚面露愧疚之色，接着说道:“我还在江都发现了一件事，大少爷也在江都！”

    “成儿？他跑到江都去了！”听到这个消息，唐北一却并不是很高兴，反而有些怒色，“从家里不辞而别，居然跑到江都去了，那个逆子！”

    裴刚看到唐北一的脸色欲言又止，对于家中的这个长子，唐北一并不是很满意。

    “他在江都做什么？”唐北一声严厉色的问道，裴刚不敢怠慢，只得低声回道：“烟花柳巷，不知往返~~”

    唐北一忍住没有爆发，缺不禁聚拢手指，指关节嘎吱作响，显然相当的生气。

    裴刚见势，小心翼翼的问道：“近日龙城之局就要开始，是否派江都留守的弟子去保护一下少爷？”

    “不必！”唐北一愤然说出了两个字，迟了半响才缓缓说道：“家中逆子，不学无数，唯独逃跑的本身学的最快！随他去吧，若是被其他门派抓住，就当我没有这个儿子吧！”

    “是！”裴刚看到了唐北一的神色，坚定得没有一丝回还的余地。

    “龙城之局，势在必得！”唐北一厉声说道，“你一路奔波，且回去歇息吧，你在我门下众多弟子中办事最为稳妥，还有用到着你的地方！”

    “是，门主！”患病的武者有些步履阑珊的走出了议事堂，却神色坚定。他走出堂外，看了一眼天上的浮云，默默的说道：

    “门主，我一定不会辜负你的期望的，龙城之局，裴某人就用这条残命帮你赢回来吧！”