
    待几人早食完毕，早间的仆从又鱼贯而入，收拾餐具，然后又端水漱口，十分周到。liudianxing.com

    等到收拾完毕，已经是辰时四刻，已至晨光最好的时候，只听厅外有些悸动，唐北一示意座上的二人稍安勿躁。

    “稍等片刻，两位小女应该已经整理妥当，马上出来给二位奉茶！”

    唐北一给一旁的仆人使了个眼色，那位仆人赶紧快步出去。只等了片刻，先行的二位仆人各端着茶盘，分列两旁，那唐门的两位千金在众人的注视之下缓缓的走了进来。

    若说女子妆容，那青雯身着绯色的襦裙，身形灼灼，步伐轻盈，落落大方。而垂在额头前的刘海，特意用一条紫金的额饰串起，耳边则是一对琥珀的耳坠，显得秀美了许多。略施粉黛，眉如柳叶，眼若桃花，已然是个文静的富家千金；而那青菱，身着碧色的齐胸襦裙，身形娇小，额头两边各戴了一条珠玉的垂饰，随着步伐轻轻晃动，极为活泼。长发稍作休整，垂至面侧，越发显得娇小可人。

    这一对姐妹进来，秀丽容颜艳惊四座，周遭的众人不禁看呆了。唐北一显然是极为满意，这两位丫头的出场，显然已经超过了他的预期，或许用几个字来形容，“吾家有女初长成”。

    飞火显然是有些看呆了，起码是愣了一下。尤其是那青雯，简直和之前变了一个人一样，全然不复之前的刁蛮模样。稍作打扮，已经是如花似玉这种形容词不能形容的了，“国色天香，浑然天成？”。

    “这不就是那圣贤书中的颜如玉？”飞火细想之下，还似乎真是那么回事，莫非他理想中的女性就是青雯现在这个样子的？

    青雯瞥了一眼她右前方的飞火，看他那呆滞的神情差点噗嗤一笑，幸而这种场合赶紧忍住，免得暴露本性。

    跟在她稍后青菱也是看到飞火那呆瓜的神情，一时没忍住，赶紧用玉手遮住笑颜，赶紧又恢复端正的神态。

    高连城倒是颇为自然，微笑着看着两姐妹缓步走过来。各族的女子他都有幸见到，其中也不乏各类的美丽女子，这两姐妹生的秀丽，但也还是青稚了一些。只是他没有料到，几年前的顽皮丫头，倒也出落得这样落落大方。因为早几年就见过，毕竟不如给飞火的冲击那么强。

    两姐妹行至厅堂中央，近唐北一座前，二人同时喊道：“爹！”先是揖礼，然后顿首跪拜，俯身片刻，然后跪立在唐北一面前。

    姐妹二人极为端庄，礼仪之容又颇为端正，难以想象是武家的女子，竟然也要受到这样的教育。飞火最初看到二人，还以为只是临时的待客之道，亲眼所见，这唐门门主对自家的女儿也颇为严格，能文能武自然不是空话。

    “起来吧！”唐北一示意二人起来，然后指向两位客人，笑着说道：“雯儿，菱儿，来见过二位客人！”

    青雯和青菱起身，稍微调整位置，向飞火和高连城行了个万福，异口同声的说道：“二位公子好！”

    飞火和高连城在座上赶紧回了一个欠身礼，飞火有些局促，差点用力过猛从椅子上滑下来。幸亏自己一个习武之人，马步功夫还算了得，强行支撑身体又给坐了回去。

    飞火和青雯一瞬间四目相对，惊的他赶紧把视线挪开，生怕自己做出了无礼举动，那可又要成为笑话一桩了。昨夜的冲击和现在的冲击相比起来，那也不遑多让，甚至冒出来一个想法“如何能培养一个时而刁蛮，时而端正的姑娘来？”

    这种问题他当然不能直接去问，他扫了一眼旁边的高连城，那家伙倒无所谓。他他一直面带微笑，兴许是以前就见识过这两姐妹也不一定？

    “高公子你们两个丫头还没忘吧！”唐北一指向高连城说道：“好几年没有见过面了吧！”

    “远之哥哥！”青雯和青菱向高连城又行了个万福，不过她二人显然是被这白衫青年惊讶到了。刚才专注给父亲问好，这才看清青年的模样，和几年前的青涩少年不同，五六年后，之前的“远之哥哥”已经出落成英俊青年，白面玉冠，英姿勃发，乍一看，他一旁的飞火因为独目竟然稍显逊色。

    “雯儿妹妹，菱儿妹妹！”高连城笑着回了个欠身，“两位妹妹都这么大了，长这么漂亮我都快要认不出来了！”

    青雯不敢直视高连城的眼睛，只得避开。不管怎么说，这“远之哥哥”是有能成为她未来夫婿的那个人，况且这高连城确实生的魅力四射，即使像她平日里面和门中的师兄逗乐，这种时候被直视也会有些羞涩。

    倒是青菱十分自然，倒不是因为高连城没看她，而是突然觉得好玩起来，嘴里不禁轻声嘟哝着：“阿姐，这下好玩了，两个俊哥哥，真是羡煞旁人咧！”

    “你个丫头，待会再收拾你~”青雯的听力可是极好，青菱嘟哝的话全被她听见了。青菱噗嗤一笑，又赶紧用手掩住嘴巴。

    “另外一位，是天字商管的代表，飞火公子！”唐北一又笑着指向飞火，“初次见面，和飞火公子问个好吧！”

    “飞火公子好！”青雯赶紧把头转向飞火，行礼致意，倒是自然许多。当然不是“初次见面”，若说起来，简直就是“熟识”。二人相视一笑，竟然全然没了之前的尴尬。

    “两位客人，昨天我吩咐两位小女亲自采集朝露，用来泡茶，就请尝尝这朝露所泡的巴陵名产君山银针吧！”说着，端着茶盘的侍女走到青菱旁边，青菱接过茶盘，和青雯一道走到高连城座前。

    青雯从茶盘中端起茶盏，上举齐眉，同时微俯首，欠身将茶递给高连城，同时说道：“远之哥哥请用茶！”

    高连城赶紧欠身将茶盏接过，然而青雯没有看着高连城将这茶盏递出，高连城持盏抿了一小口之后，放回桌上，说道：“多谢两位妹妹的好茶！”

    青雯和青菱赶紧回到原处，又从侍女手中接过另外一个茶盘，同样恭敬的走到飞火的座前，还是由青雯双手将茶盏奉上，不过和高连城不同，青雯倒是毕恭毕敬的看着飞火，然后把茶递给他。

    “飞火公子请用茶！”青雯一时茶盏没有拿稳，险些打翻，幸而飞火眼疾手快，赶紧把茶盏接过，竟然没有被人发现。

    青雯朝他淡淡一笑，这会儿两人竟然极为默契起来。

    飞火喝了一口杯中之茶，发觉杯中之茶竟然不似用露水泡的那么纯净，倒有些像是用湖水泡的，还略微有些湖水气息。

    他看到青菱朝他吐了吐舌头，瞬间明白怎么回事了，“采露水的竹筒被你拿跑了，只好请你喝湖水泡的茶了！”

    飞火只得还是回了一句:“多谢二位小姐的好茶！”

    这一切当然被高连城看在眼里，心中自然是有一丝不悦的，这飞火到底是什么来路，竟然与两位唐门的千金熟识一般，这奉茶的一幕，仿佛让他受到了挑战。

    “飞火兄，你是要挑战我吗？在这即将被我主导的地方？”