
    两个盘龙石柱左右各有一联，上联曰：机关算尽暗器显下联曰：毒火侵心神通现，已然是将唐门的特色显在联中。

    “门主！”徐管事微微躬身，唐北一点了一下头，然后转向身后，分别介绍起新来的两位青年：“这英俊青年，乃是唐门的公子，徐管事应该见过！”

    “远之少爷，这经去六年，已经出落得如此风度翩翩，不知少爷可还记得老朽？”老者抚须一笑，笑盈盈的看着高连城。

    高连城躬身揖礼，也是面带微笑：“那是自然，人称‘徐铁算’，铁心前辈这六年不见，反倒是身姿越发稳健，这养生之道也堪称了得!”

    “这单龙少年，乃是‘天字’商管派来助我唐门一臂之力的！”唐北一又扶手指向飞火，飞火也是躬身揖礼，答道：“小子未有姓名，但有一号‘飞火’，不必在意，称我飞火便好！”

    “噢，你就是那天字商馆来人，真是锦上添花。也是一表人才，乃我唐门之幸啊！”徐管事一边面露赞赏之词，一边打量这“天字”商馆的来客，稍顿了一下，“我们是不是见过？”

    “有一面之缘，徐管事还能记得，小子甚是高兴！”

    “这样一来，来者不都是熟客，就没有约束的道理了，随我来吧！”唐北一一拂袖，步伐稳健，气势昂扬，引着众人向山门走去。

    这云梦唐门总坛尽在眼前，拾级而上，直至山门，这别岛前殿尽在眼前。

    别岛南侧地势较缓，是一片精石垒砌的广场，广场正中有一小台，似乎是祭祀晨会主持者落脚之处。正对山门百丈乃是议事的大殿，修的琼台楼阁，锦砖玉瓦，正书“会心殿”。两旁各有一偏殿，也是极为精致。

    广场四周有流水成河，以飞桥引渡，东西南北各有三座，取九座飞桥，九九归一之意。

    广场左右各有三座对称的房屋，但样式竟然不同，正对大殿左手边的房间，菱角分明，颇有阳刚之气，右手边的房间珠圆玉润，形式内敛，也有阴柔之美。

    “此处是平日弟子操演，晨练之处，名曰：祈天台。”秦环向飞火介绍道：“若有祭祀，也会在此处进行，左右是门中弟子进修之所，一边是习文养性，也教授医理，主殿称养心殿；一边是习武健身讲学之地，称为武心殿。”

    “云梦唐门治门之道，当真与众不同！”飞火感慨道，秦环又接着说道：“前殿和后殿有琉墙相隔，一半是弟子起居之所训练之地和炼器、机关、暗器三房的所在地.西北方位那座‘小别山＇依山而建，乃是门主及家眷的起居之所，平日待客也在那里。”

    “今日天色已晚，待到明日，我再带二位游历别岛。别岛虽算不上名胜古迹，但也是算是别具一格吧！”

    “那我还真要好好看看，虽然这天色已晚，从轮廓来看，别岛格局教以前更加细致了！”高连城恭维唐北一说道:“还是伯父管理有方！”

    “只是为人拘谨，喜欢规整罢了！”唐北一抚须一笑：“这后添的建筑，都是年轻人的主意，将来还是要靠你们这样的青年才是！”

    跟着唐北一一路走过石桥，又延经一条青石路，穿过题词“别苑”的拱门，绕过一面刻有前朝诗人的诗文《将进酒》的影壁，便到了平日会客的大厅，大厅正中上书一匾额“归心堂”，下面一幅高山流水图，左右各有短联：“君子迟暮，持剑当归”。

    至归心堂前，唐北一顿了一下，回首问道一旁的徐管事：“怎么没见两个丫头出来，尤其是青雯那丫头，最耐不住性子，今日来客，怎么不曾出现？”

    “门主~”徐管事愕然，然后缓缓答道：“昨日你急回巴陵，雯丫头吵着要跟去，被你一顿训斥，不是赌气把自己关在房里面了吗？雯丫头不出来，菱丫头就更不会独自出来了啊！”

    飞火想起那丫头，却微微一笑，即使盘中棋子，也有寻常的模样吧。

    “我把这事给忘了！”唐北一稍有懊恼之色，倒也像个寻常父亲，然后转头向高连城和飞火：“也罢，今日你们二位先去客房歇息，饮食起居只需要和下人吩咐便是。明日早点过后，我再安排二位丫头出来，也好带二位游历别岛一番！”

    徐管事点了一下头，使唤两个女仆带飞火和高连城去客房休息。

    “也好，那就听从伯父安排，小侄先行告退了！”高连城俯首告退，飞火也赶紧行礼示意，赶紧跟了上去。

    “秦环，徐管事，你们随我进来！”唐北一目送飞火和高连城去了后院客房，面色又恢复凝重，带着徐铁心和秦环进到了归心堂中。

    秦环屏退下人，和徐管事等着唐北一发话，唐北一环视二人，首先发话：“两方的助力已经到了别岛，但有些事情需要和徐管事商议，秦环我也有话要问你！”

    “此次巴陵****，江南和北方都派人来我唐门地界意图破坏我们的计划！”唐北一顿了顿，“好在有惊无险，不过若不是高家人心怀叵测，此次我唐门不也不会在门口损失如此之多兵马，还折损了两元精干弟子！”

    “门主你的意思是？”徐管事一脸疑惑，“高家不愿助我唐门？”

    “至少是没有全力相助的意思！”唐北一厉声道，“早年我与西域高家，不过是生意往来，并无同盟瓜葛，高家如此，也实属正常！”

    “不过，早年我与高连城和父亲高宏曾许下口头婚约，此次将姻亲坐实，高家也就没有理由不全力相助了！”

    “你是说雯丫头？”徐管事话还未说完，秦环在一旁突然打断，急急的说道：“这高连城心怀叵测，城府极深，青雯师妹跟了他恐怕是要吃亏呀！”

    “轮不到你说话，门主自然有他的考虑！”徐管事呵斥道，秦环虽然恼急，却也只得俯首认错：“知道了~”不再搭话。

    “江湖儿女，岂能事事如意！”唐北一背过手，却又从门主变回慈父，声音已经是柔和许多：“过几日是雯儿十五岁的生辰，届时安排一个及笄之礼，邀请岳州名流到场，一纸婚书，先把这门亲事定下！”

    “我去安排！”徐管事回道，“门主还有何吩咐？”

    “这高连城心高气傲，即使姻亲定下，也只能借高家之名，未必能借高家之实！”唐北一缓缓说道：“至于另外一个助力，你们二位有何看法？”

    “你是说飞火，感觉没有异心，之前与其攀谈，似个纯净少年！”秦环低头答道，心中还是对唐北一的做法有些不痛快。

    “要老朽说的话，功力浅薄，不堪大用！”徐管事一字一句，婉婉道来，一旁的秦环听见，惊的赶紧抬起头，诧异的看着徐管事，“这怎么可能，他不是天机的~”

    “两年以前我就见过那少年，当时他的功夫不过在隐元和洞明之间，今日相见，观其气息，最多不过摇光初！”徐管事淡淡说道，一旁的秦环有些不敢相信，那个少年怎么可能这么弱的武艺。

    “我也是这么认为的，那少年只有轻功本事还算上乘，气势，身姿，一看就不是高手！”唐北一也是面露疑色，“虽不知道究竟天机为什么会派这样一个助力，不过好在天机行事，重来都是必成，只不过我们使唤这少年人需要小心些了！”

    “必要时候，逼天机换助力也是可行的！”徐管事点了点头，一旁的秦环算是听明白怎么回事了，意思是只要前任命使身死，自然会有新的接替。

    江湖险恶的道理他自热也懂，可这样一个纯净少年还有那古灵精怪的小师妹，都要为这江湖风雨赴汤蹈火，秦环不禁握紧了拳头。

    “这样一来，只要计划顺利进行，获得两方的助力，在龙城之局的胜算就大了许多！”唐北一说道。

    “这值得吗！”秦环心中所想，却没有说出口，本来就没有什么值得不值得，天下的权势皆是对等，用这微不足道的“代价”换取进军天下的机会，不是一笔好买卖吗？

    “你们先下去吧！”唐北一背过身去，看着堂上匾额若有所想。

    秦环和徐管事告退，刚走出堂门，秦环又被徐管事一阵呵斥：“你以为门主不知道高连城居心叵测，就是高家到了巴陵之后传书别岛，门主才急匆匆的从别岛赶去巴陵的！”

    “你是说！”

    这巴陵的杀戮，竟有一半是这高公子的功劳，为了以防万一，还把唐北一传来，以便见证唐门的实力吗~

    “好你个高连城，好你个高家~！”秦环不禁咬牙切齿，却无可奈何，天上的繁星刚刚挂上夜空，却蒙了一层薄云。