
    秦环透过门缝看了一眼对面的三间房，正是高连城一行人的房间。自吃完饭之后，他三人的房间就一直紧闭。他走至床边，打开窗户看了一下窗外的情况，窗外下面正对着客栈的后院，是柴房和马房，马房中马匹已经停满，可想而知这客栈今夜来了多少人。

    “三者相害，取其轻者，云梦唐门势力虽大，但是活动地带一直都在岳州附近。北方门派众多，以剑门流云剑庄为首，高手众多。而江南靖海帮，势力扩展江南东道和江南西道，吞并了许多弱小的帮派，盐帮的实力和财力都不容小嘘。”

    “所以他们都不约而同的先一起对付实力较弱的唐门是吗？”飞火说道，此时戌时已过，刚至亥时，街上已经无人出没，只有一个更夫刚刚经过，已经到了二更时分，然而这条街上却处处暗藏杀机。

    “竞争对手能少一个自然是最好。不过唐门也不弱，虽说本部这边杀机重重，据说龙城那边唐门派了许多高手过去，早早的布好了局。”小卜打了个哈欠，“我说，真要全部动手也是后半夜，你要一直盯着吗，我好像又听到打斗的声音了，你要不要随我去看看？”

    “你的耳朵有这么好使？我怎么没听见！”飞火有些不相信，“这城中有打斗的话，不可能动静这么小！”

    “这可不能告诉你，这可是我吃饭的本事！”小卜卖了个关子，飞火想了想，说道：“好吧，我跟你去！”

    巴L县城北面有一片小树林，正对巴陵城北门，着本是秦环安排了两个弟子作为哨探的地点。然而此刻两个弟子还未来得及发出信号，就已经失手被杀。一个身着武服的壮年剑客擦干了剑上的血迹，把剑收回了腰间的剑鞘之中，然后低沉的声音对跟在他身后的几个武者说道：“你们两人，等下换上唐门的衣服，待城中大乱时，去客栈中把高家人带出来！”

    “云梦唐门，我倒要看看，你有什么本事可以保住你这借来的羽翼！”

    等到飞火和小卜赶到北门之外的小树林时，已经没有人在那里了，倒是飞火灵敏，一眼就察觉到了被枯叶掩盖的两具唐门弟子的尸身。小卜蹲下来看了一下被杀的两人，面色有些凝重的说道：“杀这两人的武者功夫不弱，按照九耀的排序，至少是能者开阳级别的，也许更高。到了这个级别，对付一般的弟子一剑封喉。说起来，比你上次遇到的刑潼级别还要高！”

    “你是在说我遇到了这武者，就只有跑的份吗？”飞火虽然有些不高兴，不过这个也是事实。

    “我可没说！你呢，虽然功夫差了些，不过自从你上次杀掉刑潼，我发现你有一项特质，你想不想听？”小卜笑盈盈的看着他，飞火面无表情的回到道：“不卖关子你会死？”

    “算了，你这人真无聊！”小卜自讨没趣的说道：“你呢，属于那种本能型的武者。换句话说，只有在实战里面才会激发本能。搞不好我跟你打起来，没有一招干掉你的话，会被你反杀哟！”

    “这两人的衣服被扒光了！”飞火摸了一下尸体的温度，“死了应该不超过两刻！”

    “那这下可有好戏看了！”小卜立即明白了是怎么回事，“浑水摸鱼的计策！”

    崔季走出了人之间，到了马房前面，刚好和秦环打了个手势，意思是：“客栈周边没有异象，但是冯虎的联络一直没有来，我去看看冯虎那边的情况！”

    秦环点了点头，示意一切小心，如果有异状，马上用信号烟火报警。

    名叫崔季的年轻武者小心的在街巷中穿行。巴L县城虽然不大，但也有百十户人家，小街小巷也有几十条。除了正街能有灯笼照明之外，小巷隐晦，除了月光能照出一点影子，基本上看不到巷中有什么。

    崔季来到之前安插哨探的一处小巷，按照约定，安插在各处的暗探秘密监视城中的情况。每隔一个时辰会有装作更夫的机敏弟子在城中巡查城中，一有紧急情况就会用特制的烟火发送情报。

    然而指定的地点之一却无人出没，连值守暗处的弟子的也不见踪影。他轻吹两声口哨，用特别的信号找寻附近的弟子，然而均无人回应。

    在月光的照耀下，崔季看到了一睹墙上有不同寻常的痕迹，斑驳的石墙上有不规整的水痕。崔季伸手去摸，才发现那并不是什么水痕，而是：“血！”

    崔季警惕的把手按在刀囊之上，小心的探查着周围的情况，显然唐门安插的哨探已经出事了。他猛然看到在角落里面有几节绳子样的东西，赶紧跑过去看，竟然是断成几节的九节鞭。

    “这不是冯虎的鞭子吗！”崔季心中一惊，似乎明白发生了什么事情，隐藏在巴陵城中的宵小，已经动手了！

    一个高大的身影出现在了巷子口，正是北方来人之中身材最高大的那位。崔季冷静的把一把小刀攥在手里，小心翼翼的观察着这来人。

    “何人！”崔季低声的发话说道，那个高个子冷冷的笑了笑：“流云剑庄，铁门神章昂！”

    “还有我，两把刀邹小二！”一个矮个子堵住了崔季的退路，那个名叫邹小二的矮子一只手各拉着两个麻布袋子一样的两具尸体，随手把尸体丢在了地上，冷泠说道：“你是在找这两个人吗！”

    崔季一阵震怒，又心生伤悲，可是他没有时间在这里伤心了，敌人没有给他机会。

    “说起来，那个耍鞭子的功夫不错，伤了我们好几个弟兄，可惜还是不如我这手里的两把快刀！”邹小二亮出了雪亮的两把短刀，在月光的照耀下透着冷冷的寒光。

    “你也跟他一起去吧！”

    月光被一片浮云遮蔽，在小巷子中，一阵短兵交接的声音此起彼伏，时而短促，时而低沉，有时候又像利刃刺到肉体中的声音一样。

    一阵厮杀的声音过后，片刻间就陷入了沉寂。