
    “门主，你怎么~”

    秦环一时惊讶道，他并未传书给别岛，想要依靠自己的力量来全力办妥这件事。然而事与愿违，不仅没有拒敌于巴陵城外，死伤弟子不说，更是将巴陵城内搞的一片狼藉，尸横漫道，血染长街。

    只听轰隆一声，着火的岳来客栈终于支撑不住，在熊熊大火之下轰然倒塌，幸而白日里已经将客栈周围的居民移至别处，否者不知道这夜间将要引起怎样的轰动。

    “门主~我~”秦环一时欲言又止，唐北一并没有责备的意思，起码这会儿没有，而是非常沉定的问道：“高家来人呢？”

    “弟子无能，高家人不知道被哪路人马挟制客栈后巷了，还未来得及~”秦环有些战战兢兢的说道，显然这一次他又搞砸了。

    “门主？你就是唐门的门主？”章昂听见秦环喊锦衣的中年人为门主，竟然一点也不害怕，却兴奋起来，此刻章昂满身是血，眼睛也被秦环刺瞎了一只，却丝毫没有痛苦的表现，而是直接向唐北一和秦环冲了过来。

    “真是天赐良机，能杀的了唐门门主，也不枉我此行！”

    章昂势如奔牛，直面唐北一，而唐门的门主，却丝毫没有将这个莽汉放在眼里。

    “铁布衫？”唐北一只是不屑的一笑，一挥手，竟然从掌心之中凝聚了数道暗器状的内力，然而从掌心扩散，一时间万千暗器齐发，追风蹑景，神鬼难追的速度击穿了章昂的身形。

    章昂飞奔的步伐渐渐停了下来，他全身被无数的暗器洞穿，血流如注。石头汉子有些不敢相信，自以为金石难穿的铁布衫功夫，在命门尚在的情况下，这样轻易被洞穿了。他伸手摸了一下自己的心口，血流不止，被铁布衫护得最紧实的心门，轻易的被击穿。

    “这就是唐门的暗器功夫~吗~”一记暗器击穿了章昂的头颅，他的话还未来的说完，直挺挺的倒了下去。

    “走，跟我去接人！”唐北一命令道，秦环不敢怠慢，赶紧捡起地上的长剑，跟上了他。

    高连城小心的应付着衡越的攻击，谨慎的提防着随时而来的冲击，衡越并没有急着攻击上来，而是挥动长剑，凝聚气力在剑上，凭空挥出了剑气攻击高连城。

    假如把武者的内力和九曜星君谱对应的话，隐元没有内力，洞明内力只有根基，摇光可用内力，开阳出现多种分支，既可以集聚内力护体，也有凝聚在兵器上加强攻击，而到了玉衡某一个阶段，精准的控制内力可以借助兵器的力量将内力（剑气）发射出去伤敌，到了强武天权阶段，内力卓绝的人甚至可以在离手的兵器上附上内力加强攻击，操控兵器；而更进一步的天玑，据说到了只用内力就可以伤人的地步。当然也有天资卓绝之人，紧紧凭借天赋就修的极强的内力达到了玉衡的水平，但是外功修为极弱也是有的，成为了九曜星君谱上面的一个漏洞。

    高连城未曾料到衡越居然使用这种攻击方式，接踵而来的黑色剑气像利刃一样重重的打在他的长枪之上，势大力沉，若不是平时对兵器控制精准，又精于内力控制御体，才勉强控制住游龙枪不至于脱手。

    剑气如刀，随着衡越的挥击不断的攻击着高连城，让高连城没有丝毫的机会上前，如果说长兵器需要精巧的控制距离来御敌，那这个漫天飞舞的剑气就是野蛮的把对方阻隔在了攻击范围之外。

    仅仅使用剑气攻击，对内力的消耗极大，一般的武者不会轻易用这种攻击。对于强者来说，除非大意，剑气的攻击并不能致命，真正致命的是兵刃本身。衡越在与高连城缠斗一番之后，似乎了解了高连城的路数及等级。对于这个心高气傲的西域公子，似乎想要搓一搓他的锐气，也报那上他一枪之仇。

    “高公子，虽然你武力确实不错，智谋也堪称了得。不过我要提醒你，中原可不是你想的那么简单，主动挑战我衡某人，在后生之中，未免也太过高傲！”衡越不断的挥舞兵刃，完全不给高连城反击的机会，他冷泠一笑：“伤了衡某人，请用命来还吧！”

    高连城不断腾挪躲闪，但是衡越的攻击极为缜密，完全不给他反击的机会，就像刚才他压制衡越的思路一样。不过现在看起来，自己刚才能够压制衡越，完全是因为衡越没有认真的缘故，一旦认真起来，武者的差距就显现出来了。

    白衣武者虽然有些不甘心，但是这种时候他丝毫不敢大意，虽然灵巧的躲过了攻击，但是衣衫也被剑气撕裂了好几块，好几道剑气呈游蛇的状态，不知从何躲避，只得用长枪阻挡，强大的力道不断的冲击着他，五脏六腑也遭受了极大的冲击。

    “看来我低估衡越了，此人武力又有长进了，在前几年就已经是玉衡的水准了，从这运用内力的手段来说，玉衡极也不为过！”小卜的脸色也开始认真起来，真正的压力并不在他身上，而是他身旁的这个小子。

    “我说小子，你是认真的吗，如果是你，要对付这么一个人，你要用什么手段杀他？”

    飞火没有说话，之前他对等级的概念很模糊，以为世界上除了天机的众人，都是弱者，直到自己也接任务之后，明白了差距是怎么的东西。

    高连城算强者吗？是吧，但是像这样的强者也被完美的压制了，对方只是在戏耍他而已，在绝对的力量压制面前，有时候再多的努力都无关紧要。

    “怎能任由这样的屈辱！”高连城大喝一声，集中内力将衡越的剑气攻击化解，腾挪身姿注意着衡越剑气攻击的方向，用极为精准的身姿控制避开了剑气攻击，折跃着向衡越冲了过去。

    “这是找死！”衡越横剑在前，黑色的剑气灌满了黒蛟剑，他凝神集气，一个黑色蛟龙先从剑身迸发而出，直击高连城，然后致命的快剑紧接着跟在蛟龙后面飞身刺出。

    “蛟龙蹈海！”

    高连城不惧这先行的剑气，将内力集聚在枪尖，将整个身形都压成了一条青龙，直面衡越的攻击。

    “孤注一掷，非死即伤！”