
    湖上风浪虽大，在底仓注水之后，却平稳许多。两班轮机手不停的给轮舟提供动力，在湖面上如同一座移动小城慢慢前行，算不上如履平地，但也风雨无阻。

    飞火坐在隔间之中，隔间中也是一张漆木的小床，在舷窗边有一张小方桌，固定着一个特制的油灯。油灯油壶和底座用机关相连，始终朝下，不会歪倒在一边，十分方便。隔间之中还有许多精巧的小玩意，比如床头的小机关，一拉隔间的门就会关闭，省却了要起身关门的烦恼。

    少年刺客看一眼舷窗外，窗外一片惊涛骇浪，完全看不到湖中方位在哪里，也亏得是这特制的轮舟，一般小船莫说是在这风雨中行走，要辨别方向简直是天方夜谭。

    他从从行囊之中掏出师傅给他的那本静心诀，在这风波四起的湖面上，闲来无事，倒不如多看看心法。这凝神之法是书中的第二章，之前他死活学不会，倒不是因为这属于内功心法一类比较难，而是内功底子太薄，看似简单的凝神法决其实暗含了一种特殊的运功法门。

    “寻常心法，都是要求练功者，自内而外锻炼身心，以达到增加内功修为的目的。这凝神决竟然逆其道而为之，借天地之气为己用。这不是在说笑，天地之气，凡人之躯怎么可能借得到！”

    简直就是对老天爷说，老天爷，你把你的力量借予我，让我成为世间最强？

    只听外面一声惊雷，蓬勃的大雨如约而至，也应了早晨出发时的天气，一时间风雨雷电交加，甚是吓人。惊得飞火一个哆嗦，还以为像老天借力这想法触怒神威，某雷神降雷以示惩戒.

    秦环抱了两坛花雕从后舱出来，径直走向飞火的房间，途中经过高连城的卧房，卧房紧闭，站在门口的丫鬟也是一脸懵懂。一问之下才知道，这高家公子进房之后就把房门紧闭，也没有呼唤下人，不知道在房中搞些什么。

    “原本想给两个助力一人捎一坛黄酒，没想到这~”秦环细想之下，还是不要去惹这高家公子好，不说针锋相对，至少也是八字不合。

    倒是这飞火的房门虚掩，那沉静少年正在卧房内读书，秦环不便打搅，准备回头再来的时候，飞火把他叫住：“诶，秦兄，你有事找我吗？”

    飞火赶紧把书收起来，拉动床头的机关，隔间的小门嘎吱一下立刻打开了，秦环探了半个身子进来，欣然一笑:“想来路途遥远，闲来无事，反正还未到饭点，先找人喝上几杯，驱散苦闷也好！”

    “刚才我看你认真读书，不忍打搅，没想到还是打扰到你了！”秦环面露歉意，飞火招呼他在桌子对面坐下：“没有，我也是闲来无事，看看旧书罢了！”

    “噢，花雕酒，这酒属会稽名产！”飞火一眼就认出了那装酒的坛子，再从空气中闻到淡淡的酒香，也猜的八九不离十，至于原因，还得问他那个嗜酒如命的“恩师”。

    “飞火兄也懂饮酒之道？”秦环本来只想解闷，看到飞火识酒，不由得一阵心喜，免得变成一个喝闷酒，那该有多无聊。

    “只是略懂而已，我的恩~不一位朋友极擅饮酒，或者说嗜酒如命，常常强迫我和他一起喝，喝的多了，自然还是懂一些的！”飞火想起他那师傅，还是不禁恶寒，那家伙喝了酒之后第一件事就是教功夫，连打带教的那种，还强迫他一起喝酒，说什么男儿不善饮酒，跟废物有何异。

    只可惜，自己天资太过愚钝，几年也只学会了护身之法，一些皮毛，算不得什么高手。倒是饮酒，每天都被逼着喝，酒量也就上来了，只是没有成为像无双那样的酒鬼罢了。

    “那你这位朋友还真是有趣！”秦环打开酒盖，直接用坛子痛饮了一口，“昨天，我失去了两个师弟，也是去了两个朋友~”

    秦环一时触景伤情，崔季最后在客栈点的也是花雕，时隔不到一天，就天人永隔了，“虽然门主没有责罚我，但是心中总是不好受的，可谓损失惨重！”

    “江湖中生离死别，也算是常事！”飞火淡淡说道，“人在江湖行走，不正也如湖上行舟，总有人会被惊涛骇浪所吞噬。”

    飞火也是仰起脖子痛饮一口：“你我二人不也是一样，谁又知道生死无常呢？”

    “话说，你就是门主请得那个天机的助力吧！”秦环面色沉了下来，低声问道面前这个少年人：“之前我未敢细问，只知道是个神秘的刺客组织，只要接了单就一定会成事！”

    “神秘倒不一定，毕竟江湖中还是有人知道，至于成事，还没有过失败的例子！”飞火却卖了一个关子，他并没有说天机竟然派了一个排名最末的刺客出来，还是武功如此低微的这个，“只是，接单之人，未必能全身而退！”

    “你是说，强如天机这样的组织，其中的刺客，性命也不能由自己做主？”

    飞火没有回答他，有时候他觉得自己有些理想主义了，细想之下，江湖中哪有那么多可以全身而退的局，更何况他这样一个菜鸟。

    两人相视一叹，却各自开怀畅饮。也只有在这风波之中的小船上，才有这片刻的宁静，江湖的风暴，远比这湖上的风暴要来的强烈。

    高连城审视着身上的伤口，此刻这房间中仅有他一人，他脱下上衣，上身却满是伤痕，只是无人知晓，他也不愿意别人看见。要成就武略，没有捷径可以走，即使是天才，也会受到上天的磨练。

    自己没有理由屈居人下，既有天资，又有苦练，江湖的秩序也应该由这样人来主导。

    “这小小的风雨又能算得了什么，等着吧，我高家，会掀起更大的狂风暴雨！”

    唐北一站在甲板之上，这是他最喜欢的天气，不是因为别的，他是一个喜欢披荆斩棘的人，越大的风暴越能激起他的兴趣。

    风雨交加，却没有打湿这唐门门主的衣裳，他运功护体，将那些豆粒大的雨滴统统隔绝在了身外。

    他反手凝结气刃，竟然把雨水结成了一个个精巧的暗器，随着手部挥动，不断的发射出去，无形之水化为利刃，内功修为已经是强盛至极。

    “天下的风暴啊，来的更猛烈些，也不枉在这世上活一场！”