
    那唐门主饮食之时，颇为考究，一双竹筷稳稳在手，即使是最小的豆粒都是一次夹住。可曾想象就是这一双手，只手便可发射暗器，伤人无形。

    食用之前也是异常小心，每一道菜品尝之前，都会在鼻边作片刻停留，只凭气味就可以判断食物烹调的成色。还不时提醒一边的下人记录成色不足的菜肴，让厨师下次注意。

    “让二位见笑了，老夫是个精细之人，这饮食之时也不得安生！”唐北一淡然一笑，座上的二人自然也心领神会。

    “这自然不是单纯看食物的成色吧，身为毒门，自然对食物特别注意，身为门主，自然更为小心，尤其是这种紧要当口！”飞火不禁暗想，假如世界上有一种毒，甚至可以骗过唐门门主，那会发生什么事情。

    不过这多半不会发生吧，想要骗过一般唐门弟子已经是很难的事情了，更何况要用毒来骗过唐门的门主，简直是天方夜谭。

    “小侄倒没有那么多讲究，这别岛的饮食已经出乎我的意料之外了，只怕是洛阳名馆鼎味阁也未必赶得上这别岛的味道！”高连城停下手中筷子，恭维这主座上的门主，飞火见状倒是没有跟着那高连城恭维唐北一，而是呼唤一旁的仆人，指着盘中的兰花豆，低声的说道：

    “这盘兰花豆，其中有几片味道有些怪异，似乎是未泡发完全，直接用小刀切割，然后油炸之时未完全入味所致！”

    一旁的仆人楞了一下，急忙说道：“近日新招了几位伙房学徒，大概是学徒所做，我马上给公子换一盘！”

    “噢，想不到飞火少侠也是个精通饮食的人，这点老夫倒是很喜欢！”唐北一把高连城晾到一边，倒是兴致勃勃的和飞火攀谈起来：“看你这这样，精通烹调之道？”

    “恕我冒昧，只是早几年给一位故友做饭，那位故友颇为严格，稍有不慎就会被斥责一番。一来二去，也就对饮食也有了些研究！”飞火倒是脊背一凉，早年不是给别人，正是给那无双做饭，那无双怎只会斥责?

    “那故友喜欢饮酒，每次饮酒都要配兰花豆下酒，所以对这兰花豆倒是记忆犹新！”

    “你说的那位故友，可是无双，不过他每次来别岛的时候，可是对这别岛的兰花豆赞不绝口呢！”唐北一哈哈的笑了起来，引的高连城有些尴尬，这两人一来二去，竟然没有让他插嘴的余地。

    这晨间的风头，竟然被一盘小小的兰花豆抢去。高连城嘴上未说，心里却稍显不悦，但毕竟只是晨间小聚，也不便再多费口色逞这无意义的威风。

    “正是，他和门主似乎志趣相投，颇喜饮食呢！”飞火微微一笑，斜眼瞟了一眼高连城，他倒不是有意去抢高连城的风头，只是早年被无双荼毒过深，做什么事都有点副作用，一不留神就把习惯带出来了。

    那高连城自然是不露声色，而是继续进食，只是气氛似乎与刚才有所不同了。飞火不禁心中有些懊恼，这高连城未必心胸狭小，但绝对不是那种心胸宽广之人。

    想起这早上那件事，飞火不禁心中有些焦急，“这秦环不知道什么时候会去受刑，若青雯两姐妹不快点的话，可是要来不及了！”

    “飞火兄怎么不吃了，是饭菜不合胃口吗？”

    高连城显然注意到了飞火的神色，连飞火看了几眼正厅都被他瞥见，必然不是因为饭菜的原因，想必是在等什么人。

    “没有，我只是一时在回味这饭菜的味道，走了一下神而已，这桌上小菜，还是有几道非常美味的！”飞火赶紧编了个借口自圆其说，唐北一也未多问，只是笑了笑：“哦，那可真是幸事，这几日若还有其他的要求和指点，尽可以和下人提起，厨房自会安排！”

    “那就多谢门主了，如此客气，那小子就恭敬不如从命了！”

    而青雯和青菱，稍作整理，绕过议事堂的后园，直接到了弟子区的管事房，管事房后院是徐管事的居所，中间有一个小亭，徐管事刚好在亭中早食。

    那徐管事倒也是非常考究，不过没有那么多小菜，仅仅只是一碗白粥，一碟小菜。那小菜乃是徐铁心自己亲自烹调，因为精通养生之道，粥中和菜中都加入了一些调理的中药。

    细嚼慢咽，不慌不忙，还时而一番回味，对自己烹调之物颇为满意。

    眼见青雯和青菱风风火火的跑进来，路过几个弟子和她们两个打招呼都没回应，直接就跑到亭前。

    徐管赶紧停下手中筷子，站起来刚想一问究竟，那青菱丫头就抢先开口，急急的说：

    “徐伯，你赶紧想想办法，秦师兄马上要被罚一百铁鞭了！”

    “一百铁鞭？怎么回事，你先别急，什么事情要罚一百铁鞭？”徐管事也是一惊，赶紧细问。

    “是，是秦师兄，比武~比武~”那青菱一时语急，语无伦次没有把话说清，急的青雯赶紧打断她。

    “我来说！”青雯沉了沉气息，赶紧说道：“早上秦师兄和远之哥哥比武，差点伤了远之哥哥，刚好被我爹爹撞见，要罚秦师兄一百铁鞭，禁足三日！”

    “糊涂！”徐管事不禁一怒，吓了青雯和青菱一跳，徐管事赶紧继续说道：“前日巴陵之乱，秦环已经和高家公子心生芥蒂，怎可再借比武伤人！”

    “怎么回事，什么芥蒂？”青雯也是不明就里，想继续问这其中缘由，“巴陵城里面发生什么了？”

    但是徐管事只是摇了摇头，思索了一会儿，然后严肃的说道:“事已至此，门主向来说一不二，刑罚已定，估计没有会还的余地。”

    “你二人先回去，准备好早间的茶水，待会见客之时，切不可直接提免刑之事!”徐管事看了一下四周，向青雯和青菱示意走得近些，

    “这免刑之事未免有损门中规严，待会若有机会，先提秦环未到之事，再说希望白日能够让秦环一起带二位公子游历别岛，我则去异武堂请执鞭的师傅回避几刻，看还有没有会还的余地！”

    “可是这样能帮到秦师兄吗，他一向是个倔强的人，万一他执意领刑呢！”没想到那青菱丫头脑子这会儿倒是转的飞快，秦环的脾性倒是别岛人尽皆知。

    “如果爹爹开口，秦师兄一定会听的，先要把爹爹这一关先过了，不然秦师兄可真是要遭受大难了！”青雯安抚一脸紧张的妹妹，她心里也是颇为忐忑，尤其是徐管事提的那个“巴陵之乱”，再次见面之前，竟然先对这个高家公子起了戒心。

    “先这样，分头行动，时间不多，赶紧回去准备吧！”

    看着两个丫头飞奔而去的身影，徐管事不禁也心生愤懑，一个小小的高连城竟然能在上别岛的第一日就掀起这样的风雨，“不知道，请这助力，到底是福是祸呢！”