
    “烧炭？”

    飞火疑惑的问道，裴刚咳嗽两声，笑着说道：“飞火少侠觉得烧炭是件很容易的事吗？”

    “没有，只是未曾想到，裴大哥邀我一起烧炭，是准备做什么?”飞火思前想后，不明就里，那裴刚等着飞火自己找到答案，但飞火这疑惑显然不能自己解决。

    “我只是见你内功薄弱，而且根基不稳。虽然脚步之间有奇特身法，想必是有名师教导过。只是你说学武只有五六年，你的师父显然不可能用寻常方法来教你，只得出奇招来锻炼你！”裴刚若有所思的说道:“当然，我没有诋毁你恩师的意思，你照目前的练功之法，也许得到机遇或能成才。但你这天资也有些愚钝了，竟然不懂我的意思！”

    “裴大哥的意思是?”飞火恭恭敬敬的问道，这面前的瘦弱青年似乎有意要帮他。

    裴刚转过身子，指着身后的碳窑说道：“烧炭原本是件简单的事，劈竹，垒竹，运竹，烧竹，控火，取碳，但是每一个步骤做到极致的话，可以锻炼自身的控制力。尤其是烧炭，不能控制炉火的温度，烧出来的碳成色不一，就是失败！”

    “你是我，你想锻炼我的控制力？”飞火竟然一阵欣喜，可转念一想，若要做到裴刚那种地步，想必也不是一件简单的事。

    “你也不要高兴的太早，你内功底子太薄，只有加强控制力，才有可能与高你一些级别的敌人应战，虽然我不知道你还有什么独门功夫，但多学些基础总是没错！”裴刚不住的咳嗽了几声，简直想要把五脏六腑都咳出来的地步，“烧炭之时用内力控制炉火的温度，时常锻炼，也能提高内力修为！”

    “虽然名字不大好听，我自创的功法，且叫‘烧炭功’吧！”

    “烧炭功~”飞火不禁细想刚才裴刚的种种动作，未尝不是一种锻炼的方法。他初遇无双时，无双并没有教他基础，而是直接教他功法，强行把功法灌输。虽然无双的教法见效极快，但是实在是因为习武过晚，错过了学习基础的最佳时机，只能用这种方法，也留下了祸患。

    “裴大哥为什么要想要帮我呢？”飞火不解的问道，对一个素未谋面的少年，刚见面就要指点他的功夫。

    “你刚才说‘险中求生’，让我想起了我这带病之躯，觉得你与我有些相似，不过也算不上帮你，因为我也不知道能不能帮到你！”裴刚俯下身子查探炉火的温度，发觉炉火的温度偏低，伸出手催动内力提高炉内炭火的温度。

    “原本烧制竹炭需要十几天的时间，但是借内力均衡的控制炉内温度，只需要两天就可以出炉！”

    “原来如此，难怪我适才觉得裴大哥的动作有奇特的之术，竟然连烧炭也能有这么多学问！”飞火不禁感慨道：“无论什么事，做到极致都可以得到收获！”

    “我也并非单纯帮你，既然你是唐门的助力，功力精进一些也是好事，毕竟这龙城之局可不是寻常的宴会。江湖人士的聚会，岂能那么和和气气，虽然我不惧怕送死，但是小兄弟你说不定大有可为，和我这将死之人相比，还是有期许希望的！”裴刚的咳嗽越来越严重，只得在控制好炉火之后，强行调息进行控制。

    “今日你就先回吧，看时辰应该快到早食的点了。以后你每日四更就来我这里，和我一起烧炭吧！”

    “谢谢裴大哥~”飞火心中不禁充满了感激之情，在江湖多尔虞我诈中，竟然还有这样一位身患绝症的青年人愿意献出绵薄之力帮自己。

    “大哥就不必了，叫我裴刚便好，我生来独来独往，无牵无挂。别人喊我大哥，会让我产生错觉，以为世界上还有兄弟！”裴刚以内力暖体，面色稍稍好了一些，然后又折回堆料的地方，继续劈竹。

    “那我先走了！”飞火点了点头，裴刚没有回应他，依旧是极有规律的劈竹，垒竹，仿佛世界上的事情都与他无关一样。

    飞火从那石阶走下，林中仿佛有清风徐来，这晨中的光华透过竹叶间，挥洒在石阶之上，让人的心情感到愉悦了一些。

    “看来参加龙城之局，真是个正确的决定呢！”

    等到飞火回议事堂，刚好到了早食的点，几个仆从拎着装着饭菜的篮子向议事堂走了过来，飞火赶紧走了进去。

    “归心堂”的侧厅一边是个小书房，一边则是一个小饭堂，那小饭堂也是极为别致，遵循古制分食，主位一张四方的黄梨木方桌，分列两旁也是稍小一些的方桌分列。

    那高连城正在隔壁书房看书架上的藏书，看到飞火进来，也赶紧放下手中书籍，穿过正厅来到饭厅。

    “飞火兄，看你这神情愉悦，莫非晨间闲逛遇到什么有趣之事？”高连城喊住飞火，飞火回头向他笑了一下，说道:

    “没有，只是这别岛花园极多，空气极好不禁让人心情舒畅罢了，远之兄没有去可惜了！”

    飞火自然没有说早上这段奇遇，高连城这个人深不可测，又工于心计，多防着一些也是好的。

    “是吗，那明日我可真要去逛逛，看别岛清晨是否如你所说让人心情舒畅！”

    高连城自然是不信这些话的，总的来说他几乎不相信任何人，也极力想要把每个人都看透。对于他来说，没有人能够逃过他的眼睛，然而面前的这个少年似乎有些让他看不透。

    “噢，飞火少侠还有这番闲情雅致，还真是看不出来！”

    唐北一从门外走了进来，飞火和高连城二人赶紧回头向他示意。

    “不必客气，两位与我一起共进早餐吧！”

    唐北一在饭厅的正座上坐定，飞火和高连城也赶紧坐在了唐北一左手边的位置上。

    送餐的仆从鱼贯而入，光是那早食的种类也极为考究，精致的粥类，配上各样的小碟，摆满了小方桌。

    “老夫就不那么讲究了，我先开始了，二位不必客气，别岛的第一顿早点，请尽情享用吧！”