
    “不好玩！”

    青雯一脸不悦的表情，有些气呼呼的说道：“我还以为，你们天机刺客都是些豪爽的江湖人士，没想到你也扣扣索索的像个书呆子，跟教我论语老师是一个德行！”

    “豪爽人士？”飞火脑子里面立即显现出一位豪爽身影，那行事风格确实配的上“豪爽”二字。

    “就是你师傅，以前帮了我云梦唐门的忙，有段时间在别岛天天蹭酒喝。倒是豪爽的很，直接叫我蛮丫头呢，我哪里刁蛮了？”青雯哼的一声转过头去，这生气模样越发可爱。

    “我打定主意了，你只能叫我青雯，别的叫法我一律不接受！”

    “你要是不接受，我就把你轻薄我的话告诉我爹爹去，看你怎么收场！”

    看到青雯这幅可爱面孔，又声严厉色，活脱脱一个刁蛮小鬼的模样，飞火竟然一时不知该怎么回答才好。当时他不过是随口说说，纯当玩笑，这种代偿，传到无双的耳朵里面，估计会被无双活剥了，那不是无良宵小才干的勾当吗~

    “等等等等，你这太不正常了，一个姑娘家，你就~”

    “就什么？让你直呼我的名讳，那是只有跟我最亲近的人才有的待遇，我给你这特权，你还不满意？”

    飞火眉头一震，面前这个刁蛮丫头此刻简直成了个混世魔王，完全容不得他有半分反驳的余地，总之就是一句话，“我就赖上你了，让你喊撒就喊撒！”

    飞火觉得有些头疼，他还是头一次见这样逼着人喊名讳的，何况还是个未出阁的姑娘，这“报恩”的逻辑他是真心无法接受，在众目睽睽之下直呼姑娘家名字，那人该是多么没品？

    “各让一步可好？”飞火试探性的问了一下：“有外人的情况下，我还是喊你雯姑娘，其他情况下，依你的喊你‘青雯’如何？”

    “好吧，看你这满脸书呆子气，让你喊个名字也这么难，又不是拿刀架在你脖子上，你怕什么！”

    飞火倒觉得这可比拿刀架在脖子上难多了，自己是个没品的江湖刺客也就罢了，偏偏以前还读过多年的圣贤书，也就难怪变成了现在这么个文绉绉的刺客了。

    少年舒了一口气，可是青雯却盯着他看了半天，惊得他以为青雯又发现了什么可以戏弄自己的东西，赶紧问道：“你、你、你还要做什么？”

    “你怕什么，我等你喊我啊，现在又没外人？”青雯看到飞火这幅模样，笑的花枝乱颤，倒是面前的这少年人，反倒被耍的团团转。

    “青~青雯？”飞火小声的喊道，他此刻觉得应该挖个坑把自己埋进去。不对，面前这个古灵精怪的少女挖了个坑，自己主动往下跳的。

    “大声点，我没听见！”

    “青雯！”飞火提了提嗓子，这一声喊出来，估计以后他都没脸再提这件事，竟然被一个比自己还小的丫头耍的团团转，跟这天机刺客身份的差距也太大了。

    “史上最搞笑刺客~”飞火脑子里面蹦出来这么几个词，这下万年笑话可要坐实了~

    “这还差不多，早点答应不就不用我费这么口舌了，像我求你你一样，给你这特权，你应该感恩戴德才是！”青雯笑颜如花，神情十分满意，“以前怎么没发现你是这么一个有趣的人，之前老觉得你板着个脸，还以为你是块木头呢！”

    “雯~青雯，”飞火赶紧改口，“请问你还有其他事吗，这好歹算是一个男子的居室，你~”

    “好啦，看在你认真喊我名字的份上，我今天就先走了！”青雯躬身行了一个福礼，“明天再把我妹妹青菱介绍给你认识，你这么有趣，我妹妹肯定很喜欢，你可不要欺负她哟！”

    “那小女子告退了，飞火少侠！”飞火觉得自己眼睛珠子都要瞪出来了，简直哭笑不得，这样的小恶魔还有第二个？到底是谁欺负谁？

    青雯身姿轻盈，偏偏还是不走正门，几个轻跃跳到琉墙之上，还不忘回头给飞火做个鬼脸。

    待到青雯走远，飞火赶紧把窗户关起来，生怕那鬼灵丫头又回来，这刚来别岛这几个时辰，无论是感官和心里，都饱受折腾，混在江湖的血雨之中久了，反而对人世的这些人情世故有些疏远，或者说有些不合时宜。

    但不管怎么说，虽然有些啼笑皆非，被这个名为青雯的丫头一阵调侃，静下心来想反而觉得有些高兴。

    明明只是萍水相逢，不过是雇佣的关系，这心无芥蒂的少女，竟然要口口声声的说，只有亲近之人才能这样喊名字这样的话，说是白玉无瑕，倒也不为过。

    “明明有那么强的武艺，却没有沾染江湖的血气，唐青雯啊唐青雯，你究竟是怎么一种存在呢？”

    飞火打开《静心诀》，青雯刚才提到的江南巨贾之类的话让他有些在意，江南如今是盐帮的天下，而靖海帮称不上巨贾，顶多是邪豪罢了，那青雯提到的巨贾又是何方神圣呢？

    总觉得有些熟悉的感觉，但又想不起到底是什么有些记忆生生的被撕裂了，明明记得自己小时候的一些往事，诸如读书识字，诸如海上潮生，记得海上仙岛蓬莱，记得如何被师傅所救，如何挨揍的，某些东西选择性的被忘掉了。

    “究竟是什么东西呢？之前看这本书，就有些熟悉的感觉，经青雯这丫头一提，感觉反而更强烈了！”

    唯一记得的，是心里一团火，催的自己不断的前进，停不下脚步，就像有什么东西等着自己去完成一样，即使势单力薄，也不曾放弃。

    飞火赶紧打消心里种种奇怪的想法，这些或有或无的东西，对他来说并非是必要的，假如是自己想要忘记的，那未必是件好事。也许是求生的本能也不一定，在力量未到之前，还不能打开通往过去的盒子。

    他打开了青雯送过来的小盒，小盒之中一颗墨绿色的珠子，正在灯光下莹莹发光，这就是唐门的至宝，能解天下奇毒的―百草珠。

    “随口要了了代偿，这夸下的海口，可真是要兑现的呢！”