
    时至清晨，昨日艳阳高照的天空，却突然变了天气，清晨开始就乌云密布，狂风四起，眼见是要变了天气。liudianxing.com

    飞火在软床上并无睡意，辗转半天，反倒是在青石地上歇息了半宿。若旁人看见，定会以为这是个粗野的怪人。只是习惯风餐露宿，又有躺在地上，随时探查四周的习惯。

    他早早起身，一开门就碰见一个值守在门边的丫鬟，显然是一夜不敢合眼，生怕这门主的贵客召唤。

    “公子，你起身了！”丫鬟听到开门，赶紧给他行了个礼，“我这就打水招呼您洗漱！”

    “诶！”飞火本想叫住丫鬟，没想到这唐门的仆从跑得飞快，压根就没有听到他的呼喊，他不禁摇了摇头，想来被人伺候一点也不习惯。

    “飞火少侠，昨夜休息的可好？”

    一转身就碰到有些疲惫的秦环，眼眶浮肿，显然是一夜未眠，他强作精神向飞火示意，飞火也友善的和他打招呼，“很好，只是唐门的礼节过盛，反倒让我有些不习惯了！”

    此时高连城也刚好从房中出来，他倒是十分自在，已经换掉了昨夜的破衣烂衫，重理衣装，春风满面，又是一个英俊青年的模样。

    “飞火兄，起的这么早？”高连城看到了飞火和秦环，老远就和飞火打招呼，飞火也回首向他致意。

    高连城走至近身前，看了秦环一眼，微笑着说道：“昨夜辛亏有秦兄和唐门弟子拼死相护，否者高某人怕是见不到今早的太阳了！”

    秦环却觉得满身鸡皮疙瘩，从第一次见面，这个人就让他莫名的不舒服。就因为这“高家人”不肯到医馆，惹出了这么多事端，也葬送了那么多条性命。固然有指挥失误的成分，可是昨夜他亲眼看着白日里一起行动的唐门弟子化成骨灰，那种心情这个“高公子”又怎么会懂？

    可今天早上可是乌云密布，哪里来的太阳，这不是暗讽唐门保护不周，有跟没有都是一样？

    秦环强压着心中不快，故作友善的回道：“没有，昨夜是秦环招呼不周，多有得罪，还请高公子见谅！”

    飞火眼见这气氛有些不对劲，赶紧打圆场，人情世故虽然懂得不多，但好歹还是有些底子的，“秦兄，你还是早些歇息去吧，你也忙乎了一宿！”然后转头向高连城，“我这会儿肚中空空如也，高兄要不要和我一起去吃早饭？”

    “也好，昨夜一阵激斗，我也是倒头就睡，这也到了饭点，需补充点体力了！”

    “那秦某先下去了，有什么要求尽管跟下人提起，我唐门一定全力满足二位的要求！”秦环没有直面高连城眼睛，这白衣公子虽然面露微笑，反倒是让人一阵恶寒。而他身边这个银发的少年，天机刺客，只有独目，却让人感到相当平静，自杀戮之中而生，却有些纤尘不染的感觉。

    云梦唐门寻的两个助力，居然有那么大的差别。高连城心想，索性先把昨天的不快暂时放下，这龙城之局的第一阵，算不上失败，也是惨胜吧。

    “高兄这药材生意倒是做的挺大，若不是见到高兄的英姿，我还以为高兄是个儒雅的商人呢？”飞火笑着说道，高连城也是相视一笑，“飞火兄也不是个简单的行商吧，龙城之局这买卖，能掺和进来的，可不是什么小商贩吧？”

    “那可说不好，万一我只是个只想赚点酒钱的行商呢？”飞火眼中闪过一丝狡黠，“说起来，我答应请高兄喝酒的，这事恐怕要延后了！”

    “飞火兄记得就好，高某人随叫随到，这有人请喝酒，岂有拒绝的道理？”高连城也是淡淡一笑，这个时候高连城更想知道这个“飞火”到底什么来路。

    “说起来，怎么没见你那两个有趣的仆从，我记得是叫高文和高武吧，不邀他们一起去吃早饭吗？”飞火思考的姿态，实则在试探高连城，高连城只是轻描淡写：“西域路途遥远，昨夜将我护送到之后，因为事先安排，早早启程回去了！”

    “哦，我还想着，如果你那个叫高武的伙计在的话，这请客费用恐怕要加上一倍呢！”

    两人哈哈大笑起来，然而心境却大有不同了。

    “这高连城，一早上把下人打发走，恐怕没那么简单吧，就昨夜的事情来看，未必是个好的友军吧？”-飞火

    “飞火，也是心思缜密之人，唐门的助力，到底什么来头呢？”-高连城

    “走吧，二位，随我一起去我云梦唐门总坛，洞庭别岛！”唐北一看了一眼天上，乌云密布，时有风起，若在平日，并不是一个出湖的好天气。

    巴陵城内，在秦环亲自指挥之下，已然将昨夜打斗的血迹冲洗得干干净净，被章昂撞的满是凹坑的石墙，也安排了石匠在重新整修的样子。就连被大火焚毁的客栈，也安排专人值守，并派人去报官，称意外失火。将昨夜的激斗就这么轻描淡写的湮没了。也许在以后茶余饭后，终究会出现一个杜撰版本的巴陵夜战，但是江湖风雨却不会像那些高谈阔论的书生说的那样，云淡风轻。

    巴陵街上，早起的商贩悠然自得在街边摆摊，偶尔看看天上又是一脸愁容，这风雨欲来，生意难做。

    走出巴陵城门，正对着巴陵渡口。此时风起正凶，惊涛骇浪拍打湖岸，偶然有巨浪扑上提防，若有活物，定会被席卷到水中。岸边的渔船都被锚绳定死，却也还是随着风浪此起彼伏，几乎要被风浪撕裂。

    “今天这天气，莫说打渔，出不得湖了！”几个满脸愁容的渔夫扛着渔具从唐门一行人旁边走了过去。唐北一却微微一笑，说道：

    “若是此等惊涛骇浪，别人都渡不得这洞庭湖，唯独我云梦唐门能够风雨无阻。今日二位来的正是时候，逆流而上，不惧风浪，也仅有我唐门一家！”

    从不远处的湖中，在风浪中驶来了一艘长约十丈的大船，这大船没有扬起风帆，却在风浪中逆浪而行，这船身两侧，竟然有数丈高的轮浆，全靠那轮浆在风浪中前进。

    “此乃我云梦唐门改进-轮舟！”