
    “北方来人就只会偷袭吗？”

    秦环一个箭步直直的冲向正面的章昂，那个北方的铁面汉子面不改色，直面秦环的攻击。在秦环身后的邹小二如同一个老鼠一样跟在了秦环身后，只要章昂挡住秦环，他就能在背后偷袭得手。

    “武林中可没有一定要一对一的规矩！”

    秦环探至章昂身前，试探性的刺出一剑，实则时刻观察身后的邹小二的动作。章昂轻身闪过秦环的刺剑，正欲用铁拳还以颜色的时候，秦环压低身形，侧身连退两步，躲过了身后邹小二的偷袭。身姿轻盈，落地有力，用剑挡住了邹小二的连续挥击。

    章昂和邹小二没有给秦环喘息的机会，二人配合天衣无缝，一高一矮，章昂铁拳攻击上面，邹小二则攻击下路。秦环不断格闪腾挪，小心翼翼的应付这两人的攻击。

    章昂身材高大，步伐十分稳健，每一拳都强劲有力，拳上还佩戴者特制的指虎，被正面命中非死即伤。邹小二身材矮小，有时常压低身形，专攻下路，两把短刀遂心如意，如同旋风。

    秦环不敢大意，一面小心的应付两人的攻击，一面注意身后的位置，偏街左右宽度有十丈，背后是一排民房，如果被逼如死角，再灵活的身法也无用武之地。

    然而章昂和邹小二一左一右，一上一下，从两边分别封锁了秦环往一边躲闪的余地，逐渐把他逼向了后面一座石头砌的民房。

    “哦，那个廓噪的小子功夫不错嘛，被两个高手夹击还能游刃有余！”小卜说道。

    “可是他快没有退路了，这种时候应该~~”

    眼见离身后的房子只有一丈之远了，章昂大笑一声：“小子你无路可逃了！”然后飞速的前跨两步，一记重拳如离弦之弓一样飞向了秦环。而邹小二，压低身形，攻向了秦环的膝盖，眼见就要被二人得手。

    秦环竟然急急后退两步，反身蹬在身后民房的墙上，一跃而起让邹小二的攻击扑空，又身如轻燕，连蹬几步躲过了章昂的劲拳。只听轰隆一声，章昂的劲拳竟然把墙壁打了一个凹陷，其威力可想而知。

    秦环一个翻身，几个扑腾飞跃到了章昂和邹小二身后。邹小二一击不成，马上转身，将两把刀交叉到了一起，平地起跃，在空中如同龙卷风一样旋转起来，向刚落地的秦环攻击过去。

    这是只有像邹小二这样瘦小身形的才能使出招式，招如其名，“旋风袭杀”，简直就像绞肉机一样，普通的剑客如果用剑去挡，会被高速旋转的两把刀将剑打落，身前空门大开，自然就会落败。

    可秦环并不是普通的剑客，在云梦唐门之中，会用剑不在少数，精通用剑的只有那么几人，秦环就是这么一个在暗器门派唐门中使剑的高手。

    秦环不断后撤，刚才的翻越给了他充足的后撤空间，他用灵活的身形避开邹小二锋芒。在邹小二势头稍弱的时候，连退两步，长剑之下而上撩向空中的邹小二，充分利用剑身的长度，在能击中邹小二的位置精准的一剑。

    邹小二竟然能够在空中躲过了撩向他脖子的一剑，但仍然被划破了脖子，他一个侧身翻腾，连退几步躲过了秦环连续的刺剑。

    此时章昂也没有闲着，见邹小二失手，马上冲上前去助阵，邹小二给章昂使了个眼色，章昂立刻明白了怎么回事。

    章昂一挥手，带着几个人向客栈的方向跑了过去。秦环心中大叫一声不好，却被邹小二缠住。

    邹小二左右两边刀平放，压低身形，像一个陀螺一样旋转起来，在地面之上，不似在空中，不断回转还不断加速。秦环一时分心，幸而步伐灵活，但裤子仍然被划了一道口子，如果再慢半步，双脚可能就不保。

    “你还有心管别的，你再厉害，也分身乏术吧！”

    客栈的柴房突然冒起浓烟，留守在柴房之中的两名唐门弟子还没明白怎么回事，被三四个人群起攻之，命丧当场。

    柴房突然燃起大火，直逼客栈主楼，几名从别处赶过来的唐门弟子，刚到客栈之前就和章昂带的人碰到了一起。

    几名唐门弟子见状，慌乱中用唐门的暗器阻挡来者，一时几十个暗器齐发，几名北方的刺客没有来得及躲避，被暗器击倒在地。

    章昂却纹丝不动，那些锐利的暗器打在章昂身上如同打在石墙上一样，纷纷被弹开，这是铁门神的“铁布衫”的功夫，对付寻常暗器自然不在话下。

    章昂没有等唐门弟子反应过来，飞身冲到两个躲闪不及的唐门弟子面前，抓住了他们的头，然后像捏着两个西瓜一样碰到了一起，脑浆四裂，被章昂甩至一边。

    其他的唐门弟子被突如其来的攻击震慑，被追上来的北方刺客刺倒在地。

    客栈之内浓烟四起，一片混乱，掌柜的和小二被浓烟惊醒，吓得四处逃窜。刚打开客栈的大门准备看看什么情况，一个门神一样的大汉出现在了门口，几个北方的刺客冲上前来，一剑把小二刺死，然后把剑架在了掌柜身上。

    “那几个西域来的在哪里！”章昂一声怒吼，掌柜的吓得面色发绿，支支吾吾的说道：“大・・大爷，那几个在楼上的最里面・・那几间~”

    没有等掌柜的说完，章昂做了一个手势，几名刺客冲进了客栈之内，跑向了楼梯的位置。章昂一挥手，客栈掌柜被刺客一剑刺死。

    “给我把客栈周围封锁住，一只苍蝇也不准放过去，抓住西域人，赏银一百两！”章昂退出了客栈之外，等着客栈中人因大火跑出来，之前安插在客栈中的刺客，在外面杀起来的时候，就在客栈内制造混乱，只要客栈中人还未走，就插翅难逃。

    正在客栈中一片浓烟之时，高连城依旧很淡定注意外面的腥风血雨，看到章昂带人冲到客栈前，他整理了一下衣装，适才他和高文高武约定，无论外面发生什么，只等客栈内一片混乱之际再出手。