
    客栈之内，三名北方刺客和柴房中的刺客汇合，顶着浓烟向楼上走去，未曾想到，刚走上楼梯，柴房来的刺客竟然反手偷袭，把北方刺客当场刺死。

    其中两人，脱下了北方刺客装束，露出了唐门弟子的衣服，几人点了一下头，装扮成唐门弟子的两人向高连城他们的房间走去。

    两名“唐门弟子”在最后的三间房门不断的急促的敲门，一边敲还一边呼喊：“请问里面是不是高家来人，我们是云梦唐门派来接应的！”

    高连城故作睡眼惺忪的样子，打开了房门，看到面前这两个“唐门”弟子，故意打了几个哈欠，然后半睡半醒的问道：“唐门来人，哦，这么晚了，什么事~~”

    “这、这、这怎么回事！”高连城对客栈中的浓烟十分惊讶的样子，唐门弟子赶紧回道：“有人要谋害高家的几位，外面已经打作一团，门主派我们两个把几位带到安全的地方！”

    高连城故作紧张的样子，实则给刚从门后面出来的高文、高武使了个眼色，两人点了点头，跟着两个“唐门弟子”冲下了楼。

    秦环眼见势危，有无暇顾忌客栈那边，只得全力和眼前邹小二对战。这邹小二，只是不断的缠住秦环，不与秦环死斗。秦环有些心急，不断出剑攻击邹小二，但这邹小二身材矮小，灵活异常，没有给秦环可趁之机。

    “只要我缠住你，待章昂把客栈一把火烧了，你要保护的西域来人插翅也难逃一死！”邹小二讥笑道，说着又靠着机灵的身份躲过了秦环的几剑。

    “心浮气躁，冲动易怒是大忌！你可看好了，两人都是以灵动的身法为优，你呢，也算是以身法~~大概？”小卜一边看“戏”一边这样说道：“可别学那个秦环，原本这家伙的实力应该在那个小个子之上，但是分神之后实力反而不如当前了。算起来，秦环这小子实力至少在开阳正，也许开阳极也不一定！”

    “有这么强？那不是比刑潼还要强？”飞火盘算着这对战两人的实力，转念再想自己的实力

    “是你太弱了而已！”小卜耸了耸肩膀，“好好看着别人的步伐，也许能学到什么，你这三角猫的功夫，简直入不了别人的眼！”

    秦环看到了客栈那边泛起的火光，却强制自己镇定下来，他必须先把面前的这个敌人解决才能去客栈那边一探究竟。

    “我说，你知道我的剑为什么叫霹雳剑吗？”秦环双手持剑，小心的和邹小二对峙，邹小二只是冷冷的笑了笑：“我管你什么霹雳剑，老子只要拖住你，就算完事！”

    秦环屏气凝神，聚集气力于全身，一时间气势暴涨，身上犹如有细小的电光在闪烁，周遭的空气仿佛也在噼啪作响，这是秦环独有的内功。邹小二也是一惊，然而他也不甘示弱，聚集内力在双手的刀上，小心的应付秦环即将到来的攻击。

    “好强的气势，这秦环内功底子不弱啊！”小卜不禁惊讶道。

    “每个人能学的内功都不一样，有的人甚至无法学习内功，因为没有内功的天赋。即使有内功心法作为辅导，能学至什么程度也不一样，多数内功强者都是常年累月的自我探索，习得独特的心法。有些人天赋异禀，别人二十年、三十年才能领悟的内功，只需要十年或者更短就可以学会，这种人就是‘天赋型’，或者叫做‘天才’！”飞火想起了无双曾经教过他的东西，每次无双都是不屑在跟他说。

    “别想了，我知道你在想什么，无非是无双跟你说过，你蠢的要死那些话！”小卜没有注意到飞火的神情，此刻的少年刺客并没有一丝绝望或者其他的神情，反倒是有些坚定的东西在里面。

    秦环大喝一声，手中长剑电光一闪，身姿也随着长剑高速的左右移动。这是秦环的看家本事“霹雳步伐”，一般人很难判断秦环的出手位置，因为他始终在飘忽不定之中找寻攻击的时机。

    邹小二不敢大意，面对秦环突如其来的杀势，扬起双刀小心的准备反击。然而秦环在使用“霹雳步伐”之后，身影居然更加迅速，手中的长剑也如同游蛇一般在空中流转反复不断的攻击邹小二。

    邹小二虽然凭着本能不断的躲着这长剑，但是长剑的攻击飘忽不定，还裹挟着剑气，借着长剑的攻击范围完美的压制着他，割裂了他的衣衫。

    秦环没有停下步伐，步伐如惊雷般迅速，长剑如闪电般准确，不断的消耗着邹小二的体力。邹小二处于下风，却并没有退却，而是始终贴着秦环，利用瘦小的身形躲避攻击，因为一旦被拉开距离，很难判断秦环的出手位置。

    “小子你的剑术不错！”邹小二还有杀招还未使出来，秦环的杀剑虽快，但是在如此近的距离内，长剑是不如短刀来的快的，收剑如果不及，等于是身前空门大开！

    秦环自然明白这个道理，不断的控制距离，而邹小二则不断的贴近，若是寻常人，根本不能做出那么灵活的躲避动作，而邹小二却是一个瘦小的矮子。

    “你也不错，若是一般人，根本没有办法躲我的剑，因为根本不知道我要从哪里出手！”秦环一剑刺出，看似从右往左刺出，却会在一瞬间变成从左往右刺回来。然而邹小二却等着这一剑，因为秦环比他高出两个头，出手的位置再怎么压低，只他要压低身形，就可以躲过。在回剑的一瞬间，只要窜到秦环身前，就可以使出只有矮子才可以使出的杀招。

    邹小二窜到秦环身前，一手反持刀刺向秦环的脚掌，一手稍慢刺向秦环的腹部。这是邹小二的杀招“矮蝎毒尾”，刺脚步是为了刺穿对方的脚不让对方有躲避的可能，真正的杀招是另外一只手上的刺向对方腹部的一刀。

    “去死吧！”然而邹小二刺向秦环脚步的一刀竟然刺空，另一只手刺向秦环腹部的一刀也刺空了。秦环虽不知道邹小二要做什么，但是他始终飘忽不定的霹雳步伐却救了他一命。

    秦环拉开了和邹小二的距离，他没有给邹小二还击的机会。剑如雷霆，身如一道闪电向邹小二刺去。一道电光闪过，还未来得及收招的邹小二，被一剑贯穿了喉咙。

    秦环没有看身后邹小二一眼，急急的向正在和北方刺客缠斗的唐门弟子处赶去。

    “好快的一剑！”

    “人如其名，霹雳剑，唐门也不弱啊，像秦环这样级别的，唐门还有十几人之多，甚至有玉衡级别的高手，那已经是一般帮派中的顶尖了，能驾驭这样的帮派的，唐北一又在什么程度呢？”