
    “我是~”

    飞火正欲说明来意，没想到面前的这位少女隔着七八丈的距离就开始摆出戒备的姿态，那俊秀的小脸上满是狐疑之色，双手摆出迎战的姿态，听起来有些柔弱，却厉声说道：

    “你，你这狂徒，是从哪里来的，私闯别岛！小心~小心我找人把你扔到湖里去噢！”

    少年只是觉得有些好笑，面前这娇俏少女，明明一副柔弱的样子，却故作强硬的姿态。乍看之下，那神情与青雯倒颇有几分相似之处，搞不好和青雯还有点亲缘关系。

    “莫不是~”飞火突然想起了青雯那刁蛮少女昨夜在走之前说的，说是还有个妹妹~

    他不禁觉得脊背一凉，昨夜被青雯“调戏”之事还历历在目，如果是个小号的“青雯姑娘”那可真心招架不住。

    “我名飞火，是昨天才来的别岛，不是有意冒犯姑娘，这思园如果是唐门的内花园，我退出去便是！”说罢就要退出花园，刚准备转身就被那少女叫住。

    “诶，你是昨天来的客人？”那少女听到这话，突然面色一改，面露欣喜之色，赶紧叫住飞火：“你等下，先别走！”

    飞火不禁一愣，寻思着未必是件好事，他不太会应付这种场面，尤其是知道青雯有个妹妹之后，他巴不得离得远远的，再被调戏一遍的话，他都要怀疑自己是不是个正经的刺客了。

    “我什么时候是个正经的刺客呢？”想到这里，飞火心里倒有些惭愧，“我一个堂堂的天机刺客，居然怕起女子来~”

    “你过来！”那少女一蹦一跳的跑到飞火跟前，满是欢喜的看着飞火，把飞火十足的打量了一番，简直看得飞火心里起鸡皮疙瘩，自从摊上唐门这任务，他觉得自己碰上的都是些不正常的家伙，比如那个毫无传统观念的“青雯”。

    “你就是阿姐说的有趣的人的吧！”少女笑盈盈的说道，还不忘围着飞火转了一圈，像发现什么有趣玩意一样，一惊一乍的说：“我说阿姐那么神秘，你这木头模样，还当真有几分有趣！”

    飞火暗叫不好，这下真是坐实了是两姐妹了，眼看不妙，却没法脱身，这要是一来二去被这小小“青雯”拉住，做出些亲昵动作，被别人看见，可真是跳进黄和也洗不清了。

    他不禁退了半步和少女保持距离，没想到那少女竟然凑得又近了一些。少女眼睛澄净透亮，全无防备之色，面容又娇小可爱，让人无法拒绝。

    “你躲什么，我又不会把你怎么样！”少女说着还故意往前站了一些，激得飞火吓了一跳赶紧又撤了几步，刚准备说些什么，却被少女抢先开口说道：

    “忘了说了，我名字是青菱，在家里排名最后，长辈都叫我菱丫头！”说着还恭恭敬敬的行了个躬身行了个福礼，惊得飞火以为这丫头要做出什么出格的事，满是戒备之色的看着她。

    “青菱姑娘是吧，我重新介绍一下，我是从巴陵来的，‘天字’商管的~”

    “你是哪里来的我不管，昨天我阿姐去见的是你吗？”青菱没等飞火把话说完，兴致勃勃的问道：”快回答我！”

    “我~”飞火被打断竟然一时语塞，这姐妹两个的毛病都一样，完全不等人把话说完，刚准备说个借口脱身，但面前这小丫头完全不给他机会。

    飞火面露难色，被面前的精怪丫头捕捉到了神情，一个“哦~”字拖的老长，然后笑嘻嘻的说道：“我就说阿姐才没那么老实，怎么可能只是办正事，原来真是私会男人去了！”

    “你，~青菱姑娘，这种话可乱说不得，这不是凭空污人清白吗！”飞火一时心急，刚说出这话就叫不好，眼见又挖了个坑让自己往下跳，这不明摆着昨夜见过吗~

    “我猜对了，见得就是你！”青菱还满意的点了点头，对自己的洞察能力颇为满意，眉飞色舞的笑道：“恩恩，，长得确实不错，虽然单龙，但也瑕不掩瑜，再过几年肯定是个人见人爱的英俊公子，阿姐这眼光真不错，是你的话，我答应啦！”

    “答应~~答应什么~”飞火脑子倒是转的飞快，一听就知道面前这个丫头说的什么意思了，通常这后面接的话就是~

    “我爹爹带了两个年轻公子哥上岛，总不至于是来岛上闲游的，肯定是挑女婿的呀，阿姐刚好到了及笄的年龄，估计是巴不得赶紧把她嫁出去呢！”青菱狡黠的一笑，不禁又把飞火打量一番，嘴里居然还嘟哝着：“如果是我的话，选夫君的标准大概也是你这样的，有点呆呆的，一本正经的又好玩比岛里面那些武夫强多了！”

    飞火瞬间觉得人生观要被颠覆了，什么书香门第，什么知书达理，什么温柔贤惠，以前读书时老觉得女子应该是这个样子来着，甚至记忆里面似乎也有这么一位女子，只是想不起来罢了。

    “青菱姑娘，这可开不得玩笑，我只是来岛上做生意的，绝对不是什么攀亲的~”飞火这一本正经解释，反倒让青菱更高兴了。

    “以前岛外面来人，没阿姐陪着，我都不敢见。因为来的个个都一本正经，生人莫近。唯独你，刚开始看起来也有点，细看之下，虽然像个木头，倒也颇为有趣，我还蛮喜欢你的！”青菱这小丫头，口直心快，话刚出口自己也觉得有些不妥，两人相视一看，青菱居然先脸红起来，急忙解释道：

    “没有没有，我不是那个意思，你不要误会，我要是对阿姐的姐婿起了什么念头，阿姐会打死我的！”

    “我什么时候成了唐门的女婿了！”飞火惊的下巴都要掉下来了，这一天一夜这冲击太大，简直就像一个铁球糊在头上那种感觉，比无双暴打他还要有冲击力。

    “没有，没有，你最后那句我没听见，你也没有说！”飞火就当没有听见的，这话茬还真不知如何接起，权当没听见，免得二人起尴尬，“不对，你前面说的我都没听见~”

    青菱回了回神，楞了一下看了看手中的竹筒，突然想起什么，失声说道：“哎呀，光顾着和你说话，早上采集露水泡茶的事给耽误了，这露水需要亲自去采，爹爹要责怪我了！不好意思，我还有事，先走了！”

    “露水泡茶？”还没等飞火细问，青菱赶紧转过身去，急匆匆的要走。

    “我可以叫你火哥哥吗？”青菱刚转身，又回了一下头小心翼翼的说道，她大概是以为飞火姓“飞”，名字单字一“火”了。

    “我没有名字，只是称号叫飞火，你叫我飞火就可以了！”

    “恩，那你还真是有趣，那我叫你飞火哥哥吧，那你也可以叫我青菱，我还要去邀月园采露水，再见啦！”少女点了一下头，飞速的跑向了思园的出口，留下有些发懵的飞火留在原地。

    “我这是冲了哪路神仙啊~~”