
    飞火突然想起秦环还等着受罚，被青菱这一搅和，差点把这件事给忘了，别人求情未必有用，如果是唐门的千金去求情的话~

    他跃动脚步，使出无影踪跟上了青菱，赶在青菱前面把那风风火火的小丫头截住。

    青菱被吓了一跳，差点没有停住和飞火撞了个满怀，还未等她开口，飞火急急的说道：“刚才差点忘了，早上除了点事，你的爹爹要责罚秦环，说是要罚一百铁鞭~”

    “你说秦师兄，一百铁鞭！”

    青菱一时失手，竹筒从手中坠落，飞火眼疾手快把竹筒稳稳的接在手里。

    青菱一时惊慌失措，她虽然对刑罚没什么概念，一百铁鞭有多严重她还是知晓的。也是一时慌了手脚，口中念叨着：“秦师兄平日待我和姐姐极好，像个大哥一样，可是~~可是~”

    “你先别乱，我劝过门主，但是外人的话门主未必会听，刚好碰到你，我想总会~”

    青菱的眼泪“哗”的一下就流了下来，刚才还嬉皮笑脸，一下子就泪眼婆娑了。飞火从来没见过这种场面，感觉就像个顽主轻薄了姑娘，惹得那姑娘流起眼泪来。

    飞火没料到面前的这个丫头这么不经事，这下问题更麻烦了，没有帮到秦环，反倒把唐门的二小姐给惹哭了，这要是被谁撞见~

    “你先别哭，我只是~”

    “菱儿，速度快点，误了泡茶的点，可要被~”从思园外传来了青雯的声音，非常配合时机的走了进来。

    青雯刚从思园的门进来，一眼就看见飞火一脸愧色，而青菱则是泪眼婆娑，这分明就是一大早上被调戏了，未经世事的妹妹被惹哭了。

    “你想对我妹妹做什么，你这好色之徒！”说着气息激动，凝聚内力，只见那草坪上的花瓣随着青雯的聚力环绕在她的手旁，“你给我离她远点！”

    “没有，青雯，你听我说，我只是~~”飞火赶紧回身解释道，一脸惭愧的看着青雯。没想到这雯丫头不仅古灵精怪，更是行事如风，完全不给飞火辩解的机会。

    “昨天我还以为你是个正经的木头，还准备把妹妹介绍给你认识，你倒好还没过半天就露出本性了，我管你是谁，欺负我妹妹，我要让你去洞庭湖喂鱼！”青雯越发激动，眼看聚力已成，是要催动“飞花传恨”之功攻击飞火。

    飞火哑口无言，这上了别岛，他就觉得自己整个人生都要不正常了，这一不小心竟要命丧黄泉？

    他刚准备催动功法去躲，没想到青菱一把推开他，整个娇小的身子挡在了飞火面前，然后急急的说道：“阿姐，你错怪飞火哥哥了，他没有对我怎么样，只是~只是~”

    “你不用为他解释，我原以为他是个什么都不懂的木头，三言两语就让你为他说话了？我今天一定要~”那青雯气势正盛，完全听不得青菱解释，只见青雯手中花瓣成刃，几个箭步绕过青菱，直取飞火。

    “阿姐你听我说完啊，秦师兄马上要受鞭刑了！”青菱惊叫起来，这一叫打乱了青雯的剑势，使青雯的剑势放缓。

    青雯的速度极快，飞火被这姐妹二人一惊，差点没有躲闪过去。幸而自己平日身法多加锻炼，下意识就会躲避必杀之击，急急的退却两步，再加上青雯听到青菱的话及时收手，百花剑的刃尖在飞火胸口几尺远的地方停了下来。

    “你说秦师兄要受鞭刑？”青雯手中的百花剑也是失去了气势，散落开来，也是失声的问道：“到底怎么回事！”

    飞火总算松了口气，这学武的女子就是这点不好，更何况是个武功不弱的女子，一不小心就可能变成剑下之鬼。他这下总算明白为何师傅以前曾说，男人若想找个归宿，千万不要找学武的女子~

    “是飞火哥哥跟我说的~”青菱抹了抹眼泪，指着飞火说到：“我是听他说的，一时失神，没忍住就~”

    “搞了半天还是你！”青雯瞪了飞火一眼，飞火心中却叫苦不迭，原本只是想救那秦环一命，眼见把自己也搭进去了，只得一脸无辜的说：“不是我，是早上秦兄和高兄比试，两人都妄动内力，但是刚好被门主撞见，门主说他冲动，险些伤人，于是要罚他一百铁鞭，还要禁足三日！”

    “你说的可是真的！”青雯一脸厉色，却也马上柔和起来，咬着嘴唇也是一脸急切之色，看到飞火的表情知道此事必定不假。

    “爹爹说话向来说一不二，就算我去求情也未必见效~你说早上的比试，你快和我说说，到底是怎么回事！知晓缘由我才好去求我爹！”青雯总算冷静了一些，细细的听飞火说这晨间的比试。

    “早上秦兄教授弟子剑术，适逢高兄~”

    “你说说远之哥哥？”青菱抹干了眼泪，插了一句嘴，被青雯瞪了一眼，“事关重大，你别插嘴，听飞火把话讲完！”

    “噢~”青菱讪讪的低下头，弱弱的退到一旁，不再搭话。

    “适逢高兄也在，二人相约比试，两人皆以木枪木剑作比，相约点到即止。途中高兄被抓住破绽，秦兄欲使出‘惊雷’攻击他，刚好被门主拦下，所以就~”飞火打量着青雯的神色，青雯极为认真，面露烦恼之色。这种情况她显然也不知道该怎么办。

    飞火自然没有说出他揣测高连城可能故意卖破绽引引秦环出手这种话，毕竟那高家公子可能就要入主唐门，成为唐门的女婿，妄加揣测不过会让人心怀芥蒂而已，也会显得自己心胸狭小。

    “现在还只是早上，行刑应该还没有那么快，一百铁鞭搞不好要出人命。菱儿你先和我回去梳妆一下，一起去找徐管事，一起求爹说不定用！”青雯打定了主意，青菱也点了点头。

    “谢谢你，刚才错怪了你，其他的事待会再说！”青雯躬身向飞火致歉，这情绪变化太快，让飞火一时不适应，然而仍旧是没给飞火回话的余地，风风火火的就要走。

    说罢就要拉着青菱就向闺房的方向跑去，青菱也是和飞火示意，就被青雯拉走。飞火刚准备说些什么，才发现手中还拿着青菱的竹筒，竹筒上面镌刻着一个清秀的“菱”字。

    等到他要喊那二位姐妹，她们已经跑出很远，也不便再追回来了。