
    飞火看了一下街上来来往往的行人，很轻易从街上中人分辨出了练武之人，有些人内家底子太薄，几乎没有办法隐藏自己的气，比如大道边上面摊上吃面的那一拨，以及扮成外地货郎的那几个。这对有帷幕功夫的他来说，辨别这些低级的武者太简单不过了。

    他发现一件奇怪的事，坐在路边茶摊饮茶的三人，其中二人气场较强，显然是习武之人，而且看样貌不是中原人，像是回纥人。而那个相貌堂堂的青年，气息确实最弱，显然是个屏气的高手，以这个青年的年纪来看，如果功夫真达到可以自由调整气息的地步，那可真是罕有的天才。

    飞火选了这三人不远处的一张茶桌坐下，他对这三人的来历有些兴趣，不知道是敌是友，那就先需要打听对方的虚实，先接近，看看对方作何反应必定是对的。

    小二急忙跑过去，问道：“这位小哥，来点什么，这正是君山银针的旺季，要不要小的给你冲一壶上来？”

    “不必，你给我备好茶具、茶壶，我自己来就行！”飞火不动声色的打量着不远处的三人，那三人中的高个子也在不动声色的打量他。不过探查的能力显然不及飞火，高文刚准备斜眼看飞火，飞火却笑盈盈的看着他，然后摇了摇头。

    “别看了，你都被人家发现了！”白衣青年低声说道，高文这才偏过头来，不敢造次。

    “小哥，您的茶具备好了！”小二嘟哝着：“今天吹的什么风，都跑到我这茶水小摊品茶来了！”

    “噢，你说对面的那三位吗？”飞火一边泡茶一边说道，说起这泡茶的功夫，他已经淡忘了许久了，也只有文人雅士和富贵之家才有闲情这么慢慢泡茶。而他“师傅”滴茶不沾，而且明明酒量不行却喜欢饮酒，喝醉第一件事就是“教”功夫，怎么个教法，打一顿，据说多打几顿就学会了~

    这种事发生了好多次，以至于无双离开那会儿，反而有些不习惯，每天不挨打反而觉得不正常~

    飞火不禁一阵恶寒，这泡茶的功夫确实是在跟着无双之前学的，许久不碰，竟然有些生疏了。一时不慎，茶水竟然洒了出来。

    飞火一面品茶一边看对面的状况，那个白衣青年突然站了起来，对他行了一个揖礼，说道：“这位公子，我看你一人独饮，甚是无趣，不妨过来和我一起讨论品茶之道如何？”说着抬手指向了方桌对面那个空着的位置。

    “此人不简单~”飞火心想，也站起来回了一个揖礼，心想不妨将计就计。既然都在打听对方虚实，不如面对面不是更方面些？

    “那就多谢了！”飞火喊住小二，把茶具收拾到了对面的桌上，然后走到空位之上，“那我就不客气了！”

    “鄙人姓高，名连城，小字远之。这二位乃是我的家仆，因为回纥名字太过拗口，分别取了汉人名字高文、高武！”高连城恭恭敬敬的向飞火介绍道，其举手投足大家风范，“不知公子高姓大名，权当结识一位朋友！”

    “不敢，鄙人无名无姓，仅有一号，你就称我飞火吧！”飞火细细的观察着高连城，此人相貌堂堂，却绝不简单，在双方你来我往探听虚实的时候，直接投石问路，开门见山，似乎对自己有相当的自信。高连城腰间挂着一个玉佩，玉佩上隐隐的刻着一个“高”字，而他的两个随从，明面上只有随手的兵器，而隐隐显出衣服内暗藏杀机。“到底是什么人呢？”

    “飞火兄是吧，失敬！”高连城面带微笑，一边让小二再添些滚水，一边说道：“我自西域而来，想来中原做些药材生意，听说这云门唐门乃是药材大家，所以慕名而来！”

    “西域高家~”飞火想起来，在西域有一个汉人家族，极为强横，据说控制了西域要道一半以上的商路，靠着丝绸之路，已然是关外一方诸侯，而那个家族的姓，就是“高”。

    “莫非~”飞火不由得警惕起来，他没料到连关外的势力都插手进来了，如果为敌的话，他和面前这个玉树临风的“少爷”又相差多少呢？

    “我来巴陵人生地不熟，还劳烦飞火兄多多照应才是！”高连城面带微笑，仅凭几句话已经占得先机，“不知飞火兄是否愿意帮我这个朋友的忙呢？”

    “那是自然，远之兄不拘一格，先把我当作你的朋友，我又岂敢怠慢，有什么我能帮上忙的自然义不容辞！”飞火和高连城眼神交汇，不禁有点犯恶，高连城眼中深不可测，即使在交锋中占了上风也没有喜形于色。

    “如果这个人是敌人的话，那就相当的可怕啊！”飞火不禁暗自想到。

    两人的交锋没有兵戈飞舞，只有短短的几句话，而高连城胜了一酬。

    “今日结识飞火兄，乃我的荣幸，只是我这一路舟车劳顿，两位仆从也相当的疲乏，要找个客栈投宿几日，再做打算！”待到壶中茶水喝尽，高连城起身拱手对飞火说道：“飞火兄要不和我一同前去，晚些时候我再请你小酌一番如何？”

    “多谢远之兄美意，我晚些时候还有事要办，改日我尽地主之谊请远之好了，我虽年轻力浅，不善饮酒，也能和志同道合之人喝上几杯，就是不知远之兄意下如何？”飞火也巧妙的卖了一个陷阱给高连城，如果是敌人的话，恐怕改天这酒就喝不成了。

    “那高某人就却之不恭了!”高文排出了十纹铜钱，喊小二结账。高连城向飞火致意，“那高某告辞了！如若有事，我就在这路头的岳来客栈投宿，你可以到那里找我！”

    飞火目送着高连城几人远去，他不动声色的看了一眼对面面摊上的那伙人，对面那几人不知何时从面摊上消失不见，显然对方也到了某些信息。

    “今夜，恐怕不太平吧！”飞火淡淡的笑了笑，此时风起，未曾消却。