
    “哦，莫非我面前的是个死人不成？”

    青雯一边打趣飞火，却又稳住身形，突然屏气凝神，聚气于指尖，“娑”的一声将指尖的花枝反身掷出，只听一声与金属碰撞的声音，她向来者的方向说道，”诶呀，看来今日诸事不顺，碰到尾随的贼人了~~“

    “摘叶飞花之技！”飞火不由得重新审视面前的女子，“非十年不得小成，我记得大小姐年方不过十五吧，云梦唐门~”

    “不过是雕虫小技罢了！”来者的方向，十丈开外，一位彪形大汉从林中闪出身形，其身高八尺有余，虎背熊腰，右手单持一柄四尺的铁环大刀，不屑的笑了笑：“容我先自报家门~”

    “不必了，阁下想必是江南来的吧！”青雯审视这来者，来者身形魁梧，面上一道爪型疤纹格外显眼。其所使兵器更是比寻常钢刀大上一截，且刀身更为厚实，“据闻有一人，携座下弟子自北方剑门流云山庄叛至江南，其所使兵刃为三十斤的镔铁大刀，现为江南盐帮之首靖海帮伏波堂堂主―刑潼！“

    “称号倒是挺长的，是个有故事的人~”飞火正立身形，左手抚在右臂的刀鞘之上，朝来者说道：“江南盐帮也要趟这趟浑水？”

    “据闻云梦唐门想要请‘天机’来搅局龙城之事，今日倒是一睹‘天机’真容，没想到竟是瞎眼的毛头小子？”刑潼大笑起来，“鄙人受命清剿搅局之人，今天请阁下葬身此地吧!至于唐家的大小姐，虽然有些可惜，就请留一只手臂让刑某人回去交差吧！”

    “你被人跟踪了？”飞火摆出了迎战的姿态。虽然他用黑色的眼罩遮住双眼，然而他有一种特殊的功法“帷幕”可以昭显周围的人、物。在十丈开外的敌者，蓬勃的气势凝聚成一个巨大的人形。

    “诶呀，这大叔功夫看起来不错，我竟然没有发现他！”青雯吐了吐舌头“不好意思罗！”

    “原来如此~云梦唐门果真不简单，如此我就不得不入局了！”

    刑潼话音刚落，便如同离弦之箭般挥刀冲了过来，不过数息闪至飞火青雯面前，环刀扫向二人。二人惊叹来人的速度，急急的闪退数仗，飞火身后的大树竟被拦腰斩断，轰隆一声砰然倒地。

    “很强~~”飞火感到迎面而来的气势，在“帷幕”之中，他能感觉来者的杀气气贯全场，“如此身形，竟然这般灵活！”他摆出迎战的姿态，但并未拔出右臂刀鞘中的兵器，只是左手按在刀柄之上。

    “躲得倒是挺快~！“刑潼拔起大刀扛于肩上，转身环视二人，”鄙人不喜欢废话，烦请二位乖乖把命交出来吧！“

    刑潼大吼一声，千钧之势冲向飞火，暴乱的气流卷起地上的枯叶，龙卷之势袭向少年人。

    其势凶悍，飞火婉转身形避过直劈过来的大刀，又双臂格挡刑潼左手随之而来的劲拳，连退数步。一道寒芒从少年人的脸上扫过，飞火左手反持兵器，格战之姿与刑潼对峙，剑柄末端的红色玉石闪着妖异的光芒。

    “好兵器！”刑潼突然回首用刀身斩落袭来的暗器。不远处青雯凝气结印，衣裾随着她的气流在风中舒展开来，地上的落叶随着气流飞扬起来，最后汇聚在她的右手掌心。

    “大叔我跟你说哦，我这可不是‘雕虫小技’，我这可是叫~”刹那间无数如利刃般的落叶击向刑潼，刑潼连连格挡，依然有漏网之鱼割碎了他粗狂的面庞。突然间，万千暗器中有一片闪耀着银色光芒的暗器以更凌厉的路数射了出来。刑潼稳住身形，双手架住镔铁大刀，挡住了了这凌厉的一击，却也被力道击退数仗之远。镔铁所制大刀的刀身竟然被击出一道凹痕。

    “我这叫‘飞花传恨’哦！”青雯格格的笑了起来，“大叔想要小女子一只手，请恕小女子难以从命哟！”

    正当刑潼身形不稳时，飞火顺势威逼过去，破空的短剑在空中划出，一个灵落的转身至刑潼侧后，刺向刑潼的脖颈，然而刑潼稍坠身形，提刀格住飞火的攻击，“哐”的一声火花四溅。

    刑潼大喝一声，抡起大刀逼退飞火，又连退躲过青雯飞叶攻击，瞬间又冲向飞火。速度之快，飞火躲闪稍慢，黑衣竟被划开一道口子，若再迟个半息，必会血溅当场。

    “好强！”飞火惊叹道，即使有二人合力攻击，这不速之客也游刃有余。此人下手丝毫不拖泥带水，无论是外劲还是敏捷，都算的上一等的高手。

    “‘前尘如梦，洞晓天机’，江湖中据说刺客组织＇天机’行事从未失手，只要出的起价钱，无论是谁都难逃一死。不过在我看来，也不过如此，这样的毛头小儿也敢造次。怪不得近几年‘天机’的传闻越来越少了！“刑潼哈哈大笑起来，说罢又扬起大刀急急的攻向飞火，似乎是想趁飞火立足未稳，占得先机。

    飞火切过身形，分毫只差避开刑潼的攻击，连连后退，正面作战并不是他的专长。他腾起脚尖，使出“无影踪”的轻功，数息便腾挪至五丈开外，观察着刑潼下一步的攻击。

    刑潼环视四周，不见青雯踪影，似乎藏在某个树梢之间准备发起攻击，“飞花传恨”之功似乎对刑潼没有作用，反而让刑潼掌握了飞火出击的时机，毕竟只能在青雯攻击的间隙，飞火才能自由发起攻击，二人并不能毫无间隙的配合。

    “可惜我这主顾，还没有交定金，我在考虑，是不是就此别过，大叔你这么强，看来我并不是你的对手呢！”飞火警觉的朝向刑潼的方向，刑潼轻蔑的一笑：“哦，你此番话是在对我说的吗？不过~~”

    “就是此刻！”就在刑潼放松的瞬间，刑潼四周的落叶汇聚成数条绳索。未及刑潼反应，便困住了刑潼的四肢，让他动弹不得。一个红色身影从树梢间飞跃而下，是青雯，她手中竟然凝结了落叶成刃，飞身向刑潼刺去。

    “百花剑！”青雯本来直直的向刑潼的心脏刺去，但却在空中犹豫了那么犹豫了一瞬间，转而刺向了刑潼了腹部。

    刑潼动弹不得，被青雯刺中腹部，鲜血飞溅出来，刑潼低头看了看刺中的位置：“居然没有刺中我的要害，以你这等功力却没有下杀手？”

    “难道这家伙从来都没有下过杀手~~”飞火心中一惊，飞身冲向了刑潼。

    “小心！！！”飞火大叫一声，他感到刑潼暴涨的气势，却晚了一步。

    几滴鲜血散在了青雯的脸上，她迟疑了一下，手不禁一抖。就在这时刑潼内力暴涨，左手挣开绳索，青雯规避不及，被刑潼抓住了脖子。刑潼大喝一声，右手拔起大刀，以内劲卷起气浪攻击迎面而来的飞火，飞火以“无影踪”的步伐避过气浪，却还是晚了一步。

    “看来你比那小子棘手的多，那就给我先安静一会吧！”刑潼左手筋力暴涨，如同飞弹般将青雯投掷出去，青雯毫无反应之力，竟重重的撞在一个树上，顿时血气上涌，吐了一口鲜血之后晕死过去。

    “你！”飞火闪至刑潼身前，刑潼重刀抬起，不以刀刃，而用刀身拍向飞火。飞火持刃格挡，险些将手中的兵器震落。飞火连退数步，然而刑潼的刀刃以探至身前，比飞火速度更快。飞火勉强闪过这次攻击，顺势逼近刑潼半丈范围之内。他突然想起刚才发生的事，凭着本能后退两步躲过了刑潼的左手抓击。然而刑潼竟将大刀作为支点，如弹弓一计脚重击着实打中了了他的胸口，飞火连翻几个跟头才稳住身形。

    飞火被刑潼劲力震伤，不由得丹田一股热血涌出，从嘴角流了出来。他擦拭了嘴角的鲜血，刑潼丝毫没有给他喘息的机会，雷霆之势拔刀劈向了站姿不稳的他。

    他强行催动内劲，刑潼暴乱的气场压得他不得不四处逃窜，不断躲过刑潼狂风暴雨般的攻击。

    “这样下去迟早会被干掉的！”飞火连续的使用“无影踪”的轻功，躲过刑潼数次攻击后，得以在一棵古树背后有喘息之机，“果然是个棘手的差事呢！这样的话，只好~”

    “躲得倒是很快，刚才大意了一下，竟然被小姑娘偷袭得手，想不到她竟然没有刺向我的要害！”刑潼不屑的用左手抚摸一下腹部的伤口，又狠狠的将手中的残血攥紧。

    “接下来就是拿走你的小命，再拿走这丫头的手臂回去交差！”刑潼高速的冲向飞火所在的古树，一道寒芒将古树砍成两段，然而古树背后没有飞火的身影，周遭也感受不到飞火的气息，在那么一瞬间丢失了他的去向，只留下空中还在飘舞的蒙眼黑眼罩。

    “这轻功？~~”刑潼惊诧的喊道，然而他感到背后一阵寒意。他本能的回身，一个趔趄用刀挡住了从背后来的攻击。然后回退数步，竟然看到意想不到东西，刑潼不禁惊叹起来~“你~~”

    飞火摘掉了眼罩，其中右眼还用铁面覆盖，而左眼的瞳仁竟然是金色。刑潼从未见过这种瞳色，不禁后背一颤，“你究竟是何人！”

    “此眼，名曰:黄泉眼，我的恩师不允许我轻易将其示人。今日被你所见，只好奋力请你葬身于此了！”说罢，黑衣少年跃动身形，向刑潼攻了过去！