
    临近酉时的时候，洞庭湖上的风波终于停止了，在风雨中飘摇了一天的轮舟，终于可以平静的驶向神秘的别岛。

    此刻天空已经烟消云散，一轮红日把天空烧红了半边，沉在了西方的湖面之上，湖上泛舟，好不惬意。

    “快到了吧！”秦环看了一眼舷窗之外的景色，窗外已经风平浪静，时至暮时，这轮舟已经在洞庭湖上漂泊了一天，算算时辰，也应该快到别岛附近了。

    “你去通知高公子，说就快到别岛了！”秦环起身走出隔间外，招呼一个下人去通知高连城，自己却径直走到飞火隔间前，轻敲门扉，“飞火兄，已经快到别岛了，不妨和我上甲板，看看日暮的景色？”

    “好！”飞火拉开隔间小门，起身向秦环躬身致意，收好书卷，面带微笑的走了出来。

    “这一路还真是有些颠簸，虽说早年经常坐船，生疏几年之后，还真有些不习惯！”飞火感觉身子有些困乏，看到外面风平浪静，本也想要上甲板走走，“借这机会舒展舒展筋骨也好！”

    高连城则有些面露难色的从隔间走出来，这一路颠簸，对他这个西域来的“高公子”来说还是有些不适应。他强作镇定，看到飞火和秦环两人正欲上甲板，也提议道：“两位，这风平浪静，一起上甲板走走可好？”

    “我二人正有此意，那就一起吧！”飞火不等秦环回话，先一步回应道，倒也机灵，这秦环和高连城颇有些针锋相对的意思，免得再生事端。

    远处余晖将至，一座岛屿渐渐挡住了落日的芳华。大雨过后，一道彩虹刚好驾到小岛之上，如同一座小桥一样。

    四周已经看不到湖岸了，这水中孤岛，有一座小山起伏，又是森林茂盛，俨然是一方天外净土。轮舟渐渐靠近，这小岛四周分布着大大小小的暗礁，旋涡激流，十分凶险。

    “好景致！“飞火不禁感慨道，又是落日余晖，又是雨后惊虹，交相辉映，别有一番滋味。而那别岛已经在视线之内，隐约可见岛上楼阁林立，琉瓦深墙，显然是一块居人之地。

    “别岛、别岛，别样之岛，以前见识过别岛的隐秘，如今再看，岛上阁楼似乎又多了许多，云梦唐门，势力又盛了！”高连城站在船首，往昔种种又浮现心头，这云梦唐门的实力和胃口，想必和新建的楼阁一样，又增加了许多吧。

    “噢，高兄以前来过别岛？”飞火问道，一旁的秦环稍有疑惑，高连城粲然一笑，手指着别岛方向，婉婉道来：“六年前曾随家父来过一次，不过当时并没有乘轮舟，而是选了一个风和日丽的日子乘的普通客船，印象也不如今日深刻！”

    “原来如此，六年前我被派到鄂州分馆整整一年，难怪没有提早认识高兄！”秦环明面上有惊异之色，心里却有几许愤懑，若不是昨日得见，早认识这高家公子，也不至于被他坑的如此之惨。

    “未能提早认识秦兄弟，也是遗憾！”高连城随意附和了一句，虽然面带微笑，但未免让人感到不诚，“不过，岛中还是有人见过高某的，唐门的两位千金，与高某倒是有过一面之缘呢！”

    飞火突然意识到什么事情，这高连城千里迢迢的来到中原，作为唐门的侧力，必然不是简简单单的目的，能够把两个家族联系到一起的，最简单的方式，那就只有~

    “联姻！”飞火心想，这茬他倒给忘了，唐门想把西域高家绑在同一条战车之上，只需要用联姻这种简单的方法就可以办到，更何况这两家不都有适龄的子嗣，姻亲同盟简直水到渠成。

    “雯儿和菱儿见到你，一定会很高兴！”唐北一从船楼之中走出，春风满面，声势宏亮，缓缓的走到船头，对高连城说道“自从上次一别，已经六年了，眼看远之贤侄已经出落成英俊公子，小女看见，必定也会吓一跳吧！”

    “伯父！”高连城躬身回道，一旁的飞火和秦环也赶紧回应：“门主！”

    “门主的两位千金，想必出落得亭亭玉立了吧！”高连城面带欣喜，心中却波澜不惊，对于此番来中原的另一个目的，他心中早有盘算。

    “亭亭玉立可不敢，小女青雯越来越刁蛮了才是实话呢！”唐北一和高连城相视，哈哈大笑起来。

    飞火不知怎么的，心中有期许不痛快，家族之间的恩怨牵扯到下一代是常有的事情，无论是谁，踏入这武林的风雨之中，谁也无法全身而退。

    “人如棋子！”飞火淡淡的笑了笑。

    别岛四周均有大大小小的暗礁，又不时有激流旋涡，虽不及起风时候湖面波浪，但也异常凶险。

    “诸位且站稳，这别岛四周水流喘急，需要小心渡过，船身左右，难免脚步打滑！”秦环提醒道，飞火和高连城赶紧调整步子，应对这即将来到的涡流。

    轮舟靠近别岛一里之处，已经基本可以看到别岛全貌，别岛纵横几里，靠北侧岛有一几十丈的小山，小山山顶有一庭楼，竟不输巴陵楼的模样，隐隐可见楼上一个匾额“观涛楼”。

    岛上一圈都有琉璃高墙，偶有观水平台从高墙伸出，直至湖上，更有一棋盘巨石，伸直湖面数丈，鬼斧神工，令人惊叹。

    轮舟小心的从岛北面驶入，北面地势较高，纵延山势，亭台楼阁较多，显然是起居之所。轮舟逆时针环别岛，绕过多个暗礁和激流，耗费了半炷香的时间才绕到别岛南面。南面地势平坦，还有几处浅滩，有一天然的深水潭，成弯月模样，铺上栈道之后，成为了一个天然的小港，刚好可以容纳数条轮舟并排摆放，简直天赐福地。

    轮舟平稳的驶过几处小激流，然后稳稳的行驶进入月湾港中，港口已经有人点起火把明灯，迎接来人，是一位白须老者领头。

    “门主！”港口唐门众弟子都半跪迎接船上来人，白须老者也躬身相迎。

    船上的艞板轰然落下，一行人跟着唐北一从船上缓缓走下来，港口的弟子手持火把一直延伸到山门下面的梯阶，梯阶之上，又是男仆女仆各持明灯一直延伸到山门。梯阶上延百级，山门玉石雕琢，两个盘龙石柱撑起了一块石匾，隶书二字“唐门”。