
    “阿姐，你刚才跑到哪里去了？”一个银铃般的声音说道。liudianxing.com

    青雯一路兴高采烈的回到别岛闺房的处所，在别岛东侧，紧邻小别山山脚下，名为：“青月居”的居所，这居所是一个四方的小院，小院的中间有一片小广场，种满了金色小花，卵石铺成的小路贯穿其中，颇有些林中小路的味道。

    而穿过“青月居”南侧的小拱门，又走过一条回廊，一个精致的小房，是青菱的闺房，“水月阁”。走过几步就是姐妹二人专属的小花园“邀月园”。

    青菱本是想寻着阿姐一起在就寝之前在园中晃晃，没想到寻了青雯半天都没有找到，刚准备回房就看见青雯一脸兴高采烈的从客房的方向走了过来。

    “阿姐，什么事情这么高兴，有什么好玩的事情吗？”青菱一脸疑惑的问道，青雯倒是鬼灵精的把手搭在青菱的肩膀上，故作神秘的说道：

    “我呀，刚才碰到个有趣的人！”

    “有趣的人，阿姐你今天~~去见客人了？”青菱立马就想到了，别岛下午刚来了两个客人，可之前跟着这赌气的阿姐，一直不敢独自去见客，细想一下，这阿姐自己先跑去见客人了，“阿姐你太狡猾了，都不带上我！”

    青菱有些气呼呼的，青雯赶紧安慰她道：“没有啦，我去见个重要的人，办了点事情而已，没有一个人去的意思啦，我的好妹妹！”

    “阿姐，你该不是去偷见男人了吧，你说的重要事情~~”青菱突然话锋一转，“该不是私定终身！”

    “你~~你~你这丫头，这些话你都是哪里学来的，我怎么~”说着提起玉手要打青菱的样子，“你竟敢开阿姐的玩笑，看我不打断你的腿！”

    青菱也是鬼灵精，灵活的避开青雯几丈，笑盈盈的说道：“我听下人说，今天岛上来了两个英俊公子，指不好就是爹爹找来选女婿的。爹爹早说了，女大不中留，搞不好爹爹准备把阿姐嫁出去呢！”

    “好你个丫头，给你点客气你就敢跟你阿姐这样开玩笑！”青雯的速度极快，几步窜到青菱面前一把就抓住了她的肩膀，“你看我今天怎么收拾你！”

    “阿姐打人啦！”青菱古灵精怪的喊了起来，“阿姐私会~”

    青雯一把捂住了青菱的嘴巴，“喊什么，你乱喊我就把你嘴巴缝起来！”

    这青菱的身姿也是极为灵活，一个不注意，挣脱了青雯的挟制，撤到几步之外做了个鬼脸：“我嘴巴这么甜，阿姐才不舍得缝我的嘴呢！”

    “我还不信了，你这丫头，今天是讨打！”青雯凝神聚气，聚集了几片叶子在手中，青菱眼看阿姐动起内力来了，像是认真了，赶紧上前一把抱住青雯。

    “阿姐，我错了嘛，你就别~~”

    青雯两只手一把拧住怀中少女的小脸，“你以为每次撒娇我都饶了你，看我不拧破你这小脸，不然我就跟你姓！”

    “阿姐，你拧不破也得跟我姓~”青菱被拧着嘟哝着小嘴，样子也是极为可爱，感觉这秀丽容颜，都要被青雯一把掐出水来了。

    “诶哟！”青雯猛地一撒手，青菱的小脸上霎时出现了两道红色掐痕，疼的青菱一叫，眼泪都快流下来了。

    “阿姐你欺负人，平时可没掐这么疼！”眼看这小古怪眼泪都要流出来了，青雯反倒是有点心疼起来，虽说刚才只是玩笑，这下手确实有些狠了。

    青雯赶紧上前，手抚青菱的小脸，却被她用手挡开，显然是有些生气了：“阿姐掐疼我了，不让你摸！”

    “好菱儿，阿姐错了好不好，明天我把今天阿姐见的那人介绍给你认识好不好？”青雯一脸愧疚的表情，没想到这鬼灵机的丫头突然破涕为笑。

    “就知道阿姐舍不得，阿姐你是要把未来姐婿介绍给我吗？”眼看这刚泪眼婆娑，马上就闪至一边，又开起玩笑来。

    “你这丫头~！”青雯是又气又恼，偏偏对这动不动就梨花带雨的妹妹没有办法，谁叫这丫头生的娇小玲珑，长着一张让人怜爱的脸呢。

    “随你怎么说好了，我决定了，明天不带你去见客人了！”青雯使出了杀手锏，她这妹妹虽说鬼灵精，却不敢单独见外人，只敢对自家的阿姐这样调皮。

    “阿姐、阿姐别，你知道的，我~”青菱一听这话，赶紧跑上前挽住青雯的手臂，小眼睛一眨一眨的，水灵透彻，任了谁都拒绝不了。

    “行了，行了，你就会这招，我怕了你！”青雯赶紧做了个打住的手势，“别再开我玩笑了，你这丫头，小小年纪，别的倒是学的不快，这拿你阿姐开涮的本事倒是见长！”

    “哎呀，阿姐，就算你有什么想法也正常，毕竟姑娘家，到了年纪嘛~”青菱一把手松开，径直跑向南边的拱门，青雯眼看这丫头跑的飞快，也懒得再去追了。

    平时鬼灵精的的青雯心头突然沉了下来，再过几日，就是她十五岁的生辰。这对于一个女孩子来说意味着及笄，多半及笄的时候便会把亲事定下。她只有几面之缘的那个“高公子”也来到了别岛，西域高家的公子来到中原，即使再笨也会猜到什么事。

    “及笄吗，这能和妹妹自由玩闹的日子，恐怕也没几天了吧！”

    不知怎么的，她想起之前飞火逗她的那句话，明知是玩笑，反而倒是心头一热。每个人都有两张面孔，故作深沉的飞火，其实不过是个青涩少年:而平日古灵精怪的自己，在考虑人生大事时候，心里也会沉重起来。

    虽然唐北一还未曾提起，大概这几天都会单独找自己去谈心吧。这儿女婚姻大事，向来都是父母之命，媒妁之言，并没有几个人能按照自己的意愿决定。在古时，许多皇帝的公主都也只能遵从命运，作为和亲的棋子远嫁异族。

    “该来的总是会来的，只是不知道，如果我不愿意的话，能否左右自己呢？”