
    飞火手里拿着装了一半露水的竹筒，心想若是一路追过去，未免会误入姑娘家的闺房。若是折回议事堂，这手中竹筒可是没处隐藏，这熟识之人一眼就会发现这是青菱的东西，那可真是说不清了。

    他思想去，又不能把竹筒随意丢弃，只得先行折回客房，先收在客房之中总是没错，只得一路小心翼翼的快速移动，避过那些早起的仆从。按他的话来讲，堂堂一个天机刺客竟然要像做贼一样，简直汗颜。

    幸而那一路之上没有什么人，又亏得他身法敏捷，才没被人发现，飞速的跑进客房之中。思索半天，将那竹筒藏在随身的行囊之中，又将其挂在床头。

    “总不至于这唐门的家丁会随便动我行囊的东西吧！”飞火自说自话，收好竹筒刚准备出门，只听到外面一阵脚步声，只听到推门而入的声音，女仆春花推门而入。两人都愣了一下，那女仆赶紧躬身赔罪，直呼：“飞火公子，你怎么回来了，早间看到你已经出门，准备给你打扫房间来着，失礼了！”

    说着那女仆准备退出房门，被飞火叫住，飞火也是一阵紧张，要是被这女仆撞见自己藏竹筒的事，可真心没法交代了，赶紧说道：“无妨，我回来拿点东西，我这就出去。稍微打扫与一下，不要随意动我的东西就行！”

    “是，公子！”那春花虽说有些不解，但是也没多问。

    飞火赶紧从房中走出来，庆幸还好没被撞个正着，一时心急，竟然走错了拱门。这后殿客房极多，又多有岔道小路，一时没辩清方位，居然绕道了小别山脚下。

    ”菁园~”飞火抬头看了一下拱门上的题字，笔锋秀别有致，像是一位女子的书法，与其他拱门上的题字完全不同。

    进拱门之后才发现是一片很大的竹园在山脚下，在竹林中有一条青石的小路，蜿蜒的盘向山顶。

    而那竹林之中不远处，似有一个小竹屋，建在林中，像是隐士的居所。建在这上山的要道之上，则更像是小别山的卫士一样。

    只听见噼噼啪啦的声音，应该是劈竹子的声音，声音零落有致，极为规律，每次劈击的间隔竟然出奇的一致。

    飞火不禁有些好奇，准备拾级而上一探究竟，刚踏上石阶，只听到一个浑厚的声音在林中说道：

    “这位公子，请留步，山上乃是门主的居室，任何闲杂人等都不得轻易上山，你若是唐门的客人，念你初犯，请回吧！”

    “林中大侠，我是昨日才来的别岛，不知唐门规矩，只是一时迷路，才误入禁地，我这就折返！”说着刚准备回头，只听林中又传来：

    “昨日？莫非是门主的二位助力之一？”

    “我是‘天字’商馆的代表，名号飞火，多有冒犯，敬请见谅！“飞火拱手向林中声音的方向说道，那声音顿了一下，手中的活计却没有停，然后缓缓说道：

    “你且等一下~先上来吧！”

    飞火不明其意，还是谨慎的走上台阶，穿过竹林小道，来到那小屋之前。

    那竹制的小屋颇为别致，多为毛竹雕刻，以卯榫之法相连接，整个小屋自成一体。而那屋前有一几丈见方的碳窑，横着一条排水的小沟，旁边已经有几堆烧制好的竹炭。

    在另外一边的空地，垒着粗壮的毛竹，一个面色苍白的青年人正躬身在一个青石台上劈竹。

    那青年披了一件蓑衣，林中湿气较重，他不时的咳嗽几声，却没有打乱节奏。青年人显得有些瘦弱，劈竹时候却闻丝不乱。最神奇的是他没有用任何器具，凭手做刀，精确的把每个竹子从竹节处断开，只是随手一投掷，那竹节便稳稳的垒在了已经摆好的竹节上。已经劈好了几堆，堆在空地上丝毫不乱。

    “大侠，请问有何指教？”飞火恭敬的向那青年行了了个拱手礼，青年人停下了手中的活计，咳嗽了两声，扯了扯身上的蓑笠，也是回了飞火一个拱手礼，说道：“没有别事，只是听说你是唐门的助力，想一睹真容罢了！”

    “我叫裴刚，如果有惊吓到飞火公子的地方请原谅！”那青年突然很厉害的咳嗽了两声，幸而他眼疾手快，用手捂住嘴巴，从手中的缝隙之中，可见有鲜血渗出。

    “痨病~”飞火心中惊异却默不作声，待那青年稍稍缓和之后，那青年一脸愧色，苦笑着说道：“让公子见笑了，我患有痨病，陈年旧疾，不便与其他弟子一起。门主给我开了这片小地方，闲来无事给门中弟子烧些竹炭，如果在岛上也兼看守菁园山门。”

    “原来如此，我说为什么昨日没有见到裴大哥，原来是因为这个~”

    “菁园原本是门主与门主夫人的居室所在，只是好几年前夫人过世，门主心伤，想要徒个清净，下令外人不得随意入山。你初来乍到，不知缘由也实属正常，岛上没什么别的规矩为难外人，只是这门主伤心之地，不便外人叨扰！”裴刚一边说一边走向碳窑，熟练的试探着炉火的温度，神情认真而刚毅，仿佛是在完成什么伟大的任务一样。

    能把一件事做到极致，想必需要长期的锻炼，越是简单的事，越要心如钢铁，而那青年人烧制的竹炭成色居然出奇的一致，需要何等的控制力才能做到这种地步呢？

    “公子能上前一些吗，我想好好看看公子~”裴刚咳嗽了两声接着说道：“不必惊慌，虽然这痨病无法医治，但我唐门医术压制，不会传染！”

    “好！”飞火不知裴刚是和用意，走上前去正准备说些什么，只见那裴刚身形一闪，飞火甚至没有看清裴刚的动作，青年人一掌袭向了他的胸口。

    “得罪了！”

    他一惊，然而裴刚并未伤他，只觉得一股炙热的内力涌遍了全身，仿佛全身上下都被探查了一遍一样。

    飞火想要躲闪，却躲闪不开，裴刚的内力浑厚，简直要把他吸住一样动弹不得。

    只是几瞬，裴刚收了内力，飞火赶紧退了数丈，戒备之色看着裴刚，“裴大哥，你这是要做什么！”

    “无意冒犯公子，只是想试试公子的武功罢了！”裴刚的面色严肃了一些，剑眉一横，厉声说道：“飞火公子这等武艺，不过摇光之功，也敢接唐门的委托？”

    “我~”飞火一时语塞，不敢直视裴刚，那面色苍白的青年人顿了一下接着说道：

    “刚才我见你之时就发觉你虽然脚步沉稳，但是气息不稳，显然是内功浅薄所致，于是试你武功，如我所料！”

    “凭你这武艺，甚至不如门中一些精干弟子，天机怎敢派你来助我唐门？”

    “我自有苦衷，天机所接之事，必会达成。我虽武力浅薄，接这任务也必会全力以赴，不试试怎么知道我这助力如何！”飞火鼓足气力，直视裴刚，眼中坚毅之色不禁让裴刚一震。

    那少年人单眼气势如火，似有蓬勃之气从身上涌出，气势之强惊得裴刚不禁一退，险些被那气势震倒。

    “好一个蓬勃少年！”裴刚笑了笑，严厉之色舒展开来，但还是摇了摇头，“少年人只凭气势可以伤敌的话，我们又何苦苦练功夫呢？”

    “实不相瞒，我学武不过五六年的功夫，能做到现在已经是极致，但我还没到妄自菲薄的地步，险中求生是我唯一的天资！”飞火不知道为何想要把这些话说给一个刚认识的人听，或许是因为从这个青年身上察觉到一些特质，能够学到什么。

    “险中求生？好，好，好！”裴刚哈哈大笑起来，他又何尝不是从苟延残喘中求生呢，这少年人竟与他有几分相似之处，竟心生想要帮助这个少年的念头。

    “飞火少侠，这几天不妨和我一起烧炭如何？”