
    等到飞火醒过来的时候，无双已经失去了踪影。无双恶趣味的把他用枯叶埋起来，交给他的几样东西静静的放在他的手边上。少年刺客一时五味杂陈，不知道该说什么好。然而他却真真切切的感受到了龙城之局的危险性，而且并非是几个帮派争夺运营权的事情这么简单。

    “唐门、盐帮、朝廷，到底有多少个势力会介入此事呢？”

    前朝崩解之时，天下的豪杰群雄并起，武林人士也未能从兵火中幸免，有的投身军旅，在各方势力大战之时各为其主，互相厮杀，最后客死异乡。有的隐遁山林，潜心修炼，在太平盛世二十余年后，与新生的武林势力一起组成了全新的江湖秩序。

    天下有共主，而武林没有共主。战火绞散了前朝末年的武林，新生代的武林后起之秀意图在武林中证明自己，而前朝的遗孤想要重铸武林的秩序。天下之主需要雄才伟略，需要文成武德，然而武林之主不需要。只需要用武力证明自己，便是朝野之外另一个“皇帝”，让万千武林人士俯首称臣。

    在朝廷的允许下，夺得黄金水道的运营权，无疑是向天下人证明谁才是天下最强的武家。而这最强武家的门主不正是当世最强得到武者，武林之主！

    当世最强的武者聚集到一座小小的江都城里面，会掀起怎样的腥风血雨？

    飞火细细的思索着，他需要找到新的藏身处，无双给他的东西必须要尽快熟练运用。正如无双所说的，这黄泉眼是他目前唯一的依凭了。

    飞火随手翻开了旧书的第一页，第一页像是后来加上去的，上面密密麻麻的写满了小字，排头写的是：九曜星君谱。他想起以前无双曾经提过的事情，往昔种渐渐浮现在了眼前。

    曾有一个说书之人，为了将武者的强弱进行划分，将天下间的习武之人按照综合实力分为了九等，亦称“九曜星君谱”:天枢星、天璇星、天玑星、天权星、玉衡星、开阳星、摇光星，洞明星、隐元星，天枢为首，隐元为末，同时每个星位又按照程度分为了“初、正、极”三个等级。通俗的划分。按照说书人的说法，例如隐元初，一次可以对付两个壮汉游刃有余，到了隐元极则可以对付6个人，意思是一个隐元极的武者相当于6个人战力。说书人还专门做了一张表：

    初者（隐元、洞明）：初学者、小成之人，多为帮众

    隐元：初、2人；正、4人；极、6人

    洞明：初、8人；正、12人；极、16人

    能者（摇光、开阳、玉衡）：老成者、术业有攻，多为堂主、长老之类

    摇光：初、20人；正、26人；极、32人

    开阳：初、40人；正、48人；极、56人

    玉衡：初、66人；正、76人；极、86人

    强武（天权）：术业大成者、多为一般帮派的帮主。

    天权：初、99人；正、129人；极、169人

    无极（天玑）：极少有习武之人能达到的境界，到此种程度的人，武林之中鲜有敌手，能到这一级别的高手，初、正、极的级别差距也相当大。

    天玑：初、249人；正、469人；极、699人

    无我（天璇）：当世之中凡人能达到的最高境界，超越了凡世间所有的强者，一人即相当于数千人的战斗力，无论外功、内劲、敏捷、强健都是世间最强。

    天璇：初、999人；正1999人；极、3999人。

    理（天枢）：凡人无法达到的境界，悟出理的人，无论多少敌手都游刃有余，杀敌于无形，洞察先机立于不败。

    天枢：无法估量，也没有初、正、极的划分，踏入这个领域已经无敌于天下。

    说书人只是为了说书时绘声绘色，强行将武者划分等级。实际上在武斗中，武者分成了很多派别，有各种招式互为生克，尤其是在能者这个阶段，善用自己的长处往往能够出奇制胜，但是还是被武林人士公认的强弱标准。除了按照外功、内劲、敏捷、强健的特长对武者进行类型划分之外，又将武者的资质按照“天姿型、智略型、本能型”进行了划分，这些特质偶尔会左右胜负。

    天资型：拥有习武的天赋，对任何功夫都能迅速的学习，可以使用众多的招数克敌。

    智略型：能将自己功夫发挥到极致，以己之长击敌人之短的类型。

    本能型：偶尔可以发挥出超常实力的类型，是彻彻底底的实战型。

    那位说书人早已经仙去百年，经历了前朝末年的兵火之后，如雨后春笋般，诸多的年轻后生跃跃欲试，龙城之局给了众人名扬天下的机会。

    “算起来，以我的功夫，顶多算摇光吧，再次一点也许只有洞明？如果我能在此局中活下来，会不会功夫增长一些呢？”

    “总有一天，我会超越你们这些所谓的高手，我一定会的！”飞火收拾好无双交给他的东西，此刻他感觉身上沉重了一些。

    然后头也不回的向密林深处走去。