
    少年人陷入了浓烈的梦境之中，漫天飞舞的火焰蓬勃的将他包围，又灼烧着他的左眼，他听到了无数人的呐喊，又在恍惚中看到无数人在火焰中消逝。

    “飞火、飞火、飞火！”恍惚中他仿佛听到有人在喊他的名字，可疲惫的身体被沉沉的梦境压得无法动弹，无力挣脱。

    “十三！”他听到了那样轻蔑的喊声，猛的一下惊起，在他面前一个短衫的童子正讪讪的看着他。童子胸前挂着一个通体漆黑的葫芦，葫芦上也同样刻着一个鎏金的“命”字。

    “是你啊，小卜~~”飞火看者来者，算命小童“卜算子”，岳州地界的“从使”。

    “哼~”小卜打量着四周，此处乃是巴陵郊外一处密林，在一片乱林之中，极为隐蔽的一处狭窟之中。狭窟自上而下如同一口竖井，竖井下面有一个宽阔的洞室。狭窟内漆黑一片，只有从洞口下来的月光，勉强照出了童子的身形。

    “寻你可是很辛苦呢，居然把居所设置这么一个鸟地方，连火都不生！”小卜从随身的口袋中掏出火折子，照亮了四周，狭窟内的陈设极为简单，只有一张卷席，一方小桌，小桌上琳琳落落的放着几个装药用的小瓶。

    “我不需要生火，你知道的！”飞火的声音有些虚弱，和刑潼一战之后，他恍恍惚惚的回到藏身之所，他都有些忘了自己是怎么飞身下到这五六丈深的洞窟之中了。

    “黄泉眼可好用？”童子不屑的问道，又拧开葫芦，倒出一颗红色的丹丸，投掷给了飞火，“我想不明白的是，‘无双’为何要把命使的位置传给你，你这等功力，能凭着这义眼活到几时”

    “多谢！”飞火猛的服下丹药，一股暖流从腹中升腾而出，又刺激着胸口，让胸口的剧痛平复了许多。

    “师傅~不，无双他为什么要传位给我，我也不是很明白，论武功，我应该还不如你~”飞火喃喃到，左眼的刺痛又一阵阵的袭向了他，模糊了视线。让他不得不用手捂住左眼，才稍稍缓和了一些。

    “黄泉眼并非凡物，然而无双把它给了你，也许有什么缘由吧。不过在我看来你未免也太差劲了些，对付一个莽汉还被伤成这样，龙城之局你居然敢接下来。之前的‘天’字任务，你不是都让别人夺的了吗？”

    “所以才被戏称‘十三’！”飞火咧开嘴无奈的笑了笑，每年天机都会根据十三位命使的武功和完成‘天’字任务的数量排座号。新任的‘破晓’飞火两年间没有接一个‘天’字级的任务，武功又是十三位刺客之尾，所以被笑称“十三”。

    “你知道就好，虽然我不是很喜欢你，但毕竟你是‘命使’，而我是‘从使’。你身上刻有‘命印’，而我没有！”童子也轻轻叹了口气，盖上了葫芦的盖子。

    “接下这个是有缘由的，如果我技不如人，死在龙城的话，你不就可以顺理成章的接替我了吗？”飞火的神色有些暗淡。

    “说的轻巧，‘命使’的选拔哪有那么容易，前任身死而后任继位，可不是只凭武功来决定的。只不过你是个特例而已！”童子又从行囊中拿出一个纸包，随手仍在了卷席之上。”这是一些干粮，你这身姿，万一连爬出洞口的力气都没有了，饿死在洞中，岂不是要闹笑话？”

    “你的‘恩师’无双消失之前曾留书让我好好辅佐你，也不知道他用了何种方法把命印转移到了你身上。十三个命印各有宗主，宗主身亡才会转移到下一位宗主身上。据说曾经出现命印转移完全不相关的人的身上的情况，不过“役使”是如何处理的，就不得而知了。”

    “好了，你且修养片刻吧，可别那么容易就死了。即使我步你的后尘，你也不能把‘十三’这个笑话留给我，你的师傅当可是常年雄霸前三的人物呢！”说罢童子准备熄灭火折子，飞身跳出洞口。

    “怎么，还有什么事要我做的吗？”童子看到飞火脸上还有一些迟疑，“需要我为你算上一卦？”

    “不必，我只是想说---谢谢！”飞火微微点了一下头示意，卜算子熄灭了火折子，飞身几个折跃，跳出了洞口。

    “真是个怪人，我活着了这么久，头一次见命使一个劲的向从使道谢的！“童子摇了摇头，消失在了夜幕之中。

    “可是？我到底活了多久呢？”

    洞室之中再次陷入了黑暗，然而对飞火来说并无两样。白日~他戴上障目的眼罩，只凭听力和“帷幕”的功力探知四周的状况，到了黑夜之中，也亦是如此。

    少年把手伸向了胸前，在他的胸口有一道斜印的疤痕，从肩头到肋下，隐隐的还有痛感深彻入骨。在心门的位置，有一个眼中有眼的印记，在印记四周有着一道火焰的图案将其包裹起来。

    “师傅，跟你约定好两年要锻炼自己功力两年，时限已到，可我还是~”

    时至子夜，飞火听到了一丝不寻常的叫声，似犬非犬，有混杂着人类的声音，沿着小小的洞口不断的传了过来，从声音中感到了不同寻常的气息。

    “是杀气！”飞火振作精神，服下卜算子给的丹药之后，已经可以勉强行动了。

    脚步声越来越近，听声音应该是一群武夫带着不知名的犬类进到了林中。

    “来者不善！”飞火整理了一下衣装，把眼罩重新戴在了眼睛上，飞身折跃出了洞中。如他所料，林中隐隐的有火光出没，最近的不过几十丈之遥。

    越是强大的人往往会把自己的气息隐蔽的更深，四周传来的杀气强弱不一，然而数量众多，似乎有近四、五十之众，准确的把向他目前所处的位置追踪而来。

    在众多的杀气之中，有一股稍强的气息，虽然不如之前的刑潼，似乎也不弱，此人丝毫不懂得闭息之法，就像要威慑某人一样。

    无数的弩箭穿过密林，从飞火的身边掠过，在皎洁的月光下，手持机弩的敌者一步步合围了过来。其中有几人拉着几条恶犬，恶犬的声音低沉而古怪，绿火般的的眼睛在夜幕中一闪一闪如同狼一般。

    一时间万箭齐发，穿过重重的树木，急急的逼向飞火，飞火稳住身形，躲过无数飞来的箭矢。

    一阵阵的刺痛在胸口如同针扎一样向他袭来，他无法全力聚集气力，只得闪过箭矢，在一棵环抱的树木之后稍作歇息。

    “来的真是时候~”飞火不禁低声咒骂一声，突然他听到有人高呼“我看到他了！”

    “放狗！”一个低沉的声音喊道，正是这众多杂鱼之中最强的那个人。

    恶犬如脱缰的野马撕裂了黑夜，发着令人毛乎悚然的乱吠冲了出来，短短数息便至身前，飞扑了过来。

    飞火拔~出“红莲”，将一只飞起的恶犬刺落在地。其余的黑犬见势更加的疯狂，直接向他的脖颈亮出了獠牙。只听一声低吼，所有的黑犬一起向他飞扑了过来。

    “嗖”，飞火顺着黑犬之间的间隙，手起刀落将一只黑犬从半空中刺落。几个凌厉的垫步，飞身跳到一个粗壮的树丫之上。

    几只飞矢从他身边呼啸而过，有一只从他的脸边擦过，留下了一道血痕。他不得不不断挪动身姿，躲避着不断射过来的弩箭。

    树下的黑犬不断的跳跃，试图爬上树梢。但犬类毕竟是犬类，这些黑犬虽然弹跳力惊人，还没有到能上树的地步。

    “此地不宜久留，虽然不知道是哪路的人马，如果栽在这些人手里--”飞火吞了吞口水，他倒是不是惧怕这些人，比起这些，“无双”那恐怖的身影想想都让他觉得后背一凉。

    “别让那小子跑了！我倒要看看，杀得了刑潼那个疯汉的究竟是何方神圣！”

    飞火感受到了领头之人的气息，来者步伐沉稳，声音低沉有力，从气息之中就能感受到不弱的内劲。

    来者身负长剑，在夜色中也能看出身材孔武有力，身边数个护卫皆持铁环大刀，统一装束，显然有备而来。

    几只恶犬紧紧的追逐着飞火的踪迹，四周的弩手娴熟的根据犬吠的方位发射弩箭，一时间竟逼得他无处藏身。丹药之力平复了受创的经脉，却无法在短时间内让他恢复往日的行动力，只有借着夜幕勉强躲过那些胡乱发射的箭雨。有好几支都擦过了他的衣衫，原本有些狼狈的他此刻更是狼狈不堪。“居然被几条恶犬逼成这样~”

    摆在他面前的只有两条路可走，要么杀光进犯的敌人，要么溜走。杀光敌人似乎办不到，溜走更是难上加难，树下的恶犬如影随形。

    “对付一群乌合之众最有效的办法是什么？何况还不是乌合之众~”飞火隐隐听到来者的话语中有关于刑潼的只字片语，终于明白来者是何人，“靖海帮居然敢堂而皇之的在唐门的地界动手，相当的张狂啊~”

    “这会儿可不是想这个的时候，想要用最小的代价赶走来犯的家伙，就只有用最有震慑力的方式把领头的干掉，可我现在~”

    飞火不断的在树梢之间腾挪，树下的恶犬不断的追逐着他，不断消耗着气力，一时间似乎找不到解决之法。而敌人的包围圈越缩越小，最近之人离他不过十丈之遥。

    “在唐门的地界上这样兴师动众，靖海帮胆子不小嘛！”飞火强行稳住自己的气息，催动内劲向领头者的方向沉声喊道，“不知道靖海帮的各位，知道你们刑大堂主去了哪吗！”

    “小子，你强忍气息，想必是白日跟刑潼那个莽夫斗了个你死我活，看情形，刑潼应该已经被你做掉了！”领头人周围的近卫不禁传出小小的嘘声，“那个莽夫，在我帮之中也算得上前几的高手，不过也罢，据闻云梦唐门想要请的助力就是你吧！”

    “何不现身相见，我也好让你死个明白！”领头人一挥手，只听一声哨响，四周的弩箭停止了射击。

    “不先报上自己的名号吗？”飞火趁着弩箭停止的间歇，娑的从树上跃下，树下的恶犬还未及反应，六只恶犬中的两只被飞火干净利落的割断了喉咙。

    “放箭！”飞火从树梢跃下的瞬间，几十支弩箭同时向他射击过来，飞火早就预料到这种情况，在弩箭发射的瞬间就在各个树干之后腾挪，倒是剩下的四只恶犬躲闪不及，被射成刺猬。

    “小子你动作挺快的！”

    “多谢夸奖，素闻靖海帮主是个卑鄙无耻之人，其手下的帮众倒也配得上这卑鄙无耻！”飞火凝神静气，生怕过多的使用气力会导致伤势突变，到那时可真是回天乏术了。

    “逞口舌之利，我可不像刑潼那个莽夫，想要达成目的，耍些手段是必须的!”

    “天机的小哥，也多谢你帮我除掉了刑潼，我跟那家伙向来八字不合！”

    “据说贵帮高手极多，这刑潼自北方剑门叛逃至江南，竟然在短短几年之内坐上了堂主之位，想来您与他不和，莫非你技不如他？”飞火小心的试探着来者口风，如果对方是刑潼那样的级别，光凭现在的身体状况根本毫无胜算。

    “那个莽夫？我大善堂主彭会不如一个墙头草！”似乎有些激怒了彭会，不过他却顿了一下，狡猾的笑了起来“小子，你是想引我像刑潼那样和你单挑吗？我可没有他那么蠢！”

    “不过，就凭你？一个负伤之人口出狂言妄图挑战我！”彭会拔出了背后的长剑，娑的一声指向了飞火所在的方向，“我接受你的挑战，我让你死个明白，也叫伏波堂那些杂碎知道本大爷的厉害！”

    “所有人听着，把好各自的位置，别让这小子跑了，本大爷今天就要将这天机刺客的头带回去，让老头子把伏波堂的地盘全部给我！”

    飞火嘴边一抹淡淡的微笑，他扬起了红莲，闪出了树后，笔直的向彭会冲了过去。