
    飞火待下人走远，总算能静下心来。此刻他还没有睡意，眼见时辰尚早，便坐在窗前，继续读无双赠他的《静心诀》。

    说来这静心诀，也只适合在安静的时候阅读，说是法门心法，倒不如像是佛经、道德经一类，基本上第二卷的凝神之法整个就是教人凝神静气，先练心境，从周遭的世界体会力量的流动，吸纳为己用，简直就是玄术~

    少年人不禁怀疑这书后半部分是胡编的，他还没听过什么内功心法靠凝神吸纳就可以的，也许只是无双找来给自己一个心理安慰，让自己有些底气？

    “天地不仁以万物为刍狗，以天地为引，道法自然，心容万千世界，则以天地为一人，万人之力皆系于一身，呼吸吐纳，循环往复，是为基理。”

    光是这第一句乱七八糟的，每次看都让他有撕书的冲动，辛亏自己先学了前面一章静心之法，勉强体会到学武之人平心静气是多么重要。真把书撕了，别说龙城之局了，下次再见到无双，估计直接就~

    “真是难啊，到底是我太笨，还是这书太复杂呢？”飞火不禁叹了口气，刚准备继续看，只听见外面一个清澈的声音回道：

    “是你太笨啊！”

    飞火楞了一下，之间窗外的琉墙上，出现了一个少女的身影，看轮廓豆蔻芳华，脖子上挂着一个青色的璞玉，在月光下闪闪发光。再细些看，月光下可以勉强看到少女生的月眉星眼，又笑颜如花，活泼可爱，穿了一身绯裙，引人注目。

    “你不是~~”还没等飞火反应过来，少女体态轻盈，轻身跃到飞火桌前的窗台上，调皮的伏身下来下来，脸凑到飞火几尺的地方，一阵幽香铺面而来，惊的飞火差点没从凳子上摔下来。

    “怎么，才几天就不认识我了？”少女格格的笑了起来，“你没带眼罩，我都差点认不出你来了呢！”

    “青雯大小姐，你就不能走正门吗！”飞火赶紧稳住身形，一手提起椅子退了几步，刚才这唐门的小姐突然凑到眼前，着实吓了他一跳，隔那么近，激得他差点就脸红起来。

    “我说，你这夜间闯入男子的客房，像是个未出阁的姑娘做的事吗？”飞火强做镇定，没想到青雯笑的更开心了：“飞火少侠还知道男女授受不亲呢，我还以为你是个无所顾忌的刺客呢！”

    “长话短说，没事你~”飞火话音未落，可曾想那红衣少女也是调皮至极，竟然从窗台上跳了下来。飞火虽然早有防备，但那少女竟然还是把脸凑了过来，差点撞上。飞火一阵手忙脚乱，竟然从椅子上摔了下来。

    “没事就不能找你吗？”

    飞火赶紧从地上爬起来，想来这丫头一定是为了那天调戏她的事来个突然袭击，免得落个笑柄在手，这下可好，两人算是一比一打个平手。

    “我不就想看看，你不带眼罩长什么样嘛，原本以为你这眼睛有什么古怪，这不跟平常人没什么区别嘛！”青雯倒有些失望，却马上又想到什么，古灵精怪的眼神却在飞火身上乱窜，十足的把飞火打量了一番。

    “不过，你摘了眼罩，换了身行头，倒也有几分人样，虽然还是个单龙，算不上标致吧，应该长得不算差吧！”

    飞火却是哭笑不得，这唐门的大小姐，夜闯客房，这是唱的哪一出啊？

    “我说，你这么晚，你到底~”谁想到青雯那丫头，像是看到了什么玩物，压根没给飞火问话的机会，直接扔了一个盒子给飞火。飞火还以为是什么烫手山芋，扑腾了几下才把盒子拿稳。

    “诺，之前承诺的定金，百草珠送到了哦！”

    飞火刚松了口气，“原来是这个啊，我都差点忘了~”

    青雯轻身一跃，坐在了书桌上，还绕有兴致的拿起飞火的《静心诀》翻了几张，“我还以为是什么，这不是以前一个江南巨贾的藏书嘛，叫~叫~”

    飞火见状，赶紧上前一把夺过书籍，生怕这唐门大小姐一时调皮，折损了书籍，“青雯大小姐，你这随便乱翻别人的~”

    “小气！”青雯先一步给飞火下了定论，饶有兴致的看着飞火这哭笑不得的表情:“我翻翻怎么了，你不给我还不稀罕呢！”

    “我说，你能不能让人把话~”

    “不能，我让你说你才能说，这可是在我家！”

    飞火刚开口，就被青雯打断了，这唐门的大小姐有些兴高采烈，铁了心要逗这刚来岛上的“客人”。她歪着头调皮的一笑：“我才发现，你平时真是个有趣的家伙，比岛上的师兄们有趣多了！”

    “我说青雯大小姐~”飞火快速的说出，憋着后半句等青雯说完再说，没想到这古灵精的丫头，却没有打断他的话，等着飞火再开口，又被青雯打断。

    “你叫我青雯就好，我可不想你像岛里的那些下人一样，听你这么喊，总感觉不自在!”

    “雯姑娘，你能否让我把话说完？”飞火有些不耐烦了，语气突然沉了下来。

    ”雯姑娘？你这是把称呼打了个对折？”青雯眨了眨眼睛，都这一股子机灵劲，“说呗，我又没让你不说话，现在准你说了！”

    “我说，你不是赌气把自己关起来了吗，您这夜里跑到这里，就为了送这珠子？”飞火一脸鄙夷的神色，青雯单手扶着下巴，若有所思的说道：“这珠子迟早是要送你的，顺带而已，只是听说你来岛上了，想第一时间向你道谢而已！”

    “道谢？我又没做什么，道什么谢？”

    “多谢飞火少侠救命之恩，不是你击杀江南盐帮的刑潼，恐怕小女子这只怕剩下一只手臂了呢！”青雯从桌子上跳下来，屈身行一个福礼。

    “不敢，不是你引那疯汉过来，我也犯不着跟他拼命~”飞火却警惕了往后退了两步，这丫头再来个突然袭击，可真是招架不住，说到底，这天机刺客飞火，还只是个青涩少年而已。

    “你那么防着我干嘛？之前你占我便宜，刚才不过是回敬你的！”青雯调皮的吐了吐舌头，“不过呢，你救了我是事实，本小姐知恩图报，允许你直呼我的名讳，你叫我青雯也可以，叫我雯雯也行？”

    “抱歉，我可不敢这么叫你，雯姑娘！”飞火一本正经的说道，“我还没熟识到可以直呼姑娘家名讳的程度！”