
    巴陵城内，唐门医馆中，后院，小静居。

    医馆内此刻灯火通明，在地上躺满了受伤的唐门弟子，执事的郎中忙的焦头烂额，眼见几个唐门弟子重伤不治，竟然死在了医馆之内。

    “赶紧抬出去，外面还有受伤的没有进来！”执事郎中不禁对几个伙计吼道，这是近几年他遇到过的最惨烈的伤亡之一。

    “让诸位见笑了！”唐北一说道，走过大堂后面的过道，一股浓烈的血腥气息在空气中弥漫起来，然而跟在唐北一后面的一行人仿佛已经见怪不怪了。

    秦环不敢说话，也不敢去看躺在地上的唐门弟子，只得快步跟上唐北一的步伐，缓解一下紧张的气氛。

    走到议事堂前面，已经有几个仆人等在那里了，秦环刚要上前指挥仆人招呼客人，唐北一一抬手打断了秦环，声露威严的说道：“带几位客人去客房沐浴歇息，让厨房今夜不要歇息，招呼好客人的饮食！”

    “是！”几名仆人引着飞火和高连城一行人向客房走去，只留下秦环和唐北一。

    “你随我进来！”唐北一厉声说道，秦环不敢怠慢，低着头跟着唐北一走进了议事堂。

    唐北一走到桌子面前，桌子上还摆着秦环之前订的暗哨图，图上的暗哨在今夜死伤惨重，就连领头的崔季和冯虎也命丧当晚。

    “门主，我~”秦环扑腾一下跪了下来，低着头不敢看唐北一。唐北一转过身来，面上却没有怒色，反而更多的是严厉，压抑的气氛压得秦环都有些喘不过起来。

    “秦环，你跟我有几年了？”唐北一问道，“把头抬起来，男儿要堂堂正正！”

    秦环战战兢兢的抬起头，低声说道：“有十年了吧！”

    “我唐门原本只是以暗器、毒药和轻功著称，前两样均为江湖侠客不耻的手段！”唐北一顿了一下，接着说道：“唐门暗器、毒药再强，也不足以成为江湖立足之根本，只会被江湖中人认为只会偷袭！”

    “弟子知道，这些年云梦唐门一直在招各类弟子，尤其是精通刀枪剑戟的弟子！又广开医馆，悬壶济世，”秦环依旧不敢直视唐北一锐利的眼神，“为了就是改变唐门在江湖中的形象！”

    “你知道就好，你跟随我十年，你自幼习武，又有剑术底子，习得我唐门内功和轻功，武艺也精进许多，再过几年，武艺见长，我还准备在我唐门开一个剑堂，由你带领！”唐北一的声音严厉起来，他并不是一个轻易动怒的人，但这次，似乎有些触怒了他。

    “我让你好生接应高家来人，你带了两个师弟，还有我门中的精英弟子，你却把巴陵城搞成这幅模样？为何不把高家来人接入医馆内，还把巴陵城中搞成这幅模样！”

    “门主，弟子知罪，请门主责罚！”秦环扶下身子，急急的说道：“白日我已经接到高家来人，可高家人不知为何，不肯直接来医馆。弟子不明其意，只得派弟子在客栈周围监视，没想到夜间北方剑门来人袭击，又有盐帮狂徒半路杀出~~才搞成这幅模样，也葬送了两位师弟！”

    “不肯来医馆？”唐北一眉头抽动了一下，思索片刻，似乎明白了什么，他顿了一下，抬手示意秦环起来：“你，起来吧，来由我已经知道了！”

    “江南盐帮连副帮主都派出来了，也是我考虑不周，也罢，还需要多加历练才是！”唐北一背过身去，语气却平和了许多：“你也先下去吧，把城中清理之事安排妥当，早上随我一起回别岛吧！”

    “是，门主~”秦环小心翼翼的站起来，向唐北一致意，弓着身子退了出去，他心想大概这唐门的门主已经对他失望了吧，竟然连责罚都未提。

    唐北一把手按在了桌子之上，劲力之强竟然在桌子上按下一个凹下去的手印，声音低沉却有些愤怒，

    “好你个高连城，竟然试探起我云梦唐门起来了吗，真是打得一手好算盘！”

    飞火辞退了房中的仆人，轻手掩上了门。客房之中灯光明亮，主人家在房内点亮了数盏油灯，把房间照的敞亮。

    软床棉被，飞火已经很久没有过这样的待遇了，平时他都是寻一处隐蔽之地，破席一张就可就寝，反而这金屋暖床倒让他有些不习惯了。

    习惯了白日和黑夜没有区别，反而对夜里这么明亮的灯火有些不适应，他准备伸手熄灭一盏油灯，油灯太多，光线有些刺眼。

    他伸手去熄灭那火苗时，却不禁停顿了一下，闪烁的火焰不禁又让他想起了梦中的那场大火，时间隔得太久，却仍然记忆尤新。

    “飞火，飞火，全身着火的人！”飞火淡淡的笑了笑，一口气吹灭了所有的油灯，寝房之内，再次陷入了黑暗。

    高连城在浴桶内审视着自己身上的伤口，虽然只是些皮外伤，却如鲠在喉，他屏退了下人，也不准医馆中的郎中帮他治疗。在某种程度上来说，他是一个自视甚高的人，不容得别人看到他任何狼狈的模样。

    更何况，这件事如果传回西域高家，定会被家中那个窝囊废的大哥所嘲笑，西域高家的权利争夺，远比这中原谁来主导要来的重要。

    如果用极小的代价，帮助唐门夺得标的，或者不花费任何代价全身而退，和新的霸主结成同盟也是上上之策。亦或者，名扬西域的高家，凌驾于所有门派之上，夺得黄金水道？

    这几个目标，都未达成！或者说，每一个目标还未具备完成的条件，尤其是那最后一个，需要怎样的武略才可以呢？

    “高文，我们的人马到了哪里？”高连城向一直守在门外的高文用西域话说道。

    “已经到了鄂州附近，随时待命！”高文回到。

    “明天你和高武去鄂州，整顿人马，找一条船，随时等候调遣！”高连城伸手捧起了水中的花瓣，心中有了新的盘算，紧紧的把手中的花瓣握得粉碎。

    “是，少爷！”