
    飞火勉强提气让自己站稳，无双一个瞬影出现在了他的眼前，着实把他吓了一跳，无双去去来来的时间连一盏茶都不到。

    “对付这么几个喽喽还被人家追的满地打滚？枉我教你一身功夫。”无双不禁摇了摇头，“算了，你总算学聪明点了，知道保住自己的小命！”

    飞火不敢正眼看无双，低着头生怕说错话，一时间欲言又止。

    “放心吧，鄙人今日不会再开杀戒了，你小子还可以多活几日！”无双一声训斥，惊得飞火打了一个哆嗦，“你就没有什么话想问我？”

    “无双，你怎么突然回来了呢？”飞火弱弱的问道，“都两年了..”

    “给我抬起头来说话！”无双一字一字的，每一字都感觉要让飞火吓破胆“你一个堂堂的天机刺客，老夫的接班人，怎么这个德行！”

    “你这混蛋都死到哪里去了！”飞火一时激动竟然发起飙来，这下可感觉捅了马蜂窝，“我可是按照你的吩咐好好在练功，哪像你直接消失了，过得那么逍遥快活！”

    “哟，小子长本事了，敢跟我叫板的你还是第一个，你是嫌活的太长吗？！”无双说着做出要揍飞火的姿势，飞火竟然没有丝毫躲闪的意思。

    “你要打死我就打吧，反正我是你捡回来的，弱鸡也好，十三也好，丢的都是你无双大侠的脸！”

    也是奇怪，之前胸中的内伤竟然此刻却感觉好上了许多，也没有之前强烈的刺痛感，休息片刻之后竟然能聚起气力和无双对吼。

    无双哈哈的笑了笑，只是拍了拍飞火的肩膀，掂量着飞火的分量，“虽说还是弱鸡，长得比以前结实了一些，没辜负老夫一直栽培你！”

    “不过，我是不是警告过你，黄泉眼非到紧要时刻不可乱用！”无双的表情稍稍缓和了下来，“此眼并非凡物，稍有不慎就会反噬宿主的性命！”

    “我确实是到了危机时候才用的，不敢违背你的嘱托，白日为了龙城之局和刑潼大打出手，没有这黄泉眼，说不定你只能给我收尸了！”飞火像是打开了话匣子，又像是像对父亲倾诉。

    “长话短说，本来我这次来是阻止你接这个任务的。此事太过蹊跷，凭你现在的本事简直就是送死！”无双突然间像一个长辈一样，缓缓的说道，“至于我是如何知晓此事的，你不必在意。既然你已经接了，此事已经成了定局，你非去不可！”

    “黑白役使安排如此凶险的任务给你，无非是想把我引出来。可我还不想回去成天过着打打杀杀的无聊日子！”

    “接着！”无双从胸前的囊中取出一个盒子丢给了飞火，飞火像接了一个烫手山芋一样，扑腾了几下才把盒子接稳。

    “凭你现在那三脚猫的功夫和弱鸡的内力，龙城之局估计几大派的高手都会前去。对付一个三流的莽汉都能伤成这样，真要让你去对付几大派的帮主，跟送死有异？”无双顿了顿，“此物乃凝神丹，此药也是我寻了两年，近日才找到。一共七颗，每日一半内服，一半磨成粉末敷在左眼上！”

    “这个~”飞火有些疑惑，他打开盒子，盒子内有七个颜色各异的药丸，犹如七彩虹一般。

    “原本黄泉眼会反噬主人，一般人莫说用，移植的瞬间就会被反噬致死。你过了这么久都没事，也没有受到反噬。”

    “黄泉眼副作用极大，此药可以减轻副作用。我原本以为黄泉眼见不得阳光，再者此眼过于妖异，不利于你行走，所以才叫你用黑布蒙眼。一来锻炼你的感觉，二来掩人耳目！”

    说罢又丢出一小卷破烂的书籍。旧书封皮都破烂不堪，勉强看得出《靜心訣》三個字，看样子有几十年的历史了。

    “这本《静心诀》乃是我一位旧友的藏书，我原本以为早已焚毁，没想到机缘巧合，竟然被我找到！”飞火稍稍有些不可思议的看着无双，这跟之前他认识的无双差距未免太大，“这可不是什么盖世神功，盖世神功凭你这天资，十年八载都未必学得会。只是一些呼吸吐纳和凝神静气的口诀，可以帮你控制黄泉眼！”

    “借着这两样东西，运用得当，只要你不妄动心念，可将黄泉眼掩蔽成平常眼睛的样子。这样你不必用黑幕遮眼了，也可以减少黄泉眼带来的负担！”

    “谢谢~！”飞火从来都没有听到过无双这么心平气和的说这么多话，感觉就像是一位慈父目送着自己的孩子走向战场一样，转变的太快一时间让他有些消化不了。

    “擅用黄泉眼，切记不可用来争永斗狠，如果使用过多，失去控制，神仙都救不了你！”无双如同变戏法一般从怀中掏出一块碎裂的牌匾，大概只有几寸大小，只剩下了一半。隐约可见上面一个篆的“白”字。“天机十三命使互为对手，只会做些阋墙夺的之事，根本不会有人帮你。你保管好此物，危急时刻如果见到有人也持有另一半的牌匾，亮出此物，说不定能保你性命！”

    “你好自为之，龙城之局我不便介入。”无双轻叹一声，“老夫也没有什么东西可以教给你的，太多的东西你也学不会！”

    “师~~无双，你为什么要这么帮我呢？”飞火刚想说什么来着，无双一记浑厚的掌力又击在了他的胸口，一股暖流袭遍了全身。

    “说了，我不是你师父！”无双摇了摇头，“也罢，我以两掌，一掌舒散你胸中的淤血，一掌舒缓你的脉络。你内功底子最薄，今后不可与人硬碰内力！休息两日便可恢复以往的行动力！”

    飞火感到一股沉沉的睡意袭向了他，只听得见无双最后的叮嘱，“不要相信任何人！”

    “为什么，谁叫你不是我徒弟，却是我唯一的传人呢？”

    等到飞火醒过来的时候，无双已经失去了踪影。无双恶趣味的把他用枯叶埋起来，交给他的几样东西静静的放在他的手边上。少年刺客一时五味杂陈，不知道该说什么好。然而他却真真切切的感受到了龙城之局的危险性，而且并非是几个帮派争夺运营权的事情这么简单。

    “唐门、盐帮、朝廷，到底有多少个势力会介入此事呢？”

    前朝崩解之时，天下的豪杰群雄并起，武林人士也未能从兵火中幸免，有的投身军旅，在各方势力大战之时各为其主，互相厮杀，最后客死异乡。有的隐遁山林，潜心修炼。在太平盛世二十余年后，与新生的武林势力一起组成了全新的江湖秩序。

    天下有共主，而武林没有共主。战火绞散了前朝末年的武林，新生代的武林后起之秀意图在武林中证明自己，而前朝的遗孤想要重铸武林的秩序。天下之主需要雄才伟略，需要文成武德。然而武林之主不需要，只需要用武力证明自己，便是朝野之外另一个“皇帝”，让万千武林人士俯首称臣。

    在朝廷的允许下，夺得黄金水道的运营权，无疑是向天下人证明谁才是天下最强的武家。而这最强武家的门主不正是当世最强得到武者，武林之主！

    当世最强的武者聚集到一座小小的江都城里面，会掀起怎样的腥风血雨？

    飞火细细的思索着，他需要找到新的藏身处，无双给他的东西必须要尽快熟练运用，正如无双所说的，这黄泉眼是他目前唯一的依凭了。

    飞火随手翻开了旧书的第一页，第一页像是后来加上去的，上面密密麻麻的写满了小字，排头写的是：九曜星君谱。他想起以前无双曾经提过的事情，往昔种渐渐浮现在了眼前。

    曾有一个说书之人，为了将武者的强弱进行划分，将天下间的习武之人按照综合实力分为了九等，亦称“九曜星君谱”:天枢星、天璇星、天玑星、天权星、玉衡星、开阳星、摇光星，洞明星、隐元星，天枢为首，隐元为末，同时每个星位又按照程度分为了“初、正、极”三个等级。通俗的划分，按照说书人的说法，例如隐元初，一次可以对付两个壮汉游刃有余，到了隐元极则可以对付6个人，意思是一个隐元极的武者相当于6个人战力。说书人还专门做了一张表：

    初者（隐元、洞明）：初学者、小成之人，多为帮众

    隐元：初、2人；正、4人；极、6人

    洞明：初、8人；正、12人；极、16人

    能者（摇光、开阳、玉衡）：老成者、术业有攻，多为堂主、长老之类

    摇光：初、20人；正、26人；极、32人

    开阳：初、40人；正、48人；极、56人

    玉衡：初、66人；正、76人；极、86人

    强武（天权）：术业大成者、多为一般帮派的帮主。

    天权：初、99人；正、129人；极、169人

    无极（天玑）：极少有习武之人能达到的境界，到此种程度的人，武林之中鲜有敌手，能到这一级别的高手，初、正、极的级别差距也相当大。

    天玑：初、249人；正、469人；极、699人

    无我（天璇）：当世之中凡人能达到的最高境界，超越了凡世间所有的强者，一人即相当于数千人的战斗力，无论外功、内劲、敏捷、强健都是世间最强。

    天璇：初、999人；正1999人；极、3999人。

    理（天枢）：凡人无法达到的境界，悟出理的人，无论多少敌手都游刃有余，杀敌于无形，洞察先机立于不败。

    天枢：无法估量，也没有初、正、极的划分，踏入这个领域已经无敌于天下。

    说书人只是为了说书时绘声绘色，强行将武者划分等级。实际上在武斗中，武者分成了很多派别，有各种招式互为生克，尤其是在能者这个阶段，善用自己的长处往往能够出奇制胜。但是还是被武林人士公认的强弱标准。除了按照外功、内劲、敏捷、强健的特长对武者进行类型划分之外，又将武者的资质按照“天姿型、智略型、本能型”进行了划分，这些特质偶尔会左右胜负。

    天资型：拥有习武的天赋，对任何功夫都能迅速的学习，可以使用众多的招数克敌。

    智略型：能将自己功夫发挥到极致，以己之长击敌人之短的类型。

    本能型：偶尔可以发挥出超常实力的类型，是彻彻底底的实战型。

    那位说书人早已经仙去百年，经历了前朝末年的兵火之后，如雨后春笋般，诸多的年轻后生跃跃欲试，龙城之局给了众人名扬天下的机会。

    “算起来，以我的功夫，顶多算摇光吧，再次一点也许只有洞明？如果我能在此局中活下来，会不会功夫增长一些呢？”

    “总有一天，我会超越你们这些所谓的高手，我一定会的！”飞火收拾好无双交给他的东西，此刻他感觉身上沉重了一些。

    然后头也不回的向密林深处走去。