
    巴陵城城中偏道一角，坐落着一座医馆，医馆前门乃是寻医问药的大堂，大堂门两侧各有对联：试遍人间千般草但求良药照医心；踏破红尘万里路愿得奇材锻神兵，正上面的匾额几个烙金的大字：唐门医馆。

    “秦师兄，刚才岳来客栈的兄弟回报，有三个西域来客投宿！”一个青年人急急的跑向了后院。

    秦环此刻正在医馆的后院，别馆“小静居”中安排接应的事宜。唐门医馆前面为医馆，后院则是行馆与武馆，唐门的弟子许多都分散在各地的堂门医馆中，一是护卫，而来也是历练。前几****已经在水路、陆路几个险要之处安插了一些人马。

    “恩，适才码头那边也有回报，有两个个异族人和一个中原人一起来到了巴陵。”秦环面前有一张巴L县的平面图，清楚的表明了他在城中各处安插的暗探的位置。“只是不知道是不是高家的人！”

    “如果是高家来人，为何他们不直接来医馆呢？”名叫崔季青年人问到，青年人有些瘦弱，腰间挂着一圈飞刀，这也算云梦唐门的特色，暗器和内功。

    “门主也未对我透露更多，或许有什么其他的安排也不一定！”自之前因为失误，导致青雯受伤之后，秦环行事谨慎了许多，“你和冯师弟各带几个弟兄，你随我去岳来客栈里面，打探客栈里面的情况。传话给冯师弟，让他今夜值守客栈四周，同时让城中监视的弟子加紧防备，城中一有动向立即回报。”

    “是不是高家来人，不亲自确认怎么会知道？”

    “可是，师兄，我怎么觉得有些不妥？”崔季有些疑虑的说道，秦环反问道：“如何不妥？”

    “如果高家人有什么隐衷，不能直接与我们相见，我们去了不是要坏事？”

    “这巴陵城中已经密布了我们的人马，在自家的地盘上怕什么！”秦环听崔季说的有几分道理，但是却驳回了崔季的顾虑，“我们自别岛来巴陵城中已经逗留几日了，这几天生面孔越来越多，未免夜长梦多，还是早将高家来人护送回岛内为宜！”

    高连城推开了窗户，他的房间窗户正对着外面巴陵正街，可以看到街上往来的人群。高文和高武和房间在他隔壁，三人的房间“松、兰、菊”刚好排成一个“一”字，而高连城的“菊”字间在最里面，这样无论谁想要接近高连城的房间都极易被发现。

    客栈的二楼是上房，只有一条楼梯可以上楼，他们的房间在楼梯对面，推开房门就可以看到客栈大堂，大堂中人均可以看得一清二楚。高文环视了大堂中的情况，确认无人偷听后和高武聚集到了高连城的房间中。

    “少爷，我们这么大费周章的把行踪暴露，已经有几个人一直在跟着我们了，这是要？”高文说道，高武则在门边密切注意门外的情况。

    “我们下楼，点一桌好菜，看戏就行！”高连城倚在窗边扫了一下偏街那边的状况，此刻夕阳将近，街上的商贩大多都收摊回家了，只有几处卖小食的商贩尤为扎眼。

    “至少有两拨不同势力的人在监视我们，装束和举止就不同，如果再加上唐门，那就是第三拨！”高连城笑了笑，关上了窗户，“中原南方已经是春天，气温回暖，而北方此时还有余寒，刚才饮茶时对面面摊上的那波人，有的还未换掉御寒的皮靴，应该就是北方来人。我没猜错的话，此刻应该已经到客栈里面了！”

    高连城带着高文高武走下楼来，如他所料，那波北方来客正在大堂中吃饭，但是只看到一半人，而另外一半不知去向。

    那波人之中，有一人生的人高马大，比坐在他旁边的最矮的那个高出了一个头还不止，最矮的那个腰间似乎挂了两把短剑。

    “刚才吃面的一共六人，此刻少了三个，应该是去周围探查情况了！”高文也观察得极为仔细，他一直背着鼓鼓的行囊，没有离身，想来行囊之中必定是有重要之物。

    高连城坐到了北方来人的斜对面，正对客栈大门的位置，便于观察客栈外的来人。

    “诶，几位爷，晚上吃点什么啊，本店有~~”店小二赶紧跑上前来招呼他们。

    高武不等小二说完，迫不及待的甩出了一两银子，用着不正宗的中原官话说道：“好酒好菜都上来，爷有的是银子！”

    小二愣了一下，眼睛都要看直了，赶紧一路小跑去招呼后厨上菜。

    “您倒是阔绰，少爷还没发话呢！”高文瞪了高武一眼，高连城只是笑了笑，“无妨，反正过了今晚，我们在中原有人在中原的食宿会有人打理的！”