
    秦环执剑在前，小心的挪动的步子，高连城则单手持枪，左手横列在前，完全不把秦环放在眼里。

    只见秦环踮起步子，身姿卓绝，几步探到高连城面前，一剑刺向高连城胸前。

    高连城收敛身形，侧身躲过这一剑，又回身，用枪炳回击秦环。

    只见秦环也是身影极快，稍作调整躲过了回击，将高连城的枪击拨向一边，一个踏步劈向了白衣公子。

    高连城虽是信心满满，但也十分谨慎，回撤半步，举枪挡住了秦环的劈击。秦环稍用劲力，压住高连城，那高连城不甘示弱，两人被互相的劲力弹开，各自退后了数丈。

    “秦兄是在手下留情吗？”高连城抿嘴一笑，提枪冲向了秦环，秦环见高连城势快，跃动步伐，躲过高连城突刺的一枪，也是一个撩剑至下而上只冲高连城的面门，若想躲过这一剑，必须垫步后撤。

    “那可没有！”秦环这一剑颇为精巧，封死角度让高连城上前不得，只有回退，一旦在这个距离拉开身形，秦环以灵动的剑法会马上改为前刺。

    这本是基础剑法撩剑的一种，被秦环深化之后，称为“飞鱼出水”，颇为精妙。高连城因为单手持枪，一枪刺空，眼见胸前空门大开，回枪阻挡已经是来不及。

    高连城眼看这要被秦环得手，右手情急之下将枪身撑地，整个人身形后斜，提脚踢中了秦环的木剑。幸而木剑质地较轻，若是平常精钢剑秦环一定握的很稳，被高连城一踢，偏过高连城的面门，没有刺中他。

    秦环见一击不成，探上身子，反手用剑柄敲击高连城。

    高连城眼看这剑柄一击将至，左手凝聚内劲，右手撑住枪身，强行挡住了秦环的敲击，内劲相冲，把秦环弹开。

    周边的弟子不禁拍手叫好，这两人短短几招就显出了各自精湛的武艺，秦环攻击形式多样，灵活多变，而高连城虽然一时轻敌，但临机能力世间罕有。

    飞火也是心中惊叹，不开启黄泉眼的话，他无论如何都无法做出像高连城那样的回避动作，观察和随机应变的能力这“高公子”要比他高出好几个等级。

    两人四目相对，却引而不发，刚才高连城催动内力，强行顶开秦环的攻击，无疑是给了秦环一个讯号，那就是“我也认真起来了”，动了内力的话，即使木枪竹剑也有可能致命。

    眼看两人暗聚内力，一旦交手，必有一伤，但这晨练之局，还未分出胜负，谁也拉不下面子说出停手这种话。

    “你们二位~”还没等飞火开口，秦环已经凝聚气力，步伐也开始跃动起来，“霹雳步伐”小心的和高连城对峙。高连城也是侧过身子，双手持枪，用特殊的站姿斜对着秦环。

    只见秦环抢先出手，霹雳二字当之无愧，那秦环的剑出手位置极为刁钻，又很难抓住剑的走向。

    剑势从左边出手，会突然在半途闪电般的换到右边，霹雳剑的精髓在于迅速，灵动且剑势不失。而秦环深得精髓，又抢先贴近高连城，断掉了长兵器的优势。

    刚一出手，高连城就被迫处于守势，这对手舞长兵的他来说无疑失去了先机。

    然而高连城对兵器的把握也堪称奇才，虽然是根木棍，但是还是能精准的操控枪身，格挡同时并精巧的腾挪步子，虽有几分凶险，但却游刃有余。

    秦环不断贴近高连城，让高连城施展不开，长兵器摆不开，等于没有兵器在手。

    高连城眼看从右手边来的一剑，却挺身向前，超乎常理的迎向剑尖，秦环哪会放过这种机会，还要一击得手，这早上的比试就结束了。

    高连城淡然一笑，他基本摸透了秦环出剑的规律，若是平常宝剑，他是万万不敢迎上去的，木剑能使出的气力，平常剑客不过十分之一。他迎上前去，双手持枪直面秦环的剑尖，这就是他上次展示过的高超的格挡技术。

    飞火心中一惊，以秦环的灵动剑法，挡住了第一剑，未必有机会在挡马上再来的一剑，这高连城难道能在须臾之间挡住霹雳剑法连刺？

    秦环大喝一声，剑尖直指高连城，虽然在空中变换轨迹，但仍旧被高连城挡下，然而就在秦环准备抽剑再来一剑的时候，高连城突然松开手中兵器，秦环余力未消，借着余力竟然整个人都迎向高连城。

    高连城一个侧身，左手暗聚内力，一掌打向秦环的胸前，虽然秦环凭借经验早有准备，也以一掌护体，两人内力相冲，各自都被击退。

    高连城抓住空中被击飞的长枪，凭借精湛的武略赢得了空间。

    “好！”连秦环都不禁要从内心之中感叹了，这高家公子临机能力强悍至极，若不拿出点真本事来，恐怕想赢可那没有那么容易。

    周边的弟子都是一阵惊呼，这二人比试的级别已经超过了他们的想象。

    “还没有比完！”飞火心中却一阵激动，高连城那灵机的身影，向他展示了如何在劣势情况下创造机会，“敌人从来不会给你机会，机会都是自己创造出来的！”

    高连城长枪在手，凝聚内力在枪上，一个箭步冲向了秦环，飞身一探，犹如游龙出海，这便是他的杀招之一。

    “游龙出海！”飞火不禁喊了出来，枪身会以曲线绕过对方的防守，和秦环的霹雳剑竟然异曲同工之妙，处理不当，这场比试就~

    然而这平常木枪，还未带枪头，以挥舞游龙枪的力道去挥舞这木枪，抖动幅度竟然比平时更大，本应抖动长枪，攻击心口以下，没想到一抖竟然慢了一拍，弯到了秦环腹部的位置。

    秦环虽然是一惊，但横剑压下了这一击，然后腾起身子，踩到高连城的枪上，纵身一跃，集中内力于剑尖，声如惊雷。

    “惊雷剑!”

    眼看这因为兵器一时失招，立即被秦环抓住机会，这杀势的一剑，即使木剑，碰到也是非死即伤，秦环顿时觉得杀气鼎盛，势必要这一剑杀敌。

    “住手！”