
    “那就抱歉了，只好让各位葬身中原了！”衡越一挥手，前后的盐帮刺客从两头杀了过来。

    高文掷出手中的弯刀，弯刀如同一轮新月一样割断了冲在最前面的盐帮刺客的脖子，又像回旋镖一样回到高文手中。而高武，打开披在身上的披风，身上缠着一圈带刺的精铁伸缩鞭，鞭子头部带着一个六爪的爪勾。高武一出手，鞭子伸缩自如缠住一个刺客脖子一绞，刺客立即身首异处。

    “前面交给你，后面是我的，可不准抢我的生意！”高武见高文回首一个旋刀，杀死了背后的一人，嘟哝着有些不高兴，高文只是耸耸肩，“你让少爷评评理，你技不如我，赖我抢了你的生意！”

    高武伸手一出鞭子，伸缩鞭像一条长蛇一样洞穿了从巷前杀过来的三个刺客，串起来像一串糖葫芦一样甩到墙上。“那就比比谁杀的多，各凭本事，输的人下次吃饭要请客！”

    前后包围上来的刺客冲上期来的死伤过半，这两个回纥人杀人如拾草芥，出手没有一丝犹豫。一时之间竟然无人敢再贸然上前。

    “中原人就这点胆识？”高武哈哈笑了起来，他一个踏步，刺鞭长蛇一样袭向了衡越，“什么狗屁靖海帮，吃我一记蟒蛇出洞！”

    “休得鲁莽！”高文话音未落，只见寒光一闪，一道迅影把高武的鞭子分成两段，犹如一条黑龙以普通人无法分辨的速度和气势向高武袭击过来。

    说时迟，那时快，高连城摘下高文背后的行囊，直接迎上前去，用行囊挡住了来者的快攻，只听“轰隆”一声，声势惊人，震的周围的人不禁一颤。

    行囊被剑气撕的粉碎，里面的金银细软掉落了一地，只剩下高连城手中各持一节通体蕴黑的短棒紧紧握在手里。其中一节似枪头的形状，铸有龙头的形状，从龙口处伸出一个泛着青光的枪头，另一节则有旋纹，也是铸有龙身和龙尾形状，似乎可以自由伸缩。

    衡越的攻击被高连城挡在了离高武半丈远的地方，再迟一步，高武必会命丧当场。

    高武吓得手中的鞭子都掉在了地上，他手中兵刃已然是废掉了。高连城集中内劲一震，衡越也不甘示弱，内劲相抗，两人都被震得退后了数丈。

    “好功夫！江南盐帮的副帮主果然果真武艺高强！”高连城仍是面带微笑，衡越持剑回礼，也是一笑：“高公子年轻有为，也是不遑多让！”

    “好强的气势！”正在赶往高连城处的飞火和小卜也感受到了这次冲击，飞火不禁心中一震，隔了几十丈之远都能感受到内力互相冲击的气势，远比之前遇到刑潼要来的强烈的多。

    “打起来了，快，赶紧过去看看！”小卜也是兴奋的不得了，“有好戏看了！”

    高连城把手中的兵器交给一旁的高文拿着，故作恭敬的样子向衡越提议：

    “衡副帮主，此处地方狭小，鄙人有个提议！”高连城自信满满的说道：“此处地方狭小，你我二人施展不开，不妨出巷，找个宽阔之地，你我二人一决高下，如果你赢了，西域高家不再插手运河之事，作壁上观！”

    “哦，那要是你赢了呢？”衡越眉头一颤，面前的这个高家公子竟然如此胆大心细。

    “如果我赢了，江南盐帮退出这运河之争如何？”高连城一边试探一边气势不减，眼中深不可测，仿佛将一切尽在手中掌握的感觉。

    “高公子打得一手好算盘，衡某人答应你！”衡越豪爽的笑了起来，一挥手，前后的刺客退开来，“随我来吧，出了巷子口，有一片几十丈见方的空地，足够你我相斗！”

    “好！”高连城只说了一个字，步伐稳健的跟在了衡越的身后，两旁的刺客被的惊得连大气都不敢喘。

    巴陵城北有一块几十丈见方空地，原本是一处大户人家划好的宅基地，还未来得及开建，黄土裸露，地面坚实，正是决斗的好场所。

    盐帮刺客和高文高武二人分散到两边，不敢上前，只因高连城衡越两人第一次交锋太过震撼，对于一帮只在隐元和洞明级别的弟子来说，这两人的武艺简直难以仰视。

    “鄙人江南靖海帮副帮主，人称黑蛟衡越！”衡越单手垂剑，剑柄及剑穗皆为黑色，在月光的照耀下，剑身隐约可见环绕着黑色的剑气。

    “我乃西域高家次子，没有称号，名连城，小字远之！”高连城将两段长枪组合到了一起，又柠动机关，变成了一杆七尺二寸的长枪，长剑枪头隐约透着青色光芒，犹如青龙吐息一般。

    “高公子，我先提醒你，我衡某人向来不知轻重，如果我手中的黑蛟剑将高公子斩杀在中原，可怪不得中原人待客不周！”

    “黑蛟剑，不错的名字，可就算我想葬身中原，恐怕我手中的游龙枪也不会答应吧！”高连城枪指衡越，面不改色，“这句话我也还给衡副帮主，请衡副帮主小心了！”

    两人集中气力，斗战一触即发，白色和黑色身影瞬间碰到了一起，剑与枪相撞的气势击起的波能将地上的浮尘吹散到了一边。两人在极短的距离内，你来我往，几息之间已经交手数招。

    “终于赶上了！”飞火和小卜有幸见到了这一幕，白日里那个温文尔雅的高家公子，此刻化身为一个气势惊人的武者，飞火虽然早已经知道高连城武功不弱，但被这气势所惊，依然不得的不惊叹。高连城不过二十出头，而他面对的是一个三十出头的壮年武者。

    “衡越！靖海帮副帮主，据说武力至少已经达到了玉衡正的水平，没想到江南盐帮居然派出了这么一个厉害的人物！”小卜认出了拿剑的那人，而更让他惊叹是白衣持枪的武者，在和衡越的对战中不落下风。

    “高连城！”飞火内心受到了极大的冲击，那个高连城明明没有比他大多少，但是~~

    “这就是‘天资’！”