
    飞火跟在唐北一和高连城身后，不敢再提刚才之事，那高连城也是默不作声，全然当刚才之事没发生过。唐北一倒是恢复极快，为了缓和这尴尬的气氛，缓步和两人攀谈起来。

    “远之啊，你的父亲身体可好？”

    “父亲身体硬朗，不过家中之事已经由我和大哥公共执掌。早年父亲腿疾不愈，也多亏云梦唐门徐管事开的良药，才得以痊愈，父亲走时还叮嘱我，要全力配合唐门呢！”高连城躬身答道，唐北一也点了点头，似有回忆的说：

    “当年我与你父亲曾有口头约定，两家必将结姻亲，这件事你是否知晓？”

    “家父曾经提过，不过当时大哥已经婚配，我也尚未成年，所以一直未再提起这件事！”高连城恭敬的回道：“此次来中原，我也有心理准备，只是这婚姻大事，远之不敢当作儿戏。况且，我一向反对强人所难，如若青雯妹妹不同意，我也是万万不会答应的！”

    “远之一表人才，又精通武艺，涉猎经营，通文晓武，小女顽劣，但也没有拒绝的道理吧。男大当婚女大当嫁，自古就是如此，若将小女交付给远之贤侄，我也放心！”唐北一的脸色稍显暗淡，缓缓说道：“青雯和青菱的娘亲在她们很小时候就仙去了，如果知道是远之侄儿的话，想必在天之灵也会得到告慰！”

    “此事只要青雯妹妹不反对，小侄自当全听伯父安排。如果她同意，自当按照古制‘六礼’操办联姻之事！”

    两人的攀谈飞火完全插不上话，只得跟在后面听他二人细谈，这种话题对他而言尚早，而对那个古灵精怪的青雯来说已经到了时候。算起来，按照男子二十成年，女子十五成年来算，他未成年，而她已成年。

    突然间觉得有些不悦，倒不是因为昨天和他逗趣的少女即将要婚嫁这件事，只是觉得如果对象是高连城的话，心里多少会有些不舒服。这些原本和他没有任何关系，但他却一字一句的将二人的对话听了进去。

    或许是觉得飞火听了这些也无关紧要，毕竟只是雇佣关系，无论如何这龙城之局过后，无论是成是败，便再无瓜葛。

    “飞火少侠今年年方几何啊？”唐北一突然侧过头问道一旁的飞火，可能是觉得两人攀谈把飞火晾至一边也不太好，随口问他。

    “算起来年满十六，虚岁十七！”飞火赶紧回答道，“只是具体的生辰不太记得，只好把八月十五中秋那天作为生辰！”

    “原来如此，那你又是何方人士呢？”唐北一似笑非笑，又颇为认真，飞火只得按部就班继续答道：“何方人士也不记得，只知道小时候经常去海上仙岛蓬莱，姑且算是半个蓬莱人吧！”

    “蓬莱？传说蓬莱岛上有一口神泉，体弱多病者多泡泉水，身体会康复如常。相传是佛祖座下观音菩萨的净瓶所化，还专门为这个神泉建了一座庙宇，名曰：甘泉寺。”唐北一抚须说道：“在我还未独立门户的时候，曾经去过一次！”

    “难怪门主这么清楚，我小时候体弱多病，所以每年都会有段时间在甘泉寺生活一段时间，可偏偏就是想不起自己从蓬莱回中原，去的是哪里也不记得了！”飞火觉得有些头疼，每次回想起这些，就会莫名的一阵头疼，逼的他不再去想。

    “飞火兄的命格当真奇特，无名无姓无生辰，无来无去无故地！”高连城接过话茬，云里雾里的说道：“倒也落个洒脱，这样也好，省却了许多烦恼，我且是我，倒跟飞火兄的品性十分相配！”

    飞火笑了笑，心中却颇为无奈，倒不是不想说，而是确实已经无法记起，就连自己姓甚名谁，父母是谁都不知道，从记事开始，仿佛飞火就是飞火了。

    也是，寻常人总会被这些琐事所扰，至于我，没有这些烦扰，反倒可以醉心武学！

    不知不觉，竟然走到了归心堂前的影壁，那前朝诗人的《将进酒》倒颇应了刺客飞火的心境，“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”没有烦恼，自然应该是欢喜的，江湖儿女快意恩仇，人生得意之时需要尽情欢乐。

    待到议事堂前，已经有几个仆人等在那里了，唐北一对身后的两人说道：“你二人且随下人至偏厅歇息，时至饭点，再由厨房奉上早点，等饭点过后，两位小女会出来见客，可好？”

    “全由伯父安排！”高连城说道，飞火却跟着说道：“我还想趁着晨间气息清朗，在园中逛逛，待到饭点，我自己回来便是！”

    “现在是卯时四刻，离饭点还有一炷香的时间，飞火少侠想逛逛也好！”

    飞火点头示意离开了议事堂，穿过议事堂北面的拱门。昨夜去客房时，穿过一个名为思园的小花园，景色颇为别致，只是夜间光线较暗，也未细看。这天色刚刚蒙蒙亮，日头也才露出半个，却是正好欣赏清晨的美景。而且早上的花朵，带着露水，芬芳会很特别。

    行至思园，此时晨光正好，播撒在满是红花绿叶的园中，莹莹露水，闪闪发光，满园尽是花香四溢，好景颇为别致，尤其是园中有一方小山，不知用了何种机关，从山顶一道飞流直下，在晨光的映射下，竟有些细小的彩虹。

    飞火远远的看见一个青衣的少女蹲在地上，手中拿了一个小竹筒似乎在收集露水，背影颇为清秀，身姿极为灵活，又有些活泼，如果非要形容那少女的背影，不禁让飞火想起了一首诗：

    “聘聘袅袅十三余，豆蔻梢头二月初。春风十里扬州路，卷上珠帘总不如”。

    细看之下，竟然和青雯的背影有些相似，不过身形更娇小一些，大概也就十三四岁的样子，那少女似乎带了一串铜铃，随着少女的动作，不时发出清脆的响声。

    少女起身，刚回头就看见了正在慢慢走过来的飞火，一阵惊恐，秀丽的小脸不禁抽动一下，银铃般的声音失声喊道：

    “你，你，你是谁！”