
    别岛的客房有数十间，其中有一片在后殿北部，穿过一个名曰：“思园”的小花园，花团锦簇，只有唐门最珍贵的客人会安排在此，用一圈小围墙隔成一方小天地，与别处不同，修成了阁楼的模式，从二楼的小阁楼，可以看到窗外的湖光景色。

    高连城和飞火跟着领路的仆人，一路穿过景色艳丽的花园，在夜中，客房的通道已经挂满了明灯，一路走来，犹如走马观花，应接不暇。

    待走到客房隔间的路口，飞火和高连城二人互相道别，相约明日再会，已经是晚食的点了。

    这别岛的厨房，中州食材应有尽有，会先让下人细问客人的饮食习惯，天南地北的饮食，总能就着客人的胃口进行烹调，这一点倒是显出了唐门待客的精细之道。

    “飞火公子，请问您要点些什么饮食呢，我们唐门别岛，虽不说有天南地北所有饮食，只要您开口，别岛的橱子一定能就着您的胃口烹调饮食！”名**花的女仆如此说道。

    “不必，只要平常饮食就好，我没有什么忌口之物！”飞火被这一番细心问询，倒也有些不习惯，毕竟风餐露宿惯了，饮食什么的，倒真没有要求。

    “那春花替您点些岳州本地的名小食如何，如果夜间还想宵夜，再跟我提便是!”女仆春花笑盈盈的走出房门，飞火这才打量起这间别具一格的客房来了。

    招待贵宾的小庭院，每个庭院都有一个小名，比如飞火住的这间，名叫“夕日苑”，而住在东边的高连城所住的别苑叫“朝晖苑”。

    院中也是一片小花园，会根据四季的变化，进行修剪整理，此间时节是春季，花开茂盛，一片春意盎然。

    居室的窗户，隔窗也是用的明瓦隔窗，但令人惊奇的是，这明瓦只能从里面看到外面，从外面看里面却漆黑一片，这技艺真是当世罕见。

    飞火环视屋内，这客房也被屏风分为了三部分，中间是个一方圆桌，显然是饮食之所，一方屏风相隔，后面是一张漆木大床，极为大气。窗对着一片小花园，月光刚好可以斜过琉墙照射进来。窗下是一方漆木的书桌，房间内依旧是几盏明灯，将整个房间照的敞亮，这些明灯皆以机关相连，只需拨动床头开关，就可以一起将明灯点燃熄灭。床尾也是一个拉杆，拉动拉杆，可以将客房的门关上。

    客房另一边则有连接着一个楼梯，通往阁楼，飞火起身走上阁楼，阁楼极为宽敞，有几扇大窗可以瞭望湖外的景色，若开启大窗，还能让湖风径直穿过阁楼。

    “这唐门的客房，说是客房，实则是修养之所也不为过！”飞火这样想着，修建如此精致的客房，还多达几十间，唐门的财力和营造能力，真是世间强者。

    “也难怪，当财力和武力到了一定程度，必然想要向更高的地位前进，即使有了这样的净土，云梦唐门必定也是坐不住的吧！”

    “飞火公子，您在楼上吗，您的晚饭已经备好了！”

    听到楼下女仆春花的呼唤，飞火赶紧走下楼来。这春花手提着两个雕花的提笼，一提装的是小菜，如鱼块，鱼丸等岳州的本地小菜，另一提则是馅饼和米饭，还有一壶加饭酒。

    春花伶俐的把饭菜摆在桌上，竟有七八盘之多，这待客之道，已经是极为阔绰了，真难想象如果客人还有别的要求，那会做成什么样。

    “公子没有说要吃什么，只拿了些本地的小食，主食是米饭和馅饼，还有一壶加饭酒，不知道公子是否满意？”

    飞火被这样一招待，反而不知道说什么好，就算皇亲国戚宴请宾客，也未必有这样的排场吧，顿了一会，才急急的说道：“甚好，甚好，唐门这待客之道，让我有些受宠若惊了！”

    春花噗嗤一笑，莞尔说道:“唐门招呼了那么多客人，您倒是最有趣的那个，头一次听人说受宠若惊的！”

    “是吗，那我还真是特别~~”飞火笑了笑，赶紧又接了一句：“没有，没有别的意思，我的意思是我有些不习惯而已！”

    “徐管事吩咐过了，一定要将公子照料妥当，千万不要拘束，否则徐管事可要责罚我待客不周呢！”春花微微躬身，说道：“公子赶紧用膳吧，您也舟车劳顿一天了，需早些歇息才是！”

    “好的，我懂了！”飞火也顾不得什么了，上次被伺候进食大概还是好多年前的事，现在想起来，就好像是上辈子的事一样。