
    ”强者应该怎样定义呢？是绝世无双的外功，还是深不可测的内力，或者是追风断影的身法，难道是铜皮铁骨般的强健体魄？这些都是，或者这些都不是，真正的强者擅长运用自己的优势，压倒性的攻击敌人的弱势。

    如果本身就是弱者呢，本身就不是天资卓绝，只能靠着一些长处，靠着勤奋的锻炼呢？

    飞火向彭会冲了过去，强稳气势显得有些步伐不稳，但凭借着“无影踪”的路数，依旧身形矫健，数瞬便冲到彭会面前。

    彭会出剑极快，在飞火逼近的瞬间连刺几剑，均被飞火躲闪过去，然而飞火却不急着进行反击，不断的腾挪步子找寻反击的时机。

    “小子，你就只会躲来躲去的吗？”彭会凝聚内劲，会心一刺向飞火的脖颈刺去。飞火扬起红莲，将这次攻击格至一边，顺着彭会的长剑逼至近身之处，反转匕刃向他的下肋刺去。

    彭会也非等闲之辈，他回退半步，横扫长剑。飞火低头躲过剑势，回敬彭会一个扫堂腿。彭会越起，又垫步后撤。

    “说起来，你的气势比刑潼差多了！”飞火躲过彭会后撤后前突的一剑，讪讪笑了一声；“不出我所料的话，在靖海帮里面，你的地位还不如刑潼吧！”

    “你小子是在找死！”彭会显然被激怒了，单论功力来说刑潼或许并不是江南盐帮最强的一位，但是确实是少有的悍将。换句话来说，就是“斗争心”，或者“霸气”？

    彭会凝聚气力于全身，在江湖中有一类的剑客以“速度”取胜，彭会就属于这一类，“快。准、狠！”

    “让你小子尝尝本大爷的‘快剑’！”彭会后退几步，闪电般的刺出一剑，这一剑势如破竹，直直的向飞火的心门刺去，速度之快却是飞火始料未及的，还未反应快剑就已经探至身前。

    飞火凭借着本能侧身闪过了一剑，但是快剑依旧穿过了了他的肋下，擦着肌肤划破了他的衣装。

    彭会的剑也非常锋利，一时间飞火身上多出了了新的血痕。飞火一阵吃痛，勉强使出潜龙跃躲过彭会的连刺，又用无影踪退至数仗开外。

    “我的快剑如何？”彭会冷笑道，他猛的挥动长剑，将长剑上新粘的血迹甩至一边，“由此看来，刑潼那家伙不过如此，居然会败在你的手里，简直是笑话！”

    “你不如他！”飞火经过刚刚的一番缠斗，摸清了来者一些路数，他小心的用“帷幕”探知四周的敌人位置，盘算着什么，“如果是刑潼，根本不给我喘息的机会，我这负伤之人还有喘息之机哼~”

    “你小子・・！”彭会再次凝聚气力，从气势上来说，彭会的内劲于刑潼的差距大概也就十之七八而已。

    飞火也强行聚气，内伤未愈，又添新伤，他需要集中精神打破这困局，激怒彭会只是手段而已，真正的目的是~

    飞火在手中凝聚内劲，聚集于“红莲”只上，猛的向飞刺过来的彭会掷出，然后斗转身形，向彭会冲了过去。

    “红莲”如同一道火焰射向了彭会，在红莲后面，飞火也紧紧的跟了上来，两人的对决一触即发。

    彭会一剑刺空，少年飞身踩在飞刃之上，又一个腾空躲过彭会连刺的几剑。彭会回剑挡住飞刃，只听咣的一声，一时间火星四射。

    并不是“飞杀决”，飞火竟一个跟头越过了彭会的肩头。彭会用力过猛，没来得及回身，让飞火飞窜到了他的身后。

    被彭会击飞的“红莲”也一个弧形落在了飞火的手中。这一切来得太快，还没有等四下的帮众反应过来，飞火迅速的冲到两个拦路的杂鱼面前，一剑封喉，又侧过身形，躲过一个反应较快的刀手的攻击。然后催动轻功，头也不回的向密林深处奔去。

    “快拦住他！”迟了半晌，弩手们才反应过来，向飞火退去的方向发射弩箭。但是为时已晚，飞火卓越的轻功已经跑出很远。

    “虽说我天姿驽钝，但唯独这逃命用的轻功倒是学的挺快！”飞火不禁苦笑了一下，胸中的内伤在刚才强行聚气的影响下，似乎又有翻腾之势，如果不赶紧逃离这群人的追击范围，恐怕就要葬身在今夜了。

    几只飞箭在他身后呼啸而过，然后追击者的声音越来越远了。原本他以为就要脱离追击的时候，一股别样的气息在他的“帷幕”中出现，转瞬即逝。越是高手越是会隐蔽自己的气息，一个达到“无我”境界的高手甚至能完全遮断自己的气息。

    胜者往往克敌机先，这几乎是铁律，一个再强的武者，如果在动手前就丢掉了性命，那么他再强也毫无意义。

    飞火条件反射般的停下脚步，一个激灵侧过身子，银针一类的暗器贴着他的头飞了过去，刺入到不远处的树木中，入木三分。他心中一惊，他几乎没有感知到任何危险的“气”。他心中一惊，若不是那无意的低头，大概已经被当场击毙了。

    强，来者很强，在几乎没有任何视线的情况下差点就要了他的命。

    一股强烈的压迫感在他的心里面升起，不同于实力的强弱那种压迫，而是彻彻底底的压迫感。能给他这种压迫感的人目前只有两个，其中一个是只见过一面的“天机”刺客三役使之一的“玄使”，另一个就是他的恩师“无双”。

    而这个来者，是第三个！

    飞火小心翼翼的洞悉着四周的动静，任何一个疏忽都足以让他立毙当场，他不敢有丝毫的大意。

    他能感到周遭的气息都要凝固了，他的探知功夫之一的“帷幕”，可以根据来者的气息将其位置显露出来，再加上多年锻炼的听觉，在白日或许不如眼和耳，在黑夜中却能派上用场。

    然而四周一片死寂，除了远处不时传来彭会一行人的脚步声，在十丈之内感受不到任何人的踪迹。

    这一刻，他仿佛变了一个黑暗中的猎物，而来者则是黑暗的猎手。

    “来了！！”

    三发银针，声势之快如霹雳一般，飞火勉强闪过一支，用匕首格挡住另两只，但是此暗器掷出的力量之大几乎将他手中的匕首震脱。他勉强稳住身形，小心翼翼的探查着来袭者的方向，然而一无所获。对方没有丝毫的显露痕迹，只是不断用银针之类的暗器不断的消耗着他的体力。

    飞火疲于应对不断威逼而来的攻势，对方像猫玩弄老鼠一样，不一次用最致命的攻击将他击垮，似乎只是想等他筋疲力尽。

    “来者何人，玩这样的游戏有意思吗！”飞火气喘吁吁的躲在树后，他凝聚内力，勉强压住胸中的内伤。如果不是卜算子给的护心丹，多次剧烈的催动内力和剧烈的运动，此时他应该已经支撑不住。

    “螳螂捕蝉黄雀在后吗？看来唐门这差事还真是凶险万分！”飞火再次运功稳住气息，试图使用屏息之法遮断自己的气息，在这场悄无声息的大战中寻找生机。

    来者的攻击停止了，飞火的策略似乎起效了，但他知道来者没有这么简单就会收手。

    “强者可以遮断自己的气，然而出招的一瞬间那短暂的杀气却很难遮住！”他的“恩师”以前是这么告诉他的。

    “当然，像我这么强的，出招式滴水不漏毫无杀机世间仅有一个！你要做到我这种程度，再锻炼一千年吧，不对，你这么蠢，再去锻炼一万年吧！”

    “少瞧不起人了，你们这些所谓的高手，所谓的强者，我一定超过给你们看的！”飞火想起了多年之前的豪言壮语，越是锻炼的多越是能够知道有些无法逾越的天堑，比如天资，比如时间。

    “可我呢，还不能死呢，挣扎求生，是我唯一的天资啊！”飞火扑腾一下冲了出去，他在一瞬间感知到了对方的杀气，对方也在一瞬间感到了他的杀气。飞火扯掉蒙眼的幕布，再一次开启“黄泉眼”，奋力催动内力，在捕捉到对方身影的瞬间，掷出“红莲”，孤注一掷使出了飞杀六式中的“飞杀决”。

    靠着“须臾”的力量，他躲过了数个致命的银针，逼到了来者的面前，飞身垫步，气贯长虹，一气呵成，将整个身姿都燃烧成了一团飞翔的火焰，直直的刺向了敌者的心门。

    敌者仅仅用两根手指头就轻易的把飞火这气贯长虹的攻击挡了下来，反手一掌打在飞火的胸上。一股灼热的内力从敌者的掌心涌出，强大的劲力将飞火寄出了数丈之远。

    飞火甚至没来得及看清来者的面貌，在地上连翻几个跟头。来者的内劲震的他五脏六腑都感觉要碎掉，积聚在胸口的热血，一口气全部喷涌了出来。

    少年躺在地上无力再动弹，连不甘心的力气都使不出来，简直就像待宰的羔羊一般。

    “这算完了吗，可我，可我~”飞火不禁想要从地上爬起来，然而却使不出任何力气。

    “那个人”悄无声息的接近了，感受不到任何的气息，也听到不到任何移动的声音。来者手持着飞火的红莲一步步的走了过来，红莲上的玉石一闪闪的，仿佛是催命符一般。

    这对飞火无疑是莫大的讽刺，他挣扎的想要站起来，全身却使不上任何力量，也无法集聚一丁点的内力，来者凶悍的内力几乎震断了他的心脉。

    “就这样完了吗！”飞火使出全身的力气，抓起一把泥土，有些可笑的姿态想要做最后的挣扎。

    来者的脚重重的踏在了飞火的身上，飞火感到五脏六腑都要燃烧起来，却连呼喊出来的力气都没有。来者娑的将“红莲”掷出，分毫不差的插在了飞火的脸庞边上。

    “你~~你为何不杀了我，要来就来个痛快点啊，混蛋！”飞火嘶哑着喊道

    “小子，你不是要超过我们这些所谓的高手吗？怎么，把我教给你的东西忘的一干二净了吗！”

    飞火终于看到了来者的面容，那个常带半边铁面，那个如同天上星辰般强大的“家伙”，那熟悉的声音他不敢忘，也不能忘，一时间五味杂陈，无数情感在胸中环绕，最后嘶哑着喊出：

    “师….师傅….”

    来者又重重的踢了飞火一脚，飞火觉得肋骨都要被他的这位“恩师”踩断了，一时吃痛，急急的喊出：“无双・无双~”

    “哼，小子，我是不是跟你说过，不准叫我师傅，你把我的教诲都忘了？”无双单手把飞火从地上拎了起来，像提起一个麻布袋子一样把他拎到了跟前，没有被铁面遮住的那半张脸，表情表情峥狞而深不可测，另一只手捏住了飞火的下巴，打量着他。

    “小子，我是不是还跟你说过，黄泉眼不可轻易示人，你今天是不是用过多次？”

    飞火被质问的说不出话来，除了没有力气之外，更多的是对无双的恐惧感。他记忆里不知道因为多少次练功的事被无双打得遍体鳞伤。那种记忆从六年前开始，到现在还刻骨铭心。

    “我可以把黄泉眼给你，也能把它挖出来！”无双又把飞火扔到地上，冷冷的看着他，“两年不见，你还是那么弱，你这两年有好好锻炼吗？”

    飞火撑在地上剧烈的咳嗽起来，断断续续的回答道“我已经遵循教诲，两年之内潜心修炼，没有接任何天字级的任务。当然，在组织中的排名，也~”

    “也什么？”

    “掉到了第十三~~”飞火不敢抬头看无双，生怕多看一眼又引来一阵拳脚，想一想都觉得身体在瑟瑟发抖。

    “你连以前那个耍花枪的‘迟暮’都不如？不让你接任务是因为你功夫底子太差，死了就太丢我面子了。你这潜心修炼，功夫还是排最后？”飞火不由得一惊，做好了挨打的准备，然而无双却没有动手揍他。

    “也罢，我已经是自由之身，组织中的事也与我没有关联了，反正我也没对你做多大指望！”

    几只飞箭从密林中射了出来，无双只是轻轻动了动手指，袭来的飞箭在半空中断成了数截。靖海帮的追击者终于赶了上来，在几十丈开外对着所有的活物胡乱射箭。

    “我还有事要问你，等我去去就来！”无双一眨眼就消失的无影无踪，飞火不禁松了一口气，挣扎着站了起来。

    “堂主，我刚才好像看到有东西跑了出来！”一个帮众说道。

    “这种话不用你说也~”彭会刚想开口，却不禁瞪大了眼睛，不知何时，那个说话的帮众的项上头颅身首异处，甚至快的脖子中的血还未喷涌出来。迟了半响，那个倒霉帮众的血从无头的颈部喷涌出来，然后直直的倒了下去。

    此时月光正亮，无双在林地中央背对着彭会一行人，两只手指头轻松的提着倒霉蛋的头颅。随着清风，头颅不断在轻轻的晃荡着。

    来者悄无声息，却震慑全场，几十号帮众惊的不敢说话。

    彭会强迫自己镇定起来，拿剑的手却不由自主的在颤抖。他大吼一声，惊醒了在场的帮众，“还愣着做什么，放箭！”

    拿弩的帮众惊醒过来，抬起弩机对着林地中央的无双扣动弩机，霎时间几十只弩箭包围了无双。无双一动也不动，把倒霉蛋的头颅轻轻的丢在了地上，无数弩箭仿佛被定住一般停滞在了半空中。

    没人看清是怎么回事，只看到一阵弩箭乱飞之后，原本射出的弩箭竟然折了回来，毫不留情的射穿了弩手们的脖子，几十个弩手当场毙命。

    彭会没有预料过这样的情况发生，来者之强简直是他不能想象的，甚至连靖海帮的帮主都不一定达到这个境界。

    他的手在抖，那是怎样一个怪物，只凭内力就可以让几十个人力毙当场。

    “你~你到底是谁？”彭会不禁失声喊道，他强作镇定，打发身边剩下十几个刀斧手上前迎敌。其中一个惧怕的不敢上前，被失控的彭会劈成两半。

    无双转过身子，轻步向彭会走了过来，剩下的十来个刀斧手惊恐的向无双冲了过去。

    无双只是慢慢的走着，期间仿佛有无数人影从他身上闪了出来，但是他的身影却稳如泰山般。无数影子飞舞过后，冲出去的刀斧手一个接一个的，干净的身首异处，死法出奇的一致，简直就像某种恶趣味一样。

    “别小看我！”彭会大喊一声，使出了他的绝学“快剑”，急急的冲向了无双。

    然而他那闪电般的速度，在无双看来却慢的跟蜗牛一般，无双轻轻侧过身子，便分毫不差的让彭会扑了个空。彭会暴跳如雷，使出浑身解数，然而不能伤无双分毫。

    “这就是你所谓的‘快剑’？”无双冷冷的说道。

    彭会终于看清楚了来者的样貌，来者穿着普通，甚至感觉有些破旧，身上没有携带任何兵器，半边脸上带着一个银色的铁面，另外半边脸面色狰狞，又显得有些恐怖。

    那“半边脸”竟然狞笑起来，看起来更为恐怖，彭会还没看清楚他的动作，自己持剑的手竟然在一瞬间被斩落在地，快的连痛楚都还没来得及。

    “诺，这才叫‘快’！”

    无双依然在向彭会慢慢的走过来，彭会恐惧得连呼喊都没有，竟然伏地向无双磕起头来，“大爷，大爷，小的有眼不识泰山，多有叨扰，请您饶小的一命!”

    “大善堂，真是个恶趣味的名字，今天你这大善堂主也做一回善事吧！”

    “你可以叫我无双，天下无双的无双！”说罢拍了一下彭会的肩膀，从他身边走了过去。

    彭会突然一动不动，直到无双走出去几丈之远，彭会的头才从他的脖子上滚落了下来。而他的身子还保持着伏地下跪的姿势。

    “我的徒儿岂是你们这些蝼蚁敢伤的！”无双不禁说漏了嘴，自顾自的摇了摇头，“忘了忘了，鄙人怎么能有这么弱鸡的徒弟..”