
    刑潼爆喝一声，奋力集中气力，跺起一地的枯叶，席卷之风裹挟着残叶一起奔向飞火，在北方剑门之中，像他这样毫无章法的人并不多见，北方剑门注重招式的运用，大开大合之间又包含着“理”的概念，然而他并不是一个讲理的人。

    “难得让我兴奋一回，小子，不管你是什么妖邪的功夫，乖乖的拜倒在本大爷的脚下吧！”

    强大的压迫感从正面传过来，刑潼积蓄的内劲带来的冲击力每时每刻都在震慑着飞火。形容一个武者的强弱，外劲、内功、敏捷、强壮，这四者必不可少，面前这个人，显然就是一个几乎无死角的强者。

    “小子，你要记住，敌人的强弱不在于敌人的强度，而是你御敌的方法。世间所有的强者大多都是由时间的锤炼而成，更恍惚那些内功一等一的高手！你想要击败他们，就要殚精竭虑。”

    “当然，小子你再过一百年也不是我的对手，先保好自己的小命再说！”

    飞火想起了“师傅”的话，这些话并没有扰乱他的思绪，那些句子早就印在心里。他一边腾挪脚步与刑潼周旋，一边想办法寻找破绽。

    刑潼霸道的不断近身，在飞火转换脚步的一瞬间，猛的集中内劲于脚部，内劲的波能震得大地一颤。飞火未曾料到，又没有使用“洞晓”察觉这次攻击，被震的脚步稍乱。

    “得手！”刑潼的气劲将之前卷起的枯叶尽数抛向飞火，虚晃一击从席卷的障物后一击重拳打中了飞火。

    “呃~”飞火双手格住这次攻击，然而刑潼的内劲之强，虽然他用后退之势卸掉了一部分的攻击，依然被震的头晕目眩。

    刑潼没有放过这次机会，饿虎之姿冲到飞火面前，一记勾拳正中飞火的腹部。好在飞火情急之下再度使用“须臾”，腾起身形向后卸掉劲力，然而仍然被刑潼的内劲震伤。

    飞火胸中一阵刺痛，一股热血喷涌而出。还未等他擦干嘴角的鲜血，刑潼这个暴怒的猛兽又扑了过来。飞火不得不催动内劲，强行起身，面对一个没有兵器甚至比有兵器还要强横的对手“那就只有~”

    他忍住刺痛，再次开启“黄泉眼”，刑潼的身姿在他眼里徐缓了许多，他扬起匕刃，催动“无影踪”的步伐，和刑潼再次缠斗到了一起。

    刑潼每次出拳都迅猛刚烈，裹挟着强大的内劲，稍有不慎就可能重伤，然而最强大的兵器本身却是最脆弱的。

    少年人不断的使用“潜龙跃”在刑潼四周腾挪躲闪，刑潼的双拳虽然威力强劲，毕竟不如大刀的攻击范围广泛，给了飞火可乘之机。飞火每躲过一次攻击，贴着刑潼的重拳便用匕刃在刑潼的手臂上划上一道伤口，虽然只是一些斑驳的浅伤口，却越积越多，几轮攻击之后，刑潼的双臂已然是鲜血淋漓。

    “小子你想凭着这种小儿科的攻击伤我？如此大费周章的闪躲，你还能躲到几时？”刑潼气势依然不减，挥舞双拳一个鱼跃跳向了飞火，然而飞火并未闪躲，竟然直面刑潼的攻击。

    飞火双臂交叉在胸前，直接挡下了刑潼的这次攻击，奇怪的是刑潼的攻击并未对飞火造成伤害，甚至未能将飞火逼退。

    一阵巨大的疼痛袭向了刑潼，他的双手手臂上那些细小的伤口竟然一瞬间迸发开来，淋漓的鲜血在空中喷薄成了一道帷幕。刑潼连连后退几步，瞪大了眼睛看着面前的少年人。

    “你都做了些什么！”

    “我每次造成的伤口并非是胡乱为之，顺着你手臂经络的纹理，筋肉的间隙造成的伤口，我手中的‘红莲’锋利异常，伤口不深却也深入肌理。一旦你将内劲聚集于双臂，结果就是~”

    “这就是‘秋水断’！”飞火冷静的观察着刑潼的动向，虽然废掉刑潼的双手，但不知道此人还会有什么其他的招式。

    “好小子，是我小看你了，‘天机’刺客自然有其独到之处吗！不过小子，你费尽心机废我双手，然而你也被伤过多处，不快点解决我想必也撑不了多久吧！”刑潼抬起双手，环抱于胸前，双臂上的血液顺着衣襟将刑潼的衣衫染成血红，看起来困兽犹斗，然而他眼中的气势却丝毫不减。

    “你说的没错！”飞火将胸中的一口热血强压回去，连续的使用“黄泉眼”和“潜龙跃”让他的尽力耗费许多，被刑潼震伤之后，情况还在加剧，可以说双方谁也没有必胜的把握。

    “就目前的情况来看，你所受的不过是外伤，还有一战之力，而我~”飞火集聚着仅存的劲力，和刑潼对峙着，两人在一番你死我活的争斗后，陷入了片刻的沉寂之中。

    “告诉你个好消息好了，我的内劲被你消耗了许多，大概只能用脚法硬功夫！”刑潼依旧是那样的高昂，毫不犹豫的攻向了飞火。虽然没有了之前裹挟内劲的气势，但是脚上功夫也非同一般，速度不减的同时还能踢出狂风暴雨的般的踢击。

    “坏消息是，我的脚上功夫也不错！”

    飞火尽量避免使用劲力来躲闪攻击，只得用双臂格挡刑潼的踢击。他未曾料到刑潼的战力如此顽强，“惜命”二字似乎在刑潼这里根本看不到，夺去刀刃便用双拳，夺去双拳便用双脚，无法想象此人到底还有什么招数。

    “全身上下都是兵器！”飞火惊叹之余连连后退，耗费了一些气力使出“无影踪”的功法躲开了刑潼的连环踢击，离刑潼数丈之遥。

    刑潼根本不给他机会喘息，不断的逼近，不断的发起进攻，完全不给飞火思考的机会。

    刑潼一记重膝击凌空飞起，重重的砸向飞火，飞火一个激灵，向后跳起躲过了这次的攻击，刑潼紧接着一个高弹腿，本以为在空中无法自由控制身形，一定会被击中，未想到飞火竟然借着他的劲力，一蹬竟然高高的跃了起来。

    刑潼本能的向上去看，一道寒光闪过了他的眼睛，一瞬间的闪烁让他丢失了少年刺客的踪影。

    一道黑影闪到了刑潼的后上方，还未等刑潼反击，飞火的双脚从背后盘住了刑潼的肩头，右手按住了刑潼的头颅，左手的匕刃划过一道红光，直直的刺向刑潼的颈脉。

    “蛛梭叩！”

    失去双手的庇护，面对这样的杀势几乎防无可防，飞火深信这一点。这一击几乎就要得手的时候，刑潼居然原地一阵回旋，在一瞬间打乱了飞火的身形，刺出的匕刃竟然没有刺中刑潼的颈部，刺到了他的肩部。

    一击不成却没有机会在进行第二击，刑潼用蛮劲将肩上的刺客甩了下来。

    飞火连续几个后滚翻，看着面前的“血人”，和刚才相比，刑潼的身姿越发像一个怪物，或许这样的对手原本就是一个怪物也说不定？

    一阵刺痛袭向了飞火的左眼，连续使用“黄泉眼”对他造成了巨大的负担，一滴晶莹的血珠从眼角渗了出来的，“看来留给我的时间不多了~”

    少年刺客重理气息，握匕的左手手心已经渗出了细细的汗珠，与刑潼的战斗超过了他对“强者”的认知，或者换句话来说，自己原本就是弱者而已~

    “无法像“无双”一样用压倒性的功法击杀目标，也没有内力修为的天赋，功力甚至不如‘从者’卜算子，‘破晓’为何会选这样一个一个小子做接班人呢？”白衣役使问道

    “无双那家伙，竟然敢毁去‘命印’，让我们失去了他的踪迹，他留下来的这个小子颇有些古怪，两载的时间竟然没有接一个‘天’级的任务！”

    “所以你选他作为这次‘命使’？”

    “无双从来不收徒弟，然而却选了一个没有天资的接班人，还把‘黄泉眼’也给了这小子，然后销声匿迹，这一切太过离奇，也许这个任务会揭晓一些答案。”

    “但是，想要以弱胜强，就必须攻其不备，必须要全神贯注，将气力汇聚一点！”飞火再次凝聚气息，将仅存的内力聚在持匕的手中，“红莲”末端的玉石霎时间散发出强烈的闪光，如同一个猩红的火炬在手中挥舞一样。

    刑潼也爆喝一声，将内劲迸发到了极致，虽然失去双手，但是蓬勃的气势依然在他四周飘舞，再次向少年人冲了过来。

    少年刺客奋力的将手中的匕首掷出，带着凌厉的内劲的“红莲”如同一道红色的火焰直直的向刑潼飞去。刑潼见势压低身形准备躲过这次的攻击，然而他看到少年刺客风一样的跟着掷出的匕刃一起冲了过来，少年的左眼仿佛也燃烧着红色火焰，在须臾之间和匕刃融为了一体。

    刑潼改变姿势准备使用扫腿的攻击对付来者，然而来者突然腾空而起，在据他一丈之遥的空中蜻蜓点水般的踩在了飞舞的匕刃之上，再次腾起躲过了扫腿的攻击。

    飞火在空中一个翻转，拾起了空中的匕刃，直直的刺向了回身不稳的刑潼，刑潼的动作，刑潼的气势在他眼中一览无余，刑潼被废臂保护起来的心门已然在飞火眼中成为了一个焦点。

    “飞杀决！”

    少年整个身形如同流星一般直直的轰向了刑潼，没有任何兵器能阻挡，也没有双手能够防御，刑潼怒吼一声，妄图用裹挟着内劲的吼声打断少年的攻击。

    飞火没有被刑潼这困兽的气势所迫，飞身探至刑潼身前，集中于左手上的内劲将匕刃送进了刑潼的胸前，击碎了环抱的双臂，又击穿了刑潼的胸膛，整个过程发生在须臾之间。

    两人侧身而过，贯穿刑潼的匕刃被少年人牢牢接在了手中，一番大战之后，终于分出了胜负。

    刑潼爽朗的笑了笑，他已经无力回头去看身后的刺客了，

    “小子，你叫什么名字？”

    “名字这种东西不过是代号而已，你可以称我为‘飞火’！”

    “飞舞的火焰吗~我记住了!”

    刑潼倒了下去，飞火也体力不支的跪倒下来，左眼的剧痛模糊了他的视线，他伸手去抚摸剧痛的左眼，满是鲜血手掌不知道是敌人还是自己的血。

    青雯在恍惚中目睹了这最后的一击，气贯长虹的少年刺客凭借这一击，将面前的壁障击碎，也把自己的命运与云梦唐门紧紧的联系到了一起。

    等到靖海帮的帮众赶到之时，刺客少年与唐门的大小姐早已不见踪迹，连刑潼的尸身也不见踪影，空留下一地搏战的痕迹与斑驳的血迹。