
    高连城和衡越二人一番激斗，互有往来，却都未使出杀招，只是互相试探。几个回合之后，两人又是劲力相碰，一阵内力相冲，两人又被弹开数丈之远。

    衡越扬起手中长剑，环绕在长剑上的内力聚成的剑气竟不似其他武者呈剑身状，而是像一条蛇一样盘在黑蛟剑上，衡越控制内力的手段当真不同寻常。

    高连城手持长枪，始终保持一种特别的站姿斜对着衡越，这样就可以随时应付敌方的攻击，左右腾挪无往不利。

    兵器的长短的意义在于长兵器有更广的攻击范围，同时在近身的距离之内又不免有死角，擅使长枪的武者会巧妙的控制和对方的距离，充分利用长枪的攻击距离克敌制胜，但前提是“占得先机”！

    衡越没有给这位西域来的“高公子”面子，在势均力敌的情况下，克敌机先的人往往会是胜者。

    从黒蛟剑的剑尖环绕出来的剑气包围了衡越，他几乎将整个身型都凝成了一条惊人的剑气，一个迅影冲向了高连城。平常武者，都会刻意掩盖自己的攻击意图，尤其是剑气这种伤人无形功力更是如此，这是衡越的绝技之一“蛟龙卷”。

    高连城眼见衡越先手攻了过来，已经探至身前，没有用长枪还击的空间。衡越环绕在身上的剑气如同龙卷一样，而龙卷的中心正是黒蛟剑的剑尖。即使躲过了剑身的攻击，也会被剑气所伤，要回避的话必须做出非常大幅度的回避，衡越速度非常快，完全没有那种全力回避的时间。

    白衣武者站定脚步，双手持枪横在胸前，他竟然要用枪身去挡住衡越这次攻击。连衡越都觉得有些不可思议，平常武者手持宽阔的武器也就罢了，要用几指宽的枪身去格挡细细的剑尖，无异于在火中取栗。

    高连城信心满满，平常人惧怕衡越的气势，全力躲闪衡越的攻击，即使勉强躲过，衡越也必定有后招在等着，挡住这充满气势的第一击就可以暂时打断衡越的攻击，从而赢得反击的时间。

    他眼疾手快，看准了衡越的攻击位置，用枪身直面黒蛟剑的剑尖，只听“咣”的一声，两人内力相激，高连城被衡越强大的劲力击退半步，然而他集中内劲，将衡越的攻击挡在了离自己胸口几尺的地方。

    剑尖对枪身，衡越的攻击没有办法再前进半步，高连城的步伐极稳，对格挡的分寸又拿捏的恰到好处，与其说是预知了这次攻击，倒不如说高连城对自己的兵器控制相当了得。

    “好！”衡越只说了一个字，高连城也不甘示弱，挺枪格开了衡越的长剑，又反手用枪炳回击衡越，衡越后退半步，也提剑挡住了高连城的回击。

    此时高连城连退两步，已经是长枪攻击范围之内，他凝聚气力，手中的长枪笔走龙蛇，犹如青龙出海，随着高连城的右手的劲力向衡越刺去。

    衡越也是一个对自己手中长剑颇有自信之人，面对高连城的回击，他也想一试用窄兵挡枪尖的武略，然而高连城裹挟着劲力的一枪在空中随着高连城手一抖，攻击方向竟然发生改变，完美的避过了衡越的格挡，只指他的空门。

    “游龙出海！”高连城大喝一声，枪尖直指衡越的胸膛，然而衡越凭着丰富的经验，强行侧身躲过了这致命一击，但仍然被枪身裹挟的气刃擦破了胸口。

    “！”短短几瞬的你来我往，让飞火不禁心中一惊，世上有刑潼那样的武者，可以把大刀舞的像自己的一手脚，而高连城更是对自己兵器的特性了如指掌，对兵器的理解往往也决定了武者的强弱。

    衡越心中一惊，连退两步，又起剑格挡高连城收招之后接踵而来的快枪，在衡越的第一招被破后，丝毫不给衡越情面不断攻击不给衡越回击的机会。

    高连城虚招尽发，并不为了能够击伤衡越。此人速度极快，身姿灵活，在南方的剑客中算是一个代表。只图牵制住面前的剑客，伺机寻找破绽，如何让敌人不出手，比阻挡敌人的进攻还是要来的更容易些。高连城不断的腾挪步子，控制着和衡越的距离，不至于让衡越近身，又不至于让他脱离而进行反击。

    “高公子这武略也堪称了得，想凭借兵器之长压制衡某！”衡越杨剑将高连城的一次攻击格至一边，跟着高连城回枪速度，比高连城回枪的速度更快，在短短的半丈距离之内冲到持枪人的身前，黑色的剑气灌满黑蛟剑，以惊人的气势劈了下来。

    来者没有借助空间蓄力，平地起跃惊人的一击，高连城虽然反应迅速，举枪格挡这自上而下的劈击，但衡越的力道惊人，比蛟龙卷的力量还要强上几倍。一时间火光四射，剑身枪身互相碰撞，内力的激荡更是卷起一阵强风。高连城聚集内力护住枪身，来者强大的力量也不禁压得他腿部一弯，半跪在了地上。

    衡越的剑在离高连城头部一尺的部位被挡了下来，白衣枪客的玉冠被衡越的剑气震碎，束好的秀发顿时散落开来。

    “可是别忘了，衡某也算是江南靖海副帮主，岂能被你这黄毛小子压制！”衡越再次加大力道，完全凭借强大的内劲凭空对高连城进行压制，强大的力道让剑刃又前进了半尺，离高连城的额头只有半尺之遥了。此时若被压制的人内力不如来者，是万万不可能平地起身进行反击的。

    “能伤的了衡某，也算是你本事，不过高公子，抱歉，你这条小命就交出来吧！”

    “我原以为高连城也有玉衡级别的本事，不过这样看来，姜到底还是老的辣，虽说有些欺负人，但这种时候，内功的差距就显露出来了！”小卜也是看的起劲，“原本以为两人你来我往会持续很长时间，但是衡越认真起来还真是相当可怕！”

    “你说，如果是你，被这样压制该怎么办？”飞火突然回过神来，问道

    “我是不会让这种事发生的，遇到内力强的对手就不应该硬碰硬，除非你的内力比他更强。内力这种东西强就是强，内力拼不过就要动脑子！”小卜做了个鬼脸，似乎想缓和一下气氛：“当然，你不可能遇到这种情况，拼内力你多半就被人秒杀了！”