
    “你听见了么？”

    年方十六七岁的的少年，一身黑衣猎猎，仿佛全身都被包裹在一片黑色之中，静静的靠在一棵参天的古树上。他手中把玩着一把雪亮的匕首，长约一尺二寸，黑色的匕柄末镶嵌着一颗赤红的玉石，透着一抹浓浓的血色，散发着摄人心魄的光华。一束烁烁的光华从浓密的树叶之间投了下来，少年轻轻的翻转匕首，银色的光采反印在这少年略显青涩的面庞上。黑色的眼罩蒙住双眼，银色无暇的头发在微风中慢慢垂了下来。

    “我虽然不能以双目示人，但是-”

    黑衣少年把脸转向了声音来的方向，一身绯衣的少女坐在另一颗古树粗壮的枝桠上，挡住了树梢之间的光华。少女也不过十四五岁的年纪，脖子上挂着一条青色的璞玉，灼灼的散发着光华。稍显青稚的面庞容颜秀绝，齐腰的黑色秀发在风中舒展开来。“娑”的一声，红衣少女反身从树丫上跳了下来，仿佛是一片羽毛一样，动作轻柔，落地无声。

    “我的听力还是很好的，对吧？”少女格格的笑了笑，银铃般的声音说道：“你想这么说对吧，飞火？”

    “唯独听音辨位之能略晓一二罢了”名叫飞火的少年淡淡的笑了笑，反手一瞬将匕首收入右臂的匕鞘之中，“我深藏此处，你寻我而来，必定不是找我叙旧的吧！”

    “况且，我与云梦唐门也不算至交。”

    “没事就不能找你了么，你还真是一个无趣的人，我们可算是有一面之缘的呢！说起来，好几年之前见你的时候，你还是你师傅的从者呢！”

    名为青雯的少女弯下腰来，顺手摘起一朵不为何名的金色花朵，凑到鼻边，“但是品趣还不错，风景不错的地方，找你可是找的很辛苦呢！”

    “长话短说，你既然来到这里，应该知道规矩。”飞火冷冷的应道：“想必是很重要的的事吧，要云梦唐门大小姐亲自来找我。”

    “你还是那么没趣，以前就从不以双目示人，却难得生得一张讨人喜欢的脸，江湖中‘天机’刺客新晋的‘破晓’飞火，几年以前不过是个收单的毛头小子？”青雯狡桀的一笑，三两步蹦到飞火面前，伸手准备摘下飞火的眼罩，被飞火灵活的避开了。“我想知道，你这眼罩之下是不是真的瞎掉了呢？”

    “是又如何呢?！”

    “你一点都不好玩！”青雯一脸不悦的说道，她不知何时手中出现了一张金片，上面布满的奇异的纹路，一面印篆书“命”，一面狂草“運”，娑的一声掷向飞火，飞火伸出两指稳稳的接住。

    “天机令？”飞火凝气感受金片上的脉络，不禁皱了一下眉头，“天机令”是以特殊的功法浸刻的，是组织接单的证明，接受“天机令”的命使，收到“天机令”的时候表示收受此任务，否者就应该避而不见，七日之内主职的“命使”不肯接单，又无其他命使“夺的”的话，则此事作罢。

    飞火手中的金片以可见的速度迅速消弭，“天机令”上，“役使”传递的信息已经传达到了他，他也知道此次的差事将非常棘手。

    “龙城之局，希望你到时候可以过去！”

    “龙城~”飞火冷冷的的笑了笑：“运河之事，云梦唐门也要参一脚么，不惜请“天机”参与其中，代偿恐怕不菲哦？”

    “哦，天机的规矩多少还是知道一点的。”青雯一边把玩着手中的花，一边玩笑的口吻说道，“这朵花我很喜欢，如果戴上，好不好看呢？”

    “我看不到，也不必看到！”他伸出手搭在了眼罩之上，有那么一瞬间，少年人面面庞微微一颤，“有些东西，未必看见就是好的吧！”

    “这可不一定吧！”青雯将手中的花的花瓣一片片撕扯下来，随手抛洒在风中。“不是亲眼所见的话，我还以为爹爹让我见的是个面目可憎的大叔呢，没想到是你，不过你没有回避，意思是交易可成罗”

    “既然我已经接到天机令，你们所求之事必会达成，至于代偿~”飞火狡黠的一笑：“命使索要的代偿，主顾必须答应，如果主顾无法满足命使的要求，命使完成任务便会取走主顾的性命，以命抵命！这一点你应该知道吧”

    “我想还没有我爹爹弄不到的东西吧，无论你提什么要求，爹爹都会办到！”青雯一脸信心满满的笑容，然而她突然想起什么，突然面色潮红起来，低声嘟哝：“应该~~”

    飞火哈哈大笑起来，沉声道：“不知道我若要你以身相许，你爹爹也会答应吗？”

    青雯怔了一下，脸色泛红，却又机灵的屈身行了一个福礼，答道：“那可不行，小女子还未及笄，况且还想恕难从命哟~”

    “好一个恕难从命！”不知为何，心中稍稍有些愉悦，虽无法看到面前这“小女子”的神态，却让他浮想起某个故人的身影，“到底也还是小姑娘~吗？”飞火心想道，不过他也没忘记，其实年龄也没有比面前的“小女子”大多少，记忆中有一场火，和“那个人”有关的一场大火，烈焰灼心，烧的他几乎忘记了哪个“小女子”的神态。

    “我不过说笑罢了，唐门主的掌上明珠怎会轻易拱手让人，且求府上至宝‘百草珠’一用吧！”飞火微笑着说道。

    “‘百草珠’乃我门药事房镇房之宝，能解天下奇毒，飞火大人的价钱很霸道呢！不过只是这个的话，我在这里就可以答应你哟！”青雯听到飞火的后话，心中微微一惊，然后又迅速平复下来。

    飞火莞尔一笑，伸出手来，青雯扯落的花瓣，有小小的一片落在了他的掌心之中。

    “只是人命最不值钱罢了！”细微的触感让他心中微微一动，他用两根手指揉捏着小小的花瓣，揉成一团。“只是收你一点定金罢了，唐门居然想要使唤‘天机’作为护卫，而不指定目标，唐门主打得一手好算盘。”

    “爹爹说了，临机行事，必要的时候把该杀的人杀掉就可以了！”青雯将最后一片花瓣放在手心之中，轻启樱唇，“噗”的吹了起来。“龙城之局，势在必得！”

    “该杀的，不该杀的？”飞火反转手心，揉成球的细小花瓣从手心中滑落。“哼~”

    “大小姐认为什么人该杀呢？”

    “就是我爹爹说的该杀的人啊！我爹爹说该杀的人就一定该死!“

    “该死？青雯大小姐杀过人么?”飞火冷冷的笑了笑，“知道死是什么感觉吗？”

    “死？”她楞了一下：“你知道？”

    “要说起来，”飞火沉声道：“我大概已经死过一次了”

    “哦，莫非我面前的是个死人不成？”青雯一边打趣飞火，却又稳住身形，突然屏气凝神，聚气于指尖，“娑”的一声将指尖的花枝反身掷出，只听一声与金属碰撞的声音，她向来者的方向说道，”诶呀，看来今日诸事不顺，碰到尾随的贼人了~~“

    “摘叶飞花之技！”飞火不由得重新审视面前的女子，“非十年不得小成，我记得大小姐年方不过十五吧，云梦唐门~”

    “不过是雕虫小技罢了！”来者的方向，十丈开外，一位彪形大汉从林中闪出身形，其身高六尺有余，虎背熊腰，右手单持一柄四尺的铁环大刀，不屑的笑了笑：“容我先自报家门~”

    “不必了，阁下想必是江南来的吧！”青雯审视这来者，来者身形魁梧，面上一道爪型疤纹格外显眼。其所使兵器更是比寻常钢刀大上一截，且刀身更为厚实，“据闻有一人，携座下弟子自北方剑门流云山庄叛至江南，其所使兵刃为三十斤的镔铁大刀，现为江南盐帮之首靖海帮伏波堂堂主—刑潼！“

    “称号倒是挺长的，是个有故事的人~”飞火正立身形，左手抚在右臂的刀鞘之上，朝来者说道：“江南盐帮也要趟这趟浑水？”

    “据闻云梦唐门想要请‘天机’来搅局龙城之事，今日倒是一睹‘天机’真容，没想到竟是瞎眼的毛头小子？”刑潼大笑起来，“鄙人受命清剿搅局之人，今天请阁下葬身此地吧!至于唐家的大小姐，虽然有些可惜，就请留一只手臂让刑某人回去交差吧！”

    “你被人跟踪了？”飞火摆出了迎战的姿态。虽然他用黑色的眼罩遮住双眼，然而他有一种特殊的功法“帷幕”可以昭显周围的人、物。在十丈开外的敌者，蓬勃的气势凝聚成一个巨大的人形。

    “诶呀，这大叔功夫看起来不错，我竟然没有发现他！”青雯吐了吐舌头“不好意思罗！”

    “原来如此~云梦唐门果真不简单，如此我就不得不入局了！”

    刑潼话音刚落，便如同离弦之箭般挥刀冲了过来，不过数息闪至飞火青雯面前，环刀扫向二人。二人惊叹来人的速度，急急的闪退数仗，飞火身后的大树竟被拦腰斩断，轰隆一声砰然倒地。

    “很强~~”飞火感到迎面而来的气势，在“帷幕”之中，他能感觉来者的杀气气贯全场，“如此身形，竟然这般灵活！”他摆出迎战的姿态，但并未拔出右臂刀鞘中的兵器，只是左手按在刀柄之上。

    “躲得倒是挺快~！“刑潼拔起大刀扛于肩上，转身环视二人，”鄙人不喜欢废话，烦请二位乖乖把命交出来吧！“

    刑潼大吼一声，千钧之势冲向飞火，暴乱的气流卷起地上的枯叶，龙卷之势袭向少年人。

    其势凶悍，飞火婉转身形避过直劈过来的大刀，又双臂格挡刑潼左手随之而来的劲拳，连退数步。一道寒芒从少年人的脸上扫过，飞火左手反持兵器，格战之姿与刑潼对峙，剑柄末端的红色玉石闪着妖异的光芒。

    “好兵器！”刑潼突然回首用刀身斩落袭来的暗器。不远处青雯凝气结印，衣裾随着她的气流在风中舒展开来，地上的落叶随着气流飞扬起来，最后汇聚在她的右手掌心。

    “大叔我跟你说哦，我这可不是‘雕虫小技’，我这可是叫~”刹那间无数如利刃般的落叶击向刑潼，刑潼连连格挡，依然有漏网之鱼割碎了他粗狂的面庞。突然间，万千暗器中有一片闪耀着银色光芒的暗器以更凌厉的路数射了出来。刑潼稳住身形，双手架住镔铁大刀，挡住了了这凌厉的一击，却也被力道击退数仗之远。镔铁所制大刀的刀身竟然被击出一道凹痕。

    “我这叫‘飞花传恨’哦！”青雯格格的笑了起来，“大叔想要小女子一只手，请恕小女子难以从命哟！”

    正当刑潼身形不稳时，飞火顺势威逼过去，破空的短剑在空中划出，一个灵落的转身至刑潼侧后，刺向刑潼的脖颈，然而刑潼稍坠身形，提刀格住飞火的攻击，“哐”的一声火花四溅。

    刑潼大喝一声，抡起大刀逼退飞火，又连退躲过青雯飞叶攻击，瞬间又冲向飞火。速度之快，飞火躲闪稍慢，黑衣竟被划开一道口子，若再迟个半息，必会血溅当场。

    “好强！”飞火惊叹道，即使有二人合力攻击，这不速之客也游刃有余。此人下手丝毫不拖泥带水，无论是外劲还是敏捷，都算的上一等的高手。

    “‘前尘如梦，洞晓天机’，江湖中据说刺客组织＇天机’行事从未失手，只要出的起价钱，无论是谁都难逃一死。不过在我看来，也不过如此，这样的毛头小儿也敢造次。怪不得近几年‘天机’的传闻越来越少了！“刑潼哈哈大笑起来，说罢又扬起大刀急急的攻向飞火，似乎是想趁飞火立足未稳，占得先机。

    飞火切过身形，分毫只差避开刑潼的攻击，连连后退，正面作战并不是他的专长。他腾起脚尖，使出“无影踪”的轻功，数息便腾挪至五丈开外，观察着刑潼下一步的攻击。

    刑潼环视四周，不见青雯踪影，似乎藏在某个树梢之间准备发起攻击，“飞花传恨”之功似乎对刑潼没有作用，反而让刑潼掌握了飞火出击的时机，毕竟只能在青雯攻击的间隙，飞火才能自由发起攻击，二人并不能毫无间隙的配合。

    “可惜我这主顾，还没有交定金，我在考虑，是不是就此别过，大叔你这么强，看来我并不是你的对手呢！”飞火警觉的朝向刑潼的方向，刑潼轻蔑的一笑：“哦，你此番话是在对我说的吗？不过~~”

    “就是此刻！”就在刑潼放松的瞬间，刑潼四周的落叶汇聚成数条绳索。未及刑潼反应，便困住了刑潼的四肢，让他动弹不得。一个红色身影从树梢间飞跃而下，是青雯，她手中竟然凝结了落叶成刃，飞身向刑潼刺去。

    “百花剑！”青雯本来直直的向刑潼的心脏刺去，但却在空中犹豫了那么犹豫了一瞬间，转而刺向了刑潼了腹部。

    刑潼动弹不得，被青雯刺中腹部，鲜血飞溅出来，刑潼低头看了看刺中的位置：“居然没有刺中我的要害，以你这等功力却没有下杀手？”

    “难道这家伙从来都没有下过杀手~~”飞火心中一惊，飞身冲向了刑潼。

    “小心！！！”飞火大叫一声，他感到刑潼暴涨的气势，却晚了一步。

    几滴鲜血散在了青雯的脸上，她迟疑了一下，手不禁一抖。就在这时刑潼内力暴涨，左手挣开绳索，青雯规避不及，被刑潼抓住了脖子。刑潼大喝一声，右手拔起大刀，以内劲卷起气浪攻击迎面而来的飞火，飞火以“无影踪”的步伐避过气浪，却还是晚了一步。

    “看来你比那小子棘手的多，那就给我先安静一会吧！”刑潼左手筋力暴涨，如同飞弹般将青雯投掷出去，青雯毫无反应之力，竟重重的撞在一个树上，顿时血气上涌，吐了一口鲜血之后晕死过去。

    “你！”飞火闪至刑潼身前，刑潼重刀抬起，不以刀刃，而用刀身拍向飞火。飞火持刃格挡，险些将手中的兵器震落。飞火连退数步，然而刑潼的刀刃以探至身前，比飞火速度更快。飞火勉强闪过这次攻击，顺势逼近刑潼半丈范围之内。他突然想起刚才发生的事，凭着本能后退两步躲过了刑潼的左手抓击。然而刑潼竟将大刀作为支点，如弹弓一计脚重击着实打中了了他的胸口，飞火连翻几个跟头才稳住身形。

    飞火被刑潼劲力震伤，不由得丹田一股热血涌出，从嘴角流了出来。他擦拭了嘴角的鲜血，刑潼丝毫没有给他喘息的机会，雷霆之势拔刀劈向了站姿不稳的他。

    他强行催动内劲，刑潼暴乱的气场压得他不得不四处逃窜，不断躲过刑潼狂风暴雨般的攻击。

    “这样下去迟早会被干掉的！”飞火连续的使用“无影踪”的轻功，躲过刑潼数次攻击后，得以在一棵古树背后有喘息之机，“果然是个棘手的差事呢！这样的话，只好~”

    “躲得倒是很快，刚才大意了一下，竟然被小姑娘偷袭得手，想不到她竟然没有刺向我的要害！”刑潼不屑的用左手抚摸一下腹部的伤口，又狠狠的将手中的残血攥紧。

    “接下来就是拿走你的小命，再拿走这丫头的手臂回去交差！”刑潼高速的冲向飞火所在的古树，一道寒芒将古树砍成两段，然而古树背后没有飞火的身影，周遭也感受不到飞火的气息，在那么一瞬间丢失了他的去向，只留下空中还在飘舞的蒙眼黑眼罩。

    “这轻功？~~”刑潼惊诧的喊道，然而他感到背后一阵寒意。他本能的回身，一个趔趄用刀挡住了从背后来的攻击。然后回退数步，竟然看到意想不到东西，刑潼不禁惊叹起来~“你~~”

    飞火摘掉了眼罩，其中右眼还用铁面覆盖，而左眼的瞳仁竟然是金色。刑潼从未见过这种瞳色，不禁后背一颤，“你究竟是何人！”

    “此眼，名曰:黄泉眼，我的恩师不允许我轻易将其示人。今日被你所见，只好奋力请你葬身于此了！”说罢，黑衣少年跃动身形，向刑潼攻了过去！