
    然而就在两人要一触即发的时候，万千暗器精确的织成了一道帷幕，将二人分割开来，两人不由得停下脚步，惊的两人各自后退数丈。

    众人也是一惊，不知道发生了什么，只见一个身影腾跃到了高连城和衡越的中间，锦衣华服，又气满全场，看似商人红光满面，但又其实蓬勃有武家之风。

    “衡副帮主，这样欺负后生也算是江湖前辈的的所为？”来人声音洪亮，气息中充满的了内劲，几名内力浅薄的盐帮弟子竟然被震的往后一退。气势之强，甚至二十丈之外的飞火和小卜都能感受到气势之强。

    “哼，原来是唐门主，我还以为是谁！”衡越冷泠笑了笑，收起长剑，拱手向唐北一行礼，虽说剑拔弩张，但在唐北一惊人的气势之下竟然将双方的杀机消弭于无形。

    “适才我与高公子不过是切磋而已，并未想要死斗，鄙人也不过是作为前辈，为后生指点迷津而已！”衡越神色淡定，虽然被唐北一的气势所震，但却并不惧怕，“没想到唐门主突然出现，这高公子是唐门的贵客，要指点也应该是唐门主指点才是，我衡某人有越俎代庖之嫌，得罪！”

    “既然唐门主来了，这客人还是唐门主亲自接待吧！”说罢给后面的盐帮弟子使了个眼色，想来唐北一亲自出现，再斗下去未必能占得了什么便宜，准备全身而退，回去再做打算，“衡某人不便久留，就此别过！”

    “难得衡副帮主有闲心时值半夜来我唐门地界指点我唐门的客人，不过靖海帮的手是不是伸的太长了些，这巴陵城岂是你想来就来，想走就走！”秦环跟了上来，拔剑准备把衡越拦住，被唐北一只手阻止，唐北一眼中没有怒色，只是一个眼神就让秦环停止行动。

    “衡副帮主，我唐门不便留你去府上饮茶，你且带话回去！”唐北一一挥手，一道势如破竹的暗器划破了衡越的面庞，速度之快衡越甚至还没有来得及做任何反应。“我云梦唐门，龙城之局，势在必得！”

    在场的人目瞪口呆，没人看清唐北一的动作，如果唐北一有下杀手的话，衡越可不止脸上被划了一道口子那么简单。能让刚才气势惊人，杀气昂然的衡副帮主简直无还手之力的人~

    “好！”衡越的脸色暗了下来，不断抽动甚至还有怒火压在胸口，这位唐门的门主之用短短的几句话和一招就让自己颜面扫地，他握紧了拳头，向唐北一致意，向身后的帮众低吼道：“走！”

    盐帮弟子一行人不敢停留，慌不择路的跟着衡越迅速的原路退去，头都不敢回一下。

    高连城衣衫褴褛，神情也是极为狼狈，这个突然来到的“救星”并没有让他感到高兴，相反自己拼尽全力也未能打败的对手，被来人轻轻松松的打败。走之前还被衡越侮辱一番，简直是奇耻大辱。原本想要在中原第一仗一展高家的威名，帮助唐门扫除一个对手，如若不能，全身而退也算是下策。

    “此仇不报非君子！”高连城心中暗暗较劲，衡越羞辱他的事情绝不会就这么轻易了结。

    “远之啊，伯父因为别岛上琐事缠身，让秦环来接应你，未想到招呼不周险些酿下大祸！”唐北一回首一脸惭愧的向高连城赔礼，秦环赶紧上前半跪下来，低头说道：“高公子，秦环保护不周，让公子受惊了！”

    “哪里的话！原本我只是想选吉日登门拜访，没想到今夜竟然出了这么多祸端，若没有秦公子和伯父及时相救，高某今日恐怕要葬身中原了！”高连城压住心中的怒火，故作镇定扶秦环起来，心里却有了另外一番盘算。

    “随我先到医馆小静居休息半宿如何？明早随我一起回别岛，这小静居行所简陋，又得委屈你了！”

    “好，我这狼狈模样，也不好意思直接让青雯妹妹瞧见，就听伯父安排！”高连城点了头，然后向高文高武示意，接过了他手中的长枪。然后讪讪的跟在了唐北一身后。

    “小卜，龙城之局，我非去不可！”在目睹着这一切之后，刷新了飞火对强者的定义，他下定了决心，“在龙城，我如果不死，一定会变得更强的！”

    “当真？”小卜看到飞火的眼神之中充满了坚定，却不禁叹了口气：“有人想要夺你的天机令，原本只有在任务失败的情况下另外一个命使才会接手，很少有命使主动放弃的，那会成为笑柄。但是他让我来劝你知难而退，把任务转手给他，没想到你看了今夜的打斗还来劲了！”

    “不管是谁，这次的任务我不会让的，有这么多的高手，从每个人身上学个一星半点，不也是一种办法！”

    小卜哑口无言，他不知道这小子是被吓傻了还是真不怕死，也只能叹气：“真是搞不懂你，有时候优柔寡断的像个小屁孩，这会儿又像打了鸡血一样，到底是真傻还是假傻！”

    “房上的两位，看了那么久，也该现身了吧！”唐北一突然停下了脚步，向飞火和小卜的方向说道，声音虽然不大，但竟然像会辨别方向的样子，直接传到了他二人的耳中。

    “都怪你，不早点走！”小卜嘟哝着，拍了一下愣住的飞火，“走啦，主人都发令了，还不快出去见见你的主顾，你的小命保不保得住，全靠人家了！”

    飞火和小卜几个轻越，跳至唐北一一行人几丈远的地方，秦环见状，警觉的上前准备拔剑，却认出了那个扎小辫的童子，一时失声道：“你，不就是那个~~”

    “哦，您这廓噪性子居然还记得小子，难得难得！”童子打趣秦环，秦环碍于门主在旁，不好发火。小卜拉着飞火向唐北一行了个礼，恭敬的说道：“唐门主，这晚上月光也是极好的，您这视力小子自愧不如啊！”

    “小友也是有雅兴，在夜里和友人一起赏月？”唐北一看着他身边的飞火，明知身份却还是问了一句：“这位是？”

    “叫我飞火就可以了，唐家的买卖，我们‘天字’商馆特派我来作唐家的助力！”飞火向唐北一长揖行礼，“只是刚好路过之时遇到了些有趣的事，没想到直接就碰到了门主你!”

    飞火起身刚好和高连城相对，两人相视一笑，各自微微点了点头，然而心情却已经大不相同。飞火已经见识到了高连城的武力，也看到了他的狼狈。高连城不知飞火身份，却看到唐北一对飞火和那个童子相当客气，这个‘天字＇商馆的助力，又是什么来头呢？

    “派人把城中清理一下，务必在明天早上之前‘清理干净’!”唐北一虽然没有不满的情绪，但是语气和平时却还是有些分别，也许是失望了亦不一定，秦环这样想着：

    “明早之前，要把城中的尸首全部清理完毕，街道上不要留下杀戮的痕迹，江湖的纷争，只需要在人们茶余饭后谈起就好！”

    “不如，飞火少侠借此机会也随我去我唐门别岛如何？”唐北一提议道，小卜向飞火点了点头，“人我已经带到，唐门主，后会有期！”

    “好！”飞火坚定的回到到，小卜的身影逐渐的涣散了，从今夜开始，再也没人能帮他了。