
    “轮舟”此时停靠在渡口几丈开外，船上船上几个精壮的水手从船首船尾各抛出两个船锚，把轮舟固定在了湖面之上。虽然随着风浪仍有起伏，但已经平稳许多。

    随着轰隆一声响，一块宽两丈的艞板从船上伸到了码头边，船上的船工，水手都毕恭毕敬的向唐门的门主行礼。

    “请！”唐北一作了一个请得的手势，高连城微微躬身，先行上船。虽然风浪极大，艞板也是上下晃动，若是脚步不稳之人，搞不好要从艞板上摔下。

    高连城脚步极稳，虽然贴着艞板上下起伏，但是丝毫没有慌乱，稳步走到了船上，然后回身看了看身后的飞火。

    飞火也紧随其后，与高连城不同，步伐极为轻盈，犹如蜻蜓点水，丝毫不受起伏的影响。几个轻身垫步，轻松的上到船上。

    “好！”唐北一抚须大笑起来，“二位后生功夫了得，看的老夫赏心悦目！”

    秦环也不甘示弱，却没有像前面二位一样借助艞板，而是平地起身，凭着扎实的轻功底子，两个翻腾直接跳到了船上。

    “几位后生都在炫技，老夫不妨也来一个！”

    还未等众人反应过来，只见唐北一身形一闪，已经到了众人边上。这唐门门主的轻功，已然是出神入化。

    “还是伯父主武艺高强，高某望尘莫及！”高连城赶紧上前奉承道，飞火在一旁也是紧随其后，向唐北一拱手之意，一行人相视一笑，倒也其乐融融。

    “起锚！”一个船工呼喊道，几名水手赶紧船前船后，收起艞板，拉起铁锚，一面大旗从轮舟的主桅杆上升起，乃是云梦唐门的旗帜，一个鎏金的叶子，中间一个“唐”字。

    收起船锚的瞬间，船体开始上下剧烈的起伏，即使是最熟练的船工，不借助器物，也很难在船上站稳。而船上唐门众人，剧烈起伏居然如履平地，也是好生了得。

    “飞火少侠水性不俗啊，看你这样子，经常坐船行舟？”秦环看到飞火极为轻松，随着船只上下起伏精巧用力，脚不离船，身姿轻盈，颇有一副湖中男儿熟练。

    “早年经常坐船，不过不是湖中，曾有段时间，每年都出海，虽然生疏了，倒也还是习惯！”飞火笑着说道，却发现旁边的高连城虽然步伐也极稳，但是却强行借力压住脚步，表面看不出来，但高手一看便知，显然是个不识水性的生手。

    “高兄，这船只起伏，切不可蛮力压住脚步，只需随着船只起伏，稍微用力，便可如履平地！”秦环看高连城这样子，一时间觉得有些好笑，但还是微笑着指点他，然而这高连城岂是他人能指点的。

    “多谢秦兄，高某不识水性，见笑了！”高连城嘴上虽然没有说什么，但心里未免不爽。但是他悟性惊人，片刻功夫就掌握了在船上站立的技巧，说是奇才也不为过。

    “多亏秦兄指点，不然高某还真是要出丑了！”高家公子似笑非笑，又话中有话，显然这两人有些针锋相对的意思了。

    “湖中风浪极大，虽然轮舟不惧风浪，但甲板颠簸，几位还是随我下仓房稍作歇息，看今日情形，得到入夜时分才能到别岛呢！”唐北一见状，赶紧招呼众人进船舱歇息。

    “这轮舟相传是古时姓祖的工匠发明，前朝也有人试做，但是体型过于庞大，无法在小江小湖中自由行走！”唐北一引众人下船舱，轮舟船舱分为三层，上层为客舱，分成十几个小的房间，各有小窗对外；中层是轮机室，全靠几十个船工脚踩机轮提供动力，才得以在逆风逆浪的情况下在湖中自由行走；下层乃是水密隔舱，可以注水摆货，控制船只吃水，才能在风浪中平稳前进。

    “我云梦唐门还有机关制造一能，将前代车船改造之后，体型变小，称为‘轮舟’便于在河流中前进！”秦环赶紧向飞火介绍道，这霹雳剑，颇有些爱憎分明，眼见之前高连城心中不快，不敢再与他搭话，只好和飞火攀谈起来。

    “当真巧夺天工，若不是唐门的名号，我还以为唐门只是武略惊人，这机关制造，也是当世一绝！”

    “飞火少侠有所不知，我唐门本来就有机关、炼药、暗器三绝，只是后两样世人知晓的较多，倒是机关术鲜有人知道了！”秦环解释道，一旁的高连城却凑了过来，故作漫不经心的说道：“据说云梦唐门师承蜀中唐门，这制造技艺，蜀中唐门未曾领教，云梦唐门倒真是当世无双！”

    “岂敢，老夫早年随家父从蜀中入中原，也不过带了点蜀中唐门的皮毛出来，这机关术，毕竟是为了方便，还是武略能在江湖中逞威，当世无双，还得靠你们这些后生才是！”唐北一面色爽朗，三言两语就把这暗中的针锋消弭于无形，虽说因为昨夜之事对这高家公子有些不满，毕竟大家风范，按下众人，不再暗斗。

    “两位且在船中安顿，还需五六个时辰才能到别岛。可稍作歇息，船中备有酒水，可尽情享用。有什么要求尽可以差遣下人！”秦环安排两个丫鬟跟在飞火和高连城身后，这上层船舱两边各有隔间，中间一条通道通向船首，船首是一个大的船舱，摆有几张黄梨木的八仙桌，四周舷窗十分明亮，竟然不是轻纱蒙窗，而是极为珍贵的明瓦，所以即使船舱封闭，依旧显得十分敞亮。

    “明瓦，云梦唐门真是富甲天下！”飞火不禁轻声感叹，明瓦是极为难得的蒙窗材料，多是海中贝类由专门的工匠一片一片打磨而成，价值不菲，而且极难寻得合适的材料。寻常人家就算有钱，也未必能凑得出一扇镶满明瓦的窗户，而这轮舟之上的客房，居然都是这样的舷窗，说这船是宝船也不为过。

    “飞火少侠还真是见多识广，不过这不是贝明瓦，那种东西有价无市，只是我唐门在炼器时偶然得到的副产品，虽说也不易获得，也不算价值连城吧！”秦环谦虚的回答道，高连城虽心有不屑，但未再刁难，偶尔这高家少主会使点性子，毕竟还是城府极深，不再显露意向。