
    秦环带着崔季与两个唐门弟子来到了岳来客栈门前，而他安排冯虎在客栈周边的几所民居之中做好了监视的准备，然后走进了岳来客栈之中。

    秦环一眼就看到了正在吃饭的两波人，对着大门的正是线报里面的异族人一行，而另一波则是来者不善。

    秦环没有先去和高连城打招呼，而是先到柜台问起住宿的事情。

    “掌柜的，给我来四间上房，我们几个今天要投宿一宿！”

    “这位爷，不好意思，只剩下一间上房了，剩下的就是底下的人字间了!”掌柜的赔着笑脸，“这几天生意兴隆，上房可是紧俏的很！”

    “无妨，我和两个小兄弟就去人字间的通铺，大哥你就住上房吧！”崔季给秦环使了个眼色，秦环马上明白了他的意思，然后转过头去对掌柜的说道：“这间上房我要了，然后给我这几个兄弟搞几个通铺吧！”

    “好嘞，上房一晚上10文，通铺3文，我且跟您记下。几位爷可有‘路引’，没有路引的话，小店可是不敢接待几位爷的！”掌柜的笑盈盈的看着秦环，秦环不动声色的从怀中取出来一个刻有“唐”字的牌子，掌柜的楞了一下，马上又接话说道：“是贵客啊，明白了，我马上给几位爷安排！”

    高连城看了秦环一眼，却原本他只是默默的在用小酒杯饮酒，看到秦环一行人进来，却笑了笑，然后用西域话轻声的对一旁正在吃饭的高文说道：“看来是唐家家来人了，不过做的也未免太明显，看来的几人武功不弱，走起路来步伐稳健，那个脸上有刺青的，指关节突出，应该是使剑的高手。”

    “我们为何不直接和唐家人接头呢？”一边正在胡吃海喝的高武喃喃问道，嘴里一边吃一边嘟哝着：“你不是说有人管饭，我们何苦在这破客栈窝着？”

    “少爷自然有他的打算！你吃你的东西，哪里来的那么多话！”

    高连城突然提了提嗓门，似乎要故意引人注意一般，用中原官话大声的讲到：“这酒还是中原的醇香，这鱼也不错，在咱们西域，只能吃到咸的要死的鱼干，这一趟可算没白来！”

    临近几桌人有好几人都回过头来看了高连城一眼，而那帮北方来客虽然没有回过头来看，却也楞了一下，停了一下手中的筷子。

    秦环也是一惊，他没有搞懂高连城为何要在众目睽睽之下道明身份，崔季也给秦环使了一个眼色，示意秦环不要声张，二人面面相嘘，带着唐门弟子在高连城他们后面的桌子坐下。

    “几位爷，本店刚从会稽进了一批花雕，要不要给几位爷来几坛？还有刚从洞庭湖中捕捞上来的鲢鱼~”小二赶紧跑上前来，一边给秦环几个倒茶一边说道：“这清蒸鲢鱼可是本店的招牌菜~”

    秦环也是拿出了一锭银子，此刻他还在想如何跟对面的“西域来客”接触，无暇顾忌这如何祭五脏庙的问题。倒是崔季机灵一些，看到小二一脸惊诧的表情赶紧打了个圆场说道：“你看着上就行，然后替我们送一坛上好的花雕给对面西域的客人！”

    “是，这位爷，我马上去安排！”小二慌不择路的跑到柜台前给掌柜的说道这事，这掌柜的却是有点发怵，虽然没有明说，“这唐门中人，不去住在唐门医馆，和不知道哪门子的门派都跑到这里了，这怕是要生出祸端啊~”

    “今个晚上早点打烊，紧闭大门！”掌柜的低声对小二说道，看小二刚准备问些什么，赶紧呵斥他去招呼客人。

    “少爷，我们要一直等着吗？”高连城没有回话，只是示意高文继续吃饭，虽然店中人数有十几人正在吃饭，忙得小二转的像个陀螺一样，掌柜的都亲自帮忙上菜，声音虽然嘈杂，气氛却有些沉寂，感觉各有目的的几桌人都在盘算什么。

    秦环和崔季还在盘算如何跟高连城接上话，小二刚好把崔季点的那坛子花雕酒送到了高连城桌上。小二指着高连城他们那桌，恭敬的说道：“爷，这坛上好的花雕是对面几位客人送给您的！”

    秦环站起来一做了一个拱手礼，微笑的点了一下头说道：“听说几位是从西域来的，我们中原人有好客的传统，这坛花雕就当见面礼送给几位贵客品尝！”

    高连城也站了起来，回了一个拱手礼，高文赶紧把正在吃鸡腿的高武拉起来，高武塞了满嘴的鸡肉，赶紧一口咽了下去，也跟着高连城回礼。

    “我等从西域而来，早知道中原人有好客的传统，不知阁下高姓大名？”

    “我姓秦，单名环，旁边这位是我的兄弟，姓崔，名季。几位客人不必客气，我们几个乃是本地行商，能结交西域的朋友乃是快事！”秦环观察了一下这几个西域来客，白衣青年眉宇间颇有些不凡的气质。而他手下的两个回纥人，看起来武功也不弱。

    “鄙人姓高，名连城，小字远之，旁边这两位是我的家仆，高文、高武，是从西域来的药材商，希望能和本地唐门谈药材的生意！”高连城字正腔圆，满面春风的说道。似乎怕客栈内的人听不到，还故意提高了嗓门：“不知道和唐门这生意好不好做呢，如果秦兄和唐门有熟人，一定要帮我引见引见才是！”

    “那是自然！”高连城警觉的观察了一下四周，一时间莫名剑拔弩张的气氛散发开来，高连城一说出要和唐家做生意这种话，当场其他门派的先锋大概都明白了这几个西域人的身份了。

    “西域高家~”北方来客之中那个高个子低语了这几个字，放下了手中的筷子，给同桌的人使了个眼色，结完账之后匆匆离席走出了客栈。

    “多谢秦兄的美意，只是我们几个已经酒足饭饱，你这朋友我交了，但这酒可不能浪费了，秦兄的这坛花雕我只好以后再喝了！”高连城点了一下头，呼喊小二过来结账，

    “小二，结账，秦兄的饭钱也算在我们头上，这锭银子不用找了！”说着带着高文高武要上楼去，高武咽了一口口水，满桌的饭菜才刚迟了一半不到，被高文拽着走向楼梯。

    “以后还请秦兄多多照应！”高连城单手托着花雕酒坛，向秦环示意走向了楼梯。秦环一时不知道说什么，他没搞懂这西域高家葫芦里面卖的什么药，崔季拉了一下秦环的衣服，两人坐了下来低声的交谈起来。

    “这西域高家卖的什么药，如果要掩人耳目，根本不用提自己是西域来人，还点名姓高，要和唐门做生意~”崔季低声的说道，

    “这高连城不简单，总觉得像是在试探我们？”秦环也是满腹疑虑，这西域高家的来人第一次见面就给了唐门一个下马威，让他一时不知道如何应对。

    “试探唐门？莫非是不相信我们几个？”

    “也罢，不管高家人准备干什么，今夜务必要保护好高家人的安全，这才是最重要的！”秦环面色认真起来，“不能让高家人在巴陵出什么纰漏，否者我们几个都没有脸回去见门主了！你等下到客栈四周转转，务必小心，我上楼去看看楼上的情况！”

    崔季点了点头，“我总觉得今夜不太平，师兄你一个人在楼上务必小心，我和其他兄弟在人字间随时待命！”

    “少爷，您故意在大庭广众之下暴露我们的身份是为何？我有些不明白，又和唐门接触，又不和唐门接头？”高文一脸疑虑的问道，高武也在一旁附和，“我那半只烧鸡还没吃完呢，少爷你点一桌好菜，还不让我吃饱！”

    高连城笑了笑，拨开窗户的一条缝看了一下窗外的天色，此事已经入夜，街上只有几个昏黄的灯笼，连行人也极少，刚才一直在街边卖小食的商贩也不见了。

    “我只是想让‘他们’全部都现身而已。既然唐家人来了，也好让我看看唐家人的本事才行。今夜决定了高家会出多少力，我们高家可从来不做亏本的生意！”高连城邪魅的一笑，打开了花雕的坛子，直接扬起酒坛豪饮起来。

    “会稽花雕，名不虚传，好酒！”

    客栈附近一座矮楼的瓦上，一个身影借着阴影遮蔽了自己身姿，来人身着夜行衣，眼上用黑布遮住，正是天机刺客少年-飞火。靠着“帷幕”的力量，少年人很清楚的辨别出了隐藏在街中角落的暗探。一个瘦小的身影突然出现在了他的身后，少年没有转过身，只是轻声的说道：“你怎么跟来了？”

    是一个扎着小辫的童子，童子笑了笑，在月光的照耀下露出了半边脸，是从使“卜算子”。

    “这么有趣的事情，你不叫上我，万一你要出手，我说不定可以帮你呢？我的命使大人？”小卜笑盈盈的说道；“还是你只准备看戏呢？”

    “就你消息最灵通，西域高家来人来头不小，我想看看高家什么目的，总觉得不像是唐门请来的帮手，那就不得不防了！”

    “说不定是祸星呢？我不妨告诉你个好消息，一是城中已经有人动手了！”小卜阴阳怪气的说道：“你想不想知道怎么回事？”

    “别卖关子了，爱说不说，我又没求你！”

    “别介，刚才在街角，唐门的两个哨探和北方来人碰上了。北方来人功夫不错，尤其是那个矮子，两把小刀可耍得比你溜多了。唐门的两人不敌，斗了一番都被北方来人杀了，可惜了其中一个耍鞭子的，看样子应该正弟子的中其中之一吧！”

    飞火没有说话，停了半响，然后回头问道：“刚才不是一是，二是呢？”

    “二是，在城外已经有十来个人在待命了，不过不知道是哪路人马罢了！”小卜嘿嘿一笑，“今夜这出戏，怕是不杀上几十个，不会收场把！”

    “你也是个不安生家伙啊！”飞火说道。