
    秦环心中有些焦急，崔季出去几刻钟头没有回来，心中嘀咕着莫非出了什么事情。他不敢大意，此刻亥时已经过了过了大半，临近子时，已经是夜深十分，这漫长的一夜连一半都没有过去。

    秦环把门开了一条小缝，客栈掌柜和小二都已经就寝，大堂之中只有几个昏黄的灯笼在发光，显得大堂阴暗异常，对面高家人的三间房也早早的熄灯，想必已经睡下了。

    秦环无暇睡眠，一股前所未有的压力袭向了他，他不禁握紧了腰间的剑柄，“管他来什么人，我秦某人一定会会护得高家人万全！”

    “此刻城中应该开始热闹起来了吧！”高连城没有就寝，倒不如说他想看看这今夜到底能够闹出多大的风声，他把窗户打卡了一丝缝隙，偶然看见了两个极快的身影在不远几个民房的顶上一闪而过，他嘴角轻扬，“噢，竟然是他！这下更有趣了！”

    崔季已经奄奄一息，他拼劲全力从北方剑门二人的合围之中逃出了一片生机，也用光了刀囊之中的飞刀。他瘫倒在一面矮墙后面，全身血迹斑斑，无力拿出怀中的信号烟火。

    “秦师兄，崔季~”

    两个身影出现在了他的面前，是一个蒙眼的少年人和扎着小辫的童子。

    崔季挣扎着想要反抗，他以为是北方剑门的那两个追兵，然而他一丝气力都没有了，也没有兵器再能护身。

    “别紧张，我们不是你的敌人！”童子开口了，然后走了过来伸手按了一下崔季的脉搏，他顿了一下，然后摇了摇头，“伤及肺腑，已经神仙难救了！”

    少年的神情抽动了一下，说道：“你是唐门的人吧，有什么事情我们能帮你做的吗！”

    崔季挣扎着从怀中掏出一个焰火筒，有气无力的说道：“也罢，如果是唐门友人，帮我把这个发出去，如果有碰到~~~唐门秦环，告诉他~~崔季先走一步~~”

    崔季的手垂了下来，火焰筒滚落到了地上，小卜把焰火筒捡了起来，看着飞火。飞火顿了一下，从小卜手上接过焰火筒，朝着天空拉动了机关。

    一道刺眼的白色火焰直冲天空，到达最高点是炸裂成几道红色花朵，在深夜的天空中分外明显。

    “走吧！”飞火对小卜说道：“就算是看戏，也得看到最后才是！”

    “你要上台吗？”小卜沉声说道。

    “谁知道呢~？”飞火的面色凝重起来，白日悄无声息的暗战之后，在深夜之中杀机顿时在城中四散开来。今夜的战斗才刚刚开始。

    秦环看到了窗外一闪而过的光，飞奔到了窗前。看到的信号却是他最不愿意看到的信号，乃是“死信”。发出这个信号也就意味着，发信的那个人已经不在人世了。

    “崔师弟、冯师弟~~”秦环的手不禁攥成一团，甚至有些瑟瑟发抖，不是害怕，也不是紧张，在莫名的重压下就快爆发开来。

    他整理衣装，从怀中拿出一个焰火筒，这个焰火筒是集合的信号，此刻必须把人手都集中在这客栈周围。敌人不仅来者不善，甚至有备而来，一场血腥的厮杀再所难免。

    深夜之中，又一个红色信号烟火从岳来客栈的位置发了出来，在城中各个位置分布的唐门弟子都注意到了这个信号，从城中各处向客栈集结过来。

    “已经动手了吗！”城外，在北门城墙不远处，壮年剑客看到天空中的烟火，阴翳的笑了笑。他身后有十几个统一着着装的帮众。其中有两个人穿了刚才被杀的唐门弟子的衣服，壮年人挥了一下手，身后的帮众灵落的借着绳索攀上了城墙。

    “等北方和唐门斗个你死我活之际，我们坐收渔翁之利就行。如果能够擒住西域高家来人自然是最好，也能卖高家一个面子，不能的话~”

    “我们的计划要提前了！”邹小二站在崔季的尸首旁边，捡起落在地上的焰火筒，章昂没有回答，只是把拳头捏的嘎吱作响，两人对了一下眼色，消失在了夜色之中。

    秦环飞身翻上了屋顶，此刻已经子时，月光正亮，在皎洁的月光之下，十几个唐门弟子身影印入了他的眼帘。还没等他松一口气，十几个其他门派的刺客从阴影中冲了出来，和唐门弟子绞杀到了一起，显然是设好了埋伏，只等唐门大乱。

    “这是早准备好的吗！”秦环心中一惊，简直就像故意设立一个圈套，等着唐门中人上钩。

    唐门弟子被杀了个措手不及，原本唐门中人多以轻功、暗器、和内功为佳，只有少数弟子以剑等短兵为武器，一时间被埋伏，眼见势危。

    秦环顾不得许多，一时冲动，竟然从屋顶翻身下来，奔向了正街正在缠斗的唐门弟子那里。没了帮众的帮助，一个人无论如何是无法保护好这客栈中人的。

    高连城倚在窗边，始终开着一条缝的窗户对着正街和偏街的路口，看到秦环飞奔出去的一幕，不禁摇了摇头。

    “云梦唐门，也不过如此，看来今夜，是睡不得安生觉了！”

    一个大汉拦住了秦环的去路，仅以双拳和秦环对峙，另一个矮小的身影出现在秦环的背后，手持两把短刀寒光闪闪。

    “说吧，你们是哪里的人马，敢在我云梦唐门地界造次！”秦环摆出了格战的姿态，右手紧紧的握在腰间长剑的剑柄之上。

    “北方剑门-流云剑庄，铁门神章昂！”大汉声音洪亮，气势不凡，而秦环身后的小个子，阴翳的笑道：“两把刀邹小二！”

    “云梦唐门，霹雳剑秦环！”秦环大喝一声，劲力爆发开来，嗖的一声拔出了长剑。霹雳剑如其名，如寒光闪耀，势如雷霆。

    “霹雳剑，不知道是你的剑快呢，还是我的刀快呢！”邹小二和章昂一后一前一起向秦环冲了上去。

    “这秦环未免太冲动了，明知有埋伏还自己冲过去，这样话客栈不是无人保护了吗？”飞火和小卜在远处静静看着这场厮杀，在唐门和流云剑庄厮杀范围之外，另一道杀气从北门的那边传了过来。

    “你要去客栈吗？”小卜问道，飞火摇了摇头，他心中此刻却萌生了一个想法，客栈中那个高连城，是怎样一个人物，不亲眼看看怎么知道呢。

    “小卜，你说我是实战型的，那我能打败多强的对手呢？”

    “假如看到别人的强大，我是不是能变得更强？”

    “谁知道呢！”