
    “少爷！”高武正欲上前，被高文拦住，此刻两人劲力正旺，被压制的一方更是不能分心，否者必会血溅当场。高手过招往往会持续很久，越强的人露破绽的机会越少，一方露出了破绽而另外一方抓住了的话，战斗会立即结束。

    高连城未料到衡越的速度如此惊人，想来压制衡越，未料对方只是借着回枪时的一瞬间，平地起跃就有如此的速度和力道，压得他丝毫动弹不得，只能全力将对方的剑势阻隔。

    此时已经是身姿不稳，强行支撑必定撑不了多久，高连城眼见式微，全拼内力又无处着力，却并未慌乱，虽然一时大意让衡越钻了空子，但还有回还的余地。

    高连城在衡越再次加重力道的一息之间，松开左手并把身子向右靠，枪炳重重的砸在地上砸出了一个深坑。他顺势将右手上抬，顺着枪身将衡越的重剑滑至一边，自己偏过头躲过了剑锋，只削落了几丝长发。他连滚数周，又迅速拾枪起身，连退数步和衡越对峙。

    “精彩！”衡越也不禁叹道，原本这蛮横的压制，竟然被高连城巧妙的化解。虽然高连城蓬头扑面，白衣也是沾满灰尘，有些狼狈，已然不复最开始的自信模样。

    “衡副帮主武艺过人，是高某小看中原门派了！”高连城深吸一口气，原本这并不在他的计划之内，虽然一时失算，但这场比试还没有结束，高家的威名也岂能栽在这这里。

    此时客栈这头，秦环和章昂的争斗还在持续。章昂势大力沉，铜皮铁骨，秦环身姿轻盈，动作敏捷，双方一时之间竟然都无法伤到对方，一旁的弟子也不敢贸然上前，变成了两人的死斗。

    “这章昂，练得一身铁布衫，又擅长用内力加强体魄，简直就是铁打的一块！”秦环都有些心疼他的宝剑了，眼见这精钢宝剑，竟然有些细小的豁口。他手中的宝剑原本是唐门专门寻人打造，这霹雳剑可是只有一把，今夜又是死伤弟子，又是损毁宝剑，怕是真的无颜见人了.

    再强的功夫也有命门，只是一时半会难以寻得。秦环小心的和章昂对峙，细细思索这命门要冲，又不能大意被对方抓住破绽，铁拳的威力他已经见识过了。

    秦环已经试过用霹雳剑法从各个方向攻击章昂，但是都无功而返，有几次反而被章昂抓住机会反击，幸而有霹雳步伐迷惑他，否者也是不能全身而退。

    章昂竟然主动冲了上来，仗着铁布衫的功夫有恃无恐，丝毫不把秦环的利剑放在眼里，若没有打破防御的手段，对付这么一个石头还真是束手无策。

    秦环一边躲避章昂的攻击一边寻找章昂的命门。练习铁布衫功夫的，命门无非下体和眼珠，男儿之气一泄，铁布衫功夫自然不攻自破，所以学了铁布衫就不能再想男女之事，其实跟做和尚也无异。那前朝的少林寺，在兵火之后一直紧闭山门，只收香客，不再对外比武，其中有一种阵叫十八铜人阵，大概就是这个原理。

    秦环横剑在前，不断用轻盈的步伐躲避章昂的攻击，又试图近身寻找这石头汉子的命门。本来这石头大汉和矮个子互相配合，一个主骚扰，吸引攻击，一个主攻击取人性命，两人联手，即使是一个开阳极的武者也未必能全身而退。

    幸而早早的把致命的矮个子干掉，然而这石头却是个难啃的硬骨头，高连城看准时机，冒着被章昂环抱的危险一剑刺向了章昂的下体，然而他那精钢宝剑竟然一颤，全然无法前进分毫。

    “什么！”秦环赶紧手剑，并连退数步先是躲过了章昂的抱击，又避开了章昂的几记重拳，和章昂保持距离。

    “世人都知道男子命门乃铁布衫的要害，自然不能把这么明显的弱点暴露出来！”章昂冷冷的笑了一声：“我没想到邹小二这么快就败北，早知道就不应该让他来缠住你！”

    “高家来人，我想必已经无力去追了，但是邹小二与我情同手足，只好请你用命来偿了！”章昂大吼一声，气势蓬发向秦环攻了过来。

    章昂的速度突然变快了，没有使用双拳进行攻击，而是双手伏地，两脚一蹬，像一颗石弹一样“轰”了过来，打了秦环一个措手不及。秦环凭借步伐勉强躲过，然而他身后的几个唐门弟子躲闪不及，被当场撞飞。

    石头汉子高速的横冲直撞，竟然全然不顾自家的弟子。秦环又躲过了章昂这致命的撞击，反倒是章昂手下一名弟子没有躲过，被章昂顶在墙上，撞成了一滩肉泥。

    北方的刺客见状，顿时大乱起来，赶紧后撤以免被章昂伤到，有一名不知死活的刺客还准备上前呼喊，被横冲直撞的章昂撞飞。

    章昂毫无章法，不断的向秦环攻击，甚至击毁了几座民房，幸而白日下午早有准备，将客栈周围的民房清空，否者这杀戮之祸又要多来一条。

    秦环站定身姿，这章昂破坏力太大，此刻竟然全然不顾任务，只为杀人，若不制止，到这莽汉筋疲力尽之时，巴陵城也是要一片狼藉。

    “不能再让这危害扩大！”秦环横剑身前，瞄准了飞奔过来的章昂的眼睛，一个箭步向章昂冲去，身形不再闪烁，而是汇成一道电光直直的向章昂攻去。

    “看我的惊雷！”秦环飞身一剑刺出，正中了章昂的左眼，却未能将其贯穿，也无法拔出来，章昂一时吃痛，却没有减缓速度。

    章昂一个飞身，抓住了秦环，眼看就要将秦环顶在后面几丈之远的石墙上。

    “去死吧！虫子，给我的兄弟陪葬！”

    一个迅影飞向了章昂，只是轻轻一拨，将章昂挡住，又是轻甩，把章昂击退了数丈之远。

    突然出现身影是一个身着华服的中年人，腰间戴着一条刻有云门唐门家纹的紫金腰带，气势不凡却脸上有富贵之风。

    秦环手中剑惊落在了地上，支支吾吾的喊出：“门、门主！”