
    那秦环面不改色，直面众人，眼神坚毅如火，走到唐北一的座前，跪了下来。

    “劣徒秦环，早间险些伤人性命已经是不该，又引门主与青雯师妹争执，则更是不该！”

    “秦师兄，你~”青雯刚想上前说些什么，那秦环却是扬起手阻止她，“多谢青雯师妹一番好意，秦环自有定夺！”

    “门主，早刚才寻执鞭人不得，后来才知道原来是师妹和徐管事有意为我求情，恳请门主准我就在这‘归心堂’前领那一百铁鞭，以正视听！”秦环神情坚定，丝毫没有退却的意思，更是要在众人面前受刑打消别人想要救他的好意。

    “好，好一个铮铮男儿，不枉我平日教你顶天立地！”那唐北一的怒色渐消，对于秦环的做法似乎颇为满意。

    “多谢门主！”秦环起身，没有理会身后几人的无奈之色，径直的向厅外走去。

    那徐管事不禁痛心疾首，早间的努力竟被这倔强青年一句话全部抹消，一百铁鞭已经成了定局。

    “秦师兄~”青雯又愤又恼，早间青菱层提起秦环可能执意要领鞭之事，这下竟然真的应验了。

    秦环走过高连城的身边，两人的心境自然是大不相同，这秦环不仅要领刑，还要当着众人的面，狠狠的显出唐门的男儿的尊严。

    “岂容你轻视我唐门！”

    飞火虽然有些惋惜，但事成定局，已经不便再多话，这早间的一幕让他感触颇深，一是对那刁蛮丫头青雯有了新的认识，论起坚强，这青雯也是心境如火。二是这唐门门主，治门之严已经超过了他的想象，甚至可以说有些时候到了六亲不认的地步。

    “此人若是势力更强，何事不成~”

    归心堂前，异武堂的弟子已经将鞭刑的刑具搬到了此处，是一个精钢的架子，上面置有四条绳索，用来捆绑手脚，使收刑之人能够完全接受那铁鞭的刑罚。

    光是看那架子不禁就让人一寒，鞭刑已经是极重的刑罚了，何况还是要打一百鞭子。

    “轮到这个当口受刑，之前一直是弟子执鞭，最近从外面找了个鞭术导师，那导师虽然名气不大，但是一手鞭子又准又狠，更不会对唐门的弟子留情，秦师兄这回真是凶多吉少啊！”

    几个异武堂的弟子不禁私下议论起来，对这行刑之事也是一脸惧色，这一执行便是一百鞭，堪称死刑。

    唐北一领着一行人走到归心堂门前，一起领教那秦环的受刑之姿。原本这受刑之事太过血腥，不应该让未经世事的少女来观看，但那唐门门主竟执意让姐妹二人一起，来领教这血腥场面，理由竟是：

    “不要辜负男儿的斗志，你们二人给秦环求情，就是在侮辱他，好好看看什么是我教出来的弟子吧！”

    那秦环脱去上衣，露出了满是伤痕的上身，背着归心堂的堂门，被几名弟子绑在了刑架之上。

    “给我绑紧一些，你们没有吃早饭吗！”秦环毫无惧色，竟然还试了试绳索的坚固程度，免得一会受刑，力大扯坏了绳索。

    那鞭术导师生的虎背熊腰，跟在导师旁边的弟子拿了一条铁索鞭。那鞭子长约一丈，用细细的铁索编制而成，通体蕴黑，看上一眼都让人觉得胆寒。

    “来吧，一百鞭就一百，一鞭也不能少！”秦环一声怒吼，受刑之姿已经站正，那鞭术导师冷冷的笑了笑，这天下间竟有不怕死的人很多，然而慢慢受刑却未必是每个人都能承受的。

    导师走到秦环身后，向门主一行致意，然后扬起了手中的鞭子。

    只听那第一鞭，声音沉闷，“噗”，竟是抽到肉体的声音，深彻入肉，所以声音低沉，一鞭就是一道血痕，竟生生的在秦环背上留下一道豁口。

    那秦环竟然咬住牙关，未曾发出一点声响，只是面目狰狞，吓煞他面前的弟子。

    青菱已经吓得瘫倒在青雯的怀中，丝毫不敢看那血腥场面，而青雯却直视刑场，要看看这唐门门主无情到什么地步。

    如果这是一场好戏的话，高连城肯定会拍案叫绝，可是他隐而不发，淡定的看着这刑场上的一切，一切几乎都按照他的计划在进行，他的声威在唐门之中已经远播，无论别人惧他敬他，这一步显然已经达到了目的。

    那导师一鞭一鞭低沉而凶狠，鞭鞭入肉，只是几鞭子就已经让秦环流下了豆大的汗珠，然而秦环竟然还是一言不发，牙关紧咬，简直是要把嘴中的牙齿咬碎。

    那行刑的架子都随着秦环的抗争在不断晃动，每一鞭的痛楚都让秦环感觉要把绳索挣断，让他把绳索拉的更紧了一些。

    二十鞭下去，秦环的背上已经不成模样，血肉模糊，凄惨之状让人不能直视。

    “来呀，怎么停下来了，才二十鞭子就没力气了吗！”秦环一声怒吼，震得围观的弟子心中一颤，“我可是数着在，少一鞭子我都不答应！”

    那鞭术导师不禁倒吸了一口凉气，他从未见过如此之人，这样铁打的汉子他是第一次见到。

    “那你可小心了！”鞭术导师又是提起鞭子，鞭起血飞，竟然比之前的劲道更强了一些，秦环的抗争不禁让这鞭术导师以为自己的鞭术退步了，所以加强了劲力。

    青雯的脸色在抽动着，让她产生了马上求唐北一让这场刑罚停手的想法，然而她不能，她不能理解秦环为何执意领刑，也不明白唐北一为何不放过秦环。

    “爹爹，我以前虽然顽劣了一些，但还是时常把爹爹的话听进去，但是是我太天真了吗~”一瞬间让她觉得眼前的父亲隔了那么远。

    那鞭术导师足足花了一刻时间才打了五十鞭子，好几次他都停下调整气息，因为秦环一言不发，都让他怀疑自己的鞭子是不是打中了。

    秦环已经是青筋暴跳，面如死灰，巨大的痛楚已经让他不禁把头歪向了一边，却还是不肯服输。

    “来呀，怎么停了，还有五十鞭子没有完，你是要等到什么时候！”秦环集中了气力，再一次吼道，困他的刑架都被摇的铮铮作响。

    “秦兄真铁汉！”连高连城都不禁要叹到了，这唐门中人的毅力该是多么可怕。

    飞火不禁走上前去，他并不是要劝说什么，而是只递给了秦环一个眼神。

    秦环死灰般的面容，然而眼神依旧如火，飞火和他四目相对，眼中也是烈火燃烧。

    “秦兄，你的气节我已经看到了，你放心，我一定会为唐门，不，为了秦兄你的毅力，赴汤蹈火！”