
    那高连城品了茶水之后，神色显得有些愉悦，向唐北一一拱手，评论起这杯中之水来：

    “两位妹妹用上好的茶叶，配合晨间的露水冲泡，味道颇为清澈！”

    飞火则是一时语塞，青雯递上来大概是因为早间的露水不够，临时用湖水冲泡，思来想去，大概是觉得这少年刺客更好说话一些？

    说不定二人早间泡茶的时候已经在偷笑了，然后故意把这湖水泡的的“露水茶”给这飞火少侠端上来。

    “这，这杯中的茶水味道极好，怎么说呢，有种别样的味道，不愧是别岛的水~”飞火言语中卖了个乖，既有让两位姐妹知道这湖水泡茶之事，又让这唐门主以为还真是那么回事。

    那底下的两个少女，此时心中已经是乐的不行了，虽然那少年刺客单独相处时显得有些木讷，这到了正经场面，倒也颇通人情世故。

    “二位喜欢就好，待饮茶完毕，就由两位小女带二位客人游历别岛一番，二位觉得如何？”唐北一问道，正当飞火和高连城准备回答的时候，青雯和青菱两人互相使了个眼色，抢先说道：

    “爹爹，怎么没见秦师兄，待会若要带两位客人游历，工坊的有些地方我和妹妹不便进去，还是秦师兄带领比较方便吧！”

    一听秦环的名字，唐北一原本愉悦的面容瞬间乌云密布，只是碍于场合没有当场爆发，一时间四周的气氛骤然紧张起来，谁都不敢搭话。

    飞火心里也是咯噔一下，四周的气氛变化他当然知道，他小心的观察着唐北一，寻思着若是唐北一爆发，该如何借着他这“客人”的身份规劝一下。

    高连城嘴角一抹不动声色的笑容，暗中观察这座中几人的神色，稍微思索就明白了青雯两姐妹的目的了。然而告诉这两姐妹即将受刑的事的人，必定不是秦环本人，也应该不是门中的弟子，按照唐门的规矩，即使是门中弟子，也不得私自进唐门家眷的寝区。

    “原来是你，飞火少侠，我算明白你早间看到什么了，你也是深藏不露！”

    “雯儿、菱儿，是谁告诉你们秦环要受罚的事情的？”唐北一一开口便是雷霆震怒，这两姐妹这点小聪明自然瞒不住这精明的唐门主。

    青菱被唐北一一阵厉声所震，略胆小一点的她，惊得赶紧向唐北一跪了下来，一脸惶恐不敢说话。而青雯轻拍妹妹的肩膀安抚她，然后走上前去，毅声说道：

    “爹，此事跟妹妹无关，她一直在园中采集露水，是我早间去弟子区打听到的，你要责怪的话就责怪我一人好了！”

    青雯脸色坚定，跪了下来却直起身子，一点也没有退却的看着唐北一。

    “我不管是谁告诉你的，你这丫头心里盘算什么，我岂能不知，我既然开了口，这刑罚万万不会撤销！”唐北一从座上站起来，此时已经威严得像一头猛虎，气满全场，没有人敢上前应话，只有青雯一脸倔强，直视唐北一的眼睛。这父女二人此时就像即将要点燃的火药桶，随时会爆炸。

    “爹爹不觉得这一百铁鞭太重了吗，你是要打死秦大哥吗！”青雯质问起唐北一来，这一瞬间气氛被引爆了。

    “你是在质疑我作为门主的决定吗！”唐北一猛然的拍了面前的桌子，虽然没有把桌子拍垮，但是也震的四周一颤，众人面面相觑，不知这早上风雨的后续要如何收场。

    “青雯不敢忤逆爹爹，只是~”青雯看到了唐北一眼中的狂暴之色，他很少会露出这种神情，似乎是极力想要在外人表现出唐门最为严苛的一幕。

    “我允许你和菱儿平日的乖张，但你们二人竟然插手起门中之事？真以为作为我唐门的女儿，有什么特权，可以跨越门规！”唐北一一字一句，充满厉色，丝毫不容任何人有辩解的机会。

    “我定的责罚，任何人都不许质疑！”

    只见那青雯，面色激动，秀美的容颜此刻也在不住的颤抖着，显然也是到了爆发的边缘，论起盛怒之姿，这父女二人倒是如出一辙。

    “爹，你不觉得你这样太霸道了吗，为什么所有事情都要依你的意思呢！”青雯也是怒不可遏，竟然和唐北一对吼起来，吓的一旁的青菱花容失色，眼泪都要流出来了。

    “霸道？你这丫头居然说老夫霸道，老夫平日教你们的尊卑，是丢到洞庭湖里面去了吗！”唐北一手按在方桌之上，内劲暗暗的竟然把方桌按出了一个手印。

    眼看这父女二人互不相让，早间愉快的气氛已经荡然无存，飞火都有些后悔早上去告诉这两个姐妹秦环的事情，但又不能出面相劝，此时上去简直是火上浇油。

    “门主，且听老朽一言！”

    只听门外传来一位老者的声音，老者急匆匆的从正厅走进来，及时的止住了父女之间一发不可收拾的论战。

    “徐管事，你也要替秦环求情吗？”唐北一神情稍微缓和了一些，但还是十分威严的问道匆匆而来的徐铁心。

    “我不是替秦环求情的，只是有几句话老夫想说出来！”徐管事向青雯点了一下头，示意青雯退下。

    青雯虽然一脸愤懑之色，但是还是退后几步，安抚受惊的妹妹。

    “秦环之罪，固然有责，有责便罚是门规。但是龙城之局将至，门中正是用人之际，秦环若受这一百铁鞭，没有半月不能痊愈，势必影响我们的战力！”徐管事倒是十分圆滑，巧妙的陈述利弊，“不妨将这责罚沿到龙城之局之后，门主以为如何？”

    “小侄也以为，这样比较妥当，秦兄不过是一时失手，我本人也并未责怪于他，不妨给秦兄一个将功补过的机会，先把这处罚之事搁下如何？”高连城顺势站出来为秦环说话，此时出现既不驳了门主的面子，又精巧的显得自己心胸宽广。

    “不必了！”只听厅外传来秦环的声音，那倔强青年出现在了厅前。

    “一言既出，秦环自当今日受罚！”