
    飞火终于看到了来者的面容，那个常带半边铁面，那个如同天上星辰般强大的“家伙”，那熟悉的声音他不敢忘，也不能忘，一时间五味杂陈，无数情感在胸中环绕，最后嘶哑着喊出：

    “师….师傅….”

    来者又重重的踢了飞火一脚，飞火觉得肋骨都要被他的这位“恩师”踩断了，一时吃痛，急急的喊出：“无双・无双~”

    “哼，小子，我是不是跟你说过，不准叫我师傅，你把我的教诲都忘了？”无双单手把飞火从地上拎了起来，像提起一个麻布袋子一样把他拎到了跟前，没有被铁面遮住的那半张脸，表情表情峥狞而深不可测，另一只手捏住了飞火的下巴，打量着他。

    “小子，我是不是还跟你说过，黄泉眼不可轻易示人，你今天是不是用过多次？”

    飞火被质问的说不出话来，除了没有力气之外，更多的是对无双的恐惧感。他记忆里不知道因为多少次练功的事被无双打得遍体鳞伤。那种记忆从六年前开始，到现在还刻骨铭心。

    “我可以把黄泉眼给你，也能把它挖出来！”无双又把飞火扔到地上，冷冷的看着他，“两年不见，你还是那么弱，你这两年有好好锻炼吗？”

    飞火撑在地上剧烈的咳嗽起来，断断续续的回答道“我已经遵循教诲，两年之内潜心修炼，没有接任何天字级的任务。当然，在组织中的排名，也~”

    “也什么？”

    “掉到了第十三~~”飞火不敢抬头看无双，生怕多看一眼又引来一阵拳脚，想一想都觉得身体在瑟瑟发抖。

    “你连以前那个耍花枪的‘迟暮’都不如？不让你接任务是因为你功夫底子太差，死了就太丢我面子了。你这潜心修炼，功夫还是排最后？”飞火不由得一惊，做好了挨打的准备，然而无双却没有动手揍他。

    “也罢，我已经是自由之身，组织中的事也与我没有关联了，反正我也没对你做多大指望！”

    几只飞箭从密林中射了出来，无双只是轻轻动了动手指，袭来的飞箭在半空中断成了数截。靖海帮的追击者终于赶了上来，在几十丈开外对着所有的活物胡乱射箭。

    “我还有事要问你，等我去去就来！”无双一眨眼就消失的无影无踪，飞火不禁松了一口气，挣扎着站了起来。

    “堂主，我刚才好像看到有东西跑了出来！”一个帮众说道。

    “这种话不用你说也~”彭会刚想开口，却不禁瞪大了眼睛，不知何时，那个说话的帮众的项上头颅身首异处，甚至快的脖子中的血还未喷涌出来。迟了半响，那个倒霉帮众的血从无头的颈部喷涌出来，然后直直的倒了下去。

    此时月光正亮，无双在林地中央背对着彭会一行人，两只手指头轻松的提着倒霉蛋的头颅。随着清风，头颅不断在轻轻的晃荡着。

    来者悄无声息，却震慑全场，几十号帮众惊的不敢说话。

    彭会强迫自己镇定起来，拿剑的手却不由自主的在颤抖。他大吼一声，惊醒了在场的帮众，“还愣着做什么，放箭！”

    拿弩的帮众惊醒过来，抬起弩机对着林地中央的无双扣动弩机，霎时间几十只弩箭包围了无双。无双一动也不动，把倒霉蛋的头颅轻轻的丢在了地上，无数弩箭仿佛被定住一般停滞在了半空中。

    没人看清是怎么回事，只看到一阵弩箭乱飞之后，原本射出的弩箭竟然折了回来，毫不留情的射穿了弩手们的脖子，几十个弩手当场毙命。

    彭会没有预料过这样的情况发生，来者之强简直是他不能想象的，甚至连靖海帮的帮主都不一定达到这个境界。

    他的手在抖，那是怎样一个怪物，只凭内力就可以让几十个人力毙当场。

    “你~你到底是谁？”彭会不禁失声喊道，他强作镇定，打发身边剩下十几个刀斧手上前迎敌。其中一个惧怕的不敢上前，被失控的彭会劈成两半。

    无双转过身子，轻步向彭会走了过来，剩下的十来个刀斧手惊恐的向无双冲了过去。

    无双只是慢慢的走着，期间仿佛有无数人影从他身上闪了出来，但是他的身影却稳如泰山般。无数影子飞舞过后，冲出去的刀斧手一个接一个的，干净的身首异处，死法出奇的一致，简直就像某种恶趣味一样。

    “别小看我！”彭会大喊一声，使出了他的绝学“快剑”，急急的冲向了无双。

    然而他那闪电般的速度，在无双看来却慢的跟蜗牛一般，无双轻轻侧过身子，便分毫不差的让彭会扑了个空。彭会暴跳如雷，使出浑身解数，然而不能伤无双分毫。

    “这就是你所谓的‘快剑’？”无双冷冷的说道。

    彭会终于看清楚了来者的样貌，来者穿着普通，甚至感觉有些破旧，身上没有携带任何兵器，半边脸上带着一个银色的铁面，另外半边脸面色狰狞，又显得有些恐怖。

    那“半边脸”竟然狞笑起来，看起来更为恐怖，彭会还没看清楚他的动作，自己持剑的手竟然在一瞬间被斩落在地，快的连痛楚都还没来得及。

    “诺，这才叫‘快’！”

    无双依然在向彭会慢慢的走过来，彭会恐惧得连呼喊都没有，竟然伏地向无双磕起头来，“大爷，大爷，小的有眼不识泰山，多有叨扰，请您饶小的一命!”

    “大善堂，真是个恶趣味的名字，今天你这大善堂主也做一回善事吧！”

    “你可以叫我无双，天下无双的无双！”说罢拍了一下彭会的肩膀，从他身边走了过去。

    彭会突然一动不动，直到无双走出去几丈之远，彭会的头才从他的脖子上滚落了下来。而他的身子还保持着伏地下跪的姿势。

    “我的徒儿岂是你们这些蝼蚁敢伤的！”无双不禁说漏了嘴，自顾自的摇了摇头，“忘了忘了，鄙人怎么能有这么弱鸡的徒弟..”