
    “你们快点吃，磨磨蹭蹭的，两个男人吃东西还这么慢！”

    那青菱平静了几许时间，突然冒出来这么一句，总算是把那尴尬的气氛消弭于无形。

    飞火和高连城顾不得吃相，赶紧大快朵颐，将那盘中的点心赶紧吃完，总算在那丫头凌厉的眼神监督之下，将点心消灭干净。

    “吃完青菱妹妹这一顿点心，我估计就用吃午饭了！”高连城说笑道，那青菱丫头白了他一眼，哼了一声把盘子收起来。

    青雯从提笼中取出茶壶，将沏好的茶水给两人各自斟上了一杯。虽然场面上看起来有些好笑，实际上她却一点也笑不起来，简直有种想要快速离开这两个人远一些的感觉。

    不管是喜欢的人也好，讨厌的人也好，先平复一下自己的心情，离的远一些，总能得出自己的结论。

    “那，我和妹妹先回去了，午饭过后，再带两位去别岛剩下的地方吧！”青雯和青菱快速的收起了桌上的餐具，两个少女，一起道别，又同去同归，留下两个相视一笑的公子哥。

    待到两个丫头风风火火的走了，飞火一脸愕然的看着高连城，却不知道该说什么，这高连城到底是再帮他还是害他？

    “飞火兄不要这样表情，我也是见小丫头有意，帮飞火兄弟一把也未尝不可，说不定飞火兄弟的想法会改变呢？”高连城不怀好意的笑了笑，又让飞火无话可说，简直是要把人逼到高连城的对立面。

    “高兄真是多虑了，不过呢，这样的事以后还是少做为妙，把我拴住，未必是件好事？”飞火自然知道压制不住这高连城，即使不想和高连城为敌，但是高连城也未必一定会放心。

    毕竟这个高家公子，力图滴水不漏，必须通过某个事情拴住对他来说有威胁，或者可能有威胁的人，在这些人排号里面，飞火估计要排到前几位。

    “对飞火兄弟不算好事吗？”高连城没有直接回答，而是巧妙的把飞火话中之意的转移了，这一招倒是用的十分巧妙，让飞火无话可说。

    飞火只得摇摇头，看来指望高连城完全信任他是不可能的，因为他也同样不信任高连城，就算两个人名义上握手言和，也未必真的会相安无事。

    只能希望不要真的和高连城发生什么冲突，然后就是那大运河的诏书早早贴出，这样就可以出发去龙城，离开这儿女情长的是非之地，转入到生死相搏之中。

    “好了，高兄，我也要先回客房稍事歇息了！”飞火向高连城点了一下头，然后准备走出凉亭。

    这短短不到一个时辰的时间，他原本以为应该对高连城有所改观，但是从事实上来看，还是避的远一些好。

    “也好，我还想在这里再多呆一会，那我们午后再见吧！”高连城也是了点头，行了个拱手礼目送飞火离开。

    飞火头也不回的离开棋盘石，只留高连城一个人留在那里。

    高连城回到凉亭之中，棋盘前面，回想着刚才和飞火的对弈，青菱丫头的那句没说完的话让他有些在意。

    “为什么小丫头藏了半句话，难道她知道这棋局有我都不知道的变数？”

    待他细细思索了一刻钟之后，在那杂乱无章的散落棋子之中，他终于回想起那最后的局势，明白了青菱丫头所说的什么意思了。

    “原来如此，飞火兄弟，你这是耍我吗？”高连城碾碎了一颗白玉的棋子，虽然有些震怒，但是回想起来，那个少年人也同样高深莫测。

    “如果不主动与我为敌，便是最好！”

    在回客房的路上，飞火都是若有所思的一个人在路上走着，猛然看到一个绯衣的身影突然出现在了他的面前，惊得他赶紧退后了几步。

    “干什么，你突然出现，招呼都不打一个！”飞火刚说出这话，只见青雯一脸愤懑之色，像是面对一个薄情的人，又像是声讨。

    青雯原本打算先回自己的房间冷静冷静，后来这一来二去，觉得必须逮着飞火，把话说清楚，总之就像是把醋坛子打翻了的感觉。

    “你说我要干什么，你说你对我妹妹一点想法都没有，刚才你这个情况完全不对吧！”青雯果然是生气了，“虽然高连城开玩笑，你这反应也太不正常了！”

    “喂喂喂，我们之前不是商讨过这个问题吗？”飞火也觉得这气氛完全不对劲，但是又不能和青雯解释太多，他已经和高连城立下了城下之盟，就算高连城有心“暗算”他，他也不能将刚刚的承诺丢到湖里面。

    “飞火，我不管你是什么想法，我只有一个妹妹，你们两个这样开她的玩笑，我不能容忍，尤其是你这个态度，模棱两可！”青雯面上异常生气，但是话语之中却没有十分激动，一时间让飞火无从回答。

    飞火意识到一件事，青雯并不是生气了，也不是要责备他，而是出于别的目的，而这个目的肯定和她没有关系，而是和另外一个人有关系。

    “我妹妹还小，也许并不明白有些事情，所以我希望，如果有可能的话，不要拒我妹妹于千里之外！”

    在说这句话的时候，青雯并没有看着飞火的眼睛，虽然声严厉色，但神情却举棋不定，这显然并非她的真实想法。

    “我...”飞火混乱了，他不知道该怎么回答，青雯显然是受了某种刺激，才专门等在这里，说了这番话。

    “就算你是一个刺客，就算你连自己的命运都不能掌控，但是我相信你，我的妹妹也相信你！”青雯毅然的转过头去，“如果我把妹妹托付给你，你会答应吗？”

    “不会，你不应该把她托付给我，所托非人，如果你觉得无法让她安稳的话，自己去想办法啊！”虽然飞火想这么说来着，但是青雯没有给他任何机会说这句话。

    “你是不是想拒绝？但是这种话我听不见，我知道为什么秦师兄要把剑交给你，这些事是你应该做的吧！”青雯头也不回的走掉了。

    “对了，下午让我妹妹带你去工坊，我要回房歇息！”

    只留了在风中凌乱的飞火，似乎短短不到一刻的时间里面，两个姐妹袒露了不得了的事情，而最后这个托付，竟然稀里糊涂的落在了他的头上。