
    秦环的葬礼是三天以后，地点在弟子区最北面，背靠洞庭，面朝别岛。只有唐门做出了巨大贡献的弟子才能葬在这里，名曰：逝园。

    自秦环走的那天，青雯一直把自己关在房中，谁也不见，就连青菱去找她也被拒绝。

    原本那天，青菱被行刑时的血腥吓晕，没有见到最后秦环的死状，只是在听说秦环的死讯之后大哭了一场。然而青雯却是全程看着那悲惨一幕，所有不甘，愤怒，以及对父亲的不满都一个人默默的承受下来。

    据侍女秋儿讲，青雯回去之后并没有嚎嚎大哭，而是时常一个人在房中发呆。时而悲伤，时而愤怒，整个人像崩溃了一样，但是上前问其缘由，又什么也不肯说。

    然而唐门门主也未过问，依然是照常在归心堂的书房处理门中的大小事务，只是又一次误叫了秦环的名字，然后立即幡然知晓秦环已死的事实。

    在每个别岛唐门弟子的心上都蒙上了一层阴影，不只是外敌当前，更多似乎感到唐门门主急于求成的急迫，几日之间不断传书给各州县的分馆，召集精干弟子回别岛。龙城之局的日子越来越近，各方的暗战还在继续，秦环就仿佛被祭旗一样，把唐门铁一样的纪律死死压在了每个人的心头。

    也有传闻，是因为秦环在巴陵失手，损伤了诸多弟子，门主趁机发难。幸而唐门门规森严，没有大规模的传播开来，但是也传到徐管事的耳朵里，徐管事当机利断，若有人再提此事，就跟秦环受一样的刑罚才勉强把此事压下。

    真正的原因恐怕只有唐门主自己知晓了，不惜以牺牲一个主要弟子的代价，或许是为了像西域高家证明唐门的诚意，也许只是做戏给高连城看，让他对唐门的决心放心，但不管怎么说这代价来的太过突然。

    还有一个人也许明白了唐北一的意思，但那个人并不是高连城。

    而是继承了秦环霹雳剑的外来人，一个独眼的少年人，虽然不曾有什么城府，还是也算是聪明过人，从秦环留下的只字片语中，明白了秦环为何要强受此刑并丢掉性命的原因。

    然而他不能和任何人说起，也不能和青雯说起，虽然他从那个少女身边走过的时候，就知道那个少女得知秦环的死讯，已经心胆俱裂。

    飞火不曾有朋友，那个无双不过是不愿意扯上师徒关系，强行给了个“朋友”的身份，其实要算的话还是严师。而那个小卜，平日也是伙伴关系多过朋友关系，看作天机的监视者也不算过。

    唯有这刚刚认识的秦环，似乎竟然有了朋友的名分。那个心性如火的年轻人，只做了他一天的朋友，然后在他面前慷慨赴死。

    这几天，他除了早间去裴刚那里学习烧炭功法之外，也是闭门不出。

    “秦兄啊秦兄，你这求死，究竟值不值得呢，你想守护的一切，究竟值不值得呢？”飞火放下秦环留下的霹雳剑，穿上了侍女送进来的一件白衣。原本这种场合应该是唐门中人参加的，但还是为他准备了一件，也算是送那新交的旧友最后一程。

    出门的时候，飞火看见了青雯和青菱，两人脸上都有些悲伤之色。然而青雯脸上更多的是木讷，一改平日的机灵劲，简直就像整个人丢了魂一样。

    “飞火哥哥~”

    青菱看到飞火，赶紧上前给他打了个招呼，飞火也赶紧和她们两个打招呼：“青雯，青菱！”

    飞火这个时候倒没有不合时宜纠结该喊什么的问题，也管不了合适不合适什么的了。

    青雯只是低着头，平日一副活泼样子，时常穿着一席绯色裙装的她，此时也是穿了一件白色的丧服，秀美的容颜之上多了些凄惨之色。

    “恩！”迟了半响，青雯才默默的回答道，她不敢抬头去看飞火，仿佛会在飞火身上看到秦环的影子，会忍不住扑上去嚎嚎大哭一场。

    毕竟不是，那个像大哥一样的青年，就这样失去了。

    高连城一改往日意气风发的模样，只是神色淡定的一个人穿上白装，从侍女那里打听到葬礼的地点之后默默的前去，作为一个胜利者来说，他还没有到向所有人耀武扬威的时候。

    逝园坐落在别岛东北部，刚好伸出别岛那圆形布局之外的一角，自云梦唐门坐落别岛之时，这里便成为了死别之所。

    逝园的最角上，有一座无名之墓，据说是和唐门门主一起从蜀中而来的旧友，但是名字却不能和外人提起，在墓碑上只刻有云梦唐门的叶状帮纹，下面刻有“云梦唐门”四个字。

    云梦唐门对外一直以唐门自称，牌匾，书信都是以唐门开头，唯有这墓碑之上是以云梦唐门作为称呼，有怎么样的缘由，或许无人知晓了。

    那天的早晨，稍有些湖风刮过，原本清晨还显得晴朗的天空，却慢慢的乌云密布，这春天，原本变化无常。

    待到众人都聚集到这小小逝园门口，纷纷为唐北一一行人让开了道路，秦环的灵柩由几名秦环曾经指导过的弟子抬着缓步走向逝园。

    因为早有命令，除了指定抬棺的几名弟子之外，只有寥寥数人可以进逝园送秦环最后一程，包括飞火、高连城以及青雯和青菱两个丫头。

    还有从外地赶回来，三名医馆的镇馆弟子，两男一女，皆是风尘仆仆，连夜赶回来，在蓑笠行衣之外套了一件白色的披风为秦环送行。

    其中一个男子生的人高马大，大约二十七八岁，身高接近九尺，普通的蓑笠连他的腰都够不到，摘下斗笠之后才发现是个光头，眼睛炯炯有神双臂有力，很难想象以轻灵著称的唐门，居然也有这样一个虎背熊腰的弟子。

    另一个男子中等身材，年纪稍大，似乎有三十岁的样子，脖子上有一道明显的疤痕。不知道如果是封喉的一剑，他是怎么活过来的。他只有右手是完好的，左手竟然是精铁打造的义肢。

    那唯一的女子，摘下带有面纱的蓑笠之后，露出了真容，虽然生的不算俊俏，但是双眼颇具勾引人的魅力，手臂上衣装缝满了各种小囊，显然是装满暗器和毒药。云梦唐门本岛的女弟子并不多，能凭借武力到分馆担任镇馆，可想武力并不弱。

    三人虽然对秦环之死似乎有些叹息，但并没有多问，只是跟着唐北一一起进了逝园。

    逝园的一角，已经建好了一座为秦环准备的坟墓，几名石匠扛着为秦环准备的墓碑屹立在一旁。

    飞火站在青雯和青菱身边，高连城站在他们的对面，而唐北一则站在秦环的墓前一言不发。

    徐管事用苍老的声音的说道：“秦环，真男儿，生的刚毅，死得其所！”

    所有愤懑，不满，悲伤，在秦环的灵柩下葬的那一刻，都化成了无尽的泪水，青雯和青菱两人相拥而泣，天上也开始下起细细的小雨。

    和即将来到的巨大风暴相比，这唐门别岛的小小风雨又算得了什么呢？

    飞火抬头看看这乌云密布的天空，一个年轻人在江湖最大的风暴之前，轻轻的走了，而接下来的狂风暴雨又会把谁吞噬殆尽呢？

    “我，高连城，唐北一，青雯，青菱，还有唐门以及其他的人，这场风暴来的突然，是否逝去也快呢？”

    青年人最后化为一座题字为“唐门剑客秦环之墓”的安息之所，后面的众人是否又能死得其所呢？

    第一卷匆匆结束，因为发觉水文比较严重，打算把笔墨重点放到我认为全书第二高潮的龙城之局上，也将稍作改进，极力为大家献上最精彩的作品！