
    裴刚顺着那石阶拾级而上，随时观察着四周的状况，生怕那少年人从他身边溜走。

    观涛楼在小别山顶上，蜿蜒而上的竹林直通山顶，山顶上有一段琉墙围起来的小园，就是那门主居住的所在，也是唐门主早逝的夫人萧菁亲笔题字的楼宇。

    顾景伤情，所以自夫人早逝之后，这菁园和观涛楼再也不对外人开放。即使是唐门的两位小姐，也不能随意的上山去，只有每年那唐夫人的忌日，才可以上去祭奠一番。

    裴刚小心翼翼的在石阶上走着，从竹屋上去的那段石阶，后来经过改造，不按照一定的规律上去，会触发林中的机关，那些暗含唐门剧毒的毒箭和毒镖会毫不客气的送入侵者归西。

    他走到了观涛楼楼下，平日那观涛楼的大门都有特殊的机关控制，外人不知道怎么开机关，强行进入的话，会触发观涛楼内的机关，那些机关甚至比上山的石阶上的还要凶险。

    观涛楼的大门机关位于门口，是一块青石的地面，有一个云梦唐门的标志，是一片金色的叶子。先要踩下叶尖的石砖，然后在踩叶炳的石砖，最后走到门前的石阶，在石阶上停留片刻，那朱漆的大门就会打开。

    裴刚走进了观涛阁内，这个七层的楼阁，两座楼梯的作用并不相同，只有顶楼是和其他楼阁不相连的，想要上顶楼只有走左手边到顶楼的楼梯。右手边的楼梯通向二楼，从二楼可以依次上到六楼。

    他首先来到了右手边的楼梯前，看了一眼楼上的情况。唐门主的居室在二楼，再往上都被精钢的门扉锁死，只有门主才知道门的开法。每一层的钥匙都不一样，所有的钥匙都在门主身上，没有钥匙，基本上不可能凭空钻到更上面。

    裴刚确认左边的楼梯无人下来，迅速的上到二楼，在门主的房间中巡视了一番。门主房间陈设极为简单，只有一张大床，一张书桌，一个衣柜，以及一面书架，上面密密麻麻的摆满了经史子集。

    “看来，没有来这里！”裴刚确认之后说道，“以那个少年人受伤之躯，怎么可能那么轻松的通过机关石路，然后来到这里呢？”

    他决定在上顶楼看看，这是唯一能够藏人的地方了，前提是飞火能够活着进到这个观涛楼里面。

    裴刚经过一层的大堂地面时候迟疑了一下，一瞬间他感觉到了飞火的气息。和飞火一起练功几日，对那个少年人的气息再熟悉不过。然而那个气息转瞬即逝，他在大堂停留了整整一刻时间，也没有再次感受到飞火的气息。

    “难道是我的错觉？”裴刚心中起疑，但是遍查四周，还是没有查到那个少年人的踪迹。思索片刻之后，他径直走向了通往顶层的楼梯。

    此时的飞火，陷入了一个密室之中，这个密室中只有幽幽的灯火照亮四周。虽然他朦胧的意识想要让自己爬起来，但是唐北一似乎用封穴的功法封住了他的睡穴。他无力挣脱，再次陷入了沉沉的梦境之中。

    裴刚走到楼顶，那四面都是悬窗明瓦的顶楼。在四面墙上，都有各式的山水字画，和书法之作。只有角上的题章只有一个主人，刻着一个“菁”字，这些都是菁夫人的手迹。不是江湖女子，却嫁给了江湖豪侠，当年也是一段佳话，然而这菁夫人却是唐北一的第二任夫人，那漂流在外的“成公子”便是大夫人的骨肉，后来的两个丫头便是“菁夫人”亲生。

    裴刚不便久留，确认四周没有飞火的气息，只得无奈的走下楼去。

    青年人离开观涛楼的大门，那大门轰隆一声的关上了，这座楼中确实没有飞火的踪迹。如果没有人藏匿少年的话，那么确实无法藏在楼中。

    他就这样错过了杀少年人机会，那个少年人在往后的日子却没有像裴刚想象的那样掀起腥风血雨。“心如明镜，有所自知”一直是那个少年的评价，只是这个时候，谁都不敢断定，是正是邪。

    在一阵昏迷的情况下，飞火感觉有人在给他喂食某种药物，那种药物苦涩至极，沾到一口都会吐掉的那种。

    然后一大口温热的水被强行的喂到了他的口里面，只感觉被捂住了嘴，然后后背被大力一拍，水和药物一起被吞了下去。

    那些药物进到胃中，迅速的起效，飞火那被灼伤的心肺感觉在被一点点的侵蚀，痛苦万分他却不能喊出来，身体不听他使唤，连眼睛都睁不开。

    一双有力的手掌撑到了他的后背，一股绵劲内力缓缓的输送到了他身体中，慢慢抚平了他的内伤，那感觉又和唐北一不同，比唐北一稍弱，但是更为的细腻。

    那不是一时半会儿可以练就的内功，收发自如，力道精准，源远流长，是只有时间才可以打磨出来的细腻功法。

    胸内的内伤慢慢的恢复了，这神奇的内功似乎专门为了抚平创伤而来，裴刚所说的医家内功就是这样的吧。

    “好小子，居然能够有这等待遇，你这浅薄功力究竟有什么值得利用之处呢？”

    飞火隐隐听到一个苍老的声音，那声音他应该听过，但是就是想不起来，脑子一片空白，然后又沉沉的睡了下去。

    再等到他醒来的时候，刚刚经过早食的点，侍女春花正在敲他的门，问他有没有起床。

    昏迷了几个时辰之后，他居然鬼使神差的回到了自己的房间，除了身上还有被裴刚打烂的衣服之外，仿佛什么也没有发生过。

    他脑子一阵生疼，勉强记得唐北一救了他，之后的事情他只有零星的映像。

    最神奇的是，明明裴刚那重掌几乎将他打了个半死，此刻胸口之中却没有半点受内伤的感觉。是怎么的神奇的药物和功法，能够在这么短的时间内将创伤抚平。如果有，那人一定堪称医神在世。

    “我还在换衣服，马上出来！”飞火急急的回应道，这唐门的一切，似乎没有那么简单。