
    青菱和高连城一路倒是没有什么芥蒂，虽然因为秦环之死，多多少少有些阴霾，但这出来散散心果然是个正确的选择。

    那弟子区分为五大块，机关房，暗器房，制毒房，以及弟子寝区，还有操演场。寝区和操演场在别岛靠近中部的地方，虽然云梦唐门极少招女弟子，但是还是单独设置了女子寝区，有专门的女性教授暗器功夫。

    工坊靠近别岛东侧，和弟子区有一道高墙隔开，尤其是那制毒房，更是在别岛最角上，和其他工坊隔开。唐门虽然不靠毒药在江湖中立威，但是确实是一种让人忌惮的手段，所以毒房一般弟子都不能轻易进去。

    “今天爹爹交代了，连毒房都可以进去，但是远之哥哥千万不要乱碰里面的瓶瓶罐罐。我只懂一点毒理，万一染到什么麻烦的毒，那可不好！”青菱认真的叮嘱道，显得有些像个小大人一样了。

    高连城笑了笑，这小小“青雯”以前都是跟在青雯背后，从来不敢单独见外人。没想到过了几年，胆子居然变得大了一些。

    “好好好，我就跟着青菱妹妹你了，我的小命可都在你手上呢！”

    “嗯，那就好，那我们先去近一点的机关房把，那工坊的鲁师傅据说是鲁班的后人，不知道是真是假。那里有很多有趣的小玩意，都是鲁师傅带徒弟做的！”青菱发觉自己倒不怎么惧怕高连城，也许跟她和高连城的接触不多有关，不过她心里倒是有几分高兴，这样跟未来的姐婿关系不会那么紧张。

    机关房坐落在暗器房一侧，两个工坊只有一条大路的距离，在机关房的正中，有一个巨大的风车机房，三台风车不断的给机关工坊和其他工坊提供动力。

    等到高连城和青菱走进机关工坊时，碰到了那个阴翳的武者吕广，他正在找工坊机师调整他的机械臂。

    青菱对这个武者并不熟悉，甚至每次看到都有些害怕，平时都是躲在青雯身后。这次见到依旧是不敢看，只好躲在高连城身旁。

    “这位大侠你好，我是从西域高家而来，我名叫高连城，小字远之，不知阁下尊姓大名？”高连城不好意思直接绕过去，虽然吕广的样貌有些瘆人，但还是上前打了招呼。

    吕广抬头看了一眼面前的这个高家公子，面无表情，因为机械臂还在调整，于是单手抚在胸前，说道：“原来是高家公子，失敬，我叫吕广，正在调整我的机械臂，恕我不能对公子行礼，见谅！”

    那阴翳的中年人显然对高连城没什么好印象，活到他这个岁数，也多多少少有些阅人的能力，只是这高家公子，显然不是和他对胃口的那种。

    高连城自讨没趣，不再和吕广搭话，那吕广也低下头，专心致志的指导给他调整机械臂的技师。

    这个小插曲没有打乱观光的计划，不过高连城倒是用心记住了这个叫吕广的人大凡功夫不弱的人，他都会记得很清楚，对他不友好的他会记得更清楚。

    这吕广显然算一个。

    工坊由数间小工房组成，里面有很多精于制造的弟子，在跟着导师学习机关制造，其中不乏武艺浅薄的弟子，这也算是一种多元的组成。

    “工坊最大的导师，叫做鲁元，我们都叫他鲁伯，从我爹上别岛的时候就跟着了，我经常在他那里拿些精巧的小玩意！”青菱那丫头倒是十分高兴，“这个工坊是我最喜欢的来的地方，不过平时都不大敢一个人来，平日的日程都被爹爹排的满满的，每天不是习武就是学习女仪，难得来一回呢！”

    高连城点了点头，他的目光集中在一个精巧的机具上。令人惊奇的是，那是一具人形的机具，虽然还未成型，但是隐约可见已经有些人的框架了。

    “这是？”高连城正想问青菱，从身后传来一个粗犷的中年汉子的声音，“那是偃人，不过失败了!”

    高连城回过头，一个身材魁梧，一只手上是机械臂，另一只手上拿着一个工具的中年人走了进来。

    “鲁伯！”青菱看到来人，十分的高兴，一碰一跳的上前去打招呼，那鲁伯看到青菱也很高兴，“菱丫头，你这好久没来工坊了，我可是做了很多新玩意呢！”

    “那真是太好了，我今天带了个客人一起来，就是他！”青菱指着高连城说道：“西域高家的...”

    “我们见过，高公子！”鲁伯顿了顿，毕恭毕敬的说道，“鄙人记性还算凑合，我们应该在六年前见过面！”

    “正是，鲁伯，我那游龙枪还是在鲁伯的指导下加了收缩的机关呢！”高连城赶紧拱手向这个机关师行礼，“还要感谢大师提点呢！”

    “提点算不上，顶多是给了点意见罢了，高公子聪慧一点就通!”鲁伯打量了一下高连城，点了点头

    “鲁伯你和远之哥哥认识啊，亏我还介绍来者！”青菱嘟哝着嘴，气呼呼的样子，这两人一来二去，竟然自己聊了起来，把她晾到了一边。

    “不是菱丫头介绍，我都差点认不出了，我还以为上岛是哪个高公子，原来就是你！”鲁伯面色却抽动了一下，却失去了刚才毕恭毕敬的神色，因为秦环的事自然也传到了他的耳朵里。

    高连城在秦环死后，几乎成了别岛的公敌，有些人惧怕他，但更多的人却有些忌恨他。

    这鲁伯原本落得自在，不去问岛上的事，但这耳濡目染，自然也对这高公子有了些顾忌，但是碍于面子，还是礼貌的问了句：“高公子那游龙枪可好使？枪节中的机关虽然坚固，但是还是要时常用油保养，否者日子久了，会影响使用！”

    “多谢鲁伯关心，那游龙枪很好，若有机会，还请鲁伯再指点一二。”高连城顿了一下，“听说唐门有一种机具可以增强人的的力量，能否也教教小侄如何做呢？”

    “没有，我唐门没有那种机具，即使有，也不能随便教给外人，恕我无能为力！”鲁伯一拱手，“不好意思，我还有别的事，先走了！”

    那鲁伯头也不回的走了出去，完全不给高连城多话的机会。

    高连城微微皱了一下眉头，那鲁伯听说他是“上岛的高公子”态度就大变，显然是因为秦环的事。

    “哼，外人？这唐门迟早要掌握在我手里，你那些秘密藏得住吗？”