
    “很好，虽然你用了一种完全不同的方法来完成内力的控制，但是结果却是一样的！”

    裴刚拍了拍飞火的肩膀，然后点了一下头，说道：今天就到这里吧，你这满头大汗，想必是拼尽了全力吧。只是我没有想到，你竟然只用了一个时辰就学会了寻常弟子几天才能做到的事情！”

    “裴刚你过奖了，没有你的指导，我也不会想到竟然能够做到这种地步！”

    “不必言谢，我说过了，并没有帮你，说不定只是培养你，让你慷慨赴死而已！”裴刚咳嗽了几声，因为多次动用内力封住飞火的穴道，致使病情又有反复之色，但是他强忍了下来。

    “快走吧，我要开始烧炭了！”裴刚转过身去，不让飞火看他病痛之色。

    飞火也不便再多说什么，只得快步离开竹屋，身后又传来了裴刚的劈柴之声，只是那声音似乎欢快了许多。

    少年人感到全身有些疲惫，他从未一次聚集过如此多的内力，也未试过用《静心诀》后半部分的“凝神之法”，只是略微翻阅了一段，没想到在没有学成的情况下，居然派上了用场。

    他走回去的时候都感觉身体有些发虚，内力不会凭空产生，必然会消耗大量的精神和体力。他原本就不是什么内家高手，这样一来，几乎是把几天的体力都消耗殆尽了。

    原本昨夜就未曾休息，走回客房的一路都是跌跌撞撞，幸而平日的步伐功夫锻炼较多，勉强凭着平日的锻炼找回了回“夕日苑”的路。

    一回到客房，他就瘫倒在床上，他迷迷糊糊的还看见装着青菱的竹筒的行囊，然而是在是太过疲惫，顾不得平日的不习惯，竟然呼呼大睡起来。

    冥冥之中，飞火似乎又梦见那个熟悉的场景，一处燃起大火的城池，喷薄出来的烈焰将他包围，然后不断从高处坠落，坠落于一个深不见底的深渊的之中。

    有人不断的在喊他的名字，不断的喊着“飞火、飞火、飞火！”

    是一个女孩子的声音，那声音显得熟悉而又陌生，随着那个声音，一道无形的火焰包裹了他的双眼，梦中的剧痛竟然那样真实而强烈。

    飞火一瞬间被惊醒了，然而确实有个人在喊他，并不是在梦里面，竟是那小小的刁蛮丫头。

    “青...青菱！”

    青菱丫头眼睛红红的，似乎是叫了飞火半天都没醒，且不论这一大早上，这丫头也学着青雯私闯男子的房间，想必是有什么缘由~

    飞火被一束从窗户透进来的光线刺痛了眼睛，从琉墙上反射过来的光线也十分强烈，显然已经不是早上了。

    “飞火哥哥，你终于醒了，我以为，以为你也~”那丫头眼泪都快流出来了，水汪汪的眼睛显得可爱又让人心生怜悯。

    他感觉到头有些疼，看着面前这个少女，觉得似乎是发生来什么事情才引得她有这么大的反应。

    “你别哭啊，你这一哭，在我的房间里面，可是要被误会的，我可不想~”

    “你知道吗，春花说自从前天秦师兄走了，你就一直待在房里面，闭门不出，后来才知道你一直躺在床上~”青菱努力不让眼中的泪水流下来，但是还是有一滴晶莹的泪水从她娇小的侧脸流过，显得娇柔又惹人心疼。

    “现在是中午？”飞火终于明白为什么头这么疼了，从裴刚那里回来，他竟然睡了一天半！

    “姐姐也是闭门不出，连秋儿送去的饭食也没有怎么动。秦师兄一走，都像丢了魂一样，我以为你也~”青菱的眼泪终于止不住了，哗啦啦的沿着娇秀的面庞划过。

    那样子，飞火甚至有些想要帮她拂去眼泪的想法，但毕竟显得过于暧昧。着眼前的丫头看起来娇小，骨子里缺透着一股和年龄不符的感觉来。

    “好了好了，你都是个大姑娘了，怎么能在我这外人面前哭鼻子呢！”飞火笑了笑，“再说了，你认识我才多久，我这生死病痛，你怎么也关心起我来了呢？”

    青菱自己抹干了眼睛旁的泪水，整个脸上都有些花了，却死命的摇了摇头，咬着嘴唇弱弱的说道：“没有，我只是...只是怕你也像秦师兄一样...不管是谁，我不想我认识的人再走了~”

    飞火看着青菱的神色，发现这少女似乎并不是不是简单的“不想你走...”，在很多年前，在蓬莱岛，年纪尚幼的他也曾有过那种情感。

    未经世事的少年少女总会对某些人产生别样的好感，最后会爆发成不可收拾的情感。

    但是这种情感必须要被扼杀在摇篮之中，不应该出现也不能出现。

    尤其是对他这么一个注定要在血腥与杀戮之中刺客来说，一丝一毫的仰慕都不能出现。

    “放心吧，我好的很，只是有些困乏，多睡了一些时间而已，你知道的，学武之人嘛，总会有点奇怪的功夫，我这个叫作，叫作~前尘入梦之法！”飞火编造了一个借口，当然所谓的“入梦之法”是根本不可能存在的东西。

    “真的？”青菱稍显怀疑的神色看着飞火，飞火非常肯定的告诉她，“当然是真的，不过这是我的不传之秘，你可千万不要告诉别人！”

    “那你可以教我吗？”青菱脸上的狐疑之色突然变成了欢喜之色，前几刻还在眼泪汪汪，这会儿又变回了那天那个活泼少女，“那我就可以借机装病，让爹爹多关心我一些了~”

    飞火不禁愕然，然而这少女脱口而出的话，却让他萌生一些奇怪的想法；“让爹爹多关心我一些~~”

    “哦，不是不是，我说错了，这种功夫想必很难练，就当我刚才什么也没有说好了！”青菱赶紧自己纠正过来，但这一纠正，却越发让飞火不敢轻视面前这个少女了。

    唐门之中似乎有些不得了的隐衷，面前这个娇俏少女也许也不像表面上那么简单。

    飞火不便深究其中的缘由，此时还是回复了镇定的神色，取下了床头的行囊，然后吧青菱的竹筒拿出来，半开玩笑的说道：“你们姐妹两个还真是鬼灵精，居然用湖水冒充露水泡茶，就不怕我揭穿你们么？”

    青菱嘟哝着小嘴，一把拿过竹筒，微嗔的说道：“果真是被你拿跑了，幸亏我机灵，单独用湖水泡了一杯，不然可要丢死人了！”

    “好啦，东西也还给你了，青菱大小姐是不是该从我的房间出去了呢？您这未出阁的姑娘，在我这男子的房间逗留，不太合适吧？”飞火打量着青菱的神色，如果这丫头红着脸出去，恐怕就真不是“小丫头”的心境了。

    然而青菱没有红着脸，也没有什么羞涩的神色，直接转身准备出去，倒是脸上多了些欢喜之色，刚走了两步，却回头对飞火说道：“没想到你居然把我当作‘未出阁的姑娘’，其他人都把我当作小丫头呢！”

    倒是飞火一阵惊异，这显然不是“小丫头”能说出的话了，然而接下来的一句却让他更为吃惊。

    “飞火哥哥，谢谢你，只有对你，我说的每一句话都是真的哦”