
    “不，我不会的！就算是什么邪功，你有做了什么一定要被别人诛杀的理由吗？因为你天机刺客破晓？还是你无恶不作？”

    青雯听到飞火这番话，却并没有丝毫的感动，而是有些气愤，虽然她也害怕那个所谓的“无面门”，但也不能成为飞火必须要去死的理由，更何况这种事还没有证实。

    “因为，如果真如同传说那样，和无面门脱不了干系。”定了定神，“我害怕的是，没人知道邪功到底是什么样的，万一我被夺了心智，不是要枉害许多人的性命？”

    “我以杀人为生，但不意味可以无所顾忌，我算明白为什么裴刚必须之我于死地了，至少我有会成为杀人魔王的潜质！”飞火虽有心证明自己清白，但是他自己也不知道从何下手。

    “我帮你，我帮你找到我爹的那本书，也许可以证明你的清白！”青雯说道，但是神色又有些暗淡下来，”但是，那本书我也不知道在哪里，我爹的藏书有很多，最普通的会放在自己的寝室，其他的就不知道了！”

    “我们先在这里找找看吧，也许有什么线索，实在不行，只好我去求我爹了！”青雯虽然想回避和她爹的见面，但是为了面前这个少年人，她或许会去一试，但在那之前，还是得偷偷的进行。

    飞火和青雯，翻遍了两排书架，都没有那本《焚心录》的踪迹，正如青雯所说的，重要的藏书不会出现在这里。

    就在飞火审查书架上的藏书时，一本汉朝史官的著作《史记》吸引了他，他所看到的正是《史记・刺客列传》，那文中的刺客与他这个刺客毕竟有所不同，曹沫、专诸、豫让、聂政、荆轲皆是求人求义，而杀身成仁，而他一开始不过是求生而已，一个收人钱财替人消灾的刺客。

    而现在，也还是在求生而已，天下的大义和他没有关系，即使是身负邪功，也可以坦然活下去，但唯独不想牵连太多人，就成了他的死穴。

    也许见证过了太多的杀戮，才明白，“生”对一个人才是最大的恩赐。

    就在飞火抽出藏书的瞬间，似乎有某处的隐秘机关被触动了，一个极小的机关转动的声音传到了他的耳朵里面。他的听力极好，这种程度的异动自然没有被放过。

    “我好像又闯祸了，好像有什么机关被触动了！”飞火说道，青雯赶紧走了过来，看了看飞火手上的《史记》，又看了看书架上的空位，那个空位上面，有一个小小的突起，本来应该用书籍压着，把书抽出之后，机关就会触发。

    “应该没事，这好像是哪里的机关门的开关，如果是防御机关的话，我跟你估计现在已经没命了！”青雯认真检查了一下机关，确定没有触发什么要命的东西，然后又回头看了看身后。

    唐北一的床边，有一扇精铁大门，用精巧的机关和铜锁锁住，那是通往观涛楼三楼的楼梯，但是飞火触发的机关显然不是这个门的。

    “不是这里，我们去楼下看看吧，没有钥匙，三楼是上不去的，只能下楼从另外一边的楼梯去七楼了！”

    飞火点了点头，又把书籍重新放回了原位，然而这一次，却没有机关触发的声音了。

    “大概是因为某个门开了，需要手动关闭，不然机关不会自己关！“青雯连忙说道，这观涛楼之内，有许多她也不知道的机关，通往这楼内许多未知的房间。

    然而一楼的大厅，并未有什么变化，刚才的供桌还在，并没有发生异样。

    飞火和青雯小心翼翼的在大厅中走动，直到他们走上左边的楼梯，也没有杀人的机关触发。

    “走吧，看来真没有什么防御机关启动，也许是我爹怕我们误触机关，把机关关了也说不定！”不过青雯心里也有些不解，如果要关的话，应该连上山的路上机关一起关掉才对。

    “总之，我们先上顶楼看看吧，如果没什么机关触发，那就只有看看整个别岛的风景，然后去工坊那边了！”

    青雯和飞火拾级而上，这观涛楼上顶楼的楼梯，很少有人上去，只有每个月会由徐管事派专人来打扫一次，所以还有些灰尘落在阶梯上，那木质的楼梯，踩上去嘎吱作响，颇有些年头。

    和别岛的其他建筑一样，楼梯的窗户，也是使用了明瓦蒙窗。这种材料在别岛上十分常见，即使是将这些明瓦当作普通商品出售，云梦唐门也能富甲一方。但是这云梦唐门的门主，野心就像这即使在最富庶的城市中也不多见七层楼阁一样，高耸入云。

    大约走了不到一刻的时间，才走到观涛楼楼顶，这楼顶之上，是一些书法字画的陈列室，挂在四周墙壁之上的，是各式的书法与绘画作品，风格皆是清新秀丽，显然出自一位女子之手，在书画的题章处，皆是一方红色的印章，单字一个“菁”字。

    “这些都是我娘的作品，我娘是个大家闺秀，不是武林中人，最擅长的就是琴棋书画，女工烹饪，可惜我没有那样天赋，也就只会一点琴曲和棋艺，倒是我妹妹青菱学的倒是有模有样！”青雯想到这里，还不忘在调侃飞火一番，“你不选我妹妹可惜了，我妹妹长大了肯定是个标准的贤妻良母！”

    “先看看有没有线索吧！”飞火避开了青雯这今天以来的第二次相同的玩笑，他自然知道青雯可不是说笑，如果他是一个寻常的男子，说不定会答应这无理的的玩笑，但毕竟不是。

    况且，人与人之间的感觉总是很奇怪，也许那个人就在你身边，你却全然不知一样。

    寻遍了四周，也没有见到类似《焚心录》那样的书籍，全部都是一些字画。

    “没有啊！”飞火不禁摇了摇头，怎么想，那么重要的东西，怎么可能直接放在这个地方呢，几乎没有任何的防备的地方。

    “也许最危险的地方，就是最安全的地方呢？”