
    裴刚的锻炼之法很特别，不同于一般的武者只讲究招式的锻炼，所有的锻炼都融入到平日的劳作之中，所有的招式也基本上与平日的劳作有关。

    而这“烧炭”就是裴刚每日锻炼的核心，其他人不能理解区区烧炭如何锻炼出一身强硬的功夫来，但是烧炭的目的不是强硬。

    是温和，是稳定，是隐而不发，然而点燃之后却是一团无形的火。

    只有炭火可以烤透层层的包裹，直达肌理，暖彻人心。

    跟着裴刚学习的第一课，竟然不是从劈柴学起，而是直接面对那竹炭的炭窑。一开始便要试图用内力控制炉内的温度。

    裴刚这炭窑与平常的竹炭窑有所不同，平常碳窑都会在窑的下口部分留一个排气口，将碳窑内的多余热气排出，而他的这个，除了进料的窑口之外，封死之后再无其他的出口。

    “炉内起火之后，你要用自己的内力控制炉内的温度。因为没有出口，温度过高，炉内的热量集聚不散，不加以控制就会涨垮碳窑；温度过低，就无法烧出成型的竹炭。你要不断的用内力压制炉内的火焰，在火焰较为旺盛的时候将炉内的热量集中于一处，降低温度.在火焰较为低的时候，则要把热量均匀扩散，并用内力重新把火焰点燃！”

    “用内力操控火焰？”飞火有些不解，这种方法并非不可行，但是只有少数内力精纯至极的人，才能借由自己的内力去操控自然现象。凭他这浅薄的内力，有怎么可能做到呢？

    “唐门的内力功法讲究聚、散、收、发，自成一体。你不是唐门弟子，理解这种方法可能更为困难。唐门所有的内功、身法、轻功都是为了暗器功夫服务的，讲究聚力，活用一切可用之物，都可以作为暗器，比如摘叶飞花之技。”裴刚如是说道，这些虽然不算是唐门秘传的法门，但也绝对不是可以向外人轻易提起的。

    是可以相信之人？

    听到裴刚这番话，飞火不禁想起了之前和他一起对抗刑潼的青雯。那个丫头便是使出了高级别的”摘叶飞花“之技，称之为”飞花传恨”。搞不好那丫头的功夫还在自己之上，想想就觉得有些汗颜。

    “那，将落叶凝聚成剑，也是唐门的功法的一种吗？”飞火问道，“如果达到这种程度，在唐门中算什么级别呢？”

    “凝聚成剑？你见过?”裴刚突然警觉的看着飞火，这语出惊人的少年人似乎见过唐门一个了不起的功法。

    “不要意思，本门之中，我还未见过可以将落叶凝聚成剑，拿在手中的。本门的暗器功夫讲究距离之外杀敌，如果有的话或许是杂合其他门派的功夫吧！”然而裴刚似乎有所隐瞒，凝聚的功夫到了一定程度，将散化之物凝聚成一体并保持，虽然是必经的道路，但肯定不是可以容易做到的事情。

    最重要的，飞火只提到了“凝聚成剑”，并未说是“拿在手中当作兵器之剑”，然而裴刚一听就知道是作为兵器的剑，而不是作为暗器的剑。

    是巧合，还是裴刚有所隐瞒？飞火心中充满了疑惑，一瞬间觉得自己似乎在向一个了不得秘密前进，这个秘密似乎关系到少女青雯，也关系到整个唐门。

    毕竟不是唐门中人，也不可能去追究唐门中人的秘术。能够得到裴刚的指导已经是万幸，唐门的不传之秘，也许只有唐门的继承人才会知晓吧。

    “本门的功夫主要有三项，内功，暗器，和轻功，辅助机关和毒药。所以按照九耀排序，实际上很多弟子的排序都很低，因为缺少外功和强健的支撑，至少会少一个等级。也有比较优秀的弟子，甚至可以超过两个等级的地步，当然，前提都是建立在保持杀敌的距离之上的！”裴刚耐心的向飞火讲解着，凡是不涉及唐门不传之秘的部分，似乎都会倾囊相授。

    他觉得少年身上有一种力量，或许在未来的风暴中是值得托付之人。

    “你先用的内功，熄灭一丈之外的灯笼，但是不能把灯笼中的烛火熄灭，只需要压制到将灭要灭的地步就行了，做不到这些，你是无法完成窑中控火的！”裴刚指了指屋檐下挂的那个灯笼，灯笼用白纸所蒙，然而飞火似乎记得之前来的时候，裴刚屋檐下挂的灯笼是红色的。

    只有一个原因，会让裴刚换掉照明的灯火，因为一个唐门弟子，或者是裴刚不能承认的兄弟，匆匆而去，只能用这种最简单的方式悼念。

    飞火认真的听着裴刚的教导，裴刚稍微喘了口气。平日里总是不住的咳嗽，但是到了凝聚气力之时，裴刚却气息平稳，一出手便是如同烈火扑面，却又精准至极。

    “看好了！”裴刚扬起了长满茧子的右手，隐约可见凝聚的内力在手中环绕，如同一团火焰，散发着炙热的力量。

    只见裴刚手中的内力如同一道火焰袭向了挂在屋檐下的灯笼。那灯笼竟然纹丝未动，但是灯笼中的烛火居然一瞬间被熄灭，屋檐下陷入了黑暗之中。

    然后随着裴刚的收势，灯笼中的火焰又复燃，整个过程灯笼未受到一丝的冲击，这控制内力的绝技当真是世间奇有。

    “精彩！”飞火脱口而出，然而裴刚只是摇了摇头，然后缓缓说道：“这种控制方法并非很难，找一个本门的一般弟子，练习几日应该也能做到！”

    飞火哑然，言下之意，不就是自己功夫可能只有一般弟子的水准~

    “飞火少侠别误会，我没有贬低你的意思，你先凝聚内力在手中给我看看！”裴刚笑了笑，说出这话他马上解释了一番，免得这少年之中有什么想法。

    不过少年人对冷嘲热讽早已经习惯了，天资的这种东西是上天决定好的，能不能达到极致，只有靠着年复一年非人的锻炼。

    飞火凝聚起掌中的内力，竟然引的裴刚一惊，那少年掌中之气，竟然是罕有的金色。

    “你这是，哪门的功法！”