
    飞火隔天四更，还是按照约定去找裴刚，然而进了菁园竹林，却发现裴刚并不在那里，取而代之的是一位身形灼灼的女子。那女子他在秦环的葬礼上见过，是唐门的精锐弟子之一。

    那女子武功也极高，在进入竹林的时候，也是屏息静气。飞火一时大意，竟没有事先做探查，然后两人竟然碰到了一起。

    两人皆有惊异之色，只是这两人的目的却是一样的，都是为了见那个病弱的青年。

    “噢，你不是唐门中人吧，这个时辰私闯菁园，小公子是有什么要事要见什么人呢？”那妖娆女子抢先发难，虽然那女子长得不算标志，但是眼睛却神情妖娆，勾人魂魄。

    飞火不敢直视那女子的眼睛，他原本就没有面对女性的经验，面前这个妖娆的大姐对他的杀伤力也是难以抵挡，不过就之前的印象来说，这唐门的女子肯定没有省油的灯。

    “我名叫飞火，不知大姐...”

    “小子，你叫我大姐，我看起来有那么老吗？”罗岚妖娆的一笑，声音甜腻，听得飞火骨头都要酥了。显然她想要逗飞火，故意往飞火的方向走了几步，而飞火也本能的向后退了几步。

    “不知姑娘如何称呼，但是叫大姐总是没错，总不至于叫大娘吧！”飞火镇定精神，越是表现得胆怯，就越会被调戏，在青雯那里吃过亏，自然也在这里小心多了。

    “好个有趣的小子，我们在秦环的葬礼上见过，你应该是唐门的客人吧，我叫罗岚，你大可以叫我岚姐，或者叫我岚岚也行...”那罗岚两步便跃至飞火身前，飞火急退也未能躲过，眼看她伸出芊芊玉手，就要去扶飞火的下颚，这种暧昧的动作，他这毛头小子怎么可能受得住。

    然而让飞火觉得不妙的是，他总觉得罗岚是个绝对不能触碰的女子，沾一下就会死的那种。

    “住手！”只见一个瘦弱身影迅速的冲到飞火面前，把飞火挡在了身后。

    “裴刚！”飞火叫到，幸亏裴刚来的及时，不然可是要被那妖娆女子在这凌晨调戏一番了。

    然而裴刚挡住罗岚的原因并不是因为罗岚调戏飞火，而是沾到罗岚的手，可能就非死即伤。

    “你还来做什么？昨天我不是说清楚了吗，你还不死心？”

    昨日裴刚的那番话并没有让罗岚死心，反而是”可以一同赴死“，倒让罗岚重拾信心，至少再活着的日子里面，想多看这个青年一眼。

    “我死心了啊，我看看患病的同门，如果他痛苦万分，我就用我的毒药让他早早归西，不是更好？”罗岚避开了裴刚的问题，然而这四更时分，看望同门，这论谁都不会信的吧。

    “你们...”飞火不敢插话，即使再笨，也该明白这个妖娆女子和裴刚应该有什么样的关联了，不过摊上这样的女子，是谁都会很头疼的吧。

    “你想毒死谁我都不管，你刚才是不是想对他下手？”裴刚厉声说道：“你这万毒功，沾到都有性命之忧，你忘了？”

    飞火听到“万毒功”这三个字，倒吸了一口凉气，这功夫他以前听过，练这个功法的人，需要服用各种毒药配合内功进行炼化，全身都是剧毒，自然也是不能触碰的。能练这种功夫的人只有极少数，而且以女子居多，面前这个妖娆的女子居然就是一个。

    “我可没忘，不过呢，我就想试试这小兄弟的功夫，看他长得俊秀，死在我手上也不亏！”罗岚笑盈盈说道，“自从练了这万毒功，可没有男人敢近我五步之内，难得有个什么都不知道的小帅哥，简直是天赐良机呢！”

    “飞火，这个女子叫罗岚，论毒功，这云梦唐门还没有几个人比得过她的，不想死你以后记得离她远点！”裴刚对身后的飞火说道，飞火赶紧点了点了头，这一不留神就险些死于非命，这才想起来，唐门原本就是以暗器毒药起家，被罗岚一阵调戏，竟然忘了之前秦环葬礼上罗岚的装扮了，那一身的毒囊，没想到还有比毒囊还要毒居然是这女子本身。

    “虽然你一直不待见我，你这么称赞我，我还是很高兴的！”罗岚应着裴刚的话接着说，“飞火小哥，你别听他胡说，虽然我全身是毒，但是我不动念，这身上的毒药不过会让你半身不遂而已，到不了伤性命的地步！”

    飞火听了罗岚这话，更是免不了心生要离远些的想法，半身不遂可比死还要难受，然而这女子居然能够轻描淡写的开玩笑。前几日和裴刚一起练功，虽然差点走火入魔，但也涉险过关。罗岚这玩笑，居然一下子把飞火拉回了江湖之中。

    幸而有裴刚及时相救，否者竟然差点要为了这女子的玩笑，半身不遂？飞火心中稍稍有些懊恼，被这女子一阵调戏，居然忘了江湖之中的法则了，任何时候都不要放松警惕，尤其是面对一个不认识的人时候。

    见飞火没有理她，罗岚又寻思着其他的话题，“这四更十分，外面来的小子居然跑到了菁园，裴师兄你居然不阻拦，你们这夜深人静，是要做什么呢？”

    “学烧炭！”飞火和裴刚这时候倒是非常默契，异口同声的说道，这是之前两人定下的暗号，不过确实是“烧炭”。

    “烧炭？”罗岚有些不相信，这两人四更十分相见，居然只是为了“烧炭”？虽然她知道裴刚有早起烧炭的习惯，但是居然还有喜欢“烧炭”的少年，也要学这脏不拉几的活计？

    “没那么简单吧，你们二人该不会是在研究什么稀奇古怪的功夫吧？”那罗岚倒是十分敏锐，凭直觉想也不可能只是烧炭这么简单，“不过，唐门的功夫向来不外传，裴师兄该不会想私自收徒弟？”

    “我要是说是呢？”裴刚却笑了笑，这虽然是事实，但是直接回答反而会让罗岚更加怀疑，不妨模棱两可，让她自己去猜。

    “裴师兄真是话中有话，意思是我把帽子扣在你头上罗?”罗岚眯起眼睛，虽然满腹狐疑，但也不好多说什么。原本她只是想每天见裴刚一面，这样一搅和，也就没有其他的话能两个人单独说了。不过也多亏了这少年，否者她不可能和裴刚说上这么多话。

    “不敢，师妹敏捷，哪能有人随便扣帽子在你头上，倒是师妹准备扣个私授徒弟的帽子在我头上呢！”裴刚笑了笑，“师妹要和我们一起烧炭吗？”

    “算了，你有你的小秘密，我就不便干涉了！”罗岚腾起身形，向石阶走去，“裴师兄怕是不愿我在这里久待，我还是先走吧，免得打扰你的活计！”

    那罗岚走过飞火身边的时候，突然转过身来，飞火警惕的向侧方走了两步，惹得罗岚扑哧一笑，那妖娆女子冷不丁的爆出来一句:

    “飞火小哥，你若早几年出生，我可是很中意你的呢？”

    飞火眼睛都要直了，两个唐门主的女儿，已经够呛了，还有这个身怀剧毒的女子？

    然而她眼睛却是斜瞥看着裴刚，然而裴刚只是微笑着看着她，这低劣的玩笑自然没有让裴刚有任何波澜。