
    那高连城，棋艺相当了得，原本执黑先行，就有绝对的优势。他原本想将这优势让出，用后手击败先手，然而飞火识破了他的小伎俩，没有动摇。

    于是他又转而从这禁招天元处下手，这天元在棋盘正中的位置。向来有金角银边草肚皮的说法，而这天元之位，乃是整个起手之中最没有价值的。等于拱手将黑子的优势自己给葬送掉，简直是狂妄至极。

    飞火自然不敢大意，不过他也兵行险着，跟着高连城在这棋盘腹地的第一手跟着摆出了一个白子，两人交锋，从博弈，一开始就变成了搏心。

    高连城不以为然，直接下子阻断了飞火这第一子的路数，那是一枚黑子，将飞火的白子夹到中间。

    这样的局势，最终会变成两个人不断的在腹地缠斗，如果飞火提子落在角上，等于将中路的白子全数被高连城阻断气。

    飞火知道高连城的用意，像他这样棋力的人，有足够的的能力在中路的缠斗中不落下风。然后凭借先手的优势，取得胜利。

    双方你来我往，不断重复着在中路围追堵截的鏖战，谁都没有分出一颗棋子直接去占领那四周的星位。

    这一点让飞火大为不解，即使高连城分出一子去占领星位，这中路的局势也不过和白子战平，而多出来星位的那一子，却会成为胜负的关键。

    然而高连城却没有着这样做，或许是为了显示他棋艺的高超之处，更或者只是为了压倒飞火，让他屈服。

    飞火自然有应对的策略，原本执黑先行有着巨大的优势，但是后手有个独到的特点却是先手不能比拟的。

    假如先手的招式被后手一一破解，那先手的优势就会变成巨大的压力。一旦局势战平，对于先手的人来说，无异议棋力已经被对方所超过。如果局势对后手的人有利，那更是意味着先前的优势丧失殆尽，拱手将胜利让人。

    飞火沉定片刻，棋盘上出现一个非常有趣的场景，黑子白子都胶着在棋盘的中部。如果单独拿去给其他人看，一定会认为两个人疯了，竟然违背围棋的常理“围地”，而是不断的争锋相对，寸步不让的在天元四周围了几乎围了个严严实实，不到一百手的竟然在中部形成了“劫争”之势。

    “劫争”是围棋中一种常见的态势，双方互相围地之际，互相可以吞掉对方的棋子。遇到这种情况时，被劫之人，必须在别处下一子作为“劫材”，然后等到对方应对后，下一步再“打劫”回来。此消彼长之中，意志力弱的人，会首先在这“劫争”之中失误，丢子失地之余，更是会影响下一步的判断的能力，然后丢掉所有的优势。

    所以“劫争”之中，必须要冷静，跟比武之中也是同样道理，越是胶着，越是你来我往，意志崩溃的人会先输掉。

    “飞火兄弟，棋力当真不遑多让，只是不知道，心境能否也如外表那样，平淡如水呢？”高连城抢先发难，首先吞掉了飞火的一枚白子，然后顺手恭恭敬敬的递给了飞火。

    “那是自然，我虽然棋力浅薄，但是，这对弈之理，还是知晓的！”飞火提起棋子，在胶着之势之外，首先一枚白子，孤悬星位，和那中路劫争之处遥遥对应。

    “当真异于常人，不过，你又如何在少一子的情况下，和我这中路的大军相抗呢？”高连城笑了笑，摸出一枚黑子，将中路的地盘又围着更紧实了一些。

    “菱儿，两刻的时间到了！”

    青雯叫住了正在蒸具前指挥下人动火的青菱，那丫头已经是满头大汗，早间的妆容都有些花掉了，看的青雯有些心疼。

    “噢，阿姐，你帮我把红豆研磨成豆沙吧，需要细一些！”青菱抬了一下头，擦了一下额上的汗水，没想到那描的眉线都有些融了，一擦居然抹得整个额头都是。

    “二小姐，你的的脸上都是...”一旁侍女看到这幅模样，忍住没有笑出来，赶紧提醒青菱。

    青菱也是意识到妆容花了，一时间却腾不开手来擦拭。

    青雯噗嗤一笑，赶紧上前，拿出一块手帕，细细的搽干净青菱娇小的面庞上黑印，然后非常温和的对她说道：“你忙你的，你这小脸蛋，我来帮你擦，待会儿我再帮你把妆容补上，这像个刚从灶里面钻出来的小猫，那可怎么行！”

    “谢谢阿姐！”青菱眨了眨眼睛，那水汪汪的眼睛依旧是澄澈透亮，依然是以前那个纯净少女。

    “如果我要是个男人，我就选阿姐这样！”青菱冷不丁的开了个玩笑，“阿姐行为刁蛮，心里温柔，男人大概都喜欢阿姐这样的呢！”

    这句话听起来没什么歧义，但是让青雯产生了某种错觉，青菱似乎暗指了什么事情。

    青雯哼哼两声，又使出了她对付这个小丫头的拿手绝活，准备掐一把那水嫩的小脸，没想到青菱早有准备，灵活的避开了。

    “阿姐，刚夸你你就要欺负我，我改口了，你这样的，我要是个男人，死也要离你远远的！”青菱说着做了个鬼脸，躲在了侍女身后。

    这一对姐妹的嬉闹，引得周遭几个下人都开怀大笑，倒也其乐融融。

    青雯细想，这娇俏的妹妹，似乎和以前并无不同，如果说有什么不同的话，大概也是要长大的前兆吧。

    长大意味独立，意味着不能退缩，意味着所有的依靠都会被慢慢消磨殆尽，最后只有依靠自己。

    不过如果可以的话，她倒真不想这个妹妹过早的懂事，长大对任何人来说都是一件残酷的事，在这当口，所有的历练都会接踵而来。

    这迎头的第一件，就是如何面对这即将到来的联姻。这居心叵测的高连城，如果不出意外的话，会最终成为她的夫婿，但是面对那样一个人，她又如何自处呢？

    不过庆幸的是，如果牺牲掉一个人，可以换取整个唐门的安宁的话，那也未尝不是一件好事。