
    飞火跟在青雯身后，那个丫头从房中出来之后，一直都没有怎么说话，那个倔强的丫头，心中必定有自己的想法。

    唯一可以确定的是，她心里面一定有了自己的打算。有时候改变未必是一件好事，但是那样的改变就这样来了。

    无论是心如磐石也好，无论是百忍成钢也好，在某个契机，人就会改变。

    “青雯，从刚才开始，你就一直不说话，我觉得这不像你？”飞火还是多嘴了，他觉得自己惹下的祸端，起码得把这个祸端掐死在萌芽状态。

    “不像我，你觉得什么样姿态才是我呢？”青雯停下了脚步，回头看着飞火，眼中既不是悲伤，更不可能是喜悦

    两人目光交错，却默而不语。

    “我，不知道，我觉得你应该更豁达一些的...”飞火轻轻的摇了摇头，“不，我没资格这么说，我不了解你，也不知道你到底是怎么一个人！”

    “我是怎么样的人，其实不重要对吗？重要的是我怎么样的身份！”

    青雯扭过头去，继续向前走，飞火也赶紧跟上前去，小心翼翼的走在她身边。

    两个人再无对话，气氛甚至比之前更为尴尬一些。直到走了一刻的时间的样子，穿过了几个拱门，又走到了飞火颇为熟悉的巷子面前，那便是裴刚看守的菁园的大门。

    飞火心里咯噔一下，往上肯定会遇到裴刚，不知道待会又会闹出怎么的戏剧。

    看到飞火迟疑了一下，青雯抬起头指着菁园的拱门的题字说道：“你来过？”

    “额，算是吧，不过是误闯...”飞火当然不敢说实话，别说菁园，连那禁地观涛楼他都进去过。

    “原来如此，这菁园是我娘亲笔题字，不过她已经走了很多年了，所以爹爹不让外人轻易进园，连我也好久没有进去了！”青雯若有所思，她娘亲的音容甚至都有些模糊了。明明只过了八年的样子，然而记忆却那样的不明了。

    “那你应该见过裴师兄了，他要是在岛上，就会一个人来看守这菁园，阻拦不明事理的来客上山！”青雯做了一个走的姿势，然后径直走了进去。

    飞火还在想怎么面对裴刚的问题，四更被裴刚打成重伤，怎么没过几个时辰就伤愈。这搁在有练邪功的嫌疑的他身上，又该说不清了。

    沿着竹林间的石阶拾级而上，这正是那上好的阳春时节，竹林间光影闪烁，时而有雀鸟在林中呼啸而过，一片生机盎然的景象。

    裴刚在竹屋前，已经从劈竹转为了烧炭，正细心的用内力控制碳炉的温度。他显然注意到了林中的来客，一位是他想要亲手除去的祸患，另一个则是唐门的大小姐。

    “好小子，还敢回来，居然找了青雯丫头来做挡箭牌么！”裴刚心中暗自盘算着，不过毕竟有青雯跟随，没有要大动干戈的意思。

    飞火小心的跟在青雯身边，其实说来惭愧，一个天机刺客，居然要躲在一个女子身边，这恐怕会沦落成为笑柄。

    “但总比不明不白的死了强！”飞火心想着，却没有注意青雯其实一直在观察他。

    刺客少年毕竟不是一个工于心计的人，有时候情绪往往不经意间就流露出来了。

    “你在顾虑什么吗？”青雯问道，“还是你害怕见到什么人？”

    “没有，只是之前误闯菁园，和裴刚起了一点冲突，不过无妨，有你跟着我就放心多了！”飞火眼见藏着也不是办法，索性藏了一半的话语。

    青雯自然不信这些话，这话中之意未免也太明显，肯定不是“一点冲突”，不过她也不愿去多问，总之见到裴刚，大概事情自然会明了吧。

    穿过小别山脚下的竹林，拾级而上来到了裴刚的竹屋前，青雯热情的喊了一声：“裴师兄！”

    裴刚停下了手中的活计，拉了拉身上的蓑笠，想来的两人点了一下头，微笑的说道：“哦，青雯师妹啊，今天怎么有功夫上山来了？”

    他说这句话的同时，眼睛却直勾勾的看着飞火，稍显悦色的眼神中对飞火流露出了一丝杀气，转瞬即逝。

    飞火眼看情况不对，赶紧恭敬回道：“裴刚，之前多有得罪，这青雯小姐是带我上观涛楼一游的！”

    “哼...”裴刚按住心中的杀意，淡淡的说道：“那可要跟随好青雯师妹，这山上的机关很多，稍不注意就会死于非命！”

    这话当然是对飞火说的，其中深意只有飞火和裴刚明白。

    “你们多加小心，我这手上的活计不能停，就不跟您们上去了！”裴刚冷冷的看了飞火一眼，继续低下头摆弄他的碳炉。

    “那我们就不打搅裴师兄了，我们就先上去了！”青雯正准备往上走，突然想起了什么事情一样，回头对裴刚说道：“裴师兄，罗岚师姐回岛了，你知道吗?”

    飞火听到那个名字，心里也是不禁一寒，不过他立马回过神来，可不想再让身边这个敏捷的丫头知道些什么了。

    一个人可以有很多弱点，但是如果没有人知道，那就不算。反之，就算弱点极少，众人皆知的话，那个人就是千疮百孔了。

    而裴刚最大的弱点，不是他的痨病，而是心病，心病源头正是那全身剧毒的女子。

    裴刚没有回答，专心致志的摆弄着手上的活计，然而在听到罗岚名字的那一瞬间，他明显迟疑了一下。

    没有哪个男人能简简单单的过女子这一关，裴刚自然也不例外。

    “我们走吧！”青雯拽住飞火的胳膊，把同样若有所思的少年人拉到上山的路上。

    飞火还没来得及反应，就在裴刚面前上演一出“男女授受不亲”，这样好戏自然不是他想看见的。

    “你还是跟紧点好，我不在的话，恐怕你小命不保，无论是机关，还是裴刚！”青雯在飞火身边小声的说道。

    “原来你知道...”飞火显然有些小看青雯的观察能力了，这些事情居然一眼就被青雯知晓了，包括裴刚那转瞬即逝的杀气。

    “虽然，你跟我没有任何关联，但是，总觉得不想就让你轻易的去死呢？”青雯侧过头去，没有让飞火看到她的表情。