
    待打到九十鞭子的时候，秦环已经不成人形，隐隐还能看见背部的森森的骨头。那执鞭之人被秦环的毅力所吓，每一鞭都加强劲力，快要结束之时已经是满头大汗。

    “到~~到多少鞭子了，飞火兄，是不是还有十鞭子就完了？”那秦环已经渐渐不省人事，口中也因受创渗出鲜血。

    飞火也不禁心中一寒，越是想要对抗创伤，身体的负荷也就越大，这秦环简直是要自己往死路上走，再受十鞭简直性命堪忧。

    “秦兄不要再妄动劲力，你已经~”飞火后半句话没有能说出来，秦环虽然即将昏迷，但是气势仍然不减，居然又睁开眼睛，看着面前的少年人，又重复了一遍：

    “飞火兄弟，告诉我，还有多少鞭子，让师傅快点，我没有时间在这里耗！”

    飞火紧握拳头不禁渗出了汗水，甚至有些瑟瑟发抖。这面前的青年，几乎要将自己的生命燃成一把火，将这吞天的气势鼓舞所有人。

    “还有十鞭子就结束了！”

    飞火不禁向气喘吁吁的执鞭人吼起来，“还有十鞭子！”

    少年人很少这样怒吼，但被秦环的气势所感染，竟然不由自主的喊了起来，声势也是震得那鞭师一惊，那鞭师不禁被气势所感染，竟然也是在抖。

    那徐管事眼见事情不对劲，一百铁鞭寻常人根本不可能承受，即使是秦环这等这铁汉也不能，他赶紧扬手阻止了鞭师的行刑。

    “门主，容我先提秦环问脉，这九十鞭已经下去了，我怕他性命堪虞啊！”

    青雯也是看的心惊胆战，一听那徐管事说些性命堪虞之类的话，更是六神无主。然而她看着面前父亲的神色，却发现着唐门的门主居然面不改色，只是淡淡的说了句：“去吧，问问秦环他自己能否坚持！”

    “是！”那徐管事慌不择路的跑上前去，亏他一把年纪，居然脚步还十分沉稳，快速的跑到秦环面前。

    然而徐管事一看秦环那面容就知道要出大事了，“秦环，你这是求死吗，身受重创还要力抗，在这样下去只有~~”

    “徐管事，怎么让人停下来了，还有十鞭子没完呢！”那秦环竟然睁大眼睛，有气无力的喊道，显然是不肯服输，“说一百鞭子就一百鞭子，一鞭子都不能少！”

    徐管事赶紧上前按了一下秦环的颈脉，不禁手上一抖半晌才从口中蹦出来四个字：“竖子糊涂！”

    赶紧又快步走到广场正中，躬身急急的说道：“门主，这后面的十鞭万万不可再打了，秦环力抗创伤，已经伤及肺腑，再打下去~~”

    唐北一眉头抽动了一下，却没有发话，只是顿了顿，说道：“秦环有没有说能坚持？”

    “我还能坚持，你们是在怕什么！”秦环拼劲气力一吼，竟然似那回光返照之色，周遭的众人已经不是惊异，恐惧之色涌上了所有人的心头。

    飞火呆住了，甚至看不清秦环的面孔，那青年的面孔就是怎样一种神情呢，是向死？是求生？还是求胜？

    “继续！”唐门门主发出了命令，丝毫没有任何余地可言：“男儿有信，不可剥夺！”

    场上的气氛仿佛凝固了一般，没有人能够违抗门主的意志，门主的意志随着鞭师的鞭子，一鞭又一鞭的打在秦环身上。

    “秦师兄！”

    随着青雯一声凄惨的叫声，鞭师扬起了最后一鞭。手起鞭落，竟然是一声脆响，竟然是打在了骨头之上。

    整整一百鞭子，受刑之人咬紧牙关，连一句疼痛的吼声都没有。执鞭人吓得鞭子都掉到了地上，那铁索鞭子已经沾满了秦环的鲜血，恐怕这样的行刑他再也不想来下一次了。

    几名弟子赶紧上前手忙脚乱把秦环解下来，那困他的绳索都有几股被扯断，可想而知用了多大的力量才让他没有吼出来。

    秦环的视线已经模糊了，受完这一百鞭子，几乎要把他这一生的气力都用尽。他挣脱了弟子的搀扶，面向厅门的反向跪了下来，俯下身子，从嘴中蹦出来最后几个字：“秦环，领刑完毕，谢门主成全！”

    “好！”门主嘴中只说了这一个字，没有语调，没有表情，仿佛世界上所有的事情都与他无关一样。

    青雯的的眼泪夺眶而出，不顾一切跑向了秦环，在这一刻，仿佛又回到了很多年前的场景一样，只是那个场景再也无人知晓。

    秦环看到那美丽的少女向他跑了过来，他淡淡的笑了笑，嘴里默念着：“对不起啊，师妹，师兄恐怕再也保护不了你了呢~”

    秦环终于倒了下去，四周一阵嘈杂，哀嚎，似乎都和他无关了。

    那天天气明明很好，但压抑的气氛却袭上了每个唐门弟子的心头，几个弟子七手八脚的把秦环抬至岛上的医堂，几个执事的大夫和徐管事进去之后便紧闭大门，任何人都不得入内。

    青雯一脸狼狈的站在医堂门口，她那秀丽的容颜写满了愁容，甚至早间换的锦衣也沾染了秦环的鲜血，那样的惨像刻骨铭心，这辈子都不会想见到第二次。

    然而此刻心中更多是不解，愤懑，愤怒，还有哀伤，那秦环似乎在倒下之前还在说什么，然而她却没有听清。

    “秦师兄，千万不要有事啊，你就像大哥一样，你要是..要是...”青雯的眼泪不断在打转，身子也不断的在颤抖。飞火出现在了她身后，却不敢上前去安慰她。

    他不知道怎么安慰，也不知道此刻该干什么。明明才认识几天，然而这件事也沉沉的压在他的心头，挥之不去，仿佛生离死别一样。

    “人生总是无常，像洞庭的风雨一样，不曾消散~~”

    少年人眼前仿佛出现了幻象，似乎听到一个青年人在对他说：“飞火兄，人生无常，自有取之，秦环命已至此~”

    历经一个时辰那大门终于缓缓打开了，然而一股压抑的气氛也随着打开的大门释放出来，一个弟子跌跌撞撞的从门中跑了出来。

    “飞火少侠可在，秦师兄，秦师兄已经~~”