
    裴刚的手压住了飞火的肩膀，眼见那灼热的炎刃就要刺下去。

    因为左肩头被裴刚压制动弹不得，飞火不得不急急的用右手去抓住裴刚刺下的左手。那灼热的刀锋就被止在他喉头两寸的地方，灼热的温度炙烤着飞火的肌肤。

    裴刚全力出剑，但是被飞火死死的抓住不能下去一寸。这个少年人面色狰狞，挣扎着抓住了他使用炎刃的手，那巨大的力量几乎要将他的骨头捏的生疼。

    “小子，我绝对不能留你于世，你也许不知，这你这功夫，最后会让许多人枉送性命！”

    裴刚也是面色凝重，他未曾料到这个少年人求生意志如此之强，之用一只手的话，就连他也无法完全将这个少年人压倒性的击杀。

    “裴刚，我没有修炼什么邪功，我也不会乖乖去死！”

    只见飞火右手突然内力暴涨，迅速的从裴刚的左手将裴刚那火热的内力汲取过来，裴刚左手的炎刃以肉眼可见的速度迅速消弭。

    裴刚急急的抽回左手。然而就在这时，飞火抓住了机会，趁裴刚分神，左手挣脱了裴刚的压制，凝聚内力于指尖，使出了“流星截指”点向了裴刚的要穴。

    那裴刚反应也极为迅速，丝毫不给飞火点到自己的机会，急急的退后两步，轻松的格开了飞火的攻击，然后向前探出一步，一记重掌打向了飞火的胸口。

    裴刚的重掌被飞火的黄泉眼捕捉到了，飞火已经准备腾起身子使用潜龙跃后撤。但是黄泉眼一瞬间的刺痛打乱了他的动作，裴刚的重掌重重的打在了他的胸口上。

    飞火被击飞数丈之远，裴刚那炙热的内功几乎要将他的心肺烧穿，一口沃血从他的胸中涌了出来。

    少年人勉强稳住身形，后滚数圈，但是脚下在青石台阶上一滑，居然后仰着摔倒了下去。

    裴刚哪能放过这样机会，然而他刚准备上前，肺部一阵痉挛，也是一口热血从口中咳了出来，为了杀掉面前这个少年人，他也动了真格。

    他不住的咳嗽了数声，几乎要把心肺都要咳嗽出来，连眼前的东西都变得模糊。可是等他再次准备上前的时候，刚刚还被他重掌打伤，口吐沃血的少年人居然失去了踪影。

    裴刚不禁眉头一皱，虽然他因为病发耽误了几瞬的时间，但是这么短短的时间，任何人都不可能逃出菁园。更何况刚才那一“炎火焚心”的掌法，着实打在了少年人胸口上。

    “怎么可能！”

    裴刚催动内气探查四周，但是少年的踪迹就在那石阶之上截断了，仿佛就那样凭空消失了。

    他的目光转向了那石阶的尽头，只有一个方向可以让少年人逃脱，那就是小别山顶那座“观涛楼”。

    飞火感觉到自己被一只手拎着，那只有力的大手，属于一个身着锦衣的中年人，那个中年人的腰带上绣刻着金色的叶子，那是云梦唐门的标志。

    然而他没有力气去反抗，胸中仿佛着了火了一样疼，一丝力气都没有，关键时刻黄泉眼副作用起效，几乎害了他的性命。

    只有脑子还能勉强进行思考，那个腰带他见过，整个唐门上下只有一个人有这样的装扮，那就是这别岛的主人-唐门门主唐北一。

    他不知道为什么这个时间，那唐门的门主会突然出现，悄无声息的将他救下。

    也许并不是巧合，而是那唐北一全程都在观察这两人的行动，抓准了时机将他救下呢？

    只是一阵强大的内力顺着唐北一的手贯穿了飞火的全身，飞火被内力激荡，脑子一片空白，昏死过去。

    唐北一终于停了下来，小别山山顶之上，那座七层的宝楼，正是唐北一的居所。

    “观涛楼”的大门等到唐北一走至门前，轰隆一声自动打开。唐北一拎着飞火，走了进去，然后那朱漆的大门又轰隆一声关上。

    观涛楼一层空无一物，只有两个相对的楼梯左右通向楼顶，一边可以顺着楼梯直上楼顶，另一边则是通向二楼。

    但是唐北一并不急于上楼，而是走到屋子中间，在某一块地板上有规律的走动了几下，在他前方的地面之上，出现了一个通向下面的通道。

    唐北一顺着那通道，走了下去。

    裴刚心想诸多不妥，虽然会冒犯门主，还是决定上观涛楼一看究竟，那身负奇功的少年人，他不能交给任何人。

    “即使是唐门想用这样的人做助力，我也不能答应！”

    裴刚下定了决心，正准备顺着台阶走上去，没想到那唐门的门主正缓缓的从石阶上走下来。

    这个时辰正是唐门主起来巡视别岛的时候，若说时间，和平时似乎没有差别。

    “门主！”裴刚赶紧上前在唐北一面前半跪下来，神色居然有了一丝慌张，但这个神情瞬间就被唐北一捕捉到了。

    “不必拘礼，你有病在身，大可以不必这么拘谨！”唐北一面色坦然，微笑着说道：“你这神情似乎有些慌乱，是有什么事情吗？”

    裴刚迟疑了一下，赶紧回到道：“适才有个宵小，私闯菁园，被我打伤。没想到那个宵小速度极快，竟然一瞬间就在竹林中消失了。我怕那宵小跑到观涛楼上，惊扰了门主！”

    “哦，还有宵小可以在你手里跑掉的，那宵小一定十分厉害。我这一路走来，也没有发现那宵小的痕迹，你确定去了观涛楼？”唐北一将信将疑的说道，让裴刚感到无所适从。

    “应该...吧！”裴刚也不敢确定了，莫非那小子有能力从唐门主的眼皮底子下跑掉？

    “无妨，我正要下山去，你若有心，且帮我去观涛楼里面一探究竟。那楼里面虽然没有什么值钱之物，但也有我逝去内人的遗物，不要让那宵小动了我的东西！”唐北一爽朗的笑了笑，从裴刚身边走了过去。

    “是！”裴刚不明就里，刚才他有一丝想法认为是唐北一救了飞火。但是唐北一这番话一说，反而让他对唐北一没了想法。

    不过他还是要去哪观涛楼一探究竟，那少年人负伤，绝不可能走远。

    “没想到，那个叫飞火的，居然有这样的功夫，看来也没有想象中的不堪大用！”唐北一嘴角扬起了微笑，步伐轻盈的走了下去。