
    “飞火兄果然是个生意人，只有这一点我可以答应你！”

    高连城端视着飞火，他说过一万句谎话，但是面对这个少年人时候，说了一句真话。

    飞火微微点头，不再话语，而是从亭中径直走到那棋盘石的尽头，遥看那洞庭湖波澜万丈的景色。

    他虽然在棋局某种意义上赢了高连城，但是在现实中，却没有办法去赢高连城，因为高连城坐拥了各自优势，每一种都足以让他败下阵来。

    无论是西域高家的势力，还是唐门门主的野心，亦或者最重要的，是他那摆脱不了的天机刺客的身份，注定了他不能驻足在这里。

    无论是青雯还是青菱，都不可能和他产生长久的交集，或许这件事之后，他会独自一人踏上寻找秘密的路程。

    然而现在，他心里却有种将那两个丫头抛弃了的感觉，即使高连城那样保证了，谁又来监督高连城一定会信守承诺呢？

    “然而只有相信高连城了，他的野心可不仅仅是在这些儿女情长之上，与其将其交给一无所有的自己，或许让实力更强的人来，也许是件好事！”

    秦环死前的嘱托，也像一块石头压在他的心口，但是如果能够换一种方式护好两个丫头，无论高连城怎样翻云覆雨，也不会将唐门的实力折损吧，加上西域高家的势力更胜，也算是完了嘱托吧。

    “飞火兄弟，这棋盘石上景色倒是大好，虽然万分凶险，但这凶险之余，也有一番趣味，人生当登高处，一往无前不是吗！“高连城也走了过去，舒展筋骨，这简单的棋局，助他减少一个个障碍，自然心情非常愉快。

    “高兄倒是好雅兴，万一从这里掉下去，不知道这一往无前的气势还能不能助高兄爬起来呢？”飞火说道，他也伸展筋骨，在这棋盘巨石之上，沐浴湖风。

    “飞火兄说笑了，常在危险之处行走的人，怎么会惧怕掉下去？即使一时失足，自然也有翻身上来的技巧！”高连城竟然纵身一跃，从那棋盘巨石上面跳了下去。

    “！”飞火还没来得及惊叹，只听“当”的一声，却见那高连城又飞身折回，原来高连城手里面暗藏了一个小小钩爪，飞身下去了时候，直接勾住了石壁，然后又跃了回来。

    “我说的是否不假？”高连城满面春光的笑道，“这勾爪原本是我那仆人高武的物品，被衡越损坏，改成了这个可以移动的钩爪，倒也好用！”

    “高兄真是艺高人胆大，飞火佩服！”飞火在说这句话的时候，感到两个股熟悉的气息接近了。他一回头才发现，原来青雯和青菱已经从拱门那边过来了，刚好看到了高连城飞身跃下的一幕。

    青雯提着装着点心的提笼，跟在青菱身后，没想到那丫头竟然一个人先跑了过去，倒是跑的飞快，老远就喊着飞火和高连城的名字，“飞火哥哥，远之哥哥！”

    那青菱近到身侧，上下打量着高连城，她是亲眼见到高连城跳了下去的，然而高连城却安然无恙，毫发无损的回到了棋盘石之上。

    “远之哥哥，你刚才不是跳下去了吗？”青菱像个小蝴蝶一样围着高连城转了一圈，“难道你的轻功比我爹还要腻害?”

    “你猜啊！”高连城打趣道，“你猜对了我就告诉你！”

    “无聊！”没想到青菱眨巴眼睛，转而水汪汪的看着飞火，逼得飞火不敢直视她，唯独青菱这个眼神无法拒绝。

    “飞火兄弟可不要驳我脸面，这丫头就会这一招，你要是坚决不说，她也拿你没法的！”高连城继续嬉笑着说，然后还退了几步，悄悄的将手里的钩爪收回袖中。

    青菱没有理会高连城，还是打算从飞火这里下手，毕竟飞火看起来没那么机灵，应该也没有那么多套话。

    “飞火哥哥，你告诉我好不好？”说着还向飞火走了两步，再近一点可要到飞火能承受的“安全距离”之内了，他赶紧退后了两步，刚在想怎么答的问题，被随后走过来的青雯打断了。

    “菱儿，不要无理！”青雯提着提笼从后面跟了过来，“远之哥哥，飞火公子，过来尝尝我妹妹的手艺吧！”

    “我待会儿再单独问你！”青菱对飞火说道，然后还对避了几步的高连城做了个鬼脸，活脱脱的少女模样，和之前在工坊的时候态势决然不同。

    “是这个小子的原因吗？”高连城装作摇了摇头，在之前的基础上，似乎又有了进一步的想法，“也许突破点，就在这个小丫头身上。”

    青雯看到了桌上的棋局，还没有被打乱，然而从态势上来看，两个人势均力敌。不过奇怪的是，白子似乎还可以更进一步，用微弱的优势将胜利囊入手中，但是这棋局应该是两人已经议和了。

    “你们两个刚才下了一局棋吗？”青雯问道，“看起来下成了平局呢！”

    那高连城抢先一步答道：“没错，我和飞火兄弟，闲来无事下了一局，我执黑，飞火执白，两个打了个平手呢！”

    “高兄过奖了，还是高兄的棋力比较厉害，我不过运气比较好，偷了个平局罢了！”飞火倒是自然回道，本来也是稀松平常，没想到那青菱丫头看到青雯说棋局之事，竟然也凑上前去，观看那棋局之势了。

    “诶，为什么不接着下呢，感觉...”青菱刚想开口说下去，却被青雯用提笼将棋局打乱，没有给青菱捣蛋的机会。

    “我家小妹上的厅堂，下的厨房，又为两位重新做了糕点，快来尝尝吧！”青雯把话题转移了，从这局棋局旁观来看，执白子的人一心求和，没有咄咄逼人，也算是给足了执黑之人面子。

    “这局棋，恐怕也不是两个人简简单单的下的，高连城可没有那份闲心，飞火也未必会奉陪到底。两个人为什么下这局棋，还有飞火这让势，其中的深意..”青雯暗自将心里面的想法按下，只要事后问飞火的话，他一定回答的。

    她也许不知道，飞火或许不再会像以前那样待她了。