
    “唐门的女子个个都不是省油的灯，我想应该改一改，唐门的人都不是省油的灯才对！”

    飞火暗叫不好，黄泉眼使用过多的话，只会变成累赘，练了《静心诀》第一章之后，已经可以勉强延长黄泉眼副作用的起效的时间，但是还不知道能够撑多久。

    那裴刚的炎刃，如同两炳短剑，在裴刚手中灵活自如，光从这运用内功的手法来看，这病弱青年的内功功法已经达到了玉衡阶段。

    飞火急急的躲过刺向他面门的炎刃，那灼热的烈焰几乎燎燃了他的短发，他都闻到一股烧焦的味道了，像是肉在火上烤一样。

    那裴刚来势极猛，右手一记手刀撩向飞火的面门，飞火垫步后撤。在飞火身姿不正的情况下，裴刚的左手手刀直取飞火的脖子，这种情况下很难做出大步的躲闪姿态。

    飞火用“须臾”减缓了裴刚的动作，但是裴刚的速度和角度都十分的要命，让他不得不大幅度的向后倾斜身子来最大限度的规避攻击。

    但正中了裴刚的下怀，飞火倾斜，势必下盘不稳，裴刚突然收住左手的炎刃，上前一步精准的腿功绊向了飞火脚跟。

    下盘是一个武者的重中之重，任何时候都不能单独把下盘暴露给对方，下盘不稳，再好的身法都是空谈。

    飞火显然注意到了裴刚的动作，他当然不是那么轻易把下盘暴露出来给对方的。对方想要绊倒他，然后一击杀敌，换句话来说，伸出的脚也会导致对方的下盘暴露。

    在互相使拌子的时候，躺着可能比站着更有优势。

    少年人在裴刚即将将他绊倒的那一瞬间，双手向后撑地，收拢双腿，让裴刚的攻击扑空。然后灵活的伸出双脚夹住了裴刚站立的那条腿，然后用力腾转身形，试图用旋转之力将裴刚绊倒。

    裴刚显然没有料到飞火的动作这么快，只有极少人用一只脚还能保持下盘的稳定的。裴刚为了保持稳定，不得不顺着飞火的力道，急急的倾向一边。

    飞火一击得手，赶紧后退数步，准备向石阶那边跑去。但是裴刚身形极快，催动内功增加行动速度，双脚如同踩着一团火焰一样，爆发式的追上了刚刚逃出数丈的飞火。

    “你跑不掉的，我这‘火舞步’虽然不能长时间使用，但是我用的时候，没人逃得掉！”

    眼见裴刚像一团火一样追了上来，那令人咂舌的速度根本不像是个痨病病人。

    裴刚一记手刀袭向了飞火背后，飞火堪堪侧过身形躲过了这一击，然而前进的去路也再次被裴刚所封锁。

    周边都是竹林，没有施展的空间，而且裴刚内力强劲，在这竹林之中甚至可以借由内力催动竹子制造屏障。

    “要么你就杀了我从这里过去，要么就乖乖死在我的手里吧！”裴刚双手交叉，再次将手中的炎刃变得更强，冲了过来。

    这是最糟糕的情况，就算裴刚身负重疾，也比他高上好几个等级。如果能拖到裴刚病发，说不定能博得一线生机。

    飞火小心翼翼的快速后撤，那裴刚爆发的速度甚至比他还要快，他那引以为傲的逃命技术瞬间就变成了笑话。

    裴刚的速度快的连黄泉眼都要追不上，好几次裴刚的手刀都贴着咽喉呼啸而过，在脖子上留下几处灼烧的痕迹。

    飞火顾不得脖子上的疼痛感，想尽办法要从裴刚身边脱离，但是裴刚死死粘着他，丝毫不给他任何脱离的机会。

    少年人抓住了一个机会，使用潜龙跃压低身形躲过了裴刚的一次挥击。那一击再快上半息，裴刚的炎刃就会把少年人剔个光头。

    裴刚眼见飞火用一种奇特的身姿躲过了他的攻击，立即后撤半步，让飞火无法绕至他的身后，右手收住火刃，截住了飞火的动向。

    飞火潜龙跃失败，险些被裴刚抓住肩膀，幸而他及时的收敛身形，用最大限度扭曲身姿，刚刚让裴刚左手的炎刃从胸口前划过，直接将胸前的衣襟烧成了焦炭。

    连喘一口气的时间都没有给飞火，飞火几乎是连滚带爬的躲着裴刚的攻击。就算能看到剑气和运动轨迹，如果那个人的速度你黄泉眼的追踪速度还要快，那么黄泉眼等于是无用。

    之前打败了一个刑潼，勉强认为黄泉眼可以作为一个保命的工具，然而面对裴刚这样的高手，只有拼命逃跑的地步。

    飞火逃跑的路线只能有一条，那就是身后的小别山，但根据之前的经验，这别岛上处处是机关，如果是门主居室，这一路搞不好还有更多要命的东西等着。

    “还没去龙城就把自己的小命搭上未免太过不值了。”

    “至少要先想办法削弱裴刚的攻击，两只手一起来实在是吃不消！”飞火虽然这样想，但是没有红莲在手，他也没办法用烁金击和秋水断。

    “流星截指！”飞火唯一能想到不需要太多的内力就能使出来的功法就是这个了，如果能够点到裴刚的穴道，那个神奇的封穴功夫应该可以暂时止住裴刚攻击。

    只有铤而走险迎上裴刚的攻击，然后靠着精准的身法躲过去，封住裴刚的要穴。

    飞火也没有时间考虑，裴刚的炎刃又一次探至身前，甚至在刺的过程之中不断的长短变化，让飞火抓不住躲避的时机。

    他原本就是呈蹲伏装防御，但裴刚这一剑直接从下部撩起，一道弧形袭向飞火，裴刚这一剑相当的刁钻，想要躲的话只有翻滚后撤，然而后面是一段向上的石阶，向后翻滚的结果会让动作变慢。

    “小子，再见了！”

    然而飞火却主动的迎来上去，一蹬脚，凌空跃起用最大限度使用“须臾”，居然侧过裴刚的炎刃，用极为灵巧的姿势钻入了裴刚的身前。

    但，还没有等飞火出手，裴刚仿佛预料到了他的动作一般，用另一手按住了飞火的肩膀。

    裴刚手中拿的不是长剑，只需要收掉内力，腾出的手直接就可以将侵入身前的对手按住。

    飞火感到肩头一阵灼热，竟然挣脱不开裴刚的手。裴刚另一只手急急的收了回来，炙热的炎刃刺向了无法逃脱的少年人。

    “想法是不错，但是，你还是太嫩了，这么明显的动作，你以为你是在跟谁打！”