
    在观涛顶楼的大厅中，有一张很大的画桌，上面铺陈着一张未画完的山水图。准确的来说，是一张描绘天下地势的《山河大势图》，然而这种图需要许多地方的第志作为参考，否者画出来也只会落得个不伦不类。

    飞火走到那张画桌前，发觉跟墙上的字画有许多差别，笔法更为凌厉一些，显然不是出自一个人的手笔。

    “这应该是我爹的作品，小时候我好像见过另一张，这应该是临摹的！”青雯审视着桌上的这幅未完成的字画说道，“不过，为什么要画这种东西呢？”

    “这应该很好理解吧，像唐门主那样的人，放眼天下也是正常之事！”

    飞火走至窗边，那窗户与楼下的有所不同，竟然是落地式的，这样视野就更加开阔了，可以俯视整个别岛。别岛的形状近似一个圆形，而其中的建筑格局，每个区域都整齐划一，整个圆心的中心，就在那前殿的议事厅“会心殿”。

    “云梦唐门来到别岛有多久了？”飞火转头问道身后正在看那副《山河大势图》的青雯，那幅图让她想起了一些事情，陷入了沉思之中。

    “哦，来了有二十多年吧！”青雯回了一下神，又继续说道：“据说我爹和我娘认识，是我爹来到中原之后的事情了，别岛的格局是我爹和我娘共同定的！”

    “这样吗，难怪在整齐划一，有些死板的格局里面，还会见缝插针的做出那么多带有花园的别苑来！”飞火淡淡的笑了笑，“看来你娘应该是个非常温婉的人呢！”

    飞火回头的时候，注意到了那张书桌下的异状。原本这顶楼极少有人，所以多多少少会有积灰，然而这方桌之下，却纤尘不染。

    那定制的画桌，长约两丈，宽约一丈，桌下即使很少积灰，和四周微有落尘的地面相比，未免也太过干净。

    “青雯，你看下书桌底下，有没有发现什么？”飞火打断了青雯思索，原本他并不是来观涛楼探宝的，但或许他想要的东西就在附近。

    青雯楞了一下，赶紧看了一下书桌下面，书桌下面空无一物，她也还没有意识到有什么异样。

    “没有啊，桌子底下什么东西也没有！”青雯皱了一下眉头，以为飞火在逗她，“一惊一乍的！”

    “你不觉得书桌底下干净的太过异常了吗，你看看四周！”飞火走了过去，俯身轻轻的敲了敲书桌下面的地面，又敲了敲其他的部位，可是声音并没有异样，不像是底下有什么暗格的样子。

    “你在找什么，找机关暗格？”青雯噗嗤一笑，“就算有暗格，我云梦唐门的暗门，下面都是两层打底，一层精钢，一层棉板，靠敲是根本不可能找的到的!”

    “难怪，我觉得这底下应该有个暗门，至少是个暗格，而且最近被打开过。因为周围都有积灰，唯独这画桌之下一点也没有！”飞火站了起来，又围着画桌转了一圈，只有画桌中间那部分的底下没有积灰，这也证实他的判断。

    “暗层？”青雯摇了摇头，“虽然三到六层因为有很多爹爹藏的兵器，和机关制造的典籍，我只进去过几次，但是这七层的观涛楼应该是藏不下那种东西的！”

    “你说七层？”飞火回想着进观涛楼之前的场景，他抬头看过这座七层的楼阁，确实是七层，也只有七层窗户，而且每层窗户之间的距离似乎都一致。

    “不对！只有第七层是落地式的，然而从外观上看，每层的距离窗户又惊奇的一致！”飞火明白了为什么第七层的窗户为什么要做成落地式的了，是为了掩藏在六层和七层之间那个掩藏的“第八层”，这也是为什么六层和七层之间没有楼梯相连的原因！

    “你是说，我们下面还有一层！”青雯被飞火点醒，也猛然想到了这一点，“而入口就在这画桌下面！”

    “对，虽然我不知道这观涛楼中间的夹层是用来做什么的，不过，我想你爹肯定藏了不少好东西在里面！”飞火思索了片刻，“现在我们只需要找到机关的开关应该就能进去！”

    “嗯，也许你要找的书也在里面！”青雯稍稍犹豫了一下，她不知道这样随便破解观涛楼的机关会引来怎样的责罚，不过既然已经决定要帮飞火，她也一定会做到。

    青雯审视着四周，唐门的机关开法不拘一格，很有可能开机关的开关并不在机关附近。

    她的目光重新投向了画桌之下，“如果是我，我会把机关的开关放到自己的房中！”

    “刚才书架上那个机关！”两个人同时想到了，触发了书架上的机关后，观涛楼内没有任何变化，如果是某个暗门的开关，或许就可以解释了。

    青雯思考着，俯下身子探查着地上铺的木质地面，秀美的长发从脸庞边垂过，霎时间显得有些温婉端庄。

    飞火原本注视着青雯，不由自由的被这秀丽的侧脸所吸引了，不过他赶紧转过头去，有种许多年前就被丢掉的情感的，似乎一点点的被激发出来了。

    他主动斩断了这种思绪，对他来说太过危险。

    青雯发现了什么，毕竟是机关大家，也学过机关之理，双层隔板或许能骗过其他人，但瞒不过她的眼睛。

    她站起来捋了捋额头的前的秀发，退后几步，轻轻把脚从画作前的一块长条地板挪开。

    “应该就是这个了，做的比较精巧，两层，上面那层是伪装，只有从上面提起来才可以打开！”

    青雯准备用手去提起那块地板，然而没有任何间隙让她下手，飞火见状赶紧上前，掏出了背后的红莲，轻轻的用剑步挑起了那块地板。

    正如青雯判断的，翘起那块地板之后，和桌子底下相连的那部分是一块厚实的棉板，用来消除和周围不同的声音。

    “然后把桌子底下的板子提起来！”飞火点了点头，俯身将桌子底下的那几块连在一起的板子整个的掀了起来。那几个板子做的极为精细，竟然看不出来和周围的地板有异，若不是积灰漏了馅，几乎很难发现。

    就在飞火俯身看底下的棉板的时候，只听嘎吱一声，脚下的棉板突然下坠，幸而飞火身法及其敏捷，迅速的躲了开来。

    在画桌之下，猛然出现了一个向下的阶梯，然而里面漆黑一片，看不到任何东西。

    “就是这里了！”