
    “你确定是叫这个名字？”

    飞火有些着急了，竟然抓住了青雯的肩膀，抓的她肩膀有些生疼。

    “你做什么？”青雯奋力的挣脱了飞火的双手，有些怒色看着他，“不就一本书嘛，听到这个名字像着了魔一样！”

    “抱歉，因为和我有些关系，有些事情我想弄清楚！”飞火赶紧道歉，青雯口中的《焚心录》也许和无双给他的《静心诀》有几许关联，或许就可以解释他修炼的到底是不是“邪功”了。

    “和你之前的那本书有关系？”青雯机敏，自然第一时间就想到了这个，“不就是一本书吗，是很重要的东西吗？”

    飞火思索了片刻，不知道应不应该把“邪功”之事告诉她，如果别岛上没有一个人可以信任的话，那么面前这个少女是否也是不值得信任呢？

    青雯看到了飞火眼中的迟疑，心想这事就这样作罢，谁都有不想让别人知道的秘密，刨根究底的话，只会被人讨厌吧。

    “不想说算了，你的那点小秘密不告诉我也行！”青雯倒是十分坦然。

    “你知道裴刚为什么想杀我吗？”没想到飞火思考片刻之后，突然认真的看着她，盯着她都有些不好意思了。

    “不知道，因为有病在身，裴师兄极少动怒，不过他想杀一个人的话，不是一件难事。在别岛上，裴师兄应该是年轻一辈中武功最好的那个！”青雯稍稍把目光移到了一边，飞火离她的距离有些近了，虽然她之前一直调侃飞火，不过真到飞火主动离她这么近反倒是有些羞涩了。

    飞火闻到青雯身上的香气的时候，才赶紧急急的退了两步，毕竟对面还是个未出阁的姑娘。

    若无采花心，怎可折枝去？

    “其实，裴刚认为我练了一种妖邪的功夫，名叫‘聚散乾坤’，可以吸取别人的内力可以为自己所用，可是我根本没有练过这样的功夫！”飞火思前想后，最后还是决定把这件事告诉青雯，或许在他心里已经认定青雯是个可以信任的人，至少现在是。

    “聚散乾坤？”青雯也楞了一下，“这个名字，我好像在哪里听过，可是记不起来了...”

    “不过，邪功？”虽然她信任面前的这个人，但是不意味着他的一切都可以放心。

    “我...我真的没有练过那个什么邪功，也许裴刚搞错了！”飞火极力解释，他可不想这件事越描越黑，“我只是练了那天你看到的那本《静心诀》而已！”

    “等下，你说你练的是那本书，我还以为是什么无聊的书呢！”青雯皱了一下眉头，“可是就算你这么说，我也不能相信你没有练‘聚散乾坤’啊！”

    “我想起来了，前朝末年，江湖里面有一个狠辣的组织‘无面门’，门中众人入门之时都会被毁去容颜，称为无面，门主自称‘天帝大人’，而那门主的一项功夫就是‘聚散乾坤’！”青雯不由自主的也往后退几步，关于那个无面门主的传说，简直是丧心病狂。

    “传说那个无面门主，除了入门之时要烧去门徒容颜之外，更喜好采阴补阳之术，自称掩月蔽日之术，每每会掳走世间的的美丽女子，一夜风流之后，就会将其容颜毁去，然后抛之荒野...”即使是这样传说，也对青雯有足够的的威慑力，“还好在前朝崩解之前，‘无面门’就分崩离析了，据说是内斗...”

    “你别看我，我不可能跟那个什么组织有关系！”飞火发觉这更说不清了，之前只是邪功，这下搞不好还搞到邪教那里去了。

    ”

    “我没有，只是还有其他的传说，比这个还要恐怖，都跟那个‘无面门’有关系！”青雯平静了一下心情，“那些传说本来我是不应该知道的，知道有一次我翻到一本我爹的藏书，是一位说书人写的《江湖志》，里面就有一大篇专门写无面门的！”

    “原来如此，可我像是那种门派的吗，你又不是不知道，我是做什么的！”

    “你不说我还给忘了，那说书人绘声绘色的描绘无面门的邪恶。那是我尚年幼，因为被内容所惊吓，据徐管事后来说，我当时发了三天高烧不退，险些夭折，后来我爹就把那本书烧了！”青雯虽然记忆有些模糊，直到现在想来也心有余悸。

    “有那么厉害，那可真不能小看那个无面门了！”飞火也意识到了那个门派的可怕之处了，然而他所练的功法，只是无双传给他的，包括“黄泉眼”，等等。然而这些并不能证明他的清白，万一某个环节出了问题，比如那本《静心诀》。

    “虽然我相信你，可是别人未必相信，尤其是对无面门有所耳闻的人来说，据说当年无面门征服了上百个大小帮派，屠戮了几万人。在无面门销声匿迹之后，凡是和无面门有一点点关联的人都会被杀掉，人人都如惊弓之鸟，即使到今天，知道无面门历史的人听到‘聚散乾坤’这四个字都会闻风丧胆！”青雯稍稍整理一下思绪，那些童年的记忆渐渐涌上心头，虽然她相信他，但是如果坐实是“聚散乾坤’，莫说裴刚，江湖上任何一个人，对他恐怕都会起杀心。

    “所以我才要知道另外一本《焚心录》在哪里，我想让你帮我，证明我的清白！”飞火说道，“我练的静心诀，并不能证明和邪功没有关系，看裴刚要杀我的神色，很可能就是因为我的功夫和邪功类似！”

    “我帮你，不过要是证明你练的就是邪功该怎么办呢？”青雯脸上也有几许担忧之色，不管面前这个少年人身份如何，她觉得他一定是个心如明镜的人。

    至少在她面前，他未曾有所隐瞒，这种信任，甚至已经超过朋友之间的关系，然而她与他不过认识那么几天，真正见面的次数也不过几面而已。

    “我会自行了断，虽然我知道，我不会用什么邪功做那样人神共愤的事，就算我是个刺客，也还到要滥杀无辜的地步！”飞火长吸了一口气，“如果真的是邪功，我又不受控制的话，你可以杀了我，我毫无怨言！”