
    飞火思来想去，只有可能青菱和青雯说了些什么，所以才触动了青雯，必须要说出这些话来。

    他都不知道该怎么自处，自从来到这别岛之后，一系列的事情就接踵而来，尤其是这儿女情长之事，虽然从来不曾点破，然而如鲠在喉。

    坏就坏在他跟着唐北一上了岛，而唐北一刚好有两个适龄的丫头。这一来二去，将他这“正经”的天机刺客，变成了一个攀亲的公子。

    不过事已至此，只好见机行事了，想到上午刚和那两个丫头之中的姐姐经历一番惊心动魄的旅途，下午又要跟那情窦初开的小丫头一同游历。常人看来简直是不得了的桃花运，对他来说可是痛苦万分，光想想就觉得头大，尤其是掺杂了这样复杂的情感之后。

    他理解了高连城那样开玩笑的用意了，因为这是他的弱点，容易被私情所牵绊。他不能向青菱表明身份，狠狠的将那小丫头朦胧的情感拒绝，那就会一直会被陷在其中苦不堪言，无法分出手脚做些其他的事情。

    “真是，太难堪了，我明明是个染血的刺客，怎么偏偏像个乳臭未干的黄毛小子，被那家伙轻松的牵着鼻子走呢...”飞火不明白，他杀人并不算多，之前都是跟在师傅无双做了些买卖，真正独立击杀的，也就只有最近的刑潼了，但这些私情，跟杀人显然是不同的。

    杀人时候需要无情，处事的时候又需要细致的感情，他似乎本身就能把这两件事分的很开，成了一个“有情”的半吊子刺客。

    “无双大概又会骂我了，我连这点事情都搞不定，真想像他那样活的洒脱啊！”飞火心想着，却不知道他那逍遥快活的师傅身在哪里。

    洛阳，梁朝皇都，最大的青楼烟雨楼内，即使白日，也有人来人往的客人入楼，堪称洛阳城内一大奇景色。

    这天中午来了个面目可憎的客人，戴着半块铁面，然而像是非常熟悉烟雨楼的情况一样，直接对迎面来的老鸨说道：

    “给我点你们烟雨楼的头牌，月出云！”

    那胖老鸨虽然满心欢喜，但是看着面前这个中年人的模样，讪讪的说道：“这位爷，你可知我们烟雨楼的规矩？”

    旁边几个来游玩的公子哥也是偷笑着议论起来：

    “那头牌月出云，生的沉鱼落雁，闭月羞花，又弹的一手好琴。弹琴之余，还能随唱一曲，声音也是如同黄莺鸣叫，余音绕梁。”

    “但是想要点那头牌，要价也不菲，虽然卖艺不卖身，但是和那月出云小坐几个时辰，竟然要价最少十两银子。而且必须要和其他的客人竞标，价高者还要月出云亲自过目，长得不入流的公子哥统统都不能入她的法眼。”

    中年人毫不在意，丢出十两银子，“帮我传话便是！”

    “等等！”另外一桌的几个公子哥显然已经是等了很久了，其中一个长得肥头大耳的胖公子走上前来，指着中年人说道:“这月出云，午时过后才会接客，我们几个排了一上午了，你刚来就想插队？”

    “就是就是！”后面几个人模狗样的公子哥也附和到，“要想见月出云，排队去！”

    “烟雨楼的规矩，不是谁钱多就可以见月出云吗，怎么，规矩改成排队了？”那中年人冷冷的笑了笑，虽然只有半张脸露出来，但是也有些瘆人。

    “这位爷，你不要见怪，既然你们几位都想见月出云，就按烟雨楼的规矩来办，价高...”没等那老鸨说完，中年人直接丢出两张一百两的银票，惊得老鸨翻来覆去的把银票看了几遍，确定这银票是真的无误。

    那几个叫嚷的公子哥顿时哑口无言了，这中年人出手简直疯了。

    “疯了，这人有病，花了二百两打了水漂！”胖公子愤愤不平，却也只得作罢，“你长这样，月出云见你才有鬼呢！”

    那老鸨赔着笑脸对中年人说：“这位爷怎么称呼，我好去通报一声，万一这月出云不见你，这二百两可不敢让爷收回去，只好让别的姑娘来陪爷了！”

    “就说无双来了，你去通报便是！”名叫无双的中年人冷冷的说了一句，那老鸨只得迈着肥胖的身姿，脚步却跑的飞快，直直的奔向了通往楼上的阶梯。

    一旁的几个人都在等着看无双的笑话，没想到那老鸨竟然大惊失色的探出头来，高呼着：“无双公子请进，月出云姑娘同意接待！”

    无双咧嘴笑了一下，在满目哗然，众目睽睽之下，虎虎生风的走了上去。

    “这不对，月出云怎么可能，上次老子花了几年年的积蓄五百两都没有见到，他他他！”座中有个公子血气上涌，竟然要冲上楼去讨个说法，被几个五大三粗的护卫给扔了出去。

    在楼上，月出云的房间“观云间”之中，一位美丽的姑娘真端坐在窗边，她面前是一具上好的檀木瑶琴。

    那姑娘真如传说之中，生的螓首蛾眉，秀丽端庄，肤如凝脂，简直弹指可破，尤其是那双眼睛，柔如秋水，又暗送秋波。

    然而她全身散发出一种端庄的气场，让人没有一丝一毫的污秽想法，简直是世间罕有的奇女子。

    无双径直走了进去，那月出云点了一下头，两个丫鬟赶紧把门带上，这房间之中就剩下这两人了。

    “想要见你一面可真不容易，把我一年的酒钱都快花完了！”无双开口说道，“天机的月隐大人！”

    “无双大人有空来我这小地方坐坐，倒也难得，只是黑白二使可是拼命的在找你呢，你不怕我泄露你的行踪吗？”月出云声音清澈入耳，宛如黄莺，那一副好嗓子难怪能引得整个洛阳的公子哥趋之若鹜。

    “泄露了也无妨，反正你们几个加起来都不是我的对手！”无双冷冷的笑了笑，“好了，言归正传，我来这里是让你调查一个人！”

    “谁？”月出云谨慎的看着无双。

    “玄使！”无双说罢丢出来一把裂成半把的短剑，“此物你可还认得？”

    “这不是，玄使的兵器，藏锋！”