
    飞火站在秦环的病榻前，周遭已经是一片狼藉，到处是沾满血的的纱布，还有各类瓶瓶罐罐，有些已经打翻在地，看瓶子的类别，已经是最好的金疮药了。liudianxing.com

    徐管事屏退了众人，顺手带上了房门，那秦环半昏半醒，已经是无力回天，然而却没有叫其他人，唯独只叫了飞火一人，连青雯都被拦至门外不得入内。

    飞火是亲眼看着青雯一脸不甘之情被拦到门外，只得安慰她，让她在门外等候，然而到了这种情况，已经是：

    “死别~”

    秦环趴在病榻之上，头歪向了来人的方向。虽然经过全力抢治，但是受伤过重，最后那十鞭子成了压死骆驼的最后一根稻草，力抗铁鞭的后果就是无力回天。

    徐管事只得暂时用药让秦环恢复神智，这无亲无故的年轻人，在生命的最后一刻想必是有许多话要讲，然而秦环最后想要倾诉的对象，居然是这个刚上岛的少年人。

    “飞火兄弟，你来了！”秦环有气无力的说道，每一个字都在透支着他最后的生命力。

    “秦兄，你这是何苦呢！”飞火不解，在众目睽睽之下，居然选择了最激烈的方式向众人彰显这不惧的气魄。

    “我，未能多言了！”秦环的声音越来越弱了，他心中的想法或许谁都不能理解，无论是面对外敌，还是门规，他都不会屈服，更不会在那居心叵测的高连城面前屈服。

    只是他的身体未必像他想的那样强硬，前往龙城道路在这里戛然而止。不过这样或许是好事，唐门还有武林那些藏的最深的秘密，他也不用知道了。这样心性如火的年轻人，在知道未来那些真相之后，会作何感想呢？

    “飞火兄弟，你我认识时间不多，但我觉得你比那高连城好上万倍。请替我护好这唐门的一切，还有青雯和青菱师妹！”秦环咳嗽了几声，咳出的鲜血溅到了飞火身上，飞火没有退却，这一幕他也不禁动容起来。

    “我会的，龙城之局，我拼尽性命也会帮唐门~”

    “不是~我发现，门主的心境似乎与以前大不相同~”秦环的眼神渐渐暗淡下来，挣扎着指向了墙角放的霹雳剑，“我的剑，请你拿去吧，也许有一天总会用的上~”

    “告诉门主还有两个丫头，秦环去也...”高连城的手垂了下去，这龙城之局之前的暗战，居然因为这样的理由失去了一个前途无量的年轻人。

    “秦兄，你放心吧！”飞火拿起了墙角的霹雳剑，抽出了剑鞘中的宝剑，似有霹雳之光从剑鞘中散出，明镜般的剑身反印出了少年坚毅的面庞。

    也许刺客不该有寻常人生离死别之情，然而在这一刻，飞火心中的某团烈火又被点燃了，他头也不回的走出了门扉。

    青雯看到了一个手持霹雳剑的武者，那武者相貌堂堂，行事如风，时而像个大哥哥一样温和，时而又像长者那样严厉。

    她的眼泪流出来了，像涓涓细流一样划过了她的面庞，止不住的泪水模糊了她的双眼。她几乎就要迈开步子迎了上去，然而却不是她熟悉的那个行事如风的剑客。

    “秦环去也~他是这么说的！”飞火从青雯的身边走了过去，他要去告诉唐门主这个消息。他不能停下来，害怕自己站在青雯面前，那个看似坚强的少女会冲过来抱住他。

    他不能安慰她，他没有资格安慰她，只有一路向前走。心中的火焰燃烧得更为炽烈，只有不断的走下去才不会被牵绊。

    “秦师兄！”少女瘫倒下来，被一旁的侍女扶住。

    朦胧中，那位姓秦的青年人越走越远，成了第一个没有在外敌手上丢掉性命的唐门弟子，然而却不是最后一个。

    唐北一仍然屹立在议事堂前，一言不发。一旁的弟子都不敢做声，默默的守在了他的身侧一个时辰。

    那高连城早早的回到自己的客房，这早间事端的残局他已经不必收拾。虽然觉得这一次做的有些过火，毕竟已经达到目的，也就不去触那唐门中人的痛处了。

    唐北一看到了秦环的霹雳剑，那是他亲自寻找工匠所造，动用了一种特殊的矿铁，可以吸纳内力，使用时嗡嗡作响，电光四射，所以叫做“霹雳剑”。

    然而这把霹雳剑却出现在了另外一个人手里，那个稍显青稚的少年刺客，此刻面上也是坚毅如钢，仿佛秦环附体一般。

    飞火走到了唐北一面前，然后半跪下来，然后静静说道：

    “秦环说：秦环去也！”

    唐北一神情抽动了一下，迟了半响才慢慢回答道：“是吗，这样也好，生的刚毅，死的痛快！”

    “来人，厚葬！”唐北一一挥手，径直的走过了议事堂，然后直直的向后殿小别山的方向走去。

    “好一个生的刚毅，死的痛快！”飞火虽然心中愤懑万千，但是不能言语，这唐门之中的纠葛，离他这个外来的刺客太过遥远。

    所有人都被迫卷入这场风暴之中，所有人都是一粒棋子。无论是秦环，高连城，青雯，青菱乃至这唐门上上下下还有这外来的天机刺客，都被无情的风暴卷入其中。

    无情之人才能掌控这场风暴，天下间的风暴在这里只是一个小小的缩影而已。

    “谁能掌控自己的命运，谁就能掌控自己的生死；谁能掌控别人的命运，谁就能掌控别人的生死！”

    高连城站在二楼的阁楼上，看着洞庭湖外波澜不惊，这样美好的天气，谁能想要只需要几个时辰就可以让这小岛满城风雨呢？

    “只需要一句话，就可以葬送一条性命，我都要怀疑自己是不是有控制人生死的天赋了！”高连城拿起了一坛花雕，然后豪饮了一口。

    “秦兄，多谢你的赠酒，人生须臾，百年一瞬，你不过是先走一步，来日到了阴曹地府，再请我喝上一坛吧！”

    “只是不知道，一起喝酒的还能有几人呢？”