
    飞火抱着青雯一路狂奔，几乎是压着那石阶崩塌的节奏逃出生天，在登上最后一级石阶的时候，身后那些机关终于停止了运作。

    少年人长吁一口气，然而他下意识的看了下身前，这才想起来刚才一时情急，居然将那秀丽少女抱着跑了一路。

    那青雯，身子轻的不像是个十五岁的姑娘，简直像没什么重量一样，难怪可以使出那样的轻功。

    “喂，你还打算抱到什么时候？”青雯的红着脸对有些发呆的飞火说道，飞火赶紧松开手，把青雯放了下去。

    “不...不好意思，我刚才没有轻薄你的意思，只是一时情急才...”飞火脸上也泛起了红晕，这可是他头一次抱着姑娘，那姑娘的香味甚至还留在他的臂弯之上。

    “没，没事，谢谢你，不过这样一算，我好像又要欠你一个人情了！”青雯低着头不敢看飞火，待到心情稍稍平复下来，才慢慢抬起头重新审视面前的少年人来。

    “我...”两个人几乎同时脱口而出，似乎都有话讲，两人都愣了一下，直到飞火先说到：“没有，刚才那不算吧，凭你的功夫，自己一个人跑掉也没问题，你偏偏停下来等我！”

    “不，人情就是人情，是你救了我一命，这个人情以后一定会还的！”青雯认真的说道.

    “别，你还人情的方式我受不了，万一你要以身相许，我怕你爹会宰了我！”飞火开了个玩笑，说是有心却也无心。

    “假如我爹答应呢？”青雯明知道飞火是在缓和气氛开了个玩笑，于是也像平日那样反过来“调戏”这个少年人。

    两个人相视一笑，颇有那日第一次见面两人互相调侃的意思了。

    “可我不答应啊！”飞火笑了笑，这样的玩笑没有让他心里泛起波澜，他知道有些事情，即使他不去点破，她也明白。

    “我就知道呢，你是个有贼心没贼胆的家伙，不过我妹妹青菱好像很中意你，要不过两年你再考虑考虑？”青雯似开玩笑又不像玩笑，如果面前的这个少年人是个值得信任的人的话，或许有一天可以将自己的妹妹交给他。

    可她忘了他的身份，就算他在组织中一无是处，但也是漂泊在江湖中的一名天机刺客。

    “不行，我拒绝，你们唐门的女子，没有一个省事的，再这么下去，我几条命都不够用！”飞火不假思索的拒绝了，他并非一个没有感情的人，恰恰因为心有所思，才必须要拒绝即将来到的一切，只有孜然一身，才不会被世俗所牵绊。

    “那可真可惜，我妹妹可是琴棋书画样样精通，还擅长烹饪之术呢。”青雯故作遗憾之色，“我若是男子的话，挑选妻子的标准应该也是这样的！”

    两个人都各自摇了摇头，却又扑哧一笑，把刚才的惊险的气氛一扫而空。

    “好了，到了这上面，暂时没什么危险了，不过，你可不可以先陪我去一个地方？”

    在观涛楼的下面，南面不远处专门有一处用琉墙隔起来的小园，那小园的琉墙上长满了金色的花朵，有一扇精致的木门把小园的拱门锁住。

    青雯上前，推开了那稍显陈旧的木门，那木门似乎有些历史了，推起来还有些嘎吱作响。

    那是一片小花园，在小花园的正中央，有一座被花朵爬满的孤坟，一座青石的墓碑上面苍劲的大字写着“爱妻萧菁之墓”，在下面还刻有小字“愚夫唐归元悲立”。

    “那是我娘亲的坟墓，我娘亲叫萧菁，这菁园就是用娘亲的名字命名的。我爹本来的字‘归元’，自娘亲去世之后，再也不准别人叫了，只准别人叫他的名‘北一’！”青雯走到坟前，跪了下来，恭恭敬敬的磕了三个头，然后站了起来。

    晶莹的泪水在青雯的眼中打转，尽管过去了那么多年，失去亲人的一幕却又浮现在心头。

    “我娘八年前去世，但是我还只有七岁，妹妹也不过五岁而已。当年爹一个人把我娘的灵柩扛上了小别山，这墓碑上的刻字，也是爹一笔笔的刻出来的！”青雯低下了头，对于她来说，那样的记忆太过久远，以至于都有些模糊了。

    “没想到唐门主还是个性情中人！”飞火几乎无法把那个冷血的父亲和青雯口中的“好丈夫”联想起来。

    “我娘据说是因为急病走的，但是那时候唐门的医术也成了气候，可是还是没有救活她！”青雯眼中的泪水终于流了下来，“自那以后，我爹的性情就大变，变成了现在这个样子！”

    “原来如此，受到打击之后，人或多或少会发生些变化！”飞火想起了唐北一之前所做的种种，又想起了秦环，想起了即将来到的联姻。

    “也许，只有把自己变得心如磐石，才能走得更远吧！”他默默的想着，“不过我应该做不到，做到那么决绝，想必心中也是万分痛苦的吧！”

    “你知道的吧，高家来中原是为了帮唐门，高连城来到别岛，则是为了联姻！”青雯背过身去，不让飞火看她那有些无奈的神色。

    “我知道，甚至我还知道，高连城不是那么好对付的人，高家也不是随便就能借助的力量！”飞火叹了一声，“否者也不用我这个天机刺客来到这里了！”

    “我以前不了解高连城，直到最近才知道，他和我以前认识的，完全是两个人。就跟我爹一样，迷恋上了权力，地位，就会把身边的一切都当作棋子！”青雯的肩膀在颤抖，她明白一切，又不敢点破这一切，当狂风暴雨降临的时候，她打算用她那稚弱的肩膀全部承受下来。

    “可是我啊，必须要承担起这一切，就算不是为了我自己，也要让我的妹妹远离纷争，这些事我不去承担的话，就会让她去承担！”青雯转过身去，眼中却有举棋不定之色。

    “如果我说，我必须要嫁给高连城，你会反对吗？”