
    “为什么...要这么问呢？”

    青菱的话让青雯无从回答，这个问题让青雯想要回避掉，她隐隐的觉得今天的妹妹似乎有些不一样。

    “阿姐，如果是我的话，我会选飞火哥哥！”青菱嘴角上扬，却又若无其事的转过身去，“阿姐不要误会哦，你怎么选，我又不会管！”

    “不过呢，爹爹呢，好像比较喜欢远之哥哥呢！”青菱行事似懵懂的少女，而话中之意却又完全不像是她这个年纪会说出来的。

    “走吧，我还要去准备一些糕点呢，阿姐也来一起帮忙吧！”青菱走出了几步，发觉青雯还在身后没有跟上来，又回头天真无邪的笑着说道：“我一个人忙不过来呢！”

    “哦，好！”青雯顾不得想那么多了，反正该来的还是会来的，也许青菱的话中没有什么深意，不过是她想多了罢了。

    她赶紧跟了上去，她突然想起来，以前不管在什么时候，青菱都是一直跟在她身后的。怎么感觉一下子，那个丫头就走到前面去了呢？

    高连城和飞火并排走着，两个人并没有太多的交流。对于工于心计的人来说，每一句话都是宝贵的，每一个字都可能变成一种破绽。

    飞火在菁园门口已经漏出了破绽，这种破绽对飞火来说并不致命。而对云梦唐门来说，却可能是毁灭性的。对于急于掌控一切的高连城来说，飞火露出的这个破绽，太及时了。

    “飞火兄，适才你说菁园中的机关被触发了，我知道唐门的机关杀人之术相当厉害，应该没有那么容易脱困吧？”高连城见气氛一直打不开，又从刚开始那个事件作为出发点，希望从飞火口中套出点有用的信息。

    “正是，不过再厉害的机关，在唐门中人面前，应该不难吧，更何况是自家设下的机关，幸好有青雯在，所以安然无恙。”飞火虽然预料到了高连城一定会想尽办法从他这里得到一些信息，不过他不小心把一个重要的破绽泄露给了他。“不过，就算是她，也没办法完全将机关关闭，所以也就不便高兄你继续前进了！”

    “哦，原来如此！”高连城可是一字一句都听在心里，飞火竟在无意之间透露给他两个信息：一个是“称呼”，飞火竟然无意间直呼青雯的名字，这只有亲近之人才可以这样喊的；二个，恐怕青雯不是只解开了部分机关，而是全部，之所以这么说，不过是不想他上去而已。

    “飞火兄啊，你心思缜密，竟然也会犯这样的错误，你已经把最重要的东西透露给我了，你的弱点，我恐怕找到了！”

    “飞火兄啊，我有个比较私人的问题想要问你？”高连城装作看了看四周的样子，然后微笑着说道：“唐门的两位千金，似乎对飞火兄都有些好感呢！”

    “高兄说笑了，我上别岛也不过是作陪的，不过是因为和两个丫头年纪稍近，看起来亲近一些吧！”飞火没有神色慌张，而是大大方方的回道：“毕竟，我不会久待于此，不过高兄搞不好落户中原的话，这里以后就由高兄做主了呢！”

    飞火点破了高连城的意思，高连城无非是对他和两个丫头走的太近，自然而然有些危机感罢了。

    他无意和高连城相斗，但是却还是被高连城视为了敌人。

    “飞火兄弟就没想过，和我一起留在唐门呢？若说我识人不多，但是还是能看出飞火兄弟确是难得一见的人才呢！”高连城是认真的，能争取一个帮手，比多一个棘手的敌人要强。

    “高兄的美意我心领了，能得到高兄的赏识，我非常高兴！”飞火委婉的拒绝了，跟高连城这样人在一起，就要时刻提防他从背后来的暗箭，“只是我这个人散漫惯了，未必和高兄永远意气相投呢！”

    “这样啊，那还真是可惜了！”高连城明白了飞火的意思，但是飞火不和他为友的话，那就只有是敌人了。

    如何形容高连城这个人，大概他从来不相信任何人，只相信自己。他未必认为自己无敌，但绝对是目空一切，想要完美的掌控一切的人。

    飞火不认为自己会成为高连城的棋子，他也不会成为任何人的棋子。

    “那就不难为飞火兄弟了！”高连城已经打定了主意，既然飞火要做他的敌人，他自然也不惧怕，他原本是没有什么东西能牵制飞火的，现在，却多了许多东西可以。

    “英雄难过美人关，就连你，也过不了这一道坎吧！”

    在前殿广场的一侧，文心殿旁边，有一条小道，通向一道拱门，那拱门之上有三个大字“棋盘石”。通过拱门，有一块棋盘巨石伸出岛上数丈之远，下面是波涛汹涌的洞庭湖水，邻水观涛，也是一座奇景。

    在那宽阔的棋盘石上，新修了一个凉亭，用来休息之用。亭中有一方石桌，石桌之上刻着一个围棋棋盘的方格，显然是用来闲暇博弈。

    待走近一看，那凉亭为了不破坏棋盘石的原貌，竟然是直接搁在棋盘石上。然而湖上时有大风起，那凉亭无镶在石中之处，却纹丝不动，这建造技艺，堪称一绝。

    飞火想到了什么，虽然不至于矬矬高连城的锐气，但是却能巧妙的表明自己的态度，于是笑着问道：“高兄，你看那凉亭，虽然没有镶嵌石中，但是在风雨之中，纹丝不动，你觉得是为何呢？”

    “自然是因为，那凉亭四脚坚实，不至于挪动吧。若是自己立足不稳，就算身子再坚实，也会被风雨吹倒！”高连城自信的回到道，但是飞火却摇了摇头，清了清嗓子，说道：

    “脚步和身子都不是最重要的，重要的是，如果那个凉亭自己有心的话，就不会被风雨刮倒！”飞火说了一个歪理，但是这个歪理却恰恰表明了态度。

    “好一个有心就不会刮倒，飞火兄弟这歪理，却让高某大开眼界呢！”