
    暗器工坊内，有几个弟子正在组装一种全新的机弩，比一般的机弩更为精巧。发射的不是毒箭，而是铁蒺藜。

    “那是？”高连城问道，樊胜赶紧回答道：“那是蒺藜弩，可以把铁蒺藜发射到几十丈之外，用来限制敌人的行动再好不过了！”

    “还可以换成铁刺球，打到身上就可以撕裂血肉！”樊胜没注意到青菱的表情，青菱对这些东西当然是有些害怕的，这些伤人之物，她原本就很少接触。

    “远之哥哥，我们去下一个地方吧！”青菱面色有些发白，一想到撕裂血肉，就想到了秦环死的当日的情景，那日惨状太过刻骨铭心。

    “那，我们以后有机会再来吧！”高连城向樊胜拱手道别，说道：“多谢樊兄弟了，你继续忙你的吧！”

    出了暗器工坊的大门，青菱长吁一口气，高连城安抚她道：“怎么了？不舒服？”

    “没有，只是一想到撕裂血肉，就想到了秦师兄，诶...”青菱笑了笑，“没事，我们去毒药工坊吧！”

    那毒药工坊，光是门都有两道，有专人值守门口，防止弟子把毒药带出工坊。

    “在工坊内的每一种毒药，都有可能毒杀一岛的人，所以我爹专门派了弟子日夜值守，防止有人不小心把毒药带出来！”青菱说道，正当他们走到工坊门口时，两个执事的弟子拦住了他们。

    “青菱师姐！请带上这个面罩！”说着弟子递过来两个个白色的面纱和两件白色的斗篷。

    “那是用特殊的纱布无缝缝制的，用来防止误中工坊内的剧毒。”青菱解释道，然后像高连城示意如何穿戴，那神情倒是颇为认真，在这一点上，似乎比青雯细心许多。“斗篷用来防止毒药沾到身上！”

    二人戴好面纱，穿好斗篷，两个弟子打开了一道门，里面又有两个弟子看守，而且门也换成了精钢的大门，在门上有一个小门，只允许一人出入。

    “我的话记住了吗，远之哥哥，里面的瓶瓶罐罐千万不要乱碰哦！”青菱还不忘再叮嘱一遍，颇有些贤妻良母的味道了，这样的少女，和她的姐姐毕竟有所不同。

    “知道啦！”高连城眼中有些欣喜之色，和青雯比起来，或许这个青菱更好控制，也更好利用，用的得当的话，可以牵制住整个云梦唐门也不一定。

    穿过最后那道小门，毒药工坊就展露在眼前了，有许多个小纱帐将宽阔的广场隔离起来，每个纱帐之中都饲养着一种动物，用来进行毒药实验。

    “那里面都是用来做实验的牲畜，每天都会有专人处理这些牲口的尸身！”一个妖娆的声音从身后传了过来。

    高连城和青菱回头，看到了一个身形妖娆，带着面纱的女子走到了他们身后，这个女子似乎全然不怕剧毒，没有穿用来御毒的斗篷。

    “罗师姐！”青菱看到了罗岚，显得有些高兴，兴匆匆的跑了过去，却被罗岚伸出手拦在几尺开外。

    “青菱师妹，不可以离我这么近哦，我不是告诉过你，我身上可全部都是剧毒呢！”罗岚笑了笑，然后看着高连城，点了一下头。

    “这位想必就是西域来的高公子了，小女子名叫罗岚！”罗岚身形妖娆有致的向高连城道了一个万福。

    “罗姑娘是吧，幸会！”高连城也是拱手示意。

    罗岚的眼神充满魅惑之感，眼睛澄澈透亮，又有些迷离，犹如秋水，暗送秋波。即使是像高连城这样定力极佳的人，也不免动摇了片刻，愣了一下神。

    “可不要被罗师姐给迷住了呢！”青菱瞪了高连城一眼，高连城回过神来，高连城赶紧回了一句：“罗姑娘真是魅力超然，连高某也险些要被迷住了呢！”

    “那还真是抬举小女子了呢，不过能得到高公子的赞赏，那还真是不容易的事了！”罗岚笑呵呵的看着高连城，“不过呢，高公子可是门主的身边的红人，搞不好未来还会入主唐门，小女子可不敢高攀啊！”

    “况且，高公子，可知道月季是有刺的！”罗岚伸出手，绿色的内功在她手里面环绕，显然是一种奇门的内功，而且看情况就知道并非什么善类。

    罗岚渐渐的走进高连城，高连城本是一动不动，但是一股无形的压力渐渐向他袭了过来，他还在想这个女子到底用的是什么功法。

    “是毒功！”高连城直到罗岚的手指头在他额头前一寸才想起来，那是一种将自身的内气，精血都化为一种毒药的恐怖功法。

    “不对哦，是比毒功更进一步的万毒功！”罗岚阴柔的一笑，几乎把手按在了高连城的额头上，惊得高连城连连后退了几步，他额头上都有细细的汗珠滴了下来。

    “放心吧，高公子，我不想的话，不会毒死你的！”罗岚收回了芊芊毒手，乐呵呵的看着他。

    “远之哥哥，你没事吧，罗师姐在和你开玩笑呢！”青菱见状赶紧上前安抚高连城，“她不会害你的！”

    这高连城，几乎没有什么害怕的东西，却在无形之间被这个充满毒药的女子魅惑，然后用一招就让他感到恐惧。如果说别岛之内，还有什么棘手的人话，这个罗岚显然要排在前几位！

    “没有，罗姑娘真是神功异常，竟然身负奇门神功，我早知道有毒功一说，没想到罗姑娘还更进一步！”高连城不动声色擦干了额头上的汗水，此刻倒不是想报复什么的，而是想早早的远离罗岚。

    “这个女人实在太危险了!”高连城暗自说道，然后神情恢复常态，却对罗岚多了几分戒心。

    “那可不敢当，平常男子，莫说见我，听到万毒功的名声，都恨不得离我远远的，高公子倒也胆大心细，小女子很是佩服呢！”罗岚也在观察这高连城，她早已经听说了那个翻云覆雨的高家公子，不过在她看来，只要是男人，都逃不过她的掌心。

    “这个高连城自然也包括在内！”