
    裴刚依旧在菁园的竹林中持续着他的劳作，然而一股熟悉的气息逼近了竹林，培刚没有停下手中的活计，对即将来到的人一点也没有感到惊讶。

    罗岚已经换掉了平日的武服，而是穿了一身平常女子的装扮，白衣胜雪，显得妖娆有致。然而她踏进竹林，却只听得竹林间狂风大作，摇得林中的竹子吱吱作响，这守林之人显然不愿意见到她。

    “裴刚，你就这么不待见我吗？”罗岚朝林中喊道，然而林中没有回应。

    罗岚踏上石阶的第一步，只见几个竹条盘成了一道门，阻隔在了她的前面，拦住了她的去路。

    这精通毒药暗器的女子，也是个倔强之人，若是别人不让她见，她便偏要上前一看。

    只见罗岚手指一把根小小银针，透着惨绿的光芒，显然是沾染了剧毒，虽然身着便装，但是罗岚的内功本身就是一种致命的毒药。

    绿光四射，那些银针打在了竹条之上，瞬间就溶解掉了这竹条所织成的门扉，然后她又用敏捷的身法迅速的穿了过去。

    守林之人自然也不是等闲之辈，以更迅速的姿态编织了更多的竹门，还有蜿蜒盘结的细竹条企图困住这闯林之人的手脚。

    罗岚周身气势大发，全身都闪着妖异的绿色光芒，随着她的动作，那些充满毒药的内力凝聚成团挥洒在袭来的竹条之上，那些竹条一沾染这些毒药便化为汁水，消失殆尽。若是被寻常人沾到，简直可以将人化成血水。

    守林之人显然是有些坐不住了，单凭这些竹条是拦不住罗岚的。等那罗岚准备全力扫除面前的障碍时，面前的竹条却尽数消去，一个略显虚弱的青年人的声音说道：

    “罗师妹，别岛的规矩你都忘了吗，没有门主的许可，任何人不得私自进菁园！”

    罗岚却是嘴边微微一笑，那身披蓑笠的年轻人已经出现在了石阶的上面，离她五六丈远的地方，面带怒色的看着她。

    “裴师兄！”

    罗岚正欲上前，却被那个面色苍白的年轻武者拦住，他怒声说道：“你若再上前一步，休怪我无情了！”

    “无情？这种话平时对别人说说也就罢了，你在我面前也要装作这福样子吗？”罗岚却毫不在意，虽然她与裴刚之间的瓜葛不是一两句话就能说清楚的，但是她却是比任何人都了解这个身负绝症的青年人。

    “你如果不想让我看见你，大可用你的偃月轮逼我出去便是了，何必用些竹条多此一举？”罗岚讪笑到，还是一步步的走了上去。

    “你知道我不会再用偃月轮，伤人之物，也会伤己！”裴刚扬起手，手起竹落，一根竹条落在他的手中。只见裴刚身形如火，势如烈焰吐舌，直直的攻向了罗岚。

    罗岚并没有防御，而是张开双臂，直面裴刚的攻击，她自然是知道，裴刚杀得了任何人，唯独却不能对她下手。

    裴刚手上的竹条犹如一柄软剑，刺破了罗岚的喉咙，一滴晶莹的鲜血融穿了罗岚的白衣，即使她的一滴血液，也保有足以致命的剧毒。

    “你知道我不能对你下杀手，你又何苦来找我的霉头？”裴刚面无表情的说道，只要他手里的这柄竹剑再前进一寸，面前这个妖娆的女子就会命丧当场，然而他却不能再前进半寸。

    “明明是个快要入土的人，还是那么刻板，当年的事就让你如此耿耿于怀吗！”罗岚伸手融掉了裴刚手中的竹刃，然后一脸幽怨的看着裴刚。

    “你不必管我，我这将死之人，也没有什么对你好说的，你还是走吧！”裴刚保持着和罗岚的距离，这两人以前的关系似乎并不普通。

    “裴劲已经死了那么多年，你....”

    那是一个裴刚不愿意提起的名字，原本是他在世上唯一的兄弟，然而几年前的一场比试，裴刚却措手杀了他。自此，裴刚便封印了那日所用的兵器“偃月轮”，世间万物皆可为兵，唯独不用那切金断石的利器。

    这罗岚，原本是他那兄弟的恋人。自那以后，罗岚便苦练毒功，世界上任何人都不能触碰她，唯独把她淬炼成一株绝世的毒药。

    “你的毒功又长进了，你苦练这一身剧毒，只是为了告诉别人你不会移情别恋吗？”裴刚冷冷的笑了笑，然而他这句话却是言不由衷的。

    “我从来都没有说过我是为了裴劲，你和他都是一厢情愿...”罗岚逼上前去，原本暧昧的三人关系，因为那一场比试，最后化成了灰烬，少了一个向善的少年和天真的少女，多了一个等死的青年和宛如毒药的女子。

    “你住口，此事再提无意！我跟你，今天不过都是唐门的弟子而已，你如果执意要挑战我的底线，你今后都别想再见我一面！”裴刚虽然厉声威胁道，但是这种程度的威胁显然跟小孩子过家家没两样。

    裴刚一阵激动，那顽疾又涌上胸口，即使他强压心头的不快，但是还是随着病情不住的咳嗽起来。

    “就你这样，我们还能见上几面呢，你就非要拒我于千里之外吗！”罗岚几乎是咬着嘴唇说的这句话甚至身姿都在微微发抖。

    “每年镇馆回别岛述职，你却一个人离开，处心积虑的避开我，真的只是因为裴劲之死耿耿于怀？”

    “罗师妹，你想要听真话吗？”裴刚的眼神稍微柔和了一些，但是也就持续那么小小的一瞬，然后眼中满是厉色，一字一句的说道:“看到你，就会想起裴劲，也会想起他当年惨死的一幕！”

    “他因我而死，而那场决斗却是因你而起，所以你不要再纠缠我了，当年的事就此作罢。如果有机会，我马上就会去陪我那早死的兄弟！”裴刚后退了两步，他看到了罗岚那妖媚眼中晶莹的泪水，他并不惧怕罗岚的毒药，死在罗岚的毒药之下，也正合他意。

    然而，他这将死之人不能给活着的人任何怜悯和希望，也不希望别人对他抱有希望。

    面前的这个剧毒女子正是对他抱有希望之人，他要斩断这纠缠的孽缘，然后慷慨的去龙城赴死。

    “走吧，我没有什么可说的，人间早已经拒绝了我，但是你还可以活下去！”

    罗岚的柔拳紧握，这一身的毒药，唯独毒不死她自己，她无法拥抱他人，也无法阻拦那个瘦弱的青年人的离去。

    “如果赴死的话，你会拒绝我一起吗？”

    “随你的便，人的生死，岂是他人能决定的？”