
    青雯死死的拽住飞火的胳膊，让飞火抽身不得，偏偏飞火又无可奈何。

    “好了，我说你能不能松开了，我们已经离裴刚很远了吧！”飞火终于开口说道，“你这未出阁的姑娘，就这么跟男子拉拉扯扯，未免也...”

    他身边的少女一直面色凝重，直到飞火开口，反而瞪了他一眼，赶紧松开手说道：“本姑娘自有分寸，你若不喜欢，离我远点就是，白费我一片好心！”

    “我没有啊，刚才确实谢谢你替我解围！”飞火神色稍显慌张，赶紧和青雯解释道，“你不在的话，我搞不好要和裴刚打起来！”

    “我不知道你和裴刚起了什么冲突，不过我知道，我不在的话，他一定会杀你！”青雯稍微松了一口气，“你好像不怎么招人待见呢！”

    “不过，上次你救我一命，这也算还你一个人情。之前在你房里说的那些，不要当真，纯粹是因为你比较有趣罢了！”青雯笑了笑，在她还是一个玩世不恭的少女的时候，确实只是将面前的少年人当作一个可以取乐的对象，而现在，却大不相同。

    飞火默然，到底是因为青雯变化太大，或者是他心里有某种期盼，都不得而知。

    那青石的台阶，每一个台阶上的图案都有些细微的变化，这正是这机关的精妙之处，必须知道图案的规律，否者一踏上去，就会引起连锁反应触发林中的机关。

    “跟着我的脚步走，一步都不要走错，不然我也救不了你！”青雯快步的走了上去，飞火见状赶紧也跟了上去。

    那石阶绵延到山顶，石阶两旁尽是一片绿竹春草，林中的空气也显得格外清新。只是林中四下无人，显得有些肃穆。

    “别岛原本不产毛竹，毛竹大多是爹娘上别岛时候亲手种下的，事隔这么多年，已经长到了这个规模。虽然裴师兄一直在砍伐竹子烧炭，但是这数量有增无减！”青雯突然停下了脚步，飞火跟在她身后，差点和她撞上。

    “你怎么突然停下来了？”飞火差点就踏错了步子，靠着稳健的步伐才勉强把步子悬在半空中，又小心翼翼的准备把脚收回来。

    “不可，一个台阶连踏两次，也会触动机关！”

    青雯话音未落，飞火的脚已经收回到刚刚走过的石阶上，然而因为脚还没有再次抬起来的原因，机关还没有触发。

    “额....”少年无言以对，这下可是捅了篓子，这林中的机关眼见就要被他这一脚触发。

    然而青雯去没有生气，因为她自己竟然因为刚才分了一下神，踏错一步，才停了下来。

    “这该怎么办？”

    这可是最糟糕的状况，就连青雯自己也没有见过机关触发的样子，没想到就这样阴错阳差的触发了。

    “你不要动！”青雯这一叫，反而让飞火更紧张了，这别岛上人和物个个都那么要命。

    “机关还没触发！”青雯回头看了看上山的路径，大概还有几十丈才能到山顶，凭着轻功，也许能够突破机关，到了山顶，就有办法关掉机关了。

    “我们一路冲到山顶如何？”青雯没有说她刚才也差点触动机关的事，这会儿竟然想起了这么个馊点子。

    “你就没办法吧机关关掉吗，你们唐门的机关暗器那么多，前面机关是什么样的你知道吗？”飞火冷静下来，他可不想直接冲上去，”对啊，你又没触发机关，你先上去关掉机关不就行了？”

    “有我在你怕什么，我还能害你不成！”青雯这会儿倒是稍稍恢复了点刁蛮劲，后面却有点支支吾吾的:“其实，我现在没办法上去...”

    飞火看了看青雯的脚踏的地方，立即明白了怎么回事。那丫头竟然也一时失误，触动了机关，难怪没有生气。

    “噢，你自己都踩到机关了...”飞火哭笑不得，这堂堂的唐门大小姐，居然触发了自家的机关，这下两人都动弹不得，稍有不慎就会被射成蜂窝。

    “没有啦，我只是不小心罢了...”青雯低声嘟哝着，这个小插曲竟然让她的心情稍稍好了一些，没想到用了这种方式，在这满是机关的林子里面上演了一出“同病相怜”。

    “好吧，我们就只有冲上去这一条路可以走？”飞火看了看青雯，青雯已经用表情告诉了他确实是这样。

    飞火只得摇了摇头，这完全没有选择的余地了，“我懂了，没人来救我们，就只有一路冲到顶，问题是到了顶上，机关就会停吗？”

    “应该吧...”青雯努力的回想着，“以前明明记得怎么关的，这会儿突然给忘了..”

    看着青雯那一脸无辜的表情，也明白了也只有先上去这一条路可以走。

    “那，我数三二一，我们一起冲过去？”青雯放弃了回想怎么关闭机关的想法，抬起头看着飞火，“不过我先说好哦，万一你被机关打死了，可不能说是我害的你！”

    “行！”飞火无视青雯这脑子断片的行为，权当没有听见。

    青雯点了点头，全力注视着前面石阶，然后开始倒数：“那开始了哦，三、二、一！”

    那绯衣少女，身轻如燕，只是脚步轻轻一点，就从石阶上跃起。而林中的机关，也在她跃起的同时，万箭齐发。

    飞火也不敢大意，那些致命的毒箭从四面八方射了出来，他催动无影踪的步伐，精巧的从那些毒箭的缝隙中穿了过去。

    青雯身法更为独特，动作十分轻盈，多次点着呼啸而过的毒箭不断跃起，这样就避过了毒箭最密集的地区。最惊奇的地方，是她居然可以随意在空中变换姿态，仿佛在空中起舞一样，这已经是集大成的轻功功法了。

    待到飞火又躲过一些毒箭，那青雯已经超过了他数丈之远，那少女的轻功优雅至极，又极为迅速，仿佛随风飘舞的落叶般。

    那少女竟还有余力和身后的飞火开起玩笑，她在半空中踩着一只毒箭，一个翻腾把脸朝向了飞火，笑着对飞火喊道：

    “你不是轻功很厉害吗，跟我这繁花落叶功比起来，那又如何呢？”