
    “就我这资质，怎么还有余力修炼什么所谓的邪功！”

    然而裴刚并不听飞火解释，飞火修炼“聚散乾坤”的事情似乎已经坐实，周边的竹林风声鹤唳，在裴刚强大的内力操控下，将飞火后退的道路堵死。

    “我不管你是怎么学成的，目前看来还未成型，假以时日，肯定会在江湖上掀起腥风血雨！对不住了！”

    裴刚说着以极快的速度冲向了飞火，很难想象他一个弱病之躯竟然身如烈火。飞火只得急急的用双手去挡，他没有带护身的兵刃在身上，只得凭拳脚功夫来阻挡裴刚了。

    然而飞火刚刚接触裴刚的掌力，就感觉有烈火在灼烧着他的双臂，这“燎原功”招如其名，甚至灼穿了飞火的衣服。

    飞火不得不用潜龙跃后撤，然后使用无影踪轻功远离裴刚，但是裴刚的速度奇快，完全不给飞火躲避的时间，瞬息就冲到飞火面前，灼热的掌力一掌袭向了飞火的面门。

    裴刚想要一击就结束少年的性命，免得多受痛楚，这也算他对这个少年的仁慈。

    飞火收敛身形，不断的使出潜龙跃后撤，但是这竹屋之前的空间原本就不大，这样一来就被裴刚逼得死死的，直接被逼到死角。

    少年人情急之下只得顺手捡起一段竹节，凝聚内力于竹节之上，勉强来挡住裴刚的攻击。但是裴刚来势凶猛，掌力又霸道至极，这将死之人已经深得唐门内功“聚散收发”的要领，一出手便是势不可挡。

    竹节直接被燃成灰烬，然后裴刚那燃火之手直接袭向了飞火的心门，飞火双臂交叉在前，不顾那灼热之力，强行将其挡下。然后迅速的借着裴刚的劲力跃上身后的竹木之上，将那竹木压成了一个弓形。等到裴刚追上去的时候，飞火借着反弹之力，毫厘之差躲过了裴刚的后招。

    飞火忍住手臂灼烧的剧痛，几个腾跃拉开和裴刚的距离，幸而裴刚没有兵器在手，只凭掌力的话，凭借潜龙跃和无影踪还能勉强应付。

    裴刚忍住胸中的剧烈动荡，他不能过多的催动内力，那要命的痨病严重限制了他的行动。

    “好小子，不肯乖乖去死是吗！”裴刚笑了笑，倘若他不努力一些，似乎也不能轻松的取胜，这少年势危，但是逃命的功夫却不低。

    “裴刚，不好意思，我只有逃命的功夫能堪堪一用，你想...”飞火的目光凝滞了，裴刚的动作又迅猛了一级。

    飞火的话音未落，裴刚就已经逼到身前，然而裴刚并没有靠掌力，而是折了一条细竹做剑，直取飞火的喉咙。

    少年刺客不曾想过裴刚连喘息的机会都不给他，这倒也正常，取人性命这种事，又不是靠嘴巴就可以搞定的。

    死于话多总是真理。

    飞火左手凝聚内力，在须臾之间抓住了裴刚的竹剑，裴刚的剑法虽然不像秦环那样多变，但是也十分精湛，一剑就直取咽喉命门。

    那灼热的内力灼烧着飞火的左手，然而飞火死死抓住裴刚的竹剑不放，又不断后撤卸掉裴刚的劲力，才勉强把竹剑挡在咽喉一寸之处。

    裴刚探上身子，左手的掌力又袭击了过来，飞火不得不用右手去挡，两个人掌力相冲，一时间内劲暴涨，气势冲天。

    裴刚感觉到自己左手的内力，被那少年人用右手挡下之后，居然一瞬间消弭无形，而且有一股神奇的力量试图突破他的经络，直取他的丹田。

    青年人不得不强行收回左手，两人被暴乱的气流击退了数丈之远。

    飞火也不知道发生了什么事情，他那右手只是觉得疼的厉害，不知道什么原理竟然可以吸收对方的攻击，但是攻击的威势却是无法完全消除的。

    少年人感觉到手臂火辣辣的疼，几乎灼烧着他的经络，硬接裴刚的攻击搞不好整条手臂都要废掉。

    虽然不明白怎么回事，但是这无妄之灾太奇怪了，或许正与他练的那“普通”的静心诀有关，一瞬间又让他觉得被无双卖了的的感觉。

    “师傅啊师傅，你传我的该不会真的是什么邪门的功夫吧！”

    心中虽然叫苦，但是还是得想办法应付眼前的攻击，裴刚的攻击再多来几次，他有几条手都不够用，就算学会了“流星截指”，这会儿也没有时间封穴聚力了。想一想，这几日学的功夫竟然没有一个派的上用场的。

    “只好用黄泉眼了，能躲一时是一时，总不至于跑出菁园裴刚还要追杀我吧！”

    飞火心中这样想着，趁着裴刚调理气息的间隙，思考着逃跑的路线。只是有些可惜这“烧炭之法”还没学上，就先要被裴刚烧成“人炭”了~

    裴刚调整气息，这回却换了一种姿势，凝聚功力，以手为刀，几乎把手变成了一种利刃，这是裴刚自创的功夫“焰刃”，既有兵刃之锋，又有火焰之威，即使徒手也是威力异常。

    裴刚不等飞火做好准备，跃动身形，少年人的步伐虽快，但毕竟功力还是浅薄了了些，倘若他认真起来，也没几人能够躲过他的攻击。

    飞火眼见那利刃近身，自然不能凭手去挡，那无异于把双手送上案板，裴刚手刀的威力他在劈竹的时候已经领教了过了。

    少年人开启黄泉眼，使用“须臾”减缓裴刚的动作，虽然他没有办法反击裴刚，但是借助黄泉眼的威能，勉强保住性命说不定可行。

    裴刚手刀来势极快，左右相继进攻，每刀都对准了飞火的要害，显然不准备手下留情，然而裴刚发现那少年在他近身的瞬间眼睛转换成了金色，行动随之变快了许多。

    他的手刀每每对准了飞火的咽喉和心门，但是都被飞火用毫厘之差躲了过去，那少年人仿佛有未卜先知的能力一样，全力躲过了他的攻击。

    那闪烁的金色目光，不断的搜索着裴刚的动作，再借助独特的身法，几乎能将裴刚的攻击完全化解。手刀的攻击距离较短，保持距离几乎可以完全将其规避。

    “小子，你这眼睛似乎也不是凡物，不过，这也改变不了我今天必须杀你的事实！”

    裴刚内力暴涨，手刀上火焰竟然伸长了一倍有余，简直和普通的兵器无异了。他腾起身形，烈焰雄风袭向了飞火。