
    青雯一直跟在那个活蹦乱跳的妹妹后面，她有些看不清这个娇小妹妹的背影，不知道是不是因为她跑的远了一些？

    “阿姐，你快点啊，时间可是很紧呢！”青菱又回头喊了青雯一声，青雯赶紧快步的跟了上去。

    在青菱的闺房水月阁在的园子“邀月园”一角，有一个专门给两个姐妹学习烹饪的小厨房，平日青菱就在这里尝试做一些糕点。

    那青菱，一回到厨房，就感觉人变得沉稳许多，指挥着几个下人分别去准备材料，俨然像个成事的大人一样。

    “阿姐，你帮我记着，之前是用绿豆做的馅，需要泡发一晚上。现在没那么多时间了，改用红豆泡发两刻时间就行了！”青菱看到身后的青雯手足无措，于是转过身给她安排了个活计。

    “好！”青雯回道，她隐隐的明白青菱似乎知道她有些尴尬，故意为之。轮厨艺，确实是这个年幼的妹妹要精湛许多。

    那青菱前前后后，手脚不停，还不时查看其他人的准备情况，全然投入到了这个糕点制作的过程之中。

    飞火和高连城走到了凉亭之中，在凉亭中的那个棋盘之上，放着一黑一白两个棋盒，那棋盒玉石雕琢，想来也价值不菲。

    “飞火兄弟，可擅棋道？”高连城走到棋盘之前，审视了一番棋盘上的两个棋盒，然后抬头向飞火说道：“这会儿闲来无事，对局一番不是快事？”

    “略懂！”飞火明白高连城的意思，男人的较量不只有刀光剑影和口舌之争，往往在须臾方寸之间，也能显示一个男人气魄。

    不过，他确实只是略懂而已。在许多书香世家，尤其是一些文人雅士，达官贵人之中，对弈是一项必不可少的交流。

    他上一次摸棋盘已经是好多年前的事情了，但他没有那么轻易认输的意思，尤其是高连城咄咄逼人，不动声色的在显示权威的时候。

    “为了公平起见，我们猜先如何？”高连城打开了棋盒，那棋盒中的棋子晶莹剔透，显然也是某种玉石雕琢而成。

    高连城抓起了白盒子的数粒棋子，然后紧握在手中，等待着飞火的回答。

    飞火看了一眼高连城，他并不想执黑先行，在这种情况下，他情愿见招拆招。

    高连城眼中的神色琢磨不透，他自然是知道手中白子的单双的。他的想法和飞火有些类似，都想把宝贵的先手推给对方，然后见机行事。

    从某种意义上来说，飞火和高连城其实属于一种人。

    飞火从黑盒中摸了一颗棋子，攥在了手心之中，然后笑着对高连城说，“高兄可否先开你手中棋子，看我猜的可对？”

    “飞火兄弟当真有趣！只是不知道你先执先而行，还是后发制人呢！”高连城反手将棋子按在了桌子上，“公平起见，我们一起打开好了！”

    “好！”虽然高连城识破了飞火的小心思，但是飞火不以为然，从高连城刚才的举动看来，是谁占据先机还不一定。

    飞火也是反手将棋子按在了棋盘上，高连城虽然动作极为迅速轻盈，但是落在桌上的棋子的声音他可是听得一清二楚。

    “叮叮叮叮叮叮！”飞火听见似乎落在棋盘上的棋子有六个，但又好像隐隐的有第七枚棋子的声音。如果他想后手，必须神不知鬼不觉的再取一枚棋子出来。

    飞火只看了高连城的神色一眼想从高连城眼中得到一些信息。

    那高连城充满自信之色，丝毫没有犹豫，如果高连城知道飞火在试探他，会不会故布疑阵，故意弄出那似响非响的“第七声”？

    少年人和青年人互相试探，又互相考量着对方器量，在真正的对弈开始前，在心理上压迫对手，也是一种策略。

    飞火微微一笑，像高连城这样的人，又有精准的技艺，绝不可能失手弄出多余的声音。高连城这样做的原因只有一个，故意让他心生疑虑，举棋不定，那高连城手中的棋子...

    高连城和飞火各自点了一下头，各自慢慢的打开手下覆盖的棋子，在高连城手下赫然排出的是六枚白子。而飞火也在同时打开手下压得那枚棋子，赫然是一枚黑子。

    这场无形的较量，是飞火取得了胜利。

    “是我猜错了，看来需要高兄执黑先行了！”飞火爽朗的笑了笑，那高连城亦是笑着点了点头，说道：“那高某就却之不恭了！”

    两个人摆定棋盒，高连城伸手取了一枚黑子捻在手中，却没有落子，而是把棋子又放回盒子中。

    “飞火兄，我突然想起，我这个人有个坏习惯，但凡对弈之事，不作休闲之乐，我时常要拿一物件做赌！”高连城面带微笑，隐而不发，然后缓缓道来：“飞火兄既然也是商人，我们不妨拿些物件作为对弈的奖品如何？”

    “好！”飞火听到高连城这句话，明白了高连城为什么要引他下棋的原因了。高连城自然不是为了什么物件，而是想要借机会来套他的话，然而他不能拒绝。

    “赢的人，可以问对方一个问题，对方必须回答！”高连城道出了他的目的，对这别岛的一切，他都很感兴趣。如果对他有利，那就更要打探清楚，即使飞火不说真话，在字里行间也有可能露出破绽。

    “没问题！”飞火也有应对的策略，这个棋局的漏洞在于:赢的人才有机会问问题，而只是说了必须回到，至于怎么回答，却没有限定。

    “那我们就这么说定了！”

    高连城从棋盒之中再次念起一枚棋子，丝毫没有犹豫的下在了棋盘正中“天元”的位置，那几乎是所有棋手都忌讳的禁招，只有实力远远超过对方，才会走出这样轻蔑的路数。

    “高兄的棋艺真是与众不同，莫非是我的棋力，高兄看不上吗！”飞火也从棋盒之中摸出了一枚白子，稳稳的落在了黑子的旁边。

    “我恰恰人为飞火兄异于常人，必须要用非常人的方法才能赢呢！”