
    裴刚只说了一个字，面前这个少年人的资质确实与常人不同，至少这奇特的内功之法，是他从未见过的。

    飞火有些不相信刚才蓬勃而出的内力，他从未想过自己的身上经能够聚集如此之强的力量，仿佛刚才迸发出那一道精纯内力的并不是他。

    “飞火少侠，你这功夫叫什么名字？”

    飞火顿了顿，又思索了半天，无双教给他的这本《静心诀》，算是一种功夫吗？

    “恩，这个，我的师傅~不，那位朋友，并没有提到教授给我的功夫叫什么。如果非要起一个名字的话，就叫静心诀吧！”

    “静心？”裴刚微微一笑，“这名字虽然听起来没什么特别，不过说不定会有什么其他的惊人之处也不一定！”

    裴刚示意飞火站起来，依旧出手封住了飞火的丹田要穴，然后说道：“刚才你迸发出来的内力，已经相当于九耀开阳的级别了。这一次我们把时间缩短，你再试图聚气，在我打开你穴道的一瞬间，你将内力引导至手上，压制在中泉穴附近，经由中冲缓慢迸发而出！”

    飞火虽然有些怀疑刚才是不是碰巧，但是还是按照裴刚的话，继续凝聚内力。和之前一样，要穴被封住之后，感受不到内力凝聚到什么程度，只是仍然感觉一团小火在丹田部位缓慢燃烧。

    裴刚精准的计算着凝聚的时间，在一刻时间刚刚要到的时候，又一次出手解开了飞火穴道，然后怒吼道：“周身循环，稳而不发！”

    飞火几乎要压制不住体内的力量，丹田部位像一个溢满的坛子，暴乱的内力虽然不及之前，但也极难控制。他勉强把内力从周身导至右手的中泉穴，但是暴乱的劲力完全不受控制，倾泻而出。

    “诶！”裴刚不禁失望的看着飞火，来回的踱着步子，飞火也是不知所措，完全不知道问题出在哪里。

    裴刚突然停下步子，然后打量着飞火，却找不到是什么原因导致内力无法控制外泄。

    “是因为底子的原因吗，经脉还不能控制超过自身控制水平的力量，但是不能控制的话，溢满的坛子应该会直接爆掉才对啊~”

    他的目光集中在了飞火的双手之上，像发现什么一样，竟然激动得咳嗽起来：“你~你~你~~”

    飞火竟然有些紧张，刚想上前看看裴刚的病情怎么样了，裴刚屏住气息，然后凝重看着飞火，然后说道：“你把双手伸出来给我看看！”

    少年不敢怠慢，赶紧伸出双手，左右手并没有什么特别之处。只是左手的茧子更厚，显然是习惯用左手的原因。

    “问题出在这里，你是不是平时惯用左手！”裴刚一语道破天机，飞火平日持兵器的手，确实是左手，也就导致了右手疏于锻炼，难怪不能很好的控制周身的内力引至手中。

    “对啊，原来如此，我说为何总觉得收放不住，竟然是因为这个原因吗！”

    飞火恍然大悟，但更没想到裴刚看的如此认真，几乎是全力在帮他练功。

    “你先别高兴的太早，还有一刻钟到五更，今日的练功就到此结束了。传授你功法这件事，暂时不能让外人知道!”

    这道理飞火自然是懂的，能有人帮他已经是万幸了，也就没有别的苛求了。

    “再来一次，如果不能成的话，我也没有什么再能帮你的了！”

    飞火点了点头，此时林中还略微有些寒意，但是他心里却温暖如火，这一次势必要成功。

    裴刚再次出手，精准的封住了飞火的要穴，然后退至飞火身侧，然后说道：“是非成败，在此一举，开始吧！”

    飞火将双手聚集于丹田部位，然后开始聚气，莹莹的金色内力再一次在丹田部位聚集不散，然而这一次，那金色腾起的速度似乎更为迅速。

    裴刚凝聚内力在手，随时等候解开飞火的要穴。然而他发现，飞火聚气的速度似乎比前两次快了许多，但从气场上来判断，竟然只花了一半的时间就达到了之前需要一刻才能聚集的状态。

    “这~”培刚不敢轻视，这少年似乎有能够活用体**力的天赋，他一声怒吼，直接点向了飞火的要穴，同时说道：“周身循环，稳而不发，气发丹田，以意引之！”

    飞火能够感受到丹田之处喷薄而来的内力，暴乱的流动在他的全身，他拼尽平日所学的运功之法，将大部分内力聚集到了左手上。

    “然后呢？”飞火已经有些吃力了，他的左手上如同一团金色的火焰，随时要四散开来。

    “稳住，然后将内力聚集成一道水流，散溢出一些没有关系，但一定要把内力导向一个方向！”裴刚指向了那个白色的灯笼，“什么都不要想，把注意力集中，把内力像暗器器一样不断的沿一个‘轨道’投掷出去！”

    飞火为了稳住手上的内力，已经是满头大汗，对于他这种没有经过基础训练的人，能控制在手中已经是困难至极，何况还要把内力凝聚在一起‘掷出去’？

    他冥思苦想，却在一瞬间想到了另外一种方法，也许只有他这个练过“静心诀”的人才可以使出的内力功法。

    飞火把四周都想象成自己的一部分，把自己的内力散发在周围，他的气场瞬间盈满了四周。

    可是手中的内力因为散发，却削减了许多，甚至不如之前的三分之一，但是这些已经足够他使出和裴刚所说的类似的功法了。

    “你！”裴刚显然注意到了空气中散播的内力，他虽然不知道飞火想要做什么，但也没有出手阻止他。

    这个少年人似乎要使出一个了不起的功法。

    随着飞火的驱动，他手中的“火焰”沿着周围的内力之场，虽然不是笔直的，却一道明显的痕迹打在了灯笼之上，灯笼有些微微晃动，但是烛火还未有反应。

    还未等裴刚说下一步，飞火加强了了劲力，把体内余留的内力全部散发开来，整个包裹住了灯笼。

    然后随着飞火的左手的操控，那金色的内力居然透过了灯笼的蒙纸，然后压制住了火心。那烛火竟然慢慢的变小，虽然无法压制得像裴刚那么精准，但也只留了一丝火焰。

    “成功了！”飞火有气无力的蹦出来几个字，已经是有些疲惫。

    飞火收回了内力，那烛火又复燃，照亮了周围，也照亮了飞火满头大汗的脸。他不断的喘着气，刚才的运气之法，几乎要把他一天的劲力都用完。

    裴刚哈哈的笑了起来，面前的少年人竟然用了一种全然不同的方法，来完成这个一般弟子几天才能学会的运功之法。

    “飞火，你居然还有这种功夫，真是让我大开眼界，这也是你那‘静心诀’中的法门吗？”

    “这个，这个应该是法门之中的，叫做‘潮生幻梦’的法决吧！”飞火擦了一下头上的汗珠，此刻的心情却顿然开来。