
    待到飞火隔天四更再去裴刚的竹屋，裴刚显然有些怒色了。飞火因为太过疲惫竟然睡了一天半，把昨日早间的锻炼时间给耽误了。

    “裴刚，对不起，前日我太过疲惫，竟然一觉睡了一天半，结果..”飞火一脸歉意的向裴刚说道，但是裴刚听了他这话，反而脸上的怒色消退了。

    “你是说内力释放过多，导致酣睡不起？”裴刚稍微思索了一下，若是开阳级别的武者也就罢了，这少年人的底子不过摇光初，一下子释放几天的内力确实也困难了些。从而也印证了少年人的功夫确实不能超脱武学法则，内力不会凭空出现，可能只是把接下来几天的气力全用了也不一定。

    “对，回去之后疲惫至极，简直把几天的力气都用完了，实在是..”

    “我懂了，你这奇特的内功似乎有个特点，上限不明，但是不是无限使用，只是把几天的功力集中在一天才会导致这样！”裴刚说道，然后继续大量飞火，问道：“那你今天的气色似乎不错，你这么快就恢复了？”

    飞火也是有些疑惑，刚回去的那会儿，感觉把几天的劲力全部用完。但是睡了两觉之后，居然全无疲惫之色，而且精力似乎比之前还要好一些。

    “没有问题，只是感觉有点奇怪，今天的精神反而比之前好了许多！”

    “是吗，那就好！”裴刚围着飞火转了几圈，又是凝聚气力在手，像第一次见到飞火时候一样，掌心灼热的内力打向了飞火。

    飞火知道裴刚要做什么，就不躲不闪，让裴刚的内力涌遍了他的全身。

    “奇怪，你这内力水平竟然跟之前没有什么变化，我还以为你的武功变强了一些！”裴刚失望了的摇了摇头，“看来是我想多了，内力功法不是一朝一夕的事情，慢慢来吧！”

    飞火并没有失望，这些是他早就知道的结果，连他的“师傅”无双都称他是一块木头，那有可能只用了一天就锻炼出几年都没有突破的境界呢？

    “今天我想看看你不借助我封住你的穴道，你能聚集内力在什么地步。你尝试用自己的力量，把内力先压制在丹田部位不动，看能不能像之前一样使出那天的功法！”

    “好！”飞火遵循裴刚的指导，双手聚在丹田部位，身体站直进行聚气。然而这次的感觉却跟平时的感觉一样，只是片刻便压制不住内力，直接在周身逸散开来。甚至因为太过专注于丹田，内力从身体散发了出去，金色的内力也暗淡了许多。

    裴刚上前检查少年人运功，这少年人和那天的运功之法并无二致，但是结果却差了很多。不明原因的连那天的十分之一水准都不到，简直判若两人。

    “封不封穴道居然差了这么多，按理说不应该啊，难道你体内这个容器是个怪胎，必须封住才能装更多？”裴刚不禁扶额思索，这个少年人和他以前见过的任何弟子都不一样，甚至不能用寻常的方法来指导。即使是他这个被誉为“天妒英才”的人，也还没有完全掌握指导飞火的方法。

    “强行让你聚气似乎不行，你的控制本领还没达到这种境界。”裴刚有点遗憾的说道：“只得回到老路上了，封住穴道，让容器变得不容易涨满！”

    “还是像那天一样吗？”飞火问道，“你那天的那个指法似乎很特别，能完美的压制我的内力！”

    “不！”裴刚斩钉截铁的说道：“你不能指望以后还有像我这样的指法高手帮你封住穴道，你只能靠自己先学一种指法，自己帮自己了！”

    “指法？”

    “对，我先教你基础，看你能不能用自己的力量封住自己的穴道，而且不让内力外溢！”裴刚伸出了左手，这样就让飞火有了参考的价值。他原本惯用右手，为了这个少年人调整了一天，总算能用左手释放两三成的功力，指导飞火已经足够。

    只见裴刚伸出了左手的中指和食指，凝聚内力经过商阳和中冲到指尖，像一团小火一样，散发着灼热的力量。

    “和灭灯之法一样，但是只需要经过手的商阳和中冲***聚在指尖。对准关元和巨阙二穴，迅速的释放内力，凝聚成团的内力就会把丹田要穴给封住！”裴刚点向了飞火的要穴，飞火在一瞬间有感觉到了丹田被阻隔的感觉，身体的其他部位完全感受不到从丹田散发出的内力。

    “你先感受一下丹田被封锁的感受，封穴的成败与否还是在乎你凝聚内力质量的好坏，可以说是一个死循环，你手中的聚气不行，封穴的质量就到不到保证，后面的事情就不能达到！”裴刚给飞火强调了一遍，那认真的态度，甚至比当年的无双还要认真。

    飞火虽然庆幸遇到了裴刚，但是一想到裴刚竟然是个将死之人就有些遗憾。不过他还是鼓起信心，试图一个人完成这个他从来没有练过的功夫。

    裴刚出手解开了飞火的穴道，飞火点了一下头，模仿裴刚的动作试图把内力聚集在手指尖上。这次他吸取了教训，因为他控制技术不到位，所以极容易控制不住溢出手中。所以他故意散溢出一些内力在掌心附近，这样就形成了一个小的“潮生幻梦”，在充满自己内力的环境里面，控制内力变得容易了许多。

    如飞火所料，虽然散发出内力让手中的金色内力削弱了一些，但是控制起来变得相对容易。然后他极力将指尖的内力凝聚成一团小火，眼见就要凝聚到极致！

    “就是现在！”裴刚一声怒吼，面前这个少年竟然无师自通，将之前的功法改良用在了手指尖，即使不是个天才，也算的上奇才！

    飞火手中金色内力如同一道流星迅速的打在了自己的巨阙和关元二穴之上，然后飞火迟疑了半响。

    裴刚竟然比飞火更为激动，就差没冲到前去握住飞火的肩膀了。

    “我...成功了？”飞火有些难以置信，居然被他误打误撞，就这么轻易封住了自己的穴道，之前被封住穴道的感觉又回来了！

    “你这个功夫，我觉得可以起个名字了，我的比较俗气，叫作‘火中取栗’，那你的呢？”

    飞火回想起刚才那个仿佛流星划过的情景，脑子想起了一个四字的招式名字。

    “就叫流星截指吧！”