
    飞火醒来的时候，已经是秦环送葬的当日了。他记忆有些模糊，甚至不知道自己是怎么回到自己房间之中的。只记得自己内力暴涨，无法控制，险些伤到裴刚，之后的一切都不记得了。

    左眼还有些生疼，显然是黄泉眼失去了掩蔽，和之前内力失控也许有关系。

    “那，裴刚是不是看见了黄泉眼呢...”飞火心生疑惑，但是也不便去多问。他抬头看了一眼窗外，天刚蒙蒙亮，已经过了早上练功的时辰了。

    想起秦环的送葬之日，飞火心中一急，以为错过了时间。早先唐北一派人通知过了，因为厚葬，所以葬礼稍稍延后了一些。

    幸而不多时，侍女春花就敲门。飞火应声拨动机关，春花拿着一件白色的武服进来。

    “飞火公子，今天送葬秦环的日子，徐管事特意吩咐，为你准备了一件衣服！”

    飞火点了点头，庆幸还好没有错过，否者就追悔莫及了。

    秦环下葬后的那天下午，从别处唐门分馆回别岛的三位高级弟子在议事堂会见了唐北一和徐管事，同时带回来一个重要的消息。

    那个人高马大的光头名叫樊胜，是潭州CS县唐门医馆镇馆，原本是个东北汉子，但是生性木讷，为人十分可靠，身负怪力，所使用的兵器是一根带有暗器的狼牙棒。

    而那个一只手，脖子上有伤痕的壮年武者，名叫吕广，是洪州豫章县的镇馆，面上时有阴翳之色，主要的武器是他那个带有很多机关的机关手。

    最后那个眼神颇具魅力，身形妖娆的女性武者，名叫罗岚，是鄂州江X县的镇馆，是个精通暗器和毒药的危险女性。

    “门主，进来岳州附近几个州的唐门医馆附近都出现了一些来路不明的人，虽然没有做什么危害唐门的事情，不过显然来者不善！”最先开口的是罗岚，身为女性，心思也教其他人稍微细腻一些。

    “多半只是监视我们动向的吧，我认为不必在意！”吕广却有些不屑的说道：“我们的精锐大部分都分散在各地的医馆里面，想全部动手未必是这么简单的事！”

    唐北一思索了片刻，并没有急着回答，而是说起了另外一件事。

    “此次招你们几个回来，原因想必你们都知道了！”唐北一脸上稍有遗憾之色，不过很快就平复了。

    “秦环、冯虎、崔季均已身死，原本本岛的力量就比较薄弱！”徐管事娓娓道来：“龙城之局在即，之前派去龙城的一批弟子已经在龙城附近建立了一片营地。但是裴刚身体有恙，不能久留，门主就让他先行回来了，所以你们三个整顿片刻，先行去往龙城！”

    听到裴刚的名字，罗岚脸上稍露惊喜之色，但也没有表现的那么明显，想必这两人也有些瓜葛。

    “另外...”唐北一接过了徐管事的话，说道：“有机会打探一下西域高家的动向，之前高家派了一批人到中原，但是到了鄂州之后就失去了动向！”

    “确实，之前门主让我打探高家的动向，但是高家来人选的都是清一色的中原人，又精心打扮，前几日刚去了码头之后就消失了踪影！”罗岚不解的说道：“门主，不知道有件事我当问不当问？”

    唐北一并没有反对之色，待罗岚接着说道：

    ”高家不是我们的助力吗，为何？”

    唐北一冷冷的笑了笑，并不是对罗岚提的这个问题感到好笑，只是顿了一会儿，然后说道：“高家只可以借势，不可借实！”

    “弟子明白，我们这就去准备去江都的事宜！”三人应声之后走了出去。

    等三人全部出去，徐管事顿了顿，确认几人走远之后和唐北一说起另外一件事。

    “门主，这几日飞火和高连城都闭门不出，但是唯独这飞火，昨日四更被巡夜的哨探发现去了菁园一趟，之后没有出来，等到侍女春花去他房中的时候，他却已经回到了房中，整整一天没有开门！”

    “菁园？”唐北一眉头稍稍抽动了一下，“裴刚没有说什么？”

    “没有，只是我觉得有必要像门主报告一下，这天机刺客毕竟是外人，还是在我们的视线之下看管起来比较好！”

    唐北一背过身去，他倒并不在意飞火的动向，虽然那少年人武功很差，但是轻功本事却是他见识过的，监视未必监视的住。

    “不必在意，裴刚若没有说什么，便是没事！”唐北一淡淡的说道，对于裴刚的信任甚至超过了门主的许多人，几乎与徐管事对等的地步。如果不是裴刚身体有绝症，下一任的管事人选几乎就是铁定的。

    “还有三日就是大丫头的及笄之日，我已经发出请帖给之前定好的贵客，这两天应该就会陆续来到巴陵，需要派人接应吗？”徐管事小心翼翼的问道，上次接应一个高家公子就已经闹得满城风雨，这一次自然要来的更为小心一些。

    “不必，最重要的贵客是朝廷来人，江湖中人还没有人敢直接打朝廷的主意。其他的都是唐门生意上的往来客，不是武林中人，只需要多派几艘轮舟接人便行！”唐北一转过身来，似乎又想到什么事情，话锋一转，从门主身份又转变成父亲的身份，对徐管事说道：

    “此次秦环之死，两个丫头受了些惊吓，我这个做爹的不便出面，明日安排两个丫头带两个新上岛的客人游历一下别岛，这也是我原本的计划。”

    “可是门主，这种情况下，两个丫头...”徐管事顿了片刻，还是点了点头，继续说道：“明白了，让两个丫头散散心也好！”

    等到徐管事也离开了议事堂，唐北一才静静的从刚才的谋划中缓过神来，无论是作为门主还是父亲，他的目的却只有一个。

    他缓缓的走进书房，从书架上抽出一卷有些发黄的画，那是一张手绘的天下地势图，画法清丽，在画的右下角有一方小小的印章，只有一个字“菁”。

    “这通往天下的道路，一刻都不能停！”