
    青雯带飞火去的的地方，不是别处，而是青雯的闺房“青月居”。

    这简直是了不得的事，一个未出阁的姑娘，强拽着一个男子进到自己的闺房，这只有像青雯这样的丫头才做的出来。

    “喂，你做什么，你这可是...”飞火十分紧张，一路上已经被好几个侍从看见了，这下可是跳进黄河都洗不清了。

    “没做什么，我只是有话问你，你要老实的回答我！”青雯不由分说的跩飞火进房间，又把门关上。这孤男寡女共处一室，可不是什么香艳的事情。

    “喂，你问就问，怎么就把门关起来了，你是想...”飞火眼见这轻薄之事要坐实，想要夺门而出，却被青雯拦住大门，出去不得。

    “说了，你老实回答我的问题，不然，你今天就别想出这个门！”青雯的拳头攥得紧紧的，显然是下了相当大的决心才做这样的事。

    “好好好，你问什么我回答什么！”飞火居然有点心疼起面前的少女来，青雯倔强的样子甚至有些可怜，“你神色不要这么紧绷嘛....”

    “你不懂，我把你叫到这里来，就没人敢偷听我们的对话，别岛里面到处都是我爹的哨探，只有这‘青月居’附近是没有的！”青雯稍稍低下头，却又马上振奋精神，“我没事，我只是想问你一个问题，你必须回答我！”

    飞火似乎意识到了事情的严重性，接来下的问题一定会颠覆青雯和唐北一之间的关系，这对父女可能会因为飞火的回答，而导致决裂。

    “你等一下，你的问题我...我觉得我回答不了，你还是不要问下去了，我也不会回答的！”飞火原本是想这样回答的，但是青雯没有给他机会。

    “秦师兄的死，是我爹和高连城联手造成的吗，秦师兄把剑留给你，是为了给他报仇的吗！”青雯直接说出了埋在她心里的疑惑，那些愤懑积压在她心里，始终不敢确定那个答案。

    “我知道秦师兄在巴陵失手，死伤了很多弟子。虽然大家都不肯说，但我还是打听到，因为高连城不愿意先行去唐门医馆，而是自己跑去投宿，为了保护他，才死伤了那么多弟子的是吗？”青雯秀丽的容颜抽动着，她也是一个相当聪慧的丫头，自然能从蛛丝马迹中得到一些结论。

    “死伤弟子是事实，但是事情也许不像你想的那样，你为什么要刨根究底呢？”飞火安耐住自己揭露真相的念头，这样的是非根本不应该让青雯来承受。

    更何况会导致青雯的怒火导向她那未来的夫婿身上，他这样一个外来人，就不应该沾惹这些是非。

    “那就是罗！”青雯看到飞火的表情，虽然隐而不发，但没有反驳就是最好的证明。

    “秦师兄和高连城有芥蒂，两个人比武的时候，秦师兄险些误伤高连城，于是就受罚了，然后就不明不白的因为这种事情被打死，你不觉得太蹊跷了吗！”青雯一字一句，不容飞火有插话的余地，最重要的是青雯已经有了结论。

    “我爹为了讨好高连城，处罚秦师兄，两个人联手害死了他！”青雯终于将集聚在她心里那个可怕的想法说了出来。

    “不对，不是那样的，其实是...”飞火后半句话硬生生的按了下来，秦环拼掉性命，正是为了这样的结果，青雯恐怕已经对高连城深恶痛绝，同时也对那唐门的门主日渐不满。

    “不，这样的一切都不对，秦环已经死了，他也不希望你带着这样的情绪去面对你爹和高连城，所有一切都是意外！”飞火极力想安抚面前这个少女，但人若有什么根深蒂固的想法，旁人再怎么解释都无用。

    “不是意外，即使秦师兄再鲁莽，也不应该受到这样的惩罚！自小，秦师兄就像哥哥一样照顾我和妹妹，甚至比我们同父异母的哥哥还要关心我们，亲人死去的悲痛你能理解吗！”青雯心中的愤懑彻底爆发了，“你没有失去过家人，又怎么会知道失去亲人的感受呢！”

    飞火摇了摇头，极力压住自己心中想一吐为快的想法，他并未是一个无情之人，在他的记忆里面，自己虽然不是孜然一身，但也明白失去亲人的痛处。

    “我问你，你就算知道事情的来龙去脉那又如何，难不成你还打算报仇不成，那可是你爹和...你未来的夫婿！”飞火迟疑了一下，但这句话说出口，他就知道自己酿成了大祸，这已经是明摆着秦环死去的责任是那两人所为了。

    “呵呵呵...”青雯苦笑着，眼神却缓和许多，她已经得到了“真相”。有些事情即使知道真相那又如何，她不可能去反抗唐北一，也无力阻止唐门和高家的联姻，即使不是她，那么联姻的对象就会变成她的妹妹。

    “青雯，你...没事吧？”飞火察觉到了青雯的不对劲，在知晓答案后，显得异常的平静根本不像那个无所顾忌的“青雯姑娘”。

    越是平静，反而暗藏的风暴更难平静下来，有那么一瞬间，飞火甚至想把手搭在青雯的肩膀上，或许能稍稍平复她那暗潮涌动的内心。

    但是他没有这么做，这无异于给火上再添一把油。

    “你的本名真的叫飞火吗？”青雯突然盯着飞火的眼睛说道，这个问题问的飞火有些诧异，为何这丫头的话锋又转到他身上来了。

    “我...不知道，可你为什么要这么问呢？”飞火皱了皱眉头，这个问题他也时常问自己，但是他自己也回答不了。

    “我不知道，从见到你开始，就觉得你是个可以信任的人，我以为你觉得我也可以信任！”“青雯淡淡的笑了笑，笑的有些勉强。“看来我想多了，明明感觉和你那么熟了，却还是连你的真名都不知道，可是知道真名又能怎么样呢？”

    从青雯这只字片语中，似乎满含了对唐门失望之情，整个唐门上下，居然还没有这个外来人值得信任。

    “我已经知道我想知道的了，谢谢你容忍我的任性！”青雯的眼睛里面似乎有些晶莹的泪水，但是她强忍下来没有流出来。

    飞火在一瞬间明白了青雯的意思了，这丫头及其隐晦想要做的事情，她必定想身赴烈火，才会把这些话说给一个她认为今生最能信任的人听。

    “走吧，我带你去看看这别岛，这世上独一无二的别岛！”

    少年人沉默了，每个人都有两张面孔，但是另一张面孔只能给最亲近之人看，而那少女的选择...