
    飞火和青雯将找到的书籍一字铺开，和萧玉郎有关的是《天镜城记》，《萧氏宗谱》，和邪功有关的是《江湖志》和《无面门记》。

    “这几本书之中并没有详细记录邪功到底是什么东西！”飞火放下了手里面的《江湖志》，里面确实有许多露骨的杀戮描写，即使在他看来都有些过头了，难怪青雯会有心理阴影，“关于无面门的传说也只是道听途说居多，据说是因为知晓无面门事迹的人大多都死了。”

    飞火摇了摇头，“按道理，无面门势力那么庞大，理应在前朝末年有些动静，但是，这无面门就跟前朝的兵火一样，消散了！”

    “既然只有传说，为何裴刚就断定是邪功，还要杀我呢？”飞火百思不得其解，或许只有问裴刚本人才清楚吧。

    “关于天镜城的事就更加玄乎了，据说在前朝崩解之时确实有一个“江南巨贾萧玉郎”！”青雯则是翻着另外几本，避开了那些让她的童年有阴影的几本书，“也确实有携亲眷避险的行为，但是天镜城一事却没有几个人知道，到底有没有这样一座人间陷阱，国中之国，谁都不能肯定！”

    “不过呢，萧玉郎的‘神兵阁’确实是存在的，萧玉郎不是武林人士，甚至不会武功。但是他的夫人，相传是几乎颠覆了前朝的江南盐帮之主，黄巢遗腹女，名曰：黄昭云，人称“云中小仙”。”青雯细细的给飞火解释着，飞火的神情极为认真，似乎每一个细节都没有放过，

    “在黄巢兵败之后，几乎重整了黄巢在江南的势力，然而她放弃了一切，随萧玉郎隐遁，同时在将在天下间收集到的神兵利器和武功典籍都藏于神兵阁！”

    青雯合上了《天镜城记》，那里面几乎都没有什么重要的东西了，倒是那本《萧氏宗谱》她倒是有些印象，“我娘也姓萧，据说和那个江南巨贾的萧玉郎，也许有些亲缘关系，但是女子是上不了宗谱的，至于是真是假，就不知道了。但是我娘也没有提起过什么天镜城之事，也许只是单纯的同姓吧！”

    “不过萧玉郎是有后人的，你看这里...”青雯指着族谱记载有萧玉郎亲眷的的那一行说道：“萧玉郎名锦，字玉郎，夫人是萧黄氏，也就是黄昭云，生有一女和一子，儿子的名叫做萧离！”

    飞火看了看青雯手边的那本《萧氏宗谱》，若有所思的说道，“如果萧玉郎的后人还在，那应该有多大了？”

    “那个谁知道，有传言，萧家隐居之后没多久，就被仇家发现，被屠戮殆尽，鸡犬不留，搞不好这后人根本就没有活下来呢！”青雯摇了摇头，这里面也没有什么重要的线索，除了那本《萧氏宗谱》或许是真的外，其他的基本都是杜撰，猜测，没有一个线索可以用的。

    “好啦，这里也没有你要的东西，把书归位，我们去另外一间看看吧！”青雯说道，“去武字间，那里应该有些我爹的藏的兵器吧！”

    飞火却在沉思之中，直到青雯猛地出现在飞火面前，着实把他吓了一跳，那丫头还是那么不顾及，逼的飞火差点脸红起来。

    “你...你...”飞火赶紧定了定神，“做什么！”

    “看你那呆样，想入了魔一样，怎么，这萧家和你有关系？”青雯敏捷的笑了笑，然而飞火只是眯着眼睛，然后极为肯定的说：“没有，在此之前，我连萧玉郎是谁都不知道，不过我的师傅...不，无双，说《静心诀》是他旧友的藏书，也许他会知道！”

    “无双？”青雯听到那个名字，一脸的厌恶，“你那个酒鬼师傅，还给我取名叫蛮丫头的那个？”

    “额，你好像说过...”飞火也想起了那个酒鬼，就是由他，一手将自己带入了这一系列的事端之中，然而这一切还没有结束。

    在文字间旁边的是武字间，和文字间的机关有所不同，青雯也是先小心翼翼的查探着门上的机锁，越是重要的物品，机关也就越厉害。

    然而唐北一设置的机关并不是用厉害来形容，而是不符合常理，行事循规蹈矩，但是机关却别具一格。

    “把你的匕首给我！”青雯厉声说道，飞火小心翼翼的把红莲递给她，话说他这兵器基本从不离身，唯几没带的几次，还险些被裴刚打死。

    青雯看了一眼飞火的“红莲”，这个异常锋利的兵器，其尾端的血玉，在油灯的照射下显出了妖异的光，有些摄人心魄。

    少女回了回神，那红莲似乎有奇异的力量，能够不由自主的吸引人的视线。

    她小心的把匕首的刀刃插到门缝中，“这扇门的开启方式并不是推开的，而是平移而开的，不是唐门中人，很难知道这样的机关！”

    门被青雯一点一点的撬开，她借着手中的火折子，查探了一下门后的状况，几点细小的寒光反射了出来，显然门后也有机弩类似的机关来防御外敌。

    “这机关虽然我用撬的，但是还是会触发，所以，在把门打开的一瞬间，就需要避开！”青雯说罢就要自己去开那扇门，但是被飞火抓住了手。

    “还是我来吧，我的反应比你快，万一把你伤了，可怎么帮我证明清白呢？”

    飞火没有等青雯回话，直接灵巧的从青雯手里拿回了自己的兵器，毕竟兵器还是自己的最熟悉，然后向她点了一下头，“只需要撬开就行了吗？”

    “对！”青雯虽然想在说些什么，但是飞火也没有给她这个机会，这个少年人也有自己担当。

    飞火屏住气息，小心翼翼的撬开门扇，又随时注意着门内的机关动向，在他将门撬开接近一半的时候，那扇门突然一下打开，剧毒的箭矢毫无征兆的射了出来。

    他灵活的一个侧身，躲过了那些剧毒箭矢，那机关极为精致，发动之时甚至悄无声息，显然是要将开门之人置于死地。

    不过，那机关既然已经发动，也就意味着可以进入门内了，在那“武”字间中，有着唐北一的秘藏之兵。