
    飞火也是非常惊奇，以前他的内气之色，并不是这样的。无双给他强行灌输了一些运气的法门之后，才勉强有了点内功的底子，也就堪堪一用的地步。

    然而从何时开始，自己的内力竟然会出现这样的颜色，期间并没有练过什么特殊的法门，甚至也没有名师指导。

    “是凝神丹和《静心决》！”

    飞火想起是什么原因了，只有无双给的那两样东西有可能会产生这样的变化。在服用凝神丹之后，确实感觉到身体有些奇妙的变化，但是以为是副作用便没有在意。只是黄泉眼不会不时的刺痛了，也可以在白日之下掩蔽成普通眼睛的样子。

    至那之后，他还未参与打斗，自然也就还不知道无双所给的东西究竟产生了何种作用，看来这内力的变化也是其中之一。

    “看来无双给的东西，并不是那么简单，究竟~”飞火陷入了沉思之中，那莹莹在手的金色内气，虽然自己没什么感觉，但确实不像是平常功夫所产生的。

    “世间的内力功法有很多种，形式各异，有的主攻，有的主防，甚至有专门的医门有用于治病救人的内功。内劲强劲之人甚至可以给功法赋予各种威能，或寒或暖，或阴或阳，有时候能够出奇制胜！”

    “然而你这内气之色，竟然全然不同我以前所见的！”裴刚打断了飞火的思路，把那个少年人从回忆中拉了回来。

    “也许，你身上有什么特殊的天赋也不一定！”裴刚却是一阵心喜，这面前的少年人自称天资愚钝或许不假，但是又有谁真正知道自己潜藏的力量呢？

    “天赋，如果我有天赋的话，也没有必要一开始就瞒着裴刚你啊，只是，这内力我~~”飞火也是不解之色，但是裴刚没有追问下去，“不必跟我说是怎么来的，你异于常人，或许是件好事！”

    “来吧，还是按照刚才说的，先用内力控制烛火给我看看！”

    飞火点了点头，现在纠结这个问题也没有意义，即使无双给的东西真有什么神奇的功效，不能发挥的话等于是没有。

    他试图用寻常凝聚内力在红莲上的功法，把内劲延伸出去，但是只是延伸了几尺之远，那金色的内气居然渐渐变淡，最后消弭于无形。

    “不对，不是让你将内力散发，而是聚合，凝聚成一条！”裴刚不断和飞火比划，绘声绘色的讲述着：“不断的稳住，然后向建立一条通道一样，延伸到灯笼之上，但是不能把灯笼捅破！”

    飞火不能理解裴刚所说的“通道”是什么意思，或者说之前的他只能做到将内力凝聚在兵器上增强攻击。想要像一条细细的河流一样，把内力输送出去，对于他来说太过困难。

    “可我甚至不能让内力延伸至几尺之外~~”

    “你的内功底子很薄，甚至可以说只能做些最基础的作用！”裴刚扫视着少年人的动作，然后思索了片刻。

    “把人比作容器的话，高手的容器更大，也能更快的将容器填满，并且能够将内力倾涌而出而不会把容器打破。”裴刚走进屋内，拿出了一大一小两个坛子，坛子之中空空如也。

    “你就是那小坛子，坛中无水，甚至装满了也不如这大坛子的一半，所以你想比过敌人，首先必须将你这坛子装满！”

    裴刚眼疾手快，出手封住飞火的巨阙和关元二穴，然后说道：“你的丹田要穴已经被我封住，从现在起，你不断的聚集内力，内力会被阻隔在丹田部位，待到你能够凭自己的力量冲破封锁，就是坛满之时！”

    “如果一不小心的话，你就会被自己的内力爆裂而死！”

    飞火虽然早知道裴刚训练方法有异，但是没想到一来就是这种极端的练法。阻断内力的脉络，然后集中起来爆发，这简直就是不成功便成仁的功夫。

    “你放心，如果你练此功不成，走火入魔或者将死未死，我会让你死个痛快，这世间不需要多一个等死之人！”裴刚没有开玩笑，他极为认真的和飞火说着这个，将死不死之人世界上确实不需要再多出一个。

    “好！”飞火虽然心中有一丝恐惧，倒不是害怕，而是对自己能否达到而产出未知恐惧。

    人总要置于死地而后生一回，哪怕一次，“只要不死，就会变强！”

    飞火凝聚内力，因为被封住了丹田，除了丹田部位，其他的部位甚至感觉不到内力的流动，也不知道到底集聚了多少内力在身上。

    但是有一股奇怪的感觉涌上心头，和以前那种必须全力才能聚气的感觉不同，自从练了静心诀之后，感觉聚力比以前容易了许多。

    金色的内力从飞火的丹田部位不断的涌出来，又被阻隔在丹田部位不能随着周身流动。飞火感觉到丹田之处越来越灼热，仿佛一块小炭火在慢慢升温，最后变成一团大火烧穿他的腹腔。

    裴刚静静的看着这一切，这少年人聚气的时间远远超过了他的想象。按理说像飞火这样的内力力浅薄的武者，最多不过一刻也能把“容器”聚集满。

    但是整整花了两刻，少年人都没有能够聚集满内力，然后迸发出来冲破封锁。

    究竟是他聚气太慢，还是他这个“容器”远不止想象的只有那么一点呢？

    裴刚伸手去触碰飞火的丹田部位，但是一瞬间竟然被少年人的内力弹开了。在这短短的两刻时间里面，飞火居然聚集了相当于一个开阳正级别武者的内力，而且似乎还没有达到上限！

    “你~”

    面对裴刚的惊异之色，飞火不敢分神，生怕一分神，这聚集好的内力就会狂暴的四散开来，然后产生不可预知的后果。

    裴刚也凝聚气力与指尖，使出了他的绝学之一“火中取栗”，点向了飞火的巨阙和关元二穴，然后怒声吼道，“再来试试！”

    裴刚解开飞火的气穴的同时，一股几乎要把飞火涨跨的内力涌遍了飞火的全身。

    少年刺客甚至不能控制这股暴走全身的内力之流，伸出手掌，将这暴乱的气流一瞬间全部迸发出去，强大冲击力甚至将他击退，犹如一条金色巨龙飞出，击碎了竹屋的一角。

    飞火被自己身上涌现的力量，吓得瘫坐在地上。

    “这，是我的内力吗~”