
    “岂敢，高某也有些心虚呢！”

    高连城倒是说了句实话，他确实心虚了，而且害怕了。

    这种害怕来自于人的本能，对任何伤及性命的东西都会保持足够的抗拒，这罗岚就是其中的一个。

    “既然高公子来到了毒房，我也该好好招待高公子才是，虽然毒药不是什么好东西。”罗岚故意将“毒药”二字说的重了些，查探着高连城的窘境，“不过门主允许你来看，必定有他的用意才是，我就简单带你去看看那些奇毒吧！”

    “青菱师妹，你就不要进去了，我知道你胆子小，里面的惨状你看了我怕你会吃不下饭！”罗岚对有些不自在的青菱说道。

    “知道了，那我就在这里等你们两个，罗师姐可要看好远之哥哥，可别让他中了奇奇怪怪的毒才是！”青菱如释重负，那些东西确实不是她想看见的，虽然身为毒门中人，从小却没有接触过这些。也许是唐北一故意为之也不一定，为了摆脱“毒门”这个令人厌恶的称号。

    高连城虽然不太乐意单独和罗岚在一起，这个女子对他来说太过危险，但是也不好拒绝。只好一起喝罗岚走进了那纱帐阵之中。

    “不过既然来了，就烦请罗姑娘了！”高连城故作镇定，十分客气的说道。

    “那高公子可要跟好我，这里的每一种毒都可以让高公子死十次以上！”罗岚当然不是开玩笑，她可是认真的。

    “无妨，如果高某不幸死在这里，那也是天意！”高连城接道：“不过，高某还不想那么早死呢！”

    “高公子这话倒是很有意思，顺从天意，但是自己却不想丧命，高公子想必是个高瞻远瞩之人，不信天时吧！”罗岚一语道破高连城的话意，但凡口中说相信天时之人，大多都不会轻信命运，信任命运的人大多都默而不语。

    “正是，不过罗姑娘也不遑多让吧，一个如此妖娆有致的女子，却要拒所有男子于外面，罗姑娘的心性也十分刚烈！”高连城微笑着说道，“你应该也是个性情中人，想必因为某件事情，必须把自己拒人于千里之外呢！”

    “是又如何呢？像我这样，反而落得自在，高公子虽然满眼微笑，但实际上却是琐事缠身吧！”罗岚打开了一个纱帐，在纱帐的笼子中有一只野猪，一个弟子正在试图用竹管给野猪的饭食中放毒。

    那野猪十分警觉，对放了毒药的猪食视而不见，一口也不肯吃。

    “连那牲口都知道饭食中有毒，你当它的面放毒，它会吃吗！”罗岚呵斥那个弟子说道，“对待牲口，下毒也要像对待人一样，否者下毒就没有任何意义！”

    罗岚从怀中手臂上的毒囊中取出一个白色的小药丸，白色药丸没有气味，就像普通药丸那样，然后她从弟子手上接过一块猪肉，将药丸捏碎之后，均匀的涂在了猪肉之上，然后丢给了野猪。

    那野猪闻了闻那块家猪的肉，试探性的咬了一口，没有发生异样，然后大口大口的吃了起来。

    “这是为何？毒药没有起作用？”高连城不禁疑惑的问道。

    “刚才那不是毒药，不过是普通的药丸而已，无色无味，自然也就无毒！”罗岚轻描淡写的说道。

    “那你为何要用无毒的药丸喂那野猪呢？”高连城正在思索罗岚的用意，罗岚取了另一块猪肉，又从毒囊中取了一颗白色的药丸，不过这个药丸的味道稍微有些刺鼻，很明显就是一颗毒药。

    罗岚将那药丸碾碎，还是均匀的涂在了猪肉之上，继续把那猪肉丢给野猪。那野猪闻了闻猪肉的味道，迟疑了片刻，还是大口大口的吃了起来。

    没吃几口，那野猪就口吐白沫，直挺挺的倒了下去，眼见是断了气。

    “我在牲口的面前，给它演示了涂药，虽然他试探性的吃了几口，发觉没有异样。于是第二块，虽然有些异味，但是之前的经验告诉它没事，于是就死了！”罗岚非常满意的看着这个已经死了的牲口，然后转头向旁边的弟子说道：“你想毒死目标，首先要让它放松警惕！”

    “就没有无色无味的毒药吗，用得着这么麻烦？”高连城思索了半天，让目标放松警惕的方法他自然知道，“唐门应该有那种毒药的吧！”

    “高公子，你误会了一件事情，世间没有‘无色无味无形’的毒药，那种东西根本不存在！”罗岚笑了笑，然后向高连城展示她身上所带的几十种毒囊，“我这身上的毒药，几乎囊括了唐门所有毒药的种类，有让人致死的，有让人暂时失去知觉的，也有让人暂时失去武功的！”

    “但是呢，没有一种是无色无为无形的，只有无色或者无味或者无形！”罗岚眉头跳动了一下，“你知道这是为什么吗？”

    “是为了...”高连城思索着，这个问题理应不难但是罗岚想必另有深意，他思考得过多，反而成为了一种障碍。

    “因为，制毒的人如果造出来一种无色无味无形的毒，他又怎么会知道自己真的造出来了绝世的毒药呢？”罗岚莞尔一笑，这高连城显然是被她耍了，“制毒的人必须特别小心，因为一不小心就可能被自己毒死，所以就算能造出来，也必须加入自己才知道的特质在里面！”

    “然后，要下毒的时候，将这项特质用其他的东西掩盖掉，就能得手！”罗岚说完呵呵的大笑起来，在说出这番话的时候，她感到莫名的畅快。

    高连城心中微微起了一丝愤懑，他也知道自己想的太多，竟然被这种问题给耍了，这虽然不算是奇耻大辱，但也是他不能忍受的。

    “真正无色无味无形的毒药，世间只有一种！”罗岚妩媚的看着高连城，激的高连城赶紧避开她的眼睛，这剧毒女子的眼神实在是难以抗拒。

    “那就是剧毒的人心，我说的对吗，西域高家的高远之公子？”