
    青雯抬起手里的火折子，稍稍照亮了房中四周。liudianxing.com

    然而这武字间之内，没有陈列有序的兵器，只有几个空空如也的支架，上面或许陈列过许多兵器，但是现在却一个都没有看见。

    在房间的一个墙边，有一张桌子，上面有一个小小的盒子，在这收藏兵器的房间显得有些突兀。

    “那是？”飞火查探了一下四周，“在这个遍布机关的房间里面，设置这样一个装置，一般人如果贸然上前的话，恐怕会误中其中的机关吧！”

    “对，不过呢，飞火少侠你猜错了，真正的机关不在这个桌子四周，而是在那盒子上面！”青雯把火折子递给飞火，自己则一个人独自上前。

    青雯没有拿起盒子，而是直接将盒子按在桌子上，然后直接打开盒子，盒子内霎时间红光四射，在盒子之中，是一串金红色手链。

    那手链皆由金红色的花瓣串起，在每片花瓣的末端还有一些细小的绿色玉石所镶嵌，看起来和平常的饰物没有什么两样。

    “葬花翎！”飞火惊叫起来，他虽然没有见过实物，但确实听无双提起过这奇特的“兵器”。

    “你认得这个？”青雯正欲把那串手链拿起来，却被飞火按住。

    “小心，听无双讲，天下间的暗器有很多种，但是最厉害的，这葬花翎就可以排的上号。”飞火小心翼翼的将火折子靠近盒子中暗器，

    “那花瓣用特殊的材料和炼制方法打造，锋利异常，最神奇的是，如果是内功高强的人，发射出这暗器，还能控制其自动收回手中。而那上面的镶嵌的玉石，则是嗜血玉的一种，被葬花翎击中后，如果对方不及时将暗器拔出，会被这小玉吸尽精血，所以就算没有击中要害也可以致命！”

    青雯有些诧异的看着盒子里面的东西，想起了什么，“你这么说，我也想起来了，我好像听谁说过这个东西，不过这应该不是我们家的，应该是...”

    “传说是蜀中唐门开发的神兵，不过因为很难使用，又有伤及自己的风险，据说存世的不过几串而已，没想到云梦唐门也有！”飞火看了看青雯，却笑了笑，“不过，既然可以在这里找到，想必也是某种缘分，说不定是你爹找来量身为某个人量身定做的兵器也不一定！”

    “你在说我？”青雯有些欣喜的笑了笑，“那意思是我可以把它拿走罗？”

    “我只是这么猜的，这么厉害兵器，不可能只是拿来收藏的，不过也不排除你爹只是想把这种兵器封印起来的念头！”

    青雯小心翼翼的拿起来那串神兵“葬花翎”，这兵器除了是个杀人的武器外，也别具一番风格，作为装饰也不错。

    “嗯，就这么定了，这手链我就拿走了！我爹要是问起，就说是你给我的！”青雯自然是开玩笑的，不过既然决定要把这兵器拿走，自然也有相应的觉悟。

    “没想到，没找到我要的东西，不过不枉此行，给你添了个合适的兵器！”飞火心里倒是暗自高兴，这观涛楼的奇遇，也算是一种历练。

    “对了，据说想要操作者葬花翎需要很强的内气操控之法，我之前见你用过‘飞花传恨’，还有你那个凝叶成剑的‘百花剑’，我一直不知道，像你这样的，应该算是什么级别呢？”飞火多了一句嘴，没想到刚问出来就有些汗颜，如果青雯梵文他，岂不是要笑死。

    “没有吧，我觉得是很简单的事，大概在七岁那年就会这种技巧了。”青雯思考了片刻，“不过徐管事说，凭我现在的内功和轻功，应该也可以算得上开阳级别的吧！”

    飞火早就料到是这样的结果，他面前这个丫头，内功竟然和秦环不相上下，以青雯女子之身，又是如此年纪，简直是不可思议的事情。

    “就连去世的秦师兄都说过，我的内功比他还要强呢.我也觉得不可思议，但是爹爹也没有让我一心习武啊!”

    “哈...”少年人心中汗如雨下，看来低估了这秀丽少女的资质，在这种年纪，就有如此功法，不是绝世少有，也是百年难遇。更何况按照青雯的说法，她和妹妹习武之余，还要学习女工，琴棋书画，和烹饪，就等于是说在闲暇之余练了一身绝世的功夫...

    “嗯，说起来，虽然上次见你击杀刑潼，我还不知道你功夫到底怎么样呢？”青雯笑着说道，还鬼灵精的打量着飞火，“你的功夫应该不会比秦师兄低很多吧！”

    “啊，啊，啊...”飞火一时竟不知如何回答，虽然他在石阶上展现了傲人的身法，但是论实力确实是个摇光初的“纸老虎”，根本经不起试探。

    “我们还是去别的房间看看吧，这里面已经没有什么东西了！”飞火赶紧把话题岔开，这尴尬的问题可是他自找的，如果地上有一条缝的话，他肯定会想着法钻进去。

    “你不告诉我算了，等我找徐管事学了‘探秘之法’，你想瞒我也瞒不住！”青雯嘟哝着嘴，有些不高兴的说道。

    “额...我们还是快走吧！”飞火刚刚踏出步子，突然听到一阵机关作响，还未等他反应过来，脚下的地板突然一下子崩塌了。

    他和青雯一起掉入了漆黑的通道之中，一直掉落了数层楼的高度。飞火借着灵活的身法，一把拉住还不知所措的青雯，那四周皆没有着力之处，感觉就要坠落地面，突然下面视线开阔，有亮光印了进来。

    飞火斗转身形，将青雯拉至身前，自己则背部向下，想要将自己当作垫背，保护身前的少女。

    然而那道光一闪而过，只听“砰”的一声，他急急的坠落地面，但是却落在了一个绵软的物体上，像是要专门保护二人的装置。

    “还好老朽及时发现，这云梦唐门的秘密，二位还是不要知道太多为好！”在“第八层”内，一位老者注视着二人掉下去的通道，柠动机关，所有的门又在数瞬之间全部关闭，就连那灯火也一起熄灭了。