
    高连城自然知道罗岚指的什么事，他却隐而不发，没有正面回答她的问题。

    “高某不是很明白呢，罗姑娘这话中深意？”

    罗岚哼了一声，高连城明显在敷衍她，显然这对话是没办法进行下去了。

    “走吧，看来高公子毒药之道已经看够了，后面也没必要再去看了！”罗岚直接了当的说道，这小小的争锋就这样暂时消弭于无形之中，而更大的风浪却风起云涌。

    “诶，远之哥哥，你怎么这么快就回来了？”青菱还在想一个人无聊至极，要不要先出去晃晃的问题，没想到没过两刻的时间，那高连城和罗岚竟然折了回来。

    “没有，我跟着罗姑娘看了个大概，因为你们云梦唐门的毒药太厉害！”高连城扯了个谎，笑着对青菱说：“她不方便我再进去，怕有危险！”

    罗岚默而不语，没有拆穿高连城，不过刚才在毒帐之中的一番对话，想必没有撕破脸面，也不可能和平相处吧。不过，她并没有打算和任何人和平相处，作为一只剧毒的月季，没有必要对任何人放开怜悯。

    “是这样啊，那真谢谢罗师姐了，我害怕远之哥哥乱跑，惹出什么祸端呢！”青雯倒是天真无邪，然后对着高连城说道：“那远之哥哥，我们就出去吧，这毒房待久了不好！”

    “知道了，我的小管家大人！”高连城向身后的罗岚点了一下头，然后跟着青菱走出了毒房。

    罗岚看着高连城远去的背影，自己心里面也在谋划什么。对于高连城，自然是不得不防，然而如果能利用这个高傲的家伙，不更是快事一件。

    “高连城啊高连城，你自以为和可以控制所有人，控制一切，掌控自己。我就试试你高公子究竟有多大能耐，能在我云梦唐门的局中搅起风雨吧！”

    “远之哥哥，之前看你好像对罗师姐有些不满，因为罗师姐逗你了吗？”从毒房出来的路上，青菱却问道这么一句话。

    高连城看了一眼身边的青菱，这个丫头并不像高连城想的那么简单，不过他缓过神来，笑着对青菱说道：“并不是，因为你那个罗师姐，好像有点讨厌我的样子呢！”

    “是这样吗？”青菱皱了一下眉头，“果然是因为秦师兄的事吗？”

    “秦环的死和我脱不了干系，不管怎么说，都是因为我哈秦环比武，才会引起他受罚致死的！”高连城看着青菱说道：“那青菱妹妹也讨厌我吗？”

    青菱摇摇头，这个丫头的想法和别人都不同，用两个词来形容就是，“唯我”，只在乎自己的想法，但是偶尔会为了给别人看，装成各种模样，包括在这高连城面前。

    “没有，我不讨厌远之哥哥，倒不是因为秦师兄的死和哥哥没关系！”青菱嘴角上扬，邪魅的一笑，“正因为跟哥哥有关系，我才觉得哥哥有趣呢！”

    高连城心中微微一惊，青菱的笑容有些诡异，甚至让他都觉得一阵恶寒，尤其是青菱说道那句话，这已经不是一个未经世事的少女所说的话了。

    青菱恢复了正常的笑容，又乐呵呵的一蹦一跳的跑到前面，然后向背后的高连城招手：“远之哥哥，你再不快点，我就一个人去找姐姐他们了！”

    “是我低估了这个丫头吗？”高连城心中万千思绪，原本他想掌控一切，然而一切却并不像他想的那样简单，除了那个已经死的秦环，这别岛之上，并没有省油的灯。

    然而这也让高连城更加兴奋起来，挑战越大，他的斗志越旺盛，能够征服一个如日中天的唐门，比收服一个落败的唐门要好上百倍.

    青雯和飞火，跟在裴刚身后，石阶上的机关已经停止了，恢复了之前没有触发时的样子。

    她没有问飞火他和裴刚聊了什么问题，不过她想来也是不想让她知道的。当着裴刚的面，飞火自然不会说，好歹飞火的小命还拽在裴刚手里面。裴刚真要动手的话，两个人联手都未必拦得住，别岛武功第一的弟子并不是浪得虚名。

    一直走到竹屋前，裴刚拱手说道：“那我就不送两位了，今日之事就当没发生过，切不可跟任何人提起！”

    裴刚看了看青雯手上的“葬花翎”，对她说道：“你这个兵器暂时不要示人，不要问为什么！”

    青雯虽然不解其意，还是只得不耐烦的答应下来：“好，我的裴师兄，一切都听你的！”

    飞火刚准备说些什么，裴刚向他挥挥手，“今天我就当没有看见你的，下次如果你单独出现的话，我可能会取走的你的小命，你最好有所觉悟，怕死的话，就跟着我们的青雯大小姐好了！”

    裴刚话中深意是让飞火不要单独追查观涛楼之事，如果飞火一意孤行，他可能会出手阻止。在事情还未明朗之前，介入这个事情之中可能会性命不保。

    “我知道了，裴刚！”飞火既没有拒绝也没有答应，这云梦唐门的秘密甚至和他身上也有几许关联，如果不去追查的话，或许永远都不会知道。

    “虽然一问无双就知道了，但是，现在又去哪里找他呢？万一真是邪功附体，还没找到无双就失控了，不是要枉死？”

    “那裴师兄，我们先走了，你交代的事我会记住的，我会看好这个家伙不让你杀他的!”青雯给裴刚点了一下头，拉着飞火向山下走去。

    裴刚看着飞火和青雯走远，又看了一眼上山的石阶，就算到了他这个地位，也有不知道的秘密，而真正知晓那些秘密的，恐怕只有两个人了。

    “一个是门主，另一个，则是徐管事吧！”

    在下山的路上，青雯死命拽着飞火，生怕他跑了，她自然有事要问飞火。

    “诶，你别拽我啊，被别人看见多不好！”飞火警觉的看着四周，然后轻声的说道：“附近有人盯着我们在呢！”

    “我知道啊，一般园子门口，有两个哨探，现在只有一个！”青雯向飞火使了个眼色，示意让他去把那哨探打晕。

    飞火小心的放开青雯，然后凭借气息查探那哨探的位置，虽然不知道青雯为什么要他去做掉那哨探，想必也是有她的理由的。

    他在一瞬间捕捉到了哨探的位置，一个瞬身闪至墙边上，躲入了哨探的视线死角死角。

    青雯则负责吸引哨探的注意力，一会左跑，一会儿右跑，成功的吸引了哨探的视线。

    那个趴在园外一个阁楼瓦上的哨探，只顾着看青雯，漏掉了飞火之后，还在左顾右盼的找飞火去了哪里，万万没有注意到飞火已经悄然来到了阁楼之下。

    飞火悄然的屏住了自己的气息，用着精湛的身法迅速的跃上了阁楼之上，悄无声息的出现在了哨探身后，一记凌厉的手刀，将那个哨探打晕。

    青雯在园子口向飞火点了一下头，这样，她想要问飞火的事情，应该就不会被别人偷听到了，也不用找一个没有人的地方。

    “快下来吧，我还有事情，今天必须要问清楚呢！”