
    高连城的举动出乎飞火的意料之外，这个高家的公子，也有杀伐决断的棋略，甚至能拱手将中路大好局势让出，另辟新径来寻找出路。

    飞火对高连城的印象稍稍有所改观，他一直觉得高连城势那种一意孤行，我行我素的人，但目前看来，更像个为达到目的不择手段的人。

    少年人雷厉风行的落子，将自己的布局变成了一柄弯刀，正要将高连城的大龙斩落。而白衣青年，则当机立断，不再去管已经成为鱼肉的中路。

    两人你来我往，各自展开了最后的韬略，飞火成功的屠掉了高连城弃置不顾的大龙，只留下中部一块毫无破绽的区域。而高连城，转攻为守，从角部开出来了另一块也是滴水不漏的区域。

    在一番厮杀之后，场面上的局势日渐明朗，飞火屠掉了高连城的大龙，然后将高连城的孤子逐渐拔除，而高连城通过圈地，弥补了大龙被屠带来的损失。

    场上的局势不再有变化，终于走到了终局时刻。

    高连城心中舒了一口气，这场面的局势，他并没有输掉，但是也没有赢。

    “和局！”飞火起身拱手想高连城说道，“高兄承让了！”

    高连城虽然对这个结果不满意，但是也无可奈何，毕竟是他大意了，让飞火钻了空子，恐怕他要重新审视面前这个少年人的力量了。

    “飞火兄棋艺不遑多让，高某佩服！”高连城还是恭恭敬敬的回礼，这个平局对他来说有些讽刺，那第一手的天元，竟然真的成了整个棋局的败笔，执黑先行，居然还战平。

    “不过这样看来，我们两个人都没有输，我们之前的赌约还是可以生效！”高连城虽然在棋盘上落了下风，但是在棋牌之外的盘算，并没有几个人能拿捏的准。

    “高兄意思是？”飞火未料到高连城竟然还来这一手，他原本就只想求和，这样既不会驳高连城面子，又不必多费唇舌回答高连城的问题。

    “我们各自问对方一个问题，对方必须回答！”高连城嘴角上扬，微微一笑，“飞火兄弟意下如何，也不枉我们这棋盘上的一番厮杀！”

    “这高连城必是要想尽办法套出话来，即使拒绝了，高连城还会想更多的法子来，不如现在就直接应付他！”飞火心想着

    “好！”飞火只好答应高连城，来应付高连城接下来的问题。

    “那么，飞火兄弟后手战平，棋艺更胜一筹，你先问我如何？”高连城看着飞火，眼中满是自信之色，丝毫不怕飞火的问题。

    “那我就直接了当了吧！”飞火审视了一下四周，直接问道：“高兄是否有意入主这云梦唐门？”

    高连城眼中闪过一丝惊愕，他没想到飞火竟然会问这种问题，但是似乎也到了该是要摊牌的时候了，他十分淡定的回答道：“有!”

    “云梦唐门虽然实力并不是中原最强，但是照现在这个趋势，迟早也会成为中原的一方霸主，甚至比蜀中唐门的势力还要庞大！”

    “我听说唐门主还有一个长子，唐勃唐成严。你就这么有自信，可以让唐门门主无视长幼，将这唐门交给你这个外来人？”飞火说道，他从高连城的眼中只看到了压倒一切的信心，或者来说，叫做“野心”。

    高连城捻起棋盘之中决定了局势的那一枚白子，握在了手中，对飞火说道：“那是自然，能者居之，能联通西域和中原的人，也只有我西域高家！”

    “就像你这枚白子一样，如同一把利剑插入了我的腹地，我此行也是一柄利剑，要将云梦唐门掌控手中！”

    “好一柄利剑，高兄行事果然与众不同！“飞火明白了高连城的目的，然而他还不知道如何面对高连城这逼人的态势。

    “我的问题问完了！”飞火说道，他还要从高连城嘴里知道，高连城究竟是否有心要和他争斗到底。

    “是吗，飞火兄弟真是人如其名，这么直接了当！”高连城继续说道，“那我的问题也来了！”

    “唐门的两位千金，飞火兄弟是否有意中人了呢？”高连城似笑非笑，像是玩笑的口吻，又像是在审问的语气。

    “没有！”飞火很干脆的回答了他，其实他自己心里也没有底，或许是自己刻意去忽略某些事，但真要问起了，确实是“没有！”

    “飞火兄弟倒是干脆，万一我是帮两个丫头问的呢？”高连城说道，又轻轻的将棋子丢在棋盘之上，“飞火兄弟这样说，恐怕有人要伤心的呢！”

    “高兄说笑了，我生来自由，这门派之中，必定容不得我落脚之处，况且，高兄身负婚约，拿自己的未婚妻子开我玩笑，未免有些过了吧！”飞火非常淡然的说道，他并没有表露自己其他的态度，以免在高连城面前露出其他的破绽。

    但是这个破绽已经被高连城所知晓，他再次证明了自己的判断，用这小小的一句话，他就能找到未来颠覆唐门，将唐门稳稳收入囊中的方法。

    “是我失言了，请飞火兄弟莫要见怪，我也是想，如果你与我一起入住唐门，未尝不是一件美事！”高连城清了清嗓子，似乎是想将心中的话语一吐为快。

    “我知道因为秦兄之事，许多人都记恨与我，但是龙城之局前，我希望不与飞火兄弟，还有唐门的众人起任何冲突！”高连城说出了他的目的：

    “既然飞火兄弟对唐门的两位千金都不中意，我这月老也是做不成了。我希望你，在龙城之局前，减少不必要的误会，减少和青雯的接触，悠悠众口，防之甚川！”

    那一句话，击打了在了飞火心里，虽然由高连城说出来，似乎听起来不太舒服，但是这也是显而易见的道理。高连城可以在众人面前直呼青雯的名字，而他不行，甚至不能和唐门的两位千金有更多的接触。

    “我来这里的目的，也只是为了帮助唐门，高兄放心好了，只要你不作出危害两个丫头的事，我想我也不会去管的！”飞火笑了笑，他并不知道自己是如何笑出来的，觉得释然了，却依旧堵在胸口