
    “不要在意，她就是这么个人，不过你还是提防着她比较好！”

    裴刚如是说，不过他原本惨白的脸上稍微有了些悦色，这倒是不多见。

    飞火当然没有在意，也不敢多问裴刚和那名女子的关系。毕竟这些事情和他无关，裴刚那些过往他也不便多问。

    这唐门的女子，个个都不是好惹的，这他早已经见识过了。尤其对他这个刚刚脱离“小鬼”范畴，也就刚刚拿起兵器不会发抖这种地步，但是面对这男女之事，确实只是个毛头小鬼而已。

    飞火本想询问前日练功发生的事情，但是却不敢明问，黄泉眼之事说不定已经被裴刚知晓了，这异瞳之事该如何向他解释呢？

    然而裴刚也未提起此事，每个人或多或少都有自己的秘密，寻根究底未必是个好习惯。

    “前日练功之时，你险些走火入魔，但是你凭着自己的力量化解了危机！”裴刚只是轻描淡写的提及了当日之事，让飞火感到十分意外，因为他对那日的印象仅仅停留在无法解穴，然后伸出右手试图解穴的记忆上。

    “那日的事情，我不太记得了，我只记得连你都无法解开，我是怎么解开的居然一点印象都没有了！”飞火也在努力回忆那日之事，只是零星记得右手似乎有些异能，应该是修炼静心诀的副作用。

    “你的右手和左手似乎不一样，不过我需要印证一下！”裴刚说道，那日他亲眼看见飞火直接用右手吸取了封锁在丹田部位的内力，这简直是不可思议的事。

    “你用左手凝聚内力，多少都行，然后试图用右手去汲取。”裴刚这样说道，还一边演示给飞火看。

    裴刚左手凝聚了一小团内力，然后用右手接近左手上那团红色内力之火，进行转移到了右手上。全程没有经过身体内的脉络，直接进行了转移。

    “这样吗?”飞火并不能理解裴刚说的意思，做出相似的行为，他是无法用寻常的办法做到的。他左手凝聚内力，勉强将其凝聚成团。然而右手在接近左手中那团金色内力的时候，竟然一瞬间就将左手上的内力夺取到了右手之上，然后因为右手的掌控能力更弱，迅速的消弭于无形之中。

    “这？”飞火并没有使用什么高深的技巧，全程只是用右手接近了左手掌心那团内力，然而右手就像有一块磁铁一样，直接就将内力吸引了过来！

    裴刚走上前去，端详起飞火的右手，没有说话，而是自己凝聚了一团内力在手心，接近飞火的右手。和之前的情况一样，就连裴刚的内力也被飞火吸取而走。

    裴刚眉头紧锁，飞火这右手的异能和江湖中一种邪功“聚散乾坤”有些类似，那种内功并不难理解，只要接触对方的身体，就可以强行将对方积存的内力为自己所用。

    原本每个人体质不同，修炼内功的程度也不同。一般来说，即使是再高深的内家高手，也不能轻易的把自己的功力转移给他人，唯独这“聚散乾坤”，不仅能夺取对方的内力，还可以直接破坏对方内力的根基，破坏对方的内力修为，甚至变成废人。

    这种功夫至前朝崩解之时早已经失传，因为阴邪至极，又极难修炼。据说至少要将五个以上玉衡级别高手的内力作为基础，才能练就这种霸道的功法。

    “这种功法又重现江湖了吗？”裴刚不敢大意，面前这个少年人，结合那日的异瞳，搞不好是个不得了的存在，如果真是“聚散乾坤”，那这个少年人就不能存活于世界上。

    将他人十几年，几十年的心血付之一炬，正是这种功法的可怕之处。

    “你告诉我，你这功法有没有别的名字？”裴刚面色严肃，直直的看着飞火，让飞火有些不自在，但他也不知道裴刚到底说的是什么意思。

    “没..没有啊，确实是叫‘静心诀’，我绝对没有骗你..”飞火看到裴刚的样子，自己倒是有些支支吾吾了。裴刚这话中有话，一见到飞火汲取内力的动作，似乎神情就大变。

    “你且将右手按在我的右手上！”裴刚此时又凝聚了一团内力在手心，他虽然怀疑，但也不敢轻易下结论，但是印证是真的话，他就只好痛下杀手了。

    即使飞火对云梦唐门还有用，“聚散乾坤”这种功夫留在世界上始终是个祸患。

    飞火小心翼翼的伸出右手，裴刚的命令他不敢违背，但始终觉得裴刚神情不对，仿佛随时要出手做什么一样。

    如同裴刚预料的，他手中的内力迅速的被飞火的右手汲取走，虽然只是汲取了一部分，但是他仍然感受到了一股吸力将他的内力夺走。

    “恐怕是邪功无误了！”裴刚退后了两步，怒色的看着飞火，他虽然不信飞火会做出什么颠覆天下的事，但是有人要用飞火颠覆天下的话，他也无法阻拦，也就只好下杀手除掉这个少年人了。

    “你这右手的功力，是江湖失传的邪功聚散乾坤！”裴刚说道，“前日我就发现你与常人有异，没想到你居然还身负这样阴邪的功夫，枉我一片好心指导你，看来只有送你一程了，邪功决不可重现江湖！”

    裴刚周身内力大振，身上如同燃气了一团炙热的烈焰，蓬勃的内力扬起了灼热的风，从飞火的耳边呼啸而过。

    “得罪了，我用我的‘燎原功＇送杀你，也算我们相识一场！”

    飞火不禁瞪大了眼睛，他明明什么也没有做，甚至连裴刚所说的“聚散乾坤”是什么都不知道，然而只是短短的几刻时间，这裴刚竟然起了要杀他的心思。

    少年人百口莫辩，不过从裴刚的表情来看，想必是一件非常严重的事，仅仅听到“聚散乾坤”就要致人死地的地步，这简直太荒唐了。

    不过飞火并不打算直接就这样葬送自己的性命，他灵活的退了两步，没弄清楚到底怎么回事之前，他还不能轻易的去死。

    每天都会有那样的奇遇等着他，样样都几乎要了他的小命，但是能掌控自己生死的只有自己。

    “裴大哥，请允许我这样喊你，不过你要杀我，我也要弄清楚到底怎么回事！”

    “小子，你身负这邪功，我绝对不能让你走出这菁园！”