
    那还是秦环死的当日，刺客少年端详着他所赠的霹雳剑在客房的阁楼静坐了一夜。他脑中一直回想着秦环的遗言，那话语之中似乎有什么深意，然而却没有说出来。

    是不能说，也许只是要当作秘密永远埋藏。

    飞火不是一个喜欢刨根究底的人，就连他自己的身世他都不愿深究下去。但这件事却让他非常想要知道背后的缘由。

    “从巴陵回到别岛的那一夜必定发生了什么，让秦环心气大盛。高连城深知秦环对他有芥蒂，故意卖了破绽给秦环，让他使出杀招。唐门主刚好出现，重罚一百铁鞭~”

    这一切似乎有着莫大关联，像是无可奈何的偶然事件，又像事先安排好的一样。

    “秦环甘愿在众人面前力抗这一百铁鞭，以至于受伤过重力竭而死~”

    “高连城，唐北一，秦环，能把这三个人联系到一起的事情，也就只有龙城之局助力之事。秦环和高连城虽有芥蒂，但还未到要撕破脸的地步。假如秦环是故意要接受高连城卖的破绽，让唐北一刚好看见，然后用重刑做给高连城看？”

    飞火不禁想到了一条脉络，也许这条脉络跟秦环之死毫无关系，但秦环死之前“门主心境有变”，是否指的不惜一切要夺得龙城之局。用一场精心设计的死局，压制那狂傲不羁的高连城，让他以为自己的计谋得逞，借秦环之死，让他有所忌惮？

    “必定是有一个契机，让秦环非做这件事不可，他临死之前单独提到了青雯和青菱，甚至说不放心高连城~”

    飞火似乎明白为什么秦环要用这样激烈的方式来证明自己。不对，他并不是要证明自己，而是为了做给高连城看，也为了给那未经世事的青雯看。

    “唐北一要把青雯嫁给居心叵测的高连城，而秦环不答应，他故意和高连城比试，因为他只要高连城早上出现，不论时哪天，打伤高连城也好，未成功也好，只要被门主知道，一定会引起重罚。然而高连城第一天就上勾了，只是没想到刑罚如此之重。”

    “他知道青雯和青菱为他求情之后，无疑会担心自己的计划失败。他要用自己的身躯去抨击那高连城，哪怕是一死，也能不能让高连城在这岛上获得丝毫的好感~”

    飞火不禁心中一寒，如果说秦环是个事如烈火的年轻人，怎么可能会想出这样的计划。然而也只有这心如烈火的年轻人敢用这样的计划，然后葬送了自己的性命~

    “那唐北一为何要赐秦环一死，还要让两个丫头一起看秦环的惨状，再狠心的父亲也不能~”

    飞火突然明白了一切，唐北一并非是碰巧出现的，像唐北一这样规律的人，每天肯定会定时做些什么。秦环算准了唐北一每天出现的时间，和高连城一较高下。没想到高连城也心怀叵测，要给秦环一个一个下马威，刚好注意到唐北一在附近，故意卖了个破绽给秦环，但是秦环真的使出了杀招。

    秦环力抗一百鞭子，死在众人面前，即使高连城有幸入主唐门，也摆脱不了害死同门的阴影。那青雯丫头更可能会因为秦环之死，对高连城好感全无。

    而唐北一，执意行刑，也许是发觉秦环想要做什么，也想借机压制一下心高气傲的高连城。让青雯姐妹看这场刑罚，是为了记住秦环受刑的惨状。即使和高家联姻，也会处处提防高连城，否者这联姻之事就变成赔本的买卖。

    “秦环以为自己骗过所有人，以死明志；高连城以为自己坑到了唐门，让大家都记住了他；而唐北一看穿一切，把所有人变成一粒棋子，让秦环赴死，压制高连城并让高连城自以为安心，在龙城之局胜利之前，所有人都必须按照他的计划前进！”

    这就是整件事的真相？飞火不禁怀疑起来，以上的种种都是他的猜测，没有人会告诉他真相是什么，也没有人需要知道真相，真相对于很多人来说都是残酷的。

    这件事的结果，就是所有的矛头一部分指向了居心叵测的高连城，而另外一部分则指向了见死不救的唐北一。

    真相只存在于大家的认知之中，只需要大多数人知道，唐门的门规森严，无论是谁都不能幸免。只有一只整齐划一的队伍，才能在将来的风暴中无往不胜。

    少年人自然没有一夜愁白了头，原本他就是一头银发，也许以后他成名之后，江湖中的说书人会用“白发刺客”来称呼他。

    飞火第二天早上按照约定去了裴刚的竹屋，既然秦环把剑交给了他，他就必须更加努力不辜负赠剑之人的希望。

    四更时分，天都还未亮，值夜的侍女侍从多半还未起身，只有伙房的可能稍早一些。但这个时辰不可能有人来后殿，跟不可能有人来这被唐门中人视为禁地的菁园了。

    那裴刚虽然身负重病，时日无多，但是每日的时间却非常规律，二更歇息，四更起身，似乎是怕自己时日无多，不忍心放下一刻光阴。

    飞火到达竹屋的时候，裴刚已经点好了明灯在等他。

    “我没有看错你，你如约来了！”裴刚说道，这早间的寒气不禁让裴刚一抖，咳嗽了几声。

    “昨日遇到了点事情，一夜未眠，我怕会影响这第一次练功~”飞火如实的和裴刚说了，裴刚稍微停顿了一下，然后缓缓的说道：“是秦环之死吧！”

    “你，知道？”少年人不可置否的问道面前这个病弱的武者，那个武者拉了拉身上的蓑笠，让身子显得暖和一些。

    “他前日夜里来过菁园，说是要找门主，被我拦下了~”裴刚面露遗憾之色“谁曾想到，隔了一天他竟然生出了杀身的祸端！”

    “那他有没有说什么？”飞火急急的问道，然而裴刚只是摇了摇头。

    “有些事情，即使是我也不能说，逝者已去，就让他埋在土里面吧！”裴刚说道，他一瞬间后悔将秦环来过菁园的事情告诉飞火。面前这个少年人，绝对不是什么单纯的少年，也许只有蛛丝马迹，他也会探查到一切。

    “裴师兄，保重！”他记得那个心如烈火的年轻人最后是这么说的。