
    “找到什么了吗？”

    裴刚和飞火进去的时候，刚好看到青雯面露难色的从楼上下来，显然什么也没有发现。

    “没有，我把我爹的书架翻遍了，也没看见之前的那个小开关，但是上面的书却是好好的！”青雯只得轻叹一声，“一无所获！”

    “你们两个刚才在聊什么？”青雯狐疑的看着两人，两个人似乎为了避开她，专门走出去私聊。

    “没有，跟青雯师妹说有关系也有关系，说没有关系也没有关系！”裴刚倒也不是和死板到底的人，竟然开起青雯的玩笑来，“我打算让你爹把高家的婚事辞了，跟飞火兄弟结个姻亲呢！”

    “没有！”飞火赶紧回到，这裴刚语出惊人，完全只是为了逗二人一乐，然后把私聊之事盖过去，这简单的伎俩，居然还逼得二人一起回到道：

    “那可不行！”

    然后两人竟然同时红起脸来，这反应倒也正常，毕竟是些情窦初开的少年和少女。

    “当然是开玩笑的，门主怎么可能听我的！”裴刚哈哈的笑了笑，这倒也颇为有趣，缓和一下之前的紧张气氛，“好了，不开你们玩笑了，我这快入土的人了，不像你们啊！”

    飞火和青雯两个人各自松了一口气，这裴刚平日里面有些死板，竟然也有这样的一面，不过想来也是，裴刚也有年少之时，和那罗岚倒也有些青葱过往。

    毒房内，罗岚正在调制毒药，唯有毒药是她的依凭，能把自身淬炼成一种毒药的，唯独她一人而已。

    青菱和高连城从机关房走了出来，因为鲁伯的退出，青菱也没法一一和高连城解答，二人在机关工坊呆了一会儿，觉得无趣，只好先去隔壁的暗器房。

    隔壁的暗器房虽然和机关房有些类似，原本机关暗器是一起的，不过机关房更注重方便，用来生产和其他功用，暗器房则专门生产杀人的兵器。

    那个有些木讷的高大汉子正在院中实验他的狼牙棒，那个狼牙棒长约五尺，上面都有些精巧的尖刺，每个尖刺下面都暗藏着一个小小的暗器。

    “那个大个子叫樊胜，虽然看起来有些吓人，不过人很好。每次从外面回来，都会给我和姐姐带点好吃的，这点我倒是很喜欢！”青菱向高连城介绍道，然后向那个大个子招手：“樊师弟！”

    “师弟？”高连城正有些疑惑，那个大个子听到了青菱的叫唤，赶紧放下手中的兵刃，跑了过来。

    “青菱师姐！”樊胜有些不好意思的喊道。

    青菱点了一下头，然后继续说道：“是这样的，因为以前，所有人都是喊我和姐姐，二小姐，和大小姐，后来爹爹觉得不妥，这样显得我和姐姐有特权。大概是我姐姐七岁还是八岁的时候，就定下之后入门的都喊我和姐姐姐叫师姐，之前入门的自然是我和姐姐的师兄了！”

    “原来如此，我说怎么感觉有点奇怪，竟然是这样，唐门主倒是考虑的十分周全！”高连城点了点头，然后向樊胜介绍道：“樊兄弟是吧，我叫高连城，小字远之，幸会！”

    “高公子，你好！”樊胜倒也大方的向高连城拱手示意，“早前就听说高公子的大名，之前在秦环的葬礼上也未细看，高公子真是英俊潇洒！”

    那樊胜确实有些木讷，一时也找不到什么形容词来形容高连城，不过形容人家英俊潇洒总是没错的。

    “不敢，不过在唐门中，像樊兄弟这样的体格的人，确实很少见啊！”高连城打量着樊胜，樊胜至少比他还要高出一个头，而且穿了一件薄罩衫，樊胜结实的肌肉彰显无遗。

    “我原本不是唐门中人，我本是北方人，因为仇家追杀，来到南方，是门主收留了我，我也才有机会在唐门一展拳脚！”樊胜虽然知道高连城并非什么好人，不过还是怀着敬意的和他套近乎，少一个仇人毕竟是好的。

    “原来如此，难怪樊兄弟有这样的体格，还能学习唐门的功夫！”高连城面带微笑，思索着如果有机会，这面前的木讷汉子或许能够一用。

    “樊师弟，你对暗器房熟悉一些，就带我们一起去看看暗器工坊吧，爹爹交代过了，今天工坊全部对远之哥哥开放！”青菱说道。

    “我知道了，师姐，正巧我现在有点空闲，就随我来吧！”樊胜说着做了一个请的姿势。

    暗器工坊和机关工坊的格局有些类似，不过院子中间没有巨大的风车，取而代之的是很多个小小的靶场，用来测试暗器的威力，靶子有各种各样的材质，有木质的，也有铁质的，还有人形的假人。几个唐门的弟子正在测试一种腕在手上的袖箭。

    “那是正在试验的新暗器，比以往的袖箭更小，威力更大，配合精巧的机关，可以打穿半寸的铁板，而且只需要隐元级别就可以发挥威力！”樊胜不假思索的说道，对这个“高公子”，他似乎也不想隐瞒什么。

    “噢，那可真是个好兵器！”高连城暗自记下这种暗器，以后或许有用，也更加确信这个名叫樊胜的汉子，以后可以加以利用。

    樊胜招了招手，招呼一名弟子过来，让那名弟子把袖箭拿给高连城看。

    高连城拿过弟子递过来的袖箭，那袖箭精巧异常，还有微型机弩用来借力，难怪威力如此强劲，换做别的的暗器门派，少了机关制造之能，未必能做的出来。

    “云梦唐门的技艺，真是天下无双，看来帮唐门，是个正确的选择！”高连城故意说道。

    听到这个话，樊胜倒是非常高兴，他当然不能理解高连城话中深意，“高公子能这么想真是太好了，来，我带你去看看里面，里面还有一些没有完成的其他暗器。你看了应该会更加相信帮助我们唐门是正确的！”

    青菱虽然没有那么青雯那么机敏，不过对樊胜的反应也稍稍觉得不对劲，不过既然樊胜已经开口，也就不好多说什么了。