
    “青雯，这下面我一个人去就好了！”

    飞火说道，他自然知道这是什么行为，无论动了里面的什么东西，都有可能牵连到面前的青雯。liudianxing.com如果他一力承当的话，碍于“天机”刺客的身份，或许不会怪罪于他。

    “你是想，如果只是你一人之事，我爹就不会怪罪于我了么？”青雯显然看出了飞火的心思，这样的担心她也有想过，不过她没有退却，“我必须和你一起去，底下的的机关我虽然不知道什么样，但是我在的话总比你一个人去要强！”

    飞火看到了青雯倔强的神色，他知道这丫头的倔强程度，她一旦认定什么事情，谁也没法改变她。

    “可是...”飞火低下头思索着，没想到青雯直接拽住他，像那漆黑的阶梯走了下去，完全没有给他继续反驳的机会。

    “底下什么都看不清，你这是要...”不知道青雯那鬼灵精，什么时候拿出来一个火折子，或许是她事先就料到这种情况，所以事先准备好的？

    “因为要点灯，通常每个房间在固定的位置都会备好一个火折子，趁你开盖板的时候，我就寻了一个过来！”青雯层“噌”的一声点燃了火折子，才看清阶梯下面。

    那个阶梯并不长，也就一丈五尺左右，这“第八层”也就不会那么高了。

    青雯和飞火一前一后，小心的在阶梯上走着，好在并没有什么异样，也没有触发什么致命机关，之前的种种担心，似乎并没有发生。

    那阶梯之下，非常宽阔，在阶梯四面各有一个房间，在火折子的光芒勉强能照到门上，门上面各有几个字，“文”，“武”，“心”，“神”，虽然不明其意，但想必是按照不同的规律，分别藏了一些东西在里面。

    “我们进去看看吧！”青雯说道：“我爹常说，一个武者，需要学文，习武，静心，养神，才能变成绝世的高手，这里面应该就是相关的东西吧！”

    飞火点了点头，看了一下四周，“那我们从哪里开始呢？”

    “先从文字间开始吧，那里面应该是藏书！”青雯抬起火折子，在阶梯旁边，有一根柱子，柱子上有挂有一盏明灯。她小心翼翼的走过去，点燃了灯火，霎时间房间之中变得明亮了一些。

    让人不解的是，明明这几扇门上，都有机关暗锁，但是却像没有开启的样子，不知道是忘了，还是故意的。

    “等一下！”青雯先走了过去，试探性的推了一下门，说道：“一般人如果遇到这种情况，直接推门而入，可能就会触发门后的机关！”

    “但是我爹这点机关难不倒我，因为这是个最难也是最简单的机关！”青雯格格的笑了笑，没有推有门锁的那一边，而是推向了没有锁的那一边。

    门一下开了，只听见机关一阵嘎吱作响，到了整个推开门才发现门后原来有一排劲弩对着，如果从有锁的那边推门进去，就会立即出发机关，后面的弩箭会把进来的人射成筛子。

    “居然还有这样的，如果是自己人，自然知道怎么避开机关，如果不是你跟着的话，我恐怕要出事！“飞火有些惭愧的说道，青雯狡黠的笑了笑，“行了，客套话就不用对我说了，不过这样看来，我算不算救了你一命呢？”

    “那我们算扯平了吗？”飞火稍稍想了想，好像有些扯不清的样子，真要细算的话，似乎青雯还欠他一次人情来者？

    “嗯，你救了我两次，我这算救了你一次，帮你一次，算是吧。不过呢，我觉得应该让你欠我点人情才是！”虽然她不是一个锱铢必较的人，不过呢，有恩必报也是个性使然。

    “青雯，这样吧，你冒了这么大的风险帮我找《焚心录》，我可以在力所能及的范围内答应你三个请求，这当然是不算在人情之内，我们就扯平了，如何？”飞火笑着说道，他算是认真的，如果有人认真帮他，他也必定会涌泉相报。

    “嗯，三个要求，飞火少侠这还人情的方式，还真是豪爽！”青雯小心的把头探进了房间之内，谨防还有其他的机关作祟，确定没有之后，用火折子查探了一下四周。

    门的两边，是两排书架，书架上和唐北一房间中的书籍不大一样，隐隐的可以看见是一些野史之类的。

    青雯点燃了房间正中的柱子上的油灯，那油灯有特殊的笑槽所连，把房间内的其他明灯也一起点燃了，照清了书架上的书籍名字。

    《江湖志》《无面门记》《天镜城记》《萧氏宗谱》《天机迷城》《长安鬼舞》...

    都是一些江湖之间的野史，包括了青雯之前说到的那本《江湖志》，还有专门记述无面门的，还有一些关于旁门左道的记述，比如南疆《神蛊教》的记述，那是一个专门使用巫术和蛊术的奇异门派，其神秘程度甚至和“天机”相当。

    “天镜城？”飞火觉得那个名字似乎有些熟悉，但是就是想不起来那是什么，正当他在思索的时候，青雯惊得一下喊了起来，

    “对了对了，萧，萧玉郎，你的那本书，藏书人好像就是那个以前很有名江南巨贾萧玉郎！”

    青雯虽然看到了以前让她心有余悸的《江湖志》，但是她的注意力不在那个上面，而是看到了《天镜城》和《萧氏宗谱》，突然想起来了关于《焚心录》的一切。

    “赶紧把那本《天镜城记》拿出来看看，那里面有关于萧玉郎和天镜城的一些传说，你那本书也许就跟这些有关联！”青雯赶紧在书架上来回的查看，希望找到更多有关的书。

    “萧，萧...”飞火对这个姓氏似乎有些印象，然而自他记事以来，自己就是“飞火”，也不曾和“萧”有过什么瓜葛。

    “愣着做什么，你不是要证明自己的清白吗，你等着我来找全部的书？”青雯白了飞火一眼，惊得飞火赶紧一起加入了检查书籍的队列中。