
    “小心！”

    那青雯，身形轻盈，自以为能轻易躲过那些林中的毒箭，然而那林中不仅仅只是毒箭而已。

    从道路前方，突然腾起一张大网，眼见青雯身形较快就要撞上去。那网上皆是倒勾，隐隐可见似乎还涂有剧毒。

    几只毒箭直直的攻向了青雯，未曾想到她竟然在空中扭转身形，躲过暗箭的同时，轻手捻住一只毒箭的尾端，那高速的毒箭就这样轻易的被抓在了她的手里。

    然而青雯速度不减，眼看就要撞上面前那张大网，只见青雯凝聚内力在手，惊虹一样掷出了手中的毒箭，那裹挟着青雯内力的箭，刺破长空直接在毒网上打开了一个豁口。

    但那个豁口还不够大，几乎只能容一个人刚刚过去，那需要极强的身法，稍不注意，沾染网上的毒液，就可能命丧当场。

    没想到青雯不作停歇，借着还未下坠的力道，竟然分毫不差的穿过了那毒网中的豁口，甚至连衣裾都没有擦到毒网。

    飞火惊讶于青雯那丫头灵巧的身姿，在空中跃动的姿态甚至有些优雅而美丽。

    不过一个比较让他羞愧的事实也摆在了他面前，青雯丫头的轻功似乎比他还要好，至少空中扭转身姿的技巧，他就望尘莫及。

    不过也能够理解，他的“无影踪”精于地面移动，身形灵动，在近战中有着独特的优势。而唐门的轻功则要求尽可能的和敌人保持距离，自然也就多了些轻盈和迅速。

    飞火现在要面临的问题是，青雯可以轻易的穿过的那道毒网，他却没法像青雯那样做到。

    他把手伸向了背后，出客房前把红莲收在身上真是个正确的选择，虽然不想在青雯面前丢面子，至少也得展现出自己的一点勇气才对。

    几只毒箭从他身后凌厉的攻了过来，他两个侧步，躲过毒箭袭击。然而从侧方的石阶之下，一块钉板拔地而起，险些将他刺中。

    眼看这脚下机关环环相接，待飞火退后，脚下的石板竟然一瞬间崩塌，下面居然是一个深达数丈的陷阱。陷阱底部全是尖锐的铁矛，因为年久未启动，甚至有了斑斑锈迹。

    飞火反应极快，迅速的脱离陷阱区域，又扬起红莲挡住了几只暗箭的攻击。

    “飞火！”那青雯眼见飞火陷入机关阵之中，惊得一身冷汗不禁大叫起来。

    然而飞火无暇顾忌青雯的呼喊，从他的脚底下又穿出数个铁矛，如果躲闪稍慢，一定会被铁矛扎成刺猬。

    “居然修了如此狠毒的机关，这唐门主真的只是为了阻止别人上山吗？还是有什么秘密需要守住？”

    少年人心中暗想着，从林中穿出了数道绳索横在他的面前，那绳索之上皆是倒勾，自然倒勾之上都是剧毒，飞火刚要出刀斩断绳索，却被青雯尖利的叫声止住了。

    “不要，不可去斩断那绳子！”

    然而飞火迟疑的那一刻，数道绳索从他身前身后全部窜了出来，将他前后的路径堵死。

    飞火顺着绳子的末端看去，那绳子尾部连着隐约可见几个精铁所制的巨大钉墙，如果斩断绳索，又没有及时避过的话，会被钉墙夹成肉饼。

    可是不斩断绳索，就极难突破这机关阵，给他思索的时间并不多，他几乎被几道绳索前后压制在一个几尺见方的小空间里面完全动弹不得。

    “你等着我，我马上就想办法来...”

    青雯说罢正欲回到这机关阵之中，被飞火喝住：“你做什么，护好自己就行！”

    “可不要小看我哦！”飞火深呼一口气，他逃命的本事第一并不是白来的，唯独逃命本事很强，这一直是别人对他的评价，哪怕他自己都是这么认为的。

    “我想走的话，没有什么可以拦得住我！”飞火扬起了手中的红莲，挥剑斩向了面前的绳索。

    在青雯的惊呼声中，飞火从无数的毒箭和铁矛中，用一种精巧的步子躲过了那些致命机关，在那些飞速而来的钉墙就要合上的前夕，飞身向前突进，直直的冲向毒网，准备用手中的利刃杀出一条路来。

    飞火速度很快，但是从正前方的地面上突然升起了一道钉墙，高速突进来不及止步的话，就会活活撞死。

    他也险些撞了上去，与那剧毒的钉墙只有几寸的距离他强改力道，飞身越过了不断在升起的墙，手起刀落，在毒网上迅速打开了一个可以容他过去的口子，然后赶紧冲了过去。

    “走！”飞火拉住一脸惊愕的青雯的手，飞速的向前跑去，以他的直觉来看，还有更要命的东西等着在。

    果然如飞火所料，地上的石阶不断的在抖动，在几瞬之内以肉眼可见的速度急速的崩塌，一时间地上的铁矛，毒箭，前面的毒网，两侧的钉墙接踵而来。

    那场面，任何一个正常人看到都会胆寒，更何况还要在数息之间逃出生天。

    这别岛的几日，真是太精彩了，几乎要把这辈子的运气都用完，飞火不禁这样想，然而已经没有给他思考的余地，只有扬起红莲，不断的斩落飞来的箭矢和突然出现的毒网。

    青雯心中一惊，她未料到这个少年人如此的冷静沉着，若不是刚才飞火拉着她一路狂奔，可能就因为一时的失神命丧当场了。

    那石阶的后半段路，几乎全程都是飞火用神乎其技的步伐带着青雯躲了过去。那一路的机关崩塌之阵，若换作青雯自己，她很难保持全程那种冷静的姿态。

    飞火的面前有急急的出现了一道钉墙，，直直的挡在他们前进的道路上，未曾料到飞火居然猛然将身后的青雯抱至身前，纵深一跃跳过了那还未完全升起的钉墙。

    在那么一瞬间，青雯又感觉到了秦环死的那日，从飞火身上散发出来的那种气势了，那种勇往直前，毫不退缩的勇气。

    在自己的城堡中深陷许久的她，第一次被这种气势所感染，不，那种气势她早已经见识过了。

    朦胧之中，那日林中飞火用飞杀决击杀刑潼，那身形如火，一往无前的气势，正是飞火的名字：

    “飞舞的火焰，是吗？”