
    “好一个流星截指，一个普通的封穴功夫也能起这么有趣的名字，倒也符合飞火你这奇异的功法！”

    飞火点了点头，那种无法感受到底凝聚了多少内力的感觉，此刻深刻的印在心里面。他试图凝聚内力在丹田部位，随着聚气，丹田部位渐渐显现出金色。

    裴刚这一次没有提醒飞火该聚气多长时间，全靠飞火自己把握。更重要的，是他想验证一下，如果飞火聚集内气达到那日的鼎盛的地步，飞火还能否控制的住么？

    飞火神情极为认真，虽然感受不到到底聚集了多少内力，但是丹田部位越来越强烈的灼热感已经昭示了内力的蓬勃。

    “你知道自己聚集了多少内力吗？”裴刚示意飞火不要说话，然而时间早过去了一刻，“你觉得足够的话，还是用刚才的指法，不过不需要聚气在手，只要点在穴位上，化解穴位上凝聚的内力，就可以让内力重新充满全身！”

    飞火沉着的等待时机，然而等他用左手去点自己的穴道，用的同样的手法去解穴，却发现被封锁的穴道丝毫没有没反应。

    尴尬的一幕让裴刚都愕然了，他眼看这飞火又试了几次，但是一次都没有解开。

    “这....”飞火也是哭笑不得，他明明用了和之前一样的手法，也遵照裴刚的吩咐去点两处要穴，但是却不能解开穴道。

    “天底下还有自己封的穴自己解不开的...”裴刚想笑可是笑不出来，飞火用“流星截指”封的穴道，他也解不开~~

    “奇怪，你这封穴之法当真与众不同，别人都是将自己的一小部分内力聚集成团，在穴道部位阻隔内力的流动。你这个倒好，丹田上下的通路，全部被你的内力阻死，虽然量不是很多，但几乎占满了你主要的经络！”裴刚让飞火继续维持丹田处的内力不动，检查飞火的封穴之后得到了这样惊人的结论。

    “那这个~”飞火额头上都有些汗珠渗了出来，倒不是维持有多困难。而是他发现，丹田部位的聚气竟然操控不了，不断抽取他的体力和精神，聚集的内力越来越多。

    “不好！”裴刚大叫不好，这个少年人的内功底子太薄，可能也未学什么深刻的运功法门。在阻隔丹田这个内力酝酿之炉后，有可能甚至可能自己都无法控制内力的聚集。

    亦或者少年人所修炼的功法已经剑走偏锋，不受控制，换句话来说，就是“走火入魔”。

    裴刚刚试图用解穴之法，解开飞火一部分穴道，但是一出手的瞬间居然被飞火弹开了。飞火聚集的内力之量，没有经过全身，只凭丹田涌出的部分，竟然能够达到以气御体的地步，而且是在周身之外的御体之功。和这个类似的，有一种叫金钟鼎的内功，整个将自己包裹在内力所形成的护罩中，百兵莫能伤其身。

    然而这可不是一个好状况，稍有不慎，面前的少年人就会有性命之虞。

    裴刚总算明白为什么飞火的功力如此浅薄的原因了，不光是习武太晚，而且是这个少年人的体质本身就不适合练武。任何普通的法门少年人都无法像平常人那样去练，每次锻炼都只能从别的地方想办法。

    然而剑走偏锋，走火入魔的几率也就更高了。

    “你不要急，平静下来，你现在的情况很危险！我不知道你体内的容器有多大的器量，但是在控制不住的话，你就可能被自己抽干，然后力竭而死！”

    “我...”飞火已经说不出话来了，那膨胀得越来越猛烈的金色内力，像一团熊熊的大火灼烧着他的丹田部位。而且身体越来越觉得疲惫至极，等到无法坚持的时候，恐怕就是....

    “师傅啊师傅，你这到底给我练的什么功夫啊，这静心诀不是让人平心静气，一些普通的法门呢，我怎么觉得是要让我走火入魔而死呢...”飞火心想，此时吐槽无双大概也没什么了，万一被自己的内功法门吞噬而死，无双该是哭还是笑呢？

    显然此刻飞火和裴刚都是笑不出来的。飞火已经是满头大汗，裴刚也急的青筋暴跳，不断思索解决之法。

    “居然还有这种事，我还不信了！”裴刚咬着牙说道，“小子，我要是救不了你，我就当场杀了你，这可是我们之前说好的，你做好准备吧！”

    裴刚自然是没有放弃的，他不过是想激飞火一下，求生的本能是每个人都有，但是能不能靠着本能活下来又是另外一回事。

    飞火自然也是不想死的，对于他来说，死这种感觉并不陌生，但是不想死不意味着不用死。

    “该怎么办，怎么办....”飞火的脑子有些混乱，但是不断的强压着自己清醒过来，退一步就是万丈深渊，他必须想办法把自己从深渊边缘拉回来。

    “谁都帮不了你，只有你自己能帮自己了！”

    在上别岛的前天晚上，和小卜分别，他已经下过这种决心，必须要在龙城之局活下来，变得更强。

    自然是不能现在就死的，人背负了越多，想死就困难，只有孜然一身的人才可以慷慨赴死。

    飞火情急之下决定将灭灯之法逆转过来，如果灭灯之法是把内力从固定的穴道送出，那么如果逆其道而行之，将阻隔在经络中的封**力吸取出来，丹田部位的聚集大量的内力，就有了释放的渠道。

    他注意到了自己的右手，他平常惯用左手，右手几乎无法控制住多一点点的内力。但是和左手想比，似乎只有右手的经络未被阻隔，是怎样一种原理他已经没时间深究了。

    少年人放手一搏，用自己的右手去点自己的两个要穴，在点开巨阙和关元二穴的一瞬间，那股强大的内力并没有顺着经络流动，而是直接从飞火的右手贯通了飞火的右臂。

    飞火的右手居然将这强劲的内力汲取，眼看从右手一路灌向了飞火的心门。

    “快把内力释放出来！你的心脏会被内力压迫而爆的！”裴刚这一声怒吼，飞火没能稳住，强行将内力释放，那金色光柱形成的暴乱气流直接袭向了裴刚。

    “小心！”然而裴刚却稳住身形，双手化盾，使出了他的绝学之一“元天罡气”，虽然被巨大的力道击退数步，但还是将飞火这暴乱的内气之流化解无形。

    “好险！”裴刚情急之下妄动内力，又是一阵剧烈的咳嗽，可是他却看到了更令他惊讶的一幕。

    那个少年人，仿佛燃烧在一团金色的烈火之中，唯一的左眼竟然是金色，闪烁着肃杀的光泽。那样姿容，前所未见。

    飞火在释放内力的一瞬间，失去了对黄泉眼的控制，掩蔽之色失效，直接将这护身之物暴露在裴刚面前。

    “你...究竟是何人？”

    每个看见飞火黄泉眼的人都会这样问道，然而即使是飞火自己，也不能解答这个问题。

    飞火头脑一片空白，直挺挺的倒了下去。