
    飞火对于青菱的话不禁陷入了深思，如果这个少女对他所说的是“都是真话”，那么她是一直在掩藏着自己的内心，把“面具”的那一面给别人看吗？

    青菱急匆匆的走了出去，没有给飞火多问的余地，想必她也不会再多说什么。

    这唐门中的所有人，都显得那样的和蔼，但却各自怀着别样的心思，掩藏在精密机关之下的，又是怎样的景象呢？

    高连城自秦环死后，也是闭门不出，但是胃口却极好，一日三餐还经常选些不一样的饭菜来祭五脏庙。他没有主动去触唐门中人的霉头，这秦环之死他脱不了干系。但是只需要等这风头过后，成功的和唐门定亲，这个中愤懑又会集中到这唐门门主身上。

    高连城有入主唐门的资格，否则唐门门主绝对不会找一个如此强大的势力联姻，如果没有合适的继承人，只有从外面找一个。

    他已经用自己的谋略，证明了翻云覆雨的能力。唐门门主忌惮他，更忌惮他身后的势力。既想要控制他，又不得不提防他。

    “时间过得真慢呢！”高连城时常会这样叹息，每日无所事事让他有些感觉懈怠了。但是他还没有到要进行新的谋划的时候，至少要等到秦环发丧之后，才能进行更进一步的策划。

    因为唐北一为了厚葬秦环，执意要将葬礼延后，秦环死的不同寻常，自然也不能拿按照寻常的葬礼来操办。

    云梦唐门既是一个严丝合缝的门派，又是不完全循规蹈矩的门派，所有的一切都由门主的意志决定。

    这一点倒是颇得高连城喜欢。在西域，虽然他的大哥并不如他，然而西域高家的大小事务竟然都由大哥说了算。如果能在中原掀起一场风暴，说不定可以将局势逆转。

    “无论是西域高家，还是云梦唐门，将来都会是我的囊中之物！”高连城自认为会打开一扇通往天下的大门，阻挡过他的人，轻视他的人，都会被他无情的碾碎。

    “靖海帮衡越...唐门唐北一，还有天字商管的飞火！”高连城记住了这几个名字，衡越用精湛的武艺压制了他，唐北一则是和他互相利用的关系，只有最后那个飞火...

    “我们之间，也许有一天终有一战~”

    青雯一个人在闺房之中发呆，无心进食已经接近两天。自从那天上午秦环伤重不治，她就一直处于一种游离的状态。

    然而她思考的最多的，竟然不是以前的点点滴滴。秦环之死虽然冲击过大，但是令秦环赴死的原因才是罪魁祸首。

    “为什么，为什么我甚至不了解爹爹在想什么呢，还是我根本不了解~”

    “每个人都变成一个棋子吗，每个人都要按照爹爹的意愿去活着吗~”

    “我、妹妹还有娘亲~”

    每次青雯回忆娘亲，她的头就会不住的疼起来，只有很小的时候的记忆，还记得那个貌美如花的娘亲的面貌。那时候的爹和娘，是那样的温暖，还有年幼的妹妹，那样的家庭似乎已经离去了很远。

    最后回忆，已经是七八年前的事情了，然后娘亲就变成了一座小小的孤坟，葬在了小别山观涛阁下了。

    那里是唐门门主一家的伤心之所，只有唐北一自己在那伤心之处，独自回忆往昔的悲伤。

    唐门也是从那时开始，整个门派的气氛发生了巨大的变化，像脱缰的野马，再也无法回头。

    “爹爹，秦师兄的死会是第一个吗？而我跟妹妹，是不是也是你未来计划的一部分呢？”青雯想到这些，却越发的心生恐惧起来。

    不知道何时，她拿起娘亲留下的青色璞玉发起呆来。一块晶莹剔透的青色璞玉，竟然天然的在玉中有个类似“雯”的汉字。算是青雯娘亲留下的遗物，青雯之名也就是这么来的。

    小小璞玉用一条银色的链子串了起来，捧在手里还有一些冰凉。青雯此刻的心情也是低落至极，无论是秦环之死，还是唐门众人的未来，都沉沉的压在了她的心头。

    她在不知不觉之中，趴在桌上睡着了。秀美的侧脸竟有些疲惫和恐惧之色，显然是无心休息，又思扰繁多，连梦中都不得安生。

    然而青雯的梦境只有一片血色，浓烈得让人作呕，无论怎么挣扎都挣扎不开。

    侍女秋儿一直等在门外，早间送饭的时候，青雯并没有把门关死。然而直至午后，房内也没有发出一丝的声响。

    秋儿一时着急，推门而入，才发现青雯趴在桌子上睡着了。然而青雯却面露恐惧，满头大汗，显然是陷入了梦魇之中不能自拔。

    “血、血、血..”青雯口中不断嘟哝着一些模糊的词汇，吓得秋儿不断的唤青雯的名字，但是没能唤醒她。

    青雯虽然听到有人在喊她，但是却挣脱不开，只是一瞬间看到全身染血的娘亲，那样貌都有些模糊了，似乎在轻轻的唤她的名字。

    她惊醒了过来，看到的却是秋儿焦急的面孔。她摸了摸自己的额头，才发现满头大汗，连衣襟都要湿透了。

    “大小姐，你刚才的样子太吓人了，你是做了噩梦了吗？”

    青雯缓了缓神，刚才的梦恐怖而真实，像一双无情的手死死的将她拽住。即使醒了过来还心有余悸，这是她这么多年来做的最可怕的噩梦。

    “没事，只是刚才梦见了好多血，也许是秦师兄的死冲击太大了，梦中都无法安宁~”青雯轻轻的叹了一声，接过秋儿递上的面巾擦了擦额头上的汗珠。

    然而青雯对着擦完汗的面巾愣了一下神，不知是眼花还是其他，竟然一失神，看到面巾上都是红色血迹，失手将面巾惊落。

    再待她再看，那面巾之上只有刚刚的晶莹汗迹而已。

    “小姐，你怎么了？”秋儿赶紧关心的问道，然而青雯只是摇摇头，然后用手扶着自己的额头，有些疲态的打发秋儿出去：“我没事，就让我一个人静静呆会儿就好！”

    随着秋儿重新把门关上，冷清清的闺房之中再次剩下了青雯一个人，仿佛就是她此刻的心境，渐渐的用一层冰冷的墙壁，将自己关了起来。