
    飞火整理好衣装，将早间打斗时的便服换下，换上了他刚上岛时候的那身装扮。liudianxing.com不过让他有些尴尬的是，上岛的时候居然只带了两套衣物，一套是武服兼便服，一套是小卜为他准备的那套公子哥的短装。

    万一再连这套都被弄坏了，那可真是...

    他一想到这里，看来只能厚着脸皮问侍女要一套了，不然就只能靠着身上的这身行头来度过下面的日子。

    那侍女春花一直在门外候着，她手上依旧提着准备好的早食，和往常一样，还是很丰富，不过跟往日不同的是，那早食中多了一样东西。

    相传一位叫邓连的厨艺大师，他滤掉熟豆泥中的豆皮，制成豆沙，美名“灵沙臛”。同时，将上好糯米捣打成糍糕，夹入灵沙臛做馅，还巧妙地将这豆沙馅塑出花形。经他巧制，糍糕的糕体呈半透明状，于是豆沙的花形得以隐约透映出来，因此叫作“透花糍”。

    具有美感的同时还有独特的味道，宛如细腻的女子一般。

    “这个是...透花糍！”飞火只闻其名，还未一尝究竟，居然在别岛能有幸见到，这倒让他大吃一惊。

    “这个是二小姐做的，分别为飞火公子和高公子都准备了一份！”春花说道：“为了做这个，二小姐昨夜就开始忙活了，虽然秦环之事让大家都很心伤，但是还是不敢怠慢了二位公子！”

    “噢，居然还会厨艺，看来我小看唐门的两位千金了！”飞火说道，心里却稍稍有些高兴，起码从这件事上来看，青菱受到的打击应该还算小些，只是青雯那丫头就不知道怎么样了。

    “该死，我怎么有时间关心别人，先想想怎么避开裴刚比较好，万一再遇上，可没那么好的运气再被别人救一次了！”飞火不禁愣了一下，直到春花提醒他，他才从沉思之中醒悟过来。

    “飞火公子，没事吧？”

    “没事，刚才在想事情！”飞火急忙将盘中的“透花糍”塞了一个到嘴里，那味道确实也不同凡响，糯米和豆沙的配比刚刚好，微甜不腻。

    春花捂着嘴格格的笑了起来，因为飞火进食的样子匆忙，像是要掩饰刚才的紧张一样。

    “飞火公子，这二小姐做的糕点如何？”那春花倒是一时兴起，准备调侃这个少年人，因为青菱做好这盘糕点时，特地叮嘱要问清楚飞火的反应。这一来二去，谁也看的出这二小姐倒也有些有些少女心的苗头了。

    “好，很好，非常好！”飞火没有领会出春花那话中之话，就这么直接回答道。

    “嗯，明白了，我这就把原话回复二小姐！”

    “等等，青菱小姐问的？”飞火一想，这可要坏事，那二丫头明显就是人小鬼大的那种，这要是直接回复，指不定要节外生枝。

    “没事，飞火公子，现在可能有些早，不过再过两年，二小姐也该到了出阁的年纪，飞火公子应该高兴才是！”那春花明显就是调侃的语气了，仅仅在茶会上“见过”一面，然后在侍女仆从之中就有传闻，那唐门主招了两个女婿候选上岛，而大丫头与那高公子，二丫头与那飞火公子，倒也合适这种话。

    “等等，我....”飞火一时语塞，赶紧纠正道：“没有，你们这是...”

    “飞火公子不要对管事说起我们私下议论哟，毕竟这岛上好久没有适龄的外来公子上岛了，据说门主一直想从唐门之外招女婿，来扩冲唐门的势力！”春花捂着嘴笑个不停：“看得出来，二小姐似乎对飞火公子有几分好感呢，虽然做了两人份的糕点，单单问了飞火公子的意见呢！”

    飞火哑口无言，他一个“正经”的天机刺客，上岛没几天就变成了唐门女婿候选，人言可畏，百口莫辩。

    “早知道就不该上岛，这些话要是传到师傅那里，指不定变成我不学武术，跑来唐门争女婿来了....”飞火心中恶寒，前有裴刚要杀他，后有这流言蜚语，再往前就是龙城之局，这三脚猫的功夫动不动就要被人打得满地打滚，还有那居心叵测的高连城，弄死了秦环之后，搞不好下一个坑的就是他。

    他深吸了一口气，这唐门众人的嘴估计是堵不住了，好在他并不打算再别岛久待，这几日就暂且闭门不出。一来免得碰到裴刚；二来减少和两位唐门千金的接触，免得越描越黑；三来和那高连城保持距离，免得和他起冲突。然而...

    “飞火公子，门主早先吩咐，今日由两位小姐带你和高公子游历别岛，说是早就计划好的，被秦环的事耽搁了！”

    飞火惊的筷子都要掉下来了，这一句话把他刚才的谋算全部打乱了，他又不能随便拒绝，得想个什么理由才行。

    他的眼睛看到了自己的衣服，瞬间有了主意。

    飞火端起一碗粥，装作不慎的样子，直接泼到了身上。

    “哎呀，我这换洗的衣服就这一件了，恐怕今日是没法和两位小姐游历别岛了...”飞火面露难色，心里却感叹自己的机智，这样话，就可以成功的避开这几件麻烦事。

    “没事，飞火公子，您上岛的时候，徐管事就吩咐了，因为来的匆忙，应该没有带很多衣物，特地让我准备合身的衣服！”春花笑了笑，“我虽然不会武功，但是有一个本领，任何人只要在我面前走上几圈，我就能知道他穿多大的衣服，请飞火公子大可放心！”

    飞火呆住了，感觉就像是挖了一个坑等着让他跳进去，然而他却傻乎乎的自己跳了进去，这下就不得不面对刚才想的那几件麻烦事了。

    ”是吗，那还真是谢谢你了，唐门这么周到，我都有些感动了！”飞火言不由衷，他这一肚子的苦水可没有谁能帮他解决。

    “师傅啊，这也算是历练的一种吧，如果您老有心情，能不能用您哪无所不能的神通，帮帮我呢？”飞火只得认命，这龙城之局之前的种种，比他几年遇到的都要多，只是不知道是好是坏呢..