
    “疼疼疼！”

    从高处坠落，虽然有那绵软的垫背，但是青雯还是有些胳臂酸疼。猛然一看，自己竟然趴在飞火的胸前，那少年人替她挡下了高处坠落的冲击。

    “我说，你能不能先从我身上下来，有我做垫背的，你还好意思喊疼...”飞火一阵吃痛，青雯脸红了一下，赶紧从飞火身上起来。

    “你是不是动了什么机关了！”青雯强作镇定，反问起还躺在地上的飞火。

    “没有，我什么都没有动啊！”飞火坐起来无可奈何的摇了摇头，他看了一下四周，却惊奇的发现，他们居然掉到了观涛楼的一楼，而之前看到的那个供桌居然消失不见了。

    “喂，我们现在在一楼？”飞火皱了一下眉头，他们刚才从“八层”中触发了机关，一路掉了下去，居然掉到了一楼。而他摸了摸身下，居然是坚实的青石地面，可他掉下来的时候，身下明明有个可以缓冲的物件接住了他，否者不是摔死，也要重伤。

    “什么一楼...”青雯看了看四周，一时竟然愣住了，他们确实掉到了一楼，而且和他们刚进观涛楼的时候的情景不太一样。

    “这，不是观涛楼的一楼吗！”

    “供桌没了，还有...还有楼梯好像都有写变化了！”青雯这才缓过神来，他们无意间掉到了一楼，而且观涛楼恢复了平日的景象，和他们触发机关时进入楼中的场景全然不同。

    “而且，刚才我明明觉得有个东西把我接住了，但是这身下却只有石头！”

    正当飞火疑惑之际，观涛楼的大门突然打开了，一个披着蓑笠的青年走了进来，看到了这样一幅场景：

    少年坐在地上，而少女一在他身边脸神情复杂的看着他。

    “这是？”裴刚也愣了一下，咳嗽了两声，然后又自己退了出去，“不好意思，裴某打扰二位了！”

    “裴师兄！”青雯和飞火立即就想到了裴刚误会什么了，这要是传出去，在别岛的悠悠众口之中，怕又是要传出更不得了的东西的了。

    “你等一下！”青雯急急的跑了过去，叫住了裴刚，“裴师兄，你误会了！”

    裴刚转头讪笑道：“青雯师妹，我误会什么了，我什么都没看见！不过呢，你这未出阁的姑娘，还是注意点分寸比较好！”

    青雯有些气呼呼的拦住了裴刚的去路，“裴师兄又没个正型，你是故意逗我的吧！”

    “诶呀，诶呀，青雯师妹，那你给我解释解释，我怎么一进门就看到这不得了的场景呢！”

    “我...”青雯刚在想该怎么解释来者，一时有没有好词，不知道该不该把楼中的一切告诉他。

    裴刚这才爽朗的笑了笑，“好啦，好啦，我当然是开玩笑的，适才我在山下，听到了你们触发了机关。不过再等我去看的时候，你可是被那小子抱着跑得飞快呢，我也就没有去管了！”

    “可我见你们半天没下来，以为又触发了什么别的机关，可我走到观涛楼前，死活打不开门，我一进来就看到了...”

    “你全看见了？”飞火心里一惊，这下轻薄唐门的千金的名声可要坐实了，顾不得裴刚要杀他那档子事，赶紧爬起来跑到裴刚面前进行解释：“适才紧急，我才...”

    “那些我都没看见！”裴刚又咳嗽了两声，眼神却凌厉了一些：“青雯师妹，你们在楼内是不是遇到了什么事情？”

    “这个...”青雯看了看飞火，飞火思索了片刻，却也不知道该如何回答。

    “你们要是告诉我呢，今天这点插曲我就当没看见吧，但是呢...”裴刚自然也有点小心思，不过他自然不会去拿这些威胁使出写宵小的手段。

    “裴师兄，那你可不可以答应，我跟你说的事，一句话也不要告诉我爹！”青雯咬着嘴唇思考了半天，终于下定了心思。

    “没问题，你知道我从来都说一不二，守口如瓶的！”裴刚话锋一转，“不过看你们两这个样子，肯定不是什么好事吧？”

    “我们上来的时候，不小心触发了石阶上的机关，我照着爹教的方法，把机关关闭。但是进到楼里面的时候，却发现楼内的情景和现在的不一样！”

    “不一样？”裴刚皱了皱眉头，除了门主和徐管事，他应该是来观涛楼次数最多的那个，可从来没有哪一次看到过不一样的地方。

    青雯将楼上遇到的事一五一十的全部告诉了裴刚，包括从暗层中得到的那个兵器“葬花翎”，以及如何从楼上掉下来的事情，全部一并告诉了他。

    “暗层，葬花翎？”裴刚也是十分疑惑，尤其是那个“暗层”，颇引起了他的兴趣。

    “你们带我再上去看看那个暗层的门的位置！”裴刚心里却有了另一番的盘算，虽然他来唐门的时间不短，甚至比秦环还要久，但是唐门的秘密他只知其一，不知其二。

    一个巨大的秘密就在这观涛楼中，所有唐门众人的命运都系在这个秘密之上。

    在顶楼之上，仿佛无人来过一样，刚刚明明拆开的地板，却自己恢复如初了，而且地面上干净的一尘不染，像是刚刚打扫过的一样。

    “你们说，入口就在这画桌之下？”裴刚俯下身子，查探那桌下的地板，使用绵劲的真气覆盖地板，查找地板下的异物。

    “没有！”裴刚查探了书桌周围，并没有像青雯所说，有一个入口，都是整齐划一的木板和里衬。

    “还有，你去看看那窗户的到地面的距离...”飞火哑口无言，之前他们见到的明明是落地窗，然而现在看见的，却是整齐的悬窗，没有一扇是落地的。

    “这怎么可能！”青雯也惊叫道，仿佛他们刚才进的，并不属于这“观涛楼”的空间，亦或者有人使用了某种机关，将“第八层”再次掩藏了起来。

    “我懂了，我确信你们说的事情不假！不过，看来我来的不是时候，也许再早一些就能见到了！”裴刚沉默了片刻，“这件事先不要和别人说，我也不会和任何人提起！”