
    劫杀之中，每一步都双方来说都是一种煎熬，在局面胶着的状态下，一步走错，满盘皆输。

    飞火和高连城都小心翼翼，而飞火必须要更加谨慎，他已经分出一子到星位，在劫杀的争夺中，已经处于劣势。

    高连城却隐而不发，不断的通过“劫争”将腹中的领地牢牢连城一片，他希望通过坚实的腹地，让飞火无机可乘。

    而飞火一方面小心翼翼的应对，一面将势力向孤悬星位的一子靠拢。力图用围棋中的“治孤”之术，用这高悬纷争之地的一枚棋子，盘活整个局面。

    双方你来我往，时而在中路胶着，时而有故布疑阵，但是谁也没有放弃“劫争”。而可用的劫材越来越少，于是每下一步的时间耗的越来越长。

    这样的局势没有维持多久，高连城在基本掌控腹地之后，开始一步步的蚕食飞火靠近星位的一侧。如果要形容的话，就是“高墙深垒，步步为营”，试图通过中部强大的掌控力，步步紧逼，将飞火赶出中路的势力范围。

    飞火面对高连城的紧逼，采取了“掺沙子”的策略，不断的在高连城的深垒之间设下埋伏。高连城每一步都精彩至极，但是犯了一个致命的错误，过于追求整个局势的一致，放弃了几处可以对飞火围追堵截的机会。

    换句话说，高连城想要用压倒性的优势取得胜利。

    “飞火兄的策略确实不错，但是，你这高悬海外的孤子，可是随时可以被我孤立的！”高连城冷冷的笑了一声，伸手摸出一颗棋子，按在了棋盘之上。

    棋盘上的局势，高连城的棋路非常稳健，几乎没有什么漏洞可钻，而飞火的棋子散落在高连城四周，并未撼动整个局势向高连城倾斜。

    高连城在飞火再劫一子之后，竟然主动出手，一子隔断了飞火通向了孤子的路径，这也就意味着高连城已经准备完毕，坚实的中路已经无可撼动。

    飞火淡淡的笑了笑，竟然主动放弃了劫争，一枚凌厉的棋子落在了高连城的腹地之中。

    这一枚白子子的位置，竟然隐隐的是高连城的布局的咽喉位置，使高连城无法将中路的黑子完全连成一体。

    然而再看飞火之前的布局，竟然完美的将高连城的高墙深垒挟制住，刚刚落下的那枚白子，竟然如同一柄利剑直刺高连城咽喉。

    “精彩...”高连城不禁惊呼，然而他迅速的冷静下来，劫争之势他已经获得了胜利。如果局势均等的情况下，他至少会赢半子，虽然不至于压倒性，但也能赢。

    只要他不断的阻断飞火向星位的延伸，这场胜利最后就是他的。

    高连城再下一子，继续阻挡飞火的孤子。乍看之下，飞火虽然挟制住了他的中路，但是论威胁为时尚早，只要他小心翼翼的，将飞火的孤子完全孤立，飞火就再无反击的可能。

    然而高连城却落入了飞火的陷阱，从劫争开始，飞火这高悬星位的一子，就并不是他的目的，这一子，也是引诱高连城做出错误判断的一环。

    换句话说，和劫争失策的那一子一样，都是场上必备的“弃子”。

    飞火突然加速了，甚至不用思考，直接再在中路下了一子，这一子看似平常，甚至毫无作用，简直像是一个初学者的手误。

    高连城小心翼翼的注视着场上的局势，思索再三，也未发现这一子究竟有何作用。

    他看了一眼飞火，那个少年人神情淡然，没有丝毫紧张之色。然而这神来一子又让高连城不得不心生戒备，竟然一时间举棋不定。

    高连城思考了足足半刻的时间，也未相出飞火这一子究竟有何用，最终还是决定回到原来的策略，继续将飞火的孤子截住，顺便也将角部的大部分地盘收入囊中。这样飞火即使有三头六臂，也分身乏术。

    高连城三颗棋子将飞火的孤子团团围住，只要再下一子，飞火这孤子的气数就会气尽，这孤子高悬就会成为败招。

    高连城忽略一个重要的事，吃掉对方一枚棋子，也不过多赢一子而已，而他需要用四步才能完成这件事。正常的做法是是看这角部的区域气数已尽，孤子难鸣，只需要稍微挟制，回到中路阻止飞火进一步在中路捣乱，飞火就回天乏术。

    高连城选择了吃掉这一枚孤子，让飞火无法在角部做心思，再回到中路，飞火就无法再起波澜。

    在高连城落子的那一刻，飞火面无表情，坐看那一子被高连城从棋盘中提起。高连城笑着将那枚棋子递给飞火，似乎又回到了一开始意气风发的状态，这场胜利似乎再像高连城招手。

    “高兄，你错估了一件事！”飞火手中的白子宛若流星，在空中划过了一条弧线，稳稳的落在了棋盘之上，这一子，竟然直指高连城未连城一片的腹地。

    连同之前的布子，竟然在终盘之前，形成了“屠龙”之势！

    在高连城连下四子杀角部的孤子的时候，飞火的棋路已经形成了数个尖刀。每添一枚棋子，就会更深一步的威胁高连城的腹地，那漫不经心的一子，竟然是为了“屠龙”而准备的杀招。

    那一子的位置，是飞火战术的核心，高连城想要阻止飞火“屠龙”，只有哪一个位置可以阻挡。

    “我放弃劫争和治孤，只是为了你这中路的大龙而已！”飞火声如霹雳，竟然让高连城心中一颤。

    这少年人的胆识，和棋略，竟然不在他的下面。

    高连城额上一滴豆大的汗珠滴了下来，但是他依然强行镇定下来，这局棋还没有结束，飞火不过在张牙舞爪，“飞火兄好胆识，不过高某可不是那么轻易认输的人！”

    高连城捻起一枚黑子，兵行险着，竟然选择了在角部扩大势力，中路的大龙即使被屠，角部牢牢的被他占据在手，这场棋局的胜负还是未定。

    “围棋可是比占地盘的技术，而不是杀人！”