
    “不会！”飞火说道：“假如你下定决心的话！”

    飞火心中暗潮涌动，他平静的说出这句话，心里却有几许的不甘愿。

    “是吗，我以为你会反对的！”青雯的眼中却稍显失望之色，即使什么都不能改变，她也希望面前的这个少年人替她做出某种选择。

    “我的反对并没有什么意义，这些事情不是早就决定好的吗！”飞火抬头看了一眼天空，此刻天气甚是晴朗，甚至连一片浮云都没有，他的心境却恰恰相反，风起云涌。”假如有些事情一定会发生，你还会为这些事烦恼吗？“

    “你说的对，对一定会发生的事情，即使烦扰也没意义，不如在那些事情发生之前，好好的为自己活一次！”青雯的眼中，那些迷茫渐渐的褪去了，转而变成了一种无奈。

    “如果，如果你不想的话，也许我也会拼尽全力去帮你！”飞火有些后悔说出这句话，这无疑会动摇青雯的决心，然而他觉得，这句话他非说不可。

    秦环的死言是一回事，然而更多的是来自于他自己，因为他不想。

    “谢谢，不过，我已经说过了，这些事我非做不可！”青雯笑了笑，笑的有些勉强，少年的这一席话让她犹如暖流拂面一样。

    “走吧，上观涛楼，从那里可以俯视整个别岛！”青雯依旧拽起飞火的胳膊，或许从今以后，再也不会有这么暧昧的行为了吧。

    “至少让我再任性一点吧，就今天！”

    青雯拉着飞火走到了观涛楼的大门前，飞火抬头看了一眼这座七层的楼阁，感到莫名的熟悉感，早间他被唐北一救下，肯定也是进过这座楼阁。

    “这里面机关很多，而且比石阶上的还要凶险。听爹讲，里面有我娘的遗物，所以不想让外人看见，就算是我和妹妹，也很少进去！”青雯拽着飞火到楼前的那片叶子图案前，却没有像裴刚那样开启机关，而是直接踩在了叶子图案的正中。

    然后又走到叶尖的部位，最后走到叶柄的部位，踩了两脚。

    飞火不明其意，想来应该是开启某种机关，然而他感觉似乎稍有不同。

    “因为触发了下面石阶上的机关，楼内的机关也会启动，所以必须先把机关全部关掉！”青雯和飞火走至大门前的石阶，青雯没有站上石阶，而是直接踏了两步上去，然后又退了下来。

    那门前的石阶抖动了两下，然后观涛楼上朱漆的大门就打开了。

    观涛楼内，一层的大厅似乎稍稍有了一些变化，原本厅内应该空无一物，正中却出现了一个供桌，供桌上面只有一面小小的排位，排位上却空无一字，只有“云梦唐门”四个字，与“逝园”那无名之碑或许有些关联。

    “诶，我记得上次来的时候，不是这样的啊...”青雯也是一脸疑惑，她明明只是按照记忆，解除了楼内的机关，或许是阴错阳差，打开了别的机关亦不一定。

    “那我们还要进去吗，你不是说里面的机关很危险，触发了别的机关不是应该退出去么？”飞火说道，但是没想到青雯竟然拉着他直接走了进去。

    “反正都进来了，我想进去看看！”青雯觉得有某种东西在吸引她，那种感觉熟悉又陌生，不断的催着她向前走。

    “就算触发了机关，有你在也可以跑掉的对吧？”青雯狡黠的一笑，“飞火少侠，小女子的性命今天就交给你保护了！”

    “好吧，如果你想的话！”飞火倒也没有反对，反对也没什么用，至少在摊上唐门这档子事之后，都是些玩命的活计，一不小心居然司空见惯了。

    “这座楼是最早修建的，也许机关没有下面的那么多，但肯定也很厉害，小心一些应该没事吧！”

    青雯和飞火小心的走进大厅之中，未曾想到，那大门居然“轰”的一声关闭了。

    “有点瓮中之鳖的感觉！”飞火心想，他小心翼翼的观察着四周，准备随时应对那些致命的暗器和机关，可他们在厅走了许久，都没有触发任何机关。

    “这是为何？”少年人问道，这大厅之中，四面都是有明瓦的窗户，顶上还有数盏明灯，那明灯依云梦唐门的标致，排成了一个叶子的形状，在明灯之下，刚好和地面上的图案相辅相成。

    那地面之上，不是唐门的叶子标致，而是一圈如同圆日的图案，那供桌正在太阳中间。

    青雯观察着四周，平日有两道楼梯，两道楼梯通向的楼层不同，然而今日虽然还是两道楼梯，位置却似乎稍稍有些变化。

    “右边的楼梯通往我爹的房间，再往上，只能用我爹的钥匙先打开了，另一边通往七楼！”青雯思索着，“我们先去我爹房间看看，看看能不能上去吧！”

    “等一下，这样擅自进你爹的房间，不太好吧！飞火说道，却还是被青雯强拉着上了右边的楼梯。

    “进都进来了，我爹说了，今天哪里都可以去，这自然包括‘他的房间’吧！”青雯这话，倒也有几分歪理，飞火不好反驳，只好跟着她一起上去。

    那唐北一的房间门，正在楼梯的尽头，甚至没有关门，走进去之后，才发现这寝室之内及其简单，与其说说是门主居室，倒不如说是个临时安寝的房间。

    所有的陈设都很简单，书桌上都没有很多物件，唯独那两面书架，塞满了经史子集。

    飞火随手抽了一本出来，发现那些书籍极为陈旧，而且有经常翻阅的痕迹，这唐门主，显然是个博览群书之人。

    “你的那个，上次你不让我看的那本书，我记得很早以前，在我爹的藏书中见到过类似的，不过好像不是你那本破书的名字...”青雯见飞火饶有兴致的看起藏书来，随口说了一句。

    没想到飞火神情大变，急急的问道：“你说什么，你在你爹的藏书里面见过类似的？”

    ”你怎么这么大反应，不就一本书嘛，好像是叫，叫《焚心录》，来着！”青雯努力的回想着，她吗，没有看到飞火的神情急剧的变化着。

    似乎一切都是有什么指引在，一个未曾被人知晓的秘密正在接近他。