
    “说吧，你跟裴刚两个，私下到底讨论了些什么？”

    青雯非常直接的问道，她可不希望这两个人私底下讨论关于她的问题。

    “没有，跟你没有关系，你放心吧！”飞火如是说道，他说的是实话，确实和青雯没有关系。

    “那我知道了，你和裴刚，是不是发现了什么秘密，但是不想让我知道？”青雯非常敏锐的把住了话题脉络，“刚才在楼里面，你一定发现了什么，不然裴刚也不可能单独叫住你，最后他那番话，肯定不是杀你的意思对吧？”

    “不对！”飞火不想让青雯过早的知道楼里面那个秘密，既然唐北一将秘密掩藏的那么深，连自己的亲人都无法知道，想必是个非常重要的秘密。这个秘密或许关系到面前的少女，乃至整个唐门。

    “那是什么？”青雯对飞火的敷衍有些不耐烦了，飞火越是这样说，她反而越想要知道，“我倒想看看，你能编个什么理由敷衍我？”

    “我跟裴刚讨论的是...”飞火注意到了逐渐接近的脚步声，一个步子沉稳，一个步子活跃，不用猜都知道是谁来了。

    “以后再说吧，青菱和高兄来了！”飞火笑了笑，轻描淡写的把话题转移了。

    “喂...”青雯正准备说些什么，只听到老远青菱就在喊他们两个。

    那个青衣的少女，一蹦一跳的跑过来，因为一路小跑，脸上还有些细细的汗珠，笑着喊道：“阿姐，飞火哥哥！”

    青雯无可奈何，只好陪着笑脸向来人的方向招手。

    飞火庆幸这两个人来得正及时，他不太擅长撒谎，尤其是对女子撒谎，更何况像青雯这样不同寻常的女子。

    “阿姐，你们怎么还在菁园啊，我和远之哥哥都逛了工坊一圈了！”青菱跑至跟前，兴高采烈的对青雯说道。

    “哦，上山的时候遇到点事情，不小心把机关触发了，费了一些功夫脱困呢！”青雯微微一笑的说，然后用手擦干了青菱额头的上的汗珠，非常温和的说：“看你，这一路应该没消停吧，汗都出来了！”

    “啊，你们触发机关了，有没有伤到啊！”青菱打量着两人，尤其把那飞火很是看了几眼，看的飞火连连摆手：“没有，你放心好了，你们自己的机关哪里能伤到你姐姐和我呢！”

    “那我就放心了！”青菱还是有些不放心，又围着两人转了一圈，发现确实没什么异样，才松了一口气。

    高连城也跟在后面走到了二人跟前，点头示意：“飞火兄弟这别岛之游可还愉快？”

    “非常好，不过出了个小插曲！”飞火非常谨慎的回答着高连城：“菁园的机关不小心触发了，所以耽搁了一些时间！”

    “噢，触发机关？”高连城思索着飞火的深意，稍作停顿，还是非常礼貌的道：“看飞火兄弟这么淡然，应该是有惊无险吧？”

    “无妨，不过高兄恐怕不能上观涛楼了，那上面的机关恐怕还在运作，上去还会有危险！”飞火想要把高连城阻隔在观涛楼外。

    这个城府极深的人，上去了之后也许也会发现什么，在那之前，最好不要让他上去。

    “原来如此，看来今天不是很顺利的样子！”高连城倒也识趣，他能感觉到飞火有什么想瞒着他，不过他现在没有必要去揭穿，以后还有的时间慢慢的调查。

    “那，菁园我就不去了吧！”高连城直接了当，然后笑了笑，“不过工坊那边甚是有趣，飞火兄弟等下可以去看看！”

    “也好，不过刚才凶险万分，避那机关花了些精力，先休息休息，然后再做打算吧！”飞火说道，他给青雯不动声色的使了个眼色，青雯立即明白了什么意思。

    “对，我们要不先去前殿的棋盘石哪里稍作休息吧，等到饭点之后再去工坊！”青雯理解了飞火的话，要把高连城带离菁园。

    ”好诶，那棋盘石上最近修了个凉亭，可以到那里坐坐，我跟姐姐去取些糕点，也好观赏湖景呢！”青菱对这个提议非常赞同，这又到了她大展厨艺的时候了。

    ”那我和高兄先去吧，你说的那个地方，我上岛的时候应该见过，就在文心殿旁边吧！”飞火给高连城做了个请的姿势，迫不及待的要把高连城带离这个地方，不过确实有些心急，这一切都被高连城看在眼里。

    “飞火兄飞火兄，你这么急着带我走，莫非那菁园之中有什么不得了的东西？”高连城心中这样想到，不过脸上没有表露出来，向一旁的青雯和青菱说道：“那我就先随飞火兄先走一步了！”

    两组人在巷道的岔路分开了，青雯和青菱向寝区的伙房走去，而飞火和高连城径直走向了前殿。

    青菱那丫头，不是个安生的主，待那飞火和高连城走远，用一种挑逗的眼神看着青雯，开起了玩笑：“阿姐，你和飞火哥哥不对劲啊！”

    她故意把声线上扬，明显是在套青雯的话，”看你们这默契的，刚才在山上，发生了什么？”

    “你这丫头，皮又痒了是不？”青雯刚要伸出手抓住青菱，被她灵巧的避开了。

    “早上还是一脸愁容，跟着飞火哥哥没多长时间就恢复如初了，没发生什么我才不信呢！”青菱做了鬼脸，飞身的退后了几步，笑盈盈的看着青雯。

    “说了没有，再说了！”青雯觉得是时候把有些事情告诉她了，她沉静下来，对青菱说道：“你知道远之哥哥这次来岛上是做什么的吗？”

    “我知道啊！”青菱却一反常态，非常平静的说道：“为了和唐门联姻啊，而且联姻的对象，就是姐姐你啊！”

    “你...”青雯一阵愕然，她未曾想到青菱居然早就知道了，这丫头什么时候得到了这些消息了。

    “阿姐不用惊讶，没人告诉我，都是我猜的！”青菱面不改色，又一蹦到青雯面前：“不过，阿姐，假如两个人让你选，你会选哪个呢？”