
    那短短的几个时辰，实在发生了太多事，但是飞火却不能对外人提起，接下来也要面对那些人世间的种种麻烦事。

    第一件自然是面对两位唐门千金，他不想过多掺杂个人情怀在唐门之中，无双的话他还是记在心中的，“切不可相信任何人”，其中也必定包含了了唐门众人。

    自然，太过的瓜葛未必是件好事，无论是对他，还是对那两个少女来说。

    飞火换上了春花拿来的一套墨色的锦缎，那锦缎也是上好的丝绸所制，银丝勾边，样式和他之前穿的公子哥装扮完全是两种。穿上之后，竟然脱去了几分少年人姿态，多了些弱冠青年的气息。

    连那春花也惊叹，“这俊俏的小公子，一下子变成了英姿勃勃的青年了！”

    “是吗，别岛裁缝的手艺也如此精良，这衣服倒是十分合体呢！”飞火明着没说，实际上还是觉得有些不习惯，无论从年纪还是心理来说，他还真不能说是脱离了“少年”的范畴。

    真正给他世间历练的时间不过六年而已。

    飞火走出寝区的时候刚好和高连城打了个照面，这几日他和高连城只在秦环的葬礼上见了一面，但心境已经大有不同。

    “哦，高兄，你今日气色不错！”飞火先跟高连城打招呼说道。

    那高连城微微点头示意，这几日他倒是过的十分的快活，虽然足不出户，但是每日享受别岛厨子做的各式各样的中原美食也是乐事之一。在西域就算有再多银两，也未必能找的合适的食材来制作美食。

    “飞火兄换了一身新行头，倒是也精神了许多！”高连城也还是一副微笑的神态，当然这张脸下面到底在想什么，谁也不知道。

    “秦兄的事情倒是遗憾，我们三人一见如故，却还未聚在一起开怀畅饮，人生须臾，天机莫测啊！”

    飞火并没有对高连城这番话的深意去追究，只是默不作声，最后说了两个字：“确实！”

    待到走到了归心堂前，青雯和青菱已经在归心堂门口等待着，虽然秦环刚刚下葬一天，那阴霾的气氛还未消去，但是还是依照着唐门主的指令，领那新来的客人到别岛游历一番。

    “飞火哥哥，远之哥哥！”青菱倒是恢复的快些，先行和来的两人打招呼，只是那青雯，面色显然不太好，迟了半响，才慢慢的行礼说道：“飞火公子，远之哥哥，早啊！”

    显然气氛稍显尴尬，尤其是青雯对那高连城，莫名的有些畏惧感，毕竟那秦环之死，与这高公子脱不了干系，而她则可能必须要嫁给这个心机颇深的高公子。

    “青雯妹妹气色不太好，如果不舒服，就改天再.....”那高连城倒是颇合时宜的说道，来打这个圆场，没想到青雯似乎并不领情。

    “没事，远之哥哥，我今天已经好多了，爹爹交代的事，我一定会办好的！”青雯稍稍真分了一下精神，她毕竟是个倔强的姑娘，心中虽然伤痛未消，倒也是极力想要摆脱那伤心之事。

    “今天，就由小女子我和妹妹，一起带两位来我别岛小游一番吧！”青雯眼神凌厉了一些，却没有看那高连城，反而瞪着飞火，仿佛那杀害秦环的不是别人，而是他。

    不对，更多的，应该是秦环最后见得居然是这个还未见过几面的少年人，秦环最后的嘱托和希望都托付了给他。

    “别岛主要的游历地点有两处，一处是小别山观涛楼，一处是弟子区的机关工坊。爹爹今天特意嘱托，这几处的地方今天都可以随意进入，不知道两位哥哥想先去哪里呢？”青菱赶紧接过话茬，偷瞄着青雯瞪着飞火的眼神，内心甚至有些想笑。

    “我要去工坊...”高连城先行说道，他对唐门的新工坊倒是很感兴趣。

    飞火倒是无所谓，想的是如果有唐门千金在，裴刚应该不会出手，搞不好还可以解释一番，既然已经出来了，难免还是会碰到，盘算都没了，也只好硬着头皮上了。

    “这样啊...”还没等青菱开口，青雯就先说道：“我带飞火公子去小别山，菱儿你先带远之哥哥去工坊！”

    飞火愕然，青雯那丫头居然直接替他决定了。这样一来，他就不得不单独面对青雯那丫头的质问了。虽然没青菱丫头那么棘手，但也是越描越黑的节奏，如果恰巧两个丫头对他有些意思....

    “打住，你小子在想什么？”他赶紧回过神来，这应该是不可能的事，虽然一上岛就被青雯姐妹“调戏”了一番，也有仆从们的私下议论，但是若是知道他的真实身份，就算有那么一丝意思，也绝对不会变成佳话。

    “这样也好，飞火兄意下如何？”高连城把头转向了飞火，他在观察飞火的神色。经常观察一个人，必定能找到一个人的弱点。而飞火，除了年轻稍轻，还未被发现有什么弱点，尤其是在面对他的时候。

    “那就这样吧，有劳两位姑娘了！”飞火哪敢不答应，也不敢面露难色，青雯和高连城都在扫着他的神色，简直不容他不答应。

    “我们这就出发吧！”青雯冷冷的说道，高连城点了点头，然后做了一个请的姿态对青菱说道：“那青菱妹妹，就辛苦你带路了，听说别岛的机关房又扩大了，你可要带我好好看看才是！”

    “收到，放心吧，跟远之哥哥上次来的时候可真是大不一样呢！”青菱微微一笑，一蹦一跳的领着高连城向弟子区那边走去。

    而飞火，则是被青雯的目光“逼着”朝相反的方向走去，虽然飞火想说些客气的话，但是好像一点机会也没有。

    “等下，先别急着去小别山，先跟我去一个地方！”青雯说道，飞火楞了一下，却没敢多问去哪里，就算这丫头让他去走刀山也得去，更何况，他隐约觉得，有些事情，必须是要单独才能说清楚。

    不然这少女心中的结永远也解不开。