
    “知道了！”青雯小声的回应道，她也弄不明白到底是怎么回事。

    “我们下去吧，看来暂时是找不到你们说的那个地方了，我们再到门主的房间看看，能不能找到你们说的那个小开关！”裴刚环视四周，这里跟他上次来的时候，没什么两样，如果有异样的话，他应该可以发现才对。

    飞火刚准备走，发现之前的火折子还在他身上，掉下来的时候，火折子灭了，被他随身收在了身上，“这东西还是放回原位的好！”

    “青雯，你刚才的火折子是在哪里拿的？”飞火叫住了刚要下去的青雯，青雯指着楼梯旁边的柱子上挂着一个盒子说道：“那里面就是，因为火折子也容易引火，所以一般都收在专门放火防潮的盒子里面！”

    飞火走了过去，打开了那盒子，那盒子中却有一个没有使用过的火折子。

    “等下！”

    青雯有些不耐烦的回头，“又怎么了？”

    “火折子，每层楼有几个？”飞火问道，“每层有几个这样的盒子？”

    “就一个啊，因为这东西会引火，所以只在楼梯口处备了一个，其他地方是没有的，我就是在楼梯口的盒子里面拿的啊！”青雯走了过去，看了飞火手里面的火折子，又看了看盒子里面的那个。

    “这，这怎么可能，我明明记得就是从盒子里面拿出来的啊！”青雯也不知道为何那盒子之中，会多出一个火折子来，简直就是凭空出现的。

    飞火看了一眼窗外，又赶紧跑到画桌对面的窗户，看看窗外的景色，突然间明白了什么。

    他知道了为什么会多出来一个火折子，以及那消失的“第八层”到底去了哪里，也知道了为什么观涛楼会设置这样两个楼梯的原因了。

    他心中暗自笑了笑，这个秘密居然被他用一种简单的方法破解掉了，如果是掩藏的那么深的秘密，不惜用整栋楼来做掩护的话，恐怕这个秘密越少人知道越好。

    “怎么了？”青雯面露担心之色，因为飞火神情变化极快，仿佛知道了什么不得了的事情一样。

    “没事，我刚才还以为我找到了这座观涛楼的秘密，看来我想多了！”飞火撒了一个谎，他并不想让青雯知道。

    然而他这一举动，却被回头的裴刚看在眼里，裴刚见飞火和青雯两人半天没有下去，又折回来看发生了什么事情。

    于是就看到了飞火飞身跑向窗边的一幕，他知道了少年人一定发现了什么。

    一路上，几人都默而不语，好像在观涛楼内确实没有找到了什么“暗层”，不过他们都明白，这楼中，确实有着惊天的秘密存在。

    一直走到了大厅，一楼大厅还是和最开始的一样，没有任何的变化。

    “我们去我爹的房间吧，找一找之前书架上那个开关！”青雯说道，然而裴刚却站着没有动，而是叫住了飞火，“青雯师妹你先上去，我有事要对这小子说！”

    “可是，裴师兄你...”青雯担心裴刚会对飞火下手，但是裴刚笑了笑说道：“没事，我现在还不会对他下手，我有话问他！”

    “我就不能在旁边吗？”青雯警觉的说道，如果她在的话，也许裴刚就会有所顾忌了。

    “不能，因为我和这小子聊的是男子之间的话题，你一个未出阁的姑娘，如果想听的话，我也不阻拦！”裴刚窃笑了一下。

    青雯虽然不知道这两个人要私聊什么，不过一听“男子之间”的话题，多半是些她不能听的，也只好自讨没趣的向右边的楼梯走去，“那，你可不能对他下手!”

    “放心吧，裴刚说了不会，就不会的！”飞火抢先一步应道，也给裴刚下了个套，这样，即使裴刚有心，大概也不能出手了。

    待青雯上去之后，裴刚使了个眼色，二人一起走出了大厅，到了观涛楼外面。

    “小子，我有几个问题要问你，你最好老实回答我，作为交换，我暂时不对你出手！”裴刚审视着周围的环境，确定没有外人偷听，然后说道，

    “今日凌晨，我把你打成重伤，之后你去了哪里？”

    “我应该是被唐门主救了，然后应该是到了这观涛楼中的某处！”飞火回想着当时的场景，有些模模糊糊的，“后来，就不知道了，我醒的的时候，已经回到了客房之中，伤也好了！”

    “门主？”裴刚终于知道为什么他去楼中的时候，感受到了飞火的气息，飞火当时确实在楼内。

    “第二个，你发现你的功夫跟邪功有什么关联了吗？”裴刚非常平静的问道，没有表露出一丝杀气。

    “没有，我们在暗层内发现一个书房，里面只有一些野史，并没有相关的记录！”飞火看着裴刚，然后反问道：“那你又是怎么知道，我那个是邪功的呢？”

    “因为，我见过！”裴刚短短几个字，就透露出了裴刚对那个功夫的敬意，“准确的来说，我见过一个被聚散乾坤杀的人，知道了那种惨状！”

    “最后一个问题，观涛楼的机关秘密，你是不是已经知道了？”裴刚眉头紧锁，这才是最重要的问题，如果能再次进到那个暗格之中，应该就可以知道全部的秘密了。

    “是，但是我不打算告诉你，我知道了机关的秘密，但是我不打算告诉任何人！”飞火轻描淡写的说道，“就算你杀了我，我也不会说的！”

    “我懂了，你的小命我暂时先留着！”裴刚看了一眼后面的这座楼阁，这楼阁的秘密甚至他也不甚了解，然而却被一个初来乍到的少年人破解了，这也许就是某种机缘。

    “多谢！”少年人满怀敬意的向他说道。

    “小子，虽然我现在不杀你，但不意味我不会杀你，你还是要自己小心为上。你邪功的嫌疑并没有洗清，如果你有了失控的苗头，第一个杀你的人就是我！”

    裴刚算了算时间，应该到了青雯一无所获下来的时候了，如果是那个门主设下的机关，根本不会有同样的机会开第二次。

    “走吧，留你这条命，还有些用处。至少，先把我们的唐家小姐招呼好吧！”