
    青雯从提笼之中取出装着点心的小盘子，那点心全然不同之前的做法，竟然不是豆沙做馅，而是均匀的点缀在糖心糯米之外。

    “这是？”飞火有些疑惑，这全然不同之前的“灵沙臛”，应该是不同的糕点。

    青菱赶紧红着小脸说道：“这是我自己想的点心，叫‘糯心糕’!”

    “两位哥哥快来尝尝看吧，我也是做了没几次，不知道这次的味道怎么样！”青菱递给飞火一双筷子，那高连城愣了一下，只好自己取了一双筷子。

    气氛稍显尴尬，青雯赶紧接着说道：“舍妹为了给两位做这个，很是辛苦了一番呢，差点把脸上的妆容都弄花了，很是收拾了一番才敢过来呢！”

    “阿姐！”青菱倒有些不好意思了，她倒是回想起做完糕点，青雯给她重整妆容的那一幕。

    “瞧你这小脸花的，都要成了大花猫了！”那还是刚刚做完糕点，青雯拉着青菱回到青菱的闺房之中，重新给这个丫头重新化妆。

    青雯十分细致的给青菱用干净的面巾细心的擦拭着青菱的小脸，“你别动，等下画偏了，我可不管哦！”

    那丫头本身就天生丽质，又生的一双水汪汪的大眼睛，在外人看来，娇小可爱，性格又好，又没有一丝江湖之气。他日长大，必定也会嫁入一个书香世家，远离这唐门的纷争。

    “阿姐，你之前拉着飞火哥哥单独去观涛楼，你们两个说了什么啊？”青菱冷不丁的这样问道。

    青雯虽然想起一路上的种种，却还是十分平静的说：“没有啊，就是路上出了点小事故，有惊无险，一路上，还蛮开心的吧！”

    “不只是开心吧？”青菱又作玩笑的语气，但是这一次，青雯却没有生气沉默着继续给青菱梳妆。

    “阿姐怎么不说话了？”青菱准备回头去看她的阿姐，青雯正在拿起小梳子整理她的头发，还扶着她的头不让她回头来看。

    “菱儿，你之前在路上问我选哪个，我现在告诉你，我哪个都不选，一切听爹爹的安排！”青雯说道，然后重新将情侣的发髻扎好，依旧是之前少女模样的可爱头型。

    “为什么啊，因为我说了些让你不开心的话了吗？”

    “小傻瓜，我怎么会怪你呢！”青雯从梳妆盒中，取出来一只眉笔，然后温和的向青菱说道:“来，快点把眼睛闭上，再画花了，我可不管了！”

    青雯没有让青菱看到她的神色，一方面她确实不能过多的透露自己的心境，在青菱有时候说些她难以理解的话的时候，她都有些害怕自己这个妹妹是不是正在快速的产生某种变化；二是这种事情，确实不是她所能左右的，说的确实也是实话。

    但无论如何，她都想将这个妹妹守护到底，更不会让她受到一丝伤害。

    ”菱儿，你说的话都是认真吗？“青雯这样问道，她指的是那句”要我的话，我就选飞火哥哥！”

    “阿姐你说的什么啊，我什么时候拿重要的事情开玩笑了？”青菱不敢动自己的眼睛，只好闭着眼睛让青雯慢慢给她化妆。

    “我知道了！”青雯的手稍稍抖了一下，幸好没有把青菱的眉毛画歪，不过，她也知道了接下来应该怎么做了。

    飞火和高连城看着青菱娇羞的模样，不禁都笑了笑，各自品尝起盘中的点心来了。

    “这个点心和早上的那个全然不同，虽然比早上的甜了一些，不过中间这个糖心倒是做的恰到好处，外面的红豆微甜，和里面的馅料相得益彰！”高连城是这样形容的，倒也是个品食的名家。

    不过青菱更想知道飞火的想法，一直盯着飞火看，看的飞火都有些不好意思了，等到飞火这一口下去，赶紧问道：“飞火哥哥，怎么样？”

    “糯米是不是用的早上做灵沙臛没用完的？”飞火抿了抿嘴巴，“泡的时辰太长了有些变味了，不过味道还是非常好的！”

    青菱听到了这话，嘟哝着小嘴，显然有些不高兴，拿起装点心的盘子就要收回去，有些小性子的说道：“那我明天再给你做，今天的不给你们吃了！”

    “诶诶诶，别，做都做了，我吃完还不行吗？”飞火赶紧赔着笑脸又把青菱手里的盘子夺了过来。

    “不行，你说的都是实话，我确实偷懒了，明天我再做，没做到最好的味道，才被你数落的！”青菱那丫头倒是这方面有些像她的姐姐，有些倔强发味道了，不然怎么说是两个姐妹呢。

    青雯默默看着青菱和飞火有些像至亲之人那样拌嘴，心里有些感触之余，又有莫名的无法言状的之感，想起了，似乎有些嫉妒？

    她赶紧镇定心神，全力将自己从这种奇怪的思绪中带出来，这种思绪危险而偏执，陷入其中只会让自己进退两难。

    “好吧，你这盛情难却，我就等着吧！”飞火虽然哭笑不得，不过碍于这小小丫头的倔强神情，也只得答应下来。

    高连城看着这两人一来二去，刚才心里的想法又进了一步。他自然答应了飞火不做伤害两姐妹的事，也不需要和飞火为敌，但是只要做个无名的“月老”，即使飞火不会再与他为敌，也是上了一道无名的枷锁，将飞火拴住。或许能够利用这一点，牵制住面前这个看似天真无邪的小丫头，那个充满敌意的青雯，再就是整个唐门。

    “看飞火兄弟似乎和青菱妹妹很和的来嘛，飞火兄弟者无心插柳，可别惹唐门这二小姐伤心才是！”高连城故意多了一句嘴，开了这似笑非笑的玩笑。

    “我...”飞火未料到这高连城竟然来这一手，不管他怎么回，似乎都会引起气氛的剧烈变化，搞不好会燃起无名之火。

    “远之哥哥拿舍妹开玩笑有点过了哟！”青雯见这气氛有些尴尬，赶紧在青菱回话之前说：“菱儿，刚才远之哥哥的玩笑别在意！”

    青菱倒是懂高连城什么意思，只是脸色绯红，不再搭话。

    这一时间，懵懂少女的心思似乎又有些浮出水面，让飞火无所适从，然而又有苦难诉。