
    “才不是给爹的，我是给两个哥哥做的！”

    青菱吐了吐舌头，狡黠的一笑，“当然，阿爹你要吃的话，我不介意把做的最难吃的那一份留给你！”

    青菱这一番话语，竟然把原本有些紧张的气氛，一下子舒缓开来。

    唐北一只得笑着摇摇头，“这女儿大了，胳膊肘居然向外拐，我这做爹的，真是十分的难堪啊！”

    众人也是看到这幅光景，不禁也开心的笑了起来，将要出发时候的紧张感，都烟消云散。

    “才没有呢，逗阿爹的，我给你们都做了一份，可不要背地里面说我偏心！”青菱嘟哝着小嘴，模样倒是十分的可爱。

    青菱四处看了看，然后说道：“诶，怎么，阿姐没有来吗？”

    飞火的心稍稍沉了一下，他当然不能说刚才见过青雯，否者这又该说不清了。

    青菱将提笼中的点心一样样的取出来，居然还是不同的点心，还用不同的木盒装了起来，显然下了很大的功夫。

    “难怪会忙到这个时候！”飞火都有些稍稍心疼起这个丫头来了，除了某些时候性子比较激烈，其余时候，这丫头到真像青雯嘴里面说的“贤妻良母”。

    “我呢，每个人做的都不一样，不过呢，我做的，可都算味道不错！”青菱对自己的厨艺倒是颇为自信，这一点倒是无可挑剔。

    “来吧，你们自己选吧，选到什么是什么！”青菱笑着说道，“不准打开盒子看！”

    “菱儿，你这不让为爹的我挑，我怎么知道里面是什么？”唐北一故作玩笑的语气，没想到青菱明着说“挑”，竟然直接把糕点的盒子塞到他的手里。

    “这...”唐北一有些哭笑不得，不过倒也变回了为人父亲的模样，满心欢喜的将糕点收下。

    “裴师兄，这是你的！”青菱调皮的一笑。

    同样的，青菱耍了个滑头，将事先就做好标记的糕点塞到了裴刚的手里面。

    裴刚自然是不在乎，反正应该上是“顺手”做的，搞不好这一份就是青菱说的“最难吃”的那份。

    “远之哥哥，这是你的！”青菱给高连城的那份稍稍有点不同，不过看起来要比前面两位的好很多，分量上似乎也要足一些。

    “多谢了菱儿妹妹了！”高连城倒是看出了青菱的意愿，不过他不想点破而已，也是笑盈盈的将那糕点收下，吃不吃是一回事，收不收又是一回事了。

    青菱最后从提笼之中去取了一个大些的点心盒，光从盒子上来看，那分量都足足比唐北一的那份大上一倍有余。

    飞火眼睛都要瞪大了，在众目睽睽之下，简直是要被周围羡慕的目光淹没。

    “给，飞火哥哥！”青菱扑哧一笑，赶紧把那点心盒子塞到了飞火的手里面，她还调皮说道：“这可是我亲手做的，可都要吃完，不准留哦！”

    “好...”飞火看着手里面那份超大的点心，心里面却有些五味杂陈。

    明明他什么承诺也不能给，也没有权利去给，不过再次看来，这个小小丫头的心里面，还是没有放弃他吧。

    “等到你们回来的时候，我再做！”青菱歪着头，稍显少女的模样说道，“到时候，我还会学更多的花样的！”

    “好，不过，到时候，能不能给为爹的我多做一些，这差别未免也太大了些吧！”唐北故意做了比较的姿态，脸上也做出了不悦的神情。

    这一比较惹的徐管事也是随声附和，“对啊，菱丫头，还有老朽我，你是觉得我这年纪上来了，没必要吃甜食了吗？”

    “好，等你们几个都要好好的，回来之后我一定做更多的！”青菱虽然那样说道，声音虽然依旧像银铃般的悦耳，没有一丝伤悲的的腔调在其中。

    但是她心里意识到一个事实，就是龙城之局的惨烈程度，声音还是渐渐的低缓下来，“到时候，我还会...”

    在场的人心情也一下被拉回了现实之中，这段小插曲，虽然暂时让人心安了一些。

    不过对于飞火来说，这段小插曲反而会让他更加的不安，因为就武功来说，飞火基本上没有没有任何炫耀的资本，回来，都是一件非常困难的事情。

    “好了，菱儿，多去陪陪你的阿姐，为爹的不在，你们可不要惹出什么祸端来！”唐北一又从父亲的身份转化成为了门主的身份，及时将这低沉的气氛带了出来。

    “走吧，各位，上船吧！”唐北一一手端着点心盒，然后气势昂扬的走向了艞板位置。

    “那我们走了，菱儿妹妹！”高连城也紧随唐门主的身后。

    裴刚也是点了一下头，“那，就多些青菱师妹了，我也走了！”

    “那...我也去了！”飞火也是微微欠身，准备转身，但是青菱似乎有话要讲，但是碍于徐管事在一旁，又不便开口。

    徐管事倒是十分通情达理，什么也没说，自己退后了几丈，让这两人将这最后的悄悄话语说完。

    青菱勉强笑了一下，然后低声的说道:“飞火哥哥早上有没有见到阿姐？”

    飞火迟疑了一下，不知道该如何回答，只得点了一下头。

    “你那份糕点里面，不光是我做的，”青菱也是有些无奈，“虽然昨天阿姐回去大哭了一场，但是呢，阿姐还是做了点东西，说是给你带着！”

    飞火有些失神，他不知道该如何是好，那早间的一切，可是明白，两人不是已成路人了么？

    “所以啊，不要拒绝了阿姐的一片心意！”青菱眨了眨眼睛，眼眶之中又稍稍有些湿润了，“你们啊其实有很多种方法可以打破这种现状不是吗？”

    飞火摇了摇头，他已经决定了，不再心中有迷惘了，但是青菱这番话无疑又让他心里面有了一丝动摇。

    不过，再怎么动摇，也改变不了他已经决定的事。

    “杀向龙城，名震天下，用实力将那高连城死死的压在脚下，至于其他的，在那之前，都是幻影！”

    “谢谢你，青菱，不过呢，我自有打算！”飞火转过身去，不再话语。

    有那么一瞬间，他似乎感到有个人在远远的看着他，不过他已经决定不再回头，那就绝对不再回头。