
    飞火注视着赢泉远去的背影，那个男人的内心并不像他的外貌那样粗狂，搞不好又是一个了不得的对手。

    “朝廷来人...吗！”

    他淡淡的笑了笑，“也许今天晚上不太平呢！”

    飞火对自己的预测颇有些自信，倒不如说是“乌鸦嘴”的一种，凡是他预料到的坏事，几乎都应验了，这一点连那个擅长卜卦的小卜都要甘拜下风。

    那赢泉并没有走远，他之所以选择碰到飞火之后折返，则是不想让飞火过多的了解他的动向。

    如果说他什么人都有能看破的机会的话，那个少年人的眼眸他却无法看破，仿佛那眼眸并非凡间之物一样。

    赢泉不由得记下了那个少年的名字“飞火”，仿佛成为了猎犬的猎物一样。

    “世间有很多让我感兴趣的东西，你可算一个！”

    如果说不太平的事，是指这么一回事的话，那飞火的话可算是应验了。

    因为他确实想多了，确实有两个人做的大餐，但是来的只有一个人。

    在飞火回到房中，静静的等着青雯姐妹带来的“惊喜”的时候，门一下子被推开，进来的却是青菱一个人。

    “你怎么来了？”飞火虽然嘴上不说，但是心里面总觉得有点小失望，什么时候他居然希望来的人是青雯，或者是两个人一起来？

    飞火细想之下，觉得这完全不对劲，其实从内心来说，即使明知道有些事情无法改变，他还是想见到青雯的吧。

    “真是混蛋的个性啊！”

    不过他能够理解，在中午那一别之后，青雯已经表达了足够多的信息，两个人估计再无那样面对的机会了，这某种意义上来说，对他是件好事。

    “我怎么就不能来了，就准阿姐来，不准我来，果然啊，就算你知道我阿姐明天要定亲，你也念念不忘呢！”青菱狡黠的笑道，但是语气里面却全无责备之色。

    飞火赶紧摆摆手，“我可没说啊，全都是你的猜测！”

    “那可说不好，飞火哥哥看阿姐没来，嘴上不说，脸上可写着失望呢！”青菱故意开飞火玩笑，实际上飞火并没有在表情上表现出一丝的不甘愿。

    但她确实猜中了一部分，这也属于女子直觉的一种吧。

    “好啦，不用解释了，原因什么的，你都说了很多次了，不管是也好，不是也好，就请先尝尝我们姐妹二人合力做的‘鸳鸯羹’吧！“青菱格格的笑道，然后从提笼中取出那个装有羹肴的小碗，“可不要会错意了哦，此鸳鸯非彼鸳鸯，而是两种不同羹混在一起，味道却没有串联哦！”

    “这种事不用你解释我也知道！”飞火轻声的回应道，不过那丫头说出“远洋羹”的时候，他确实吓了一跳，还以为这丫头要拿出什么奇怪的东西来。

    在那小碗之中，竟然惊奇的将两种不同颜色的粥，一种是红色，一种是绿色，像一个太极的图案在碗中盛放。

    飞火拿起了桌上的小勺子，分别尝了一口碗中的羹点，“红色的是红豆，有些微甜，但是不腻，绿色居然是菜羹，研磨成末，但是加了精盐之后却别有一番风味！”

    “红色是阿姐做的，可是这阿姐倒也真是有趣，居然做了红豆羹给飞火哥哥，前朝有个诗人作了一首诗，叫做‘红豆生南国，春来发几枝，愿君多采撷，此物最相思’呢！”青菱打趣飞火道。

    “你那糯心糕不是也点了红豆，也是这个意思？”飞火轻描淡写的反击道，倒是丝毫没有尴尬之色。

    这倒让青菱觉得非常意外，这个飞火居然没有生气，只是那样简单的回击。

    “那可不一样，我的糯心糕，只是外面点了点红豆，阿姐这粥，可是甜在心里面呢！”青菱笑嘻嘻的，还故意退了两步，其实她不过看飞火有些心神不定，故意找些乐子让他打起精神来罢了。

    飞火却没有说话，用勺子搅乱了碗中的羹点，这下原本泾渭分明的羹点，就变得五味杂了。

    “诶，你！”青菱瞪大走了眼睛，看着飞火一口一口将那羹点吃完，个中的酸甜苦辣，恐怕只有飞火自己清楚了。

    青菱见飞火那样子，一时不知道说什么好，但她思索了片刻，却凑上前去，“好啦，我告诉你件事好不好，你听了应该会高兴一些呢！”

    飞火愣了一下，但是没有表露出想要听的意思，青菱只好自说自话的说起来了：

    “就是啊，阿姐本来是有要来的意思，不过呢，又自顾自的回去了！”

    青菱原本以为，这样飞火心里会高兴一些，只是她没有理解飞火正真的苦恼是什么。

    不过看起来起了反效果，这意味着那丫头不曾放下，他也不曾放下。

    “味道不错，像...人生百味！”飞火这样评价那碗羹，然后吃起青菱带来的其他饭食，他其实并不饿，而是在青菱面前，装作吃的很多的样子。

    不管是否真的不在乎，只要别人认为你放下了，大概就安心了。

    青菱皱了一下眉头，如果说飞火昨天还像个意气风发的少年人一样的话，今天这死气沉沉的，简直就像个小老头一样的沉闷。

    缘由自然是因为她的阿姐快要成为别人未过门的妻子了，而不能理解的是，他嘴里面说的，和他的行为，并非完全一致。

    “这就是阿爹所说的，年轻人没个定性？”青菱只能这么理解，因为她也一样，如果飞火说他已经放弃了青雯，她会相信，后一秒他闷闷不乐，她也会相信。

    唯一不变的是，她会等，只要飞火没有拒她千里之外，她相信总会有机会的。

    “你呀你，决心和行动可不一致呢，飞火哥哥！“青菱终于把闷在心里面的话说了出来，”你还是老实承认了吧，之前说的漂亮话，其实你自己也没底的对不？”

    “你误会了，我今天好好的，没什么决心不决心的！”飞火被青菱这样一说，反而心里面隐隐的觉得似乎是那么回事，但是和青菱所说的又有些不同。

    “那你跟我说说，我还想听飞火哥哥如何说服你自己呢！”