
    “爹爹还记得那本萧玉郎的藏书《焚心录》吗？”

    唐北一眉头一震，然后沉声问道：“你要拿《焚心录》做什么？”

    “这个爹爹不用管，你只要将那《焚心录》给我，雯儿自然全听爹爹安排！”青雯跪在地上，尽管她从不曾想过会为了飞火去请求她的父亲。

    不过，如果为了飞火的话，她心甘情愿。

    “我可以把那《焚心录》交给你，不过要等到龙城之局之后！”唐北一说道，然后看着青雯，“你把头抬起来说话！”

    青雯不敢抬头让唐北一看她的神情，生怕会表露出一丝让人察觉的别样之情。

    “你是为了那个小子吧！”唐北一不用问都知道，这个丫头从来都不会为了自己的事情求人，在她这里只有我行我素，从来都只遵循着自己的想法行事。

    青雯不敢回答，若是她承认了，估计这件事就更不成了。

    “就这么决定了，龙城之局之后，如果那个小子侥幸不死，我就讲那《焚心录》当作代偿亲自送给他！”唐北一从青雯身边走了过去，然后在书房门口停了一下。

    “但是那个小子，如果就这样死了，那也就不用你这样费心了！”

    唐北一轻哼了一声，“你也早点歇息吧，明日可是有很多重要的事呢！”

    “是！”青雯的声音都在微微颤抖，她不能责怪唐北一的无情，但是却责怪自己的无力，明明什么也做不到，却还想做些什么。

    晶莹的泪水从她的眼睛中夺眶而出，然而现在，没人能够安慰她。

    时值午夜后半，整个别岛暂时停下了白日的喧嚣，寂静无声。

    但夜幕之下，却并不安定。

    一个全身黑衣蔽体的人，从贵宾寝区一跃而出，沿着整个别岛外部的琉墙快速的前进，他的目标是位于别岛东侧的工坊区。

    飞火关掉了房中的灯光，换上了他原本的行头，黑衣烈烈，黑布蔽眼。

    至于为什么要这么做，似乎是以前就带来的习惯，在完全黑暗之中，可以更好的使用“帷幕”的功夫。

    他轻轻的打开窗户，也是一跃而出，跳到了那琉墙的上面。

    “今夜这不太平之事，我倒想看看到底是什么呢！”飞火思考了片刻，也屏住气息，向那工坊去走去。

    高连城也是个不甘落寞之人，不过他异于常人，并不想穿了黑衣像个贼一样夜探别岛，他想去，就衣着光鲜，正大光明的去。

    他居然直接从正门走出，完全无视在别岛各处的哨探，那些哨探见了他也无妨。

    飞火在经过高连城的“春晖苑”时候，猛然看见高连城从房中走出，幸而飞火精通一些屏息之法，没有被高连城发现，这也是他能够执行“暗杀”的资本之一。

    “这深更半夜，高连城不在房中歇息，走出这房中是为何事？”飞火细想之下，也只能得到高连城的目的其实和他一致，“都是为了那个新上岛的不速之客”

    赢泉蛰伏在琉墙之上，它正处于弟子区和寝区的隔墙之上，隔墙之上有很多细小的机关，虽然不至于致命，但是会触发在四周的连接的警铃。

    这一切都被赢泉看在眼里，他这鹰眼功不仅能够看到极远地方的东西。

    在晚上，也能强行提高视力，只要不是完全无光，就能看清前面的陷阱。

    赢泉查探着周围的哨探的位置，每隔几十丈，在关键的位置几乎都有一名哨探在监视。而隔他最近的哨探，也不过十丈的距离，但是却没有发现他。

    作为一名黑夜中的恶犬，他潜行的能力也不是浪得虚名。

    那名哨探非常隐蔽的在一个房子的上面，伏在琉瓦之上一动不动，简直和整个琉瓦融为一体。

    赢泉精巧的绕过机关，又梭的跳下了琉墙，落地无声，然后摸到了那个哨探所处位置之下。

    他从怀中摸出一个球状的小物件，两个指头一动，那个球形物件被高速抛到了十丈开外，蹦跶了几下，然后发出了一些细小的光芒。

    那是一个里面装了白磷的小球，破裂之后就会猛烈燃烧，不留痕迹。

    屋顶的哨探，和其他位置的哨探都注意到了这个小球，在哨探们目光都聚集在那个小球之上的时候，赢泉又是用“鹰指功”配合轻功，轻身跃上了房子之上。

    那个在屋上的哨探本能的转身，但是被赢泉一把拧住脖子，按在了屋顶之上。

    赢泉稍使劲力，让那哨探窒息晕死过去。

    对付这样的哨探，自然不用费太大力气，当然，如果能够动杀手，那自然就是更简单的一件事了。

    赢泉在刚才的小小骚动中，弄清楚了附近哨探的确切位置，他根据目前所发现的地势，定出了一条几乎无破绽的前进路线。

    他屏住气息，将那哨探摆成还在监视的模样，轻身垫步，又跳到了另一间房上。

    飞火则是晚一步到了赢泉来过的地方，此时它并不能肯定来的人是谁。

    他用“帷幕”之功探查四周，轻易的就发现了那个被打晕的哨探。

    “动作还真快，不过，此人来这里到底准备做什么？”他步伐及其凌厉的避开了在墙上的警铃，也是屏住气息，飞身来到那个被打晕的哨探身边。

    他稍稍将蒙眼的黑布打开一点，观察着被打晕的哨探，从一个人的手法，大致可以判断来人的功力。

    在哨探的颈部，有两道掐痕还没有退去，“能够准确拿捏力道，把人掐晕不至于死掉，这个不速之客的武功不弱啊！”

    飞火重新将黑布蒙在眼睛之上，再次开启“帷幕”小心的观察着这夜间来者的动向，现在他几乎可以肯定，今夜的来人，就是那新上岛的人其中一个，很有可能就是他见过的那个“赢泉”。

    然而夜中寂静无声，那个人在打晕护卫之后，就再次潜入了黑暗之中，飞火竟然一时之间找不到那人在哪里。

    正当他准备起身前进的时候，一阵杀气从背后袭击而来。

    那黑衣人不知道什么时候出现在了他的后面，简直悄无声息，滴水不漏，一柄雪亮的横刀直直的向他刺了过来。