
    凡人的苦恼多种多样，了却一桩是一桩。

    在龙城之局的日子定下之后，出发去龙城的日子也定下了。两日之后的清明，待那唐门主在祭奠先祖之后，即刻出发赶往龙城。

    飞火这等待的苦恼总算可以了却，也不必再为一直要和别岛的两位千金相处而烦心。

    但是他不想要的烦恼，未必就不会不会找上门来。

    虽然，人不是他不见就见不到的，如果人家要找上门来呢？

    游历完别岛的第二天早上，飞火刚刚洗漱完毕，那春花就带着早食在外面敲门了。

    “飞火公子，我可以进来吗，您的早饭准备好了！”

    “门没关，你进来吧！”飞火应声说道。

    他自昨日之事之后，对春花也多加提防起来，那高连城收买人心的手段可称了得，恐怕他的一些行为，也会原封不动的传到高连城的耳朵里面。

    春花推门而入，手里面还是像往常一样，提着两个提笼，一份是早上的早点，而另外一份则是同特质的提笼装起来的糕点。

    “早上二小姐又为飞火公子做了‘糯心糕’，说是让公子再尝尝味道呢！”春花满脸笑意的把提笼中的食物一样样的拿出来。

    但飞火却对这个好似墙头草的婢女好感全无，只是简单的回应道：“好的！”

    少年人自顾自的品尝着早饭，也不像平日对这侍女春花还有些话讲，那春花也觉得索然无味，但是也不好搭话。

    他品尝完青菱新做的糕点，那味道和昨日果然有些不同，因为是新泡的糯米，味道已经比昨日好多了。

    “你去回复青菱姑娘，就说这次的时间恰到好处！”飞火那样轻描淡写的说道，让春花都有些不明其意了。

    原本她还想着飞火可能有话要说，但是飞火吃完之后就没有再说第二句话，直到飞火看了她一眼，说道：“多谢了，我没有什么其他说的了！”

    春花楞了一下，虽然想再说点什么，但是看这飞火公子今天似乎有些奇怪，便也不再搭话，只得默默的收拾碗筷，自己退出了房中。

    “这飞火公子，是怎么了，感觉没什么精神的样子，这个要不要告诉高公子呢？”春花在走廊里面轻声的自言自语，但她肯定不知道，飞火可是注意到她这边，把她这低语听的一清二楚呢。

    “虽然没有几天了，但是还是得防着点那个高连城才行，以他的品行，虽然不至于要公然的给我使绊子，但是也不会让我好过吧！”飞火这样想着，在高连城下次在坑他的时候，该怎么应对。

    高连城自然没有闲着，他没有告诉任何人，而是一个人独自走到了菁园的门口。

    知己知彼方能百战百胜，上次因为低估了衡越，所以吃了大亏。

    所以在和飞火暗中较劲的时候，他需要知道飞火和青雯到底在观涛楼上发生了什么。

    观涛楼他上次来别岛的时候曾经上去过一次，他原本就记忆力惊人，石阶上的机关开法他倒是记得一清二楚，所以只需要上观涛楼上一探，估计就能发现一些蛛丝马迹。

    高连城踏进竹林的第一步，伴随着劈竹的声音，一个浑厚的声音止住了他的去路。

    “公子请留步，上面是门主的居室，今天并不对外开放，若没有门主允许，就请回吧！”

    竹林之中还有断断续续的咳嗽声音，显然那林中之人，有病在身。

    高连城思索了片刻，上次他来的时候，并没有遇到这个守林的人。

    想到这一点，高连城则想要上去会一会那个人，即使不能上山，从守林人嘴里面套出点信息也无妨。

    “这位侠士，我不上观涛楼，不过既然来到此处，便是有缘，能否让我见上侠士一面呢？”

    裴刚迟了片刻，心想道：“那下面的公子想必就是高家公子了，据说此人防不胜防，颇有些翻云覆雨的本事，不过见见也无妨，我倒要见识见识，到底是何等人物！”

    “你上来吧！”裴刚又是浑厚的声音喊道，他没有停下手里的活计，这些工作早就变成了他生命里面的一部分。

    高连城微笑着走了拾级而上，还不动声色的观察着四周的状况。

    那些台阶边上的竹节，有一些有刀砍，有些有火焰灼烧的痕迹，而且很新，想必是不久之前发生过一场战斗。

    在石阶的顶上转角的部位，有一个精致的竹子搭设的房子，在房子前面有一个碳窑。

    而一个面色苍白，披着蓑笠的青年人正在碳窑前面劈柴垒竹，忙着不亦乐乎。

    那青年人不时的咳嗽，又显得十分瘦弱，显然只有一种疾病会造成这样，就是肺痨！

    高连城显得小心了些，这肺痨并不是说笑，至今还没有什么办法可以根治，患上了之后，等同于跟宣布了死刑，只是时间早晚的问题。

    这种疾病在青年人中多发，而且还要传染性，高连城虽然是个基本无所畏惧的人，但是死亡可是他不想要的东西。

    “我是西域高家派来的，名高连城，小字远之，不知阁下高姓大名？”高连城离得裴刚稍稍远了些，约莫有两丈远的样子。

    “高公子莫要见怪，我这老毛病不会传染的，不必如此拘礼！”裴刚虽然有些不悦，但是没有表露出来，和之前来的那个飞火想比，这个高公子谨慎许多，但是讨人厌的气息却不少。

    “我叫裴刚，平日在别岛之时就在这菁园看守，顺便也烧制些竹炭供岛上的人使用！”裴刚连头都没有抬，一边劈竹一边和高连城对话。

    在高连城看来，这个裴刚似乎有些对他不屑一顾，甚至有些看不起他。

    高连城没有发作，能在菁园做看守，想必是唐北一极为信任之人，他还有许多问题要问这个裴刚，能从裴刚嘴里面套出多少信息就是多少。

    虽然看着裴刚的样子，也是时日无多，也就没什么必要专门去找裴刚的弱点加以控制了。

    “裴大哥是吧，既然今日我来到此地，有些问题小弟能不能询问一下呢？”