
    青菱仰面躺在草坪之上，娇小的面庞被青青绿草所陪衬，又显得娇媚许多。她那一身青色裙装，和周边的景色也十分相配，将那少女的柔美展露无遗。

    “飞火哥哥，你也过来，这湖风这会儿吹的很舒服呢！”青菱闭着眼睛，银铃般的声音温和的说道。

    飞火虽然不想和她太过亲近，但是也只好走到离青菱半丈远的地方，坐了下来。

    “飞火哥哥讨厌我吗，离我那么远？”青菱虽然没有看飞火，但是“哼”了一声，显然是有些不高兴了，把头侧向了一边。

    少年人无可奈何，他对相处这种事，没什么经验，尤其是面对这种情窦初开的小姑娘，更是无从下手，又不能离她千里之外。

    “你是不是想说，男女授受不亲？”青菱咯吱一笑，倒也将那飞火心中想法透了个七八，“第一次见你，就觉得你像个木头模样，不过看起来好像也没那么糟糕呢！”

    青菱扑的一下起来，离那飞火近了许多坐了下来。

    飞火虽然有些局促，但是也不好意思再往旁边挪了，只好让那丫头离他只有几尺远。

    “不过呢，我还是很高兴的，只有你一直把我当作大人来者，那天也是，现在也是呢！”青菱把头转了过来，拿水汪汪的眼睛，清澈无暇，又透露着信任之情。

    “你既然是个大姑娘，也该注意点分寸了，毕竟还没有到出阁的年纪，可不要随便离我这么近才是！”飞火及其隐晦的避开了青菱的视线，那丫头的眼睛太过澄净，反而让人不敢久对视。

    “可是我没有觉得不妥啊，飞火哥哥！“没想到青菱居然还主动靠了过来，飞火见状赶紧避开，然后在约一丈之远的地方，警惕的看着她。

    飞火眉头一皱，他的反应太过激烈，显然让这个丫头觉得有些不舒服了，青菱的眼中有一丝失望之色。

    “飞火哥哥，我把你带到这里，就是想和你稍稍亲近一点，你为什么要拒绝我呢？”

    少年人叹了一声，但是他的心迹却不能告诉她。他可以确信，那个丫头确实懵懵懂懂的对他有意。

    虽然为时尚早，不过早成的女子，多半也会在这个年纪芳心暗许，这意中人，竟然是他。

    “青菱，你是不是误会什么了？”飞火半天才冒出来这样一句话，“你还小...”

    “飞火哥哥，你的心里面，是不是有意中人了？”青菱口中，有几许悲哀之色，她迟了半响，才缓缓的说道：“你的心里面，是不是我的阿姐？”

    “你怎么会这么想，我不过来别岛几日，怎么会？”飞火这解释却站不住脚，这爱慕之情，并不是用时间长短就能衡量的。

    “我知道，就连飞火哥哥心里面也还是认为我还小！”青菱摇了摇头，咬着嘴唇，娇秀的脸庞轻轻的抽动着，“我看得出来，阿姐对你和对其他人都不一样，阿姐虽然不肯明说，但是，如果让你当阿姐的姐婿，阿姐也不会反对！”

    “可是啊，飞火哥哥，我发现一个很重要的事，就算是我，也想离你近些呢！”青菱眼里面都有莹莹的泪水在悸动着，让那晶莹的眼眸，又净澈了许多。

    “你听我说，你不要把爱慕和...想要在一起的情感混为一谈，我也没有对你和你阿姐有更多的想法，所以...”飞火情急之下，只好这样解释道，但是这似乎不能起到任何作用。

    “飞火哥哥，我说过，我对你说的，可是每一句都是真话！”青菱噎住了眼眶中的泪水，小小的肩膀抽动了一下，“我现在不要你回答我，我还很多时间等你呢！”

    “到我及笄之前，飞火哥哥能不能，稍稍多看我一眼呢？”青菱的语气中都有些哀求的声音了，这个丫头显然是怀着巨大的勇气说这些的。

    “等下，等下，你这个..我！”飞火思路有些混乱，他当然不能答应这种事，等同于许下了约定，但他的身份根本不可能让他去做这种没有保障的约定。

    “我先问你一个问题，你先回答我，我再回复你，如何？”飞火极力从混乱的情况中找到突破口，只好先丢个问题出来稳住面前的这个丫头。

    青菱没有说话，只是点了点头。

    “那我问你，青菱，你在从棋盘石上回去的路上，对你的阿姐到底说了什么？”飞火突然想起来来青雯午间那异常的举动，在他冥思苦想怎么安抚面前这个青衣少女的时候，突然找到了突破口。

    “飞火哥哥，你是不是想问，是不是我对阿姐说了什么，才让阿姐不得不离你远些吗？”青菱的神情突然发生了变化，竟然生生的将眼中的泪水止住了。

    “我什么也没有说，也什么做，也没有去让我姐姐做出什么选择，一切，都是阿姐自己的想法！”青菱一字一句的，像是一颗颗石弹敲打着飞火，她表情不是气愤，也不是哀伤，而是难以隐喻，像是受了什么委屈，然而又无法呼之欲出的感觉。

    青菱的秀拳紧紧的握着，她几乎确定了一件事，在这个少年人的心里面，确实有青雯的存在，而且分量比她要高上许多。

    不管飞火是否承认，至少在现在，青菱心中就已经这么认定了。

    “你知道吗，所有人都喜欢我的阿姐，就算我比阿姐长得可爱，比阿姐更淑女！”青菱苦笑道，“但是呢，即使像秦师兄，也都默默的喜欢阿姐呢！”

    “就连刚来的飞火哥哥，你也只看到了阿姐，那我是不是一直都要跟在阿姐身后呢？”青菱的眼中终于迸发出了一丝愤怒。

    原本和睦的姐妹，似乎在一开始，就有那么细微的隔阂，因为这个少年人到来，愈演愈烈，但是却没有表露出来。

    “我没有，青菱，你不要想太多！“飞火终于不得不说出他的缘由了，“我是不可能留在这里的，我是你爹请来的刺客，最后也只会去龙城，慷慨赴死！”