
    唐北一先后招呼宾客入座，不过这一次安排的位置有些特别，高连城直接安排在了东侧的位置，紧挨着两位大员之后，可见其地位确实不可其他人同日而语。

    那商会的来人，也在小声议论着这个英俊非凡的“高公子”，从外貌上来看，确实没有可以挑剔之处。

    而飞火，则坐到了西边最头上的位置，算不上尊位，但是不算末座。

    飞火环顾四周，身后虽然还有比较高级的唐门弟子在后面屹立，但是唯独没有见到那赢泉的身影，从昨日之事来看，搞不好又到别岛某处搞什么小动作去了。

    等到所有宾客入席，唐北一才和徐管事从殿下走到了香案前，鸢花夫人则笑盈盈的站在香案西侧的主宾位。

    唐北一上前，环视了一下四周，示意台下之人稍稍安静，然后面露微笑的说道：“今天，是我的小女唐青雯行成人笄礼，感谢各位宾朋的光临！下面，小女青雯的成人及笄之礼正式开始！”

    徐管事上前，稍稍顿了一下，然后说道：“那么，就有请唐门千金青雯，入场拜见各位宾朋！”

    那青菱首先从东房出来，她今日穿了一件素色的襦裙，与平日想比，少了些灵动，倒多了些肃穆之色。

    她先至东房的门边，那里摆有盥器、洗器，然后盥洗手，走到大厅西侧的位置，站在了离非火不远的地方，不过今日的主角并不是她。

    青雯缓步的从东房走了出来，因为着了件黑色的采衣，则显得有些年纪看起来小了一些，少了些刁蛮，多了些少女的活泼。

    但即便如此，这两位唐门千金的出场，也足以让来访的宾客拍手称赞，单论气质和举止，这唐门的门主，确实培养出了两个落落大方的丫头。

    她行至场中的笄席，面朝南，向观礼宾客行了一个揖礼，然后面朝西面，跪坐下来。

    不过她没有去看飞火，而是把头稍稍向下，避过了飞火的目光。

    这种时候，对她或者对他，某种意义上都算的上一种折磨。

    青菱赶紧上前，用木梳给他的阿姐梳理头发，不过她也注意到了青雯的动作，但是却不好多说什么。只得静静的将青雯的秀发重新梳理完毕，然后将木梳放在笄席的南侧。

    徐管事又高声说道：“请主宾盥洗！”

    那鸢花夫人倒是没有局促，蜀中唐门的礼制虽有不同，那女子的成年礼也比男子要隆重的多，自然也就驾轻就熟。

    唐北一作了一个请的姿势，陪着那鸢花夫人穿过厅中，到了厅下置备的盥器、洗器，先后盥洗双手，然后又互相行了一个揖礼，又回到了殿上的主宾和主人的位置。

    徐管事又上前，又是说道：“初加礼起！”

    青雯起身，没有丝毫犹豫的起身，然后朝向东部正坐，也是对着高连城的位置，然而她的心情却大有不同。

    鸢花夫人面露笑容，款款的从主宾席走下来，一名丫鬟端了一个装了珠玉的发笄的托盘，跟在了她的身后。

    她行至青雯面前，高声吟颂祝辞，她张口即来：“令月吉日，始加元服。弃尔幼志，顺尔成德。寿考惟祺，介尔景福。”

    鸢花夫人拿起了木梳，然后跪坐下来，给青雯梳起发髻。

    她的动作十分熟练，甚至可以说炉火纯青，简简单单的就梳出了一个别致的发髻，更显出青雯容颜的秀丽。

    然后鸢花夫人从托盘之中取了发笄，然后插到了青雯的发髻之上。

    然后她起身回到殿上的主宾之位。

    青菱上前，稍稍调整了青雯的发笄，二人相视一笑，然后青雯起身，鸢花夫人向她作了一个揖礼道贺。

    随后青雯和青菱，又转身走进了东房。

    东房之内，一个丫鬟取了一件白色的襦裙，青菱从丫鬟手中接过襦裙，递给了青雯。

    二人全程没有言语，这件事庄严而肃穆，像很多伟大的仪式一样，并非能够嬉皮笑脸。

    但是青雯还是面露微笑，不管如何，这对她来说，都要表现的更愉快一些。

    青雯换上了白色襦裙之后，整个人则脱去了一些稚气，多了些年轻女子的端庄。

    她行至大厅正中，张开双臂向来宾展示她所穿之物，也是引得座下称赞连连。

    而青菱，则是先回笄席，默默的等待下一步。

    徐管事又是上前，继续说道：“一拜父母！”

    青雯面向唐北一，然后两脚并拢肃立，袖手于腰际正前，双膝同时跪下。

    她跪坐下来之后，右手压左手，下手至于膝上，头微俯，欠身片刻，然后直起身子，跪坐的姿势收手、袖手于腰际正前，跪立之后，双膝同时离地，然后站了起来。

    整个过程复杂而又精细，但是青雯没有丝毫的懈怠，即使她对她的父亲有无数的怨言，但毕竟，这十五年来，是他养育了她。

    唐北一也是微笑着点了点头，只有这一刻，他才全然像个父亲那样充满成就感。

    徐管事又上前，说道：“二加之礼起！”

    青雯又是面向东面，在笄席上正坐下来。

    鸢花夫人则又是盥洗双手，从另一个丫鬟的托盘取了银色发钗，然后行至青雯面前，然后将发钗举起，高声吟颂祝辞曰：“吉月令辰，乃申尔服。敬尔威仪，淑慎尔德。眉寿万年，永受胡福。”

    青菱走上前去，躬身为青雯取下了发笄。随着仪式的进行，反而两个人的神情却越发的枉然起来。

    鸢花夫人见这姐妹二人如此，只是莫名一笑，然后也是跪坐下来，然后利落的为青雯簪上发钗，起身又回到正宾的位置。

    青雯起身，面向正宾的方向，鸢花夫人仍旧行了一个揖礼道贺。

    她和青菱，依旧再次回到东房之中。

    然后青菱从丫鬟手中取了一件粉色的曲裾深衣，递给了青雯。

    青雯显得有些呆滞，但是很快就调整过来，无论如何，这漫长的及笄之礼，她都要将其完成。

    她向青菱微笑了一下，决心和毅力，最后会让她一路前行。