
    那门后，是一个巨大深坑，在深坑底部，还可以看到波涛汹涌的湖水，或者称为地下暗流更合适。

    在深坑的中部，各种粗壮的杆件由齿轮衔接，将动力传递到各处。同时又有各种悬索，控制杆件的位置。

    最神奇的，那些齿轮咬合得非常紧实，由悬索控制位置，竟然能够将动力传输，又不至于脱节。

    在他们对面，从深坑旁边的道路绕过去，有一个操作平台，上面有几个类似控制台方座。

    飞火抬头看着那些连接的杆件，那些杆件竟然不是木头所制，好像是某种金属制成的。能将那么多的沉重杆件完好无损的装上去，那营造的技术和营造力量简直神技。

    虽然在鲁伯看来，那些杆件的组合并无机关的美感之言，并没有什么非常奇特之处，但能做出这样机械，恐怕也是常人不能想的。

    飞火便是一个。

    “走啦，我带你去控制台那边看看，看你，像个呆瓜一样！”青菱格格的笑了笑，将飞火从沉思中拉了回来，然后拽着他往控制台那边走去。

    “诶诶！”飞火警惕的看了看后面，这拉拉扯扯的样子，可不想让更多的人看见了。

    幸好那鲁伯一直在认真调整机械，没有注意他们这边。

    那控制台上，有很多个操纵杆，用许多不同的颜色标识在，但并没写明是控制什么的。

    杆件由七种颜色组成，但是唯独有一个操纵杆是黑色的，也许有什么特殊功用。

    “这里是操作整个动力系统的机关，具体的操作方法，只有鲁伯才知道！”青菱抚摸着那些操作杆，回过头对飞火说道，“但是我知道的，只有这个黑色的比较特殊，我问鲁伯，鲁伯只说是用来开门的！”

    “门？”飞火皱了一下眉头，他环顾四周，这附近并没有什么门。这个动力室看起来和其他的地方是隔离起来的，为的就是动力房不被破坏。

    飞火倚在栏杆边上，看着下面奔腾的暗流，从那水的流动程度来看，应该和外面的洞庭湖有一个暗道相连接着。

    或许这个地方原本的功用并不是提供动力，而是作为一个秘密通道使用的。这也解释了，为什么要在这个地方挖个深坑，颇废人力不提，更会增加动力房的施工难度。

    “那，之前发现的那个通道，究竟通向哪里呢？”飞火这样思考着，看来这里并不是那个通道的终点。而那波涛汹涌之下，会不会暗藏着许多通路呢？

    总之，现在得到信息还是太少，外面年久的砌墙，这里的地下暗流，那个不一样的操作杆，以及鲁伯提到的“门”，“先从那个黑色操作杆找起，问问鲁伯看能不能找到什么信息！”

    “飞火哥哥！”青菱见到飞火停滞了半天没有理他，一时生气大声惊叫起来。

    飞火吓了一跳，才转头看着那个嘟哝着可爱小嘴的少女，正气呼呼的看着他。

    “你在想什么，半天不理我，那底下有什么有趣的东西吗！”青菱也跑到栏杆边上，可是下面什么东西也没有。

    “没有，我只是再想，这个底下是什么，为什么要挖个深坑，让水灌进来而已！”飞火这样解释道，然而他想问的肯定不是这个。

    青菱轻轻的用手拍打自己的小脸，故作思考的模样，想了片刻，也只是摇摇头，“我也不知道，要不，我们去问问鲁伯吧！”

    “好！”飞火正有此意，自然是满口答应。如果是他单独前来，恐怕也没那么容易跟那个鲁伯套近乎，这样一来，行事就方便多了。

    “鲁伯！”青菱蹦蹦跳跳的跑上前去，冷不丁的打断了鲁伯手里面的活计。

    鲁伯虽然很讨厌有人打断他，但是一看是青菱这个丫头，也不好发作，只好平心静气的说道：“菱丫头，动力房看完了，这又是有什么事啊？”

    “我想问你，那个动力房下面那个大水池是干什么用的！”青菱十分机灵，并没有说是飞火想知道了，这倒是方便了飞火，没有过早的暴露他的目的。

    飞火隔着两个人有个几丈远，他听力极佳，不需要刻意上前偷听二人的对话，以免鲁伯起疑心。

    “那个啊，我也不是很清楚啊，建动力房的时候就有了！”鲁伯倒不像有隐瞒的样子，认真的回答道：“我来了这么多年，也没有下去看过，不过应该是个普通的地下水流吧！”

    青菱虽然没有发现什么异样，但是却被飞火捕捉到了一瞬间，鲁伯的神色有了些变化，尤其是“普通”二字，鲁伯稍稍停顿了一下，这显然不正常。

    “这个鲁伯，应该知道什么事情，但是他并不想向别人声张，是那个水流之下，肯定有什么秘密！”飞火虽然没有得到重要信息，不过大概也猜到，那个水流下面确实非同寻常。

    青菱借着问了另外一个问题，“那，鲁伯，控制台上的黑色操作杆，是开什么门的啊？”

    “门？”鲁伯警觉的停顿了一下，然后急忙摆摆手说道：“没有没有，那不是开门用的，是用来控制动力杆，你问这个做什么？”

    “我就是看到不一样的，好奇嘛，你以前不是说，那个是开门用的吗！”青菱水灵灵的大眼睛盯着鲁伯，摆出一副天真无邪的模样，很是讨人喜欢，似乎也没几个人被这样的小丫头追问，还能说谎话的。

    但是鲁伯还是摇摇头，说道：“没有，没有，那是我记错了，那个确实是操作动力杆的！”

    “哦！”青菱只得失望的向身后飞火耸了耸肩膀，她也没有能从鲁伯嘴中套出重要的信息。

    不过，这些对于飞火已经足够了。

    “那个下面确实有个不得了的东西，而那个黑色操作杆，则跟下面的那个东西有关，应该就是一道门，打开那道门的话，说不定就能通到之前的那个秘密空间里面了！”

    飞火淡淡的笑了笑，像青菱招了招手，他可得好好感谢这个机灵的丫头才行，简直是帮了大忙了！