
    “你，你在说什么啊？”

    青菱被飞火这段话为之一振，飞火自然所言非虚，但是，这些和他不能与人亲近又有什么关联？

    “我是江湖中刺客组织‘天机’的座中刺客，名唤‘破晓’，所以，我是不可能留在这里的，你也不要对我抱有什么期望，我不过是个匆匆过客而已！”飞火沉声说道，这一刻，他有几许后悔，伤人之物，最狠的不是利刃，而是人心。

    青菱的柔拳却没有散开，她眼中的那一丝妒火没有散去，即使是听了飞火的解释之后，也没有放弃她心里面的想法。

    “那，阿姐知道你的身份吗？”

    青菱声音有些消极，但是有说不出是不是愤懑之声，又像是轻声低语，那样清澈的嗓音，此刻显得有些寂寥。

    飞火明白了一件事，青菱这个丫头，并不是全然对他有什么爱慕之意，更多的，可能只是出于心中的妒火。

    该怎么回答，才能让这个丫头消除误会，否则，在间接害死秦环之后，更有可能让那对姐妹决裂。

    这是再糟糕不过的状况。

    “知道，所以你阿姐也不会对我有什么想法，你明白了么？”飞火虽然这样说，但是他心里面确没有底，这样的理由不足以说服面前的这个丫头，她也一定是认定了什么事情就不会改变的人。

    “飞火哥哥，你在骗我呢！”那青菱竟然咧起嘴笑了笑，笑的那么勉强。

    然后，青菱的娇秀的脸上，变成了愤怒的表情，攥起的拳头握得更紧了，她有些嘶哑的吼道：“你在骗我呢，姐姐也在骗我，你们两个，都说不会！”

    “但是啊，你们为什么会走的那么近呢？”青菱终于爆发了，这个理由足以让她否定一切。

    即使是身份有异，但是明明是姐妹二人，这天机的刺客少年，偏偏对妹妹的热情熟视无睹，这一来二去，被妹妹误会也是无法避免。

    飞火不知道该怎么回答，确实之前和青雯是暧昧了些，这些都无可辩驳的事实，而现在，最重要的，是怎么安抚面前这个丫头。

    要在决裂之火燃烧之前，将这小火苗给扑灭。

    飞火唯一能想到的方法，也只有迎上前去了。

    当青菱满是怒火的看着那个少年人的时候，那个少年的身影却越走越近了，竟然占据了她全部的视线，显得越发的高大起来。

    还没等她反应过来，飞火的双手竟然轻轻的搭在她的肩膀之上，一把将她揽入了怀中。

    青菱惊愕的说不出话来，她在少年的怀中可以感受到他的体温，和蓬勃的心跳声，瞬间愤怒、嫉妒、不甘都消弭了。

    “你不要误会，你现在把我当作你的亲哥哥就好！“飞火沉定心神，这样的事情他从未做过，也不知道会不会起到反效果。

    他将青菱娇小的身子揽在胸前，却不敢有半点轻薄之意，这样或许能够让这个丫头明白“亲近”的意思。

    “是这样吗...”青菱的心神终于慢慢冷静了下来。

    确实如飞火所说，这样的情感，让她有些冲昏了头脑，反而静静靠在他的怀里面，心里面有些温暖而平静。

    “那这样，是不是，你比你阿姐，对我亲近更多了呢！”飞火看着怀中少女，脸色已经平静下来，终于松了一口气，虽然这样的行为风险似乎大了些，但似乎抓住了问题的命脉。

    “我知道了，飞火哥哥，我好像错怪你和阿姐了！”青菱从飞火的怀里面挣脱开来，红仆仆的小脸像涂了一抹胭脂一样，羞涩而又沉静。但是她已经没有了之前那种神色，而是会心的笑了起来。

    飞火点了点头，想必也不用他再多说什么了，这有心之举，也许将青菱的心结稍稍解开了些。

    但是，之后的行事，恐怕要更加小心了，青菱也是心中十分敏感的人，任何越轨的举动，恐怕会再次让妒火重燃。

    至少后面的日子，高连城想要用青菱拴住他的计划，恐怕没那么容易实现了，这无声的暗斗，恐怕还是要小心翼翼的继续。

    “谢谢你，我刚才一直很生气，这会儿一点也没有了！“青菱面带愧色的低下了头，有些手足无措，气头过后，她也对自己的行为有些羞愧。

    飞火只是微笑，这样的结果，应该是圆满的，不过兵行险着，险些他就要把自己赔进去了。这轻薄之事坐实，可真是想洗都洗不掉。

    “没事，你想通了就好！”飞火长舒一口气，沐浴在柔光之下的少女，此刻显得安静又秀丽。

    彼时的湖风挥洒在这小小的园中，将青菱的长发挽到颜边，她像一朵娇媚而呼之欲出的花朵一样。

    “洞庭湖畔临花枝，不知经年何人摘！”飞火自然知道，肯定不是他，在这暂居别岛的时日，有时候会让他产生一点奇特的幻想，但是很快就会被他内心的焚火给燃尽。

    “飞火哥哥，我可以让你答应我一件事吗？”青菱突然用期盼的眼神看着他，这让飞火不知道是该警觉或者是拒绝。

    “你放心，我不会提过分的要求！”青菱的神色没有之前那样的悸动了，让飞火稍稍有些安心，但他还是轻声的问道：“你打算提什么要求呢？”

    “你说你是阿爹请的刺客，我不会强留你留下来，但是，如果你有时间的话，能回到别岛看看我吗？”青菱的眼神，让人无法拒绝，或许只有内心纯净之人，才会有这样的气质。

    这样的要求，或许并不过分，也许会留给这个少女一个缥缈的希望，不过，这样的希望未尝不可。

    “好！”飞火就这样答应了。

    青菱冷不丁踮起脚跟，在飞火的脸上留下了一道少女的吻痕，青菱甚至没有半分的娇柔做作，像是完成一件神圣的事情一样。

    飞火大惊失色，却看见青菱像一只小蝴蝶一样几步退到了离他几步的地方，笑盈盈的看着他。

    “飞火哥哥，这样，你就应该会记得我了吧，你也不会把承诺给忘记！”