
    那黑衣人的出刀及其迅猛，一刀便是向着飞火的头部刺来。

    飞火急急的一个翻滚，然后向后一跃，避开了这杀势的一击。

    那人的的长刀十分锋利，一击就把屋顶的琉瓦削成两半，在来人的气势下了起来，噼里啪啦的掉落一地。

    黑衣人也紧跟飞火之后，此人的刀法简单有效，甚至可以用“处处杀招”来形容，丝毫不给飞火留任何侥幸的余地。

    飞火不得不在半空中拔出红莲，格挡直逼心门的这一刀，然而他在空中也失去控制，不得不急急的下坠身形，来寻找着力点。

    可是让他惊奇的是，对方的轻功竟然能在空中停滞，而且不失威力，简直就像生了翅膀一样。

    只见对方一记猛烈的刺刀，自上而下急急的攻向了还在急速下坠的飞火。

    飞火眼见这一刀来势极为凶狠，提前收敛身形，在落地的一瞬间迅速的使用潜龙跃后撤。

    那一刀刚刚从他身前掠过，但是等黑衣持刀之人反手将道撩起，飞火已经避开半丈之远，然后使用潜龙跃迅速的远离了他。

    黑衣人笑了笑，然后对着在几丈开外戒备着他的飞火说道：“你这避战的功夫倒是不错！”

    “过奖了，再这么短时间内就把附近的哨探全放倒了，您这功夫也出神入化！”飞火听到了那个声音，虽然那人故意改变了声调，但是还是避不过他的耳朵。

    “赢护卫，您这半夜跑到这里，所为何事？”飞火虽然有些心虚，若真打起来，他未必是这个赢泉的对手，从刚才来看，对方下手虽狠，但是似乎没有使出杀招。

    “噢，这样你都能认出来，小子，你似乎下午和我见过?”赢泉横起刀刃，回想着下午见过的人。

    “飞火？对吧！”赢泉虽然不能肯定，但是他有猎犬一样准确的直觉，在他下午所会见的人中，也只有那个叫“飞火”的少年人符合。

    “既然我们都知道了对方的身份，我也就不多说废话了！”飞火扬起了手里面的红莲，“虽然我不想管闲事，但是，朝廷鹰犬阁下，这么大摇大摆的刺探别岛，不太好吧！”

    如果换做平时，飞火一定觉得自己是疯了，凭他这样功夫怎么敢主动挑衅一个功力明显比他高的人。

    但是他发现了一个有趣的事，通过帷幕他发现在他们二人之外，还有第三个人也在注视着这里。

    不出意外的话，那个人就是高连城。

    他只是想看看这个赢泉和高连城是不是一伙的。

    “你跟我以前见过的一个人有些类似，如果说特点的话，几乎都是一样讨人厌的―爱管闲事！”赢泉横刀在前，然后原地一跃，竟然腾空而起，像一轮圆月一样，划过一道弧线，直取飞火。

    如果说刚才是赢泉手下留情，那这次他可是认真的，原本他只是想安安静静的做个调查，但是却被这少年人搅了局，更何况这少年人的行为活脱了像他一个极讨厌的人。

    飞火扬起红莲，急速的翻腾躲过了这圆月的一击。

    然而那赢泉一击未成，又腾起步子，仿佛脚底闲庭信步一般，只是几个简单的腾跃，居然能够追上飞火无影踪的轻功。

    若要形容那轻功身法，就像在水流之上漂浮的落叶一般，既行动迅速，又变幻莫测。

    “能和我这清水流的步伐相当，你也非常不错呢！”赢泉冷笑一声，又是反手横刀在前，贴近飞火，一记迅速的挥击，惊的飞火赶紧用红莲去挡。“只是不知道，你其他的功夫又如何呢？”

    但是没想到在那刀挥到一半的时候，赢泉竟然在空中变换成正手持刀，并直直的刺向了飞火。

    赢泉变换的太快，甚至飞火都还未来得及反应过来。因为没有用黄泉眼的原因，这一刀竟然避之不及，眼看就要被那一刀刺中。

    突然间一道寒光闪过，一条银色的钩爪击中了赢泉的刀，让赢泉的刀偏了半寸。

    得以让飞火急急侧身避过这一刀，从他的腋下穿了过去。

    飞火见势，赶紧迎上前去扬起红莲向赢泉的脖子处也是一击，赢泉只得大步的后撤，躲过了飞火的这一刀。

    赢泉后撤了几步，一边和飞火对峙，一边看着从阴影中走出来的那个白衣公子。

    “两位这大半夜的，怎么有幸在唐门的地界练起武来了，就连我也忍不住要加进来呢！”高连城一笑，然后缓步的走到二人中间，“不过，我应该帮哪边才好呢？”

    “你们二位倒也是不安分，你也是是个爱管闲事之人！”赢泉眼见式微，这高连城自然不可能帮他，这么说，只有可能是卖飞火一个面子。

    “你说我们二位，那意思是赢护卫不需要我帮罗，那这生意我只好找飞火兄弟谈了！”高连城笑着摇摇头，他原本就没有帮赢泉的意思，更何况这赢泉，似乎和他一样是个傲气之人，怎么可能会去帮赢泉。

    然后走到了飞火身边，对着一身戎装的飞火说道：“如此大张旗鼓，飞火兄弟也不叫我一声，不过，今日你好像欠了我一个人情呢！”

    “多谢高兄，不过你这人情，恐怕不是很好还吧，欠高兄一个人情，可比欠一万两银子还要难还呢！”飞火自然是不想欠高连城人情的，不过刚才确实是高连城出手帮了他，否者即使不是丢掉性命，被赢泉那一刀刺中，恐怕也会重伤。

    “何以见得，我原本只想找飞火兄弟讨杯酒喝呢！”高连城故作无奈之色，却扬起了手里的银鞭，“我这仆人高武的武器，被我整修了一番，不知道好不好用，今日倒是可以一试呢！”

    赢泉自然是不怕二人联手的，他也扬起了手里的长刀，此时的月光正亮，印在刀身之上的竟然也是一个鲲鹏的图案。

    “既然二位有意和我比划比划，我也不拒绝，只不过我赢某人，下手从来不知轻重，希望二位，能找到帮你们收尸的人吧！”