
    “我看好你哟，少年人！”

    鸢花夫人说道，然后笑盈盈的看着飞火，当然鸢花夫人再肆无忌惮，也不可能说出她真实的目的。liudianxing.com

    她也不过想要找一枚棋子而已，而这个飞火又恰好符合她的要求。

    “和两位唐门的千金，都有些暧昧不清的关系，本身又不是唐归元的心腹，不是唐门中人可以无所忌讳，最重要的，城府实在太弱，感情溢于言表，又有些方寸失控，几乎是最好控制的类型！”鸢花夫人心里这样对飞火下了评判，然而她却不是那种只知道利诱的的凡夫俗子，她懂得“攻心”之道。

    “飞火少侠，假如给你一个机会，代替那高远之，你是否愿意？”

    鸢花夫人直接了当的说了，然而这句话也是最有杀伤力的。

    “夫人说笑，简直妄语不可饶恕！”飞火虽然镇定心神，鸢花夫人这一句话却重重的击打在了他的心上，几乎要将他那受创的心神压垮。

    鸢花夫人自然知道飞火一定会这样回答，但是也知道了飞火的底线，一切以自以为是的以自己的“正义”自居。正是这种道德上的洁癖，最后会一点点的蚕食面前这个少年，让他走向毁灭。

    “心如明镜，有所自知！”鸢花夫人讨厌这样的个性，越是正义的人，越是会被自己束缚，就算如此浅显的挑拨，只要少年喊一声：“我是有所图，那又如何？”

    便可终结这无意义的纠缠，然而飞火却没有。

    “是不是妄语，少侠心里面不知道吗？”鸢花夫人并不打算就这样把飞火放过去，在这短短的时间内，她要用言语这般利剑，将飞火的伪装消去。

    把这个少年人也变成一把利剑，在这云梦唐门搅个天翻地覆。

    然后完成那姥姥交代的另一项任务。

    “让唐归元心服口服的回到蜀中！”

    “就先从这少年人入手！”鸢花夫人越发的对飞火感兴趣了，能在短短的时间内，就寻找到这么一个目标，她不由得感叹自己的运气真是不错。

    原本她想从青雯的妹妹青菱下手，但是正寻思着如何去的时候，那飞火出现在了她的视线里面。

    那青菱对飞火有意她自然可以看出来，但是飞火的心思，则完全是她有所猜测。

    然后出来之后，没想到那小子提前离席，所以她才试探一番，未想到竟然完全和她猜想的类似。

    “不是！”飞火还在苦苦的强撑着，鸢花夫人几乎要一步步的将他的想法全盘托出，而且还意图让他像歪路上走。

    飞火感到莫名的压力，简直要把他的心神压垮，原本他已经不想再过问这别岛的一切，也不再去想自己究竟意欲何为，偏偏在那典礼之上，觉得血气上涌。

    换句话说叫做“嫉妒”，他也有常人的感情，不过只是一直尝试着压抑自己而已。

    才会被这个鸢花夫人逼上绝境。

    “怎么会不是呢，我替你说出来如何？我要是猜的没错，你不仅认识那唐门的千金，还对那位千金芳心暗许。不过碍于别人已经婚约在身，你只得借口自己心中没有所属，但是你那心思，可是埋在心中，却露在脸上呢！”鸢花夫人步步紧逼，那些话语如同针扎一样在飞火的心里面翻腾。

    飞火沉默了，这一刻他甚至有些在发抖，然而他确实不知道，隐藏在内心深处的，究竟算不算“芳心暗许”。

    “假如你要是和我合作，我就毁了那门亲事，你觉得如何？”鸢花夫人给出了她的条件，她觉得是时候用“心计”让飞火乖乖的臣服了。

    然而她确实有能力做出那样的筹码，将那个筹码放到飞火理智的秤上，那杆秤一定会倾覆。

    “我承认，确实对青...不，璇玑有些好感!”飞火娓娓的道出了心中的想法，但是他岂是这么容易就认输的人。

    他自然心如火焚，但他有着把所有情感都浇灭的理由，生生的将火焰亲手掐灭。

    “我注定要漂泊一生，血染长剑，一生孤零，这是我拿起刺客的匕刃的时候，就已经注定好的。”飞火那样想着，将过往的美丽图景，都生生的抛在脑后。

    “但绝对和你想的不同，对于你的提议，我拒绝，我也不会和你合作，如果我想的话，我会自己争取的！”飞火厉声说道：“我虽然不知道你找我合作究竟意欲何为，但是鸢花夫人，你是不是觉得，煽动我，我就一定会遵从你的意愿呢！”

    鸢花夫人未曾料到，到了这个份上，飞火居然会拒绝，她原以为已经将飞火的意志击垮。

    但看起来没那么容易，不过这更激起了她的兴趣。

    一次不行，还可以有很多机会，她有很多时间来“调教”这个年轻人。

    “好一个自己争取，嘴上说的漂亮，不过没了我的帮助，你又有几分胜算从唐归元还有那个西域高家的公子手中获胜呢，你又打算靠什么取胜呢？”

    飞火只是摇摇头，他坚定了自己的心念不被这个妇人煽动，既然向前走，就绝不回头。

    “夫人可以让开了吗，你说了这么多，虽然一度让我有些失了方寸，但是呢，这些事，对现在的我，毫无意义！”飞火深吸了一口气，这才沉声说道:“不管蜀中唐门和云梦唐门有什么瓜葛，你最好去寻别人完成这件事吧，但是，如果你现在要掀起风雨，就是与我为敌！”

    鸢花夫人从未见过这样人，那人在经受了巨大精神压力，甚至心中的想法都被全盘托出，那人竟然还能静下心来，对她进行反击。

    这个少年人不是强悍至极，就是愚蠢至极，然而鸢花夫人情愿相信是前者。

    否者不就是她识人失误，选了一个蠢材作为合作的对象。

    “好，小子，你今天这番话我记住了，我等着有一天你自己来求我，我倒要看看，你这焚心的烈火，你还能掩盖到几时！”鸢花夫人也从未收到过这样挑战，而她乐意至极，迫不及待的想要看到少年人失魂落魄之色。

    “你不会等到那天的！”飞火厉声说道，然后大步流星的从她身边走了过去。