
    飞火察觉到了身后那股杀气，很显然，如果他们发现了什么机关，继续前进的话，恐怕就会遭到“那个东西”的毒手。

    那种杀气，虽然看起来及其细微，但是绝对不是寻常之物发出来的。

    幸而他选择了回头，不过他并不打算就此放弃这里，或许到了合适的时机，他还会再回来。

    这个时机还没有到。

    飞火带着青菱，快步的离开了那个通道，他不能和青菱提起那石壁之后之事。

    或者说，那后面的东西，最好永远都不要出来为好。

    那青菱倒是一直拽着飞火不放，虽然出来之时，并无其他的危险之物，穿过了那绿障，青菱还没有松手的意思。

    飞火想了想，还是拒绝吧，这样下去，可真要成问题了。

    “丫头，已经出来了，你可以松开了！”飞火果断的将青菱那点小心思打断了。

    青菱虽然有些不乐意，还是嘟哝着小嘴，把飞火的手撇开了。

    “不解风情？是这样说的吧！”青菱在她的小脑袋瓜里面努力的寻找形容词，半天蹦出来这四个字。

    “这样的风情，我不要！”飞火心里这么想着，嘴里说的却是：“走啦，这秘境探险也完了，回去吧！”

    “对了，这里的事，你对谁都不要说，明白吗？”飞火提醒青菱，那个小丫头虽然没意识到问题的严重性，但还是满口的答应下来。

    “好，飞火哥哥的要求，我都会照办的！”

    “等等！”飞火想来，这丫头又跑偏了，“我没什么要求，只是提醒，提醒！”

    “好，飞火哥哥的提醒，我都会记在心上的！”

    飞火彻底无语了，心想还是作罢，这样的话已经很好了，不会再闹出什么纠葛来了。

    他抬头看了一下那个通道之上的位置，按照他之前从观涛楼之上俯视别岛全景的位置，那个通道的尽头，似乎位于工坊区之下。

    “走了，飞火哥哥，你还在看什么，你自己说要走的，怎么停下来了？”青菱原本像之前一样，走到了前面，走出了几步才发现飞火没有跟上来，转而回过头来说道：“晚了，欧伯可要生气了！”

    “工坊下面吗，莫非还有第五个工坊...”飞火暗想着，“机关，毒药，暗器，加上兵器锻造，第五工坊还会做什么呢？”

    “来了！”他回应了青菱，快步的跟了上去。

    第四工坊内，欧伯已经修好了霹雳剑，但是出来时候才发现两个人不见了踪影。他确实想要发脾气来着，但是那两人，赶在他发火之前赶了回来，也就不好发作了。

    “小子，来的正好，霹雳剑修好了！”欧伯随手将霹雳剑丢给了飞火。

    飞火凌空将剑接住，却发现那霹雳剑沉了许多。

    原本霹雳剑因为需要配合轻灵的剑法，不过三斤不到，重量和一些单手剑相当，然而经过修理之后，足足有七八斤之重，称的上是重剑了。

    飞火一只手险些把持不住，两只手才勉强把长剑握稳。

    “霹雳剑原本太过脆弱，我用阴沉陨铁加固了剑身，使之不易折断！”欧伯解释道：“不过也是因为这个原因，剑身的重量加了一倍都不止。”

    “这样啊！”飞火举起了长剑，剑锋的光泽和之前都有所不同，甚至失去了之前的霹雳光泽，倒是显露出一种蕴红的颜色。

    “不过，这把剑应该不能称作霹雳剑了，既然新主人是你，你就给它起个名字好了！”欧伯虽然有些感触之色，但毕竟兵器已经易主，也就想让这兵器改头换面。

    “名字吗？”飞火细细的看着这把佩剑，若有所思。

    在他的手里面，又有了写不一样感觉了，秦环的遗物以这种方式在他这里获得新生，也是好事。

    这把重剑，和他这个灵动的刺客，并不相配。但是或许是某种机缘，让他有了别的方向，毕竟他不能永远靠着灵动来御敌。

    飞火轻轻的试着这把剑的剑刃，这剑刃的锋利程度似乎更胜以往，轻轻一摸，竟然将他的手指划伤。

    “这把剑，我用阴沉铁加强之后，虽然聚气之力稍微减弱，但是锋利程度足以切断钢铁！”欧伯看到了飞火划伤手指，立即向他说道。

    “既然如此，就叫断钢剑，取切断钢铁之意，也是秦环决心之证！“

    飞火心中稍稍高兴了一些，想必那个在天国的秦环，也会为这把剑的新主人而骄傲的。

    “断钢剑！”欧伯满意的点了点头，“好一个切断钢铁，少年人，希望你的决心也和这断钢剑一样！”

    “必定不辱期待！”飞火嗖的一声，将断钢剑收入剑鞘之中，从此之后，这佩剑就要跟他行走江湖了。

    “真是太好了，飞火哥哥，这样，你就得了一个好兵器呢！”青菱也是非常高兴，像是个大石落下，赶紧凑上前来给飞火道贺，“看来带你来见欧伯是个好主意呢！”

    “那还真是要好好谢你呢！”飞火头一次觉得，认识这个丫头算是件好事。

    “你且等下！”那欧伯突然话锋一转，“你说之前使的短兵器，具体使的什么兵器呢？”

    飞火没有多想，直接回答说道：“是一把一尺四寸的匕刃！”

    “那你有没有带在身上，可否让老夫看看？”

    少年人不知道煅剑师要做什么，还是乖乖的从身后取出“红莲”，递给了煅剑师。

    青菱也是第一次见到飞火的兵器，那个收在一个珠玉刀鞘之中的匕刃，最显眼的就是剑柄末端的玉石，血红色的光泽，似有某种吸引力让人目不转睛。

    “适才我见你腰中有红光透过衣衫，我想应该是你的兵器，我这个人最喜好天下奇兵！”欧伯审视着“红莲”，眼中闪过了几丝难以察觉的惊异之色。

    “你这个兵器，叫什么名字？”欧伯继续问道，然后一下拔出了“红莲”，那雪亮的刀刃，在阳光的映射下，散发着摄人心魄的肃杀之气。

    “红莲！”