
    “事已至此，既然少侠有这个机缘，那便是天意！”

    虽然欧伯没有再显露更多的失望之色，但是神情却是严肃许多，“且把霹雳剑拿来，我看看折损成什么样了！”

    飞火只得乖乖的从腰间解下佩剑，递给了欧伯。

    欧伯一把接过霹雳剑，像看着自己的孩子一样，眼神温和又严厉。

    只见他丢掉了铁锤，那铁锤在地上轰隆一声，震得大地一颤。

    欧伯嗡的一声，拔出了霹雳剑，在阳光的照射下，那精钢的剑身竟然呈现出一种淡金色的光芒，还隐隐的有细小的电光闪烁。

    “这霹雳剑，原本是一种特殊的铁矿‘雷光岩’所制，本身可以在剑身上集聚更多的内功真气！”欧伯用手抚摸着有些崩裂的剑刃，“使用时候，又有电光闪烁，可以迷惑对手，唯一的缺点是剑刃太脆，所以不能像平常刀剑那样用力挥砍！”

    “秦环的剑术，本身就十分飘零，以灵动见长，跟他的混元霹雳功也十分相配，所以极少出现要修的情况，没想到巴陵一战，竟然坏了这么多！”欧伯扬起了剑身，在阳光的阴影下，可以十分清晰的看到剑刃有许多细小的锯齿豁口。

    “且等我片刻，我将霹雳剑修复一下！”欧伯将剑鞘丢给了飞火，自己则一手提剑一手拔起了铁锤，走进了工棚之内。

    “你别见怪，欧伯是个嗜剑如命的人，但是心肠挺好！”青菱回想了一下，然后说道：“当初秦师兄找欧伯求剑的时候，欧伯可是一直不答应，生怕他将宝贝给弄坏了！”

    “秦师兄求了欧伯大半年，最后给欧伯表演一套剑法，欧伯才勉强答应，说是如果损毁的话，就要把剑收回去呢！”

    “原来如此！”飞火算是明白为什么欧伯那样看着他了，“是怕我这没有剑术的人，误了他的宝贝了！”

    “不过，欧伯既然没有反对，那就应该不会收回去了！”青菱故意提高了声音，生怕工棚内的人听不见，“毕竟这别岛，擅长用剑的还真没几个，收回去了，恐怕也只能当摆设了！”

    青菱做了个鬼脸，飞火立马明白了她的意思，这个丫头变着法的在帮他。

    “菱丫头又在说我坏话了，我几时那么小气了，你看我像藏着掖着的人吗！”欧伯的声音从那工棚之中传了出来，惹得青菱低声的偷笑起来。

    飞火倒也被这个丫头的机灵劲给逗乐了，“你呀你，也是个鬼灵精！”

    “什么叫也？我就是我！”那青菱又嘟哝起小嘴，显然是对飞火的措辞感到不满，“我姐姐是比我机灵些，但你不能把我跟她比！”

    “好，菱丫头就是菱丫头！”飞火没有想到这么小的事情都会触动青菱，这个丫头的心性应该没有像外表那样豁达，在某些小事上都会不经意的表露出来。

    “这还差不多！”青菱破气为笑，故作神秘的对飞火说：“欧伯还需要些时间才能搞定，我带你去一个连我阿姐都不知道的地方好不好！”

    “什么地方？”飞火在青雯身上吃了几遍亏，一听到不说地点，直接拉去的这种情况，就有些警觉。

    “哎呀，我还能害你不成，是个很好玩的地方，放心好了，我不会对你做出奇怪的事的！”青菱格格的笑了笑，竟然一把拉住飞火的手腕，那飞火猝不及防，但是却挣脱不开。

    “你要是不想去，我现在就回去哦！”那小丫头竟然半威胁起来面前的这个少年人，飞火哭笑不得，只有在众目睽睽之下，被这小丫头拉着飞奔而出。

    那青菱，似乎非常擅长在各种复杂的道路里面穿梭，虽然别岛弟子区的布局很规整，但是依旧有许多岔道和死路，不是别岛中人，可能会在这错综复杂的道理里面迷路。

    青菱带了飞火转了接近一刻多的时间，最后竟然还是走到了一条死路里面。

    “这里？”还没等飞火开口，青菱就走上前去，在死路的尽头，某个青砖上面轻轻的敲了两下，然后将整个青砖按了下去。

    那死路尽头隔墙，居然自己轰隆一声旋转开了。

    “走吧，！”青菱向飞火招手，飞火看了一下四周的景象，却暗暗记住了所处的位置，想来也是之后也许会有作用。

    “好！”飞火赶紧快步跟了上去，等他刚刚走过去，那石墙有轰的一声自动关了起来。

    那墙后，一片爬满绿荫的甬道，两道隔墙之间非常窄，刚刚容两人通过。

    看位置应该是处于别岛的最东侧，即使在观涛楼之上，也未必能够看到这么一个小小的通道。

    “这里是做什么的？”飞火问了一句，然后审视起这墙上的遮阴之物了，那些绿色植物，将整个通道都掩盖住了，想必有些年头了。

    那青菱却回头怪异的笑了一下，“我也不知道啊，不过飞火哥哥去看看，也许会知道什么！”

    飞火虽然有些吃惊，但是还是没有表露出来。但显然这个丫头是有目的的带他来这里的，然而那通道的尽头，似乎有个了不得东西在等着他。

    “开玩笑的啦！”青菱笑嘻嘻的说道，“看飞火哥哥，以为我要拿什么奇怪的东西给你看？”

    “你这丫头！”飞火强装笑容，但是他不敢大意，只好跟着青菱一直向前走。

    大概又走了一刻时间的样子，在通道的尽头终于出现了一个被绿荫遮挡的拱门。

    青菱快步的跑上前去，拨开了绿荫之后，在拱门的另外一侧，居然是个天然的草地。

    那草地上，并无人专门打点，但是奇花异草，竟然也枝繁叶茂，比起岛内人工休整的花园，又多了几分韵味。

    那草地在别岛的琉墙之外，面朝着广阔的洞庭湖景。因为占地极小，又处于岛上的高处，还随着岛的形状，隐蔽在岛上凹进去的部分，所以即使在外面，也很难看到这么个地方。

    “我不喜欢岛里面那些被修剪过的花枝，这里是我一个人的小花园！”青菱奔跑着跑了过去，一个扑腾直接躺在了草坪之上。

    “是这样啊，我还以为，你会带我去什么不得了的地方呢！”飞火总算放下心来，缓步的走了过去。