
    “那我们就先走了！”

    青菱和鲁伯挥手道别，然后和飞火一起走出了地下机关室。

    等到他们走出风车的时候，时间已经是刚刚到了酉时，太阳已经偏西，显然是要天黑的征兆了。

    在回到归心堂前，两个人暂时分道扬镳之际，两个人不约而同的停了下来。

    “今天谢谢你了，带我去了不少地方！”飞火微笑着说道，这一天，多亏了两个姐妹，让他了解到了不少东西。

    不过也闹出了非常多啼笑皆非的事情，想必今后的日子，未必就能像今天这样了。

    “没事啦，飞火哥哥，你高兴比什么都好！”青菱那样说道，然后轻轻在嘴边泛起一抹笑容。

    彼时有微风拂过，青菱伸手挡住了拨乱的秀发，在夕阳的红色光晕下，可爱的面容，竟然有了些柔美之感。

    跟在花园时候的感觉完全不同，显得长大了一些，飞火都不禁想知道到这丫头成长之后的模样了。

    “对了，你可不可以，跟你的阿姐，说一声，也谢谢她呢？”飞火柔声说道，他生怕会再次触动这个丫头。

    但是青菱却点了点头，全无反对之色，她心里也大概明白了一些事，有些事现在还无法强求。不过只要飞火没有完全拒绝她便好，其他的，或许已经无所谓了吧。

    “飞火哥哥不亲自去吗？”青菱问道。

    “不必了，现在，我不方便见她，也许...”飞火停顿了一下，“不，你就帮我传话好了，她做的子推蒸饼其实还差点味道！”

    “噢，阿姐居然还有这一手！”青菱故意将“噢”字拖的老长，笑嘻嘻的说道：“飞火哥哥，你还真是受欢迎，连不怎么下厨的阿姐，还专门给你做点心来者，你不肯留下来真是可惜了！”

    “你又在说笑了！”飞火也明白青菱是在开玩笑，不过他已经将心里的那点小火苗给掐灭了，这也算是无声告别的一种。

    青菱轻轻的叹了口气，她并不是全然的开玩笑。

    如果让她选，可以把飞火留下来的话，即使飞火选择了青雯，她大概也是乐意的。

    不过这种可能性，已经没有了，接下来的几天，可能就是同这个少年人度过的最后时光了。

    死亡，她已经见到过了，悄无声息的，惊天动地的，但是谁都不能阻止。

    阻止飞火慷慨的奔赴龙城，至于生死，那种事情，即使唐北一，也无法保证。

    “那我先走了，你的话，我一定会带到的，明天见！”

    青菱向飞火点了一下头，有些不情愿的走向了她闺房的方向。

    等青菱偷偷的回头，那个少年也悄无声息的走向了客房的方向，这漫长的一天，总算落下帷幕。

    飞火抬头看了看天空，天空很晴朗，还有一些微弱的星辰早早的挂上了天空，在天空中散步着星星点点的光芒。

    这一天，经历了太多，从凌晨的惊险奇遇，险些被裴刚杀掉，倒被唐北一所救，然后是青雯和他在观涛楼上的奇遇，再到和高连城的棋局，然后是青雯姐妹的感情之争，到别岛的密道。

    恐怕没有哪一天能比的上这天的奇遇，然而他永远不会想到，之后的种种，跟这别岛的秘密都脱不了关系。

    飞火深吸了一口气，这些秘密，远远超过他的想象。然而这不过是江湖中的一角，在那广阔的中州大地之上，还有许许多多的门派和奇遇在等他。

    他现在想的，不过是解开《静心诀》和“聚散乾坤”的秘密，然后心安理得的活下去。

    不过在解开这些秘密的同时，能够揭示唐门内部的秘密，倒也不错，内心总有那么一个想法，驱动着他，即使现在无法解开，以后也会去解开。

    每个命使都有自己的爱好，比如他的“师傅”无双，爱好喝酒喝女人，而“夙夜”卫衍，则喜欢收集兵器，还有师傅常提的那个“洛阳之花”月隐月出云，则喜欢弹琴和吟唱。

    他一直都不知道自己的爱好是什么，或许本来就因为记忆断断续续，不知道自己心里面的想法为何。

    不过现在看来，他的爱好，应该就是“解密”，每当遇到什么隐秘的事情，他都会努力去弄明白，包括秦环之死，包括观涛楼的秘密，包括花园的秘密。

    “原来是这样啊，我居然是这样一个人吗，还真是有趣的品性！”

    飞火心情豁然开朗起来，无论什么样的困难都压不垮他，他现在稍稍有了解决一切困难之事的决心了。即使现在去龙城，也没有之前的那种无力感了。

    说起来，应该感谢在别岛的这些人，人若未受到启发，或许永远不会成长。

    飞火正在路上走着，身后一个急匆匆的脚步跟了上来，是一名唐门的弟子行至他的面前，说道：

    “飞火少侠！门主请你到前殿会心殿一去，有要事相商！”

    会心殿内，已经聚集了不少人，包括唐北一，徐管事，高连城，还有裴刚，以及刚刚回岛没有多久的吕广，罗岚，和樊胜。

    唐北一面色凝重，手中拿着一卷火印漆的书笺，看样子应该是什么重要的消息到了。

    而这个时候来的，也只有可能是一样了。

    “飞火少侠来的正好，这样人就到齐了！”

    徐管事点了一下头，然后从唐北一手里面接过了火印书笺，然后从书笺筒中取出一封用上好的锦帛书写的信件。

    “奉天承运，皇帝诏曰：朕秉承天下之运理，福泽万民，今将通济渠、山阳渎、永济渠、江南运河之运营权交付天下。天下间有识之士，即日起，由各州县统一携领，于壬子年三月二十六日，立夏时分，江都竞逐，钦此！”

    徐管事一字一句的念到，这也就意味着一件事了，那龙城之局，将在一月之后，正式开始。

    唐北一在这一刻，终于也免不了一阵心情激动，那唐门的门主，语如惊雷，响彻了整个会心殿：

    “终于来了，各位，展现我云梦唐门实力的时候，到了！”

    飞火也终于松了一口气，他就是为了这个而来，和别岛的秘密想必，没有这个更振奋人心的消息。

    迈向天下大道，从这一刻开始，渐渐的铺展开来。

    好了，本卷到此为止，至于别岛的秘密，以后再慢慢揭开吧，回到本来的主线。之前想要直接切入主线的，但是剧情已经铺开，只好先这么写着，还是用我早就想好的卷名“龙城死宴”，加油吧！