
    “那玄使不是已经闭关了很久了吗，他的短剑怎么会到你的手里了？”

    月出云疑惑的问道，她也是一个及其聪颖的人，然而她刚说出这句话，却发现气氛有些不对。

    在屋顶之上，有一个动作极为轻盈的人悄无声息的接近了，那哨探功夫底子不弱，上瓦之时甚至没有半分声响，但是这种程度，对屋里面的两个高手来说，简直如同儿戏一样。

    “这位公子，我给你弹奏一曲《高山流水》如何！”说罢那月出云手抚琴弦，飞梭留影，那悠扬的琴声如同有魔力一样从她那瑶琴之上飘舞出来，渊源流长，如细水长流，又时而浪花拍岸，如喘流之声，掩盖住了面前这个中年人的杀意。

    还没看到无双的动作，只见无双如同一阵狂风，从月出云身后的窗户呼啸而出。

    那屋顶上的哨探，还没来及看清来人的面目，便被无双拧住脖子。

    无双狞笑道：“小子，谁派你来的？”

    那哨探想要咬舌自尽，却被无双用食指和拇指指头按住了下巴，丝毫动弹不得。

    无双自有办法探出那来人的身份，他只是用另一只手轻轻在来人的脑袋上一按，瞬间就洞悉了来人的身份。

    “小子倒是训练得有模有样，不过，白使就派你这样的做前锋，未免也太小看我！”无双轻轻的拧断了来人脖子，又是一股强大的真气，将来人的尸身化为了灰烬。

    未出片刻，无双又风一样的回到了房中，仿佛刚才什么事情也没有发生过一样。

    “白使派的人，身手倒是不错，不过未免太看不起我了！”无双鄙夷的说道。

    月出云没有停下手里面的琴曲，倒是笑盈盈的看着无双，“早听说破晓无双大人，有一项‘前尘入梦”之法，可以窥探他人的记忆，没想到还真有其事！”

    “月隐大人的‘浮云幻音’功也不遑多让吧，隔着屋顶都知道我用了什么功夫！”

    “好了，无双大人，也不逞口舌之争了，你让我调查玄使，到底何故?”月出云一边弹琴，一边探查着四周的状况，确定暂时没有其他人在监视他们。

    “玄使并不是在闭关，那老东西，应该是被人暗算了！”无双冷冷说道，“虽然我已经退出了组织，但是这件事牵扯太大，我必须要弄清楚！”

    “你是说...”月出云弹的越来越快，显然是到了琴曲之中的高潮部分，那琴曲艳惊四座，如同飞流击水又似惊涛拍岸，声如瀑布飞流直下，直指那岸边之石，一阵一阵惊雷之势，显然是飞流拍石之声，当真是绝世无双。

    “组织里面有人暗算了他？可是玄使的武功早已经臻化入境，就算十三命使联手加上黑白二使，也未必是他的对手吧！”月出云手抚琴弦，最后如行云流水一般拨出了最后一段。

    “那可说不好，老东西不在关内，然而黑白二使却没有透露任何一个字，那可是两年前的事了！”无双似有回忆的说道，那正是他两年前退出组织，将破晓之位传给能倒霉蛋飞火的时间，

    “那你这藏锋是在哪里找到的？”月出云停下了手中琴曲，手抚在琴弦之上，不再出声。

    无双说道：“一处故友的旧地，但是这个你不用管，老东西应该没死，而且留下了重要的线索，他很可能就在这洛阳城内！”

    “那对我又有什么好处呢，就算是黑白二使动的手，我也没必要去趟这趟浑水！”月出云倒是相当精明，她从不站队，只求自己的安逸，这样的人才能活的长久。

    无双冷冷的笑了笑，从怀中掏出来一个小小的盒子，“你这老太婆也就这点喜好了，无论你功夫练的如何，到底跑不过时间的流逝！”

    “你那是！”月出云竟然大喜往外，那无双手里的东西，并不是别的，“还童丹！”

    “别人都以为你只要妙龄芳华，若是知道你是个快一百岁的老太婆，别人会作何感想呢！”无双把盒子丢给了月出云，她竟然急不可耐的将盒子抓在手中，像得到了什么宝贝一样。

    “这还童丹可以让你保有青春二十年，比你那清心寡欲的修炼之法恐怕不知道要好到哪里去了！”无双狞笑道：“你若是查到老家伙在哪里，我告诉你此物应该如何修炼如何？”

    “你也是个老而不死的家伙，没想到你也知道‘还童丹’此物，看在这个东西面子上，我就帮你一把好了！”月出云把盒子收入囊中，又恢复了常态。

    “只是，我的关系网只在洛阳，我不会主动去找，如果有类似的人，我或许会多留意几眼！”月出云又是莺声笑道，“如果有消息了，该如何通知你呢？”

    “你倒是精明的很！你倒时候如果见到我的接班人，只需要告诉他就行了，到时候，我自然会出面处理！”无双一个瞬身到了月出云跟前，竟然抚摸起月出云的秀丽的脸庞来，“若不是知道你一把年纪，简直是个老狐狸，我也搞不好对你动心呢！”

    “男人不过都是看到色相，至于年纪又有什么关系，他们都相信我冰清玉洁，不食人间烟火呢！”月出云妩媚的一笑，伸出芊芊玉手，抚在在了无双的手臂之上，像抚琴一般轻轻的按着他的手臂，柔情似水的看着面前的这个铁面人，语带风骚的说道：“不知道无双大人也是不是对我这皮囊感兴趣呢？”

    “反正有了还童丹，这清心寡欲的修炼之法，不要也罢！”那声音充满了诱惑力，即使是像无双这样见过无数女子的人来说，也是如此。

    “哈哈哈哈，好你个老太婆，倒也对我胃口，只是不知道这洛阳之花，到底有几分水准呢！”无双那半边脸，露出了一种猎人看到了猎物的快感，面前的这个女子不是凡物，然而他无双也不是凡人。

    无双伸手抱起了面前的这个女子，径直向卧房的床铺走去。

    然而那房间之中的靡靡之音，似乎久久不能散去。