
    高连城已经是气的脸庞抽动，但是也无可奈何，他早该预料到这样的结果，那个裴刚打从一开始就是在耍他。

    “那我就先走了，多谢今日指点！”高连城攥紧了拳头，还是客客气气的向竹屋方向道别。

    他拂袖而去，虽然从裴刚的口里面知道了些无关紧要的信息，但是却蒙受了他从未受过的屈辱，和那衡越给他的耻辱，竟然不遑多让。

    “你等着，今日之事，我不会忘了的！”

    裴刚回到竹屋之中，却是心情十分舒畅，原本他这将死之人，不应该去触怒那高家公子。

    但是这种话，恐怕整个别岛上下，只有他敢讲，一个连死都不怕的人，又怎么会惧怕一个怕死的人？

    “敲打敲打那个高家公子，也算是好事，这么张狂的人，总该会收敛一点！”

    裴刚目光转向了他床头挂着的一个兵器，那个兵器是由两个弯月形状的弯刀组合在一起，分开时候可以用来近战，而合在一起，则是一个圆月形状，是可以杀人无数的危险武器。

    曾经他也是一个张狂的年轻人，那时候还没有害那一场大病患上肺痨，他就是用这个偃月轮亲手将自己的弟弟裴劲斩成两半。

    一击致死，丝毫没有让裴劲有任何痛苦会还的余地。

    所以他将这危险的兵器封印，不过，也到了该重新拿起来的时候了，让他展现所有实力，慷慨赴死的时候到了。

    高连城在回去的路上，虽然怒气未消，但是裴刚话字字都在敲打着他的心神，尤其是最后那句“你永远不可能超过那个人”，更是让他无法容忍。

    “没有谁是我超越不了的，不管是谁！”

    他内心这样咆哮着，加快了自己的脚步，他需要重新计划一下了，在征服唐门的路上，又多了两个要铲除的人。

    一个是裴刚，一个则是他没有点名的“那个人”。

    飞火一直在自己房中，继续看他的那个《静心诀》，虽然没有能够弄明白这个东西到底是什么，但是再找到真相前，还是得小心翼翼的练功。

    “除了练这个法决，还要想办法找个剑术师傅呢，秦环的佩剑...不，现在是我的断钢剑，还得想办法用起来才是呢！”

    想起这些，飞火就稍稍有些头疼，虽然不至于不想练，但目前也无从下手。

    他抬头看了一眼窗外的景色，天空之中已经有乌云在聚集了，按照洞庭湖多变的天气来看，恐怕不久就会下雨了。

    屋外也有些大风起来了，有些山雨欲来风满楼的意思，刮的他打开的窗户吱吱作响。

    飞火突然想起那日，青雯丫头从琉墙之上钻进他房间的情景了，那日也是啼笑皆非，他一个堂堂的天机刺客居然被个小丫头耍了一通。

    不过从明日开始，就不能再叫她小丫头了，因为明日正是她的生辰，及笄之日。

    外面早就有些热闹，唐门府上上上下下的仆人都在为明天的典礼做准备，然而他并不想出去看那些张灯结彩的情景，毕竟与他毫无关系吧。

    时至中午，到了饭食的点，飞火早早的把静心诀收起来，等着春花把午饭送来。

    这分食制度从古至今，倒也方便，免得凑到一起，总会有些尴尬。

    但是该来的还是会来，挡都挡不住。

    听到屋外有敲门的声音，飞火并没有怀疑是春花来了，然而他一开门，就有了想要把门关上的冲动。

    居然是青雯，提着装着饭食的提笼，站在了门口。

    飞火哑口无言，“这是唱的哪一出啊？”

    “怎么，看到我像见了鬼一样，不想见到我，那我就走了？”青雯笑着说道，竟然没有一丝负担，像是昨天的事没有发生过一样。

    飞火轻叹了一声，说道：“算了，你来都来了，这唐门的大小姐亲自给我送饭，我怎么好意思拒绝呢？”

    青雯虽然来了，但是不太熟练的将提笼中的饭食给飞火取出来。

    显然她以前肯定没有做过这样的活计，不过为了这个少年人，还是来了。

    她的心情原本反复不定，甚至有了不再见飞火的想法，然而改变她想法的，居然是哪个稍稍有芥蒂的青菱。说起来，居然还是那丫头强行将她推来的，也不知道是吹的哪门子风。

    “阿姐，这顿饭你去送给飞火哥哥吧，你做的东西，可要亲手送给哥哥才行呢！”

    少女心事原本就反复无常，某个心结解开之后，自然就豁达许多。

    那个青菱也许也不例外，但最重要的，是青雯自己，在昨日青菱传达了飞火的话之后，她才觉得自己有些愚蠢，这个世界上什么都可以做交易，但是感情不行。

    感情只有选择接受或者放弃，然而她之所以来到这里，恐怕是因为已经要放弃的缘故。

    恐怕过了明日，她就会成为高连城未过门的妻子，也就再也没有这样的机会，离这个少年人如此之近了。

    “我又做了一次子推蒸饼，你可要好好尝尝味道才行呢！”青雯勉强笑道，后半句她没能说出口，原本她是想说：

    “恐怕这是我做的最认真的一次，也许是最后为你做的一次呢！”

    飞火没有去看青雯的神情，那些事情他早就明白了，心中也没有过多的纠结。原本他就并不留恋这里，也没有对面前这个即将转变身份的少女，有几分遗憾。

    然而那子推蒸饼虽然味道极佳，甚至算的上是他吃过的东西，最美味的东西之一，但是不知怎么的，每吃上一口，就会有莫名的刺痛感在胸口。

    有些事他不知道，但是确实存在过，即使从来都未点破。

    屋外的天空，乌云终于团团的聚集到了一起，黑压压的将整个天空罩住。

    随着一道闪电伴着轰隆隆的惊雷，蓬勃的大雨哗啦啦的下了下来，彼时狂风也一起大作，将整个别岛笼罩在了风雨之中。

    “下大雨了呢！”青雯走至门边上，抬头看了一眼风雷交加的天空，一道疾风将豆大的雨水卷到了她的侧颜上。

    有些像晶莹的泪珠，沥沥的流了下来。