
    “来，远之，向各位宾客介绍一下自己吧！”

    唐北一自然也有自己的盘算，越多的人知道联姻这件事，西域高家的威势也就传的更远。

    高连城神情自然，又气势不凡的走向前去，然后向座下的宾客行了一个揖礼。

    他环顾四周，面露微笑，然后说道：“我乃是西域高家次子，名连城，小字远之！”

    高连城声音洪亮，又保有气势。

    一出口便是赢得台下一片赞许之声，甚至有不少人都在小声议论，这高家公子，与那唐门的千金，简直堪称天作之合。

    唐北一也是微微颔首应允，单论长相和外在的气度，这高家公子确实可算的上人中之龙的范畴。

    “我此次来中原，也是为联姻之事而来，路途遥远，也未带什么贵重物品作为定情之物！”高连城从胸前的囊中取了一卷羊皮所制的卷轴，“且将我高家掌握的一半丝绸之路的地图赠与璇玑妹妹，他日云梦唐门和西域高家联合，必能将这黄金大道的商路打通！”

    台下之人皆议论纷纷，那丝绸之路的西域段，一直都是戈壁和沙漠，还有神出鬼没的沙盗，在前朝崩解后，商路曾有一段时间被不能使用。

    那西域高家，不仅平定了北段沙盗，还重新绘制了通商的地图，也因此在西域名声大振，获利也是日进斗金。然而那地图从来都不外传，没想到竟然被高连城大大方方的赠与了云梦唐门。

    唐北一明白了高连城的意思，在这种场合之下，高连城也表现出了足够的诚意。

    他转头看了看璇玑的神色，那丫头的神情没有任何变化，甚至有些目空一切的意思。

    唐北一咳嗽了两声，然后对璇玑说道：“雯儿，还不快接过远之公子的赠礼！”

    唐门门主显然还没适应“璇玑”的叫法，依旧喊的乳名。

    璇玑这才应了一声，然后向高连城行了一个揖礼，接过了高连城手中的羊皮地图，然后低声的说道：“谢谢远之哥哥！”

    高连城高连城也是回了一个揖礼，看起来倒有些相敬如宾的意思了。

    唐北一虽然看到璇玑如此，心中稍显不悦，但是还是强作笑容，说道：“因为龙城之事，所以定亲的‘六礼’会稍稍延后至我云梦唐门夺得标的之后，届时，还要请各位再来我府上喝这杯喜酒呢！”

    飞火看着那台上的二人，心里有些五味杂陈，在这一刻，他都有些觉得自己不属于这个地方，甚至有些想要逃离这里。

    青菱一直一直在看着他，也注意到了他脸上那种难以隐喻的神情。

    所有的目光都聚焦在台上的时候，也只有娇俏的少女还记着他。

    那鸢花夫人一直在一旁默不作声，静静扫视着这场上的一切，“鸢花夫人”并不是浪得虚名，识人辩色，也是她作为主持的一向内在的功夫。

    “原来如此，还真是有趣，闺女无心，女婿无意，这一门亲事，结的倒也是稀奇。只是不知道，这强结的并蒂莲，能开花到几时？”鸢花夫人倒是大量起一旁的小丫头青菱来了。

    若论长相，青菱还是丫头的范畴，和她的姐姐还是差了半分，但是从举止上来看，搞不好这小丫头的心性比璇玑还要深。

    “所谓人不可貌相，如果唐北一将大女儿嫁了出去，那小女儿可就要随我回蜀中了，就看这唐门是否愿意了！”

    “各位请稍事歇息，待下人将场地收拾一番，我已经命人准好好了岳州的名菜，‘全鱼宴’，各位就尽情享受吧！”

    说罢，那璇玑，在侍女秋儿和青菱的陪同下，衣裾飘飘的走下台来，还是引的众人侧目。

    那鸢花夫人也是向唐北一微笑着点了一下头，然后也款款的走下台去。

    “这样，将西域高家，绑上云梦唐门的战车，就完成了！”唐北一稍稍放下心来，还是招呼一旁高连城，对他说道：“既然这亲事已经定了，虽然还未有举行典礼，远之你等下就坐在我旁边吧！”

    “是，伯父！”高连城心里面却不怎么在意，虽然唐北一无形之中拔高了他的地位，但是他心里想的可不只是坐在唐北一旁边而已。

    飞火起身，这种场合，他不愿多呆下去，那酒席之间，必定充满了各种阿谀奉承。

    不是他不愿，而是他待在那种场合就如坐针毡，尤其是在想到，必定会面对那高连城明里暗里的冷嘲热讽。

    “唐门主，我有些不适，我就先行离席了！”飞火那样说道。

    但是唐北一丝毫没有注意到他，因为几个商会的成员已经上去，和唐北一及高连城攀谈起来。

    飞火迟了片刻，然后大步流星的走出了会心殿，他自然心里燃起了一团火，或许是不甘，又或许是愤懑，不管怎么样。

    “何以心中惑，何以解愁忧，何以归厮人，何以述情衷!”

    他走出会心殿外不久，刚准备转身回寝区，只听得身后一个华贵的声音在他身侧念出了那样的句子，他细细听来，是刚才的正宾。

    “少年人，我看你这一脸不甘之色，莫非是有什么情事未了？”鸢花夫人乐呵呵的说道，刚才飞火在殿上的神色，倒也被那鸢花夫人看了个一清二楚。

    飞火故作镇定，转过身来，向鸢花夫人行礼说道：“夫人何以见得？”

    “小子还真是有几分有趣，见我如此说你，竟然能够掩藏自己的神色，不过你可骗不了鸢花夫人我，说吧，你是不是对那唐门的千金，璇玑姑娘有意？”鸢花夫人走进了一些，打量着飞火。

    这个稍显瘦弱的少年人身上，有着一股小小的火焰，正在心中缓缓的燃烧着。

    “我不认识什么璇玑，对那唐门的大小姐，也只有几面之缘而已，何以有情意？”飞火躬身说道：“恕我冒昧，我名叫飞火，不过是来者岛上，和唐门做一桩生意罢了！”

    “好一个做生意的，小子，你那不甘之色，可是全写在脸上呢！”