
    临近傍晚的时候，洞庭湖上的雨势也没有完全消退，整整下了一下午。

    三艘轮舟在风雨之中，缓缓的绕过别岛附近的涡流，然后到达了别岛前部的月牙港湾之中。

    唐门的门主和一班精干的弟子侍从，已经在港口持伞等待了。

    待那轮舟在岸边靠稳，几个熟练的侍从就走上前去，给来行的众人撑起雨伞。

    那狄大人和杨大人，先行走了下来，唐北一顾不得风雨，迎上去微笑着说道：

    “两位大人一路颠簸，真是辛苦了，唐某人已经恭候多时了！”

    杨安顺眉头一横，讥讽道：“唐门主倒是乐得自在，居然不亲自迎接我们狄使君！”

    “唐某疏漏，还望两位大人见谅！”唐北一按捺住心中的傲气，这朝廷命官原本与他素无瓜葛，也就每年上税之时按律缴税，平日则不动声色的养着这些朝廷的走狗，每年也不过见这县令几面而已。

    “唐门主言重了，杨县令是个心直口快之人，莫要见怪！”那狄使君倒是显得有些兴奋，“早有听闻唐门别岛与众不同，可要让我好好见识见识才是！”

    “这外面雨大，请先随我去客房歇息吧！”唐北侧过身子，然后示意几个精干的侍从，抬来了两顶轿子，“请两位大人先行，诸事我已经安排妥当，就请两位大人安心入住吧！”

    狄使君满意的点了点头，“唐门主安排倒是滴水不漏，那我就却之不恭了！”

    杨安顺虽然没什么好脸色，但是也没有拒绝，一头钻进了轿子里面。

    跟着两个大员的护卫，也紧随其后，那个别样的护卫抬头看了一眼众人身后的别岛，却淡淡一笑。

    唐北一一眼就看到了那个不同寻常的护卫，像他这样阅历的人，能够轻易的从那个护卫身上感受到不一样的“气”。

    他和那个护卫眼神交汇的一瞬间，从那个护卫鹰一样的眼睛中，就掌握了一些最基本的信息。

    “这个护卫，全身都散发着一种惹人讨厌的气息，像是某种恶犬一样！”

    待那轿子的队伍走远，唐北一呼唤迎接两位大员的弟子，“把来人的名单给我看看！”

    那个弟子赶紧将名册递上，唐北一的目光落到了“赢泉”二字之上，那浓重的一笔昭示此人不同寻常。

    “这个赢泉是谁？”唐北一沉声问道，弟子赶紧回答道：“就是那个散发的护卫！”

    “赢泉，赢泉，朝廷鹰犬吗？”

    唐北一默而不语，将名册还给了侯在一旁的弟子，然后又重整笑容，去迎接岳州商会的同僚。

    赢泉一路之上，都没有停下他的目光，即使那样的大雨，也没有能阻止他一点点将别岛的地形记下，然而他的目的可不仅仅于此。

    穿过了通往后殿的拱门，又经过了归心堂前，直到后殿的贵宾区。

    唐门给两个朝廷大员安排的，也是后殿贵宾区的客房，刚好在高连城和飞火所处的客房中间的几间。

    几个整装的丫鬟已经在几间客房前准备好，将轿子上的大员和随从的护卫迎了进去，然而几个来人的神色却大不相同。

    狄使君和杨安顺的护卫倒是一脸兴奋之色，杨安顺则是黑着脸，而那赢泉则是心不在焉，眼睛却扫着这别院的四周。

    等到各自被丫鬟带领到自己房间，赢泉稍事歇息，原本想先行将丫鬟屏退，方便行事。

    没想到那丫鬟竟然按照徐管事的吩咐，喋喋不休的给他说起这房内的机关来了，“赢公子，这房间内有一些小机关，都在床头，有的可以开关油灯，有的是这门上的机关，只需要拉动绳索，就可以开门！”

    “还有那最显眼的小绳，只要一拉，就可以呼唤我过来！”

    “知道了！你先回去吧，我今天没什么要麻烦你的！”赢泉冷冷的说道。

    那丫鬟愣了一下，她还从未见过这么冷冰冰的客人，也只好讪讪的退出房间。

    赢泉等丫鬟走后独自一人摸出了房门，他想要在附近逛逛，他的目的也很简单，对这别岛进行一番调查，然后更大的计划还在后面。

    飞火也是感觉坐了一下午，眼见那雨势渐消，想要在晚食之前活动活动，如果不出意外的话，晚上的饭食恐怕是那姐妹二人的做的双人大餐。

    虽然他不是很习惯，这两姐妹轮流的给他做些点心什么的，但是也无可奈何，这样机会估计就这一次了吧。

    雨势终于停了下来，刚刚赶上夕阳的余晖，天上的乌云散去之后，清澈的天空更是像被碧水洗涤过一样，还挂上了一抹彩虹。

    赢泉一路上都小心翼翼的走着，顺便将这后院的地形一一记下，然后在脑子里渐渐绘制成一张别岛的平面图。

    飞火原本只是想去思园晃晃，虽然由撞见高连城的可能，但是总比去菁园被裴刚杀掉，或者去其他地方碰到青雯姐妹还是要来好些的。

    然而他却碰到了一个从来没见过的人，身穿锦服，外披斗篷，飞火对此人的第一映像是：“锐利，像鹰一样锐利的双眼，而全身散发的气息却像一只无所畏惧的恶犬!”

    如果要让之后的种种经历对这个人进行评价的话，那可能用一首诗可以描述：

    “生的鹰眼看破川，行事如风不回还，腰间一柄鲲鹏刀，斩尽奸人护国安！”

    两个人互相审视了对方，那赢泉也感到了这个少年身上不同寻常的气息，甚至跟他以前接触过的某个目标有些类似。

    “这位少侠，我是今日刚来这别岛的岳州刺史狄使君的护卫，名叫赢泉，不小心迷了路，不知少侠高姓大名，可否为我指点一二？”赢泉抢先问道，结束了这短短的互相查探。

    “我名叫飞火，也是刚来不久，我也不是很清楚这地势，但是有些位置我还是可以指导一番的！”飞火对赢泉那直勾勾的眼神感到有些不舒服，仿佛那个人要将他看破一样。

    “哦，无妨，我不过是在这附近随便逛了逛而已，既然飞火少侠也是刚来，也就不好麻烦你了，看着天色不早，我还是先回房去吧！”赢泉一拱手，转身向相反的方向走去。

    飞火猛然看见那叫赢泉的护卫，腰间的佩刀柄上，有一个“鲲鹏”的图案，他隐隐的记得有些事情，似乎跟这“鲲鹏”也有些关联。

    “这个赢泉的来历，怎么感觉有点熟悉呢？”