
    “伯父，你这是喝醉了吧！”

    高连城被唐北一这句话生生的震慑了一下，不禁心中一寒。

    这唐北一，竟然还在下面有两名朝廷大员的情况下，妄论那帝王之理。

    或者说，这番话原本就是说给高连城听的。

    “醉又如何，不醉又如何，人生如梦，醉酒当歌，对吧，贤侄！”说罢那唐北一颤颤悠悠的站了起来，然后拿起酒壶，走到高连城身侧，然后又将高连城的酒杯之中斟满。

    “是，伯父说的对！”高连城急忙端起那杯中之酒，然而发觉那杯里面的酒居然是有些滚热，一眼看去，那杯子里面的酒居然还在翻滚。

    就连那瓷杯外面都有些烫手，险些要拿捏不住。

    居然唐北一竟然暗暗催动内劲，将那黄酒烧的滚烫，那内功修为已经神乎其神。

    “贤侄，你的手怎么在抖，怎么，老夫这杯酒，贤侄难以下咽？”唐北一虽然面露醉态，但是那言语之中之意，却丝毫不像一个喝醉的人说出的。

    高连城也不得不强行将酒杯握稳，强忍那酒杯烫手之苦，只是被唐北一展现了如此精湛的内功修为，那言语之中暗露声威，震的高连城内心不禁都要一颤。

    “没有，只是贤侄稍稍有些喝醉了，不过伯父这杯屈尊之酒，说什么我也得将其喝下！”高连城稍稍镇定心神，然后端起了酒杯，将那滚烫的黄酒一饮而尽。

    然而让他奇怪的是，那杯子里面的酒，居然不像外面显得那样滚烫，反而有了些冰凉之感。

    原来那唐北一只是在倒酒的时候，将那杯子之外加热，然而杯子中的酒却是造出了滚烫的假象，在那须臾之间，简直堪称当世一绝。

    “贤侄，浪潮翻滚，前浪已尽，后浪亦至，将来还是年轻人的天下，不过，还未到那个时候，年轻人是不是应该多些谦卑呢？”唐北一似笑非笑，拿起酒壶又给高连城斟上了一杯。

    “来，贤侄，再陪伯父喝上几杯！”唐北一依也举起了酒杯，既是敬酒，又是威吓，无形之中已经是将那云梦唐门门主的威风，力压着从西域来的“高公子”一头。

    高连城已经是惊的不敢说话，这种情况之下，也只得连连应允：“好，好！”

    这唐门主的武力和城府，也是他不能想象的，如果说之前对执掌唐门没什么概念的话，那唐北一这杯酒就是一记当头棒喝。

    不过也正因为如此，才能激起高连城的兴趣，越是难以得到的，他就越想得到，也是让他惧怕的东西，他就越想去战胜。

    这样的云梦唐门门主，作为征服的垫脚石，也是世间无二。

    那赢泉，被裴刚打伤，一路跌跌撞撞，有几次因为伤重险些摔倒，慌不择路的准备逃回客房。

    然而伤势颇重，甚至有些伤及肺腑，几乎让他无法自由行动。他虽然强行运功护住心脉，但是依旧能感觉到五脏之中灼热的刺痛感。

    “这白面修罗偃月轮是我太小看了吗，居然蒙受了这样的大败！”

    又是一口热血从胸口中涌了了上来，从他的嘴中溢出。

    他勉强找了个没有被人监视的角落蹲伏下来，确定四周无人，他才背靠墙壁稍作休息。

    然后从怀中拿出随身携带的护心之药，将那白色的药粉生吞下去。

    赢泉一面警觉的查探着四周是否有追兵，一面运功疗伤。

    运功之时他才发觉自己伤势颇重，竟然不能全力运功治疗内伤。

    只见一阵剧烈的肺腑冲动，居然运功失败，热血连同之前的白色药粉，一起从口中涌出。

    他眼前一阵模糊，巨大的痛楚居然让他晕死过去。

    隐隐中，他觉得有人在靠近他，然而他却无力醒来，况且这重伤之躯，几乎连一个普通弟子都无法对付，眼见是要吃大亏性命堪虞。

    然而来者并没有动手杀他，那是一个他不熟悉的气息，而且隐隐可以觉得，那个人的内功强盛无比。

    “居然跑去惹裴刚，那可是别岛上下都要敬上三分的人物，有命活下来，你运气不错！”那人的声音有些奇怪，听起来像是故意做的沙哑一般，似乎并不想让人知道身份。

    那人强行的喂了一片丹丸在赢泉嘴中，然后是一掌绵掌，让赢泉把那苦涩的药丸生吞下去。

    那个药丸似乎有些神奇的功力，在胃中迅速的扩散，然后感觉五脏六腑都安定下来。

    来人又是浑厚的掌力击打在赢泉的胸口，一股暖流涌遍了赢泉的全身，将赢泉受创的心脉慢慢的修复。

    “这人是谁，为什么要帮我...”赢泉模模糊糊的，也无法睁开眼睛，那浑厚的掌力，他从来没有见识过这样的内功，几乎就是专门为疗伤所用。

    大概等了一刻不到，来人终于停止了手里面的功法，此时赢泉也感觉自己全身上下，再也没有那样的痛感和乏力感。

    这一切都要拜这不明身份来人所赐，救回了他一条性命。

    “如果是别岛中人，为什么要救我这个来别岛刺探情报之人呢？”赢泉感到一阵更深沉的睡意，将他最后一点意识也带走。

    等到赢泉醒来的时候，未时都已经过去了一半，按时间，他几乎昏迷了接近一个时辰。

    他虽然不知道到底是被何人所救，但还是暗自庆幸，差点就因为轻敌，几乎枉送了自己命，无论是裴刚还是别岛，以一人之力简直是送死。

    不过他可以肯定的是，别岛上下，远没有表面之上显得这样的太平。

    至少，某些人的内心，并不是完全忠于那唐门主的领导，在别岛之下，埋下了层层看不到的危机。

    如果将来还要来别岛，或许可以借助这看不见的危机，有一番作为，现在，只好先打道回府，再做打算了。

    赢泉深吸了一口气，从藏身的角落又走了出来，他看了一眼身后通往菁园的道路。

    “菁园吗，我还会再来的，下一次，我可会准备好的，白面修罗，你等着吧！”