
    换上曲裾深衣，青雯整个人越发的变得成熟了一些。

    她依旧是走到厅正中，转身一周向来宾展示身上的所穿之物。

    徐管事见青雯这模样，也是不由得点了一下头，然后上前继续说道：“二拜主宾，拜谢师祖！”

    青雯面朝鸢花夫人的方向，跪下来行了一个拜礼，虽然她从未见过这个雍容的夫人，但总是隐隐觉得，即使是在一旁的唐北一，也要敬那夫人三分。

    待青雯起身，徐管事再次说道：“三加之礼起！”

    青雯面朝东方，正坐下来，神情虽然有些僵硬，但是还是展露着微笑的神色。

    鸢花夫人再次盥洗双手，回到正宾席，从一旁的丫鬟盘中，取了镶满了珠玉的金制钗冠。

    那金制钗冠非常别致，金玉相融，又有红穗垂帘，若论价值，千两难买。

    她走至青雯面前，高举钗冠，注视着青雯，高声吟颂祝辞曰：“以岁之正，以月之令，咸加尔服。兄弟具在，以成厥德。黄耇无疆，受天之庆。”

    青菱上前，又是躬身取下了青雯的发钗。

    鸢花夫人，手持钗冠，细细的看着面前跪坐的少女，却不禁笑了起来。

    她为许多唐门的女弟子主持过及笄之礼，然而头一次见到心情如此反复笄者，仿佛是在完成任务一样的，她还是第一次见。

    不过鸢花夫人还是微笑着，跪坐下来为青雯扎上钗冠，青雯原本秀丽的面庞，被这钗冠的红穗衬托，越发的出众起来。

    不过，这也是她见过的最漂亮的少女之一。

    鸢花夫人起身回到位置，还不忘再稍稍审视一下正坐在席上的少女，却稍稍觉得有些可惜起来。

    青菱也是被被她的阿姐的妆容惊乐一下，如果从前来看，青雯只是个漂亮的姐姐的话，现在这么一看，就像一个出落得倾城的女性了。

    她稍稍愣了一下，还是跪坐下来完成她的任务，示意将青雯的钗冠稍稍扶正。

    青雯再次站起，朝着鸢花夫人的方向，鸢花夫人再次回以揖礼祝贺。

    青雯和青菱再次回到东房之中，终于到了最后一件礼服了，是一件深红色的大袖长裙礼服。

    那是唐北一专门找人定制，用了最好的丝绸，锁边皆用上好的金丝线，飞线走针，自成一体，这礼服和钗冠加起来，价值竟然有那二千两之巨。

    严苛与阔绰，在唐北一那里居然也是成为一体。

    青雯从青菱手中接过礼服，再次振作精神，这场挑战还没有结束。

    如果说，之前的青雯还介于少女和成熟女性之间的话，那换上大袖礼服之后，那精致的礼服就将她整个人都衬托得成熟起来，再加上头上的金玉发钗，活脱脱一个大家闺秀的风范，全然没有了一丝的孩童之气。

    青雯从东房之中缓步走出，一瞬间吸引了场上所有人的目光，如果要用一个形容词来形容的话，“绝世”也不为过。

    甚至那见过世面的狄使君也渍渍称奇，“就算拿去和人称洛阳之花的月出云相比，唐门的这个千金，恐怕也要不落下风！”

    飞火愣了一下，青雯此时的感觉，已经和以前给他的感觉全然不同了，简直是要把一身的稚气洗去，从中成长出一个坚韧，大方，秀外慧中的女子来。

    他明白了一件事，从前他一直想要找个圣贤书中“颜如玉”的样本，恐怕此时的青雯就是。

    青雯朝飞火稍稍笑了一下，那个笑容，只有飞火才明白其中的奥义。

    然而，此时或许已经太晚，亦或许相见的时机不是很对，总之，就是有许多错过。

    青雯在一片赞美的目光中，面向大殿后面正中的轩辕黄帝像。

    徐管事上前，再次说道：“三拜轩辕始祖，薪火相传，福泰安康！”

    青雯深吸一口气，再次跪下，行了一个拜礼。

    她起来的时候险些有些站不住，幸而青菱赶紧上前，扶住了她。

    只有青菱和秋儿才知道，面前这个故作镇定的少女，不对，现在应该是女子了，几乎昨夜一宿没睡，然而原因却无人知晓。

    青雯向一旁的青菱勉强笑了一下，然后挣脱了青菱的手，又和她一道回到东房稍事歇息。

    这一举动，显然都被飞火和高连城看到了，但是飞火和高连城必然不同，或许一个是关切，另一个则是有些毫不在乎。

    徐管事稍顿了一下，然后上前说道：“稍事歇息，置醴！”

    三个丫鬟上前麻利撤去笄礼的陈设，在大厅中央西面的位置铺了一张锦席作醴酒之用。

    青雯在青菱的陪同下，再次走出了东房，鸢花夫人向她行了一个揖礼，然后青雯独自一人走到了锦席的西面，向南屹立。

    徐管事继续说道：“醮子礼起！”

    鸢花夫人面朝西面，青雯则转过身面朝北面。

    青菱手持一个托盘，托盘之中有一只装满清酒的酒爵，递到了鸢花夫人面前。

    鸢花夫人接过酒爵，缓步走到青雯面前，再次面向青雯，念祝辞曰：“甘醴惟厚，嘉荐令芳。拜受祭之，以定尔祥。承天之休，寿考不忘。”

    青雯有些晕晕乎乎的，但是还是按照礼制，再次向鸢花夫人行了拜礼，然后接过了鸢花夫人手中的酒爵。鸢花夫人也是向青雯回了一个拜礼。

    然后青雯走到醴酒席前，正坐下来，将杯中之酒撒了一些在在地上做忌酒之用，然后持酒爵饮了一口，她忘了这酒只需要象征性的沾一点，从未饮酒的她险些被这酒呛到。

    她慌忙将酒爵放在一旁的茶几之上，不过那酒也让原本有些混混沉沉的她稍稍清醒过来。

    一个丫鬟端了一个托盘走至她的身旁，托盘之中放了一碗刚刚蒸好的白米饭，不过这次青雯学聪明了，她记起了这米饭也只需要吃那么一点点而已。

    她端起米饭，象征性的吃了一点，然后也是放回了茶几之上。

    鸢花夫人倒有些乐不可支了，明明是一件庄重，却被面前这个丫头变成了一件看起来有些啼笑皆非的事情。

    青雯继续向鸢花夫人行了一个拜礼，鸢花夫人也赶紧回了一个拜礼，待到青雯起身站到酒席的东侧，这漫长的及笄之礼终于到了最后的阶段。