
    “那么，就出发把！”

    那排列得整整齐齐的弟子，整齐划一的转过方向，然后向渡口的方向走去。

    唐北一则神色庄重的点了点头，对于龙城之局的胜利，他的信心又倍增了许多。

    在他一旁的裴刚却默默的到还未收起的卷轴前，叫住了即将把卷轴收起来的弟子，然后郑重的在卷轴的最后，签上了自己名字。

    尽管不签此书，他也时日无多。

    唐北一稍顿，然后对一旁的徐管事说道“徐管事，此次，我随大部队去往龙城，这别岛上下，还望你留守，尤其是两个丫头，就请你多费心了！”

    “这是自然，门主亲自出马，必然能够马到功成，这后方，就由老朽帮你看守，门主敬请放心！”徐管事点头说道：“昨日，那朝廷来人之事，需要注意吗？”

    “无妨，就算是朝廷有意打探我别岛虚实，或者是某些宵小想要窥虚我别岛，能找的到这别岛的位置，都是难事，何况上岛呢！”唐北一倒是颇为自信，他对别岛的防卫，并不担心，至今还未有人成功的不借助轮舟登上别岛。

    而登上别岛的路线，舵轮室的三人，每人只知道一部分，少了任何一部分，都无法找到别岛的位置。

    “那老朽就多对衙门那边疏通疏通，若有风吹草动，也好应对！”徐管事躬身继续说道：“那鸢花夫人，我刚才又调了一艘轮舟，已经送离了别岛!”

    “很好，这样，就没有什么阻碍了！”唐北一终于满意的笑了笑，然后大步的向渡口那边走去。

    高连城冷冷的看了裴刚一眼，那个羞辱过他的病弱武者他自然记得，但是此时他没有多做声张，他有的机会去报复。

    裴刚则是毫不在意，大步的跟上唐门主的脚步，把高连城甩至了身后。

    飞火则是在听到祈天台的声声怒吼之后，急急的向祈天台附近赶去，等到他到的时候，高连城的身影才刚刚在山门前消失。

    他看到了几个弟子，抬了一个尸首从他身边惶恐的走过，显然刚才只经历了一件事，那就是“祭旗”。

    这种事是必须的，将意志不坚定的弟子，杀掉，然后震慑留下来的人，让他们慷慨去赴死。

    恐惧既是障碍，又可能变成动力。至于怎样转换，只有靠掌事之人的魄力，和门派之内的团结才能办到。

    不过目前看来，唐北一有能力把这个变成动力。

    飞火深吸了一口气，大步流星的追了上去。

    在别岛的月牙湾渡口，船上的艞板已经打开，一共五艘，那几艘船显得更大，已经不能用“舟”来形容了，而应该称之为“轮舰”。

    在排头的那艘轮舰之上，还有一面比其他船只更大旗帜，但是只有一片巨大的金色叶子图案，然后锦书“云梦唐门”四字，那显然是几艘船的旗舰。

    弟子整齐的登上了各自的舰船，然后屹立在船的甲板上，等待着出航的命令。

    唐北一回身看了一下，其实这个时候，他倒有些想让两个丫头出来送行的意思了，不过多半是无法达成的，在某些方面，他这个父亲，并未得到两个丫头的尊重。

    “门主是在等两个丫头吗？大丫头我早间碰到了，应该是去了逝园，至于小丫头，好像是在厨房做些什么，一直没脱身的样子！”徐管事看到唐北一如此模样，自然是猜到什么。

    “是吗，就随她们去吧，此次没有带她们前去，多半是在闹别扭呢！”唐北一当然知道并不是这个原因，但是还是有些玩笑的意思，把父女间的隔阂就这样轻描淡写的说出来。

    “这龙城之局危险万分，伯父不带她们二人前去，也是正理！”高连城适时的帮唐北一圆了这个说辞，在这方面，他倒是一向的十分机灵。

    论起溜须拍马的本事，他自然是有所保留。

    裴刚对高连城说辞不屑一顾，就当没有看见，而是也在四处张望，因为他没有见到飞火，心想是不是飞火放弃了，或者还是其他。

    但是飞火如约出现在了上门前面，毫无惧色的从台阶上面走了下来。

    “这小子！”裴刚不由得心生一笑，这个少年人和他原先想的一样，并没有什么害怕之物，哪怕是凶险万分，也不会退缩。

    “抱歉，各位，有些事情耽误了一下，看来赶上了出发的时间了！”飞火稍稍有些气喘吁吁，他是一路使用“无影踪”追上来，生怕误了时间。

    “哼...”高连城碍于唐北一，没有过多做些口舌之争。

    只是他有些不明白，为何在唐门主的计划之中，这个武力之刚刚比一般弟子强一些的“天字商管飞火”，居然会和他是一样的地位，同坐那旗舰之中。

    飞火和裴刚交错了一下目光，飞火从裴刚眼中，看到了决死的心意。

    而裴刚，则在飞火眼中注意到了不一样的东西，以前从来都没有过的，熊熊的燃火，那不是求生的意念，而是求胜，焚烬一切阻挡之敌的火焰。

    裴刚不知道是不是应该高兴，或者是担忧，那个身负“邪功”的少年人，若是心性大变，搞不好真的会走上一条邪路。

    “既然来了，我们就出发吧！”唐北一一声令下，然后众人准备转身登船。

    “等一下！”身后传来了青菱丫头的声音急急的传了过来。

    飞火耳朵灵敏，首先转过头去，看到了那个那丫头，提着两个提笼，满头大汗的站在石阶顶上，喊住了即将登船的众人。

    唐北一神色抽动了一下，那欢愉之色，溢于言表，没想到的是，这个平日里面怯懦的二丫头，却是第一个出来送行的。

    “爹，飞火哥哥，远之哥哥，裴师兄...”青菱有些上气不接下气，险些连话都有些说不清楚。

    飞火不禁有些想笑，那丫头花都要说不清楚，居然还一个个的给几个人打招呼。

    “你先别急，我们还不急着走，你这气喘吁吁的，是做了什么好吃的，给爹带走吗？”唐北一面容舒展开来，笑着说道：“还是我的闺女贴心！”