
    天上的雨势没有消停，清明时节，这洞庭湖上，又是风潮涌动。

    这一天同样不适合出航，但是这点风雨并不能阻挡唐北一的决心。

    更何况那鸢花夫人已经带来了蜀中的信息，他只能成功，不容失败，和蜀中唐门二十多年的纠葛，将在龙城之局之后得到一个答案。

    “必然是我云梦唐门获得胜利！”

    唐北一对匆匆从山下赶来的裴刚说道，那个瘦弱的青年人，诚惶诚恐的看着这唐门的门主。

    显然是因为早间中毒昏迷，而放了宵小上山的缘故。

    “无妨，你也稍作收拾，随我一起龙城吧，我知你必然是要前去的！”唐北一说道：“此次，我云梦唐门倾巢而动，要在龙城壮我声威！”

    裴刚心中也暗自下定决心，他既知时日无多，这龙城一役，非去不可。

    飞火和高连城，各自保持着距离，这两人像原本就没有什么交集一样，各自走着不同的道路。

    行至前殿，两人各自分开，飞火还要前往一趟逝园，去祭奠一下刚刚逝去的旧友。

    而高连城则是在祈天台前，审视着在雨中屹立的唐门弟子。那整齐的方阵，让高连城不禁一悦，然而他高兴的并不是唐门的实力多么强大，而是一想到，最终这些都要落到他的手中，就会情不自禁的自得起来。

    飞火独自穿过工坊区，弟子的寝区，然后到达了逝园，然而在秦环的墓前，已经有人等在那里了。

    那个少女，轻衫罗裙，已经出落得像一个待嫁的女子了，她弯下腰来，为墓前添上了三只祭奠亡灵的香。

    他不知道该不该过去，因为他昨日曾经狠狠的拒绝了，这样的会面着实是不应该的。

    “飞火公子，为什么不进来呢，你不是要悼念旧友吗？”青雯的语气之中没有丝毫的情感，就像和一个陌生人说话一般。

    飞火愣了一下，也只得走上前去，然而此时两人的心境，恐怕已经大不相同。

    在那样的决绝之后，或许就这样变成陌生人不是更好？

    “璇玑姑娘！”他还是出于礼貌，喊了那个姑娘的称呼，若换作以往，那个任性的少女一定会大发雷霆，但是此刻什么都没有发生。

    青雯微微欠身，并稍稍挪开步子，示意男女有别，然后说道：“飞火少侠此次一去，不知何时会再回来呢？”

    “也许，也许不会再来了吧...”飞火说道。

    他走至秦环的墓前，然后将之前提的那罐花雕酒打开，先是在墓前挥洒了一半，淋漓的浸润在了墓前的土地之上。

    “秦兄，与我一起饮了这花雕酒，为我壮行吧，你的愿望，我会帮你实现的！”

    飞火仰起脖子，单手提起那酒坛，豪饮那坛中之酒，显得悲壮而决绝。

    在他旁边的那个女子，并没有心中顿起波澜，只是被那少年饮酒的画面稍稍震动。

    真诚，勇敢，睿智，心无旁骛，又似一个纯净少年，又像一个深入江湖的侠客，诸多的特质构成了他。

    但是，究竟哪一种才是这个少年最终的形态呢？

    她想知道，可是已经不必知道。

    “走了，多谢璇玑姑娘这么多天来的照顾！”飞火饮尽了坛中之酒，揖礼道别。

    然后他又义无反顾的走进了清明的细雨之中，将身后那个美丽的少女抛之身后。

    青雯默默的注视着少年远去的背影，那个背影日渐模糊，仿佛从来都没有出现过一样。

    唐北一和裴刚，已经行至会心殿前，在祈天台屹立的队伍一阵微微的躁动，然后又寂静下来。

    一旁的徐管事，手里面拿了一个名册，上面清楚的记着将要赶赴龙城的弟子名单。

    这些弟子将和之前先行出发的吕广，罗岚，樊胜以及其他的弟子一起，构成整个龙城之局中唐门的中坚力量。

    “各位，今日是开赴龙城的日子，诸位要有付诸死地的决心，事成，我云梦唐门势力将扩大十倍，但是，我云梦唐门，没有一败之词！”徐管事走上前去，用苍老的声音说道，“接下来，我念到名字的，上前一步，签下这死状！”

    两名弟子拉开了一张长达数丈的卷轴，卷轴用特殊的布料所制，即使有些细雨打在上面，也没有能够融化布料上的字迹，上面排头用两个楷体的大字写着：“死状”。

    弟子一个接一个的，在徐管事念到名字之后，上前毫不犹豫的签上了自己的名字，当然也有些期许犹豫不决的，立即被徐管事喝住，失去了去龙城的机会。

    唐北一默默看着这一切，超过九成的精干弟子都毫不犹豫的签下了自己的名字。

    而那些犹豫的，将会毫不客气的被留在别岛，等待龙城之局之后，等待逐出师门的惩罚。

    “将要去龙城的，都是器宇轩昂，而害怕踌躇不前的，则是诚惶诚恐！”高连城也不露声色的看着这一切，“这唐门主的治门之道，确实有些技巧，不过如果是我，不愿意去的直接逐出师门，何必要等到龙城之后？”

    一个弟子反悔了，原本他只是一时惶恐，而迟疑了片刻，就毫不犹豫的被逐出了队伍。然而在队伍即将集结完毕，出发的时候，却奔至门主面前，跪地求情。

    “门主，我只是一时糊涂，请门主再给我一次机会吧！”

    唐北一面不改色，甚至头都没有动一下，说道：“赴死，还有第二次机会可以？”

    “把他带下去，我不需要反复无常之人，若是人人临阵退缩，我云梦唐门要你们何用？”唐北一厉声说道，唐北一只是动了动两根手指头，那弟子面无表情的倒了下去。

    死的丝毫没有痛苦，被这门主的气势所摄，居然无人敢讲出一句话来。

    唐北一向前走了一步，审视着台下的众人，然后说道：“此次，我云梦唐门，对龙城之局势在必得，你们诸位，就随我，一起到龙城，展我门之威，勇夺那标的吧！”

    台下爆发了阵阵滔天的吼声，尽管只有不到百人，那气势却像有千人之众，就连高连城都不禁要被这个门主的发言所感染，喊出声来。

    飞火听到了那滔天的吼声，那些饱含气势的武者，一起将云梦唐门的气势散步到了整个别岛，那也意味着：

    “出发的时候到了！”