
    “赢护卫似乎对争夺大运河之事不是很感兴趣呢？”

    高连城从赢泉口中听出了不屑之意，但是一个从京城特地调到岳州的“护卫”，居然丝毫没有对即将来到的大战表现出半分的关切。liudianxing.com

    要么掩藏的太深，要么就是别有目的。

    而他认为是后者。

    “我一介朝廷命官的护卫，早已经远离江湖的纷争，那大运河花落谁家，又与我何干？”赢泉冷冷的笑道，这场短暂的交锋他不想滞留过多的时间。

    “我还想在附近溜达溜达，就不陪高公子在这里絮叨了，失陪！”

    说罢赢泉转身就走，毫不拖泥带水。

    赢泉对高连城的了解，到此就已经足够了。

    见好就收也是他的特点之一，从不打无把握的仗，也不会在优势的时候让优势溜走。

    “是我失言了!”高连城说道，然后目送着赢泉走远，然而他也并非打了败仗，在这场交锋之中，他隐隐猜到了赢泉的目的。

    “你也是来窥探这个别岛的吗？”

    华灯初上，在唐门的家丁丫鬟的一番装饰之下，整个后殿寝区，都挂上了大红的灯笼，将整个寝区装扮成了一道盛景。

    在前殿“会心殿”前，一众家丁也在几个弟子的指引下布置及笄的舞台，在在龙城之局的前一刻，气氛反而显得稍显轻松下来。

    唐北一招呼完一班岳州商会的同僚，才稍稍闲下来，回到“归心堂”的书房之中。

    这几日他琐事缠身，倒也无暇顾及飞火那个不安分的小子在观涛楼上的动静。

    不过对他来说，即使观涛楼上的秘密被飞火知晓了一些也无妨，原本也在计划之内，只是没想到那个小子如此的机灵，居然上到了八层之内。

    而今天晚上，他要做的，也不过是一个父亲想做的事。

    “爹！”青雯已经站在了书房门口，原本她就有意要见她爹一面，只是一直找不到合适的时机，然而秋儿的传话让她觉得是时候来见这个让她惧怕的“爹爹”来了。

    “进来吧！”唐北一的神色已经和善了许多，自秦环下葬之日，父女二人就没有见过面，这样的见面反而显得生疏了许多。

    他坐在书桌前，面前放着一张同样是临摹的《山河大势图》。

    青雯眼尖，一眼就看出了那张图和观涛楼顶上的那副是一致的，但是她没有声张，这一切的关联，她也想不出。

    “雯儿啊，知道今天我为什么要寻你过来吗？”唐北一说道，他的目光慈祥柔和，像一般的父亲那样，然而青雯知道，在这个父亲的内心之中，饱含着烈火，不惜焚烬一切的烈火。

    青雯小声的答道：“因为我明天就要及笄成年了！”

    “知道就好，想必你也知道，西域的高家，和我们云梦唐门结有姻亲，而姻亲的对象，就是高远之和你！”唐北一轻描淡写，丝毫不夹杂着复杂的感情。

    甚至青雯到不知道，自己是不是真的被这个雷厉风行的父亲当作一件筹码一样。

    “我就是想知道，此事你是否愿意？”

    青雯迟了半响，她的阿爹问她的意见，然而她却无法回答，因为根本就没有回答的余地。

    “爹，你问我这个，你觉得我的意见重要吗？”

    这一问，却触动了唐北一，他的声音低沉下来，“雯儿，你觉得我在自作主张，将你作为一件筹码和高家谈判吗？”

    “雯儿不敢，只是这婚姻大事，父母之命，媒妁之言，我不敢妄做主张！”青雯倒是不卑不吭，直面唐北一的这个问题，就同那日她为了秦环之事一样。

    “也罢，反正，现在为爹的我，在你眼里面变成了一个十恶不赦的坏人！”唐北一按住心头的怒火，原本他今日只是想和气的和青雯谈谈。

    唐北一站了起来，走到了书架面前，上面寻找什么，背对着青雯说道：“雯儿，最近岛上有些风言风语，为爹的我并不在意，但是你，则需要注意些分寸，尤其是要离那飞火远一些！”

    “我...”青雯无法反驳，她的行为确实也暧昧了些，或者不叫暧昧，或许她正有此意。

    “你也不必慌张，我并未责怪你，毕竟你们年纪相仿，亲近一些也是自然之事！”唐北一从书架上取出一本白色封皮的书籍，然后转过身来，“我要说的，是那个少年非常危险，所以你姐妹二人，最好离他远些，懂吗？”

    “为何？”青雯还没反应过来，唐北一已经将手里的书丢给她。

    然后唐北一继续说道：“你们二人是不是进过观涛楼的八层，我收藏奇兵的地方，你还将那‘葬花翎’也拿走了？”

    “是！”青雯不敢说谎，从现在这个情况来看，唐北一估计已经知道了他们曾经破了几道机关进到那密室之中的事了，说谎也没有意义。

    “那个少年刺客，绝不只是外表那么简单，我观察了几日，他身上原本就有邪功的底子，然而机缘之下，竟然练成了邪功‘聚散乾坤’！”唐北一厉声说道，“那危害武林的‘无面门’你应该知道，而最近有传闻，无面门已经重出江湖！”

    “可是，他不是天机的...”青雯还想为飞火辩解来者，她不信飞火最终会成为武林一害。

    但是唐北一却摇了摇头，“天机是个怎样的组织，也只在传说里面，我并不想为这个小子到底什么身份多做无用之功，至于他以后会怎么样，和我唐门无关！”

    青雯无法再为飞火辩解什么，因为确实和唐门，和她毫无关联，但是她就是想为那个少年人做一点微薄的事情。

    “既然你已经拿了葬花翎，我就不收回了！”

    唐北一说道：“原本那个只是想收起来，没想到你机缘之下竟然成了它的主人，但是你的功夫还不足以驾驭它，这本《雪夜飞花》的功法就当我送你的成人礼之一吧！”

    青雯握着手上的书卷，鼓足了勇气跪了下来，然后俯身说道：“谢谢爹爹，但是我还有一事相求，如果爹爹答应，和高家联姻之事，我就没有半分怨言！”