
    “那就多谢了！”

    飞火扬起红莲，往旁边稍稍站了些，虽然他不认为高连城会真心帮他，但是多个帮手肯定没错。

    “至于以后人情怎么还的问题，那就等以后再想好了！”

    赢泉小心的面对二人，他并不知道二人底细。不过从刚才的状况来看，高连城的武艺或许更胜一筹，而那个飞火则武功底子稍弱。

    “首先对付那个弱一些的总是没错！”此时赢泉杀心渐起，原本他不想在这别岛的第一日就动手杀人，尤其是在信息还没有完全采集完毕的情况下。

    赢泉首先发难，直接冲向了飞火。

    高连城侧过一旁，他今天并没有拿出游龙枪，而是用的高武的爪鞭。

    然而他是一个对兵器能够轻车熟路的人，即使是刚上手的兵器，也能用的七七八八，这就是他与生俱来的“天资”。

    飞火自然不敢大意，虽然他不知道该怎么和高连城配合，高连城平日的功夫路上他还是知晓一些，不过今日高连城用的并不是长枪。

    高连城在赢泉出手发难的时候，抢先使用爪鞭攻向了赢泉。

    那条银鞭如同一条细蛇直取赢泉，原本高速前进的赢泉被这一鞭子阻断了去路。

    飞火轻身垫步，一个无影踪的步伐冲到赢泉面前，趁赢泉被高连城扰乱之际，婉转匕刃，向赢泉的腹部刺去。

    赢泉刚准备抽刀阻挡飞火，没想到那高连城的鞭子笔走龙蛇，竟然钩住了他的长刀。

    不过他自然不会被这种小伎俩得手，他一个侧身闪过飞火的杀刃，然后聚集劲力在刀上，然后猛然扯动高连城的长鞭。

    那赢泉力量惊人，居然一只手就险些将高连城拽倒。

    高连城急急的收回鞭子稳住态势待他准备再发一击的时候，赢泉已经和飞火缠斗到了一起，丝毫没有给他帮忙的机会。

    赢泉的刀法非常巧妙，或者说实用，几乎没有多余的动作，但是每一击都威力惊人，不仅快，而且准确，力道强横无比。

    飞火不能在这种情况下使用黄泉眼，只得小心翼翼的不断使用潜龙跃规避赢泉的攻击。

    那赢泉虽然招式看起来简单，多由两段组成，挥击加上突刺，或者是横刀加上回身反刺，但是简单而有效，能将最简单的招式活用的人，也算的上绝顶的高手之一。

    赢泉不断使用“清水流”的步伐贴飞火，让飞火无法拉开距离和高连城相配合，这种策略简单而有效，因为他已经看出，两个人的配合并不是天衣无缝。

    他时刻注意高连城的位置，只需要将高连城隔在飞火身后，高连城就无法很好的出手。

    赢泉踏步上前，贴近飞火的同时，竟然像用剑一样，连刺数刀，每一刀都像疾风一样，但却都没有瞄准飞火的命门，似乎故意要控制飞火躲闪的方向。

    飞火不敢大意，勉强靠着身法躲过了赢泉的攻击，正当他准备用潜龙跃后撤之时，那赢泉突然收回长刀，像是蓄力一样，在那刀尖之上，居然有一点红芒闪过。

    “刀锋惨惨一点红！”

    那是如同猎鹰捕食的一刀，如果说飞火见过最快的剑是秦环的霹雳剑的话，那赢泉这一刀则比秦环的那一剑还要快，快到连他可能用了黄泉眼都追不上的速度。

    飞火本能的扬起了红莲，这一举动保住了他的小命。

    赢泉那一刀无论是力量，还是速度，都是势不可挡，飞火的兵刃刚碰到那刀尖，几乎就要被震脱出手。

    幸而飞火急中生智，聚集真气在手上，借助内力缓和这一击，让后全力向后倾斜，并用双手握住红莲全力将赢泉的刀刃向上格出。

    但是赢泉却收住劲力，直接直刀向飞火劈去。

    飞火身形还算灵活，直接一个翻滚避开了赢泉的一击，然后腾起身子迅速的后撤。

    那高连城眼见飞火式微，原本是准备上前助阵，但是那飞火竟然自己凭本事躲过了赢泉的杀招，他倒也是会心一笑，然后掷出长鞭，阻止了赢泉的后招。

    “小子不错，就算我没有使出全部的功力，能躲过我的攻击你也不简单！”赢泉咧嘴笑了笑，“不过，让我奇怪的是，为何你只躲，丝毫没有要还击的意思，到底是你有所保留，还是说你根本就无暇反击呢？”

    高连城听赢泉这么一说，也突然意识到了这个问题，他之前从未见过飞火展示真正的武艺，只见过飞火施展轻功而已。

    他一开始也以为飞火有所保留，但是经过赢泉这么一说，这面前的少年人虽然手持短兵，未免也太奇怪了些。

    “飞火兄，你？”高连城虽然没有直接表现出他的怀疑，但是如果飞火的武功真的那么羸弱不堪的话，他根本没必要去提防飞火。

    飞火并不在乎自己的武功等级被识破，因为原本这就是事实，迟早也会被高连城知道，但是还不能在这个新来的赢泉面前示弱。

    虽然今天打起来的理由有些荒诞，从原本的互相试探，变成了杀机四起。

    “赢护卫，今天就到此为止吧，再打下去，对我们并没有什么好处，就当今日之事没有发生过如何？不然的话，恐怕我们之中，总会有人要被丢到洞庭湖里面喂鱼！”飞火巧妙的转移话题，并申述了利害。

    他总算机灵了一回，没有拿自己的这样的斗殴并没有意义，经过刚才一斗，双方的武力恐怕已经摸得差不多了。

    高连城对飞火这番话倒也表示认同，不过他更关心为何飞火要在这个时候言和，明明是二对一，优势在握。

    “好一个没有发生，飞火少侠倒也是个机灵之人，不过少侠可小心了，难保我日后会不会记起今日之事！”赢泉哈哈的笑了起来，然后收起了长刀，一个瞬步，快速的向后退去。

    飞火长舒一口气，这时才转过身对高连城说道：“多谢高兄的帮助，我之所以要言和的原因，其实跟赢泉说的一样，我确实武力低微，九耀排序不过摇光初，再打下去，未必能占到便宜，说不定还会拖高兄的后腿！”