
    “好一个白面修罗！”

    赢泉心里在盘算，要不要和这个“白面修罗”一战，虽然现在还未到摊牌的时候，但是想要把调查继续进行下去，恐怕也不是那么容易的事。

    要想继续调查，首先就要过这个裴刚这一关，今后未必还有这样的机会。

    “赢泉，朝廷护卫！”赢泉握稳了手中的直刀，也是高声喊道:“刚好不巧，我这佩刀皓月刀，可是不服你那偃月轮呢！”

    “既然你要争斗，那我就只好不客气了！”裴刚扬起手里面的偃月轮，只见那偃月轮突然红光四溢，显然是裴刚注入了内功真气在上面。

    赢泉不等裴刚出手，抢先向石阶之上冲去。

    裴刚居高临下，对这来犯之敌毫不在意，一出手便是杀势。

    那偃月轮，在灌注了裴刚的真气，其威力更胜，以必杀之势向赢泉袭击过来。

    赢泉跃动身形，使出了清水流的身法，然后稍稍用佩刀格住偃月轮，丝毫只差避了过去，然后直取台阶上的裴刚。

    裴刚自然非等闲之辈，那偃月轮被赢泉避过之后，裴刚斗转劲力，偃月轮返回的速度更胜一筹，直直的攻向了赢泉的后背。

    赢泉也料到了这次攻击，他算准时机，然后一个翻转，让那偃月轮刚好从身前飞过。

    他又是一个转身，然后稳住身形，持刀一个瞬步，冲到了裴刚的身前。

    裴刚接住偃月轮，双手将偃月轮拆成两炳弯刀，格住了赢泉的快攻。

    然后他又集中劲力，将赢泉弹开，整个身子如同螺旋一样，接连挥出数刀，让赢泉只得持刀连连阻挡。

    赢泉见占不到什么便宜，连连后撤了几步，和裴刚保持着相当的距离。

    “没想到，以暗器著称的唐门，也有这样多面的人才！”赢泉说道，他小心翼翼的注意着裴刚手中的兵刃，如果距离稍远，裴刚就会使出那要命的投掷。

    “能够避过我的‘偃月轮回’，你也不弱！”裴刚将双刀横在前面，也是小心的和赢泉对峙。

    虽然他这么说，不过还是因为长久没有使用，确实对偃月轮生疏了一些，否者以出场的那一击，即使不能将赢泉击杀，也会对赢泉造成伤害。

    赢泉抢先出手，占得先机的人获得胜利，全程占领先机的人就是压倒性胜利。

    他的刀不偏不倚，直接指向裴刚的脖子，他的刀法向来如此，一出手便是杀招。

    裴刚横刀在前，先是一刀把赢泉的刀格挡至一边，然后上前一步，准备一刀挥向赢泉的胸口。

    然而赢泉却突然收刀，在须臾之间连刺数刀，那眼花缭乱的刀法，逼得裴刚急急的回身去挡。

    赢泉再次使出了他杀招之一“刀锋惨惨一点红”。

    他的刀剑如同有一点红芒，稍作蓄力，就以肉眼难以追上的速度直刺裴刚的心门。

    这样的杀招，简单而有效，如果因为之前的乱刀而慌了手脚，还想着如何再接乱刀的时候，这最后一刀就会直接结束对方的性命。

    然而裴刚的反应速度也是世间罕有，他拖着病弱之躯，竟然点了一下脚步，几乎在赢泉出刀的同时侧过身子，让那一刀从他的胸口前擦过。

    赢泉的刀戳断了在空中飘舞的蓑笠，将裴刚的蓑笠斩成两截。

    裴刚躲过这杀招，双刀握在胸前，又挡住了赢泉杀招失败后的横刀挥击。

    他反手一刀，直取离他不过几尺的赢泉的脖颈，赢泉也是急速的后撤，也是毫厘之差躲过了裴刚的反击。

    两个人相距不过半丈，之间裴刚突然后退数步，将距离拉至一丈之远，以迅雷不及掩耳之势将双刀合一，然而他使出的却不是‘偃月轮回’，而是他那日击杀裴劲之时所用的‘偃月无间’！

    裴刚手中的偃月轮脱手而出，在如此的距离之内几乎是防无可防。

    而让赢泉胆寒的是，那偃月轮出手之后，竟然解体成两段，像两把巨镰，一左一右的向他攻了过来。

    赢泉赶紧催动功法，迅速后撤，如果迎上去，就会被那防无可防的偃月双轮斩成两节。

    那偃月轮如同催命符一样，无论他后退的再快，几乎都会死死的咬着他不放，简直如跗骨之疽一样。

    赢泉一时心急，只得扬起手中的佩刀来阻挡这杀势蓬勃的一击。

    他扬起长刀，阻挡住了从左边来的偃月轮，但是巨大的劲力，即使他聚集内力，稳住身形，竟然也被击退数丈之远。

    然而接下来的一击，他再次扬起刀身阻挡，那劲力竟然比第一刀更强盛了数倍不止，原本精钢打造的刀身，竟然被强大的劲力压的成为一个弓形。

    只听“咣”的声音，赢泉手中的刀刃，竟然生生断成两截，赢泉也被强大力道震飞，在那菁园下面的墙上重重的一撞。

    赢泉血气上涌，一口沃血从他的口子涌了出来。

    他终于明白为什么裴刚被称为“白面修罗”了，偃月轮那恐怖的杀伤力，也堪称人间的恶鬼。

    赢泉从未遭受这样的挫败，但是那马上冷静下来，从怀中掏出一枚烟雾弹，制造出障目，慌不择路的逃走。

    能进能退一直是他的原则之一，所以才活的那么长久，但是这么狼狈的一败，却是他从未遭受过。

    唐门别岛的危险程度，恐怕要在他的记录之中，提高一个等级了。

    裴刚并没有追出去，刚才使用“偃月无间”，耗费了他大量的内力，幸而将敌人击退。

    “没想到，这个功夫这么多年了，威力还是那么离谱！”

    裴刚既是庆幸，但又是担忧，当年击杀裴劲的那一幕他还历历在目，然而他再次将这杀人的兵器拾起，为的是能在龙城之局之中能够一展所长。

    “想不到，这朝廷之中，也有窥虚我云梦唐门的人在！”

    裴刚走下台阶，捡起了被他斩成两段的皓月刀，在刀身和刀柄之上，清楚的刻印着似鱼非鱼，似鸟非鸟的图案，他不禁低声的说道：“鲲鹏！”