
    “竟然！”

    高连城心中一阵错愕，他原本将飞火当作最强的假想敌之一，然而这个飞火的武力居然只有摇光初，算起来，也就比最优秀的弟子强上那么一些罢了。

    他甚至想了多种计划来限制这个潜在的对手，然而让他哑然失笑的是，这个对手根本就称不上对手。

    “我只有轻功身法要好一些，其他的外功和内功，根本算不上入流！”飞火实话实说，即使他不说，在龙城之局之中，高连城恐怕也会知道。

    “哈哈哈哈！”高连城居然仰天大笑起来，“我高远之千算万算，居然没有算出你竟然是个接近废人的级别，亏我还花了那么大力气来对付你拉拢你！”

    高连城也说了实话，然而此刻他的性子却像大变了一样，脸上充满了飞火的鄙夷之情。

    他对比他弱的人通常都是不屑一顾，对于比他弱很多的人，恐怕连和他说话的机会都没有。

    “废物！”高连城直接就说出了口，甚至丝毫情面都不留。

    飞火忍住心中不快，毕竟高连城刚才帮了他，但高连城这态度变化太快，竟然让他一时无法适应。

    或者高连城原本就是这么一个人？

    “高兄?”飞火小心翼翼说道:“你的话，我不是很明白，高雄认为无力底下，就没有资格和你说话吗？”

    “哼！”高连城却没有说话，径直从飞火身边走了过去，这就是高连城的答案。

    “对了，奉劝飞火你一句，趁早离开这个别岛吧，也不要再跟唐门有瓜葛，你这种废物，我可不想让你踏进属于我的唐门半步！”高连城摇了摇头，像丢掉什么垃圾一样把飞火甩在了身后。

    飞火也不能再辩驳什么，他也错算了高连城这个人，他原本以为高连城不过是个工于心计，不折手段的人，没想到还是个恃才傲物，目空一切的家伙。

    不过这也意味着他和高连城的“战争”要暂时停止了，这未必不是一件好事。不过坏事就是，高连城已经知道了他的武力，如果高连城想要回头对付他，只需要用武力就可以了。

    但是这样，他对高连城的节制，也到此为止了，高连城之前还会故意使出各种手段来对付他，甚至买通他身边的丫鬟来监视他的一举一动。

    甚至不惜用青菱那丫头来绊住他，生怕他会影响之后的计划。

    “这样，我也不能让高连城忌惮了，这个高连城又会做出什么样的事情来呢！”飞火看着高连城远去的背影，默默说道，然后也是一个腾起，遁入了夜幕之中。

    小卜已经闲了很久了，自从飞火上了别岛之后，岳州地界就没了“天机”的生意，他成天在岳州附近的州县闲逛，顺便打探些重要的消息。

    在巴陵城外，东郊的小树林中，小卜还是同往日一样在行路，平日他都是昼伏夜出，掩人耳目，只有需要出去打探消息的时候才在白天出没。

    然而一个身形矫健武者拦住了他去路，那个武者甚至悄无声息，屏息静气的能力也是一流。

    但是并不能瞒过消息灵通的“卜算子”，他一眼就看出了来人是谁。

    来人身高八尺多，半露上身，背了一把宽阔的大剑，剑身足足有一尺多宽，长度也和来人的身高相当，看上去就相当的沉重。

    然而他还在身上挂了诸如匕首，精铁鞭，腿刺等武装，就连一只耳朵之上，也挂了一只像是飞镖之类的东西作为耳饰。

    “‘夙夜’卫衍阁下，什么风大半夜的把您给吹来了，上次夺的之事不是飞鸽传书说过了吗，破晓阁下不愿意呢！”小卜毕恭毕敬的说道。

    天机里面每个命使都是要命的家伙，其中不乏稀奇古怪之人，这卫衍就是一个，酷爱收集兵器，尤其喜欢把兵器全部挂在身上，但是却只用背上的巨剑“无锋”。

    “那小子迟早是要死的，我不急，我只是刚好路过，想要传达一个有趣的消息的罢了！”卫衍讪讪的笑道，“作为破晓的从使，你想不想听呢？”

    “居然劳烦夙夜大人亲自跑一趟，到底是什么有趣的消息呢！”

    “你可知道‘千牛卫’？”卫衍问道，他站在暗处，口中的牙齿却显得雪白，和他那耳朵上雪亮的飞镖一起闪烁，看起来有些渗人。

    这个卫衍有另一个毛病，有严重的洁癖，每件武器都要擦得雪亮才出任务，所以在组织之中虽然能力极强，但是评定却是靠后，但是确实是个了不得的人物。

    “就是前朝皇帝直属的卫队？”小卜自然知道那个卫队，千牛卫除了保护皇帝之外，也会遵循皇帝的旨意外出执行任务。

    “跟这里又有什么关联，据我所知，梁皇还没有设置类似的机构吧！”

    “没想到连见多识广，神机妙算的卜算子也不知道，那我今天还真是来对了！”卫衍笑着说道，“据我所知，皇帝最近又把那千牛卫重新建立起来了，但是实际的名字却变了！”

    “变了？”小卜疑惑的问道：“变成什么了？”

    “鲲鹏，用传说中的神鸟鲲鹏命名的神秘部队，据说他们的武器上面都刻有鲲鹏的图案！”卫衍继续说道，“但是重点不是这个，重点是鲲鹏中都是些什么人！”

    “前朝的千牛卫，都是从军中层层选拔，也有从民间招募的，但是无一例外，都是要求十分严格，最重要的是皇帝忠心不二，这也是？”不过小卜马上自己就否定这个答案，恐怕是了不得人物在里面了。

    “我知道的是，‘鲲鹏’不仅招募一些危险的武林人士，也从死牢之中释放了一些罪大恶极的罪犯来作为成员，其中不乏犯下了连环杀人案的重犯，可不是我们这种只接单杀人的刺客组织这么有原则的人！”卫衍沉声道：“我之所以来告诉你，因为，有一个鲲鹏的成员已经混到了巴陵城中，搞不好已经到了唐门别岛内部！”

    “虽然不知道皇帝到底想干什么，不过，肯定不是什么好事！”