
    这天天气风起云涌，并不是一个适合出航的时间。

    在巴陵~城外的渡口之上，已经停了三艘云梦唐门的“轮舟”，而岸边上，已经聚集了不少人。

    有衣着光鲜，锦衣华服的商人，也有相貌堂堂，带着贴身护卫的官员。

    最显现的是其中一个被护卫团团护住，约莫四十岁不到壮年官员。他着深绯色蟒袍，蟒袍之外还还披了正中用金线绣织了雪雁图案的外褂，看品级应该是朝廷四品大员。

    在这个四品大员身边，只有二十来岁的青年官员，还跟了一个身穿浅绿蟒袍，披了绣着鸂鶒图案的外褂，看级别应该七品县令一级。

    在渡口的商贩被维持秩序的衙役拦在了渡口之外，其中几人还小声的议论来者：

    “那不是岳州刺史狄安顺狄大人吗，还有巴陵~县令杨和顺杨大人，这是做什么去？”

    “这么大的排场，在岳州，除了云梦唐门还能有谁，据说唐门主的千金在明天举行及笄大礼，借着龙城运河的东风，居然能把朝廷的四品大员都请到，这岳州，恐怕也没有第二个了！”

    在那一行的护卫之中，有一人，大约只有二十七八的样子，松散着头发，轮廓颇有些慵懒之意。

    和其他护卫身着黑色紧身服不一样，那人身穿了一件锦色的华服，那华服之外还套了一件墨色的斗篷，显得有些风尘仆仆。

    在他的腰间，配有一柄不同寻常的直刀，看样式颇有些横刀的样式，在刀柄末端，隐隐的携刻着一个似鱼非鱼，似鸟非鸟的图案，轮形态，和传说中的鲲鹏有些类似。

    “早有闻云梦唐门有机关制造之威能，今日一见，果然不同凡响，此等门派落户岳州，乃我岳州之福啊！”那狄大人倒是十分欣喜，这轮舟是第一次见，按耐不住兴奋之色，感慨起来。

    “这也是狄使君之福啊，若是本次云梦唐门在龙城一举夺的，这岳州怕也是要升格一级呢！”那一旁的杨大人虽然年纪不大，到也会见缝插针，阿谀起他这顶头上司来。

    “哼~！”那锦衣的护卫不屑一顾的扭过头去，不去看那两人的阿谀谄媚。说他是朝廷官员，又未免多了些江湖人士愤世嫉俗的的气息来，但是从身份来看，来头一定不小。

    几个唐门的弟子和侍从已经在渡口列队相迎了，其中两名弟子走向前来，拿了一个托盘，托盘之中有一份来客的名单。

    一名弟子拿起名单，高声的在渡口念到：

    “今日，我们奉门主之命，迎接诸位上别岛，请各位取出请柬，一一审视身份，以免不良宵小混入其中，引发不必要的麻烦！”

    “倒也细致，不过这唐门门主居然没有亲自来迎接，未免对大人太不尊重！”杨大人稍显不悦的对狄大人说道。

    “无妨，这排场已经足够了，听说上别岛得四五个时辰，也情有可原！”狄大人倒是比较豁达，做到他这个级别，自然也少了些下面的市井之气。

    拿着名单的弟子扫了一眼来行的几人，然后说道：“岳州刺史狄大人和巴陵~县令杨大人，请走这边上一号轮舟！”

    狄大人和杨大人带着身后的护卫，在弟子的指示下，走向了正停在渡口正中的轮舟，然而待他们要从弟子身边走过的时候，却被弟子将随从拦住。

    “两位大人请见谅，门主交代，只可两位大人各带一名随从前往！”

    “这是何话，你云梦唐门，莫非还容不下我我和狄大人多带几名护卫不成，出了什么闪失，你们担待得起吗！”那杨大人听了这话，脸色一横，斥责起两个弟子来了。

    “大人，我们门主有令，不敢违抗！”那弟子不卑不亢，即使面对这朝廷大员，也没有半点却色。

    狄大人打断了杨安顺的斥责，和善的说道：“诶，江湖门派自有他的规矩，我们是去做客的，不要争这些粗枝末节，一个护卫就一个护卫吧，云梦唐门还能害我二人不成？”

    “谨遵狄使君教诲！”那杨安顺碰了一鼻子灰，霎时间对云梦唐门没了什么好感，他偏过头去，不再理会这唐门的小小弟子。

    这一点倒是被那个锦衣的护卫看在眼里，对云梦唐门的第一印象倒是不错，不由得会心一笑。

    “那二位大人，请让两位护卫报上名字，我也好登记上去，到了别岛之后，也好一一安排食宿！”弟子去取了一只毛笔，等着两个朝廷人士回话。

    杨大人向身后的一个人使了个眼色，一个护卫兴匆匆站了出来，但却被那杨大人白了一眼，那人只好小心翼翼的到唐门弟子那里报上了姓名。

    还没有等狄大人说话，那个锦衣的护卫主动的站了出来，走上前去，对着唐门弟子声音洪亮的报上姓名。

    “我，叫赢泉，是狄大人的护卫！”

    那唐门弟子愣了一下，那个叫赢泉的人，声音饱含气势，虽然披着乱发，但是一双鹰一样的眼睛直勾勾的看着他，几乎要将他看破。

    那隐隐而来的气势，昭示着这个人绝对没有那么简单，绝不会就简单是个朝廷大员的护卫而已。

    一旁的另一个弟子见持笔的弟子愣住了，赶紧点醒他，免得失了方寸。

    那弟子写“赢泉”二字的时候，手都不禁抖了一下，在来者名单上点下了浓重的一笔。

    三艘轮舟，第一艘带着朝廷的大员，以及神秘的护卫赢泉，先行出发，跟在后面的是岳州商会的一行人。在巴陵~县城几百围观而来的百姓的注视下，浩浩荡荡的开向了神秘莫测的别岛。

    “狄大人，你那护卫，似乎身份不一般吧，为何我以前从未见过？”在轮舟的隔间中，狄大人和杨大人正在小酌。

    狄大人淡淡笑了一下，“我以前也未见过，不过是朝廷派来的要人，我也不便多问！”

    “不过，此人的来历，我稍稍了解了一下，是来自皇帝陛下的—鹰犬！”