
    飞火回到自己的房间之中，对于青雯的那番话久久不能释怀。

    那个少女怀着某种决心，要把妹妹托付给一个似乎毫不相干的人，也就意味着她自己，已经想通了某些事了。

    “不过这样也好，邪功的事，我就一个人调查吧！”飞火这样想着，床头的剑囊之中，是秦环的宝剑，而青雯的那颗“百草丹”则一直放在自己心口的贴身之物中。

    不过想起来，在别岛这几日的经历，比之前任何一个时候都要多，在现在这个当口，说不定能够获得更多的历练，孜然一身未必不是件好事。

    “飞火公子，午食的点到了，现在方便我进去吗？”飞火听到了侍女春花的声音，走到床头拉动了开关。

    那春花和往常一样，拎着两提笼的饭食，不同是她的身后还跟了一个丫鬟，手里面还提了一笼小点心。

    “这是？”飞火算是对唐门的豪爽习以为常，但是今天这多出来的一份，却不知道是什么。

    “这是大小姐的一份心意，虽说大小姐厨艺不如二小姐，但是也有几道点心可以拿出手！”春花从身后的丫鬟结果提笼，提笼之中，俨然是一碟子推蒸饼。

    “子推蒸饼原本是寒食清明时候的食物，大小姐提前做来，也是一番心意，说是早间怠慢了公子，有赔罪之意呢！”

    飞火五味杂陈，不知道该说什么好，这两姐妹的心思他是越发的看不懂，不过既然做了，吃完也是一种尊重吧。

    那蒸饼，味道有些干涩，做这道菜的时候，主厨之人想必也是五味杂陈，愤懑之心，溢于言表吧。

    但是他还是一口口的将那卷饼尽数吃完，但实在是太过干涩，险些被那卷饼噎着。

    飞火强作镇定，待那春花奉上一杯茶水，才尽数将那苦涩之物全部下咽，个中苦楚，恐怕只有往肚子里面咽下了。

    “飞火公子觉得如何？”春花笑吟吟的说道，顺手将飞火面前的饭碟收起，又给飞火盛了一碗米饭。

    那飞火原本吃了青菱的点心，又吃完了青雯的卷饼，已经是腹中胀痛，未曾想着春花又来了一碗米饭，即使再看桌上的那么多精致小菜，却无法再吃下一碗。

    “非常好，青雯姑娘的厨艺也是非常...非常精湛！”飞火只得这样说，没想到那春花又是点了点头，说道：“那我就这样回复大小姐了，大小姐说了，你在别岛这几日，她会每天中午给你做一道点心呢！”

    “啊！”飞火差点没有叫出来，幸而没有表露态度。

    “怎么，飞火公子好像有些不高兴？”那春花话锋一转，“话说两位小姐，似乎待飞火公子都不错呢，飞火公子可不要见异思迁啊！”

    “这是何话？”飞火有些不解，但也知道春花这话中深意指的的什么。

    早间是青菱，而后又是青雯，这话听起来，简直就像是飞火是个玩世不恭的公子哥，先是撩了妹妹的情意，又与那姐姐纠缠不清。

    可实际上，他什么也没有做过，就这么稀里糊涂的卷了进去。

    “公子莫要见怪，只是下人里面有些流言，说是原本大小姐是要与那高公子结亲，这二小姐对飞火公子又芳心暗许，不过上午这情况，又起了转折，所以私下有些蜚语！”春花小声的说道：“本来这些话我不应当讲，但是人言可畏，公子也需要小心点才是！”

    飞火默而不语，那春花说的确实有些道理，让他无法反驳。但是让他有些奇怪的是，一个下人，应该不会有这么大胆子说这种话。

    “那，飞火公子，我先告退了！”

    飞火盘中的饭食一口都没有动，不仅仅是吃不下，春花那番话，也让他有些感触。不管怎么说，在秦环死后，他的举动在别岛都有些太过显眼了，再加上确实有些和两位千金走的太近，这也实属正常吧。

    “以后，确实要像高连城所说的那样，稍微保持点距离了！”

    飞火重新整理自己的思绪，下午，他又要单独面对那个小小“青雯”，从某种意义上来说，那个小丫头比青雯还要棘手。

    因为不出意料的话，那个小丫头，可真是对他芳心暗许，比她的姐姐还要来的直接的多。

    那高连城，就是想要借着这个缘由，用一条绳子将他拴住，那是个是男人逃不过的业障，或者换个说法，叫做“情网”。

    那春花，走出房间时候却暗自笑一下，一不留神，没注意旁边的小丫头还在，居然说漏了一句嘴：

    “高公子，你的嘱咐我可是办了！”

    飞火原本有些出神，但是那春花没有走远，那说漏嘴的一句话，虽然极轻，那“高公子”三个字可是切切实实的传到了他的耳朵里面。

    “高连城，你还真是够狠的，竟然连这一层都被你搞定了，为了拴住我，你还真是大动干戈啊，而且我还只能无可奈何，坐看这一切发生！”飞火瞬间明白了，又被高连城摆了一道，恐怕消息传得那么快，也有高连城的一份“功劳”。

    “虽然没有伤人之实，但是你这，比那尖刀还要厉害！”

    青雯看着一堆没做成的子推蒸饼，那些都是她心烦意乱时候的作品，就连给飞火送去之物，也是勉强成型的。

    她心中烦恼往复，对飞火说出的那番话，本来就是违心之举，所以才没有办法心安理得的去完成一项烹饪。

    她满脑子都是在观涛楼时候的情景，换句话说，满脑子都是那个少年人―飞火。

    “诶，就算，就算菱儿有意，我也不应该强行把妹妹推给他啊，我这么做，到底是为了什么呢？”青雯脑子里面的词，大概就只有“愤懑”，或者是叫做“嫉妒”，再或者是“醋意”？

    青雯还不太明白，怎么就对那个小子产生些不一样的想法，明明接触的就不多，即使是把飞火推给青菱，心中也不该是这样的。

    “算了，事已至此，飞火也该明白我的苦心了吧！”青雯将案板上的失败品，统统的丢弃在了收集废料的潲水桶中，像丢弃某些东西一样。