
    飞火远离了鸢花夫人许久，直到逃到思园这才将脚步慢慢的放慢。liudianxing.com

    他都有些不知道自己是怎么逃离那里的，几乎差点他就答应了鸢花夫人的要求。

    然而套在他头上的枷锁，才让他瞬间清醒，若不是想起自己的身份，险些要在这儿女情长之中溺死，酿出难以收场的祸端了。

    待他靠在那假山之上稍作歇息，平静心性的时候。

    一个娇小的身影正在看着他，然后轻声唤出了他的名字：“飞火哥哥！”

    飞火转头，青菱有些担忧神色看着他。

    青菱还是穿了那件素色的襦裙没有换下，依旧是那副天真少女的模样，但是此时的心境却大有不同了。

    飞火曾说服了她，让她心里面没有那么多的愤懑，不满，对青雯的嫉妒，只想安安心心的，等飞火放弃，然后记起她来的那么一天。

    然而，现在，看飞火这幅失魂落魄的模样，却不由得心里一阵苦楚。

    “我没事，我只是有点不习惯那种场合，所以自己一个人出来了！”飞火这样解释道，虽然这个理由他自己都不信。

    青菱摇了摇了头，即使再愚笨的人，都应该能够察觉这样拙劣的谎话。

    然而，没有人能够帮这个说谎的人，让他的心里稍稍好过一些。

    无论说了什么天崩地裂的豪言壮语，到头来，其实自己心里那关才是最难过的，只有时间才能将这个慢慢淡化。

    其实飞火也不知道，怎么才那么几天，竟然就会对那丫头生出别样的情感来，才把自己陷入如此别动的境地。

    但他已经下定了决心，不再表现出那么优柔寡断的一面，既然决定前行，就绝对不会被任何人看扁。

    “已经在别岛这里，被自己的优柔寡断浪费了许多时间，既然决定斩断那一切，就头也不回的向前走就好了！”

    飞火站直了身子，然后笑着对青菱说道：“你别担心，我真的没事，现在的我可是轻松的很，明天我就会离开这里了，所以...”

    “所以什么呢，就要出发去龙城，这样话，很多事情就不用去想了，所以你也不要露出这种表情！”

    飞火有些语无伦次，并不能很好的说服青菱，让这个其实内心之中有着温柔一面的少女放心。

    “飞火哥哥，你不用对我说这些，有些话，牛市应该当面去说呢？”青菱的眼睛中有几许泪光在闪烁着，她虽然怀着私心，但是依旧希望飞火能够将自己的想法亲自说给“璇玑”，或者是他的“青雯”听。

    尽管到最后，什么也不能改变，至少，在今后的的岁月里面，都能够带着对方的祈愿活下去。

    “不用了！谢谢！”飞火轻描淡写的说，他的内心之中不再起波澜，也不允许自己再起波澜，今后道路，他要孜然一身的走下去，就不能带着别人的期望而活。

    “我先回房了！”飞火轻轻拍了一下青菱的肩膀，从她的身边走了过去。

    “我只是你们生命中的过客而已，以前是，现在是，将来也是！”飞火心里面默默的说道，然而这句话他最终还是没有再次说出口。

    然而，那娇俏少女，已经哭成了泪人，然而，她这泪水，又是为谁而流的呢？

    和典礼上的明争暗斗想比，朝廷鹰犬的赢泉大人的工作反而简单了许多，他趁典礼的时候，偷偷的接近了被视为禁地的之一的“菁园”。

    原本他就想去探查一番，不过昨夜被两个小子所阻止，所以未能成行。

    但是他刚摸到菁园附近，就感受到了菁园之中一股别样的气息，若不是那一声咳嗽，他险些认为菁园之内无人看管，只有些机关作为防卫之用。

    虽然他不认为园内之人的功夫会比他高出许多，但是在这样一个重要的地方设下关卡，那守关之人无力想必不弱。

    不过他可不是那么轻易退缩之人，还是决定到菁园之中一探究竟。

    等到赢泉一脚踏入竹林之中，只听得林中风声鹤唳，周遭的竹子呼哧作响，守林之人的声音在林中回响起来。

    “来者何人，可知这里乃我唐门禁地，外人不得擅自入内，强行进入者，死！”

    赢泉从那浑厚的声音中感受到了无形的压力，守林之人的功夫确实如他所料，可能与他相当，但声音之中的气势则更深入的说明，那人的内功底子可能比他还要强盛。

    “林中的兄弟，能否现身相见，你就不问问我，为何要进这菁园吗？”赢泉小心翼翼的试探着林中之人。

    然而守林之人裴刚，又岂是那么好试探的。

    “我不管你什么目的，今日是大小姐的及笄之日，你若是客人，不去参加典礼，跑到这禁地来，还能有什么好事不成?”

    赢泉小心翼翼的戒备着四周的状况，林中之人，显然不是什么容易对付之人。

    “昨天夜里，工坊区域的哨探皆被打晕，想必也是阁下的功劳，既然阁下来者不善，也就休怪我无情了！”

    只见林中寒光一闪，一个飞轮状的暗器急急的攻向了赢泉。

    那个暗器来势极为凶猛，又像长了眼睛一般，直直的向他的脖颈攻去，赢泉眼见躲避不及，抽出腰间的佩刀，只听“咣”的一声，强大的劲力几乎要将他的佩刀震断。

    但是赢泉聚集真气在刀上，又不断的后撤，才勉强挡住了来势汹汹的一击。

    那暗器又像长了眼睛一样，以一道诡异的弧线穿过竹林，然后消失不见。在竹林之后，传来了几声断断续续的咳嗽声。

    在石阶的尽头，身披蓑笠的病弱武者，走了出来屹立在石阶顶上，君临之势看着石阶下的赢泉。

    “想不到，你竟然有能力接住我这偃月轮的一击，看来真是来了个了不得的家伙！”裴刚手持偃月轮，然后咳嗽了两声，说道：

    “容我自报名号，因为我这偃月轮曾经一出手就是人命，曾经有人叫我‘白面修罗’，现在嘛，就叫我守林人裴刚好了！”