
    “夫人，你无缘无故，找我絮叨一番，所为何事，只是为了，套我的近乎吗?”

    飞火按捺住心中的不平，原本他以为离开了那会心殿，就会少一桩烦恼，但是未曾想到，这世上多管闲事的人如此之多。liudianxing.com

    这鸢花夫人显然就是一个不甚安分之人。

    “我见少侠心中不悦，又独自一人走出那欢乐之场，不是心中有心事，又是什么呢，不过夫人我，向来喜欢帮人排忧解难，成人之美也不算坏事！”那鸢花夫人，不知道什么时候拿了一只团扇，随着她的玉手，轻轻的抚动。

    那团扇之上也是绣有一片叶子的图案，不过和云梦唐门的不同，云梦唐门的图案是一片金叶子，而这团扇之上的叶子除了是金色之外，还在叶子之中绣了两只互相交错的飞刃。

    “夫人多虑了，我没有什么难处要解，我还有要事，就先告辞了！”飞火急急的想要脱身，没想到他刚一转身，那鸢花夫人竟然在须臾之间窜至他的前面，拦住了他去路。

    “小子，还没有人能让我鸢花夫人主动帮忙的，即使是蜀中唐门上下，想要我卖人情的，也是数不胜数，你个黄毛小子，居然敢拒绝？”鸢花夫人团扇掩嘴，笑不露齿，优雅至极，但又不露声色，彰显声威。

    飞火对这夫人的身法稍稍惊叹了一下，然而她的身份，却更让飞火吃惊。

    “传说中云梦唐门的本家，蜀中的神秘门派唐门，多由女性执掌！”飞火记起了一些信息，“从典礼上的举动，到这个夫人自己嘴中所说，这个“鸢花夫人”在蜀中唐门的地位匪浅。”

    “不敢，只是夫人又何必强人所难，解那无根之愁呢？”飞火飞火隐晦的拒绝了鸢花夫人的好意，当然，飞火并不把这当做好意。

    鸢花夫人掩嘴一笑，眼见飞火生的有几分倔强，倒也想看看这独眼的公子，心里面是否像最里面那么无情。

    “好一个无根之愁，看少侠样貌，除了独眼有失观碍，倒也生的有几分英俊，公子年少，这大好时光，不要浪费在这小小的别岛，若有机会，我与你介绍几个适龄的闺秀如何？”鸢花夫人换了一种方式套飞火的话，只要飞火答了不是，那就坐实了飞火其实还未死心，

    “夫人费心了，只是我还年少，未曾想过那些，也就不必劳烦夫人了！”飞火就这样拒绝了，但是他未曾料想这鸢花夫人在试探他。

    鸢花夫人居然笑出了声，她沉声说道：“好小子，你这心里有意，但是嘴上却不说！看你这年纪，也不可能跟唐北一做什么正经的生意，然而你却受邀来到这里，不妨让我猜猜你来做什么的如何？”

    “这个“鸢花夫人”如此难缠，最要命的是，怎么会盯上我...”飞火百思不得其解，但是事已至此，恐怕也没有什么机会脱身，这鸢花夫人的功力恐怕远远在他之上。

    “夫人到底想要做什么！”飞火终于按捺不住，语气变得有些不客气起来。

    鸢花夫人对飞火的震怒倒也理解，不过她并不打算把飞火就此放过去，“少侠何必动怒，你要是让我了却你烦心之事，夫人我没必要对你的底子刨根究底，但是你如此不老实，我也就只好将你心里所想，一一猜出，再寻找原委了！”

    飞火沉定心神，不管他心中怎样的想法，都绝对不会对这各素未谋面的“鸢花夫人”透露半句。

    这个鸢花夫人，并非是个善类，个中缘由他并不清楚，但绝对不是闲得无聊才逼迫他的。如果要论缘由的话，恐怕和蜀中唐门和云梦唐门那隐晦的关系有关。

    “没什么原委，也没什么苦衷，请夫人去问别人吧！”飞火扫着周围的空当，寻找机会脱身。

    然而那鸢花夫人接下来的一句话，却让他不由得止住了要逃跑的念头。

    “如果你不说，我想只好去问问那今天刚刚及笄的璇玑丫头了！”

    “你不要去打扰青雯！”飞火一时心急，竟然错口喊了出来，说出来之后才发现自己已经失言。

    鸢花夫人早就料到是这样的结果，但是没有刨根究底。

    而是团扇如云，轻描淡写的那样说道:“适才的典礼之上，那唐归元的千金，表情枉然，即使是那高家公子递上了定情信物，也像是与她毫无干系一般！”

    “要我说，那唐门的千金无心，但那高家公子也无意，这一桩亲事结的，简直要人哀叹！”鸢花夫人毫不客气的说道，甚至丝毫不避讳甚至可能有人听见。

    或者说，以鸢花夫人的身份，根本不用害怕被谁听见，连这云梦唐门，也不得不将这夫人奉为上宾。

    飞火不由得一震，即使是他心中也是这样想的，但是也不敢这样堂而皇之的说出来。

    但是却借由这鸢花夫人之口，字字珠玑的说了出来。

    鸢花夫人见飞火一阵沉默，又是借着说道：“君子好成人之美，我若是那唐归元，必定给他的千金找个情投意合的夫君，可惜那唐归元，面上是个君子，骨子里却是个自私自利的小人呢！”

    她团扇指向了飞火，然后笑嘻嘻的问道：“少年，你说我说的可对？”

    飞虎哑口无言，在这些阅历十足，又工于心计的年长者面前，他简直就是一个孩童，心中所想，竟然被剖的一清二楚。

    从前，他以为自己还足够的机灵，起码在和高连城的交锋之中不至于完全被牵着鼻子走。

    然而今日见了了鸢花夫人，简直是被这鸢花夫人耍的团团转，没有丝毫的会还余地。

    明明是阳光温暖，但是那夫人的话语，却如同寒冬的风雪一样，将他心里的愤懑之火浇灭

    “在我鸢花夫人面前，最好不要耍你那点小聪明！”鸢花夫人收回团扇，轻轻的在胸口拂动，满意之色尽显言表，“不过呢，我不妨告诉你，我为什么偏偏找上你好了！”