
    喧嚣与他无关，欢悦也与他无关。

    飞火认为自己作为一名天机刺客是不称职的，回想起当时被无双所救，也未曾想过时至今日会因为当时的无可奈何跟无双习武。

    而后又渐渐成为了“天机＇刺客的一员，最后被那日，不知道无双用了怎么样的方法，永远将天机刺客的印记转移到了他的身上。

    飞火的心中没有愤恨，对他这样一个几乎没有过去的人来说，能活下来已经实属不易。

    更何况还算是衣食无忧，组织每月都会暗中按照排名赠送数量不等的全国通兑的银票，用来维持命使的生计。

    平日只需要接单杀人就好，所有一切几乎没有什么限制。

    不是他选择了刺客这个行当，也不是刺客这个行当选择了他。

    而是从一开始就注定好了，从他被无双所救的那一刻起，这条充满血腥的道路都一直伴随着他。

    他的双手虽然未曾沾染无辜之人的鲜血，但是杀人者人恒杀之，总有一天他也会陈尸野外。

    他这样的矛盾和复杂，明明染血就应该无情，但是他偏偏有情。

    如果还是心中迷惘，那一定是染血不够多。

    如果说还在为这些儿女情长的琐碎所烦心，那一定是心念还不够坚定，还没有摆脱世俗的纠缠，还是一个黄毛小子。

    飞火自嘲道，然后回到了自己的房中，他依旧能记起那夜的一幕，青雯从窗户中跃下，无情的将他本来的那些娇柔做作踩了个粉碎，所以他才会和那个丫头推心置腹。

    但是，一切都是错的，在错误的时间，上了别岛，又在错误的时间和她相识又相知。

    人的情感总是为妙，你不知道什么时候会来，但是你想把它赶走，却是一件很难的事情。

    再强的人，也不能让自己无情，只有达到了“非人”的境界，才不会被世间的情感纷扰，才能做到世间最强。

    才能成为史上最强的刺客。

    他曾经那样想过，在被无双地狱般的磨练的时候，他总想着要超越无双，超越天机中所有人，然而现在看来，他才刚刚不过下了点决心而已。

    下决心和能不能成功又是一码事。

    但是他必须要成功，不能被自己的心神牵绊住了双脚，被束缚了双手。

    他的双眼曾经被长久的黑暗笼罩，他学会了如何在黑暗中行走，学会了如何使用“帷幕”，即使无法看清外界，也能够找到方向。

    然而这一次，并不是别人束缚了他，而是故步自封。

    系铃的人是他自己，解铃铛的人自然也是他自己。

    飞火起身，取下了床头的霹雳剑，现在应该称作断钢剑，那十分沉重的长剑之前还让他有些发愁，剑术飘零原本应该和他的身法相配。

    而现在，他则要想些法子，学学如何将重剑舞动的向轻剑一样了。

    世上有许多剑法都是无师自通的，有的灵动，有的沉钧，有的亦真亦幻，有的则杀势震天。

    但唯独有一种剑法，和上面的都有所不同，每个人的理解都不一样。

    那剑法，人称为情剑。

    “有情之人使有情之剑，无情之人舞无情之剑，秦兄，你说我这，若是舞起剑来，又该是有情还是无情呢！”

    飞火拿起断钢剑，走出了房门，走到了夕日苑的院中。

    即使之前就知晓了这剑的分量，但是飞火拔出长剑，想要单手持剑依然是件很难的事情，不是无法持握，而是无法长久的将剑稳定举起。

    剑术的技法有劈、刺、点；撩、崩、截、抹、穿、挑、提、绞、扫等，组合成各种各样的招式，但是如果连剑都拿不稳的话，那也就无从谈起。

    少年人凝神静气，虽然剑术和刺杀之术大相径庭，但总归是武器技艺的一种，真正的天才应该如同高连城那样，即使是非常用之兵，也能够将其活用。

    然而他并不是天才，他和高连城势完全不同的类型，或者更确切的一些，他不如高连城。

    以前或许没有觉得，但是现在每每想起那高连城，心中的无名之火就会上涌。

    他可以屈居任何人之下，可以忍受组织之中人无情的嘲讽，但是唯独不能忍受那高连城。

    那个几乎占尽了一切优势，居高临下的高家公子，在典礼之上意气风发，而暗地里面却是个目空一切，高傲自大的人。

    飞火极力摆脱这种思想，他已经受到鸢花夫人的影响，将满腔的嫉妒转化成了怒火，他越是挣扎，就越是熊熊燃烧。

    只有不断提醒着自己的身份，才能将那火苗暂时扑灭，但是每次回想又会重新燃起。

    他以为自己是个意志坚定之人，有时候是的，但是更多时候，一直摇摆不定。

    也许离开别岛之后，这种情况会好很多。

    飞火扬起长剑，集中所有的内功真气于左手中，将真气慢慢覆盖在断钢剑上，想象着练刺杀之术的时候，心中将自己和匕刃融为一体那种感觉。

    他需要一个假想敌，需要将长剑重重刺出的理由，他的眼前，他的脑中，浮现出了高连城那意气风发，目空一切的身影。

    愤怒也好，嫉妒也好，飞火的力量都贯穿在那一剑之上，几乎要将整个身形和那剑身融为一体，他大喝一声，将心中的不快全部倾泻而出。

    他刺了个空，在他的面前，什么都没有，也什么都没看见，原本就是一场空。

    “我有何必呢，即使我想把高连城当作敌人，但是我又有什么资格去挑战他呢，是武艺，还是决心？”

    都不是，他现在既没有武艺，也没有决心，只有一些愤慨让他在这里不断的徘徊，那些事情终究会结束，这一剑虽然刺了个空，但未必不是一件好事。

    他从未这样明确的给自己定下这样的目标，不管是嫉妒也好，还是其他的也好，假使人若有目标才能前进，击败高连城算不上其中之一？

    “算，即使我不为其他的，击败这样拥有财力，拥有武力，拥有智力的家伙，离最强的目标总会更进一步吧！”