
    在会心殿内，高连城注意到了飞火的离席，然而这几乎在他的预料之中。

    适才在典礼之上，他就感觉到飞火心中的不快，然而典礼之后飞火的匆匆离席，则更让他坚信了自己的胜利。

    而且是压倒性的。

    从知道飞火无甚作用之后，他就一直想着如何如巧妙的羞辱那个曾经让他既头疼又忌惮的家伙。

    飞火不仅几次夺了他的风头，还几乎将他未过门的妻子的心都夺走，纵使他对青雯还未有过什么别样的情感。

    但是，对于高连城来说，属于他的东西，怎么可能让那个东西心归他人。

    更何况是那个明显如此弱小的飞火。

    无论是之前的风头，还是而后的棋局，除了功夫之外，那少年的智略却几乎和他不相上下，这才是让他如此忌恨的原因，所以知晓飞火功夫低下之后，他才敢如此彰显自己的威势。

    “光有智略，没有力量的人，也不过是个碍眼的爬虫而已！”

    筵席如期开展，几十名丫鬟鱼贯而入，各自端了一个托盘，盘中有几小盘各式各样的小菜，但无一例外，都是洞庭湖中的鲜鱼所做而成。

    待第一波饭菜置办完成，唐北一拿起了桌上的酒杯，示意一旁的高连城一起站了起来。

    “再次感谢大家的光临，尤其感谢岳州的狄使君和巴陵的杨县令，百忙之中还能来参加小女的及笄之礼，再就是各位商会的同僚，愿我们的生意，更上一层台阶！”唐北一笑着说道，“我先干为尽！”

    那上座的狄使君也是一脸悦色，也是端起酒杯，然后说道：“唐门主客气了，我岳州还要仰仗唐门主的支持，才有如此的功绩，希望唐门再接再厉，夺下那龙城之局，也为我岳州百姓造福，我与杨县令，一定会全力支持！”

    他身后的杨和顺虽然还是那副老面孔，也还是端起酒杯，卖了唐北一一个面子，也是将杯中之酒一起饮尽。

    然后岳州商会的同僚们，也是异口同声的说道：“愿唐门主马到功成！”

    唐北一见到此等情景，稍稍有些飘飘然了，即使像他这样心性沉定的人，在那样的气氛渲染下，也有些觉得那龙城之局一定会勇夺标的。

    甚至更大的目标也在唐北一的眼前浮现，他爽朗的笑了笑。

    他的目标不是皇帝，也不是权倾天下，而是武力冠绝天下，是财富无敌于天下，而天下最烦恼的位置，他却没有那样的想法。

    那“百鱼宴”并非一百条鱼，而是把鱼用了一百种做法来做菜，每当客人将面前的小盘中的饭食尝上一口，就会立即有丫鬟替换新的菜品上去。

    每一种菜品的做法和味道都决然不同，堪称当世的一绝。

    唐北一为了这次宴会，也颇下了功夫，让别岛的那些厨子，几乎把浑身解数都使了出来，自然赢得客人赞不绝口。

    宴会过半，斛光交错之间，已经饮了不少酒的唐北一向高连城攀谈起关于抱负的问题。

    唐北一脸色红润，显然是有一些醉了，他对高连城说道：“远之啊，如果是你，给你一个迈向天下的机会，你最想得到的是什么？”

    高连城稍稍欠身，聆听着唐北一的话语，然后思索了片刻，说道：“我要全天下之人的敬重，然全天下知道，我西域高家，只要听到我高连城的名字，他们就会肃然起敬！”

    “那贤侄觉得怎么做，才能让天下人敬重你呢？”唐北一似乎对高连城这个说法颇有些兴趣，然后继续问道:“让天下人敬重有许多种，有权势有地位，有金钱，有美貌，远之贤侄又是那一种呢？”

    高连城却自信的一笑，说道：“全部，我要最高的地位，最多的财富，娶世上最美丽的女子为妻！”

    “当然，伯父的千金，也必然是这世上最美的女子之一！”高连城即使也喝了一些酒，不过他并没有醉，这些话他是故意说给唐北一听的。

    所哟人都喜欢和自己意气相投的人，假如那个意气相投的人，还会阿谀奉承之术，那可是更好。

    唐北一不知道到底是不是真醉，还是装醉的说：“远之贤侄错了，我的丫头，不是之一，而是唯一！”

    “可是伯父可是有两位千金，不是应该唯二吗？”

    唐北一哈哈的笑了起来，“贤侄说的是，确实是唯二！”

    他稍稍正了正身形，然后继续说道：“贤侄，你还没告诉我，你究竟要如何完成你的目标呢？”

    高连城仍旧自信满满，但是他怎么会轻易的把自己心里面，想要把唐北一取而代之的想法说出来，而是说道：“自然是先帮助伯父，取得那运河的运营权，这样有了这份功劳的我，自然可以回去执掌高家，然后和伯父一起，迈向天下！”

    唐北一却摇了一下头，竟然有些醉意的厉声说道：“远之啊，那你这目标不是没有达成吗，你的上面还有我，怎么算的上地位最高呢！”

    高连城心中一惊，但又不敢确定唐北一是不是喝多了说出这种话来。

    如果是胡话也就罢了，但是如果是真话的话，那就意味着唐北一在警告他，不要妄想取而代之，而是安安心心的屈居于唐北一的下面。

    “况且，只有西域高家的财富和我唐门的财富加起来，才算的上世间最强，远之贤侄不先执掌我唐门，再去执掌高家，怎么能称得上是最强？”唐北一爽朗的笑声之中又有些其他含义在里面。

    然而高连城听到这番话之后，才确定，那唐北一，确实再有心试探他，试探这个未来的女婿究竟有多少野心和忠心。

    他心里的那点心思，几乎被这个“岳父”，摸了个通透，如果现在再有些忤逆之举，恐怕会招来不小的祸端。

    “贤侄啊，我喝的的有点多了，说了些胡话，你不要在意，但是呢，我还是要再说一句！”

    ”远之愿闻其详！”高连城小心翼翼的聆听着唐北一即将来到的惊人之语。

    “世间有许多位置，不是想就可以坐上去的，假如没有做帝王的胆识，你还敢坐到那位置之上吗！”