
    那一刻，少女青雯的内心彻底凉透了下来，飞火的那番话，生生的将他二人隔绝开来，就像从来都没有认识过一样。

    “你走吧，你不应出现在这里，也不应该为我这个过客在这里停留！”

    少年最后的决绝，甚至也不再看身后之人一眼。

    “我会走的，可是走之前，你能不能再回头看我一眼呢？”青雯几乎是带着哭腔那样说道，如果飞火回头去看的话，一定会看到那个少女泪眼婆娑的模样。

    他心软了，无论他下了多大的决心，都不能把自己的心性沉定下来，不去理会身后的一切。

    “就一眼吧！”他对自己说道，他想给青雯一个成全。

    也想给自己一个成全。

    他看到了青雯，换掉了在典礼之上那至美的大袖礼服，摘掉了那华贵的钗冠，换上了飞火初见她时，她身穿的那件稍显活泼的绯衣。

    然而毕竟不同的是，她已经梳起了发髻，将她娘留下的发簪戴在了头上。

    她仍想让他像最初时候那样看待她，然而这一切终究是不可能的，就如同梳起了发髻，再也不会返回孩童的模样一般。

    飞火有些失神了，他觉得自己如果迈出一步的话，青雯也一定会迈出一步。

    但是终究他放弃了，他没有这样的资格迈出那一步，他也不允许青雯迈出那一步。

    他笑了一下，然后转过头，拔起了插在地上的长剑，又重新收回剑鞘之中。

    “再见！”飞火那样说道，然后头也不回的走进了房中。

    在及笄的这天，少女不知为何，泪流满面。

    清明那天早上，下起了蒙蒙细雨，早早的，三班轮舟就把昨日从别岛而来的客人先行送回了巴陵。就连那朝廷的护卫赢泉，也未作停留，坐上了最早的那条，急急的离开了别岛。

    不过可以肯定的是，他还会再来的。

    在别岛渡口，多了几条特制的轮舟，比以往的轮舟更为大一些，并在轮舟的甲板之上，配备了机弩等武器，这些都是为了龙城之局特地改装的。

    从各地分馆之中抽调的精干弟子，已于昨日到达别岛，然后清晨，阵列在别岛会心殿的祈天台广场之上。

    四四方方的阵列，细数之下，竟然有百人之众，其中不乏摇光级别的精干领头弟子，领着身后的普通弟子正在等待出发的命令。

    飞火一夜无眠，自他无情的将青雯抛之身后，他也不曾再回头去看那个伤心的身影，想来那个丫头一定是被他伤透了心吧。

    不过这样也好，省的生来一些没有结果的烦恼不是更好？

    他起身，开始收拾自己的行囊，他终于等到了这一天，他要将所有的热血都燃尽，在那龙城之中尽自己所能。

    如果还有命回来的话，也会履行和青菱约定，回来看看她。

    但是，他不知道，如果再回来的话，要如何面对现在这个“璇玑姑娘”呢？

    飞火淡淡的笑了笑，就连自己有几分生还的希望都不知道，还能够想那么多，自己对自己的能力未免太过自信了些。

    他收拾着自己的物品，本来上岛的时候，就没有带多少行礼，除了上岛时候带的书，还有一套夜行衣，再就是自己的匕刃红莲之外，别无其他。

    而要走的时候，身上多了一件唐门的宝贝“百草丹”，还有经过锻造之后获得新生的“断钢剑”。

    飞火竟然有一丝不舍，虽然来岛上的时间并不多，但这里的每一日都会经历许多事情。

    不管是秦环之死，还是和裴刚练功，还是和高连城的暗斗，以及和那两姐妹发生的种种纠葛，还有那别岛的秘密，总之就像过了几个月那么长。

    然而这一切终于结束了，不管他的心里面反复了多久，最后还是要告别这个让他忧心的地方。

    飞火振作了精神，他要好好想想，那个唐北一究竟会让他执行怎么样的任务，然后应该采取什么样的方法去应对。

    他将长剑别在腰间，又把红莲收到身后，将书籍和百草丹收到胸前，整理完毕，头也不回的走出了“夕日苑”

    高连城也是孜然一身，他上岛的时候，带的金银细软，全部都打点给了下人，算是笼络人心的一环，然后真正的行礼就只剩下游龙枪和爪鞭了。

    接下来，只需要随着唐门的大部队出发，然后和高文高武的队伍暗中回合，就可以开始下一步的计划了。

    他也是收拾完毕，意气风发的走出了“朝晖苑”，他并没有对这里的景色多做留恋，因为他知道，他迟早还会回来的，到时候的身份，可能就不是“唐门女婿”那么简单了。

    高连城和飞火，居然在离岛的最后一天，还能够碰到一起，这某种意义上来说，也是一种“缘分”。

    两人出发的时间稍有先后，然而就是那么巧妙，偏偏让不得不成为对头的两人再次碰面。

    不同是，高连城已经不屑于将飞火当作对手，而飞火，则是有心致高连城于死地。

    飞火的理由很简单，因为他需要一个目标，才能把自己从感情的涡流中拖出来，而这高连城，则成为了最好的目标之一。

    他原本是个无心争斗的人，现在却燃起了熊熊的烈火，誓要在龙城之局之中大放异彩，然后死死的将高连城压在身下。

    “远之公子，倒是神情不错！”虽然飞火这样友好的打着招呼。

    但是高连城却先是没有理他，然后是一副满不在乎的模样，讪笑道：“怎么，你也要跟唐门去龙城，简直要笑掉别人的大牙！不怕去妄送了性命？”

    飞火对高连城嘲讽，没有丝毫的波澜，他觉得自己已经变了，以前他会逆来顺受，会忍受所有人的冷嘲热讽。

    而现在，有了目标的他，受到这种刺激，反而会激起心里的斗志。

    “你现在就嘲讽我吧，讥笑我吧，高连城，你现在拥有了一切对吧，你现在意气风发对吧，我一定会超过你的！”飞火暗自下了决心，然后却是应声笑道：“不试试怎么知道，况且，每个人都只有一条命，你怎么知道自己就是活下来的那个呢，西域来的高公子？”