
    飞火眼见饭食的点已过，已经是下午约定好的时间，他整理好自己的衣装，却踌躇了一会儿。他并不是很想去，尤其是单独面对青菱，但是还是得前去一趟。

    他出门之时，却不知为何，将秦环的宝剑收到腰间，似乎有什么事情，必须要他带着这件兵器一样。

    和飞火预料的一样，在归心堂前面，只有青菱一个人在等他，连高连城也没有来。

    “也对，高连城这家伙，能来才有鬼，该不会暗地里面又在谋划着些什么呢！”

    “飞火哥哥！”

    青菱倒是和上午一样，叽叽喳喳的像个小麻雀一样，看到飞火过来了，赶紧跑上前来，一脸欣喜的看着飞火。

    “青菱姑娘！“飞火一时之间不知道该怎么称呼，倒是有些局促的喊道，显然经历过太多事件，已经不能将面前的小丫头当作“小女孩”来看了。

    “飞火哥哥怎么突然这么客气了？”青菱有些不不高兴，嘟哝着小嘴的样子又惹人怜爱起来，“你不是喊姐姐喊青雯，怎么喊我就喊青菱姑娘呢？”

    “额，这...”飞火不知道青菱这句话到底从哪里听来的，一时竟然语塞，不知道该如何回答。

    “我就不像姐姐那样了，准你叫我菱丫头！”青菱面色抖动了一下，然后说：“姐姐说她有些不舒服，所以她下午不来了，远之哥哥也说不来了！”

    “原来是这样？”飞火思索了片刻，然后问道：“你是和你阿姐吵架了吗？”

    青菱摇了摇头，一脸无辜的模样，然后低声说道：“没有啊，我和姐姐一直好好的，我也不知道阿姐怎么了!”

    “没事，你不要放在心上！”飞火不能从那青菱的神情中看出半点虚假，但是总觉得青雯的那番话，和面前这个小丫头脱不了干系。

    “应该是上午机关之事受了些惊吓，不过应该没有大碍吧！”飞火如是说。

    “哦！”青菱又恢复了常态，点了一下头，“那我们去工坊那边吧！”

    “诶！”青菱注意到了飞火腰中的佩剑，愣了一下，然后半信半疑的说：“你这个，不是秦师兄的佩剑吗？”

    “对，这是秦兄临死前交付给我的，说是或许对我有用！”飞火实话实说，这确实没有什么可以隐瞒之处。

    青菱打量这飞火腰里的佩剑，似乎想说些什么，但是又欲言又止，飞火等了几瞬，那丫头还是什么也没有说。

    “怎么，你有话说！”飞火疑惑的问道，但是青菱却摇了摇头，“等下去工坊那边你就知道了！”

    飞火满腹疑虑，但是还是没有点破，看来带着霹雳剑出来，或许真是某种天意，隐隐之中又有什么事情会发生。

    走到弟子区的大道，在路边有几个标牌，指着“机关，暗器，毒药”三个工坊的位置，但是青菱却没有往里面走。

    “菱丫头，我们不是去工坊吗，不用进去？”飞火眉头皱了一下，没弄懂青菱要做什么。

    青菱回头噗嗤一笑，眨了眨眼睛，向飞火招式，“跟我走就对了！”

    飞火不明其意，只好跟在青菱身后。

    那丫头一路像个小蝴蝶一样，带着飞火穿过了几个巷道，经过了弟子的寝区，最后到了坐落在寝区深处的一个铁匠坊前面。

    工坊之内，正噼里啪啦的传出打造兵器的声音，其中有一个声音，沉重而有规律，显然是个煅剑的高手在使用铁锤。

    “这里面是打造弟子铁兵的工坊，因为唐门弟子一般都是暗器为主，所以并没有算在别岛的工坊之内，但是里面的师傅打造的兵器，都是一等一的！”青菱这样介绍道，然后走了进去，高喊了一声：“欧伯！”

    “菱丫头啊！”那铁匠工坊内，传来了一个有些苍老，但是十分沉稳的声音，声音之中，都充满了某种力量，“怎么，今天什么风把你吹来了？”

    从工坊的工棚之内，走出来一个虎背熊腰的老人，那个老人裸露着半边袖子，身上古铜色的肌肤充满了钢铁般的力量。

    那个老人光着头，在阳光之下还有些锃亮，他手里面拿着一个巨大的铁锤，看样子有几十斤之重，然而老人单手就将铁锤拿起，毫不费力。

    “这位是别岛来的客人，名叫飞火！”青菱向欧伯介绍道，但是那个名讳欧伯的工匠看了一眼飞火，目光却落在了飞火腰间的佩剑之上。

    “年轻人，你腰间的可是秦环的霹雳剑？”欧伯看到了熟识之物，但是又小心的问道。

    “是！”还没等飞火回答，欧伯就自己上前来，端详着飞火。飞火本能的退了两步，那欧伯笑着抬起手说：“莫见怪，这霹雳剑本来是我打造的，上次秦环说在巴陵一战损了兵刃，但是一直没有来修剑，没想到竟然转到了你的手中！”

    “这...”飞火拱手行了个礼，然后躬身说道：“说来惭愧，秦兄只说了把配剑留给我，但是并未提修剑之事，我是见上面有些折损，但是没有怎么注意！”

    欧伯点了点头，然后说道：“飞火少侠，可是擅长击剑之术？”

    飞火楞了一下，然后恭敬的说道：“不善，我原本擅长的是短兵，这长剑，我并没有半分的精通！”

    “这样啊！”欧伯显得有些失望，毕竟治剑之人，肯定希望自己的作品能够物尽其用，而不是挂在腰间成为装饰。

    “但是，既然这兵器在我手上，晚辈自然会悉心学习剑术，定当发挥作用！”飞火看出了欧伯失望之色，赶紧坚定的说道：“前辈的心血，我当然不会让其付诸东流，也是为了秦兄的一片心意！”

    “好，好，好！”欧伯松了一口气，然后转向一边一直没有插话的青菱，“菱丫头，你是知道我因为霹雳剑之事，忧心忡忡，才把这小子带来的吗？”

    “欧伯一直念叨，那秦环个死小子，死了还把兵器送了人，也不知道怎么样了！”青菱乐呵呵的说道：“这不，我不仅把剑找来了，还把主人给带来了。怎么，对霹雳剑的新主人不满意？”