
    那天的早晨，显得格外的安静。

    安静的意思是早上竟然不像往日，今天既不用去裴刚那里，当然，也是没办法去了。

    也没有青雯姐妹做的早点，让春花送来。

    这个日子对别岛上下来说很重要，但是对他不重要。

    飞火睁开眼，已经是辰时了，他很少起的这么晚，但是却是感觉十分疲惫，没什么精神。

    待他匆匆洗漱，春花也刚好在门外敲门，将那早食送了进来。

    和他料想的一样，就连青菱的点心，也是没有的，大概是早上确实无暇顾及他吧。

    飞火像往日一样，匆匆的吃完早点，然后信步走出了房门。

    此时的别岛，已经花团锦簇，春意盎然，到处都张灯结彩，和前几日气氛已经别然不同。

    他走至前殿，会心殿内已经装饰一番，原本可以容纳百人的大厅，按照不同区域分别进行了布置。

    一进会心殿就可以看到在大厅的东南角摆放了一些盥洗用具，显然是用来招待宾客盥洗之用。

    在大厅正中，铺了一张锦席，按照古制，这是及笄者的位置，也叫笄席。

    大厅的左右两侧，分别布置了一些座位，是一般宾客和观礼的客人的位置。

    再往会心殿正中最里面，已经摆好了一个祭天的香案，悬挂了一张轩辕黄帝的画像。

    在香案前面左右两侧，也是布置了两张椅子，作为正宾和主人位置。

    一旁靠近西侧还布置了一个区域，摆放了瑶琴和编钟等乐器，是用来典礼之上奏乐之用。

    一条红色的地毯，直通大厅东侧的一个小房间，小房间内的凳子上，从北向南依次摆放襦裙、深衣、真红大袖长裙礼服，基本上完全遵循着古制。

    飞火不禁有些感慨，其实这样的典礼他似曾相识，但偏偏就模糊的记不清，不过可以隐约的记得，那场典礼最后变成了血案。

    离及笄的时刻尚早，事先通知的时间是午时才开始，但是已经有不少宾客吃过早食之后，在侍从的带领之下开始在这岛上游历了。

    要说那唐北一，确实人脉极广，不仅有岳州商会的同僚，就连鄂州商会的也派了代表前来道贺。

    能请到像岳州刺史这样级别的，已经不是人脉可以决定的了，要说起来，那叫德威，德播远处，威震一方，就是形容这样的。

    飞火这样想着，昨天夜中之事他还记在心上，在这样的一个当口，朝廷为何要派一个如此厉害的人来刺探别岛，其目的恐怕并不简单。

    “最好不要在典礼上捣乱呢！”他把心情沉定下来，“原本心思已经够复杂的了，我居然还有时间管那么多，真是嫌自己闲得慌吗？”

    飞火摇了摇头，只身走了出去，外面的天气倒是正好，刚好适合举办典礼的日子。

    “今天真是个好天气呢！”飞火淡淡笑了一下，虽然他想心中坦然，但却淡然不下，“就静静看看这今日的典礼吧，今天以后，恐怕没办法这么悠然自得呢！”

    在青雯的闺房“青月居”之内，刚刚沐浴完，换上黑衣红边的采衣，让侍女秋儿和妹妹青菱在一旁帮她简单的梳妆。

    青菱倒是没怎么帮上手，虽然琴棋书画和烹饪之术她非常拿手，但是这梳妆之术，还是自己的阿姐更胜一筹。

    青雯有些感慨之色，昨夜唐北一的那番话她还记在心里面，甚至有些感到微微痛心，倒不是因为唐北一要在龙城之局之后把《焚心录》交出来，而是让飞火赴死那番话。

    和飞火之前的意思竟然惊奇的一致。

    其实她明明下定心思，不再起波澜，安安静静的接受一切，不管是秦环的死，唐北一的无情，高连城的奸诈，以及将她作为筹码的这一切，哪怕是将飞火推给青菱，也能接受。

    但唯独不能接受，他要去赴死，而所有人都要把他送上赴死的尖上。

    “阿姐，你怎么了，看起来有点闷闷不乐的，今天不是应该高兴吗？”青菱在一旁关切的说道。

    青雯勉强笑了笑：“我没事，只是想到啊，今天就要成年了，有些感慨呢！”

    “阿姐骗人，全写脸上了，阿姐果然还是，有些东西...”

    青雯转过身去，把手指头放在了青菱的小嘴边上，然后微笑着摇了摇头，“你说的都知道，不过菱儿，有些事情，不是那么简单就能说清楚的！”

    青雯看着青菱那澄澈无暇的眼睛，即使这个丫头，有时候心里面也会有些少女的小心思，小嫉妒，但是这个丫头却依旧是她至亲的妹妹，世界上恐怕没有第二个人，会彼此关照。

    “傻丫头，等你再长大一些，一定会明白的！”青雯虽然这么说，其实她自己心里面也不明白，明明决定好的事，为什么心里面还是有些恋恋不舍呢？

    如果可以拒绝长大，就可以理所当然的拒绝这一切，然而无人能够拒绝。

    时间就像一条绳索，从出生开始，就不断勒着你的脖颈，你要么接受，一辈子就那样过去，要么挣断那枷锁，然后过自己想要的生活。

    然而，现在给她的选择，只有一条，就是顺从。

    不是她顺从，就是心性更弱小的妹妹去顺从，这几乎是注定的事情。

    然而她希望自己的妹妹可以不用顺从，至少可以有机会，认识更多的人，见识更多的事，最重要的，可以随着自己心意，最终嫁给一个意气相投的人。

    “我现在就明白，其实阿姐是在逃避吧，你没有勇气再去反对爹爹，我也没有！”青菱非常平静的说道，然后从秋儿的手中接过了梳子，慢慢梳理起青雯的秀发来了。

    青雯当然知道她的妹妹指的什么事情，然而这都是她们两个无力改变之事。

    假如把所有人都放在棋盘之上的话，每个人都是唐北一手里的一个棋子，有些重要的棋子会一直留在棋盘之上，而不重要的，会沦为打通局势的弃子。

    只是不知道，到底谁是活子，而谁又是这棋盘之中的弃子呢。