
    鲁伯的一只手是一个精巧的机械臂，令人惊奇的是，虽然是机械所制，但是却异常灵活。在机械臂之上配有各种小工具，配合不同功用随时调取。

    飞火的目光虽然注视着鲁伯，但是焦点却着眼于这四周。

    原本在这地下，应该相当的阴暗，但是在水车所在的穹顶之上，开凿了几个宽阔的小洞。

    从上面，有阳光通过各种折射，最后传到这地下的空间之中。

    “我可以先去周围看看吗？”飞火这样说道，鲁伯只是点了一下头，“不要乱动这里物件就行!”

    “放心吧，有我跟着在呢！”青菱倒是非常适宜的插话，“我不会让飞火哥哥乱碰机关的！”

    “如果不是因为某些方面太过固执，倒也是个十分机灵乖巧的姑娘。”飞火这样想着，转而把目光扫向了四周。

    飞火看了下四周，四周的空间，大概有十丈见方，有三四丈高的样子，除了顶上是精凿的岩壁之外，其他的墙面应该都是凿穿之后用精石垒砌的。

    在四周的墙后，应该还有其他的房间，但是除了动力房那一间有大门外，其他的墙上并没有显著的入口。

    看墙上的砖石，应该也有许多年头了，如果鲁伯所言不虚的话，极有可能在唐北一来之前这个空间就有了。

    或者换句话说，整个别岛的地下，都有着另外一个“世外桃源”。

    这样或许就可以解释，他是怎么避过裴刚，被转移到自己的房间里面了。

    而之前那个神秘入口，或许就是地下空间入口的一个。

    “可以让我去动力房看看吗？”

    飞火转身问道身后的鲁伯，鲁伯稍稍停下了手里的活计，扔出来一串铜制的钥匙，被飞火稳稳的接在手里面。

    “让丫头帮你开吧，里面没什么好看的！”鲁伯对飞火好像有点意见的样子，心里默想着，“这个小子，不像是对我的机关术有兴趣，到底做什么来者？”

    青菱赶紧凑上前去，笑嘻嘻的说：“那我来带哥哥进去吧！”

    飞火和青菱，走到那精钢大门前，那个精钢大门，也有三丈高。

    在大门之下，有一个供人出入的小门，被一道有眼铜锁锁住，还有一个机关轮盘，轮盘上面刻着天干地支字符，显然是一道密码锁。

    “这个动力房很重要，因为岛上的很多机关都要靠这个驱动，所以没有密令是进不去的，强行开锁的话，会触发门后的机关，但是我买见过触发是什么样子的！”青菱小心的吧钥匙插了进去，然后拨弄起上面的密码来了。

    “因为这个地下室是之前就有的，没做大规模的改造，只好在动力室和水车那里稍作改进，来预防宵小可能的破坏！”青菱抬头看了一下穹顶上的光束，然后继续低头拨动密码盘。

    “其实呢，这个密码随时都在变，不过解密之法只有几个人知道，我也是苦求鲁伯，他才告诉我的，这个解谜之法，和时辰有关!”

    青菱小声的说道:“现在应该是辛申时，所以天干选择“辛”，地支选择“申”，这是其中一个密码。然后，看年份，壬子年，天干选择壬，地支选子，这个月是葵卯月，天干选择葵，地支选择卯，今天是丁丑日，自然选择丁、丑。”

    “不过这样的规则应该不难吧？”飞火细想一下，“很容易被人猜出来！”

    “那飞火哥哥就错了哦！这里面还有一个重要的计数，密码盘总共要拨动五次，最后一个计数飞火哥哥知道什么吗？”青菱狡黠的看着飞火，等待着飞火告诉她最后一个计数。

    “我猜猜啊，如果是只有唐门中人知道的，无非是这别岛之内的有的东西！”飞火看了一下机关轮盘，每个计数都有六十种选择，如果说固定不变，应该和前面的变化不太对应。

    但是如果要变化的话，那肯定是岛内之物。而且是那种不需要专门回来人工调整的，所以数字的变化，应该满足什么规律。

    飞火还需要一个其他的条件，才足以判断最后一个计数是什么。

    青菱歪着头，等着飞火的回答，见到飞火那认真模样，稍稍打断了他，“飞火哥哥想猜的话，我可以给个提示，但是我不告诉你，答案是什么哟！”

    “时，年，月，日，这四个都代表天时，而且变化的规律可以设定好，那最后一个，如果规则一致的话，应该和前面几个数字有关对吗？”飞火问道，然而青菱却摇了摇头，“那设定四个就好了，第五个没有必要出现啊！”

    “规则是按我爹爹的意见设定的！”青菱笑着提示到，“至于其他的，飞火哥哥还需要再猜！”

    “唐门主吗？”飞火回想起唐北一那个人，细致而整齐划一，而最后面的计数，又跟前面几个毫无关系，顺应天时，而又和前面的日子无关。

    飞火口中默念着“天时”，突然间想到一个唯一每年都在变化，但是顺应天时，跟前面的数字无关，但是又有联系的计数。

    “是你爹的年龄！”飞火脱口而出，只有这个会随着时间变化而变化，但是不知道唐北一的生辰的话，是绝对不知道最后这个计数的。

    青菱瞪大眼睛，不可思议的看着飞火，这个少年人的聪慧程度，也是世间罕有。

    “你，你怎么猜到的！”青菱几乎要激动得叫了出来，就差没抓着飞火的胳膊跳起来。

    “我爹今年四十有八，那最后一个计数就是辛未！”

    飞火自信的笑了笑，这点程度自然难不倒他，但是没有青菱的提示，他万万不可能想到是关于门主的年龄，而这种事，估计也只有唐门中人才知道。

    “不是你提醒我，我也不可能知道，既然是你爹设下的计数，那自然和他有关，这唯一服从天时的，恐怕就只有年龄了！”

    他走上前去，拨动了最后一个计数，然后伸手柠动了门上的钥匙，那门当的一声，被他缓缓的推开了。