
    “我们先去里面看看好了！”

    青菱带飞火走进工坊其中一间屋内，几个弟子正在细心的调试着一些小玩意。

    和高连城一样，飞火环顾四周，一眼就看到了挂在墙上的“人形”物件。

    那人形物件，主要的骨架使用精铁所制，外面包裹着一层铁皮，可以在连接的缝隙之中，看到内部似乎有许多精致的齿轮。

    “这个是？”飞火注视着那个机关人的头部，头部并没有眼睛之类的，取而代之的，是一颗类似玉石的东西。

    “据鲁伯说，是叫偃人，好像说要是做成了，可以自己动，但是失败了很多次，所以就挂在这里，没人管了。”青菱介绍道，但是她见飞火一直盯着那个机关人出身，赶紧把他拉到一边。

    “别看那个了，我们看点别的！”

    她招呼一个弟子拿来了一个机关的小鸟，那小鸟颇为别致，羽翼用羽毛所制，而身子则是用硬纸包裹木质骨架，颇为轻巧。

    “这个机关鸟能飞？”飞火端详了一下那个机关物件，然后问道，“用什么提供动力呢？”

    青菱格格的笑了笑，从飞火手上拿过机关鸟，在鸟的头部一个小小的旋钮旋转了几下，然后将机关鸟的拿到房外。

    她一松手，那机关鸟的翅膀便开始扑腾，像寻常鸟类那样娑的飞了出去。

    “这机关鸟内，有些精细的机簧，可以沿着直线飞行两里左右，可以用来传信！”青菱的声音稍稍低沉了一些，“也可以用来下毒！”

    飞火目送着那个机关鸟消失不见，心里倒是把这物件记下了，说不定以后会有些用处。

    “我很好奇，你说这个风车提供了三个工坊的动力，我想到里面去看看！”飞火指着风车说道：“刚才就想先进去来者！”

    “嗯，那好吧，不过具体怎么运作的，我也只知道个大概！”青菱说道，“不过我觉得里面没什么好玩的，飞火哥哥要去，我就带你进去好了！”

    飞火当然不是进去玩的，在那三个风车之下，或许就隐藏着通往下面的入口也不一定。

    虽然他不是一个刨根究底，要把别家门派秘密翻个底朝天的人，不过他隐隐觉得，唐门的秘密或许和他有莫大的关联，必须要弄个明白。

    三台谷仓状的风车，每个占地方圆五丈，各自离了有七八丈左右，光是风车扇叶，都有近四丈，。

    近身一看，才发觉那风车之精巧，风扇被风驱动之时，整个风车的没有发生什么抖动，那尺寸和控制的恰到好处。也没有异响，只有齿轮机具交错的响声。

    青菱带着飞火走到最中间的那个风车前面，那个风车下面有一道铁门。

    青菱走上前去，轻轻一拉门就开了，青菱皱了一下眉头，轻声说道：“诶，我记得这个门平时都是上锁的啊，怎么今天没有锁？”

    “不过也好，免得我还要找鲁伯拿钥匙！”青菱做了一个请的姿势，“那飞火哥哥，请进吧！”

    在风车之内，飞火抬头就可以看到风车内各种粗壮的杆件，一直通到风车一层的下面。有一道旋梯，蜿蜒向下，显然就是通往青菱所说的水车和动力部位。

    “每个风车都是一样的，只有中间这个可以通到地下。因为是动力室，平日是不准人进来的，我也只来过几回！”

    飞火跟着青雯，一直沿着那个楼梯向下，那楼梯很长，下去了接近四五丈，才走到了地下一层。

    下去之后，直接是一个平台，可以看到地下已经被挖出来一个巨大的空间。

    在地上有一个大水池，水池被一个巨大的铁笼罩住。水池旁边有一个水车，借着上面风车传来的动力，将干净的地下水通过各种管道输送到别岛各处。

    在风车旁边，站着一个身材魁梧，一只手是机械臂的中年人，似乎拿着工具在调整水车。

    “鲁伯！”青菱眼尖，一眼就看到了修理水车的人是谁，拉着飞火就向平台往下的楼梯走去。

    鲁伯回头看了一眼，是青菱带着另一个少年人来了。

    他心想这今天倒是真热闹，只得先停下手上的活计，微笑着看着来的两人。

    飞火注意了一下四周，在他们走下来的平台旁边，似乎也是一个大房间，又是一扇精铁大门将入口锁住，从位置看，应该就是所谓的“动力室”了。

    “你这丫头，怎么又跑到这里来了，没有带高公子去观涛楼？”鲁伯疑惑的问道，然后打量起旁边的飞火，“这位少侠又是？”

    “观涛楼上的机关触发了，所以我没带远之哥哥上去了，这不我把另外一个客人带来了他可是吵着要看您这风车和动力室呢！”青菱说道，然后指着飞火说：“他叫飞火，是我爹的客人！”

    “机关触发？”鲁伯楞了一下，但是没多问，而是转向飞火。

    “飞火？有意思的名字！”那鲁伯倒是洒脱，“失礼了，我这机关手，也就做不了平常的礼数了！”

    “无妨，鲁前辈这机关工坊内的物品，都让我大开眼界，尤其是这风车之下，竟然还有这么一番天地，技艺真是绝世无双！“飞火小心翼翼的恭维着这个机关师，又不时查探着四周的状况。

    “过奖了，不过这风车虽然是我主持建的，但是这个地方，却不是我挖的！”鲁伯指着身后的水池说道：“我比门主晚来别岛几年，来的时候，就已经有这个地方了！”

    “原来是这样！”飞火的心里面，疑虑就更加深刻了。

    这样看来的话，极有可能这个下面还有其他的空间，就是刚才所见那个通道里面。

    “这个水车和水池也是鲁伯做的吗？”飞火微笑着说道：“我看着东西十分神奇，应该是用来供水的吧！”

    “少侠相当聪明啊，我不过是加了些机关而已，算不得大工程，但是这个水池却很神奇，虽然供应这全岛一半的饮水，但是无论怎么抽水，都不会下降，也不会溢出！”鲁伯转向了风车，“今天我原本想检修这个风车来者，既然飞火少侠这么感兴趣，不妨和我一起看看我如何调试的？”

    “求之不得！”飞火应声道，心里面却暗暗的笑了笑。