
    “那我走了!”

    青雯笑着对身后的飞火说道，然后转身走进了廊道之中。

    此间外面的风雨还是很大，虽然没有淋雨之忧，但是仍有些喧嚣的风在廊间呼啸。

    少女裙裾款款，在风中自得洒脱，她虽然和飞火并未再多说什么。不过，二人的心思，恐怕对方早已经心知肚明。

    少年虽然不是愁容满腹，但绝对算不上心安理得，即使她已经表明了自己的态度。

    假如一件事，你也不说，我也不说，是不是大家就可以一起放下了呢？

    等到飞火再去看的时候，只有一个秀丽身影刚刚消失在了他的视线里面。

    有些东西，你想去看的时候，就已经来不及了。

    洞庭湖的波涛之上，三艘轮舟却十分平稳的行驶着，只有云梦唐门自己培养出的船工，才能在这样恶劣的情况下行驶还能找对方向。

    赢泉屹立在舷窗边上，他努力的寻找着湖上的路标，但是湖面上并没有什么可以做标记的东西。

    “真是有趣，这样的风雨，又是靠着什么找寻方向的呢？”赢泉鹰一样的眼睛，也未能发现湖面上的破绽，他的目光转向了他头顶之上的甲板。

    “诶，你过来！”赢泉首先叫住了一直侯在门外的丫鬟，问道：“我很好奇你们唐门，在这风浪之上，是不会迷路吗？”

    那丫鬟笑了一下，说道：“公子，这件事我也不清楚，每次出岛，都有专人开船，这些事我们下人是一律不管的！”

    “是吗！”赢泉的眼睛非常锐利，没有从丫鬟的神色中看到一丝的谎言。

    不过这也正常，这种级别的丫鬟怎么可能知道这种事。

    “云梦唐门，是近二十年来在岳州崛起的一个门派，近些年来的名头，都要盖过云梦唐门的本家-蜀中唐门了。然而云梦唐门的总舵却神秘至极，在那洞庭湖中某座岛屿之上，还没有外人成功靠自己的力量登上去！”赢泉心里面回想着那些话，但是这种事，对他来说，并不是什么了不起的任务。

    “我想查清的东西，谁都无法掩盖！”

    赢泉借故透透风，走向了外面还在下着大雨的甲板之上。

    穿过船舱的时候，他还瞥见那两个朝廷命官还在饮酒作赋，居然还把那丫鬟也拉了进去一同陪酒，简直就像到了烟花柳巷一般。

    “牲口！”赢泉低声的咒骂了一声，然后径直的走向了通往甲板的楼梯。

    甲板之上，在靠近甲板后面有一间舵轮室，四周都是上好的柚木封闭。

    在舵轮室的四周，也是覆盖了明瓦，但是只能从里面看到外面，而不能从外面看到里面。

    舵轮室和底下的船舱完全隔离开来，只有一个移动的绳梯用来上下，而舵轮室的门，也是一道精铁的小门并带有机锁。这也说明了舵轮室的重要性，甚至连船上的船员，都不知道到底谁在开船。

    赢泉走到那舵轮室的下面，外面的大雨掩盖了他的脚步声，他需要在这个风雨交加的态势下，找到进入舵轮室的方法。

    他将自己的斗篷拉起，盖住了自己的身形，贴着船室木质的外墙，小心翼翼的绕到了原本搁置绳梯的位置下面。

    一抬头就可以看到在舵轮室上面悬挂的旌旗，和那甲板正中的桅杆上的“云梦唐门”大旗遥相辉映。

    豆大的雨滴毫不留情的砸在了赢泉的脸上，他那张冷峻的面容却没有丝毫动摇之感。

    他所处的位置离舵轮室后面的甲板约有两丈的落差，没有借力的话，就算是个轻功极好的人，也没有办法轻易在这种条件下上去。

    然而赢泉不只是一个“轻功极好”的人，他看准时机，原地跃起，然后在半空之中左右手各伸出两个手指，猛然的在木质墙壁上一戳。

    神奇的虽然他的力道居然恰到好处，没有破坏墙壁，但是借着这力量，又二次腾空而起，然后一个低身避过了那些明瓦做的舷窗，在舵轮室的门前蹲伏下来。

    “看来我这‘鹰指’还没有退步，今天倒是派上了用场！”

    赢泉小心的偷听着舵轮室内的声音，但是这舵轮室的墙，还有舷窗，以及门都做过特殊处理，那舵轮室之中的声音完全不能传到外面。

    “真是非常的严密啊，一个小小的新晋门派，居然要做到这种程度，到底是有多少秘密不想让人知道呢？”赢泉冷冷的笑了笑，从怀中取出一根类似钢针之类的东西，然后用手抚在舵轮室的墙壁之上，催动内功真气找寻着墙上的薄弱部位。

    他很快就找到了，然后两个手指头捻起钢针，在那墙壁之上猛然的一插，丝毫不差的插在了他选定的位置之上。

    然后赢泉飞速的转动着那跟小小的钢针，虽然中途还遇到了铁板一类的东西，但是还是被他很快的打穿了，在坚固的墙壁上，留下了一个及其细微，连肉眼都很难看清的小孔。

    他俯下身子，聚集功力于双眼之上，他那双鹰一样的眼睛，还练过另外一种奇异的功夫，“鹰眼”，常人无法看到的东西，他却能够看清。

    哪怕是那个只有钢针大小的洞口，他也能从其中看到舵轮室内的情况。

    舵轮室内，配有两个副手一个掌舵，通过各式各样的管道，向下面的人传达指令。

    在舵轮室的中央，有一张桌子，桌子上面可能就是路线图。

    “原来如此，只有这里面的三个人知道路线吗？”赢泉嘴角露出了胜利的微笑，虽然他没有能进去，但是他已经记下了这三人的容貌，只要日后能找到这三人之中的一个，加以利用的话。

    “那上别岛的路线就毫无秘密可言！”

    赢泉聚集真气于掌心，催动内力覆盖于那个小孔之上，在他内力的挤压之下，那个小孔又像从来都没有出现过一样。

    他翻身从甲板上跃下，然后从头上将披风摘了下来，自信满满的的向通往下层船舱的楼梯走去