
    “起锚！”

    随着船工的一声呼喊，沉重的铁锚从水中拔起，这出发的时刻，也终于开始了。

    洞庭湖上的风浪，又大了一些，但是对这新制的“轮舰”来说，却丝毫没有压力，甚至在波涛之中，显得有些如履平地的态势。

    唐北一屹立在船头，没有回望身后的别岛，而是把目光投向了更远的地方，这身后的别岛，不过是通往天下的一个基点。

    飞火没有在甲板之上多做停留，倒不是惧怕那风雨，而是他不想让那个还留在岛上的人，落寞的看着他。

    原来，那个丫头，也不过是，因为昨日他的冷漠，小小的报复罢了。

    然而也确实如他所想，直到那轮舰离开，那个身穿的绯衣的少女，才奔到了渡口，一脸落寞的看着舰船远去。

    青菱回头看了看她的姐姐，却只能无可奈何的摇头。

    “你们啊，一个个的都不肯说实话，我这说了实话的人啊，反而什么都没落到呢！”青菱嘟哝走了一声，也只得落寞的看着远方。

    飞火独自一人走下了甲板，无论怎样，甲板上的几人，都不会对他有什么好感。

    高连城，已经被他当作了死地，两人终归不会再有什么和睦的机会。

    而裴刚，到现在还对他心怀芥蒂，不注意就有可能因为“邪功”之事置他于死地。

    至于那个唐北一，城府隐藏的极深，身负邪功之事，唐北一也应该知道，而且还瞒着裴刚救了他。再就是岛上那么多的秘密机关，掩藏在机关之下的秘密，也是人世间罕有。

    最重要的，唐北一恐怕已经知道他在调查别岛的秘密。

    他们中的任何一人，都有足以要他的命的理由。

    既要合作，又要提防这些人，飞火虽然不是第一次感到压力，但是也不由得心里嘀咕起来。

    飞火走到了事先给他安排好的房间之中，他的隔壁就是高连城的房间，虽然心里面有些不悦，但是也不好多说什么。

    他四下查探了一下，除了略微宽敞一些，和轮舟之内几乎没有两样，但是仍然有些不同，在床头多了些小的暗格，打开之后，里面是一把防身用的匕首。

    而在床下，也有一个可以拉动的抽屉，抽屉里面，有一把劲弩和一些弩箭，显然也是为了如果遇到紧急状况，可以当做防身之物。

    飞火现在明白为什么而且和轮舟上不同，在这艘舰上面配置的下人，都是武艺极强的男性家丁。

    可以说，如果遇到劫船等紧急情况，船上所有人都会变为可以一战之力。

    显然，这去往江都的一路，肯定不会太平。

    飞火透过舷窗看了一下窗外的情况，几条船都是整装待发，保持着高度的戒备状态。

    五条轮舟，成雁行阵，由旗舰打头，其余的舰船分列两侧，随时可以应对突袭，虽然白日在江河上，几乎不会有突袭，但是到了夜间估计无法保证了。

    飞火关上了隔间的门，然后小心翼翼的打开了青菱所做的那盒糕点，不过更准确的来说，是“青雯和青菱”一起做的糕点。

    然而，看到那里面的东西之后，飞火反而惆怅起来，因为盒子之中分成了两部分，但是做的却是同样的糕点，都是“透花糍”。

    然而馅料却稍有不同，形式也不太一样，其中一份显然是青菱做的，馅料是绿豆，样子玲珑剔透，也显得美观别致；而另外一份，样子则形态有些坍塌，稍差一些，馅料则是红豆，显然是青雯做的。

    而青雯做的那份，看样子已经下了十足的功夫，原本就不是精通厨艺的她，居然会为了飞火倾力做出这样的点心。

    飞火有些失神，昨日的种种又浮上心头，但是他却不愿再去想，在心中垒成的长堤，决不可因为这样就崩岸。

    在两份点心中间，还有一张小小的书笺，叠的四四方方，应该是青雯的手迹。

    飞火伸手将那小小的书笺拿起，却不敢打开，去看里面的内容，生怕自己的决心会因为看了这份书笺而意志涣散。

    他本就不是一个坚定之人。

    但他还是鼓起了勇气，打开了这书笺，那四四方方的书笺上，用非常娟秀的笔迹这样写道：

    “飞火敬启：

    昨日一面，我感心伤，未曾一叙，拒我千里，不知何日已成陌路。遥感昔日之闲游，只等岁月流光，不禁流走，我乃青雯，字曰璇玑，然汝安然相距，不呼其名，不曰其字，璇玑姑娘，未敢再留。我曾许诺，青雯其名，尔当呼之，岁月变迁，不会更改，若然有幸，君归之时，再称‘青雯’，可否？”

    飞火有些轻轻的在颤抖，甚至都拿不稳手里面的书笺。

    其实他忽略了一件事，他的内心是激烈的，是如熔岩一般喷薄而出。

    所以才会那么的悸动，才会那样的极端，如果一开始未动过情感，就不会有这么多的磨折。

    而他正是想要，而又不敢拥有的那份情感，才让他如此的反复，如此的矛盾。

    她对他有意之时，他不知，或者装作不知。

    他对她有意，而她亦是对她有意，两人又不愿点破。

    而当那小小青菱表露心迹的时候，他又言辞拒绝，不仅是因为身份，而真是心有所属。

    然而，当那及笄的一刻，高连城意气风发，成为她的未来夫婿的时候，他五味杂陈，最终被鸢花夫人步步紧逼，终于知道了自己内心如火。

    是嫉妒，超过了高连城，甚至将高连城至于死地，成为了现在的目的。

    然而，那“青雯姑娘”，最终不过是想再让他喊一声“青雯”，将她自己的命运，最终平淡如水，逆来顺受。

    “《焚心录》，我已经找到我爹，如果龙城之局之后，他自然会亲自交到你的手中！”飞火看到了最后的那句话语，似乎突然明白了青雯的信中，感情如此平淡的原因了。

    “你...居然把命运，都压在了我这注定腥风血雨的人身上！”