
    一次性回答某些读者疑问：

    1.刺客究竟该不该十步一人的问题。

    简介跑偏了，早结改了，勿念。假如那个刺客本身就武力绝顶，犯得着偷偷摸摸的杀。

    当然，一般情况下没有必要，对准目标脖子就是一刀，一刀不行就两刀。

    武力值底下的时候，那就是一锤子买卖，“一击不成，远遁千里，”也得有命活下来才行。

    之前那个破笔简介，忘了它，某些APP没更新，这个锅我先背着吧。

    附上百度的一段话：

    刺客是人类历史中最古老的行业之一。中国职业刺客最早出现于春秋战国时期，常由于政治原因，负责对目标人物进行刺杀。刺客行刺目的往往以图在短时间内，让目标人物及其相关事物遭受致命打击。汉朝史学家司马迁著作《史记》中的文章《刺客列传》为中国最早的刺客传记体史料，其中以“士为知己者死”作信条的“四大刺客”最为闻名。中国早期的刺客，其行刺动机较为单纯，往往因感激委托人的恩德而去行刺，因此带有一些侠的气息。秦朝以后的刺客，行刺动机多为金钱、名声、仇恨、政治等各类原因。刺客的活动一般非常隐秘，往往趁目标人物不备之时展开刺杀。唐朝诗人李白曾在《侠客行》中写道“十步杀一人，千里不留行；事了拂衣去，深藏身与名。”鲜明地刻画了这一神秘人物的特色。

    2.刺客和杀手究竟是不是一类。

    刺客，受到大多数的文学作品影响，认为刺客是个高尚的职业。

    私以为刺客只是身份，而杀手是职业，厨子也能做刺客，比如专诸。

    本文中也有解释，江南名伶月出云，白天做名伶，晚上做刺客。

    而杀手，且当作一种职业吧，以杀人为生，基本上是为了钱，出的起钱什么人都杀，和信仰基本没关联。

    3.再就是信仰的问题，

    我只能说，本文中的刺客是没信仰的，有的收钱，有的不收，全看个人喜好。

    你说没信仰，不叫刺客。

    FATE里面的A叔Assassin，每次都是炮灰级别，司职暗杀，侦查，定义也叫刺客，信仰啥的能吃吗。

    最有信仰的是刺客信条，但是满大街的在众目睽睽之下，杀了人就跑，有时候还要连杀数人....

    好吧又跑偏了，纠结定义并没什么卵用。

    继续码字了。