
    少年人持剑，屹立在风中。

    他还保持着刺出那一剑时候的姿势，将满腔的妒火，都指向了那个目标。

    “高连城！”

    伤害来自于别人，然而痛苦来源于自身，无人能够排忧解难，只有自己可以拯救自己。

    不知道何时，那个刚刚及笄的少女，却出现在了夕日苑的拱门前，注视着飞火刺出的这一剑。

    然而那少年人太过专注，竟然全然没有注意到有人在注视他。

    或许现在他的眼中，已经容纳不下别的东西了，他试图把自己变成一个冷血无情的人，又偏偏给自己定下了倾泻怒火的目标。

    人世间的苦楚加于其身，孤零的痛苦加于其身，杀戮的命运加于其身。

    那是何等的落寞，然而只有在此刻他才稍稍有所了解，那么多的苦痛在他身上，他却不知，然而情感的洪流被打开，那些原本都不在乎的东西都一起涌了上来。

    少年人扬起了长剑，他的心思，他的心意，这一刻都凝聚在那长剑之上，久久不能散去。

    他刺出了一剑又一剑，仿佛那一剑就能刺破人间所有的苦楚，将所有的烦恼都抛之脑后。

    那是怎样的剑舞啊，明明手中的长剑有七八斤重，然而，却在不经意间，以一种奇妙的轨迹在空中飞舞，缓慢而沉重，然而最后的刺击，又显得那样犀利而决绝。

    那少年人一边舞剑，居然还一边嘴中吟起了无名的诗篇。

    “生来别离久，剑诉情衷愁！”那一剑婉转而优雅，像是倾诉，又像是徘徊，剑走龙蛇，将那重剑在手中忽左忽右，最后又一剑决绝的刺空。

    “死虽无所憾，归心何所还！”那又是一剑，然而却不是将长剑挥出，而是将剑身收到腹前，整个身子随着剑意一阵旋转，仿佛置身于万军之中，盘旋御敌。

    他虽从未修习过剑法，但是也见过那样多的剑客，他们的招式他不曾学会，而是在极度的愤懑之中，随着自己的心意挥出了那样的剑舞。

    剑心如人心，站在不远处的少女却明白，那一剑是因为什么缘由所舞。

    这一日，青雯已经不再只是之前的青雯，多了一个身份，西域高家次子高连城未过门的妻子。

    青雯注意到了少年手里的剑，那分明就是秦环的霹雳剑，然而在少年的手里面，却失去了以往的光彩，显得更为沉重了一些，

    然而她怎么会知道，那少年的心性，像那变色的长剑一般，沉重而刚毅，誓要和那高连城一较高低。

    飞火深吸了一口气，舞动这重剑确实十分耗费体力，如果想要将其作为一件常用兵器，确实困难了些。

    好在他现在并不急于用这件兵器，只是用来挥洒心中的不快，用来把自己的情感，变成了两招自创的“剑法”。

    拜这挥洒剑意的痛快，他的心情也稍稍好了很多，一旦专注于什么事情，他发觉自己所有的苦楚都会失去，难怪他以前都没有觉得自己的苦难那么深重。

    完全是因为在这个别岛实在停留的太久，所以才会陷入到情感的涡流之中。

    飞火愣住了，他能感受到那个少女在他身后，刚才因为忘乎所以，才没有注意到身后居然还有一人在看着他。

    他不能回头，如果回头的话，刚才那些努力，那些决心都会化为泡影。

    这个今日在世上最美丽的女子之一正站在他的身后，然而他不能回头去看她一眼。

    飞火长吁一口气，不知道该说些什么，该做些什么，只有呆站在原地，然后静静的等待着。

    青雯首先踏出了一步，走向了飞火，然而却被飞火喝住。

    “璇玑姑娘，请留步，这男子的寝区，你不要妄越雷池！”飞火那样决绝的说道，甚至连头也不回。

    “璇玑姑娘”四个字沉重的击打在了青雯的心里面，从来都没有过的陌生感袭上了她的心头，她不过是想来看看这个今日就一直闷闷不乐的少年人。

    然而他拒绝了这份关心，不管是出于朋友，或者是其他的。

    “飞火，你这是怎么了？”青雯还是固执的想要往前走，她从来都不是那么轻易认输的人，不管是作为青雯还是“璇玑”。

    然而飞火将那长剑“当”的插到了地上，不由的击起四周微微一震，显然持剑之人使抱着巨大的决心在拒绝。

    “姑娘，我们还没有亲密到可以互相直喊名讳的地步吧，你已经是已有婚配之人了，何苦再来找我这匆匆的过客呢？”飞火知道自己失言了，他不经意间表露了自己的想法，只是他以前从来都没有对青雯承认过罢了。

    青雯的心中感受到了一丝寒意，她明白了飞火痛苦的根源，在小别山上的那番对话又浮现在了她的心头。

    “原来你，一直是不由本心的在说那些，其实我们都傻乎乎的对不？”青雯说道，她并未说到底是哪些话，但是飞火一定明白。

    “我的决心从来都没有变过，所以，你不要再来动摇我了！”飞火闭上了眼睛，他也在回想小别山上种种，在青雯母亲墓前的那番对话，他自然记忆犹新。

    “如果你不想的话，也许我也会拼尽全力去帮你！”他曾经对她说过，然而现在想来到底只不过是借着身份的借口在蒙蔽自己罢了。

    所有的东西，失去之后才会后悔，所有的事情，只有等到发生了才知道无法挽回。

    虽然现在一切都不是太晚，但是已经没有什么意义。

    “我不管你到底怎么想的，你是不是说过只要我不想，你就会帮我？”青雯几乎就要说出那句话了，几乎就要被飞火那副伤感的模样所震慑，说出悔婚的话语来。

    “别说了，璇玑小姐，你为我这个匆匆过客，做这些值得吗，请问，你放弃了这一切，你又打算怎么自处？”飞火冷冷的笑了笑，笑的他自己都肝胆俱裂。

    “差点忘了恭喜你，璇玑小姐，长大成人，也寻了一个好夫婿呢！”