
    “我以前从来都没有亲过男人，飞火哥哥是第一个！”

    那丫头竟然全无娇羞之色，倒是飞火涨的满脸通红，惊得说不出话来。

    “你的反应还是那么有趣！”青菱笑的花枝乱颤，唯独这个杀伤力最大，让飞火毫无招架之力。

    飞火镇定心神，虽然想着平静下来，但是无法平复下来。简直算是报应，他无缘无故的抱了人家姑娘，被人家还了一个香吻。

    这可不是什么香艳之事，对方还是个没有及笄的小丫头啊！

    一时间，什么“男女有别”，什么“男女授受不亲”都冒了出来，可是这是真的亲上了！

    青菱见飞火好一会儿都惊的没有说话，倒是安抚起他来了：“放心吧，这件事我对谁都不会说的，就当成我们的小秘密好不好？”

    飞火赶紧擦了擦脸上的吻痕，那丫头还涂了朱红，这要走出去，估计别岛上下都会为之一震。

    能把流言坐实，那也是一种本事...

    这种本事，飞火觉得他情愿不要。

    青菱看他那滑稽模样，从身上拿出一块手帕，轻轻的丢给了他。这个时候，让青菱给他擦拭，恐怕打死他也不会让的。

    飞火像接了个烫手山芋一样，那随风飘舞的手帕，他腾挪了几下才抓住，胡乱在脸上将吻痕擦拭干净。

    “飞火哥哥真是有趣，那块手帕就送你了！”青菱想这么说来着，不过飞火径直走过来将手帕塞到了她的手上。

    就算想把这个手帕当成“定情信物”，他应该是万万不会答应的。

    “你这丫头...”飞火语塞，只好转移话题，“我们是不是该回去了？”

    飞火竟然自顾自准备走，但是被小丫头一阵戏弄，竟然弄反了方向，穿过了草坪，向草坪的另外一侧走了过去。

    青菱本来想提醒他的，但是又想看看他撞了墙的有趣景象，捂住自己的嘴巴不让自己笑出来。

    飞火走着走着，发现面前是一道绿障，但是他一头撞了进去，居然没有撞到墙或者岩壁。

    在那绿障之后，居然还有一个通道。

    那通道和进花园的小道完全不同，那个可能是出入别岛的小道，但是年久被绿荫遮蔽，所以不为人所知道。而这绿障之后的，却是在岩壁上生生开出来的，里面漆黑一片，看不清往里面是什么。

    “飞火哥哥！”青菱见飞火一头钻进绿障，没有出来，急的赶紧上前呼喊他，差点就自己也钻了进去。

    直到飞火探出半个头来，看到青菱紧张的模样，他自己倒吧刚才的窘境给忘记了，“没事啦，这后面有个通道！”

    “通道？”青菱有些不相信，“能让我进去看看吗？”

    “可是里面很黑，什么也看不见，不知道是做什么的！”

    飞火突然想起来，在观涛楼之上，那个多出来的火折子，还收在他的身上。他一直觉得有什么东西给忘了，那火折子，没有放在那个盒子里面，随手被他收起来了。

    他赶紧从身前的囊中将火折子取出，“这下可帮了大忙了！”

    飞火小心的拨开绿障，青菱矮着身子走了进来。

    飞火“嗤”的一下拔下火折子的盖子，然后吹了两口气，将那火折子重新引燃，终于照亮了周围的石壁。

    那石壁确实是人工雕琢而成，蜿蜒曲折，一直通向别岛的深处，兴许还会通向什么密室之中。

    “要进去看看吗，里面看起来有点恐怖！”飞火这样小心的问道。

    青菱看了一眼深邃的通道，虽然心里有些害怕，但是还是点了点头，说道：“有飞火哥哥在，我不怕！”

    飞火虽然不太习惯这种说法，但已经到了这里，进去看看也许无妨。

    “那你跟紧我吧！”

    飞火这话刚说出口，青菱一把拽住他的胳膊，飞火也不好意思让她远些，只好就这样往里面走去。

    那通道的岩壁上面，已经长满了青苔，脚下也有，一不留神还有些湿滑。幸亏青菱跩飞火跩的非常紧。飞火步子较稳，才没有滑倒。

    大约走了一刻时间不到，原本只有不到两人宽的通道，竟然突然开阔起来，经过了一个洞口之后，四周变了一个青砖垒砌的房间。

    房间之中，空无一物，也没有什么特殊的机关，只有洞口正对的那面墙壁之上，有一个云梦唐门的叶状标识。

    而奇怪的是，那片叶子上面还有一个斜插着一把长剑的图案，刚好将叶子分为两半。

    “这里是什么地方？”

    飞火举起火折子，那顶上也是空无一物，四周也没有悬挂灯具，显然不是经常有人出没的地方。

    青菱也是一脸疑惑，“我以前也没有来过这里，我不知道花园后面还有这么一个地方！”

    飞火沉思了片刻，那进园的绿道，也许不只是别岛的出入通道，也许也是为了掩盖还有这么一个地方。包括之前的观涛楼，还有观涛楼下那个神秘的空间，都揭示着云梦唐门的背后，有着许许多多的秘密。

    而需要这么多神秘机关来掩盖的，并不是什么可以见人的东西。

    飞火走到那个标识面前，用火折子稍稍将标识照的清楚了一些。

    那标识并不是画上去的，而是蚀刻上去，所以经久没有褪色，同时也说明了，这里确实有些年头了。

    “这里看来荒废很久了，我们也没有必要继续待下去了，万一这里面还有什么机关，那可不好！”飞火四处看了一下，虽然他这样说，却默默记住了这个房间的一些特征，尤其是那个不同寻常的标识。

    “哦！”青菱倒是没有什么意见，与其说不关心这别岛的秘密，倒不如是觉得四周有些寒意，想早早的出去。

    飞火带着青菱正准备往外走，他突然问道一丝不同寻常的气味从房间的某块石砖缝中飘了出来。

    这种味道他再熟悉不够，是一丝及其细微的血腥气息！

    他没有声张，也没有回头去看，而是一直和青菱向前走，一股阴翳的杀气在他身后渐渐消散。