
    临近午时的时候，青雯身着采衣采履，由妹妹青菱和侍女秋儿领着，走进了会心殿东房等待。

    在归心殿靠东侧，唐北一和徐管事正在忙着迎接客人。

    徐管事的手中，手持了一个托盘，托盘之中有唐北一手书的观礼名单，其上书如下：

    主人：唐北一

    赞礼：徐铁心

    正宾：鸢花夫人

    赞者：唐青菱

    有司三人。

    然后还写明了来访客人具体的落座名单，那狄使君和杨和顺的位置，自然是被安排到了西面的头两个位置，而岳州商管和鄂州商管的来人吗，则依次被安排在了后面。

    随着乐者就位，开始弹奏那《高山流水》，这及笄之礼也正式开始

    那鸢花夫人，约莫三十多岁，身穿了一件墨色襦裙，穿着头上带了金玉的发冠，显得雍荣华贵，其步伐灼灼，又显得婀娜多姿。

    她气质出众，如同一只洛阳的牡丹一样娇艳，虽然比不上那出水芙蓉的新芳，倒也是有她这个年纪独特的韵味。

    如果再年轻上十多岁的话，恐怕也是那面目夺群的女子。

    时至今日，她虽然不能再艳冠群芳，但是穿着举止颇有些大家风范，让人也不得以为之侧目，而这夫人的来历也确实大有来头。

    唐北一赶紧上前行了一个揖礼，那鸢花夫人也笑着行了一个揖礼。

    “辛苦鸢花夫人自蜀地而来，来为我的闺女进行加笄之礼，姥姥可还安康？”

    鸢花夫人掩嘴一笑，说道：“师兄还记得姥姥呢，姥姥可安康的很！”

    “自你二十多年前执意离开蜀中，来这中原建立‘云梦唐门’，那姥姥先是十分气愤，不过近几年倒也还是记得师兄你呢！”鸢花夫人接着说道：“你也倒是机灵，修书一封请姥姥派人来参加你这唐门千金的及笄之礼。姥姥年事渐高，想着你总归自成一脉，也没有做什么危害门墙之事，所以让我带话过来，你若有心，带着丫头回去看看她呢！”

    “这是姥姥让我带来的，说是送给你闺女的及笄之礼！”鸢花夫人从手中变戏法一样拿出一只通体透亮的发簪，简直如同冰雕一样。

    “凝冰簪？”唐北一自然知道这个簪子的意义，赶紧接过来，郑重的说道：“多谢鸢花夫人不远万里来此，愚兄拜谢！”

    “不用客气，反正我也只是送信而已，不过姥姥的意思已经到了，就看你准备如何了！”鸢花夫人倒是诡异的一笑。

    “那是自然，不过还是请夫人先就位，代姥姥为我的闺女加笄吧！”唐北一点了一下头，那鸢花夫人便身形灼灼的向那主宾的位置走去。

    “门主，这蜀中唐门，已经不再计较门主的反出行为了？”徐管事小心的问道，之前的二十年，云梦唐门一直在小心翼翼的问道，“以前出入蜀地颇为困难，这次的意思是，不再为难我们了？”

    “徐管事你有所不知，这凝冰簪其实并没什么特别，但是蜀中唐门一向由女性执掌，但凡门中有资质尚可的女子，会被授予‘凝冰簪’！”唐北一的神色凝重了一下，“现在的姥姥的意思，是我的两个女儿，有一个要送回蜀中，接受蜀中唐门的锻炼，将来可能成为‘姥姥’的备选！”

    “意思是，虽然不再计较以前的事，但是还是将我云梦唐门视为蜀中唐门的一部分，只是要从门主这里...”徐管事明白了唐北一的意思，这也就意味着，这云梦唐门的两位千金，都将成为一枚棋子。

    而云梦唐门，这几十年来摆脱本家的努力，恐怕也会化成泡影，重新归为那神秘的蜀中唐门的分舵，不能再以独树一帜自居。

    唐北一的神色马上就恢复如初，将那“凝冰簪”收入囊中，而他的盘算却无人能够琢磨。

    但不变的是，那唐门主的心性却一如既往，他不会受制于人，更不会因为这样的理由，轻易将自己屈居人下。

    他本来就是不服蜀中唐门严苛的门规，处蜀地，入岳州，寻别岛，立云梦之威。

    现在也不会轻易的重新跑回去，到那个女尊男卑的蜀中唐门，做个只能打下手的弟子。

    鸢花夫人回头看了一眼正在小声讨论的唐北一和徐铁心，却会心一笑，“唐归元啊唐归元，就看你怎么选了，你改名弃字，在这小小别岛鼓捣了这么些名堂，但别忘了，你那归元的字，还是姥姥取的，最后还是要回到姥姥那里的！“

    鸢花夫人从东房的门缝中瞥见了唐门的两位千金，也是不由得惊叹了一下：“唐北一居然能养出这样出落有致的女儿，不知道是幸运还是不幸运呢！”

    唐北一未再多言，而是继续招呼进来的客人，那狄使君和杨安顺，一先一后，也进来这会心殿内，唐北一也赶忙向两个大员行了揖礼，说道：“两位大人舟车劳顿，恕我招呼不周，敬请入座，观看小女的及笄之礼吧！”

    “唐门主客气了，据闻唐门主已经做好了龙城之局的准备，就连那西域高家，也和门主结了姻亲，要和门主一起勇夺运河呢！”那狄使君倒是豁达，和颜悦色的说道：“我也不便送什么礼物，就恭祝唐门主马到功成，扬我岳州之威吧！”

    “那是必须，多谢狄使君的吉言！”唐北一躬身目送两个大员入座，那杨安顺却是依旧一副不悦的面孔，简直就像别人跟他有仇一般。

    “这狄使君倒是客气，也不枉我们每年的打点！”徐管事也是点了一下头，目送两个大员入座，“倒是这杨县令，我们每年的打点不少，不过看起来相当的不客气呢！”

    “那杨安顺看起来不客气，不过是个宵小之辈，那狄使君可是个胃口大的不得了的人，明日送他们离岛之时，再从账房取些银票，报名龙城之局，还得这些人帮我们呢！”

    “那些我已经安排过了，不过门主，这样的日子，还要持续到什么时候呢？”

    “等到他们不敢再如此张狂的时候！”唐北一狞笑道。