
    “我为何要说服自己？”

    飞火认为没有哪个必要，但是青菱认为有，不过结果倒是一致的。

    青菱只得讪讪的走了，她从飞火这里没有能听到最终的答案，而飞火也不想告诉她答案。

    因为根本就无法说清的事情，只是他现在还无法理解而已。

    “哎，你们两个啊！”青菱只得摇摇头，连她自己都不能准确的表达自己心中所想，又怎么能做起别人的倾诉对象来了呢？

    还有一个人也是闲不住的，那个运筹帷幄的高公子，在傍晚得到了两个信息。

    一个是，那青雯和青菱，先后都给那个飞火送饭，二个是岛上来了朝廷的要员。

    前者他并不关心，这个时候对付飞火已经不是头等的大事了，而后面来的朝廷大员到底是个怎么样的人，或许可以加以利用。

    活用一切可用之人，消灭一切可能挡路的人，这才是他要做的。

    他的做法简单而有效，他从春花口中得到了几个上岛之人的信息，然而这一切不过花了他一盒从西域带过来的脂粉而已。

    “女人才是最简单的，只需要投其所好就行，而男人不行，男人太过复杂！”高连城暗自笑道，对于他来说，用武力和权谋征服男人，比用外貌和花言巧语征服女人要来的痛快。

    然后他亲自到那几个来人的居室附近“闲逛”，这是最简单高效的方法之一。

    假如两个颇喜欢琢磨对方心思的人碰到一起，结果可能会是另外一种景象，不会是电光火石，但是却可能字字珠玑，在唇枪舌剑之中，各自保留自己的目的，又尽可能的琢磨对方的目的。

    高连城就那样“幸运”的出来和同样出来“闲逛”赢泉碰到一起，然而两个人互相碰到一起，只是互相瞥了对方一眼，竟然相安无事的擦肩而过。

    原因竟然是，双方都看出了对方的城府，居然都不约而同的把开口的机会留给了对方。

    言多必失毕竟是有道理的。

    首先按捺不住的是居然是高连城，他对这个显得有些慵懒，但是深不可测的外来人颇有些兴趣，更何况对方的个性似乎跟他还有些类似。

    “那位大侠，我们之前是不是没见过？”高连城首先回头，对那个匆匆走过的武者说道。

    赢泉停了下来，但是并没有回头，他只是嘴角轻扬，从这个主动攀话的举动上来说，从他身边的高连城给他的第一印象就是“不够沉稳”。

    “我叫赢泉，是岳州刺史狄使君的护卫！”赢泉转过身来，仍旧是十分慵懒的拱手向高连城说道：“公子高姓大名？”

    “赢泉？”高连城默念着这个名字，但是很快回道：“我是西域高家的次子，名连城，小字远之，幸会赢护卫！”

    “哦，就是那个掌控力丝绸之路的高家？”赢泉故作惊异之色，“那真是幸会了！”

    赢泉依旧用着他那鹰一样的眼睛直视着高连城，那高连城虽然看起来一表人才，颇有自信之色，但是却暴露了第二个弱点“高傲”，平常之人，很少将自己的家世门第这么显耀的表明，甚至房放在自己名字之前，简直就是要压人一头的意思。

    “过奖，还算不上掌控丝绸之路，不过是在丝绸之路上，开拓了一片汉人的领地而已！”高连城这样回答道。

    但是赢泉却对高连城这个回答不屑一顾，如果说彰显自己“家世门第”是高傲的话，那后面这句“开拓领地”简直可以用“狂妄”来形容。

    开疆拓土那是皇帝才能完成的任务，一个小小西域高家，又怎么敢说在西域开了“一片汉人的领地”？

    虽然这个高公子似乎掌控了一些识人辨事的技巧，但是在赢泉面前，也不过是个毛头小子而已。

    “公子过迁了，西域那块地方，前朝崩解之时就是一片混乱，回纥人，突厥人，吐蕃人都鱼龙混杂，甚至我朝太祖也无力干涉那片地域！”赢泉顿了顿，然后说道：“但是西域高家却可以回旋于那诸多势力之中，甚至在那里获利颇丰，确实长了我中原人的威风！”

    高连城自然也没有那么简单，他明显能听出赢泉是在故意奉承他，降低他的警惕，然而他却选择将计就计，是要从这个护卫口里得到重要信息。

    “赢护卫倒是见多识广，想必不是岳州本地人士吧，听护卫的口音，莫非是京城而来？”高连城一语中的，这个护卫如果是从京城来的，想必就不是一个州刺史的护卫那么简单了。

    说口音，是假，一般，如果真是京城来的重要人物，肯定会受过专门训练，淡化自己的口音，而高连城确实是猜的。

    赢泉顿了一下，才意识到自己中了高连城的圈套，因为他迟疑，已经表明了高连城的问题的答案了。

    他马上回答道：“确实，我从京城调到狄使君身边不久，不过高公子倒是耳朵非常敏锐，那么一点细微的差别都被公子发现了！”

    他对高连城的看法稍稍有所改观，面前这个高公子，可不单单是个狂傲之人，至少在高连城这个年纪，高连城有狂傲的资本。

    就是洞悉和设伏的本事。

    “哦，那可是相当辛苦的，想我从西域来中原，助唐门夺取龙城之局，倒也是水土不服呢！”高连城直接道出了他来中原的目的，他就是要用这个无关紧要，马上就人尽皆知的事，来钓一钓这个朝廷护卫的反应。

    或者准确点，看看这个“朝廷鹰犬”，到底来这个别岛做什么来了。

    别人不能危害唐门，因为那迟早是他的东西，只有他，才有资格在唐门翻江倒海。

    “原来如此，原来公子身负这样的使命，还真是看不出来呢！”赢泉也明白了高连城在试探他，然而他现在还无意在唐门别岛掀起什么风雨。

    他要做的，不过是查看一下，在天下运势这个棋盘之上，别岛这个小小棋盘的棋局。

    而高连城这个不安分的棋子，居然主动跳出来要挑衅他。

    赢泉懂得进退之道，不会在无意义的争斗上浪费过多的精力。

    换句话说，高连城的蹦跶，还入不了他的法眼。