
    飞火揉碎了那小小的书笺，他的内心却更是波涛汹涌。

    更加坚定了，要力压那高连城的决心。

    门外，突然响起了敲门的声音，打断了飞火的思绪。

    “谁会在这个时候来找我？”飞火收敛了一下自己的心情，让自己的心情平复下来，然后警惕问道：“是谁？”

    “是我！”门外传来了裴刚的稍显病弱的声音，“我可以进来吗？”

    飞火虽然不知道为什么这个时候裴刚会来找他，不过还是应声说道：“我马上开门！”

    他赶紧将揉成一团的书笺塞到枕头下面，然后拉动床头的机关，隔间的门应声而开。

    裴刚扫视了一下房间内，看到桌上打开的点心，然后说道：“我说你怎么独自一人跑下来了，原来是自己独享这点心了！”

    “没有，我只是打开看看罢了！”飞火对裴刚还有些戒备之色，毕竟裴刚还有杀他的念头。

    裴刚先是对站在门边的家丁说了什么，把那家丁打发走，然后走进屋内，对飞火说道：“把门关上，我有些话要说！”

    裴刚手里面还拿了两坛黄酒，不过不是花雕，而是“竹叶青”，飞火一闻便知，因为那酒他曾经买过一次，但是被无双毒打了一顿，因为是加了许多草药的药酒。

    “谈事情怎么能不饮酒，虽然我这带病之躯，不便饮烈酒，但是这竹叶青，却是非常适合！”裴刚露出了笑意，，直接在方桌之前的一张椅子上坐了下来。

    飞火关上了房门，还是有些忐忑，不知道这裴刚到底要做什么。

    “不必紧张，今天我不杀你，至少龙城之局结束之前，都不会动杀你的念头！”裴刚将一坛酒重重的放到了飞火的面前，自己却打开酒坛，自顾自的喝了起来。

    “虽说酒不能当饭，但是这药酒，却能让我心安！”裴刚豪饮了一口之后，如是说道，“我以内力将药酒加热，这饮起来也十分痛快！”

    但是飞火显然没有那样的能力，可以那么方便的畅饮热酒，而是有些小心翼翼的打开盖子，小饮了一口。

    “我来，是要告诉你一些事情！”裴刚再次查探了一下门外，确定没有人在监视，然后继续说道：“小子，你还得上次观涛楼那件事吗？”

    “记得，我向你保证过，那件事绝对不外传，所以我就没有声张！”飞火也是小声说道，“但是，跟现在又有什么关系？”

    裴刚又是大饮了一口，略带鄙夷的目光瞥着飞火：“你这小口小口的喝酒，是看不起我给的酒？”

    “不敢！”飞火也只得大口的喝了起来，不过那药酒的味道着实有些浓烈，让他都有些不适应。

    裴刚满意的点了点头：“这才像个正常的少年人，我要来告诉你的是...”

    “不仅观涛楼上面有异样，而且整个别岛下面都有异样！”裴刚的表情严肃了一些，“但是具体是什么，我也不是很清楚！”

    ”你也发现了！“飞火眉头一皱，仍旧是小声的说道：“但是你为什么要告诉我这些？”

    “虽然你身负邪功，但是我觉得，似乎没有比你更可靠的人选了！”裴刚咳嗽了两声，然后又探查了一下门外的情况。

    飞火沉默了一下，裴刚似乎是和秦环一样，想要把什么重要的事交代给他，然后才能慷慨赴死，但是这个时间点，未免也选的太不适合。

    “我来别岛有十多年，算是比较老的弟子了，之前跟着唐门主的弟子，大多在和当地的门派，以及和蜀中唐门的暗斗中死的差不多了！”裴刚若有回忆的说道，“所以，我对别岛原本的状况并不了解！”

    飞火隐约觉得，裴刚似乎要透露一个重大的事情。

    但是这种背叛的行为，又跟裴刚的个性完全不符，他一时间不知道裴刚是何用意。

    “小子，我问你一件事，你要老实的回答我！”裴刚突然话锋一转，直勾勾的看着飞火，似乎不允许飞火有半点反对之色。

    “你小子，是不是对青雯师妹有意？”

    “这...”飞火不知道该如何回答，但是裴刚却接着说道：“虽然你武力低微，但是为人确实不错，看得出，青雯师妹对你有意，但是门主已经将她许配给了高连城！”

    “那个人非常危险，野心大的也是我不能想象的，就连门主也未必能够压制的住他，他必定会借龙城之局发挥！”裴刚豪饮如注，但是接下来的声音，却低沉了许多，“青雯师妹的功夫，你之前问过我，聚气凝剑之功！”

    “你当时不是说...”飞火也是想起来当时在练功之时随口问的那句话，没想到那个真的有些异样在其中。

    “我现在可以告诉你，当时我是有所顾忌，没有说出来，但是，可能以后都没有机会说了！”裴刚的神色也是暗了下来，“青雯师妹的武功，可能比我还要高，但是论资质，她可能只比秦环好那么一点！”

    “我的内功强盛之时，可以接近玉衡极，勉强到天权的程度，但是因为身体的拖累，武功只有玉衡初到玉衡正的水平；秦环底子平衡，武功在开阳极，如果再修炼个半年，应该能突破到玉衡，你知道青雯的内功能到什么程度吗？”裴刚的神情已经是严肃至极，“但是青雯师妹的内功，毫不客气的说，如果全部爆发出来，足以超过我，到达天权的水准！”

    飞火都不禁瞪大了眼睛，那简直是他不能想象的，那个丫头的功夫比裴刚还要强盛。

    “但是，本门还没有一种功法，可以让一个十五岁的小丫头，能够习得那么高深的内力功法，这是你我都不能想象的！”裴刚饮尽了酒坛中的最后一滴酒，他的酒量不像他那病弱的身躯一样羸弱，如果是个身体健康的青年的话，想必也是个豪饮如注的酒鬼。

    “我跟你说这些，并不是因为我对门主有异心，而是别岛之下的秘密太过庞大，而深不可测！”裴刚放下了酒坛子，既是恳求又是命令的说道：“而且，我对青雯丫头身上的功力有深深的恐惧感，恐怕跟别岛下面的秘密有关！”