
    “不好意思，高公子喊我大哥，可我在这个世界上既没有亲兄弟，也没有非亲的的兄弟！”

    裴刚一边咳嗽一边说道，他的话语像一炳尖刀，刺的高连城说不出话来。

    “是我失言了，裴大侠！”高连城倒也非常机智，赶紧换了个称呼。

    没想到那裴刚冷冷的笑了笑，从嘴里面蹦出来几个字，“我没有做过行侠仗义之事，何来大侠的称呼？”

    高连城强忍心里面的怒火，这裴刚显然在耍他，然而他还不能发作，只得赔着笑脸说道：“那我，应该如果称呼你呢？”

    “随你，怎么称呼都行！”裴刚想试探试探这个高家公子，是不是如传闻中的一样，那么的高深莫测。

    更重要的，他虽然对人没有什么偏见，但是也是爱憎分明，换作毫不相干的人害死了秦环，他一定会第一个冲上前去报仇。

    当然现在，他自然是不能报仇的，只好探探这远来的助力，究竟有几分本事。

    高连城仍旧忍耐下来，他不是一个立即发作的人，不过别人要是耍了他，他当然会记下。

    “那我就喊你裴刚如何？”高连城小心翼翼的问道，并查探着裴刚的反应。

    裴刚没有反对，只是将手中的竹子劈完之后，直起身子，然后面无表情的说道：“好了，高公子也不用多费唇舌了，有什么问题，直接问吧！”

    那裴刚倒是直接了当，他没那么多繁文缛节，行事也直来直去，不过也能理解，像这么一个生死皆不由自己的人来说，怎么可能还像个酸腐的帮派人士呢。

    “那，裴刚，昨日我本欲让唐家的二小姐带我去观涛楼，可是听说上山的路上机关触发，上去不得，今日还能上去吗？”高连城毕恭毕敬的说道，在这件事上，他还是表现出了相当的气度。

    “噢，可以上去，但是没有门主允许，今天谁都不能上去，你想上去？”裴刚一阵猛烈的咳嗽，还用手捂住了嘴巴，明显可以看到沃血从他的手指间渗出。

    昨日为了杀飞火，妄动了内功真气，导致病情愈发严重。

    在高连城看来，裴刚倒像是故意的，简直像是故意回避问题一样。

    “若不是你还有用，我才不会低三下四的问你这些问题！”

    “那昨日机关触发，先来的两位，上去观涛楼的时候，又是如何下来的呢？”高连城巧妙的将两个问题掩藏在一个问题之中了。

    一个是飞火究竟有没有上观涛楼，二个是石阶上的机关是不是像飞火他们所说的一样，触发之后，下午便不能上去。

    裴刚也不笨，高连城想要做什么他不知道，但是高连城想要知道什么，他或许有些了解了。

    这个高连城，大概是飞火的敌人，至少不是朋友，到这里来寻找昨日的一些事情的线索。

    “告诉你也无妨，他们二人确实上过观涛楼，但是没一会儿就下来了，虽然机关触发之后危险小了些，还是我把他们接下来的！”裴刚也耍了个小心思，他说的并不全是实情，也没有必要全部说实情。

    “原来如此，我还怕他们二人受了惊害，不肯说出来，特地来问问情况呢！”高连城故作关切的说道，然而裴刚压根儿就不信这些。

    “高公子倒是个宅心仁厚之人！”裴刚语气里面却完全不像那个意思，简直有些讽刺高连城的意思了。

    高连城每天微微一皱，但是很快就恢复常态，然后又继续问道：“适才我上山时候，发现路边的竹子有些有劈砍，和灼烧的痕迹，莫非在那下面的石阶上也有机关？”

    “没有，不过我时常在园中练功，偶尔也和闯上来的宵小打斗一番而已，如果刚才高公子不表明来意，可能今天的习武对象就是公子你了！”裴刚咧嘴一笑，然后又赶紧说道:“我只是开玩笑罢了！”

    裴刚这两段话，似乎在警告高连城，让他不要太放肆，又显得得体，像是玩笑一般。

    那个病弱的青年极少开玩笑，他可是认真的。

    “原来如此！”高连城自然不信这些话，恐怕还没有哪个飞贼敢闯这唐门禁地。

    裴刚不信高连城，高连城自然也不信裴刚。

    “裴刚你一直在这园中烧炭吗，我看你这烧制的竹炭，形态颜色竟然出奇的一致，看来是个中能手呢！”高连城想要得到更多信息，于是尝试奉承一下裴刚。

    “高公子也想来跟我学烧炭吗，跟你一起上岛的那个叫飞火的小子，倒是经常来学烧炭呢！”裴刚故意这样说道，他想看看高连城的反应，而最终的目的却不是把飞火曾多次来这里暴露出来。

    “飞火兄弟经常来这里学烧炭，那还真是有些闲情雅致呢！”高连城却拱手拒绝了裴刚，像他这种身份的人，怎么可能屈尊去学烧炭。

    “我并不想学这烧炭之法！”

    他可以不择手段，但是绝对不会放下身段，低三下四的问人问题已经是极限，还会去学烧那黑乎乎的竹炭不成！

    “那公子请回吧，我们不是一路人！”裴刚之间了当的说道，“你的问题也问完了吧！”

    “等下，裴刚，我还有...”高连城没想到裴刚就这么下了逐客令，然而裴刚接下来说的话，却让他感到蒙受了奇耻大辱。

    “还是直说了吧，你今天顾左右而言其他，无非是想上那观涛楼看看，或者从我这里套出点信息，像你这样人，肯定想要把信息全部掌控在手！”裴刚居然厉声说道，“你以为，在我这里就可以找到答案？”

    高连城眉头抽动了一下，仍旧是没有发怒，但是他的心里面已经波涛汹涌。

    “高连城啊高连城，你可以让门主尊你，可以让全部唐门弟子惧你，就算你能入主唐门。但你别忘了，就算是这菁园，岂是你想来就来，想走就走的地方！”

    “别人都忌讳你身后的势力，不过在我看来，你也不过是个只会耍小聪明的人，你，永远都赢不过那个人的！”裴刚哈哈大笑起来，然后转身走进了他的竹屋之中。