
    青雯面朝南面，稍稍重整了一下精神。

    徐管事也是清了清嗓子，然后继续说道：“字予笄者！”

    鸢花夫人和唐北一分别从殿上走了下来，走至青雯身旁。

    唐北一面朝西面，鸢花夫人面朝东面，然后鸢花夫人正声念祝辞曰：“礼仪既备，令月吉日，昭告尔字。爰字孔嘉，髦士攸宜。宜之于假，永受保之，曰璇玑甫。”

    那“璇玑”二字，原本是玉器，也是天上北斗星辰的名字。

    而这二字，是那蜀中唐门“姥姥”亲手所题，足以昭示那“姥姥”对此事的重视程度。

    唐北一早就预料到会是如此，所以并未反对，所以这起字之事，全权由这鸢花夫人代劳。

    青雯稍稍迟疑了一下，这字确实有些出乎她的意料，不过她却非常喜欢“璇玑”这两个字，然后回答道：“璇玑虽不敏，敢不夙夜祗奉！”

    飞火默念着“璇玑”，却也是会心一笑，璇玑即是珠玉，却也正迎合了之前那“颜如玉”的判词，然而他却只得默默在心里喊道：“璇玑姑娘！”

    青雯，噢，应该称作璇玑了，璇玑转身向鸢花夫人行了一个揖礼致谢。

    鸢花夫人也是回了一个揖礼，这样，鸢花夫人的任务就完成了。

    她回到正宾席，稍稍的放下心来，她更想看看，下一步，那个惊人的父亲，会说出什么惊人的话来。

    徐管事也是满面笑容，上前继续说道：“笄者聆听父母训导！”

    璇玑长吸一口气，然后跪在唐北一面前，低着头聆听父亲的教诲。

    “你把头抬起来，从今天起，你就不再是小孩子了，唐门的男儿要堂堂正正，女儿家也要大大方方！”唐北一严声说道。

    璇玑勉强抬起头，看着她的父亲，这一刻，她依然有些害怕与不解，但是从唐北一的眼神中，她还是能够感受到来自父亲的关切之情。

    “自你娘去世之后，我疏于对你管教，但是今后，你却要严于律己，切不可放肆任性！”

    璇玑只是点点头，她明白父亲所说的意思，让她作为一个安分的女儿，作为高家和高家稳定联系的一部分，不在有过多的想法。

    “想必，你娘见你今日成长模样，也会高兴，不要摆出那么沮丧的神情，让为父的我看看，我唐门的女儿究竟出落成怎样的模样了！”唐北一温和的说道，此刻作为一名父亲，他确实有所希望。

    璇玑在这一刻，放弃了以前作为“青雯”时候某些固有的想法，认为所有的事，都是一种困扰。

    但是那些困扰，缠绕在心头也好，释然也好，其实所有的事，该来的都是会来的，又何必为那些事一定要烦扰内心呢？

    有时候只需要默然接受就行，反而落得自在一些。

    璇玑淡淡的笑了一下，虽然仍旧没有表现的那样开心，但是还是让唐北一满意的点了点头。

    他示意一旁的侍从，端上来一个盘子，那也是一只珠玉的簪子，样式虽然普通，只是在簪子尾部镶了一颗小小的绯色玉石，但是从做工来看，也不是凡物。

    不同是，那个簪子她见过，是她母亲的遗物。

    唐北一取了簪子，然后递到了璇玑手中。

    “这缀玉簪子，原本就应该交给你，现在也是物得其主！”

    璇玑愣了一下，小小翼翼的接过簪子。

    “你戴起来看看！”唐北一温和的说道。

    青雯点了点头，原本站在稍远处的青菱此时也走上前来，帮她的阿姐把簪子调整了一下，然后插到了璇玑的发髻之上。

    唐北一仿佛从青雯身上看到了过去萧菁的身影，他满意的点了点头。

    “那我最后再叮嘱你一句，凡是皆淡然处置，不由心，不由将己，顺从天时，人事！”

    璇玑振作心神，然后答道：“儿虽不敏，敢不祗承！”

    她最后向唐北一行了拜礼，那几乎倾注了她全部的心力，郑重的一拜，把自己的命运也压在了身下。

    徐管事也适时的说道：“笄者揖谢，大礼即成！”

    璇玑站到场地中央，先向正宾鸢花夫人揖礼致谢，那鸢花夫人点头示意，乐呵呵的看着她。

    然而鸢花夫人也是机敏之人，从唐北一的一席话，还有那“璇玑姑娘”的反应中，却看出了某种端倪。

    是不和的端倪。

    然后璇玑有转身，先向东座的客人行了揖礼，高连城也是点头一脸微笑的看着她，但至于这笑容有几分真假，那倒是其次了。

    璇玑鼓足勇气，转身向西座，看着飞火，行了一个揖礼。

    然而她身形稍稍不稳，有些用力过度，但很快正过身子，完成了这个礼节。

    飞火不知道该说什么好，只有默默的接受，自此，两人的距离，或许就无限制的被拉大了。

    璇玑向一直在身旁帮她的妹妹也行了一个揖礼，然而此时她的妹妹都有些热泪盈眶了，乍一看，还不知道究竟是谁在及笄呢。

    “真是个傻姐姐，为什么这么开心的日子，却有种让我想哭的感觉呢?”青菱不能理解，但是还是忍住心里面的某种情感，点了一下头。

    璇玑最后再向父亲行了一个揖礼，父亲也是点头示意。

    “大礼已成，主人致辞！”

    随着徐管事最后的话语，璇玑走到唐北一身侧，唐北一满面笑容的对来访的宾客说道：“小女璇玑笄礼已成，感谢各位宾朋嘉客盛情参与！”

    然后和璇玑一起向底下的宾客揖礼致谢。

    这一刻，青雯的身份，转变成了名青雯，字璇玑的“璇玑姑娘”，然而心性又岂是那么容易更改的东西。

    “各位，我还有一件重要的事情要宣布！”唐北一朝高连城点了一下头，示意高连城上前。

    “虽然与礼不合，但是我现在宣布，我云梦唐门，已经和西域高家定下姻亲!”唐北一的声音洪亮，仿佛怕人家听不到一般，“小女璇玑，将许配给这座中的高远之公子！”

    场下寂静那么一刻，然后爆发除了雷鸣般的赞许之声，那英俊潇洒的高家公子，风度翩翩的走了上去。