
    高连城没有回答，这种无意义的事情也没有必要去回答，因为他根本就不信这样武力的少年人敢在龙城显示威风。

    现在这样的回答，多半不过是想强撑面子罢了。

    高连城是这样认为的，他当然不会知道，他的嘲讽，最终会引火烧身。

    唐北一静静立在萧菁的墓前，他面无表情，清明时节的小雨淋漓的撒在了他的身上，他却没有一丝的悸动。

    每年这个时候，他都会自己独自一人在这坟前屹立，心中的情殇，恐怕只有这唐门的门主一人知晓。

    他听到了身后的脚步声，不是男子的，而是轻柔的女子脚步声。

    他一向严令过，即使是清明时节，也不允许两个丫头上来祭拜，然而府上却不可能还有其他的女性敢贸然上山。

    “师兄倒是个痴情之人，真是想不到呢！”是那鸢花夫人的声音从身后传了过来。

    那鸢花夫人身形灼灼，团扇轻摇，笑不露齿，优雅自得，缓步的向唐北一走了过来。

    唐北一转过身来，从陵园中走出，他稍稍皱了一下眉头，沉声说道：“夫人怎么有空跑到这山上来了？”

    他倒不是惊讶这鸢花夫人是如何避开石阶的机关的，而是守林的裴刚根本不可能给她随意上山的机会。

    “师兄其实想问的是，为什么我能避过你山脚下那个守林人对吗？“鸢花夫人掩嘴一笑，“师兄大概是忘了，蜀中唐门也是会制毒的，我不过见山下有些薄雾，混了点睡眠的药粉罢了！”

    “师妹不止用了药粉吧，我那守林人虽然年纪不大，可是修为匪浅，你能将其毒晕，恐怕也是使了不得了的手段吧！”唐北一不屑的说道，只是他没想到的是，这鸢花夫人居然还没有走，原本她应该乘着早上的轮舟出岛，没想到居然留了下来。

    鸢花夫人微微点头承认，她自然有些非常的手段，“我能将剧毒随意融化，融到几乎无法察觉的地步，就是我的功夫之一‘无尘’呢！”

    “说吧，你来这里，到底所为何事？”

    唐北一对鸢花夫人的功夫是什么丝毫不感兴趣，蜀中唐门的绝学有上百种，每一种都是不世的奇功，但是他并不想借蜀中唐门的威严扩大势力，他开始就是想要自成一脉。

    鸢花夫人眉头一挑，然后说道：“师兄你不是知道吗，昨日我给你的那支凝冰簪，你还没有回复我呢，你让我如何回去和姥姥交代呢？”

    唐北一沉寂了半响，然而他并不急于回答，而是指着小别山下别岛说道：“夫人请看，这别岛营造的如何?”

    “极好！”鸢花夫人倒是不急于等着唐北一的回答，而是配合着他，想要看看这唐北一葫芦里面到底卖的什么药。

    “那和蜀中唐门想比呢？”

    “虽然有所不同，但是基本别具一格，更胜一筹！”鸢花夫人并没有奉承的意思，她倒是实话实说。

    唐北一笑着点了点头，然后稍稍向前，厉声继续说道：“我辛苦了二十多年的营造，为的就是将来，将我的抱负拓展天下，然而，姥姥不能懂！”

    “师兄的意思是，你觉得你能比本家做的更强？”鸢花夫人并没有表示反对，只是轻轻的在脸前摇着团扇。

    每当她快要完成了一件事，就会把团扇在胸前轻拂，否者就是在脸前摇晃，一来迷惑对方，而来时不时遮住自己的表情。

    显然，她还准备在试探这个唐北一究竟想怎么样。

    “是有如何，我不过是想做些不一样的事情罢了！”唐北一并没有把话说死，然后继续说道：“姥姥的安排我会考虑，在龙城之局之后，我自然会亲自回蜀中像姥姥说明！”

    “好！师兄我就是欣赏你这种气势，那我就这样回复姥姥好了！”鸢花夫人的团扇却还没有放到胸前，她还需要唐北一做一个保证。

    才能将这接近二十多年的明争暗斗暂时停止。

    “姥姥之前提过，你要是亲自前去那是最好，会视情况将雷炎之死当作一场意外，不再追究！”鸢花夫人却拿出一个两端都封闭的竹节，这是她上山的时候，顺手从裴刚的碳窑前捡起的材料。

    她早知道这个东西肯定会派上用场。

    “那师兄既然有意，就按照蜀中唐门的规矩，在这竹筒内部，携刻下你的保证吧！”她笑盈盈的说道，“师兄应该还没忘这‘誓约筒’吧！”

    “那是自然！”唐北一接过那个竹筒，他需要用内力在竹筒内部签下自己的保证。

    作为一种保密的手段，以前也常常用来通信，这是只有唐门中人才知道的绝密传信之法。

    因为用特殊的功力覆盖竹筒内部携刻文字，如果强行将竹节打开，里面的内容会立即消散。

    也正因为如此，如果是内功修为不够的人，不仅无法写信，也无法查探竹筒之内的内容，成了一种非常有效检验弟子功力的方法。

    唐北一催动内力，很快就将他保证的内容书写清楚：“云梦唐门唐北一，将于龙城之局之后，携亲眷拜访蜀中唐门，立此为证！”

    鸢花夫人接过竹筒，稍稍探查了一下唐北一书写的内容，然后满意的点了点头，“既然师兄这么有诚意，其他的话，我就不多说了！”

    “祝师兄一举夺的吧！”她微微欠身，然后把团扇又悄悄的在胸前摇晃，俨然是又办成了一件事。

    她依旧身姿灼灼，步伐款款的走下山去。

    唐北一稍稍松了一口气，蜀中唐门他自然是要回去一趟的。

    而且他要带着巨大的成就，带着不世的财富和地位，回去向当初那个几乎对他不抱任何期望的“姥姥”看看。

    当初那个被所有人视为异类的“唐归元”，是如何成为中原一霸的：

    “我，唐北一，不仅没有借助蜀中半分的力量，但是我自己闯下了一片天地。这样的成绩，你这蜀中又有谁能做到？只有我是对的，你们那些陈腐的做法，最后都会被淘汰掉！”