
    “红莲吗？”

    欧伯似乎有些回忆的说道：“我曾寻遍中州各地，想要寻找一种可以储存内功真气的玉石，然而大多都失败了，就连霹雳剑上的那块青玉，也只能是剑身多集聚一些！”

    “而你这个红莲上面镶的‘血魂玉’，乃是当世的奇物，能够将真气凝聚其中不散，使用之时能够使出更强的攻击！”欧伯这样形容道：“虽然是短刃，但是这刀刃也使用了乌刚所锻，无论刃锋的锋利程度，还是持握的手感，都确实是百里挑一的神兵！”

    “不知你在兵器是何人打造，这兵器锻造之能堪比前朝的神奇工匠龙冶子！”欧伯不断的查看着飞火这兵刃的细节，渍渍称奇。

    “我也不知道，从我记事之时，这兵器就一直跟在我身边了，也不知道是哪个名家的作品！”飞火这才想起来，在他那断断续续的记忆里面，这把短兵就从来没有离开过他，仿佛一开始就是为他存在的。

    “也罢，看来小子真是福缘不浅，先有名家的匕刃，后有我这欧冶子的后人为你量身锻兵！”欧伯把红莲收入到刀鞘之中，还给了飞火。

    欧伯思索了片刻，又接着说道：“小子，我要提醒你一句，虽然你神兵在手，但是越强的兵器，其实对主人的负担也就越大!”

    “尤其是你那短兵，那‘血魂玉’传说会吸食主人的寿命，不知是真是假！”

    “多谢前辈指教！”飞火未曾想过他的兵器会有这么多的传说，至于是否“吸取寿命”，他倒是无妨，而是欧伯所提到的“可以储存真气”他是真不知道。

    “飞火哥哥...”青菱听到欧伯提到折损寿命之事，倒是为飞火担心起来，颇有些担心的神色。

    那柔情似水，芳心暗许的模样，自然被人看在眼里。

    那欧伯一把年纪，看到青菱丫头那副关切模样，竟然也爽朗的大笑起来，“菱丫头，莫要担心，这也只是传说而已，怕折损了你这心上人不成？”

    “欧伯！”青菱丫头羞得满脸通红，嗔道：“哪有！”

    青菱自顾自的丢下飞火，一个人快步的先走出了工坊。

    留下飞火只得给欧伯陪着笑脸，给欧伯道别：“多谢前辈的指点，来日在上别岛，再来拜访前辈！”

    “这个倒不必了，你若善用我的兵器，便是最好！”

    欧伯目送着飞火离去，心中的大石也算是轰然落下，虽然算不上世间顶级名家，这样的作品，应该也还算满意了吧。

    “只是那个年轻人，来历似乎并不简单啊！”

    飞火赶上了青菱，那丫头自己做些没羞没躁的事情倒没什么，反倒是被旁人一说，竟然自己还害起羞来了。

    恐怕这就是心里面“亲近之人”和“外人”不同吧。

    他倒是情愿青菱把他当外人，但是这话感觉是不是有点混账了，抱了人家姑娘，还落了个香吻，到头来还不想和人家沾亲带故？

    “你跑什么啊，你这一跑，消息可是要传遍整个别岛的呢！”飞火从身后叫住了青菱，话音刚落，那青菱转过身来，却是一点羞涩之意都没有，反倒是十分高兴的样子。

    “传遍了更好呢，这样飞火哥哥就跑不掉了！”青菱笑嘻嘻的说道。

    阴谋，这都是阴谋！

    飞火心中面万马奔腾而过，虽然那丫头答应注意分寸，但是明着暗着，还是想要让他下不来台。

    “算了！”飞火只得认栽，至少比之前那么激烈要好多了，不然的话，他真担心两姐妹会为他打起来。

    当然，前提是没有高连城这门亲事。

    现在只要把这个小丫头稳住，安然无恙的离开别岛，后面的事，也就只有思念留下了。

    “菱丫头接下来要带我去哪里呢？”飞火看了看工坊区那边，“要带我去工坊吗？”

    “嗯，也就工坊可以带哥哥去了，我好像没有什么秘密地方留下了！”青菱想了想，最后还是决定带他去工坊那边。

    虽然三个工坊之中有两个，她今天的印象都不是太好，不过要是带飞火前去的话，她倒是十分乐意。

    飞火去工坊那边，却有了新的目的。

    刚才那个通道，直通工坊区下面，或许在工坊之中可以得到什么有趣的信息。

    “青菱，三个工坊里面，有没有哪种需要用到很多地方的？”

    飞火在路上这样问道，之所以这么问，是因为那密室在工坊下面，肯定不是单独存在，肯定有着别的出口。

    而要想把这个出口掩盖住，太小的地方肯定是藏不住的，只有在地方比较大的工坊下面才掩盖的住。

    “你说机关工坊啊，因为要为其他工坊提供动力，所以有三台风车，还连带着带动地下的水车呢！”青菱不假思索的回答道，那是她最喜欢的地方，自然对机关工坊非常熟悉。

    飞火狡黠的笑道，“机关工坊是吗？那我们先去那里好了！”

    等到飞火和青菱走到机关工坊时，青菱先是小心的看了院中的情况，她不太想见到那个阴深深的武者吕广，幸好那吕广已经不在了。

    “鲁伯！”青菱走到房外，喊了一声，但是里面没有人应声。

    迟了一会儿，一个弟子回道：“鲁师傅不在！”

    青菱显得有些失望的回头对飞火说道：“机关工坊的主事鲁伯不在，只好由我带你进去看看了！”

    “没事，菱丫头看起来对机关工坊很熟悉嘛！“飞火说道，青菱听了这话，失望之色消散无遗，“那是当然，除了厨房，就这个机关工坊我来的最多！”

    “那就烦请青菱小姐给我当向导了！”飞火说着还毕恭毕敬的向青菱行了个揖礼，惹得青菱掩嘴大笑起来。

    飞火的目光落在了坐落在院子中央，那三个巨大的风车之上，三个风车高达十丈有余，并成一排，在风力的驱动下，发出轰隆隆的响声。

    “这机关工坊之下，有什么东西，就让我好好见识见识吧！”