
    乱正和尚真气在手，拽住小马的刺剑。

    小马见状强行用力，意欲收回软剑，那软剑周边也是有细小的棱角，乱正和尚的抓住刺剑的手生生的被刺出血痕。

    乱正和尚真气在手，对手中的刺痛毫不在意，爆喝一声，想要把小马连人带剑一起拽过来。

    他一手抓剑，一手掌力聚集，只等小马失去平衡，就一记重掌上前。

    那和尚掌力雄厚，犹如有排山倒海之势，招式名称也是十分有气势，“千钧摧山”。

    小马身形不稳，却不骄不躁，直接松开手中的软剑，避免了被乱正和尚攻击得手。

    乱正和尚没有想到，这玉面公子竟然也有这种决断，竟然直接弃了兵器。

    不过他也有后招，又是原地起步，丢掉小马的软剑，双掌如锤再次向小马攻击过去。

    小马手中没了护身的兵器，却不骄不躁，行动如风，又从腰间抽出一件无锋的兵刃，或者更准确来说，那兵器也像先前的刺剑那样柔软，才可以缠在腰上。

    而兵器之见得刀柄握在小马手上，而刀刃竟然看不见，或者说是几乎完全透明，只有在阳光偏照的情况下，才可以看到刀刃上闪烁的光芒。

    “这又是何等兵器！”乱正和尚不禁一惊，动作缓了半息，双手的掌力，被小马用刀身挡了下来。

    那刀身看起来轻柔，但是却相当的有韧性，竟然巧妙的化解了乱正和尚浑厚的掌力。

    “缀玉麒麟刀！”小马嘴角上扬，微笑着说道：“能让我拔出此刀的，你也算是少有的几个！”

    正当小马和乱正和尚缠斗，打得难解难分之时，飞火这边就无聊了许多。

    求伯仲见他冲过来，原本准备偷袭帮那乱正和尚，竟然手中的柴刀丢掉，作防御姿态应付飞火。

    因为那求伯仲确实没什么高深的功夫，只有一双手臂坚如磐石，而双脚的步伐又极为迅速，几乎没有让飞火钻空子的余地。

    求伯仲只是防御，不做任何反击，或者说这个“郎中”真的只会些皮毛功夫，所以才做出如此的行为，可是这双手如此坚韧，而双脚有平地生风。

    若是真像求伯仲说的那样，只是倒腾了点丹药，那丹药要是大规模的使用，那使用这个丹药的门派也称得上是无敌。

    飞火虽然这样想着，但是应下对付求伯仲之事，就得完成才行。

    可这求伯仲，简直就是个硬骨头，虽然练的不是铁布衫的功夫，也是相当难以对付。

    飞火不断腾挪，寻找求伯仲的空档，但是因为他是短兵器，除非对方主动近身，然后把弱点暴露出来，这必杀的短兵才能起作用。

    兵器讲究一寸长一寸强，一寸短一寸险，这最短的匕刃，用的好就是杀人无数的强兵，否者就是以身犯险。

    虽然面对求伯仲没什么危险可言，飞火这时倒有些懊悔应该把那断钢剑带在身上，至少还能有点作用。

    飞火虽然有能够对付兵器的“铄金击”，也有能够对付拳脚的“秋水断”，没有使用兵器，铄金击基本无用。

    而奇怪的是，秋水断虽然没有造成多大的创口，竟然也没有办法发挥作用。

    “小子，你还是放弃吧，我的金刚臂可不是那么好破的，再强的利刃，摸不到我命门，那又如何？”求伯仲讥笑道：“你们两个不知死活，恐怕还没听过乱世僧大人的名号吧！”

    “不知道，也懒得知道！”飞火跃动步伐，不断围着那求伯仲旋转，寻找机会。

    求伯仲始终跟着飞火的步子，不断的转身，他看到飞火手持短兵，稍稍放心的应付他。

    飞火又是垫步上前，先是刺击虚招，半途又反撩匕首从下至上，想要从下腹部位突破求伯仲的防御。

    但是求伯仲的反应也超乎常人，双掌合在一起，夹住了飞火的匕刃。

    飞火抽刀不得，那求伯仲的双手如钳，死死的夹住了他的“红莲”利刃。

    这利刃被人钳制在手，那求伯仲的力气也非常大，不像是个文弱的郎中。

    两人胶着了片刻，飞火力气不如求伯仲，虽然他聚集内力在手，但是还是弱了那求伯仲力量半分，眼见利刃就要被求伯仲夺取。

    飞火猛然看见在求伯仲身侧的柴刀，突然心里面有了主意。

    他故意松开手，然后一个潜龙跃翻滚到求伯仲身后，捡起那柴刀，他想试试的是在青雯及笄的那天，他心神俱废，在失意之中悟出的两招剑法。

    用柴刀作剑，威力或许不如断钢剑，但是好歹也算是个稍长的兵器，只是不知道能不能发挥那剑术的力量。

    飞火迅速起身，摆正身姿，瞬间回想起那日的场景，然后嘴中念起了那无名的诗篇：“生来别离久，剑诉情衷愁！”

    那一刀依旧婉转而优雅，像是倾诉，又像是徘徊，刀走龙蛇，将那柴刀在手中挥舞着忽左忽右，最后又一刀决绝的刺空，直取求伯仲的胳膊。

    求伯仲没有料到飞火居然会丢掉手里的短兵，转而去捡那无甚作用的柴刀，但是飞火速度太快，已经摆好姿势攻了过来。

    几乎在他丢掉红莲，转身去挡飞火的快攻的同时，飞火已经攻击到了身前，那蜿蜒的刀法甚至有些让人辨不出出击的位置，然后那刀身突然一正，又雷霆一击砍向了他。

    原本双手前臂是磐石般坚固，但是上臂却是不如前臂那样坚固，飞火的这冷厉的一刀正是瞄准了求伯仲的肘部。

    求伯仲虽然有心用前臂去挡，但是已经来不及，他从未见过这样的刀法，或者说那原本是剑法演变过来的，带着深重的叹息，一击却那样决绝。

    飞火手起刀落，求伯仲的一只手臂，生生的被砍断。

    而让人奇怪的是，那手臂之中居然流的不是红色的血液，而是绿色液体，那双手早已经不是人的双手了，难怪秋水断不能对这双手起半分的作用。

    而且求伯仲虽然表情有些痛苦，但全然不是手脚被砍断那种剧痛的表情，他一时吃痛，哈哈的笑了起来：

    “小子，你的看到了不该看的东西，恐怕你是脱不了身了！”(未完待续。)