
    “高连城不是可以信任之人，就算是我，越绝对不会让青雯师妹嫁给那样的人。如果她身上的秘密被高连城知晓，那恐怕会让整个别岛有倾覆之虞！”

    裴刚的话，让飞火意识到了某种严重性，不仅仅是关于别岛，而是更担心青雯那个丫头。

    “你的意思是唐门主他...”飞火无疑想到了某种可怕的可能性，但是他不敢说出口。

    裴刚点了一下头，原本有些无神的目光此时却有一些灼热之色，“既然青雯师妹对你有意，我也就可以放心把这些说给你听，毕竟人非草木，我也算是看着两个丫头长大的，情如兄长。如果将来有一日，危局爆发，希望你能够护得她二人周全！”

    “可是...你为什么信任我呢？”

    飞火对裴刚这突如其来的请求一时不知如何回答，这等于是将他原本一个毫不相干的人，拉入到了别岛秘密的旋涡之中，但是内心却驱使着他想要答应。

    裴刚轻叹了一声，“我并不是信任你，而是没有更好的人选，你是一个局外之人，也许能更好的看清整个形势。我看得出来，你对功名利禄并无欲望，这也是我能够托付给你的原因！”

    “但是，小子，我发现你对眼睛里面，最近多了一种东西，那种东西叫做嫉妒！”裴刚十分的敏捷，至少在这方面，他曾经有过经验。

    他也是曾经因为嫉妒自己弟弟，然后错杀了他，自然晓得嫉妒是怎样一种情感在其中。

    飞火不知道自己的情感，居然那么容易就表露出来了，而且一眼就被裴刚识破。他哑口无言，竟然一时语塞，不敢反驳裴刚。

    “我猜想，你嫉妒的对象多半是那个高连城，我说的可对？”裴刚的话，句句珠玑，着实打在了飞火的心坎之上。

    飞火也只能失声默认，这确实是事实，无法反驳。

    裴刚厉声说道：“小子，你这种心态非常可怕，嫉妒是烈火，吞噬别人也会吞噬自己！”

    “在这种状态之下，你是没有办法完成我说的事情的，但是，这件事也只有靠你去完成了，你自己好自为之！”

    他伸手拉动了床头的机关，打开了隔间的大门，然后头也不回的走了出去。

    飞火一时失了方寸，裴刚甚至没有等他回复，就把如此重要的事情交付给了他。

    或许是不让他有反对的机会，尤其是最后那句“嫉妒如火”，更是如同当头棒喝，将他的心里的那团火焰生生的浇灭了半分。

    “唐门的秘密，唐门主的野心，高连城的城府，龙城之局的艰险，就这样全部丢到我身上了吗！”飞火不知道应该用什么样的心态去面对这么多了。

    如果嫉妒是一种动力，然而却被裴刚认为是不正确的，那怎样才会是正确的，怎样的力量才能守护住心里想要坚守之人？

    飞火不解，甚至让内心都有些动摇了。

    每当他下定决心，就会有一件又一件困心的事情袭向他，让他做出选择。

    “我手中之刃，要朝向何方？”

    他连自己能不能在龙城之中生还都不知道，却一瞬间背负了那么多在身上。

    但不是裴刚没有给他反对的机会，是他却自顾自的没有去反对，硬生生的将那责任扛了下来。

    “可我，还是要击败那高连城，我要先超过他，堂堂正正的击败他！”飞火的初衷仍然没有改变，不管如何，心里的嫉妒怎么可能就那么容易就消去。

    “人言我火中行走，但不知我自火中而活！”飞火心里的火焰不但没有消去，反而越发的蓬**来，越是责任重大，越是能激起斗志。

    “我已经和以前不同了！”他深信不疑。

    飞火拿起了酒坛子，将坛子之中的药酒“竹叶青”一饮而尽。

    在甲板之上，唐北一仍旧是冒着风雨，注视着洞庭湖上的一切，而高连城则显得谦卑了一些，一直伴他左右。

    那天席上的一番压制，让高连城不得不对唐北一显得忌惮了一些，若论起翻云覆雨的本事，恐怕现在的他还不是唐北一的对手。

    不过这也是自然，高连城并不急于现在就取而代之，他还很年轻，有的是时间来等，更何况，龙城之局之中，还有许多机会可以那样做到。

    “不管是唐门的人才，财富，声势，还是你唐门门主那一身绝世的功夫，我迟早都会弄到手的！”

    高连城这样想着，但是唐北一突然说话，打断了他的念想。

    “远之啊，你可知这洞庭湖，古代称为云梦大泽？”唐北一说道，彼时琳琳的细雨还打在他的身上，但是他毫不在乎，还满怀笑意的问高连城。

    “略知，我只知道，古时候楚地皆称为云梦大泽，面积恐怕要横跨鄂州和岳州以及洪州！”高连城谦卑的答道。

    唐北一点了一下头，然后继续说道：“古时候，最早的九州之主是夏，夏朝铸造了九个大鼎，象征着天下九州，夺得九鼎的人就可以获得天下！”

    “然而后来九鼎因为王朝轮转，九鼎的真品遗失，据说其中有一鼎，落到了云梦大泽之内，导致云梦大泽湖水倒退，才成了今日洞庭湖的模样！”

    “九鼎？”高连城慢慢在脑子中回想着关于九鼎的传说，“据说相传，集齐九鼎，不仅可以问鼎天下，还可以打开那传说之中轩辕太庙之门，成为真正的天下之主？”

    “正是，不过那究竟只是传说罢了，即使前朝的女帝武氏，拼命铸造了伪九鼎，到了后世也未能免掉前朝败亡的命运！”唐北一叹道，“这轮回，毕竟是无人能够打破的！”

    “但是人浮于世界上，终究还是要有一番作为的，我唐门，名震天下不需要九鼎这样的伪物，我们只需要靠着自己的双手，不断的证明自己就可以！”唐北一走至船头，张开了双手，放眼于洞庭湖之上。

    “贤侄啊，人想要证明自己，又怎么能被自己的狭小目光所束缚，人的视界在这洞庭湖之上都举目难望尽头，若没有超然于尘世的目光，又怎么能迈向天下？”(未完待续。)