
    眼见那火船逼近，裴刚虽然心中大惊，但是马上镇定自若的指挥道：“弩炮发射！”

    船上的弟子和船工，赶紧拉动弩炮的机关，那些足足有一个成年之人手臂粗壮的弩箭，像风一样的发射了出去。

    弩箭击碎了其中一些船只，但是那条火龙依旧被没有停下，及碎了其中几条，并不能阻挡那条火龙前进的脚步。

    而且更为要命的是，在那条火龙之后，还有新的连锁船队出现，即使挡住了这一波，也会有下一波过来。

    火龙以惊人的速度逼近离船队只有几十丈远的地方，弩炮的仰角已经够不到小舟。

    船上的弟子和船工乱做一团，眼见这轮舰就要被火龙吞没。

    裴刚见情势紧急，大喝一声：“莫要慌张，火龙炮发射！”

    五条船下部的机关孔上的火龙炮，先后喷出了火舌，在夜间的江景之上，形成了一道盛景：

    犹如一道火焰的彩虹，吻了一下着火的连环小船队，将火舌碰到的小船，都化成了灰烬。

    那火龙炮威力十足，但是射程只有不到二十丈远，仍然有一些漏网的火船，撞到了轮舰之上，一时间浓烟四起，眼见是着起火来。

    几条船上的状况，变得更加的混乱，虽然暂时没有倾覆之虞，但是这种情形之下，如果敌方登船来袭，恐怕要遭受损失。

    裴刚万分懊悔，竟然没有将之前的疑虑考虑进去，眼见这要变成第二次“赤壁之战”了。

    “诸位不要惊慌，我唐门轮舰，船板皆是覆盖不燃之物，那些浓烟不过是火油燃烧产生的！”这危机时刻，唐北一跳出舱室，屹立在船头之上，正声吼道：“若有火焰窜至舱内，全力灭之！”

    “门主!”裴刚面露愧色，但是唐北一丝毫不在意，“看来，对方有厉害的谋士在出谋划策！”

    “调转船头，全力冲破连环火船阵！”唐北一一声令下，那言语之中，尽显门主威风，“宵小如此手段，也想损害我轮舰！”

    唐北一镇定自若的看着江面之上，他并不担心这火船连环之计会对轮舟造成伤害，而他更感兴趣的，是谋划这这一计谋的始作俑者。

    “居然会想到铁索连环，火船攻击，这等谋略，不是一个江面上的江盗能想的出的吧，江南来的此人，倒是颇有些古代智将的风范呢！”

    正如唐北一所说，轮舰虽然着火，但是并未烧至甲板之上，只是在船下部沾染火油的部位在燃烧。

    几艘轮舰同时调转船头，然后轮浆全力运作，一下子就扯断了那些用来连环小船的锁链，然后不断加速，向着乌林滩的方向前进。

    第二波的火船也燃起火焰，在风势之下，高速的向唐门的船队冲过来。

    “加速，全力冲过去！”唐北一面不改色，屹立在船头，不断的注视着乌林滩那边的动向。

    高速突破的轮舟，和第二条“火龙”相撞，将第二波连环火船阵也瞬间撕碎，虽然有两艘轮舰还裹挟着着火的连环小船一起前进，看起来整个船体都在起火。

    乌林滩那边，整装待发的江盗似乎是以为这几艘轮舰都已经着火，纷纷推下小舟，准备上前一战。

    于是那些想要乘乱来袭的江盗，搭载着正常船只，像下饺子一样下到了江里面。

    只听一阵骚动，又是几十条小船，从轮舰船队的后方出现，简直就是要从两边夹击一样。

    “全员，准备迎战，让这些不知道天高地厚的江盗们看看，我云梦唐门，真正的武力吧！”唐北一振臂一挥，各个船上的唐门弟子，冒着浓烟都排在了甲板之上。

    而船工和家丁等人，则是控制弩炮，整装待发。

    那些小船，很快就因为轻快的优势，接近了轮舰船队。

    而迎接他们的，并不是因为船只着火，惊慌失措的待宰羔羊，而是一排又一排精干的唐末弟子。

    这些唐门的精锐弟子一出手就是成百上千暗器齐发，又准又狠，先接近的那批江盗，大半都被暗器击落水中，一时间哀嚎声响彻在了赤壁江面之上。

    但这还不算完，后面的江盗见先锋受挫，没有贸然前进，而是用机弩还击。

    然而等着他们的，却是轮舰之上的火龙炮，那火龙炮的火舌不断的喷涌而出，稍近一些的江盗小船一瞬就被火焰吞噬殆尽，船上之人，则尸骨无存。

    “荡清江上的敌寇！”唐北一面对无数中镖落水的江盗的哀嚎视而不见，而是命令轮舰船队赶尽杀绝。

    再远一些的江盗船只，眼见前方死伤大半，想要紧急撤走，但是他们发现了一件更恐怖的事情。

    那轮舰，居然比拉满风帆的小船速度还要快，而且一边走，还一边吐着火舌，将江面之上的江盗小船烧成灰烬。

    而侥幸躲过的，又会被船上的唐门弟子，用精准的暗器功夫将漏网之鱼一网打尽。

    “门主，我们的计划不是拖住江盗的大部队，等飞火取走孙伯符的性命吗？现在这样，漏掉的江盗会全部都回去，那飞火少侠的性命...”裴刚看到此等场景，急急的向唐北一说道，“堪虞啊！”

    ”飞火少侠应该会有办法的！”那高连城倒是非常适宜的出现了，然后奉承唐北一说道：“还是唐门的轮舰威力无比，这一时控制不好，也是情理之中的事情，跑几个江盗回去，他应该应付的过来！”

    “你...!”裴刚却不能发作，危难时刻，是唐门门主出现，稳定局势，将他的指挥大权夺去。

    而这高连城，恰恰迎合了唐北一的意愿。

    江上的江盗虽然死伤大半，但是仍然有近三分之一逃到乌林浅滩边上，慌不择路的逃回了密林之中。

    裴刚眼见那几十号人逃回去，却毫无办法，虽然飞火主动请缨，但是没有船队的配合，是无论如何都没有办法在满满当当的江盗巢穴~里面动手杀人的。

    即使有，飞火他恐怕就没有机会活着回来了。(未完待续。)