
    高连城暗自行事的时候，一向很低调，跟明面上的高调不同，他习惯将所有的事做的滴水不漏。

    这一次自然不例外。

    他在房中摆好了一些酒菜，等着鱼儿上钩。

    那鱼，自然是刚刚受到了一些的打击的，断了一条臂膀，在等候处置的米杰。

    米杰从议事之后，就被安顿在旗舰之上，裴刚的命令是让他安心养伤。

    这种情况之下，甚至可以说即使伤愈，失去一条手臂之人，也没法在这么短的时间之内，有什么太大的作为。

    说的再重一些，即使唐门主那样说了，这个米杰在龙城之局之中仍然会是个废人。

    所以米杰自然是个无关紧要的人，甚至可以说几乎没有什么利用价值。

    但是这样的人，对于高连城来说正好，他几乎没有在云梦唐门内部，根植自己的势力，所以拉拢一个失意之人再好不过。

    高连城从飞火身上明白了一件事，人不可貌相，即使知道飞火武力薄弱，但是有时候却事出惊人，不能让人小嘘。

    但是他并不是因为米杰有何种能力，让他要拉拢这个小小的龙套，而是这个龙套或许会有些作用。

    断臂的青年已经站在了门外，有些局促，并不敢轻易进门。

    高连城笑了一下，然后打开虚掩的门扉说道：“进来吧，米兄弟！”

    米杰小心翼翼的走了进来，他之前对高连城还有些戒备之心。

    因为别岛的风闻，这个高公子害死了前任的剑术导师秦环，而且是不动声色，借刀杀人。

    所以自然对高连城心生戒备，而且高连城出手帮他求情，也显得有些太过突兀。

    米杰坐在了高连城对面，并没有直接面对高连城，而是看到满桌子的酒菜愣了一下，然后说道：“高公子，你这是何意？”

    高连城伸手关闭隔舱的门，以免被外人知道他们说话的内容，然后笑盈盈的说道：“没有其他的意思，只是摆一桌酒菜，为米兄弟压压惊而已！”

    米杰是个胆小之人，自然有些不信高连城这番话，直接警惕的说道：“高公子这么客气，可是我一个戴罪之人，是万万受不起的！”

    “这是哪里的话，我这诚心请你，米兄弟，就不要过谦了！”高连城说着，拿起酒坛，用盛酒器给米杰面前的杯子，斟满了一杯黄酒。

    “我知道你手臂受伤，本来不应饮酒，不过人常说，饮酒可以消除痛楚，想必也能稍稍抚平一点创痛吧！”高连城又给自己的杯子之中斟满了一杯酒，然后举起了酒杯说道：“不妨陪我喝上几杯如何？”

    高连城扬起酒杯，然后一饮为尽，说道：“我敬你的，先干为敬！”

    米杰不敢拒绝，只好也端起酒杯，将那杯子中的酒也是喝了一口，竟然惊奇的发现，那杯子中的酒竟然是温热的。

    “我想那冷酒对你这伤病之躯可能有害，所以特地叫人加热了一番，若是等下酒冷了，在用热水烫饮好了！”高连城语气温和，显得相当的亲切，这一招自然对米杰这个伤心之人有着相当的杀伤力。

    米杰只得赶紧有些激动的点点头，然后将杯子中的酒一饮而尽，然后满怀感激的说道：“多谢高公子！”

    “无妨，早间见你一副颓废模样，我与你年纪相仿，也有些不是滋味，所以才出面，用我的薄面让门主开恩！”高连城适时的将早间的事情再提了一遍，这样攻心的伎俩几乎屡试不爽。

    米杰顿了一下，他一个二十的弱冠青年，此时却有些热泪在眼中凝聚，“多谢高公子，若不是高公子，我不知道该如何自处！”

    眼见那米杰几乎就要给高连城跪下，高连城倒是装作扶他起来的样子，然后说道：“诶，你何出此言，我不过顺水推舟而已，况且，你还有些作用，唐门主没有理由弃你而去！”

    “可是我这废臂，即使门主原谅，而后发落，总归在龙城之中起不了作用！”米杰自然知道自己的状况，也明白想要在做出一番作为，几乎也是不现实的。

    高连城却脸色一变，怒目看着米杰，然后说道：“我敬你是个男儿，虽然断了一臂，但是没有求死，居然说出无用之话，我是看错了你了！”

    米杰见到此种场景，一时间失了方寸，“高公子，我不是那个意思，我只是...只是不知道我还能有何等作为，请公子明示！”

    高连城听到这句话，几乎都要笑出来了，不过他强忍自己内心的小小激动，然后说道：“我有办法可以帮你，就是不知道你愿不愿意了！”

    米杰虽然迟疑了一下，不过还是继续小心的问道:“高公子请指点我！”

    他扑通的一下跪了下来，但是这次高连城并没有去搀扶他。

    “我是唐门主的未来女婿，你应该知道吧，所以以我的面子，你只要以后跟着我，我自然有办法让你有所作为！”高连城说道：“你只要听我的，就可以，你懂了吗？”

    米杰不是非常明白高连城话中的深意，他继续问道：“高公子，你让我跟着你，到底是要做些什么呢?”

    高连城笑了一下，终于说出了他的真实目的，“我想要成为唐门的门主，并将唐门扩大，现任的门主也对我抱有很大的希望，所以我要在龙城之局中有所作为！”

    他当然留了一手，并没有说出他打算颠覆唐北一这种话来，从字面上来理解，他只不过想要通过正常的手段去继承门主的位置罢了。

    米杰听了此话，稍稍放心下来，他还有些担心高连城会让他做些违心之事，不过这样的理由，他倒是非常愿意帮助高连城。

    “而你，虽然已经废了一臂，但是帮我传递一些消息也是可以的！”高连城审视了一下米杰的神色，米杰已经完全相信他了。

    “在成为门主的道路之上，有很多障碍，比如那个新来的飞火，是我的主要竞争对手之一，你现在要做的，是帮我盯紧飞火和裴刚！”

    “我怀疑他们二人有勾连，意图颠覆门主！”(未完待续。)