
    “暗杀？”

    裴刚以不可思议的神情看着飞火，他不是不相信飞火有“暗杀”的能力，而是这种能力到底能不能够让飞火在敌营之中，取敌人的首级。

    “没错，虽然我武功低微，但是唯独这一项能力还算凑合，只是以前并没有机会去用而已！”飞火如是说道，“只是不知道敌人的等级到底有多高，我并不能保证一定会成功！”

    “那你还这么轻松的答应下来？”裴刚有些不理解飞火到底为何要这样做。

    飞火却不再回答，只是笑盈盈的看着裴刚，“你之前我嫉妒如火，但是，没了这嫉妒之火，这件事我却是万万不会接下的！”

    “你想...力压那高连城？”裴刚没有想到飞火就这样直接了当的说了，这跟他之前认识的那个小子，简直判若两人。

    “你对我推心置腹，我也将我这心中的计算都说给你听，但是，我不希望你来阻止我！”飞火淡然处之，然后自己则检查起随身的装备来了。

    “你不能，你这样的心境，除了走向毁灭，就已经别无出处了！”裴刚似乎明白了一件事，这个少年人转变的契机，或许正是这燃烧不尽的“妒火”，让少年敢于只身赴险。

    然而他不能让这个少年在妒火中焚身。

    “放心吧，你的委托我一定会完成的，但是不压倒高连城，那些又从何谈起？”飞火的神情稍稍严肃起来，“我要说的就是这些了，裴刚，等着我的好消息吧！”

    裴刚的心中一震，也许面前原本那个纯洁无暇的少年人，知道了他自己本来的面貌也不一定，当妒火变成一种纯粹的动力的时候，那妒火还能算的上是祸害吗？

    飞火打开了隔间的的门，然后仍旧是一脸悦色的看着裴刚，然后说道：“那就这样了，我如果成功了，就请裴刚帮我在门主面前说些好话！”

    这些自然也是飞火说给高连城听的，那高连城听了这番话，之后，不禁对飞火那天所说“武力低微”之事产生了动摇。

    “难道这小子，真的有什么奇特的能力，竟然敢公然的挑衅我？”高连城心生疑虑，显然已经中了飞火设下的陷阱。

    飞火要让那高连城起疑，然后将高连城那高傲的性子利用起来，人一旦起疑，就难免畏首畏尾，就会露出原本的弱点。

    裴刚也只得顺着飞火的话说道：“那是当然，你要是一人就完成了此项任务，‘天字’商管的酬劳，必定会提高一个级别！”

    “那就多谢裴刚了！”飞火暗自笑了一下，这番话都已经传到了高连城那里，只要高连城处于进退不知的处境，那他就有能够死压高连城的方法。

    裴刚摇了摇头，没有再多说什么，走出了隔间之中。

    高连城见状，赶紧又钻回自己的房中，生怕这偷听的事实被听到。

    虽然高连城心中大为不悦，甚至怒火中烧，但是很快冷静下来，他本是个聪明之人，也瞬间明白了飞火那番话是故意说给他听的。

    “你究竟想要做什么，你这爬虫！”高连城暗自骂了一句，无形的压力向他袭来，然而他却还没有准备好应对的策略。

    高连城走至舷窗边上，看着窗外渐渐落下夜幕的江景，却是“哼”了一声，“不管你要做什么，你要是真像你说的那样厉害，就证明给我看看吧！”

    临近酉时三刻的时候，飞火走到甲板之上，甲板上已经聚集了不少人，都想看看这主动请缨，意欲单人闯营的小子到底是何等人物。

    一条小舟从轮舟之上被放下，飞火什么话也没有说，直接顺着绳梯下到了小舟之上，和他一起前去的，只有一名负责划船的船工。

    飞火黑衣猎猎，只带了他的兵器红莲和一些发信的烟火，这些来说对他已经足够。

    他没有告诉裴刚的另外一件事是，“暗杀”说起来简单，但是做起来并不是一件简单之事，需要足够的情报和应对之策，一次完美的暗杀，常常要持续数月之久。

    “那，就祝你成功吧！”高连城一反常态，居然屹立船头，对即将开航的飞火说道，“我们可都是等着你的好消息呢！”

    飞火当然知道那高连城说的是反话，“估计你是恨不得我任务马上失败吧，这样“高公子”的面子就能保住了！”

    “可是，你不会如愿的！”

    飞火向轮舰上的人一拱手，然后说道：“那，我就先去敌营一步了！”

    船工摇动了船桨，那小船在夜幕的掩护之下，逆着水流向乌林滩的上游划去。

    大概过了一刻不到的样子，小船停在了离乌林滩有四五里的浅滩上停下。

    飞火从小船上利落的跃下，然后向船工拱手说道：“你先回去吧，不用等我，我自有办法返回！”

    等到那船只远离，飞火才回过头来，对着暗处喊道：“小卜，你出来吧，我知道你在！”

    “你小子，我是你呼之则来，挥之则去的吗？”小卜从暗中慢慢的走了出来，“你怎么知道我来这里了？”

    “我不知道啊，但是我知道，你肯定在找我，凭借‘从使’的追踪能力，你肯定能知道我的位置！”飞火却是狡黠的笑道：“你觉得我猜的对吗？”

    “胡扯！”小卜直接了当的说道，“我是知道你要去龙城，这稍微调查一下就知道了，可你怎么就知道我会在这里等你？”

    “因为我觉得，你一定是有什么事情是要告诉我，”飞火如是说道，“没错，就是感觉你在附近，所以我才独自一人前来！”

    “你该不会偷学了我的卜算之法吧，那可是我看家的本事！”小卜也是十分的惊异，“难道你也有未卜先知的本领？”

    “没有，刚才我说的，都是胡扯的，我根本不知道你要来，只是原本我就打算一个人到这里的，只是觉得你到了附近罢了，然后试着喊了一下，没想到，你还真在！”

    “你...”(未完待续。)