
    高连城听到飞火这番话语，竟是不由得心里面惊了一下。

    “这飞火，居然连这种小事都看的如此仔细！”

    但是他还是保持着相当的镇定，笑着说道：“正是，这扬州菜系，乃是天下一绝，所以来到扬州，是该好好尝尝这扬州的名菜才是呢！”

    飞火并没有追问，他知道高连城肯定不是去找什么菜色去了，于是顺着高连城说道：“那高兄，等闲下来的时候，可要带我去这附近的名馆好好转转才是！”

    “那是自然！”高连城赶紧应道，他有些后悔过早对飞火做出了“废物”的评价，这样一来，几乎让飞火转变为了主动出击的类型。

    不过正是这样，让高连城也兴趣倍增，处在的位置不同，面对一个相同的人，使用的策略自然也是不一样的。

    如果说之前在别岛，只是让压制飞火不要让他妄动的话，现在就死针锋相对的同时，利用飞火的能力去办一些事情。

    这是有可能的，因为高连城手里还握着一张王牌，那就是唐北一，煽动唐北一让飞火去完成任务，比直接和飞火来一场大战要容易的得多。

    高连城故作喜形于色的模样，说道：“我听说江都城内，有一家天下最大的菜馆，网罗了几乎扬州菜系最有名师傅，名字叫做‘聚仙楼’，据说比那洛阳名馆鼎味阁还要出众！”

    “噢，那可一定要去试试看！”飞火并没有反对之色，那“聚仙楼”确实是江都名馆，但是这几乎是每个到江都之人都知道的事情，高连城如此这般说辞，不过是画蛇添足而已。

    高连城笑了一下说道：“那就这么说定了，不过可要飞火兄请客，你那之前说道的请我喝酒，可没有兑现呢！”

    本来那日他羞辱飞火，已经几乎将此事作罢，而现在二人正是争锋相对的微妙之时，反而记得清楚。

    飞火也是心中稍有不屑之色，并不是因为这顿酒他请不起，而是高连城居然还会想起之前还多少有些相敬如宾时候的许诺。

    “你是觉得我太好欺辱了吗？”飞火虽然心中有些愤懑，但是并未直接做声。

    他没有在言语上表露出来，而是笑着应道：“我记着呢，这顿酒我是一定会请的，只是千万不要把你那个随从高武带来，那我恐怕是要破产呢！”

    “高武？”高连城明白了飞火一直在观察什么东西了，但从这两个字，就已经知道飞火察觉了什么事情，就是那高家的神秘部队的事情。

    不过高连城没有点破，而是半开玩笑般的说道：“高武，那个胖子早回西域吃沙子去了，飞火兄不用担心！”

    “那就好，可不要听到扬州有美食，突然跑出来才行！”飞火也是跟着开了一个玩笑，他和高连城一起哈哈的笑了起来。

    不过两人心里的想法，恐怕又是不同了。

    晚饭刚过，原本在房中一直等待的高连城，看到窗外运河之上，有一只小舟经过。

    小舟其实没有什么异样，只是站在船头之人，天色还未完全暗下来，就打了一个灯笼。

    打灯笼的人将灯笼朝着西方的位置点了一下，然后用五步从船头走到了船尾位置，坐了下来。

    高连城看到此种情景，明白了这是高文给他发出的信号，在扬子县城西边，大概五里的地方，高家的人马正在那里驻扎。

    “看来今夜有必要先去一趟呢，这人马果然还是要掌控在自己的眼皮底下才好控制呢！”

    高连城这样想着，该如何从客栈之中出去，又能不惊动其他的人。

    不过，扬子县城和江都一样，夜间也有非常热闹的夜市，这一点倒是方便了高连城行事，只需要找个借口，去逛夜市，自然就可以溜出城外。

    高连城走出房门的时候，特意看了一下隔壁飞火的情况，飞火一直在房中没有出来。

    虽然看起来是个极好的机会，但是高连城更担心飞火偷偷摸摸的跟上来，与其让飞火不受控制，先试探飞火的口风也许更好。

    高连城错就错在行事总是讲究万全，去找飞火。

    本来飞火并不打算跟着高连城，因为飞火已经知晓了高连城身后还有神秘人马在侧之事，不过只是猜测的话，并没有什么证据。

    而高连城走到飞火的门前，轻敲飞火的房门，然后说道：“飞火兄，这江都附近的州县，都流行夜市，你要不要随我去看看，看能不能买些好玩的小物件呢?”

    “稍等，我马上出来！”飞火打开了门扉，看起来像是刚刚将衣衫整理而来一番的样子，“高兄居然有这份雅兴，我还准备今夜哪里都不去呢！”

    于是高连城这一举动，彻底证实而来飞火的猜测。

    “刚才身上的烟味，估计使用了狼烟一类的技术发过信号，而这个时候借口去逛夜市，恐怕也是为了去见那神秘的人马吧！”

    “好啊，高兄盛情邀请，我就买点东西，等回去的时候，给菱丫头带一点吧！”飞火原本想说的不是这个，他想说的是“两个丫头”，但是毕竟现在身份已经不同，不能再做出那样的举动了。

    高连城点了一下头，也是说道：“这么一说，也该给璇玑买点什么才是，毕竟那地图，算不得什么定情之物呢！”

    他只是想刺激一下飞火，看看飞火的反应，他想了很多种方法牵制飞火，唯独这个“情字”是最有效的武器。

    飞火的神情抽动了一下，但是马上恢复了正常，他内心的火焰，一直在心中蓬勃不灭，直到这个时候依旧如此。

    “那也是好事呢，听说扬州的工艺特产也非常出众，是该好好挑一挑才是！”飞火强忍心中不快，笑着说道：“如果高公子识货的话，也帮我好好挑挑呢！”

    “那是自然的，我西域高家，见过的各类商品不下万种，我自当帮兄弟你，看看成色呢！”

    高连城内心有些小小的激动，因为他就这样轻易找到了飞火的弱点所在。

    “就算你一直不承认，可是也被我给抓住了，你的伪装！”(未完待续。)