
    那夏口城下，就是鄂州治所江夏~县的县城所在，和夏口城连成一体，统称为鄂州城。

    既是鄂州治所，亦是江夏~县的治所，称为“州县同治”。

    “先将船队靠在一边，我们乘坐小舟，先去鄂州城中，会会那鄂州使君！”

    唐北一挥手命令，然后走到飞火面前，对他说道：“飞火少侠，等下陪我去一趟州治所如何？”

    那高连城睡眼惺忪，虽然自行打理了一番，但是还是疲态毕露，刚好赶上那唐北一准备调转船头归岸。

    “伯父！”高连城见唐北一正在和飞火商议什么，也赶紧振作精神凑上前去。

    唐北一见高连城出来，也是招呼他过去，然后说道：“远之你等下我陪我去一趟州治所，看来想要继续前进的话，先得把这鄂州使君关系打通才是！”

    高连城先是愣了一下，然后看到江面上的情况，似乎也明白了唐北一的意思，马上回应说道：“贤侄明白，只是我有一事不解，这江面之上，为何要封锁航道呢？”

    “此事恐怕和昨日夜里的江盗有所勾连，总之，你二人随我一起，去会会那鄂州使君！”唐北一又招呼裴刚到身侧，然后说道：“你领着船队，在此候命，如果遇到官府盘查，切不可轻举妄动！”

    “裴刚明白！”裴刚赶紧应声说道。

    飞火虽然不明白唐北一让他一同前去是何意，但是又叫上高连城，这缘由又是更加复杂了一些。

    不过和高连城一同前去，到时候有了个显而易见的好处，既然两人为敌，接触时间越长，也就更能找到更多的对手的弱点。

    从轮舰之上，放下一只小舟，唐北一先是下到舟上，然后飞火和高连城也跟着上去。

    然后小船缓缓的驶向夏口渡，在渡口上面，已经有几名唐门医馆的弟子在等着。

    待小舟在渡口靠岸，那弟子之中，一个郎中模样的青衫青年赶紧上前给唐北一一行人致礼，然后说道：“门主大驾光临，我等已经在这渡口等了一些时辰了！”

    唐北一打量着那个青衫青年，马上认出了那个人是谁，正是唐门医馆江夏县分馆的管事郎中，“求伯仲，求大夫！”

    “不必拘礼，我等只是路过而已，不过你们怎么知道我会上岸呢？”唐北一问道，“我应该没有通知会进城的吧？”

    那求伯仲年纪虽然不大，但是是夏口本地人士，又精通医术，所以被聘为唐门医馆分馆的主治大夫，人也相当的机灵。

    唐北一即使只见过这个求伯仲几面，也算是映像深刻。

    “早间官府张贴榜文，说是那乌林江盗被剿灭，但是江盗却没有除尽，所以拦住江面，排查来往的船只。”那求伯仲声音稍稍低了一些，“我赶紧招呼弟子，到渡口迎接门主，我猜想门主应该会下岸一趟！”

    求伯仲环视了一下四周，继续低声说道：“门主要不要先随我们回一趟别馆，那里可以细说！”

    “这个郎中不简单啊！”飞火从求伯仲的话语之中，似乎听出了这个郎中还知晓其他的内幕，“这唐门中人，都是些什么人物呢？”

    一旁的高连城显然也注意到了这些，但是他也是一言不发，只是默默的记住了这个“郎中”求伯仲。

    “好，就随你先去医馆别馆吧！”唐北一然后回身对飞火和连城说道：“你们两个也一起来！”

    飞火一路注意在鄂州城中，人头涌动，商铺林立，其繁荣程度，比那巴陵要高上许多。

    而且在鄂州城内，医馆也数量不少，一路走来，挂着医馆名号的铺子，竟然有四五家之多。

    鄂州城内的唐门医馆，和巴陵~城内的规格有些不同，并不在城中的大道之上，在一条小巷里面，而且建筑格局虽然和巴陵城中的类似，但是院落却小了很多。

    “这鄂州城是中原重镇之一，但是不是我云梦唐门的势力范围，所以就连这医馆的规模，也不能和岳州相比！”求伯仲说道：“请几位到内堂稍作休息，容我慢慢道来！”

    说罢，做出一个请的姿势，让唐北一一行人先行进入医馆里面，自己则先走到门外。

    那求伯仲十分的小心谨慎，进门之前还环顾四周，看到无人跟随，才关闭了医馆的大门。

    在医馆后院，也是有一个小别馆，不过占地已经小了很多，还不及巴陵城内医馆的一半大小，也紧凑了许多。

    飞火进来之后就一直观察这唐门医馆的格局，让他有些奇怪的是，这个医馆竟然少有云梦唐门的特色，多样的机关，看起来像是新建不久。

    他还注意到了一件怪事，这别管居然没什么人，就连打杂的都好像少了，只有几个看起来不怎么熟练的杂役在别馆院子里面进行修剪一类的活计。

    那求伯仲匆匆的跟了上来，招呼几个人坐下，然后说道：“这里远离本岛，有没有什么可以招呼几位的，罗管事带着几个弟子因为去了江都，暂时由我管理，招呼不周，请门主见谅！”

    “不必了，我们还要赶时间，长话短说！”唐北一挥手说道：“先给我们讲讲，你知道的情况吧！”

    “之前我一直不敢确定，但是通过今天早上的榜单，我确认之前的传闻属实！”求伯仲恭恭敬敬的说道：“那江盗孙伯符，传闻和这江夏~县县令刘昭文有些勾连，但是鄂州刺史元英才却对这事不闻不问，直到今天早上，那江盗被铲除的消息传到这里，却是鄂州府衙贴的榜单，要求封锁江面！”

    “妄言朝廷命官，求伯仲你好大的胆子！”未曾想到，那唐北一竟然剑眉一横，厉声说道：“你引我们几个前来，是要造反不成！”

    飞火和高连城都注意到了一件事，那就是那几个杂役遇到这种场合，也没有避开议事厅，像是要监视这里一般。

    “不敢，小的不敢，小的只是把我知道的说给门主听啊！”那求伯仲赶紧伏地求饶，“不敢有半点造反之意啊！”

    “那，你把官府的眼线，布置到这里，是为了一起我们叙旧的吗？”高连城笑了一下，“你这安排未免也太拙劣了！”(未完待续。)