
    “打听人家名字之前，不应该先自己报上姓名吗？”

    青年笑了一下，不以为然的说道：“你们这些江湖人士，不是都喜欢这么介绍自己的吗？”

    衡越有些吃惊，他进城之时，穿着是普通的衣衫，也未刻意作出显露武功的动作，但是还是被面前这个“蒋公子”看了出来。

    “鄙人姓衡，单名一越，草莽出身，没有雅字，人称‘黑蛟’！”衡越拱手说道：“不知道公子高姓大名？”

    青年听到“衡越”这两个字，讪笑了一下，然后对着身旁的姑娘说道：“你们可知道这个人是谁？”

    “是那江南盐帮靖海帮的副帮主，难怪一身酸臭味道，原来是个盐贩子！”青年人和身旁的姑娘一起哈哈的笑了起来。

    衡越忍而不发，他虽然气的全身发抖，但是并没有在这里发作。

    倒是青年站了起来，然后拱手说道：“鄙人姓蒋，单名钦，字在麒，今天多有得罪衡副帮主，你可不要放在心上才是！”

    蒋钦虽然看起来客客气气的模样，实际上全然没有把衡越放在眼里，似乎对衡越这靖海帮副帮主的身份丝毫不在意。

    中原战后兴起的三股势力，北方剑门同盟，流云剑庄；江南盐帮之首，靖海帮；以及自成一体，不容小觑的云梦唐门，并称为三大派系。

    而这个蒋钦却对这个大有来头的衡副帮主毫无惧色，甚至有些戏谑的意思。

    衡越记住了这个叫作“蒋钦”的青年，虽然和那三国史上的名将同名，但是看起来并不像是真名的样子，不过衡越并没有多问。

    他拱手说道：“多谢蒋公子指点，来日方长！”

    蒋钦也是微微颔首，并不以为然的说道：“还会有机会见面的，只是衡副帮主要想见那红尘姑娘，下次可要来早哟！”

    衡越头也不回的走出了醉红楼的大门，一出门几个寻常装扮的弟子就跟了上来。

    “给我看好这醉红楼里面那个叫作蒋钦的，给我把他的底细查清楚，我倒要看看到底是何方神圣，敢对我江南靖海帮不敬！”

    蒋钦等那衡越走后，才慢慢站起来，招呼老鸨到身前说道：“告诉红尘姑娘，明天的会面必须给我留着，不然的话，你知道下场！”

    那老鸨倒是不住的点头称是，这个“蒋公子”确实不是寻常身份，甚至连龙城城主越王都要敬这个公子三分，能自由出入王府之人，可见那地位非比寻常。

    蒋钦拿起放在身边姑娘腿上的折扇，原本这青楼陪酒之时并不能随意动手动脚，更何况是大庭广众之下，就算出了再多银两，也只能观赏那琴棋书画的技艺，极少有能一亲芳泽的。

    青年丝毫不在意，仿佛这青楼姑娘就跟自己的家眷一般随意。

    他打开那折扇，扇子之上竟然描绘的不是花草树木，而是一只传说之中的神兽麒麟。

    蒋钦意气风发，看了一眼那阁楼之上，阔步流星的走了出去。

    待他从醉红楼中走出，他就发现几个鬼鬼祟祟之人跟在他的身后。

    时至子夜，江都城内一片灯火通明，很容易就分辨处身后跟随之人。

    那几人有十分小心，像是漫无目的的走在路边，甚至有两个还走在他的前面，显得若无其事的样子。

    但是这些难不倒蒋钦，江都城内他再熟悉不过。

    江都城分为子城和罗城，子城为古代皇帝兴建的一座行宫，修建在蜀岗山上，也是在那座行宫之中那个皇帝被下臣刺杀而亡。

    而罗城在蜀岗之下，由运河和大大小小的支流为分割，分成了许多小的里坊，星罗棋布，极为规整，熟悉之人自然可以通过不断的穿梭摆脱身后之人。

    不过蒋钦并不想就此放过身后跟踪之人，对于刚才那个盐帮的副帮主，他倒是想给点小小的教训。

    蒋钦一边是加快脚步，一边又是欲擒故纵般的停下来，等身后之人跟上。

    他身后之人哪里知道这是陷阱，仍旧是小心的跟在他身后七八丈远。

    直到他走到一条长长的死巷之中，这一丈见宽死巷原本是通路，因为一户大户人家改装庭院，将后院封死，才将巷子封死，这也是江都当地之人才知道的死路。

    那几个弟子直到跟了蒋钦许久，发觉巷子之中灯光全无，只有那惨淡的月光照亮着脚下的青石道路。

    而蒋钦却突然停住脚步，笑着对身后几人说道：“几位，你们衡副帮主就是这么小肚量的人吗，我不过嘲讽他几句，他就要派人来摸我的底细，是要准备对我下手吗！”

    蒋钦话音刚落，那巷子出口之处，出现了两个全身白衣的武者，手持着雪亮的横刀，将去路拦住。

    靖海帮的几名弟子见到此等状况，也是拔出了护身的兵器，一场大战再所难免。

    “留一个活口！”蒋钦轻摇折扇，那扇子之上的麒麟图案在月光的映射之下显得格外威武，像是一只猛虎一般。

    后面两个白衣武者向靖海帮的弟子扑了过来，二人速度极快，又配合默契，刀锋如影，毫不留情。

    两人同时进攻，同时防御，只消几息的功夫，就将四五个靖海帮的弟子杀倒在地。

    令人惊奇的是，两人身穿的白色衣衫，竟然丝毫没有沾染到靖海帮弟子之血。

    那刀法，似乎是专门用来杀人之用，恰到好处的不让血液溅出来。

    两人的刀架在一个双手已经被斩断的靖海帮弟子脖子上，蒋钦这才走上前来，这个一脸惊恐的弟子微笑着说道：“告诉你们衡副帮主，不要以为自己有多么厉害！”

    “让他老实点，江都可不是他能翻云覆雨的地方，朝廷阴蔽之处，岂有他草莽乱世的余地！”

    那弟子被放开之后，慌不择路的逃出了巷子，蒋钦依旧是像什么都没有发生一般，信步从那堆尸身旁边走了过去。

    “把这个处理一下，在叔父的地界，闹出点人命，我又该挨骂了！”(未完待续。)