
    飞火从宫殿三楼的廊道，翻身又走到宫殿顶上，观察着出口方向的状况。

    在宫殿周围戒备的几人，竟然完全没有发现，那殿中的人，已经身亡的事实。

    “既然任务已经完成，那么直接从洞口冲出去好了，以我的脚力，应该不难办到！”正当飞火这样打算的时候，突然感觉到洞口的那一侧，有别样的悸动传了过来。

    “不好！”

    飞火终于明白是什么事情了，那些被唐门船队杀退的江盗，残余的人员正灰头土脸的回到巢穴之内，眼看把他的退路给堵死。

    那些江盗虽然灰头土脸，脸上皆是恐惧之色，但是满满当当的从洞口涌进来，也有七八十人之巨。

    虽然看到江盗铩羽而归，飞火感到有一丝的心安，但是另外一个问题也蒙在了他的心头之上，“我要如何脱身？”

    “现在冲过去无疑是送死！”他竟一时不知该如何脱身，他可以从竖井下来，但是却没有办法再从竖井爬上去。

    “虽然现在他们都是丧家之犬，但是我要是被他们逮住，若知道我是那唐门来人，恐怕也会把怒火发泄在我身上吧！”飞火稍稍让自己冷静下来，思考该如何穿过那人群，到达外面。

    飞火的目光落在了自己手里面的布袋之上，他想到了一个大胆的计划。

    如果换做以前的他，他必然不会这样做，需要有足够的魄力，才能完成这件事，才能震慑全场。

    几个面如死灰的江盗，跑到了“宫殿”前，叫嚷着要见霸王：

    “快让霸王出来，那江上的船队着实厉害，我等被杀的七七八八，只剩的这几人回来！”

    还有一人也是哭丧着脸，说道：“若不是他们数量少，我’赤壁之虎‘几乎全军覆亡啊！”

    更有脸上有怒色，大声叫嚣之人：“请霸王出来，再去教训那江上的狂徒，为我兄弟报仇啊！”

    “不必了！”飞火站在宫殿顶上大喊一声；“你们的霸王，已经被我云梦唐门枭首，你们还不快器械投降！”

    飞火那一声怒吼，震得底下的江盗都有些心胆俱裂，“来看看你们的霸王吧！”

    然而当飞火将孙伯符的头颅，丢到下面的时候，眼尖之人一眼就看到那是“乌林小霸王”的项上人头，惊叫起来。

    一时间，竟然震慑得那七八十号人，竟然无一人敢上前应话。有些人脸色从死灰之色，竟然又吓得惨白。

    “还不快弃械投降，否者你们的下场，就跟你们的老大一样！”飞火也是心中发虚，但是却气沉丹田，这一次的吼声居然比之前还要洪亮。

    一个江盗吓得赶紧后退，直奔那巢穴的洞口，紧接着，一个、两个，三个...顾不得互相踩踏，竟然都挤向了那越一人多宽的洞口。

    即使意志坚定之人，在先在江面之上被唐门的轮舰杀的心惊胆战，而后这孙伯符之死，更是让这群亡命之徒意志崩溃，恨不得赶紧逃离这里。

    根本就没有注意到在屋顶之上的，只有飞火一人。

    眼见江盗作鸟兽状逃散，连下面的门卫都被群情所激，慌不择路的逃散，不出一刻，硕大的江盗营地就只剩飞火一个人站在“宫殿”前面。

    飞火从宫殿上跳下，然后捡起了孙伯符的头颅，情不自禁的哈哈大笑起来。

    “我已经不同了对吧，如果是以前，我会想尽办法不和他们起正面冲突，可是如今的我啊，已经不一样了呢！”飞火从怀中取出了烟火，然后朝天将那绿色的烟火发射出去，向还在江上的云梦唐门船队，昭示了这次清剿的胜利。

    裴刚一直焦急的等待着，甚至准备登岸去接应飞火，但是当他看到那绿色的烟火腾空的而起的时候，他几乎要拖着病弱的身躯跳起来。

    “好小子，真有你的！”

    高连城却是对这个情况难以置信，他无法相信，那个飞火真的凭一人之力，击杀了匪首孙伯符。

    “这怎么可能，那个小子，难道真的....”

    飞火将孙伯符的头颅重新装回袋中，头也不回的离开了江盗的巢穴，让长江之上行船之人颇为头疼的“赤壁之虎”就这样崩溃了。

    而在飞火出洞口后不久，飞火感到身后有通天的火光传了出来。

    原来那小马夫人竟然将整个宫殿都付之一炬，彻底的将江盗的巢穴捣毁，连同孙伯符的无头之身和孙伯符抢夺而来的财宝，都一起变成了灰烬。

    “好个有胆有谋的刺客，竟然这样轻易的脱险了，也对亏了你，我可以把这恶心的地方全烧了，来日方长吧，无名无姓的飞火！”小马丢掉了手里的火把，也是头也不回的，离开了这里。

    飞火屹立在乌林滩边上，不时有江盗的尸首飘到岸边，可以闻到江水之中，有些浓烈的血腥味道。

    光从惨状上来看，不难理解为什么那群江盗一看到孙伯符的项上人头时候就崩溃了，因为他们最后的希望也被夺走了。

    “也亏了这江上的胜利，才让我得以安全脱险呢！”飞火看到一艘小船正在向他开来，飞火不禁会心一笑。

    在旗舰的议事舱内，飞火随意的将孙伯符的头颅丢到了桌子之上，惊得几个领头弟子不敢说话。

    “唐门主，我完成了任务，这就是那孙伯符的头颅，我已经带过来了！”飞火虽然是对着唐北一说的，但是眼睛却是斜瞥了一眼稍稍站在后面一些的高连城。

    这无疑是一记响亮的巴掌，打在了所有质疑飞火的人的脸上，就连那唐北一也只得赔着笑脸，笑嘻嘻的看着飞火。

    尤其是高连城，此刻恨不得马上离开这议事舱，飞火力压众人，证明了实力，则是恰恰证明了高连城的判断失误。

    如果说以前，只是暗斗有些小打小闹，不至于升上台面牵扯到面子问题。

    那这一次，飞火就是当着所有人的面，把所有的质疑都抗下，然后将其变成无尽的赞许。

    而高连城的声威，这一刻却是急转直下，排在了飞火后面。

    “高公子，我们取得了完胜，你不高兴吗？”飞火单单对着那高连城，面露微笑的说道：“虽然经历了点波折，可惜我没有像高公子你预料的，失败呢！”(未完待续。)