
    “不敢，崔巍不过是个跑腿之人，哪敢驳命使大人的面子！”

    崔巍虽然嘴上这么说，但是心里面恐怕是瞧不起飞火的，毕竟飞火在组织里面的风评并不怎么好，一直排在组织末尾。

    而且盛传是无双借了某种方法，才把这个少年人扶上命使的位置。

    “你这故意摆了一出疑阵，是要考我，如果我扭头就走，恐怕是再也找不到你了！”飞火直接点名了崔巍的目的，然后轻轻摇头说道：

    “可是呢，你跟那个卫衍一样，有个毛病，自己的工具，不喜欢人家乱动，所以我拿了你的铁锤，你才急急忙忙的出来！”

    崔巍挠了一下头，然后有些不好意思的说道:“命使大人你误会了，并不是我有意要考你，夙夜大人交代过，如果你来的话，我会全力帮你！”

    “那这是为何？”飞火反倒有些不解了，“既然全力帮我，为什么又躲着我呢？”

    “但是夙夜大人让我设下这个小谜题等你，如果你能够在这附近找到我，就让我全力帮你，如果不能，通知他，他就会回江都，等着你失败之后来‘夺的’！”崔巍倒不像个城府很深之人，和卫衍一样属于简单粗暴型的。

    飞火听到崔巍说道“夺的”之事，倒并没有感到奇怪，毕竟卫衍一直想把龙城之局揽下来，但是他没有答应而已。

    “对我这么没信心，不过我这让你现身了，算是通过测试了吗?”飞火狡黠的笑了一下，等着崔巍的回答。

    崔巍摸了一下自己的后脑勺，这个壮硕的汉子，脑袋好像没有身形那么灵活，思索了半天，才说道：“算是通过了吧，不过我还是要报告夙夜大人，让他来定夺吧！”

    “啊！”

    飞火有些哭笑不得，闹了半天还是要报告到卫衍哪里，这还不如直接去把崔巍找出来呢。

    “算了，你报告就报告吧，顺便帮我传书一封到岳州，给从者卜算子，说我已经到了江都！”飞火无可奈何，但是这事情还是要办的。

    飞火顿了一下，然后继续说道：“然后让他在岳州帮我看看巴陵城的情况！”

    唐门门的大部队走了之后，别岛的守备已经很薄弱了。

    虽然他不在那里，但是多多少少还是会有些担心，尤其是知道之前去过别岛的赢泉是朝廷中人之后，更是莫名的担心起来。

    “没问题！”崔巍应了一声，然后继续说道：“听说你那个从使很会算命，能不能让他下次帮我算一卦？”

    “算卦，小卜算卦很贵的，你确定要他帮你算？”飞火半开玩笑的说道，也有些想和崔巍套近乎的意思，但是崔巍接下来说的话让他差点没崩溃。

    崔巍娓娓说道：“我这当从使已经有快十年了，让他帮我算算，下次哪个命使退位，我说不定能够补上去，这天天打铁，都快成主业了！”

    飞火有些无地自容，因为最有可能马上就退位的，估计只有这破晓了，也就是他自己。

    “好，我下次一定让他帮你算一卦！”飞火虽然不知道这崔巍是真呆还是假呆，还是非常客气的说道：“既然你愿意帮我，首先我需要你帮我办一些事情！”

    飞火要的不是别的，而是江都城和江都附近的详细地图，详尽到每一条街道，这些是作为执行任务的最基本东西。

    崔巍需要一天时间去收集这些，于是约定好第二天的下午来取地图。

    这来到江都的第一件事，寻找从使的工作的就算完成了。

    高连城并不是呆坐在房间之中，他也在为龙城之局做准备。

    从西域出发，来到中原的高家卫队也早已经来到了江都附近，他需要做的事和高文高武取得联系。

    高家传信的方式其实非常普通，升起狼烟，在西域沙漠之中这是很常见的方法。

    但在杨子县城之中，并不能堂而皇之的升起狼烟。

    不过他自有办法，家家户户都有的灶台烟囱，稍加利用，就可以作为一个不明显的狼烟使用。

    高连城也是出门，和几个护卫打了个照面，然后走出了客栈。

    不过他和飞火先后离开客栈之事，都被唐北一察觉了，唐北一一直坐在书桌前，用强大的洞察力观察这客栈内的一切。

    但是唐北一并没有阻止他二人，而是静静的观察着一切。

    比起飞火，唐北一更加提防高连城，他早知道高连城带了一批人到了中原，但是并不清楚高连城的目的，只是暂时任由高连城独自谋划。

    就像一场博弈一样，谁先出手，并不一定占尽优势，只有始终站在幕后，知道关键时刻才出手的人才能笑到最后。

    “高家是吗，不知道你这步棋，到底应该怎么下呢？”

    高连城为了防止唐门中人知道，寻了城墙边上的的一户人家，那户人家正在用炉灶烧水，虽然没有在饭点，但是也刚好合适。

    高连城并没有说自己是做什么的，只是借着问路的名义套近乎，并在户主用来点火的木材上做了些手脚

    他极为大方的给了户主一两银子，而那户主全然不知用沾了水的半湿的木柴来烧火，这样烟囱中的烟雾就会更浓烈一些。

    高连城等到浓烟升起之后，自己则飞身上瓦，拿了一块小木板，很有规律的遮蔽烟囱，打开烟囱，持续了大概半刻的样子，才从瓦上下来。

    “接下来，之用等高文来接头了！”高连城意气风发的走向回客栈的方向，没想到居然会在街道拐角的地方碰到飞火。

    飞火不等高连城说话，首先说道：“哦，高兄，你也是闲来无事，先到扬子县城来逛逛的吗？”

    “那可不，人称江都乃是天下第二的城市，着周边的小城，也是繁华的很呢！”高连城自然言语中颇有些回避之意，他来刚才去做了什么，自然不能让飞火察觉。

    飞火虽然不像高连城那样，十分擅长从言语找漏洞，但是感觉却十分灵敏。

    那个平日里面白白净净的“高公子”，居然在身上有些细小的烟灰，而身上，则有些只有厨房烧饭时候才会留下的烟火味道。

    “哦，据说扬州的厨子也是天下数一数二的，高兄是去找美食去了吗？”(未完待续。)