
    飞火见那小马走远，这才沉下心来思考这发生的一切，冥冥之中，有一条线索，都暗暗的将他转向了那个传说中的邪恶门派“无面门”。

    他有感觉，自己的未来，或许会跟这个邪道扯上关系。

    不过现在，首先还是要先将龙城之局这一关先度过去。

    就在飞火和小马夫人和乱正和尚相斗之时，唐门的门主和高连城，正在前往江夏~县衙的路上。

    不过唐北一却非常的懂人情事故，没有直接去县衙，而是在县衙附近寻了一间小茶馆，专门定了一个小间。

    他又让茶馆小二取了纸笔，亲笔写了一封信，然而信上却只写了几个字：“有心锁江败迹显，无意拜访茶馆见！”

    然后交给了店小二，给了店小二一点碎银，让店小二跑一趟县衙，将这书信送与那江夏~县令刘昭文。

    等到小二出门，高连城才小心的问道：“伯父，就这样，可以引那刘昭文前来，我们不是要先试探刘昭文，然后去州治所的吗？”

    “那刘昭文看了我的信，自然就明白了了我的意思，那鄂州使君恐怕也会一起前来！”唐北一笑了一下：“如此胆小怕事的两人，必然有一个是主谋，我猜想是那刘昭文，然而他肯定和鄂州使君沆瀣一气，不会单独前来，会先去州治所报告，这样也省的我二人再跑一趟！”

    “伯父真是高明！”高连城虽然心里有些不服，但是对唐北一这智略，也是有些敬佩的意思。

    不过正因为这样，能在这样一个人手里面把云梦唐门夺过来，那可算得上一个壮举。

    果然不到两刻的时间，那江夏~县令和鄂州使君，竟然在公务时间，换了常服，非常低调的进了茶馆。

    唐北一赶紧走出门前，来迎接二人。

    其中一个，年纪较大，大概也有五十左右，面色红润，身形有些虚胖，显然是过的相当滋润的那种，神色没有怎么慌张。

    另一个年纪虽然不算大，也有三十多岁，面色有些苍白，神情则恍惚了许多，看起来是官场之上不得意，所以才想起和武林江盗合作，攫取江上过客的财富。

    “二位请坐，唐某人已经恭候多时了！”唐北一非常客气的说道，并未大声宣扬两个官员来到茶馆之中的事情。

    高连城也十分懂得看场合，出门四顾了一下，确定没有人跟踪之后，将小间的门关了起来。

    “唐门主是吧！”那使君首先开口，倒也是十分直接的说道：“你有什么冤案要上诉到衙门的吗？”

    “唐某没有冤案，只是两位大人似乎有冤情呢！”唐北一直接从怀中拿出两打银票放到了桌上。

    一打居然是五百两银子，几乎相当于一个一品大员几年的俸禄。

    史英才和刘昭文面面相觑，还是那史英才先开的口：“唐门主这是何意，公然贿赂朝廷大员，就不怕抄家灭门的大罪吗！”

    “唐某岂敢，这些银票本来就不是我的物品，只是昨夜清剿那江盗，搜刮而来，又不知道这主人是谁，只好交由两位大人，替我寻找主人呢！”唐北一仍然不动声色，只是保持微笑着和史英才周旋。

    史英才冷冷的笑了一下，却不动那桌子上的银票，反而白了一眼动心的刘昭文，说道：“说起那江盗，也是鄂州一害，也亏了唐门主，不然还不知道那江盗还要作威作福多久！”

    连高连城都看出来了，这史英才是铁了心要撇清和江盗的关系，而且不为眼前的利益所动，是个难缠的对手。

    唐北一只是小心的端起茶壶，然后给两个大员各倒了一杯茶，递到两人面前，“两位，这天干物燥，先喝点茶水润润喉咙！”

    “江盗虽然作鸟兽散，听说余党还跑到鄂州城中了，还需要两位大人多多费心了。”唐北一话语之中却安指两人勾结江盗之事，“我在鄂州城中叶开了间小医馆，万一江盗报复，我这岳州天南地北，鞭长莫及啊！”

    那刘昭文胆子较小，竟然端起茶杯的手抖了一下，将茶水洒在了桌子之上。

    “唐门主言重了，这自然是我鄂州分内之事！”刘昭文这才急急的回道，却被史英才再瞪了一下。

    史英才强作笑容，端起唐北一递的茶水，抿了一口，然后淡定的说道：“听说岳州巴陵，有一名产，君山银针，倒是不错，可我还没有尝过呢！”

    唐北一却会心一笑，史英才这番话的意思，无非是愿意喝这岳州来的茶，也就是江盗之事，互相缄口不言。

    “我和岳州使君狄使君关系不错，同为朝廷同僚，可他却不肯讲那岳州名产赠我分毫呢！”史英才说的非常隐晦，朝廷中的龌蹉，他自然有所了解。如果唐北一执意要在鄂州掀起风雨，那唐北一在岳州的日子也不会好过。

    唐北一见势马上恭恭敬敬的说道：“下次我一定托人给使君带来，每年都采摘最好的君山银针请使君品尝如何？”

    “甚好！”那史英才终于面容舒展，准备取拿那银票，没想到唐北一却在此时再从怀中掏出两打银票，又是一共一千两。

    “唐某不才，我那医馆在偏街，成不了气候，平日要是想给两位大人送些补身子的方子都不是很方便！”唐北一早就有了这个打算，顺水推舟，将那原本成不得气候的鄂州医馆扩大一些，“我想要在鄂州城内借一块地方，把医馆扩充一些，请两位大人行个方便！”

    “那是当然，唐门主这样的，在我鄂州落户，也是鄂州之福！”史英才这才毫不客气的将银票收在怀中，刘昭文见状，也赶紧跟着收走银票，眼中已经满是贪婪之色。

    “那二位大人，你们在此品茶，我和侄子还有要事，就先行告退了！”唐北一为了避嫌，和高连城使了个眼色，两人一起迈出了小间的大门，又把那大门带上。

    “这两人，现在恨不得马上数银票吧，我也好人做到底，这样的事，恐怕不会再有第二次了！”唐北一冷冷的笑了一下。(未完待续。)