
    飞火的房间，也是对着运河边上，一眼就能看到运河之上的景象。

    运河之上，多是些运送商品的商船，几乎从未间断，也少有一些通往洛京的大一些的客船。

    黄金水道并不是浪得虚名，但是这个不过是通往江都的一小条河道而已。

    他的旁边是高连城的房间，而在阁楼的最里面，则是唐北一的客房。

    这样的安排，也是为了随时能够应付突发情况，当然，排在最前面的房间之中的人，自然要多担些警戒的任务。

    飞火整理了一下衣装，他要前往街上，做一件事。

    来到江都，第一件事不是去四处打探消息，而是先去找扬州当地的从使。

    虽然天机之中，命使只有十三人，而且活动范围基本划分的很清楚，比如之前的无双，多在江南西道活动。

    但是和命使配套的从使，除了某些特定的组合之外，每个道都会至少有一名从使，比如卜算子，活动范围基本在江南西道附近。

    而飞火要找的，是淮南道的从使，想要在龙城成事，需要得到当地的从使的帮助。

    天机之中的派系，其实分的很清楚，各个命使都自成一派，很少有人会到别的命使地盘“抢生意”。

    同样的，从使也不会轻易跑到不相干的州县去，这也是小卜不愿来江都的原因之一。

    淮南道的命使，原本就是夙夜卫衍，在岳州境内接的任务，但是实施的地方在扬州，所以两个命使都可以接到此项任务，不过这种时候，分派任务就变成了役使的任务。

    而非常凑巧的是，这个任务落在了飞火的头上。

    飞火向守在店中的弟子打了一个招呼，他并没有打算偷偷摸摸的出去，这样反而会引起注意。

    比如那个高连城，特别喜欢掌控注意之人的行踪，这飞火首当其冲。

    好在高连城并没有出来，从进了杨子县之后，高连城也是一个人待在房中，不知道在做什么。

    飞火抬头看了一眼楼下，确定高连城没有跟出来，也没有故意监视大堂之中，这才走出客栈。

    其实要在一个城中找从使并不是一件容易的事，即使从使在城中，也不是那么轻易露面的。

    他只知道，卫衍是个有怪癖的人，特别喜欢收集兵器，尤其是奇形怪状的兵器，卫衍的从使和卫衍个性类似，但不是收集兵器，而是打造兵器。

    在扬子县城城北，有一家小铁匠铺，名叫“洗铁坊”，虽然名字起得有些怪异，但是确实是货真价实的铁匠铺。

    飞火一路打听铁匠铺的位置，最终以前命使会面之时的一点印象，最终找到了这家位于城北城墙下面，紧邻河道的小铁匠铺。

    不过让他觉得有些奇怪的是，那个铁匠铺说是铁匠铺，实则是个打铁的小摊子，只有一个遮雨遮阳的帆布棚子，然后是一套打铁的炉具和锤具随意的摆在摊子上。

    而摊子上面，并没有铁匠，但是炉子之中的火却没有熄灭，显然，这打铁的铁匠，一直在这里，只是这会儿突然不在了。

    飞火查探四周，并没有找到铁匠，只有在铁毡之上，还有打造到一半的一把菜刀。

    这未经多次淬火锻造的菜刀，放到一半再打，显然是废掉了。

    “一般的铁匠，都十分重视作品的连续成型，打铁这种事，如果分成多次又半途而废的话，显然是不可能成功的！”飞火细想之下，定是卫衍的从使见他来到此地，避而不见。

    显然是个人都知道龙城之局的棘手程度，何况还是个半吊子的新手刺客接这种几乎没有办法全身而退的活计。

    “因为我不是淮南道当地主事的命使吗，帮了我也没有什么好处？”飞火只能想到是这个原因，也不能再多说什么。

    飞火又不想直接就这样回去，没有从使的帮助，在江都附近，简直是寸步难行。

    云梦唐门的那帮人和高连城，并不是能够信任之人，多半也只是将天机刺客当作一个随时可以丢弃的棋子来用。

    所以无双才会说出“不要相信任何人的话来”。

    但是他看了看摊子之上情况，又不像是直接拒绝的意思。

    如果是避而不见的话，在唐门船队到达杨子县的时候，就应该早早的离开，而不是等飞火找上来的时候，才匆匆把手里的活计丢掉。

    “这个卫衍的从使，是在借机考验我吗？”

    飞火突然明白了什么，在铁毡之上，那个打造了一半的菜刀，理论上应该是没法再淬火再打造了。

    强行打造的话，强度也跟正常打造菜刀强度不同。

    “但是，如果是这个从使故意这样做的，那又是设下了什么谜题呢？”

    虽然那个从使把工具摆在一边，但是并不是随意丢弃的，显然是做好了准备，专门等飞火前来吃这个闭门羹的。

    飞火突然会心一笑，他知道为什么了，他走到铁毡之前，拿起铁锤，带起缠手，准备自己动手去动那个菜刀。

    “公子住手！”

    飞火笑了一下，在他的“帷幕”之中，终于出现一个武功不弱的身影，那个人极为擅长屏息之术，所以连帷幕功夫，都没有发现他的踪影。

    但是让飞火惊奇的是，出现在他面前的是个身高九尺的大汉。

    大汉留着凌乱的短发吗，随意搭拢在头上，他的全身健硕的肌肉充满了力量，古铜色的肌肤显得十分的彪悍。

    更主要的，这个大汉和卫衍一样，有着喜欢把兵器带在身上的习惯，身下斜挂而来一条带子，挂满了各式的小锤子，和那卫衍算是臭味相投。

    飞火很难想象这样的身躯，居然能够将身形完全隐蔽起来，这样的武艺，恐怕已经超过了他几倍不止。

    大汉拱手向飞火说道：“你就是那江南西道的命使破晓大人吧，大驾光临，崔巍有失远迎！”

    飞火放下手中的铁锤，笑着说道：”想要求见卫衍大人不容易，求见他的从使也是不简单呢！”(未完待续。)