
    扬子县城之内的夜市，沿着运河两边的街道铺陈开来，各式各样的商品琳琅满目，人潮涌动，颇为热闹。

    如果不想绕道走寥寥几座的石桥，在运河两岸还有便宜的渡船，只需要花上一文钱，就可以自由往返两边街道，非常方便。

    飞火和高连城一直在人群之中穿梭着，两人一直保持着一定的距离，从某种意义上来说，算是各逛各的。

    高连城虽然不断的光顾着几个小摊子，但是并没有买什么东西。

    飞火当然知道高连城的心不在焉，没有刻意去拉着高连城一起闲逛，他倒是真有心带点东西回去，然后顺便看看高连城的动向。

    他在一个卖玉雕的小摊子前停了下来，那玉雕算是扬州当地有名的技艺之一，甚至被作为贡品，每年上贡给朝廷。

    而扬州的漆器，虽然也很有名，但是不便携带，这一个首先就被否定了。

    至于扬州有名的刺绣，多是女子赠送男子的，若一个男子赠送刺绣给女子，多少有些不合时宜。

    他看中的，是一对玉镯，晶莹剔透，甚至没有一丝杂色。

    飞火拿起那玉镯端详了一会儿，然后说道：“这个多少钱？”

    摊子的摊主，看到飞火用的中原官话，不像当地人，于是用着扬州话跟他说道：“这位公子，你这眼光真好，这是本地工匠的作品，水准很高，你要是看中了，我便宜五十两卖给你！”

    少年人脑子里面第一个想到的，居然是青雯戴上玉镯合不合适，这一个想法马上被他给抹消了，这一对玉镯买了回去，恐怕也是不敢拿去送人的。

    高连城不知道什么时候出现在了他的身后，笑着对飞火说道：“飞火兄看中这玉镯了？”

    飞火惊了一下，和高连城神出鬼没的，几乎在他没有防备的时候出现，不过也怪他太过专心，所以没有注意到高连城。

    “无妨，你看上了，我来帮你看看这玉镯如何！”高连城拿起另外一只玉镯，稍稍掂量了一下，然后笑着对摊主说道：“你这镯子，还要价五十两，是当没有识货之人吗？”

    高连城眉头一横，厉声说道：“要我说，一两银子不能再多，你要是不同意的话，我就拿着这镯子去报官！”

    摊主听了高连城这番说辞，倒是没有慌张，而是强硬的说道：“你这人，好生的廓噪，我正经做生意，卖的也是真品，你何来报官一说！”

    高连城冷笑了一声，然后说道：“你说说，你这玉镯所用玉石，是何等种类？”

    摊主仍然嘴硬，不肯承认，“自然是那上等的白玉所雕刻而成，不信你拿着这玉镯到别家问问，我说的可是真假！”

    高连城只是拿起玉镯，在那灯光下面照了一下，然后放回摊位之上，说道:“重量偏轻，看起来晶莹剔透，其实是用浸染之法所制，你如果还要嘴硬的话，我现在就可以摔开着玉镯给你看看！”

    那摊主眼见高连城是个懂行之人，不敢再大声叫嚣，低声对他说道：“这位公子，我小本生意，你就不要为难我了，这镯子，你一两拿走吧！”

    “那可不行，这刚才是一两，现在只值十文了！”

    高连城不依不饶，甚至有点落井下石之意，逼得那小贩只好赶紧说道：“这位爷，你厉害，我今天算是碰到瘟神了，你十文拿走吧！”

    于是飞火只花了十文钱，就从小贩那里“买”到了原本要价五十两的玉镯，那小贩包装玉镯的时候，都是一脸欲哭无泪的表情。

    飞火一时间不知道该说什么好，毕竟这阅历，还是高连城更胜一筹，就连讨价还价这种事，简直就是轻车熟路。

    高连城笑着在飞火身边说道：“其实这个玉镯，也是玉石雕刻而成的，本身的做工并不差。差就差在用料不是用的上等玉，勉强算是中等，所以用了侵染之法，让玉镯看起来成色更好一些。如果是我来卖的话，可以卖出五两银子，这十文钱，算是白捡的！”

    “那就多谢高兄了！”飞火相当客气的说道：“不是高兄的话，恐怕我要多花很多银两了！”

    “举手之劳而已，天下商贩多是一个习性，所以成不了气候！如果飞火兄要想成为商贾的话，还需多留个心眼才是！”高连城不忘自己讲些不明所以的道理来，然后试探性的问道:“你这镯子，是个别岛的菱儿买的吗，不过她年纪尚小，现在还用不上吧！”

    “额，不是，我只是见这镯子不错，想着先买着，以后说不定有机会可以送出去呢！”飞火机警的回答，他当然不能说是送给青雯的，至少现在不能。

    “原来如此，飞火兄倒是个心思细腻之人！”高连城顿了一下说道：“我这东西还没有挑中，飞火兄还要跟我一起逛逛吗，还是先回客栈？”

    飞火当然听的明白，虽然对高连城这个时候稍稍有些感激，但是并没有忘了高连城这夜间出来的目的，自然是想趁机去见城外之人。

    “我不逛了，这拖着高兄，怕是又要让高兄多费些唇舌了，！”飞火点了一下头，然后拱手向高连城说道：“没有什么要送东西的人，这镯子已经买了，我也该先回客栈了！”

    “那好，我们明天回头再见！”高连城也是拱手向飞火道别，心中却是迟疑了一下，他还不太放心，不知道这个飞火是不是真的准备回客栈。

    于是等飞火消失在人群之中，他故意往飞火相反的方向走了一段落，然后又折返回来。

    不过人群嘈杂，虽然他的洞察能力也不弱，但毕竟没有发现飞火回头的踪迹。

    高连城在夜市之中停了有一刻时间，甚至隐蔽到一个人数较少的小摊之后，确定飞火没有跟回来，这才大步流星的迈开步子，向西城门外走去。

    不过他当然不会知道，飞火其实并没有离他很远，而是使用“梦隐”之法，巧妙的跟在他的身后。

    “你以为这样就能轻易甩掉我了，高兄啊，你虽然能力很强，但是我的‘梦隐’之法，可不是那么轻易就能被发现的呢！”(未完待续。)