
    飞火在空中稳住身形，目光没有丝毫的转移，直指那两个屋顶之间的狭缝。

    他像一只鸿雁一样，以一种非常精准的弧线，划过了宫殿的上空。

    在即将接近目标的位置的时候，他再次调整身姿，提前做好躬身减缓冲击的准备。

    他聚集全部的内劲于脚部，在落在屋顶的那一霎那之间，整个身子极为灵巧的一弯，然后顺势一个翻滚，稳稳当当的落在了屋顶之上。

    虽然还是因为不熟练，发出了细微的声响，他心中一惊，立即趴在屋顶之上，观察是否已经被人发现。

    让他庆幸的是，下面巡逻和守门之人，并没有注意到这轻微的声响，仍旧是若无其事的在守卫。

    飞火感觉脚上有些阵痛，虽然“无影踪”可以减缓冲击，也能减少动静。

    但是这功夫他毕竟还没有到极致，为了减少动静，却也把那冲击硬生生的接了下来。

    他顾不得那小小的疼痛感，而是俯下身子，继续观察下面的情况。

    守门的四个江盗，其中两个还在百无聊赖的在聊天，飞火听的分明：

    “诶，你说，那小马夫人的计策有没有用？”

    “计策有没有用我不知道，这地方，以前也有人那么干过，火烧赤壁嘛，一把火把曹操烧回了北方，不知道今天会不会见效，可惜我们是去不了罗，好事都让外面那些龟孙子占了！”

    飞火心中一惊，原来他之前所见之物，确实是用来江上放火之用，然而那个“小马夫人”又是何人，则让他心里陡然有些变故之感。

    他没有做声，而是继续听下面两个人在说那“小马夫人”之事：

    “你还别说，那小马夫人也是神奇，竟然能想到这样的计策，不仅人长得美，这智慧也是一等一的，江南居然派了这么一个人物来帮我们！”

    “只是可惜，名叫‘小马’，头衔夫人，生了一张女人的秀丽颜面，但确实是个男人，太可惜了！”

    “那有什么，就算是男人，我也喜欢...”

    “你...”

    飞火觉得没有必要听下去了，“那小马夫人，应该就是江南派来，专门阻止云梦唐门的，只是照这样看来，也是一个了不得的人物！”

    他继续使用“帷幕”的功夫，探查可以进到屋内的薄弱环节。

    宫殿分为三层，每一层都有一个外廊道，廊道有门扉可以通向屋内，但是直接下到外廊道的话，有可能被看见。

    而在屋内，不仅有那个“孙伯符”在，飞火也发现，其中有为数不少的人聚在一起，不知道是何故。

    飞火细想之下，那些气息比较柔弱，像是一群女子被关在一起，应该是孙伯符强抢回来的人吧。

    “一、二、三、四、...”飞火拼劲全力，小心的探查屋内的守卫人数，还好屋内的人数并不多，只有七八个的样子，都集中在一层。

    而廊道上面，每一层只有一个人在来回巡视，即使隔了这么近，都没有发现屋顶有人。

    或许是因为，没人会料到，会有刺客从天而降，从屋顶杀入到宫殿之内。

    “果然最要命的是那个孙伯符，我还不知道他武力如何呢！”飞火在脑中描绘着孙伯符的样貌，再通过帷幕，找到了孙伯符准确位置所在。

    “就在二层正中的房间之内，房间之中，只有他一人！”飞火睁开了眼睛，他已经得到了所有的情报，然后就是进入屋内，出其不意的向那孙伯符发起攻击。

    而怎样进行，他心里面却有了盘算。

    如果没有在别岛上的锻炼，他恐怕永远都不会想到这个方法。

    飞火抓准廊道之上守卫转身的时机，翻身从宫殿的屋顶之上，下到了背面的廊道之上，几乎就跟在了在三层巡视的江盗身后。

    他同样是步伐轻盈，然后迅速的压低身形，即使廊道之上的灯光稍亮，下面巡视的江盗，也没有发现他的踪迹。

    飞火亮出了手中的红莲，几个瞬步摸到守卫后面，从身后捂住守卫嘴巴的同时，凌厉的一刀直刺脖颈，那守卫悄无声息的被他干掉。

    他小心翼翼的把守卫的尸身放平，他的刀法极为精准，切断了守卫颈脉的同时，几乎连血都没有喷涌出来。

    “这样，应该就不会因为血腥味，被人发现了！”飞火每到这个时候，才会想起自己原来是个真正的刺客，和平时的他已经截然不同。

    也许这就他心里面隐藏的另一个人格也不一定。

    优柔寡断的少年和杀人如麻的刺客，这一刻显然是后者占了上风。

    飞火再次探查四周，确定四周没有人发现这一幕，然后轻身摸到通往室内的门扉前面，试探性的推了一下门。

    门没有关，推动门扉时候的声音也极小。

    他迅速的推开房门，以极小的动静进入到了屋内，又轻轻的把门关上。

    “终于进来了！”飞火依然是小心翼翼的观察四周，他进的地方，是一个大厅，有楼梯连着下面。

    两边都是上着锁的房间，看样子，里面放的应该是抢来的一些东西。

    不过飞火的目标并不是这些抢来的东西，他的目标，是那强盗的头子。

    飞火俯下身子，除了用帷幕之外，有时候也要通过声音来判断目标的情况。

    他聚精会神的听着下面的状况，他之前判断孙伯符的位置，正在他的脚下。

    他听得分明，在下面的房间之中，只有孙伯符一人，但是他有些奇怪，“那孙伯符据说很少露面，应该是十分谨慎的缘故，为何他的周围，却一个守卫都没布置！”

    飞火皱了一下眉头，这样的情况只有几种：“一、那孙伯符极为自信，不惧怕外来会有人；二、这是一个陷阱，故意引人进去。”

    但此时飞火也不得许多了，留给他的时间并不多，除了要取孙伯符的性命，怎么全是而退也是非常棘手的事情之一。

    他自然是想活着走出这巢穴，所以必须在江上杀的难解难分之际，击杀那孙伯符，里应外合让江盗大乱，这样才有机会活着走出去。(未完待续。)