
    “来人啊，将这个堂主，捆了插在那江滩之上！”

    唐北一的气势溢满全场，震得沙万人只得耷着头，不敢发出半点声响。

    然后唐北一继续说道：“如果你能活下来，就先去告诉你们那王帮主，我唐某人，奉陪到底！”

    沙万人不敢有半点的反抗之色，唐北一气势之强，甚至都要把他的心神震碎。

    即使是他有求死之心，反而被这样一震慑，不再敢有半点反抗之心，只想赶快离开这个地方。

    于是那沙万人，以废人之躯，被绑在了一根木桩之上，立于那长江边上。

    而唐门的船队，只剩下四艘轮舰，在晨光的照耀之下继续出发。

    在旗舰的议事舱中，气氛却骤然紧张起来，不需要过多的言语，就知道这次的议事，主题是什么，议事的几人自然心知肚明。

    米杰经过一番包扎，已经止住了血流，没有大碍，只是低着头，不敢说话。

    不过那被沙万人斩断的一只左手，却再也接不回来了。

    虽然唐门以医术著称，但是还没有可以将断掉的手臂再接回来这种奇特的医术，生筋续骨这种超乎常人的医术，似乎只在传说之中的医术出现过。

    唐北一一言不发，这种场合全权交给了裴刚统领，而裴刚确实有这种领导的本领，虽然蒙受了损失，但也将损失降到了最低。

    裴刚看了一眼米杰，然后扫视了一眼周围的人。

    然后说道：“此次盐帮夜袭，我们蒙受而来较大的损失，但是方义船队沉着应战，几乎获得了小胜！”

    “所以我在这里替门主首先提出口头嘉奖，龙城之局过后，再由门主进行奖励！”

    唐北一点了一下头，并没有什么异议，然后裴刚接着往下说道：“但是此次，还有米杰船队，领船弟子米杰，居然抛下船中弟子，自己冲出火海，几乎全军覆没！”

    “我...”米杰有苦难诉，这样一个二十出头的年轻人，面对那样的情况，首先想着自己逃命，似乎变成了一件情有可原的事情。

    但是在这里不能被原谅，损失了二十多个精干弟子，和一整艘装备精良的轮舰，这样责任，自然难辞其咎。

    飞火站在一旁，这种场合他不便多加干涉，从岳州出发的弟子，这一下几乎折损了四分之一。

    若是一般的弟子也就罢了，但是那是千挑万选出来的精干弟子，想必唐北一心里面也郁闷异常。

    高连城也是没有搭话，反倒是对那个断臂的米杰产生了几许的兴趣。

    在高连城眼里面，任何人其实都有利用的价值，只不过这个利用价值有大有小。

    而这个时候，却最能体现出这个“米杰”价值的大小了，说不定可以变成未来的棋子之一。

    “你不仅自己先行逃窜，甚至面对敌人的进攻的时候，比你座下的师弟们还要懦弱，这才是你之所以要被责罚的原因！”裴刚说的相当的不客气，“本来是要重罚你的，但是你要是没有被责罚的价值，那这责罚也就不罚也罢！”

    “裴师兄，我错了，当时我看那四处火起，没有丝毫落脚之地，才慌不择路的逃出去，出来就受到劫击，才酿成这样惨祸！”米杰终于声泪俱下，但是这个时候，并不能博得大家的同情。

    “请门主和师兄责罚！”米杰终于一把跪了下来，那个面如死灰的年轻人，让人有些为之动容。

    裴刚看了一眼唐北一的神色，似乎是想看看这唐门主的意思。

    不过唐北一仍旧没有发表任何看法，将这一切全权交给裴刚定夺。

    “门主，裴统领，我有一句话，作为外人不知道当讲不当讲？”高连城倒是非常适宜的站了出来，因为他看出裴刚有些想要放松惩罚的意思，顺水推舟，也是他喜欢做的事情之一。

    “高公子请讲，我想听听高公子的意见！”裴刚虽然之前对高连城相当厌恶，但是此时却没有表现出来，“高公子也算不得外人，毕竟算是我唐门一条船上之人！”

    高连城听出了裴刚的话中深意，裴刚只说了“一条船上之人”，并未说是唐门中人。

    这一来二去的意思，必然是大不相同，裴刚还未将高连城当作“自己人”。

    “此时突袭来的突然，就连我也是始料未及，更何况这兄弟，他虽然有失误，但是也付出了一条手臂作为代价，不妨让他继续跟着，看龙城之局之中的表现再做定夺！”高连城向唐北一拱手揖礼，说道:“伯父以为如何？”

    高连城心思自然也十分缜密，没有向裴刚求情，而是把这个人情卖给了唐北一，这种时候唐北一也肯定不好拒绝，也没有拒绝的理由。

    飞火倒是愣了一下，这样的情况，几乎与那日秦环受罚之事如出一辙，如果按照之前的经验，唐北一恐怕不会轻易放过米杰。

    但是结果却出乎飞火的意料之外，唐北一居然没有反驳，而是抬手说道：“米杰起来吧，有远之给你求情，你的责罚暂且留着，等到龙城之后，再做商议！”

    这是所有人都没有料到的状况，那个一向严苛的唐门门主，此刻却轻易放过了犯了大错的弟子，这可是破天荒的头一遭。

    所有人都不禁佩服起这个西域来的“高公子”了，就连之前对高连城有的偏见，这个时候似乎也消弭了了一些。

    高连城自然意气风发，拱手向唐北一说道:“伯父英明！”

    米杰也赶紧站了起来，先是向唐北一躬身说道:“多谢门主开恩！”

    然后又转向高连城，也是向他鞠了一躬，感激之意，溢于言表，“多谢高公子！”

    高连城微笑了一下，说道：“不必谢我，你需要在龙城之局，大放异彩，才可以报答门主的恩情才行啊！”

    他心里却不是这样想的，这样一来，他在唐门几乎又多了一个潜在的眼线，成为埋在唐门之中的一枚楔子，离那掌控唐门又近了一步。(未完待续。)