
    高连城极为敏锐，在小贩的玉石摊子之上，扫了一遍，不过他只是大概知道那几件东西可能是真货，如果不拿起来看的话，根本不知道那个到底是真的。

    不过他还有另一个本事，那就察言观色，只要略施小技，看那小贩的反应，就可以知道了。

    别人不知道那些事真品，但是这小贩，一定知道。

    高连城故意把手放在摊子之上，但是并不去触碰玉器，眼睛却偷瞄着小贩的神色。

    这做生意的小贩，对于高连城来说，其实非常好对付，甚至不需要很多的言语。

    那小贩见高连城的手一直在那几件真品附近晃悠，不由得一阵焦虑起来。

    一件事一串珍珠的项链，那不是本地的产物，是从海边来扬州的商人手中花了大价钱买过来的；一件是一个本地名工匠的作品“山子雕”；还有是一对用玉石成的酒杯。

    这三样算是镇摊之宝。

    小贩不由得催促道：“公子，你挑好没有，再晚了我要退市了！”

    高连城自然看的分明，笑着说道：“我已经选好了！”

    然后毫不犹豫的点了这摊子之上的三样东西，继续说道：“就这三样吧，珍珠项链，山子雕，和玉石杯！”

    最珍贵的其实是那玉石杯，珍珠项链在海边上很常见，而山子雕，主要是人工难寻，而这玉石杯，其实用料很苛刻，反而是最难得的。

    那一对杯子，寻常酒杯大小，雕琢得光滑圆润，做工颇为精细，用来小酌一番，其实非常好。

    小贩眼见高连城把三件东西全拿了，一时又反悔起来。

    原本可以白赚近五十两，这下一算，其实只赚了几两银子不说，再要寻一个相同的宝贝来镇摊子，那可不是一件容易的事。

    尤其是那一对酒杯，平时都没人买，多半是看看，听了价钱之后都摇着头不要。

    “公子，你要不要再看点别的？”小贩有些心急了，这一急，自然坐实了高连城的猜测。

    高连城直接说道：“不挑了，就这三样！”

    “可是，这三个...其实...“小贩一时语塞，竟然不知道说什么好。

    “你刚才不是说，摊子上的东西全部给我都不要紧，怎么，这会儿反悔了？你这诳人也就算了，卖出去的东西，你还要反悔？”高连城故意说得很大声，引得周边的人一起围了上来。

    这看热闹的人，总是不会少的，不一会儿的功夫，已经有七八个人把小商贩的摊子围了起来，等着看小贩怎么收场。

    小贩见这生意做得不顺畅，搞不好还要把今后的生意也砸了，无奈之下只好说道：“哪有，我是实诚之人，这东西卖给你了，就不会反悔！”

    说着要伸手去打包高连城挑的三洋东西，不过高连城伸手拦住了了他。

    “等一下，给我一个纸包，我自己来就行！”高连城知道某些小贩其实还有调包的路数，让这小贩动手，不知道会不会搞些鱼目混珠的名堂。

    那小贩只得把最后的手段也作罢，只得递给高连城一张大牛皮纸，“算了，今天晚上算是败在你手上了，今天这个跟头，我认了！”

    “那就多谢摊主割爱了！”高连城拱手向小贩说道，然后自己将那三样东西小心包好。

    在众目睽睽之下，高连城举着着东西意气风发的从人群中穿了过去。

    这些当然也被飞火全部到了，对高连城经商方面的能力，又是多了几分佩服。

    “虽然敌人归敌人，这高连城真是深不可测，不知道他还有什么本领呢？”

    飞火也是快步从房屋之中穿过，先高连城一步到达客栈。

    不过飞火并没有从正门走，而是选择了从窗户进到自己的房间，否则只要高连城一问门口的护卫，就会知道飞火也是刚回来不久。

    那，跟踪高连城之事，恐怕就要露馅。

    飞火也犯了和高连城一样毛病，两个人争锋相对的时候，总会有些失误，并没有哪个人是完美无缺的。

    虽然从窗户进去，从护卫口中不知道飞火有没有回来，但是这一起出去之人，神出鬼没的回到自己的客房之中，不是太奇怪了吗。

    高连城回到客栈之时，已经是时辰了。

    他先是观察了一下客栈之内，然后先到门卫之处，问道：“跟我一起出门的飞火公子，有没有回来？”

    其中一个弟子有些疑惑的回道：“高公子没有和飞火公子一起吗？我们没有见到他回来！”

    高连城点了一下头，然后说道：“没什么，我问一下，这扬州有很多游乐之地，多半会晚一点回吧！”

    他心里面有了些疑心，他之前在夜市之时，已经将飞火甩开了，若是飞火没有回到客栈，那就只有一种可能了。

    “飞火兄弟，你该不会，去偷看了一些不该看的东西吧！”高连城默而不语，他只需要上楼去找飞火，就可以探出飞火到底有没有跟着他去了牛家村。

    高连城上楼，走到飞火的房门之前，敲响了飞火的门扉，然后说道：“飞火兄，你在吗，我从夜市之上淘了一些东西，你要不要和我一起看看！”

    飞火的房门虚掩着，高连城轻轻一推就开了，房中并没有人在里面。

    “这...”高连城不由得心里面又是疑虑一番，“这飞火，真的没有回来？”

    让高连城感到意外的是，飞火居然从唐北一的房间里面走了出来

    “高兄你回来的够晚的，你刚才是有事找我吗？”飞火也是一脸疑惑的看着高连城，然后说道：“我回来了有半个时辰了，刚才一直在和门主下棋呢！”

    “下棋？”高连城愣了一下，正准备说些什么，唐北一的声音从房间之中传了出来，“飞火少侠，这一盘棋都下了快半个时辰了，你再不快点，老夫都要睡着了！”

    “对啊，我回来的时候，被门主拉着下棋！”飞火说道：“高兄也要一起来吗？”

    “不了，我才是奇怪，门卫说你没有回来，我还以为你有些别的娱乐，没有叫上我呢！”(未完待续。)