
    “极好...！”

    飞火早就料到裴刚会这样，不过他倒是毫无推脱的意思，直接接过了裴刚递过来的酒坛子。

    “那，我就敬飞火少侠，干了这坛竹叶青！”裴刚扯掉酒坛子上的封盖，然后单手举起那酒坛，仰起脖子，将酒坛子里面的黄酒喝了个干净。

    然后裴刚将那空坛子轻轻的丢在了桌子之上，引得四个领船弟子连声叫好。

    “好！裴刚的敬意，我也得回敬才是！”飞火也是没有示弱，双手举起酒坛，也是仰起脖子，喝坛中之酒。

    虽然那药酒的味道着实让飞火难以吞咽，但是他硬是拼着一口气力，也是勉强将坛子中的酒饮尽。

    周边赞许之意，是更胜一些，就连唐北一都拍手称快：“好酒量，好胆魄，我原本以为飞火少侠只是善饮酒，没想到却也是个能豪饮之人！”

    “得了飞火少侠这样的助力，何愁我云梦唐门，夺的不成！”

    飞火不在意唐北一此时的奉承，他倒更愿意看高连城受挫，满脸愤懑的样子。

    不过高连城没有把态度表明在脸上，也是跟着奉承说道：“有飞火兄的帮助，想必以后，我们云梦唐门，一定会更加壮大！”

    高连城说的是“我们”，更准确的来说，其实他想说的是“我”，暗示飞火不管怎么样，这云梦唐门，都会落到他高连城的手中。

    “能帮到唐门主和高兄你，也算是我的荣幸呢！”飞火完全无视高连城的暗示，说的不是“唐门”而是“和你”，意义已经十分明了，根本没有把高连城想要入主唐门的计划放在眼里。

    两个人面上和和气气，内心却是不断和对方暗斗。

    那别岛的斗争，没有结束，之前的协议，就这样轻易的被撕毁，重新审视了飞火之后，高连城再度将飞火列为最大的敌人之一。

    “好了，两位，你们二位都是我唐门重要的助力，这样互相抬举，是不是有点妄自菲薄的意思了！”唐北一居然也是示意裴刚，提了一坛子酒在桌上。

    众人都是目瞪口呆的看着唐北一，这唐门的门主，居然也要学那后生，豪饮坛中之酒！

    “我年轻之时，也是名震岳州的饮酒高手，只是近年年事渐高，也就不学那年轻人逞威了！”唐北一举起坛子，“可是今日，老夫相当的高兴，也要和你们这些年轻人，一较高低！”

    唐北一面不改色，直接扬起酒坛，然而他的动作却不像裴刚那样粗犷，他将酒坛子提了离他面部几尺高。

    然后将那坛子中的酒，准确的倒在了口中，丝毫没有洒在旁边一分，那掌握的力道和角度，堪称精准无比。

    周遭众人，沉默了半息，然后爆发出了雷鸣般的赞许之声，这唐门主不出手则以，一出手

    唐北一将喝完的酒坛随手丢在桌上，满面红光的示意众人安静下来，“老夫献丑了！”

    “唐门主好技艺，小子甘拜下风！”飞火竟然也抢先一步，奉承唐北一，原本这种事，是高连城比较积极的。

    然而高连城却迟了片刻，被飞火又夺了风头，他没有料到，那以前几乎不怎么会阿谀奉承的飞火，居然会主动做出这种事来。

    “定是某种契机造成的？”高连城思来想去，却不得其解，他与飞火定下那协议之时，飞火并没有半分的怨言，而今却主动出风头，誓要与他争斗到底。

    “远之，也是非常佩服伯父！”高连城这句话说出来，周遭的几人却不由自主的看着他。

    四个显要人物，唐北一、裴刚、飞火都已经表演了痛饮坛酒的绝技，只剩下这高家的公子，没有表示了。

    高连城可不想逞那个威风，那等于是步了飞火的后尘，即使完成了，也拿不到多少赞许。

    然而，又不能拒绝，那样面子也是下不去，高连城一时间竟然无言以对。

    但是飞火没有放过他，而是直接将一坛子酒递到了他的面前，并笑着说道：“高兄，你也不要落下啊，这唐门主都以身作则了，你这唐门的未来女婿，可不要退缩啊！”

    飞火故意将那“唐门女婿”四个字说的十分的清楚，显然就是不想高连城有台阶可下。

    “那，那我也献丑了！”高连城虽然面露难色，但是也不好拒绝，这飞火居然会反过来给他下套，这也是高连城之前没有料到的。

    “这个飞火，已经和以前不同了，少了些谦卑，却侵攻如火！”

    高连城只得举起酒坛，然后仰起脖子，猛灌那竹叶青酒，不过那药酒味道极重，高连城都有些吞咽不下，要半途而废。

    然而他为了不在众人面前丢脸，也是强行将那药酒喝完，但是坛子之中的酒并未喝尽，竟然留了一小点在那坛子底下。

    高连城将酒坛放下才看到，但是还没等他遮掩，就被飞火看的分明。

    他本以为飞火会借题发挥，来驳他的颜面，但是飞火只是朝他笑了一下，然后说道：“高兄也是好酒量，我也是十分佩服！”

    飞火不过是有进有退，暂时的收敛，是为了之后能更沉重的打击高连城。

    “好好好！这后生可畏，今日这顿庆功之酒，着实让老夫开心，等到龙城之局之后，我云梦唐门夺的之时，我必定再大宴众人，到时候，我们再来继续这豪饮之宴！”唐北一哈哈的大笑起来，然后举起了桌上的小酒杯，对众人说道：“我已经不胜酒力，就用这杯薄酒，预祝我们龙城大捷！”

    “预祝我们龙城大捷！”飞火和高连城，两人对视了一下，却各自不语，高呼着口号，也是举起酒杯。

    在一片欢声笑语之中，这狭间的宴会终于落下了帷幕。

    不过，对于高连城来说，他恐怕以后都不能轻视飞火了，飞火已经转变成了一个不仅棘手而且相当可怕的对手。

    但是飞火，却不怕做高连城的对手，他本就是这样的打算，只有不留情面的，将高连城彻底击垮，他才有希望解放那个被困在别岛的少女。

    或者更确切的来说，他的“青雯”。(未完待续。)