
    飞火决定，还是直接进入刺杀那孙伯符，这样干耗着，并不能解决问题。

    他小心翼翼的摸到楼梯边上，再次探查有没有异常的状况。

    在二楼，确实没有其他人，几乎整层楼都是为孙伯符一人准备的，而这种状况，也明摆了极有可能是个陷阱。

    飞火沉下心来，他要尝试使用在别岛上面学习的东西，让自己的能力暴涨。

    就是那“封穴之法”！

    他聚集内功真气于指尖，使用那然后迅速的封闭了自己的丹田要穴，确定没有其他人的阻碍之后，然后开始聚集内功真气在丹田部位。

    聚集了大概一刻的时间，飞火额头上露出了细细的汗珠。

    他要带着这盈满的内力，迅速的到达孙伯符的房间，然后趁孙伯符没有反应之际，使出杀招“飞杀决”一瞬间解决战斗。

    飞火强行使用“梦隐”之术，完全遮断了自己的气息，然后悄无声息的走下楼去。

    和他探查的一样，在孙伯符房间前面的走廊，并没有来回的守卫。

    甚至寂静得，都可以听到屋外外廊上巡逻的江盗来回走动的声音，俨然没有设下任何的防卫。

    飞火静悄悄的潜行到孙伯符的门前，又是把耳朵贴在门边，仔细倾听着屋内的情况。

    屋内和之前一样，只有孙伯符一人，听里面的声音，看情形孙伯符应该坐着在，似乎在做着阅读一类的悠闲活计。

    “悠然自得，完全不怕江上失利吗？”飞火倒也没顾那么多，他试探性的将门打开一条缝，然而他却看到了让他难以置信的一幕。

    在孙伯符的房间之内，地上躺满了一些已经变成尸体的女性，死法凄惨，手脚被绑住，嘴巴被布条塞住，而且都是用钝器敲打头部一击毙命，一股浓烈的血腥气息，从门缝之中传了出来。

    正是他刚才在屋顶之上，探查到的那群被抢来的女子，在飞火潜入的同时，那群女子进入到了孙伯符的房间，然后就被孙伯符全部杀掉。

    这也解释了为何一个守卫都没有，也解释了之前那群女子为何突然消失，“那孙伯符，居然想要一个人享受那种杀戮的快感！”

    飞火有些懊恼，如果他再早来几刻时间，或许可以拯救这群女子的性命，但是现在说什么都晚了。

    他从门缝之中看那孙伯符，和小卜的画像上完全一致，那孙伯符样子倒是不赖，戴了翎冠之后，颇有些武将的风范，但是心思未免太过狠辣了一些。

    孙伯符毫无防备，将他染血的双锏放在了书桌旁边，自己则是翘起二郎腿在书桌上，悠闲自得的看着无名的书卷。

    飞火眼尖，看到那孙伯符看的书，竟然在封皮上隐隐的印着“无面”二字，但是不是飞火曾经见过的《无面传说》。

    他振作自己的精神，现在是击杀孙伯符最好的机会。

    两人相距有四五丈远，需要先开门，然后飞火最大的杀招“飞杀决”的距离大概是两丈。

    只要进了两丈范围，纵使孙伯符反应再快，也未必能挡下那来势汹汹的一击。

    “现在的情况稍稍不同！”飞火看了看在丹田部位聚集的金色内功真气，“在释放出来的那一刻，飞杀决的威力应该更胜以往，不过我也只有一次机会！”

    飞火伸出了右手，前一次的经验让他知道了自己的右手上附有邪功“聚散乾坤”类似的功法。

    所以解穴之时，只需要轻轻触碰穴道，就可以将那丹田之中的的全部力量释放出来。

    他毫不犹豫的点了下去，又迅速的收回，从丹田部位涌出的内功真气一下子充满了全身。

    飞火感觉自己都要不受控制，但是他强压这股乱流，先是聚集在脚上，推门而入。

    那孙伯符还没来得及反应，只见飞火风一样的窜了进来，被金色内力加持后的“无影踪”功法，更胜以往，数瞬就奔至孙伯符两丈范围之内。

    飞火黄泉眼大开，孙伯符那惊慌的模样也被他印在眼里，这样孙伯符就无处可逃。

    只见飞火周身气势暴涨，他掷出了利刃红莲，那集满了飞火内力的匕刃“红莲”如同一道红色的火焰直直向孙伯符攻去。

    孙伯符也是身形极快，将面前的书桌踢向了飞火，想要阻止飞火，并躲避那飞来的利刃，然而他看到了飞火仿佛燃火的金色瞳仁，却不禁愣了半息时间。

    这半息时间，飞火如同蜻蜓点水一样，利落的踩在了“红莲”之上，避开了孙伯符踢来的桌子。

    然后一个凌厉大翻转，把红莲握在左手之上，像一颗流星一样直取孙伯符的心门。

    飞火气势如虹，甚至比之前击杀刑潼之时，那速度还要快，这飞杀之势，竟然肉眼都追不上他的速度。

    孙伯符愣住了，但是他从来都没有见过速度如此之快的人，甚至只是半息的时间，就决定了胜负。

    飞火落在孙伯符身后，牢牢的将红莲接在手上。

    孙伯符原本已经是很快，已经将双锏抄在手上，准备挡住飞火的攻击，但是他刚抬手，自己的胸口就已经被洞穿了。

    他没能说上一句话，就直挺挺的倒了下去，他的血液，和他之前打死的女子的血混到了一起，他也是死不瞑目。

    飞火终于喘了一口气，若是再慢上半息，孙伯符就会扬起双锏，那飞杀决，就未必的能够成事了。

    “我终于成功了，无双，靠着你交给我的功夫，成功完成了一次‘有难度’的暗杀！”飞火会心一笑，他感到稍稍有些疲乏，但是现在还不能休息，还需要成功逃离这里，才算完成了这次的“暗杀”。

    飞火注意到了孙伯符之前看的那本书，那本书的掉落在地上，封面上印的名字，却是《无面摘花记》，他皱了一下眉头，感到莫名的不舒服。

    正当他准备捡起那个书本，突然在门外传来了一个颇具吸引力的声音。

    有些像女子，又有些像男子，在门外说道：“真是精彩，居然悄无声息的就进来了，兄弟你可是不简单啊！”(未完待续。)