
    飞火发现了一件奇怪的事，最后出来的几十个江盗，没有拿武器，而是有的背着布袋，有的拿着铁链，全然不像是要去江上抢夺的姿态。

    还有江盗提着桶，桶中之物隔了很远都能闻到一股刺鼻的味道，有些像是油灯里面用的“火油”。

    “火烧船？”飞火心中一惊，这样的典故十分著名，而且就发生在这赤壁，“那也不对啊，曹操是连锁战船，所以被烧之后，完全没有办法制止损失扩大，就算这些江盗想要用同样的方法，恐怕也不行吧！”

    况且，他也不认为，那孙伯符明知不可能成功的情况下，还用那“火烧赤壁”的计策。

    飞火思来想去，也没得到个头绪，飞火还是决定，重新把注意力集中在如何进入江盗老巢的方向。

    “门口虽然人数不多，但是极易打草惊蛇，凭我这等功力，要同时应付几十上百个江盗，简直是不可能的事！”飞火也是自知之明，决心和力量不一定是对等的，在他的身上更为明显了一些罢了。

    飞火抬头看向了巢穴所在的那座山，就是如小卜所说的，从上到下呈“竖井”形状，可以从上通到下面的地方。

    “就是那里了！”

    飞火起身，避过了不时走动的江盗哨位，然后绕到了巢穴所在的山顶之上，俯视那下面的情况。

    虽然在夜间，看不清下面的情况，也无法使用“帷幕”功夫，探查到三十丈下面的人员情况。

    但是飞火仍然观察了好一阵，寻找着可以安全突破的位置。

    从这么高的地方往下爬，稍不注意就可能粉身碎骨，而且还要规划好得手之后逃跑的路线。

    他并未紧张，同样事情他也做过，在跟着无双的时候，曾经被无双指示，杀掉过几个无关紧要的小目标。

    那是在组织排序里面，被称为“人”字级的任务最低级任务，然而就算是那样的任务，他也曾经差点失手。

    那是第一次杀人的时候，从未染血的他，险些被目标反杀。然而自那之后，却从未失手过，当然只限于“人”字级的任务和仅有的几个“地”字级的任务。

    这也是他可以把“暗杀”的本领当作自己的特长的理由之一。

    飞火不再回想那些过往，他已经将自己彻底的锻炼了两年，别的功夫没有长进，但是“暗杀”的功夫一定有长进。

    他终于找到了一个可以比较安全下去，不被发现的路线，然而他只能靠徒手攀爬，然后潜行到那个“宫殿”附近。

    少年刺客深吸了一口气，轻身一跃，双手攀住岩壁，爬了下去。

    而在不远处的乌林浅滩之上，江盗的身影人头攒动，似乎在把小船用铁索连在一起，然后顺势退到江中。

    一个背影十分美丽的“女子”，站在岸边上，静静的看着这一切。

    然而当火把的余光照到“她”的身上的时候，才发现，原来那并不是一个女子，而是一个容貌秀绝，甚至让女子都嫉妒的美男子。

    论样貌，那美男子螓首蛾眉，齿若编贝，不是女子尤胜女子，即使是和那传说中的美男子潘安来与之比较，恐怕也不落下风。

    那个美男子身穿白衫，手持着一只玉笛，额冠束带，颇有些古代的名士风范。

    他一开口也是全然没有男子的浑厚声音，而是赋予中性，又有着莫大的吸引力，无论是男是女，都会被他那声音所吸引。

    “快，把连环火攻船准备好，那下游的船队马上要到了！”

    “小马夫人，这里让小的们来就好了，您从江南大老远的跑来，这些事不必您亲自动手！”一旁的小厮说道。

    那个男子，竟然会被称为“小马夫人”，这又是怎么样的一种奇特称呼，安插在了一个奇特的人身上。

    小马夫人笑了一下，那笑容也是浑然天成，夺人心魄。

    谁曾想，竟然将着如此美丽的面孔，按在这个男子身上，然而却没有一丝不协调的感觉。

    “反正，我已经教会了你们如何御敌，接下来，会怎么样，就看你们伯符大人的能力了！”小马夫人的目光转向了下游。

    在长江之中，成雁行阵行驶的五艘船，显然是丝毫没有隐蔽的意思，在船头都点起了明亮的灯笼。

    “不知道，我这小小的‘火烧赤壁’之计谋，云梦唐门又会如何应付呢?”小马夫人转身，离开了岸边，向那乌林深处走去。

    裴刚在船头，警惕的注意着江面的上的情况他可以看到几里开外的乌林浅滩上，许多火把在悸动，随着一只只的小船，那那火把也漂浮在了江面之上。

    “来了，全员，摆开一字阵型，弩炮火龙准备！”

    裴刚一声令下，原本成雁行阵的船队，摆成了一字，而且在长江之中横向排成了一排。

    船上的弟子，船工，包括家丁都一起上阵，将足足有两人大小的机弩调整方向，对准了乌林浅滩。

    更有弟子，打开了船侧靠下的机关孔，从孔中间伸出龙头状的“火炮”，也是对准了乌林滩的方向。

    唐北一则是饶有兴致的从舷窗看着窗外的情况，他并不担心江盗，而是比较在意那“江南来人”。

    “这里还算是我云梦唐门的势力覆盖范围，那江南放慢又会派出个什么人物来牵制我们呢？”

    然而等到那些小舟全部划到了长江中央，裴刚举目看去，却发现那些小船有些不对劲。

    明明江上漂了了数十条敌方的小船，但是每条小船之上，却好像只有一个火把，那也就意味着，每条船上只有一个人。

    那些小船居然还能再江面上整整齐齐的前进，前进时候的距离，相差了半分都不到。

    “全体注意，小心有诈！”裴刚努力的观察着来船，直到双方的船只相距不到两里的时候，裴刚才发现那些小船，确实每个上面只有一个人，控制着风帆，让所有船只的前进速度一致。

    然而，那些操作之人，几乎同一时间将小船上的风帆扬满，那小船质地轻盈，竟然飞一样的向唐门的船队冲了过来。

    裴刚才发现那些小船原来都用铁链捆绑在一起，所以才能进退一致。

    他心中一惊，那小船上面放的，是浸泡了火油的茅草。

    因为，一道火起，那连成一排的小船，瞬间变了一条火龙，横在江面之上向船队扑了过来。

    彼时的东风正盛，没想到，那江盗，竟然换了一种方式，要重现那赤壁之火！(未完待续。)