
    飞火不禁心中一寒，这菜地之下埋的，恐怕不是一两个人，而是几十口人，

    而很明显的，这些人死了不久，然而犯事之人，也就只有可能是高连城带来的这些人马干的。

    “这高连城，到底带了些什么人来啊！”

    飞火默而不语，从这一点来看，即使不是高连城授意的，也是高连城带来的人，不是一些善类。

    “你这可不是心中狡诈，可算的是真的心狠手辣啊！”

    他未等多时，高连城就从村子口走了出来，脸上竟然全无愧疚之色，这被飞火看的分明。

    高连城出来的时候，还四处张望，确定没有人跟踪之后，对着门口的护卫说了什么，然后又大步流星的向杨子县走去。

    飞火并没有急着走，而是等高连城走远之后，小心的在村子四周探查了一下，记住了村子的方位，这样就有把握控制高连城的动向了。

    他非常隐蔽的进到村子之中，并探查了一下村子之中的配置，村子之中确实只剩下高连城的人，而且不像是马上要出动的样子。

    “如果要说起的来的话，这高连城，恐怕是想坐收渔翁之利吧！”

    飞火暗自将此事记在心里面，然后又瞬身奔出了村子之外。

    高连城回道扬子县城的时候，县中的夜市还没有退市，他思索了一会儿，决定随便买些东西回去。

    不过他刚到夜市的街口，就被几个拿着棍子的人拦住了，其中一个正是刚才那个卖玉镯的小贩。

    不用想都知道，肯定是因为刚才买那玉镯子之事，见到高连城又回到夜市，当地几个商贩联合起来，寻仇来了。

    “小子，你这个不厚道，搅和了我的生意，还敢回来，简直是找打！”那小贩怒目看着高连城，他身旁的几个人绕到高连城的身后，把高连城围了起来。

    高连城只是笑着摇了摇头，说道：“这经商之道，造假贩假，定是不能长久的，你还要对我这说了真话的顾客大打出手吗？”

    “少废话，害我赔了钱，打断你的一条腿来赔！”

    说着，小贩和打手一拥而上，但是高连城不躲不闪，直面这几个常人的攻击。

    飞火的脚程比高连城更快，本来想直接回客栈的，但是却在经过夜市的时候，追上了高连城。

    于是刚好就看到了这小贩围殴高连城的一幕，但是他不动声色，看高连城如何处理。

    高连城看到打过来的棍子，只是轻身的躲闪，非常精巧的刚刚把打手们的攻击避了过去。

    他一直没有还手，而只是笑着看那些小贩一直攻击，却丝毫碰不到他分毫。

    “鄙人今日不想动手，识相的还是赶紧住手吧！”

    显然高连城不像多生事端，打伤打死这几个只有常人蛮力的小贩自然不是难事，但是在这里动手行凶的话，恐怕会惹出官司来。

    他还不太想现在就和官府的人打交道，毕竟那牛家村还有几十条人命的血案在手，能少跟官府打交道，那便是最好。

    高连城一直躲避，倒是引得那几个小贩一直气喘吁吁，差点没累的趴下，那小贩领头之人，用着一根棍子撑着，居然还在叫嚣：“练家子是吧，你等着，我们杨子县也有能武的练家子！你等着，别让我找到你住在哪里！”

    高连城眼见这事情要闹大，这杨子县城之中，只有两家客栈，很容易就会被找到。

    “这位小哥，我刚才多有得罪！”高连城反倒是躬身说道，然后从怀中取了一张五十两的银票，对着小贩说道：“这张银票就当我赔个不是，你看如何？”

    “你以为，用一张不知道不知道真假的银票就可以...”那小贩定睛一看，高连城拿的，是一张由全国十六家最大的钱庄一起通汇发行的，几乎能全国通兑的银票，而且确确实实是真的。

    小贩顿时愣了一下，赶紧接过那银票，很是看了几眼，确认无误之后，才喜形于色的说道：“这位公子，真是大方，那我们这事情就说定了，这五十两就当做和之用，我不再找你麻烦！”

    “等等，这五十两，恐怕比你一年坑蒙拐骗还要赚的多，你摊子上的物件，让我选几件带回去吧！”高连城从来不做亏本的买卖，不过这次确实是事出无奈，但是也不能空着手回客栈，免得引得别人起疑心。

    “公子，你确定，我这摊子上的东西，全给你都没问题！”小贩有些喜出望外了，他摊子上的次品，加起来都卖不到五十两这个价钱。

    ”无妨，带我去看看！”

    于是，高连城跟着小贩回到摊子之上，让高连城选几件东西带走。

    高家公子并没有直接在摊子上挑东西，不用想都知道大多都是些几百文就可以买到的货色。

    “大凡卖假货的小贩，总会弄一两件真品在摊子之上做招揽顾客之用，如果被客人挑中，就会立即用花钱巧语偏客人去买别的！”高连城自然知道这个道理，于是仔细在摊子之中找那成色最好的真品。

    “虽然没办法挽回损失，总是亏得不太多的！”

    作为一个精明的商人，高连城自然懂得少亏也是赚的道理，而且还是要从这个小贩手里，让小贩心服口服的把东西让出来。

    “我说好了，我只在你摊子之上，挑几件东西，但是你不能反悔，我挑中了，你可不能再生事端！”

    “那公子只准用眼看，不准随便乱摸，不然银票我不还给你，东西也不给！”小贩也学聪明了，他的摊子之上，确实有几件不错的真品。

    如果按照市价来算的话，卖出去加起来也可以有个几十两的样子，当然不准备卖给高连城，还指望着这摊子之上的东西再坑一波大户呢。

    “倒是学精明了，不过小哥啊，你这样就能难到我？”高连城暗自笑了一下，小贩摊子上的玉石制品，成色不一，但是是好的真品的，却只有那么三件。

    “那我也说定了，我拿了，小哥可别后悔啊！”(未完待续。)