
    裴刚不是一个轻易动怒的人，因为身负痨病，情绪的波动会加快病情的反复。

    所以他一直克制自己，尽量不要去动怒。

    而这一次，他确实有些愤怒了，这种愤怒不同于冲破头脑，失去冷静判断的愤怒，而是让裴刚有了更强的战意的愤怒。

    裴刚手中弯刀如同离弦之箭，在他两道寒光亮过之后，在沙万人身旁的几个水鬼，竟然没有丝毫反抗余地的被斩成数截，

    就连沙万人也没有看清裴刚的动作，从一开始，裴刚就没有打算手下留情。

    斩杀几个无名的喽啰，也不过是为了震慑对方而已。

    裴刚的偃月轮又稳稳的回到了他的手中，然后怒目看着沙万人，说道：“沙堂主，既然你这么气势汹汹的杀过来，那就陪我一斗吧！”

    裴刚催动劲力，赤色的真气盈满全身，像一团火焰一样冲向了沙万人。

    沙万人亦是不敢大意，扬起镰刀阻挡裴刚攻击。

    不过裴刚的攻击实在是来的太过迅猛，沙万人虽然下盘稳定，但是裴刚的重刀接踵而至，完全不像一个暗器门派之中弟子，刻意制造距离来攻击。

    裴刚打从一开始就要用凌厉的刀法，将面前这个“怒江狂鲨”击败。

    沙万人不敢大意，常在水中游走，在船上相争本来应该是他的强项，尤其在波涛汹涌的时候，更是如此，在船上立稳脚步，自然是他的看家本领之一。

    但是轮舰本来就非常平稳，而此刻江上风浪也不是很大，这一优势竟然荡然无存。

    沙万人镰刀紧握，不断的格挡着裴刚的攻击，看起来裴刚像是病弱之躯，但是来势却非常凶猛，毫不留情，根本不像是个病人。

    他第一次感到无形的压力，甚至超过了靖海帮副帮主衡越，那个冠有“黑蛟”名号的靖海帮副帮主，和面前这个“白面修罗”想比，恐怕再气势上还要输上半分。

    只见裴刚身形如同一个陀螺，弯刀立于身前身后两侧，瞬间在原地爆发出了一阵激烈的旋转攻击。

    裴刚的刀刃之上，凝聚满了他的真气，一时间剑气四射，沙万人虽然也凝聚真气相抗。

    但是那铺面而来的剑气如同刀锋一样，在沙万人的光滑的头顶，以及面上，留下了数道血痕。

    沙万人不甘示弱，爆喝一声，拼劲全身的气力，爆出一阵乱流，勉强将裴刚的攻势击退。

    他单足在前，然后挥动手中的镰刀，却像一个大风车一样，卷起阵阵的狂风，这也是沙万人敢于和裴刚叫板的资本之一。

    旋转镰刀杀伤敌人的杀招“怒涛狂风”！

    沙万人旋转的非常快，护在身侧的距离约有一丈，而且随着他手中放长锁链，这旋转的覆盖距离还越来越大。

    这样，一般的武者莫说是近身，想要避开这全方位的攻击都是很困难的事情。

    而且这种武功不仅可以用来限制敌人，更是可以有效杀伤大片敌人的奇特武功。

    裴刚退后几步，他并非是没有办法对付这沙万人，只需要使出“偃月轮回”就可以破解这拙劣的武功技艺。

    但是他不想过多依靠远程的攻击取胜，偃月轮再强，在投掷出去之后，使用偃月轮的人需要集中高度的精神，所以本身会变得脆弱。

    对付一般的武者自然没什么问题，但是面对真正的高手，如果这个弱点被对手发现，那就十分危险。

    裴刚一边小心翼翼的捡起以前和偃月轮配套的近战功法，一边尽量摆脱对远程攻击的依耐性。

    所以，这个沙万人，自然是实验的好对象之一，还是主动找上门来的。

    裴刚示意其他的弟子不要介入，自己则对沙万人的这种攻击毫无惧色，甚至立即就想到了破解之道。

    沙万人自以为这种攻击，限制住了裴刚。

    但是他不知道，裴刚的武功远在他之上，裴刚只是想试验更多的武功，以便在龙城之局之中拼劲全力。

    裴刚持刀上前，那沙万人的刀锋几乎就在他面前几尺远的地方高速飞火，卷起的劲风卷起了裴刚的乱发。

    在那乱发之下，病弱青年的眼神凌厉无比，像是两团火焰一样直视着沙万人。

    沙万人杀心一起，在瞬间将那旋转的范围扩大一倍，意图用这种简单的方式来攻击裴刚。

    但是裴刚却不为所动，直到那旋转的飞镰就快要斩到他的脖颈之上。

    “得手了！”

    那沙万人一阵窃喜，但是他迟了半息，才发现得手只是一种错觉而已。

    裴刚扬起一只手，将弯刀附在手臂之上，高速旋转的飞镰尾部那被沙万人控制的铁链竟然被生生斩断。

    他又迅速的伸出另一只手，在放开自己的弯刀的同时，以迅雷不急掩耳之势，抓住那飞出去的飞镰，奋力的向沙万人回掷回去。

    沙万人没有料到裴刚的反应如此迅速，甚至那回掷的飞镰，他都差点没有避开。

    幸而他平时颇为熟悉此物，虽然裴刚投掷的劲力异常惊人，但是还是被沙万人牢牢的抓在了手里面。

    裴刚不等沙万人反应，在沙万人接镰刀的时候，竟然猛火之势冲了过来。

    他瞄准的不是沙万人的脖子，而是沙万人的双手，“既然沙万人断唐门弟子一只手，那就先断你一臂，作为代偿！”

    沙万人急急的用镰刀去挡，但是裴刚两炳弯刀如同半轮月亮，侧身旋转自上而下，劈向了沙万人的肩膀。

    那光头汉子全力阻挡，但是裴刚在刀锋之上倾注了浑厚的内力，这一击居然有千钧之势，竟然一击就压的沙万人脚步一颤，几乎要陷下去。

    而那紧接而来的第二击，更是雷霆万钧，只听到“咣当”一声，沙万人的镰刀被斩成两段。

    而沙万人避之不及，那持镰刀的手从肩膀位置，被齐齐的切下来。

    沙万人剧痛袭身，面如死灰，裴刚这一击远远的超出了他的想象，真不能想象怎么会从那样病弱的躯体之中爆发出那样强悍的力量。

    这一刻，他从不畏赴死，却变成了一心想要逃跑，他终于知道“白面修罗”是从何而来的了。(未完待续。)