
    一时间警铃大作，轮舰舱内的弟子都一起醒了过来。liudianxing.com

    拉响警报的那条船上的领船之人，名叫方义，听到警铃，第一时间就唤醒所有弟子。

    船上弟子、家丁、船工约莫三十人，一起冲向通往甲板的廊道。

    然而登船的“水鬼”有备而来，虽然人数较少，但是身上都背着一个背囊，背囊之中灌满火油，几个“水鬼”上前，割碎背囊，点燃的瞬间丢到通往甲板的通道口处。

    一时间浓烟四起，呢通道口火势大作，让人进退不得。

    方义腰间一圈金钱镖，手上亦是几枚飞刀，领着弟子想要突入甲板，但是出口处已经火焰四起

    虽然轮舰之上的隔板都经过处理，不易引燃，但是火封出口，烟卷舱内，众人被浓烟所呛，竟然全无办法前进半步。

    方义当即立断，自己披了一件防火的斗篷，全身用水淋湿，并用湿巾捂住口鼻，先行冲出浓烟，而后面的弟子也紧跟其后。

    另一部分船工则拿起灭火用的河沙，跟在最后，一路行走一路灭火。

    在甲板之上的“水鬼”，已经守株待兔般等在出口处，准备对冲出来的唐门弟子进行斩杀。

    那方义虽然个性没有秦环那样勇猛，但是也非常冷静，早就料到门外有埋伏。

    如果让其他弟子先上前，不免会因为伏击有所损失，如果堵在出口处，那所有人都会变成瓮中之鳖。

    方义的武功绝技，是瞬间发出数个金钱镖，这种小镖用铜钱打造而成，简单易用，甚至随地可取，但是想要掌控好，却并不是一件简单之事。

    方义踏过舱道地上火焰，幸而之前用水浸湿衣衫，但是也被猛火烤干，他冲出来的时候身上都带着残火，几乎燎燃了他的衣衫。

    他高呼一声，“来者休要猖狂，小看我云梦唐门！”

    然后一个奋不顾身冲出舱口，他先行扔掉身上的防火斗篷，阻挡对方的视线，然后数十个金钱镖一起发出，攻击围攻上来的“水鬼”。

    但是对方人数有七八人，武功也都不低，虽然方义的金钱镖击杀了三四个个人，但是剩下的三四个个却避过金钱镖，手持砍刀一起砍了过来。

    方义乱中不敌，勉强避过两刀，被第三个“水鬼”砍中后背，鲜血直流。

    眼见这精干的领头弟子就要死在乱刀之下，幸而跟在后面的唐门弟子及时跟上，暗器弩箭尽出，击伤了两名正欲痛下杀手的“水鬼”，才免了这次杀戮之虞。

    方义船上，在一番搏斗之后，除了巡夜的几名弟子身亡，再加上方义受伤，几乎没有遭到什么损失。

    而登船的“水鬼”除了一个受伤跳船逃跑，其他的七个都尽数被唐门弟子所杀，算是小胜。

    虽然船舱被大火所焚，但是因为及时灭火，没有受到什么损伤。

    而令一条船上，由米杰所带领的轮舰就没有这么幸运了。

    因为没有及时发出警报信号，登船的水鬼甚至侵入了船舱内部，在险要之处都洒满了火油。

    直到舵轮室发现旁边轮舰上起火，才发出了夜袭的警报，但是为时已晚。

    但这警报不发则以，一发出警报，全船大作，然而就在此时，“水鬼”点燃了火油，瞬间就把轮舰内部变成了人间炼狱。

    轮舰内部虽然也经过特殊处理，可以耐高温，但是仍有些部件是可以燃烧的，比如配饰，比如座椅，此时在大火的侵燃之下，一起引燃起来。

    困在隔间之中的弟子，听到警报，打开隔间的门，迎面而来的就是火舌，瞬间将隔间吞没。

    只有米杰领着几个弟子，卷着防火斗篷躲过一劫，他武功不低，尤其擅长轻功移动之法，但是舱内焚火大作，他顾不上隔间之中眼见无法救治的弟子，带着残余的几人，冲向甲板。

    但是这一冲，正中了敌人的下怀，在甲板之上，不仅有来袭的“水鬼”，更有一个身背镰刀的光头壮汉。

    那壮汉只有独眼，显得十分的威武，眼见米杰冲出，拔出身后的镰刀。

    他的镰刀非常奇特，刀身刀背皆有锋刃，刀柄还有一条锁链握在壮汉手中，毫不犹豫的米杰投掷而去。

    米杰走的匆忙，没有携带过多防身用的兵刃，只有两炳可以用来护身的短刀，而他身后的弟子则是抄起了机弩跟在后面。

    这无妄之灾避之不及，有没有做好应击的准备，再好的功力也无法发挥出来。

    米杰看到飞廉袭击，只好赶紧催动身法从镰刀旁边闪过，但是他身后的弟子则没有这么幸运，被大火浓烟已经呛的蓬头垢面，对这高速袭击的飞廉避之不及，瞬间有两人被斩成两半。

    他一时心慌，赶紧拔出腰间的暗器胡乱投掷，但是这样没有章法的攻击，对壮汉构不成威胁。

    那壮汉收回镰刀的同时，几个灵活的躲避，就把米杰的暗器全部避开。

    “你，你到底是何人！”那米杰已经是惊恐得有些说不出话来，勉强振作精神对来人吼道：“敢来，敢来袭击我唐门舰船！”

    那壮汉咧嘴笑了一下，满口的残牙，有些像那海中鲨鱼的牙齿，显得狰狞恐怖。

    “云梦唐门，就只有这么点能耐，还敢大张旗鼓的在江州地界招摇过市！”壮汉冷冷的笑了一声，然后说道：“对不住了，今天就请你们沉在这里吧！”

    和米杰一起冲出来的弟子，不过四五人，其余的都被烈火在舱中所围困，并没能够合力冲出。

    米杰有些惊恐的看着壮汉，和他一起的弟子也是惊恐不堪，对方人数明显较多。

    而且，此时对方领头之人气势正盛，这种情况下几乎不可能有翻转的机会。

    若换作平时或许还有一战之能，然而此时，却已经失去了对战的先机。

    壮汉手中的镰刀又亮，在火焰的光芒映射之下，活脱脱的像一个江上恶鬼的模样，他手起刀落，镰刀如同一道惊虹直直的向米杰攻击而去。(未完待续。)