
    “你不是跟在唐北一身前的那个小子？”

    那求伯仲也赶紧跑了出来，一眼就认出了飞火，赶紧急急的说道：“大师，不能放这小子回去，那我们的计划就败露了！”

    “你还有脸说，被人追踪了还不知道！”乱正和尚白了求伯仲一眼，然后向飞火合十说道：“施主，你来的不是地方，既然来了这地府地藏王菩萨的庙宇前，那就让贫僧送你下地府去吧！”

    只见乱正和尚脚步虎虎生风，那庞大的身躯没有一点阻碍，简直是一座移动的肉山，几息就奔至飞火面前。

    和尚那手中蒲扇，犹如一柄利刃，毫不犹豫的直取飞火的脖颈。

    飞火早就料到那和尚武功不弱，在乱正和尚启动的时候，立即催动内劲，急急的退后几步，用潜龙跃避开和尚的攻击，然后又使用无影踪的步伐和他拉开距离。

    那求伯仲武功也不弱，趁着乱正和尚出手，也是高速跟了上去。

    飞火不敢久留，但那个乱正和尚速度相当厉害，瞬间爆发的速度竟然比他还要快上许多。

    眼见那和尚在一击不成之后，又侵攻至飞火身前，那蒲扇周围，盈盈有致命的真气之刃，飞火只得赶紧拔出背后的红莲，勉强挡住了和尚的这次攻击。

    乱正和尚的蒲扇看起来十分轻盈，但是每一击都十分的有力道，完全不像是一只小小蒲扇可以做出的攻击。

    只接下一击，飞火就感觉手臂有些发麻，只得一边阻挡，一边后撤卸掉劲力。

    飞火稍稍侧身，躲过了乱正和尚的一击，然后横列匕首在前，也是一记凌厉的刺击直取和尚的心门。

    乱正和尚迅速收势，退了两步，没想到飞火这是虚招。

    飞火趁机急速后退，未曾想到那求伯仲趁他和乱正和尚相斗之时，也绕到飞火身后。

    这样，两人就把挟制在中间，无路可逃。

    飞火细想之下，直接冲向求伯仲，力图突破这包围圈。

    求伯仲手中并无兵器，但是面对冲过来的飞火却毫无惧色，只伸出了双手面对高速接近的飞火。

    眼见前面求伯仲毫无惧色，飞火却没有打乱自己的态势，只得继续向前，试探那求伯仲武功如何。

    飞火先是试探性的匕刃直刺，没想到那求伯仲不躲不闪，直接用双臂交叉在前，直接挡住了飞火的刺击。

    那求伯仲的双手，看起来没什么异样，然而匕刃刺上去，却像打在石头上一样。

    飞火赶紧收回红莲，迅速的反持匕刃又是几记挥击，但是求伯仲却依旧只防御，不停的调整姿态，用他那石头般的双臂，格下了飞火的数次攻击。

    “没想到，你这冒牌的郎中，还有这等武艺！”飞火又是一击，直取求伯仲的面门。

    求伯仲没有丝毫退却之意，而是冷泠的笑道：“我可是个真郎中，不过平时倒腾了点药草，所以才有这硬如钢铁的双臂，和那脚底生风的步子！”

    求伯仲倒是没有隐瞒，不过他的武艺确实仅限于此，要命的是后面那个乱正和尚。

    那乱正和尚也是紧追上来，蒲扇轻舞，依旧势大力沉。

    飞火不得与其相碰，两个潜龙跃避过从身后来的这一击，又是催动无影踪步伐后撤，然而却被逼至墙边上。

    那和尚和求伯仲赶紧一左一右，封死了飞火的去路。

    “少侠，你无路可逃了，乖乖受死吧！”乱正和尚依旧一副笑眯眯的模样，那笑容倒真有些弥勒的风范，而他周身却杀气鼎盛，谁曾想这胖和尚是个杀人如麻的武林高手。

    “和尚你这样妄开杀戒，真的没问题吗！”飞火谨慎和两人对峙，然后说道：“你这算哪门子的和尚！”

    “小子你都死到临头了还有这么多话说，赶紧束手就擒，让大师给你一个痛快！”求伯仲目露凶光，正欲上前，那乱正和尚倒是伸手拦住了他。

    “血染衣衫，佛祖常留，我如何做不得和尚，我乱世僧・乱正和尚就要做那渡人下地狱的和尚又如何不可！”那乱正和尚已经真气聚手，但是隐而不发，“和尚我手底下没有无名之鬼，你死之前先报上名来，地府也给你留个位置！”

    “好一个乱世僧，行为也是颠乱！”飞火沉下心思，回道：“无名无姓，名号飞火，不过今日，我可没有做你蒲扇下亡魂的意思！”

    “那，我就只好不客气了！”那乱正和尚，真气爆盛，脚底生风，势如重锤一样向飞火冲了过去。

    唐北一和高连城行进在鄂州城的大道之上，他们要先去那县衙一趟，摸清那县令刘昭文的底细。

    “伯父，我有一事不解，不知道当讲不当讲？”高连城走了一段路之后，终于有些按捺不住，他要问的事情自然是和飞火有关。

    “你是不是想问，我为何要把盯着求伯仲的事情交给飞火？”唐北一倒非常机敏，直接看穿了高连城的心思，“你也看出来那求伯仲有问题？”

    “正是，那求伯仲，虽然看起来像是个郎中，但是肯定不只是一个简单的郎中而已。而且我发现，刚才盯住我们的几人，也未必是官府的人！”高连城这才如实说道：“这么重要的任务，伯父为何要...”

    “远之啊，你可知道那飞火的身份？”唐北一微笑着说道：“我知道你和他有几分芥蒂，而且，还以他为敌，对吗？”

    “伯父说的正是，可是跟他什么身份又有什么关系？”高连城愣了一下，并未领会其中的关联。

    唐北一笑了一下，说道：“你不必和他相斗，因为，他是我请来的刺客，专门为了对付一些重要人物请得，换句话说，就是必要的‘弃子’！”

    “刺客？”高连城这才明白，为何飞火敢在轮舰之上，主动请缨去杀那孙伯符，而且毫不犹豫的把孙伯符的头颅带回，“我早就应该知道，他不是个简单的商人，没想到是个杀人如麻的刺客！”(未完待续。)