
    飞火不由得再次戒备起来，原本他以为已经避过了所有耳目，但是没想到居然还是被人发现。

    门外，一个身形款款的“女子”正站在那里，笑盈盈的看着飞火。

    “她”生的极为秀丽，柳叶峨眉，眉目之间颇有些名家闺秀的风范。

    但是奇怪的是，这个“女子”峨冠博带，穿的却是男子的妆容，手上一只玉笛牢牢握住，竟一时间让人有些分不清到底是男是女。

    让飞火惊奇的是，这个“女子”的笑容之中全无恶意，让人不禁会放下防备之心。

    “小马夫人！”

    飞火终于想起来之前那两个江盗谈论的那个“小马夫人”，面前的这个“女子”正是那美男子“小马”！

    “噢，少侠知道我？”小马夫人恭敬的行了一个男子揖礼，虽然在面目上颇像女子，但是行为却是不折不扣的男子风范。

    飞火满是戒备之色，并不和小马夫人搭话，而是扬起红莲准备迎战。

    “少侠误会了，我并没有和你一战的意思！”小马夫人指着死掉的孙伯符说道：“你杀了他，我倒是很高兴呢！”

    飞火皱了一下眉头，他不知道面前这个“小马夫人”究竟是何意。

    小马夫人走了进来，步伐却是虎虎生风，颇有些武家的风范，全然不像外表那样柔弱，看样子武力也应该不弱。

    他从飞火身边走了过去，却伸手捡起了那本《无面摘花录》，然后说道：“我之所以讨厌这个孙伯符，是因为，那个家伙有点恶俗！”

    小马夫人也是对地上的孙伯符一脸嫌恶之色，然后说道：“无面门你可知道？”

    飞火稍稍退了几步，离那小马夫人远了一些。

    那小马夫人倒是不在意飞火的戒心，然后继续说道：“这本《无面摘花录》就是那恶贯满盈的无面门主所写，据说无面门主好女色，但是有个怪癖，每当和一个女子***第二天就会把那女子面皮剥下，据说是为了留住女子的美丽容貌！”

    飞火不禁胃中泛起一阵恶心，有些想要作呕的感觉。

    “这孙伯符，也有类似的癖好，不过他的爱好是把抢来的女子玩弄之后，再选择一天全部亲自杀掉，然后再去抢！”小马夫人柳叶眉头也是紧锁，“今天不过是刚好轮上了而已！”

    “你杀了他，我还要感谢你，除掉了一个祸患，我也是惜花之人，自然对孙伯符也是痛恶至极！外人只知道孙伯符是个江盗，却不知道这‘乌林小霸王’心里却是恶鬼！”小马夫人伸手撕碎了那本《无面摘花录》，然后对飞火说道：“少侠一直一言不发，是怕我对你不利？”

    “你是江南来人吧，那连环火船的计策就是你出的？”飞火终于开口说话，但是依旧十分警惕看着小马夫人。

    那小马夫人是敌是友却一直不表露态度，他又不能主动出手，刚才为了杀孙伯符，已经耗费了大量的真气，再打的话未必能占到便宜。

    所以他想弄清楚，那小马夫人到底想要做什么，方才好采取相应的策略去应对。

    “原来是你是云梦唐门派来的！”小马夫人却面不改色，依旧笑容不减的说道：“是我出的，不过我却并非是你的敌人！”

    “此话怎讲，我是云梦唐门来人，你是江南来人，不是敌人，那又是什么？”飞火小心的应付着小马夫人，说道：“说吧，你究竟是何意!”

    “不是敌人的意思是，我虽然是江南来人，但是现在不想和你打。你刚才使出了那样的绝技，一击就把这附近都闻风丧胆的‘乌林小霸王’击杀，想必气力已经不如之前，趁人之危，不是我的作风！”

    小马夫人蹲下来，查看着孙伯符的死状，然后不禁叹道：“真是精湛的刺杀之术，无论一个人再强，再他没有出手之前就将其致死，那他武功再强也没有意义！”

    “那又如何？”飞火虽然力衰之事被小马夫人点破，但是气势却是不减，因为还没有搞清小马夫人的用意，也不能就这样放下戒备之心。

    “我还没有请教少侠的名字了，就算你我二人要生死相搏，你不告诉我名字，我们是要做些无名的战斗吗？”小马夫人站起身来，然后点了一下头说道：“那我就先来，我是江南靖海帮的师爷，无名有姓，叫我小马就可，但是我有一头衔，叫做夫人，所以称我为小马夫人，也可！”

    “那还真是有趣！”飞火看着面前这个年纪不过二十出头的“小马夫人”，虽然感觉城府和高连城一样深，但是却全无高连城那般生人勿近的戾气，倒是不由得放下戒心，说道：“我无名无姓，仅有一号，飞火！”

    “那我们二人，岂不是很相似？”小马夫人欣喜之情溢于言表，“那还真是有缘！”

    “那可不见得，小马夫人，如果做敌人也是缘分的话，那我恐怕和很多人都有缘！”飞火不由得再次提起戒心，对很多工于心计的人来说，麻痹对方是击败对方的第一步。

    所以，尤其是战场之上，不要轻信敌人的话，便是最好。

    “飞火少侠还真是警觉，但是我今天确实不和你为敌，因为帮我除了一个祸患，就当我送你个人情，放你离开吧！”小马夫人背过身去，示意什么都没有看见，“如果你以后再想和我争斗，等到恢复全力再来，如何？”

    飞火没有更多的话语，心中也谈不上感激。

    不过他还要做一件事，就是取走孙伯符的项上人头，然后将那人头丢到那高连城面前，狠狠的挫败他的威风。

    飞火蹲下身去，没有丝毫犹豫的用红莲取了孙伯符的头颅，然后用随身的布袋，将那人头一把收到袋中。

    “那就，来日再会吧！”飞火提着布袋，然后飞身走出了房间。

    “飞火吗？真是有趣，不过感觉，以后既不会成为敌人，也不会成为朋友呢！”小马夫人等到飞火走远，这才转过身来，看着地上女子的尸身，不禁哀叹，“真是作孽，这么多美丽女子，可真是糟蹋了！”(未完待续。)