
    离杨子县，西边五里的地方，有一座不起眼的小村子，名字叫牛家村。

    这个村子不过十来户人家，但是就在几天之前，村里的村民仿佛一夜之间人间蒸发了，取而代之的是一群像是盗匪，但又不是盗匪的武林人士。

    高连城的脚步非常快，五里的路程，他只花了不到一刻时间就赶到了。

    在村口，点着一盏灯笼，灯笼之上之用红色的笔迹涂抹这一个“高”字，正是从西域高家而来的神秘部队所在。

    两个身穿短衫，披着厚重披风的两人，正守在村口，阔刃在手，十分警觉，看样子，武艺不弱。

    守在村口的人，他自然认识，那是他亲手招募的卫队，高连城的私人武装。

    和高家自有的商队护卫不同在，这是只有高连城自己才能调遣的人马。

    这支人马名叫“血卫”，顾名思义，其实都是些杀人不眨眼的亡命之徒，不过他许以重金，笼络了这些人。

    “主人！”两个门卫见到高连城到来，赶紧上前半跪下来，高连城审视了一下护卫的两人，只是说道：“高文高武呢？”

    “少爷，可是等死我了，总算等到你来了！”这人还没有出来，只听得一个西域话音先至，不用想就知道是那个矮胖的高武。

    高武首先从村口旁屋里跑了出来，差点没有冲上来给高连城一个熊抱，惊得高连城退了几步。

    “行了，你这才几天没有见到我，怎么又是这幅德行！”

    “少爷你总算来了，这几天可把我们等惨了！”高个子的高文，也是从屋里面跟着走了出来。

    高连城眉头抽动了一下，这高文可很少像高武那样抱怨，而村子里面居然一个村民也没有，这未免太过奇怪。

    高文面有难色，环视了一下四周，然后接着说道：“说来话长，少爷先跟我进屋说吧！”

    飞火一直跟在高连城身后，为了不让高连城发现，和他稍微保持了一些距离，一直跟踪高连城到村口之外。

    他不敢再多跟一些，从帷幕的功法来看，那个村子里面确实有许多武林人士，之前的那个高文高武也在那里面，看人数，竟然有五十人之巨。

    而且和之前孙伯符那帮乌合之众不同，这支人马之中，武力最低的也有洞明的水准，甚至有五人左右人左右是摇光正到开阳的水平。

    “和唐门派出的人马来看，高连城这支人马，不仅不弱，而且有着质量的优势，难怪他这么自信满满，不惧怕唐门，甚至有争夺门主之位的意思！”

    飞火发现了一件奇怪的事，他潜伏的地方，大概离村子里面有十几丈之远，是一处村民自家的菜园。

    但是菜园之中，有一半的菜地被重新翻过土，而另一半的菜地，还有种好的菜没有采摘。

    他突然在地上看到一样东西，如果没有看错的话，是一个人的手。

    高连城跟着高文高武，在屋内的桌子前坐下，高武赶紧丢了两坛子酒在桌上，笑嘻嘻的说道：“少爷，中原人喜欢喝茶，但是我不喜欢，少爷就把这酒当成茶吧！”

    高文瞪了高武一眼，然后面色有些严肃的说道：“少爷你有所不知，这一路我们按照你的要求，拜托了各方的监视，才勉强在这里落脚，但这不是最麻烦的！”

    “少爷，这帮人非常不好管束，尤其是那耶律三兄弟！”高文叹了一声，然后说道：“原本我们只是想在村里面借宿，给些银两就了事，但是因为村长不同意，那耶律三兄弟居然把全村的人都杀了！”

    高连城并没有吃惊，他招募的人他自然知道，那耶律三兄弟号称“西北三狼”，早些年一直在丝绸之路附近以袭击商队，抢夺商品为生，而且，最喜欢做的不是抢劫，而是杀人。

    “那，杀得人，你们处理了？”高连城并不是很在意不相干的人命，更何况并不是他授意去杀的。

    高文小声的说道：“已经埋在村子外面了，这个村子比较小，也不在正路之上，平时也极少有人来，所以也没人发现！”

    “那就好，杀了就杀了吧，别惹出官司就行！”高连城并没有打开酒坛子，对着高武说道：“我今天不能喝酒，这酒等到改天再喝吧，我时间紧迫！”

    “既然人马已经到齐了，有几件事我交代一下！”高连城从行囊之中拿出了一个非常精巧的袖箭，这正是他那日在别岛暗器工坊看到的那个唐门开发的武器。

    “这个是我偷偷从别岛带出来的，我看了一下，并不是非常难以仿造，你找工匠，原样做一个！”

    说着，还从怀中拿了一卷书卷，接着说道：“这是设计图，我花了些功夫才弄到手，虽然不算是唐门的顶尖武器，但也是非常好用的东西！”

    “少爷还真是不枉此行，居然还能把唐门的机关也顺出来！”高武倒是自顾自的喝了起来，全然不顾这一人喝酒的无趣。

    高文把袖箭和图纸收了起来，然后接着说道：“那我们下一步怎么做?”

    高连城接着说道：“静观其变，等到城中杀得血流成河，最后都元气大伤的时候，我们再出手！”

    “懂了，不过，龙城之局开始的时间是一个月之后，我们要等那么长的时间吗？”高文接着问道，“我和高武倒是没什么，不过这‘血卫’的几十个人，恐怕是闲不住的！”

    “这段时间看好那耶律三兄弟，别让他们在出乱子！”高连城笑了一下说道：“以后有的是时间让他们显摆，如果他们要是不听话，非要在这个当口闹事的话，你看着办！”

    “好的，少爷，那我们之后的联系，还是用狼烟吗？”高文小心翼翼的问道，“或者派个跑腿的，让高武跟着您回去？”

    “不妥，我已经被盯上了，高武不能跟我回去！”高连城思考了片刻，然后接着说道：“我要联系你们的时候，自然会通知你们！”

    “还有，这段时间，加强警惕，尤其是我们之前见过的那个飞火，如果见到他在附近的话，不要让他回去！”(未完待续。)