
    午间的饭食，虽然没有别岛上那样别致，但是也是精心进行了准备。

    虽然大部分是一些可以速食的干粮，但是也是十分的丰盛。

    飞火有些索然无味的吃着那些干粮，青菱送的点心，他倒是一点都没动，他还舍不得在这出发的第一天就全部吃完。

    在一切安定下来之前，还不知道还有没有机会再回去，或者说，自己还有没有颜面再回去。

    “总之，在证明自己之前，这些都不要再想，我现在，只要保持这种不回头的决心便好！”飞火如是说，然后大口大口将干粮塞在嘴中，应付在夜间都有可能迎来的战斗。

    午时刚过，那轮舟调转反向，行驶出了洞庭湖的范围，过了那荆江口，沿着长江往下。

    江面上时而有船只自江上行过，已经不适宜在雁行阵前进，船队转而改成了一字阵，同样将旗舰护在了正中的位置。

    自古荆江流域一直是风险浪急，而过了那荆江口，水流则要缓和许多。

    但也因此，除了借那水流之力，还需风帆作为助力，才能让船只又快又稳，一昼夜的时间最快可以行驶千里，但夜间视线不良，极少有船只会连夜赶路，多半一昼夜行驶七八百里的路程。

    扬州江都，相距岳州巴陵，水路有近一千八百里，在路上的时间，几乎是完整的三个昼夜。

    飞火一直闭门不出，为了不和那高连城会面，现在会面，也多半只会得到高连城的冷眼看待而已，索性不见，免得再生事端。

    而是在房中专心研究无双赠送的那本《静心诀》，虽说这《静心诀》几乎害了他，不过他现在也没有别的依凭了。

    “即使是邪功，能够多一分力量也是无妨！”飞火虽然对这功法仍有疑问，但是事到如今，却已经不再计较这邪功的真假，“以我这等资质，若是能够习得什么邪功，岂不是幸事？”

    然而转念一想，青雯那丫头居然为了让他能够摆脱“邪功”的嫌疑，将自己的命运做了交易，想到这里飞火就会血气上涌。

    “然而正是如此，才要拼命在龙城活下去，不能让那高连城，带着胜利回到别岛，而我客死异乡！”

    他时不时休息片刻，看看江上的景色，江岸边不时还有人家，有的人家以船为生，也以船为屋，不时还传来袅袅的炊烟。

    那样的景色他还依稀记得，他还能记得很小时候，几乎每年都会往返江上几次。

    那情景虽然模糊，但是也还算记忆犹新，只是和什么人，一起去做什么事，却一点也记不清，仿佛在记忆里面，只有他一个人一般。

    傍晚时刻，船队接近了上古三国赤壁的旧战场附近，飞火发现舷窗外两岸的人家缺少了很多，也没有单独的行船经过，几乎都是三五成群。

    “飞火公子，门主有要事相商议，请去议事舱一聚！”

    门外传来了下仆的声音，飞火应了一声，走出了房外。

    然而一出门就和高连城打了个照面，两人却各自不语，像是根本不认识一般。

    唐北一让整个船队在岸边停了下来，在岸边，将几条船领船的弟子叫到了一起。

    在旗舰的议事舱内，已经点起了明灯，唐北一已经命人铺开了长江的路线图，而赤壁附近，却被他浓重的画上了一笔。

    “此处，是三国赤壁战场的遗址，这附近，有一伙著名的江盗，名曰“赤壁之虎”，前几次我们的船队皆被这伙人袭击过，但均被打退！”裴刚指着地图之上说道，“据线报，这伙人最近得了江南方面的帮助，准备在这一流域对我们下手，人数比以往更多！”

    高连城稍稍思索了一下，然后问道：“那我们为何不直接突破过去，借助水流的动力和这轮舟的武力，应该不算是难事吧？”

    “贤侄说的有道理，可是，我并不打算就这样过去！”唐北一的手拍在了桌子之上，让周围的气氛都为之一振。

    唐北一剑眉一横，说道：“这一伙江盗，过去就经常袭击我云梦唐门的商船，让我们损失许多。如今，我唐门精干皆在这里，怎么会怕他们！”

    “伯父说的有理，可是我们不知道那江盗什么时候会出现，又如何去应付他们呢？”高连城并非不知道怎么出手，只不过，他想把这个机会留给这唐门的门主，毕竟这威风，现在他是不需要的。

    “裴刚，你把你调查的情况说一下！”唐北一命令道。

    裴刚咳嗽了两声，然后指着地图上面的一处，那是在乌林附近。

    “这里，基本确定是江盗的大本营，但是无法确定具体位置。他们的船只多半是走舸一类的小船，基本来去如风，极难将他们全部一网打尽。所以应该在他们出击的时候，袭击他们的大营，釜底抽薪，他们自然不战自溃！”

    飞火未想到，那裴刚竟然也是个深知兵法的人，这一点倒是出乎他的意料，“看来别岛盛传‘天妒英才’，这裴刚确实不遑多让！”

    “但是，在‘赤壁之虎’中，他们的领头之人，据说是当年江东之虎孙坚的族人，名曰：孙严，字也是伯符，人称‘乌林小霸王’孙伯符，使得精钢的双锏，武艺和智略都颇为了得。虽然前几次他都没有露面，但拜他奇袭的策略，前几次，我们虽然得胜，但是基本也没有讨到什么便宜！”

    “这样，兵分两路，一路乘坐轮舰，在江上吸引江盗的大部队，而一路，乘坐小船趁夜过江，袭击江盗的大本营！”裴刚看了看四下，然而在座中的领船弟子，“如果能够直接击杀江盗的头领孙伯符便是最好，那剩下的江盗都不过是乌合之众，必然不战而溃！”

    然而还没人主动请缨去接受这样的任务，虽然都是精干弟子，武功在开阳的有两人，摇光极的也有两人，但并不能够指挥奇袭。

    唐门的策略是均衡，所以极少有独当一面能指挥奇袭的弟子。

    也正是因为这样，虽然整体实力较强，在混战的时候能够取得优势。但是要奇袭的时候，却并不是一件好事。

    能够指挥奇袭仅有的几名，如秦环，崔季，均已经身死，而三个镇馆已经先行出发去了龙城。

    “门主？”裴刚也犯了难处，不知道该如何是好。(未完待续。)