
    裴刚和罗岚走在一起，颇有些不自在。

    这种不自在并非是互相厌恶的那种，而是发自内心愧疚的一种。

    如果说裴刚以前是个性情中人，那现在多多少少还是还保留着一些。

    不过，两人的关系毕竟是无法回到从前的，至少裴刚还是对罗岚抱有戒卫之心。

    罗岚注意到了裴刚藏在身后的兵刃，即使是裴刚用蓑笠遮掩，她也能清楚的知道是那个兵器。

    毕竟除了裴刚，活在世上最了解这神兵威力，也就只有她了。

    “裴师兄，你带了偃月轮？”罗岚还是小心翼翼的问道，试图打破两人的沉默。

    裴刚稍稍停下脚步，却只回答了两个字：“是的！”

    不过这对于罗岚来说，已经足够了，意味着裴刚已经抛弃了过去，可以重新拿起那兵器而战。

    “你就不想问问，我为什么要拿偃月轮吗？”反倒是裴刚先这样问道，这让罗岚颇感到意外。

    罗岚定了定神，然后说道：“不是裴师兄已经放下了过去，能够拿起这杀人无数的兵器了吗？”

    “不是！”裴刚摇了摇头，然后语气严肃的说道：“不是我放下了过去，而是我选择了拿着偃月轮，到龙城来，完成我这一生最后一战！”

    “所以，自然是要拿着我成名的神兵‘偃月轮’的！”

    罗岚愣了一下，她没有料到裴刚居然是这样的想法，若是如此，对于裴刚来说，竟然是抱着必死的决心来到江都的。

    可是她却不能再多说什么，对于一个苟延残喘的人来说，江都这样的舞台或许正合适。

    可是她又何去何从呢？

    在杨子县东郊，离离运河不远，有一条官道通往江都城，官道经过一片名为“小杏林”的树林，除了走水路运河，要去江都，这“小杏林”几乎是陆路的必经之道。

    而在小杏林之中，一块约十多丈见方的草地，原地是当地之人用来圈养牲口之用，也被云梦唐门花了大价钱买下来，并召集工匠，在空地之中，营建了一座营地。

    营地四四方方，全部用一丈有余的木墙围合，上部铺设栈道，并设有固定的机弩位置用来御敌，还有信号烟火以及夜间照明之用的大型火盆。

    营地的大门之上，悬挂着一个牌匾，写着“唐门”两个字，而在门洞两边，则写了“唐门营地，违禁者死！”

    营地之内，有近六十余顶稍小的帐篷，使用防水帆布作为帐篷材料，四周用楔钉固定牢固。

    每个帐篷可以容纳两人就寝，帐篷与帐篷之间，又设有一些细小的机关，白天关闭，入夜时分打开，如果有人贸然闯入，就会引得四周铃声大作。

    在营地正中，也用木料搭建了一座牢固的议事大堂，大堂左右两侧又有稍小的木房，作为陈列机关兵器，以及一些重要物品之用。

    大堂靠后侧，有一座大概有五六丈高的烽火台，足够看到整个营地及树林周边的情况。

    “这个营地搭的不错！”裴刚刚到门前，就对营地的搭建称赞不已，但是裴刚抬头看到“唐门”二字的匾额，却稍稍皱了一下眉头。

    罗岚见裴刚似乎有什么话想说，急忙上前问道：“裴师兄，怎么了，有什么问题吗，这个营地是我和吕广、樊胜一起定的方案！”

    裴刚思索了片刻，然后说道：“门主大概没有跟你们讲，我们以后行事，皆要以‘云梦唐门’的名义，而不是以‘唐门’的名义行事！”

    “这是为何，以前不是都用唐门作为名称吗？只是我们内部自称云梦唐门而已！”罗岚有些不解，她因为先行离开别岛，并不知道鸢花夫人代表蜀中唐门上岛一事。

    “这是必然的，这么多年，虽然借着蜀中唐门的威势，确实获得了一些威望，但毕竟最后还是要自成一体的，称为云梦唐门，也是最终的结果！”裴刚只是轻描淡写的说道，恐怕他是没有办法等到云梦唐门名扬天下的那一天了。

    “好了，不多说这些了，让人把牌匾换一换，先安排弟子入住吧！”

    裴刚转过身来，对着一直跟着身后的邱泽，杜平，方义，米杰说道：“你们几个管事弟子，从今天起，重新分配一下，除了米杰之外，各自带领二十名弟子，登记造册，分配帐篷！”

    邱泽，杜平，方义听到裴刚的调遣，马上呼唤身后的弟子跟上，并各自拿出名册，清点人员。

    只有那断臂的米杰，有些不自在的站在一旁，神情有些恍惚。

    “这不是米师弟吗，他怎么...”罗岚心性也是十分聪慧，立马就明白了为什么来的的弟子比预想的要少一些，而且那米杰断了一臂，显然是来的路上遇到了突袭。

    “米杰你暂时跟着我守卫营地，等伤好了一些再做打算！”裴刚当然没有忘了之前这个犯了错误的弟子，不过他也不至于将米杰冷落一边。

    不过米杰心里的想法，是裴刚所不知道的，作为高连城阵营新收的棋子，却恰到好处的待在了裴刚身边，这对于米杰来说再好不过。

    只有罗岚注意到了米杰的异常，那个断臂的年轻人，并没有多少失意之色，反而有些不经意流露出来的兴奋之色。

    “这个米杰，断了一只手，反倒这么高兴，明明也没有安排重要的任务给他，等于是让他养伤，或者说的更重一些，因为没什么作用，才放在身边的！”

    罗岚仔细打量着米杰，这个青年，反倒让她有了些戒备之心。

    因为米杰一直在不住的观察正在调配人力的裴刚，那眼神，仿佛就是在监视一般。

    不过罗岚并没有声张，她倒想看看，如果是有人给这个米杰下了某种命令，那背后的那个人到底是谁。

    玩弄毒药的人，也最了解人心，罗岚自然是一个颇为了解人心的女人。

    “这样吧，裴师兄，让这个小子暂时跟着我吧，我也算懂一些医术，可以帮他更快的疗伤！”罗岚朝米杰笑了一下，却惊得那个青年不禁一颤。(未完待续。)