
    “这是何等妖物！”

    飞火眼看那求伯仲手臂之上，那有些瘆人的绿色液体，不由得心中一颤，倒不是因为恐惧，而是本能。

    求伯仲见飞火一脸惧色，却不慌不忙的捡起被飞火斩断的手臂，在飞火面前将砍断的手臂重新接了回去。

    最让人惊奇的是，那接回去的手臂，居然像没事一样，还能够自由的活动。

    这神乎其神的绝技，若不是亲眼所见，飞火是断然不敢相信的。

    “如何，吓傻了吧！”求伯仲冷冷笑道：“也亏了这‘生骨丹’，我这凡夫俗子，也能有一身御敌的本领，这双手更是刀枪难坏，还可以接合！”

    “你到底是何人！”飞火扬刀身前，直指求伯仲。

    但是求伯仲丝毫不惧，仍旧是双手在前，已经是小心了许多，刚才飞火那一击伤他一臂，但是恐怕再没有这样的破绽可寻了。

    “你不配知道我是谁，总之，你已经惹到了一个不得了的门派，等死吧小子！”求伯仲目露凶光，毫不在意，他只需要拖住飞火，那乱正和尚自然有办法对付两人。

    他确实是这么想的，但是乱正和尚那边的情况却出乎他的意料之外，那小马夫人和乱正和尚居然不落下风。

    小马手中缀玉麒麟刀，刀身温润如玉，却见不得形态怎样，要形容的话，或许更像是小马的品性，外表无害，而内在却处处杀机。

    乱正和尚对小马手中的兵器颇为忌惮，倒不是因为小马武艺尚可，而是折无形之刃，比那有形的软剑还要难以防御。

    小马笑容依旧，手上的麒麟刀舞动如风，他自然不会等乱正和尚摸清自己手中兵刃的特点，这兵刃除了无形和刀身有韧性之外，基本和普通刀具无异。

    所以要在乱正和尚思考出对策之前，先下手为强。

    小马立刀在手，先是一记劈击，直取乱正和尚心口处。

    乱正和尚虽然见不得那打身何等模样，却凭着丰富的经验聚气在手，形成一道真气的屏障在手心，妄图凭借小马挥砍的动作判断小马出手的位置，然后借由强大的力量来阻止小马的进攻。

    但是小马这刀跟他的软剑一样，都是出其不意看起来是从正面挥砍，但是当小马挥砍下来的时候，乱正和尚却发现那刀上的真气偏了半尺，那麒麟刀也是有着变换的能力。

    小马的目标也不是乱正和尚的心口，而是他那肥厚的臂膀。

    乱正和尚以拳脚功夫为强，又失去了手中的蒲扇，只要伤他的手臂，他的功夫就废掉一半。

    小马的暗刀越过乱正和尚的手掌，蜿蜒着砍向乱正和尚的左上臂。

    乱正和尚虽然反应也是极快，眼见小马这一刀并不在正面，急急的向后躲避。

    但是小马的身形更快，若是乱正和尚抓住他攻击的方向，适时反击，或许能避开这一刀。

    但是乱正和尚选择了稳妥的向后回避，却正中小马的下怀。

    小马快刀没有半点犹豫，干净利落的在乱正和尚的左臂之上，给乱正和尚留下了一道殷红的血口。

    乱正和尚一阵吃痛，但是仍然稳住身形，步伐稳健，又掌聚气，一掌“千钧摧山”的功力将小马逼退，自己则是退后几步，小心的和小马对峙。

    “小子，你坏我好事，又利刃伤我，我佛慈悲，看来今日得大开杀戒了！”乱正和尚负伤的手臂鲜血淋漓，但是他暗聚真气于臂膀，真气催动内力，又是同样的方法强行要挤压那伤口。

    小马哪能给乱正和尚喘息之机，又是横刀在前，然而这一次，他又有奇招在手。

    乱正和尚怒不可遏，气势暴涨，愈伤的速度更胜之前，瞬间就止住了臂膀上的伤口，然后两掌合十，竟然隐隐有个“卍”字图案的真气之旋在掌中聚集。

    他双掌分开，推出两掌劲风，掌风强劲，居然只凭手中掌力，就呼出两道强风。

    那两道强风卷起沙尘，吹得小马都有些睁不开眼睛。

    小马被风势大乱，显得身形不稳，他眼见形势不对，准备收身。

    但是那乱正和尚已经发动，趁着小马紊乱之际，一掌打在青石的地面之上，竟然将那青石的地面都震碎，强大的劲力将小马脚底的青石都掀起。

    小马步伐虽然灵活，但也被这地震般的功法给震飞，他想稳住身形，那乱正和尚已经伏地起身，咆哮着向他冲了过来。

    乱正和尚手作爪状，这一招“地狱震心”他已经是练的炉火纯青，就算是钢铁，他也能将其留下爪印。

    他的目标是小马的五脏六腑，他要一口气将那小马的脏腑全部尽，以报那伤体之仇。

    小马也是惊得一身冷汗，那“弥勒佛”此刻面目狰狞，仿佛一尊修罗，向他直取过来。

    他不得已，架起手中的缀玉麒麟刀，全力迎击乱正和尚的攻击。

    乱正和尚气势无穷，就算小马内力聚集在刀上，乱正和尚的掌力也将小马的刀压弯至极限。

    可这个也仅仅只是一掌而已，乱正和尚另一只手可没有闲着，直接对着小马的头部一掌击去。

    那一掌同样是摧山之势，若是打中，恐怕小马的人头就要当场爆裂。

    小马却用惊人的身法，居然在双手压住自己的刀刃，阻挡乱正和尚的抓击的时候，上身也是用极强的韧性，最大限度的向后弯腰，居然在分毫只差，避过了乱正和尚这必杀的一击。

    他的身姿整个都弯的仿佛一道弓形，犹如那宫廷之中的舞女，柔身挥舞那拂绫一样，优雅至极。

    乱正和尚也未料到小马连这样的杀招都能避过，简直就是当世的奇人。

    小马趁那和尚失招的半息，借着刀身的反弹之力，迅速的后撤，避开乱正和尚的后招。

    他已经是惊得一身冷汗，只要再迟一点，他不仅人情没做到，反而要赔上自己的性命。

    “还真是危险，和尚，下手真是够狠的，你在哪个庙剃度的，正应该让他们取消你的僧籍才是！”(未完待续。)