
    “这就对了，那求伯仲身后肯定不止一人，但我可以肯定，不是官府中人，如果那两个朝廷中人和江盗有勾连，应该隐秘的行事才对，怎么还敢主动找我们!”

    唐北一笑着说道：“那就只有一种原因了，有人想让我们和官府起冲突！”

    “也就是说，让我们去触怒江湖人士都不敢招惹的官府，借助官府的力量来对付我们是吗？”高连城脑子也转的非常快，“可是，正是如此，这种事即使让我去，不也可以？”

    “贤侄啊，你还没有懂我的意思，正因为飞火微不足道，这种事才让他去，你作为我唐门未来的女婿，又何必以身犯险？”唐北一这才将他的安排说出：“你堂堂一个西域高家公子，还要与那亡命的刺客争功不成？”

    “远之糊涂！”高连城这才面露愧色，他未想到，竟然是因为这个原因，唐北一才打发飞火去追人。

    可是他却不完全相信唐北一这番话，这更像是唐北一为了安抚他的说辞。

    不过不管怎么说，既然知道了飞火的身份，那飞火的威胁，对他来说，则要小上许多。

    一个亡命的刺客，是绝对没有机会在唐门上位的。

    飞火眼见身后退无可退，而那乱正和尚来势又极猛，只得急忙侧过身子，刚刚避过乱正和尚的蒲扇，使出潜龙跃躲过这一击。

    乱正和尚见飞火堪堪躲过他的攻击，一只大手却非常灵活，准备抓住飞火的肩膀。

    飞火曾经在裴刚那里吃过一次这样的亏，自然晓得自己潜龙跃的弱点在哪里。

    虽然潜龙跃可以准确的躲避对方的攻击，但是自己的肩部以上，却暴露给了对方。

    如果对方速度够快的话，只要截住他肩部的动作，就可以拦住他。

    所以他没有后撤，而是翻转匕首，直接向乱正和尚迎了过去。

    乱正和尚一伸手，就发现飞火居然不躲反而冲了过来，也是急忙用蒲扇来挡。

    他身后的求伯仲也不笨，为了防止飞火虚招逃窜，仍旧是飞身跑到飞火身后拦住了他的去路。

    “小子，不要再做无畏的挣扎了，赶紧投降吧！”求伯仲在飞火身后喊道。

    乱正和尚挡住了飞火的一击，然后又猛然用力，将飞火弹开几尺，吼道：“出家人慈悲为怀，本想给你一个痛快，既然少侠不肯乖乖去死，那就只好让贫僧拿出点真功夫，怕是要让你死的不痛快呢！”

    乱正和尚内气暴涨，环绕身侧，只见他双脚猛然跺地，那青石的地面竟然被震的一颤。

    竟是那“石佛震地”的功夫，最奇特之处在于可以控制震地的范围，只对目标区域起作用，堪称扰乱敌人的最好的功夫之一。

    飞火立足不稳，步伐稍稍被打乱，他赶紧扬起匕刃，准备阻挡那乱正和尚的攻击。

    乱正和尚竟然直接掷出手中的蒲扇，那蒲扇裹挟着和尚的真气，像一个重锤一样直接攻向飞火身前。

    飞火本就是立足不稳，又强行阻挡飞过来的蒲扇，那蒲扇击打在他的兵刃之上，巨大的力道直接把他击飞。

    和尚身形如风，在掷出蒲扇击倒飞火的同时，爆发性的速度飞奔至飞火身前，长臂舒展，一把抓住了飞火的衣服。

    他另一手则接过蒲扇，直取身形不受控制的飞火。

    飞火躲闪不及，身前的衣衫被抓住，又无法脱身，眼见就要葬身于这乱正和尚手下。

    只见一道白影突然从求伯仲的身后窜出，一把细长的软剑从那白衣之人的手中刺出，伸长了数丈有余，竟然堪堪挡住了乱正和尚的蒲扇攻击。

    白衣人身形矫健，又极为灵动，侵攻至乱正和尚身前，那软剑如同一条细蛇在乱正和尚面前连刺数下，逼得乱正和尚不得不立即松手后撤了几步。

    “飞火兄弟，小马来迟！”那白衣之人，正是那昨夜的江盗的幕后策士，也是那江南靖海帮的师爷，人称“小马夫人”的小马。

    飞火赶紧立正身姿，警惕的看着面前的小马，“你居然没有走，还敢留在了鄂州城城中，若是唐门知道昨晚是你捣的鬼...”

    “少侠此时说这些不是有些煞风景，我好心救你，你怎可提些没头理的话来！”那小马夫人笑颜如花，也是秀丽异常。如不是知道此人是个男子，寻常人见了，恐怕也要误以为是女子不成。

    就连那乱正和尚都不禁皱了一下眉头，“哪里来的疯婆娘，敢坏我地藏庙乱正和尚的杀机，度不得此人下地狱，换你来吗！”

    “和尚，你未免眼拙了吧，我一个英俊的公子，人称‘小马夫人’何时成了你眼里面的疯婆娘！”小马收回软剑在手，然后对乱正和尚说道：“和尚，你渡人下地狱，不怕自己也下地狱吗！”

    “那也得有能渡我下地狱的人才行，你们二位要试试吗！”乱正和尚气势不减，甚至还暴涨了几分，丝毫没有把两个人放在眼里。

    那求伯仲却离二人稍远一些，他的功夫原本就是些御敌的功夫，根本上不了台面。

    更别提面前新来的这个“小马夫人”，虽然看起来有些弱不禁风，有些女子的模样，但肯定不是好对付的那种。

    “如何，我与你先对付这乱七八糟的和尚，回头我再和你讲，我怎么就出现在鄂州城，又如何会出手救你如何？”小马凝聚气力在软剑之上，那软剑竟然在凝聚气力之后，形态固定，反而像一把细长的刺剑一样。

    “那我岂不是又要欠你人情了！”飞火虽然不想这和这个“敌人”扯上什么关系，但是还是点了一下头，“不知道，小马夫人，是不是也像我一样，杀人就要收佣金呢！”

    “不收，只是那江都也是有名的烟花柳巷圣地，到了江都，兄弟可要好好待我逛逛才是！”小马夫人倒也是豪爽，这诸多的特质，竟然在这个看似女子，却风流倜傥的男子身上。

    “好，那就依你，先对付这和尚再说！”(未完待续。)