
    轮舰船队花了一天半夜的时间，才从宣州开到升州，直到那江宁城前。

    一路之上，竟然平安无事，全然没有受到江南靖海帮的围追阻截，才得以顺利的到达秦淮河口，到那江宁城侧。

    虽然时至子时，但是那江宁城内，却灯火通明。

    和前朝的宵禁不同，越是繁荣的城市，夜间歇息的时间会推得越晚，这江宁城自然是夜夜笙歌，昼夜不知。

    江宁城中，莺歌燕语，但是唐门的船队，并没时间停下来，离那扬州江都只有一步之遥了。

    唐北一少见的在夜间站在船头，他是一个很规律的人，亥时四刻入眠，而五更刚过就起身，像这样夜间在船头观赏江景的时候，反而颇为少见。

    裴刚已经先行歇息了，从鄂州出发，到第二天的水鬼激战，直到这一路小心翼翼的带领船队前进，几乎没有休息半分时间。

    直到唐北一严令他先行休息，他才悻悻的回到寝舱，让这唐门的门主独自在船头警戒来往的船只。

    秦淮河口，长江交界之处，夜间也是颇为热闹。

    夜间有些文雅之人，包了楼船，邀了些青楼歌姬，河上泛舟，好不热闹。

    唐北一注视着那河上泛舟的场景，却不禁想起了而是多年之前，他还是青年之时，意气风发的来过江宁。

    那时候前任梁皇才刚刚一统河山，百废俱兴之际，江宁远没有现在的繁华盛景。

    而认识那萧菁，也是在这座沧桑的城中，虽然算不上一见钟情，但也是两情相悦。

    那时，他刚刚丧偶，由蜀中唐门姥姥安排亲事，最终也没有能束缚他走出蜀中。

    他只身带着年幼的长子，在中原之地，凭着一身武艺和胆识，才在中原扎根下来。

    自那时起，他就发誓要成就不世之威名，将唐北一的名字远播天下，让世间之人敬畏于他。

    而现在，正是那风起云涌之时，到达故地，自然心怀感慨。

    “菁儿，离那龙城江都只有一步之遥了，我们二人的梦想，就要在这里实现了！”唐北一攥紧了拳头，像一个少年人一样，意气风发的立在船头。

    龙城江都，即使到了夜间，也和那江宁城一样的是个不夜之城，不过就气势而言，比那江宁城还要气派许多。

    同样是莺歌燕舞，但是和那江宁不同，出入的客人大多是巨富商贾之人，少有一些衣着光鲜的年轻公子，因为这里的消费，也不是一般公子哥可以承受的起的。

    时至子时，那江都城中最有名的青楼之一“醉红楼”也是灯火通明。

    “醉红楼”在运河边上，落地成楼，除了周边是三层小楼之外，在正中的阁楼上，修建了一座七层的高楼，专门为最尊贵的客人进行服务，在楼上甚至可以俯瞰到扬子江上的江景。

    往日多是些肥头大耳的巨富商贾来此游玩，而近些日子，却多了些戎装的侠客。

    那靖海帮的副帮主衡越，先行到达了江都城中。

    这江南靖海帮的正副帮主，都有些沉迷风月的癖好，到了这江都，自然要找最著名的馆子来消遣。

    不过衡越不只是来消遣的，更准确的来说是搜寻情报来了。

    最容易找到情报的地方，一个是酒馆，一个是烟花之地，只需要花上几两银子，有时候就可以得到非常有用的情报。

    衡越进到那“醉红楼”中，并没有理会上前而来的老鸨的吆喝，而是直接丢出两张银票，说道：“鄙人姓衡，给我找你们的头牌，红尘姑娘来见我！”

    那老鸨对这样的场景见怪不怪，说道：“公子，不好意思这红尘姑娘今日已经见过客了，所以公子请讲这银票收回去吧！”

    衡越皱了一下眉头，他还是第一次听说有青楼会对这样大单的生意视而不见的，他是直奔那头牌而来，居然吃了闭门羹，未免太过离奇。

    他旁边的正在大堂之中喝酒的青年商人，听到衡越居然要点红尘，面露鄙夷说道：

    “居然这个时候找红尘姑娘，晚了！”

    “如果说洛阳烟雨楼只有头牌月出云非百两难得一见，这江都‘醉红楼’的姑娘，均价都是用十两起步！”那个商人似乎对钱财并不怎么在乎，但是又显得非常随性，明明点了楼中的高级姑娘两名，却要在大堂之中饮酒。

    年轻商人饮了一口杯中之酒，一边逗趣身旁的姑娘一边说道：“更何况还有那‘醉红楼’的头牌，与‘洛阳之花’月出云可以一较高低的，‘江南第一绝色’红尘姑娘，那收费更是明码标价，二百两白银起！”

    “而且每天还有人排队要点红尘姑娘，但是红尘姑娘每天只见一位客人！”

    “也不知道哪里来的土包子，居然这一点都不知道，这江都，什么时候是个俗人都能来！”小商人笑了一下，继续和身旁的姑娘喝酒，全然不把衡越放在眼里。

    衡越正欲发作，若是以他平时的习性，“黑蛟衡越”岂会忍受到这种侮辱，那辱没他的人恐怕会人头不保。

    不过这龙城江都虽然在江南靖海帮势力范围之内，但是靖海帮却全然不敢在江都城中造。

    因为这是当今皇帝的胞弟，越王姜明的领地，虽然龙城之局全全让越王进行主持，但是还未到时间，在龙城之中作乱等同于和越王作对。

    所以之前的暗斗，无人敢在江都城内掀起，这等同于和朝廷作对。

    衡越自然是记下了这个侮辱他的人，不过他细细观察那个小商人，才发现这个商人气势不凡。

    他头上戴了一顶商人经常戴的墨色幞头，身着锦衣，气宇轩昂，眉宇之间颇有些英气。

    举手投足之间又不像个小商人，虽然一直在逗那姑娘饮酒作乐，但是颇有些官宦子弟的风范，如果说的再贴切一些，甚至不是普通的官宦子弟。

    老鸨看到衡越一脸怒色，赶紧出来打圆场说道：“这位爷，你有所不知，这位蒋公子也是来求那红尘姑娘一见的，也许也是心中愤懑，这才出言针对你！”

    衡越虽然知道可能这人来头不小，不过还是非常不客气的说道：“蒋公子？能否报名姓予鄙人知晓，鄙人以后再来向公子讨教！”(未完待续。)