
    “高兴，我自然很高兴！”

    高连城按下心中的怒火，没有爆发出来，而是显得十分的客气，说道:“飞火兄奇袭成功真是幸事，我们差点就要冲到林中去找你呢！”

    飞火不屑的笑了一下，那高连城竟然把称呼又改回了“飞火兄”，无疑是高连城已经承认了他实力。

    “那可真是谢谢各位的关心了！”飞火点了一下头，然后把头转向了唐北一，然后恭敬的说道：“唐门主，我的目标已经完成了，这江盗的头颅如何处置，就全依门主的意思了！”

    “好！”唐北一不由得重新审视面前的少年人来了，这次的击杀孙伯符的麻利程度，确实让他感到一些意外，稍稍收回了之前对这个少年人“武力低微，不堪大用”的评价。

    “那以后还要和飞火少侠通力合作才行，‘天字’商馆的实力，我确实小看了！”唐北一此时全然没有了门主的架子，至少在此时，飞火通过这件事，已经被计算在了龙城之局的战力名单之中。

    然而，也正是这样，也给飞火自己留下了祸根。

    “来人，将这江盗孙伯符的头，插到那乌林滩上，警示周围的宵小，不敢造次！”唐北一挥手命令道，在门外的一名唐门弟子，小心翼翼的将桌上的头颅提走。

    然后他有转回来，笑着对飞火说道：“飞火少侠此次当立头功，此刻也没什么奖励，就由老夫，设宴给少侠压惊吧！”

    “求之不得，不过能不能将宴上之酒，换成‘竹叶青’呢？”飞火也是笑着回应道，“还望几位多陪我喝上几杯呢！”

    裴刚倒是愣了一下，这“竹叶青”分明就是为他准备的，因为他有病在身，只能饮用药酒。那一番大战之后，这个染血的少年人居然还能记得这层。

    他越来越不懂飞火了，一面是心性不定，甚至有些冲动的少年人，而另一方面，却又是冷静如斯，杀人如麻的刺客。

    “你到底...”裴刚不知道应该是喜是忧，明明觉得飞火有些靠不住，但是，此刻却觉得，将别岛乃至唐门的秘密托付给飞火，一定是一件正确的事。

    在轮舰的议事舱，唐北一一反常态的让人将桌子拼了起来，变成了一张长方形的餐桌。

    这顿宴会，居然没有用分食，而是会食制，以示对飞火这次功绩的重视程度。

    飞火坐在了唐北一左手边的第一个位置，而高连城，则只能屈居第二，坐到飞火旁边。

    而裴刚，则坐到了唐北一右手边上，纯粹是作陪。他后面则是邱泽，杜平，方义，米杰四个领船弟子。

    桌子上已经摆满了一些还算精致的菜肴，虽然都是用耐储备的粮食做成的，比如鱼干，比如熏肉，不过花样确实不少。

    “船上的食品虽然不丰盛，但是厨子的手艺也算过的去，各位就不需要拘谨了！”唐北一举起手里的酒杯，然后站了起来，“来，为我们清除武林匪患干杯！”

    席上的几人，也是一起站了起来，将杯中之酒一饮而尽。

    唐北一亲自给飞火的杯中斟满黄酒，然后和颜悦色的说道：“飞火少侠立了头功，老夫就先敬你一杯！”

    “不敢，小子不过是尽自己的职责罢了，不过，没有唐门主在江上的大获全胜，我也不能轻易的潜入营地，击杀那孙伯符！”飞火赶紧将酒杯端起，然后恭敬的说道:“也要感谢门主信任，才能让我一展所长呢！”

    飞火将杯中之酒饮尽，没有丝毫犹豫，让周遭的众人，也是赞许连连。

    他斜瞥了高连城一眼，那高连城肯定明白了他的话中之意，他想告诉高连城的，其实是：

    “我，是靠实力说话的，你还有什么脸面来轻视我呢，高公子？”

    “好，果然英雄出少年，倒看不出来啊，你这酒力真是不弱呢！”唐北一也是赞许的点头，然后又给飞火斟上了一杯。

    那几个领船的弟子，也是端着酒杯站了起来，由坐在最前面的杜平说道，“少侠真是武艺和酒力就相当出众，就由我们几个一起敬你一杯！”

    杜平是个心直口快的青年，也是一口饮尽了，后面的邱泽，方义，米杰也是跟着将酒一口喝完。

    这几人，之前对飞火的质疑，此刻全部变成了尊敬，甚至有些崇拜之情，完全将无甚功绩的高连城忽视掉了。

    高连城见到这幅场景，虽然也是愤愤不平，但是也只好随着大流，要奉承面前的少年人。

    此刻的情况，和青雯及笄那天的情况完全相反，现在万众瞩目的焦点，就是眼前的这个有勇有谋的“飞火”。

    “飞火兄，我为之前的傲慢道歉，这杯酒权当我给你赔罪！”高连城举起酒杯，稍稍躬身给飞火敬酒。

    虽然他面上看起来谦恭，但是内心里面却是波涛汹涌，“你等着，今天我这个道歉受到的屈辱，我会让你还回来的！”

    “麻痹敌人是第一步！”高连城手里面虽然敬的酒不是毒酒，但是他言语却是。

    在别岛他也不是什么也没有学到，至少在罗岚那里，“最毒的的毒药是人心”，他可是记得明白。

    “高兄严重了，我不觉得高兄那是傲慢，而算是一种鞭策呢！没有那句话，我可能不会去完成这么危险的任务呢！”飞火也是略微躬身，又是一口喝尽了杯子里面的酒。

    飞火的话语之中，依旧饱含着对高连城还击，分明就是在说反话，更应证了高连城至少在这里“一无是处”的事实。

    虽然看起来，两人喝酒之时，都没有什么异样，不过在一旁的裴刚可是看的明白。

    “那飞火在继续挑衅高连城，这两人的争斗，恐怕不止是别岛，恐怕在龙城也是要搅个天翻地覆呢！”

    裴刚却没有用杯子，直接提了两坛酒放到桌子上，然后笑道：“来，飞火少侠，我是个粗人，不会文人的喝法，我们就一起干了这两坛子酒吧！”(未完待续。)