
    正在江面上，裴刚忙于应付那连环火攻船之时，飞火正悄悄的从江盗营地之上的“竖井”之上往下爬。

    虽然他的动作极为敏捷，小心的在岩壁上轻作腾跃。

    但是岩壁陡峭，甚至有些突出的岩块都已经风化，抓握不稳，险些因为这些风化之岩，失手摔下。

    幸而飞火眼疾手快，拔出背后的红莲，像使用岩鎬一样，插在了岩壁之上，才勉强不让自己失足坠落。

    飞火看了一眼竖井下部，在营地之中的江盗数量已经少了很多。

    之前营地之中，整整有两三百人，此刻在营地之中巡视的，不过几十人而已，而且非常分散，主要集中在营地入口和“宫殿”附近。

    “这正是潜入的好机会！”

    飞火稳定身姿，他必须要加快速度了。

    他闭上了眼睛，然后用“帷幕”的功夫，最大限度的探查岩壁的凹凸起伏情况。

    “帷幕”是一种探查的功法，虽然不能细致的将十丈之内的人和物完美的显现出来，但是可以勾勒出大致的轮廓。

    如果对方是武者，又不是精通屏息之道的人话，甚至可以根据“帷幕”探查的情况，判断对方的强弱。

    这也是飞火作为刺客的资本之一。

    他探查到了一条可以迅速下去的路线，然后在岩壁之上立稳身姿，轻身一跃，抓在了一颗突出的岩石之上。

    然后他又做了些调整，松手从岩壁上滑下。

    就在他急速下坠的时刻，他非常冷静的用红莲扎在岩壁上面，并配合脚步的动作，把自己稳定在岩壁之上。

    这就是他选择的，快速进入目标区域的方法。

    飞火看了一眼身下，刚才那一滑，大概前进了几丈的距离，剩下的还有二十多丈，也必须要用这种危险的方法前进。

    他深吸一口气，一边边从岩壁之上攀爬，又时而下滑，用红莲插在岩壁之上控制下降的速度。

    他也是惊叹自己的大胆，若是失败或者被人发现，几乎就是死路一条。

    飞火的目标，是距离地面大约有四五丈高的一个突出巨石之上。

    那个巨石有大约半丈宽阔，足以让他藏身，并且可以很好的观察附近的情况。

    少年刺客时刻观察着下面的守备情况，每当抓到一个喘息之机，就迅速的下滑，并且将整个身形贴在岩壁之上，防止被敌人发现。

    “屏息”是作为刺客的基本功，而这方面，算是飞火的一个强项，虽然还没有达到全无声息的境界，但是避过一般的武者绰绰有余。

    无双给飞火传的这个屏息之术，叫做“梦隐”，这也是飞火学的算是比较好，唯一几次学功夫的时候没有被无双暴打的的功夫之一。

    按飞火的自己的话就是，“假如对方事先不知道，我可以在几丈近的位置潜伏下来，对方也很难察觉！”

    他当然不是自说自话，这也是他堪堪拿得出手的绝技之一。

    飞火看准时机，在离巨石大约三四丈远的时候，飞身从岩壁之上跃下，然而他落地极稳，甚至没有一丝的声响，简直就像一片羽毛一样那样轻盈。

    “无双传我的功夫之中，就这‘无影踪’最为有用，逃命潜行全靠它了！”飞火苦笑了一下，这无影踪是身法和轻功的结合功夫。

    行进之时，“无影踪”可以加快步伐，又不会耗费很多体力，而且步子轻盈，踏地无声，所以才称为“无影”。

    飞火没有过多的回忆过往，以前他自己也认为自己是一个无用之材。

    而现在，他不再允许自己有这样的想法，击杀孙伯符将是他转变的第一步，却不是最后一步。

    他小心的探查着岩石之下的情况，这个距离，他已经能够自由的使用“帷幕”，轻易的找到了守卫的位置。

    在宫殿正门有四个人，武力不算很高，水准最多不过隐元和洞明，基本属于比较强的喽喽。

    在宫殿四周，有两拨一共四个人，不断的来回巡逻，武力也非常之弱，并不能构成威胁。

    透过层层的墙壁，飞火能感到一个强大一些目标，“那应该就是那乌林小霸王孙伯符了！”

    飞火观察着目标所在的“宫殿”，那宫殿约有十丈见方，外面有一圈越两丈高的围墙，围墙没有别的入口，只在宫殿前面有一个大门可以进入。

    “宫殿”之内的情况也极其复杂，分为三层，一间主殿，周围还有两间侧殿，除了屋顶分开之外，屋内却是连城一体。

    即使是“帷幕”，也不能看出屋内的格局，贸然进入也只能变成“瓮中之鳖”。

    飞火细细的看了一下那“宫殿”的后墙，高约两丈，徒手的话，凭他现在的功力基本不可能从后墙上面攀上去。

    而正门的守卫人数也很多，他还没有能够达到可以出入无人之境的地步。

    飞火小心的计算着和宫殿之间的距离，他此处的位置，离宫殿的屋顶，大概有整整十丈之远，想要直接跳下去，恐怕也不是那么简单的事。

    他还从来没有试过这么高的落差来突袭，且不说能不能成功，即使成功了，估计也会打草惊蛇，把自己暴露出来。

    飞火深吸了一口气，回想着无双之前教他“无影踪”功夫时候所说的话。

    “我教给你的，可是天下独门的身法，即使隔着十丈高的地方跳下来，也可以做到落地无声，如果你做不到的话，就不要跟我说你会这个‘无影踪’！”

    “无双啊无双，说的那么神奇，可我一次都没试过呢！”飞火往前靠了一些，再次盯着下面来回走动的江盗，还时不时注意着周围的动向。

    “我说过的，一定会超过你们的，那我今天就试试，这‘无影踪\'，我究竟练到了几分呢！”飞火在巨石之上蹲伏下来，细细的观察着最适宜的位置。

    他瞄准了三间房子之间，一个细小的狭缝，那个位置足以让他成功落下之后可以用来藏身，然后进行下一步的计划。

    飞火微笑了一下，聚集内力于脚部，纵身一跃，向那宫殿顶上跃去。(未完待续。)