
    船队一路经过江州境内的长江，一直到了接近宣州地界，此时已经是临近子时六刻。

    夜间行船的速度受到了限制，座椅行船速度并不是非常的快。

    子夜的时候，守夜巡回的弟子已经是有些疲惫了，为了应付这种状况，每个时辰一班轮回，直至天亮。

    裴刚却没有半分倦意，到了后半夜，他让船队成方形，将旗舰围到中间，这样就足以应付各个方向来的突袭。

    不过缺点就是，如果前方有大型船只要通过，阵型就会立即被破坏，否者就有相撞之虞。

    “兵法有云，出其不意，我们已经快过江州境内，如果对方要突袭的话，这个时候是最合适的，不过对方要怎么来攻击呢？”

    裴刚的顾虑不无道理，尤其是在这种时候，更要小心翼翼。

    真如裴刚所担心的，在他们航行方向的正前方，居然也有一只连夜赶路的船队，大约有个七八艘船的样子，为首的是一条大货船，看吃水深度，应该满载了货物。

    那为首的货船，也是在船首点满了明灯，示意来往船只避让，后面跟着几条稍小的船只，也是跟在大船后面。

    裴刚眼见此种情况，不由得心中一紧，赶紧让船工发出信号，避让前船的同时，随时戒备可能来到的突袭。

    几条轮舰分开，船上的弟子和船工也是紧绷起来，面对来船，一点戒备也没有放松，如果对方有半分的攻击意图，恐怕会立即招致轮舰船队的疯狂反攻。

    双方船队大概交汇了不到一刻的时间，期间甚至能看到对方船上疲惫船工的身影，但是这剑拔弩张的态势，并没有演变成最后的大战。

    对方只是普通的商队而已，运送的大概也是粮食一类的物资，江南水乡，盛产水稻，所以常有船队会倒腾粮食到不是产量地的地区去卖。

    投机倒把，这也是商业运作的一种。

    直到对方船队走远，裴刚才放下心来，他命人仔细观察船队四周，看是否有可疑之物登船。

    在几条船上进行一番检查之后，相继发出了安全的信号。

    裴刚自己也在甲板四周，借着大灯查探江面，确定没有人跟随之后，才命令船队按照之前的队形保持前进。

    然而他却忽略了一件事，如果对方真的被称之为“水鬼”的话，必定是极为精通水性，在几艘船大动干戈寻找可疑之人之时，完全可以沉在水面之下，等待检查完毕，再跟随船队前进。

    正是这样，二十来个赤条条的宵小，沉在水面之下，使用钩爪一类的东西，勾住轮舰的底部，随着轮舰而前进。

    这些是不畏生死的死士，并不在乎数量的多少，只需要给这只船队造成足够的伤害就行了。

    在这些死士之中，有一个光头独眼之人，身背一把带着铁链的镰刀，看起来像是这些人的领头之人，也随着轮舰船队一起前进。

    裴刚并没有发现这些人，如果是在平时，比如竹林这样熟悉的环境里面，任何风吹草动都瞒不过他的眼睛。

    但是对方很聪明的避过了旗舰，加上江水波动的掩护，几乎不留痕迹的一直跟在舰队身后。

    船队一直行进了越两个时辰，直到寅时四刻，已经进入宣州境内几乎有两个时辰了，然而一路之上并没有什么动静，也没有遇到什么袭击。

    “再过一个时辰就天亮了，看来今夜是没有什么动静了！”裴刚虽然这样想，但是心里面还是有些发虚，这一路逃过安静，安静的甚至都有些异常。

    寅时的时候，是人最疲惫的时候，无论一个人在白天做了怎样的休息，都不免会在这个时候有些疲倦。

    而熟睡的人，在此刻也是睡的最深的时候，很少有人在这个时候还能保持清醒。

    如果想要突袭的话，选这个时候是最好的。

    裴刚的神经再次紧绷起来，他赶紧命令船工发出信号，催促各船，在此刻再次换班。

    等待少许之后，只有两条船回应了裴刚旗舰上信号，在旗舰后面的两条轮舰，迟迟没有回复信息。

    裴刚赶紧冲到船的后部甲板，张望着在后面的两艘轮舰，然而让他担心的事情，真的发生了。

    沉在江面之下，只有少许时候会上到江面之上换气的“水鬼们”，在寅时这个要命的时候，偷偷贴上了后面两艘轮舰的船壁。

    他们手脚之上，都携带者一种特殊的钩爪，可以攀住光滑的船壁不至于掉下去，然后以极轻的动作，从船壁之上爬上去。

    守夜的弟子，已经是疲惫至极，并没能发现藏在暗处，并不断爬上来的敌人。

    几乎在同时，从两侧船壁之上，六七名“水鬼”，一跃而起，使用钩爪将反应不及的守夜弟子和船工一起拉到水中，然后水中“水鬼”迅速上前，将其击杀，毫不留情。

    在短短几瞬的时间，甲板之上的几名精干的弟子和船工就被干掉了，这是这些弟子始料未及的事情，若是换做平时，恐怕不会给这些“水鬼”这么容易偷袭的机会。

    但是也有意外，其中一条船上的守夜弟子，精神还算不错，在被拉下水的前一刻，拉动了表示有敌人来袭的警报铃。

    于是一时间，轮舰之上的钟声大作，轮舰上所有酣睡的弟子几乎同一时间醒了过来。

    一场大战就这样再所难免。

    裴刚见到后面的情况，立即当机立断，命令旗舰减速，他要亲自去会会那从江州跟过来的“水鬼”。

    他却有些兴奋不已，一直处于精神紧绷的状态，此刻却有了发泄的渠道，自然想要一泄心中的不快。

    不管来了什么样的敌人，云梦唐门在敌人地界立威的时候到了，也是所有人崭露头角的时候，在龙城之前，将敌酋斩落，没有比这个更让人兴奋的事情了。

    “命令所有人，马上迎战，敌人已经打过来了！”

    裴刚拿出了偃月轮，迎向了即将来到的战斗。

    (未完待续。)