
    “可恶，到手的线索又跑了！”

    小马夫人懊悔不已，不由得叹了一声，说道：“好不容易追查到了，居然又断了！”

    这一点倒是让飞火非常奇怪，小马所说的线索到底是何物？

    飞火这才想起来问小马：“你是不是该告诉我，你为什么出现在鄂州城了？”

    小马转过身来，然后说道：“近年来，传闻江湖之中曾经闻风丧胆的无面门重出江湖，也确实有那个迹象，之前孙伯符手里的那本《无面摘花录》，就是无面门重出江湖的证据之一啊！”

    “可是这个跟刚才的神火教又有什么关系？”飞火有些不解，然后问道：“莫非这神火教跟无面门有关系？”

    “只是猜测！”小马蹲下身来，查探求伯仲留下的痕迹，那求伯仲除了衣衫，基本上什么都没有留下。

    小马看到求伯仲衣衫之间，有一颗小小的白色珠子，是那身形融化之后留下的，眼见也要化成一缕白烟。

    他眼疾手快，竟顾不得有中毒之虞，两只手指头将那个珠子从衣衫之中夹了出来。

    说来也怪，那珠子从求伯仲衣衫之中取出之后，虽然只剩下一半，但是竟然没有继续化成白烟，稳稳的捏在小马的手中。

    小马端详着手中求伯仲留下的那颗珠子，然后说道：“因为出现的时机太过巧合了，所以我才说有那种可能！”

    “什么可能，你到底在调查什么?”飞火有些弄不明白小马到底说的什么意思。

    小马笑了一下，然后说道：“原本我调查的事情是不应该和别人说起的，但是你是一个有趣的人，所以让我一件一件的来告诉你好了！”

    “江南有很多盐帮，你知道吧！”小马说道：“靖海帮不过是纷乱之时，渐渐扩大的一支，内部并不团结，其中有一支名曰：风沙，最近竟然有了反叛的念头，不过被我给破解了，过程也是十分的有趣！”

    “怎么个有趣之法？”飞火问道，“还是跟无面门有关？”

    “有一些关系，那个风沙帮，后来变成了靖海帮的风沙堂，虽然堂主已经不是原来的风沙帮帮主，但是帮众却大多数是的！”小马沉声说道：“因为对靖海帮表示不满，终于在元宵节那天的夜里，爆发了动乱！”

    “但是这个消息，事先已将被我们知道了，所以我事先安排人将风沙堂包围，并将他们的兵器全部换掉了，所以他们反叛之时并未造成什么伤害！”小马继续说道：“但是那些帮众却像铜墙铁壁一样，就像你见到的求伯仲一样！”

    “就是求伯仲说的‘生骨丹’？”

    “应该就是了！”小马稍微沉思了一下，说道：“但是有一点很奇怪，那动乱领头之人，名叫言重，像你见到的孙伯符一样，拿了一本《无面摘花录》！”

    “这是为何？如果是神火教暗中帮助风沙堂，那《无面摘花录》又是从何而来？”飞火机敏异常，一听就听出了问题的关键所在。

    “正是！”小马把珠子摊在手心，“那些帮众，倒不是像求伯仲那样自杀而死，而是事情败露，仿佛被人操纵一般，集体变成了绿水！”

    “在那些尸身中间，也是这样一颗白色的珠子，沾到绿水就会开始融化，变成白烟，但是本身却没有毒害！”

    “分析过成分之后，帮中一些有见识的老者点名了此物的出处，是南疆，蛊术的一种！”小马夫人神情严肃了一些，然后将那个珠子收入了到了一块小小的锦帕之中，然后收到囊中。

    “南疆，就是之前所说的，神火教！”飞火开始知道一些来龙去脉了，“神火教的生骨丹，无面门的《无面摘花录》？”

    “期初，我们以为，都是无面门搞的鬼，因为这本《无面摘花录》不仅仅是本记录风色的书籍，据说有一种神奇的魔力，会让人产生某种执念，被特定的人操纵！”

    “一开始，我们都认为是那个重出江湖的无面门搞的鬼，所以我才去了乌林滩，去调查那孙伯符，那孙伯符倒是个正常人，不过也是看了《无面摘花录》，心性似乎有些不正常！”小马半开玩笑的说道：“顺便阻挡一下云梦唐门的脚步，所以才遇到兄弟你！”

    “刚见面就称我为兄弟，还把这么重要的事情也告诉我了，真的没问题吗?”飞火虽然不信小马话中有诈，他说的倒也十分有道理，并没有什么漏洞可言，但是还是保持着相当的警觉。

    “当然有问题！虽然我们现在是敌人，但是还是告诉你一声为好，因为一旦无面门卷土重来，恐怕整个武林都要为之一颤！”小马话语中有些肃杀之气，“现在我怀疑的是，那神火教和无面门或许有些关联，在这种时候出现要席卷武林，多半是无面门的残党，而且实力恐怕比以前还要厉害！”

    “我是经过调查，得知那鄂州唐门医馆和无面门有些关联，才来调查，想不到竟然牵扯出了新教派神火教，当然，因为这个，也就救了飞火兄弟你！”小马点了一下头，“在共同的敌人面前，不算朋友，也算的暂时的盟友！”

    “因为大敌当前，所以当作盟友，可是龙城之局还没有结束！”飞火也还是说出了他的担忧，“恐怕再事情没有明了之前，几大争夺运河的帮派并不会联合在一起，去对付那个即将出现的神火教，或者是‘无面门’吧！”

    “正是这样，飞火兄弟如果有机会，也多留意一下那神火教和无面门吧！”小马向飞火行了一个揖礼，然后作道别之态，说道：“我要说的已经说完了，江都再见吧，兄弟你答应我烟花柳巷一游，可不要忘了！”

    “那是自然，一言既出，定当报答小马夫人救命之恩！”飞火却沉下声音，“不过小马夫人也别忘了，在龙城之局的时候，我们还是敌人，有没有机会请你去，那可说不好！”

    “会有机会的！”小马夫人身形潇洒，阔步而去，“飞火兄弟到时候不要怯场才是啊！”

    (未完待续。)