
    “门外的几位，还要继续听下去吗？”

    飞火离那门口稍近，直接走到门口，对那几个杂役说道：“你们几个，再不走的话，性命什么的，我可不敢保证！”

    那几个杂役，眼见被发现了，互相使了个眼色，默不吭声的离开了。

    “好了，起来说实话吧，这种低劣的手段，不应该是你想出来的吧！”唐北一待那几人走出去之后，那怒意却全然不见了，“没猜错的话，是被人胁迫了？”

    “门主真是洞察秋毫，我确实是逼不得已！”那求伯仲赶紧站起来，然后低身说道：“早上，官府来了几人，说是要清查叛逆，逼迫我演了这一出戏！”

    “是不是演戏，我不知道，不过你居然敢苟合朝廷的走狗，意图坑害门主是吗？”高连城却没有那么客气，“就算是被胁迫，你这也算是叛变的行为吧！”

    求伯仲听到这话，吓得脸色都白了，似乎是个胆小怕事之人，虽然有几分机灵，但是不堪大用。

    “小的不敢啊，这位公子，我在鄂州城内还有家小，不敢不从啊！”那求伯仲看起来像个软骨头，听到高连城这话，吓得马上要伏地求饶。

    飞火观察着那求伯仲，那求伯仲虽然脸色惨白，但是那求伯仲的神情却有些异样，神情烁烁，如果要形容的话，那就是“有所隐瞒”。

    “没有说实话？”飞火虽然这么想着，但是没有声张，既然他能发现，那唐北一自然也能发现。

    “无妨，这大夫不过受雇于我唐门，有些私心也实属正常！”那唐北一倒是一反常态，没有继续追究求伯仲的责任，而是十分大方的说道：“反正也未造成损失，待我们去会会那官府中人，再回头处理你！”

    求伯仲倒是没有想到唐北一居然会放过他，赶紧低头称谢，“谢门主开恩！”

    唐北一一行人走出别馆之后，高连城赶紧上前问道:“伯父，那求伯仲好像还有什么事情瞒着我们，没有问题吗？”

    “我当然知道那个求伯仲有问题，此人不简单，恐怕还有些隐情！”唐北一思索了片刻，然后对飞火说道：“飞火少侠，你能否帮我回去盯着那求伯仲，看他到底有何目的？”

    “自当义不容辞！”飞火点了一下头，这种事交给他当然再适合不过。

    虽然之前很反感唐门的这次龙城之局的任务，但是自别岛之后，他才更急于做些成绩出来，更何况是高连城做不了，而他能够做的。

    “远之贤侄你就随我先去县衙，探探那县官的口风，我倒想知道，谁才是那江盗的幕后帮手！”唐北一未等高连城表示不满，给他也安排了合适的任务。

    这样，唐门的两个助力，居然巧妙的被唐北一物尽其用，这唐门主的御人之道，也堪称一绝。

    飞火独自一人回到别馆附近，轻松的翻越到医馆的院子上面，趴在屋顶之上，观察别馆之内的动向。

    那求伯仲神情倒是不慌不乱，先是在别馆之内转悠了一圈，显得相当的谨慎，确定没有人跟踪之后，才从别馆的后门走了出去。

    他当然不知道，有一个擅长隐蔽的人跟在他身后。

    飞火注意到一件事，那求伯仲的速度非常快，不像只是一个只会医病的郎中，脚底还是有些硬功夫，稍不注意就有跟丢的麻烦。

    但是飞火的速度显然更快，总是能在求伯仲突然变换方向的时候，紧密的追上他。

    求伯仲在医馆的后面的小巷子穿来穿去，为了掩人耳目还故意在重复的道路上转了几圈，还不时回头张望，生怕被人追踪。

    飞火倒是非常有耐心的不断的跟在求伯仲身后，但又完美的保持着距离，让那求伯仲不至于发现。

    转了大约两刻时间，求伯仲才放心下来，全速在巷子之中穿行，最后到达了城西一座小庙之中。

    那小庙非常特别，在城西的角落，非常不起眼，仅有一个四合的小院将其围合，涂了明黄色的墙漆，院内仅有一座庙宇。

    而且也没有贡的竟然不是佛祖如来，而是大愿地藏王菩萨。

    飞火不敢太贸然靠近，稍稍接近了庙宇之后，用帷幕功夫，探查到那庙宇中还有一人。

    而且看情形，那院子中的人武功还不弱，因为在帷幕之中，那个人虽然刻意的掩藏自己的气息，使得稍微显得弱了一些。

    飞火小心翼翼的使用“梦隐”之法接近墙边，然后贴在墙边仔细的倾听里面两人的对话。

    只听见那求伯仲首先说道：“乱正大师，我已经按照你的吩咐，故意装作被胁迫的样子，引那云梦唐门中人去了县府那里，但是那唐门门主，似乎并不信我！”

    “无妨，只要他去了便好！”那个被称为为“乱正大师”的和尚说道：“此事你不要对任何人提起，只要云梦唐门和官府起了冲突，之后再搞些动作，让那两个败类下地府，自然可以把这个黑锅丢出去！”

    “可是，这些似乎对我们没有什么好处吧？”那求伯仲说道，“宗主也是这个意思？”

    “宗主？”飞火正疑惑间，不知道这乱正和尚和那求伯仲到底是何方神圣，似乎和他们之前遇到的门派皆有不同。

    那乱正和尚没有接着说话，只听到一声扑腾的声音，那和尚身形速度极快，几乎几息时间就到达门外。

    飞火暗叫不好，但是已经来不及，那乱正和尚已经达到了身前。

    乱正和尚的身材极为宽大，只怕有那近二百斤，穿了一件短衫，坦胸开怀，脖子上一串念珠，手持蒲扇，活像是一尊弥勒佛。

    飞火无法想象这样身材的人怎么样能够这么灵活，看这个和尚的武力，恐怕要在他之上。

    “少侠，门墙之外，偷听别人谈话，不太好吧！”那和尚手里的蒲扇已经隐隐有真气聚集。

    虽然乱正和尚眼神眯着，像是非常和善的模样，但是很显然，这个和尚一出手，可能就是必杀之招。(未完待续。)