
    “真是个妖人！”

    乱正和尚没有理会小马夫人那番调侃之话，对小马这身武艺倒是渍渍称奇起来。

    “我决定了，小马夫人是吧，我难得在手底下能留几个活口，你要不要加入我们？”那乱正和尚倒是一反常态，竟然想要在战场之上策反敌人。

    也跟这“乱正”二字颇为相配，行事不拘一格，乱中取正。

    “加入？和尚，你是疯了吗，和我酣斗至此，眼见都要血溅当场，我是三岁孩童，容你这雕虫小技唬我不成？”小马夫人倒是没有半分的大意，生怕那和尚又使出什么独门的绝招来。

    乱正和尚恢复了最开始笑眯眯的模样，此刻全然没有一丝杀意，双手合十，然后笑着说道：“我南疆神火教，正在广布天下，收纳人才，小马夫人一身好武艺，又生的别致，必定能获得教主的赏识！”

    “南疆，南疆不是万毒门的领地吗，何时冒出来一个神火教？”小马警觉的看着乱正和尚，丝毫不被乱正和尚的话语所打动。

    “万毒门？现在已经没有万毒门了，只有万毒宗了，不过你不知道也无妨，那万毒门已经被我神火教吞并，成了旗下的一宗了！”和尚哈哈笑了起来，“你若来了，我倒是可以推荐你去我修罗宗，与我平起平坐如何？”

    “等到我神火教荡平中原之际，将那皇帝也赶下来，给你个诰命夫人的头衔如何？”

    “和尚口气倒是不小，什么样的门派，敢口出狂言，不过你这和尚也未免欺人太甚，我一介男子，何能受那诰命夫人之头衔！”小马刀气正盛，虽然未受那和尚蛊惑，倒也把那“神火教”记在了心上，他原本就是要打探一些消息，这样反而来的方便了一些。

    “夫人切勿动怒，等我教主神威荡平天下，就是把诰命夫人给你一人做头衔，天下人还敢说个不字？”乱正和尚语气之中充满张狂之意，然而这种程度的蛊惑，自然是没有办法蛊惑到小马的。

    “我人称江南之花的‘小马夫人’，会看得上你那连江湖的规矩都搞不懂的新晋门派，和尚，莫要口出狂言，既然已经知道你的身份，那就只好请你留在这里了！”小马刀锋之上盈满了真气，他已经在刚才的交手之中大致摸清了乱正和尚的路数，下一击他也要全力以赴，将这乱正和尚留下活口。

    然而乱正和尚却微微一笑，面对小马即将逼来的气势，却不再做还击之意，竟然双手合十，然后说道：“小马夫人，今日一战，我会回去像宗主报告，我相信你不久之后就会加入我们的！”

    正当小马想要冲过去，那乱正和尚从腰间掏出一个烟弹，奋力一投掷，那滚滚的浓烟瞬间盈满四周。

    虽然并不是毒烟，但是小马还是立即捂住口鼻，那乱正和尚竟然趁乱逃走。

    “小马夫人，后会有期！”只听见那乱正和尚已经遁去老远，追之不及。

    “可恶！”小马夫人突破浓烟，已经追不到乱正和尚的踪迹了。

    他回身去看，发现那求伯仲被飞火连连攻击，居然一时脱不了身，心生注意，提刀向求伯仲冲了过去。

    自被飞火斩断一臂之后，求伯仲小心了许多，完全不给飞火钻空子的机会。

    再加上飞火的长刀长剑之法又不是十分精湛，竟然也是一时没有了突破的余地。

    无论飞火从哪个反向攻击，求伯仲都会毫不犹豫的用“手”去挡，那双手还能不能称之为“手”，恐怕都很难说。

    求伯仲双手如磐石，反应又很快，一时间竟然变成了单方面的攻守游戏。

    这胶着之态，一直持续到求伯仲眼见乱正和尚抛下他撤退，而小马夫人像是提着刀刃一样向求伯仲冲了过来。

    求伯仲一时心慌了起来，他没想到乱正和尚居然弃他而去，以他这种三脚猫的功夫，对付基本上也算是个三脚猫阶段的飞火可能还有用。

    拿来对付能和乱正和尚打成平手的小马夫人，简直就是送死。

    求伯仲有自知之明，但是却没有机会让他逃走，他暗中伸手准备掏出烟弹，却被飞火抓个现行，打断了烟弹的投掷。

    飞火不等求伯仲把烟弹丢出，一刀直刺求伯仲心口，求伯仲急急的用另一只手阻挡，却失手将未触发的烟弹掉到地上。

    小马此时也飞身赶到，手起刀落，将求伯仲的手斩断。

    求伯仲的另一只手也和之前的手一样，手臂之中流的也是绿色的液体，全然不像人的双手模样。

    那求伯仲虽然双手没有痛觉，但是又被斩落一臂，也是一阵惶恐，连退几步。

    飞火没有给他逃跑的机会，也是横刀在手，斩向了求伯仲的大腿，将求伯仲的大腿斩断一只。

    求伯仲大腿内流淌的也是令人做呕的绿色液体，他失去平衡，倒在了地上。

    飞火柴刀晃晃，直取求伯仲的脖颈。

    “刀下留人！”小马急急的拦住飞火，以为他要痛下杀手。

    飞火只是将柴刀逼近求伯仲脖颈，挟制住求伯仲，让求伯仲动弹不得，“小马夫人的交代我可是记着在呢！”

    小马轻舒了一口气，虽然对求伯仲这手脚之中的奇状有些作呕，还是忍着性子，对有些惶恐的求伯仲说道：“你最好老实点回答我的问题，我能保你性命！”

    “保我性命？”求伯仲听到这话却哈哈大笑起来，“顾好你们自己的性命吧，宗主不会放过你们的！”

    “神火教修罗宗？”小马倒也机智，将刚才从乱正和尚那里听来的反来套求伯仲的话，“你们宗主不会对我们不利的！”

    “你怎么会知道！”求伯仲虽然一时心慌，却也不笨，神色一转，挣扎着说道：“定是那乱正和尚告诉你们的，不过也算了，知道我神火教的，要么成为一员，要么就变成死人，你们就等着吧！”

    飞火眼见求伯仲神情不对，求伯仲嘴中似乎在咬什么东西，虽然想制止求伯仲但是已经来不及了。

    求伯仲口吞毒药，身子一颤，然后身体以肉眼可见的速度消弭成一滩绿水，那绿水又成了一道绿烟，消失的无影无踪。(未完待续。)