
    在船队驶离江城境内之后，沿着长江向下，临近酉时才到到达江州浔阳县境内。liudianxing.com

    从这里开始，云梦唐门的势力已经触及不到了，却已经到了江南靖海帮的势力爪牙的区域。

    唐北一屹立在船头，船队已经进入浔阳江的范围，从船上勉强可以看到浔阳城的样貌。

    裴刚走到唐北一身侧，然后说道：“门主，我们已经进入了江州境内，需不需要连夜赶路，这里已经是敌人的势力范围了！”

    唐北一点了一下头，然后说道：“我也正有此意，不过这小小的江州，以后也会是我云梦唐门的势力范围！”

    “那是自然，夺下龙城之局，这附近的小势力，都会归属到我云梦唐门名下！”裴刚也是信心满满，然后吩咐一旁的船工发信号，夜间行船需要多点明灯示意船位，即使在宽阔的江面之上，夜间行船也会有相撞之虞。

    此时的飞火，正一个人静静待在船舱之中，他原本想将那《无面摘花录》翻来看看，但是思前想后，这书要是真有那样的魔力，以他现在的心力，恐怕要出事。

    所以他还是将那本书和自己的《静心诀》收在了一起，然而让他意想不到的是，那高连城居然主动找上门来了。

    高连城提了两坛花雕站在了飞火门外，然后敲门。

    虽然那隔间的门可以阻挡声响，但是有一种特殊的结构，当外面有人敲门之时，会有转换成其他的声音传到室内。

    飞火赶紧拉动开关，将隔间的门打开。

    高连城微笑着说道：“飞火兄，我讨了两坛花雕，来和你一起尝尝！”

    高连城在飞火击杀孙伯符之后，对飞火的态度大变，从之前最开始的提防，到之后的鄙视，而现在既不是提防，也不是鄙视，而是更加小心翼翼。

    总之是把飞火当作了一个额外的对手，不过在真正的战争发生之前，先试探对方总是没错。

    “这晚饭的点还没到，我们先饮酒，真的没什么问题？”飞火对高连城这种无事不登三宝殿的行为，倒是显得十分的警惕，高连城还没好心到专门送一坛子酒上来的地步。

    更何况那夜，高连城口口声声的说飞火是“废物”甚至扬言没有资格和他说话。

    这种转变来的太过突然，但是合乎情理，高连城是一个以利益为先的人。

    假如讨好敌人可以获得利益，在明面之上又没有什么损失的话，他不介意重新和飞火联络一下“情谊”。

    高连城自己先将酒坛子打开，自己先喝了一口，说道：“昨夜那竹叶青味道太重，让我现在都没有什么胃口吃饭，还是这花雕好一些，酒亦是粮食所造，又没人规定酒不能管饱！”

    “更何况，我还托人准备了下酒菜呢！”那高连城向门外喊了一声，原来他之前和厨子打过招呼，顺便弄了些小菜用来下酒之用。

    一个家丁麻利的将几碟小菜摆在了桌上，和之前的有所不同，是些新鲜的小菜。

    “这些，都是路过江夏县城的时候，厨子置办的，走的匆忙，只有这么一点，只是后面几天，好像不会再停船了，所以这一顿，可能是吃的最好的一顿了！”高连城笑了一下，“因为从江州开始，几乎全部是靖海的势力范围了，像昨夜的争斗，可能会多起来呢！”

    飞火对高连城这顾左右而言其他的行为并没有表示奇怪，还是卖了高连城一个面子，也拿起酒坛喝了一口，然后直接了当的说道：“高兄肯定是有什么事情想要问我吧，不然这酒我恐怕喝不下去呢！”

    他自然知道高连城不怀好意，但是不将高连城这关先过了，高连城一定会想尽各种办法来套他的话，还不如就在此时，一次性将这个西域高家的少爷的好奇心给满足。

    “你不是喝了吗，也就是做好准备了？”高连城放下了酒坛，收敛起笑容，然后走到飞火身边，把隔间的门拉上。

    然后他又坐了下来，问道：“飞火兄弟，今日的看到的不止是你说的那些吧！”

    飞火并没有急着发表意见，而是扬起脖子，喝了一口酒，然后说道：“是又如何，我确实和那乱正和尚交过手，但是乱正和尚跑了！”

    “噢，看飞火兄弟的语气，看起来有些勉强吧，既然是你都认为那么厉害的人，你又是如何将其打跑的呢？莫非有高人相助？”高连城一语中的，这种程度的猜测对于高连城来说并不困难。

    “这些并不是你想问的重点吧，你想知道的，是那个‘神火教’的情况吧！”飞火故意转移了话题，其实他对神火教也是一无所知，还在想要编些什么样的内容，来自圆其说。

    高连城倒也没有追问那个神秘的“高人”，而是顺着飞火的意思说道：“正是，飞火兄是聪明人，你刚才在鄂州城中，说的，求伯仲和神火教，能否详尽跟高某说说呢？”

    飞火稍稍思考了一下，说道：“那神火教，据说是新晋的武林门派，不过就行事作风来看，恐怕是个邪教！”

    “邪教，据我所知，在中原武林，最有名的邪教是那以前的无面门！”高连城十分仔细的观察着飞火的神色，当他说道“无面门”的时候，明显注意到了飞火神情变化了一下。

    但是他没有声张，而是继续等飞火往下说。

    “应该类似吧！”飞火突然知道了自己的失策，赶紧转过话锋，说道：“神火教的势力恐怕已经很大了，但是在南疆那边，消息并不通畅，所以万毒门被神火教吞并的消息并没有传到中原。”

    “神火教其中的一支，就是和我交手的乱正和尚所属的，叫做修罗宗，应该已经在鄂州城中扎根了！意图挑起唐门和官府矛盾的，也是这帮人！”

    高连城有些不能理解，“可是，他们挑起我们和官府的矛盾，又有什么好处呢，无非只能将我们滞留几天罢了，凭借唐门主的运筹能力，并不是什么大不了的事情！”

    “万一，他们的目的就是把我们滞留在鄂州城呢？”(未完待续。)