
    船队于江上休整了半夜之后，于卯时再度从赤壁出发。

    昨夜的大战过后，漂浮在乌林浅滩之上的，皆是昨夜被唐门船队猎杀的江盗尸首。

    而那匪首，人称“武林小霸王”孙伯符的头颅，被一杆长枪挑着，立在乌林滩头。

    往来的商船，无不对这江山匪患的清剿皆拍手称快。

    有人知道是那云梦唐门剿灭了匪患，但是，却无人知道是那天机刺客飞火，取的孙伯符的头颅。

    也许刺客本就是悄无声息，英雄无名，而隐匿的刺客更是无名。

    船队溯江而下，大约行驶了两个时辰，临近午时的时候，到达了鄂州的重镇，黄鹄山夏口城之下。

    那黄鹄山上，也是有一座和巴陵城楼起名的楼宇，称为“黄鹤楼”，本是作为瞭望之用的军事设施，但也气势磅礴，瞭望整个江南江北。

    那夏口城，原本便是三国时期，孙吴的重镇，在前朝，因为俯瞰长江，汉水两条江流，扼守要道，前朝更是扩建成了一番，后称鄂州城。

    飞火站在甲板之上，稍稍看了下江岸两边的风景，那江北岸，正是被称为的“江城”的繁华重镇，人潮涌动，小舟穿行，俨然一派内陆航运大城的风范。

    不过，他们没有时间在这里停留，离那龙城江都，仍然有近一千多里的路程。

    因为孙伯符之事，耽误了一些时间，原本预计的到达时间，也许会延后许多。

    “你在看什么？”

    裴刚出现在了飞火的身后，虽然他们二人昨夜喝了不少，不过两人的精神头倒是都不错。

    “没什么，只不过在看江景而已，这里我以前来过许多回，因为回家需要走汉水，需要从这里转变航向！”飞火说道，他指着在夏口城之上的“黄鹤楼”说道，“以前我记得也曾经上过那个楼宇几次，不过现在都有些不记得了！”

    “不记得？”裴刚有些疑惑的问道：“是很小时候吗？”

    “不是，算起来，也没有过七八年的样子，可是就是记不清到底是谁带我去的，所以才落了个无名无姓无来由的名号‘飞火’！”飞火倒也大方的告诉裴刚他的身世，虽然裴刚并不完全信任他。

    但是他倒觉得裴刚非常纯粹，甚至是一个纯粹的武者，从来都不夹杂着私心去做一件事，即使是邪功之事，也是为了不让那邪功重现人世，而不是占为己有。

    “原来是这样，我才觉得为何你的名号如此奇怪呢！”裴刚咳嗽了几声，最近他发病的情况稍稍好了一些，不过因为几次妄动真气，反而让病情反复的更厉害。

    “你这毛病，云梦唐门都没有半分医治之法？”飞火关切的问道，虽然裴刚和他并无关联，还有要杀他的心思，毕竟也算是教过他功夫，也算的上“一日之师”。

    裴刚强作笑容，说道：“没有，这毛病已经是绝症，无药可医，不过拜昨日那竹叶青的力量，感觉好多了，至少能撑到龙城之局完毕吧！”

    飞火无言，那裴刚也不过二十六七，然而话中语气，却像一个垂死的老者，等着死亡降临。

    “小子，你还有希望，所以不要轻易的把你原本的心性改变，你是一个争勇斗狠之人吗？”裴刚冷眼看着飞火，他话中之意，自然是因为飞火不断的在跟高连城明争暗斗。

    飞火笑了一下，然后摇摇头说道：“我原本就不知道自己的心性怎样，只不过以前不太会去树敌而已，但是如果敌人已经找上门来，我也不不得不反击！”

    “更何况，裴刚你都已经把那么重要的事情交给我了，我自然不会怠慢，打到那高连城，不是让他远离别岛秘密的最好方法吗！”

    裴刚稍稍的叹息了一声，确实像飞火说的，打败高连城，是直接最有效的方法。

    但是并不意味着是唯一的方法，如果将高连城赶回去。又不和高连城起冲突，那不是更好？

    但是这样方法实在是太难寻找了，甚至唐门所有人联手都未必办得到，不是高连城太强，而是高连城身后那个高家的实力不容小嘘。

    飞火时刻注意着身后的情况，这样的话语自然是不能让那高连城听见的。

    所幸的是，那高连城，虽然平日宣城自己酒量不错，但是对那竹叶青似乎并没有什么抵抗力，喝完那一大坛之后，竟然乎乎大睡，到现在还未醒过来。

    在不远的江面之上，飞火发现一件奇怪的事，明明十分宽阔的江面，几条大船竟然横在中央，在江中间抛锚，不让来往的船只通过。

    再看那船上的旗帜，竟然是朝廷的大旗，正是那鄂州的官府，正在封锁航道，然而却不知道是什么原因。

    在官府船只的两旁，已经满满当当的停满了要过江的船只，但是一律都不得通过。

    “怎么回事，官府的怎么会出面封锁航道，他们现在没理由这么做啊？”飞火不禁疑惑起来，裴刚倒是走到船头，看着前面的情况。

    一条小船正在从封锁之处掉头回来，裴刚赶紧上前，呼喊船上的船工，问道：“兄台，请问前面到底何事，要封锁江道，让这么多船只不得过去？”

    “你们有所不知，那官府早上发令了，因为武林滩的盗匪被清剿，居然残余分子已经混到了江城，为了斩草除根，所以才严格盘查来往的船只！”

    “那不就是昨夜的那个孙伯符？”飞火终于明白昨夜他和小卜一起疑惑的那件事了，为何那乌林小霸王孙伯符盘踞了那么久都没人清剿，那只有一种缘由，就是孙伯符和官府有勾连，这下就只是坐实了而已。

    “看来，我们是触动了某些人的利益了！”

    “看来，有这个必要呢！”裴刚眉头稍稍皱了一下，“但是跟官府打交道这种事，却不是我们武林人士擅长的，若是再岳州还好，但是这里是鄂州！”

    “那又怎样，这里迟早会成为我云梦唐门的势力范围，到时候，就不只是在这里建医馆这么简单了！”唐北一的声音从后面传了出来，唐门门主依旧意气风发的走出舱室，走到船头之上。

    “就让我门会会这江城的衙门吧！”(未完待续。)