
    船队离开了激战之地，全力开往宣州境内。

    只要过了宣州江段，就能到达升州，而过了升州，就到了自古称为扬子江的长江段，而那扬州江都则近在眼前。

    原本预定三天两夜的路程，因为连续两夜的大战以及休整，使得前进的计划几乎迟了一个白日。

    凌晨的激战，让剩下几艘轮舰的唐门弟子都不由得神经紧绷起来，稍有不慎，就是船灭人亡的结果，损失了一艘轮舰以及二十多个弟子，就是最好的教训。

    裴刚一夜未眠，在议事完成之后，他又重新安排了各个船上的人员的配置，每前进一步，对于他来说，现在都是莫大的煎熬。

    当责任加在一个人身上的时候，要么逃避，要么扛起，裴刚不是那种逃避这人，所以这病弱之躯，自然担起了向整个船队之人做典范的作用。

    他屹立在船头，丝毫不敢有半分的松懈，盯着来往船只的情况。

    虽然天气十分晴朗，但是裴刚身上还是有些不住的在颤抖，这是休息不良以及昨夜动了真气的结果。

    他强行用真气稳住病情，不至于影响自己继续进行船队的指挥，但是他也知道，这样的做法，最终只会让病情加重，而死亡来临的那一天更早降临而已。

    飞火从客舱之中走了出来，手中拎了一坛子竹叶青，他看到了裴刚，走了过去。

    世上之人有爱慕金钱，有爱慕美色，有贪图权力的，在武者之中也有对武艺研究登峰造极的，但是最终能够将几乎所有男人联系在一起的，只有美酒。

    唯有好酒，是男人共同的话语。

    “你来了！”裴刚听到身后的脚步声，就知道是飞火来了。

    飞火的脚步很轻，几乎轻的没有声音，这跟这少年的身份有极大的关系，不知觉就会把自己的习惯带到日常之中，这既是飞火的优点，也可以说是缺点。

    凌晨一站，裴刚见识到了这个少年人敏捷的动作，若不是飞火及时出现，斩断沙万人的双脚，也许沙万人就活着逃跑了。

    但是议事之上，飞火绝口不提此事，和之前击杀孙伯符的意气风发想比，简直判若两人。

    或许击杀孙伯符，并在众人面前彰显，只是为了力压高连城，而此次，仅仅是为了顺手帮忙而已。

    “我给你带来了竹叶青，但是我不是来陪你喝酒的，一日三顿酒，就算是我，也是受不住的！”飞火笑了一下，他当然不是只为了送酒而来的。

    裴刚接过飞火手中的竹叶青，打开坛子闻了一下，然后说道:“还是这竹叶青好，飞火少侠还真是贴心！”

    “好了，我长话短说，昨夜高连城用弩箭击伤沙万人之事，裴刚你应该知道吧！”飞火说道：“但是高连城并没有自己邀功，你觉得是为何？”

    “等一下，飞火你这个话的意思，是想让我提防高连城？”裴刚并不愚钝，他知道飞火和高连城有间隙。

    同样，的他也对高连城不满，但是此时他并不想表现的太多。

    “不只是这样，高连城一向心气很高，如果有这样的功绩，即使你我不说，他自己也会借别人之口说出来的！”飞火顿了一下，然后继续说道：“但是重点是在后面！”

    “后面，你是指高连城为米杰求情之事？”裴刚喝了一口坛子中的酒，看着飞火说道：“你觉得高连城动机不纯?”

    “上次高连城为别人求情，还是秦环之事！”飞火并没有明说，确实是高连城暗中使诈，间接导致了秦环之死：“而这一次，情况也是十分相近！”

    “飞火你现在已经决定处处针对高连城了吗?”裴刚并没有直接对飞火所说的发表意见，如果站在唐门普通弟子的角度，他肯定会和飞火站在同一阵线。

    甚至他也将牵制高连城的责任交给了飞火，但是此时，裴刚并不想直接和高连城闹翻，他要做的也不过是牵制高连城，让高连城乖乖的为唐门服务而已。

    “我不清楚，你到底是出于嫉妒，还是真的想要完成我的嘱托，而来对我说这些，不过你放心，高连城我会小心的！”裴刚轻描淡写的说道，“还没有到摊牌的时候！”

    “我出于什么样的心态，这对结果有什么改变吗？”飞火自然知道裴刚的话中深意，而他确实是心中含着不甘与嫉妒，想要力压那高连城，这一点他自然心知肚明。

    “小子你表现不错，不过不要太出风头了，最终会害了你，你现在确实取得了一点成就，但是，你能保证你次次都能出尽风头吗！”裴刚还是表达出了他的担忧，“你击杀孙伯符，确实让我感到非常意外，这一点，至少船上的弟子都无人能敌，如果还有下次，下下次，这样的事，你还是会以身犯险吗？”

    “你知道我的身份，我从来都是以身犯险之人，不过是这危险的大小罢了！”飞火并非听不进去进言，但是他觉得自己必须变成一匹脱缰的野马，才有可能将背负在身上的种种全部完成。

    飞火转过身去，停了一下说道：“你慢慢喝吧，你说的，我会记在心上的！”

    裴刚只得轻叹一声，他是越来也不能理解飞火这个人了，既表现的像个刚出世事的少年，又像个老辣的江湖客。

    不过唯一不变的是，恐怕是这个少年人一旦认定了什么目标，就不会轻易的将自己的目标放弃，而裴刚的请求，则成了这个目标推波助澜的动力之一。

    在江州和宣州的交界之处的江滩之上，沙万人被捆在一个木桩之上，来往船只虽然众多，但是没有一条敢于停下来救这个四肢皆废之人。

    唯独一条小舟从江心的大船处开了过来，那小舟之上，有一名身着苗装的少女。

    直到那小舟靠岸，沙万人才看清楚少女的样貌，而那个少女满脸的笑意，虽然像平常少女那样，笑的柔美恬静，但是她开口之时，却语出惊人：

    “我要是帮你恢复了手脚，你要不要加入我神火教呢！”(未完待续。)