
    飞火感觉到屋外的嘈杂，他本来就睡得不深，立即从床上扑腾起来。

    从舵轮室的通信管道，传来了警报声音，昭示了遇到袭击的事实。

    他立即起身，打开隔间的门，整理兵装走到隔间之外。

    高连城几乎也是第一时间从隔间之中走出，不过高连城比上次倒是认真许多，双手各持着游龙枪的一部分，面对突袭这种事，他也是不敢有丝毫的大意。

    他和飞火打了一个照面，说道：“看来不太平之事，在乌林滩可不是最后一件！”

    飞火笑了一下，然后说道：“高兄不是正希望这不太平之事吗，正好可以大展拳脚，彰显声威！”

    “彰显声威是要付出代价的，不过不知道哪边付出的代价更大呢！”

    裴刚屹立在船尾，眼见米杰船上火焰腾起，甚至船侧的舷窗都可以看到火焰的光芒，显然大火已经烧到轮舰内部。

    不过好在轮舰动力室和上部舱室保持着一定程度的隔离，再加上上部舵轮室跟下部船舱完全隔开，虽然遭到了袭击，但是动力并没有失去，还在继续前进之中。

    裴刚见到此种情景，不由得心中一燥，在领船的弟子之中，那米杰是年纪最小的一位，不过二十有一，甚至没有什么对战的经验。

    不过让裴刚没有料想到的，是敌人只是要削弱他们的实力，而不是将他们阻断在江州，所以敌人才会挑选后面两条轮舰下手。

    裴刚顾不得轮舰摆舵，先是跃入冰冷的江水之中，靠着熟悉的水性，迅速的游向米杰所在的轮舰。

    米杰眼见壮汉致命的镰刀来袭，不由得心中一寒。

    虽然奋力的避开，但是那壮汉的镰刀在壮汉用铁链操控之下，竟然像长了眼睛一样，直取米杰的脖颈。

    米杰全力回避，但是仍然被那镰刀斩下一臂，他的左手硬生生的被斩断，但勉强保住了性命。

    他一阵吃痛，几乎没有还击的余地，倒是那后面几个惊恐的弟子，此刻倒是奋力向前，护在了米杰身前，使用弩箭铁镖进行还击。

    米杰又是惊恐又是慌乱，竟然全然忘记了指挥还击。

    这种情况只会任人鱼肉，作为指挥之人，显然是不合格的。

    壮汉仰天大笑，然后说道：“想不到唐门的弟子倒是不惧生死，只是你这领头之人，居然会临阵退缩，就唐门这点人力底子，安敢和我江南盐帮称雄？”

    他又是凝聚气力，虽然他对这螳臂当车的行为，保有十分的敬意，但是丝毫不妨碍他进行这场杀戮。

    然而当他手中镰刀又起，直指面前这四五个弱小的唐门弟子。

    飞廉突出，势如惊虹，却见一道赤色的轮盘，从江中飞射而出，打断了壮汉的飞廉攻击。

    那轮盘仿佛长了眼睛一样，从壮汉身前呼啸而过，然后又回旋回来，斩断了几名避之不及的“水鬼”身躯。

    一个身穿蓑笠的青年人，一手接住回还的飞轮，另一只手扔出一道攀船的钩爪，勾在船舷板之上，然后像出水的蛟龙一样，轻身跃上甲板之上。

    壮汉心中一惊，赶紧收回镰刀退后几步，和刚上船的这个青年对峙着。

    裴刚身形如火，他蓬勃的炙热内力，将他的身形烤的滚烫，甚至在江中浸湿的衣衫，此刻都有些细小的蒸汽在身上腾起，让人不禁为这气势一颤。

    “裴统领！”和米杰在一起的唐门弟子，此刻像是找到了救星一样，立刻士气大振起来。

    裴刚怒目看着那个光头壮汉，然后怒吼道：“来者何人，敢来侵犯我唐门轮舰！”

    光头汉子虽然被裴刚的声势所震慑，但是没有丝毫的紧张之感，原本他只需要给这支船队造成一些损失便可全身而退，而此刻却萌生了要将面前这个“裴统领”斩杀的冲动。

    冲动是万恶之源，这点一直不假。

    “我乃靖海帮狂鲨堂堂主，人称怒江狂鲨沙万人！”沙万人毫无惧色，直面面前的裴刚。

    他注意到裴刚虽然气势较盛，但是面色却有些苍白，像是有些什么病患。

    “好一个沙万人，不过你这种名字，配得上你的武艺吗！”裴刚一声怒吼，饱含着气势，将周围的“水鬼”震得有些脚步不稳。

    裴刚很少会这样发怒，但这不完全是愤怒之气，而是要将气势压倒对方，习武之人相斗，讲究占尽先机，而气势则是先机的一种。

    这一点之上，裴刚虽然后来，但是气势尽显，已经将那先机握在手中了。

    裴刚手握偃月轮，丝毫不把周围持械的水鬼喽啰放在眼里，他只需要击杀面前的沙万人就行了。

    他小心的走到米杰身侧，看到了米杰的惨状，但是他没有对本门的弟子发怒，而是命令道：“赶紧替他止住伤口！”

    裴刚眼见船内已经火焰滔天，那温度恐怕能将钢铁都要融化，已经无力救出还困在里面的弟子了。

    这一招火烧之计十分狠毒，被滔天大火所困，即使有通天的本事，也未必能够全身而退，更何况里面都是些普通的弟子。

    虽然心中一阵悲凉之感，但是却没有换下严肃的神色，而是转过身，面对沙万人，然后说道:“靖海帮就只会做这些苟且偷袭之事？”

    “那又如何，假如实力不济，被偷袭也是活该，弱小的帮派就不应该去龙城赴死！”沙万人扬起了手中的镰刀，然后毫不客气的说道：“来吧，报上姓名，看起来你来头也不小，一击杀了了我许多弟兄，今日不取你的人头回去，这今夜的袭击恐怕不完美呢！”

    “云梦唐门，‘白面修罗’裴刚！”裴刚示意一旁的弟子散开两边，自己则一人上前，面对沙万人和“水鬼”的阵势，不过他此刻心中所想的，是为了那船只之中几十号弟子宣泄仇恨。

    “你袭击我云梦唐门的轮舰，杀伤我弟子，毁我船只，今夜你是想走，恐怕也没那么简单呢！”裴刚将偃月轮拆成两炳弯刀，直接向沙万人迎了上去。(未完待续。)