
    “不，这怎么可能！”

    米杰虽然胆小，但是也不是愚笨之人，对于飞火和裴刚有所勾连，妄图颠覆唐北一门主之位这种话，他是万万不敢相信的。liudianxing.com

    “你可以不信这件事，但是你可以信我，不信的话，你以后要是仔细观察那两人，就会知道了！”高连城没有过多去渲染这件事，而是简单的用“你自己去看”这种话来引诱米杰。

    这一招自然有奇效，米杰由迟疑怀疑，倒有些亲自想要去证实。

    可是米杰还是有些放心不下，这种随便安插别人罪名的事，他是万万做不出来的。

    “高公子知道这件事，为什么不告诉门主呢?”米杰反问道，“只要告诉门主，凭借门主的伟略，应该能查清楚的吧！”

    高连城并没有表示惊讶，而是笑了一下，然后说道：“门主自然知道，只是在等那两人露出狐狸尾巴而已，不然为什么会答应飞火，让他独闯乌林巢穴！”

    米杰听来，高连城这番话十分有道理，甚至没有什么漏洞可言。

    而那统领裴刚，确实有风闻和那飞火关系不错，而之前，从未传出裴刚和谁关系较劲的传闻。

    “我知道了，高公子真是为唐门鞠躬尽瘁，米某人甘愿为你做马前卒，揭穿那二人的诡计，报答高公子的知遇之恩！”米杰彻底的相信高连城了，这也成为了唐门祸乱的第一步。

    高连城目送米杰走出隔间之门，脸上却露出了胜利的微笑，“废物，你还算有点用，所以才要我大张旗鼓的用好话来拉拢你！”

    直到米杰已经不在他这层隔层，他走到门外，然后呼唤远处的家丁，说道：“来人啊，将我桌子上饭菜全部换了，酒也要换新的来！”

    和“废物”一起饮食的酒菜，他连一眼都不想多看。

    飞火在自己的隔间之中，不再出去走动，而是拿出之前从地藏庙搜刮而来的《无面摘花录》。

    本来他是不敢现在就打开看的，但是确实因为有些无所事事，又有些急于想要知道这书到底有什么威力，可以让人为之倾倒。

    不过飞火打开那书的第一页，他就有些后悔了，那扉页之上，写的不是别的，而是那无面门主的题词。

    那笔法颇为犀利，让人心生佩服之感，题词之上是这样写的：

    “玉龙金冠头上戴，手持书卷百万兵”

    “朝日提笔中原游，夙月挥枪摘女心”

    若是不知道这无面门主的为人，恐怕看不出这是一首隐晦的淫诗。

    而且这无面门主看起来颇为自大，居然自称“手持书卷百万兵”，不过就无面门主的武力来说，这恐怕丝毫不为过，不然也不会有那么多武林人士对“无面门”这三个字闻风丧胆了。

    飞火翻开下一页，只是扫了一眼蜀中的内容，直接就把书页合上了。

    跟他想象的一样，这确实是些少年不宜观赏的内容，在扉页之后，竟然是无面门主自己手绘的《春宫图》一张，简直令人咂舌。

    “这个无面门主，真是...”飞火不禁感慨道：“虽然是个无耻之徒，但是居然还会书法和绘画！”

    飞火无法想象那样的人会长成什么样，搞不好和传说中一样，是个面目可憎的狂徒也不一定。

    他还是决定，暂且将那《无面摘花录》收起来，否则要是被人撞见，这一世英名，恐怕就要被这本奇书给毁掉了。

    在那长江边上，秦淮河畔，是那淮南道升州的治所江宁县所在，史上曾为六朝古都。

    亦是江南地区最富庶的地方之一，也是那当朝皇帝的次子，吴王姜会的领地，和那只有越王的领地只有一州之隔。

    江宁县城古代的宫殿遗址，虽然被兵火焚毁，又经历了许久的岁月，几乎不复昔日之光彩。

    但是被那吴王重新翻修，虽然不如那给那远在洛阳的都城之营建规模，但是和那隔江的龙城江都相比，也未落的许多下风，因为地理位置处于长江之咽喉，成为了长江边上重要的地区之一。

    若说江都是人山人海，商去商来，多是一些富豪商贾多光顾之处。

    在江宁，那秦淮河边，则是文人墨客聚集之所。

    江都有着烟花柳巷一条巷，无论是青楼还是妓院，都是应有尽有，博得那些富豪之人，商贾贵客不知往返。

    在江宁，在秦淮河边上，同样有着一条人称“珠巷”的风月之所，常有莺歌燕舞之声从河边传出。

    出入之人，又多是白衣书生，纶巾儒士，自然就多了些文雅的气质。

    “珠巷”之内的青楼，多在午时之后开始接客，直到次日的三更时分闭门。

    所以那秦淮河边，多有“不夜城”的美誉，所以夜间游船从秦淮河过，也算是一种美景。

    这天，在“珠巷”的巷子口上，还未到午后珠巷营业之时，一个玉冠的青年站在了巷子口。

    他手持着一卷竹简所制的书笺，一身白衣，面上犹如粉黛微饰，眉如刀锋，目若流星，长得英俊非凡。

    那青年额头上有一个白色的额带，在他的额头之上显得有些突兀，和整个面容有些不相匹配。

    青年人理了一下额带，露出了额带之下的额头。

    可惜的是，在那额头之上，竟然有一形状不规则的伤疤。

    那个伤疤呈黑紫色，像是被某种不规则的兵器所伤，若不是被额头前的冠带遮住，恐怕要为这面容大大的减分。

    青年人来到珠巷最著名的“望星楼”前，缓步停了下来。

    和别处青楼的取名风格不同，珠巷的青楼，大多都是这样文雅的名字，若不是当地人或者有所了解，根本不会知道这是青楼。

    两个五大三粗的护卫拦住了他，“公子，请午后再来吧，本店还没有到营业的时间呢！”

    青年人笑了一下，然后说道：“我没说是来找姑娘的，你把你们的老鸨叫出来，我要找的就是她！”

    两个护卫面面相觑，差点没笑出来，“公子，你这是当真？”

    那摘星楼的老鸨也算有名，虽然看起来有近四十岁，但是还算是徐娘半老，风韵犹存。

    据说早年也算是江宁珠巷的头牌，不过头一次有要点老鸨的客人。

    青年人毫不在意，继续说道：“没错，让你们老鸨出来见我！”

    原本那老鸨就在楼下，听到外面嘈杂，赶紧走到大门边上，刚准备说些什么。

    不过当她看到白衣青年之后，却愣了一下，然后失声说道：

    “天...天帝大人！”(未完待续。)