
    在就在那洞口之后，过了大概几丈远，蜿蜒曲折之后，竟然是一片别样天地。liudianxing.com

    四周都是群山环抱，只有中奖的部分从上至下，有阳光投射下来，像一个直径大概有五十丈的竖井。

    在“竖井”周围，依着山岩壁，有着一圈圈的小山洞，山洞之中似乎有不少人在涌动，初略估计，在两百人左右。

    而在竖井的下部最中央，则是建有一座类似宫廷建造格局的房屋。

    “这孙伯符，胆子倒也是不小，搞的像一座宫殿一样！”

    小卜没有进到江盗老巢的内部，只是绕了一圈之后，从山上俯视“竖井”内部的情况。

    “除了从洞口进去，另外一个方法，就只有从竖井上部下去！”小卜看了下从上到下的距离，这山不算高，但是也足足有三十丈，即使轻功如他，也没办法直接跳下去。

    “我得好好看看，哪个是孙伯符！”小卜回忆着关于这“乌林小霸王”的情报，但是却找不到关于这个小霸王“外貌”的描述，“这个小霸王，据说武艺不错，智略也超群，但是很少露面，都是在巢穴中指挥战斗！”

    小卜稍稍觉得有些麻烦了，如果不下去的话，是无法知道“孙伯符”到底是谁，也不知道是不是就在那宫殿之中。

    “只有下去一趟了吗，飞火这小子，真是给我找了个麻烦事啊！”小卜正在踌躇的时候，那宫殿之中，走出来一个人。

    虽然此刻光线非常不好，只有宫殿前点的灯笼，勉强照亮了那个人的脸。

    小卜笑了一下，他作为一个“卜算子”，当然不仅仅只有算卦的本事，即使隔了三十丈，他也能感受到对方气势的强弱。

    那刚出来的人，气息比其他人强上很多，而且，在那人的背后，明晃晃的背着两个铁锏，那不就分明就是“乌林小霸王”孙伯符！

    “然后就是我的绝学‘绘梦之笔\'了！”小卜飞快的从怀中掏出一只笔，又临空用内力将一张随身携带的宣纸浮在半空中。

    然后笔走龙蛇，竟然在几息之间，在那宣纸之上，画好了那“孙伯符”的样貌。

    小卜满意的看了看这幅肖像，“这样的话，我能做的就都都做了！”

    飞火一直注视着巢穴洞口的情况，虽然不时有几个全副武装的盗匪出入，但是并不是很难对付的那种，一眼看去，也不过是些没有在门派经过正规锻炼的宵小之辈。

    如果想要杀进去，那也是很难的事情，至少现在对他来说，确实不是件简单的事。

    “暗杀确实是你的专长不假，但是，也只是针对普通人而言，面对真正的高手，你那点伎俩未必管用！”小卜轻身回到了飞火的身边，丢给他一个卷轴，然后说道：“那是孙伯符的画像！”

    “出入的路径，一条是那个洞口，一条是山顶上面，从上往下有三十丈，里面人数众多，有两百多人，虽然都是些不入流的角色，只有那个孙伯符要强一些，具体等级只有交手了才清楚，初步估计也是开阳级别的水准！”小卜给飞火解释道，“那孙伯符，在‘竖井’下面的宫殿之中，怎么办，你自己考虑，可是你自己要接这暗杀的活计的！”

    “谢了！”飞火打开了画卷，小卜的画画的栩栩如生，连面部的特征都细细的描绘，“那孙伯符，左耳朵上有三只耳环，头戴一顶翎冠，身后背着双锏！”

    这在常人，莫说是隔了三十丈，就算对着画，也未必能够画成这样。

    “你以前不是问过我，巴陵城中我是怎么洞晓一切的，就是靠我这看家本领之一‘隔岸观火’，只要在我视线之内的目标，做什么，我都能看看的明明白白！”小卜对自己的绝技也不忘自夸一番，然后就若无其事的说道：

    “好了，我也要走了，接下来是你的表演时候了，我不管你出于什么目的要接这个，总之，别死了就是！”

    说罢，小卜头也不回的离开了，哪怕多待一会儿，都有让他想要留下了帮飞火的意思。

    不过，飞火现在恐怕不需要任何人的帮助，在他那只独眼的火焰之中，已经容纳不下任何事了，至少现在，是想要取那孙伯符的人头。

    飞火也沉定心思，所有的条件都已经具备，接下来就是计划如何进入巢***部，用迅雷不及掩耳之势去击杀孙伯符了。

    在长江上，裴刚看了看约定的时间，还有一刻到达戌时，这是约定好开往赤壁口的时间。

    虽然他心里面有些忐忑，不知飞火的情况到底如何，也只得相信飞火。

    裴刚走到甲板之上，查看了一下江面上的情况，江面上几乎没有其他的船只经过，除了风声和浪花声，就没有别的声音了。

    夜间的江风还有些大，起的是东风，和他们要前进的方向刚好相反。

    这一点，倒让裴刚想起了史上著名的一幕，就是那在“赤壁之战”，孙刘联军，借着东风，和诈降之计，烧毁了曹操的连环战船，获得胜利。

    然而这一次的情形及其的相似，也让裴刚稍稍有些不安起来，不过这些都不能阻止云梦唐门的前进。

    “出发！”裴刚拿起了手里的烟火发射器，柠动了发射器的开关，一只赤色的烟火在空中绽放开来，他挥手指挥道：“开往赤壁！”

    旗舰之上，一名弟子很有规律的挥舞着手里面的火把，其余的几条船上，也同样用火把回应。

    随着几条铁锚拔起，几艘轮舰又驶离了岸边，依然是成雁行阵，浩浩荡荡的在宽阔的江面之上，驶向了十几里外的赤壁江面。

    高连城则是稳坐在隔舱之内，一直都注视着长江北岸那边，他倒是希望，在那个乌林之中的少年人，永远都发不出那胜利的烟火。

    “你如此张狂，我倒要看看，你有何本事，可以在万军之中取上将首级！”

    飞火透过层层的密林树梢，看到了船队发出的赤色烟火，则是会心一笑，“开始了吗！”

    几名身形敏捷的江盗快步的从江边跑到了巢穴洞口前，和洞口的守门人说了什么。

    在等待了片刻之后，巢穴的内部传来了一阵悸动，接着，拿着各式武器的江盗，涌出了洞口。

    那鱼贯而出的江盗，每人都拿着一个火把，在夜幕里面，仿佛连成了一条长蛇。

    “蟒蛇已经出洞了，就等我这打七寸之人了！”(未完待续。)