
    “邱泽，杜平，方义，米杰，你们四人，就没有想要领队突袭的意图吗？”

    唐北一的声音稍稍显得严厉了一些，看着四个领班的弟子。

    这四个弟子都不过二十出头，是新晋弟子之中成长的较快的，但远远还没有到能够镇定自若指挥突袭的。

    最合适做这种事的秦环，却因为“意外”葬身别岛，这一时竟然没有了可用之人。

    裴刚见到此等情况，准备自己带队，却被唐北一瞪了一下，一时之间气氛变得有些紧张了起来。

    高连城笑而不语，反倒有些看笑话的心态在对待这件事了。

    “我去！”

    一直沉默在一旁的飞火却站了出来，周遭的众人都以一种不可思议的眼神在看着他。

    尤其是高连城，他自然是知道飞火的底子的。

    “以他这种功夫，怎么会有胆子站出来，不是疯了就是说笑！”高连城虽然这样想着，但是还是不露声色，他想看看这个飞火葫芦里面到底卖的什么药。

    “飞火少侠当真？”

    裴刚皱了一下眉头，就算飞火和他练了几天功夫，中间还因为意外打断，也不可能到了可以直接到敌营之中突袭的地步，这一去，等同于死送死。

    “那是自然，而且，我不需要一兵一卒，就我一人前去就好！”飞火却是面露自信之色，没有丝毫退让的说道。

    这一点倒是让唐北一感到十分意外，这少年人的底细他是知道的，“天机”刺客，原本就是擅长在万千敌人之中取目标首级的。

    但这个少年，除了之前击杀刑潼之外，似乎并没有拿得出手的成绩，而且武艺确实不堪大用。

    执行这样刺杀任务虽然对天机的其他人或许并不是难事，但是对面前这个少年，似乎并不容易。

    “既然飞火少侠有此意，那就是最好，不过你真的不带一兵一卒，只身前往，你又如何能保证你一定会成功？”高连城却按捺不住了，“按照门主的安排，这个任务十分重要，否者后患不除，等于失败！”

    “我自然有办法可以达成，这个就不劳高公子费心了！”飞火语气之中，颇有些反讽高连城的意思，他已经不介意再和高连城开战。

    高连城也听出了这层意思，但是没有发作，只好说道：“那飞火少侠这么有信心，我也就不便再多说什么了！”

    “飞火少侠，虽然你说的这么有信心，可是，老夫还是不知道，你要如何去完成这个任务，若是失败，这计划就满盘皆输！”唐北一并没有参与到二人的口舌之争中，而是更直接了当的问道：“可否透露一二？”

    “那是自然，我只要杀入营中，取那孙伯符的项上人头不就可以了！”飞火并没有半分戏谑的意思，然而在场的人，却都哑然失笑。

    就连裴刚都不禁要嗔怪道：“飞火少侠说的这样简单，我们如何信你？”

    “唐门主，如果你们都不信我，那你们大可以找一个可信之人，我看高公子似乎颇通兵法，让他带人前去，也未尝不可！”飞火不动声色的笑了一下，巧妙的把这烫手的山芋甩给了高连城。

    高连城未料到这个飞火竟然会如此大胆，“若是以前，这个小子都是一直小心翼翼，怎么今日，主动挑衅起我来了？”

    “门主，此事我...”高连城又不能明着拒绝，那在众人面前会颜面尽失，他之前的威势就会荡然无存。

    “就依飞火少侠的吧，他定有治敌之法！”唐北一对高连城这一点倒不是非常满意，但也只得遵循飞火的意思，他并不担心飞火失败被杀，那样对云梦唐门来说算不得坏事。

    死了一个下等的刺客，自然会有更高级的来接替。

    飞火朝高连城笑了一下，那笑容充满了鄙夷的神情，自然让高连城无名火起。

    然而在这种场合之下，高连城只得将心里的火按下去，两人的芥蒂则是又加深了一分。

    “那就这样决定，酉时三刻我们将你送到河对岸，戌时一到，我们就开赴赤壁江口，以赤色烟火为号，引对方来战。你潜进敌营，若是孙伯符在，那就将他项上人头取来，也是以绿色烟火为号！”

    裴刚虽然这样安排，但是他也还是没搞明白，飞火到底准备如何去杀那孙伯符，然而此下也没有机会让他去细问。

    等到会议解散，飞火独自一人回到房间，裴刚自然是跟了上来，想要一问究竟。

    “飞火，你这是何意，你说的如此轻巧，是准备一死了之吗？”裴刚眉头紧锁，厉声说道：“这龙城还没到，你该不是起了退堂鼓的心思吧？”

    “那怎么可能，我么打算去送死，我倒是真想会会那个孙伯符！”飞火半虚半实，没有丝毫想要把真计划说出来的意思。

    裴刚也只得无可奈何，但又觉得飞火不像是在说假话，“那你自己保重吧，这任务可是你自己要接下来的，可别半途而废！”

    “那是自然！”飞火仍旧一副自信之色，简直像变了个人一样，“裴刚你大概还不知道，我其实有一项特技吧！”

    裴刚皱了一下眉头，他确实不知道这个少年人还有什么其他的异能。

    飞火将房门虚掩了一半，似乎故意要让门外的人听见，“其实我呢，有几项非常厉害的功夫，就算是那个高公子，也未必敌得过我！”

    这话竟然是说给一直缩在门外的高连城听的，那高连城自然是在门外听了个明白，“功夫，什么功夫？”

    可是还没等高连城听到下文，飞火就将门关死，那密闭性极好的门，将房间内的声音隔绝的一丝都听不到。

    裴刚还没弄清楚怎么回事，看到了飞火的笑容他才明白，原来刚才那些话是故意说给门外之人听的，“你，刚才所说，都是实话？”

    “假的，我的功夫当然不可能比高连城强，我故意那么说的！”飞火这才郑重的说道：

    “其实，我最擅长的，是‘暗杀’！”(未完待续。)