
    “大言不惭，凭你们两个，就可以在我地藏庙前撒野！”

    乱正和尚爆喝一声，周身气势暴涨，将那蒲扇插在腰中，双手横列在身前，似乎是个拳脚功夫的高手。

    “这个和尚，底子很强，切莫与其硬斗！”飞火说道，自己则是横列匕刃在前，小心的应付面前的敌人。

    小马却不以为然，他拿剑的姿势很特殊，并不是寻常剑客双手挥砍，单手刺击，而是侧过身子，右手在前，只做刺击的动作。

    “这是，何等的剑术？”飞火疑惑间，那小马却淡然一笑说道：“你看看便知道了！”

    只见小马身形如风，却不偏不倚，身走直线，冲到那乱正和尚面前，手中软剑却笔走龙蛇，连刺数剑。

    乱正和尚虽然身形异常灵活，但是小马刺剑速度更快，虽然都没有瞄准乱正和尚的要穴，但是那刺剑也相当难以躲避。

    小马的刺剑不仅快，而且那软剑，在空中还能自由的变换形态。

    乱正和尚聚集真气在手，用手去格挡小马的快剑，但是快剑像是长了眼睛一样，堪堪越过乱正和尚双臂，直取那乱正和尚肥胖的身躯。

    和尚眼见那小马快剑难挡，后撤了几步，但是那快剑除了会变化形态，还能自由伸缩，竟趁和尚防御不及，在他身上添了几道浅显的伤痕。

    “好快的剑！”飞火不禁惊叹道，他原本以为小马夫人只是个武功一般的策士，这样看来的话，此人不仅智略超群，这武力也是非同一般。

    简直就是另外一个版本的高连城。

    乱正和尚连退几步，又是一击“石佛震地”阻断了小马的快攻，自己和小马保持距离，怒目看着他：“好小子，居然能够伤我！”

    “怎么样，飞火兄弟，我这‘连环剑法’，可以对付得了这个和尚？”小马轻身垫步，避开那和尚震地的区域，又回到飞火身边。

    “连环计，连环剑，小马夫人倒是深得其中的精髓！”说罢，飞火反握匕首却背过身去，面对那求伯仲。

    原来那求伯仲鬼鬼祟祟的，虽然没有上前缠斗，但是明显准备趁他们不注意在背后偷袭，手中不知道从哪里捡来一把柴刀，正欲上前袭击他们的后背。

    “这求伯仲交给飞火兄弟你，这和尚就交给我好了！”小马侧着身子瞥了一眼身后的求伯仲，不屑的说道：“兄弟下手莫要太狠，如果能留个活口便是最好，我还有话要问他们！”

    飞火点了一下头，说道：“那，就这样吧！”

    说罢，横列匕刃在前，向那求伯仲冲了过去。

    而乱正和尚，身上受创，却毫不在意，让人惊奇的是，他身上的伤痕，竟然借着周身蓬勃的内功真气，强行将一身横肉挤压创口，竟然能够到达瞬间止血的效果。

    “你这点雕虫小技，对和尚我没什么作用！”乱正和尚双手攥拳，两团内气在手中环绕，直接向小马冲了过来，“尝尝我的千钧势吧！”

    小马虽然对乱正和尚这疗伤的奇功一惊，但是没有丝毫大意，也是快剑在手迎了上去。

    乱正和尚速度比之前慢了一些，但是没一步都感觉有千斤之势跺在地上。

    每踏一脚，都像是一波功力稍弱的“石佛震地”，近他身侧的人，都不免被这强大的震地之力，震的脚步不稳。

    小马看的分明，没有受到震地力量所扰，而是非常有规律的随着乱正和尚的脚步，上下起伏。

    “这‘怒涛伏波’的身法，刚刚克你那‘石佛震地’，和尚，你还有什么本事都拿出来吧！”小马竟然还有闲暇戏弄那乱正和尚，显然对自己的武力的自信。

    不过这也属于激将法之一，若能引的乱正和尚使出全力，也就能更好的制定对策，知己知彼，百战百胜，这在兵法中是不变的真理。

    乱正和尚冷笑一声，他双臂舒展，掌风如锤，以掌心作为擂锤，每一掌都裹挟着强大的内功真气。

    内气所驱动，那内力之威也是十分惊人，掌风一尺之内，都有着强大的杀伤力。

    小马刺剑如同之前一样一出，然而原本应该成龙蛇之势越过和尚双掌的刺剑，被那掌风生生的折弯。

    他赶紧收回刺剑，眼见那和尚气势惊人，必有不得了的后招，赶紧回身垫步后撤。

    乱正和尚趁小马一时失招，立即侵攻至小马身前，先是一掌袭击小马的胸口，趁小马急急后撤躲避之时，另一只手却偷偷摸到身后，取出蒲扇，像之前对付飞火那般，将蒲扇向小马掷出。

    小马知道那是虚招，真正的杀招在和尚近身之后的抓击连击，眼见蒲扇如同飞轮袭击向他，却不躲不闪。

    待那蒲扇近身前的一刻，等那乱正和尚起身冲向他，却一个灵活的侧身，让那蒲扇刚刚从自己身边擦过，自己则是刚好侧着身子，摆出刺剑的姿势，对准冲过来的乱这和尚就是一剑。

    这一剑小马刺的非常准确，直取乱正和尚的眼窝。

    平常之人，如果见到有高速接近自己眼部的东西，会反射般的闭上眼睛，这样比刺心门或者脖子来的反而更有效。

    这也是小马这伸缩自如的刺剑才能使出的绝学，小马称之为“倾目”，暗含乱目之意，名称又是十分优雅。

    乱正和尚速度过快，眼见就要避之不及，胖和尚就要变成独眼和尚。

    没想到乱正和尚虽然体型庞大，速度也惊人，看到小马避开他的杀招，然后凌厉的回击，反应也极为迅速。

    他双脚聚力，瞬间止住自己的步子，猛地一跺地，竟生生的把地面的青石砖踩碎，这才得以止住步子。

    然后伸出手，硬将那直刺他眼球的刺剑，捏在了空中，拦在了离他眼睛不过半寸的地方，再晚个半息，他的眼球就要不保。

    “好身法，能这样破我‘石佛追击’的，你是第一个！不过，小子，逼我我动真本事，看来你今天是非死不可了！”(未完待续。)