
    “你这小子，什么时候变得这么会说话了？”

    小卜打量着飞火“几日不见，感觉你身上有了很大的变化！”

    他扫视了一下飞火，然后若有所思的说道：“在别岛遇到好事了？”

    飞火不予置评，然后说道道：“胡扯，怎么可能有好事！你先告诉我，你怎么会追我追到这里！”

    小卜扑哧一笑，这小子虽然看起来有些变化，某些方面还是一样的迟钝，这不等同于不打自招吗？

    “我已经在这里等你有小半天的功夫了，因为前面是江盗出没之地！”小卜故作神秘的样子说道：“我卜算子，小算一下，就知道你们会在这里停留，要是你不来，我刚才就上船去找你了。”

    “找我，找我做什么，莫非你要和我一起去龙城？”飞火心想，若是有小卜的帮助，在龙城之局的胜算或许会更大。

    小卜摇了摇头，“我只是有事情要告诉你罢了！”

    “跟你猜的一样，我确实有事要告诉你，而且得当面跟你说！”小卜环顾了一下四周，故弄玄虚的说道：“两个消息，一个好消息，一个坏消息，你要听哪个?”

    “好消息，还能有什么好消息，难道是无双那个混蛋被你们抓了？”飞火脱口而出，此时倒是没有一丝惧怕之色。

    “你喊无双混蛋，不怕他知道了扒了了你的皮？”小卜哈哈的笑了起来，“不过你恐怕要失望了，无双确实出现了，在洛阳，不过据说是跑了！”

    “什么，跑了...”飞火吞了一下口水，“该不会在附近吧!”

    “瞧你那样子，我还以为你变厉害了，没想到骨子里面还是怕无双的嘛！”小卜稍稍安心下来，原本以为那个以前有些怯懦的飞火，突然变得厉害了许多，不过看起来，至少无双还是对飞火有着巨大的杀伤力。

    “这算好消息？”飞火有些怀疑小卜对好消息的定义了，“那坏消息是？”

    “朝廷的秘密部队‘鲲鹏’，已经暗中介入了龙城之局之中，有一个据说已经去过别岛，目的不明！”小卜的神情严肃起来，“不过，应该不是好事！”

    飞火沉思了片刻，他想起了那个意图窥探别岛的赢泉，应该就是小卜所说的“鲲鹏”成员，“我见过，武功不差，我可以肯定的是，来者不善！”

    “你知道就好，无双出没的消息，还没有别的命使知道，未免多生事端，这两件事我亲自来告诉你，至于你怎么打算的，我也就不多干涉了！”

    “多谢！”飞火刚准备道谢，没想到小卜见这话语已经传到，扭头就准备要走，龙城之局他一点都不想沾手。

    飞火赶紧叫住了他，说道：

    “你来的真及时，你就不问问，我为什么一个人从船上下来吗？”

    “跟我没关系，你肯定不是主动来找我的！”小卜突然想到了什么，眼睛都瞪大了，“你小子，该不是准备一个人到那江盗的营地搞什么动作吧！”

    “正是，我准备去杀那乌林小霸王孙伯符！不过你来了，倒真是帮了大忙了！”

    飞火笑了一下，却着实让小卜警觉的看着他，“你，你想干什么？”

    飞火和小卜潜伏在江盗的营地之外，注视着营地内的一举一动。

    “你小子，居然就这么使唤我，我是你的从使，但不是你的保镖！”小卜一脸懑色，他完全是被飞火硬拉过来的，理由就是：

    “诶，我这一个人，虽然也能成事，但是没你这卜算子的帮助，无论如何，想要成事也是要费九牛二虎之力的！”

    于是，原本应该是飞火一人，探查敌营，然后实行暗杀，变成了小卜探查敌营，然后给飞火指明目标在的位置。

    看形式，那江盗的老巢十分隐蔽，在乌林树林深处，一处山洞之中。

    那山洞口只有一人来宽，但是不时有盗匪模样的人从中出入。

    在那山洞周围又是些奇山怪石，连同密林一起，完美的将江盗的大本营掩盖起来。

    平日从外面来看，很难发现这个地方，即使进了树林，如果不知道那个山洞之后直通另外一个空间，恐怕也无人知晓那里是江盗的大本营。

    但这个难不倒小卜，也多亏了小卜上知天文下知地理，几下就找出江盗的老巢的所在之地。

    “说来也怪，虽然这个地方不是明显，但是要找的话，并不是难事！但是为什么明知江上有匪患，朝廷却不闻不问！“小卜和飞火相视一笑，这其中的缘由，估计已经很很明了了。

    “不管怎么样，我只要取了那孙伯符的项上人头才行！”飞火眼中露出了杀意，这一点分明被小卜看在眼里。

    “我还从来没见你的杀念如此之强，那孙伯符是你仇人？”小卜疑惑的问道，“不过不对啊，你怎么可能跟一个江盗扯上关系？”

    “他只是我的目标而已，其他的，你不用管！”飞火沉声说道，“你帮注意一下，看哪个人是孙伯符！”

    小卜只得皱了皱眉头，这飞火确实有些奇怪，“以前你接些低级的任务，也没见你起这么大杀心无双没告诉过你，执行任务的时候，不要夹带个人感情吗？”

    飞火没有正面回答小卜的问题，“你照做就是了！”

    小卜能得到的结论只有一个，“在别岛之上，你一定遇到什么事情，所以才这么反常，怎么，这些都不能告诉我？”

    “不能，我现在在执行任务，目标：暗杀孙伯符！”飞火冷冷的说道，他当然不会告诉小卜他的真实想法，也肯定不会告诉小卜，他是为了逞威才来暗杀孙伯符的，哪怕小卜没来，他也一样回去做。

    “好吧，我也不多问了，你们一个个都那么神秘，苦了我这跑腿的！”小卜只得上前一步，然后向身后的飞火说道：“但是我有言在先，我只负责帮忙找人，其他的，你要自己动手解决，完事了我就走，这种事没有下一次！”

    “是是是，我的从使大人，就依你的意思办！”(未完待续。)