
    沙万人眼见裴刚杀势鼎盛，懊悔不已，不该去贪功冒进，惹那不该去惹的杀神。

    将原本偷袭轮舰得手，就应该立即收手，居然想要去挑衅那个“白面修罗”，不过等他领略到了裴刚的恐怖之处，已经太晚了。

    “这样下去只有死路一条！”沙万人心想道，他已经萌生退意，想要立即逃离这艘轮舰。

    沙万人情急之下，另一只手眼疾手快，从背后掏出一个烟雾弹，奋力往甲板之上一扔。

    瞬间浓烟四起，让裴刚一时间失去了沙万人的动向。

    沙万人从甲板之上跃下，原以为会就此轻易的逃离了，虽然逃跑不是一件光彩的事情，可是死人总是没有光彩可言的。

    可是就在他从甲板跃下之时，从旗舰之上，相隔有十丈之远，一只弩箭穿破夜空，直接射中了沙万人的面门。

    在那样的视距之下，又是抖动的船上，瞬间捕捉到沙万人的动向，并完美的判断了沙万人跃下的轨迹，这样的弩术，也堪称神乎其神。

    在旗舰之上，高连城正兴致勃发的举着弩机，他使用弩机的次数不过几次，但是却已经深得此种兵器的精髓，说是天才，一点也不为过。

    沙万人面部中箭，又断了一臂，但是还是忍住剧痛，想要潜到水中，保的一条性命。

    但是裴刚没有给他那样的机会，跟着沙万人跃入了水中。

    幸而有那一箭，迟缓了沙万人的动作，否者以“怒江狂鲨”的水性，即使只有一条手臂，也会瞬间在江中失去踪影。

    此时江水正冷，裴刚却没有再耗费更多的内力护身，有些寒气入体。

    即使是水性较好的他，也不免因为寒气限制了行动，不过他已经辨认出了在江中，那个沙万人的踪迹。

    沙万人忍者剧痛，拼命的用一只手在江中配合脚步动作游动，他的身后裴刚离他不过几丈之远，眼看就要追上来了。

    裴刚突然胸口之中一阵激荡，这寒气确实激的他病情发作，竟然迟缓了他的动作，让他沙万人离得更远了一些。

    在水中这个时候又无法用偃月轮阻拦沙万人，那沙万人几乎就要跑掉。

    沙万人原本奋力向前游动，看到裴刚居然停下动作，不由得感慨就要摆脱那身后的杀神。

    就在这时，从裴刚身边一个急速的身影从他身边掠过，在水中游动的速度甚至比裴刚全速在水中的时候还要快。

    裴刚定睛一看，竟然是飞火那个小子。

    飞火身形灵活，在水中的游泳姿势又极为特殊，几乎将身子压成了一条流线，然后不断的突出水面，像一条飞鱼一样，身形矫健，速度奇快。

    沙万人也注意到了身后这高速接近的身影，虽然他极力想要进行回避，但是那个身影实在是太快，他已经被身后那个身影追了上来。

    飞火凝神集气，几乎以断水之势，用手中的红莲将沙万人的双脚也砍断，这“怒江狂鲨”失去平衡，险些就要淹死在江中。

    裴刚也振作半响，跟了上来，长臂舒展，一把提住沙万人脖颈，将他生生擒住。

    这江上的一战，“水鬼”方面损失了十六个人，领头的狂鲨堂堂主沙万人被生擒。

    而云梦唐门这边，则损失惨重，除了损失了二十个精干的弟子，大部分是在米杰船上，因为打开隔间之门，被烈火生生吞噬而死，伤者也有三四个。

    唐北一站在旗舰船尾，此时剩下几艘轮舰都停了下来，默默注视着燃烧的轮舰沉入江底。

    虽然轮舰本身坚固异常，但是从内部燃烧产生的压力还是将船体挤破了，巨大的轰鸣声几乎响彻了整个江面之上。

    而米杰船上的船工，几乎都困在舱底，直到大火将整个轮舰烧的变形，巨大的膨胀之力将船体挤爆，三十多个船工，也是死的七七八八，横尸在江上。

    那水鬼的头目沙万人，正被几个唐门的弟子驾着，他的手脚都被砍断，完全没有了反抗和逃跑的力量，为了防止他咬舌自尽，还用了一块抹布塞住了他的嘴巴。

    “门主！”裴刚小心翼翼的走到唐北一身侧，问道：“此人是狂鲨堂的堂主，我们要如何处置他？”

    唐北一默而不语，直到那艘燃烧的轮舰完全沉入江中，才回头来说道：“派人去看看，还有没有幸存的人！”

    裴刚点了一下头，说道：“我已经安排了，也让人去附近悬赏了，凡是救我唐门弟子者，赏银伍拾，捞到尸身者，赏银十两，但是这火势实在太大，恐怕...”

    “无妨，活要见人，死要见尸，哪怕是是条胳膊，龙城之局之后，也要带回岳州，不能让我唐门弟子，客死异乡！”

    唐北一面容没有变化，而是走到了沙万人面前，看着这个光头的汉子。

    “你就是盐帮的堂主？”唐北一示意弟子拿掉沙万人嘴里面的抹布，然后问道：“你可知道惹怒我唐门的下场？”

    沙万人不以为然，他自然知道自己已经成了废人，此时在说些求饶的话，这些人也多半不会放过他。

    “呸！”他一口唾沫喷向了唐北一，可是让人惊奇的是，那口唾沫竟然凝滞在半空之中，丝毫不能近唐北一身侧半分。

    唐北一甚至什么也没有做，那护身的真气屏障无形无影，但是又确实存在，这唐门主的内功修为已经不是沙万人这种中级的武者可以想象的了。

    “江南靖海帮现在的帮主，还是那九头蛇王五郎吗！”唐北一这样问道，却让众人有些惊讶，因为唐北一说的这些，却有些没有头理。

    “你这是何意，我靖海帮王帮主从来都没有换过！”沙万人似乎对王五郎非常忠心，对于唐北一这番话语颇为不满。

    “我还以为，江南那么多派系，你们的那位‘玉面小飞龙’早就因为沉迷风月，遭人暗算，将帮主之位拱手让人了呢！”唐北一这才怒目看着沙万人，那惊人的气势不禁震得周围的弟子一颤，“这样看来，你们那个帮主，还在位子之上呢！”

    “可是，还是只会耍这种偷袭的伎俩吗！”(未完待续。)