
    云梦唐门的船队，花了一整夜的功夫，直到第二天辰时四刻，才到达江都附近。

    船队并没有直接进江都，而是江都西侧一座小县城扬子县，在那里，设有云梦唐门为龙城之局专门准备的前哨。

    船队行至杨子津渡口，先前出发的三位镇馆弟子，吕广，罗岚和樊胜已经在渡口等待了。

    直到船只靠岸的一刻，船上之人的心情才稍稍放松下来。

    唐北一在船头屹立而来一宿，但是精神仍然是极好，领着船上众人，一起走下那轮舰。

    飞火和高连城跟在唐北一身后，一路船劳顿，又经过几场大战，需要好好在陆地之上休息一番。

    而裴刚则是稍远一些，因为罗岚在场，他并不太想和罗岚有过多的接触。

    更何况他已经带着偃月轮，那个被他封印过的武器，让罗岚看见，势必会想起那悲惨的过往。

    “门主！”三位镇馆上前，躬身迎接唐北一。

    唐北一只是招了一下手，说道：“先将船上弟子安顿下来，接下来的一个月还有几场恶战要打！”

    “我们三人已经将样子县周边清剿了一遍，杀退了几波探查的宵小！”罗岚话语较多，首先说道：“东城外小树林我们已经安排了一个营地，木栏围合，遵循军制，备好了帐篷和粮草，只等弟子入驻！”

    “城中最大的运来客栈已经被我们包了下来，门主和几位公子，可以随我们到城内歇息!”罗岚看了一眼站的稍远的裴刚，并没有多说什么。

    倒是裴刚，听到城外营地之事，马上走上前来说道：“门主，那就由我带弟子前去值守吧！”

    “甚好！”唐北一应了一声，然后说道：“但是你知道那营地在何处吗?”

    “我带他去吧！”罗岚主动说道，这样即使是裴刚，也没有办法回避她了。

    裴刚愣了一下，也未出口反对，只得轻叹一声，毕竟这同在江都，迟早还是要见面的，这躲避，终究是躲避不过的。

    “那，俺和吕师兄就带门主和几位去客栈吧!”樊胜平日里面话不多，吕广倒是很少说客套话，所以这种场合还是由樊胜这个大汉出面。

    樊胜看到了高连城，向高连城木讷的笑了一下。

    他对高连城的印象倒是不错，知道高连城是个喜欢研究暗器机关之人。

    高连城也回了一个微笑，他记得这个汉子，也是他想要争取的目标之一。

    飞火细细的观察着几人的神色，凡是高连城报以善意之人，他都有多加注意，之前的米杰，还有这个木讷的汉子吕广。

    “高兄啊高兄，我倒想看看，你到底要用什么手段，完成你征服唐门的计划呢？”

    扬子县城，同样是属于扬州，并且开凿了一条运河直通江都城中。

    可以说是江都西侧的桥头堡，能够拿下杨子县城，前往江都的道路就畅通了一半。

    城中同样有着古代皇帝所建行宫的遗址，不过和江都城中全力翻修想比，几乎已经荒废。

    不过因为临近扬州，又有运河通往扬州的缘故，城内同样十分繁华。

    运河横贯扬子县城正中，将县城完美的分成两半，而那运来客栈就在运河边上，背对着运河，刚好可以看到运河之上的情景。

    客栈之内，已经没有了其他的客人，甚至打杂的小二都闲的发慌，和掌柜的在聊天。

    直到唐北一一行人走进客栈，小二才慌忙走上前去说道：“这几位爷，本店已经被人包下了，不借宿，也不餐饮，请另寻别处吧！”

    吕广这才上前，说道:“怎么，才一日不见，不认得我了？”

    小二一时慌乱，认出了这个阴翳的中年人，赶紧跑到掌柜那里说道：“掌柜的，昨天强定客栈的那几位爷来了！”

    “那你愣着做什么，还不快给他们安排房间！”

    掌柜打发了小二，然后赔着笑脸走上前来，说道：“原来是几位爷定的客栈，房间已经全部准备好了，就等几位入住了！”

    飞火环视着客栈，客栈不算小，除了马房之外，大概也能容纳二三十个单人入住，不过是容纳不下全部唐门弟子的。

    “难怪要在城外再设置营地！”飞火轻声说道，但是还是被高连城听到了，

    高连城笑了一下，然后一本正经的说道：“飞火兄弟这你就不懂了，并不是因为客栈住不下，而是这人数众多，使用军制扎营，更能灵活调配人手，在这城中还是多有不便的！”

    “在西域，我也常常带人马清剿沙盗，自然知道这些浅显的道理，也能在兄弟你面前卖弄一番！”

    “原来如此，那还真是受教了！”飞火虽然对高连城针锋相对，对他的说法有些不以为然，不过对高连城说的人马之事些在意。

    他想起了高连城还有两个随从高文高武，上别岛之前就失去了踪迹，以高连城的个性，必然不是将那两人打发回西域。

    而且高连城也不可能只身来到中原，搞不好也带了一批人马前来，那两个随从，应该就是去指挥那一批人马的。

    “如果真有这样一批人马，高连城又想拿来做什么呢？”飞火细想之下，看了一眼高连城。

    高连城正在和樊胜套近乎，打听附近的情况，甚至表现的比唐北一还要积极，这从某些方面，也印证了飞火的看法。

    “那，门主，这边安排妥当，我就先回营地了！”吕广见房间已经安排完毕，然后拱手向唐北一说道：“客栈周边的护卫我已经全部安排好了，先由樊胜负责城中的护卫工作，城中的敌方暗哨基本也被全部拔除了，值守的弟子也是我带来的精干弟子！”

    “很好，那你先去吧，明日召集几个镇馆，研讨一下今后的动向！”唐北一点了一下头，也是稍稍放下心来，一夜的疲惫此刻才放松下来。

    他转身向飞火和高连城说道：“两位也稍作休息吧，今后的一个月，恐怕有的要忙了，这龙城之前的大战，恐怕还要仰仗二位的力量呢！”(未完待续。)