
    飞火赶到唐门医馆的时候，唐北一和高连城也刚好料理完官府之事。

    唐北一和高连城意气风发，走到医馆时候刚好看到飞火回来。

    高连城奇怪飞火明明有些狼狈，应该是打了一场的缘故，但是却没有受什么伤。

    “飞火兄，追踪求伯仲之事办得如何了？”高连城首先发话，“官府那里我们已经打点清楚了，马上就可以出发了！”

    飞火迟疑了一下，然后说道：“那求伯仲实际上和神秘的门派，南疆神火教有关系，这搞不好是神火教布的局！”

    “神火教？”唐北一也是心生疑惑，就连他也未听说过这样的门派。

    “没错，据闻在南疆最近出现了一个神秘的教派神火教，将原本南疆的万毒门也吞并了，似乎有意进军中原！”飞火隐瞒了无面门之事，单单将神火教点出，“求伯仲服用了一种神秘的丹药，刀枪不入，我没能问出更多，他就自杀了，自杀之时化成了一缕绿烟！”

    “生骨丹？”高连城倒是看出了飞火有些隐瞒之事，但是没有点出，只是简单的问道：“你只见到了求伯仲吗，那他有没有跟什么人联系？”

    飞火非常淡定，指着城西说道：“那城西有一座地藏庙，庙中有一个称号名叫乱世僧的乱正和尚，应该是就是神火教修罗宗之人，武功很高，但是我没有跟他交手！”

    他隐瞒了关于小马夫人之事，免得高连城拿来借题发挥。

    “飞火兄弟如何得知那和尚武功很高的呢，你不是没有跟他交手吗?”高连城总能在某些话语之中找到漏洞，这也是飞火比较反感高连城的一点。

    飞火笑了一下说道：“出入江湖，总得有一个技能傍身，我自有一种功夫，可以判断敌人强弱，所以大多数时候都能全然而退！”

    “那倒是很神奇！”高连城对这种话显然是不信的，不过也没有多说什么。

    唐北一倒是十分实在，并不纠结这些粗枝末节，问道:“那你还有没有发现其他的，比如那个神火教，附近的据点在哪里？”

    “那地藏庙可能算一个，不过我在乱正和尚离开之后，进地藏庙查探过了，没有任何发现！”飞火撒了一个谎，他独自去过一趟地藏庙。

    在地藏庙之中，可以说什么也没有，但是跟小马夫人描述的一样，在庙中，他找到了一本《无面摘花录》。

    这本神秘的禁书，和那无面门和神火教有着莫大的关联，在一切明朗之前，但是他还不能公布于世，他也想知道，这本书到底有什么神奇魔力，可以让人为之倾狂。

    无面门和他，或许也有莫大的关联，这也是他忌讳现在就将所有猜测全盘托出的原因。

    “是这样啊，那只好等龙城之局过后，再来处理这件事了！”唐北一说道：“既然鄂州的事情都已经办妥，我们就出发去江都吧，已经耽误不少时间了！”

    “是，门主！”“是，伯父！”飞火和高连城一起应道，两个人依旧是明枪暗箭，不过鄂州这件事之后，两人的互相试探，恐怕又要更多起来。

    裴刚在岸边已经等了许久，期间已经有不少官府的行船从周围驶过，但是无一例外，都没有上船检查，似乎对轮舰之上的武器配置颇为忌惮。

    再加上那云梦唐门的声明早已经远播鄂州，虽然在鄂州地界的势力并不大，但也算的上听之也要肃然起敬的那种。

    他四下张望，终于在渡口看到了唐北一一行人的身影。

    唐北一一行上船之后，裴刚赶紧凑上前去，问道:“门主，如何了？”

    唐门主笑了一下，然后说道：“已经无妨了，开船吧，已经耽误了不少时间了，要加快速度了！”

    裴刚没有多问，而是指示船工发出信号，停在岸边的轮舰船队，再次出发开往江中。

    和唐北一预料一样，那两个大员收了他那一打银票之后，立即叫人将封锁航道的指令撤除了。

    于是浩浩荡荡的轮舰船队，通过了夏口城下，这短暂的插曲也就暂时结束了。

    而在黄鹤楼之上，一位身着苗装的异服少女正在看着江心远去的唐门船队。

    她身形有些娇小，面容倒是颇具有一切英气，又有些少女无暇的特质，在眼角下面，有一颗坠泪痣，显得有些温婉，又似乎又不详之意。看她年纪也不过十五岁上下，穿了一件朱红的短装，头上戴了一个银冠，胸前则是南疆当地很普遍的巨大银链。

    这身装扮，倒是在鄂州城之中十分少见，似乎是刚从外地来到鄂州城不久。

    在她的身边有一位长衫的老妇人，约莫花甲之年，银发插簪，面上虽然有些皱纹，但是显得十分的慈祥。

    老妇人手中有一根乌龙的拐杖，但是拐杖的端部确实套了一根精铁的短棒，搁在地上当当作响，看起来像是一件武器。

    老妇人走到少女边上，小心的问道：“少君，就这样把他们放走吗，我们不是计划将他们滞留在鄂州城中的吗？”

    少女格格的笑了一下，指着江面之上的船队说道:“让他们走吧，迟早还是要回来的，反正现在还没到起正面冲突的时候，我还想在中原多玩几天呢！”

    “还有，在外面，从现在起不要叫我少君，叫我小舞！”名为小舞的少女这样说道：“而我就这样称呼你，穆婆婆！”

    “是，小舞少君！”那那穆婆婆一时没有改口，赶紧又说道：“是，是小舞！”

    小舞也不再纠结这些，然后说道：“给我也准备一条船吧，这里就交给乱正和尚吧，我也想去江都凑凑热闹呢！”

    “不需要向教母请示吗？”那穆婆婆到是十分小心，说道：“虽说此次来中原，已经全权交给了少君定夺，但是...”

    “我说了算，既然由我定夺，那一切都要听我的，至于我娘亲那里，不用去管她，不知道现在哪里的和野男人私会！”小舞显得相当的不满，却还是看着远去的唐门船队，笑了一下：“难得中原有这么多有趣的人凑到一起，这么精彩的场面，可是不多见呢！”(未完待续。)