
    在望星楼的客房“玉虚宫”之中，白衣青年站在窗边，窗外是波澜不惊的秦淮河水。

    望星楼的老鸨则站在他的身侧，显得有些局促，但是又有些喜悦之色溢于言表。

    “您怎么会来到这里！”老鸨自然是认识这个“青年”的，也知道这个人曾经是天下间武林人士闻风丧胆的“无面门主”。

    青年回头看着老鸨，莞尔一笑，时光仿佛回到了三十多年之前，面前这个老鸨，初认识他时，不过是个八岁的少女而已。

    他轻声唤出了老鸨幼年时候的名字：“玉儿！”

    名唤玉儿的中年妇人，听到这个熟悉而遥远的名字，那心性仿佛也回归了三十多年之前，变成了少女的模样。

    她躬身揖礼，也呼喊着青年人的名字：“天帝大人！”

    青年人摇了一下头，然后说道：“我已经不叫那个名字了，以前的无面门主天帝大人已经羽化了，现在的我叫陆逊，字伯言，号长生道人！”

    “我以为你已经死了，没想到大人你还活着，过了三十多年，您还是那样的英俊！”老鸨有些羞涩的的低着头。

    当初那个八岁的少女，已经从“玉儿”变成了“玉星夫人”，掌管着秦淮河边，最大的青楼“望星楼”，而面对青年之时，还是像当初那样的对这个青年之人抱有敬畏之心。

    “不过是前尘往事罢了！”陆逊闭了一下眼睛，回想起那日险些被击毙的场景，“那日沐念彤伙同那无间刺客，伤我于不备之时，幸而我练过‘长生道’，才勉强保的一条性命！”

    “我没有将那女人剥皮处置，才给我留下了祸患！”青年人睁开而来眼睛，眼中却没有仇恨之色，反而多了一些超然于尘世之外的神情，“不过，我现在已经全心修道，那些过往，都已经当作过往烟云了！”

    陆逊扫视了一下四周，温文尔雅，又檀香环绕，显得有些肃穆之色，这房间的装扮，他有些似曾相识。

    玉星夫人见到此种情景，赶紧说道：“天...不，陆公子，这里的陈设和别的房间不同，只有这里是不对别人开放的，过了三十多年，都不敢忘记公子的恩德，所以将这里休整得跟那昆仑山上的修道之所做的几乎一致！”

    “昆仑山、望星楼、玉虚宫...”陆逊的回忆渐渐浮上心头，但是他笑了一下，那些都不过世作为“无面门主”的过往而已。

    而现在，已经没有了无面门主，只有那“长生道人”了。

    “亏你还记得那么清楚，所有跟我有瓜葛的女子，也就你得了善终，而那个沐念彤，得了我几乎全部的绝学，不知道现在身处何方逍遥快活！”陆逊眼中没有愤怒之色，而是冷冷的笑了一下，“如果有一日我再见到她，一定会让她回到那该去的地方，望星楼中藏花殿！”

    “俗世与我无关，但是那伤命之仇，却要得了终了！”

    玉星夫人不敢多说话，她知道以前的“无面门主”是个怎样的人物，凡是与他一夜***的女子，最终都会落得剥去面皮，然后将面皮存放在“藏花楼”中的下场。

    而那个沐念彤，常被天帝大人称为“念儿”的女子，却是一个异类。

    不仅引得门主赏识，甚至有传言都要晋升为“门主夫人”的级别，陪伴门主一年多，竟然都没有遭到毒手。

    而且天帝大人还将无面门的绝世功法倾囊相授，几乎成为了无面门的二号人物。

    未曾想，在那兵火纷飞之际，无面门准备大展拳脚之时，那沐念彤居然反出门墙，并雇佣了传说之中最强的无间刺客，一起对天帝下手。

    正是那一年，正派人士群起攻击望星楼，将无面门的势力连根拔起，玉星夫人也是那一年回到中原。

    “你不是想知道，我为什么青春永驻吗！”

    陆逊手持着竹简的书卷，将那书卷缓缓在妇人面前铺陈开来，“唯有你，是我可以信任之人，这法子只可你一人知道，他日你若是向她人提起，你也会成为我藏花楼的藏品！”

    玉星夫人看到那竹简之上的字符，心中却是猛然一惊，这超脱俗世的驻颜之法，这个青年居然就这样轻易的告诉了她。

    然而这种方法是世上之人恐怕万万不能应允的“邪术”。

    “取天下生灵之气，养我万世之娇躯！”

    “养神诀！”

    竟然是要吸取别人的青春之力，来铸就自我的长生不老，这种功法简直前所未闻。

    而在无面门主这里，或许就成了可能，能够吸取别人功法的“聚散乾坤”，在某种机缘之下，变成能够吸取他人生命之力的功夫，也不无可能。

    青年人从怀中拿出一张书卷，丢给了玉星夫人，然后说道：“要或者不要，你自己定夺！”

    玉星夫人接住那书卷，心中却是有些惶恐，然后颤巍巍的说道：“大人，我原本就没有武功根基，你也知晓，此等高深功法，我恐怕...”

    “我长生道人，欲创长生教，福泽教众，你若是答应，便是我第一个信徒！”陆逊哈哈的笑了起来，“我给你的功法，莫说是没有根基，就算是武功尽废之人，也可修习的！”

    玉星夫人迟疑了一会儿，但是还是点了一下头，跪在了陆逊面前，然后说道：“玉儿多谢教主，甘为教主这长生教第一人！”

    陆逊伸出手来，他的手臂修长而又有力，扶起了妇人的下巴，柔情似水的说道：“那我过几日，再看你那昔日的如花容貌，玉儿！”

    玉星夫人有些娇羞的挡开了陆逊的手，然后低声说道，“玉儿苦等三十余年，终于等到这一天，终于能够再伴随公子身旁，侍奉终生！”

    陆逊微微欠身，拍了一下玉星夫人的肩膀，然后风一样从房间中消失了，甚至那动作都是常人无法察觉，仿佛从来都没有出现过一样。

    玉星夫人收起书卷，脸上却多了几分阴翳之色，“我来中原这么多年受到的欺凌，终于可以拿回来了吗！”(未完待续。)