
    “飞火兄何出此言，将我们留在鄂州城中，对这神火教没有什么好处吧！”

    高连城继续喝了一口黄酒，然后继续说道：“我倒想听听飞火兄弟的高见!”

    “高见算不上，如果要我猜的话，神火教就算有意进军中原，也不可能平白的靠着自己的力量突进中原来，更何况，这个神火教的目的也许不只是要征服武林而已！”飞火也是淡然的喝了一口坛子中的黄酒，然后继续说道：“高兄认为如何呢？”

    “你是说，神火教其实有谋逆之心？”高连城停下了手中的酒坛子，对飞火这番分析颇感兴趣的样子，“不过飞火兄又是如何判断的呢？”

    “只是猜测罢了，如果只是想一统武林，只需要像唐门、流云、靖海一样，大张旗鼓来参加龙城之局就行了，朝廷并没有规定，南疆的门派不能参加的道理！”飞火严肃的说道：“高兄认为这是为何？”

    “的确，想要在天下武林立威，这夺下龙城之局是最好的方法，所以这神火教的目的不只是在武林立威！”高连城的心思十分缜密，被飞火这样一点拨，立即理出思路，“那只有一种可能，这个神火教根本不屑于去拿朝廷的运河，而是想要成为朝廷？”

    “正是，而且，我怀疑，神火教已经和中原的某个门派有了勾连，所以才不希望我们先去龙城，以免坏了他们的计划！”飞火仰起脖子，将坛子之中剩下的黄酒一饮而尽，这豪爽的饮法，倒是从无双那里继承得有模有样。liudianxing.com

    “因为和其中一个门派有勾连，想要一起颠覆中原的朝廷，而现在，先将唐门困在鄂州，另一边则全力击垮碍事的第三方，等到大势已定，再回来对付唐门？”高连城总算有些明白这个小小计谋的作用了，不过他还是有些疑问没有想明白。

    不过从这一点上来看，飞火分析问题的能力，或许和他持平，甚至在他之上。

    “也许吧，不过能在中原找到和神火教合作的门派，来头也一定不小吧，从目前的看来，不是流云剑庄就是江南靖海！”飞火放下了手中的酒坛，然后问道：“高兄认为是哪一个呢？”

    “论起和朝廷的瓜葛，恐怕江南靖海帮是最大的，前朝就是因为没有处理好盐帮之事，所以埋下了覆灭的祸根！”高连城也将坛子中的黄酒仰起脖子饮尽，这一点他倒是不甘下风，“但是据闻如今和朝廷走的最近的，却是那流云剑庄，据说流云剑庄庄主曾在朝廷中兼任要职，只是传说，未曾证实，不过从这一点看来，靖海帮的可能性最大吧！”

    飞火的想法却恰恰相反，从小马透露的信息来看，神火教对靖海帮似乎并不友善，否者也不会掀起那小小的叛乱了。

    那就只剩一种可能了，那貌似和朝廷关系走的很近的北方剑门之首，流云剑庄，则恰恰可能是反叛的先锋。

    “好了，高兄，这酒也喝完了，你想问的也问完了，我该说的也说完了！”飞火没有下逐客令，只是非常简单明了的说道，“至于我刚才说的，你要不要告诉门主，自己定夺吧！”

    飞火打开了隔间的大门，这场对话，就这样结束了。

    高连城已经心领神会，能从飞火口中问出这么多，是他没有想到的，不过两人互相交换无关紧要的情报，互相猜测对方的心思，然后互相作为对手。

    这样的态势，对于两人来说，或许在以后都会是一个长久的过程。

    在即将到来的战争面前，彼此可以稍稍放下争斗，一旦事情平息的间隙，又会变为你死我活的明争暗斗。

    只是不知道，这“间隙”到底会在什么时候出现。

    “那就多谢飞火兄了！”高连城走出了隔间的大门，心里面有多了些新的盘算。

    船队非常顺利的花了半个多时辰从浔阳县境内浔阳江经过，一路之上也没有遇到任何的围追阻击，甚至没有丝毫进入到敌人领界的意思。

    裴刚则是身披则蓑笠，屹立在船头，晚间的江风还有些凄冷，这春天本来就是昼夜的温差极大，江面之上亦是如此，夜间的江风吹的也更冷了一些。

    裴刚虽然止不住病情带来的咳嗽，可是夜间行船，让他不得不更小心一些。

    先前前去江都，都是小部分的人马分批出发，也没有敌对帮派的阻截。

    而这一次却不同，是大张旗鼓的开往还在敌人势力范围所及之处的龙城江都，而且自然不能偷偷摸摸的前去，是要借着这次机会，将唐门的声威远播至江都。

    但是其中的艰险，自然也就倍增起来。

    不同于乌林滩的乌合之众，如果来袭的话，必定是有备而来的武林人士。

    想到这一点，裴刚就不得不更加小心起来，至少这一夜，马虎不得，必须撑过今夜和明天白天，直到到达扬州境内，才能稍稍放心下来

    裴刚命令各船的值守，分为六班，每班四人，两班一值守，随时注意江面上的情况，力图在来敌到来之前，防患未然。

    他小心翼翼的让各船灯火通明，为的不是掩人耳目，因为如此大的船队，几乎不可能在江面上隐蔽，为的是第一时间发现江面上的异状。

    “在江州一带，据说靖海帮收编了当地流民江盗，并派了江浙一带的精干弟子，组建了一只名为‘水鬼’的特殊部队，专门用来在江上进行伏击，但是前几次我们经过江州的时候，都没有遇到过！”裴刚是这样向唐北一报告的，但是唐北一并未这空穴来风的报告表示异议。

    “此事由你全权去办，这江上的指挥，今夜就交给你了！”

    裴刚自然深知责任重大，不敢怠慢，让几条船每隔两刻，互相通报船上的状况，以策万全。

    “兵法有云，天时地利人和，缺一不可，而夜中我们已经失了天时，进入敌人境内失了地利，只剩下人和可以阻挡来敌了！”(未完待续。)