
    “对了，之前和我比试的人之中，有一个叫作蒋钦的，姑娘可认得？”

    飞火见到时间有些不早了，不能在这醉红楼久待，所以需要打听一些有用的情报，那蒋钦自然是一个好目标。

    “你说那个经常出入王府的蒋公子，我知道，不过他昨天使诈，差点就要上来了，我称病，避开了他！”红尘轻描淡写的说道：“我不喜欢那种靠着背景来见我的人，虽然我在这江都城内不过是一介青楼女子，但是这点傲气还是有的！”

    飞火心中稍稍有些佩服这个红尘来了，能在这江都最大的青楼醉红楼成为头牌，这先天而来的傲气，自然是不可少有的。

    “你知道他的背景？”飞火赶紧问道，“我因为一些缘由，惹怒了他，恐怕会惹些麻烦，所以想问清楚一些！”

    “飞火公子不用拐弯抹角，是因为今天来见我的事情吧！”红尘说道：“不过那个公子的背景，我确实也不知道，只是听说他能够自由出入越王府，这一点来看，地位应该不低！”

    “是这样啊，那还真是有些麻烦呢！”飞火只得想着，要自己去调查那个蒋钦了，如果真是有什么深刻背景，在这龙城之局，恐怕以后还是要再见面的。

    那到时候，恐怕真的会生出什么事端来。

    “红尘姑娘也要小心了，那蒋钦恐怕来者不善，就算今天不来，恐怕明天也还是要来的，唯恐对姑娘你不利！”飞火有些关切之色的说道：“而且他那么强势，恐怕是想...”

    “多谢你的关心，我连那越王都见过，还怕他的一个小辈不成，我自然有办法自保，只是你要小心一些！”红尘小声的说道：“我虽然在楼里面无法出去，但是也听了一些风声，大概是前夜，也是有个几个人跟着他走了出去，之后据说有人见到那几人的尸身连夜被送出城，不知道是真是假！”

    “我知道了，姑娘提供这个消息很有用，我会记住的！”飞火见时间有些不早了，这和红尘聊天，听她奏曲，几乎过了一个多时辰，快要到午时的饭点了。

    他是不好意思留下来和这个绝色佳人一起共进午饭的，想想就觉得，那画面太过有冲击力，还是作罢。

    “我还有事情要办，所以今日的会面就这样吧！”飞火微微躬身说道：“今天能认识姑娘，真是一件幸事，希望以后还有机会在见到吧！”

    “怎么，这到了午饭的点，都不准备留下了，对我醉红楼的午饭不放心，还是怕跟我这样的佳人在一起，会怀疑你心中会忘掉你你想的那位姑娘？”红尘对飞火倒是调侃不断，不过飞火并不生气，这也给了红尘更多的机会来调侃他。

    “不会，我是确实有要事，马虎不得，若有机会，我大概还会再来的的！”飞火说道，不过这话其实也是有问题的，就像是一位即将远走的公子，对着痴情之人说的。

    “好了，我不开你玩笑了，不过你以后想要见我恐怕不容易，因为见了我的人，多半会被江都城内的公子当作仇敌一样，你可要小心了！”红尘也是不以为意，因为她知道，飞火心中，并不会像有些男人那样处处留情。

    这样的男子，不为其他人所动，也是世间少有。

    只是不知道，以后会变成什么样一个人。

    飞火可以预料到那样的结果，所以并没有惊讶，能见到红尘的人，确实值得别人嫉妒。

    而以后能娶到红尘的人，恐怕全天下的男人都要嫉妒吧。

    飞火的脑子里面，浮现了那个有些痴情的白衣剑君莫凌泉的身影，他险些就把那个没什么武力，凭着一腔痴情想要见到红尘的人给忘了。

    那个白衣剑君莫凌泉，虽然从身份上来看，和这个高楼之上的红尘姑娘相差太远，但是这并不妨碍有那么一个痴情之人，对红尘情有所寄。

    “对了，姑娘知道一个叫莫凌泉的人吗？”飞火问道：“他自称白衣剑君！”

    红尘愣了一下，虽然她本想说不知道，但是似乎并不想对这个飞火撒谎。

    飞火看到红尘视乎有些一言难尽之色，显然是知道莫凌泉这么一个人，但是个中缘由，看起来有些复杂。

    “姑娘有难言之隐，不用告诉我也无妨，只是那个莫凌泉，好像每天都在楼下等着，想要见你一面呢！”飞火向红尘欠身示意，然后行了一个揖礼，说道：“那我就先走了！”

    “等一下，我告诉你缘由！”红尘叫住了飞火，然后说道：“其实，我是认识那个莫凌泉的！”

    “那个莫凌泉，其实自小就和我认识！”红尘叹了一声说道，“如果是寻常人家，也算的青梅竹马，说不定还有那婚约在身！”

    “但是，毕竟不是，我自小就在青楼，而他则是附近一户大户人家的公子，原本文武双全，又生的颇有些英俊，常常身穿白衣，所以人称‘白衣剑君’！”红尘给飞火沏了一杯茶，又嘱咐小黛将那午饭延后，然后坐在飞火旁边，细细说道那莫凌泉之事。

    “是这样，难怪他有些武林人士的风范！”可是飞火还是有些不理解，为何莫凌泉后面为何会连半分武艺都感受不到。

    “我知道他对我有些情意，但是我们毕竟身份悬殊，他还想用全部家产赎我出去，但是那根本是办不到的事情！”红尘面有愧色，然后继续说道：“大概是从我成为头牌，每天见一位客人开始，他就有些焦躁了！”

    “应该是一年以前，他为了见我，和一位武艺也是十分高强的公子决斗！”红尘摇了摇头，有些遗憾的说道：“结果不仅输了，还被人损伤了颈脉，险些死去，后来据说武功尽失，几乎成了废人！”

    “而且他之后性情大变，每天都要来醉红楼，也不管家中的产业，终于家道中落，勉强度日，就算我肯见他，恐怕嬷嬷那二百两一关，他也是过不了的！”(未完待续。)