
    “我宁可他好好过日子，也不希望他继续将情意寄托在我的身上！”

    红尘深深的叹了一声气：“他的人生，完全是因为我而毁灭的，所以，不能让他在执迷不悟下去！”

    “竟然还有这样的故事，还真是让人叹息！”飞火算是明白事情的原委了，那个莫凌泉明知道没有机会上楼，但是还是痴痴的在楼下等待。

    只是不能形容，这种行为到底是不是痴情，还是愚蠢。

    每个人都有自己的坚持，那个白衣剑君也是一样的，不过只是坚持的方向，或许出现了错误。

    “如果，我是说如果，他能够凭借自己的力量上楼来，红尘姑娘会不会见他呢？”飞火这样试探性的问道，他有些想要帮助那个莫凌泉，完成他的心愿。

    “不会！”然而红尘直接了当的说道：“他的人生，不应该浪费在我身上，我若是见了他，他以后还能好好活下去吗？”

    “是这样...”飞火也是无可奈何，毕竟这是别人的事情，他无法干涉。

    “好吧，那我去和他说，说你已经决定不见他了，打消他的念想！”飞火虽然不太想这样，去毁掉一个年轻人心中的唯一一团火光。

    但是那样的火光，并没有什么意义，只会让人进入歧途而已。

    “不过，我也算不得走的什么正道呢！”飞火自嘲着，然后看着红尘，等着红尘的回答。

    “好，我写一封信，请飞火公子带给他，这样他应该就会相信了！”红尘没有半刻的迟疑，或许她原本就想要这样做来着，只是一直没有机会而已。

    红尘并没有回避飞火，而是当着他的面，用娟秀的字迹，毫不犹豫的在一张白色纸上写道：

    “此生缘尽，莫在停留！”

    简简单单的几个字，却有着能够将有情之人的内心，完全摧毁的力量，而摧毁之后，是否能够获得新生，那就不得而知了。

    红尘将那信叠好，然后用了一个信封完整的装了进去，在信封上面，却连名字都没有写。

    “我不能给他再留念想，所以，题名也是不能写的，他看了应该会明白的！”红尘将信封交给了飞火，“就烦请你亲自交给他吧！”

    “我知道了，我一定会的！”飞火接过信封，然后接着说道：“除此之外，还有什么药跟他说的吗？”

    “你跟他...”红尘迟疑了一下，然后摇了摇头，说道：“算了，就把信带去就可以了！”

    飞火点了一下头，然后起身，再次向红尘行了一个揖礼，说道：“那，红尘姑娘，多谢你的招待，再会吧！”

    红尘也是颔首目送飞火走出房门，心中却稍稍有些失落之感，不知道这样做，到底是对是错。

    飞火出门的时候，那个小黛也朝他笑了一下，不过那笑容让飞火觉得十分奇怪。

    就像是还有什么深意一样，但是却默而不语。

    不过飞火联想起小黛在楼下的行为，也不由得提防了一下，然后对小黛说道：“小黛姑娘，现在可以带我下去了吗？”

    “公子好像和小姐聊了很多呢，很少有人能让我家小姐将那人的事情都说出来！”小黛诡异的一笑说道：“不过公子可不要四处声张，我可是为你好，那个白衣剑君，可不像外表上看起来那么没用！”

    飞火刚想继续问下去，但是小黛却摇了摇头，说道：“我只能告诉你这么多，其他的公子自己小心了！”

    小黛说罢，走在了前面，引着飞火一路下楼去。

    飞火心中万千疑惑，这会儿又多了起来。

    这江都城之中的人，似乎每一个都不简单，就连这个丫鬟，都有些深不可测，而万千的思绪，又无法理出一个头绪来。

    “总觉得，像是有什么东西织了一张网，等着我跳进去呢！”飞火这样想着。

    但是事已至此，只好全力前进了，不往前走，是觉对不会知道前面是怎么样的。

    小黛把飞火带到了楼下，刚才的舞台已经被清理干净了，小马和蒋钦，也不知道去了哪里。

    “飞火公子，等下从后院走，从前门走的话，我恐怕你连门都迈不出去！”小黛指着舞台后面的出口说道：“你等下从那里走，可以避过门口的众人！”

    “这可是对你的优待，平日我都是让他们走前门，看笑话的！”小黛笑着说道：“从今天起你就是江都城的名人了，以后自己小心罗！”

    “啊...”飞火还真没料到还有这种事情，看来见红尘一面，真是一件了不得的事情。

    “等下，我之前的那位朋友，就是那个长的像女子的那位，去了哪里？”飞火当然没有把小马忘了，他还在想，如何跟小马解释，本来他是陪小马来见红尘的，结果变成了他独自一人上去见红尘了。

    恐怕小马的心都要碎了...

    小黛说道：“你说那两位啊，一位嬷嬷安排送到附近的江都客栈了，不过因为喝了不少，估计一时半会儿醒不过来！至于那个蒋公子，被手下给接回王府了！”

    “这样啊，那正好！”飞火舒了一口气，至少不用暂时不用面对那蒋钦了。

    飞火环顾四周，发觉已经有好几位青楼的姑娘在盯着他看了，让他有些不自在。

    “那就多谢小黛姑娘了，再见！”飞火刚准备和小黛道别，没想到小黛居然不理他，直接转身就上楼了。

    飞火自觉无趣，顺着小黛指的的方向，走向了后门的位置。

    他非常顺利的从后面走了出来，后面的出口非常隐蔽，在一条小巷子里面。

    如果不是熟悉醉红楼的人，恐怕不会知道还有这么一个出口。

    但是飞火出来的时候，已经有一个人等在那出口旁边了，仿佛知道他一定会从这个出口出来一样。

    “飞火少侠，你终于出来了！”莫凌泉的神色一如往常，并没有什么表情可言，但是对飞火能见到红尘这件事，却是感到有些高兴。

    “莫兄，你怎么会，出现在这里？”

    (未完待续。)