
    “噢，那唐门主也是奇怪，说是不让我从正门进来，要试试我的轻功，让我从他的窗户翻进来了！”

    飞火说的自然，竟然没有半分谎言之色。

    “原来如此！”高连城也看不出来，飞火的言语之中有什么漏洞可言，而且那唐北一也没有表示反对，如果是谎言的话，恐怕当场就被拆穿了。

    “我买了些物件，都不错，既然你跟伯父还有约，那我就不打扰你了，明天再让你一起看看吧！”高连城没有再多说什么，自己转身进了房间之中。

    飞火等高连城进了房间里面，才回身走回唐北一的卧房。

    唐北一确实是在下棋，不过他是一个人在和自己下棋。

    唐北一每走一步，都会稍稍迟缓片刻，转换到另外一个人思路之上，然后认真的下每一步棋。

    “来吧，坐下了，等我下完这一盘棋，我再告诉你为什么！”

    飞火坐在了棋盘对面，只是静静看着唐北一将这一盘棋下完。

    他稍稍回想起自己回到客栈之时的情景，几乎是在高连城回来的前面一点点，到达自己的房间上面。

    当他准备翻身从房顶到自己房间的时候，被唐北一给叫住了，之后的事情，就全部是飞火自己临场发挥了。

    唐北一用了整整两刻时间，才把这盘棋下完，按照唐北一的说法，这盘棋下了一个时辰，而且还是在自己和自己下棋的情况之下。

    唐北一喝了一口杯中的茶，那杯茶是他刚开始下的时候，自己倒的。

    但是奇怪的是，唐北一明明只有一人下棋，在飞火来之前，就给飞火的位置也倒了一杯。

    那杯茶当然不可能是给飞火倒的，让飞火进来，完全是个意外情况。

    “我知道你一定有很多话想问，但是在说这些之前，先把这杯茶喝了吧，原本不是给你倒的，你就将就着喝喝，我们一起讨论一下下棋的道理吧！”唐北一面色和善，和平日门主一副威严的模样自然有些不同。

    飞火眼见这杯子之中的茶有些凉了，但又不好意思回绝，只好端起杯子准备喝。

    唐北一看到飞火认真的模样，笑了一下说道“等下，这杯子中的茶，是不是看上去有点凉？”

    飞火点了一下头，但是还是喝了一口杯中的茶，却发现，那杯子里面的茶水，不仅是热的，还有些发烫，简直就像刚泡的一样。

    “这...！”飞火看了一眼唐北一，心中不知道是该疑惑还是敬佩。

    唐门的门主正笑盈盈的看着他，说道：“凡是不要只看表面，若是只看表面的话，很多事情的结果都会不一样！”

    “门主说的是！”飞火早知道唐北一深不可测，但是没想到这个唐北一的内功已经到了他无法猜测的阶段了，这分明就是用内功强行维持茶的温度，而且从杯子外面还没有办法感觉到。

    “下棋之时，飞火少侠认为最重要的是什么？”唐北一接着说到：“不必过多的去想，把你认为的说出来就行了！”

    飞火原本是在想唐北一话中深意，但是听到唐北一的后话，也只好直接说道：“我认为是冷静吧，如果头脑发热，争一时的长短，恐怕是要输的！”

    “冷静那是当然的，但是下棋的高手，大多都很冷静，这算不上最重要的，只能算是基础！”唐北一指着棋盘之上棋势说道，“你先看看这棋盘之上的棋势，看看棋势是个什么状态！”

    飞火赶紧看了看棋盘之上，虽然棋盘上错综复杂，每一手都算的上是好棋，但是最终的结果是黑白战平。

    “平局！”飞火应声说道：“不过因为黑子先行，其实这盘棋，白子的棋力应该更好一些！”

    “嗯，少侠懂的倒是不少，不过按照胜负的标准来说，确实是战平了！”唐北一故作神秘的说道：“那你又知道，这棋局是怎么战平的吗？”

    “这局棋，是自己和自己下，下成平手不是理所当然的事情吗？”飞火虽然这样想着，但是没有直接说出来，而是非常谦恭的说道：“晚辈不知道，还请门主赐教！”

    “赐教谈不上，其实我下这盘棋的时候，每一步都是非常认真的在下，而且每走一步，都会变换身份，双方都是用的最强的棋力在迎战！”

    “换句话说，我一直在换位思考，这种思考的方式，我叫作‘棋局思考’之法！”唐北一神色稍稍变得严肃了一些，“所以我才能洞察敌人在想什么，因为我已经假想了许多种可能出现的情况，只要敌人没有跳出这个框架，我就有办法应对！”

    “是这样，所以，你才会让我放心的面对高公子？”飞火终于恍然大悟起来，不过他还是没有弄明白，唐北一为什么要帮他的原因。

    “你是不是想问，明明高远之是我未来的女婿，而我要帮你这样一个外人?”唐北一将杯子之中的茶水饮尽，但是并没有明确告诉飞火答案。

    “确实不知，而且帮了我，对门主好像没什么好处的样子！”飞火小心翼翼的说道，生怕触怒了唐北一。

    因为之前，唐北一一直对他不温不热的状态，这是谁都看得出来的，因为是个从外面雇佣而来的刺客，理所当然的也不需要多加的关照。

    “我的答案已经在刚才的弈棋之道里面告诉你了，剩下的，你自己好好想想吧！”唐北一此话一出，显然是要逐客的意思了，“我也到了快要歇息的时候了，少侠就先请回吧，等你想清楚了，再回来告诉我！”

    “好！”飞火也不敢久留，赶紧将杯子之中的茶水喝尽，“那就多谢门主的招待而来！”

    他躬身向唐北一道了晚安，然后走出门去，但是他的心里面却一直在回想唐北一所说的话：“到底是什么意思呢？”

    唐北一却仍然还在棋盘之前，若有所思的说道：“昔日，其实一直是两人下棋的，这‘棋盘思考’之法，也是他创造的，我不过是借了这法子，有所张扬罢了！”(未完待续。)