
    飞火虽然有些局促，毕竟这烟花之地，他是第一次来。

    虽然听起来有些香艳，不过他倒不认为是什么好事，先不说要是无双听了这个消息，会发生什么事情。

    光是想想单独面对一个女子，心里面都觉得有些头大。

    “醉红楼”的阁楼有七层，基本上都是装饰比下面的房间更加豪华，就连那阶梯之上，也是铺着红色的地毯，看起来不像是中原之物，而是波斯大食的产物。

    飞火按下心神，跟着小黛身后走着，不过让他奇怪的是，之前在小黛身上闻到的那股奇怪的香气，此刻却一点也闻不到了。

    他有些不解，但是又不好直接去问，只得默默跟在身后，静观其变。

    小黛倒是和他攀谈起来了，一脸随和的笑意对飞火说道：“飞火公子还真是厉害，居然能识比试中的小计，他们两个都没有注意我话中的漏洞，只有公子你知道！”

    飞火这才将之前的一幕点破，然后说道：“不只是话中的诡计吧，你身上还有一样东西，也是这比试诡计中的一部分！”

    “原来公子机敏异常，连那个都知道了！”小黛的眼神中有些敬佩之意，然后颔首说道：“正是，我头上的花中，掺了一种效力不长的‘摄魂香’，会让男子意乱情迷，有些失神呢！”

    “难怪你身上没有那种味道了，不过你可把小马和蒋钦坑惨了，小马也就罢了，我回去劝劝就是，只是那蒋钦，你就不怕他身后的背景?”飞火试探性的说道：“这江都城内，似乎很多人都怕他呢！”

    “我有什么可怕的，我们小姐都说没事，那自然是没事，连龙城城主都很欣赏我们小姐，说是要帮她赎身，收为义女呢！”小黛神色自然，全然不像吹嘘之色，“这龙城，自然是城主越王最大，有越王的支持，有什么可惧怕的！”

    飞火听了这话并没有神色起伏，说道：“这也算是奇事，我还是一次听说，这王爷给青楼女子赎身，还是回去当义女的！”

    “我们家小姐可不像外面那些庸脂俗粉，向来是卖艺不卖身，清清白白，又怎么不能让王爷赎身了？”小黛有些不悦之色，嗔道：“莫非飞火公子也以为，在这醉红楼里面，都是些随便的姑娘？就算姑娘肯，那嬷嬷也是不肯的，这样掉价，怎能做到龙城第一！”

    “没想到这丫鬟都有些傲气，是我以前对青楼的印象搞错了？”飞火自言自语，不知不觉，竟然跟着小黛一路走到了六楼之上，而楼梯已经到了尽头。

    楼梯尽头是一扇朱漆的房门，门上雕花细致，显然是名匠的工艺，门口装饰着一些珠帘，在地上还挥洒着一些新鲜的花瓣。

    房门虚掩，有些曲径通幽的神秘感。

    “我们到了，我去通知小姐！”小黛走到门前，然后请敲门扉说道：“小姐，今天胜出的公子已经带到了！”

    “让那位公子进来吧！”门中传来一个年轻女性的声音，声音非常柔和，又有些婉转，显然是一位清新脱俗的姑娘。

    小黛向飞火作了一个请的姿势，然后说道：“好了，飞火公子，红尘小姐有情，请吧！”

    飞火居然还有些紧张，一时竟然慌乱了起来，这种场合他确实没经历过，“我...现在可以进去？”

    “那是自然，飞火公子当然有这个资格！”小黛忍住没有笑出来，而是回答道：“好了，赶紧进去吧，莫要小姐等久了！”

    说着还推了飞火一把，那小黛看起来人畜无害，实则还有些力气，居然一把就把飞火推到了门前。

    飞火没有站稳，居然直接推门进去了。

    那房间很大，装饰却不是奢华，而是显得恬静淡雅的那种。

    房间之内分为了三部分，在最边上是书房，有几个摆满了书籍的书架。

    中间则是什么也没有摆，铺了一张红色的地毯，那地毯做工极为细致，还绣着一朵巨大的莲花，有些淡雅之色。

    而另一边，用了一个屏风相隔，那屏风之上也是一副画的极为清秀的山水画，看起来是出自女子的手笔。

    房间中间，连着一个通往楼外的露台，露台之上，一位身着粉色裙装的年轻女子正背对着他。

    那女子的背影清秀，仪容端庄，光是从背后看来，也算的上让人过目难忘。

    飞火定神看着那个女子，不知道该说什么好。

    而他身后小黛不动声色的轻轻的就把门扉带上了，于是这房间之中，就留下这两人。

    “公子怎么不说话呢？”那女子转过身来，她身前抱了一把镶了珠玉的琵琶，微微欠身向飞火示意。

    飞火算是明白为什么“奇货可居”了，这个“红尘姑娘”，生的白璧无暇，没有丝毫做作之感，举手投足之间都有一种生来的“傲气”。

    这种傲气来自于她的容貌，美的不算惊为天人，但是是人间绝色。

    她姿色天然，全无粉饰，肤如凝脂，几乎弹指可破，又以粉色裙装作为陪衬，相得益彰。

    脸型则是南国美人的鹅蛋脸，肌肤细腻，自成妆容。

    眼睛也生的十分漂亮，杏眼明仁，朗目疏眉，眉宇间有些自然而来的吸引力，引得人不禁想要去看她。

    长发及腰，又静心打理，没有做过的的装饰，而是以一朱钗作为点缀，更是把那天生丽质衬托无余。

    她身上没有过多装饰之物，仅有手上一只珠链，衬托那芊芊玉手，更是显得修长。

    尤其是那笑容，全无人间的污垢所染，一笑便是倾国倾城。

    如果要用一句诗来形容的话：

    “绣幕芙蓉一笑开，斜偎宝鸭衬香腮，眼波才动被人猜。”

    “我，我只是被姑娘的美貌惊呆了，所以多有冒犯，请原谅！”飞火到时候说了实话，虽然他对面前这个“红尘姑娘”并没有什么感觉，不过作为一个正常男子的话，难免也会被这样的容颜震到。

    “公子还真是有趣，红尘还是第一次见到公子这样有趣之人呢！”(未完待续。)