
    “你们分赃不均，于是你便杀人越货，想要独吞！”

    陈向文丝毫不给飞火辩解的机会，直接问仵作说道：“仵作，这个周通死的时间是什么时候？”

    仵作上前躬身说道：“大人，经过小的查验，应该是昨日上午至午时之间！”

    ”好！”陈向文意气风发，他断案神速的原因，正是他一起将所有的证人证据毫不留情的砸在犯人身上，让对方无可辩驳，“嫌犯，你昨日是否见过这周通？”

    飞火并没有辩驳，而是冷冷的看着陈向文，说道：“见过！”

    “居然这么轻易的就承认了，也省的我到处再找证人，证明你去过盛天钱庄！”陈向文再次对仵作说道：“周通的死因为何？”

    “报告大人，小的并未查明，并无明显的外伤或者内伤，不过可以肯定的是，不是自然死亡！”仵作这番话倒有些模棱两可，对于陈向文却足够了。

    “大胆嫌犯，你还不快认罪？”陈向文看起来是给飞火留了些面子，但是话语之中却有些咄咄逼人之意，“你是不是见过周通最后一面？”

    “这么说来，最后见过周通的人就是杀人凶手了？”飞火冷冷的笑了一下说道：“大人，这样的判案，是不是有些草率了？”

    “不承认，好，我还有证人！”陈向文直接传唤了下一位证人，不过这个证人，却让飞火大惊失色。

    “传唤周通的儿子周勃！”

    这正是周老伯托付给飞火，让飞火带话的那个周老伯的儿子。

    周勃年纪也不大，二十来岁，不过也是精神显得有些疲惫，而且显得有些消瘦，面色苍白。

    这种面色，非常像是吸食了五石散的瘾君子。

    “这赌博吸五石散，本来就是相近的恶习，出现在一个人身上，也不是奇怪的事情！”飞火只是在想，这个周勃，会发出怎样证词，而导致这件事情，坐实成为一件罪案。

    “周勃，这个人，是你的父亲吗？”陈向文指着堂下的周通尸首，对周勃说道：“我现在怀疑，是这个飞火，杀了你的父亲！”

    “爹！”那周勃，见到周通的尸首，原本有些瘦弱的身形，却扑了过去，不过被一旁的衙役给及时拦住了。

    只是让人有些忍俊不禁的是，周勃明明应该是悲痛欲绝的样子，看起来却没有一滴眼泪。

    “正是家父！”周勃跪在地上，然后说道：“是我不孝，害的家中的财产损失殆尽，前几日我回到家中，偶尔见到父亲在盘算什么，好像是跟玉如意有关，没想到，他真的动了这歪心思，以致命丧黄泉！”

    “那，这个飞火你可认识？”陈向文已经露出而来胜利的微笑，指着飞火说道：“他自称‘陶朱公’门人，这个跟你们钱庄有何关联？”

    “我不认识他，但是陶朱公门人，却是我们钱庄的大主顾，所以我记得清楚，但是因为家道中落，陶朱公门存在钱庄之中的银两也无法兑现！”周勃直起身子，指着飞火说道：“一定是他，怂恿我的父亲，去盗取那玉如意，然后又杀人灭口！”

    飞火总算明白了什么，就连周老伯的死，和周老伯的儿子，都是这局中的一环，用来将他的罪名坐实。

    虽然没有直接的证据证明他就是“伙同”周通，并且杀害周通的凶手，但是他也没有证据进行自救，这个时间点，掐的恰到好处，几乎就是为他量身定制的。

    唯一的漏洞在于，根本就不可能有人知道，他那个时间点会去“盛天钱庄”。

    那就只有这个“笼子”只是为他准备的，随时来的话，随时都会让他入局。

    “盗窃国宝，和杀人之罪！”陈向文也是冷冷的一笑，对着飞火说道：“嫌犯，你还有何话说？”

    飞火环视堂上之人，陷入了思考之中。

    蒋钦也在等着飞火的回答，这某种意义之上，也是对飞火这个“盟友”的考察之一。

    “居然还会有这种奇事，飞火兄，你这奇遇还真是不少，不过，你要怎么力挽狂澜，为自己脱罪呢？”

    飞火并没有急于回答，刚才的证据链之中，充满了各种漏洞，但是不能一下将两件案子全部推翻的话，他这个囫囵的责罚，恐怕是要跑不掉的。

    两个罪名一起，那就是人头不保。

    “大人，你刚才出示了那么多证据，可是没有一件能够证明，我一定是犯人，都只是用猜测和推断来证明！”飞火看了一眼周勃，那个周勃神情恍然，说周通是主谋盗窃之事，肯定有假。

    但是要揪出后面的那个人，却不是件容易的事情，突破点只能从这个周勃身上找。

    “可以让我从后面，一件件来为自己辩驳吗？”飞火恭恭敬敬的说道，“我并未请状师，那就由我自己来吧！”

    “怎么，你还想翻案，我看你是出口狡辩，原本念你少年之身，还想减轻些罪责，看来是要重罚了！”陈向文厉声说道：“公堂之上，岂有你大放厥词的地方！”

    “陈大人，这个未免不合规矩，犯人既然有话要讲，你让他讲完便是！”越王却有些坐不住了，那少年人一脸自信之色，他也想看看这个少年如何为自己脱罪。

    蒋钦倒是一言不发，原本他想说什么，但是越王却抢先了。

    “飞火兄可以啊，叔父都被你这面色动容了，你也好好给我看看，你那惊人的气势吧！”

    “那...就给人犯一个机会吧！”陈向文仍是有些怒色的看着飞火，说道：“小子，你运气不错，有王爷为你争取辩驳机会，但是你要是妄言，满口狡辩之色，我只好按律来判了！”

    飞火微微躬身，向越王点了一下头，说道：“多谢王爷，我堂堂正正，若是没有作奸犯科，自然是没有惧色！”

    “那么，我就为我自己，将大人的证据，一一打破好了，不过在此之前，我需要请一位朋友上来，作为我的证人！”(未完待续。)