
    “好久不见，红尘姑娘！”

    晓梦微微躬身，向红尘行了一个揖礼，说道：“看来，我来的不是时候呢！”

    “哪有，晓梦公子你能来，真是太好了！”红尘这才收敛心情，面对这个曾经让她有些“在意”的晓梦公子。

    小黛看到此种情景，非常机灵的拉着另一个丫鬟下楼而去，于是这楼上，就剩下两个旧识重逢了。

    红尘将房门掩上，招呼晓梦坐下。

    晓梦公子倒也不局促，毕竟来过一次，对这楼中的情况还是有几分了解的。

    “还是给我来一杯上好的‘绿扬春’吧，你泡的茶，别有一番韵味！”晓梦也没有讲客气，对于红尘的技艺，他也是十分了解。

    红尘对晓梦公子的突然来到，有些介意，她泡茶之时，就有意无意的观察着来者，“这个晓梦公子，在飞火寻他的时候出现，又是在飞火获罪的当口，真是有些在意...”

    她没有明着说出来，而是将泡好的茶水恭敬的递到了晓梦的手中，“请公子用茶！”

    那个晓梦，接过茶水，小抿了一口杯子中的茶水，然后谢道：“多谢姑娘的好茶！”

    红尘顿了一下，一时间，竟然发现飞火和晓梦，这饮茶时候的动作，居然出奇的一致，“这是怎样一种巧合，让这两个人看起来...”

    “公子两年不见，还是以前那副模样，一点也没有变过！”红尘细细观察了晓梦之后，得到了这样的结论。

    “是吗？”晓梦有些不以为然的说道：“可是姑娘，倒是越长越秀丽了一些！”

    “晓梦公子还是一样会说话，不知道这番话，又对多少女子说过呢？”红尘有些不以为然，来的许多人都称赞过她的容貌，，而上次见到这个“晓梦公子”，还是她刚刚成为醉红楼的头牌，夺得“江南绝色”的名号不久。

    “我说的是实话！”晓梦又饮了一口杯子中的茶水说道：“所言非虚，自然不存在欺骗之意，况且，这种话，目前为止，我只对你说过！”

    “那也就是说，你以后可能对别人说了？”红尘倒不是嗔怪晓梦，而是越发感到奇怪，就连说话的口吻，这个晓梦和飞火也是如出一辙。

    “不敢，同样的话，如果一个字都不改，就对别的女子说，那是对那个女子的不尊重！”晓梦嘴角轻扬，说道：“因为这样，对红尘姑娘说过的话，当然不能原封不动的说给别的女子听！”

    “看来晓梦公子真是情场高手，看样子已经惹了不少姑娘伤心吧！”红尘此番说法，倒也不是全无目的，她只是有些奇怪，更想知道这晓梦和飞火到底有什么关联。

    晓梦公子的眼神却有些暗淡了下来，半响才说道：“并非，和我有关的女子，并未落得什么好下场，我也不能让女子伤心！”

    晓梦话中的深意，却让红尘有些不懂，于是红尘追问着说道：“公子何出此言？”

    “你以后就会明白的！”晓梦缄口不言，看到了放在桌上的那把匕首，若有所思的说道：“怎么，这把匕首怎么会出现在你这里？”

    红尘愣了一下，指着“红莲”说道，“你知道这把匕首？”

    晓梦只是摇了一下头，有些悲叹之色说道：“看来一切皆有天意，这人力，毕竟是不能逆天而行的！”

    “这把匕刃的主人，是那个飞火吧”晓梦眼中有些无法隐喻的纠结之色，他看了一眼红尘，说道：“是这样吗？”

    “对，而且他还想要找你！”红尘从脖子上取出了那小小的木牌说道：“就是这个，飞火公子看到这个之后，马上就问起了你！”

    “是这样...”晓梦合上了眼睛，脸上有些纠结之色，像是天命不可违背一般，略有悲呛的神色。

    “一切，都是这样，即使阻止了某一件事，但是大的脉络却无法改变吗...”晓梦睁开眼睛，认真的对红尘说道：“下次你再见他的时候，一定要把这把匕刃还给他！”

    “你们认识?”红尘小心翼翼的说道。

    “当然认识！”晓梦只是摇了一下头，然后说道：“你要记得，若有机会出去，一定要紧随那个飞火的身侧！”

    “为何？”红尘有些不解，这个晓梦公子如此神秘，行事又有些云里雾里，让她颇为诧异。

    晓梦只是摇了一下头说道：“只需要记住我的话就行了，其他的，我也不能再多说什么！”

    说着，晓梦起身就要离开，说道：“我还有要事在身，不便久留，能够再次见到红尘姑娘，真是太好了！”

    “怎么，你这就要？”红尘对晓梦这来去如风，更是奇怪了一些。

    晓梦微微躬身，并未作更多的说明，只是说道：“这江都城之中，暗流涌动，若无什么要事，这段时间不要轻易接待外地来的客人，我会去找老板娘，至少这一月，你应该不用出来见客！”

    晓梦并未等红尘的挽留，自己独自一人开门出去，只是留下红尘，一脸茫然看着他的背影。

    “这个晓梦公子，为什么说些让人不懂的话语来，而且，他到底跟飞火什么关联呢...”红尘正准备目送晓梦下楼，猛然发现晓梦在桌子之上，不知道什么时候，留了一封书信。

    而那个书信的封面之上，居然没有一个字，而且封口也及其随意。

    红尘细想之下，她打开书信，里面只有一张白纸，也是没有任何内容。

    “怎么会留了一封全部是空白的书信呢？”

    她不假思索的追了出去，想要问个清楚，但是晓梦的身形如风，已经不见了踪影。

    “难道这个，是让我也一起交给飞火的意思？”红尘越发的不懂这个晓梦公子了，就像是谜一样的存在。

    晓梦只是身形一闪，便到了楼下，他只是略有悲伤的眼神看了一眼楼上，然而又继续振奋了精神，轻声说道：

    “也罢，该来的总是要来的，躲避，也是躲避不掉的，只是，面对这样的情况，你又会怎么选呢？”(未完待续。)