
    而飞火对的下联是：

    “养身方晓存欢域，百姓运动宜天年”。

    其中的意思自然很明了，其实那个丫鬟也说了，只是要喝酒作对，没说一定要把酒喝完。

    跟那高连城在一起时间长了，总会有点警觉，自然对丫鬟的话语留了个心眼。

    而小马和蒋钦，因为争一时气短，全然忘了去探索小黛的话中深意，又被小黛的花香迷了心智，自然更不会将这么明显的漏洞放在心上。

    而那台上的两坛子酒，确实不是常人能一下子喝完的，就算两人酒量再好，也是没办法不喝醉的。

    飞火则是独自一人，一边小酌，一边看着小马和蒋钦鸡飞狗跳的一样的疯狂饮酒。

    蒋钦首先是撑不住了，喝了大概有个七八斤左右，也不过将那坛子里面的酒喝了一小半。

    但是那“红颜醉”酒劲有些大，蒋钦险些脚底一滑，栽倒在酒坛子里面。

    小马酒量似乎比蒋钦好上一些，也喝了差不多七八斤的样子，但是也有些脚步不稳。

    两个人喝的又急又凶，眼看是都喝醉了，竟然都开始说起胡话来了。

    蒋钦嘴里面喊着：“你们这些凡夫俗子，也想去见红尘？休想，这江都...江都城哪里有你们造次的地方！”

    小马也不甘示弱的嘟哝道：“我管你是谁，红尘姑娘是想见就见的，我小马夫人第一个不服！”

    飞火只得偷笑，看那小马夫人平日一副运筹帷幄的模样，这碰到跟女人有关的事，仿佛就失了方寸。

    他庆幸的是，自己不是一个轻易动情的人，对着女子之事，在上别岛之前，其实全无想法。

    他自己愣了一下，这种说法似乎不对，在那几乎被磨得有些印象全无的光景里面，其实是有一位那样的女子的，好像是关于那个东海之上的仙山蓬莱的。

    “公子怎么这么有闲情雅致，你再不快点喝的话，恐怕要落后了呢！”小黛走到飞火面前微笑着说道：“还是公子其实有什么特技，可以超过他二人？”

    飞火指着正在坛子边勉强稳住身形还在喝酒的两人说道：“你们是故意的吧，其实那酒不用喝完的，因为你根本就没提要把酒喝完之事，只是说喝了酒之后作对子吧？”

    小黛只是微笑着点了一下头，说道：“只有公子是清醒的，没想到世上还有这样清心寡欲之人，竟然全然不对这风月之事所动呢！”

    飞火并没有回答她，而是静静等着小马和蒋钦相斗完毕，这种时候，即使对他二人说出了真相，恐怕也是听不进去的。

    因为小马夫人和蒋钦已经斗到了白热化的阶段，两人互不相让，你喝一碗，我便要喝两碗。

    两人你来我往，居然在一刻时间之内，喝了接近十来斤“红颜醉”，当然最终的结果是两人都趴在了酒坛子旁边，嘴里面还说着胡话。

    小黛看到小马和蒋钦已经喝倒了，赶紧躬身向飞火道贺说道：“看来，是公子获胜了呢，那请公子把下联说出来，就可以去见那红尘姑娘了呢！”

    飞火却不以为意，虽然机会得之不易，但是他丝毫没有想去见那“红尘姑娘”的念头，当然还有一个重要的原因。

    身为一个天机刺客，虽然基本上是衣食无忧，但是每个月发的银两却是根据完成任务的量来定的，也是为了防止某些人摸鱼不干活。

    然后导致直接的结果就是，堂堂天机刺客破晓，每年能从组织领到的银子不过一百多两，这红尘姑娘居然一开口就是二百两...

    所以小马说起价二百的时候，他差点没有喷出来。

    “好吧，那下联是‘养身方晓存欢域，百姓运动宜天年’！”飞火还是站起来淡然的说道：“我对的还算工整？”

    “公子对的不错！”小黛微微点头称是，然后说道：“公子高姓大名，我好去通报一声！”

    “叫我飞火就行！”飞火走到那小马边上，那小马已然是已经喝的晕晕乎乎的，完全没有了一点反应，睡死过去。

    而那蒋钦也好不到哪里去，嘴里面说着胡话，说些什么“你比不过我之类的”，然后也是一头栽倒在地上。

    那老鸨倒是一脸沮丧，口里面碎碎念叨：“这下可惹麻烦了，回头真不知道怎么收场...”

    她倒是缓过神来，笑着颠到飞火面前说道：“这位公子，你高姓大名啊，我好给你记上，这能见红尘姑娘的，可是江都城的名人呢！”

    “每天的醉红楼前面都会挂一个红榜，那是得了红尘姑娘青睐之人，堪比那状元头彩呢！”

    飞火愣了一下，急急的说道：“那不是全扬州的人都知道了！”

    “那当然，我醉红楼是这扬州最有名的花楼之一，保准让您名扬扬州，搞不好还要传的天下皆知呢！”老鸨自然没有注意飞火脸上的尴尬神色，而是眉飞色舞的说道：“公子这么年轻，真是好福气啊！”

    飞火不禁一阵恶寒，本来他只是来陪着小马，了却上次的承诺，这下倒好，一不留神都要搞的满城都知道了。

    小黛看到飞火一脸尴尬的神色，噗嗤一笑，却不给飞火反悔的机会，直接对老鸨说道：“嬷嬷，这位公子叫飞火！”

    “飞火公子是吧！”老鸨不住的打量飞火，像是看着什么稀奇物件一样，“那公子，赶紧把银两交了，就可以马上去见红尘姑娘了！”

    飞火颇有些无奈，但是这老鸨完全不给他反悔的机会，一直盯着他，让他鸡皮疙瘩都起来了。

    他只得从身前的囊中，拿出了两年以来的积蓄，心里面默念着:“诶，这下可是把我盘缠都用完了，真是...”

    飞火拿了两张一百两的银票，有些尴尬的交给老鸨。

    老鸨满心欢喜的把银票结果，还嘴里面笑着说道：“公子真是爽快，我且把你名字记下，下次你来了，就是我醉红楼的贵宾了！”

    “还有下次，下次还不知道命还在不在呢！”飞火当然没敢这么说，只是看了看躺在地上的小马说道：“对不住了兄弟，我只好替你去看看你梦寐以求的红尘姑娘了！”(未完待续。)