
    飞火的判断是正确的，那周老伯确实有事情在瞒着他。

    他小心的用“梦隐”之法屏息，并用帷幕探查着院子之中的情况，在他离开院子一刻时间之后，果然有个不同寻常的气息接近了院子。

    飞火不敢太过接近，光从气息来说，那个人并没有用屏息之术，所以能轻易的得出那个人的武功大致范围，至少在开阳正以上，算是高手的行列了。

    他听到几个词，那周老伯似乎在说：“我已经按照你的要求，引那个独眼的公子去了城北，是不是该把我儿子放了！”

    “自然会放的，不过你似乎说了多余的话！”和周老伯在一起的那个武者说道：“你是嫌活的太长吗？”

    “不敢啊，我...”周老伯那后半句话没有说出来，飞火感受了一股杀气飘过。

    “不好！”飞火知道那股杀气是什么了，他赶紧折身回到“盛天钱庄”之内。

    在大院子之中，周老伯已经倒地，飞火赶紧上前试探鼻息，周老伯已经断了气。

    更让飞火惊奇的是，周老伯全身上下没有一丝伤痕，死的及其安详，就像是睡着了一样。

    只有眉心有一个细小的红点，如果不出意料的话，那个细点应该是一种奇特的杀人功夫。

    袭击周老伯的那个武者，飞火甚至连尾巴都没有捕捉到，那个人下手之后马上就离开了，而且应该是直接越过房顶，从钱庄后面走的，所以两人才没有碰面。

    “可恶！”飞火暗自咒骂了一声，“若是再早一些，应该就能知道是谁了！”

    眼看在周老伯身上也查不到什么端倪，飞火不忍让这个老人暴尸在院子之中，只好将周老伯的尸身拖到了屋内，找到了一张破席子将其盖了起来。

    “等来日，有了机会再来安葬老伯你！”飞火默念了几句逝者安宁的悼文，然后又折身来到院子外面。

    他还是决定去一趟“一间当铺”，虽然不知道对方千方百计的要他去那里做什么，“对方都摆了这么大的一出戏，我不去怎么行呢，不过去之前，我得找个帮手！”

    本着对蒋钦还不是很信任的原因，飞火决定还是去找小马，虽然是个不正经的家伙，但是有时候却出奇的有用。

    “只是又找他，这人情还真是要还不清了！”

    飞火想了想，还是得找小马，这事情恐怕还得让小马来办。

    就在飞火前往钱庄的时候，小马却借机跟那两个南疆来客套起了近乎。

    南疆来客对中原的饮食并不是很了解，而小马，却是很擅长这个，尤其知道如何用这些和女子套近乎。

    小马夫人并不是浪得虚名，尤其是在面对女人的时候，不过他此刻面对的是个半熟的少女，和那看起来就不简单的妇人。

    “我们吃什么好，这扬州菜天下有名，可是挑起来倒是有些犯难呢！”少女面对小二报的一连串菜名犯了难，很明显以前并未来过中原，更不会来过江都。

    “穆婆婆，你帮我想想吧！”少女看着身边的老妇人说道，那老妇人也有些为难的说道:“少...不，小舞啊，这个我也不是很会啊，要不我们随便来点好了！”

    “怎么可以随便，来了这扬州江都，不找些特色的菜系来尝尝，不是白来了！”小马起身行了一个揖礼，然后笑着说道：“两位不像是中原人士，是第一次来江都吗？”

    名为小舞的少女打量了一下小马，却皱了一下眉头，然后却把头转了过去，“我还以为是个美丽的姐姐，居然是个阴阳怪气的男人，亏得生了一张女人的脸！”

    “恶心！”小舞对小马夫人的评价是这样的。

    “我...”小马没有料到自己这套近乎，居然不成功，这样一个小丫头，居然对他的美貌，完全不为所动，而且给出了两个字居然是“恶心”？

    他一时语塞，不过马上反应过来说道：“我这张脸，是父母所给，面貌却不分男女不是，我又没身穿女装，堂堂一个男子，何来恶心只有？”

    那老妇人倒是站了起来，向小马微微躬身说道：“这位公子，我这后生多有得罪，请勿见怪！”

    “我姓穆，叫我穆婆婆就好，这后生叫昵称小舞，公子若是懂一些江都的美食，不妨过来和我们一起如何？”

    小舞哼了一声，倒是没有反对，而是把头侧向一边，懒得去看小马。

    “我只有一个名号，人称‘小马夫人’，两位可以称我为小马！”小马恭敬的说道：“那我就恭敬不如从命了！”

    他招呼小二，将刚才的点的菜全部退了，为了和这两人套近乎，是要下些血本才行。

    小马在空位子坐定，刚坐下来，就听见那小舞说道：“公子也是不介意，这样跟我这个未出阁的姑娘坐在一起，你不怕人家闲话！”

    “我听说你们中原人最注重这些，怎么，你连礼数都不要了？”小舞似乎对小马夫人的行为有些微词，但是穆婆婆及时出来打了圆场说道：“你算什么未出阁的姑娘，不过是个小孩子罢了！”

    然后对着小马说道：“莫要见怪，这后生顽皮，有得罪的地方，可不要介意！”

    “无妨无妨，我见过许多女子，像小舞姑娘这般洒脱的，倒是第一个！”小马十分圆滑的说道，“既然你们来了江都，算是缘分，这顿，算我请二位的吧！”

    小马给饭厅的小二使了个眼色，那小二赶紧凑上前来。

    “这两位应该是来自南疆的客人，口味不要太过，需要清淡一些，先来个大煮干丝，然后...”

    他点完菜色，大概有个十来道的样子，有些自得意满的看着那苗疆少女，然后说道：“小舞姑娘，我点的这些，你可满意？”

    “满意？”小舞对小马夫人点的这些菜色，却好像不怎么感兴趣的样子，“我向来不喜欢清淡的食物，你给我点了一桌子，想让我吃什么呢？”

    “这...”小马生平第一次碰到了这样头疼的角色，但绝对不是最后一个。(未完待续。)