
    “好一个大辨位术！”

    小马也是附和着说道：“我这兄弟的大辨位术，可是了得，可不要小看了他！”

    小舞眉飞色舞的对飞火说道：“没想到，你还有这种功夫，能不能教教我？”

    “不能！”飞火非常干脆的给拒绝了，说道：“这种功夫只有瞎子才练的，你要试试吗？”

    “不要，可是你没教过我，我怎么知道自己练不练的成呢！”小舞颔首说道：“我对这天下间的奇特功夫，可是非常感兴趣呢！”

    “你还是不要对他这个功夫感兴趣为好，这个可真是要双目不能示人才能练的！”小马中途插了一句话，却引得小舞白了他一眼。

    “我乐意，不要跟我说话，我讨厌长得不阳刚的男人！”小舞一点情面都没给小马留。

    “我...”小马指着飞火说道：“那这个小子就长得阳刚了？”

    “自然，虽然他比你年轻一些，我看他以后一定是个阳气十足的男人！”小舞毫不客气的说道：“不要狡辩了，别人喜欢你这张脸，可是我一点都不喜欢！”

    “你...”

    飞火差点没笑出声，他还没想过这江南花中游的小马夫人，居然会被一个十五六岁的姑娘说的语塞，这种情景倒是不多见。

    只有那穆婆婆在一旁，一直面带微笑，并未说话，不过她倒是一直偷偷的在观察飞火，她从这个飞火身上，感受到了一股熟悉的气息。

    应该来说是一种熟悉的功夫，穆婆婆的功夫当然不弱，甚至可以说比在场的人都要强。

    武艺这种东西，要么是先天的，有学武的天资，可以很快达到一种境界，但是想要再往上的话，除了机缘，那就是时间。

    一般的年轻武者，靠着天资，在三十岁之前，最多可以达到玉衡极的水平，而到了三十岁之后，那些天资的作用会越来越小。

    要么得了奇特的功法，要么自学了某种惊天为人的功法，或者是得到什么至宝，否者想要突破玉衡和天权，到达天玑会是极为困难的事情，只有靠年纪的积累，才有可能达到。

    而穆婆婆，则是一个武功到达了天权极的人，她没有能够突破天权，但是对于这身边的几个年轻武者来说，已经是压倒性的实力了。

    她当然有一种特殊的法门，可以在非常近的距离探查飞火和小马的功夫。

    小马聪明许多，将功夫掩盖的非常深，穆婆婆除非和小马交手，否者看不出小马的功夫。

    但是飞火的屏息功夫却难不倒她，因为飞火身上的功夫，和她认识的某种功夫有些相近，虽然飞火也在有意无意的掩藏，但是这种独特的理息之法，却是逃不过她的观察的。

    “少君，这个飞火，有些异样，我们要想办法将此人留住！”穆婆婆的嘴巴并没有动，她使用的是她的独门传音之术“幻音”，“此人，恐怕跟我神火教有关！”

    小舞的神色并没有变化，而是继续和飞火说笑道；“你这么有趣，要不，我再扬州的这几日，你陪我去游玩一番如何，至于其中的花销，我全部出了！”

    “不可，我还有要事在身，倒不如让小马夫人来，他倒是闲得很！”飞火自然想把锅甩给小马，这种事交给小马不是正好，而且他现在也没有时间在这里耗。

    那一间当铺之事，他还没有弄清楚，不过照这样看来，是没办法找小马帮忙了，否则他自己都要脱不开身。

    “对对对，我对扬州非常熟悉，尤其是这江都，除了王府，就没有我没有去过的地方！”小马赶紧说道，然后后给飞火使了个眼色说道：“让我去再合适不过了！”

    “可是我不愿意！”小舞哼了一声说道：“向导多的是，我会找你这个假男人？”

    “假男人！”这是小马夫人听到过的最大的侮辱词汇，虽然他很有涵养的没有爆发出来，差点就要把监视这两人的事情不管了。

    “小舞，莫要无礼，这到了中原，不要处处招惹是非，这小马公子也是一番好意，你怎么处处出言不逊呢！”穆婆婆这才发话，然后面带歉意的对小马说道：“小马公子，我这后生多有得罪，还望海涵，公子有意带我们到江都一游是好，但是老身担心这丫头会处处惹恼公子，这件事就作罢！”

    然后又向飞火说道：“飞火少侠，我这后生好像颇为粘着你，老身行动不便，如果你有机会，能够带着她到江都城中一逛呢？”

    “可是我还有要事在身，再说，我只是临时到的江都，马上出城的，这恐怕不好吧！”飞火听到这话自然是不愿意的，他哪有那种功夫来和两个苗疆来人周旋。

    小舞却点了点头说道：“无妨啊，我可以先等你把事情办完了，再带我到江都城中逛逛啊！”

    飞火这会儿有点犯了难，如果是这样说的话，他几乎没办法拒绝，摆在他手上的，一件事那一间当铺之事，一件事崔巍的地图，一件事唐门那边，还不知道唐门来了江都，到底决定怎么来行动。

    是果断抽不出身来的，但是这个苗疆的少女，又不肯跟着小马到江都城城中闲逛，偏偏黏上了他。

    不看着的话，又不知道这两个南疆来客到底要做什么。

    飞火细想之下，只得说道：“这样吧，等我两天，让我把手上的事情办妥，然后再来如何？”

    这回轮到小马白了飞火一眼，那意思好像是在说：“你小子还真是桃花运不断，这走到哪里还有倒贴上来的，这可是我小马夫人平生第一次见到！”

    飞火只好面带愧色的向小马点了一下头，然后说道：“我和这小马，待会儿还有事要办，过两天我一定会来的，两位不要在江都城中乱跑，这样如何？”

    “那就说定了，可是你这空口无凭，要是你不来，我们又到哪里去找你呢？”小舞倒是显得十分警觉，但话语之中又有些乖巧。

    “不是有小马夫人在吗，他就住在这个客栈里面，我跑了，他跑不了啊！”(未完待续。)