
    飞火见到小马不在，等了一会儿，四处寻找小马却没有找到。

    细想之下，还是决定自己独自一人去往“明玉当铺”。

    “明玉当铺”其实离正街并不远，离“一间当铺”只有两条巷子的距离，不过因为是背街小巷，多是很多富商的府邸，这样的当铺，并不是什么黄金地位。

    “这还真是请君入瓮！”飞火站在巷子口，那个当铺就在最里面，几乎是一条死巷子的最里面，就像是专门设了个局，让他自己去闯一样。

    不过好在进出的并不只是飞火这一个客人，也有不少典当的人从当铺里面出来。

    而进去的人，也多是带着些盒子，看起来像飞火一样，是准备典当玉器一类的。

    “不像是最近才开的，这葫芦里面到底卖的什么药？”飞火先是用帷幕的功法探查四周，为了更好的探查四周的环境，他已经将遮掩的幕布摘下，细心的审视四周的环境。

    周围并无异常，也没有人埋伏，就像一个寻常的当铺一样。

    飞火抱紧盒子，走进了巷子里面。

    “明玉当铺”要小一些，只有一间房子，柜台也不大，但是已经有几个客人等在柜台前面，在典当东西。

    对于飞火的到来，屋内人并没有感到奇怪，而是各自排号队伍，等待典当。

    飞火小心的扫视着身后，身后也没有伏兵立即上来，把门口封死，如果想要对飞火下手的话，只需要堵住大门，他就无处可逃。

    可是什么都没有发生，直到前面的人典当完毕，终于轮到了飞火。

    掌柜的是一个手脚麻利的青年，见到飞火到来，直接问道：“这位小哥，你要当什么东啊？”

    “诶，你们不用查验身份？”飞火有些奇怪，然后说道：“当东西不需要‘路引’吗？”

    “不需要啊，当然，如果有的话，那是更好，因为本店的东西，一般很少有人再会赎回去的！”青年人见这当铺之中没有其他人，然后小声的说道：“你若是有任何值钱的物件，都可以到我这里，不过价钱嘛..”

    换句话来说，这个店子，就是传说之中的“黑店”，什么样的货物都敢收，自然也就不需要身份证明了。

    “难怪刚才那几人都默而不语，原来如此...”飞火还是十分警觉的说道：“我是那前面‘一间当铺’介绍而来的，说是这个东西，在你们这里，当了更好！”

    “这样...”青年掌柜点了一下头说道：“我姓付，叫我付老板就好，前面那家店子，和我颇有些渊源，所以才把你叫到这里来！”

    飞火把盒子递了出去说道：“此物是我朋友的一件藏品，因为应急，所以拿来当了，麻烦付老板帮忙看看！”

    姓付的青年伸手把盒子收进柜台之中，然后看了一眼盒子之中的物件说道：“玉如意，全新，看样子是扬州最有名的玉雕师傅，人称‘锦绣刀\'苏玉成的作品！”

    “那价值几何呢？”飞火看了一眼付老板，然后问道：“你开个价钱吧！”

    “这个东西，原本值纹银至少一千五百两，但是现在却是无价之宝！”那付老板的神色突然一变，说道：“好你个狂徒，你这知道这是何物？”

    “何物？”飞火并没有紧张，在他身后已经出现了两个不入流的武夫，各拿了一柄片刀，堵在门口。

    “苏玉成花了两年时间，寻找了上好的玉石，并精心雕琢，原本是准备在中秋时节上贡给朝廷的贡品，但是前几天却失窃了！”付老板厉声说道：“这件事却没有传开，只是严令各家当铺，若是谁敢收此物，就当是窃贼同罪，一并论处！”

    “没想到，你居然敢送上门来！”

    “原来如此，不是为了杀我，只是为了让我戴罪吗...”飞火明白了这件事的用意，但是他还是不解，凭他的能力，一般的监牢并不能关住他，这样做，没有任何意义。

    “束手就擒吧，这官差就在附近，你跑步不出江都城的！”付老板也从柜台后面抽了一把长刀，准备出来和飞火对峙。

    飞火只是摇了摇头，他并没有打算跑，如果跑掉的话，他的通缉令马上就会布满整个扬州，后面的行动就会受阻。

    江湖人士和官府的关系，实际上非常微妙，一般的江湖纷争，即使演变成血腥的杀戮，只要不对官府出手，做出谋逆的举动。

    或者是平白无故屠戮平民，即使有人命，只要没有确实的证据或者是上峰的命令，官府和江湖，基本上都会隔着一条界限。

    但是这种涉嫌偷窃贡品，属于非常大的罪名，任何一个帮派都不敢轻易和官府闹翻，即使跑回去，也会给云梦唐门添加无意义的麻烦而已。

    最主要的，他想知道背后那个人，到底想要做什么。

    那个人大废周章，居然只是为了让他关进牢里面？

    “好了，不要做样子了，你那点功夫，我一眼就看出来了，你去把官差找来，我跟他们走了便是！”飞火放弃抵抗然后看了一眼付老板说道：

    “说吧，是有人让你这样做的吗，专门在这个地方，来堵我？”

    “是有如何？”付老板冷冷笑了一下，“我不过收人钱财，替人消灾罢了，黑货我收的，这无本买卖，我为什么不做？”

    “能否告知那人的姓名，我也好以后好好找他算账才是！”飞火淡然的说道：“反正我也准备让你这笔生意做成了，你就大方点，我也束手就擒！”

    “告诉你也无妨，那个人并没有告知姓名，而是给了我一千两银子，说是让我如果碰到一个拿着玉如意来典当的人，直接报官！”付老板见到飞火却是没有想要反抗的样子，倒是有些惊奇，“你还真是个奇人，你居然不跑，你可知道，这盗窃贡品，可是等同欺君的罪名，严重的，可是要吵家灭门的！”

    “你还准备找他算账，你是准备到阴曹地府，再去找他算账吗？”(未完待续。)