
    江都城离杨子县城的水路有六十里的距离，若是平常的步行速度，平常之人需要三个时辰走完。

    但是借着渡船走水路，则要快上许多，只需要一个时辰便可。

    临近那江都城附近，就可以看到城外比邻接踵的人行走在江都进城的道路上，而运河之上更是大大小小的船只整齐的在运河之上来来往往。

    扬州的城墙高大壮丽，高约三丈，夯土为心，青石为壁，极为坚固，城墙之上还有气势威武的朝廷卫队，日夜不停的维护着这座都市的治安。

    城墙之下的运河的水闸全部大开，为来往通商之人行了方便。

    就连那落地征税之事，都有专人在岸边记录，并按照价值收税。只要不是违禁物品，基本上稍稍查验一番，发一个“准许进城”的牌子，船上的货物就可以上岸。

    更有有名的商号，直接省去了这种麻烦，印着商号名号的商品，更是直接通关，然后按照季节统一上报商税。

    征税关税，也算是经营运河的一项重要收入之一，只要在运河沿途几个重要的港口设下关所，每年征收的税赋足以支撑国库近五分之一的收入。

    而另一项重大的收入也是税收，是来自江南沿海一带产盐之地的税收，其收税之重，几乎能支撑整个朝廷每年一半的收入。

    龙城江都飞火还有些印象，“好几年前的时候，江都还远没有这样繁华吧！”

    “噢，飞火兄弟来过江都？”小马有些好奇的问道：“看你这样子，好像对江南一带很熟的样子！”

    “没有，只是好多年前每年都会坐船经过，所以就有些印象了！”飞火淡然说道，他确实只有丝许的印象，但是同样记得不是很清楚。

    “确实没错，这江都以前也很繁华，不过真正变成现在这幅光景，还是五六年前开始，平武皇帝登基时候的事情了，因为改良了税收，让大运河的流通能力更强了！”小马像飞火解释说道：“你知道现在江都每天的税收是多少吗？”

    ”愿闻其详！”飞火对这些倒是有些兴趣，比江湖之中的打打杀杀之事，他更愿意听这些人间的俗事。

    “日进两万贯，要知道，朝廷每年的税赋加起来，才不过五千万贯而已！”小马并没有玩笑之色，而是颇有些敬畏之意，“而这扬州一地，几乎就占了天下税收的一成五，几乎全靠这江都和紧邻的大运河的优势！”

    “难怪，会有夺下龙城之局，就掌控天下半数财富的说法，所以才引得天下的豪杰纷纷前来，准备分一杯羹！”飞火还是有些不理解，“既然运河的营收之力如此之强，为何朝廷要把大运河的运营权出让，这不等同于把天下五分之一的税收拱手送给普通人了吗？”

    “这一点其实是有原因的！”小马只是声音稍稍低了一些说道：“你想不想听一下我的看法？”

    “小马夫人机智过人，我倒想听听你有什么高见？”

    小马点了一下头，然后小声的说道：“这大运河确实是黄金水道不假，每年洛京的粮食都是从这条水道运送过去的，而从西域运送而来的香料，也多半是从洛阳转水路送到江浙一带！”

    “每年的税收最高的时候，整条水道的关税收入，几乎囊获了国库四成的的收入，但是这些收入未必都进到了国库之中！”小马夫人指着岸上的税官说道：“你仔细看你那收税之人！”

    飞火把头转向岸边，几个小吏正在招呼收税之事，但是有些商贩，并没有先让税官点收物品，按照物品价值征税。

    而是先偷偷摸摸的塞给了小吏一些钱币，虽然塞的极为隐蔽，但是飞火看的分明。

    “他们塞银子，让税官少报商品的数量，这样实际上应该落到国库的银子，其实落到了下面的官吏**商手中!”小马又指着临街的店铺说道，“这本地的商行，其实被几家大的商会所把持，暗中也和上层的官吏互相勾连，偷税和走私，已经是心照不宣的事情了！”

    “那岂不是和前朝一样，没有根本性改变，前朝灭亡的原因，不正是因为社稷腐败，政治不清吗？”飞火也算是读书之人，也通晓一些前朝的历史，“这新朝才不过二十来年，就已经有这样的苗头了？”

    “而且，比前朝更加糟糕的是，因为本朝太祖发明了一项东西，让这营私舞弊之法更加容易了！”

    小马说着拿出身上的一张银票说道：“正是此物，前朝是没有的，而本朝太祖，不仅擅长谋略，治国也算一把好手，原本的银子和铜钱，因为不便于携带，所以限制了贿赂之事，而现在，只要能拿出这通兑的银票，事情则要简单许多！”

    “竟然是这样，我以前一直不知道这种事，因为我出生的时候，银票就已经有了，小马夫人真是见多识广！”飞火不由得心生敬佩起来，虽然名义上这小马还属于敌人的范畴，但是他侃侃而谈，丝毫没有介意之色，比起唐门众人，似乎简单了许多。

    “江南的盐税，一直由平武皇帝的次子吴王所把控，但是江南是那靖海帮的领地，私自贩盐也是常事，这一点，也让朝廷损失而来许多银两！”小马夫人竟然丝毫不避讳自己的帮派，将这算不得秘密的“秘密”说给飞火听。

    飞火眉头皱了一下，说道：“你这样说靖海帮，真的没问题吗，你好歹也算是靖海帮的成员吧？”

    “我不过是在靖海帮混口饭吃罢了，凭我的才学，想到哪里去不能谋生，不过江南是个好地方，我不舍得走而已！”小马坏笑了一下，“兄弟你知道为什么吗？”

    “该不会，是因为江南的姑娘众多这种理由吧？”飞火试探性的问了一句。

    “没错，看来飞火兄弟真是和意气相投，一说就说中了点子上面，正是因为那江南姑娘众多，我才舍不得这江南的春色啊！”(未完待续。)