
    飞火弹奏的并不算好，跟红尘比起来，当然是差了许多。liudianxing.com

    但是那红尘的歌喉，却弥补了飞火曲风的缺憾，时而用歌喉引导飞火的节奏，让那琵琶曲和歌声，自成一体。

    而红尘的舞姿，也随着那曲子，此起彼伏，柔臂舒展，和曲子相得益彰，浑然天成。

    虽然不算穿的广袖流裙，但是舞姿漫漫，也像那天宫之中的仙女一般，那妙曼的身影，换作当世任何一个男子，都要为之倾目。

    飞火仍旧是被那歌喉所吸引，手中也仿佛被什么引导一样，也演奏除了美丽的乐章。

    “人生须臾，百年一瞬，既得佳音，夫复何求！”

    那是怎样的画面，震慑得飞火不禁心中一颤，那不是男女之情，而是发自内心的震撼之感。

    惊天为人，已经不能形容红尘的舞姿和歌声了，她一边舞蹈，一边歌唱，竟然全无一丝抖动，都要让人怀疑那歌声从何而来。

    “不知天上佳人，何会坠落凡尘！”

    对于红尘此刻的惊艳，飞火只能用这样浅显的形容词，来形容这个超凡脱俗的女子。

    除此之外，人间的语言，似乎都不能形容她的惊艳，谁会想到，在这俗世之中，这青楼之上，竟然会有这世间都难寻的秀色。

    直到这一曲舞尽，飞火拨动琴弦的手，都有些不住的在颤抖。

    刚刚，他在这阁楼之上，和这个世人难得求见一面的红尘姑娘，合奏了一曲《霓裳羽衣舞》。

    “精彩，红尘姑娘，若不是我知道，恐怕要把你当作天上的仙女来了！”飞火全无做作的说道：“不过不要再开我玩笑了，我说的确实是实话！”

    红尘额头之上渗出了细细的汗珠，显然每一支舞，她都要花上许多精力去认真完成。

    这种毅力，也是常人无法想象的，要这样一支舞跳到如此境界，还要配合天籁般的歌声，需要花费多少的岁月才可以完成。

    “公子这实话我喜欢听！”红尘稍稍用随身的手绢擦干了头上的汗珠，“我自然是没有开玩笑，不过你这样夸我，不怕你心中的那位女子知道之后，会不会醋坛子打翻了？”

    飞火有些愕然，这红尘似乎对他有些亲近之感，才敢这样随意的开着玩笑。

    “怎么，刚才不是很认真的回到，这会儿到无话可说了？”红尘笑盈盈的走到飞火面前，大概离他只有半丈不到的距离，然后说道：“算了，不逗你了，你太过认真，有时候太过古板，显得不够圆滑！”

    飞火警觉的把身子往后挪了一下，这是在别岛刚刚养成的毛病，每次有女子离他这么近，他都觉得不会有什么好事发生。

    更何况是这个不凡的女子，那冲击力太强，怕是招架不住。

    “怎么，还要躲着我？”红尘掩嘴一笑，说道：“别的男子恨不得离我近些，唯独你却要避开我，看来你这用情至深，真是羡煞旁人呢！”

    飞火定了定心神，然后看着红尘说道：“好了，姑娘刚才说我演奏完了，有事情要告诉我，到底指的什么事？”

    红尘摇了一下头，对飞火这种煞风景的行为不可置否，然后说道：“从刚才的琵琶声中，我听出了那位晓梦公子的韵味，虽然你的技艺不如他，但是某些节奏，却和他非常相似！”

    “说起来，你的气质，还有话中的语气，还有那琴声之中的回忆之音，简直就是一个少年时候的晓梦公子！”

    “我和他，相似？”飞火越发的不知道到底是怎么回事了，他根本就不认识那晓梦公子。

    也没有亲人，自然不会和晓梦公子攀上什么亲缘关系，可是红尘口中并无半点虚假。

    “没错，从刚才的演奏之中，我已经确定了那一点，你刚才一直想要知道的‘晓梦公子’，或许是和你有关的人也说不定，难道是你的兄长？”红尘这样猜测道：“或者是其他的亲缘关系？”

    “没有，我没有亲人，至少现在在这世上，应该是没有的！”飞火也是努力回想着，但是依旧没有头绪。

    然而有一点似乎可以肯定，如果可以找到那丢失的记忆，说不定就可以知道那“晓梦公子”到底是谁。

    而在这之前，只有先通过组织内部，来确定那个人了。

    “是这样，公子居然是一个孤零之人，难怪在刚才的琴声之中，隐藏着一丝孤身一人的哀愁，我说怎么那悠扬的琵琶曲，会有淡淡的哀伤之感呢！”红尘也是面有愧色，“我听到你说无名无姓之时，就应该想到了，抱歉，勾起你的伤心之事！”

    “无妨，我本是个孤零之人，即使被人说起，也是没什么感觉的，姑娘不必介怀！”飞火起身将琵琶还给了红尘，“这琵琶还是姑娘来弹奏最好，我这拙劣的技艺，配不上姑娘的歌喉和舞姿！”

    “公子又失言了，这话听起来是不是有些暧昧不清了，亏我对公子你无意，不然我也要成被你伤心的那人了！”红尘笑着把琵琶接过，她说的是飞火话语之中的“配不上”三个字，这话男子对女子说道，确实有些不妥。

    “啊...”飞火才注意起自己刚才确实有些失言了，不禁面色一红，赶紧说道：“姑娘不要误会，我不是那个意思！”

    “好了，你总是这样认真，才会引起误会呢，有时候还是要圆滑一些，当作玩笑自然会掩盖过去，你这每每一阵解释，可真是要惹到姑娘们的芳心呢！”

    “我...”飞火有种被耍的团团转的感觉，不过这跟面对青雯姐妹的时候完全不同，倒像是两个知己一样无间的玩笑。

    这个红尘，虽然身为青楼女子，但是懂得却是许多，不仅能歌善舞，或许也是一位难得红粉知己。

    飞火有些明白，为什么连那个蜀岗之上的王爷，都想收她作为义女。

    她确实有这个资本，去博得皇家的抬爱。

    也许终有一天，她真的会摆脱这青楼女子的身份，去找寻属于她自己的人生。

    (未完待续。)