
    飞火回房之后，一直在思考唐北一所说的话，虽然有些话语太过深奥，尤其是那个“不要看表象”，更是让他云里雾里，不知道说的到底是什么意思。

    唯一学到的，是唐北一所说的那个“棋盘思考”，看起来很普通，其实是一种很惊人的思考方法。

    要想做到，就需要无限的模仿对手的思考方式，然后思考对手可能做出什么行为，然后自己再思考相应的对策。

    甚至要把对手之后的后招也考虑进去，力图滴水不漏，而唐北一，显然就是个滴水不漏之人。

    “真是厉害啊，跟这样的人做盟友，到底是福是祸呢？”飞火走到自己房中，坐在窗前思考这些问题，才发觉有个东西在身前的囊中有些硌着慌。

    他才想起来，是刚才逛夜市之时，“买”的那对镯子，“还有一个很厉害的家伙，真是差点就露馅了！”

    “待在这么些厉害的人旁边，真是有些累得慌呢，还要同时应付两个人！”飞火虽然这样说道，不过他突然明白了一件事情。

    “原来唐门主的那句话，竟然是这个意思！”飞火有些明白唐北一的深意了，“那唐北一并不是完全和高连城站在统一战线，而是互相牵制的关系，所以才让我不要‘看表象\'!”

    飞火会心一笑，这么浅显易懂的道理，居然被他一番深思之后给忽略了，唐北一说过“不必过多的去想”，竟然也是这个原因！

    “是让我一起牵制高连城的意思吗！”飞火虽然想清楚了这一点，但是并不是很想和唐北一合作，这唐门之中的人能信任的已经是极少，这唐门的门主更是深不可测，不是能够轻易联手的人。

    不过他也稍稍放心下来，至少暂时之用面对高连城这一个棘手的人物了。

    有些人来的不是时候，但是有的人一向都来的很及时，或者说是摸准了时间来的。

    飞火第二天早上刚打开窗户，就看见河对岸的小舟之上，一个白衣的公子，居然一大早上就在小船上摆了了一张桌子，独自在桌子边上饮酒。

    那个人是飞火刚认识不到两天的，江南靖海帮的“小马夫人”，这架势，不用说，是为了那日飞火许诺的“江都烟花柳巷一游”而来。

    “还真来啊！”飞火虽然暗叫不好，但是这小马夫人已经找上门了，不能直接回绝。

    若是再晚些，闹的人尽皆知的话，这搞不好还要闹一个和靖海帮私通的罪名来。

    飞火思来想去，只有直接去找小马夫人，赶紧把这桩没头理的承诺赶紧完了，拖得越久，反而会越麻烦。

    他走出房门，反而是先到了高连城的房门之前，敲响高连城门扉，说道：“高兄，我要替门主去江都探查一下情报，你要一起前去吗？”

    “不了，这两人太过显眼，还是飞火兄去比较合适！”高连城门都没有开，直接给回绝了。

    因为是“唐北一命令”，这种时候搬出唐北一来，反而比较有效。

    不过高连城也不笨，他早间起来，也是看到了运河之上的那人，他一向有些机警，将那个人的容貌记了下来。

    “目前为止，唐北一还是比较能震慑高连城的，只是不知道能够震慑到什么时候了。”飞火这样想着，在最里面的唐北一也没有发表什么意见，想来也是对飞火这种无伤大雅的“借威”之举默认了。

    也从另外一个方面证实了飞火的想法。

    小马夫人酒喝到一半，眼看飞火关上了房间的窗户，自然明白了飞火是要出来的。

    他笑了一下，然后让船工将船开走，开到一半的时候，自己又从船上面下来了。

    飞火行进到杨子县北侧运河的渡口，那里有专门通往江都的小客船，不过他在渡口，并没有见到小马夫人。

    他四下张望，小马夫人不知道什么时候竟然跑到了他的身后。

    “飞火兄弟，你是在等我吗？”小马冷不丁的喊道，把飞火吓了一跳。

    飞火赶紧转过头，有些无奈的看着小马夫人说道：“你能不能用些正常的方法出现！”

    这小马夫人神出鬼没，竟然连飞火也没有发现他跟在身后，这屏息的功法，恐怕不在飞火之下。

    “我怎么就不正常了，我不就在河边上喝了几口小酒，看到飞火兄急忙跑出来，我想着肯定是有好事要等我，这不，我马上就来了！”小马笑的爽朗，他还是和刚见飞火时候一样，俊美异常，手中没有拿着兵器，倒还是那只玉笛。

    “你跑到云梦唐门的控制范围，也不怕他们把你抓起来，你这等身份，怕是不能活着回去呢！”飞火挖苦小马说道。

    小马这一来确实打乱他的计划，不得不提前去江都一趟，“不过这样也好，反正也是要去的！”

    “哪能呢，我一介谋士，抓了我，也没什么作用！”小马笑了一下，半开玩笑的说道：“要是我被抓了，那个王五郎恐怕要心疼死，他总是说我长得比他的十三个夫人长得还要漂亮...”

    “好了，这个话题可以打住了，要去江都赶紧的，再磨蹭，全城的人都该知道我跟你一起去江都了！”飞火赶紧催促道：“你莫要害我！”

    “怎么会呢，我们去江都可是好事呢，我们去早点，说不定还能赶上那江南绝色红尘姑娘的场子，晚了可要等明天了！”小马不怀好意的笑了一下，“兄弟，可要让你破费了！”

    “破费什么，我出了就出了，你要点那‘红尘姑娘’你自己去就行了，我看看就行！”飞火倒是记得那无双的教诲，自己脊背有点发凉，“不知道无双要是知道，我这跑到风月之地去，会怎么样呢...”

    飞火不禁一阵恶寒，然后多了一句嘴，说道：“破费，我想知道，那江都的风月之地，价钱几何？”

    “价钱嘛，其实也不是很贵，那红尘姑娘，其实也还算好吧，也就二百两银子起步吧！”(未完待续。)