
    让飞火感到意外的是，江都县衙，并没有直接将飞火朝堂会审，而是直接将飞火丢到了衙门后面的地牢之中听候发落。

    据说是要召集证人，以便给飞火定罪，然后还要上报州治所，还有王府。

    “对付一个盗贼，居然要三堂会审？”

    对于这一点，飞火并不奇怪，即使是有人要故意陷害他，也会做出公正的样子。

    更何况，这绝对不是一桩简单的陷害事件，算起来，跟这件事情有关的，至少有两个人在做局。

    一个是那在盛天钱庄击杀周老伯的人，极有可能和在明玉当铺指使那付老板的为同一人。

    而另外一个，则是在“一间当铺”，引诱他去后面的那个掌柜。

    地牢的入口，在县衙后面，处于东城区的一角，相当的僻静。

    地牢隔着县衙只有一条街的距离，凡是待审的犯人，都会关押在此。

    这里的守卫十分森严，白日就有三班衙差在巡守，必须使用令牌才能进入。

    而即使到了晚上，除了紧闭大牢的门之外，更是有几班人马，不停的换班。

    江都是中原最富庶的城市之一，但是也是诸如杀人越货以及偷窃的高发地带，所以对于遏制犯罪，也投入了更多的官府力量。

    没有特令，平民不得带刀入城就是其中一条。

    但是这种命令，只对遵纪守法的人有效，依旧有少量的武林人士可以携带一些武器进城。

    亦或者是像白衣剑君那样，是当地的公子，携带的是用来装饰的文剑，算是一个特例。

    以及像钟离，携带的是铁桨，那个可以算作武器，但是却可以蒙混过关。

    飞火的牢房，在监牢的最里面，是一个单独的房间。

    原本像飞火这样的重犯，是应该脱去全身物品，然后穿着囚服进牢房的。

    因为冯仑的关照，所以这一条并没有执行，只是简单的进行了一下搜身，然后就把飞火关了进去。

    这一点飞火倒是有些感谢冯仑，虽然是个捕头，但是好像颇重义气的样子。

    飞火非常安静的坐在牢房之中，因为是单间的样子，比那些几个人挤在一间的，还是要干净一些。

    “也不知道，小马有没有顺利的把消息传回去，这要是被高连城知道了，不知道那个家伙，又准备怎么来磕碜我呢！”

    他的隔壁的单间是一个死刑犯，据说原因是江都城附近一个小村子的杀人案的凶手，据说整个村子都被屠尽了。

    而凶手，是个文文弱弱的书生，一脸死灰之色，根本不像是可以屠尽全村的人。

    而且一直在哀嚎，说他不是杀人凶手之词，但是这些话，并不能让人信服。

    飞火闲着无事，和旁边的死囚攀谈起来，得知那个书生，姓林，名林定，是江都城和杨子县之间一个小村子林家村的教书先生。

    但是前些天他在村中休息，夜里来了一伙歹人，将他打晕，但是他醒过来之后，全村之人都已经被屠戮殆尽。

    而村子之中，仅有这林定一人幸存，他又无法证明自己不是杀人凶手，所以才被投到这大牢之中，等候提审。

    “那倒是一件惨事！”飞火想起了那日在杨子县外的牛家村，也是像这林家村一样，被屠戮殆尽，而出手的是高连城的部下。

    飞火不能肯定是那些家伙做的，不过这时间点，未免也太过凑巧。

    “兄弟你是怎么被关进来的，我看你也不像是作奸犯科之人啊！”那林定，听到有人肯听他申诉，倒是有些高兴，但是这并不能洗刷他的冤情。

    江都县衙，几乎掌管了整个江都的案件，像这样一个大城，每天各类的案件都会不少，所以时常有先抓了犯人，然后再根据案情的轻重缓急来依次断案。

    “我，嗯，算是有冤情吧，不过我并不担心，因为这个罪名，是判不倒我的！”飞火当然有些自信之色，并没有什么像样的证据可以证明他就是盗取玉如意的人。

    他更关心的，是什么人要把他关在牢房之中。

    “不过我听说，那个县令陈向文，是个断案非常快的人，据说还有很多错判的传闻，曾经一天有断了三十来件案件的记录！”林定一脸的苦恼之色，“据说，只要有相关的证据，直接就会给断案，我这杀人屠村的罪名，恐怕是要坐实！”

    “不要担心，能做到这江都县令的职位，能力应该不低吧！”飞火也是猜测这样说，但是心里面却有些泛起了嘀咕，“这个断案神速的陈县令，到底是个神么人呢？”

    一时间，他都有些怀疑整个抓捕过程都是设好的局，而且不止是指向他一个人。

    这天的下午，飞火被捕的消息瞬间就传遍了江都城，倒不是因为别的，上午刚意气风发进了醉红楼的飞火，居然转眼就成了阶下囚。

    不过被抓的原因，却各有说法，有的说飞火是个江洋大盗，也有说他是杀人不眨眼的魔头的，然而让人啼笑皆非的是，将飞火传成“采花大盗”这种说法的，居然得到了空前的认同。

    原因自然是因为飞火上午那优异的表现，不过这个消息传出来，倒有不少人为红尘姑娘感到惋惜。

    “你说那今天躲得红尘一见那个小公子，居然是个潜逃的采花大盗，这红尘恐怕是...要掉价了！”

    小马正在渡口等船，听到这旁人的议论，有些气愤，倒不是因为飞火被抓，而是后面那句。

    “我说你们，胡说什么，这红尘姑娘，是你们这样议论的吗！”

    不过人家压根没有理会小马，到时候对小马的面容渍渍称奇，“我说公子，这红尘怎样，关你什么事，而且你这面容，难道你是女扮男装？”

    “滚！”小马低吼了一声，那两人自讨没趣，又跑到一边去议论去了。

    小马也没有再追上去，而是显得有些焦急，“你这混小子，做什么不好，摊上这种事，你可要挺住，别招惹是非就这么挂了，我那江都一日的花酒，你可不能赖了！”(未完待续。)