
    “叙旧，怎么，这么一会会儿不见我，想我了？”

    这小舞倒是没什么芥蒂，笑着说道：“真是没想到，莫非我这姿色，也到了这种地步，让公子有些念念不忘？”

    “怎么可能，这玩笑并不好笑！”飞火已经对这种事几乎见怪不怪了，他发现，如果不是女子当着他的面说这种话，他反倒是不怎么紧张，“好了，直接说来意吧，你要劫狱的话，我不会走的！”

    “如果我非要拖着你走呢？”小舞手中的紫色“梦蝶”已经隐隐的在闪烁了，“你也看到了，我再牢房外都可以迷晕一整间牢房的人，要带你走，其实是很容易的事情！”

    “我承认，你这功夫和兵器都有些怪异！”飞火手上并无兵器，但是他有能够封锁对方功力的封穴之法“流星截指”，如果对方贸然离他这么近的话，未必能从他身上占便宜。

    飞火有些怀疑正是这两个南疆来人捣的鬼，所以这小舞才会跟随他来到这里。

    若能够制服小舞，自然可以问出到底是出于什么目的做这件事的。

    飞火暗自聚气在左手指尖，他只需要少量的真气就可以办到这一点，而且这微量的真气，也不容易被对方发觉。

    无论对方的内功修为多强，一旦被他封住穴道，也只不过是个弱女子而已。

    小舞对飞火的小动作不以为意，“别耍小聪明哦，你再小的动作，都会被我这蓝色的‘冰蝶”所察觉。你手上没有兵器，但是聚集起那么点真气，是想要做什么呢？”

    “自然是...”飞火的速度极快，用了极为迅速的身法，转过身来，无法用帷幕探查对方的要穴所在，就用敏捷的手法随机应变。

    他的速度甚至快到小舞无法察觉，只是半息的时间，飞火已经窜到了小舞的身前。

    飞火左手的封穴之法，如同流星一般，直直的向小舞的丹田部位点去。

    小舞甚至没有退却，即使看到飞火这样神奇的速度，但是只是站定身姿，摇动手上的铃铛。

    黄色的“卫蝶”瞬间组成了一道真气聚集而成的屏障，挡住了飞火的攻击，强大的劲力甚至将飞火的手指弹开了。

    “总算看到你的正脸了，虽然长得还行，也有点瑕疵！”小舞嘴角轻扬，那屏障一阵扩散，将飞火弹开了一丈多远，“没想到的是啊，你居然是个如此下流的人，你伸出手，是想对我这未出阁的姑娘，做些什么呢？”

    “你居然这么厉害，我这样的速度你都能挡下来！”飞火感到左手的手指有些生疼，简直就像是戳到墙上一样，而这个苗疆少女手上铃铛的奇异之处，让他颇为忌惮。

    小舞笑颜如花，那黄色的蝴蝶又回到了铃铛之中，“那是当然，我这奇兵‘七星幻梦铃’，除了可以有各种功用之外，紫色色的‘梦蝶’可以迷晕敌人，而蓝色‘冰蝶’可以探查敌人，青色‘玄蝶’可以隔空取物，也可以挪动巨大的物件，绿色‘愈蝶’，可以治疗伤势，黄色的‘卫蝶’可以自动为主人进行防御，至于橙色的‘伤蝶’，当然是用来伤敌的，而红色的‘杀蝶’，则是专门用来杀人的！”

    “所以就算你袭击的再怎么突然，只要我还保有真气，你是伤不到我的！”

    “你把你的秘密全告诉我了，不怕我找到你的弱点吗？”飞火谨慎的和小舞对峙着，他还没有弄明白小舞的目的，但目前的情况，他已经失去了突袭的先机了。

    小舞哼了一声，说道：“知道又如何，反正你奈何不了我！”

    “你这么有自信？”飞火只是苦于红莲不在，否者就有机会打破屏障，红莲对付不了真正的钢铁屏障，但是却可以用来对付真气用来凝聚的屏障。

    “那是自然，我还是和你明说了吧”小舞眉头调皮的跳动了一下，“我的身份！”

    “我知道你肯定在想我是谁的问题，作为交换，你也表明你的身份如何？”小舞对身份泄露之事满不在乎，她想掩盖南疆而来的身份的话，也不会特地穿着苗装到处跑了。

    “你这交易未免太不公平！”飞火稍稍往后退了几步，防止小舞是在用计，攻击他于不备，“我知道你是南疆神火教来人！”

    “这你都知道，那说说看，你还知道些什么？”小舞对飞火这般说辞倒是有些感兴趣，说道：“放心吧，我没有攻击你的意思，我真要攻击力，凭你没有兵刃，是对抗不了我的！”

    “你身上的武器，还有功力，都非常的奇怪，而且我无法探查你的功夫到底有多少实力！”飞火小心的和小舞周旋，他还是没有放弃制住小舞的想法，瞥着小舞手上不断闪着各自颜色的铃铛，说道：

    “从身份上来看，你应该比那个穆婆婆还要高，虽然她当众训斥你，但是话语之中却不敢有半点不敬之意！”飞火已经猜出了穆婆婆的功力不低，甚至在几人之上，而这个小舞，也是深不可测。

    “然后呢？”小舞却扬起了手里的铃铛，对飞火说道：“你一直有意无意的看着我的铃铛，我的‘冰蝶’可是发现了，你不要动歪心思了，你没机会的！”

    “这样都能发现....”飞火不禁对小舞手中这件奇兵有了些敬畏之色。

    “怎么，我这件东西好用吧，但是只有我可以用，这色专门为我打造的兵器呢！”小舞自得意满的说道：“好了，你继续！”

    “从年纪上来看，一个武功高强，想必身份也不会低的老妇人，陪着一位十五六岁的姑娘来到江都，肯定不是来游玩的！”飞火暂时放弃了对小舞袭击的想法，至少在小舞铃铛在手时候，几乎不可能偷袭成功。

    “那就只有一种可能了，老妇人陪着比她地位还高的少女，来到江都城探查情报，顺便把江都搅个天翻地覆！”

    “那么这个地位这么高，还能得到独门兵器的少女，是什么身份呢？”(未完待续。)