
    猜到谜底是椅子的人，眼巴巴的看着蒋钦把椅子占着，没有办法去完成这个谜题。

    飞火和莫凌泉则分别站在人群两侧，准备接应小马的动作。

    小马拿出盘在腰间的软剑，然后笑了一下，“就这玩意不占地方，还好带！”

    他对准的是在蒋钦座位正上方，醉红楼用来挂彩色装饰拂绫的一个横杆，那横杆自然是打不死人的，但是只要制造骚动，变成“楼塌了”，自然可以引得那座上之人下来。

    就在老鸨准备宣布谜底，并把胜利交给蒋钦之时，小马眼疾手快，软剑伸长，一击就把那横杆打断。

    小马出手极快，甚至周遭之人都没有看到他出手，这一个动作就已经完成了。

    他高呼一声：“小心，那横梁断了！”

    飞火和莫凌泉也是在两边一起惊呼：“这楼塌了！”

    这一喊，引得所有人看到那横杆连着拂绫一起掉了下来，众人也是惊恐起来，一时间竟然大乱起来。

    若是放到平时，恐怕没有人会被这么小的杆子当成横梁。

    但是经过众人的高喊，那横杆怦然落地之时，蒋钦等人也是以为头上的横梁出了问题，赶紧从椅子之上躲开。

    飞火和小马夫人速度极快，在众人还没有反应过来之前，就已经穿过了纷乱的人群，到达了椅子前面。

    二人几乎同时伸手，将那椅子拿在了手中，并高高的举在头顶上，避开人群，撤到了边上。

    老鸨还没明白怎么回事，也是一阵惊慌。

    她抬头去看，那屋顶上的横梁好好的，只不过是那个挂拂绫的小杆掉了下来，赶紧对着惊慌的众人说道:“众人莫要慌张，不是楼塌了，是拂绫掉了！”

    经老鸨这么一喊，蒋钦才慌忙看了一眼上面迅速的转身看向身后，看到飞火和小马两人各自拿了一个椅子，才明白了怎么回事：“你们！”

    飞火刚想得意来者，那身边疯狂的人群冲向了剩下两把椅子，大有要争夺最后两个位置的意思。

    “诶，那莫凌泉呢！”飞火这才心急的看着后面，那莫凌泉动作太慢，竟然被人群挤到最后面，丝毫没有办法来到前面。

    “诶，那家伙，怎么不跟上来！”小马也是奇怪，“刚才那么好的机会，怎么...”

    “难道！”飞火终于明白为什么了，是因为那莫凌泉根本就是个花架子，没有什么武功可言，才会丧失这样的机会，“难怪他要说‘不过是高不可攀之人罢了’！”

    “该死！”他原本想把自己的椅子让给莫凌泉，只看到莫凌泉非常淡然的向他摇了摇头，示意不必如此。

    只听到轰隆一声，那人群之中一阵慌乱之色，像是什么东西被打碎的声音。

    只听到人群之中传来蒋钦的声音，那蒋钦怒道：“你们还想来抢这个位置吗！”

    众人不敢造次，只得退散开来。

    原来是蒋钦见到无法一个人占两个椅子，他的护卫又隔得稍远，只好用蛮力将其中一个棋子打碎，自己则拿着另外一个椅子喝退众人。

    “这蒋钦的武力，不差啊！”小马也是小叹了一下，“这实木所做的椅子，一般人就算用锤子都没法做到这么彻底，他居然空手就给打碎了！”

    “什么来历啊...”飞火虽然心里面有些遗憾，但是再看那莫凌泉，竟然转头就走了，完全不给飞火再来操作的机会，这样，第一关的谜题获胜的人，就只有飞火、小马和蒋钦了。

    老鸨见状，赶紧出来打圆场说道：“既然这胜负已经出来了，就请抢到椅子的三位公子到前面来吧！”

    小马和飞火各自点了一下头，提着椅子走到了前面。

    众人这才开始注意到这夺得头筹的两人了，一个独眼的少年，和一个美丽的‘女子’。

    “这少年人就罢了，不对啊，这什么时候，女子也对红尘姑娘感兴趣了！”有人这样说道。

    引得蒋钦也朝这边来看，蒋钦也是对小马夫人的“美貌”惊了一下，然后回头对着老鸨说道：“这老板娘，这女人也可以进来青楼找姑娘，还是那头牌？”

    小马夫人讪笑了一声，走到了舞台前面坐了下来，然后开口说道：“你几时看到我是女人了，我可是正经的男人，爱好是女人，人称小马夫人！”

    众人一阵愕然，这生的秀丽的解谜之人，竟然是个男子，而且还取了这样奇怪的称号，竟然是“小马夫人”。

    老鸨也愣了一下，然后那肥胖的脸抽动了一下，虽然看到蒋钦的脸色不大高兴，也只好接着说道：“既然三位公子都已经解开了谜题，那就稍等片刻，至于其他的客人，请先回吧，其他的姑娘要等到下午才见客呢！”

    人群之中不禁传来了几声哀叹，但是大多算是有涵养，悻悻的从醉红楼之中走了出去。

    于是这大堂之中，就剩下三个获胜的人了。

    蒋钦审视着剩下的两人，开口说道：“两位公子，这红尘姑娘我是非见不可，开个价钱吧，你们还能活着走出江都城！”

    飞火对这种程度的威胁自然是不在乎的，“我可不能把这辛苦抢来的胜利就这么送走了，那见不得之人，恐怕也不允许我这么作吧！”

    小马更是不会在乎，直接回绝说道：“蒋公子好大的口气，你打算花多少银子让我们走呢？”

    “你不想走？”蒋钦剑眉一横，身上的气势尽显，虽然没有展露武功，但是声势却是十分犀利。

    “那也要蒋公子凭本事让我走才行，我和旁边这位飞火兄弟，也是千里迢迢来江都的，就算你不赶，我们也是要走的！”小马话中之意，是让蒋钦莫动那歪念头，如果此刻要动手的话，是二对一。

    蒋钦厉声说道，威势尽显在话语之中，完全不像外强中干之辈，“你以为，出了江都城我就没法了，你跑到哪里，我都有办法让你们死无葬身之地！”

    “几位公子，莫要作口舌之争，我们小姐说了，如果不是凭本事决的胜负的话，今天他谁都不见！”一个头戴花环的丫鬟从阁楼的楼梯上走下来说道：“还是请几位安心比试吧！”(未完待续。)