
    在江都城北，除了有运河的闸机之外，更是从北方来客到达江都重要驿站之一。

    离江都北门不到两里，便有一个大的商驿，用来临时中转货物，也是一些未来得及办理进城手续的商贩，临时的仓储所在地。

    自梁朝开国以来，便有的商驿，名曰：江都北驿。

    而在江都北驿，自前几天开始，就被统一着装的江湖剑客所入住，几乎将原本方圆有几里的驿站，几乎占了一半而去，但是无人敢有微词，那占领驿站的不是别人。

    正是北方著名的门派，北方剑门之首，流云剑庄。

    这流云剑庄，先行抵达江都的前锋，乃是流云剑庄的少庄主，人称“冰封剑”的上官惊云，而他手下，有被称为“五大金雕”的堂主，分别是：“座山雕徐洪，玉带雕谢庆，白尾雕纪信，金羽雕成均，以及花雕张浩然。

    说是堂主，其实是北方各个小一些的帮派的门主，不过到了流云剑庄底下，就变成了流云剑庄的“堂主”了。

    最主要的，这是五个个帮主，因为流云的实力和对朝廷的关系，并不敢对剑门之首流云存有异心，实际上已经变成了流云剑庄的分舵。

    而首先跟随上官惊云来到江都的，只有那花雕张浩然，虽然名字并不怎么惊人，但是却是整个北方剑门之中少有的智略型的人物，算是流云剑庄的智囊团的成员，也是上官家的心腹之一。

    “少门主，根据我们的线报，那云梦唐门已经通过了江南盐帮的阻截，在杨子县驻扎，而靖海帮，除了在城东驻扎之外，在长江对岸的丹徒县，也保有了一部分人马，数量并不是很清楚！”张浩然摊开地图，指着地图上的位置说道：“这靖海帮的布置非常巧妙，丹徒这个地方，是江都的对面，既可以支援城中，又可以遏制那城西的云梦唐门！”

    上官惊云背上背着一把用着厚厚的棉质锦套套着的长剑，而腰间则是有一把短一些的单手剑，装扮则是和北方剑门大多数人的装扮一样，披着一个略微厚实的披风，保暖的同时又不影响行动。

    他年纪也不过二十七八的样子，在北方剑门之中，算是比较年轻的一辈，北方剑门多在梁朝建立前后而组成，所以掌门多半在四十多岁以上，而像这样年龄适中的，也只有这个上官惊云和这个和他年纪相似的张浩然了。

    “我比较关心的是，他们到底有多少人马，至于驻扎在哪里，这倒是次要的！”上官惊云也不笨，在流云之中，他也算是比较有声望之人，作为下一任剑门门主，算是众望所归。

    “那是自然，我已经加紧派出人马，正在做这件事，还有城内，因为和扬州刺史薛迁的关系，所以得以顺利的安插而来一些人马在城内的北部！”张浩然继续指着地图说道：“我们现在有两种方案，一种是先打击云梦唐门，毕竟实力并不如靖海帮，也容易处理！”

    “另一种，是直接将靖海帮赶到江对面去，这样做的风险是，会有两败俱伤的风险，江南靖海帮之中有一人名曰：小马夫人，据说智略颇为了得，并不是什么好对付的角色！”

    “张堂主说的有理，不过我更倾向于让他们先互相打起来，我们静观其变！”在上官惊云说“堂主”二字的时候，张浩然显得并不怎么高兴。

    在“五大金雕”之中，只有他是继承父业，当的“小刀帮”的帮主，这小刀帮，算是整个北方剑门之中最小的一只。

    至于“堂主”之事，在小刀帮之内，重来都没有被承认过。

    “少门主说的是，不过，这坐山观虎斗的计策，用起来未必见效，这两个帮派的人并不傻，如果他们联合起来先对付我们呢？”张浩然说道：“确实，我们都明里暗里互相争斗，但是，三家混战，决不会出现一方可以稳稳作壁上观的情景！”

    “那你觉得应该如何处置?”上官惊云说道：“张堂主的智谋，能否想到一个奇策，让他们二人相斗，而我们左手渔翁之利呢？”

    “自然，如果我有一计，让他们不得不生死相搏，这个作壁上观倒也可以实现！”张浩然手指着东城门附近说道：“这解决之道就在这里！”

    在江都城城北，临近运河旁边，有一个非常热闹的当铺，由三间临街的铺子，和一个大院组成，正是被要求前往的“一间当铺”。

    “这里可不是一间啊！”小马和飞火行至当铺附近，但是并没有贸然接近，而是在稍远的地方，观察起那个当铺起来。

    当铺之中人来人往，人数众多，但是大多数都是来往的商人，并没有什么武林人士出没。

    因为临近主要道路，自然成了商人临时筹措资金的首选，所以在当铺后面，还有一个专门用来放置抵押用的东西的院子。

    “你确定是这里，如果是我，要对你动手的话，绝对不会选这么一个地方的！”小马小心的观察着四周，也没有发现什么人在监视他们。

    飞火也是非常小心的使用“帷幕”功夫，探查四周的情况。

    诚如小马所说，除了有些路过的官差之外，除了一些商人和游客，并没有什么有威胁的人在附近。

    “不过也可能是有武功非常高深之人在这附近，以我们的功力，没有办法发现罢了！”飞火再次探查那当铺之内，也未在当铺内发现埋伏。

    “看来，我们需要进去一趟，才知道这其中的缘由了！”飞火不禁将手里面的盒子抱紧，然后对小马说道；“这样，我先进去，而你在外面帮我看着，我倒要去会会，这到底有什么阴谋！”

    “也好，不过你还是小心一些，如果一刻时间你都没有出来，我就冲进去！”小马摸了摸腰间的武器说道:“我也该活动活动筋骨了，这有几天没有打过架了！”

    (未完待续。)