
    “对，他让我喊他晓梦公子，真实姓名并不知道！”

    红尘并没有半点谎言，然后继续说道：“而且那个晓梦公子，并没有展示他的容貌，只是戴了一个白色面具，将上边脸遮了起来！”

    “连容貌都不知道？那你如何知道他很儒雅？”飞火有些失望，虽然知道而来牌子的主人，但是这样一来，几乎还是什么都不知道。

    红尘稍稍想了一下，说道：“是气质，那种儒雅的气质从上而下，就像是书中所描绘的，古代的贤士一样！”

    飞火有些失望，但又不好直接说出来，“哪还有其他的特征吗？”

    “特征？要说特征的话，跟飞火少侠有些类似，也是一头的银发，乍一看还以为是个白发苍苍的老人！”红尘说道：“就只有这个了，其他的，好像真没有了！”

    “一头白发？”飞火努力回想着，但是还是没有找到在他认识的命使之中，有哪个人是白发的，“那，你说他像个武林人士，用的什么兵器呢？”

    “没有带兵器，这‘醉红楼’的规矩，是不让带兵器上楼的！”红尘有些严肃的说道：“因为前些年，有个客人，带了一把小刀上楼，要挟我委身于他！”

    “那...后来怎么样了！”飞火看了一眼面前的红尘，红尘的神色并没有太大的起伏，应该是那一次没有得逞。

    “当然没有得逞，小女子我虽然没什么武艺，但是身上可是有许多防身的物件的！”红尘有些得意的说道：“一般的宵小，哪有机会轻薄于我！”

    飞火放心下来，多了一句嘴，“那就好！”

    红尘见到飞火此状，于是调侃说道：“怎么，飞火公子，也喜欢打听姑娘是不是清白之身之事，你们男人都很在意这些吗？”

    “不是，你误会了，我没有，我只是随口关心一下罢了！”飞火有些羞愧的说道，“我怎么会打听姑娘家那种事情！”

    “公子可要小心了，你这随口的关心，恐怕要博得其他姑娘芳心暗许呢！”红城对之前对于飞火的调侃，似乎有些确信了，“你可是个容易吸引姑娘家，引的别人伤心的个性呢！”

    “如果我猜的没错的话，公子心中想念的姑娘，也是对你有意？”红尘看的明白，却对飞火心中的烦恼倒有些不懂了，“既然你和那姑娘都是互相有意，怎么这事就是不成呢？”

    “红尘姑娘扯远了，我们不是在说那晓梦公子之事吗？”飞火想要尽量回避这个话题，然后接着说道：“你这倒不像为我排忧解难，像是打听我的底细了！”

    “飞火公子似乎很忌讳别人问你和那姑娘之事呢，看来这烦恼可是颇深呢！”红尘不再问飞火的私事，而是说道：“既然这样，我也就不便多问了！”

    “至于那晓梦公子的事，我确实没有知晓更多了，飞火公子恐怕要去问别人了！”

    “这样啊，也好！”飞火见到没办法问出更多，也只好作罢，无双所说的那人，恐怕不是一时半会可以找到的。

    “我擅长琵琶演奏，就由我，为公子弹奏一曲吧！”红尘说罢走向了后面，拿起了放在椅子之上的琵琶。

    红尘忽然想起了什么事情，然后又回过身向飞火说道：“那个晓梦公子，似乎非常精通乐律，这一点，应该也算的上是特点吧！”

    “乐律啊！”飞火还真想不出来，究竟那个天机刺客精通乐律。

    不过要说的话，其实是有一个的，那就是他自己。

    书香世家的他自然也是学过乐律。

    可是知道这个并没有什么用。

    红尘在地毯之中站定，手持琵琶，风姿端庄，然后微微向飞火躬身，然后开始弹奏。

    曲子的前奏一出，就有些超脱凡世之感，像是那天宫的风景，缥缈虚无，引人入胜。

    而红尘的的歌喉一起，则更像是那天上的仙子，声如天籁，让人神往。

    “《霓裳羽衣曲》！”

    飞火听出了那个曲调，那是前朝的玄宗所作的曲子，相传那个玄宗，多才多艺，尤其精通乐律舞蹈，而这《霓裳羽衣曲》正是那个皇帝的作品。

    红尘只是微微颔首，然后继续唱道：

    “云想衣裳花想容”

    “春风拂槛露华浓”

    “若非群玉山头见”

    “会向瑶台月下逢”

    “名花倾国两相欢”

    “常得君王带笑看”

    “解释春风无限恨”

    “沉香亭北倚栏杆”

    “沉香亭北倚栏杆”

    红尘的声音婉转悠扬，配合着那琴曲，更是让人置身于那天上的仙境之中，不能自已。

    她神色飞扬，芊芊玉手，拨动琴弦，那琴弦之上，不断流露出让人难以忘却的音符。

    声音时而亲近，有些宫中的堂皇之感，而有时又悠扬致远，仿佛从那天上的宫殿，俯视这黎明众生一样。

    恐怕这世上，再也找不到第二个能把前朝的曲子弹唱得如此美妙的人了，这红尘姑娘，当真是绝世无双。

    飞火也是被这悠扬的琴声所吸引，有些沉浸其中了，只是不由得点起头来。

    他终于明白为什么了这么多人，花了那样的价钱，甘心每天忍受这红尘每天不一样的见客规矩，这超凡的琵琶技艺，和这如同天籁的歌喉，正是这人间难以见到的。

    红尘一曲完毕，飞火还沉浸在刚才的弹唱之中，有些迷了心神。

    直到红尘向飞火笑了一下说道：“飞火公子，我弹唱的如何？”

    飞火这才从琴曲之中醒悟过来，不由得拍手称赞起来，“红尘姑娘真是绝世的技艺和歌喉，我不知道前朝的歌姬的水准怎样，这世上，恐怕在没有比得过姑娘之人了！”

    “飞火公子真是会说话，若不是公子年幼，我都险些要被公子一番称赞给吸引了呢！”红尘莞尔一笑，“不知道，公子心中的那位姑娘，和我相比，又是谁高谁低呢？”

    “这是没有比较的吧，红尘姑娘又在取笑于我了！”飞火并没有被红尘这番话乱了心神，“我不过是说了实话罢了！”(未完待续。)