
    “你小子，太过分了吧！”

    刚走出江都客栈，小马就嗔怪飞火说道：“不带你这样的！”

    “有你这么坑人的吗！”

    飞火只是笑着看小马一路发牢骚，然后等到小马稍微停歇了一下，才说道：“好了，我的小马夫人，我这不按照约定回来找你了吗，而且我是在帮你，难得有个你搞不定的姑娘，这不，给了你几天缓冲的时间嘛！”

    “别，我还是离那个克夫相远点，我可不想折寿！”小马非常不屑的说道：“你小子倒是转的挺快，还打算来江都？”

    “您这不搞不定人家嘛，只好我来！”飞火开玩笑说道：“堂堂江南花中游的小马夫人，也有犯难的时候！”

    “好了，说正事，我给你看样东西！”

    飞火引着小马到了一处僻静之处，然后打开盒子，将那玉如意交由小马来看。

    小马见了那玉如意，倒是没有多少惊讶之色，而是说道：“你小子可以啊，这玩意价值不菲，至少值千两银子，你莫不是要把这东西抵押给我？”

    “才不是，这个东西是我从一熟识之人那里拿过来的，不过有些缘由，必须到城北的‘一间当铺’将其当掉！”飞火环视了四周说道：“但是我怀疑有人做局等我进去，所以才请你帮忙！”

    “做局？”小马拿过飞火手中的盒子，仔细端详着玉如意说道：“这个玉如意成色很新，但是是名匠的手笔，谁会专门为了做局，用这么贵重的东西？”

    “你是不是有什么事瞒着我？”小马倒是非常机敏，但是也留下后话，“说吧，到底什么事？”

    飞火原本对小马有些不放心，毕竟两人算不得盟友的关系，只有对付神火教这个共同的利益在里面，但是他思索了片刻，然后说道：“确实，这个东西确实有异样，因为给我这个的朋友，已经死了！”

    “死了？”小马皱了一下眉头，然后冷不丁的说了一句：“该不会是你杀人越货吧？”

    “你把我当成什么人了，杀人越货我怎么不赶紧跑！”飞火解释说道：“那个朋友是这个城中盛天钱庄的掌柜，名周通，就是他了我这个，但是他在我走了之后被人杀了！”

    “我原本就觉得有些奇怪，所以折回钱庄看了一下，周通身上并无明显伤痕，只有额头上面有一个红点，想必是某种特殊的功夫，一击将他击杀，而且死的毫无痛苦！”

    “这样...”小马并未多问前面的事情，而是说道：“你的意思是，你想调查这件事，让我陪你去一趟那‘一间当铺’？”

    “正是，我总觉得这背后似乎牵扯了太多，凭我一人之力，并不能理清来龙去脉，还需要借助你小马夫人的力量才是！”飞火客客气气的说道：“当然，这个跟你一点关系也没有，你大可以放手不管！”

    “瞧你这话说的，我像那种斤斤计较的人吗！”小马说道：“何况你既然开口了，能向你收个人情，也是好事，万一下次还去醉红楼，我要是把全部的姑娘包下来，还需要您多多支持才是！”

    飞火对小马这种不正经的行为已经见怪不怪了，直接答应说道：“好，别说是醉红楼的，你要是想围着江都城转一圈，我都陪着你如何？”

    “不行！”小马说道：“陪到最后，姑娘都被你拐跑了，这种亏本的生意我可不做，你付钱就行！”

    客栈中的两个南疆来客自然不可能像飞火说的那样，老实的待在客栈之中，毕竟来江都游玩并不是她们真实的目的。

    “少君，你确定你要跟着前去，你才从那王府之中回来，再去抛头露面，恐怕会有风险！”

    穆婆婆躬身向小舞说道：“和那两人接触的机会多的是，不急于一时！”

    “你刚才不是说那个飞火跟我神火教似乎有些关联，怎么不让我去打听清楚吗？”小舞笑嘻嘻的说道：“况且，我对那个小子倒是有些感兴趣呢！”

    “他必定不是双目有障，大辨位术也是有假，我倒想知道，他那眼罩之下是一张什么样的脸呢！”

    “跟他在一起的小马，也要提防，前些时日，我们安插在靖海帮之中的人马，据说都是被此人用了计谋给做掉了！”穆婆婆说道：“不要看他一副玩世不恭的样子，功夫有些深不见底！”

    “放心吧，我沐君舞什么时候吃过亏，一个小小的靖海帮师爷，难不倒我！”小舞丝毫不在乎的说道：“这个世界上，除了我娘，估计还没人能够难倒我，我就看看，他们有几分本事好了！”

    “城北我一般是不去的，因为在城北，基本上是流云剑庄的人马在那边，而靖海帮的，在城东！”小马也说出了他的顾虑，“难道是流云剑庄的人，设了这个局？”

    “在这城里面，只有流云剑庄有特权，可以领着一些人马进城，这也算是和朝廷关系密切的另一个证据！”小马无不担忧的说道：“如果真是的话，我们二人岂不是自己往套里面钻？”

    “应该不会，就算是流云剑庄，应该也是不知道我的身份的，更不会知道我今日会来这江都城，应该是别路的人马！”飞火摇了摇头，继续说道：“这件事应该跟我的某件私事有关！”

    “我很奇怪，你这小子，好像有什么很深的背景，连说起这种事都是藏着掖着！”小马并未深究，继续说道：“也罢，你自己的身世，我也不便多问，就帮你一回吧！”

    “那就多谢了！”飞火有些庆幸可以遇到小马，这是个没有任何芥蒂的“敌人”，甚至有些纯粹，如果不是立场不同的话，或许会成为很好的朋友。

    “别，说谢就没意思了，你只要准备好银两就行，我这喝花酒的开销，还指望您还报销呢！”小马指着城北方向说道：“那我们就去城北，看看那‘一件当铺’，究竟有什么异样！”(未完待续。)