
    飞火只得有些失落的在莫凌泉走后不久，接着就跟着走出了巷子。

    他已经看不到莫凌泉去了哪里，心想追上去多半也是无用的，只有让莫凌泉自求多福了。

    虽然这么做有些不厚道，但是别人的事，他哪能管的那么多。

    “还是先去找小马吧，那家伙要是听了我去见过红尘的消息，恐怕要痛哭流涕呢！”飞火可以想象那个“爱好女”的小马夫人，会是怎样一种神情。

    江都客栈离醉红楼并不是很远，也是跟醉红楼在一条轴线之上，飞火很容易就找到了。

    不过他差点忘记了另外一种麻烦，就是他已经变成了江都城的名人了。

    见了红尘的人都是在醉红楼前榜上有名的，而飞火这夺得头筹的，自然一时之间就会传遍大半个江都城。

    但是平常之人也就罢了，又不是什么朝廷要犯，没有画像的情况下，没见过真人，当然不知道具体是哪个。

    全因他这外貌特征太过明显，独眼，银发，再加上已经有人见过他，自然是引的这城中老少都为之侧目。

    这种侧目倒不是羡慕，而更多的是打量，只是看起来不怎么友好罢了。

    “还好，只是多看了我一眼，应该没什么问题吧？”飞火这样想着，不过看起来成为江都城的名人，似乎不是那么差的事情，从这一点上来看，搞不好还是一件好事。

    可是他想多了。

    不过引爆这一切的，是一个刚才在争夺见红尘权力的公子喊出来的：

    “就是他，他就是飞火，一个大胆的外来人，见过红尘姑娘了！”

    那一声喊声，好比试在平静的湖面扔出来一颗大石头，原本将信将疑看着飞火的人，终于确定了这个少年人，是有幸可以见到红尘的人。

    不过可惜的是，江都之人，似乎都认为红尘是本地的隗宝，本地人尚没有机会见到，那外来之人居然敢抢夺先机？

    在本地的会被认为是英雄，然而要是一个外来人，就会被当做公敌。

    飞火能感觉到一团火焰升了起来，那团火不是别的，正是在这江都城中燃起的，一团嫉妒和愤懑之火，简直要把飞火烧的无地自容。

    “别让他跑了！”又是一声吼声，然后只听到吵杂的人声，然而最多的却是，“打断那小子的腿！”

    人群沸腾了，手中拿着各式物件的普通人，达官贵人，还有富家公子，还有不知名的小商贩，都一起向飞火扑了过来。

    那架势，堪比蝗虫过境，大有寸草不生之意。

    飞火哪里会料到会是这样的结果，原本他想拉上小马，这下看起来都要自身难保了。

    “你们，你们听我解释...”没人给飞火解释的机会，这一上来就是把飞火大卸八块的气势。

    几人已经七手八脚的冲到了飞火的面前，飞火只好催动步伐，急急的躲了过去。

    然而，更多的人加入到了这场围攻飞火的行动之中了，几乎要把飞火周围围了个严实。

    飞火很久没有见到过这样众志成城的场景了，这种场景只有天上掉下银子的时候才能见到。

    他只好集中气力，用无影踪的步伐从人群之中穿了过去。

    虽然他的功夫对付几个普通人是绰绰有余的，但是他一不能大开杀戒，二不能暴露身份，只有迈起步子，飞快的躲过人群，朝着人少的地方冲去。

    可是这里不是别的地方，而是人满为患的江都城。

    最要命的是，本地人也就罢了，居然还有好事的外地客商，一起加入了围捕飞火的行列里面了。

    本来还有本地的官差想要维护秩序，拦住那疯狂的人群，但是一听到人群中喊道：“别让那个外地小子跑了，见了红尘姑娘还想跑，哪有那么便宜！”

    于是那本地的官差，居然也对这人群的骚动视而不见了，任由飞火一个堂堂的天机刺客被追的鸡飞狗跳。

    到处都是人，飞火灵活的步子居然有些施展不开，就好像那传说之中的“屠龙之技”一样，这一刻没有什么作用。

    “我的天，这是什么情况，我不就见了一下红尘，犯得着把我当成十恶不赦的采花大盗一样对待！”飞火叫苦不迭，“这种事，一定要让小马也来尝尝，免得他总把女子挂在嘴边！”

    飞火努力回想着在醉红楼阁楼之上看到的江都城的部分城市景色，努力寻找着可以脱身的地方。

    若是平时，他飞檐走壁，从那屋顶上面走也就罢了。

    可偏偏江都他不熟悉，万一下来的时候一头钻进人堆里面，可是无处跑了。

    “我总不能趴在屋顶之上等到天黑吧！”飞火这样想着，躲是可以，但是躲到天黑，又会误了另外一件事情：

    “那崔巍和我约定的时间是在下午，必须赶紧脱身，回去才行！”

    飞火思来想去，只有一个地方恐怕是没有多少人敢去的，就是在那蜀岗之上的子城越王府。

    “给了平常之人再大的胆子，也不敢这么大一群人往蜀岗那里跑吧，那不是造反了！”飞火终于想到了这个解决的方案，这样应该可以避开这无妄之灾。

    飞火拿定注意，避开疯狂的人群，一头转向西边。

    子城在蜀岗之上，离罗城的中心，大概离的有个七八里的路程，那江都城确实有些大的吓人。

    而且城内的营造都是一致的，就连民居都是几乎整齐划一，如果不是本地人的话，恐怕也要在这里迷路。

    飞火不敢大意，不断避着汹涌而来的人群，一直向印象之中的方位前去。

    不过去那越王府附近，又会有另外一个问题，那就是那蒋钦，失了见到红尘的机会，恐怕这迁怒之火，不扒了飞火的皮，恐怕是不会善罢甘休的。

    “但是事已至此，先去那越王府附近避避吧，顺便也能打听一下越王府的情报，这一趟江都来了，可不能空着手回去才是！”

    飞火暗自点了一下头，催动全身的内劲，身形如风，像那越王府奔跑而去。(未完待续。)