
    “姑娘何出此言？”

    飞火并不愿意对一个陌生人袒露心迹，他心中的念想，只想埋在自己的心里面。

    “来这里见我的人，大多都是对我抱有仰慕之心！”红尘起身说道，“可是公子好像不一样！”

    “确实，比如我那个朋友小马夫人，就是一直梦寐以求想要见到你呢！”飞火想要岔开话题，他确实是一个不太擅长隐蔽自己情感的人，只好用这种方法，来规避红尘的提问。

    “小马...夫人？”红尘的眉头跳跃了一下，“这是什么奇怪的称呼？”

    “哦，是这样的，他是一个美男子，名字叫什么也不清楚，只是自称小马夫人！”

    飞火原以为自己成功的把话题转移了，没想到红尘却笑了一下说道：“就是刚才比试时候，坐在你身边长得像个女子的那位？“

    “你见过？”飞火有些惊异之色，“你知道他？”

    “不是，我刚才听小黛说的，她说有个参赛的公子，长得十分美丽，说是如果扮成女装的话，要比上我七分的容貌呢！”红尘脸上倒是有一些不悦之色，“被洛阳那个月出云比下去也就罢了，今天来个男子，居然也有我七分容貌，换作是你，不是也有些气愤？”

    “大概吧...”飞火倒是有些意外，原本以为红尘是个十分恬静的个性，未想到对于容貌之事，确是十分在意。

    女子之间，多半都是有些这样的高低之争的，介意容貌之事，或许也十分正常。

    “那还真是可惜了，如果你哪位朋友胜出了，我也是不会见的，一个生的比女子还要漂亮的男子，怎能来见我这正经的女子？”红尘有些愤愤之色。

    飞火有些想笑，“不知道小马听了这话，会不会气的疯掉，算了，还是不要告诉他为好！”

    “没想到红尘姑娘还是个性情中人，我原以为你的性子会更温和一些呢！”飞火这样说道：“是不是女子都有两面的时候？”

    红尘似乎明白了什么，然后说道：“飞火公子故意岔开话题，可是还是免不了把心里的想法带出来了！”

    飞火一时语塞，只好说道：“让姑娘见笑了！”

    “想必你心里面，一定也是想着一位女子，没想到公子年纪轻轻，当真情深意重！”红尘如是说道，“不过看公子这种神情，想必那位佳人是可望不可及？”

    飞火不知道该如何回答，只是说道：“红尘姑娘看起来这年纪也不大，这识人之术，却非常厉害啊！”

    “只是见得人多了，自然懂了一些！”红尘接着说道：“飞火公子年纪尚轻，又何必为情所困，待他日羽翼渐丰，要找什么样的女子不是件容易之事！”

    “我见公子眉宇间有些不凡之色，想必出身也不是什么简单之人，公子难道连这样的觉悟都没有？”

    飞火只是摇了摇头，说道：“红尘姑娘的话语，字字珠玑，但是奈何我是无法接受，多谢姑娘的排解！”

    “不知道姑娘是否也有意中人呢？”飞火反倒是问起红尘来了。

    “要说意中人，其实是没有的，要说抱有好感的，倒是有那么一个！”红尘淡然的说道：“我出不得这楼宇，至于意中人什么的，其实是奢望，只等哪位公子，肯花上百万之资，将我从这红楼之中解救而出，自然侍奉终身！”

    “百万之资，姑娘这身价真是堪称国宝！”飞火不禁咋舌起来，低声说道：“难怪那龙城之主没有赎你出去，这简直就是在抢...”

    “嬷嬷定的价格，说是少一分都不会答应，奈何我自小在这醉红楼长大，也是离不开！”红尘倒是听的分明，但是并没有怪罪飞火，然后从身前拿出一个小小的吊坠。

    那个吊坠其实并不是一个吊坠，而是大概几寸大小的漆木小牌子，而且只有一半，上面什么都没有，只有一个看起来像是某个字的一小部分。

    不是“白”字，就是“日”字的一部分。

    “你这个牌子，是哪里来的？”飞火心中一惊，那个牌子，正是无双那天夜里，交给他的那个刻有“白”字的牌子的另外一半。

    “你认得此物？”红尘看到飞火的神情，于是问道：“你好像很熟悉这个东西的样子？”

    飞火强定心神，他原以为这个牌子会出现在某个命使的手里面，但是居然出在在了江都一位青楼女子手中，他不知道该作何感想。

    “危急时刻如果见到有人也持有另一半的牌匾，亮出此物，说不定能保你性命！”当时无双时这么说的。

    “不认得，但是看起来有些别致，所以问问罢了！”飞火说道：“这个东西是你有好感的那人送的？”

    “这个小牌子，是前年一位来到醉红楼的公子送给我的！”红尘继续说道：“那公子虽然不算风流倜傥，但是也是人中豪杰。”

    红尘似有回忆的说道：“而且像飞火公子你一样，据说也是第一次来到这烟花柳巷之地，虽然看起来武艺高强，却十分的客气，还有些儒雅。他走的时候把这个小牌子送给我，说如果我他日有难，只要凭着这个牌子，就会有人来护我周全！”

    “那个人叫什么名字？”飞火急急的问道，“多大年纪，长什么样？”

    红尘噗嗤一笑，然后看着飞火说道：“飞火公子问这么多，是要去找那人寻仇吗，看是哪个人夺走了我的芳心呢！”

    “不是，我只是好奇问问罢了！”飞火这点小小的谎言，当然瞒不过红尘，但是红尘并没有揭穿他。

    而是稍稍回忆了一下说道：“那个人，其实也没有说真名，只是让我喊他晓梦公子！”

    “晓梦公子？”飞火并未在组织之中听过这样的名号，虽然组织之中的刺客，他只见过几个，但是称号还是十分清楚的。

    而这附近的命使，只有卫衍一人，卫衍不是红尘描述之中那样儒雅的人。

    那又是谁，将这牌子交给了红尘，只要找到了那个人，这龙城之局的胜算就大了许多。(未完待续。)