
    “报仇？我可没说让他们杀你，只是让他们见到你的时候，想办法把你带过来而已！”

    蒋钦非常淡定的说道：“再说了，我跟你无冤无仇，为什么要杀你？”

    “可是...”飞火顿了一下说道：“我夺了你的机会，你看起来非常愤怒呢！”

    “如果是指刚开始那会儿，我确实有杀你的念头，不过在比试完了之后，我改变主意了！”蒋钦的面容之上，非常自得，并不像开玩笑的意思。

    飞火也是喝了一口杯中的茶水，和之前在醉红楼楼上红尘泡的那杯是一样的品种“绿扬春”，回味一番，也是故作淡然的说道：“为什么就改变主意了呢，公子不像是个轻易放弃的人呢！”

    “没什么不能放弃的，想要见红尘，还有很多机会，但是结识兄弟你的机会可不是很多见呢！”蒋钦接着说道：“你的名字已经响彻了半个江都城，我要是对你下手，是不是有些太小人了呢？”

    “这似乎并无关联，蒋公子的名气不是比我更大吗?”飞火对蒋钦这云里雾里的说辞，有些不能理解，只是小心的应付他。

    “好了，我也不拐弯抹角了，我想要调查你的底细，是件很简单的事，所以不想多问你到底是什么人的问题！”蒋钦直接说道：“我救你的原因，只有一个，我喜欢和厉害的人合作，你就是一个厉害的人！”

    “连我的底细都不调查，你怎么肯定我会和你合作，蒋公子未免自信过度了吧！”飞火从蒋钦身上看出了一股傲气，那是不同于高连城的阴翳之气，而是一种来自上位者的自得之气，颇有些俯视众生，看穿一切的意思。

    “自信谈不上，倒是有些城府呢！”蒋钦说道，很少会有人说自己有“城府”，而这这个蒋钦似乎是个特例。

    “你无非是从那几股来江都城中的势力之中，其中的一位成员而已，而我呢，不管是那个帮派接手运河，都无所谓，所以自然不用关心你的身份，如果你跟我合作，我就用我的情报，帮你换取这运河的运营权！”蒋钦淡淡的说道：“你认为如何？”

    “可是你还没说，你要收取什么代价呢，我从来不信天上掉馅饼，这样直接跟我说，可以帮我，对你又有什么好处呢？”飞火并不为所动，然后说道：“这龙城江都，有那么强大的势力，你怎么肯定我身后的一定会赢？”

    “我有相人之术啊！”蒋钦像是开玩笑一般说道：“我看一眼，就知道这个人前途如何，这个理由如何？”

    “牵强！”飞火毫不客气的说道：“不过你这么执意要帮我，让我也猜猜你的目的如何？”

    蒋钦对飞火这番言论颇感兴趣的样子说道：“噢，飞火兄弟除了够警觉之外，还有这种寻根究底的本事，愿闻其详！”

    “刚才我见你出入王府，必定是和王府莫大关联的人，但又不是王府的家眷，因为你的两个手下应该跟了你很长时间了，居然连守卫那一关都没有打通，想必你应该是属于朝廷，但又不是越王府下的人！”

    飞火淡淡说道：“这是其一，你的地位尊贵，但是不是越王身边的人！”

    “你对本地的情况似乎非常熟悉，但是肯定不是扬州人士！”

    “何出此言？”蒋钦眉头抽动了一下，飞火确实说道了点子之上。

    “扬州只有几个州县，其实算是个比较小的州，而大部分的地域都在这江都附近，在扬州还没有第二个可以和越王对等的人，否者那校尉不可能冒着要被责罚的风险，来让你放我走！”

    飞火继续说道：“这是其二，你的地位应该比那越王稍低，但是肯定比这扬州的刺史要高！”

    “然后呢？”蒋钦倒有些敬佩起飞火来了，仅从这几个方面，他就判断出了一些端倪，就观察和联想的能力来说，确实不像个平常的少年人。

    飞火站了起来，然后拱手说道：“能否请公子借扇子一用？”

    蒋钦没有迟疑，直接把扇子递给他。

    飞火接过折扇，然后将那折扇打开，那折扇之上画的正是一只麒麟。

    “龙为天子，而和龙相比，地位对等的，有麒麟和凤凰，单从这些条件来说，你这扇子之上的麒麟，可不是用来随意把玩的吧！”

    飞火最后说道：“那第三条，你这折扇之上的祥瑞之物，正是昭显了你的身份，如果我猜的没错，你应该也是一位王爷，这附近的王爷，除了越王之外，那就只有一个人了！”

    “我说的对吧，吴王殿下！”飞火不卑不亢的给蒋钦行了一个揖礼。

    蒋钦都要被飞火这般精彩的分析折服得五体投地了，不禁称赞道：“好一个意气风发的少年人，看来我没有看错你，我平日隐藏身份，没想到只有这么几点小小的事情就被你识破了！”

    蒋钦有些钦佩的看着飞火，不住的打量着他，确实算的上是一表人才，只不过年纪似乎尚轻，但是并不影响这个少年的前途。

    如果能够将这个少年拉入自己的阵营，吴王心中的盘算，似乎又多了几分胜算。

    龙城之局，不仅是考验天下武林人士，更是对皇帝接班人的一种考验，而这次派到江都的，正是那二皇子。

    “不敢，吴王殿下这般，我倒有些惶恐了！”飞火本来只是试探的性的问道，没想到这个青年商人正是那当今平武皇帝的次子，吴王姜会。

    “好了，还是称我蒋钦吧，就算是江宁人士，也没有几个见过我的，我不过是来江都帮叔父越王办理这运河之争，所以你不用这样称呼我！”蒋钦说道：“那么我还是正是介绍一下我自己吧！”

    “我叫蒋钦，字在麒，乃是越王府的专职商人，负责王府之中的商办事宜！”

    “原来如此，那我也介绍一下我自己吧，云梦唐门中人，无名无姓，只有一号，飞火！”(未完待续。)