
    飞火眼见此种情景，不由得心生退意。

    他怎么也没有想到，自己一个堂堂的天机刺客，竟然在此刻失了兵刃。

    眼下之计，只有先行退却，再做打算了。

    不过那训练有素的兵士，眼见他手上没有兵刃，反而放心大胆的围上前来。

    飞火本来想要夺了一个兵士手里的兵器，强行突破，但是那些兵士非常有序的一起攻击，一起收招，长短兵器先后攻击，完全不给飞火这种可以夺得兵器的机会。

    他身后的两个白衣刀客也速度奇快，看到飞火的前路被兵士所拦住，更加放心大胆的追击飞火。

    飞火不断的催动无影踪的步伐，远离那双生子的攻击，又催动潜龙跃避开前面的兵士的攻击，向人数比较少的地方突破。

    然而蜀岗附近护卫的兵士，都被吸引了过来，没用一会儿的功夫，附近就聚集了百人之多，几乎要把飞火前进的道理堵死。

    飞火也不想束手就擒，直面那列队成阵的兵士，妄图通过那些武功并不是很强的兵士组成的围墙。

    他离后面追击的双生子只有不到两丈之远，他全力运功，向着一处看起来人数较为薄弱的地方突袭而去。

    一路之上，他灵活的避开了许多明刀暗箭，换做平日，这些小鱼虾的攻击并不能对他造成威胁，正在的威胁来自后面的两人。

    飞火眼见那处人员较少，本欲突破而去，但是他警觉的环顾四周，发现只有那处的兵士似乎有意在避让他。

    “这...”飞火迟疑了一下，但是并没有什么时间让他去考虑，这一次完全是没有任何准备而遭到的奇袭，而且还是在他失去兵器的时候来的。

    他只有全力向前突破而去，然而迎接他的居然是一张大网。

    飞火低估了这些兵士应对来袭的手段，虽然看起来这些兵士武功非常弱，但是却有专门对付武林人士突袭的武器之一“罗网”。

    “罗网”用上好的麻绳中间以铁线做芯，坚固异常，若是被网子捕捉道到，除非武功已经到了一种境界，或者手上有着很好的兵器，可以直接将网子斩破。

    否者极难逃脱。

    飞火虽然及时停下了脚步，但是从兵士之中又抛出了数张网子，让他无处遁逃。

    情急之下，飞火欲强行使出黄泉眼，来从狭缝之中逃出生天，但是这样一来，他黄泉眼的秘密就会暴露在众目睽睽之下。

    “不可将黄泉眼轻易示人！”飞火谨记着无双的教诲，但是此刻似乎没有什么选择的余地。

    然而他还是晚了一步，还没有来得及聚气揭开黄泉眼的威能，自己已经陷入了“罗网”的范围之中，虽然全力后撤，但是那两个白衣刀客的快刀已至，没有避让的空间。

    要么挨上一刀，要么被网子网住，坐等那些兵士发落。

    不过飞火注意到了一件事情，就是那些兵士在白衣刀客突击过来之后，居然也在攻击那两个白衣人，显然彼此并不认识。

    “他们不是一伙的？”飞火用了半息的时间考虑这个问题，然后赌了一把，自己向网子的范围之内跑了过去，成功被网子网在了其中。

    而那两个白衣刀客，并没有能成功的追上来给飞火两刀，因为巡守的兵士对这两个手持利刃的刀客，也是一视同仁。

    长枪短剑，还有弓弩，一起攻击那两个刀客，虽然看起来他们二人身手了得，但是并没有对兵士下杀手，而是小心的躲避攻击并伺机后撤。

    网住飞火之后，一部分长枪短剑架在了飞火的身上，但是飞火并没有反抗，反而是免去了被剁成肉泥的灾祸。

    但是那两个刀客就没有那么幸运了，被团团围住，双方剑拔弩张，但是还没有造成伤亡。

    虽然一个手持长剑领头之人上前喊话，喊话的内容是：“何来狂徒，擅闯王府地域，还不快放下兵刃，束手就擒！”

    两个白衣刀客没有说话，二人互相点了一下头，似乎是在低语着什么。

    飞火听力极佳，虽然四周有些吵杂，但是还是隐隐约约的听到两人的对话，大致意思是：“看来想要完成公子交代的任务，得杀几个人了！”

    一时间那两人杀气鼎盛，背靠着背，直面围上来的兵士，大有要大杀四方的意思。

    “住手！”

    飞火一听到这个声音，就知道是谁了，正是那个不是商人的“商人”，蒋钦公子。

    少年人注意到那两个白衣刀客听到蒋钦的呼喊，那杀气顿时消弭了许多。

    “那两人...”飞火似乎有些明白了什么，他们所指的“公子”，应该就是蒋钦，而他们想要完成的“任务”又是指？

    蒋钦快速上前，两边的兵士迅速的让开了一条道路。、

    他走到两个白衣刀客面前，然后又看了一下被网住的飞火，却像什么也不知道一样的说道：“这是怎么回事，你们要在这王府面前大开杀戒吗？”

    领头的军官向蒋钦拱手致意，然后说道：“蒋公子，这几人都是准备擅闯蜀岗的嫌犯，尤其是这两个手持利刃的刀客，我们...”

    但是蒋钦这番话并不是对那个军官说的，而是对着那两个白衣刀客所说。

    “还不快束手就擒？”蒋钦厉声说道，“否者这里就是你们的死地！”

    那两人立刻明白了蒋钦的意思，互相点了一下头，然后把兵刃丢在了地上。

    几个手持长矛的兵士迅速上前，挟制住了两人。

    两个白衣刀客没有一丝的反抗，任凭兵士的长矛抵在脖子之上。

    “这是为何？”飞火有些不解，按理来说，蒋钦应该是和王府关系密切之人，但是好像不想让人知道这两个白衣刀客跟他有关的样子。

    这情况他越发的看不懂了。

    蒋钦转过身来，笑盈盈的向飞火走了过来，然后走到了飞火面前，有些阴阳怪气的说道：

    “好小子，这江都城里面，哪里都可以去的，你却来了最不该来的地方，我应该怎么处理你才是呢？”

    (未完待续。)