
    “好一个实话实说，飞火公子真是有博姑娘芳心的天分！”

    红尘格格笑道：“你对每个姑娘都是实话实说的话，恐怕要惹很多麻烦呢！”

    “应该不会吧，我又不会花言巧语，怎么就能引得来麻烦？”飞火虽然这样说，但是他隐隐的知道了，为什么会在别岛之上，引来那么多感情纠葛了。

    “若是公子无心，需要离那不相干的姑娘远些！”红尘告诫道：“否者，以你的特质，会招惹许多不该招惹的姑娘呢！”

    “是这样...”飞火并不同意红尘的说法，但是还是点头说道：“多谢姑娘的劝诫，我会多加注意的！”

    “那便最好，虽然我不讨厌风流倜傥的公子，但是惹得许多姑娘伤心，总不见得是好事，这世上的无耻之徒太多，飞火公子年纪轻轻，不要跟他们学坏了才是！”红尘掩嘴笑道：“不过我想飞火公子，应该不会成为那样的人吧！”

    “怎么会，你觉得我会变成那样的人？”飞火反问道：“我多少还是有些自知之明的，那些是非是沾染不得！”

    “这样啊...”红尘并未再多说什么，不过她看的出，飞火这个少年，其实看起来像是会引得众人夺目，而内心之中却十分用情而专一之人。

    只是他未必能够处理好这么多的纠葛，这样的特质，恐怕围绕在他身边的女子，不会是少数。

    红尘话锋一转，把从对飞火会不会成为一个风流的公子，倒转回了刚才的曲子之中，“刚才你听出了曲子是《霓裳羽衣曲》，你也精通乐律？”

    “略通而已，因为出身书香门第，所以学了些乐律！”飞火如实回答说道：“以前的事情有些记不清了，但是对自己是书香门第出身的，好像记得很清楚！”

    “是这样啊...”红尘稍稍观察而来一下飞火，燃火眉头抽动了一下，发现了什么一样说道：“我发现一件事，飞火公子你说你略通音律，你说话时候的气质，和那个晓梦公子有些类似！”

    “与我有些类似？”飞火更是有些不能理解了，“能说的再具体一些吗？”

    “没办法形容，我说怎么感觉你一进来，就有些熟悉，原来是和那晓梦公子，气质很像！”红尘若有所思的说道：“飞火公子会弹奏琵琶吗？”

    “会一些，只是知道基本的弹奏之法，怎么了？”飞火疑惑的问道：“跟那个晓梦公子有关系？”

    “其实《霓裳羽衣曲》也叫《霓裳羽衣舞》，公子知道吗？”红尘说道：“你若是懂一些乐律，就用琵琶演奏一曲，然后我来伴舞，至于为什么，我之后再告诉你如何？”

    飞火并没有反对，虽然不知道红尘到底要做什么，不过像是非常重要的事情一样。

    “好，可是我不知道霓裳羽衣曲的曲谱，如何弹奏？”

    “稍等片刻，我去取那曲谱来！”说着红尘走到飞火前面，将琵琶交到飞火手中，然后径直走下楼去。

    飞火怀抱琵琶，倒有些不自在，有些不好意思。

    这琵琶演奏，以前多半是女子演奏，前朝虽然也有些男子演奏，但是那已经是另外一种形式的琵琶，是胡琴了。

    红尘不一会儿就从六楼走了上来，手上拿了一本有些陈旧的谱子，看样子，已经经历了许久，也被翻了很多遍了。

    “久等了，这是霓裳羽衣曲的谱子！”红尘恭敬的将谱子交到飞火手中，飞火赶紧把谱子接了过来。

    “我学艺不精，又过了许久，恐怕会让姑娘失望呢！”飞火谦虚的说道，然后打开了那本曲谱。

    曲谱古代的五音之法宫、商、角、徵、羽标注，不过因为时间比较长的原因，又确实被翻了很多次，有些地方有些模糊不清，勉强可以看见。

    “红尘姑娘还真是非常认真呢，这绝世的琴技，不是一天可以练起来的！”飞火不由自主称赞而来一声，却引得红尘扑哧一笑。

    “刚才还在说，不要随便称赞别的姑娘，飞火公子真是不长记性呢！”红尘半开玩笑的说道:“看来我也要多加小心，万一被你这年轻公子给吸引了，我这江南绝色的面子，恐怕要搁不下！”

    “红尘姑娘又在取笑我，我几时成了那种四处沾花惹草之人？”飞火还是认真的回道，然后继续低头看那曲谱。

    红尘有些乐不可支，这个少年人，似乎是个颇为认真之人，即使面对别人的调侃，也会认真回答。

    “好了，这谱子我已经看过了，基本上会了！”飞火合上曲谱说道：“虽然有几处不清楚的地方，但是因为你之前演奏过一次，我有些印象！”

    红尘也是点头称赞他说道：“飞火公子这悟性和记忆力，也是非常厉害，看来是个不善忘记之人呢？”

    飞火却摇了一下头，把曲谱还给红尘，道：“怎么会呢，如果我要是记得清楚，也不会只有一个称号，而不是无名无姓之辈了!”

    “飞火公子年纪不大，看起来却像个故事很多的人一样，看起来如果真要聊天的话，你的故事恐怕三天三夜也说不完呢！”

    红尘审视着飞火，在这个少年人身上，这个时候多了些沧桑之感，仿佛已经经历了许多，这十六七岁的年纪，承受的东西，恐怕是常人也难以企及的。

    “公子不必介怀，常人想要摆脱过去都不可得，而你，好像可以轻松的向前走！”红尘走到地毯中央，然后向飞火行了一个万福说道：“飞火公子，那就请你，演奏一曲霓裳羽衣曲，我就我就为你，跳一支，这只有来到这楼上的尊贵客人，才能看到的舞蹈吧！”

    飞火抱起了琵琶，回想着昔日的荣光，他只记得自己的事情，自己身外的人和物，几乎都不记得了。

    唯有那点点滴滴的往事，浸透在了他年幼时刻，在他的骨血之中，不曾流失。

    他拨动了琵琶的琴弦，那熟悉的声音，仿佛又从琵琶之上流露了出来，悠扬婉转。

    而地毯之中的女子，嘴中又是唱起了悠扬的歌声，而伴随而来的，是惊为天人的舞姿。

    (未完待续。)