
    “换句话说，不能通过考验之人，花再多的银两，红尘姑娘也是不见的！”

    那老鸨向蒋钦使了一个眼色，蒋钦自然心领神会，这是要两人串谋作弊的意思。

    蒋钦向身边的一个护卫点了一下头，那个护卫马上明白要做什么，从座位上起来，直奔那醉红楼之外。

    “你看到了吗？”飞火向小马问道，然后微微一笑。

    小马自然是跟着笑了一下，回答道：“那是当然，不过，这作弊做的如此明显，还真是不把我们放在眼里呢！”

    “无妨，等我去看看他到底耍什么花样！”飞火一个瞬身，谁也没有注意到他也跟着出去了。

    莫凌泉也是精神高度集中，没有看到飞火从他身边溜了出去。

    “你小子还真是自在啊！”小马虽然心里面有些不爽，但是看到那座位之上的蒋钦，更是气不打一处来，“不过跟那个座位之上的家伙比起来，还算是好多了！”

    蒋钦的那个护卫，大摇大摆的从正门绕到后院，完全不把别人放在眼里。

    飞火小心的跟在那个护卫身后，一眼就看到应该是醉红楼的一个丫鬟，把一个纸条塞给了那个护卫。

    “这个有点过分了吧，如果先知道考什么，那不是作弊，这个蒋钦真的这么有来头？”飞火心想着，“哪能让你这么容易就得手呢！”

    飞火稍稍想了一下，看准了护卫把纸条放的位置，想了一条妙计准备将那纸条不动声色的截下来。

    他站在门的拐角地方，听门外护卫的脚步声，等那个护卫刚准备进门，就迎头撞了出去。

    当然是和那个护卫撞了个满怀，两人几乎同时摔倒。

    不过飞火眼疾手快，在那人被撞得晕晕乎乎的同时，伸手不动声色把字条拿到手，同时丢了一个碎银在地上。

    虽然行窃不是他的特长，作为一个刺客也没必要做这种事情，不过手法还是有的，至少对付这种三流的护卫已经足够。

    那护卫刚准备揉着胸口骂娘，“你小子，没长眼眼睛啊，撞疼我了！”

    飞火却指着那地上的碎银说道：“诶，兄弟，那个银子是你掉的吗！”

    那护卫一摸自己身上，愣了一下，嘟哝着：“不是啊，不过，没人要的不就是我的？”

    护卫赶紧说道：“对对，那银子是我的，我怎么说银子少了呢，原来是掉了！”

    就在护卫弯腰捡银子的时候，飞火已经迅速的看了纸条上的内容，那是第一关的考验内容，是一道谜题，然后要求在场的人在大堂之内找一样和谜题相关的东西。

    “原来如此！”飞火又迅速的将纸条折起来，然后丢到那个护卫身边，若无其事的回到大堂之中。

    他偷看了一眼后面，那个护卫果然是慌乱的把字条捡了起来，又塞回衣服兜里面。

    小马见到飞火一脸自信满满的样子，赶紧问道：“你搞清楚了？那老鸨刚刚说，第一个关卡是猜谜！”

    “我知道，那个谜面是大李开干河！”飞火等那护卫走过，刚准备说说谜底，但是小马示意他不要说话，“我已经知道谜底了！”

    “这么厉害！”飞火刚准备夸小马来者，但是一旁的莫凌泉好像也知道而来答案。

    只听到一旁的莫凌泉说道：“谜底是椅子，‘大’是椅子的‘奇’的上部分，‘李’是椅子的‘椅’的木字旁和椅子的‘子’，干河是‘河’去掉‘氵’，成为椅子中的‘奇’的下部分，‘开’是两个字是分开的意思！”

    飞火点了一下头，然后说道，“但是知道了也没有用，因为谜底很容易猜，这一关可不好过啊！”

    那老鸨见到护卫回来，把纸条递给蒋钦之后，然后继续在台上说道：“本次有点特别，出了谜面之后，猜到谜底的人，请在这个大堂之内，找到和谜底相同的东西，一件物品仅限一人拿取！”

    小马环顾四周，这才恍然大悟道：“这不是白送吗，这大堂里面没有别的椅子了，全被蒋钦和他那伙人给占了，这是故意出这样谜题的吗！”

    “大概吧，我想谜题应该是那红尘姑娘出的，然后那老鸨行了一个方便而已！”飞火也颇为无奈，但是此时却没有什么好办法。

    因为那老鸨又接着说了：“大家猜到谜底，只能在大堂之内找，从大堂之外找到的，一律不算！”

    “真是狠啊，这样，其他人不是一点机会都没有，不行，我要想个法子，让那个蒋钦的如意算盘打翻了！”小马来劲了，谋划是他最擅长的事情之一。

    “小马夫人，又有奇策了？”飞火见到小马思考的模样，也是很想知道在这种情况下，小马夫人要怎么做，才能让蒋钦和他的几个护卫从椅子上下来。

    他思考了一会儿，没有去管台上装模作样的老鸨，正慢慢的从一个箱子里面取出谜题。

    “我有主意了，不过需要你们两个的帮助！”小马也对着身后的莫凌泉说道：“如果你想有机会见红尘的话，就听我的！”

    莫凌泉点了一下头，只是低声说道：“全听你的安排！”

    小马将两人拉至身前，然后轻声细语的说了他的计划。

    “真亏你想的出，你是打算把这醉红楼拆了吗？”飞火笑了一下，小马则是不以为然，“哪能呢，把这醉红楼拆了，我上哪去找那么多漂亮姑娘！”

    那老鸨装腔作势的慢慢念着谜面，正是那“大李开干河”，她和蒋钦二人相视一笑，眼见就要把那胜利收到怀中。

    人群已经开始沸腾了，都在拼命想那谜题的谜底，有人马上就猜到了，但是四下寻找椅子，却只在那蒋钦和他的部下屁股底下坐着。

    蒋钦坐在椅子上，丝毫不管身后的骚动如何，在大堂里面只有四把椅子，全部被他和他的部下坐着，其他人除非动手，否者是完全没有机会的。

    “还敢敷衍我，红尘啊红尘，我倒要看看，你能保住你自己到几时！”(未完待续。)