
    “我那位朋友，就在堂下，可否请他上来！”

    高连城心中一惊，他以为飞火是要叫他，但是从人群之中钻出来一个长得极为俊美的男子，走到了公堂之上。liudianxing.com

    除了那小马夫人，还能有谁？

    高连城目送着小马走进公堂，他记起来，这个人正是昨日早上，在运来客栈后面，在船上饮酒的那人。

    飞火原本是不想找小马的，肯定会被高连城看到，落得高连城一个口实。

    但是比起找高连城，飞火还是愿意找小马做证人，至少有小马在，这有些事情就好办多了。

    小马也是急匆匆的赶到县衙之前，刚到就被飞火叫了进去。

    他瞪了飞火一眼，然后跪在堂下说道：“拜见几位大人，我是从江南而来的小马，和这位飞火是朋友！”

    飞火笑了一下，对着陈向文说道：“大人，那我这证人也有了，我可以开始了！”

    他把头转向另外一边，看着有些战战兢兢的周勃说道：“你是周老伯的儿子对吧！”

    “那是当然，我爹只有我一个儿子！”周勃赶紧急急的回答道：“你这个杀人凶手！”

    那你一定回过‘盛天钱庄’现在的位置的了！”飞火断定，这个周勃必然没有回过‘盛天钱庄’，因为之前似乎因为将家产赌了个干净，然后又被神秘人给抓走，最后又在这公堂之上指认飞火。

    周勃一口咬定的说道：“我自己的家，我当然回去过！”

    “很好！”飞火继续说道：“那，你是什么时候回去的？”

    飞火问的非常巧妙，周老伯的尸首，是今天早上被人发现的。

    如果周勃说昨天下午回去过，那就一定会发现周通的尸首，而今天早上，也不是周勃发现的周通尸首。

    “我是...前几天！”周勃急急的说道：“前几天才回去的！”

    “噢，那你知道，你家的新院落里面，那颗榕树还长得好吗？”飞火顾左右而言其他，那院子里面长得当然不是榕树，而是一颗槐树。

    “当然，有我爹的细心照料，那榕树原本长势就很好，已经有两丈高了！”周勃都没有回到过那个院子几次，自然是不记得到底是什么树的，更何况，吸食了五石散的人，记忆力会变得更差。

    “那院子里面长得是一颗柳树，怎么会是榕树呢？”小马领会了飞火的意思，在一旁搭话说道：“公子你记错了吧？”

    “柳树？”周勃有些记忆错乱了，他有些怀疑自己的记性，又急急的说道：“对，对，是一颗长势很好的柳树！”

    虽然这种话说起来小马自己都不信，在一个没有临着河边上的院子里，怎么会有人种一颗柳树？

    连一旁的捕头冯仑都要看不下去了，直接回答道：“那院子里面，既不是榕树，也不是柳树，而是一颗槐树，周公子，你真的回去过那个院子？”

    周勃一时语塞，竟然说不出话来。

    飞火则趁热打铁，直接说道：“你连那个院子都没回去过，你怎么知道你爹和我合谋的？请问合谋一事到底是我做的，还是你胡说的呢？”

    周勃被飞火这样一质问，原本就被五石散的药性浸润得有些脆弱的精神，更是像被当头棒喝，惊得支支吾吾的说道：“我是，我是在外面听到的，因为无颜面见父亲，所以，所哟在院子之外偷听的！”

    “你爹有这样的胆子，明明应该是偷偷摸摸做的事情，被你从院子之外都听见了，他是有多大的胆子，不怕整个江都的人都知道他要去偷玉如意？”飞火朝着公堂之上，脸色气的有些发青的陈向文说道：“大人，这个周勃的证词，根本经不起推敲，虽然我跟他无冤无仇，也不知道他何故要害我，但是这样一个瘾君子的证词，真的能信吗？”

    “小人不服！”

    “瘾君子？”一直在一边的没有怎么说话的郭正，看到越王对飞火这番辩词颇有些同意之色，赶紧说道；“陈县令，这个周勃，面色不正常，看起来像是吸食了五石散的缘故，你让仵作看看，如果是个瘾君子，那么此人的话，就不能作为证据！”

    “一个脑子有些不清醒的人，胡乱说的话，都能拿来作证的话，这断案也未免太草率了些！”

    “郭使君教训的是！”陈向文赶紧传召仵作，让仵作诊断周勃的情况。

    仵作虽然经常看那死人，但是也能诊断活人，一看就知道周勃那神情恍惚的原因，回答道：“大人，这个周勃，确实有吸食五石散的迹象，而且还非常严重，看起来时间已经很长了！”

    陈向文一拍惊堂木，指着周勃说道：“大胆，居然在公堂之上，满口胡言，你都没有回去过钱庄，怎么就会知道你父亲和这飞火密谋之事？”

    周勃被这惊堂木一阵惊吓，居然精神崩溃，口吐白沫，晕死过去。

    堂上堂下之人，一阵哗然，仵作上前检查了一下说道；“大人，这个人药瘾过重，精神极为脆弱，恐怕这一时半会儿，是问不得了！”

    “算了，把他抬下去！”陈向文让衙役把周勃抬了下去，然后继续对飞火说道：“好小子，算你运气不错，可是就算密谋之事没有确实证据，你也逃不了杀害周通的嫌疑！”

    “我这正要一步步的把我的嫌疑洗清啊！”飞火先胜一筹，这凭空而来的罪责，自然是板不倒他的。

    “接下来是杀害周通一事！”飞火起身走到周通面前，然后说道：“大人，可否解开我这枷锁，我来为你们解开这周通的死因！”

    陈向文顿了一下，然后向冯仑使了一个眼色。

    那冯仑对刚才飞火一番精彩的辩论，有些佩服，也是怀着敬意，把飞火的枷锁的打开。

    飞火俯下身子，指着周通的额头说道：“这周通，在和我相见的时候，并没有死，是我走了之后死的，正是他把玉如意作为抵偿，来还陶朱公门人的存款！”

    “他的死因，不是别的地方，正是这额头之上细小的一个红点！”(未完待续。)