
    “公子不要见怪，我这后生虽然自小在南疆长大，不过口味却颇有些与众不同呢，你点的老身倒是非常喜欢！”

    小马只得再将小二招呼过来，准备再添几个事宜的菜色。

    “我还不信了，有我小马夫人搞不定的女子！”小马刚准备点菜，忽然就看见一个熟悉的身影走了进来。

    居然是飞火，但是飞火的装束稍有不同，用一条黑布蒙住了双眼。

    虽然遮住了小半边脸，但是小马可是记得清楚，有些忍俊不禁，但是没有笑出来。

    飞火用黑布蒙眼，也能探查到周围的情况。

    因为他又不能当众搞个面罩把脸遮起来，那未免太过奇怪了，索性按照以前的习惯，把眼睛遮起来，这样可以避过一些之前追他追的满街跑的人，又能进客栈去找小马。

    他一进客栈就发现小马和那两个南疆来客坐在一起，心想着到底还是小马比较厉害，这么容易就找到接近找情报的方法了。

    南疆来客的气息，依旧在帷幕之中无法显示，只有大块的像云一样的东西遮蔽在两人周边，不过飞火还是根据这个特征，知道了两人的位置。

    他并没有主动去和小马打招呼，而是坐的离得稍远的地方。

    不过飞火的到来，还是引起了南疆来客的注意，尤其是小舞，似乎对飞火颇感兴趣的样子，朝着小马问了一句：“怎么，你认识，你朋友？”

    “额，算是认识吧！”小马不敢撒谎，但又没有直接点名飞火身份，显然眼前这个小丫头，根本不是顽皮那么简单。

    “那不是更好，我去把他喊过来！”小舞直接从椅子上站了起来，然后走到飞火面前说道：“喂，要不要到我们那桌去，你的朋友在请客，你不过去吗？”

    飞火愣了一下，细想那小马聪明绝顶，估计又是栽到女人手里了，本来他只想先观察一会儿，这下直接给拆穿了。

    “不好意思，我双目不能示人，所以刚才没有看见，请问是哪位朋友在请客？”飞火当然还是要做做样子，借着双目不能示人的借口，正好圆了小马的说辞。

    “那个涨的像女人一样的啊，叫...小马夫人！”小舞说道，“我还以为他的朋友也都是些阴阳怪气的家伙，不过你好像比较正常！”

    “算是吧！”飞火有些明白小马的处境了，简单来讲，小马是被鄙视了...

    “你可以叫我小舞，那你的名字呢？”小舞语气倒是比面对小马的时候好多了。

    飞火起身说道：“你可以称我飞火！”

    “飞火？还有飞这个姓，你没有字吗，中原人不是除了名，还有字？”小舞对中原的文化颇为了解的样子，然后说道：“是这样吗？”

    飞火摇了摇头，然后解释道：“中原也不是人人有字的，只有加了冠之后才会有字，有些人只有名，没有字，而我，只有一号，称为飞火！”

    “原来如此！”小舞笑了一下说道：“你倒是个有趣的人，比那个小马有趣！”

    小马在另一桌，虽然没有听到两人说些什么，倒是有些不痛快，“这样下去，我江南小马夫人的称号要不保了，不行，怎能让这个小子抢了我的风头，尤其是在女人面前！”

    他赶紧站起来，大声的说道：“飞火兄弟，不要不好意思了，今天这顿饭我请了！”

    “我们过去吧，看起来小马有些不痛快呢！”飞火警觉的和身边的小舞说着，“我也是刚来江都不久，所以还要靠小马来帮我带路！”

    毕竟这神火教，并不是什么好惹，尤其是这身边的少女身份还未确定的时候。

    小马和飞火坐在各自的对面，而小舞和穆婆婆则分列在另外两边的位置。

    小舞似乎对飞火的到来颇有些高兴的样子，兴奋的向一旁的穆婆婆介绍道：“穆婆婆，这个少年叫飞火，不过说是无名无姓，只有一个称号呢，是个有趣的人！”

    穆婆婆点了一下头，打量着飞火说道：“飞火公子是吧，老身姓穆，我这后生称我为穆婆婆，你也可以这么称呼我！”

    “好的！”飞火点了一下头，然后面露愧色的说道：“只是我双目无法示人，所以见不得二位，不知道两位是从哪里来的？”

    “南疆，就是交州前面那块地方，也称苗疆，因为苗人很多！”小舞抢先答道，不过他对飞火却有些遗憾之色，“你说你双目不能示人，那你怎么没有像穆婆婆一样有个拐杖，那你不会撞墙吗？”

    小舞这话虽然听起来并无恶意，但是却暗藏深意，一来是试探飞火是不是真的目盲，而来则是借机打探飞火的底细。

    其实在那日，飞火他们从鄂州城出发的时候，这个少女就已经远远观察到了这个少年人，所以此刻才会故意和飞火套近乎。

    小马一听这话也有些不对劲，正在想如何应对之时，飞火却淡然答道：“因为我会功夫啊！”

    这个回答出乎小马的意料，他原以为飞火会想办法隐藏自己的实力，但是飞火却轻描淡写的说了出来。

    中原之中，两个高手，除非真的交手，仅仅凭借气息，只能判断部分对方的实力，因为许多高手都会屏息之法，让对方无法判断。

    而真的想判断一个人的实力，在各家内功法门之中，多半有一种探测之法，只需要接触对方，就可以判断对方内力强弱。

    轻易展露自己的实力，等于是吧自己的底牌拿了出来。

    “功夫？你说你会功夫，什么样的功夫可以让一个双眼已经瞎了的人，撞不到墙，撞不到人，还能自己找地方坐下？”小舞想看看飞火的回答如何，也好知道飞火的功夫之中，有没有什么奇特的地方。

    “大辨位术！”飞火喝了一杯小二倒得茶水，不借助任何人的指点，直接从桌子之上把杯子端起，然后喝了一口说道：“我的听力，我的嗅觉，还有感觉，就是这大辨位术！”(未完待续。)