
    “红点，可是这个红点又能说明什么，仵作已经检查过了，这个并非是死因！”

    陈向文也是不放过飞火的漏洞，即使飞火不是凶手。liudianxing.com

    但是只要飞火不能证明他不是，那么飞火就是那杀人越货的凶手。

    一件案子可以没有原因，但是不能没有结果。

    “其中的缘由，我也不清楚，但是只要仔细检查的话，就会知道，这个是某个武林高手所为！”飞火这一点确实没有办法去说明，这是一种他也不熟悉的功夫。

    既没有外伤，经过仵作检查之后，也没有内伤。

    但是就是可以致人于死地的一种功夫。

    “武林高手？”陈向文哈哈大笑起来：“不是所有事情都可以推到武林高手的身上，世界上难道还有无形的杀人之法不成，即使知道这个红点是突破口，但是你不找到是什么功夫所为，当然不能证明你的清白！”

    “这一点，我需要时间来证明！”飞火向陈向文拱手说道：“我们再往前！”

    陈向文心生不屑，“原以为你会有什么惊人之举，不过是靠着诡辩，把那周勃这条证据断了，可是其他的呢？”

    “关于我到‘明玉当铺’当东西这件事！”飞火说道：“其实，我这件玉如意，正是从周通那里得到，但是这个放在后面再讲！”

    “最开始，从周通那里得到玉如意，去的是‘一间当铺’，这一点，我这位朋友可以证明，还有一间当铺的店家也可以证明！”飞火看了一眼小马，轮到小马出场了。

    “确实，我陪着他最开始去的是一间当铺，但是店铺的掌柜，看到玉如意之后，没有马上报官！”小马躬身说道：“这一点，店铺的小二可以证明，现在的掌柜也可以证明！”

    “现在的掌柜？”蒋钦听到这番话，对这件事情之中的内情，越发的感兴趣起来，但是他没有发话，等着小马将后续说完。

    “难不成一间当铺还有两个掌柜的不成？”陈向文皱了一下眉头，这个中缘由，他确实有些不能理解。

    “正是，因为接待我这位朋友的，是个假冒的掌柜，引他去了后面那个‘明玉当铺’，这才引起了后面的事情！”小马点了一下头，将解释的机会再次交给了飞火。

    “我去一间当铺的时候，那掌柜是个中年人，看到玉如意也没有报官，而是让我去了后面，但是后来才知道，那个当铺的掌柜，是个年轻人，也就是说，其实有人在陷害我罢了！”飞火指着还在堂上的付金银说道：“这个人，被人所托，要陷害与我！”

    “陷害？”陈向文对这个词并不陌生，但是是不是“陷害”，其实没有什么关系，只要找到“犯人”就行了，不行的话，设计一个罪证，制造一个犯人就行了。

    “这丢了贡品已经是大失误，如果再来个误抓误判，这江都县令的肥差，恐怕是做不下去了！”陈向文暗自想着，然后淡定的说道：“可是这些似乎和你偷没偷东西，杀没杀人没有什么关系，除非你能找到他身后陷害你的人！”

    “付金银！”陈向文这才转头看着付金银说道：“人犯所说是否属实，他说有人指使你这么干？”

    陈向文这一招非常阴险，因为没有证据证明，付金银在陷害飞火，这直接点明了陈向文的态度。

    但是堂上的人，无人能够反驳，关键在于无凭无证，不能凭空“诬陷”付金银陷害之事。

    而飞火典当贡品，和见过周通，确实是跑不掉的事实。

    关键就出在这个知道一些内幕的付金银身上，然而这一时半会儿，是对付金银没有办法的。

    “怎么可能，小人虽然贪图小便宜，但是在大是大非之上，还是分的非常清楚的，没有人指使我，我只是按照大人的命令，抓住那偷贡品的人罢了！”付金银冠冕堂皇的说道：“大人，我可是遵纪守法的！”

    冯仑不屑的哼了一声，但是没有说出来，别人不知道，他这个江都县府的捕头，对这个付金银的底细还是十分清楚的。

    “那就是了，小子，你怎么凭空污人清白？”陈向文反将了飞火一军。

    飞火原本是想像逼问周勃一样，让付金银漏出马脚。

    但是陈向文的介入，反倒是被给破了局势，这样的话，至少现在，辩论下去也无意义，只有找到付金银背后的人，还有怂恿周勃的人，才能挽回局面。

    “小的，知错了！”飞火显得十分的老实，并没有在这个时候显示口舌之争，不过他也知道，光凭目前的证据，还不足以证明他的罪名。

    “那我再问你，你认罪吗？”陈向文当然不想把时间拖得太长，这样会越发的显得他没有能力。

    飞火只是摇摇头，“大人，这些证据，并不能定我的罪，我无罪，为何要认罪？”

    他当然不能认罪，他想反设一个局，引那人出现，这样才能证明他的清白，并且知道一切。

    陈向文有些犯难了，他的证据已经用完了，因为飞火最后把周勃辩倒了，这证据的缺失，无法证明飞火有罪。

    “陈大人，我看这案子之后还有许多隐情，还是再调查调查再审理吧！”

    越王站了起来，对这场充满猜测和臆断的闹剧，他都有些看不下去了，对一旁的蒋钦说道：“在麒啊，我们还是先回去吧，今天这案子是审不完的！”

    郭正白了陈向文一眼，这公堂之上的审判，未免有些滑稽了，简直让他的脸面都有些挂不住了，“陈县令，把嫌犯押回去，重新调查！”

    陈向文一脸的苦涩之相，又有些哭笑不得，只好目送两位大人回去，自己则是一拍惊堂木，“退堂，退堂！”

    飞火被从新架起枷锁，他向小马微笑着点了一下头，小马只得叹了一声，接下来他可有的忙了。

    “你个混小子，又把脏活丢给我，我为什么要为你的冤屈到处跑啊，混账啊！”小马只得哀叹一声，盯着周勃和付金银的任务，又落在他的肩上。(未完待续。)