
    “那又如何，如果那个人有心要杀我，大可以设下埋伏，但是却没有，看来不是要杀我这么简单！”

    飞火倒是非常的淡然，他知道自己逃跑的话，会引来更大的麻烦。

    而现在，他要想办法一边观察想要坑害他的目的，一边则要想办法自救。

    “我当然不会让那么容易就得逞！”飞火心里想到，然后问道:“那个人长什么样子，你知道吗，就算我被官府抓了，变成厉鬼，也得先弄清楚害我的人是谁吧！”

    “抱歉，这个我还真不知道，那个人带了一个白色的面具，全身都裹着着黑衣，想必是要避人耳目！”付老板见到飞火有束手就擒的意思，然后说道：“要说特点，恐怕只有一个特点，就是那人只有一只手臂，只有...左手！”

    “断臂之人是吗...”飞火想了想，这也算是特征之一，“也好，以后寻仇就找写断臂之人来，不过就是不知道要找多少呢！”

    在当铺的门口，已经聚集了七八个官差，把当铺的门赌了个严严实实，然后一个领头模样的差人，手持横刀，虎虎生风的走了进来。

    付老板见到官差进来，马上赔着笑脸走上前去说道：“冯捕头，你来的真快，我刚把这盗取玉如意的重犯控制住，您就来了！”

    “少来，你这点勾当我还不知道，犯人呢？”那姓冯的官差对付老板的客套话不屑一顾，然后看了一眼在屋里面的飞火。

    “就是他？”冯捕头有些不相信，然后对着飞火问道；“小子，你叫什么？”

    “飞火，正是你要缉拿的盗取玉如意的嫌犯！”飞火不卑不亢，直接回道：“我们可以走了吗？”

    冯捕头愣了一下，他倒是头一次见到主动投案，还投的这么理直气壮的“嫌犯”，“稀奇，我生平第一次见到你这样的，就这付老板三脚猫的功夫，你居然不跑？”

    “算了，既然你已经投案，回了衙门再说！”他回头瞪了付老板一眼，说道：“东西呢？”

    “什么东西？”那付老板卖了个狡猾，想要找冯捕头通融一下，然后说道：“这个嫌犯，没有..”

    “少废话，救你那点花花肠子，莫非你也想进去吃牢饭？”冯捕头没有给那个狡猾的商人可乘之机，将他想要把玉如意私吞的念头打消。

    付老板只好怏怏的把装着玉如意的盒子拿出来，然后说道：“冯捕头，这就是那东西，小人已经审视过了，确实是丢失的那件...”

    冯捕头打开盒子看了一眼，然后点了一下头，朝着屋外的衙差说道：“来两个人，把这个小子铐起来，押送回江都衙门！”

    两个官差拿了一具枷锁，进来麻利的把飞火铐住，飞火也没有反抗，反而笑着说道；“你们注意点，别给我整太松了！”

    直到一群官差把飞火押送走，那付老板还不住的渍渍称奇，“真是个怪人，这吃牢饭就跟回家一样高兴！”

    小马和钟离，从“一间当铺”之中还是套出了一些消息，不过这要归功于钟离。

    钟离信奉“道理讲不通的时候，拳头就是最有用的”，一开始当铺的掌柜还口口声声说不知道，没想到钟离把那铁桨往那柜台上一摆，说是要当这杀人的物件的时候，还是吓得那年轻掌柜赶紧点头称是。

    于是二人了解到，早间有个中年人，到了店子里面，说是要借地方做比生意，诱骗飞火去了后面。

    钟离原本对小马找人这事有些介怀，不过小马让他不要多管，这也就暂时按了下来。

    他们二人赶到巷子口时候，刚好看到一群官差把飞火铐了起来。

    小马这时有些不解，但是介于那事情不明，不敢贸然上前。

    没想到的是，那飞火一边走还一边说笑，和那捕头套起了近乎：

    “我名飞火，不是本地人士，早上刚到醉红楼去了一趟，你应该听过，今天摘了头牌的，就是我！”

    “噢，我说名字听着这么熟悉，小子你不简单，不仅是个飞贼，搞不好还是个采花大盗！”冯捕头不像是个官宦之气颇重的人，倒有些市井的气息，“我叫冯仑，既然你今天主动投案，也不反抗，也省了我功夫，虽然免不了你的刑罚，但是你放心，我会单独给你安排个牢房，吃好喝好，免得你下去的时候饿着！”

    “那就多谢了！”

    飞火看到了小马和钟离，然后对冯捕头说道：“我看到两个熟人了，能否让我跟他们聊上两句，放心，他们跟这个案子没关系！”

    冯捕头侧过头看了一眼小马，然后点了一下头，对旁边的捕快说道:“你，跟他过去！”

    飞火微微欠身，然后跟着押解的捕快走到小马面前，笑着说道：“诶呀，这到哪里都能碰到酒友，不要意思，让你看到我这落魄的样子了！”

    小马眉头皱了一下，但是碍于钟离在一旁，好直接说些什么，而是介绍旁边的汉子说道：“这也是我的酒友，名叫钟离，字归军，别看是个糙汉子，也是半个文人，这归军，据说是他自己起的！”

    “幸会！”飞火自我介绍道：“我是飞火，可惜没办法请你喝花酒了！”

    “你怎么会，成这副样子，犯了什么事了？”小马问道，“你刚才不是还前面的当铺，怎么会？”

    “说来话长，我那件东西，据说来路不干净，所以被抓了！”飞火并没有哀叹之色。

    “你帮我做两件事吧，去城西，找我的叔父，说我不孝，作奸犯科，被官府抓了，这件事知会他就行。另一件，我在城西的铁匠铺，打了一件物品，银两还没付清，你帮我告诉他，下次我再付吧！”飞火微微欠身，然后点了一下头说道：“好了，不要让差爷为难，我也不多说了，谢谢了！”

    “你...”小马连这事情的来龙去脉都还没有搞清楚，不过飞火话中的意思他倒是明白，是让他回一趟杨子县，通知云梦唐门，另一件，也不单纯。

    “好吧，那你多保重，我回来看你的！”小马也只得点了一下头，看着官差将飞火押送走。(未完待续。)