
    “醉红楼”的阁楼之上，红尘对那江都城之中传来的消息显得有些忧心忡忡。

    听小黛说起的时候，她开始还有些不相信，不过早间听说那江都县衙正在提审，她都有些想要下楼去，一看究竟的想法。

    不过毕竟深处这阁楼之中，也无力挣脱，只好在高楼之上，独自祈祷。

    这天跟往常不太一样，醉红楼门口等待见红尘的客人比往日少了许多，而且细问之下，居然是来凑热闹的。不用想就知道是受了飞火是“采花大盗”的风闻影响。

    更为离谱的是，这传的越来越凶，居然有了红尘容颜尽毁这种毫无头理的谣传。

    毕竟处于风口浪尖，这红尘是江都城当红之人，空穴来风的谣言，到了某些人嘴里面，自然就会添油加醋，变成“事实”。

    抱有怀疑态度的人，自然是不会轻易的花上二百两银子，来冒这个险。

    江都当地的公子哥，除了真心想要见红尘的，多半是有些攀比心理，大家都是一样的家财万贯的时候，能见到红尘，就会变成一种吹嘘的资本。

    那醉红楼的老鸨倒是急的不得了，除了市井的谣言之外，这江都城中的其他几家大的青楼，居然也联起手来，暗地攻击“醉红楼”。

    各自添油加醋，说是飞火这个恶贼，将整个“醉红楼”的姑娘都欺辱了，这样一来，不仅让醉红楼的生意大减，更是谣言四处漫天。

    树大招风这种事情并不是没道理的。

    “诶，没想到那飞火居然是个大盗，这下可是要让我‘醉红楼’吃尽苦头，真是该啊！”老鸨打发着小厮赶紧去县衙探一探口风，“万一这飞火罪名坐实，我这以后的生意可是要难做了！”

    眼见今日上午，到了红尘见客的点，往日门庭若市的大门前，居然只有寥寥数人。

    而且更为离谱的是，来的居然都是些下三滥的地痞，扬言要把“醉红楼”从青楼变成妓院。

    这可把老鸨急坏了，她又没法证明红尘无恙，若是让红尘抛头露面，这以后的生意跟别家的也无二致。

    原本就是靠着红尘这“江南绝色”的名头，和别家的头牌拉开了不止一个档次，所以醉红楼的生意才能做得顺风顺水。

    老鸨自然不敢把呢些地痞放进来，“这一天的生意可以不做，要是开了这个先河，我这醉红楼以后可真是要无颜见人了！”

    从地痞身后，走出来一个全身墨色锦缎的公子，那个公子全身上下，都是浓重的墨色，但是却没有一丝肃穆之感。

    他披散着一头银色的中长发，未作任何修饰，却柔顺的非常。

    不过他没有以真面目示人，而是在上半边脸上，戴了一个白色的面具。

    单凭气质的话，这位公子的气场，不是肃杀，而是淡然，或者换句话来说，就是儒雅。

    尤其是他的眼睛，显得炯炯有神，十分的明亮，甚至有些超凡脱俗之感。

    这位公子的气场，引得周边的地痞，不由自主的自惭形秽，给他让开一条道路。

    他走到醉红楼内，扫视了一下四周的情景，却好像十分熟悉一般，喊过一脸愁容的老鸨说道：“怎么，今日红尘不见客吗，这么冷清？”

    那老鸨一听是要见红尘的，赶紧重整小脸，凑上前来，说道：“公子是要见红尘？”

    “自然！”那个公子微笑了一下，从怀中拿出二百两的银票，交到老鸨的手中，然后说道：“老板娘，恐怕你不记得我了吧，我两年之前来过这里！”

    老鸨是觉得这个公子的装束有些眼熟，她定睛一看，才发觉却有其事，赶紧说道：“对对对，晓梦公子，居然是你！”

    红尘倚在窗边，看的却是江都县衙那边的状况，显得有些焦急，她喊过小黛，对小黛说道：“小黛，你能不能帮我去江都县衙那边看看飞火公子的状况？”

    “小姐你也真是，都这种时候了，您还惦记着人家呢！”小黛显得有些不高兴，从身后拿出从飞火那里“顺”过来的匕刃红莲说道：“我就说，他心术不正，带着兵器上楼，我留了个心眼，在他走的时候，把他的兵器给留下了！”

    “你...”红尘本欲责怪小黛，不过还是细想之下作罢，接过那把匕刃“红莲”，然后叹了一口气说道：“我觉得他不是歹人，不像是会作奸犯科的人，即使是偷偷带了兵刃上来，也并未对我怎么样！”

    “真想对小姐怎么样，就晚了！”小黛有些嗔怪的说道：“亏小姐还对他那么友善，这样一来，整个醉红楼的生意全部受了影响，那嬷嬷可是在底下唉声叹息，就差没有大发雷霆了！”

    “我相信他！”红尘所言非虚，一个风尘女子，并不是那么轻易就可以吐露自己的真心，然而她确实真心相信那样一个少年人。

    小黛只得轻叹一声，“真是奇了，那样一个人，怎么就能让小姐相信呢？”

    底下一个丫鬟，急匆匆的跑上楼来，跑到门外，一边敲门，一边说道：“红尘小姐，今日来了客人了，已经在楼下了！”

    “客人？”红尘皱了一下眉头，这种时候，她并不怎么想要见客，更何况这风波未平，更是如此。

    “什么样的客人！”小黛打开了门，正准备将这个见客之事一口回绝，“小姐今天心情不好，下去传话，一律不见！”

    “是一位戴了面具的白发公子，好像是叫晓梦公子！”那个丫鬟急急的说道：“据说以前来过一回呢！”

    “晓梦...”红尘想起了那个名字，那正是她颇有些好感的儒雅公子，也是飞火想要找的那个人。

    红尘站了起来，快步的走到丫鬟面前，急急的说道：“你说的可是真的？”

    “她说的当然是真的！”那个白发的公子，缓步从楼下走了上来，他像是非常熟悉这里一般，并不需要别人的指引。

    红尘有些愣住了，看着来者有些说不出话来。(未完待续。)