
    小马到达扬子县城的时候，已经是下午过了一半。

    他当然没有直接去找唐门中人，因为直接进到运来客栈之内，反而会起到反效果。

    所以他并不急于直接去找唐北一，而是先去找那个铁匠铺。

    飞火单独跟他的说的事情，他自然记在心上，不过为什么单独找铁匠铺，就有些不理解了。

    对着这个，小马也不做多想，他好不容易做通了钟离的工作，答应钟离晚上一定会回江都，所以时间上是非常紧迫的。

    还好这杨子县城并不大，那铁匠铺他一寻就找到了。

    飞火让他来的目的，肯定不是打的物件，而是打铁的人。

    “洗铁坊”的铁匠，按时等在那露天的铁匠铺子上，四处张望，却没有等到昨天要求他搜集地图的命使飞火，倒是等来了小马夫人。

    小马见铁匠一身怪异的装束，但是没有多问，而是走上前去说道：“店家，昨日是不是有个独眼的少年人找你打造了一件物品？”

    崔巍有些奇怪，为何不是飞火前来，虽然他看起来有些呆板，但是并不是一个愚笨不堪的人，他警觉的说道：“你问这个做什么，我自家的生意，岂能跟你说起？”

    “不要误会，那个人来不了了，托我给你带个话，打造这东西的钱，以后他再来付钱！”小马拱手说道：“我只是来传话的！”

    “来不了?”崔巍这才皱了一下眉头，喊住了小马说道：“他怎么了？”

    “深陷囫囵，自然是来不了的！”小马并未明说，他的目的只是带话，至于这个全身奇怪装束的铁匠，是何身份，他无须去管。

    “被抓了，在哪里？”崔巍扫视了一下四周，然后小声的说道：“我是飞火公子的仆从，名叫崔巍，你能否和我说下，事情的原委呢？”

    “乐意至极！”小马将飞火被江都县衙抓捕的事情告诉了崔巍，崔巍虽然有些惊异之色，但是也未声张。

    “也许是飞火公子有什么盘算也不一定！”崔巍从背后一张羊皮绘制的地图，交到小马手中说道：“这正是他要的物品，如果你有机会就交给他吧！”

    “一定！”小马接过了地图，点了一下头说道：“我一定会交给他，敬请放心！”

    小马看了看崔巍，想到了一个除了让他自己送信之外，另一个不易被察觉的方法。

    “崔兄弟，能否帮我一个忙，这个也是飞火兄托我办的，如果让你来，我觉得应该更好！”

    半个时辰之后，一个杨子县当地的小孩，送了一封书信到运来客栈，指名要交给唐门的门主。

    原本是被门口的护卫给拦下，但是唐北一注意到了门外的情况，让护卫把孩童放了进来。

    唐北一在自己的房间拆开信的时候，高连城也在场，然而信上的内容却让唐北一皱了一下眉头，他问道那个孩童说道：

    “孩子，这封信是谁让你送的？”

    “是城里面的崔铁匠，他让我送的！”小孩倒是实话实说，这也是小马的授意。

    他已经将飞火被捕的事情，原委基本都写清楚了，他也是花了些功夫，才从一些知情的衙役口中得知贡品被盗一案的事情，但是并未提到陷害飞火的神秘人。

    因为这个似乎是飞火的私事，所以他也未提及。

    “伯父，怎么了？“高连城看到唐北一的神情，料想到发生了什么事情，然后小心的问道：“是跟龙城之局有关的吗？”

    “是飞火少侠，因为涉嫌盗窃贡品玉如意，已经被江都县衙拘捕了！”唐北一将信件按在了桌上，有些不高兴的说道：“你自己看吧！”

    高连城不敢怠慢，赶紧拿起信件，也是皱了一下眉头，但是心里面却是有几分惊喜：“这么说，这封信是飞火托人，发回来的求救信罗？”

    “居然正在这个当口，惹出这种麻烦，这个刺客看起来，并不怎么省心的样子！”高连城合上了信件，然后说道：“我们要去营救吗？”

    “先不急，他的意思不是让我们去救他，而是静观其变，因为这件事并不是那么简单！”唐北一一语道破真谛，说道：“搞不好，这件事其实冲我云梦唐门而来的！”

    “何以见得，小侄不知，请伯父明示！”高连城有些不解，“这飞火被抓，跟云梦唐门似乎没有半点关联，怎么又会扯上云梦唐门呢？”

    “看起来是这样，但是你想一下，如果我们借着云梦唐门的名义去救他，这个事情一旦坐实，我云梦唐门，还跑得关系吗？”唐北一伸手将那封信用内力焚毁，然后说道：“偷窃贡品，是非常重的一种罪责，越是价值连城的东西，这罪责也就越大！”

    “要上贡给皇帝的，那就是皇帝的东西！”唐北一厉声说道：“敢跟皇帝作对的下场，并不是一般的小门派的能承受的，即使你有千百弟子，能抵挡十万大军的围攻吗？”

    “那我们？”高连城明白了唐北一的意思，说道：“伯父是说，这件事我们不要去管，让他自生自灭吗？”

    “当然不是，只是在这件事背后的人还没浮出水面之前，不要轻举妄动罢了！”唐北一看了看高连城说道：“这样，你明日就起程去往江都，帮我看看后面的人到底在耍什么花样！”

    “好，远之知道该怎么做了，这件事我一定会办好的！”高连城还是故作担心的说道：“可是真的只是一件偷窃案件，而且证据确凿，无法营救，亦或者那背后的势力太过强大，我们无法营救该如何处理？”

    “那就任由官府处理飞火吧，不能救回来的棋子，就是弃子！”唐北一没有丝毫犹豫的说道。

    高连城点了一下头，准备退出房门。

    唐北一稍微顿了一下却叫住了他，这唐门主的话还没有说完：

    “但是，如果那背后的势力可以对付，我们也没有必要放弃飞火，我的意思你明白了吗？”(未完待续。)