
    飞火转过头去，只见身后是一个穿了一身白色剑装，身后背了一把长剑的年轻武者。

    那武者相貌堂堂，虽然不算是长得十分出众，却给人一种气势逼人，让人不禁为之一动的感觉。

    “公子也是来见那红尘姑娘的？”小马倒是先转身，打量起那个白衣的剑客来了。

    白衣剑客全身上下，竟然都是穿的白色衣装，就连头上的纶带，脚下的鞋子，还有身背长剑的剑鞘，居然都是白色的，显然是有些怪癖。

    “自然，这红尘姑娘，又没说一定要见什么人，我就来不得？”白衣剑客看到小马夫人的惊人容颜，竟然没有一丝奇怪，仿佛稀松平常一样。

    他倒是抬起头来，一直在看那阁楼之上，而眼中深意，却是深情款款。

    小马讪笑了一下，有些不屑的说道：“公子这身装扮，是准备硬抢那名额吗？”

    “如果红尘姑娘要比武争名额的话，那又有何不可？”白衣剑客好像对自己的武艺颇为自信，丝毫不惧怕比武会友。

    “我乃是人称‘小马夫人’的小马。”那小马先介绍自己说道：“敢问阁下是？”

    “白衣剑君，莫凌泉！”莫凌泉虽然气势上没有咄咄逼人之意，但是这称号却是有几分分量。

    “所谓剑君，岂不是剑中之王，莫大侠还真是气势不凡啊！”小马小心的观察着莫凌泉，但是这莫凌泉的功力，他却一点也看不出来，倒有些神秘莫测的意思。

    飞火在一旁没有说话，而是偷偷的用“帷幕”的功夫探查莫凌泉，但是让他奇怪的是，全然无法观察到这个莫凌泉身上的的功力修为。

    要么真的是神秘莫测，武功绝顶，要么就是全然没有一点功夫，只有一个空架子。

    “不过，就这个莫凌泉的气势来看，应该是前者吧！”飞火这样想着，毕竟身在江都的高手还是很多的，大意不得。

    莫凌泉对小马的冷嘲热讽并不在意，而是继续看着那阁楼之上，就像看着一件宝贝一样。

    人群之中，突然起了一阵强烈的骚动，在飞火他们对面，一个身穿锦衣的商人模样的青年，那青年手上拿了一把折扇，正走过来。

    他身前跟着几个手脚麻利的护卫，几下就将人群分开，那人群之中的商人公子哥，居然没有一点反抗之色，好像这个是什么重要人物一样。

    那青年商人从护卫拦成的通道之中走到“醉红楼”门前，然后看了一眼露台之上的老鸨。

    那老鸨见势，赶紧说道：“蒋公子啊，今天来的这么早！我这就给您开门，您进来等！”

    然后打发下人去把门打开，那朱漆的大门随即打开。

    然后蒋钦折扇轻摇，颇为得意的独自一人进到了青楼之内，却把其他人拦在了外面。

    “诶，这个人怎么！”那小马见状，刚想上前理论一番，却被莫凌泉拦住了。

    “别费心了，那个人叫蒋钦，背景很深，你还是不要去争了，这江都城中，连越王都要经他三分，不知道是什么人物！”莫凌泉不以为意的说道：“但是没有用，这个人昨天也来过了，但是红尘姑娘以身体不适为由，拒绝见客！”

    “你小子，是每天都来吗？”小马对这“白衣剑君”倒有些兴趣了，“看起来像个冷冰冰的人，没想到你还挺热心的！”

    莫凌泉淡淡的说道：“不过是不想在红尘姑娘的地界前，生出些事端罢了！”

    “你小子，该不会是对那红尘姑娘...”小马但是颇通这人间情事，这一眼就看出莫凌泉那已经不是爱慕，而是真的情有所寄了。

    莫凌泉并没有正面回应，而是继续看着那阁楼之上，说道：“不过是高不可攀之人罢了！”

    飞火触景生情，这种感觉他倒是心中有感受过，不过他不太会轻易的表露出来。

    他笑了一下，然后拉小马走到一边，然后小声说道：“小马兄弟，我跟你商量一件事怎么样？”

    “什么，你让我帮这个刚见面不到一炷香的白衣人，你让我把红尘姑娘让出去？”那小马听到飞火此言，差点没有跳起来，“你这人好生...”

    “我没让你帮他，而是待会儿我们一起对付那个蒋钦如何？”飞火继续说道：“至于红尘姑娘要见谁，不是她自己决定的吗，就算你要让，人家也未必答应吧！”

    “这还差不多，我还以为你是个喜欢多管闲事的人呢！”小马这才稍稍放下心来。

    飞火轻轻叹了一声说道：“其实也算不上多管闲事吧，触景伤情罢了！”

    那醉红楼的大门终于打开了，然后富商，官宦子弟一拥而入，差点没要把醉红楼的大门给挤垮了。

    而小马飞火一行，则是最后等人群全部进去之后，才缓步走了进去。

    飞火听了一下脚步，看着身后还没动的莫凌泉，然后说道：“怎么，你不进去吗？”

    “噢，我马上就进去！”莫凌泉应了一声然后快步跟上了飞火他们。

    醉红楼内，已经是挤满了人，在大堂中央，专门搭了一个小小舞台，而舞台之前的摆了几个座位，已经被那蒋钦和他随从全占了，而其他人只能站着。

    虽然后面的人颇有些微词，但是都不敢做声。

    “这蒋钦到底什么来头，我看这人群里面，好像有些官宦弟子，竟然也怕他，连大气都不敢喘一个！”飞火看的分明，和身边的小马夫人攀谈起来。

    “这种事谁知道呢，搞不好是什么皇亲国戚，地位搞不好和越王相当呢！”小马也是思索了一番，不过他之前没有见过此人，也不好做出判断。

    莫凌泉在一旁默而不语，只是等着台上的老鸨发号施令。

    那老鸨屁颠屁颠的跑到台子正中间，然后和颜悦色的说道：“诸位客人，想必大家都是来见红尘姑娘的，昨天因为她身体不适，今天才可以勉强见人，不过今天想要见到红尘姑娘，和往日有所不同！”

    “红尘姑娘亲自设下了几道考验，若是通过考验之人，可以有幸仅仅用二百两就可以见到她！”(未完待续。)