
    时至子夜，在下午还有些喧闹的牢房，此时却变得安静了一些。

    虽说是地牢，但是这牢房还算有些人性，在一丈多高牢房墙面顶上，有个几尺见方的小小窗户，用铁栅栏拦住，权作通风和采光之用。

    不过飞火并没有安眠，他知道今夜一定不太平，那人将他送进监牢之后，不出意外的话，一定会有人来第二波的行动。

    如果要把罪名坐实，那就应该是劫狱，这样飞火就算想再公堂之上抵赖，估计也没有办法。

    不过他很奇怪的是，为什么会有人知道在盛天钱庄做局，几乎就像是知道他这个“陶朱公”门人一定会去一样，这让他着实有些想不通。

    要么就是有人走漏了风声，但是命使的动向，只有当地的从使和远在长安旧都的役使知道，那就只能是这方面的人有可能做局。

    要么就是误打误撞，原本就是要陷害进去的命使，这样的话，即使不是飞火，别的命使接单了，也会落得同样的下场。

    “那基本不可能，如果是夙夜的话，他根本就不惧怕官府中人，就算半个江都县的官差来抓他，他也可以游刃有余！”飞火回忆起夙夜卫衍的个性，也是摇摇头，“云梦唐门怎么样，他也不不会在乎，所以根本不可能是随机的！”

    飞火想到最后，这个陷阱还是为他量身打造的，像他这样武艺比较低微的天机刺客，才有可能被抓进来。

    “赶快现身吧，我都要等不及看到底是谁在干这种无聊的事了！”

    他假装在硬板床上面安睡，实际上却是保持着清醒，小心的听着外面的动静。

    在牢房之内，有三班衙役，一共六人，换班值守牢内的犯人，而牢房的大门从内部锁住，从外面也无法轻易的进来。

    正是这样的原因，前半夜这几班衙役还比较尽忠职守，到了后半夜，就有些漫不经心了，甚至三人一组，三班变成了两班，而且无聊之时，赌起钱来了。

    在牢房之外的官差，是四人一组，也是分为三班，只是比牢内的人显得稍微勤快了那么一点，到了后半夜，也没有前半夜那么警觉了。

    而那苗疆来的少女，却不显声色的埋伏在不远处的屋顶之上。

    原本那月光非常亮，她一身的苗装，银饰的反光会非常的扎眼，但是她却有一种特殊的功法“夕影”完美的将自己的身形和周围的环境融为一体，从正面看的话，根本看不出来她在哪里。

    这也是她白天都能轻易进入王府的原因之一，其二是她的身法也非常灵动，拥有一种名叫“蝶步”的轻功身法，能在短时间内，能以最高超越她自身两个等级的移动速度避过人群。

    小舞并没有直接动手进入地牢里面，她一路追踪飞火至此处，包括飞火被抓，她也是全程见证过了。

    她对飞火甘愿被抓的事情也有些好奇，只是她有些遗憾，并没有看清飞火的正脸。

    “果然不是瞎子，但是我还是想看看你完整的长成什么样呢！”小舞在等，她在等是不是还有别人跟她有一样的想法。

    “不同寻常的事情背后，通常都会有不同寻常的人，只是不知道，这个和我神火教好像有关联的小子，背后到底是些什么不同寻常的家伙呢！”

    然而，几乎临近寅时，劫狱的人并没有出现，出乎了飞火和小舞的预料，这劫狱最好下手的时机，竟然没有人来动手。

    小舞却站了起来，她有些困乏了，不想在这种地方耗上一夜。

    她的手上，有着一小串铃铛，那个铃铛颇为别致，分成了不同的颜色，一共有七种，红、橙、黄、绿、青、蓝、紫，正是对应了彩虹的颜色，也叫“七星幻梦铃”。

    小舞轻轻的聚集真气，莹莹在她纤细的手腕之上，注入到铃铛之中。

    紫色的铃铛发出了光芒，然后有无数紫色的蝴蝶从铃铛之中飞出，像是有着指引一般，向巡视的守卫飞去。

    那些守卫有些困乏，并没有注意到这屋顶上的少女使出的手段。

    那些蝴蝶直接钻到了官差守卫的身体之中，只听得连续几阵扑倒的声音，那几个守卫睡死过去。

    小舞轻身从屋顶之上跃下，轻轻的落地，甚至没有半分声响。

    她的身边还隐隐的有着蓝色色的蝴蝶缠绕，如果有人接近的话，那蓝色蝴蝶会变成黄色，用来警示周围的动向。

    小舞查探了一下四周，确认没有其他的人接近，于是走到那牢门之前。

    她先用蓝色的探查蝴蝶，确定了屋内的衙役的位置，然后用紫色的催眠蝴蝶将衙役全部迷晕。

    然后又对监牢之内除了飞火以外的人，全部都施加了这种奇特的功法。

    即使是像开锁这种事，运用她手上这个多彩的铃铛，也是游刃有余。

    小舞再次凝聚真气，青色的蝴蝶飞入到了锁具的内部，不消几息的功夫，就把那铜锁打开了。

    然后小舞就大摇大摆的走了进去。

    飞火感到了一股奇异的真气在监牢内弥漫，他用帷幕探查，居然是蝴蝶状的真气。

    他小心的翼翼的并不发出声响，而是继续装作熟睡的样子。

    他听到了牢门打开的声音，然而进来的却不是别人，“居然是她，除了她和那个穆婆婆，至今还没有什么人能够躲过我帷幕功夫的探查，她怎么会来到这里！”

    飞火虽然无法使用帷幕判断来人，但是那个仿佛有着一层护罩一样的身形，的确是刚刚认识的南疆来客之一的“小舞”。

    小舞走到了飞火的牢门之外，继续使用青色的念力蝴蝶，打开了牢门，然后对着装睡的飞火说道：“好了，飞火公子，别装睡了，你逃不过我的‘冰蝴蝶’的探查的，还是赶紧转过脸来，让我看看你长什么样吧！”

    飞火坐了起来，但是并没有转头，而是说道:“我还以为是谁大张旗鼓呢，小舞姑娘，这大半夜的私闯牢房，你是找我叙旧呢，还是准备劫狱呢？”(未完待续。)