
    那侍奉红尘姑娘的丫鬟倒也生的有几分俊俏，打扮也有些别致，头上带了个精巧的花环，一身粉状，年纪也不大，大概也就十四五岁的样子。

    丫鬟见了几人，丝毫没有惧怕之色，全然不像一个卑微的丫头。

    “几位，我是红尘小姐的丫鬟，名叫小黛，小姐让我来告诉几位，今日的比试必须要比完！”小容不卑不亢的说道：“请问几位有意见吗？”

    “没有，我没有意见！”小马一马当先的说道，然后白了蒋钦一眼。

    飞火也点了一下头，也是说道：“我也没有意见！”

    只有蒋钦，虽然怒气上涌，但是此刻也显不得威风，也只得强忍怒意说道：“好，我倒要看看，接下来比什么东西！”

    那老鸨在一旁也是无话可说，这样一来，几乎要把那蒋公子给得罪了，不由得嗔怪起来：“这小贱人，真是给我来事！”

    小黛没有理会老鸨的嗔怪之色，而是点了一下头，然后扫视着台下的几人说道：“几位公子，接来下的比试，也是小姐自己出的题目！”

    “我们小姐是个喜欢吟诗作对的才女，所以第二道题目，自然是对联。不过请几位注意，一定要把对联记清楚哟！”小容嫣然一笑，倒像个寻常的少女的，不过话中似乎有深意。

    “对对子？那要是三个人全对上了，你们家小姐还一起见三个人不成？”小马也是有些纳闷，拉着飞火一起反正是没什么，但是要带上那蒋钦，他可是一百个不愿意的。

    更何况彼此还有争斗，不分个高低，他是决不会罢休的。

    蒋钦也不甘示弱，接着说道：“就是，我怎么能跟他们相提并论，就没有别的题目了？”

    小黛笑了一下，然后说道：“几位稍安勿躁，自然是能比个高低的，因为比试一共有三场！”

    说罢，小黛招手让几个力士抬了几大坛子酒放在了舞台上面，然后在坛子旁边又摆了几张桌子，桌子上面摆了酒碗，酒杯，以及盛酒器具。

    那酒坛子有半人高，跟那醉红楼的老鸨几乎一样的粗壮，乍一看，这坛子之中的酒，恐怕有百来斤。

    “这是要做什么，第三场是拼酒不成？”小马刚在想着，看到身边的飞火和蒋钦也是一脸疑惑的看着台上的那个丫鬟。

    小黛审视着台下几个人的神情，接着说道：“几位，等下我会先把上联用字条的形式给几位，但是下联要等几位先将那坛子之中的酒喝了之后，再来作对！”

    “这是我们醉红楼的自己酿的酒，叫作‘红颜醉’，就请几位尽情畅饮吧！”

    “什么，那一坛子有一百斤酒，你让我们全部喝完！”蒋钦先是跳出来了，“拼酒我没意见，我不信他们二人喝的过我！”

    小黛没有直接回答，只是说：“一人一坛，喝了酒之后，还能清醒把下联对出来的人，就可以获胜！”

    “最先完成的人，就是最后的胜者！”

    说着小黛走到三人跟前，她头上的花环，乃是新采栽的各种花朵所制成的，香气扑鼻。

    “要说这醉红楼的姑娘，还真是不错，连这红尘的丫鬟都长的不差！”小马自顾自的说了起来，没想到那小黛居然还对他笑了一下。

    小黛笑的非常自然，有些少女的活泼之色，又有些微微羞涩之感。

    “真是不得了啊！”小马觉得自己差点要被这个叫小黛的丫头给迷住了，虽然长得不是最漂亮的那种，可是那笑容还真是非常迷人。

    飞火在一旁倒是默而不语，因为他觉得有些奇怪，那丫鬟头上戴的花环，其中散发了一种奇异的香气，忍不住让人想要看那个丫鬟几眼。

    “这花环有问题！”飞火心中警觉了起来，但是并未点破，而是暗暗屏息，全然不去看那个小黛。

    知道飞火把字条接过，他才稍稍抬头查探了一下面前的少女，那少女也试图对他笑了一下，但是飞火全然没有去理她。

    等飞火再去看身边的两人，蒋钦和小马都有些神色不太正常了，显然是没有注意小黛头上的花环，中招了。

    “诶，醒醒！”飞火赶紧推了一把小马，把他从刚才的幻觉之中拉了回来。

    小马却嗔怪道：“做什么，你推我做什么！”

    飞火刚要开口，那台上的小黛马上说道：“底下的极为公子不要交头接耳，公平比试！”

    小马赶紧赔着笑脸说道：“小黛姑娘，哪能啊，我一向都是守规矩的人！”

    蒋钦还没回过神来，也是有些呆看着台上。

    飞火见到这种情景，也只得默而不语，他想看看这丫鬟，到底准备搞什么鬼。

    不过他从丫鬟刚才的话语之中找到了漏洞，即使是喝了酒，也有办法将对子完成。

    “好了，请几位打开字条，看看上联，然后上来，先喝酒，再作对！”小黛微笑着说道：“几位可要记清楚上联哟！”

    小马夫人和蒋钦当仁不让，看了那字条之后，几乎一起先跑到台上。

    小马先是用盛酒器盛酒到杯子里面，发觉这杯子太小，而酒太多，这个喝法，要把一百斤酒喝完，恐怕要花上喝上一个月。

    他索性拿起盛酒器，直接用盛酒器畅饮起来。

    蒋钦也不甘示弱，本来他是用碗喝的，但是看到小马直接用盛酒器喝，也是一时心急，也用那盛酒器趴在酒缸边上喝了起来。

    眼见那酒洒了一地，老鸨都不禁心疼起来：“真是浪费，我酿的好酒，都给这败家的糟蹋了！”

    小黛并不理会老鸨，却看向了飞火，她没想到飞火居然动作慢吞吞的，搬了椅子坐在桌子旁边，用酒杯小酌。

    好像根本不关心胜负的结果一样。

    飞火自然有自己的想法，他看到了字条上的上联之后，再结合之前小黛的话中深意，自然知道了这比试之中的漏洞。

    或者说是故意留的漏洞，那上联是：

    “诸雄诸迹诸春秋，千功千铭千古颂”。(未完待续。)