
    飞火算是比较“走运”，第二天上午，那江都县衙就提审，审理这件“贡品失窃”案。liudianxing.com

    主审人是江都县令陈向文，而在一边陪审的，是扬州刺史郭正，而这样的大案，自然也是请了越王姜承，一同陪审。

    高连城来的及时，刚好在开审之前到达县衙，并未做过多的考虑，便先混在了县衙门前围观的百姓之中，伺机观察整件事情的脉络。

    陈向文命令衙役驱逐了众人，给即将来到的两位上官留出一条道路，自己则站在县衙门口，跟一旁的捕头冯仑商议着什么。

    不多时，那扬州刺史郭正的轿子，就从县衙南面的街道，由几十名名州治所的护卫开道，显得极为气派。

    陈向文见状，赶紧慌不择路的前去迎接。

    “扬州刺史郭正，是扬州的二号人物，地位仅次于越王姜承！”高连城事先已经做过了调查，出入江都，自然是要把这些官场之中的脉络理清。

    “江都县令陈向文，据说断案神速，铁面无私！”不过高连城对这个说法并不怎么相信，“世间没有天衣无缝的人，自然也没有完全铁面无私的官吏！”

    他混迹在人群之中，观察着前来的郭正。

    郭正已经年过四十，虽然穿的是普通的刺史官服，但是身上的鞋子和其他的小配件，诸如玉扳指，足以显出这个官员的身家不菲。

    “扬州乃是朝廷重镇，州刺史的级别，乃是朝廷三品大员，不过，就算是三品大员，这寻常的俸禄，是绝对支撑不起这个使君这身打扮的吧！”高连城自然看的分明，了解别人的品性和弱点，是他的习惯。

    陈向文倒是非常恭敬，毕竟是他的顶头上司，这谦卑之礼，自然是要做足的。

    高连城仔细观察这两人，虽然隔着老远，听不到二人在说什么。

    但是他有个小小的特技，能够从别人的嘴型，判断出对方在说什么。

    比起要锻炼非常灵敏的听力，这观察别人在“说”什么，则要简单的得多。

    从二人的嘴型，高连城看出两人似乎在说的是：

    “这么快犯人就抓到了？你可不要抓错了人，这次由王爷坐镇，你要是抓错了，那可是会损了你我的官威的！”郭正并不关心犯人是谁的问题，只需要中间不出纰漏就行。

    陈向文则是赔着笑脸说道：“下官什么时候错判过，我一日曾经审理几十桩案子，都没有翻案过！”

    “那就正好，你要是出了纰漏，小心的你的官帽！”

    “这两人，还真是有意思，这样一件案子，居然像轻描淡写儿戏一般！”高连城只得摇摇头，自言自语的说道：“飞火兄啊飞火兄，你这样，恐怕是要凶多吉少！”

    不多时，那越王府方向，也来了一顶八人抬着的大轿子。

    前后护卫的人数，也有近五十人之众，一路阻拦沿途的百姓，让这顶大轿子可以安然通过。

    陈向文和郭正，二人见到这王爷的轿子来了，自热是恭恭敬敬的等在县衙门口。

    那轿子落地之后，首先下来的并不是越王姜承，而是身穿商人服饰，手持一把折扇的蒋钦。

    蒋钦听说飞火被抓，也是想来凑一下热闹，顺便看看这事情的来龙去脉到底如何。

    他下来之时，扫了一眼围观的群众，自然是一眼就看到了在人群中显得不同寻常的高连城。

    蒋钦自视有“相人之术”，这高连城的气场，当然就被他所注意到了。

    不过他并不急于去搭话，而是侧开身子，等着轿子之中的人走下来。

    从轿子之中走出来的，是一个显得微胖的中年人，身穿一件浅黄色的长袍，外套一件墨色的半臂，头上则是没有戴帽子，用一个玲珑的玉冠将头发扎起来。

    看年龄，已经接近五十岁的样子，有几许白发被整齐的梳在额头前面，但是精神显得很好。

    这正是越王姜承，字启武，乃是平武皇帝的胞弟，龙城江都真正的主人。

    “王爷！”郭正和陈向文一起躬身向越王行礼，但是越王只是抬了一下手，让他二人起身，说道：“我看了送来的文书，说是贡品被盗一案，犯人已经归案，所以也来看看审理的过程，这案子事关重大，一定要谨慎处理！”

    说着指着旁边的蒋钦说道：“这是从江宁而来的客商，我的一位朋友的子嗣，字在麒，也想和我一起观摩这审理过程，虽然不太合适，就请二位大人，通融一下吧！”

    蒋钦也是躬身向两位官员说道：“本来我一介布衣，不应该来的，但是这个案子我也有些兴趣，请二位大人行个方便！”

    “王爷金口一开，岂有不从的道理，这又不是什么宗室之案，既然蒋公子有意，就随我进来吧！”陈向文倒也圆滑，并不反对，于是几人在走进了内堂之中。

    高连城细细的观察着几人，对越王身旁的“蒋钦”也是颇为感兴趣，“这事情是越来越有趣了，这一来，好像就看到了很有趣的东西呢！”

    此时的小马，却像热锅上的蚂蚁一样，他好不容易又从营地溜回了江都，为的是去找飞火昨日提到的“盛天钱庄”。

    他途中折回了一趟客栈，打听到那两个南疆来客并未出门，虽然有些放心不下，但是此时也没有时间去监视两人了。

    然而小马赶到“盛天钱庄”的时候，那里已经被几个官差给贴上了封条。

    小马翻身进入钱庄之内，并没有飞火提到的那个老板“周老伯”的尸身，这一切又扑所迷离起来。

    他一路打听之下，才知道那钱庄老板的尸身已经被人发现，一早上就被官府的仵作给收走了。

    小马暗叫不好，赶紧向江都县衙那边赶去。

    “飞火啊飞火，你惹了什么事啊，这搞不好又要多上一条杀人的罪名！”小马不由得心头一紧，“这平日在外面杀杀人也就罢了，到了官府的地方，这杀人越货，可是跑不掉的！”(未完待续。)