
    “处理？”

    飞火没有参透蒋钦这话中的深意，如果是因为刚才醉红楼见红尘一事，他大可以现在就伺机报复才是。

    而在这些兵士面前，他似乎变了一个人，没有之前的骄扬跋扈，反而有些在兵士面前收敛的意思。

    “蒋公子，这是越王府分内之事，请公子不要多加干涉！”那领头的军官也是丝毫不惧怕蒋钦。

    在细看那个军官，身穿锁子甲，手持一把长剑，头戴一个半覆面的头盔，显得非常威武，看级别应该至少是个校尉级别的。

    “多谢安校尉提醒，只不过我和此人有些渊源，我以人格担保，他不是袭击王府的刺客，将此人交给我如何？”蒋钦仍旧是面带笑容，对着安校尉说道：“莫非的面子，还换不来一个手无寸铁的平民？”

    “可是此人，和那两个刀客一样，都有袭击王府的嫌疑，王爷早有命令，从现在开始到运河之争结束，都要严格守卫，连一只蚊子都不能放进王府！”安校尉虽然也是不为所动，这安校尉在王府之中的威信，似乎也不低。

    所以才丝毫不惧怕蒋钦。

    “可是，他并没有进王府，我没有看见，而你们也没有看见！”蒋钦却笑了一下，他并没有和安校尉争锋相对，而是迂回了一下，这样两人的面子之上，似乎都过得去。

    “可是...”安校尉显然不是那么容易通融的人，也正是因为这样，所以守卫王府附近的责任才会交给他。

    “今天意图擅闯王府的，只有那两个刀客而已！”蒋钦继续说道：“安校尉认为呢？”

    安校尉迟疑了一下，似乎在权衡什么，然后拱手说道：“公子说的是，既然公子要亲自审问这个少年人，那我就不多加干涉了！”

    “将那两个刀客押至城内的大牢，听候发落！”安校尉一招手，那两个白衣刀客就被兵士押解着，从他身边走了过去。

    但是蒋钦丝毫不为之所动，那两人也十分老实，没有做出反抗的动作。

    蒋钦走到飞火面前，示意兵士把网子打开，然后对着有些疑惑的飞火说道：“这午时饭点，我才刚想去江都城中找些有名的馆子来果腹，未想到，这陪酒的人，倒是自己找上门来了！”

    飞火不知道蒋钦到底要做什么，不过也只好将计就计，看着蒋钦到底想要做些什么。

    江都城之中，除了商管和青楼众多，还有一项也是非常多的，就是酒楼和大大小小的饭馆。

    扬州菜色极为丰富，因为是贯通南北水道交界之处，所以更是结合了各方的特色，所以被称为中原一大特色菜系。

    江都之中有一个名馆，称为“锦江楼”，坐落在靠近西城区的地方，旁边就是在江都城之中众多运河支流的一支。平日除了接待食客之外，也常常会被用来设宴宴请达官贵人。

    蒋钦领着飞火一路走到锦江楼之中，全程二人并无对话，直到到了楼中，蒋钦才笑盈盈的对这飞火说道：“飞火公子，这扬州菜系非常有名，在这江都城之中，更是有最好的厨子，可不要客气！”

    飞火对蒋钦充满了戒备之心，他环顾这锦江楼之中，这楼中的食客倒是不少，而且和其他城中的馆子稍微有些不一样，这馆子之中打下手的不仅有小二，更有些貌美的丫鬟。

    他对这种奇事有些不解，印象里面只有青楼或者妓院会有女性的活计，何况那些丫鬟长得都不差。

    “飞火兄弟是第一次来江都吧，这江都被称为风月之都，来的食客十有八九也是要广一番那风月之地的，而这大一些的饭馆，为了招揽生意，也是想尽了办法，诚所谓‘食色性也’，若是有美女相伴，那饭食吃的不是更痛快一些？”蒋钦笑着说道：“我们先坐下来，至于你有什么话，我们等下再说如何？”

    飞火对蒋钦这故意套近乎的行为并不怎么待见，看蒋钦这面容，就知道他一定不是个简单的人物，言多必失，这是跟高连城多次交锋得到的结论。

    蒋钦选的位置，是楼上一个临着河道的小间。

    他二人坐定之后，那打杂的丫鬟才跟上前来，问起两人吃什么的问题。

    蒋钦十分的豪爽，直接对那丫鬟说道：“直接上扬州的名菜，三头宴！”

    飞火对这“三头宴”倒是有些了解，所谓的“三头”，指的是:

    一头-扒烧整猪头

    二头-清炖蟹粉狮子头

    三头-拆烩鲢鱼头

    是扬州一带的名菜，配合其他的小菜，构成了一道筵席，也非常考验酒馆做菜的厨子的手艺。

    “扬州好，佳宴有三头，蟹脂膏丰斩肉美，镬中清炖鲢鱼头，天味人间有。扬州好，佳宴有三头，盘中荷点双双玉，夹食鲜醇烂猪头，隽味朵颐留！”飞火不自觉的就念起那个前朝诗人关于“三头宴”的诗句起来。

    “你也知道三头宴，那可真是太好了！”蒋钦又对着俺丫鬟说道：“我我们上一坛子黄酒就行，早上喝的有点多了，现在还烧的慌！”

    “只是略有听闻罢了，并没有真正尝过！”飞火待那丫鬟出门之后，然后才定了定心神问道：“好了，蒋公子，我们是不是该说正事了！”

    “飞火兄弟如此心急，我可算你的救命恩人呢，你就不想知道，我为什么会救你吗？”蒋钦饮了一口杯中的茶水之后，说道：“这醉红楼的酒可真是厉害，辛亏我有解酒之法，不然也没有机会来救你呢！”

    飞火并不关系蒋钦是如何醒的，而是直接了当的问道：“袭击我的两人，是你的部下吧！”

    “正是，他二人名为‘秦淮双绝刀’，自幼一起习武，老大就做谢天，而弟弟就做谢地，你也可以叫他们二人谢天谢地！”蒋钦放下手中的茶杯，似乎有意遮遮掩掩的避开飞火的问题，又像是在试探飞火一般。

    飞火眉头皱了一下，然后说道：“你不让他们杀我的吗，为什么又收手了，这今日被我抢了见红尘的机会，你不趁机报仇吗？”(未完待续。)