
    “那，我们就这么说定了吧，你以后如果再来江都，只需要在这锦江楼，跟那掌柜说上一声，找我蒋钦，我要是在王府的话，片刻就会到来！”

    蒋钦和飞火道别，独自一人向王府那边走去。

    飞火则是向另外一个方向，不过他刚走了两步，记起了一件重要的事情。

    他还不能大摇大摆的在江都城内行走，否者又会成为全城之人的围攻对象。

    这见过红尘的外地人，可不是什么好身份。

    无奈之下，他只好选择了从那屋顶之上走。

    “早该知道，惹上那红尘不是什么好事，还好那蒋钦没有像想象中的那样毒辣，看起来，他和唐门合作，恐怕是因为皇储的事情吧！”

    飞火理解的透彻，当今的皇帝，有两各皇子，一个公主，多少也到了该立储君的时候了，而龙城之局的结果，似乎决定了这王储花落谁家的意思。

    所以那个蒋钦才要选择云梦唐门，这样才能彰显他作为一国之君候选人的雄才伟略。

    只是不知道，那蒋钦，不，是吴王，究竟打算怎么帮唐门，也有中途变卦的可能。

    “这件事还是暂时不要告诉唐北一吧。总觉得他也不像是个可以信任的人，县静观其变吧！”飞火心中想定，然后全力向江都客栈那边前进而去。

    飞火到达江都客栈的时候，江都客栈已经是人满为患，有刚刚饮食完毕，从客栈之中上街的，也有从外地刚来的客商，准备在客栈之中寻个落脚之处。

    他不知道小马到底在哪个房间，可没有办法偷偷摸摸的进去那客栈。

    飞火趴在离客栈不远的一座房子的瓦上，小心的观察客栈之内的情况，他突然看见两个不同寻常的身影出现在了他的视野里面。

    其中一个，是个白发苍苍的老妇人，手里面拿个一根乌龙的拐杖，但是面色看起来很好，有些鹤发童颜的意思。

    而在她身边的，是一个全身穿着苗装，佩戴者整套银饰的南疆少女，那少女的面容英气十足，配合着一身苗装，颇具特色。

    “诶，那不是刚才的...”飞火想起了之前在越王府前，那个轻易潜入越王府的少女来了，看起来那装扮，跟那少女别无二致，搞不好就是一人。

    他试图用帷幕来探查二人的功力，不过非常奇怪的是，帷幕的功夫居然对两人不起作用，仿佛在两人身边有着一种特殊的屏障，直接阻挡住了他远距离的探查功夫。

    “奇怪了，至今还没有发生这事啊，这是什么功法？”正当飞火有些疑惑之时，听到背后一个熟悉的声音小声的响起。

    “是什么，你又看上哪家的姑娘了？”小马不知道什么时候冷不丁的在飞火身后出现了。

    飞火吓了一跳，那小马轻手轻脚的，屏息的功夫也不差，不过最关键的还是飞火根本就没有注意到身后。

    “我哪有，什么时候叫做‘又’，你不要凭空污人清白好么！”飞火说道：“你不是喝多了，怎么这会儿生龙活虎的，你酒醒了？”

    “那么点黄酒，怎么能灌醉我小马夫人，不要小看我，我可是号称千杯不醉的！”

    小马说道：“怎么，不信，不信我们去找个酒馆试试？”

    “不用试了，我们再去醉红楼挑战那一缸酒如何？”飞火调侃小马说道：“那酒的味道不错呢！”

    “算了，我不跟你这耍诈的家伙一起去，你知道那试题之中有诈，怎么不告诉我一声，自己跑去见红尘去了！”小马嗔怪道：“你还说你没有去过青楼，碰到这种事，跑的比谁都快！”

    “好了，我们还是说正事吧，看到那进去的两个人没有？”飞火小心的指着正在柜台询问入住事宜的南疆来人说道：“就是那个老婆婆和苗疆少女！”

    “怎么了！”小马还是有些余气未消，显然还是有些介怀没有见到红尘之事，不过他看到柜台边上的两人，立刻明白了飞火的意思。

    “南疆？神火教！”

    飞火颔首说道：“对，而且，我刚才去了一趟越王府附近，你知道我发现了什么？”

    “别卖关子，直接说，先把这茬完了，我们再来说说红尘的事情！”小马也是俯下身子，小心的观察客栈之中的两个人。

    “你呀，迟早栽在女人身上！”飞火虽然这么说，还是继续说道：“我发现，刚才也是有一个轻功极高的苗装少女，轻松的越过了在蜀岗前面的守卫，直接进到王城之内，至于去做什么，我就不太清楚了！”

    “你的意思是，就是她？”不过小马的方向似乎有些跑偏了，“光从背影来看，确实不错，再过个几年，应该能长成一个大美人！”

    “你...”飞火有些无语，只要跟女人沾边的事，小马都特别感兴趣。

    “算了，总之，先注意这两个人吧！”飞火看了一眼小马，而小马也看了一眼飞火。

    “你什么意思，你让我来盯住他们！”小马差点没有叫出来，幸而飞火制止了他，及时的捂住了小马的嘴。

    飞火收回手，坐了一个“嘘”的手势，但是他闻了闻刚才捂住小马嘴的手，那酒气差点没有把他给熏晕了。

    “你该洗洗了，这一身的臭气！”飞火吐槽说道。

    “我愿意！”小马可不想摊上这差事，“你让我去盯着，我还哪里有时间去找姑娘！见到红尘了却心愿也就罢了，偏偏你还夺得先机，现在还想把烫手山芋丢给我，不行，坚决不行！”

    “我不能在江都城中久留，再说江都城你也熟悉一些！”飞火做了个无可奈何的姿势，“况且见了红尘之后，我已经成了全江都的公敌，我怎么可能来做这种事！”

    “没有好处，我不干，之前你说请我去江都烟花柳巷一逛，自己倒好，把好事都占尽了！”小马说道：“除非你把我这段时间的花销全包干了，我才帮你！”

    “你...说的好像神火教是我一人之事一样！”飞火权衡了一下，“一半好不好，算我补偿你，再多了，我也不管了！”(未完待续。)