
    县衙的公堂之上，在县官位置的两边，已经布置好了给两位陪审的大员的位置。liudianxing.com

    “下官这地位浅薄，是不是应该由王爷或者郭使君来主审？”陈向文小心的询问着朝堂之上的两位上官。

    “不必，这是江都县内之发生事，我二人只是做个见证！”越王非常直接的拒绝了，”还是快点开审吧，不要在这种事情上浪费时间！”

    陈向文听到这番话，诚惶诚恐的说道：“王爷教训的是，这就开始！”

    越王直接坐到了主审位置左边，而刺史郭正，也会意坐到了另一边。

    蒋钦，则是站在了越王的身后，注视着这一切。

    陈向文有些局促的坐在了主审的位置，然后环视了一下公堂之下，公堂之外，已经聚集了不少人了。

    而这“贡品失窃”一案，是昨天下午才传遍江都城的，不过普通人对这“贡品是谁偷的，怎么偷的”不感兴趣，关键在于，犯人在审判之前，就已经是江都城的名人了。

    陈向文一拍惊堂木，然后厉声说道：“升堂，带人犯飞火上堂！”

    随着两边的衙役的威武声，飞火被几个衙役押解着，从衙门后面的地牢，一路被押送至县衙之内。

    他并没有对高连城的来到感到意外，这也在他的预料之中，不过他更想换其他的人来江都，

    “居然是高连城，这家伙不害我，就算是万幸了！”

    飞火虽然这样想，但是唐门肯派人过来，总比什么人都不来还是要强的。

    进入公堂的时候，他一眼就看到了蒋钦，“蒋钦身边那个人，应该就是越王吧！”

    飞火向蒋钦微微点了一下头，然后主动跪在了公堂之下，”虽然无双常讲，我们这天机刺客，除了天地，谁都不跪！”

    但是人在屋檐之下，还是得按照这朝廷的规矩来办。

    “嫌犯飞火，你知道你所犯何罪？”陈向文倒是十分直接，一拍惊堂木说道：“若是主动陈述罪状，我可酌情减少你的罪责！”

    “不知，大人，我并未犯罪，又何罪只有？”飞火还没有傻到直接认罪的地步，否者这后面的一出好戏，他就看不到了。

    陈向文一字一句的说道：“扬州工匠‘锦绣刀\'苏玉成，擅长雕刻玉石，受到朝廷所托，用了一年的时间才制成了一件价值连城的玉如意！”

    说着，一个衙役将证物“玉如意”的盒子递到了陈向文的桌子之上。

    陈向文打开盒子，一时间那盒子之中的玉如意光芒四射，照亮了他的半边脸。

    他将盒子递给一旁的越王，越王只是扫了一眼，然后点了一下头，说道：“确有此事，因为这件事，是我帮皇兄置办的！”

    “但是，这件东西，于两以前，从江都城中的贡品宝库被盗，我当时听闻此事，就立即通报了郭使君，于是下令整个扬州的大小当铺，若是见了这样东西，私藏不报，就是同罪！”陈向文眉头一横说道：“而嫌犯飞火，主动到‘明玉当铺’典当这件至宝，所以才被抓了个现行！”

    飞火不以为然，而是轻描淡写的说道：“大人，那也不能证明我就是犯人，我也是偶尔才得到这件物品，也不知道这件物品是贡品，你是直接将我当作偷窃之人吗？”

    “你莫要逞口舌之争，少年人，我自然会人证物证，让你伏法！”陈向文向堂下喊道：“来人，带证人苏玉成！”

    工匠苏玉成很快就被带到了公堂上面，不过显得精神并不是怎么好的样子。他

    像一般的工匠那样，指关节有些突出，不过头发却披散着，像是受了些什么刺激一样。

    苏玉成看了飞火一样，然后跪在了他的旁边。

    “陈向文让人拿了盒子给苏玉成看，那苏玉成见到了盒子里面的东西，眼神里面突然有了些光彩，连声说道：“大人，这就是那玉如意，我听说玉如意失窃，忧心了两天，居然又失而复得，真是太好了！”

    “是就好，那这件东西，确定就是贡品无误了！”陈向文点了一下头，然后对飞火说道：“这件，确实是贡品，也就是皇家的东西，窃取皇室财产，等同欺君的罪名！”

    “来人，带二号证人，‘明玉当铺’的掌柜付金银！”陈向文诡异的对着飞火笑了一下，这一点倒是让飞火有些在意。

    付掌柜显得诚惶诚恐的到了公堂之中，然后跪了下来，说道：“几位大人好！我是‘明玉当铺’的掌柜付金银！”

    “我问你，这个少年人，是去你店子里面你当东西的那个人吗？”虽然陈向文这是明知故问，但是这种程序还是需要走一下，显得比较公正。

    “正是，这个少年人，鬼鬼祟祟的把这个盒子拿到我的店子之中，说是要典当其中的东西！”付金银朝飞火看了一眼，然后指着飞火说道：“我看到盒子里面是玉如意，一边稳住他，一边报告了巡守的官差，这才将他擒拿！”

    “很好！”陈向文点了一下头，然后道：“嫌犯飞火，拿着玉如意去‘明玉当铺’典当的事情坐实，即使不是盗窃犯，也是盗窃犯的同伙！”

    “大人，你这个推断未免太过牵强！”飞火对陈向文这种推论当然表示不满，但是陈向文却一脸满不在意的模样，然后说道：“不急，我这就让你心服口服！”

    “来人，带周通的尸首！”

    陈向文这一句话，却让飞火心中惊了一下，“周通，不就是周老伯，他们...”

    周老伯的尸首，被几个衙役抬着，仵作则跟在一旁。

    陈向文指着周老伯的尸首，然后对飞火道：“嫌犯，你可认得这死者？”

    “认得！”飞火明白此刻狡辩是没有意义的，然后说道：“盛天钱庄的掌柜，和我‘陶朱公’门有些经济上的来往！”

    “认得便好！”陈向文表现的很高兴的样子，然而面色却一转，厉声说道：“这具尸首早上被巡街的捕快发现，这个周通便是盗窃案的主谋，而你就是盗窃案的共犯！”(未完待续。)