
    “你没有听过那首诗句？”小马夫人故作神秘的说道：

    “江南绝色小马哥，夫人头衔香中游”

    “生来一张秀丽颜，莺花丛中独自走”

    “说的就是我，小马夫人啊！”小马夫人得意之情，溢于言表。

    飞火只得附和着笑了两声，“没想到生的像个女子，竟然还有寻花问柳的癖好！”

    “那是自然，窈窕淑女，君子好逑，不是正道么？”小马夫人继续笑着说道：“在江南盐帮之中，我可出了名的受欢迎，不管男人女人见了我，都要为之侧目呢!”

    “所以啊，我才不能走呢！”小马坏笑道：“飞火兄年纪不大，难道也有这癖好？”

    “没有，家师管的严，不敢造次！”飞火没有打马虎眼，这倒是真的，虽然无双五毒俱全，但是一直不准飞火有这种类似的行为。

    “这么说来，飞火兄是第一次来？”小马一听到这话，兴奋的击掌说道，“那可真是要让你开眼了！”

    “大概吧...”飞火想的倒是别的，想起那无双的告诫，就有点恶寒。

    “跑偏了，我刚才和你说了这么多，你现在知道我猜那皇帝把大运河让出来，是为什么了么？”小马见那飞火有些尴尬的样子，赶紧把话题又拉回最先的讨论之上。

    “是为了用江湖人士挟制江湖人士，比如那私盐贩子，还有那大的商户，其实背后多多少少都有武林门派的支持！”飞火也赶紧恢复了神色，稍加思考之后说道：“所以，如果把运营权交给一个最强帮派，只需要从这个帮派手中抽成就行了，免去了管理的重担，即使有偷税之类的行为，那也和朝廷的收益无关了吧！”

    小马点头称是，这飞火所说的，和他想的，相差无几，“正是如此，飞火兄也是聪慧过人，这样一点，你就能摸清原委！”

    “可是，我总觉得，这样的缘由其实有些牵强，但是不知道问题出在哪个地方！”飞火也不无担心的说道：“在这个当口，好像天下间的门派都动了起来，单纯是因为金钱的缘故的话，未免也太不正常了！”

    “这个以后再慢慢观察吧，我们要到了！”小马站了起来，满心欢喜的站在船头，然后回头向飞火说道：“虽然我不是本地人，但是还是欢迎飞火兄弟，来到这中原的宝地，龙城江都！”

    飞火也从船上站了起来，然后环视了一下这城中的情景。

    城中四处朱楼林立，非常气派，而街上行走之人，又多是穿着绫罗绸缎所制的衣服，显得十分的富庶。

    而来往的客人之中，还有鼻梁坚挺，眼窝深陷的波斯人和大食国人，甚至有从东瀛而来的浪人，这扬州江都的名气，可见一斑。

    醉红楼屹立在江都罗城靠近中轴的地方，紧邻那南北向的两条运河之间的区域，，几乎从各个城门，都可以直接走到这青楼之前。

    小马夫人带着飞火一路疾走，还不时的说道：“要赶紧了，那醉红楼巳时四刻开门接客，晚了可没机会了！”

    “那红尘姑娘，就是有钱也未必见得到的！”小马的急切神情，全部写在面上，“醉红楼的姑娘我全认识，就是那红尘姑娘，可是一次都没有见到，今日要借兄弟你开光的东风，再博一次！”

    “开光，开什么光？”飞火话刚说出口，就知道小马说的什么意思了，当然是暗指他第一次来青楼之事。

    飞火毕竟还是个没什么经验的少年人，这竟有些羞愧起来。

    “羞愧什么，我还带你去妓院呢，看你连青楼都没去过，大概也没去开荤了！”小马倒是满不在乎，生性风流，自然是见过世面的。

    “好了，赶紧走吧，男人嘛，总要去一次的！”说着一拍飞火的后背，惹的飞火只好快步向前。

    “醉红楼”的招牌都比别的店子要气派许多，朱木为底，印着金漆所题的大字“醉红楼”，而且题字的人也大有来头，题的是“姜承”。

    那醉红楼前已经聚集而来许多人，各式各样的人都有，既有年纪稍大一些的中年商人，也有二十来岁的富家公子。

    但是因为还没有开门，一直都在门外等候，人数众多，几乎把门口堵了个严严实。

    门口之上，是一个小的露台，那胖老鸨，站在那露台之上，一个劲的吆喝着：“各位稍安勿躁，本店还没到开门的时候，别抢位置伤了和气，想要见红尘姑娘，大家的机会都是一样的！”

    人群自然有些躁动，挤来挤去的那些达官贵人们，险些就要挤得打起来。

    无法想象，这许多穿着华丽的富人客商。还有一些稍微年轻的官宦子弟，居然会为了一个青楼的姑娘争得如此疯狂。

    只有那小马没有上前凑热闹，反倒是和飞火在一边聊天说道：“这醉红楼可大有来头，这牌匾上的题字，就是这龙城之主，越王姜承题的，可见这醉红楼的分量！”

    “你不去抢位置吗，那么多人，恐怕你愿望要完不成了！”飞火不忘挖苦小马说道，至少他现在还没理解，到底是什么样的人物，让那么多人一起为之倾倒。

    “急什么，现在还没开门，而且又不是先进去就可以见到红尘姑娘，那每天的要求都不一样，不是有钱就可以的！”小马倒是非常淡定，然后指着醉红楼靠后面的那个七层的阁楼说道：“那红尘姑娘就在那楼顶之上，只有每天完成了红尘姑娘出了谜题之人，才可以进去呢！”

    “要我说，这个就叫奇货可居吧，说是难得一见，这样才能激起别人的兴趣吧，搞不好本身长得并不怎么样吧！“飞火这样对小马夫人说道，“你要是真见到了，搞不好要失望呢！”

    飞火说这话，话音刚落，就听见背后有一个有些浑厚的男子的声音说道：

    “那你可就错了，这红尘姑娘，可是和洛阳之花齐名的江南绝色，和那洛阳之花月出云并称为两都之花的美人呢！”(未完待续。)