
    “传说之中最强的无间刺客，可以完全遮蔽自己的气息，达到几乎站在身边都无法知道的地步，然后再配合人眼难以看清的步伐，就可以达到人不知己，杀人无声的地步！”

    “无间刺客？”飞火曾经这样问过无双：“我们不是天机刺客吗，那无间刺客是什么？”

    “超越了一切的最强刺客，称为无间，在天机之中，似乎只有两个人可以达到这种境界，一个从来都没有人见到过的天机掌门，人称梦使，而另外一个，就是三个役使之中年纪最大的玄使！”

    “连你也不能达到那种境界吗？”飞火当时问了这个话之后，马上就遭到了无双的一阵毒打。

    “我怎么就不能了，你小子，你想到我这个境界得一千年，想要到达无间的水准，我看的一万年才行！”

    飞火每每回忆这些事情来，身上都会不自觉的起鸡皮疙瘩，无双可以不分场合，不分时间，找之则来，挥之则去，动不动就一阵毒打。

    所以每次跟毒打连在一起的事情都会记得很清楚。

    “现在就算知道这些，好像也没有用，现在我根本没办法到达这种境界吧！”飞火原本是想这么说来着，他当然是进不去王府。

    但是他的眼神可好的很，分明看到一个穿着异装的少女，从蜀岗南面一晃而过，瞬间不见了踪影。

    他本来都以为自己的看错了，不过那确实是个轻功极好的人，在众目睽睽之下，穿过了蜀岗前的宽阔地方。

    再当他去找的时候，已经看不到了，显然是直接越过了那金四丈多高的城墙，进到了王城之内。

    飞火有些无地自容，看来并不需要无间刺客的实力，就连一个少女都可以办到。

    “少女？”飞火回想起来，那一闪而过的身影，虽然有些看不清楚，但是确实是一个身穿苗装的少女，而苗装，多是那南疆当地的服饰。

    “南疆？”他想起了那在鄂州遇到的神火教的和尚乱世僧，不正是那南疆方面的人吗。

    “难道，和这个有关联？”飞火觉得自己有些坐不住了，如果真是南疆神火教来人的话，潜入这王府之中肯定不是什么好事。

    而且这个苗装的少女，敢在白天如入无人之境一般进入王城，那恐怕也不会简单。

    正当飞火想着如何进入那城内之时，只见蜀岗的东门，突然打开了，从里面出来的却不是别人，而是他之前在醉红楼见过的蒋钦。

    虽然隔着老远，但是蒋钦那一身标志性的商人打扮，在一群卫兵之中显得格外显眼。

    能在王府自由出入的“商人”除了蒋钦，还能有谁？

    “奇怪，他不是喝多了，怎么这么快就出来了！”飞火想把他跟小马比较起来，好像小马也号称能喝，不过这个时候，应该还在客栈的床上呼呼大睡。

    “要是这家伙在就好了，说不定他知道怎么进去方法，也好让我找点情报回去，不然又要落那个高连城口实了！”飞火刚在想如何进城之事，但是突然从身后感受到了冷冷的寒意。

    不是一股，而且是两股。

    飞火急急的躲避开来，只听背后一声激烈的声响，是利刃斩断房屋之上瓦片的声音。

    他这一动，巨大的声响引来了周边士兵的注意。

    “有刺客！”

    手持弓弩的士兵急忙向还在屋顶之上的飞火放箭。

    而他急急的后退，看到刚才攻击的他的，是一个身穿白袍的人，他手上也是拿了一把雪亮的横刀。

    一击不成，白袍之人一闪而过，不知道躲到哪里去了。

    但是感受到的另外一股气息，这一会儿却突然消失不见了。

    准确的来说，是屏息之法的另外一种用法。

    有些人不能完全的遮蔽自己的气息，就把自己的气息和周围的气息融为一体，这一招尤其是在人比较多的地方极为好用。

    如果不能分辨哪些是来自于普通士兵，哪些又是来自于藏在暗中的白袍刀客。

    飞火赶紧用帷幕之法探寻四周，却没有找到那两人在哪里。

    他猛地一惊，在自己脚下是最容易的忽视的地方。

    如果是在地面之上自然不用担心，但是他处的的位置，是一座民房之上，也是就是说，敌人可以从脚下攻击上来。

    那两股杀气一起出现，一个从飞火的正面，而另外一个，冲破了屋顶，从飞火脚下窜了出来。

    两个人动作几乎天衣无缝，幸而飞火拥有保命的绝学“潜龙跃”在判定对方的动作的时候，再强的攻击都可以躲过。

    他使出潜龙跃，躲过两人交叉攻击，然后垫步后侧，用无影踪拉开距离，不过他身后已经没有屋顶可以躲了，再往前，只有下到地面之上了。

    虽然地面之上的兵士已经围了上来，但是还没有合围成功。

    飞火一边注意着两个白衣刀客的动作，一边从房子之上飞身跃下。

    他猛然看见那两个白衣刀客竟然长得一模一样，显然是双生子。

    双生子没有给飞火逃跑的机会，跟着飞火就从房顶之上跳了下来。

    飞火一摸身后却发现原本带在身上的红莲，居然此刻不在身上。

    “不对啊，我明明把红莲...”飞火终于知道红莲在哪里了，他总算知道为什么红尘说“不让带着兵器上楼，”可他明明吧东西带在身上，此时却不见了踪影。

    那就只有可能，在不知道的情况下，被某个人顺手给摸走了。

    红尘自然是不可能的，而他记得在上楼之前好像还有那么点感觉在身上，而下来之后，居然把这茬给忘了。

    因为红莲以前都是别在臂膀之上的，所以会时刻注意兵器的情况，而只是最近这段日子，为了方便行动而放在了身后。

    眼见那蒋钦似乎也注意到了这边的情况，加上这兵士和双生子的围追堵截，这简直要把他往死路上逼。

    而在醉红楼的阁楼之上，小黛却一脸欢喜的看着从飞火身上取来的兵器，那把末尾镶着玉石的“红莲”，

    “诶，虽然他避过了我前面的迷香，却忘了，迷香可不止一种，看来每个来这里的公子，都是那么蠢呢！”(未完待续。)