
    “还未请教公子高姓大名呢！”

    红尘笑颜如花，但是没有丝毫做作，显得十分自然。

    飞火有些紧张，赶紧揖礼说道：“我叫飞火，称呼我飞火就好！”

    红尘掩嘴一笑，然后说道：“我还是第一次听到有姓飞的人，公子这姓还真是别致！”

    “不是，我无名无姓，只有一个号飞火！”飞火赶紧回答，但是他不太敢直视那红尘，而是头有些稍稍低着，避开那女子的视线。

    “公子是第一次来醉红楼吗？”红尘自然是有些阅历的，一眼就看出了少年人的异样。

    飞火只得支支吾吾的说道：“是，我是第一次来...这种地方！”

    红尘对自己的猜测似乎十分满意的样子，然后对飞火道：“公子站的那么远做什么，我又不会吃了你！”

    飞火还是有点不敢上前，只是稍微抬起头来看了一眼红尘，显然是对这种事情没什么经验，又有些羞涩，不敢表露出来。

    红尘看到此番情景，却从露台那边走了过来，直接走到飞火面前，端详着这个少年人。

    红尘身上有着淡淡的香气，芳香袭人，在她的身边环绕。

    飞火几乎都可以问道红尘身上的香气了，赶紧稍稍退后，已经是羞得有些脸红了。

    红尘看到飞火还是有些局促，这一时没有找到什么话题，于是问起:“敢问公子今年多大了？”

    “虚岁十七！”飞火还是老老实实的回答了。

    他离红尘大概有半丈的距离，想起上次被罗岚“调戏”之事，他还是觉得有些心有余悸，也是这样，稍稍和不相识的女子都保持着安全距离。

    “原来如此，出落得这样英俊，可惜了这单龙，不过公子也算有特色，只是现在如此羞涩，不知道以后还要祸害多少姑娘呢！”红尘半开玩笑的说道：“公子不必拘礼，既然你来了，大可以和我聊聊心事，一解心中忧愁！”

    “忧愁算不上吧，其实我只是陪人来的，结果他在底下已经喝倒了，所以我只好上来了！”飞火稍定心神，说道：“其实我并无来见红尘姑娘，排忧解难的想法！”

    “是吗，那飞火公子还真是特别！”红尘笑盈盈的看着飞火，然后说道：“不过你来了，我可不能就这样怠慢你，可是要把我的招牌都砸了了呢！”

    “公子请随我来！”红尘欠身说道：“我们到楼上，看那扬州景色，慢慢叙谈如何？”

    在“醉红楼”的七楼，其实是一个四面镂空的空中凉亭，在凉亭之中，摆了几丈茶桌。

    而茶桌之中，空出来了一块地方，也是红毯铺地，用来表演歌舞之用。

    从七楼之上，可以俯瞰到江都城一大半的景色，还可以看到那杨子江之滨的景色。

    “公子请坐，待我给你泡上一杯本地的名茶绿杨春！”红尘安排飞火坐在靠近栏杆边上的位置，自己则放下琵琶，然后下楼。

    飞火看了一眼红尘的琵琶，那琵琶非常别致，虽然不是传说之中的“玉琵琶”，但是也是在细微之处镶了一些小小的玉石，让这个琵琶看起来虽然并不夺目，但是也颇为漂亮。

    整个七楼显得非常的安静，即使扬州城内人来人往，热闹非凡，似乎也不能影响到这里欣赏江都美景。

    而在楼上，可以看到西面的蜀岗，蜀岗之上，依山建城，是一座军事堡垒。

    和江都这样的繁华想比，那厚重的城墙，反而有些格格不入了。

    但是在蜀岗子城之内，却有一座宫殿看的分明，宫殿富丽堂皇，雕龙飞凤，即使隔了这么远，都可以看出那宫殿的金碧辉煌。

    “那是越王的府邸，经过越王翻修之后，据说已经比的上那洛京的皇宫了！”在飞火注视着周围的风景的时候，红尘已经端着茶具，站在了飞火旁边。

    飞火一时语急，赶紧说道：“哦，不好意思，我没怎么注意到，你这么快就来了！”

    “飞火公子真是有趣，这也要道歉？”红尘嫣然笑道，然后把茶具放在了飞火面前的桌子上，却半跪下来，给飞火泡茶。

    飞火原本想自己动手的，但是红尘的神情极为认真，完全没有给飞火插话的余地。

    “公子若是无聊，不妨和我聊聊这江都城中的趣事。”红尘说的自然，似乎并无深意，“我因为深居简出，好久都没去江都城中逛逛了，更别提那江都城外了！”

    飞火稍稍想了一下，然后说道：“其实我也不是江都城中之人，我也是从岳州来的！”

    “岳州，洞庭湖畔，那可真是个好地方！”红尘在和飞火说话的功夫，已经用水润过茶具，然后才开始泡茶。

    她芊芊玉手，浑然天成，没有一丝娇弱做作，动作优雅又不失伶俐。

    “对，姑娘你也知道那洞庭湖？”飞火大概知道自己问了一个很蠢的问题，但是话已出口，便不太收回，而是接着说道：“莫要误会，我是说姑娘去过岳州吗？”

    “没有，我自幼生在江都，记事的时候，已经在这江都花楼之中成长，只是生来幸运，没有落到要去当那下等的娼妓罢了！”红尘已经泡好了茶水，然后双手俸给飞火，说道：“请飞火公子用茶！”

    这一幕，让飞火想起了了那一日，青雯给他奉茶的情景。

    只是有些触景伤情，他心中念想之人，在那千里之外。

    他缓了一下，让后接过红尘手中的茶杯，送到嘴边，抿了一口。

    那茶冲泡得恰到好处，汤色清澈明亮，香气高雅持久，滋味鲜醇，让飞火不禁赞了一声：

    “多谢红尘姑娘的好茶！”

    红尘微笑着点了一下头，但是她识人无数，许多人都杀慕名而来，想要一睹她的芳容，但凡来这里的人，无不对她侧目。

    而只有这个飞火，眼中竟然全无欣喜，甚至还有些哀伤之色，像是心中牵挂这某个人，而这里有些伤情。

    “公子眼中有几许惆怅，莫非是在想念什么人，而无法排解呢？”(未完待续。)