
    飞火很顺利的找到了“盛天钱庄”，因为之前逃跑的时候，偶然见到一块指路的牌子，所以才非常容易的找到了。

    然而和其他钱庄门庭若市的情况相比，这钱庄却冷清了许多。

    那钱庄在背街的一座小巷子里面，而且在巷子最里面，即使是在白天，几乎都没有客人上门。

    因为这样，飞火才敢放心大胆的穿过巷子，走到钱庄面前，

    钱庄的大门虚掩着，丝毫不像要做生意样子，而且一进门就是一个空旷的大院，有些冷冷清清。

    大院后面是一个砖砌的房子，上面的粉饰都有些年头了，斑驳的都脱落了一些。

    院子之中什么人都没有，唯一一颗槐树，居然在这春天之中枯死，所以才有了一地的落叶没有人打理。

    飞火走进院子之中，小心翼翼的在院子之中喊了一声，“有人吗，我是来取银子的！”

    半天都没有人应他，正当他准备聚气使出帷幕来观察四周的时候，从房子之中传来了一个苍老的声音，“谁呀，这盛天钱庄早就关门歇业了，已经没有银子可取了！”

    飞火朝着房子中一拱手说道：“我是陶朱公门人，能否行个方便？”

    “陶朱公？”那个苍老的声音顿了一下，然后说道：“你先进来吧！”

    飞火径直走了进去，正对门的是个钱庄常见的那种柜台，他发现那钱庄的柜台之上都是蒙了一层厚厚的灰尘，显然很久都没打理过了。

    他正在四处寻找刚才发出声音的老者在哪里，从柜台旁边的小门之中，走出来一个穿着锦衣的老者。

    那老者虽然身穿锦衣，但是面色却带着菜色，显然是十分颓废的样子，而且锦衣也显得很久没有洗过的样子了。

    飞火赶紧揖礼说道：“老伯，我是来取银子的！”

    老伯摇着头笑了一下，然后说道：“你觉得我这盛天钱庄还有银子可以给你取吗？”

    “那陶朱公不是存了许多银子在你这里，怎么会？”飞火有些不相信，他还从未听说哪个天机有关的钱庄倒闭了，更何况是江都这么重要的地方。

    “陶朱公确实存了许多银子在我这里，可是我现在无力兑现！”老伯也是一拱手说道：“老朽姓周，单名通，字圆达，是这钱庄的掌柜，因为经营不善，钱庄倒闭，还有万两白银无力兑现，你若是早一个月来，我还能变卖些家产，但是这确实是无能为力了！”

    “经营不善？”飞火并不相信这个周老伯的说法，“我不信，陶朱公的银子你要是不兑现的话，你知道后果！”

    飞火原本是不善用这种威胁的方法的，但是自从跟高连城等人对抗得久了，反而学了了皮毛过来，也不知道是好事还是坏事。

    “后果，有后果我也没有办法，我的银两让我那不争气的儿子全部拿去做生意，然而他生意失败，又沉迷赌博，将仅剩的银子输的一干二净，恰逢你们陶朱公门下另一个人也来取钱，已经是将钱庄仅剩的银两全部弄完了！”

    周老伯面有难色的说道：“我变卖了临街的铺子，希望借着变现的一点银两东山再起，但是也是无力回天，你要是想要报官，尽管去吧，我这把老骨头，也值不了几个银两！”

    “这可如何是好...”飞火一时犯了难，他还真没料到会是这样的情况，等于是在江都，他已经没有地方可以支取银两了，“这许了小马夫人的约定，这下子可...”

    所谓一波未平，一波又起，前脚刚解决蒋钦之事，这遇到了最麻烦的事情之一。

    “英雄好汉，无钱也难！”

    “小公子是急着要用银两吗，我虽然没有银子可以给你支取，但是我有一物，你拿到北门附近的‘一间当铺’应该能当个千两银子！”周老伯见飞火有些犯难，然后说道：“这算是我最后的家当，因为你是陶朱公门下的，我才肯拿出来！”

    说着周老伯去了后堂，不一会儿就拿出来一个盒子，不过让飞火有些奇怪的是，那包着盒子的包袱有些陈旧，但是里面的盒子居然像是全新的一样。

    “这是？”飞火小心的观察着那个盒子，他一向很细心，自然注意到了包袱和盒子的异样。

    周老伯打开了盒子，盒子之中是一根通体透明的玉如意，打开之时，那耀眼的光芒几乎照亮了整个房间。

    “就是此物，算是我的传家宝，只有这个没有被我那混账儿子拿走，你且拿去吧，算是我这钱庄主人能和陶朱门人做的最后一笔生意了！”老伯把玉如意连同盒子递给了飞火，并且嘱咐说道：“一定要去那‘一间当铺’才能当到这么多！”

    “知道了，我会去的！”飞火接过了盒子，心里面却有几许疑惑，“既然是传家宝，怎么会这么轻易的交给我，而且这像全新的一样，一定要去‘一间当铺’？”

    飞火并非做声，而是道了一声：“多谢，那就请掌柜老伯多保重了！”

    然后向周老伯点头示意，准备离开，那周老伯似乎有些欲言又止，于是飞火停下了，等他说些什么。

    “周老伯，你还有什么事情吗？”飞火问道。

    周老伯迟疑了一下说道：“我那混账儿子应该还在扬州附近，他叫周勃，字起之，如果有朝一日，你见到了他，转告他，给我回来送终！”

    周老伯说的淡然，但是飞火却听出了不一样的味道，即使是家道中落，也还没有到要马上送终的地步。

    飞火点了一下头，然后说道：“我会的，那，后会有期吧！”

    他转身走出了钱庄的大门，但是并未走远，而是用了屏息之法，在钱庄附近的小巷子附近潜伏下来。

    他隐隐的觉得，那周老伯有事情瞒着他，而这玉如意也不是他的传家宝，一切都是为了引他去“一间当铺”，而那里应该有什么在等他。

    “到底是什么呢，我倒想看看，是谁在指使呢！”(未完待续。)