
    “我一直等在这里，我知道少侠你一定会成功的，果然...不出我的所料！”

    莫凌泉高兴之情，溢于言表，“是你的话，应该和阿阮聊了许多吧！”

    “阿阮？”飞火听到这个称呼，并没有非常惊讶，“红尘姑娘”这个名字，应该也是花名，而“阿阮”或许就是属于那白衣剑君的念想。

    “阿阮，是她以前的名字，她本名叫作阮梦尘，只是后来，再没没人知道了！”莫凌泉的心里面想必有着很多的回忆，但是那些回忆或许已经属于过往了。

    “我看的出来，你是一个好人！”莫凌泉几乎是一个十分纯粹的人，所以才会有纯粹的爱慕，和纯粹的等待。

    但是并非是纯粹之人，就能得到想要的结果。

    “她都和你聊了些什么？”莫凌泉当然想要知道“阿阮”的近况，面有关切之色的问道：“她，最近还好吗？”

    “嗯，她很好，而且过的不错！”飞火想了一下，还是觉得应该赶紧应该将红尘的那封信交给莫凌泉。

    “而且，我和她提到了你！”飞火接着说道：“她让我带一封信给你！”

    莫凌泉迟疑了一下，有些难以置信的说道：“她，还记得我，让你给我带信？”

    飞火点了一下头，然后从胸口的囊中取出了红尘的亲笔留书，交到了莫凌泉手中。

    莫凌泉的手都有些在颤抖，他小心翼翼的接过那封信，但是却久久的不敢打开。

    飞火一直等在旁边，也不敢先将红尘的原话说出来，或者说，是不知道应该怎样去说。

    但是莫凌泉最终还是把那封信打开了，信上那八个字，他再熟悉不过，正是那“阿阮”的手笔。

    原本这应该是一件值得高兴的事，但是他看到信上的内容，却是无论如何都无法高兴起来的。

    那信上的八个字，却如同一把尖刀，直直的插在了莫凌泉的心口之上：

    “此生缘尽，莫在停留！”

    莫凌泉有些呆住了，他的脸上不知道是哭，还是笑的表情，有些落寞，又有些绝望。

    “她说，以后不要再来这里了，你有你自己的人生要走！”飞火只得这样轻描淡写的，将红尘的话语，转达给他，只是不知道，这样的话语，莫凌泉是否能够接受。

    在飞火面前这个白衣剑客，握着信封的手，都有些不住的在抖动着，仿佛受了莫大的刺激，从胸中喷薄而出的情感，一下子喷涌起来。

    “我的人生？”莫凌泉轻声低语道，话语之中却是有无尽的失落之感，“我...哪里还有什么自己人生！”

    “我的命运，都压在了这里，都只是为了再见她一面，而她，而她，却不肯见我吗！”莫凌泉低声的怒吼终于变成了一声苍厉的咆哮：“枉我，还一直在念着她！”

    “莫兄，你不要激动，事情不是想的那样，你这个样子，她是永远不会见你的！”飞火想要劝说莫凌泉，但是莫凌泉脸的表情都有些扭曲了。

    那是一种所有希望都被剥夺了之后的绝望之感，甚至无人能够将其排解。

    人如果不自救的话，谁都无能为力。

    而莫凌泉，这个曾经的“白衣剑君”，现在像是一条失去了方向的小舟，不知道要开往何方。

    莫凌泉咆哮着：“你懂什么，你知道事实是什么样的？你才见过她几面，就知道，她心里怎么想的！”

    “嫌弃我现在没有武功，又家道中落？世界上谁都可以见她，和她一起谈话，我却连见看她一眼的机会都没有？”莫凌泉将手中的书信撕得粉碎，随手丢弃在风中。

    他心中不是失落，也不是绝望，而是想要喷薄而出的复仇的欲望。

    “莫兄，你太过执着了，这样不会有什么结果的！”飞火虽然想要规劝莫凌泉，“你还大有前途，不必要拘泥于她啊，她这样做，也是想要帮你...”

    “你一个外人，凭什么来规劝我！”莫凌泉愤慨的握紧了拳头，“就连你也觉得，我是一点希望也没有的对吧？”

    “世上所有人都以为我疯了，我散尽家财，就是为了见她一面，这一身武功尽废，沦为废人，也是为了她！”莫凌泉一拳打在了青石的墙壁之上，拳头之上都渗出了鲜血。

    但是莫凌泉心中的痛楚，并不是这么点伤痛就能盖过的。

    而这种伤痛，已经让他有些扭曲，不知道自己到底应该做些什么了。

    “你们每个人都表现的高高在上，我却像个悲惨的疯子一样，让你们耻笑吗！”莫凌泉转过身去，不再和飞火多说什么。

    而是最后再看了一眼那高高的阁楼，暗自下定了决心。

    “我会把你们的人生，也一起毁掉的，你们就等着吧！”

    飞火能够感受到那莫凌泉身上，一股危险的气势，那种气势不是新生，而是腐烂。

    然而没有人能够阻止莫凌泉，也没人会去关心她到底想要做些什么。

    人间的俗事种种，又有谁能够在自己的事情还未理清之下，去关心这样一个素未蒙面之人呢？

    飞火也是一样的，他也不能。

    莫凌泉独自一人走在江都城中，繁华的街道之上，如果是一个心性较弱的人，恐怕遭受了这样的打击，会去投河自尽。

    而他显然不是，即使武功尽废，即使家道倾覆，也没有让他有丝毫寻死的念头，但是红尘这样的决绝，几乎要将他的心智全部压垮。

    他想要力量，想要夺回一切的力量，想要高傲的站在所有人面前，耀武扬威的去报复所有欺辱过的他的人。

    或许他的心性，原本就是这样的不正常，才会演变成这样，这不过是一个契机而已。

    莫凌泉突然感受到周遭的人，似乎全部都静止了，路上的行人，运河之上的行船，哪怕是天上的云朵，居然没有一个是动着的。

    “这是...怎么回事？”他不禁有些骇然起来，这明明是白日之中，去仿佛有一阵凉风从他身边刮过。

    只听到一个青年的声音对他说道：“你，想要改变这一切吗？”(未完待续。)