
    “这可是你说的！”

    小马对飞火这番提议并不是很满意，但是细想之下也得作罢，“好，就依你，不过我可不要空头的承诺，你得先押点什么在我这里才行！”

    “你...”飞火有些无语，但是也只好依着小马，问道：“我身上可没什么东西可押了，身上的银票全部贡献给了醉红楼，你让我抵押什么给你？”

    “那我不管，我一天的花销至少得一百两，你自己算算，我要盯着她们到几时？”小马不依不饶，“合着你就带二百两银子来江都？”

    “好吧，我先去个地方，去取点银子，真是服了你了，摊上你算我倒霉！”飞火细想之下，倒是有个办法可以预支银子，这也算是天机刺客的特权之一。

    凡是在比较大的州，治所附近都会有一个很特殊的钱庄，和“天机”有合作，只需要凭借命使的身份，就可以按照等级随意预支银两。

    每个州的都不一样，但是只有一点相同，钱庄的名字之中会有一个“天”字，而在在每个钱庄都会有一个叫“陶朱”的客人，在钱庄之中存下大量的银子，以供命使进行预支。

    “你该不会就这样跑了吧？”小马有些不乐意了，“这点伎俩，也想瞒住小马夫人我？”

    “怎么可能，你要不信我，我们就一拍两散，个走个的，这神火教谁都别管了！”飞火对小马这会儿的胡搅蛮缠有些反感，无奈之下继续使出杀手锏。

    “好好好，听你的！”小马总算有点恢复正常了，飞火都有些怀疑他是不是喝多了，要说是男人吧，却还有些女人的小脾气。

    “怪胎！”飞火直接给小马下了定论。

    江都城之中名字之中带“天”的钱庄和银号并不少，就在飞火被人追的满街跑的时候，就已经看到了不下三家。

    他有些犯难了，如果是之前问过崔巍就好办多了，而这会儿，没有其他的方法的话，只好一家家的去找。

    他努力回想着以前组织之中出过的一个名册，专门供命使使用，寻找当地的对应的钱庄。

    好在他的记性有时候还是比较管用的，一下子就记起了之前那个名册里面江都的钱庄“盛天钱庄”，那正是他之前经过的钱庄之中的一个。

    飞火回忆起那个钱庄的位置，腾起身形向钱庄赶去。

    而小马，则是有些不耐烦的翻身下楼，他答应的事情自然会办到，虽然这破差事他一点都不想干。

    “算了，收了王五郎的薪水，还是得做点事情的，这神火教之事，我就先打听看看吧！”

    他径直走到了客栈之内，那客栈的掌柜以一种惊讶的神情看着他，因为小马的面容太过有特色，即使是见过一面都记得很清楚。

    “公子...你怎么...”掌柜的自然是奇怪，明明没见小马下楼，但是小马却从外面出现了。

    小马见状赶紧上前说道：“掌柜的，我那房间需要长租，你给我个合适的价钱吧，大概一个月！”

    掌柜的愣了一下，虽然没理解小马想说什么，不过有大主顾上门他倒是很高兴的，他赶紧噼里啪啦的打起算盘，然后说道：“我这江都客栈，是江都名店，上房一日一两二钱银子，你说一月，就三十五两吧！”

    小马没有迟疑，赶紧从怀中拿出一张五十两的银票，递给了掌柜的，然后说道：“这酒水茶饭，你给我配最好的，这些应该够了吧！”

    “好，我且给你记下！”掌柜的一抬头，见那小马径直朝饭厅那边走去，也就不再好多说什么。

    “江都客栈”很大，“天”“地”“人”加在一起可以供二百多人住宿，还带有一个额外的饭馆，就在客栈柜台对面。

    小马舒了口气，他其实是注意到了那两个苗疆来人，在饭厅那边那边，正坐下来准备吃饭。

    他则是不动声色的走了过去，坐在了离那两人约两张桌子的距离坐了下来。

    那少女倒是又说有笑，老妇人则是一脸严肃，只是听着少女说着这江都城中的奇闻异事。

    “坠泪痣！”小马赶紧摇了摇头，原本他还想着这个苗装的少女再成长一些会变成大美人的事情，这下倒是彻底打消了这个念头。

    “这不是克夫吗，摊上了可是要折寿的！”小马自言自语的说道：“还好我只对成熟的女人感兴趣，这还是小了些...”

    “这位姑娘，你要吃点什么？”小二打断了小马的自言自语，“我们店里面有...”

    “我是公子，你看清楚！“小马没有大声叫喊，而是低声的说道：“你随便点吧，能够果腹就行！”

    小马扔出了一锭银子在桌上，他注意力当然不是在这午饭之上，而是小心的偷听着那两人说话。

    小二愣了一下，他还从未见过如此“漂亮”的公子，不由得惊叹了一声，“这江都城还是人来人往，什么样的客人都有！”

    “这天南地北的客人还真是多，你们店里面还有苗疆来的客人？”小马故意试探性的问小二，小二倒也直爽的说道：“那是当然，我们江都客栈那是名馆，别说苗疆的客人，就连新罗的，东瀛的，都有呢！”

    “哦，都有那对面的客人是常住吗，看起来不像是马上就走的样子啊！”

    “没细问，不过那个姑娘倒是十分爽快，还打赏了小的一两银子呢，据说是来江都游玩的，不过那公子哥来江都倒是很多，还没见哪个姑娘家要游玩往江都跑的！”小二做了了坏笑的表情，“公子，你也是来玩的吗，你要是给我些小费，我介绍几个熟悉的姑娘给你，如何？”

    “不必！”小马又拿出了一两银子，对小二说道：“我看上对面那个苗装姑娘了，你帮我探探底细，我还会赏你的！”

    小马觉得自己肯定有撒谎不带脸红的天赋，他可是想离那“克夫”的少女远远的。

    “飞火兄弟，我都牺牲到这份上了，我还想多逍遥几年呢！”(未完待续。)