
    飞火从来都没想过，有一个地方，人会这么多，恐怕除了那洛阳，然后就是那益州成都，剩下的就只有这扬州江都了。

    就连离运河主道较远的西城区，人也是非常多的。

    而追在飞火身后的人，一边追还一边喊，大有不把飞火抓到誓不罢休的精神。

    如果飞火围着江都城转一圈的话，恐怕那全城的人都要围上来。

    飞火暗自叫苦，但是不敢停下来，江都城内的岔道又许多，他生怕自己一不小心走错了方位。

    还好这城中的布局比较规整，罗城的布局是个正统的长方形，所以其中的营造也是根据这形状来的，只要一开始的形状没错，就能到达那蜀岗下面。

    飞火没赶得上的吃红尘那顿午饭，而早上走的匆忙，几乎就弄了几个馒头下肚，这一阵狂奔，消耗了一些体力，明显让他动作有些缓了下来。

    “要是因为这个原因被人打断了腿，那还真是要成大笑话了！”飞火有些汗颜，不过好在身后的人群毕竟都是些普通人，人数再多，体力也还是比不过他这个习武之人的。

    跑了大概有个三四里的样子，狂奔的人群已经少了一半的样子，就连新加进来的人，也少了许多。

    飞火忍住那腹中的饥饿感，还是快速的前进着。

    这种情景以前也被无双训练过，因为不是每个目标都能轻易的击杀，有些高难度的目标，甚至需要刺客在目标附近潜伏几天之久，那饮食自然不是件容易的事。

    飞火只有这种时候才会感激无双，至少无双教会了他一些可以实用的生存技能。

    临近蜀岗山下，街上多了些巡查的士兵，那是王府的卫队。

    和一般的官差不同，如果有擅闯王府的话，会被卫队格杀勿论，这也是飞火之所以敢往这边跑的原因。

    果不其然，接近蜀岗附近，人群已经越来越少，直到一个领头的人喊道：“别追了，再追就跑到王爷那里去了！”

    后面人群才暂时停下了脚步，看着飞火向蜀岗那边跑去了。

    “这混小子，不肯被打断一条腿，那就等着到王爷那里送命吧！”

    飞火听的分明，不管怎样，他当然是要去王府一趟的。

    飞火小心翼翼的奔至一座墙边，小心的观察着街上卫队的情况，街上的卫队人数并不是很多，有个两三队的样子在街上巡逻。

    除了装备精良之外，步伐整齐划一，而且指令明确，行进之时，各方的人，都会时刻注意四周的情况，但是步伐却不紊乱。

    显然这些士兵都训练有素。

    不过再怎么训练有素，也不过是普通兵士的水平，和能排得上九耀武林人士想比，差距还是很大的。

    军队和帮派不同，胜于几乎无限的数量，只要有粮草和饷银，可以很轻易的组织几万人的大军。

    但是想要组建一支千人以上由洞明以上的的弟子组成的帮派，却是很困难的事情，需要自小就从有资质的人之中挑选，经过严格的训练才行。

    而且还需要严整的体系，江湖中人和军队不同，多数人习武都会有争勇斗狠的念头，几乎谁也不会服气自己比别人更弱之事。

    更何况是还需要武功更高的人来领导这样的帮派弟子。

    所以就算云梦唐门这样的门派，能在龙城之局之中派出接近一百多位精干的弟子，还有为数不少的高等级弟子，都是非常不容易的事情。

    而靖海帮的历史最为悠久，从前朝因为盐帮之事崩毁，那时候江南几乎就有统一的盐帮组织，而后又分分合合，最后终于又被靖海帮给统一了。

    至于北方剑门，几乎是和当朝先帝神武太宗起兵之时，就从北方崛起的门派。

    准确的来说，应该叫做北方剑盟，而流云剑庄是这个盟会的盟主。

    这两个势力，都有能力派出云梦唐门两倍以上的人马来江都，所以云梦唐门在没有外界帮助的情况下，几乎在实力之上，是没有胜算的。

    飞火定了定神，将帮派之事暂时抛诸脑后，此时想的只是如何进入那王府。

    他抬头看了一眼蜀岗，蜀岗的山脚离他不过几十丈远。

    整个蜀岗城的城墙分为两层，一层是外部的，是整个子城的轮廓，落地方圆也有二三里的样子，

    城墙非常高大，因为是重要的城堡，几乎比江都的城墙还要高上一丈。

    而里面的还有一面围着王府所在的城墙，看起来要矮上一些，不过应该也有两丈高的样子。

    这两堵墙，不借助工具的话，凭借飞火现在的轻功，是绝对爬不上去的。

    上蜀岗的路从他这个方向来看，一共有三条，东，南，北，各修了一条大道通往蜀岗之上，除此之外，看不出蜀岗西面还有没有上山的道路。

    飞火暗自把那地形记下，自己则探出头去，悄悄观察兵士来回的情况。

    他趁着士兵来回的间隙，一个凌厉的无影踪步伐，横穿过了长街，然后又在另一边的屋子边上潜伏下来。

    少年人催动帷幕的功法，确定没有武林人士在附近，然后翻身手脚并用，翻越到了一座房子上面，小心的趴了下来。

    街上的来回兵士，已经被他看得一清二楚，这样就有机会接近蜀岗，然后可以到达王城之下。

    士兵的来回非常有规律，这样就给了飞火有机可乘的机会，他用极小的姿势，顺利的越过了几个民房之上。

    不过他发现了一件很麻烦的事情，因为刚才视线被阻挡，以为一直到蜀岗近处都是民房。

    但是蜀岗山脚之下十来丈远的地方，都是没有民房的，只有一片光秃秃的青石地面。

    也就是说，如果想要躲的话，几乎没有地方可以躲，必须要一口气避过所有兵士的监视，还要越过那高大的城墙。

    蜀岗城墙之上还有不少兵士在日夜交替的监视着，如果说是晚上或许还有些办法，但是在白天的话，是没有办法完全避开那些视线的。

    “其实，是有办法的，可是现在办不到啊！”(未完待续。)