
    “我想，不是神火教的长老，也是像修罗宗宗主那样的地位吧！”

    飞火说道：“那么，你是哪一种呢？”

    “哪一种都不是，你觉得我的地位只会有那么一点？”小舞竟然捂住嘴巴，乐不可支的笑了起来，说道：“告诉你好了，我是神火教的少主，人称‘幻蝶少君’，沐君舞！”

    “少主！”飞火没有料到，面前这个少女竟然是那神火教如此重要的人物，这也就意味着，如果抓住这个“沐君舞”的话，就可以知道神火教到底想要做什么了。

    小舞看到飞火如此惊讶的模样，说道：“怎么，听到我是神火教的少主，你这么惊讶，让我猜猜，你在想什么！”

    “你该不是在想，如果抓住了我，就能知道我神火教的秘密了？”

    “当然，这么好的机会，你还自己送上门，还大胆的亮出身份，我自然是要有这个想法的！”飞火捏起双拳，重新凝聚了真气，“我也告诉你好了，我是云梦唐门的刺客！”

    “刺客？”小舞对飞火这个自称，非常满意的说道：“好一个刺客，可是刺客手中无剑，你要用手抓住我吗？”

    “不试试怎么知道，你们这么煞费苦心的抓我进牢里面，我也要一并问清楚，你们到底想做什么呢！”飞火在回想裴刚的运用内功的方法，裴刚的内功功力强盛，可以直接将真气聚集成刃，即使是手无寸铁，也可以用来御敌。

    跟裴刚交过手之后，他还隐隐的记得那种特殊的功法，但是他要用别的方式将其使出来。

    “等等，你不要凭空给我加罪名好吧，你因为什么原因进来的，跟我没有一丝的关系！”

    “你这么气势汹汹的，要是催动了‘伤蝶’和‘杀蝶’，我可救不了你！”小舞扬起手中铃铛说道：“如果有人要伤害我，我这手里面可爱的蝴蝶们，可是不受我的控制呢！”

    “你说不是你，那你怎么会跑到这里来，不是为了劫狱，把罪名坐实到我头上吗？”飞火的眉头一横，他没有办法相信这个神火教的少主，或者说是不敢相信。

    从看了求伯仲那状态之后，这神火教已经被他列入了邪教的范畴了。

    “我只是来看看你而已，你若是不信我，我也懒得解释！”小舞并无欺骗之色，而是凌然的说道：“我沐君舞说一是一，我说出的话，就是道理。所以没有必要对你撒谎，做个局让你负罪，我还不如直接杀了你！”

    “只不过，你有些用处，现在还不能让你轻易的死了！”

    ”不是你们做的，那会是...”飞火迟疑了一下，那小舞已经退到了牢门之外，她手中的青色玄蝶一闪，又重新把牢门关上了。

    “好了，看到你这么生龙活虎的，我也放心了，我就大发慈悲，帮你看看谁在害你好了！”小舞转过身去，完全不理会要夺门而出的飞火，“我该回去休息了，不然穆婆婆又该向我娘报告了！”

    “等等！”飞火手上没有兵刃，竟然对那牢门这一时间毫无办法眼见小舞信步走了出去。

    直到地牢的大门重新关上，飞火才放弃了继续向小舞问话的念头。

    “不过也不算全无收获，至少知道了她是神火教的少主，这样以后就好办多了！”飞火静下心来，小舞刚才的话中还有着一个重要的信息，“神火教的教主，居然是个女人吗...”

    “这种可能性极高，那也可以判断，神火教不是那个无面门主的行为了！”

    飞火觉得这事情似乎越来越复杂了，原本以为神火教只是无面门的分支，或者是改头换面，这样看起来，似乎毫无关联。

    “无面门主，好女色，难道是...”飞火不敢妄加揣测，只有和那个小舞有机会对峙，或许才能了解一切。

    而现在，他需要全力应对眼前的局面，“不是神火教捣的鬼，那会是谁呢？”

    飞火刚刚入睡一会儿，只听到有人大声的敲着地牢的大门，那几个守在地牢之中的衙役，赶紧跑过去把门打开了。

    几个点着火把的捕快领着巡街的衙役，挨个的搜查牢房之中的犯人有无越狱的情况。

    显然是因为小舞之前的动作，惊得这几个牢内平日基本上没有怎么见过大风浪的看守脸都白了。

    飞火只是回头看了一眼铁门之外，并没有理会他们，只是暗自笑道：“你们这种警觉程度，真是有越狱的，也不稀奇！”

    第二天的早饭的饭点刚过，高连城就收拾行装，他婉拒了唐北一准备给他配几个精干弟子的建议，轻装准备去往江都。

    其原因是他不想行动受到太多的限制，他已经暗中通知了高文高武，只让高武偷偷的随行，而让高文继续看管那几个杀人不眨眼的祸害。

    高武把自己全身上下包在一条蒙头的黑色斗篷之内，颇有些滑稽，在杨子县运河的北侧等着高连城。

    高连城自然是一眼就认出了高武，只怪高武的体型太过显眼。

    “少爷，那几个祸害，好像前几日趁我不在，偷偷的出去做了一笔骇人的勾当，也是将江都附近一个村子的人全部屠戮完了！”高武上船之后，用西域话，和高连城说起来这件事情，“我也是在喝酒的时候偷听到的，而且他们还没有毁尸灭迹，虽然据说嫁祸给了一个教书的先生，但是我总觉得这事不妥，要是查出来，这不好处理！”

    “无妨，反正我们也要去江都，看看官府那边的信息！”高连城对这种事已经习以为常了，那三个嗜血如命的“西北三狼”，并不是什么好管住的对象。

    “事情都已经发生了，只好我正做主人的去把这事情处理干净了！”高连城的眉头一横，“等到这次的龙城之局完了之后，就把他们三人做了，这种人，留在身边，总会有出不完的乱子！”

    “不安分的棋子，要么让他去送死，要么就毫不留情的丢弃！”(未完待续。)