
    “有趣，真是有趣，我不能用真名示人，而你却没有真名！”

    蒋钦对飞火的身份越发的感兴趣了，说道：“云梦唐门？就是那个岳州境内的门派，据说近来势头很猛，还要力夺这运河呢！”

    “不过你对我坦诚，这一点倒是不错，看来我门两个都是赌了一把，在不信任的前提之下，互相摸清了对方的底细呢！”蒋钦点了点头说道：“如果是云梦唐门的话，倒也符合我的要求，比起流云和靖海，我倒更希望一个不相干的门派能够主掌这个运河！”

    “那是为何，不是说北方流云和朝廷颇有些渊源，让流云剑庄来，不是更合适？”飞火试探性的问道，他也想知道那个流云剑庄，到底是个怎样的势力。

    “飞火兄这个话问的非常巧妙，但是流云和朝廷的关系，其实说简单又不简单，即使朝中有人想要让流云剑庄获胜，我却不能让他获胜！”蒋钦还是有些话没有明说，“朝中的关系错综复杂，不是一时半会儿可以说清楚的！”

    “这样，那处于吴越之地的江南江南靖海帮，不也很合适，这样等同于借助盐帮的手管住了运河，而且还把靖海帮至于朝廷的监管之下！”

    蒋钦摇了摇头，然后说道：“让谁来掌管运河，也不能让靖海帮来，前朝就是因为盐帮势力强横，最后管束不住，最终导致了根基倾倒，所以本朝自然不可能再犯同样的错误！”

    “至于其他的小帮派，甚至有来自海外的势力介入，那更不可能让外来之人占了便宜！”

    “所以，这样看来，这云梦唐门似乎非常合适！”飞火说道：“势力不算大，也跟朝中的势力没有什么纠葛！”

    “正是，所以，听到你说你来自云梦唐门，这倒是一个好消息！”蒋钦接着问了一句，“不知道你在唐门之中的地位如何？”

    “马前卒！”飞火没有半分迟疑的回答道：“这个回答你觉得如何？”

    “好！”蒋钦有些理解飞火的地位了，但是这并不影响他对飞火的判断，“连马前卒都是你这样的人物，我想知道，那云梦唐门的门主，又会是怎样的！”

    “这一点，恐怕要你自己亲自去验证了！”飞火对自己刺客的身份有所保留，二人并非全部和盘托出，这也算是一种后手。

    “也好，不过我倒是越发欣赏你这种个性了，要不，来我门下做个门客如何？”蒋钦半开玩笑的说道：“我这门中，能人异士也不少，但是总觉得，应该能给飞火兄找到个合适的位置呢！”

    “不敢，多谢你的好意，只是我这懒散惯了的人，恐怕不能跟你去江宁呢！”飞火委婉的拒绝了，但是那蒋钦接下来说的一句话，差点没让他把喝进去的茶水喷出来。

    “原本，我是想散尽家财，娶那红尘做小妾的，虽然做不得正室，但是也算是了却了一桩遗憾，不过呢，如果你愿意跟我，我将那红尘赎回来，跟随飞火兄弟，侍奉左右如何？”蒋钦倒不像开玩笑的口吻，说道：“那红尘年纪比飞火兄弟似乎也大不了多少，俗话说，女大三赛金砖，不是正好？”

    “不可！”飞火赶紧回绝说道：“蒋公子你这玩笑可开不得！这见了红尘一面，都要被全江都的人追的满城跑，如果娶了她，不是要被整个中原人士视为公敌！”

    “再说，我娶谁，也是万万不可能娶她的吧！”想到女人的事，飞火就觉得有些头疼，那心中之事尚未平复，这蒋钦居然还想给他加上一桩。

    “原来如此，飞火兄弟心中有所寄托，但是这又如何，男人三妻四妾，皆属于正常，太过介怀，可是看不到前方的景色的！”蒋钦见到时间刚好，那门外已经有了敲门之声，“三头宴”的小菜已经先行送到餐桌之上了。

    那些小菜非常精致，看的出来是刀工非常精细的菜肴，都是些开胃的小菜。

    “就跟着开胃的小菜一样，难道你吃了这些小菜，后面的主菜就不吃了吗？”蒋钦笑道：“飞火兄弟还年轻，也许以后想法会不一样呢？”

    飞火当然不同意这种说法，不过自觉这种反驳也是没有意义的，他又不可能真的和红尘有什么交集，这要是再闹出一出别的纠葛，就算不想让无双知道，恐怕也是拦不住的。

    “那也是以后的事吧，现在我还不怎么关心这些，多谢蒋公子的好意！”飞火顿了一下，他还没有忘记那个莫凌泉，莫凌泉走的时候那种狂躁的情绪，让他有些不安，“我有件事想请公子帮忙，请你帮我找一个人！”

    “找人，这倒是没问题，不过那人如果不在扬州境内，我就多少没有办法了，在别处虽然我有能力找到，不过那代价恐怕不菲！”蒋钦说道：“你要找什么人？”

    “人称白衣剑君，名字是莫凌泉！”

    “莫凌泉...”蒋钦点了一下头，说道：“没问题，只要他在扬州，我就可以找到，不过你找他是什么目的，我倒很想知道！”

    飞火说道：“蒋公子似乎很喜欢打听别人的事情，不过这个我可以告诉你，因为我担心那个人会对红尘不利，所以我才想打听他的下落！”

    这一说，不打紧，更加激起了蒋钦要给飞火找个小妾的念头，“还说你对红尘无意，小子，这么关心人家，看来我还真的给红尘赎身，让你亲自去保护他不是更好？”

    飞火的眼睛都要瞪直了，言多必失肯定是有道理，这一下子就落了蒋钦口实。

    “好了，开玩笑的，这件事包在我身上，你就放心吧！”蒋钦将面前的酒杯斟满了黄酒，然后放到了飞火面前。

    他举起了酒杯，然后说道：“那就这么定吧，我帮你和云梦唐门夺得运河，而这件事，会巩固我朝中的地位！”

    “那，我也恭祝，蒋公子你心想事成吧！”飞火定了定心神，然后举起了酒杯，一饮而尽。(未完待续。)