
    “你...你是何人？”

    莫凌泉一时慌了手脚，四处张望。

    而一个身着白衣，手持竹简书卷的年轻公子，正笑盈盈的站在他的面前。

    “我是陆逊，字伯言，人称长生道人，我有办法解除你的烦恼！”

    陆逊站在人群之中，仿佛周围的人都凝固在了那里，一动也不动。

    只有他可以在众人之中，缓步行走着，这个世界上的一切，都跟他无关一样。

    “长生道人？”莫凌泉有些警觉的看着他，他并未和任何人提起心中的烦恼，又怎么会有一个“长生道人”来主动帮他？

    “你怎么会知道我心中苦恼，若是取笑于我，还是走吧！”莫凌泉说的决绝，但是心中还是会有些祈想。

    凭他现在的能力，莫说是见到红尘，就是在这世上自保都有些困难。

    “我当然不知道你心中的烦恼是什么，但是我只要知道，你心里有烦恼，那便最好！”陆逊淡淡的说道：“我有让你烦恼全消的方法，你是否愿意知道？”

    莫凌泉自然是不相信这世界上有什么方法可以让他烦恼全消，只要能够让他回复以前的功力，那也是一种奇迹。

    “什么方法，我这废人，你还能有能够让我回复到以前的力量，还能让我回复我我以前的功夫不成？”

    “当然有，你只要入我长生教，莫说你以前的功力，就算是想要什么，只要这个天下之中有，我就能帮你实现！”陆逊扬起了手中的竹简说道：“如何，入我长生教，保你诸事皆成！”

    “怎么可能会有这样事，你又凭什么让我相信你呢？”莫凌泉怒目的看着陆逊，然后说道：“你凭什么保证呢？”

    陆逊哈哈大笑起来，然后指着这周围的风景说道：“你难道就没有注意，这周围的情景不同寻常，凡人皆如蝼蚁，我只手就可以打破时空，又有什么我办不到的呢？”

    莫凌泉审视着四周，确实如陆逊所说的，他确实有着非同寻常的力量，就连这时空，似乎都能静止下来。

    简直就是惊为天人的行为，如果要形容的话，那就是一位天神才能办到的事情。

    “你若还是不信，我现在只手就可以将这里的人化为灰烬，你要让我做给你看吗？”陆逊对常人的生死似乎并不在意，即使让他出手，他都会毫不留情。

    “你有这种力量，还会选上我这样的废人？”陆逊还在做最后的挣扎，虽然他没有什么可以失去的，但是也绝对不会轻易的被人糊弄。

    “因为你身上，散发着一种气势，一种可以把一切都焚烬的气势，吸引我找到了你！”陆逊言之凿凿，丝毫没有诓骗之色，“你不愿意，也就罢了，但是，这样的机会，恐怕你再也遇不到第二次了！”

    “居然会有这样的好事落在我身上吗？那代价呢？”莫凌泉虽然并不相信，但是此时的他别无选择，不管怎样的代价，他都会接受下来。

    “代价，就是你不再是你！”陆逊手中燃起了一团火焰，那团火焰熊熊然手着，但是并没有灼伤陆逊的双手，“你要是答应，我就洗去你的面容，从此以后，你就是我长生教的司铎！”

    “自然有权利去拿你想要的一切！”

    莫凌泉迟疑着，陆逊手中那团火焰，蓬勃的燃烧着，就像他的心性一样，此刻也在熊熊燃烧。

    他没有什么可以依凭的，就算放弃这面容，又如何呢，能够得到那样的力量，就算废去一只手脚，又是什么微不足道的代价呢?

    “好，我答应你，只要你能够帮我拿回我想要的一切，就算我这条烂命，你也一并拿走好了！”莫凌泉嘶吼着，周围没有任何人能够听到他的嘶吼。

    只有在这仿佛虚无环境中的地方，只有两个人在对话一样。

    “那...”陆逊影子一样冲到了莫凌泉面前，不待莫凌泉反应，手中的熊熊火焰已经按在了莫凌泉的脸上。

    仿佛皮肉都被烧焦的味道，瞬间腾了起来。

    而皮肉烧灼的痛苦，从面部一直涌向了莫凌泉的全身，然而他却无法吼出来，他整个面部都无发动弹，只有喉咙中从胸腔之中迸发出来的阵阵颤抖之声。

    他觉得自己的脑子都要被灼穿了，思想仿佛都有死去，意识都要不复存在，全身上下都在颤抖，平息，颤抖之中循环往复。

    直到陆逊终于松开了手，微笑着看着他。

    莫凌泉因为巨大的痛楚，全身酸软都要整个伏在地上，无法动弹。

    他勉强集中了一些力气，让自己不至于倒下去，但是他能感到自己的面容已经完全不成人形，就连张开嘴巴，都能感受到那烧焦的部分，在脸上结起了黑色壳子。

    他不敢用自己的手去捂住脸，只是抬起头来，看着陆逊。

    从陆逊明亮的瞳孔之中，他看到了自己脸上的情景。

    就连他自己，都恐怕认不出来，这个满脸焦黑的人，居然是以前那个“白衣剑君”。

    “很好，你现在已经有了资格，成为我长生教的门人！”陆逊顿了一下说道：“从今日起，你以前叫什么，不再重要了，让我想想，应该叫你什么！”

    “既然我叫陆逊，你就化名甘宁，甘兴霸！”陆逊似乎有些恶趣味，喜欢用那上古三国时候的武将作为名字，“甘宁甘宁，甘于安宁，却要兴霸，正符合你的心性！”

    ”好，教主，甘宁愿为你赴汤蹈火，再所不惜！”于是莫凌泉舍弃了自己的名字，成为了一个化名之人“甘宁”。

    陆逊点了点头，然后指着西南的方向，说道：“走吧，从现在起，跟我一起历练一番，等到你回来之日，必定是云翻天覆！”

    陆逊一伸手，搭在了甘宁的身上，两个的身形渐渐的涣散了，仿佛是一阵风一样，从这闹市之中消失了。

    而刚才静止的人群，又在一瞬间开始运动起来，谁也没有注意到那个手持书卷的道人，和那个失落的公子曾经在那个地方。

    仿佛这个世界之上，从来都没有出现过那两人一样。(未完待续。)