
    飞火径直走进了“一间当铺”之中，在柜台接待他的，是一个看起来就很精明的中年商人。

    见到生意上门，那个商人赶紧接待说道：“客官，您是要典当，还是要赎回啊？”

    飞火把盒子放在了柜台之上，不假思索的说道：“典当，店家帮我看看这个东西能当多少钱？”

    商人看了一眼飞火，然后又看了看在柜台上的盒子，并没有马上验货，直接说道：“客官贵姓，我们小店是这城北的大铺子，按照朝廷的要求，如果要当东西，是需要出具身份证明的，否者以协同走私处理！”

    “是这样...”飞火稍稍思索了一下，然后从怀中掏出一个牌子，那个牌子是组织之中定制的一种“路引”，以方便命使行动，这下倒是帮了大忙。

    “飞火，陶朱公门下，行商！”

    “陶朱公门”是组织之中对外宣称的一个空壳商会，实际上并不做实体的生意，只是为了方便一些命使行事之用。

    “陶朱公门下...”商人点了一下头，并没有继续多问，说道：“既然是正经的商户，我就帮你看看这东西价值几何！”

    中年商人把盒子收了进去，然而他打开盒子的时候，并没有被那玉如意所吓倒，而是像见多识广的样子，说道：“公子这么玉如意倒是少见，而且做工非常好，不过你到小店来当的话，我觉得有些不合适，因为小店都是收些大件的商品，和过往的客商做些流通生意，这种贵重的金银玉器，倒是收的很少！”

    “如果你要当的话，我建议你到我后面那条街，有一间‘明玉当铺’专门收这样的珍贵玉器，比小店的价钱也要高一些！”

    飞火眉头皱了一下，他还没有听说过会有当铺面对这种基本不赔本的买卖拒收的，这种事情未免太过离奇了。

    换句话说，这个掌柜有可能在撒谎，而这个引他来“一间当铺“，又把它往后面的巷子引，恐怕真正的杀手锏在另外一间当铺之中。

    当铺之中人来人往，飞火又不好出手逼问那掌柜到底是什么人指使的，思来想去，想要知道真相的话，恐怕还真的去那个“明玉当铺”。

    “这局做的这么细致，分两次把我引走，到底是为了什么呢？”

    飞火没有想通，还是向掌柜的说道：“那我，就去那家明玉当铺看看吧！”

    说着，掌柜商人把盒子又原封不动的送了回来，飞火还特地打开盒子看了一下，里面的东西完好无损，也没有什么异样。

    然而他走出当铺的时候，却发现原本应该守在当铺外面的小马失去了踪影。

    此时的小马，正被一个长得很彪悍的武夫拽着，活像是丈夫拽着小娘子一般。

    那个汉子长得颇为彪悍，穿着也像是一个一般的武夫那样，半露着臂膀，额头之上带着一个铜制的紧箍，将只有几寸的短发锁了起来。

    而胡子留的却有些长，有些没有打理的样子，显得有些邋遢。

    那个汉子一手拿着一根精铁打造的船桨，看起来正是他的兵器，跟佛门的武器宝仗有些类似。

    这个汉子叫钟离，是靖海帮流沙堂的堂主，是最早到达江都的人马之一。

    “我说你，你拽我做什么，你这粗人！”小马挣脱了汉子的手，然后咒骂起来，“你这一言不合就拽住我，像什么样子！”

    “我是说你小子，一不见你，你就四处乱跑，是嫌命长吗！还好这城中我还有几个哨探，说你跑到城北来了！”钟离船桨顿地，那船桨似乎颇有些重量，跟这个汉子的样子倒是十分符合。

    “诶，我说你，我就不能来城北调查一下情报，”小马有些怒色，说道：“再说了，我就不能找在江都城内找点乐子?”

    “你找乐子归找乐子，不要忘了正事，现在正是双方活动的活跃时期，你身为军师，不应该在大营之中指挥吗？”钟离看起来不像个精明之人，说起话来却是十分有分量：“帮主让我辅佐你，可没让你四处乱逛！”

    “而且，你好像结识了不该结识的人，若是不出乱子也就罢了，不过，要是太过分了，我就不能不管了！”

    “你倒是蹬鼻子上脸，什么时候轮到你来管我！”小马也丝毫不想让，“好了好了，我办完最后一件事，就跟你回去，这样总行了吧？”

    钟离冷笑了一声，说道：“好，不过我要跟你一起去，万一你跑了，我上哪里找你去！”

    不过等小马再回到“一间当铺”，已经不见了飞火的身影。

    “掌柜的，刚才有没有一个独眼的少年人，来这里当一件玉如意？”小马直接问那掌柜的，然而掌柜的已经换成一个青年商人。

    “并没有啊，今天没有当玉器的，至于少年人，好像也没有！”

    小马细心的观察着掌柜的神色，并未发现那青年掌柜有隐瞒之色，小马心里面咯噔了一下，想来应该也是问不出来什么，只有从别处下手。

    钟离等在当铺之外，见到小马出来，嘲讽了一声说道：“怎么，你这每个月的饷银，还不够你喝花酒的，还要来当铺当东西？”

    “早说嘛，我的饷银还有剩余的，要不，我请你！”

    “你少说话！”小马心里面却有些不自在，就这么一会会儿的功夫，他亲眼看到飞火进到当铺，但是当铺之中的人，却说没有见到过他。

    “这恐怕要出事！”小马不禁担心起来。

    钟离见小马低声嘟哝着什么，也是问道：“怎么，哪个姑娘让你上心了，莫急，有我在，就算是皇帝的妃子，我也给你抢过来！”

    “有的没的！”小马又不能直接和钟离说明，而飞火却不知去向，这一时间不知道该如何是好。

    “你帮我？”小马把目光还是投向了后面的“一间当铺”，“问题果然还是出在这个里面，不可能谁都没有见到过，只要抓个人问问就知道了！”(未完待续。)