
    飞火不敢大意，他手中重剑探出。

    使出了那招蜿蜒的剑法，

    “生来别离久，剑诉情衷愁！”

    但是这样的剑法，对于孟雨这样的高手来说，并不算难以躲避。

    他见过许多用剑的高手，也知道剑术的玄妙之处。

    空灵。

    但是飞火的剑术，除了空灵，却展现不出杀气。

    是没有威力的剑法。

    有形而无实。

    孟雨手刀，将飞火这一剑给挡了开来。

    “好一个绕口的剑术，可是没有威力的剑术，再花哨，又有什么用呢？”

    孟雨离着飞火不到半丈，他隔开飞火的重剑，却一个凌厉的转身。

    这是反向刀法，周身迅速的旋转，然后反手从身后将长刀刺入敌人的肋下。

    孟雨的目的不是杀人，而是抓人。

    所以这一刀“燕子归巢”，他是计算好了，只会伤到飞火的身躯，而不至于伤到脾胃，乃至重伤致死。

    飞火看到孟雨这灵活的转身，但是长剑已经无法收回，也不足以使出强大的力气，用横剑逼开孟雨。

    孟雨的横刀，比一般的横刀更长，所以可以在适当的距离开外，就能使出这一招。

    既能够迷惑对方，又是强悍的杀招。

    飞火眼见这孟雨来势极快，若是躲闪不及的话，恐怕会命丧当场。

    他决定使出黄泉眼，和这个孟雨奋力一搏。

    但是这样的话，他就只好让这个神捕，死在这个地方。

    这样做的代价未免太大。

    就在飞火抱有这样的想法的时候。

    只见一道金光闪过，一道强大的内气，生生的从飞火面前出现，居然把孟雨的快刀给弹开。

    飞火知道这个功夫来自何方，只有个那个神出鬼没的“晓梦公子”。

    晓梦公子神出鬼没，只是瞬间就出现在了飞火的面前，和孟雨进行对峙。

    孟雨正欲发作，看到面前一个身着墨色锦缎的青年人，那个青年人带着面具，拦在了他的面前。

    “你是谁，知道我现在在执行公务吗！”孟雨小心翼翼的打量着晓梦，晓梦全身上下，毫无杀气，但是无疑的是，晓梦的公子的武艺一定十分高强。

    “晓梦，晓梦公子！”晓梦公子自我介绍道：“孟神捕，能否请你，不要插手这件事？”

    晓梦非常的直接，他的目的本来就是为了让飞火远离江都城，当然不能让孟雨把飞火抓了回去，更不能让孟雨知道了飞火眼睛的秘密。

    但凡知道这个秘密的人，必须死去。

    “不能！”孟雨虽然惊异于这个青年的武艺高深莫测，但是丝毫不惧，他遇到过比他武力更强的人，但是也不能阻止他抓捕犯人归案。

    这一次也不例外。

    “你算是一个例外！”晓梦一声叹息，孟雨的出现，似乎并不在他的意料之中。

    “你要阻拦我？”孟雨横刀在前，“我不管你是什么晓梦公子，还是什么大梦公子，你阻拦我，你和他就是同伙！”

    “他不是同伙，他是主谋！”飞火面对晓梦，却是毫不客气，“这一切都是他做的！”

    晓梦却不以为然，“小子，你以为找了个神捕来，就能对付我？”

    “你们两个不要无视我！”孟雨的快刀再次出鞘，“把你们两个全部抓回去，不就知道了！”

    晓梦却是不躲不闪，虽然孟雨的速度很快，但是在晓梦看来，却并不能伤他分毫。

    能伤他的，是穆婆婆这样的天权极别的高手，而这个孟雨，显然还没有到那个级别。

    孟雨的刀法，在于快，假如这刀法够快的话，任何强力的身法，任何神乎其神的功夫，都会变成无用。

    “因为谁也不能，超越自己肉体，如果被伤到了要害，肯定是神仙难救！”

    晓梦看到了孟雨的刀法路径，那样的快刀，确实是世间少有，但是他曾经见过更快的剑法。

    所以他并不惧怕，他能够避开，更能够挡下这一刀。

    但是孟雨的刀，可以更快，他这招“十里迢迢，暗度云霄”，正是这样一种，可以更快的刀法，这个细长的“破云刀”，正是为了配合这神奇的刀法专门打造。

    刀身更为细长，对使用者的要求也更高，何况是这样高速的刀法，稍有不慎，就会偏离攻击方向。

    但是孟雨有着无比准确的力道，和出刀的速度。

    这一点，孟雨已经试验过多次了。

    上次面对一个比他还要强的高手，但是对方想要试试他的刀到底有多快，于是，就变成了他的刀下之鬼。

    这次的晓梦公子，似乎也是一样的轻视了他。

    晓梦公子不躲，是因为不需要躲，他有着能够阻挡实体攻击的，护盾，更有强大的反应能力。

    孟雨的刀，用肉眼难以捕捉的速度袭击向了晓梦，那速度，甚至比之前攻击飞火的时候，还要快。

    这样的刀法，似乎是遇强则强的类型，对方越是强大，越能激起孟雨的斗志。

    但是这一刀，分明被晓梦看在了眼里。

    他先是向前探了一步，然后伸出了自己的右手，右手之上，有着金色的内气在聚集。

    孟雨的刀锋之上，也是强劲的内气，这样刀锋的威力会更胜一筹。

    裹挟着剑气的刀锋，寒光一闪，直取晓梦。

    晓梦伸出右手，直接将这刀锋握在了手中。

    那样的时机恰到好处，分毫不差，挡住了孟雨的攻击

    孟雨的刀不能前进分毫，那强大的劲力，竟然被晓梦单手就给化解了。

    虽然刀锋只离晓梦的脖子只有半寸，足以证明这一刀的速度惊世骇俗，但是没有伤到晓梦，这样的快刀也毫无意义。

    晓梦的手掌心，有丝丝的血液渗出，也并非是没有伤到，毕竟凭借肉体，还不足以完全对抗这凌厉的刀锋。

    孟雨愤怒的将长刀收回，而晓梦只是一笑说道：

    “长白山剑魔，是这个世界之上，出剑最快的人，有着超越了天下武者的出剑速度！”

    “而你的刀，虽然快，但是，跟那个剑魔比起来，只能算是末流，所以见过那样快剑的我，自然不会害怕你这一刀！”