
    鲲鹏？”

    小马是第一次听说这个组织的名字。

    “是皇帝陛下的亲卫，和前朝的千牛卫有些类似！”孟雨叹了一生气，说道：“像我这样的捕快，已经不再受到重用，因为鲲鹏的行事更加的果断。”

    孟雨苦笑了一下，“这也是我会来到江都的原因，只要我证明了，我还能够有所建树，就能再次获得皇帝的信任！”

    “但是目前看来，这已经非常困难的事情了！”

    “我很佩服你！”小马拱手说道：“名震江湖的神捕孟雨，竟然是个年方十九的闺秀！”

    “闺秀算不上！”孟雨拉下脸来说道：“家破人亡的时候，我已经没有了那种资格了！”

    “是吗，不过你要是不做神捕，也许还有机会！”小马笑着说道：“怎么样，将那个晓梦抓捕归案之后，就恢复正常的身份如何？”

    “你还真是会说话，若是普通的女子，可能也就罢了！”孟雨提起精神，然后说道：“好，就依你，我帮你帮助你的朋友脱罪，而你，帮我抓住真凶！”

    这样，协议就达成了。

    小马终于松了一口气，差一点，他都要以为，自己搞不好就要向一个男人报恩了。

    那样的场景，简直无法想象。

    孟雨则是身份被揭穿之后，反而轻松了许多，以前她总是背负着这样或者那样的压力。

    而现在的话，只需要全力去做一件事情就行了。

    第二天早上，江都的人们，注意到了一件事情，关于飞火的通缉令，似乎一夜之间被撤销了。

    而坊间有传闻，是因为飞火已经身死。

    “神捕孟雨出手，罪犯只有死或者入狱！”

    孟雨对这种说法，并没有发表意见。

    拜通缉令撤销的缘故，小马终于可以光明正大的走在街上。

    他们二人的目的，是调查神秘的公子晓梦。

    而来的第一站，不是别处，而是江都城之中的“醉红楼”。

    飞火的通缉令撤销了，但是醉红楼的生意却一落千丈，眼看这头牌红尘，简直是要落到无人问津的地步了。

    “还真是可惜，这样一件事，就能轻松毁掉一个人的声誉！”小马说道：“虽然是风尘女子，但是这声誉，也是极为重要的！”

    “看来你十分精通此道，据说小马夫人风流成性，常常流连烟花柳巷，不知往返，此事可是真的？”孟雨抬头看了一眼这高耸的楼阁，说道：“这江都的青楼，似乎比洛阳之中的，多了些烟花之气！”

    “这个...”小马看了有些不可思议的看着孟雨，说道：“你...”

    “当然去过，当然是为了办案子，不过我不是光明正大的进去的，是从里面，揪出一个贪官罢了！”孟雨轻描淡写的说道：“走吧，去问问红尘姑娘，这个写在门口牌子之上的晓梦，究竟是不是我要找的人！”

    在醉红楼门口，赫然贴着红纸的名单，而晓梦的名字，屹然在列。

    醉红楼的老鸨，此时有些发愁，因为平日人潮涌动的醉红楼，此时却生意大减。

    “这样下去，我这生意是要做不下去了，难不成还能去抢了妓院的生意！”老鸨长吁短叹，直到小马和孟雨两人，都走了进来，这才赶紧赔着笑脸，走上前去问道：“诶呀，两位公子，今个来的正好，我们这店子里面的姑娘，现在都有空呢！”

    “我们要见红尘！”小马说道，并从怀里拿出来二百两银票，说道：“但是今天我们要两个人一起见红尘！”

    “这可不行啊，公子...”老鸨看着小马有些眼熟，“你...不就是那个前些来这里，和蒋公子拼酒的那个...”

    孟雨直接亮出了腰牌说道：“洛京神捕孟雨，前来办案，你要是阻拦的话，可是和犯人同等的罪名！”

    老鸨不乐意了，拦住了孟雨说道：“大人，你的威名，我早有料到，但是你要上去，我我这生意，可是真的做不下去了！”

    “如果，我为你提供一个可以挽回生意的方法，你能让我上去吗？”孟雨并没有像平日那样强行的办案，而是选择了迂回。

    醉红楼多少和王府有些关联，用朝廷的身份，砸了醉红楼的场子，对她并没有什么好处。

    “洛阳的牡丹花会，就要开始，而在洛阳，今年的花会，增加而来一项内容，让天下的女子，共同竞逐那花魁之位！”孟雨轻声说道：“只要有了王府的推荐，自然可以在洛阳畅行无阻，若是得了花魁，你这醉红楼的名声，会再次大振，岂会因为一个小小的盗匪，就落得生意下降？”

    小马有些不可思议看着孟雨，“洛阳花魁？”

    老鸨的眼睛，都有眯成了一条线，却小心的问道：“我在洛京也有些人脉，为何没有听过？”

    “因为，那是皇帝陛下，今年临时想起的，只有几个内阁大臣才知道，其中一个大臣和我有些私交，所以才知道！”孟雨淡然说道：“怎么，我的话不可信？”

    “没有没有，若真是如此，那真是我醉红楼的一大幸事！”老鸨心里面也有了些盘算，“那，我去问问红尘姑娘的意见？”

    “我没有那种时间！”孟雨却不等老鸨答应，自己独一一人走向了通往阁楼之上的阶梯。

    小马也是赶紧将银票塞到老鸨手中，然后也是跟了上去。

    “这算是幸事，还是不算呢，看来，有必要让红尘远赴京城了，我醉红楼的声望，不能再降了！”

    “你说的那档子事是真的？”小马心里却有些痒痒，“洛阳牡丹花会，岂不是许多美人都会去？”

    孟雨白了小马一眼，说道：“怎么，你也想去参赛，虽然这皇帝陛下，没说一定是男子，但是你要去了，万一得了头名，岂不是要闹出天大的笑话？”

    “我...”小马根本想说的不是这个，“那你怎么不去，摘了这身行头，你也是个女子！”

    孟雨狠狠的瞪了小马一眼，“你要是在外面宣扬的话，我就割了你的舌头！”

    小马将准备说的半句话生生吞了回去，“说不定就像你娘那样漂亮...”