
    小马赶到盐郡的时候，却发觉盐郡的气氛有些不一样。

    盐郡和其他的小镇不同，因为是重要的贩盐仓库，在四周也修了不矮的围墙，大概也有半丈多高，四面围合，只有一个出口。

    这样倒是方便了把这里作为据点的靖海帮，不需要多做修改，就几乎成了一个天然的据点。

    而且盐仓库和米仓不同，盐是不容易烧的东西，即使有人纵火，也不会出现火烧连营的盛况。

    但是平日在门口值守的弟子，此刻却不见了踪影。

    小马微微感到事情不妙，赶紧摘下面纱，顾不得这女装有些行动不便，将那用银两换来的裙子，撕扯了一下，然后腾起脚步，赶向了盐郡之中。

    盐郡之中，一群靖海帮的弟子，正围作一团，而在空气之中，有一丝血腥之气，从嘈杂的人群之中传了出来。

    小马这才意识道出了什么事情，赶紧冲上前去，一声大喝，将有些战战兢兢的弟子，注意力转向而来他这边。

    几个眼尖的弟子，一眼就认出了小马夫人，虽然对他这身装扮感到有些奇怪，但是脸上却都是惊恐和沮丧之色。

    “师爷，你总算来了！”几个弟子扑腾着跪了下来，靖海帮确实人员众多，但是大部分都是江南地方的普通弟子，武功也非常低微，面对事情的时候，自然是有些手足无措。

    “到底出什么事了！”小马分开弟子，看到地上已经躺了几个普通弟子的尸身，不出意料的话，应该是另外两个帮派下的手。

    “钟堂主呢？”小马环顾四周，并没有看到钟离的身影，原本这第一波过来的，都是些没什么大作用的弟子，用来建立营地的。

    靖海帮人数众多，号令各个堂口，都是需要些时间的，所以才有他和钟离先行来到，谁也没有料到，这争斗，从刚来江都就开始了。

    没人敢吱声，只有一个胆子稍大的弟子，指着众多粮仓后面的一间屋子说道：“钟堂主，早上带着几个弟子，到附近查探情况，但是过去了两个时辰都没有回来，我们之中有几个人去寻找他们，结果发现钟堂主和那几个弟子，已经遭到毒手！”

    小马顾不得自己的姿态，赶紧向那后面的屋子跑去。

    屋子之内的榻上，钟离身负重伤，全身都缠满了绷带，显然是被很多人围攻所致。

    而一旁的郎中，也是头上冒着大汗，眼见小马进来，赶紧说道：“姑娘，这个好汉，身中数刀，尤其是其中的一道剑伤，已经伤及心肺，我已经无力回天了！”

    小马这个时候，再也没有纠结是不是“姑娘”这个称呼了，而是屏退了郎中，独自一人面对钟离。

    钟离的神识都有些不清醒了，看到小马来到，却笑了一下，“你小子，这辈子肯定是投胎投错了，居然生了一副女人的面孔...”

    “我是看错了吗，你居然穿了女装？”钟离勉强定睛一看，小马确实穿了女装，出现在他面前。

    “到底怎么回事，我才去了江都不到一天，怎么会变成这样！”小马看到钟离的惨状，有些揪心起来，毕竟人非草木，他和钟离，还算有些交情。

    “是北方剑门的人，人数有二三十个，似乎知道了...我们路线，伏击了我，虽然我力毙了有七八个，勉强将他们击退，但是...”钟离说话都有些勉强，将早上发生的事情，说给了小马听。

    “明目张胆？”小马心生疑惑，对着钟离有些不能相信的说道：“就在白日？”

    “正是，那帮人，没有丝毫的掩饰，有备而来，不可能是唐门的，他们立足不稳，根本不敢这么做...”

    钟离已经有些吐词不清了，但是却清晰的把信息表达给了小马。

    “嫁祸...”小马能够想到的可能性只有这个，对于三方争斗来说，挑起另外两方的争斗，对于第三方来说，是最基本的计谋。

    钟离有些支撑不住，小马算是见到了他最后一面。

    他连最后一句话也没有说，因为伤势过重，就这样死去了。

    这个使用铁桨的汉子，风里来雨里面去，居然在江都前哨这一战，就丢掉了性命。

    小马愤恨之余，却还有着足够的理智来保持冷静，他还没有忘记自己的身份，无论他和飞火私交如何，这到了战场之上，就是敌人。

    他思索了一番，决定还是到钟离遇到伏击的地方再去看看。

    小马重新换上男装，点了几名精干的弟子随行。

    他一直相信，真相只存在一个，而自己亲眼所见的，多半是真的。

    钟离遇到伏击的地方，未免太过明显，与其说是伏击，倒不如说是一直等在那里。

    那里不是天然的伏击地点，而是有些平坦的地面，中间有一条小路，小路两边是一些农田，通往附近的一个村落。

    而在小路的农田之中，还有些荒废的了农田，草垛都没有来的及移走，而这些草垛散落一地，显然之前有人藏在里面。

    小马这才探查起现场的状况，来分析当时的状况。

    也许是因为白天的缘故，钟离并没有对这些异样感到奇怪，未曾想，先是冲出几个人，和钟离缠斗，然后又有二十来人从别处赶过来。

    钟离武功不弱，使用的铁桨势大力沉，能一击将人劈成两半，不过对方的进攻方法，并不是上前缠斗。

    而是先用弩机之类的兵器进攻，将钟离的几个人射杀之后，继续使用弩箭攻击钟离。

    钟离虽然强悍，但是对方早有准备，不仅有弩箭，而且还准备了铁蒺藜和绊马索，钟离寡不敌众，又无法脱身。

    但是钟离身中数箭之后，对方上前缠斗，才合力将钟离打成重伤致死。

    现场已经躺了七八具北方剑门装束的弟子，而这样的做派，却不像是流云剑庄所为。

    “流云剑庄一向标榜自己光明磊落，暗中偷袭，还使用如此下三滥的手段...”小马一时间失了准头，不知道到底是何人所为。