
    “这种事，现在怎么可能...”

    飞火一时语塞，唐北一的为人，他并不清楚，就连让秦环慷慨赴死这种事，唐北一都是那样的淡然。

    这样看来的话，事先偷袭，以显示声威之事，也是有可能的。

    “不管什么缘由，靖海帮的人马已经去了杨子县，这战端一开，你我就是死敌了！”小马收回了手中的软剑，能和飞火这样对话，恐怕也只有此时了。

    “但是现在，我们还有些时间，将要说的话，说完吧！”

    他从飞火身边经过，将房间的门给关上，屋外的弟子，并未注意到刚才的事情。

    “好了，说吧，你怎么就从江都城中的监牢越狱了，现在到处都是你的通缉令，我要是把你拿下，直接就是一千两的白银！”小马严肃的说道：你就不怕我，现在对你下手？”

    “你要是想要下手的话，直接动手不就好了，还真大费周章的把门关起来！”飞火轻叹一声说道：“此事说来话长，我长话短说！”

    “我确实被人陷害，是一个自称晓梦公子的人，他有两个手下，其中一个是外号‘毒蛇’名叫独孤信的人，特征是瞎子，独臂，绝招是类似蛇一样的独臂攻击！”

    飞火回想着晓梦公子的姿态，说道：“晓梦公子，武功十分高强，平日里面，带着半边白色的面具，所以看不到脸！”

    “至于他们为何要陷害我，据说是为了让我远离江都！”

    飞火将事情简要的向小马陈述了一遍，也将小舞的事情和小马讲明。

    对于晓梦之事，小马目前也是无力分身，只能按照飞火给的信息，在能力范围之内，寻找那个晓梦公子。

    恩怨分明，一言九鼎，这是小马的信条。

    “神火教，果然和流云剑庄有勾连吗...”这个信息，对小马来说，是个很重要的情报，飞火也并没有隐瞒，至少在面对神火教一事之上，两人的立场还是十分的一致的。

    但是这些并没有什么作用，除非这几个帮派的掌舵之人，知道神火教的邪恶之处，才有可能联起手，一起对抗神火教。

    在那之前，都是在瓮中互相厮杀的蛐蛐。

    “你也看到了，因为钟离之死，那个王五郎的儿子，逆天的小鬼王惜花，带人去找云梦唐门的麻烦了，多半是会铩羽而归，而等到王五郎一来，自然又会卷土重来！”小马凝神看着飞火，说道：“我到时候，自然会出谋划策，和云梦唐门奋力厮杀！”

    “我知道，我也会按照唐门主的命令，和靖海帮奋力血战到底！”飞火脸上虽有遗憾之色，但是这也是他们早就预料到的结果。

    只是之前的相处，让大家都忘了这件事情而已。

    “事已至此，我们各为其主，这战事一触即发，你还是早早离去，千万不要被官府的人再抓住了，也不要轻易在人面前现身！”小马从怀中取出了一卷羊皮纸，丢给了飞火，然后说道：“是那个铁匠叫我给你的，我说到办到，已经交给你了！”

    飞火接过羊皮纸，点了一下头，虽然有些无奈之色，但是只得说道：“多谢小马夫人的倾力相助，若是龙城之局结束，你我二人还有命在的话，我就再请你，取那江都三日之游吧！”

    小马也是一拱手，这某种意义上来说，也算是一种友谊了，但是这友谊，来的并不是时候。

    “对了，你要提防蒋钦，那个家伙，没你想的那么简单，相反，是个极度危险的人！”小马思来想去，还是决定提醒飞火一下。

    “多谢提醒，你也多保重吧，姑娘什么的，以后还有大把的机会，千万不要死了！”飞火将门打开一点点，然后查探了一下外面的情况，然后轻身开门，身形一闪，从这屋子附近迅速的离开了。

    小马轻叹了一声，想到飞火之前的经历，却不由得会心一笑，“你小子，还好意思提姑娘的事情，就算是龙城之中你不死，恐怕也要被头疼的女人给烦死了！”

    他走出了屋子之外，天空之中，非常晴朗，太阳刚刚落下去，就有繁星点点，显然这样晴朗的晚上，并不适合夜袭。

    “月黑风高夜，月杀人放火天，王惜花啊王惜花，你选了一个不恰当时候，你可别死了，否者你爹可要活剥了我！”小马想起王惜花那副嘴脸，却心里面暗暗想着，“就缺个胳膊少个腿什么的，当作教训好了！”

    王惜花自得意满，接近一百个靖海帮的弟子，分成了十条小船，他自己则是选了一个小一些的楼船，跟在船队后面。

    从镇江而来的靖海帮弟子，也由一名名叫董允的流沙堂副堂主带领，这个董允是钟离的副手，也是一名十分精干的江盗。

    江南靖海帮人数众多，自然也会吸纳一些原本杀人越货的匪徒，这个董允就是这种。

    董允带了约五十多人，分了三条大一些的战船，用来横渡扬子江，等到看到王惜花船上的旗语，却有些费解的，跟在了王惜花的楼船之后。

    王惜花的目的很明了，如果半道有人劫杀，让前面的那些小船作为缓冲，等到探明虚实之后，再行攻击。

    然而直到靖海帮的船队，一直到了扬子津渡口有几里之远，也没有人出来阻拦。

    一群人，将小舟拖到岸边，而大船，则就地落锚。

    王惜花，仍旧是由两个丫鬟抬着，甚至连岸边的软草地都不愿意碰，直到有些干燥的路边才下来。

    董允早就听闻王惜花的荒唐，但是并不敢对王惜花有些反抗之色，恭恭敬敬的跟在了他的身后。

    王惜花一落地，就哈哈大笑起来，“古人云，攻其不备，半渡而击，而我们来这里这么久，居然没有半个人来，这云梦唐门，胆小如鼠，看来也不过是浪得虚名罢了！”

    “传我的话，所有人，向那小杏林前进，今夜，我就要荡平他们那营地，把他们赶回岳州！”