
    “这个高连城，他是想...”

    飞火心中一惊，他不敢隔着太近，但是可以隐约听到高连城的话语。

    高连城这番话，当然会引起飞火的警觉，这等同于是说，高连城实际上怀着别样的心思。

    “生意，我们这里可没有给你高家的生意可以做，难道云梦唐门的生意，你们不做了吗？”张浩然审视着高连城，然后说道：“高公子未免也太小看我北方剑门了！”

    “不敢，我高某人，自然是诚心做生意的，只不过，看看哪家的价码更高罢了！”高连城冷冷的笑了一下，然后说道：“既然北方剑门无意和我高家做生意，那我只好回去了！”

    “等等！”上官惊云叫住拂袖而去的高连城，也是拱手说道：“高公子请留步！”

    “我是流云剑庄的少庄主，名惊云，字震天，这位是我剑门旗下的堂主，名张浩然，字隐之！”上官惊云自我介绍说道：“高公子能来，是莫大的的荣幸，只是你这突然要上门做生意，我们自然是要小心一些的！”

    “那是当然，不过你这么大的阵仗，难道也是待客之道？”高连城环视四周拔剑的弟子，却淡然一笑：“我早有听闻，北方剑门高手众多，这剑阵更是威力无比，是要向高某讨教吗？”

    上官惊云示意周围的弟子退下，然后躬身说道：“这里说话不便，高公子跟我去内堂一叙如何？”

    高连城自然是满口应允，然后说道：“那便是最好！”

    飞火眼见高连城带着高武，跟着北方剑门少庄主，进了内堂。

    而周边弟子众多，没有什么空隙可以接近，一时无法靠近。

    那内堂的大门随即关闭，虽然他听力极佳，但是不接近的话，是无法知道两人具体的谈论内容的。

    “这高连城，有反抗之意，我是知道的，可是他跑来流云剑庄，这是准备要做什么！”飞火有些不能理解，如果高连城要借助外力来对付唐北一的话，，也等于将整个唐门都从外部瓦解了。

    “这样的结果，一定不是高连城愿意见到的，一个基本完整的唐门对于高连城来说，不是更有用吗？”

    飞火只得静观其变，时刻注意高连城的动向，“搞不好，我得亲自去问他呢！”

    流云剑庄的先锋在江都北驿来的时间并不长，所以临时将一间仓库看官的房子，改成了一间小小的议事厅。

    上官惊云安排高连城和高武落座，却安排张浩然为两人倒茶。

    张浩然面无表情，并未有反对之色，只是安静的给二人倒茶。

    高武看到茶水，原本被手捂着的肿胀脸庞，抽动了一下，爆出一句中原官话说道：“有没有酒，我不喜欢喝茶！”

    张浩然有些不乐意了，脸上有些懑色，隐而不发，说道：“我这就给你拿去！”

    高连城阻止了他。

    “不必了，我这个家仆，是个酒鬼，喝多了会闹事，也亏了这样，我才能见着二位！”高连城倒是十分自然，饮了一口杯中之茶，然后说道：“好了，我也长话短说，既然大家都是来江都做生意的！”

    “贵帮派有多大的决心，来把这个天下最大的生意接下来呢？”高连城十分直接的说道，他想要试探的是，北方剑门，这个和朝廷有着莫大关联的门派，是否真的如传闻之中一样，实力雄厚。

    而最直接的，就是这个未来流云的掌门人，究竟有怎样的器量，那么流云剑庄的未来，也会展现出来。

    “决心，你这个词用的很有意思！”上官惊云不屑的笑了一下，说道：“大运河，是唾手可得的东西，你认为，我北方剑门，对这大运河还需要花上什么决心来获得？”

    “原来如此，上官公子对贵帮派的实力非常有自信！”高连城对上官惊云，却是十分的失望，看起来武艺尚可，但是内心之中，却有着没有自知之名的高傲。

    这一点，高连城在某些时候也同样如此，自然对这种个性，非常的了解。

    但是性格相近，不代表两人就臭味相投，高连城不会容忍第二个和他类似的人出现。

    “那么，我想知道，你的自信来自于哪里？”高连城仍旧在试探上官惊云，北方剑门实力强大是众所周知的事情，除掉各地的一些小帮派，或者是地域型，诸如南疆万毒门，蜀中唐门之外这种帮派的势力不会轻易扩张。

    在中原，除了流云剑庄，就是这江南靖海帮了。

    靖海帮的人数多，但是人员复杂，参差不齐，流云剑庄则是实打实的江湖豪门，旗下的任何一个堂口，分帮，都有着独到的武学，一起构成了整个北方剑门的派系。

    所以上官惊云才能说出这样的豪言，有这样的“自信”。

    “那当然是我这整个北方剑门，包括我流云本家，还有五大金雕，更有众多精干的帮众，这些难道我不该自信？”上官惊云冷冷笑道：“比起那帮众不过几百人，势力也只在岳州及附近的云梦唐门，难道我不该自信？”

    高连城颔首称是，但是这番话说出来，高连城已经把上官惊云定义成了一个“弱者”，至少跟唐北一比起来，唐北一的自信不是来自于人多，而是深不见底的实力。

    无论是机关暗器，还是毒药内功，云梦唐门都有能力和这些实力雄厚的帮派一较高下。

    更重要的，如果论城府的话，这个上官惊云连飞火都不如，这样的人却代表了流云剑庄的未来，未免太过可笑。

    “我明白了，贵帮派的实力我早有耳闻，但是呢！“高连城卖了个关子，”说实在的，我对上官公子这番回答并不满意！”

    “不满意？”上官惊云皱了一下眉头，却是一拍桌子说道：“好你个高连城，你是存心来取乐于我的吗！”

    “不敢，只是，上官公子满口实力强劲，但是我却没有看到你们的作为呢！”高连城又喝了一口杯中之茶，清了清嗓子说道：

    “我西域高家，永远只站在胜利者的那一边！”