
    裴刚正在营地之中，审视着刚刚让人绘制的，附近的详细地图。

    他并没有打算完全窝在营地里面，对于比较弱小的一方来说，只有主动出击，占得先机，才不至于被动挨打。

    虽然在来龙城的路上，两次遇袭，裴刚的表现作为指挥者来说，还算合格，但是还是蒙受了不少的损失。

    唐北一将这几日的事情，全权交给他处理的时候，他显得更加的小心翼翼。

    他一面安排弟子，将营地四周的防御加固，一面也是不忘派出哨探，每日都会在杨子县和江都的主要道路之上进行监视。

    而且还花了一笔不菲的费用，让杨子县大大小小的茶馆和酒馆，成了云梦唐门的消息联络点。

    细心一向是他的特点，他也深知在龙城之局这件事情上面，容不得有半点闪失。

    从到达这个营地开始，他几乎没怎么休息，让原本就十分严重的病情，显得越发的严重起来。

    这一点，当然瞒不过一直在注意他的罗岚，那也是个心思缜密的女子，面对裴刚不怎么休息，还想强撑的状况，她自然有办法。

    没人能够劝得动裴刚，但是只有一个人可以，那就是唐北一。

    她会把裴刚每日的病情，都报告了唐北一，也从唐北一那里得到了许可，在必要的时候，可以强制裴刚进行休息。

    裴刚对这种行为，虽然有些反感，但是因为是罗岚做的，他反而敢怒而不敢言。

    就是这么一个微妙的关系，几乎从少年时代就开始了。

    而险些因为裴劲之死，而导致结束。

    在龙城之局之中，这恐怕是两人，在这么多年以来，能够站在一起的这么久的最长的几天。

    裴刚会一边审视着地图，而罗岚则像是一个护卫一样，站在他的身边，一言不发。

    这样对于裴刚来说正好，他跟罗岚，基本算是无话可说。

    但是飞火的事情，还是挑起了他们共同的话题。

    从飞火传消息回来，已经过了整整两天，而并没有飞火平安归来的消息，反而在杨子县城的布告栏上面，贴了飞火的通缉令。

    “你说那小子，究竟惹到了谁，居然会招惹到官府那里，那个高家的公子，去了江都，也没个回应，这个助力，还真是有些稀奇古怪！”罗岚见到裴刚稍稍闲暇下来，给裴刚泡了一杯温热的茶水，递到了他的旁边，然后说道：“说实在的，那个小子，跟你以前倒是挺像的！”

    “不像，我可没有他那么固执，又有些冥顽不灵！”裴刚当然没有把他和飞火的协议说出来，只是简单的给飞火下了一个评判：“有时候像个小孩子，有时候又完全不像！”

    “这一点我承认，至少人家没有像你，这么多年了，连自己想要什么都不敢去索取！”罗岚自然话中有话，裴刚这么多年以前，虽然背负着“天妒”的名号，实际上却总是孤身一人，显得落寞而决绝。

    “你这样评价他，我怕他会一万个不同意！”裴刚饮了一口茶水，那茶水的温度刚刚好，既不烫，又不冷，跟罗岚下毒的功力一样，恰到好处。

    “你差不多该告诉我，他真正的身份了吧！”罗岚只是之前对飞火的事情有些耳闻，但是具体的却不是非常清楚，“那个小子的身份，应该不简单吧！”

    “天机刺客！”裴刚轻描淡写的说道，然后放下了茶杯，指着茶杯又道：“而且跟你这杯茶一样，是个不温不热的刺客！”

    “武力低微？”罗岚也是十分聪颖，从裴刚的话中，一下子就知道了裴刚话中的意思，“我还没有听说过，武力低微的天机刺客，据说他们组织之中人，武力都很强？”

    “那我就不得而知了，总之，你那天所见，我确实在教他功夫，因为他的底子实在太过糟糕，又很杂乱，连我门之中一些天资比较高的弟子都比不过！”裴刚接着说道：“但是那种小子逃跑的本领倒是不错，也许这正是他能够立足的原因吧！”

    “你很看好他的样子？”罗岚回想起最初认识飞火时候，飞火那青涩模样，就有些觉得好笑，“被我这一身毒功，险些吓的呆住了！”

    “你这一身毒功，换个人也是一样会躲着你，如果不是知道你不动用真气，毒功基本不会怎么伤人，我也不敢隔着你这么近！”裴刚喝完了杯子中的茶水，“就连你倒的茶，平常人都要小心翼翼，毒死了也就罢了，万一下的是什么瘫痪的毒药，那可真是生不如死！”

    “就算是四肢健全，如果心中残缺，不也是一样是生不如死？”罗岚看到了站在门边的米杰，那个青年刚刚才到门口，看到两人在聊天，所以没有进来。

    但是罗岚正是注意到了米杰的动向，才一语双关的说给裴刚和米杰听。

    这种话对裴刚当然没什么作用，裴刚原本就是怀着必死的心情来的，至于什么心理残缺不残缺，对他当然没什么影响。

    但是米杰不同，米杰和高连城站在了同一战线之上，奉命监视裴刚的动向。

    而高连城不在，米杰仍旧是主动的在搜集裴刚这两天的动静，以及下的一些命令。

    这些他做的十分隐秘，就算是主动要求将米杰纳入麾下的罗岚也未能发现。

    不发现，不等于不知道。

    罗岚正是有意试探米杰的反应，不过裴刚直接说道：“有什么事情，等下再说吧，我要到营地四周转转，你还有伤在身，先歇息一下吧！”

    罗岚大好的问询机会，总能从米杰的回话之中找到蛛丝马迹，但是裴刚这么一说，恐怕机会已经失去。

    “我也和你一起去，顺便看看附近，有没有能够制作毒药的药草吧！”罗岚从米杰身边走过之时，还不忘叮嘱道：“米师弟，你还是好好休息，这臂膀的断创，不是那么快就可以好的！”

    米杰只得眼巴巴的看着两人从营地之中走出，不过他看到了在桌子之上，裴刚还没有收好的布防图，却眼睛之中有了些光彩。