
    “只要你答应的话，官府什么的，完全不是问题！”

    小舞对飞火已经坐实无法再顺利回到江都这件事，倒是满不在乎。

    她原本来江都，只是为了看看这龙城之局的结果，而遇到飞火算是一个意外的收获。

    “不是官府的问题，你以为，我会害怕官府的人？”飞火这种说法当然不赞同，即使是有官府的要案在身，他也会回到江都。

    真正的缘由是那个晓梦，横立在了他的面前。

    “你真是个奇怪的家伙！”小舞明眸皓齿，咧嘴一笑，露出了她两颗有些可爱的小虎牙，“官府虽然不可怕，可是朝廷却不是那么简单的！”

    “你要是身背要案，你觉得你还能安然的回去？”小舞大量了一下飞火，然后说道：“看起来，你的功夫也不怎么样，江都龙骧虎视，就连我这个看热闹的，都已经碰到了和穆婆婆一样的高手了！”

    “我没说要回江都城内，我还有重要的事情要办，是绝不可能跟你去什么神火教的！”飞火断然的拒绝了小舞的提议，“我的目的，正是这龙城之局！”

    “原来如此，你是这众多帮派中人的一员，难怪对我神火教的事情这么感兴趣！”小舞故作猜测之状说道：“让我猜猜，你是哪个帮派的！”

    “不用猜了，我是云梦唐门的！”飞火非常直接了当的就告诉了小舞，“虽然你为了我，试图打乱晓梦的计划，我很感谢，不过，你们神火教如果要祸乱中原的话，我恐怕不能不管！”

    小舞哈哈大笑起来，看到飞火这有些认真的神情说道：“这么大的口气，不知道的，还以为你是个武林什么大帮派的主事，可是事实又如何呢？”

    “跟我是什么人，没有关系，我也不是为了什么世间大义才说这番话！”飞火凝神看着小舞说道：“我也不客气的直接问你了，你们神火教到底想要来中原做什么！”

    “当然是征伐天下，这一点我也可以非常直截了当的告诉你！“小舞指着江都城的方向说道：“这江都城，将会成为国都的备选！”

    飞火和小马的猜测，得到了印证，小舞这番言辞，丝毫没有回避之意，神火教的野心也昭然若揭。

    飞火看着小舞脸上的自信之色，却有些不敢相信这样一个十五岁的小姑娘，敢说出这样的大话来，能和天下之主抗衡的，不是几千个武林人士就可以的。

    即使一个人的武力登峰造极，除非已经超越人界，到达天枢“理”的境界，才可能说出这样的大话来。

    否者单凭一个帮派的力量，是不足以抵御那数十上百万的朝廷大军的。

    “怎么，不信？”小舞看到飞火有些揣度之意，说道：“这样说出来你当然不信！”

    “不过，要是你见过南疆当地的情况，恐怕你就不会这么想了！”小舞只是不屑的笑了一下，“不管朝廷有着多大的号召力，也不管他们有多少大军，只要那一天来临的时候，没有人能够挡住我神火教的脚步！”

    “你说这么玄乎，无非是靠着你们南疆的奇药，比如那个‘生骨丹’，不过大凡有形之物，总会有破解之法，这大话还是不要说的这么早为好！”飞火想给小舞泼一盆冷水，这个初到中原的南疆少女，似乎有些狂妄了。

    “随你怎么想，你等着好了！”小舞并不急于在气势上压倒飞火，现在也没这个必要，“好了，我也不跟你多费唇舌，解释神火教如何厉害的问题，总之呢，既然你说云梦唐门的人，某种意义上来说，现在我们应该算是敌人的关系吧！”

    在不远处，一队骑马的武者正飞速的向这边赶了过来，看样子，像是流云剑庄的人马。

    小舞向身边的飞火说道：“不过你放心，神火教现在还不会介入你们的争夺，毕竟，你们斗的几败俱伤，对我们来说是最好不过的！”

    小舞丝毫不掩盖他们此行的目的，既是蔑视，更像是一种操纵局势的人的一种傲气。

    “江都，既然你已经不能去了，你要是改变主意，想跟我回南疆的话，来江都北驿找我好了！”小舞笑了一下，依旧是虎牙外露，笑颜嫣然。

    “那么，再会了！”小舞腾起身形，向那队人马轻身飞奔而去，留下飞火，有些呆滞的看着她的背影。

    “神火教的少君...”飞火越来越不能理解身边的人了，围绕在他身边的，出现了更多各式各样的奇人，而他坚定的心念，却有些稍稍的动摇了。

    他只好看了看西边，此刻只有先回到杨子县，和云梦唐门取得联系，然后只有潜伏在在暗中，一边观察这局势，一边寻求能够打败晓梦的方法。

    “继续回到暗中的话，倒也符合我这刺客的身份，只是以后行事，可能需要更加小心了，稍有不慎的话，可能会陷入官府和敌人的两方夹击！”飞火按下心神，毕竟这件事并不能一时半会儿就解决，只有一件件的来了。

    而首当其冲的，是这龙城之局已经开始，从之前的小打小闹，在江都四周，会变成很多场血腥的杀戮。

    因为这次小小陷害，飞火的活动范围，只能在江都城四周，甚至不能在人数众多的地方出现。

    “先去找小马吧，看看那个家伙，有什么想法，这神火教之事，恐怕还是要和他商榷一下呢！”

    飞火朝着江都北驿的反反向走去，朝着东边，靖海帮的驻地前去，“也正好，探查一下靖海帮的虚实，在成为盟友之前，这死敌的身份，恐怕也是免不了的！”

    江都的小小危局，这才不过是一个缩影而已，对于飞火来讲，恐怕不是什么了不得的状况。

    在他今后的人生之中，这样的危难不算什么，这只不过是个开始而已。

    但是龙城的危局，只有开始，却还没有到结束的时候。

    因为，争斗的导火索，已经出现了。