
    “故人？”

    孟雨饶有兴致的问道：“是什么样的故人呢？”

    “一位姑娘，一位救过我的姑娘！”小马老实的回答道。

    他可以对所有的女子不老实，油腔滑调，但是每每想起那个梦中的姑娘，心中就会有些愧疚之感。

    自然而然的，就会将实话流露而出。

    “看来，你这不仅是称号奇特，而且经历，似乎也非常奇特！”孟雨喝了一口杯中的茶，说道：“还是江都的茶水清香，北方的茶，总会混有泥土的味道！”

    “所以，我见到孟神捕的样貌，和我的故人，有些类似，所以...”小马欲言又止。

    孟雨笑了一下，说道：“小马夫人这种搭讪的本领，似乎用了许多次了，可惜我又不是一位女子！”

    “莫非，公子有龙阳之好？”

    “没有！”小马断然否认，“我虽然长得像女子，但是爱好是女子！”

    “有趣，当真有趣！”孟雨不可置否。

    然后他说道：“我刚才说过，我只要看一眼，就能知道那个人，有没有做罪犯的潜质！”

    “那我呢？”小马急忙问道。

    孟雨放下茶杯，说道：“有，而且是大犯人！”

    小马心中一惊，那孟雨腰间的刀已经出鞘，瞬间架在而来小马的脖子上面。

    见过快剑的小马，也没有见到过如此快的一刀，那横刀有细又长，就连是什么时候出鞘的，小马都没能看清。

    这恐怕是就是洛京神捕的可怕之处。

    “孟神捕，你这是何意？”小马没有乱动，孟雨是认真的，刀确实很锋利，隔着衣服，都可以感觉到这锋刃，那锋利程度，见血封喉。

    孟雨嘴角微扬，说道：“早听说，江南靖海帮之中，有一个名叫小马夫人的军师，最近和江都的大案，贡品失窃案有关！

    “虽然犯人跑了，但是你这小马夫人，却留了下来，还主动找上门来！”

    “看你这样子，不像是好人！”孟雨给小马下了定论，“总之，既然你来了，那也就不要走了！”

    小马叫苦不迭，原本以为沾惹女人的江湖事，都不是好事，没想到，这男人也不安全。

    “孟神捕，你这不由分说的把我抓起来，我又没有犯罪！”小马辩解道：“我也是为了朋友，前来江都进行调查的！”

    “为了朋友，就是那个要犯飞火？”孟雨眉头上挑，说道：“想不到你还有些义气，不过你的朋友有没有罪，你有没有和他有勾连，这些，我当然会调查清楚！”

    “放心吧，我不会像那个陈向文一样，有罪就是有罪，但是无罪的人，肯定会得到清白！”

    孟雨把小马抓了起来，不过关的地方，却不是江都县衙的大牢，而是把小马单独带到了一处别馆。

    这个别馆，按照孟雨的要求进行布置，单独设置了一个用精钢打造的牢笼在院子之中。

    小马，变成了笼子之中的小马。

    “你这是私刑！”小马抗议道：“这一不遮风，二不挡雨，我要吃饭，我要休息，人有三急，这如何是好?”

    孟雨笑而不语：“放心吧，我在的时候，会把你放出来，我不在，你就得待在笼子里面！”

    小马无言以对。

    孟雨转身离开，把小马丢在了身后。

    不过孟雨只是淡淡一笑，转过身去的时候，面庞却微微的颤动着。

    小马只得坐下来，他虽然想表示抗议，但是孟雨不理他。

    把他一个人丢在了院子之中。

    小马发现一个问题，孟雨的这个笼子，并非牢不可破。

    因为这么重要的笼子，居然上的是普通的锁。

    小马一阵惊愕，“这又是何意？”

    孟雨要抓他，因为小马和飞火有关。

    而飞火已经跑了，但是小马还在。

    小马知道了，“你这是在欲擒故纵，想要我逃跑，然后跟着我身后，好去抓飞火！”

    小马汗颜，现在连他都不知道，飞火去了哪里。

    孟雨在等，等了许久，都没有见到小马出来。

    他又回去，见到小马还在笼子之中。

    “你在做什么？”孟雨看到小马一动不动，然后问道：“你想清楚了？”

    “没有，我被你抓了，有了觉悟，你不还我清白，我就不走！”小马怒道。

    孟雨扑哧一笑，说道：“想不到，你居然还有几分智谋，不愧是江南的军师！”

    孟雨没有骗到小马，因为小马根本就没想出去找飞火。

    “那是当然的，这世上，比我聪明的人有，但是像我这么聪明，又那么俊美的，只有这么一个，独一无二，小马夫人！”

    “好一个小马夫人！”孟雨见到从小马这里，也套不出飞火的下落，即使关起来，恐怕也没什么用。

    他把门打开，说道;‘好了，你出来吧，本想从你这里套出点案情，看来，是没有用的！“

    “我不走！”小马脾气上来了，“我还没试过被人不由分说的抓起来，还用私刑关在笼子里面！”

    “那你就待在里面吧！”孟雨不在乎，反正小马在哪里都一样，既然小马愿意关在笼子里面，他当然非常乐意成全他。

    “等等！”小马急了，“你怎么不按理出牌啊，你不是应该跟我道歉，然后把我放出去？”

    “我为什么要道歉，你确实有嫌疑，待在笼子里面不是正说？”孟雨振振有词的说道：“况且，我原本要把你放出来，你自己不出来，这个也怪我？”

    “我...”小马觉得自己似乎在自作聪明，然后挖了一个坑往里面跳。

    “你的一日三餐，我管了，下次嘛，等我查清楚了在放你出来！”孟雨给小马的笼子加了一道锁。

    九子连环锁。

    小马眼睛都要瞪直了，指着孟雨说道：“喂，这个不对吧，你上了这个锁，我怎么出去...”

    “在我这里，没有越狱成功的，要么待在牢里面，要么变成死人！”孟雨毫不客气的说道：“怎么，你要选一个试试？”

    “我认栽！”小马哭笑不得，好好的机会他没有把握住。

    “我一介堂堂靖海帮的师爷，怎么就成阶下囚了呢？”