
    让飞火稍微放心下来的是，小舞和穆婆婆并不在江都北驿之中，也免了这没有由来的纷扰。

    他一路从屋顶小心的接近深处的仓库，却意外的感受到了一股熟悉的气息。

    正是他的死敌之一，高连城。

    高连城并没有能在仓库之中行走太远，虽然巡守的弟子只有十几个，可是守卫并没有看起来那么松懈。

    高武首先就被从两边仓库冲出来的流云弟子给围住，流云弟子，皆是白袍，肩膀之上绣着一个流云剑庄的标志，一朵红色的血云，持的也大多是标配的长剑。

    这些算是流云剑庄本家的弟子，基本上以剑术出众，更有流云剑庄庄主所创的流云剑阵，让混战之时，剑术的威力更加实用。

    两边的弟子都摆出了流云剑阵，小心的和高武对峙，高武满不在乎，将敌人印出来，就是他进来的目的。

    流云剑阵，一般以七人或者九人作为一个方阵，行动之时，共同进退，敌进我退，敌退我进，攻则同攻，守着同守。

    因为流云剑庄的弟子，多是修习一样的技法，所以剑阵，并不需要经过很多时间进行磨合，基本上可以由任意弟子组成。

    九人之中，共同进退，但是唯有一人，是领头之人，负责协调整个剑阵的行动，并适时进行致命一击。

    高武被两边弟子围住，但是并没有怯懦之色，只是装作疯疯癫癫的样子，对着流云的弟子，口里胡话着西域话。

    上官惊云被这屋外的吵杂之声惊动，和张浩然一起走出了屋外，对着熙熙攘攘的流云喊道：“何事惊慌，还能在这个时候夜袭不成！”

    他一眼就看到了疯疯癫癫的高武，高武像喝醉了就一样，虽然听不懂是什么意思，不过多半都是些骂人的话。

    “一个疯汉而已，打一顿，然后轰出去！”他又转向一旁的张浩然，一脸不悦的说道：“今天是那两个弟子看的门，怎么把个疯子放进来了，我记得，看门是你的人马负责的吧！”

    张浩然只得点头回应说道：“我回去一定好好训斥那两人！”

    他心中自然有些不太爽快，但是不好发作，只是挥手，让周围的弟子收起兵器，用拳脚功夫对付高武。

    说着，几个围着高武的弟子，收起而来长剑，然后四五个人一起冲了上来。

    高武只是一声咆哮，放声大笑起来，他的力气可不小，虽然扑上来四五个人，对他拳脚相加。

    他的拳脚功夫也不弱，更准确的来说，是蛮力十分强，逮到一个近身的流云弟子，就是一个蛮力的一掀，将冲上来的几人一起打倒在地。

    又冲上来几个人，从高武背后偷袭，但是高武肥胖的身躯，却十分灵活，避开几人的攻击，重拳相向，拳脚相加，把后面的几人也是打翻。

    上官惊云脸色都要气白了，吼道：“一个疯汉你们都对付不了，我养你们有何用！”

    说着，对张浩然喊道:“张堂主，快点把这个胖子轰出去，不要再丢脸了！”

    张浩然也是面色凝重，这些被打的弟子，并不是他的人马，是剑庄本门的座下弟子，而这样的怒火，却发在了他的身上。

    有苦难诉，但是又不能细说。

    他只好亲自出来，纵身从上官惊云旁边冲了出去。

    他“小刀帮”之所以称为小刀，是因为擅长使用较短的兵器，比如短剑和匕首，这类功法，对拳脚功夫的要求也是很高。

    张浩然身形如风，虽然看起来像个文弱书生，但是拳法确实有一套。

    短刀就是拳法的延伸，活用拳法的人，自然对短兵器会更加擅长。

    高武虽然灵活，但是张浩然的拳法更快，直接朝着高武的软肋进行攻击，力图将高武制伏。

    他面对一般的弟子，当然不在话下，但是张浩然的拳法实在太快，无论他怎么躲闪，都会吃上几拳头。

    虽然皮糙肉厚，不至于马上就被张浩然打倒，但是高武完全没有反击的余地，更何况是还要装疯卖傻。

    张浩然步伐灵活，一个突袭，到高武身侧，快速的按住高武的肩膀，直接一个绊摔，将高武摔了个人仰马翻。

    周围的流云弟子一起发出了轰鸣，准备一拥而上，狠揍高武一顿。

    高连城见到这种情景，赶紧上前，大喊一声，“各位且慢！”

    流云剑庄的弟子，把目光纷纷转向了这个新来的公子。

    高连城上前，然后拱手说道：“这位是我的家仆，因为喝了点酒，所以发了酒疯，跑到这里，惊扰了各位！”

    张浩然停下了手中的拳头，打量着高连城，警觉的问道：“你是何人！”

    “我乃从西域而来的客商，姓高，名连城，小字远之，这位是我的家仆，中原名字叫做高武！”高连城倒是没有掩饰，直接报出了真名。

    “高...”张浩然愣了一下，“你难道是西域高家的...”

    听到西域高家四个字，原本都要进屋去的上官惊云，也是一震，然后飞身从弟子身边经过，来到高连城面前，说道：“西域高家的人，怎么会出现在我流云剑庄的地盘之上！”

    “这都是误会，我只是来本地做生意的，劣仆喝多了，所以才误闯了进来！”高连城一把拉起高武，然后给了高武一巴掌，这一巴掌打的非常响，差点没把高武再打翻。

    高武一脸委屈的神色，不敢说话，只是呆立在一边。

    高连城那一巴掌，打的极重，差点没把他的脸给扇肿。

    “好了，不要演了，说目的吧，不然的话，你走不出这营地的大门的！”张浩然没有跟高连城客气，他早知道西域高家有意和云梦唐门联手，这高家的公子居然亲自上门，不知道到底准备做些什么。

    “我只是个生意人而已，前来看看别家的店子，有没有合适的商品罢了！”高连城故布疑阵，说道：“只是这劣仆不小心进来了，我也顺便看看这北方的商品，到底如何呢！”