
    世间有一种强大，叫做绝望。liudianxing.com

    而有一种人，赐予别人绝望。

    晓梦公子就是这样一个赐予别人绝望之人，至少对于飞火来说，是的。

    飞火原本以为自己的内气，在此刻已经比之前强了许多，但是这一点，对于晓梦来说。

    没有什么意义。

    飞火手中既没有趁手的兵器，也没有刻意力压晓梦一头的独特技法。

    就连黄泉眼，似乎也被晓梦知晓透彻。

    晓梦面对直冲过来的飞火，不躲不闪，飞火赖以和晓梦对抗的资本，是黄泉眼的威能，和他体内异样的内力。

    飞火腾起身形，使出无影踪来喝晓梦周旋，然后手中暗暗聚集内气，意图使用流星截指，来对晓梦发起攻击。

    晓梦对这些，都看的分明，他的速度更快，而且还有意的配合着飞火的速度，让飞火觉得有机可乘。

    飞火潜龙跃侵至晓梦身前，但是晓梦只是微微腾起脚尖，不用阻挡，就把飞火的攻击隔绝在了一寸之外，丝毫无法在前进半步。

    反倒是晓梦的掌法更加犀利，向飞火的胸口急急的击打而去。

    飞火的黄泉眼“须臾”减缓了晓梦在飞火眼中的速度，飞火只得急急的后撤，但是并未远离晓梦，而是两个连续的潜龙跃，躲过了晓梦的攻击，再次到了晓梦身前。

    他自然不是那么容易就放弃的人，因为没有兵刃在手，失去了一次近身的机会，就等同于少了一次可以和晓梦抗衡的机会。

    晓梦虽然有伤在身，但是对付飞火，当然是绰绰有余的。

    他没有恋战的心态，而是要借着这次机会，彻底的打击飞火，让飞火失去和他对抗的念头。

    乖乖的让飞火接受安排给他的“命运”。

    晓梦凝神静气，一面用手挡住飞火的进攻，而另一面，也是另一个手指之中，也是一道金色的内气聚集。

    他的手指，宛如流星一般，以飞火黄泉眼都无法捕捉到的速度，朝着飞火的丹田要穴点去。

    “流星截指！”飞火无论如何都无法相信，这个晓梦，居然在一瞬间就学会了他的招式，而且用更快的速度向他还击。

    飞火避无可避，丹田的要穴，被一瞬间封死。

    而他身上蓬勃的气势，也在一瞬间消散开来。

    晓梦然后轻轻的一拂手，飞火就被击飞了几丈开外，重重的撞在了柳树之上。

    一股热血，从飞火的胸膛之中涌了出来，但是仍旧十分愤怒的看着晓梦。

    晓梦公子自然是手下留情，但是力道也是十分惊人。

    如果晓梦全力的话，飞火已经是粉身碎骨。

    “为什么，为什么你会...”飞火挣扎着站了起来，他全身都无法凝聚一丝的内气，因为要穴已经被晓梦给封锁，而且封穴的力道，似乎比飞火自己来封穴，还要强劲。

    这样的封穴之法，是飞火无法解开的。

    “我是不会杀你的，虽然你的死状，可能会比我现在杀你要惨上许多倍，但是你还不能死！”晓梦淡淡的说道：“我无法告诉你原因，但是你必须要听我的！”

    “我承认，你现在比我强，但是不是你说什么我都会听的，我是不会离开江都的，我绝对不允许自己就这么逃了！”飞火擦拭了一下嘴角的鲜血，眼中却是一团小小的火焰在燃烧着，“我还没有证明我自己，你想让我这么逃了？”

    “证明？”晓梦摇了摇头，眼中却是愤懑之色，“你以为你有多强，现在的你，在场的人，你都打不过，你凭什么？”

    “凭你那可怜的智谋，还是可悲的功夫!”晓梦毫不留情的闪到飞火神情，一记踢脚，将飞火踹倒在地。

    晓梦接着又是一脚，将飞火踹的仰面朝天，然后他一脚踏在了飞火的胸口。

    飞火一阵吃痛，双手却抓住了晓梦踏在他胸口的脚，挣扎着说道：“那也不是你决定的，我怎么选，跟你一点关系也没有，你到底为何，要阻止我？”

    “你有一见倾心，你有不得而已的情衷，于是要通过这种方式来证明？”晓梦竟然像当初无双那样，一把拎起了飞火的衣领，将飞火向一个布袋一样提了起来。

    “你怎么会知道!”飞火被勒的有些喘不过气来，几乎无法言语，但是还是奋力的扬起手来，准备继续反抗下去，“我不管你谁，我的事情，不需要别人来干涉！”

    “居然听不懂我的话，你这种自以为是的家伙，死了也就罢了，如果害的别人跟你一起赴死的时候，你又会怎么样？”然而晓梦说出这句话的时候，脸上却有十分狰狞的表情流露出来。

    是某种巨大的痛楚，袭击了晓梦全身，让他身上都有些在颤抖。

    然而晓梦的手没有放下，他要挫败飞火的意志，但是又不能把他真实的目的说出来。

    某种力量阻止了他将所有的事情透露出来，所以他才欲言又止。

    “你到底什么意思！”飞火虽然胸口吃痛，但是脚上还是没有被限制，晓梦没有下狠手，所以他才有力气腾起脚，朝着晓梦踹了一脚，然后挣脱了晓梦的手。

    不过他胸口的衣服也被扯破了一块，从无双那里得到的那半块小小的木牌，此刻显露在了晓梦的视线之中。

    晓梦原本准备继续上前，但是看到了那块牌子，却停滞了脚步。

    “这个木牌，是谁给你的！”晓梦有些大惊失色，他自然是认得此物的，作为一件信物，一半留给了红尘，而另一半...

    现在出现在了飞火的身上。

    “你想知道！”飞火却冷冷的笑了一下，“我还想知道，为什么无双让我拿着这个，来江都寻求帮助，等来的却是你执意要把我推离这里！”

    “谁又跟我解释一下，这到底是怎么回事呢？”

    晓梦剧烈的咳嗽了一下，和穆婆婆的强强对抗，受的伤，不可谓不重，他妄动心念，更是加剧了这种状况。

    “没错，那个木牌的主人，原本就是我，可惜我竟然没有算到，这天理轮回，居然又落到你的身上！”(未完待续。)