
    飞火拿到地图，告别小马之后，一时之间找不到去处。

    这扬州，肯定到处是他的通缉令，所以暂时还不能回去杨子县。

    这件事虽然算不上棘手，但是不能明着和云梦唐门扯上关系，所以即使是要回去，也只能偷偷溜回去。

    在此之前，他已经得到了靖海帮营地的情报，然后剩下的大的敌人，就只有流云剑庄不知晓了。

    “这早上才刚和那个小舞分开，这时候去的话，万一碰上她，可是不好...”细想之下，飞火还是决定先行一步，如果小舞和那个穆婆婆不在的话，不是正好可以夜探情报。

    “如果她们在，那我就转道回杨子县，先和唐北一取得联系！”飞火想到这里，心中有了盘算。

    江都北驿，即使到了夜间，也是灯火通明，与其说是驿站，倒不如说是一个大的集市，即使是夜间，也有许多过路的商贩在这里驻扎。

    流云剑庄，先行前来的不到百人，但是一来就把其中一部分的仓库全部包下，不让其他商贩使用，而是用来存放兵器，以及改成临时的驻所。

    这一点，经常来往的商贩，都有些怨言，因为江都北驿的货流量极大，若是少了近一半的仓库，这商品滞留，无疑会带来损失。

    流云剑庄势力雄厚，和遍地是钱，雄踞江南的靖海帮想比，却是以武力著称，从北方而来的商贩自然知道此事，不敢与其争斗。

    于是在江都北驿，就出现了两种奇景，一种是一边空荡荡的仓库和街市，而另外一边，则是人满为患，比邻接踵的人群涌动。

    高连城，则混迹其中。

    他在江都自热没有闲着，虽然那个教书先生林定的案子还没有开庭，这江都县衙上上下下都在忙着发通缉令，拘捕飞火，他无法施展本领，将林定的案子坐实。

    但是他还是决定先去那北边的流云剑庄的驻地看看情况。

    高武换了件中原人的宽大衣衫，一件加大的圆领袍，虽然看起来有些滑稽，不过高连城让他装扮一番，倒也有些西域而来的客商的模样。

    因为江都城中，各国的来客都有，所以高武这样的穿着，倒也显得不那么奇怪了。

    “少爷，我们晚上跑出来做什么，这么多人，想找个地方喝酒都不成！”高武还是一如既往的只对吃喝玩乐感兴趣。

    “不是刚吃过晚饭吗，怎么你这个馋虫又上来了？”高连城身姿灵活，在人群之中穿梭自如，倒是苦了又矮又胖的高武，只能顺着人群往前走。

    “少爷，你等等我，这都要看不见你了！”高武倒是凭着一身蛮力，将两边的人群拨开，这才勉强跟上高连城的步子。

    高连城注意到了江都北驿之中的异状。

    原本江都北驿，是一个接近长方形的村落，临街的都是商铺。

    而在大路之后，则是仓库区，靠近西边的仓库，则是没什么人，只有两个戎装的武者在门口进行戒备。

    而东侧的仓库区，则是人潮涌动，大量运送物资的马车，挤在仓库区的入口，有些无法动弹。

    “就是这里了！”高连城找到了流云剑庄的驻地，他当然不能只是看看，进到营地之中才是他的目的。

    靠近仓库出口附近，有些可以吃饭的小馆子，也是人满为患，高连城看到好不容易从人群之中挤出来的高武，笑了一下说道：“高武，你刚才不是吵着要吃饭吗，我有个主意...”

    临近西边仓库区入口的旁边，也是有一家小菜馆，虽然流云剑庄占了后面的仓库，但是丝毫没有影响店子的生意。

    店子之中连座椅都全部撤去，只留了写长条的凳子，只为了能多招待一些客人。

    高武一进门，就蛮力拨开众人，将拦在面前正在吃饭的几个小商贩，丢到了店子外面。

    这下可是炸开了锅，高武装作听不懂中原话的样子，打翻了几个商贩，还一路打到了店子外面。

    高武对付几个手无缚鸡之力的商贩，那当然没什么问题，他的目的是为了引起两个看门守卫的注意。

    几个被打的商贩，见到打不过高武，以为高武是个西域来的疯子，自然不能向人群之中跑，而是跑向另外一边，也就是刚好经过仓库入口的前面

    看门的两个流云剑庄弟子，见到高武冲了过来。

    此种情景，当然不能不管，因为这人群涌动，不能见血杀人，两个人没有拔剑，而是直接迎向了高武。

    高连城则是步伐极快，直接从两人背后就这么大摇大摆的走了过去。

    对于偷偷摸摸的探查，这不像是他西域高家次子的作风。

    高武上次的兵器被损毁之后，换了一条软鞭，虽然威力不如那钩爪，但是用来防身，倒也不错。

    他也是玩乐的心态，之用鞭子打两个守卫弟子的手脚，三两下就把两人打倒在地，则又是疯疯癫癫的模样，跟着高连城从仓库区入口跑了进去。

    飞火赶到之时，见到在仓库区门口两名流云剑庄弟子被打倒，也是心里有些疑惑，“若是探查，这未免太过大胆了吧，堂而皇之的从正面进去？”

    他身形一闪，快速的横穿街道，然后直接翻身上瓦，向仓库区的深处探查而去。

    高连城装作喝醉的模样，却小心的减慢速度，还不时的趴在墙边，观察这四周的状况。

    仓库区比高连城的预料还是要大一些的，所以他先进来的时候，也没能从入口附近，将那里面的情况全部探查清楚。

    于是高武按照之前的安排，一路疯疯癫癫的向仓库区的最里面一路而去。

    几十个仓库，只有零零星星的十几个人在巡逻。

    因为江都北驿是个很大的集市，几乎一天十二个时辰都有人周转货物。

    这来来往往的客商，就是最好的屏障，所以流云剑庄选的驻地，反而是三个帮派之中最有地利的。

    “这流云剑庄倒是选了一个好地方，易守难攻，强攻的话，伤及他人，恐怕要被官府找麻烦呢！”