
    王惜花恐怕不会料到，云梦唐门的暗器，不仅厉害，而且防不胜防。

    虽然派出了前卫，在前面探路，但是机关没有自动触发的话，那些隐蔽得非常深入的机关暗器，是非常难以发现的。

    于是准备偷袭唐门营地这二十来人，就非常容易的进入到了伏击圈之中。

    蓄势待发的十名唐门弟子，小心的观察着来人的状况，只待王惜花等人完全落入这个陷阱之中。

    王惜花虽然年幼，但是也是狡诈异常，他明知一定会有暗器伏击，所以将人马分成三队，除了前去探路的一个人，为了保险起见，后面不远又跟了两人。

    而剩下的十几人，则是离得稍远一些，只是在接应的范围之内。

    王惜花和两个丫鬟，从之前的在队伍中间，而跟在了队伍稍微后面。

    整个入侵的队伍，前后相距有四五丈远。

    王惜花以为这样可以将人员分散，最大限度的减少因为暗器带来的损失。

    但是王惜花不知道，他走过的地方，到处都是致命的机关。

    伏在树林间的唐门弟子，一边查探来者的状况，一边小心的计算着这些机关的启动顺序，力求将来袭之人一网打尽。

    随着排在队伍末尾的王惜花等人也进入排弩的攻击范围，一个唐门弟子小心的拉动了机关。

    首先启动的是捕天网，这种网子由一个极小的筒状发射器发射，可以十分方便的安装。

    捕天网从来袭之人的后面和正面发射出来。

    虽然王惜花的手下十分能干，避开了捕天网，但是却因为前后的捕天网的攻击，不由自主的就把队伍压缩了一些。

    两边的排弩也是一起发射，嘶吼着划破了夜空。

    只听得一阵兵器和弩箭相撞的声音，王惜花的队伍已经有两人中箭，那些淬毒的利箭，见血封喉，让王惜花瞬间少了两名手下。

    王惜花见到此种场景，却强令手下不要慌乱，喊道：“莫要惊慌，前去将拦路的网子砍破，一路...”

    地上的穿心刺这时候也发挥了作用，这些连半寸的铁板都能扎穿的强力机关，从脚底下刺出，又是有行动稍慢的两人被扎中，失去行动力，然后被排弩射成蜂窝。

    虽然中途遇险，但是王五郎给王惜花派的部下，都还算精明强干，一面用快刀护在身前，一面用特制的斗篷护住王惜花。

    排弩的攻击是有踪迹可寻的，因为是固定在树上，只能朝着几个固定方向发射，所以根据攻击而来的方向来进行一定程度的回避。

    而地上的刺击。也是有迹可寻，反应较快的人自然可以全力躲过这只有几尺高攻击范围的机关。

    虽然是这样，但是已经是不能贸然前进，未到唐门营地之前，已经折损五分之一的人马。

    但是王惜花不这么认为，“董允那一百多号人，应该会把唐门的大部队引过去，我们只要冲破这片林子，就可以直捣唐门的大营！”

    没有设置互相传信的方式，这是王惜花自负的表现，因为他根本就没打算和董允互相报信，妄图用牺牲那一百多的初级弟子的方式换的唐门营地空虚。

    等待王惜花等人，当然不是一些死板的机关，前面那些，只是开胃的“小菜”而已。

    王惜花被众人再次护在中间，而他的两个丫鬟，也是各持着一把短刀，小心的戒备着身侧。

    前卫的两个护卫，迅速的将拦路的捕天网给砍断，后续的人则是赶紧跟了上去。

    十名唐门的弟子，已经是列成三队，前面四个，而两边各是三个，只等王惜花等人通过第一道机关阵，这第二道机关阵接踵而来。

    这次的攻击，先由排弩进行，从后至前依次进行攻击，后卫的靖海帮护卫，受到袭击，当场就有一人被击中，于是再失去一人。

    王惜花见状，赶紧命令道：“全力向前！”

    但是这一次，却不是一道捕天网，数十个捕天网铺天盖地的攻击过来，已经有好几个人被罩住，虽然一旁的护卫，赶紧帮助同僚割断绳索以求脱身，但是那些倒勾，已经勾住了不少人的衣服，挣脱不得。

    无情的弩箭让人自顾不暇，又是有几人中箭。

    而唐门的弟子，此时却在前面现身，四个唐门的弟子列成一排，手中的暗器明晃晃的闪着凄冷的光彩。

    每个弟子手中每次发射三个毒镖，一起就是十二发。

    王惜花顾不得有人伤亡，命令护卫喊道：“他们只有这么几个人，给我上前，冲过去！”

    “如花、如月，你们两个，也给我上！”王惜花不顾自己的安全，让那两个身手敏捷的丫鬟也是上前，一声咆哮，“我还不信，这么几个人，能够挡住我王惜花！”

    六个身手敏捷的护卫加上两个丫鬟，一起向唐门的四个弟子冲过去，来势汹汹，而且刀法犀利，档掉了不少精准发射而来的暗器。

    尤其是王惜花的两个丫鬟，冲在最前面，眼看离着那四名弟子已经只有几丈远。

    但是来者未能再前进一步，两边也是飞来了致命的毒镖，经过锻炼而成的唐门精英弟子，发射暗器精准而威猛，和在正面的弟子一起，结成了一道暗器之网。

    “有埋伏！”众人传来一阵惊呼，但是为时过晚，已经陷入了唐门弟子的伏击之中。

    跟在两个丫鬟后面的六个护卫，四个在地一轮的伏击之中，就被力毙当场。

    而剩下的两个，因为躲避不及，被地上弹起来的顶板，给死死的钉住，然后被飞来的暗器夺走性命。

    那两个身手敏捷的丫鬟，勉强躲过了这一波伏击，又避开弹起来的钉板，眼看就要突进到正面四个弟子面前。

    其中一个名为如花的丫鬟，动作非常迅速，直接上前，一刀砍翻了一名唐门的弟子，那名弟子躲闪及时，并未伤及要害。

    但是其他的唐门弟子，并未慌乱，而是在如此近的距离之内，一起使出了最新开发的袖箭，甚至不需要多大的动作，伸手就可以杀人无形。

    如花丫鬟当场被三个唐门弟子给射杀，而如月见到此种情景，原本想要上前，但是只听到背后王惜花的凄惨嚎叫。

    “快来，快来救我！”