
    “好一个只站在胜者的那边！”

    上官惊云对于高连城这番话，却是称赞不已，他怒气全消，讪笑着说道：“没想到高公子倒是个实诚之人，我明白你的意思了！”

    张浩然却眉头紧锁，高连城这故布疑阵的缓兵之计，他看的再清楚不过。

    任谁，都不可能直接抛弃现在的盟友，来跟一个未知的敌人结盟。

    如果信了，麻痹大意的结果只有一个...

    他没有做声，只是站在一旁，听高连城的下文。

    高连城将杯中之茶喝完，然后站了起来，拱手说道：“我的意思已经很明了，请北方剑门的诸位，多加努力吧！”

    “西域的商路，向来都是对所有人开放的，但是能和西域高家合作的，都是最顶尖的行商！”

    等到上官惊云将高连城送了出去，张浩然这才小心翼翼的对他说道：“少庄主，这个高连城，是在故意试探我们，此人的话，不能信！”

    “我当然知道不可全信，不过他既然来了，想必也是有着试探我们的意思！”上官惊云满不在乎的说道：“西域高家和谁合作，我们自然管不了，但是西域高家的合作对象，自然是最强的无疑！”

    “我北方剑门，实力难道不是中原第一？”上官惊云舒展了一下手臂，“他让我们证明，他要是回去了，自然就知道了！”

    “正是，哨探来报，云梦唐门和靖海帮的先锋，已经打起来了！”张浩然躬身说道：“少庄主的计谋，已经成了！”

    上官惊云哈哈的笑了起来，“那是的当然的，我们就等着好戏吧！”

    飞火看到高连城出来，赶紧屏住气息，生怕被他发现，暗自跟在了他的后面。

    高连城出来时候一脸欢悦之色，让飞火都有些不禁要怀疑高连城真的和流云剑庄达成了协议。

    高家公子从流云驻地出来之后，却没有直接回江都，而是从另一个方向，继续向北走，好像是故意要找人比较少的地方。

    高武也有些不解，问道：“少爷，我们这是要去干嘛，江都不是另一个方向吗？”

    高连城环顾四周，然后说道：“我在等人，他肯定会找上门来的！”

    直到高连城从江都北驿往北，继续走了两里的样子，路上已经是没什么人了，跟在后面的飞火，也是主动现身。

    比起和高连城互相阴来阴去，飞火觉得这种方式对两人更适合。

    “我就有感觉，你就在附近！”高连城虽然没有飞火那样的查探之法，但是感觉却非常灵敏，这似乎是死敌之间的一种呼应，只要对方出现，就会有感觉。

    “那你的感觉还真是灵敏！”飞火非常直接的说道：“你跑到流云剑庄的驻地，和那个流云剑庄的少庄主，准备商量些什么呢？”

    “飞火兄连这个都知道了，可是你知道了为什么不直接去找唐门主告状呢？”高连城只是微笑，“门主应该会信你的吧！”

    “可是我并不信他！”飞火看着高连城，月光稍微照亮了两人的身影，然而这两人，却在不是争斗的争斗。

    高连城情不自禁的哈哈的笑了起来，拍手说道：“飞火兄越来越有做我对手的能力了，你说出这番话，比刚才那个上官少庄主简直要强上百倍！”

    “实话告诉你吧，我不过是探了一下虚实！”高连城话锋一转，“当然也去看看，这有没有新的生意可以做！”

    “结果是，你觉得这生意做不成是吗？”飞火也敏锐的从高连城的话语之中，得到了之前对话的结果。

    “当然，流云剑庄的庄主实力如何我不知道，这个少庄主，要形容的话，‘废物’！”高连城毫不客气的鄙夷的说出这两个字。

    飞火对这两个字记忆犹新，甚至有些无名火起，因为高连城对他说过同样的话，才让他在这么短的时间之内，几乎变成了另外一个人。

    “这么说来，这北方剑门，反倒不足为惧了？”

    “也不能这么说，至少，在我看来，不堪一击！”高连城也是面带不屑，然后继续说道：“那江南靖海那边呢？”

    “你似乎有朋友在江南盐帮之中呢！”高连城调查情报的能力当然也不弱，小马算是比较有名的人，自然也是比较容易找到。

    这样一来，两人就互相有了把柄落在对方手中。

    飞火知道高连城私会流云的事情，而高连城知道飞火和靖海帮中人士有些勾连。

    这样的结果，对双方，似乎既是好事，也算是一件坏事。

    互相握着把柄在手，更是不能就此罢手的，谁也不知道，对方会不会在背后捅上一刀。

    “高兄倒也挺闲的！”飞火淡然回答，他早就料到那日公堂会审，请了小马作证，肯定会出这种幺蛾子，被高连城知道是迟早的事情，“江南靖海帮，先行前来的，都是些比较弱的弟子，但是有人称‘小马夫人’的军师坐镇，并不是好惹的对象！”

    “是这样...”高连城心中默而不语，然而却想出了一条毒计，暗在心中隐而不发。

    “对了我因为现在获罪，不便回去，你要是回去的话，转告门主，靖海帮已经和唐门结下死仇，让他多加防备！”飞火也不再多言，跟高连城相处，每次都要小心言语，一不小心就会被高连城抓住马脚。

    “就算没有死仇，也是要打的吧！”高连城叫住了飞火，道：“飞火兄这要去哪里，临阵逃脱，似乎不是你风格！”

    “只是现在不能惹麻烦，江都城我最近不能去，若是有机会，我自己会跟门主说明的！”飞火轻身一闪，迅速的离去，几乎一刻都没有跟高连城再多讲什么。

    高连城哼了一声，对着身边的高武说道:“现在知道我为什么要往这边走了吧？”

    高武只有心生佩服之色，但是脸上还是有些浮肿，嗔怪道：“少爷下手真狠啊，真打，我不管，你得找点吃的让我好好补补，下次这种事我再也不做了差点要被你扇成猪头了！”

    “说的好像你不是猪头一样！”高连城半开玩笑的说道：“好，依你，今天可算是大丰收，得好好庆祝一番才是！”

    高武有些不解，不明白高连城所谓的“大丰收”是什么意思，但是讪讪的跟在高连城身后。

    “飞火啊飞火，你这势头又盛了，已经到了防不胜防的地步了，可惜你是与我为敌，要是能够联手，这天下，何尝不是手中之物呢？”