
    晓梦公子的功法，十分的独特。

    世间的功法，再怎么强大，也无法超过这个世界本身。

    但是晓梦公子的强，却是不同的，仿佛了解一切一样，甚至清楚小舞所有的招式。

    小舞的冰蝶，无法冰住晓梦的身影，晓梦的身影如同鬼魅一样，只是围绕着小舞，不给小舞任何突破的机会。

    小舞的伤蝶，和死蝶，一起配合，伤蝶负责限制晓梦的移动，而威力强劲的死蝶，则是全力攻击。

    晓梦对于这一切，都是淡然处置，只手就化解了小舞的攻击。

    “你这人，好生无趣，为什么只是躲避，你要是不还击的话，我会无聊的！”小舞说这番话当然不是无聊，如果晓梦不还击的话，她根本没有机会去找晓梦的破绽。

    “我劝你打消这种念头，我不出手，只是不想伤了你！”晓梦非常明了的说道：“我出手的话，这世间恐怕没有几个人能够承受！”

    “说大话的我见得多了，像你这样脸都不红一下的，倒是第一个！”

    小舞思索着，是否要把其他蝴蝶的能力一起解开，这样或许能够对付面对的晓梦。

    小舞的能力，不仅限于同时操控两种颜色的蝴蝶，和必杀的“死蝶”。

    因为同时使用所有蝴蝶的话，身体的负担会急剧增大，但是却可以使出由七种蝴蝶组成的阵势“霓虹幻蝶阵”。

    能够将所有蝴蝶的威力，全部发挥出来的一种强大的阵法。

    “少君莫要慌乱，老身前来助阵！”穆婆婆到是来的非常及时，因为作为小舞的亲近下属，她有有一样法宝，随时监视着“七星幻梦铃”的发动状况。

    因为“死蝶”的发动，自然是非常的状况，所以穆婆婆才全力赶到了这里。

    穆婆婆莫看年纪很大，但是腿脚功夫却一点也不弱，话音刚落，就已经到了小舞身边，一起面对眼前的晓梦公子。

    “就是这个人，自称晓梦公子，应该就是他想要陷害那个飞火，不过他已经把飞火劫走了！”小舞见到穆婆婆前来，面对晓梦的胜算自然又是大了几分，才继续对晓梦说道：“我家的穆婆婆也来了，你还是识相点，让开吧！”

    晓梦却纹丝不动，没有丝毫退却的意思，而是微微躬身说道：：即使是二位一起，我也是不会退让的，若想把那个少年人救回来，就先过我这一关吧！”

    穆婆婆却向一旁的小舞用“幻音”的功夫说道：“少君，我来拖住此人，你全力去把那个飞火给追回来！”

    小舞点了一下头，催动红色的杀蝶，迅速的在四周布满，不过这些都只是用来干扰晓梦的视线的。

    真正的攻击来自于她身边的穆婆婆。

    穆婆婆的乌龙拐杖只是轻轻的在地上一磕，只见细微的波纹从地面之上扩散开来，也是延伸到了晓梦的脚下。

    晓梦对穆婆婆这番攻击，皱了一下眉头，似乎有些忌惮的样子。

    他身形一闪，准备以极高的速度进行躲避。

    正在这时，小舞的杀蝶从地面上窜出，瞬间将晓梦包围在了其中。

    晓梦当然不可能被这种程度的攻击所伤到，他那个几乎万能的金色屏障，将小舞的攻击阻隔在了屏障之外。

    但是穆婆婆的波纹攻击，却不是屏障所能阻挡的，几乎可以穿透一切有形之物的“流波”，轻易的穿过了晓梦的屏障。

    晓梦眼见脚下已经快要被那波纹波及，并不急于去躲避，这个波纹攻击，似乎有着对方的速度越快，攻击的速度也就越快的特点。

    这种功法，会随着脚底的波纹，侵蚀对方的全身，让对方动弹不得，只能任人宰割，

    他腾起脚尖，至半空之中，让人惊奇的是，他居然可以在空中停滞，这样一来，穆婆婆的波纹攻击就无法伤及于他。

    小舞趁着晓梦应付穆婆婆的时候，自己则在穆婆婆的掩护之下，成功的从晓梦身边逃脱。

    晓梦对于小舞的逃离，只是轻叹了一声，他不仅是没有下杀手，似乎也有无法下杀手的原因。

    他凝聚真气，周身金光暴涨，金色的内气蓬勃而出，那气势比穆婆婆此刻的气势，大了有几倍不止。

    而且穆婆婆的波纹攻击，此刻也被他周身那金色的屏障全部吸收进去。

    “聚散乾坤！”穆婆婆看到此种情景，自然是不陌生，凝神说道：“你到底是何人，居然会本门的功法？”

    “这不是神火教的功法，也不是无面门的！”晓梦只是淡然说道：“只是一个求死不得之人，最后的挣扎罢了！”

    穆婆婆不敢大意，她也是周身凝聚气力，手中的乌龙丈横列在前，有一股同样是金色的内气从她的手中聚集，最后凝聚在了乌龙丈龙头的位置。

    两个内家的高手，最直接的争斗，就是用自己的内力，和对方的内力相冲，这种交手，往往来的快去的也快。

    因为实力不济的人，首先就会落败。

    穆婆婆首先发力，她强大的真气，汇成了一条金龙，嘶吼着向晓梦攻击而去。

    而晓梦，看到那条金龙，那内气和他身上的内气相似，并不能进行吸取，必须使用对等或者更强的真气才能强压回去。

    晓梦伸出双手，手中也是凝聚一团金色的内气，却形成一个球状，最后汇成而来一道金色的真气光束，和穆婆婆的金龙相冲。

    两股强大的真气乱流，攻击到了一起，霎时间发出了巨大的轰鸣，耀眼的光芒几乎要把四周的黑夜照亮成白昼。

    晓梦和穆婆婆各自被这强大的冲击波击退了几步。

    穆婆婆的面色有些苍白，这个晓梦公子的功力，不在她之下，幸而她的功夫老练，才没有伤及心脉。

    而晓梦情况似乎要糟糕一些，面色有些惨白，一丝殷红的鲜血从嘴角渗了出来。

    而附近的人家，还有江都县衙的人，也被这巨大的轰鸣所惊醒，这场争斗，眼看是已经无法再继续下去了。

    “您还是那么的强，看来是我想多了，以为能够突破你这里呢！”晓梦擦干了嘴角的鲜血，只是有些悲呛的说道：“看来，天意终究是不可违背的！”(未完待续。)