
    “公子，我们已经成功逃脱了，要继续我们计划吗？”

    晓梦怀中抱着小舞，带着独孤信来到了巍峨的城墙之下，独孤信眼见已经能够脱逃了，于是问道：“现在应该是最好的机会了吧！”

    晓梦停顿了一下，在暗处扫视了一眼在城墙上的卫士，居然也是有些纠结之色，“独孤兄，如果我说还要继续的话，你会继续完成下面的事吗？”

    “自然，我这条命都是晓梦公子所救，临机应变，也是一项人的本能，所以即使是公子刚才想要放弃，我也没有怨言！”独孤信脸上却是一脸坚定的神色，说道:“我和那个杜预不同，我们理念不一样！”

    “好！”晓梦的脸上却从隐忧，有了些坚定的神色，“天理轮回，已经显现，所以我才有疑虑，但是既然有一丝机会，我觉得就必须一试！”

    一丝鲜血从晓梦的嘴角渗了出来，然后滴在了小舞英气的面庞之上，晓梦柔和的看了一眼这个少女，轻叹了一声，说道：“但愿一切都是不同的吧！”

    晓梦重新理了理自己的气息，然后像那城墙冲刺而去。

    他在城墙前面越半丈远的的地方平地跃起，然后在城墙之前再次一蹬，轻松的跃上了城墙。

    然后轻动手指，几道强劲的真气从手中涌出，将几个还没有反应过来的守卫给击倒。

    而独孤信，拎着飞火，和晓梦的动作有所不同，他的脚底凝聚真气，用稍微慢一些，但是更为稳妥的方法，在墙壁之上“爬”了上去。

    然后两人从城墙之上跃下，消失在了夜幕之中。

    穆婆婆赶到的时候，只看到被击倒的守卫，而晓梦他们的去向，从城墙之上消失了。

    她想要再次使出探寻的功法，然而这一次，因为晓梦和独孤信直接从城墙之上，将踪迹给打断了，所以一时间竟然无法找到。

    “还是来晚了一步！”穆婆婆不仅是担心，更是有些恐惧起来，“少君，你可千万不要出事，否者老身这条命，恐怕就由不得我自己了！”

    穆婆婆看了一眼城墙的方位，正是在江都城的北侧。

    “只好这样了！”穆婆婆也是从城墙上跃下，去的却是江都北驿的方向。

    那里，正是流云剑庄的驻地。

    在江都城北，一路往上，村落也是十分密集，因为江都运河的缘故，凡是在大运河主道沿线的，都是人丁十分兴旺的村庄。

    不过晓梦带着独孤信，并没有作停留，而是一路穿过那些较大的村落，然后直到那邵伯湖的岸边，两人大约走了近二十里路，这才停下脚步。

    晓梦一直有意在等着独孤信，以晓梦的脚程，这二十里路，连两刻时辰都不要，但是为了一起行动，才花费了半个时辰的样子，

    躺在晓梦怀中的小舞，还在酣睡之中，晓梦的功力，可以让她睡上几个时辰的样子，所以这一路颇为安静。

    而飞火，中了独孤信的毒，情况也是有些类似，应该也是一时半会儿无法醒来。

    晓梦轻轻的把小舞放了下来，靠在一颗柳树之上。

    “现在我们要做什么？”独孤信看了看昏睡的小舞，然后说道：“为何要把她也带来？”

    独孤信一路之上并未多问，只是此刻，将满腹的疑问，说了出来。

    “这一点，我恐怕一时半会儿无法和你说明，我只能说，为了救她们二人的命，这样做，也许是必须的！”晓梦仿佛超然于尘世之外，他做这些，完全不是为了自己。

    “我懂了，公子无法说明之事，恐怕有许多，是我多问了！”独孤信对不该知道的事情，不会多问。

    晓梦示意，让独孤信把飞火放下，然后说道：“恐怕我也只能做这么多了，他应该不会蠢到还回去送死的地步！”

    “我们走吧！”晓梦回身看了飞火一眼，似有不舍的说道：“小子，你的运气比我要好，只是不知道，你会不会又走一样的道路呢？”

    飞火的手指头颤动了一下，独孤信的毒液，并没有完全控制住他。

    至少他的神识，在一路颠簸之中，有慢慢恢复的迹象。

    他听到了晓梦对他说的话，极力想要睁开眼睛，一问究竟。

    晓梦注意到了身后的异样，转过身来，毫不客气的准备再给飞火一击，让他不要有反抗的余地。

    但是结果却出乎晓梦的意料之外。

    飞火居然在晓梦接近的瞬间，睁开了眼睛。

    他没有多想，一刻都没有迟疑的开起了黄泉眼，竟然强行凝聚真气，在手中凝聚成刃。

    虽然那道金色的真气之刃，只是存在了一小会儿，却挡住了晓梦的攻击。

    “你到底是谁，为何要加害于我，你要是不说的话，恐怕别想轻松的逃走！”飞火仍旧有些神志不清，但是他还是强行聚气，蛮力将晓梦给弹开。

    “公子！”独孤信见到此种情景，也是马上凑上前来，不过他的“无眼”功夫，发现了飞火黄泉眼的异样之处。

    晓梦把独孤信拦在身后，“莫要出手，他是冲我来的！”

    飞火的气势减弱，刚才使出了真气之刃，不过是偶尔灵光一闪，情急之下使出来的。

    而且独孤信的毒液，作用并未完全消散，还在侵蚀着他的神智，让他随手都有再次倒下去的可能。

    但是他强行聚气，体内却有一股金色的内气，不由自主的要涌现出来。

    似乎是因为跟晓梦隔得非常近，引起了互相的共鸣。

    “没想到，你居然能凭着体内的功法，将毒液相冲，这样醒了过来！”晓梦手中凝聚一团金色的内气，直面飞火的气势。

    对飞火的黄泉眼，并没有感到意外。

    “不过，你继续这样强行使用这个眼睛的力量，不是伤人，就是伤己！”

    “这种事不需要你来提醒我，我怎么样，不是我自己决定的事吗！”飞火强行凝聚气力，强行抗衡体内毒液的力量。

    而要留住晓梦，问个明白，似乎不是件容易的事情。

    “我以前也是这么想的，不过我现在不这么想了！”晓梦面色决绝，“无论如何，我都不会让你为所欲为的！”(未完待续。)