
    独孤信？”

    飞火飞快的在脑子之中搜索着这个名字，但是他却丝毫联想不出这个名字的主人，到底是谁。

    有一种强烈的感觉，他似乎认得面前的这个人，但是无论如何就是无法回想起来。

    飞火奋力的挣扎，想要从独孤信的手中挣脱开来，但是独孤信那只毒手却非常的有力。

    而且独孤信也没有给飞火任何还击的余地，从独孤信的指尖之中，闪过一点红芒，某种强烈的致幻的真气立即注入到了飞火的脖颈之中。

    飞火感觉到头脑之中一片混沌，沉沉的睡意立即袭上身来。

    在独孤信独特的功法的作用之下，飞火昏死过去。

    独孤信单手将飞火裹挟在腰间，迅速冲出了地牢之中。

    地牢的牢门之外，巡夜的衙役已经躺倒一片，皆是独孤信下的狠手，死法也是和周通一样，只有眉心的一点。

    这是独孤信杀人的绝技“毒蛇吐信”，用锻炼过柔术的臂膀，向游蛇一样，袭击对方的额头，直接攻击对方的命门头部。

    独孤信的脚部没有停下，他的目的是将飞火劫走，然后到某个荒无人烟的小村再将其放走，无论如何，飞火这杀人越狱的罪名，是逃不脱的。

    不过他并没能走多远，便遇到了拦路之人。

    是一个身着苗装的少女，在他的道路前，拦住了他的去路。

    “好了，你们处心积虑的这样做，到底是为什么呢，既然是救他，还要搞出这么大的动静？”

    小舞拦在路中，手中的七色蝴蝶已经萦绕在手，没有任何想要放独孤信过去的意思。

    “这一点，你们神火教还是少管为好！”独孤信居然认得面前这个少女，或者说是认得少女来自何方。

    小舞对这个独臂大汉认得她这件事感到有些惊奇，说道：“大叔你倒是挺有意思，居然知道我神火教，不过呢，既然知道，那我神火教想要的人，你最好不要随便乱碰才是！”

    独孤信放下而来飞火，但是并不是打算放弃，而是要击退面前的少女，继续前进。

    他的杀气鼎盛，直接向小舞攻击过去。

    小舞手中的黄色蝴蝶已经自动发动，在她的面前组成了一道屏障。

    独孤信的速度并不快，但是行进的路线却是忽左忽右，像一条捕食的蝮蛇一样，沿着之字形的路线向小舞攻击过去。

    小舞一面观察着独孤信的动作，一面凝聚橙色的“伤蝶”，向两把尖刀一样左右直指着他。

    然而独孤信接近小舞的时候，速度突然变快，如同飞蛇捕食一般，那凌厉的手臂猛蛇一般直直的向小舞屏障薄弱之处攻击过去。

    小舞的屏障，正面乃是最强的，但是看起来像是一个半球形的屏障，实际上只保护住了正面。

    独孤信的手臂，就那样绕过了屏障，直取小舞的脖颈。

    小舞早有准备，垫步后撤的同时，两把黄色蝴蝶组成的尖刀，向独孤信攻击过去。

    要说起来，小舞这个兵刃其实非常的无赖，原本想要用内力控制离手的兵器，内功修为至少应该在天权级别。

    而小舞自然是没有达到的，但是借助这个兵器的特质，她却可以做到。

    凭借这个兵器，她在某些方面甚至可以和玉衡阶段的高手一较高下。

    神兵的意义就在于此，功力稍弱的一方，借助了强大的兵器，一样可以越级挑战等级更高的对手。

    独孤信一面侧身灵动的躲过小舞的攻击，但是一面还在不断的用手臂延展的极限力图攻击到小舞。

    在近身的爆发力之上，独孤信当仁不让，他的臂膀速度奇快，又十分精准。

    而近身作战，确实不是小舞的特长。

    那如同蛇一样的臂膀眼见就要缠上小舞的脖子，但是却没能前进分毫。

    小舞收了黄色的“卫蝶”，而用蓝色的“冰蝶”，散发出了极强的寒冷气息，将独孤信前进的手臂给冻结在半空之中。

    这样一来，小舞赢得了几丝喘息之机，两炳黄色的尖刀又急急的向独孤信的臂膀砍去。

    小舞灵机应变能力确实不可小嘘，她看到独孤信臂膀竟然可以自由伸长，于是立即动用了冰蝶的特质，力求断掉独孤信的唯一的兵器。

    这种随机应变的能力，或许在武者的领域之中，算是“智谋型”的一种，能够充分发挥自己武器的能力。

    独孤信赖以防身的臂膀，当然不是那么轻易的就能被对方攻击成功的。

    他真气凝聚，迅速的融化掉了手中的冰结之气，然后挥动手臂，和小舞的两个真气之刃对攻起来。

    独孤信的手臂不仅灵活，而且也坚固异常，被常年累月锻炼过的独臂，已经有了钢铁之刃般的坚韧。

    他十分轻松的迎下了小舞的攻击，还能分开心神，观察着面前的小舞。

    小舞对独孤信这手臂的坚固程度，倒是没有感到意外，毕竟在神火教内部，也有能够让人变得十分坚韧的丹药“生骨丹”。

    不过独孤信的情况，显然和“生骨丹”不同。

    小舞也小心的和独孤信对峙，“这个独臂的大叔，看起来武功并不弱的样子，得想些办法，不能让他把飞火带走了！”

    “要是穆婆婆在就好了，我们两个人，对付这个人，应该没什么问题！”

    独孤信注意到了一件事，小舞手中的七色铃铛，并不是每次都全部能够一起使出来。

    至少在橙色的兵刃攻击的时候，只有黄色的蝴蝶缠绕正身侧。

    他虽然是盲人，但是也有常人无法比拟的一项重要的功夫，“无眼”，凡是有形之物，在十步之内，其实和用眼睛来看，并无区别，更可以看到对方真气的乱流。

    所以才能看到小舞身侧那不一样的真气之色。

    “原来如此，每次只能操控两种蝴蝶吗？”独孤信突然收回手臂，灵活的避过了小舞还未收回的两把橙色刀刃，直接向小舞冲了过去。

    但是小舞却不躲不闪，也是直面独孤信的攻击。(未完待续。)