
    靖海帮的驻地，在江都城西门附近，是靖海帮的驻地，也是江南至江都，最大的盐贩子聚集地，人称“盐郡”，虽然称为郡，实际上是由大大小小的仓库组成的。

    因为盐这种东西，是朝廷管制的最严格的商品之一，不能直接通过运河运往北方。

    往往需要经过陆路，来运送大量的“黑盐”。

    盐郡设有专门的仓库，极为干燥荫凉，非常适合用来储存制作好的海盐。

    从江南来的大批的海盐，都会先运送到此处，然后经过朝廷的检查，然后在盐袋子上，盖上朝廷专用的盐运章子，才能继续往北。

    私盐很少能直接越过这一步直接贩卖到老百姓手中，必须经过由朝廷认证专门的贩盐的商贩来进行分销，最后才能落到百姓手中。

    私自贩盐的话，是非常重的罪责，轻者财产充公，牢狱之灾，重者则发配充军，进行苦役。

    并没有多少人敢以身试法，但是只有江南靖海帮是个例外。

    他们在盐郡包揽了大部分的仓库，明面上是奉公守法的帮派。

    但是私底下，却经过过各种渠道，不经过验证，把大量的私盐夹在正常的货物之中，再通过北方各个城市、州县的渠道，将这些私盐贩卖得手，获利颇丰。

    而陆地运输的速度，毕竟比不上水运，从江南一路向北，到达京师，需要近一个月时间。

    而沿着运河，多有朝廷的关卡，并不能非常容易的将私盐从水路运出。

    龙城之局，给了江南靖海帮，将私盐贩卖的运输渠道进一步拓宽了的能力。

    盐郡离江都城，也不过只有三里多的路程，可以说跟江都算是近在咫尺，这里正是靖海帮的驻地。

    靖海帮的人马，一部分驻扎在此，大约有近百人，另一部分，在江都隔江相望的丹徒，也称镇江。

    靖海帮的两拨人马，成掎角之势，互相照应，一有风吹草动，就会互相支援，这些都是靖海帮的师爷，小马夫人想出的计策。

    虽然看起来分开人马，这实力会减弱一些，但是这样反而更加的灵活。

    不过小马此时，并不在这盐郡之中，而是在江都城之内，正在全力想办法帮飞火脱罪。

    小马原本想去找那几个几个证人，但是一早上，就传来了江都县地牢被劫狱之事，而逃走之人，正是飞火。

    而那几个证人，也被神不知鬼不觉的杀掉了，据蒋钦派的守卫讲，虽然全程都在看管之中，但是仍然没有逃过这杀戮的命运。

    江都县令陈向文，一早上就上报而来州治所，然后飞火的通缉令，就布满了整个扬州，在江都的各个大小场所，门口都贴上了飞火的头像。

    而悬赏的金额，是州刺史郭正直接下的命令，悬赏一千两银子，这可算得上是扬州自开国以来，最大的悬赏金额。

    小马看着那通缉令，心里却泛起了嘀咕，“这混小子，人都跑了，没想到他这么值钱，就算把他卖了，恐怕也不值这么多吧！”

    一边的路人对这个悬赏金额也是渍渍称奇，大有拉帮结派，共同寻找飞火的意思。

    小马自然首当其冲成了目标，谁叫他和飞火有些关联。

    有人之前去过公堂，自然认出了上庭给飞火作证的小马，这一时间人声鼎沸，把小马围了个严实。

    “就是这个长得像女人的家伙，他应该知道那个采花大盗飞火在哪里，别让他跑了！”这样一声吼声，这群情激荡，差点就没把小马给七手八脚的卸了。

    幸而几个官差分开道路，他们也是奉了命令，要来找小马，除了小马这江都城之中，都没几个认识飞火的人。

    小马又不能自己逃走，他不像飞火，毕竟还是要抛头露面的，这自然也是跑不掉的。

    他也没打算逃走，主动在巡街的捕快的“保护”之下，去了江都县衙。

    一路之上，好几个都在用异样的眼神看着小马，大有小马是飞火同伙的意思，小马叫苦不迭，“你这小子，是坑惨我了，我一世英名，以后还怎么在江都城里面混，我那些心爱的姑娘啊...”

    小马一路哀声叹气，但是没人理他，这才是让小马更沮丧的原因，这飞火好歹博了个出位，人称“采花大盗”，“飞天神偷”，“杀人不眨眼的魔头”，总之各种版本的都有。

    而小马的，多是在路人眼中成了“那个长的想女人的同伙...”

    “是可忍，孰不可忍！”小马就要爆发要和那些悠悠众口理论的时候，那捕快却没有把他带到县衙，而是一个相对僻静的小茶馆，那个茶馆已经被人给全部包了下来，茶馆之中只有一位客人。

    正是那蒋钦，早间听闻飞火越狱，又背上了官府的人命，这才意识到问题的严重性，于是示意几个捕快，将小马带来见他。

    小马对蒋钦，当然没什么好印象，主要是蒋钦那天在“醉红楼”大放厥词，所以小马忍不住回敬了几句，这才结下了梁子。

    “小马夫人，请坐！”蒋钦似乎把那天的事情给忘了，不过当然不是真忘了，而是只是不想再提，毕竟蒋钦在某些时候还算是个恩怨分明的人。

    说着，蒋钦还给小马倒上了一杯茶水，说道：“外面人多口杂，我选了此地，作为交谈的地点，不过这里是没有酒可以喝的，喝多了酒，反而会坏事！”

    小马见到蒋钦如此客气，也不好摆出一副冷不冷热不热的模样，而是说道：“蒋公子，你这盛情邀请，让我有些受宠若惊啊！”

    “别，你要是个女子，这样说我还很高兴，否者我都要怀疑你不是又龙阳只好，断袖之癖了！”蒋钦开了一个玩笑，然后话锋一转说道：“飞火兄缠上的这个案子，恐怕不简单，虽然官府并不能他怎么样，凭他的本事，这江都城的几个蠢捕快奈何不了他，除非是那个洛京神捕孟雨来了！”

    “我就只说了，你对这个案子，有什么看法？”