
    “这难道是云梦唐门所为...”

    小马目前只能得到这种结论，如果是流云剑庄要偷袭的话，大可以不必这么做的这么明显。

    “再蠢得的人，也不会主动挑起事端，这样的话，北方剑门和盐帮，肯定就势成水火！”小马倒是深吸了一口凉气，且不论这件事到底是谁做的，其实这技法有些太过拙劣，嫁祸的目的已经非常明显。

    但是小马心里面还是觉得有些不对劲，这种事总觉得有哪些地方不对劲。

    而没有太多的时间，供小马进行思考，因为这件事他需要马上报告给帮主王五郎，也就意味着争斗之火马上就要开始然后起来。

    “算了，这种事情，我再怎么多想也没有意义，让那个王五郎来决定好了！”

    小马示意几个弟子，好好的将那几个人的尸首好好检查一下，总能够发现一些端倪。

    不过检查的结果，却出乎小马的意料，这些人，除了身上的衣物之外，什么痕迹都没有留下，甚至都没有随身的物品，基本上就是一些死士。

    设下这个伏击的人，把事情做得非常彻底，完全不给对方查到蛛丝马迹的机会。

    “恐怕就算去找这些人的身份，也是未知的吧！”小马这样想着，然后命令几名弟子将这些人的尸首收回去，以待那王五郎亲自来检查。

    毕竟最后对谁出手的决定权，是在这王五郎手中。

    飞火一路向东，然后又拐了个弯，他并不知道这靖海帮的驻地在那里，只得一路避过人群，然后到达那最有可能的驻地盐郡。

    但是飞火没能接近，不仅是门口多了几个弟子，就连附近，都有着几个弟子，神色凝重的在值守。

    显然就是大战在即的气氛。

    白日里，飞火当然不敢这样贸然闯入营地，他只好在附近一颗离得较远的路边的树上小心的观察着营地的情况。

    巡视的弟子，虽然功力看起来并不怎么高，相反，都是很弱的初级弟子。但是正是这样即使想见上小马一面，恐怕也只能等到晚上。

    然而营地门口几个弟子一起，将白色的布条挂在了门口，则是显示出了另外一件事。

    营地之中，有重要人物阵亡。

    飞火心中一惊，想着是不是小马出了什么事情，然而小马从营地里面出来的时候，他还是稍稍放心下来。

    小马出来，不是为了别的，而是为了迎接一个人。

    一队马车从江都城的方向开了过来，和那辆马车一起的，是二十来个武艺高强的护卫，皆是穿着黑色的皮甲，露着肩膀，腰中佩戴着清一色的铁环大刀。

    马车在营地门口停定，小马上前躬身的迎接来人。

    而从马车之上下来的，居然是一个十岁的童子。

    飞火对小卜的身形记得很清楚，那个童子看起来的年纪，应该比小卜还要小。

    不过身穿着一身量身定做的公子装扮，手里面也是装模作样的拿了一个折扇。

    更让飞火有些接受不能的是，这么一个十岁的童子，身后居然还随车带着两个貌美的丫鬟。

    小马见到童子下来，赶紧上前，十分恭敬的说道：“少帮主，您来了！”

    那个童子颇有些心高气傲之色，对小马这番言辞，却不以为然，下车就训斥小马说道：“你们怎么做事的，选了这么一个破地方做营地，我靖海帮还有几百人，你准备放在哪里？”

    这个童子，正是王五郎的最小的儿子，名叫王惜花，也算是唯一的儿子。

    因为王五郎的十三房姨太太，只有这十年之前强娶的九夫人，给他生了个儿子，而其他的，要么生不出，要么生的都是女儿。

    自然对这个儿子宠爱有加，从小就是接受各种教育，虽然年纪不大，但是颇得了王五郎心狠手辣的真传，小小年纪，就已经在江南地方有些恶名传播。

    小马赶紧稍有愧色的说道：“少帮主，这里只是一个临时的前哨而已，在丹徒，还有我们的一处营地，所以...”

    王惜花注意到了门口的白布条，皱了一下眉头，对着小马说道：“怎么，我这刚来，你们就出事了？”

    “那...钟堂主被伏击，已经...”小马欲言又止，这个王惜花，虽然年纪不大，但是心计已经比的上一些成年之人了。

    而且王惜花对小马，颇有些成见，认为在这靖海帮之中，王惜花的计谋已经超过了小马，甚至有些想要排挤小马的意思。

    这样的童子，未免有些不同寻常，不过他的心性也十分暴戾，虽然还有些童子的稚气，但是下手杀人的时候，却是毫不留情。

    “把那个拿下来，我堂堂靖海帮，难道要发丧给别人看笑话不成！”王惜花面色一改，命令旁边的护卫将那个白色的布条扯了下来，然后自己却用脚跺上了几脚，对小马非常不客气的说道：“死了一个钟离，就让这全营地的人一起发丧，衰兵必败的道理，你难道不懂？”

    小马被这个王惜花噎的有些说不出话来，并不是他不想还击，而是他知道这个王惜花，不是个好惹的小鬼。

    王惜花好惹，他背后的王五郎可不好惹，曾经有两个堂主顶撞王惜花，被这个小子给阴死了。

    所以小马并不想触这个霉头。

    “说吧，这件事情事谁干的，我靖海帮虽然人还没有到齐，但是岂有不去回敬的道理！”王惜花在房间之内不屑的看了一眼钟离的死状之后，厉声对着小马说道：“你这么有智谋，怎么还会出现这种低级的事情！”

    “属下...只是一时失误，才让这种事情发生，动手的人虽然像是北方剑门的，不过我怀疑是...”

    小马还没有说完，王惜花就打断了他的话，冷冷的笑了一下，“照你这么讲，你认为是云梦唐门做的？”

    “我倒不是认为，这种事情，不是很明了的吗，这么低级的嫁祸，很明显就是那云梦唐门做的！”王惜花小小孩童，面上却是阴翳之色的说道：“传我的命令，让丹徒的人马支援，不需要等，就在今日，我要杀那个唐门戳手不及！”