
    王惜花在两个身手敏捷的丫鬟陪同之下，跟着他的亲卫一路向前。

    扬子津附近的地形，他并不熟悉，甚至可以说没有研究过。

    只是在出发之前，研究了一下小杏林的位置。

    小杏林中间有一条东西向大路穿过，直通江都。

    而从小杏林的南面，还有一条小路，也是穿过树林，通往树林之中的大路。

    董允的人马，就是走的那条小路，而他选择了绕过去，决定从小杏林的北面进到林子之中。

    他判断，唐门的营地，一定是在那林子的北部。

    小杏林虽然名字之中带着“小”字，实际上也是方圆有个四五里的样子，绕过去，也花费了些时间。

    对于董允等人的死活，王惜花并不关心，只要能够吸引唐门的人从营地之中出动，他就可以在唐门的营地之中大干一场，如果能够捣毁，那自然是最好的结果。

    这个象征意义，大于实际的意义，但是他还是准备这么做。

    王惜花带着护卫，到达了北部，但是这个杏林，树木茂密，并不容易从中穿越，而且也没有办法再让两个丫鬟一路抬着她走。

    “传我命令，各自不要分的太开，以十步为距离，跟我一起进去！”

    王惜花看了一眼方位，然后被一群护卫，护在中间，进了林子。

    吕广除了自己守在大路和小路的交叉口附近之外，把其他的弟子，安排在了营地附近，尤其是隔着营地较近的北面，专门安排了他的二十个下属，日夜换班进行戒备。

    杏林之中的树木非常密集，但是因为之前在营地的位置，是一片当地之人用来圈养牲畜的空地，为了让牛羊可以通过，砍伐掉了一些树木，

    因为如此，虽然进去之后，会失去方位，但是只要顺着被砍伐过的树木，就可以找到出去的方向，自然也能够找到营地的位置。

    但是王惜花等人，并没有从大路绕道进营地的小路，而是跑到了北面，所以一时在林子之中迷失了方向。

    王惜花很聪明，知道在树上做上记号，一路搜索，进了密林深处。

    他先安排一个身手敏捷之人，前去探路，没有异样之后，后面的人再跟上。

    “早听说唐门的机关很厉害，大家都要小心行事，今夜事成，回去每人赏银五十两！”

    重赏之下必有勇夫，这个道理谁都知道，简单有效的方法，是王惜花的作风。

    不过，江湖不是他想的那么简单，唐门的地盘，也不是他想来就来，想走就走的地方。

    进入树林之时，他们早已经触碰到了在林中密密麻麻的细小丝线，这些丝线，每隔一段路都会有一个，只有不到半丈高，肉眼无法看见，动物无法碰到，只有人会碰到。

    丝线后面，是每隔一小段路，就会在一棵树的顶上，设置一个集中的岗哨。

    各个丝线连接着一个小球，只要丝线扯断，小球落地，自然知道从哪个方位来人。

    十个唐门的精英弟子，原本就是吕广的得力部下，不需要其他人来指挥，各自进入了伏击的位置。

    和大路上的不同，大路上还能埋一些大的深坑，但是树林之中不行取而代之的，是暗藏在各个树梢之间还有埋在地上的独门机关。

    一个是排弩，云梦唐门的独门弩具，一次可以发射约四十发箭头淬毒的弩箭，配有一个自动装填的弩匣，可以连续发射十次左右。

    而这弩机的力道在十丈之内，甚至可以击穿锁子甲。

    一个是穿心刺，这种暗器，像是某种地刺一样，走上去没什么异样，一旦抬起脚，长约几尺的地刺就会从地面上突起，而且非常容易铺设，不需要对地面进行大的改动。

    再就是捕天网，因为这种网子，一发射就是几个，从各个方向捕捉目标，网子之上带有尖锐的倒勾，一旦勾住衣物或者皮肉，很难挣脱。

    这些机关，对于真正的高手，在有所准备的情况下或许不足为提，但是如果是全无准备，又粗心大意的情况下。

    即使是开阳级别，都已经算是一个帮派之中堂主或者长老级别的高手，遇到这些机关都要吃苦头。

    这些机关可以人为控制，可以等到敌人全部落网的时候，再去启动。

    所以只需要十个精英弟子，拿着唐门的袖箭和毒镖，守在机关之后，自然可以御敌。

    裴刚和罗岚，来到吕广值守之地，就见到了吕广悠然自得的在等着他们。

    “我就知道，裴统领肯定会来的的，不过无妨，这些来犯的敌人，已经全军覆没了！”吕广稍有不屑之意，“应该还有一拨人，应该是绕过去，从北面来了！”

    裴刚对吕广的能力当然不敢小嘘，只是吕广所说，还有一拨人，朝着北面而去，这让他有些担心。

    “若是真正的高手，自然是不好抵挡，不过就今天的态势而言，来的也不过是靖海帮中的三流角色！”

    “去北面的那些人，应该有些本事，知道避敌锋芒，但是呢，光知道是没用的，我已经准备了一份大礼等着他们！”吕广脸上自信而阴翳，冷冷的笑了两声，“那群人，恐怕还不知道这里的人马已经全军覆没了，裴统领，要不要跟我一起去告诉他们一声！”

    裴刚倒吸了一口凉气，杀人如草芥的人他见过，以前的他自己就是一个。

    但是吕广，已经不是杀人如草芥一半了，要形容的话，将杀人当作无所谓的事情一样，可以不露任何感情的用机关杀死一百多人。

    这样的人作为敌人，着实太可怕了，幸而是作为唐门的一员，至少不用担心和吕广敌对。

    “自然是要去的，吕师弟！”裴刚应了一声，虽然他论辈分，算是吕广的师兄，但是除了吕广手上的机关手臂之外，这个人的功夫，基本上跟唐门的关系不大。

    说是师兄，裴刚有些愧不敢当，至少在杀伐决断之上，这个吕广已经远胜过他。