
    飞火审视着刚刚的战场，晓梦用了一招精湛的“飞杀决”，让飞火知道了剑术的奥秘，其实和那个匕刃的用法其实别无二致。

    虽然他也不知道，为什么晓梦会这些招式。

    但是他隐隐的觉得，这些都是晓梦善意的行为，而那个行为的背后，却是他无法知道真相。

    就在围绕着飞火的几个人，都在为了飞火的案情而奔波的时候。

    云梦唐门的行动，却没有终止。

    而不同的是，只有唐北一孤身一人，来到了江都城内。

    作为一个门主，他本来不需要抛头露面。

    但是，他需要进到江都，来见一个人。

    他要见的，是朝廷的人。

    唐北一坐着小船，从运河一路向江都前进，比起对手的威慑，他更想知道的，其实是朝廷的态度。

    因为，杨子县，已经多了大批的捕快进城，这分明是用来监视唐门的。

    虽然明面上没有点破，但是对于唐北一来说，却是有些如鲠在喉。

    被人监视自然是不舒服的。

    而高连城从杨子县来了江都之后，不仅没有帮助飞火脱罪，而且惹了一个烫手的山芋，让飞火变成了逃犯。

    这样的情况，对于云梦唐门来说，是非常不利的。

    所以唐北一才要亲自来一趟江都，去见那个江都城之中，最大的那一个人。

    龙城之主，越王姜承。

    唐北一是个十分细心的人，他知道龙城之主，自然是什么都不缺的，所以他准备的大礼，并非是俗物。

    是用银两都难以买到的东西。

    “叔父，那个云梦唐门的门主，在城外求见，我们要见他吗？”蒋钦难得待在城中，因为听说了城外的杀戮，这个时候，朝廷的势力，只需要静观其变即可。

    龙城之主，越王，此时正在一张书桌之前，画着一张图，是一幅山水图。

    但是喜欢画画的越王，画技却不堪入目，他只比那当今的皇帝，小那么一岁，也是伴随着战火一路走来。

    但是帝王之位并没有能垂青于他，因为平武皇帝有着更高的军功，更高的胆识，这皇帝之位，自然不可能落到他这个次子头上。

    庆幸的是，这位龙城的之主，并没有什么野心。

    唯一爱好，是在纷乱之时，没有能够好好学的字画，某种意义上来说在，这样的日子，对于他来说，再合适不过。

    “不见！”越王直接了当的回绝了，“这种时候，我们要尽量不和这些江湖人士接触，还没有到我们表明态度的时候！”

    “知道了！”蒋钦多了一句嘴，说道：“那个唐门主，似乎带了一件礼物，有传话说，是一幅传世的字画！”

    越王愣了一下神，对于其他的东西，他确实没什么兴趣，但是对于传世的字画，他却有些兴趣。

    “等等，是什么样的字画？”越王有些急迫的问道，“这个唐门主是有备而来！”

    “他没有说，只是说，一定是叔父没有见到过的！”蒋钦几乎将唐北一的原话，全部说给了越王听。

    越王放下了手中的画笔，说道：“那就让他进来吧！”

    唐北一就这样顺利的进入到了王城之中。

    王城非常的气派，除了外墙高耸，内墙威严，内部的陈设都是富丽堂皇，用了上好的大理石铺地，又由几道威严的大门相隔，最后才到达位于王城中心的殿上。

    那江都“仙宫”，原本就是先朝皇帝一座行宫，所以也有一座行宫的宫殿。

    宫殿之内，富丽堂皇，居然是用了银砖铺地，虽然只是在泥砖表面涂了金粉，但也足以显示出这个宫殿造价不菲。

    原本在大殿之上，有一把龙椅，龙椅被撤去，换了一张略微普通的椅子在殿上。

    这样的话，就免去了有谋朝篡位的嫌疑，不过也让这蓬荜生辉的殿堂，气势少了几分。

    越王正坐在椅子之上，看着堂下来的唐门门主。

    他有些不屑之意，因为不信唐北一真的能拿出让他觉得动心的东西。

    如果是这样的话，恐怕云梦唐门在他的印象里面，会下降好几个等级。

    唐北一躬身向越王行了一个揖礼，说道：“多谢越王殿下，能够准许老夫前来参见！”

    “好了，客气的话就不用多说了！”越王讨厌拐弯抹角的说辞，直接说道：“有什么事情，你就直说好了！”

    唐北一心领神会，他随身带着装着卷轴的画筒，恭敬的双手递上说道：“此乃晋朝的名作《洛神赋图》，我也是花了好久才得到，知道越王惜画，特来献于殿下！”

    “《洛神赋图》！”越王直接从位置之上走了下来，他听说过那副名作，然而几乎没有人见过真品，有人说已经经过朝代迭代，已经在兵火之中焚毁。

    “你居然能够找到那副图？”越王有些难以置信。

    蒋钦是第一次见到这个唐门的门主，不过他被这门主一来的气魄，都不进要拍手称快了。

    因为这个图，确实不是非常容易得到的东西，即使是财力如同这龙城主人一般，也不能将这样名作找到。

    而这个唐门的门主，找到了，而且适宜的将这个名画，双手奉上，这无疑是最好的拉拢朝廷中人的方法。

    “光从这一点上来说，这个唐门门主的能力，非常厉害，投其所好，谁都会，可是要找到这样的东西，可不是件简单的事情！”

    越王将画轴接过，赶紧小心翼翼的将其打开，却被唐北一阻止说道：“这幅字画年代久远，需要小心的平放开来，不如找一张大的桌子，铺开，以免损坏真品！”

    这一点，越王也是非常同意，称赞道：“唐门主想的周到，看来你也是个惜画之人！”

    唐北微微颔首，表示同意，然后和一旁蒋钦点头示意。

    “从结果上来看，你似乎已经博得而来叔父的好感呢！”蒋钦对于唐北一这些细节，却是十分赞同，“会送礼的人，有许多，但是这么细心的，恐怕在三个帮派之中，只有这个唐门主能做到了吧！”