
    独孤信急急的停了下来，他能感受到小舞手中那些黑色蝴蝶强大的杀气。

    甚至比小舞其他的蝴蝶都要强。

    独孤信原本以为，小舞只能在同一时间使出两种蝴蝶，但是他错误估计了小舞手中兵器的潜力。

    那个黑色的蝴蝶，未等独孤信反应过来，就凝聚成一只黑色的铁矛，迅雷不及掩耳之势攻向了他。

    他眼见那攻击气势十分霸道，不敢用这一身鳞甲进行抵抗。

    他的判断是对的，那黑色的蝴蝶，杀伤力非常惊人，直接将用整块青石垒成的地面，打穿了一个大洞。

    青石的强度，虽然不及他的鳞甲，但是那个厚达有四五尺的青石，不仅被击碎，更是被击打成湮粉。

    黑色的“死蝶”是小舞不轻易使出的功夫，因为威力十分强大，即使是她，也不能完全控制。

    这“死蝶”会在对方气势十分强横的情况下，自动的使出来，与其说是一件被小舞操作的兵器，更像是这件兵器一直在全方位的保护着她。

    使用“死蝶\'的真气消耗是非常大的，这也是小舞不常用此等技法的原因。

    “不过，既然七星幻梦铃觉得，你需要用‘死蝶’才能对付，那我就不客气了！”小舞扬起手里面的铃铛，瞬间几个黑色的蝴蝶从手中浮现，然后各自凝聚成了黑色的铁矛，转向了独孤信。

    而蓝色的冰蝶，也从独孤信的脚底延伸过去，逼得独孤信只得不断的后撤，来规避这次攻击。

    黑色的铁矛，不断的从小舞的身侧发射出来，毫无间隙的攻击独孤信。

    独孤信眼见此种情景，是无法前进，而且小舞的攻势极为迅猛，即使他有“蛇变”的功力护身，也是有些吃力的躲避着每次攻击。

    他此时离着小舞已经有了三四丈远，而飞火正躺在他身后的不远处。

    独孤信像蛇一样的猛烈，也像蛇一样的狡诈，他飞速后退，将还躺在地上的飞火捡了起来。

    “小姑娘，你再攻击我的话，我可不敢保证，他的性命无忧！”独孤信威胁小舞说道。

    小舞手中的铃铛却没有停下，居然丝毫不受独孤信这种程度的威胁，“你有本事就杀了他吧，我不介意把他和你一起杀掉！”

    她当然是认真的，不过她不认为独孤信会动手杀飞火，“废了那么大的力气陷害于他，只是为了取他一条小命，未免多此一举了！”

    独孤信又是急急的裹挟着飞火躲过了一次“死蝶”的攻击，不过他已经离的小舞稍远，此刻有着充足的空间可以让他逃逸。

    “别想动逃跑的念头，我这个‘死蝶’一旦发射出去，只要在视线范围之内，可是都打的到的！”小舞说着，催动“蝶步”，侵攻到了独孤信只有两三丈远的地方。

    独孤信也没有料到这个丫头会这么棘手，以他的实力，目前还没有把握伤到小舞之后，还能全身而退。

    伤敌之法有，但是逃生之法却不一定。

    而且他的目的，只是要把飞火带走，如果因为和小舞缠斗，失去了逃跑的机会，那么之前做的，都将失去意义。

    小舞身边的黑色铁矛，再次凝聚，而且书数量还不少，如果独孤信妄动的话，就会立刻被突如其来的铁矛击杀。

    “你把飞火放下，我就放你一条生路，否者的话，就算我要把两个人一起击杀，也是不会让你把他带走的！”小舞没有分毫退让之色，反而显得有些漫不经心的说道：“‘毒蛇大叔’，你自己选吧！”

    “我自然是不能独自一人走的，但是也不能把这个小子放下！”独孤信也丝毫不相让，然后看着小舞身边的那些黑色铁矛，思考着对策。

    小舞并没有给独孤信机会，她还没有傻到让敌人有时间和她周旋，那数根黑色的铁矛，直接轰向了独孤信。

    独孤信眼见就要躲闪不及，和飞火一起被面前的少女的强横功法所击杀。

    然而一个头上银发的公子，却瞬间从街边冲出，挡在了独孤信面前，他只手凝聚起一个金色的屏障，将小舞的攻击全部挡下。

    “晓梦公子！”

    独孤信失声喊道，“你怎么会...”

    晓梦公子只手化解了小舞的攻势，然后对身后的独孤信说道：“莫要多言，先带他走！”

    小舞对这个突然来搅局的“晓梦公子”，颇有些不痛快。

    但是晓梦只凭单手聚气凝聚屏障，就挡住了她的攻击，也让她眉头皱了一下，对来者颇为不客气的说道：“你又是何方神圣，竟然敢阻拦我！”

    独孤信见晓梦加入战局，赶紧带着飞火迅速的后撤。

    此时晓梦的内气大涨，布满了四周，只要小舞一动，他就会立即上前，阻拦小舞的追击。

    这样的情况下，只要晓梦公子挡在面前，小舞没有任何的空间追上去。

    只得有些气呼呼的对着晓梦说道：“你不怕我杀了你吗！”

    晓梦却是微笑了一下，仿佛对小舞颇为熟悉一般，说道：“小舞，能够就此收手，且听我一言呢？”

    “你认识我？”小舞越发的奇怪起来，她以前根本没有见过这样一个人，只是他的功法，倒是跟神火教某些功夫有些相近，“你到底是谁？”

    “你以后自然会知道的，现在，放飞火离开！”晓梦似有隐衷的说道：“现在，我不能告诉你，但是，你需要相信我，说不定能够保你一命！”

    “相信你？”小舞虽然看到晓梦带着半张面具，但是表情却是十分和善的样子，不过她一点都不相信这种说辞，“就凭这个想要让我信你？”

    “我沐君舞，从来都不信命，你也不需要危言耸听，一个偷偷摸摸的家伙，跑来跟我说这些，你以为我那么容易就信了？”小舞的内气再次凝聚，直指面前的晓梦。

    晓梦只得轻叹一声，面前的少女，并不是用言语就能说服的对象，“那我只好，稍稍动手了，若是伤了你，可不要怪我！”(未完待续。)