
    “我觉得，有人想要把他调离江都，不想让他待在这里！”

    小马直接说出了自己猜测，“否者也不会这么大费周章，搞了这么多的事情，目的却不是为了杀他！”

    蒋钦点了一下头，说道：“和我的判断一致，我很想知道，那个人为什么要这么做！”

    “只是为了不让他赴险？”

    “这个理由有些牵强，他怎么就知道飞火一定会赴险呢？”小马有些不能理解，如果真有那么一个人，和飞火应该是非亲即故，而飞火来的这两日，似乎也没有见过什么“故人”，除了呢个死掉的倒霉鬼周通之外。liudianxing.com

    “小马夫人说的极是，不过江都的局势，确实非常之凶险，这一点，靖海帮的小马夫人应该最清楚不过了！”蒋钦直接道明了小马的身份，他的情报网，确实不是可以小看。

    不过也是因为小马夫人的名号在江南确实十分有名，不过多是采花的名号，所以才能轻易的根据行为来判断确实是其人。

    “我承认，三方恐怕总共要纠集上千的人马，而这些人马，恐怕多半在龙城之局之前，就会互相厮杀，消耗殆尽，像飞火兄这样，肯定是首当其冲，连我也不例外！”小马见到蒋钦已经将他的身份识破，而飞火的身份，恐怕也早就被蒋钦知晓，也就不多做遮掩之词，说道：“这件事，朝廷也不会多加干涉的吧！”

    “正是，我可以这么说，只要你们不在江都城之内闹事，即使外面尸横遍野，也是无人问津的！”蒋钦看了一眼四周，低声对小马说道：“飞火兄弟，这件事情原本不大，但是王府方面，却要拿来做文章，用来威慑对官府动手的武林人士，如果被传出是云梦唐门的人，恐怕云梦唐门就此出局！”

    “蒋公子说出此话，是为了让我把这件事情按下来？”小马皱了一下眉头，蒋钦的目的并不单纯，蒋钦和王府的关系极近，蒋钦的话，自然在某些方面已经代表了王府。

    蒋钦的意思是，这件事情将其平息下来，让云梦唐门不要就此出局，看起来是为了让云梦唐门不至于饮恨，实际上却是不想这还没有开战，就少了一个第三方。

    这场争斗，自然是人越多越好，很容易就联想到，这场争斗，某些程度上也是为了削弱各方的势力，让其更加容易监管，如果有人兵不刃血的拿下龙城之局，或者只花了很小的代价，这些朝廷都不会满意。

    小马当然明白蒋钦的意思，不过他不会出手去阻止，那些帮派的大佬们，比他更清楚这个道理，这个龙城之局，就是一条肥美的诱饵，让各方争斗的诱饵。

    但是却有着，挣脱诱饵，掌控天下黄金水道这个巨大的利益在后面。

    谁都不会放手。

    “我明白你的意思了，不过你们这样做，真的有意义吗，要是获胜的帮派，势力更强，岂不是算盘打错了！”小马也在试探蒋钦的后招，他想知道，如果真的有那么一个帮派的话，这朝廷的代言人，会怎么做。

    “无妨，天子脚下，莫非王土，势力大了又如何，还不是天子的臣民！”蒋钦非常淡然的说道，“这些当然就不劳你们费心了，你们也可以联合起来，这样龙城之局，不是唾手可得？”

    “朝廷并没有规定，一定要拼个你死我活，才算是完，对吧！”

    小马只是稍稍点了一下头，这些客套话，他当然只是明面上做回应罢了，“人性本恶，这斗争的天性，恐怕容不了这种选择呢！”

    “知道就好，小马夫人，我有意要洗刷飞火的冤屈，毕竟这龙城之中，要是少了他这个‘马前卒’的身影，可是会无趣许多呢！”蒋钦也是给自己又斟上了一杯茶水，“两个人喝酒，毕竟不如三个人喝酒痛快，连科举都是分状元、榜眼、探花，总得分个高低才是！”

    “对吧，小马探花？”蒋钦直接将小马的酒力，判定为最末，引得小马有些不平，但是跟蒋钦说的“大事”想比，这些倒不算什么了。

    “没试过，怎么能比个高低！”小马这番言语，意思是接受了蒋钦的挑战，从各个方面的，不管是龙城之局，还是那微不足道的拼酒。

    “飞火兄的冤屈，我自然会去想办法的，蒋钦公子大可放心，不过龙城之局的结果，恐怕不会如你们的意的！”

    小马说着向蒋钦一躬身，然后走出了茶馆，蒋钦倒是有些悠然自得，将杯中的茶水慢慢的抿着，说道：“我倒是很期待，你们到底会做出怎么样的行动呢！”

    一个穿着常服的侍从，急匆匆的从门外跑了进来，凑在蒋钦的耳朵边上，说了什么。

    蒋钦听到侍从的话语，都有些不禁摇拍手称快的冲动，摇着扇子，点了点头，“居然来的这么快，这群人还真是迫不及待啊！”

    小马为了不引人注目，一路低着头前进，然后钻进一间卖女服的店子里面，甩给掌柜一两银子，自己却挑了一些衣服。

    虽然有些难堪，他还是穿着女装，带着面纱，将发式也变成了女人的样子，平日他接触女人较多，这盘发之法，自然也有些涉猎。

    只是他总归想不到，堂堂小马夫人，居然要沦落到这种地步。

    “我忍！”小马只有暗中这样说道，心想着以后再见了飞火，非要把飞火痛扁一次才足以泄愤。

    他原本生的就像女人，按照女子的标准，即使不是世间的绝色，也是倾国倾城，不过他对自己的容貌还是有几分自知的，自己戴了一块面纱，就这样堂而皇之的从刚才指认他的人面前经过。

    竟然无一人可以认出他来，他向东城区走去，因为飞火的事情耽误了一些时间，所以需要赶回营地看看。

    “那个钟离，又该数落我了，一个糟汉子，哪里知道这么多，这靖海帮要是多几个这样的，恐怕是要完啊！”