
    飞火独自一人，还在练着卫衍交给他的剑法。

    按道理来说，卫衍教的，确实非常适合用重剑来使用。

    但是对于飞火来讲，则是太过困难。

    不是招式复杂，而正是因为简单。

    简单的招式，反而蕴含着更多的技巧在里面。

    这一点，飞火有些头疼。

    但是他马上就没有时间头疼了。

    因为有人来了。

    不是他熟悉的人，非常陌生的气息，接近了破庙。

    而且那气息转瞬即逝，因为对方使用了屏息之法。

    屏息的强度，非常之强，甚至飞火使用帷幕，都不能感受到对方的存在。

    飞火急急的在破庙之内潜伏下来，藏在了佛像之后，他打算先用“梦隐”之法，来避过对方的侦查。

    对方也非常机警，并没有直接进到庙堂之中，似乎也在等飞火的反应。

    这又是一场无声的较量。

    孟雨在江都北驿，并没有打探到飞火的下落，但是他从北驿的一些村民口中得知，在江都北驿更远一些的地方，有一座破庙。

    他的目光落在了那里。

    原本找人不是件简单的事情，但是如果把飞火不会走的太远这个作为前提的话，那么就简单多了。

    以江都北驿划上一个半圆，再在附近五里之内找寻可以躲避的居所。

    五里，基本上一个脚程较快的武林人士，可以在一刻时间之内到达，这样的距离，不会太远，又不会太近。

    而且离着集市不远，即使是要解决吃饭的问题，也是十分的方便。

    武林高手也是人，这里是江都，可没有随处可以打猎的地方，所以这样的距离才是正好。

    于是孟雨出现在了破庙之前。

    他虽然没有飞火那样的功法，可以探查到破庙内的动向。

    但是作为一个神探，他有着几乎完美的直觉。

    寻找罪犯的直觉。

    他没有进去，而是先到破庙四周，进行查探。

    孟雨小心的在破庙外面，沿着围墙小心的走着，那些围墙，都已经破败不堪，甚至都有些裂痕。

    他从裂痕之中，小心的看着院子之内的状况。

    院子之中的地面之上，有些被利刃所开凿的痕迹，“那是只有武功高强的人士，才能做到的事情！”

    孟雨感到有些兴奋，能抓住更强的嫌犯，他的能力就能更上一层，而这样的对手，符合他的要求。

    他没有从正面进去，他知道，对手一定在里面，而从正面，无疑中了对方的下怀。

    孟雨绕到了破庙的背后，然后一个轻身，飞身上瓦，没有半分声响。

    飞火摒神静气，时刻注意着外面的状况，对方的气息消失之后，并没有从正面进来。

    不过飞火可以肯定的是，对方只有一人。

    “是什么样的人呢？”飞火握紧了手中的长剑，注意着四周。

    然而只听得一声犀利的拔刀之声，那佛像正上方的瓦片被切成了数块，一个灵活的身影，从瓦上飞身而下。

    那是一把雪亮的刀锋，快的飞火都无法看清。

    飞火的反应非常快，一个潜龙跃直接从佛像后面翻身而出。

    泥做的佛像，也被那个使用快刀的人，斩成了数截，然后从纷飞的碎块之中，再次袭向飞火。

    飞火没有见过那样快的剑，仿佛所有的功力，都体现在那个“快”字至上，让人防不胜防。

    但是飞火的绝学“潜龙跃”，就是专门为了对付这些防不胜防的招式而来，只要看到刀法的路径，再快的刀也能避过。

    孟雨没有见过那样奇特的身法，他的奇袭，居然被那个少年人用最灵巧的身法，刚刚将其避开。

    然后，少年人腾起步子，远离了他数丈开外，到了庙堂之外。

    飞火亦然拔剑，指着来人说道：“你是何人，为何偷袭于我！”

    孟雨手握长刀在前，饶有兴致的看着飞火，说道：“早就知道，你是个不一样的少年，这一见，果然不同凡响！”

    “我是从洛京而来，人称‘洛京神捕’的孟雨，奉命，来抓你回去赴罪！”孟雨的刀刃明晃晃的，直指飞火说道：“你还是放弃吧，被我盯上的，没有逃得掉的！”

    飞火只能哀叹，自在从来都没有伴随过他，这才刚刚找了一处安身之所，眼看就被人砸了个稀巴烂。

    “不好意思，我不能跟你回去，而且我也回不去！”飞火所言非虚，晓梦不会让他接近江都，哪怕半步都不行。

    “口舌之利，等我逮住你，我再来好好审问你好了！”孟雨的刀，已经是那样惊人的速度，快的飞火的急速后退的无影踪功夫，都要甘拜下风。

    飞火再次使出了潜龙跃，避开了孟雨杀招。

    他见识过另一个朝廷的人，赢泉的快刀，但是和赢泉有些变化想比，这个孟雨的刀，却毫不保留的快。

    是只为一击而成，而出现的精湛刀法。

    对付这样的刀法，飞火还有些办法，因为他有灵活的身姿，即使对方的刀再快，无法识破他的“潜龙跃”的话，是无法攻击到他的。

    “潜龙跃”的神奇之处在于，他是配合对方的攻击，来做出的最小程度的回避，可以刚刚把对方兵器、功法的攻击完美的回避掉。

    算是无双教给他的，最有用保命技能之一。

    但是飞火永远都不会料到，世界上居然有人，刀法快到连潜龙跃都无法避开。

    飞火离着孟雨有着数丈的距离，但是孟雨长刀在前，那盈盈的光辉一瞬间将阳光闪烁到了飞火的眼睛之上。

    他迟疑了一下，但是立即做出了回避动作，压低身形，就要躲开那一击。

    但是孟雨的刀，在要被避开之前，突然将速度提高一倍。

    按照原来的速度，飞火一定可以避开，但是孟雨这一刀的加速，让潜龙跃的动作只完成了一半。

    飞火急急的扬起手中长剑，让那一刀偏离了自己的脖子，从他的脸边呼啸而过。

    凌厉的刀锋，划破了飞火的脸庞。

    见识了夙夜卫衍的“缓死”慢剑之后，飞火对于快的定义，恐怕要做出新的认知了。

    “能够让对方无法避开的剑法，才是好剑法！”