
    孟雨摆了一张桌子，准备吃饭。

    小马请他吃午饭，他没有吃成，把小马抓了回来。

    高连城请他吃饭，他也没有吃，把高连城逮了回来。

    粗茶淡饭，他也喜欢。

    但是笼子之中的两个人，没有吃饭。

    这是计谋，孟雨还有更毒的计谋。

    他想让高连城和小马打起来，他急于知道飞火的下落，即使是让两人斗个你死我活，也在所不惜。

    没有哪条律法规定，遇到争斗的时候一定要阻止。

    自然也没有律法规定，看到两人争斗的时候，一定要去劝架。

    “来吧，你们两人，都和飞火有关联，我怀疑，你们之中至少有一人知道飞火的下落！”孟雨吃饭的时候，却不像办案那样大开大合。

    甚至有些秀气。

    秀气的像个女子一样，吃的时候，还知道用手捂住嘴巴。

    “说出来，我就放你们出来，不然的话，这一日三餐，我不见得顿顿都能把你们喂饱！”这是威胁。

    小马默而不语，他不知道，怎么能说出来。

    高连城见过飞火，昨夜就见过，但是他还不想说。

    从来没有人能这样当面威胁他，就算是个厉害的捕头，也不能。

    “都不肯说，那我只好一个个的问了！”孟雨的饭量并不大，和那个秀气的吃饭姿势一样。

    “小马夫人！”孟雨首先问道：“你最后见到飞火是什么时候？”

    “昨天傍晚！”小马老实的回答，他知道飞火无罪，如果这个孟雨能够查明真相，那么就是最好。

    “在哪里？”

    “东城外面的盐郡，靖海帮的营地！”小马继续回答说道：“但是之后就走了！”

    “好！”孟雨又转过头，拿了几个馒头，丢给了小马。

    小马对这个场景似曾相识。

    递给他馒头的叫作孟雨，以前用馒头救他的命的，也是孟雨。

    “怎么在发呆？”孟雨拿着馒头站了半天，小马一直在沉思，但是他一直在等。

    “没什么！”小马赶紧把馒头接了过去，“我这好好的大餐不吃，居然为了两个馒头，和你多费唇舌！”

    高连城表示不屑。

    “轮到你了！”孟雨向高连城问道：“高家的公子，又是什么时候见到飞火的呢？”

    “你猜！”高连城不急于回答，他可没有小马这么老实。

    孟雨在试探他的时候，他也在试探孟雨。

    “我猜你也是昨天晚上见到的飞火！”孟雨自信的说道：“而且还是在江都附近！”

    “噢，孟神捕认为，我是在哪里见到的呢？”

    高连城不信孟雨，真的有通天彻地的本领，连他在哪里见过飞火他都知道。

    “江都北驿！”孟雨淡淡的说道：“我说的可对？”

    高连城赶紧说道：“不对！”

    孟雨已经确定了答案。

    高连城迟疑的话，是在想。

    但是高连城没有迟疑，就是证明一定是的。

    因为孟雨说出了确切的地点，那里是北方剑门的地方，一个唐门的助力，怎么会对北方剑门的驻地，那么清楚。

    而且失口回绝。

    因为他去过。

    孟雨的判断也会有错误的时候，但是这一次，他深信不疑。

    飞火是要犯，而且和江南靖海帮，算是死敌。

    他不可能再去盐郡。

    那么又不能回杨子县，因为杨子县已经被作为重点看管对象。

    虽然某种力量，让飞火和云梦唐门的关联，就这样偷偷按了下来，但是并不能将飞火和云梦唐门的关系撇得一干二净。

    那么飞火不能回杨子县，又只能去哪里？

    以神探的嗅觉来说，他判断飞火还在江都附近。

    从高连城这里得到的信息，那么飞火的方向，极有可能往北，而且不会隔着江都很远。

    “谢谢你们的合作！”孟雨说道：“但是呢，高公子不配合，这馒头就是没有的，我只好等抓到飞火，再来解决高公子吃饭的问题了！”

    高连城从来都没受过这样的屈辱。

    但是孟雨不在乎。

    “说了实话，好歹还有馒头吃，高公子，你这小聪明耍的，连饭都没得吃了！”小马吐槽高连城说道：“这个孟雨，确实很厉害！”

    “我不信，我不信凭着这么点线索，他就能抓住那个小子！”高连城表示不服，飞火算是他认可的对手，怎么可能那么轻易的就被抓了。

    飞火被抓，对他并没有什么好处，他需要飞火，但是不需要一个处处和他作对的飞火。

    少年刺客最好没什么大的作为，但是又不至于死去。

    这对高连城来说，好像是最好的选择。

    虽然大多数时候，高连城都希望飞火去死，但是飞火若是因为这样的小事，死在了官府手里面，他一定会遗憾。

    “馒头，我可不吃，我要吃的话，肯定不是这种等级的东西，这靖海帮，也只有这种眼光了！”高连城非常不屑的拒绝了小马的说辞。

    小马只是摇了摇头，“死鸭子嘴硬！”

    孟雨的威名，不是徒有虚名，抓捕嫌犯，他讲求一个快字。

    在嫌犯逃跑之前，就找到嫌犯的踪迹，然后毫不客气的追踪而去。

    无论对方有多少人马，无论对方势力如何。

    他曾经潜入京城的高官府邸，只为寻找对方犯罪的证据，一夜之间，将几个朝廷大员拉下官场。

    就是因为他快，明锐，直觉...

    总之，只要是能够帮助断案的特质，他都有。

    这一点，跟孟雨早年的经历有些关联。

    只有遭受了罪犯带来的苦难，才会明白，要用最快的方法，才能避免危害扩大。

    否者，就不知道是哪个家庭，家破人亡。

    十年前的那场劫难，到现在孟雨还记忆犹新，而从那时起，他才决心成为一名扫荡天下恶人的神捕。

    “为什么从脸上就可以看到人是否有犯罪的动向，那是因为，所有都是潜藏的罪犯，人之初，性本恶，只要给了他机会，他就会成为一名十恶不赦的人！”

    孟雨向北城区走去，要想破案，必须找到所有跟案子有关的当事人，而证人已经全部死去，只有嫌犯，还在外面，不知所踪。

    “我会抓住你的，就在今天！”