
    “飞火兄自己都深陷囫囵，居然还为别人求助，不觉得太奇怪了些？”

    高连城心里面有些警惕，但是面上却没有表现出来，他一直怀疑飞火去过牛家村，即使是那夜被唐北一打断，也没有全部放弃这种想法。

    飞火这番话，更是有些暴露了。

    “这个小子，难道知道了林家村屠村之事，和我的血卫有关？”

    “没有，反正我是清白的，迟早也是要出去的，只是，乱扣罪名这种事，总归是让人不舒服的！”飞火也知道自己有暴露去过牛家村的嫌疑，但是他还是要把事情搞清楚。

    飞火也做好了被高连城看出来他去过牛家村的准备，心中想到，“当然不能让高连城的人马，舒舒服服的在中原度日，如果这个事情被揭开，不是打击高连城的最好机会吗！”

    不过只要能剪除高连城羽翼，他在龙城江都的作为，自然就会小了许多。

    “原来如此，没想到飞火兄是个如此宅心仁厚的人！”高连城应允了一声，说道：“这件事，我会帮这个书生看看的，放心好了！”

    “我没有别的事情了，其他的我已经安排好了，只等真相大白之日！”飞火拱手向高连城说道：“高兄就等待佳音就行了！”

    “那好，我这几日都会在江都城，如果有需要，让狱卒到东城区的意来客栈来找我，我自当全力帮助飞火兄！”高连城没有再说什么，甚至连事情的原委都不去了解，这一点未免有些太过反常。

    高连城也有自己的理由，因为他并不打算介入飞火这件事，只想静待结果。

    他优先要处理的，是那个林姓的教书匠。

    不过他当然不会去救那个书生，他想要的，只是让那个书生罪名坐实。

    飞火等高连城也离开了，这才稍稍静下心来，他在回忆从进来江都时候的一切细节，从中找到可以证明他清白的漏洞。

    也要找到，那个想要借机坑害他的人，到底来自何方。

    不过他稍稍有些疲惫，因为昨夜小舞的闹腾，他根本就没有休息多大一会儿，这困乏之意，自然是有些袭上身来。

    这一睡，醒来的时候，已经是到了丑时，因为更夫刚刚经过，敲响而来四更时分的铜锣。

    飞火感到腹中空空如也，晚上那顿因为飞火一直不醒，那狱卒也懒得叫醒他，随意的把饭食放在而来牢门口，这个时辰，已经冷的有些不能吃了。

    “我居然睡了这么长时间，飞火闻了闻周围的味道，似乎是因为狱卒为了让犯人保持安静，使用了某种凝神静气的熏香，所以才让他睡了这么久。

    “还真是图简单，这朝廷的官差，都是这幅德行吗？”飞火看到那三班人马，依旧分成了两波，一波赌钱。

    而且因为今天有几个主顾探班，得了些额外的银两，所以赌的更为尽兴了一些。

    “搞不好，这今夜，那劫狱的人，真的会来呢？”飞火的脑中突然蹦出了这么一个想法，“昨夜没有来，是因为周通的尸首没有发现，我的罪名还不够，如果是我的话，要选就要选在今天晚上！”

    “这样我要是成功被他们带走，逃狱的罪名且不说，如果再搭上几条狱卒的命...”飞火皱了一下眉头，不过他现在还没有办法出去，万一真有人要上演劫狱的戏码，他也只能看着。

    飞火预料的倒是不错，不过劫狱的人，远比他想的要来的直接的多，甚至都不像小舞还要把整个监牢之中的人迷晕。

    只听将牢房外面，几声惨叫，然后是一声闷响，那监牢的大门被轻易的从外部打断了锁具，然后劫狱的人，直接就冲到了牢门里面。

    劫狱的只有一个人，监牢之中的狱卒，还没有来的及反应，那个武者就直接冲到了他们的面前，凌厉的招式，一招就解决了三个狱卒。

    然后他又冲到狱卒休息的房间之中，将剩下的三个狱卒也一起解决。

    那个人速度很快，虽然不算是最顶尖的，至少比飞火用无影踪的时候要慢一些，但是对付普通的狱卒，当然没什么问题。

    最主要的，飞火用“帷幕”感受到了来人的气势，那个人，正是他要找的，只有一只手臂的武者。

    飞火心里面却有些欣慰之色，“没想到，自己按捺不住，主动找上门来了，这样正好，连同你身后的人，一起全部查出来好了！”

    他故意装作睡着的样子，手里面却是暗暗聚集真气，他要用“流星截指”制止来者。

    不过来者也不笨，直接敲响了其他几道牢门，把其他的犯人全部叫起来，“见证”这次“劫狱”。

    这才走到飞火的牢房面前，只手就打坏了那个精铁打造的牢门。

    飞火小心的盘算着对方的距离，手中内气聚集，使用“帷幕”确定对方要穴的位置。

    等到对方只有不到半丈的距离的时候，一个高速的翻身，流星截指直接向来人攻击而来过去。

    他这才看清楚对方的面容，对方竟然是个双目失去的大汉，不过因为额头前的头发很长，把空洞的双眼遮住，只有告诉运动的时候，才能看到那两个没有眼珠的眼窝。

    而且对方确实只有一只手，但正是那只手，却精准的挡住了飞火的攻击。

    仿佛知道飞火要做什么一样，在飞火攻击的轨道，将飞火的封穴之法给挡住。

    “飞火公子，不要白费力气了，乖乖跟我走吧，这罪名，你是逃不掉的！”那大汉说的很大声，让整个监牢之中的犯人都听见了，“我这就救你出去！”

    “谁派你来的，这样栽赃我，到底对你们有什么好处？”飞火这句话刚说出口，那个大汉的左手，却如游蛇一般攀上了飞火的臂膀。

    飞火急速的后退，那人的手居然跟着飞火，像是某种柔术一样，以更快的速度抓住了飞火的脖子。

    “我忘了告诉你了，我被人成为‘毒蛇’，至于名字，你可以叫我独孤信！”(未完待续。)