
    “小子，你在做什么？”

    卫衍马上把对飞火的称赞收回去了，“你光对着我的视线有什么用，我看不到你剑中的杀气，这种软绵绵的剑法，你是在和我跳舞？”

    飞火也是一脸愧色，明明卫衍使出来的剑术，简直是势不可挡。

    而他的，除了够慢之外，基本没有学会到卫衍剑术之中的精髓。

    “也罢，你这种资质，能够学会一招，已经算是一种大幸了，以后，你再好好练练吧！”

    卫衍来的快去的也快，教完飞火这几招，指出了飞火的缺陷之后，没有再多说什么。

    说多了会露馅，在教徒弟上面，他真没什么经验。

    虽然因为和无双的交情，才接下这个吃力不讨好的事情，他倒也豁达。

    “无双啊无双，你这家伙，真是不让人省心，你的徒弟还要我来教！”

    小马独自一人回到江都城之中，一来是为了继续寻找情报，而来是为了帮助飞火，寻找证人。

    但是江都之中，和“玉如意”案件有关的人，却几乎死光了，剩下的，都是些无关紧要的伙计，也起不了多大的作用。

    小马想到县衙之前，寻找一些解决的方法。

    而让他意外的是，江都县衙，正在开庭审理另外一件案子。

    几个江都的百姓，围在公堂门口，议论纷纷：

    “你说这林家村也真是遭了大难，这教书的先生怎么就会屠村呢？”

    “这种事情谁知道呢，就连那能够摘得红尘一见的飞火，也成了朝廷的要犯，这一个教书先生，有什么不能做的！”

    小马听的分明，虽然他跟此事无关，还是决定先看看到底是怎么回事。

    毕竟这江都附近到处都是武林人士，闹出什么血案也正常，但是还没有听说哪个帮派敢堂而皇之的向普通村民出手。

    朝廷可以不管这帮派之间的厮杀，但是一旦殃及普通人，就会出手阻止。

    天下是皇帝的，臣民也是皇帝的，可以互相厮杀，但是不能对官府出手，也不能名目张胆的对百姓下手。

    这算是一个既定的规则，而现在，有人打破了这个规则。

    小马在人群之中，无意中看到了一个人，正是他见过的，和飞火有些关联的那个人。

    高家的公子，高连城。

    公堂之上，陈向文原本被飞火越狱之事，已经是焦头烂额。

    若不是“林家村血案”离得江都太近，属于他直属，又是要案，他才没有这种时间来进行公堂会审。

    陈向文一拍惊堂木，直接对着公堂之下面如死灰的林定说道：“大胆林定，林家村五十一口人命的血案，你可认罪！”

    林定赶紧俯身下去，磕头哀求道：“大人明察秋毫，我一介书生，怎么会有杀全村五十余人的能力啊！”

    “不招？”陈向文原本就有些不耐烦，直接吼道：“来啊，传证人上堂！”

    林定一惊，这林家村在村子之中的男女老幼，都已经被杀的一干二净，怎么还会有活着的证人来指证呢？

    上来的是一个看起来衣衫褴褛的乞丐，大约有五十来岁的样子。

    林定认得这个乞丐，前几日在林家村遭难之前，曾经经过林家村，然后从他那里讨了一口水喝。

    “大人，我是这一带行乞为生的，人称老糊涂，前几日我经过林家村的时候，这个教书先生林定，曾经和几个村民起了争执！”老乞丐脸上没有一丝谎言之色，多年行乞，早就练就了一身面不改色的本事。

    “你...你怎么！”林定慌忙打断老乞丐话，却被陈向文一拍惊堂木，怒道：“大胆嫌犯，让证人说完！”

    老乞丐面不改色，继续说道：“争执的缘由，好像是这个书生，因为多年考取功名无望，才开了个学堂，但是村里的人认为他没这个本事，这才争吵起来！”

    林定竟然一阵无语凝噎，他确实多年考取功名无望，但是和村民起了争执之事，纯属子虚乌有，但是这个老乞丐却信口开河的说了出来。

    “原来如此，林定啊林定，看你的名中有一个定字，却是这般的下流龌蹉，起了争执，就要杀害全村的老幼！”陈向文也不多做调查，他不想浪费太多时间，“你还不快认罪，这动机明了，全村又只有你一人独活，不是你做的，还能是谁做的！”

    “来人啊，将判书让人犯画押！”

    说着，两边的衙役，就端着笔墨纸砚上前，让林定强行做这认罪之举。

    这样的事情，陈向文已经做过许多次，江都的百姓早已经见怪不怪。

    最让人惊奇的是，陈向文每次这样断案，都无一翻案的，所以大家都信陈向文是个“神断”。

    高连城看到此种情景，暗自笑了一下。

    他不过花了点小钱，找到了之前经过林家村的一个乞丐，这样一句证词，足以让陈向文来断罪。

    “这样的话，西北三狼做的蠢事，总算可以了结了！”

    高连城舒了一口气，准备转身离开。

    “大人，这样断案，是不是太过草率了！”从人群身后，一个轻功极佳的青年人从人群上方翻越而过。

    那个青年身穿一件墨色披风，将有些均称的身躯，包在其中。

    他的装扮，和扬州江都的大多数人都不一样，并没有那种十分华贵的气息，倒是多了些来自洛京的朴实。

    是简单的配色，棕衣黑履，腰间佩戴一把官府中人常用的横刀，但是他的横刀，比一般的横刀要来的更细，更长。

    青年落地之后，小马从侧面勉强看到他的面容。

    说是男子，其实还有些女子的秀丽之感，如果换做女人的打扮，也许是个美丽的女子也不一定。

    这一点倒是和小马有些类似。

    小马定睛一看，总觉的那个女子在哪里似曾相似。

    四肢不算孔武有力，但是显得十分有力道，武艺必定很高强。

    然后是腰间，除了佩剑，更是挂了一个金色的令牌。

    他直接上前，亮出了腰间的令牌，令牌之上赫然印着一个“御”字，这个令牌意味着这个来人，来自洛京。

    “洛京捕头，孟雨，前来江都！”