
    越王是个爱画之人。

    但是越王姜承，却不是一个轻易可以被拉拢的人。

    整个龙城的人，都要拉拢他，但是没人成功。

    因为越王有欲望，但是却能将欲望和自己所处的位置分开。

    所以龙城之主的位置，虽然这几乎已经拥有了几乎比京城还要富庶，但是当今的帝王，却没有对这个弟弟下手。

    越王看着那副《洛神赋》图，然后有些出神。

    “这个确实是真迹！”越王看了许久之后，才低声说道：“我年轻的时候，曾经有幸见到过一次！”

    “没想到，居然隔了几十年之后，又让我看到了！”

    他转过头来，微笑着对着唐北一说道：“唐门主，你为了找这个，恐怕费了不少的心思吧！”

    唐北一只是躬身说道：“不敢，虽然费了了些力气，但是还是完好无损的找了回来！”

    越王点了一下头，转身将那副字画又小心的卷了起来，然后又完好无损的装回了画筒。

    “说吧，你费了心力，肯定不是为了讨我的欢心，你有备而来，肯定也有事相求！”越王直接说道：“你是有什么忙，需要我帮吗？”

    “不敢，我只是见到越王殿下喜欢字画，所以特地找来的，并无他意！”唐北一并不急于说出自己的想法，如果直接说出来的话，反而会被这个越王看扁。

    人之间其实是对等的，唐北一平白无故的送了越王一副名画，而且没有求回报，那么越王一定会想尽办法还这个人情。

    这是人性的弱点。

    唐北一深知其中的道理。

    但是他面对的却不是普通人，而是从战场，到官场，到王位争夺腥风血雨一路走过来的路程，最后成功活下来，安然待在龙城的龙城之主。

    自然和常人不同。

    “既然你没有要求，那这个画，你还是拿回去吧！”越王并不做这种不对等的生意，此时若是接受了，以后恐怕有更大的人情要还，这种事情，越王不会轻易接手。

    说着，把画筒还给了唐北一。

    这倒是出乎唐北一的意料，这个越王，远比他想的要厉害的多。

    蒋钦一直在一旁观察着两人，这唐门的门主确实有着独到之处，而越王也十分的狠辣，断然拒绝了这份利诱。

    “你准备怎么做呢？”蒋钦饶有兴致的看着二人这个暗斗，从中似乎也能学到一些行事更为老辣的方法。

    这对即将到来的王位之争，对他来说百利而无一害。

    “既然越王殿下不愿要，我只好将其毁掉了！”唐北一面不改色，伸手催动了内力，准备将这稀世的名作，动手毁掉，“不能得到其主的东西，留在我这俗人身边，也没有意义！”

    越王的脸色都变了，虽然他不要，但是没说不想要，如果毁去了，那就再也得不到了。

    这一招非常厉害，直指越王的心坎，让越王不得不放弃，毕竟这献上来的东西，是他主动放弃，这原主人怎么样处理，跟这个龙城主人，都没有关系。

    “等等！”越王按捺不住，直接说道：“这好好的名画，何必将其毁掉！”

    “越王殿下，你还收下这幅画，也了却了我为这个画作，找一个真主的愿望！”唐北一继续利诱着越王，一边是威逼，一边是利诱。

    但是越王不能为之所动，开了这个先河，等于给了这个唐门一个特权。

    “越王殿下，不如这样，让这个唐门门主，现在就提出一个要求，你尽可能的满足他，这样，这幅画，也就不会存在人情上面的事情了，如何？”蒋钦适时的开口了。

    这样就解决了越王的难题。

    这也是唐北一的本意。

    “好吧，唐门主，你现在提一个要求，只要我能办到，我就答应你，我这件事我们就都当没有发生过如何？”越王叹了一声气，毕竟他还是没有抵住诱惑，这个唐北一的厉害程度，让他都有些招架不住。

    “那我就斗胆，提一个不情之请！”唐北一说道：“进来江都城之中，有一件大案，引得众多朝廷亲卫，到了杨子县，这样，我唐门的有些行动不便，能否将这个案子按下，等到那龙城之局之后，再来审理呢？”

    唐北一的要求十分简单，其实他不过是顺便提了一下要求罢了。

    原本他想找越王买一个人情，但是越王不肯做这“期货”人情，那么也就只好，顺带提了这么一个要求，不想因为这件案子，让唐门陷入被动的余地。

    “贡品失窃案...”越王皱了一下眉头，“你说的，其实也不难办，只是...”

    越王不想成为唐门的保护伞，这样撤销案子的话，等同于告诉外人，朝廷已经指定了云梦唐门，作为夺标的门派。

    “这样吧，越王殿下，这件案子，先不要结案，只是把通缉令撤销，对外宣称，已经抓到了人犯，至于审理，可以等到人犯真正落网的时候再进行！”蒋钦又给越王出了一计，“其实这件案子说大不大，说小不小，但是因为伤到了衙门中人，不能就此了结，但是这样处理，我认为可行！”

    越王思索而来片刻，然后点了一下头，说道：“也好！”

    “那唐门主可以放心了，这件事就这么解决了！”越王虽然有些不太高兴，毕竟算是和一个江湖门派，完成了一桩交易，这跟他的身份，并不合适。

    唐北一将画筒，放回了桌上，然后躬身揖礼说道：“那，这画，已经物归原主，我就先行告退了！”

    他意气风发，拜别了越王和蒋钦，越王的厉害之处他已经有所了解，而越王身边的商人，却更让他淡然一笑，“蒋钦是吗，不是个简单的小子啊！”

    “在麒啊，你今天这么帮云梦唐门说话，很让我为难啊！”等到唐北一走后，越王依旧摊开那副画作，小心的看了起来。

    蒋钦微笑着说道：“叔父有何为难的，这也是我们的计划之一，如果他们不能决出个胜负，我们又何苦做这么一个局呢，况且，如果是我的话，一定会让唐门获胜！”

    “毕竟，还不成气候，还可以控制呢！”