
    临近子时的时候，王惜花终于一路逃跑，最后到达了盐郡。

    小马一直在门口守着，自然等到的是狼狈不堪的靖海帮的少爷。

    他的判断是对的，王惜花触了霉头，而且是倒了大霉。

    看样子，差点把命都搭了进去。

    而且一起前去的靖海帮弟子，竟然没有一个人回来的。

    死的自然是回不来的，勉强活下来的，估计也不敢再回来。

    临阵脱逃，在王惜花这里，只有一个下场，那就是死。

    王惜花怕死，但是他不准别人也害怕。

    小马早就让人备好了一桌酒菜，只等王惜花狼狈的回来，这庆功酒，变成了遭难酒。

    “少帮主，为何会变成这般模样？”

    小马没有嘲讽的意思，但是看到王惜花的时候，如果不问一句，也会多生事端。

    毕竟王惜花不好惹，不问也不是，问了也不是。

    倒不如装作关心，问上一句，不是更好？

    “可恶的唐门，竟然使用毒药暗器！”王惜花从来不会承认自己错了，“这一次是对方使了卑鄙的手段，才让我们损失惨重！”

    小马笑而不语，偷袭还有光明正大一说，真打了起来，任何手段都是可以理解的。

    道义什么的，只对活人有用，如果因为道义死了，那么道义就变成了笑话。

    王惜花现在就是一个笑话。

    但是小马不能笑。

    还必须表现出悲伤的神色，道：“着实可恶，先是杀我帮堂主，又是毒药暗器防不胜防，此仇必须要报！”

    王惜花表示认同，这是他唯一认同小马的几次，因为他也是这么想的。

    “等我爹带人来，我要再去会会他们！”王惜花咬牙切齿。

    小马知道，这件事肯定是阻止不了的，“打就打吧，反正迟早是要打的，早点分个高低，早点得出结果！”

    这样小马就可以休息，不过他不知道，这个休息，是暂时的，还是永远的。

    但已经没有关系，这不是他战场，也不是他归宿，但是，现在，他要为这场战斗，拼尽心力。

    刀架在他的脖子之上，王五郎的刀，从来都是下手无情。

    靖海帮的消息，当天夜里，就从盐郡传回了江南余杭，靖海帮的总部。

    王五郎当即表示，怒不可遏，这个大仇，肯定是要报的。

    靖海帮的信鸽，传回了这个消息，但是没了下文。

    没了下文的意思是，王五郎不蠢，虽然有个冲动的儿子，但是王五郎不冲动。

    能够做到江南盐帮之首，自然是有些手腕。

    所以，一个字“等”。

    等到人马集结完毕，大军开赴龙城，就荡平其他两个帮派。

    这就是王五郎的计划。

    但是这个计划，当然不能跟王惜花讲，他的儿子，个性他自然最清楚。

    他最放心的是小马，小马不会让王惜花乱来。

    最不放心的，也是小马，王惜花不会听小马的。

    既然已经遭了大难，多半王惜花会收敛一些，不会再去触霉头。

    这一点，王五郎相信。

    王惜花看到飞鸽传书的时候，先是高兴，然后却变成了咬牙切齿。

    “等，等到什么时候！”

    然后愤怒的把书信撕毁。

    小马却遭了秧。

    “你，是不是幸灾乐祸！”

    小马什么都没说，但是王惜花却把气头全部洒在了他的身上。

    “没有，我在想，下次，该如何应对唐门！”

    小马避重就轻，这没有来由的思考，能够转移王惜花的话语。

    王惜花把人全部带走，然后死的一个不剩。

    名将无兵，神人不行。

    小马诓王惜花，王惜花认了。

    王惜花确实讨厌小马，但是这硕大的营地之中，现在他能指挥的，就只有小马和几个弟子。

    换句话说，王惜花现在得仰仗小马来保护他。

    这，某种意义之上，算是一种耻辱。

    王惜花还是认了。

    小马暂时得救了，但是王惜花不会放过他。

    这一点永远不会变。

    小马说：“少帮主，这几日暂且安息，不要出营地！”

    于是这个盐郡，变成了一个笼子，暂时将王惜花给关住。

    王惜花还是认了。

    小马舒了一口气，但是又叹了一口气。

    军师难做，当一个小毛孩子的看护更难做。

    当一个十分擅长阴人的毛孩子，更是难上加难。

    “总之，等帮主带人前来，我们再做定夺！”

    营地空空，任何一个帮派前来，都是如入无人之境。

    事已至此，小马要唱一出那三国的空城计。

    截住那些意图将这前哨连根拔起的人。

    人可以走，但是据点不能丢。

    王惜花没了人，但是王惜花有钱。

    有大把的钱，把靖海帮的名号，往江都任何一个钱庄一摆，都能借出大笔的银子。

    有钱能使鬼推磨。

    这一点到了哪里都是通用的。

    雇佣不来悍匪，雇佣几十上百个老百姓，在盐郡做起无名的生意，充充场面，总是极好的。

    小马这才了解王惜花来到营地的好处。

    就算夹带私货，去攒一些见姑娘的银两，也是非常好的。

    而且王惜花还不能表示反对。

    王惜花被关在营地之中，整日只能看着门外不是做生意的“生意人”叹气。

    小马却离得远远的，免得触霉头。

    “小毛孩子毕竟是小毛孩子，这一点确实不假！”

    小马自己则一人进到江都城内，他没有忘了自己的承诺。

    一诺千金，他要帮飞火昭雪。

    帮敌人昭雪冤屈这种事情，恐怕只有小马会去做。

    但是小马愿意这样做。

    他本是就是个互相矛盾的人，偶尔表现出更加矛盾的一面，也未必不是正常的。

    只是小马永远都不会料到，他会遇到一个人。

    这个人小马似曾相识。

    但是却不认识。

    关于小马几十年的一场幻梦，其实那么清晰而自然，魂绕梦牵。

    “假如小马没有遇到孟雨，小马还是不是叫做小马？”

    小马不能回答，因为小马已经见到，已经经历，但是可能会找到答案。

    小马身着素装，斗笠拂面，男女不知。

    江都城内，人声依旧鼎沸，但是关于小马的故事，也许会在这里迎来新的篇章。