
    “反正你也习惯了黑暗，有了帷幕的功夫，也不会失去方向！”

    晓梦不是飞火的仇人，却知道飞火的一切。

    比仇人更胜仇人，却比至亲之人更想让飞火活下去。

    他是谁，他不能言明。

    “你以为，夺走了我的眼睛，我就会放弃？”飞火却没有丝毫的恐惧之感，他已经目睹了无数个黑夜，只要他不死，他心里面的火就不会灭。

    死亡也许是结束，但是他不会屈服。

    这小小的威胁，更不能让他有丝毫的动摇。

    “我当然知道你不会放弃，包括你想趁我不备，用聚散乾坤的右手，来攻击我这个想法！”晓梦竟然分毫不差的说出了飞火的想法。

    飞火唯一的反击之术，只有一次反击机会的这个谋略，竟然被晓梦轻而易举的知晓了。

    他不禁心中一震，面对晓梦，他几乎没有任何秘密可言。

    那是怎样一种强，怎样一种洞察之力，简直要比飞火本身更了解飞火。

    “你到底是什么人！”飞火的内心有些动摇了，他见过许多他无法战胜的人，然而没有一个可以让他感到如此的绝望。

    就连实力突破天际的无双，也不能让他感受到这种程度的绝望。

    无法战胜的敌人。

    “你想知道？”晓梦伸手，按在了飞火的左肩之上，一阵用力，又把飞火的肩膀给接合上去。

    飞火赶紧挣扎着，从晓梦的身下想要爬出来，他眼中的火光，渐渐的暗淡下来。

    虽然刚刚被接上的肩膀，有些疼痛，但是和飞火内心受到的巨大冲击想比，几乎是渺小的不值得一提。

    “等你可以战胜现在的我，我就告诉你，否者的话，你想再回江都，见你一次，我就像今日一样，将你的臂膀在折断一次！”晓梦没有半分玩笑之色，说道：“下次，我可不会只是让你肩膀脱臼，这只是一个警告罢了！”

    晓梦站了起来，丝毫不理会身后神情复杂的飞火，而是把他甩在了身后。

    此时，已经是卯时刚过两刻，东边，已经有着一丝晨光，撕开了夜幕的口子，晓梦的脸也渐渐有些明朗起来，他停顿了一下，说道：“前尘破梦，旦晓心生，如果你能理解这句话，自然会知道我是谁！”

    “在此之前，远离危险之地，苟活下去吧，就像你以前做的事情一样！”

    飞火有些绝望看着晓梦远去的身影，在他的身后，是运河河道需要经过的邵伯湖。

    只需要寻一艘小船，他就可以远离江都的纷争，也就不用面对那个强的有些恐怖的晓梦公子。

    可是他不甘心，不甘心就这样放弃了自己一直想要拼死证明的东西。

    晓梦不是敌人，但是也不是朋友，而是一道屏障，将他阻拦在了危机之外，也是一道壁垒，阻拦在了他的面前。

    这样的壁障，如果不能跨过去，他没有任何机会，可以在危机四伏的江都城内立足。

    恐惧，不甘，还有别样的情感涌上了心头，在还有暮色的清晨之中，他这个“破晓”，却第一次陷入了对于未来的茫然之中。

    “我这是怎么了...”他的思绪，被身后的醒过来的小舞给打断了。

    小舞一醒过来，立即警惕的看着面前的飞火，几乎就要催动手中的铃铛，对飞火进行攻击了。

    不过飞火杀意全无，更是一脸的狼狈，回头看着她，说道：“小舞姑娘，你如此剑拔弩张，我可没有做什么失礼的事情！”

    小舞这才想起来，之前打晕她的是那个晓梦，这才站起来，四处张望，急急问道：“那个晓梦呢，他耍诈得手，就这么跑了？”

    飞火只是摇摇头，说道：“他不是跑了，而是不屑与我争斗罢了！”

    “准确的来说，我是彻底的被他击败了，完败，没有任何一丝希望的溃败！”飞火攥紧的拳头，却有些在颤抖，他不知道，如果他下次还要向晓梦发起挑战的话，将会是怎样一种结局。

    小舞对飞火这沮丧的神情，却非常不满，眉头紧锁，对着飞火说道：“你还算个男人吗，被他打趴一次，就这么没出息了？我还真不信，那样的家伙，会厉害到哪里去！”

    “不过他欺骗我，并且偷袭我这件事，我可是记住了！”小舞倒是满不在意，“如果我下次再见到他，一定不会让他跑了，至于你的那份，我也会帮你一起报复的！”

    “我想，你还是...”飞火本来想劝小舞，放弃这种念头，但是小舞信心满满，却有些触动而来他。

    从各种意义上来说，他现在的状态，连这个小舞也无法比过去。

    人生的悲哀莫过于此...

    “他有没有说，为什么要陷害你，花了这么大力气，把你弄到这里，是为了方便你逃跑吗？”小舞看了看身后的邵伯湖，然后问道：“未免也太奇怪了，他想要你生不如死的话，我可以提供一百种方法，何必这么麻烦！”

    小舞说的自然不是玩笑，这个看起来没什么杀伤力的少女，是货真价实的神火教少君，自然会对那些折磨人的东西，有着深刻的理解。

    “不过你放心，我不会对你下手的，毕竟，你是我们神火教重要的目标呢！”小舞倒也没有把目的藏起来，而是直接说道：“看这个样子，你想要回江都，是不可能了，虽然把你带回南疆，有风险，要不，和我回南疆，说不定还能增长一些功夫，你想报仇的话，不是更顺利一些吗？”

    “我是你们的目标？”飞火有些警觉的看着面前的小舞，他还没忘记神火教是做什么的，“我有什么才能让你们把我作为目标呢？”

    “当然有，据穆婆婆所说，你身上的功夫，好像和我们神火教有着很深的渊源呢！”小舞几乎把穆婆婆的话原封不动的说给了飞火听：“正因为这样，我才会拦住那劫狱的人，不过还是晚了一步，你这逃犯的身份，恐怕要坐实到人家主动投案，你才能沉冤得雪呢！”(未完待续。)