
    王惜花等人的行动，当然没有瞒过云梦唐门的监视。

    更何况，王惜花坐的楼船，还是那种专门为了游玩而做的，上面挂满了灯笼，就算站在扬子津渡口，也能一眼看到。

    在营地之中的裴刚，马上就得到这个消息。

    虽然吕广声称不需要帮助，只需要他手下的那十个人，就能把靖海帮的百来人阻挡在营地之外。

    但是裴刚还是决定，让营地之内的弟子做好准备。

    自己却独自一人，前往吕广巡守的区域。

    这个动作，当然跑不过罗岚的眼睛，裴刚拗不过她，只好让她一起同行。

    吕广在通往营地的主要道路之上，仍旧像白天一样，躺在石头之上，一边饮酒，一边休息。

    靖海帮的人，来的很快，因为小杏林，隔着江边之上，也不过只有几里。

    此时的天色，不是很暗，月光都有些明亮，自然照清楚了，躺在路边大石头上面吕广。

    靖海帮的弟子，被王惜花分成了十个一组，依次排开，前面的是武力最弱的弟子，而董允带的人在稍微后面的地方。

    但是却不见了王惜花的身影。

    王惜花带着他的二十个亲卫，从另外一条路上走，他要捣毁唐门的营地，自然晓得兵分两路的道理。

    但是他错估了一件事，在大路之上，只有吕广一人，而相反的，机关最多的，却是另外是个唐门弟子值守的地方。

    董允按照王惜花的安排，从大路上走，已经是有些犯了嘀咕，看到那石头上面悠然自得的吕广，不敢下令让弟子擅自前进。

    吕广却站了起来，对着这百来号人，一声冷笑，说道：“怎么，靖海帮的各位客人，我这只有一人，诸位连这点胆子也没有吗？”

    他摘下了斗笠，扫视着四周，吼道：“谁是管事的，这战又不战，退又不退，怎么，等着我过来吗？”

    董允的兵器，是一杆铁枪，在靖海帮之中，只能算是二三流的水准，他也没有料到，会被王惜花拉来，当这个先锋。

    人是有本能的，至少面对危险的时候，懂的趋利避害。

    吕广的机械臂，在悠悠的月光之下，闪着凄惨的光芒，众人不禁一惊，只有董允压着性子，走上前去，说道：“我乃江南靖海帮流沙堂副堂主董允，你若是识相的话，赶紧让出一条路来！”

    董允色厉内荏的口气，吕广并不放在眼里，只是扬起了手臂，舒展了一下筋骨，说道：“让开，可以啊，只要你们过来试试不就知道了！”

    董允有些恐惧之色，但是还是强作镇定，看到吕广只有一人，想来四周似乎也没有伏击，挥手让手持弩箭的弟子先上。

    弩机这种东西，其实非常容易制造，但是各家的弩机，性能并不相同，多是让武力低微的弟子使用，用来冲作战力。

    这百来人之中，只有二十个弩手，而且也不像是受过专门的训练，属于那种临时被叫上，赶赴这杀戮之地。

    吕广对这几个弩手，满不在乎，他们使用的机弩，和云梦唐门的想比，简直差了几个等级。

    最可笑的是，董允为了防止吕广还击，居然让弩手在这种视距条件之下，隔着十丈开外就开始射击。

    这种情况，自然是不可能打中吕广。

    吕广一边回避那些乱七八糟的弩箭，在大路的两边，他早有准备，是个小小的机关，从人群的后面，会有弩箭发出，如果对方惊慌失措的话，就会全力前进。

    他俯下身子，将地上的一根细绳子拉了起来，只听得一声闷响，从人群后面，射来了几只弩箭，将殿后的几名弟子，击倒在地。

    “有埋伏！”董允一时心慌，直接挥手让弟子前进，先行攻击吕广。

    然而等在这些人面前的，是早就挖好的大坑，而且这些机关做的十分巧妙，一人站上去，是绝对不会垮的，但是几人同时上去的话，就会崩塌。

    先行前进的靖海帮弟子，大约有十来个，都掉到了坑里面，传来了几声凄惨的叫声。

    这一时间，众弟子慌了手脚，互相推罗之间，又将几人推到坑中。

    吕广则是不慌不忙的，拉动了另外一根绳子，原本这靖海帮的弟子走过的路面，后面又出现了一个大坑，里面也是致命的深坑和铁矛。

    这里是专门用来对付这样的炮灰的，自然是丝毫不留情面，吕广面对这些凄惨的叫声，有些无动于衷。

    原本，他只在大路之上和路边上挖了几个坑，对方若是绕过去，顶多也是受会受到林子之中几个弩箭的攻击，有些伤亡。

    但是人情急之下，都会蜂拥而上，这才中了这么简单的圈套。

    眼见四面都是陷坑，被围困在路中间的靖海帮弟子，进退不得。

    吕广却冷冷的一笑，这些人不仅若弱，而且弱的不值得一提。

    “往生极乐去吧！”吕广再次拉动机关，安排在两边林子之中的排弩，亮出了阴深深的光芒，只见一时弩箭如梭，呼啸着射向了围困在“孤岛”之中的靖海帮弟子。

    董允面如死灰，但是却没有放弃，那深坑，横跨两丈有余，他拎起来一个弟子，往前一丢，自己则纵身一跃，踏在弟子的身上，飞身冲到了吕广面前。

    吕广稍稍有了悦色，他没想到，这个叫做董允的人，居然还敢上前，“这求生的意志，还真是了不得！”

    董允铁枪直刺吕广，但是吕广不躲不闪，单手就抓住了董允的铁枪。

    然后机械臂寒光一闪，伸出一把几尺长的短刀，一个侧身向前直接将董允的长枪切断。

    董允惊恐不已，虽然长枪被切断，但是本能让他拿着已经没有枪头的长枪，刺向了吕广。

    若换作平时，也许两人还能过上几招。

    但是这时，董允已经被这杀戮迷了心智，动作全失去，空门大开。

    吕广只是轻轻偏过身子，然后一刀，就将董允的头颅切下。

    而孤岛中的靖海帮弟子，除了几个之前没有掉进陷阱，侥幸逃走的，百来号人，几乎将几个坑填了了满。