
    “年轻人，看起来你认得我？”

    穆婆婆对面前的晓梦却是全无印象，在神火教之中，能练的“聚散乾坤”，现在改进之后称为“无量神功”的功法的，不过几人。

    这几人之中，除了她和小舞之外，其他的人也是女子，就特性而言，这种功法，也确实是女子比男子更为适合。

    所以目前为止，经过改良之后的“聚散乾坤”，还没有一个男子可以练成。

    晓梦只是摇了一下头，然后说道：“也罢，我早该料到您会出手阻拦，而一切和当初已经大不相同！”

    穆婆婆对晓梦这番云里雾里的说辞，有些不能理解，而是乌龙丈再次磕在地上，“我不管你出于什么目的，总之，飞火你不能带走，而你这身分存疑，看来也得跟我走一趟！”

    穆婆婆的“流波”攻击，再次袭击向了晓梦，晓梦只得腾起身形，全力后撤。

    已经有一些衙役被惊醒，睡眼惺忪的向地牢地牢这边赶了过来

    “今日此事，就此作罢，穆婆婆，看来我们是要后会无期了！”晓梦再次在手中聚气，然后一阵强烈的金色光芒闪过，耀眼的光芒刺的穆婆婆赶紧用手遮挡。

    晓梦居然动用了大量的真气，在一瞬间犹如白昼之中的太阳一样散射着无法躲避的光。

    他借此机会，从何穆婆婆的争斗之中遁逃开来。

    穆婆婆马上进行，因为晓梦逃走的方向，和小舞追击独孤信的方向是相同的，这件事情，恐怕还没有轻易的能够结束。

    虽然穆婆婆心中并未多想，而是转过身，向小舞刚才去的方向，追踪而去。

    小舞一路用冰蝶追随独孤信的踪迹，独孤信没有逃出城外，而是在城中不断的移动。

    她没有花费多长时间就追到了独孤信，并不是因为她的速度比独孤信快上很多，而是独孤信居然停下来在等她。

    和独孤信在一起的，是一个穿着像商人的中年人，他二人像准备好的一样，等在她前行的道路之上，没有离开。

    小舞急急的放下脚步，在离独孤信有四五丈远的地方停了下来。

    “你怎么不跑了？”小舞警惕的戒备着独孤信和他身边的那个人，说道：“怎么，还找了帮手，准备在这里伏击我？”

    独孤信身边的那个商人走上前来，躬身说道：“我叫杜预，和这个独孤信一样，是晓梦公子的下属，原本是要将这飞火带走，不过，就在刚才，公子改变了主意！”

    “改变了主意？”小舞对这种说法不可置否，“花了这么大的力气来害他，就这么轻描淡写的放弃了？”

    “因为我们不可能将这个飞火带走！”独孤信也是微微欠身，说道：“不能把他带走的话，之前做的努力，都是白费！”

    “如果你能帮我们，或许这件事还有转机！”杜预对小舞说道：“姑娘，虽然整件事我也不是很清楚，不过晓梦公子并不是要害他，是要帮他！”

    “你们两个你一言，我一语的，就凭这个也想说服我？”小舞对这两人的说辞，没有丝毫的信任，只是手中的内气聚集。

    虽然因为之前和独孤信的战斗，已经耗费了不少气力，如果是对付两人的话，恐怕有点困难。

    但是小舞不是轻易就言败的人，她想要飞火留下，那这两个人，就不可能讨到什么便宜。

    “这...”杜预和独孤信二人互相点头示意，只得躬身说道：“既然姑娘不肯让步，那么我们只好放弃此事了！”

    说着，二人准备离开。

    “等等，你们这么把他给诬陷到牢里面去了，就想这么就走了，未免也撇的太干净了吧！”小舞当然不会轻易的就这么放任两人就这么走了，准备拦住两人。

    “姑娘，我们陷害他或者没有陷害他，自然有他自己去证明，你怎么就肯定是我二人陷害的呢？”杜预笑了一下说道：“不过有点可惜的是，我们做的太干净了一些，如果明天再开堂的话，恐怕他的罪责是恐怕要罪加一等。”

    杜预是在故意刺激小舞，小舞并没有放他们二人走的意思。

    而在半夜子时，尽管有王府安排的护卫，但是杜预自己不动声色动手，将周勃，付金银还有那个一间当铺的老板三个证人全部杀害了。

    这样飞火一走的话，罪名自然是拿不掉的。

    “你们难道...”小舞明白了这个人话中的意思，尽管飞火有所安排，但是并没能逃脱这几人的陷害。

    或者说他们的计划太周密了些，把原本一件小小的案子变成了足以轰动扬州的大案。

    “怎么样，我们要是带走他，他还能活，我们要是不带走，让他被官府抓起来，只有死路一条！”杜预看了一眼小舞，这个小舞看起来丝毫不留情面，但是面对飞火这件案子，似乎有几许保留。

    “我还有别的选择，既然事情是你们做的，把你们抓住，不就全部清楚了！”小舞手中铃铛上的蝴蝶再次腾起，说道：“我还能带着个朝廷的重犯回去不成，那未免太麻烦了！”

    “我们现在还不能和朝廷起冲突呢！”

    杜预上前一步，把消耗了许多体力的独孤信挡在身后，“原本公子让我们此事作罢，不过姑娘要是不依不饶的话，我也不介意和姑娘打一场！”

    “此事不成，我们二人的性命也会不长久，岂是能够就这样脱逃的！”杜预的武功也不弱，不过和独孤信比起来，是不同的类型。

    “住手！”晓梦不知道何时从街边的一条小巷走了出来，他的面色有些苍白，显然受了一些内伤。

    刚才他一直在暗处观察着几人，眼见杜预又有争斗的意思，这才赶紧现身。

    “公子，你不是已经负伤，怎可...”杜预赶紧上前，说道：“你做了这么多，怎么能就此放弃！”

    “也罢了，马上那个穆婆婆也会过来，凭借你们两人的力量，不是她的对手！”晓梦公子对着小舞说道：“明日我自会将所有的线索都列出给飞火的朋友，这罪责...”

    晓梦看了身后的两人，说道：“你们二人，准备受刑吧！”(未完待续。)