
    孟雨有些不服。

    晓梦说他的刀不够快。

    但是孟雨还没有使出全力。

    “你要是趁早放弃，我也就不再和你打斗，等这龙城之局结束之后，我自然会让你把这件案子查清！”晓梦躬身说道：“这样如何，来自洛京的神捕大人？”

    “在我手里面的犯人，只有两种！”孟雨当然不会放弃，“一种是关在牢里面的，一种是死在我手里面的！”

    “你自己选吧！”

    晓梦只是无可奈何，孟雨铁了心要和他打。

    “小子，你趁着这个机会赶紧跑吧！”晓梦对着身后飞火说道：“这可是你摆脱我的最好机会！”

    “算了吧，凭你的本事，你先招呼完了这个孟雨，回头还会找我的麻烦！”飞火扬起了长剑，指着晓梦说道，“假如我不走，和这个孟雨合作，一起打倒你呢？”

    晓梦拍手称快。

    “好，你要是有这份心思，能击败我，那你自然可以回到江都！”晓梦的身边，聚集了蓬勃的内气，金色的内气，从外面看来，都是强劲无比。

    “我不需要帮助！”孟雨说道，虽然他不知道，为什么这两个人关系看起来如此复杂。

    但是他不会跟嫌犯合作，来对付另外一个嫌犯。

    这有损神捕的威名。

    晓梦没有给孟雨多加思考的机会，他在手中聚气成刃，然后指着孟雨说道：“不要说大话，不信的话，你就试试我这一剑吧！”

    晓梦腾起身形，他的速度也是极快，但是和孟雨那一刀快而准不同。

    他的气刃，是在一息之间，刺出数剑，这种快，更有些像是眼花缭乱的剑法。

    晓梦的内功修为，已经十分高强，所以才能将内气聚集成刃，而且丝毫不输给普通兵刃的强度。

    他的剑法也是十分怪异，常人的剑法，多半是这样虚虚实实，那些眼花缭乱的剑技，多半是为了杀招而准备的。

    但是晓梦的不同，每一剑的力道，速度，和刁钻程度，居然出奇的一致。

    也是就是说，每一剑都是倾尽全力的杀招。

    “空虚幻冥剑”，晓梦直接说出了这一招的名字。

    孟雨全力格挡，他的速度很快，一边后撤，一边用自己凌厉的刀法来阻挡晓梦。

    但是晓梦的这种剑法，岂是一个没有见识过的常人可以阻挡的。

    这也是剑魔的绝学之一，被晓梦拿来己用。

    晓梦或虚或幻的一剑，直接避开了孟雨的格挡，因为晓梦的招式实在太过诡异，甚至在半息之间，有着四五剑一起刺了出来。

    实际上是因为，出剑的频率实在太快，所以会被误认为一下子刺出了几剑。

    孟雨靠着丰富的经验，连连避开了晓梦的攻击，但是仍旧有一剑，成了漏网之鱼，在他回刀阻挡的时候，已经迟了一些，直取他的头部。

    他全力将自己的身子偏向一边，才勉强躲了过去，但是这一剑，仍然擦着他的脸边而过。

    瞬间在孟雨的脸上，留下了一道血痕。

    “你，居然敢伤我的脸庞！”孟雨急急的后退，眼见自己的脸上已经被划开了一道口子，咬牙切齿一样看着晓梦。

    飞火原本准备上前，但是二人争斗太凶，完全没有他这个初学剑的下手的余地。

    若是手上持的是红莲，他还有些办法，而此时，却是没有什么能够帮上忙的。

    听到孟雨这番对话，不由得擦拭了一下自己被孟雨的利刃划伤的脸，这种事在他看来，已经司空见惯，但是孟雨的反应，似乎大了些。

    孟雨直接扬刀冲了上来，他全身内气暴涨，这被伤了脸庞之后，仿佛是什么深仇大恨一般，毫不留情的，将他的功力全部展现出来。

    他的速度比之前更快，而且和之前不同的是，他不仅快，而起在步伐之中还多出了一种变化。

    那是一种快速转换自己形态的步伐，时而左时而右，但是唯一不变的是，没一次变化，都必定带着一刀更为快捷的刀法。

    晓梦依然无动于衷，看着孟雨忽左忽右，并不进行防御。

    “你在小看我？”孟雨身形一闪，原本他在晓梦的正面，但是那步伐轻灵，只是一个灵活的垫步，马上飞身出现在了晓梦的侧面。

    速度是孟雨引以为傲的资本，他的爆发力，足够让他完成这样改变位置，然后来势汹汹的一刀杀招。

    晓梦身形依旧屹立，但是这一次，他已经不做用手来挡刀的做法了，他直接了当。

    使出了一道金色的壁垒，直接将已经侵入到他一尺之内的刀锋，给挡住了。

    这是内功修为之上的完全压制。

    如果说刀法（剑法）孟雨还不算离晓梦太远，那这蓬勃的内力，晓梦和孟雨就完全不是一个等级之上的。

    这是一种让人绝望的事情，算是完全的压制。

    如果孟雨没有更好的破解之法，除非内力和晓梦对等，否者，就是完全没有机会可以击败晓梦。

    “你没有机会的！”晓梦淡淡的说道，然后一阵真气爆裂，将孟雨弹出几丈的距离。

    孟雨脸上，有些愤恨的神色，看着晓梦，他还是第一次受到这样等级的压制。

    “你...”孟雨遇到过许多的罪犯，有许多人，一听到他神捕的名号，都会被吓破胆，但是这个晓梦全然不在乎。

    因为晓梦既不怕江湖人士，他有足够的武力可以这么说。

    更不会害怕朝廷，所以才会在江都城中犯下大案，却旁若无人。

    “我来助你！”飞火出手了，他并非不能出手吗，而是因为没有找到合适的机会，他使出的，是原本要用红莲才能使出来的绝技“飞杀决”。

    那个集齐内气于武器之上，并汇聚于一点的招式，正是那些屏障有力的克星。

    他奋力掷出了重剑断钢，想要把这把重剑，按照红莲的方式来使用，几乎是不可能的事情。

    但是飞火还是想要尽力一试。

    那重达七八斤的断钢剑，袭击向了晓梦的背后，若是红莲的话，会以更惊人的速度袭击过去。