
    “这也算是你的绝技？”

    晓梦只是淡然的转过身来，因为飞火这一招，连使用红莲时候，十分之一的水准都没有。

    所以，晓梦轻松的将这一剑给接了下来，然后斗转剑锋，将其握在了手中。

    “这也叫‘飞杀决’？”晓梦冷冷的说道。

    飞火冲了一半的步子，急急的停了下来。

    用剑和用红莲，毕竟是不同的，而且这剑，未免也太过沉重，似乎不能用来使出飞杀决。

    但是晓梦不这么认为。

    孟雨见到飞火上前，晓梦背后空门大开，原本他隔着晓梦有着几丈之远，扬刀，再次聚气，向着晓梦的背后袭击而去。

    晓梦转过身来，但是他的杀气却越发鼎盛，直接将断钢剑向背后的孟雨投掷而去。

    飞火心中猛然一惊，那动作他再熟悉不过，居然是飞杀决的起手式！

    “这怎么可能！”

    晓梦凝神聚气，眼看着孟雨已经前进到了两丈之内，不出意外的话，几乎可以在半息之内攻击到他的身前。

    但是他的动作，似乎要更快，随着掷出的断钢剑，他的身姿，也开始迎向孟雨。

    孟雨也是看到飞剑急速的攻击过来，然而他也是不躲不闪，看到晓梦主动上前，这样的机会对于他来说，太过难得。

    晓梦没有用真气护体，只要能够侵入到晓梦身侧，他就有自信可以给晓梦致命一击。

    但是他想错了，真正想给致命一击的，正是晓梦本身。

    “快躲开！”飞火已经意识到晓梦要做什么，那一招使出的话，孟雨就会力毙当场。

    但是已经来不及了，晓梦已经跃起，这是飞杀决的第二式，既可以用来接近敌人，更是可以接着踩到兵刃之上的力道，来躲过对方的还击。

    确实是飞杀决无误。

    孟雨却毫不知情，飞剑他自然可以避过，而在空中的晓梦，失去了腾挪的本事，自然也就无法挡住他的快刀。

    他凝神聚气，以长刀的长度，向着在空中的晓梦，凌空一刺。

    但是他怎么也没有料到，自己最有自信的一刀，居然会被晓梦在飞刃之上垫步，轻易的躲开了。

    他听到了飞火的呼喊，但是已经来不及了，他能感受到晓梦蓬勃的杀意，就在这一剑之上。

    已经被晓梦一个凌厉的反转，将重剑握在手中，他身形如火，金色内气从全身盈满了长剑之上。

    这一击必定是惊天动地。

    孟雨感到了无比强大的压力，几乎要将他的心神压垮，他甚至迈不开步子，那个晓梦公子这招的威慑力，让他这个有着无惧本色的神捕，都要为之一颤。

    如果不能躲开的话，他就会死。

    然而他的动作，已经快要跟不上他的思考了，因为全身的肌肉，都在微微颤抖，这样的情况，几乎必死无疑。

    但是孟雨没有死成，虽然晓梦有意要杀他，展示那飞杀决最强大的一面给飞火看。

    晓梦这一剑，却偏向了一边，只是将孟雨的半边衣衫，用汹涌的剑气，绞成碎片。

    因为晓梦，不能亲自杀人。

    飞火惊呆了，他几乎在刚才看到了孟雨血溅当场的情景，但是这样的事情，居然没有发生。

    晓梦使出了飞火的绝学飞杀决，但是没有杀孟雨，而是从孟雨身边袭击过去。

    “你很走运，因为我还不能杀人！”晓梦剑锋寒光闪烁，却没有扎染丝毫的鲜血，他已经最大限度的手下留情，但是兵器之威配合飞杀决的威力，稍有不慎就会让孟雨血溅当场。

    孟雨却没有言语，但是却马上俯下身来，他半边衣衫都被撕碎，露出了光洁的臂膀。

    就连自己的长刀，也是丢在一边。

    飞火正对着孟雨，他意识到一件事情，而且是他不应该见到之事。

    孟雨胸前的裹胸，都被撕碎了一块，那分明是...

    “原来如此，这名震洛京的铁血神捕，居然是女儿身！”晓梦淡淡的说道：“一群男子，居然没有发现，这么多年来，追凶拿人的，居然是个女流？”

    孟雨的脸色暗淡了下来，这一日之间，她居然连续被挫败两次。

    一次是被武功被人压制，毫无办法，而这其二，她掩藏这么多年的女儿之身，居然就这么轻易的被人识破。

    这算是和杀父之仇痛疼的仇怨，但是孟雨此时，却没有了反抗之力。

    “这...”飞火把头偏向了一边，毕竟他还是有些顾忌孟雨的感受。

    晓梦神态自然的从孟雨身边走了过去，走到飞火面前，然后将断钢剑，插在了他面前的地面之上。

    “这才是你这把剑的用法，如果你连这个都做不到的话，就不要妄想可以击败我了！”晓梦神情自若的从身边走开，稍稍停了一下，“今日之事，你就不要大肆宣扬了，女扮男装，也许是有什么苦衷吧！”

    飞火自然知道，只是这翻转来的太快，连他都有些转不过弯来。

    他一时不知道该说什么好，只好只身走进破庙之内，取了一件他用来作为保暖之用的斗篷，递给了一言不发的孟雨。

    孟雨只是接过斗篷，披在而来身上，低声说道：“多谢，这个人情我会还给你的！”

    飞火轻叹了一声，“你还要抓我回去吗？”

    “你想的话，恐怕先得过晓梦那一关，他是不会让你把我抓回去的，哪怕是接近江都，都是无法办到的事情！”

    孟雨捡起了自己的长刀，神情有些落寞，没了一开始的意气风发，这可能是她这辈子遇到过的最大的挫败。

    明明遇到嫌犯在前，却没有实力进行抓捕。

    “我还会再来的！”孟雨并不想放弃，就算让她堵上尊严，她也一定会将这件案子了结。

    “我哪里都不会去的，你要来抓我，随时欢迎！”飞火反而淡然了，从这件事情上来看，晓梦不仅知道和他有关之事，更是和他有着莫大的关联。

    那一剑，与其说是威慑孟雨，倒不如说是，将那精湛的技法，用最正确的方式展现给他看。

    那样的行为，算是一种导师的行为。