
    小马好不容易把孟雨的锁给打开了。

    因为小马，不想变成笼子里面的小马。

    但是小马还是出不来。

    因为孟雨回来了。

    “我，只是想出来上个茅房！”

    小马辩解说道。

    但是孟雨出人意料的没有生气。

    甚至有些落寞。

    不是因为别的，因为孟雨遭遇了当捕快的以来的第一次失败。

    是彻头彻尾的。

    孟雨直接打开了牢门，只用了不到半天的功夫，她这个特地打造的牢笼，就没有了用武之地。

    她回来的时候，直接来自王府的一张秘密公文，印着越王的玺印。

    “江都城中大小案件，请孟江流，莫再接手，大小事务，均有州县官役操办。”

    简单的几句话，就把孟雨的在江都城之中的活动，限制住了。

    虽然孟雨嫉恶如仇，不畏强权，但是此时的她，却全无心情再去做这件事情。

    小马敏锐的注意到了这件事情，但是没有说话。

    但是高连城，一脸不悦的从笼子之中走了出来。

    然后白了孟雨一眼说道：“这孟神捕，看起来是碰了钉子，怎么，那个要犯没有抓到，灰溜溜的回来，把我们放出来？”

    “朝廷捕头，私自关押无罪之人，孟雨大人，你就不准备说点什么吗？”

    孟雨默而不语，并不急于回复高连城。

    她当然不可能这么容易被击垮，但是言多必失有失。

    与其是和高连城这样城府颇深的人来进行交流，越是多的话语，越是能够让高连城发现破绽。

    “好了，高公子，这事就这么作罢好了，反正这样的经历，也算是一种乐事！”小马倒是满不在乎，他也没有准备责怪孟雨。

    高连城直接抛下了两人，自己却有了些盘算。

    “怎么，这样子，倒不像是洛京神捕，怎么看起来像个扭扭捏捏的女子来了？”小马倒是开起了玩笑。

    虽然这个玩笑并不好笑。

    孟雨轻叹了一声，说道：“你那位叫做飞火的朋友，真是十分的厉害，居然能够请到那样的帮手，是我失算了！”

    “帮手？”小马有些不解。

    “晓梦公子，你可认识？”孟雨并不打算放弃，如果正面交锋不能打败晓梦的话，那就先从侧面打听清楚那个人的底细。

    “你见过晓梦公子？”小马这才细细说道：“其实，飞火跟我见面的时候，说的，是这个晓梦公子，将罪名强加在了他的身上！”

    “嫁祸？”孟雨不解，“既然是嫁祸，为什么又帮飞火阻止我的抓捕？”

    “那是因为，他的目的，似乎只是让飞火不能进城而已！”小马将他知道的情况，全部说给孟雨，并没有半分保留。

    从某种意义上来说，孟雨是帮助飞火脱罪的关键人物之一。

    没有“铁血神捕”破不了的案子。

    “现在，我已经不必去抓飞火了！”孟雨虽然听到小马这番说辞，有些不能相信，但是她的逻辑如此严密，所有的矛头，自然都导向了晓梦公子。

    “你能否帮我，抓住那个晓梦？”孟雨从来都不求人，但是唯独却请求面前这个智冠江南的小马夫人。

    其实，还有另外一层的原因。

    孟雨虽然不认识小马，但是小马，却认识她的娘亲。

    这是一个奇妙的循环。

    谁也没有能够料到，会以这种方式相见。

    “可是，没有好处的事情，我是不会做的！”小马说道，“晓梦那么厉害，我要是帮了你，这可是一笔大手笔！”

    “你想要什么？”孟雨皱了一下眉头，在这个富得流油的江都，其实她有些寸步难行，因为她一直是个刚正不阿的人，所以自然不能在财力之上，给予小马什么好处。

    “我还是那句话，因为你颇像我的一位故人，我想知道你是否知道她？”小马终于点破了他的目的，其实纯粹而果断。

    “如果我说，我认识的话，你会帮我？”孟雨在和小马做一笔生意，这个生意其实非常简单。

    “那当然，我被那位故人救了一条命，如果能够找到她的亲人，自然最好，即使有了一些消息，也是可以宽慰！”小马说道：“我有一个问题想问？”

    “请问？”孟雨说道：“假如我能回答的话！”

    “孟神捕今年年方几何？”小马拐弯抹角，其实他也发现了一件事，孟雨回来的时候，换了一件衣服。

    换了一件衣服，其实并没有什么，一个男子，即使因为打斗，然后衣衫尽毁，也是常事。

    但是孟雨，衣衫被毁，明明披了一件斗篷，却还是坚持换了一件衣服。

    这种是一种怪癖。

    但是小马有着可以识别怪癖的能力，尤其是女子的动作。

    起初他不过是怀疑，而现在，他想要出手证实。

    假如机会摆在面前的话，不主动的人，不是愚笨，就是无药可救。

    小马很直接，因为不直接的话，面前的人就会跑掉。

    “年方十九！”孟雨答道，“有什么问题吗？”

    “孟姑娘，你暴露了自己！”小马得到了答案，“男子二十才弱冠，而女子十五就及笄，你一个男子，没有加冠，怎么会有江流二字？”

    孟雨并没有隐瞒，她原本也不打算对小马隐瞒，小马被她的母亲所救，从见到小马的第一眼开始，她就并没有认定小马是个坏人。

    能够为了敌人，而去奔跑昭雪的人，即使是个坏人，那也是个有正气的坏人。

    “牵强！”孟雨说道：“光凭这一点可以判断男女的话，小马夫人连字都没有，岂不是不男不女？”

    “不是，小马夫人就算小马夫人，男子，纯男子！”小马微笑着说道：“没想到，居然会用这种方式见面！”

    “我才是没有想到，居然隐藏而来这么多年，居然会在江都这个地方，暴露自己的身份，看来，我这神捕的日子，也是到头了！”孟雨说道：“原本我就是从洛京被调离，洛京已经被皇帝陛下的‘鲲鹏’所掌控，现在，连这龙城江都，也要没了我的容身之所了！”