
    “小黛，今天又是什么客人来了吗？”

    红尘和往日一样，倚在窗边，看着窗外熙熙攘攘的江都城。liudianxing.com

    这几日，她一直都非常的闲，但是每日的妆容，依旧是精心打理。

    城内的风风雨，多少有些传到了她的耳朵里面。

    但是毕竟和她无关。

    “是两个公子，气势汹汹的上来了！”小黛赶紧跑进来，对红尘说道：“其中一个，是上次在底下和蒋钦公子，拼酒喝的烂醉的那个，还有一个看起来是官府的捕快！”

    小黛刚刚说完，孟雨首先就进来了，小马则紧随其后。

    “你们二位...”红尘站了起来，但是仍旧十分有涵养的向两个人行了一个万福。

    “二位公子，这醉红楼的规矩，你们可曾知晓？”红尘倒是不卑不亢的说道：“我可是没有办法同时为两位公子，一解心中的哀愁的！”

    小马总算见到了红尘的真容，竟然一时被红尘的美貌，看的有些呆住了。

    如果让小马排个序号的话，救过他的“孟雨”可以排的上第一，而这个红尘可以排到第二。

    “想什么呢！”孟雨见到小马这幅呆滞的模样，赶紧敲了小马的脑勺一下，嗔怪道：“我们办正事在，不是让你来找乐子的！”

    小马只好泱泱的挠了一下头，也是躬身揖礼对红尘说道：“红尘姑娘，我是江南而来的小马夫人，这位是洛京捕头孟雨，我们今天不是来见你的，而是打听一个人！”

    “打听一个人？”

    “你之前见过一个人。”孟雨还是一样十分的直接，并不拐弯抹角的说道：“我们要找的是，你见过的晓梦公子！”

    “你们，找他做什么？”红尘有些戒备之色，看着两人，晓梦的事情，她几乎从来都不和别人提起，唯独飞火主动问道此事的时候，她才旧事重提。

    “自然是要抓他归案！”孟雨说道：“江都城中的贡品失窃案，我怀疑和他有关，而且他还要栽赃的嫌疑！”

    “栽赃？给飞火公子？”红尘不明白孟雨所说的什么意思，因为她之前见过晓梦，晓梦分明是要帮助飞火，又怎么可能会出手去害飞火呢。

    “对，此人太过厉害，连我都没有办法将其擒获，所以，我来找他的弱弱点，希望你能提供线索！”孟雨既是请求，而又像是威胁，“如果我们不能抓住晓梦的话，恐怕在飞火身上的嫌疑不会洗清，那么你这醉红楼的头牌，这身上的污名就无法洗刷了！”

    “可是，小女子我，从来都没有在乎过那样的事情啊！”红尘却是满不在乎的说道：“你们抓了晓梦，我身上的污名也是一样有的，倒不如趁此机会，隐退呢！”

    她并不想透露过多的信息给外人，她知道晓梦的做法，一定有他的缘由。

    而飞火和晓梦之间的纠葛，到了一定时候，也一定会真相大白。

    并不需要在这个时候，来帮助外人，对付晓梦或者飞火其中的一方。

    “看你们还在找证据，那么一定是飞火公子没事，我还以为，他已经又被你们给抓住了呢！”红尘只是微笑着说道：“你们来了，即是客人，但是我不能将晓梦的细节说出，因为，我什么都不知道！”

    “红尘姑娘真是好胆识，明知道我洛京神捕的名号，还敢在我面前说谎！”孟雨原本只是想和和气气的向红尘问话，但是红尘不予配合，他只好用言语相向了。

    红尘不卑不亢的说道：“不敢，小女子只是说了实话罢了，孟大人！”

    “好一个实话！”孟雨手已经按在而来自己腰间的长刀刀柄之上，她不信一个风尘女子，有胆子面对她的刀锋。

    “大人还是不要妄动兵器，你要拔出刀刃的话，我恐怕你，是走不出这个阁楼的！”红尘却是走到桌子边上，自顾自的泡起茶来，“不如你先静下心来，等我为你泡上一杯茶水，再来说说其他的事情如何？”

    孟雨感受到了身后来的杀气，不是一道，而是几道，不知道从什么时候开始，在他的身后，已经有了五六个个手持羽扇，功力不弱的丫鬟。

    以刚才那个不知道什么时候消失的小黛为首，身后的丫鬟皆以轻纱拂面，堵住了小马和孟雨的后路。

    小马当然不担心如何逃脱的问题，孟雨和他的功夫都不弱，面对几个来路不明的丫鬟，应该没什么问题。

    但是小马想错了一点，并不是几个人，而是十几个，准确来说，是十六个人，从红尘的房间之内，又出现几个，也是手持羽扇。

    若是要打的话，未必能够占得了便宜。

    “没想到，你也不是一个简单的头牌！”孟雨冷冷的说道：“你就是这么迎客的？”

    “是客人，当然不需要这样的阵仗，自从上次遇险，越王就专门给我找了这么一支护卫！”红尘只是将两杯茶水泡好，用托盘端到二人面前说道：“如果你们二人要妄动，虽然这些丫鬟的能力不如你们，但是你们也未必能够全身而退！”

    “还是喝了这杯茶水，既然在醉红楼花了这么多银两，也该有所收获才是！”红尘恭敬的将茶水奉上，只等孟雨的回话。

    孟雨按在刀柄之上的手，却松开了。

    她没有必要为了这种事情，大动干戈，她已经被禁止再查案，这些事情，能够再低调一些是更好，不能话，只好放弃。

    她端起了茶水，饮了一口，却将茶杯在手中捏碎。

    惊的一旁的小马险些以为她要动手，赶紧说道：“孟神捕，你这是....”

    “没事，只是试一试杯子结不结实，而已！”孟雨转身离开，一旁的小马都有些心疼他那二百两银子，也只得跟着孟雨下楼。

    红尘看着在托盘之中还剩的半杯茶水，略有些可惜的说道：“虽然我像是这个茶杯一样经不得碰，但是碰我的人，恐怕也有有些觉悟呢！”

    “好了，你们下去吧，今天，应该不会再有客人上门了！”红尘叹了一声，“最好是以后都不要有，要是能够轻身出去，也省的面对这样那样的人呢！”