
    王惜花原本身边还有三四个活人，但是原本在两边伏击的唐门弟子，转而攻击后面的人。

    那些被捕天网勾住，进退不得的护卫，很容易就被唐门弟子犀利的毒镖射杀。

    王惜花阴人的功夫或许还可以考究考究，但是一身武艺却是有些惨不忍睹，基本上算是个只会些花拳绣腿的小孩子。

    但是为了保命，他两只手抓着两具护卫的尸体，挡住不断袭击过来的暗器，这眼见这些机关威力异常，而且守卫的唐门弟子，也都是武艺不弱，而且深得伏击之道。

    王惜花只好喊住前面突击的两个丫鬟，回来保护他，但是只有如月冒着风险，折回身来。

    “少爷，我马上就来！”如月应声说道，又灵巧的避过后续的攻击，然后冲到王惜花身前，将其护住。

    王惜花看到两个丫鬟都已经有一人身死，不由得心中胆寒，赶紧吼道：“撤退，撤退！”

    如月抱起王惜花，冒着不断追击而来的毒镖，向原路撤退而去。

    云梦唐门的弟子，按照之前的安排，并没有继续追击，而是清点现场，看是否有漏网之鱼。

    这个时候，吕广等人已经赶到了伏击地点，自然就看到了这骇人的一幕。

    准确的来说，这算是一场完胜，除了被那个丫鬟如花砍伤的弟子，只有王惜花和一名丫鬟脱逃。

    “如何？”吕广对这样的结果并不满意，但还是回头向裴刚说道：“这场伏击，裴统领怎么看？”

    “很好！”裴刚也是上前检查着那些人的死状，其实真正被弩箭和暗器直接击杀的不过一两个人，更多的是因为暗器和弩箭之上的毒药，当场就毒发身亡。

    那些人死相凄惨，即使是一点擦伤，毒药会迅速的渗透到肌理，直达脑部，眼球突出，面色发绿。

    毒药对于云梦唐门来说，算是个讳莫如深的技艺，一方面，那是从蜀中唐门师承而来，名震天下的同时，也让武林同道所不齿。

    另一方面，云梦唐门势力弱小，也需要在这场争斗之中，借助毒药的力量。

    “正是有了这些淬毒的暗器，我才能说，不是真正的高手前来，一些宵小，只有进来，没有出去的！”吕广对这种事情毫不在意，他只要能完成任务，任何手段都是可以借助的，毒药自然是一种非常好的武器。

    “我说的可对，罗师姐？”吕广朝着罗岚阴翳的笑道：“对于这点，罗师姐应该最有发言权！”

    “我们都明白唐门主的意思，正大光明的比试，我们自然可以不用毒药，但是这样的暗斗，自然是什么手段都可以拿来用，不是赢，就是死！”罗岚对吕广这番话不可置否，也是有些赞同之色。

    只有裴刚，稍显不悦，不过吕广已经完成目标，这点毋庸置疑，而且几乎是兵不刃血，就击退了靖海帮的攻击，能做到这一点的，恐怕除了吕广，就已经没有别人了。

    “很好！”裴刚又说了一次，因为他不知道该用怎样的言辞来形容吕广的作为。

    吕广一招手，对着之前守卫的弟子说道：“敌人还有可能再来，分队检查林中的机关，重新布置！”

    这样的夜里面，重新布置机关，就连自己的弟子也有中招的可能，但是吕广却自信满满，“我的手下，如果连自己的机关都无法掌控，怎么能指望他们上阵杀敌？”

    裴刚只得点头称是，“那就有劳吕师弟了，这护卫之事，就请你多多挂心了！”

    ”那是自然！“吕广眉头跳动了一下，然后看着裴刚，故作恭敬的说道：“裴师兄，我们什么时候出击，敌人已经上门了，是该要回敬一下才是！”

    “这一点，我会和门主商量的！”裴刚也不敢擅自做主，虽然营地的事情已经交给了他，但是他也不能大意。

    “那我就静候佳音了，窝在这林中里面，我可是待不住的！”吕广已经跃跃欲试，准备到外面大干一场。

    吕广像是一把双刃剑，用的好，能够杀敌无数，但是也有可能伤害自己。

    这一点裴刚现在已经明白了，不过现在他不能有反对之色。

    “嗯！”裴刚点了一下头，说道：“那就请吕师兄做好准备吧，这一龙城的仗，我们至死方休！”

    吕广对“至死方休”这四个字不是很满意，他愿意杀，但是不愿意“死”，“活着才能杀更多的敌人！”

    看着裴刚和罗岚远去，吕广再次查看身后一地的尸首，微微一笑对正在收尸的弟子们说道：“将这些人的尸首，挂起来，并在身后设下机关！”

    “吕师兄，这个女人也要挂起来吗？”一个弟子指着如花的尸体说道。

    那个武艺还有些厉害的丫鬟，险些突破了防线，但是被新型的袖箭射杀，倒下去的时候，还保持着前进的姿态，让人不禁有些动容。

    “挂起来，而且给我挂的醒目一点，这样，对方也会知道，不是有些武功，就可以在这里横行的！”吕广冷冷的说道。

    既是对敌人的无情嘲讽，又是致命的机关，这样做的目的再明显不过。

    仁义，慈爱，在战场之上，并没有什么作用。

    王惜花被如月抱着，一路沿着原路返回，幸而之前在树上做过标记，才避免了又碰到别的暗器。

    丫鬟如月，也是中了一只毒镖，但是强行用内力抗毒，直到把王惜花安全的送到林子外面。

    刚到达外面，如月就一头栽了下去，差点让王惜花摔了个跟头。

    还没等王惜花有训斥之色，如月就已经面色发紫，一个字也说不出口，直接断了气。

    王惜花面如死灰，就连他最厉害的两个丫鬟，也是死在了伏击之中，他身边此时再也没有一个护卫，若是唐门中人追来，他只有被生擒。

    想到这里，王惜花不敢再往南边走，而是沿着运河方向，向江都急急的逃跑而去。

    这一夜，彻底的在跋扈童子的心头浇上一桶冰水，不是敌人太过厉害，而是他确实虚有其表。