
    卫衍喝完了自己的酒，有些轻蔑的看着飞火。

    这种轻蔑，来自于卫衍对于飞火的剑术的不屑。

    “你的剑，似乎有些沉重！”

    卫衍说道，他观察到飞火每次都要花费许多力气，才能将那有些沉重的佩剑舞起。

    “对，这把剑，确实很重，已经算的上是重剑了！”

    “你这把剑叫什么名字？”卫衍问道。

    飞火轻抚剑身说道：“断钢！”

    卫衍解下了身上的佩剑，挂在他背后那把重剑“无锋”。

    那把剑比飞火的剑更加沉重，甚至落地的时候，都震得周围一阵颤动。

    “重剑？”卫衍郎朗的笑道：“若是比重的话，恐怕还没人能够比的过我这把剑吧！”

    卫衍所言不虚，飞火的剑是七八斤，而卫衍的是近五六十斤的重剑。

    光从卫衍“无锋”暗铜色的纹路来看，这样的剑，几乎和卫衍的气势一样，沉重而刚猛。

    “我给你看看，什么叫做剑法！”

    卫衍走到了破庙之外，他怕因为动作过大，把飞火这小小的居所给整垮。

    破庙外面有一块宽敞的空地，原本是用来放置铜制的香鼎的，但是寺庙破败，香鼎自然不知所踪。

    卫衍单手就拿起了重剑，就像是一把寻常的轻剑一样。

    他在场地中间站定，然后将剑举过头顶。

    “第一式，开山！”

    卫衍的重剑，却像是崩山一样，急速的下落，裹挟着强大的真气，势如崩陨。

    那凌厉的剑气，席卷了一道强风，从飞火的脸上席卷而过。

    而地上，出现了一道宽约两尺，深约半丈的裂痕。

    这一剑，威力非比寻常。

    卫衍看到飞火脸上的惊诧之色，却是笑道：“小子这样就被吓到了，那后面不是要吓死？”

    飞火默而不语，只是认真的再看。

    卫衍继续，这次却换了双手持剑，横在身前。

    “第二式，破军！”

    他的重剑，在手中虎虎生风，左右运用自如，每一击都凌厉而没有余地。

    既是重剑，更像是攻城的重锤。

    卫衍仿佛是在挥砍在面前的敌人。

    毫不留情，而无法抵挡。

    飞火能够想象，这样的武力，即使面对铜墙铁壁，也能将其击垮。

    “第三式，陷阵！”

    卫衍没有停下，这一次，他右手持剑，而左手缺握住了剑锋。

    这是已经在敌人的中间的姿态，面对无数的敌人，却要在敌人之中杀出一道血路。

    卫衍身形也是急速的在旋转，但是和飞火的完全不同。

    猛烈，高速，身旁的真气，仿佛也是燃烧的织炎烈火，熊熊然后，仿佛要把周围冲上来的敌人全部杀掉。

    而且，双手用剑，也是为了随时应对来袭的敌人。

    “陷阵，并不是赴死！”

    卫衍高速了飞火，飞火的剑法，其中的不足之处，正是在这求死的心上。

    飞火愿意赴死，但是卫衍告诉他，一心求死的人，是没法得到剑术的大成的。

    “第四式，神威！”

    卫衍又是将剑单手持在手中，而这一次，却是不同，他一声爆喝，就连那呼喊的声音，都几乎有着强大的威慑力。

    武艺的高低是非常重要，而气势却是另一种的本领。

    随着卫衍的爆喝，他，周身一圈，以自己为点，划过一个大圆，这范围，比陷阵更加的强大。

    离着卫衍几丈之远，都能赶到那凌厉的剑气呼啸而出，在他周身的两丈之内，都不会有活物。

    重剑到了这种地步，卫衍使用剑的功法，已经是世间顶尖，虽然看起来每一招都是那么简单，但却是极剑法之大成。

    只有能将最复杂的事情，用最简单的方法来解决的人，才能算是顶尖之人。

    将无数复杂的剑法，自己融会贯通，然后用最简单的方式展现出来的，就是绝世的高手。

    “小子，你认为，这江湖上，是不是越快的剑，威力越强？”

    卫衍停下了，问道：“世界上有许多人这么认为！”

    “你站在我对面，我让你看看这个江湖之中，最强的剑术之一！”

    飞火不敢反对，但是这样面对卫衍的出剑，会有一种强烈的压迫感袭上心头。

    卫衍将重剑摆在了身后，像是拖着一个长矛一样。

    等到飞火站定，卫衍点了一下头。

    卫衍全身都爆发处一种强烈的气势，那是一种必杀之气，而卫衍每次出剑，必定是这样。

    认真，专注，杀伐，总之，每次出剑，对于卫衍来说，都是及其重要的事情。

    因为他不轻易出剑，出剑的话，就会染血。

    他现在的目的不是让飞火染血。

    这是一个特例。

    卫衍的剑，在飞火的眼中，缓慢的从身后抬起，然后挥到身前，直直的指着飞火。

    卫衍的身形开始移动，但是却十分的缓慢，仿佛卫衍根本就没有移动过一样。

    “第五式，缓剑！”

    卫衍的话语，也是没有之前的气势，因为缓慢的从卫衍的口子吐出，像是轻言细语，又像是暗里藏刀。

    飞火的一动不动，因为卫衍的剑也是一动不动。

    “这算是剑法？”

    飞火不能理解，这样的剑法，似乎没有任何杀伤力。

    不能砍到人的剑法，并没有用。

    但是飞火不敢大意，因为卫衍的剑术已经算的上登峰造极。

    卫衍的剑并非没有动，而是一开始在缓慢向飞火移动，这种移动，甚至肉眼都无法察觉。

    然而，飞火发现，那个剑锋，却好像不断的在开始加速。

    他想要避开，但是无法避开。

    因为他后退，那剑锋前进，速度却是更快，一直在追着飞火。

    明明速度看起来可以避开，但是无法避开。

    “这是一剑，一定会刺中的剑，从我出剑的时候，这一招，就一定会打到你！”

    剑尖在飞火的脖子上停了下来，无锋重剑，虽然看起来无锋，但是却十分锋利。

    飞火都不知道什么时候，那剑已经架到了自己的脖子上，刺破了他的肌肤。

    一滴鲜血，顺着卫衍的重剑，滴到了地上。

    飞火的冷汗，也从额头上滴了下来，他看过那样的快剑，但是从来没有见过这样的“缓剑”。

    “无法避开的杀剑，才是最好的剑法！”