
    独孤信改变了作战方式，避过小舞那些对他来讲有些笨拙的攻击。

    然后冲向了小舞近身侧。

    小舞的攻击方式当然不只有一种，那些橙色的蝴蝶，可以自由组合成为各种形状。

    既可以变成长剑，也可以变成无数的细小的暗器利刃。

    橙色的蝴蝶全部散开，又各自组合而成无数细小的暗器，从独孤信的身后袭击过来。

    但是独孤信并没有躲闪，甚至对这种程度的攻击似乎毫不在乎的样子。

    小舞一边用橙色的“伤蝶”攻击独孤信，一边又用黄色的“卫蝶”阻挡已经侵至面前独孤信的攻击。

    然而橙色的伤蝶，并没有伤到独孤信。

    独孤信原本只穿了一件有些紧实的单衣，并不像在身上还有什么软甲之类的。

    但是橙色的伤蝶，全部都被独孤信的脊背给弹开了。

    独孤信只是哼了一声，然后单手如刀，直接攻击小舞的屏障。

    他的手臂，闪烁着一种接近金属的寒光，整个手臂都是一只非常厉害的兵器。

    小舞能够感受到独孤信这一击的力量，但凡单手之人，一只手臂的力量，多加锻炼之后，自然比常人的双手更加的力量要强。

    而让这不仅仅是强而已，至少在瞬间的爆发力上面，独孤信这只单手，就像一只擂锤一样，重重的敲打在她的屏障之上。

    小舞不禁向后被击退了半步，但是这种程度的攻击，还不足以打破她的屏障。

    “到目前为止，还没有能够从正门打破我这个“卫蝶”屏障的人，不要白费力气了！”小舞对自己的屏障，自然有着相当的自信，就连穆婆婆，也没有办法从正面将其打破。

    这就是这件兵器神奇的力量。

    独孤信却冷冷的笑了一下，说道：“你以为，我只是为了攻击你的屏障才发起攻击的？”

    小舞发现一件奇怪的事情，那黄色的屏障，居然在减弱，有一丝朱红色真气混入了其中。

    “我的称号是毒蛇，虽然这种能力在平日意义不大，但是如果有一种对手用真气作为屏障的话，自然就能起到作用！”独孤信扬起了手刀，此时一阵微风拂过，小舞才注意到独孤信那双眼居然眼窝空洞无物，显然是个盲人。

    “我的‘侵蚀’，也算是一种专门对付真气屏障的功夫，对于高手来说，这么微弱的毒性，只需要稍稍用内力将其逼出体外就可以！”独孤信趁着小舞屏障减弱，继续对小舞发起了攻击。

    “解除屏障的话，可以将‘侵蚀’解除！”小舞一边后退，一边想着对付独孤信的方法，她未加多想，直接解除了屏障，独孤信几步就冲到了她的面前。

    那手刀又变成了蜿蜒攻击的毒蛇，向小舞的脖子攻击而去。

    小舞双手隔在身前，红色的光芒一闪，身法却突然变快，比独孤信攻击的速度还要快上一个等级的样子。

    “蝶步”的爆发速度，确实非常惊人，小舞只用了半息的功夫，已经离开了独孤信几丈之外。

    而留在独孤信周围的，却是无数红色的蝴蝶，那些蝴蝶和橙色的蝴蝶不同，不仅在天空之中有，而且在地上也是满地都是。

    一时间，独孤信仿佛被红色的蝴蝶所淹没了。

    “亡蝶・伤逝・送别！”

    这个招式是小舞故意的，她觉得这样的更能显出招式的气势。

    无数红色蝴蝶，变成了一个个朱红的利刃，从四面八方刺向了独孤信。

    独孤信只是一动不动，全力聚集真气在周身，丝毫不惧怕这样的攻击。

    他自然是有能够抵御攻击的方法的。

    他的单衣都被利刃所撕碎，但是并没有能够伤到他本身。

    借着昏黄的街边灯笼，独孤信全身上下却散发出闪闪的光彩，像是某种鳞片一样。

    “鳞片？”小舞这才看清了独孤信全身上下，居然都是鳞片一样铠甲，所以才能护得全身刀枪不入，就连“杀蝶”的必杀一击。

    “我说了，我的称号是‘毒蛇’所以身上，这常年修炼的特殊功夫，改变了我的肌肤，这样的肌肤，堪称是铁甲！”独孤信的手上，此时也是展现出了鳞片的光辉，笑着对小舞说道：“小姑娘，你的秘密已经被我发现了，再打下去，对你并没有什么好处，我家的主人严令过，如果是苗疆来人阻挡，将其击退就行了！”

    “你家主人倒是懂得怜香惜玉，可惜，我可不是这么轻易就放弃的人，再说了，我也没有使出全力，你未免太小看我了！”小舞虽然杀招未成，但是神情却一点都不沮丧，她手中的兵器，还有很多其他的杀招可以用。

    “那我只好不客气了！”只见独孤信全身光芒大作，那鳞片的光泽竟然覆盖了全身，就连独孤信的脸上，都是这样。

    独孤信的身法，在这番变化之后，速度变得更加迅速，这是他的独门功夫“蛇变”，尤其是在夜间，更是能够增加许多功力。

    他整个人都变的像蛇一样，向追寻猎物一样，直取小舞。

    当然，缺点也是有的，几乎无法在变成正常人的生活。

    不过，独孤信显然不是一个正常人，一个失去了双眼，还有一只手臂的人，如果没有这身功夫的话，还怎么能说“正常的人生”呢？

    眼见独孤信的速度又比之前还要快，小舞赶紧使出了“冰蝶”，这个蓝色的蝴蝶除了能够用来侦查，也能用来减慢对方的动作。

    小舞凝聚真气，让冰蝶铺在地面之上，这样的话，独孤信就不能高速而准确的移动。

    但是她没有料到的是，独孤信并不是完全靠着脚部在移动。

    而是一个步子腾起之后，靠着没有减弱的惯性，以近乎在“飞行”的姿态扑向了她。

    这正是毒蛇捕食的姿态。

    小舞不得已，再次使用“卫蝶”阻挡，但是她有了足够的经验，知道这个屏障对付独孤信，并不怎么好用。

    独孤信原本预料小舞只有两种蝴蝶可以同时使用，但是小舞在使出“冰蝶”和“卫蝶\'之后，居然在手中又浮现出了第八种颜色的蝴蝶，黑色的“死蝶”。(未完待续。)