
    唐门营地，小杏林中。

    原本定于昨日的的短会，因为飞火的事情，而打乱了唐北一的计划。

    云梦唐门的几位镇馆，按照之前的计划，在小杏林营地附近，又秘密的安插了一队人马，作为暗哨之用，防止随时而来的突袭。

    而在这队人马之中，领头的人物，正是那个阴翳的吕广。

    吕广其人，武艺颇有些怪异，从履历上来说，他算是一个比较传奇的人物，曾经几次在仇家手中死里逃生，脖子上的伤痕，和断掉的手臂就是最好的证明。

    而警觉性，他是几个镇馆之中最高的，只比裴刚低那么一点。

    同时又能活用机械手臂，机械手臂之中，有着诸如小型的钩网，以及绳索之类能够限制敌人的武器。

    这样，在林中搭设暗哨的责任，自然当之无愧的落在了吕广的头上。

    吕广对外面发生的事情，并不怎么感兴趣，虽然几个镇馆听到助力飞火获罪被抓，裴刚和罗岚都有些担忧之色，但是吕广却无动于衷。

    或许这个跟他的个性有关，不是字面上的沉稳，而是内心坚定，而且狡诈异常。

    如果把人与人的感情，让吕广来形容的话，他多半会用利益关系来进行比较，而本身，他能够加入唐门，也是因为唐门有着能够让他恢复战斗力的方法。

    而且他也如愿以偿，获得了一只有着各种精巧机关的机关臂，配合他以前的功夫，自然是得心应手。

    知恩图报，也算是他的一个特点，他从来不怀疑，自己只会为了利益而战，但是有人帮助了他，他也会用十倍来偿还。

    吕广安排暗哨的原则和其他人不同，一般来说，暗哨都是为了警报敌方来敌，所以原则上应该每隔一段路，就应该配备一个。

    他不这么想，如果有来敌的话，直接将其杀退，是他一贯的原则，虽然有时候这都是一种危险的行为。

    吕广将手下的十个人，分成了两组，各自相隔不到十丈，在险要之处进行戒备，皆是配有唐门的暗器和弓弩，互相进行照应。

    还在紧要之处，设置了致命的机关。

    而且这些机关，设置的都是杀伤力十分强的强弓，还有各种深达数丈的陷阱，陷阱底部插上铁矛，武力不济之人，只要掉下去，必定当场死亡。

    这些陷阱，莫说是敌人，就算是小心翼翼的自己人，也未必能够知道，这危险机关，解除的地方在哪里。

    吕广认为很有必要这样设置，连自己人都未必能够破解的机关，那敌人就更难绕过去了。

    这些机关未必能够防住开阳及以上的高手，但是对于一般只有隐元或者再强一些的洞明的弟子来说，是非常致命的。

    这场龙城之局，不是拼哪方的高手更多，而是看谁底子更厚，能够优先杀伤敌人的低级弟子，也是一项首要的目标。

    单凭几个高手，是无法在龙城之中立足的。

    云梦唐门之中，和吕广有交集的人并不多，只有那个木讷的汉子樊胜，还有时和吕广打声招呼。

    因为同是半道加入云梦唐门之中，所以自然比像裴刚、罗岚这样基本上在唐门之中待了许多年的元老，更容易和吕广打成一片。

    樊胜是个北方汉子，人比较豪爽，而武林中人，多半都是以酒会友，这樊胜自然也不例外。

    他让人，从杨子县之中采购了一大酒坛，近百斤的黄酒，只是单手就将酒坛子抗在肩上，向哨位走去，准备找吕广痛饮一番。

    他很快就找到了吕广，吕广非常悠然自得的，在通往营地的要道正中休息，他躺在一块大石头上，像是睡眠，实则时刻在监视动向。

    他并不隐蔽，这也是一种威慑敌人的方法，类似于“空城计”。

    他将弟子安排在另一侧，自己则独自面对将要来的人，这样做，其实更容易威慑对方。

    如果有一个人名目张胆的等在路中，即使有偷袭之人，恐怕也会因为迟疑，而耽误了时机。

    明哨比暗哨强一些的地方，就在这里。

    他看到樊胜扛了一坛子酒过来，原本阴翳的脸上难得露出一丝笑容。

    “吕师兄，我看你这哨位应该有些无聊，我特地给你拿来了一坛子好酒！”爽朗的对着吕广一笑，走至身前，将那酒坛放下，只听得轰的一声，那将近百斤的酒坛，都不禁要把地面震的微微一颤。

    吕广也是点头示意，说道：“还是樊兄弟贴心，知道我喜欢饮酒，尤其喜欢在做事的时候饮酒！”

    “也幸亏是你来了，若是那个药篓子裴刚前来，又要指责我监视不认真了！”吕广这话，就是字面上的意思，他跟裴刚虽然没什么芥蒂，但是两人的个性使然，他并不想全然的听裴刚指挥。

    内心有自己的想法，也会按照自己觉得对的方法，将这任务完成。

    “吕师兄言重了，我不过是顺便来看看你而已，然后来看看，有什么能够帮忙的！”樊胜并未对吕广的话中深意进行多想，原本他就是不怎么会去钩心斗角之人。

    “暂时没有，今后...”吕广笑了一下，用自己的机械臂，调出了一个小小的钻头，在酒坛子之上开了一个空。

    然后他不知从哪里搞来的一根小小的竹子，套在了孔上，然后用了一种颇有粘性的物品，将竹子和酒坛的接口封死。

    这样，想要喝酒的话，躺着都能喝倒。

    只是比较浪费的一点，开孔的下面，那酒就不能用这种方法了。

    “吕师兄真是好兴致！”看到吕广继续躺在石头上，用个斗笠盖住自己的头，时不时还侧过身子，饮一口坛子之中的美酒。

    “今后...估计也不会有！”吕广将刚才没有说完的半句话，又继续说给樊胜听，自己则是笑着说道：“所以，你就大可放心，只要我在的地方，贼寇来再多，我也能将其挡在这营地之外！”

    “回去告诉裴刚，让他们安稳的睡觉就行了，这守得住，还要能打出去才行！”