
    独孤信对于晓梦这个决定，居然没有半点的怨言。liudianxing.com

    “公子，我们做了这么多，就这样放弃了？”杜预并不想就这样放弃，毕竟这件事已经筹备了很久，而且不惜击杀了那么多的无关人员。

    若真是伏法的话，他和独孤信是绝对无法苟活的。

    杜预和独孤信不同，独孤信是失去了一切希望，而被晓梦所救，然后传授了独特的技法才活下来。

    而他，原本身强体健，不过是因为招惹了仇家，才会依附于晓梦的力量。

    他自然不会甘心就这样，把自己的命给豁出去。

    “杜预，你在被仇家追杀的时候，怎么向公子保证的，到了这种时候，你是要临阵退缩吗？”独孤信脸上露出了鄙夷的神色，如果他还有双眼的话，一定是充满了对杜预的鄙视之情。

    “那又如何，我和你不一样，我不会白白丢掉性命，如果让我负罪的话，我是万万不会答应的！”

    杜预竟然当着众人的面，直接把心中所想全部说了出来，对晓梦说道：“晓梦公子，恕我不能从命！”

    晓梦只是轻轻的摇头，略有遗憾的说道：“杜预，你可以不念我的情意，若你想走，就走吧！”

    “那可不行！”一直站在一旁没有搭话的小舞却插话说道：“你们三个，既然都是害这个飞火的人，我觉得一个都别想走！”

    杜预皱了一下眉头，已经是准备逃跑，没想到的是，小舞用橙色的伤蝶拦住了他的去路。

    “你这个做主人的留下，居然要把下属放跑，真是让我十分感动，但是我可没说，你们之中的谁，可以轻松的从这里逃走！”小舞咧嘴一笑，伤蝶组成的利刃已经跃跃欲试，随时准备发起攻击。

    “你这是何苦，假如人家不愿意的话，阻拦也是没有意义的！”晓梦虽然已经受伤，但是只手凝聚气力，就把小舞的伤蝶给打碎，杜预则是趁此机会，逃脱了小舞的攻击范围。

    “你!”等到小舞杀心再起，催动黑色的“死蝶”，准备攻击就要跑远的杜预，晓梦却拦在了她的面前。

    “小舞，你若是还是这样不通人情的话，恐怕会少掉许多的朋友，多出许多敌人来！”晓梦像一个长辈的口吻那样向小舞说道，而又像是亲近之人关切之语。

    “朋友？”小舞冷泠的笑了一下，手上的真气却凝聚不散。

    晓梦的气势已经比之前削弱了许多，若是小舞全力用“死蝶”攻击的话，晓梦未必能够阻挡下来。

    “朋友对我而言，很重要吗，我沐君舞，既不需要别人的说教，更不需要什么朋友！”小舞气势非比寻常，她已经领教过了晓梦的功力，但是此刻她却一点也不担心。

    “穆婆婆，你去追那个杜预，我倒要看看，这个晓梦公子，到底是谁！”小舞感受到了穆婆婆已经到了身后，头也不回的说道：“我讨厌他的语气，所以全部交给我！”

    穆婆婆高速接近，到达小舞身后，听到小舞这番话语，只是“幻音”对她说道：“少君，这个晓梦公子功力不弱，虽然已经被我打伤，但是实力仍在！”

    “你不用管，听我的就行了！”小舞脸上却是自信之色，如果只是面对一个被穆婆婆打伤的人的话，她当然有着相当的自信。

    晓梦对穆婆婆从他身侧飞速通过，竟然有些无动于衷，或者说，即使他出手阻止也是意义不大。

    “公子，我们...”独孤信此时有些犯了难，不知道该不该出手和面前的这个小姑娘再次对峙。

    “不必出手，因为我根本就没打算还手！”

    晓梦微微躬身，然后向剑拔弩张的小舞说道：“小舞姑娘，我无意与你为敌，即使你出手了，我也纹丝不动！”

    “你在看不起我？”小舞眉头一撇，显然是不准备善罢甘休的意思。

    晓梦只是微笑着摇摇头，对小舞这种说法，既不反对，也不是同意。

    “得罪了！”

    晓梦虽然嘴上说着不出手，但是他身形一闪，却惊人的速度冲到小舞的面前。

    甚至连小舞的“卫蝶”都没来得及反应，晓梦已经出手，一阵奇异的掌风，袭向了她。

    小舞避之不及，只觉得一阵睡意从头部涌遍全身，周遭护身的真气，也是轻易的涣散了。

    “卑鄙...”小舞被晓梦那奇特的真气所击中，全身都瘫软下来，睡死过去。

    晓梦赶紧将倒下去的少女接住，抱在怀中，然后对着身后的独孤信说道：“将飞火一起带过来，我还有些话，需要对他说起！”

    穆婆婆追踪杜预一路前去，但是那个杜预，似乎有着十分凌厉的身法，速度竟然不在她之下。

    有些人，在某些方面有着独特的天赋，比如这个杜预，似乎就像出洞的狡兔一样，有着不输给很多高手的轻功身法。

    所以追逐了一些时间，穆婆婆都没能够将杜预追上，直到那个杜预的气息完全消失了。

    穆婆婆只得回头，但是已经不见了晓梦和小舞的身影。

    她暗叫一声不好，赶紧拿出怀中一个形状像是一个球形香炉的物件。

    这个香炉名叫“寻蝶炉”，只要小舞催动“七星幻梦铃”，这个香炉就会朝着反应的方向有所指示。

    但是现在已经全无反应，似乎是铃铛的主人，已经处于无法御敌的状态了。

    “可恶，老身是被欺骗了吗？”

    穆婆婆不禁有些懊悔起来，在她看来，面前这个“晓梦公子”，是诚心摆了她一道。

    “智谋了得啊！”穆婆婆有些气愤，不过她还是冷静下来，她能够坐到神火教三大长老的位置，自然不是徒有虚名。

    只见她手中的乌龙丈向地面一阵，然后，一个更大的波纹朝着四周涣散开来。

    穆婆婆凝神注意着四周，然后却把脸朝向了城外的方向。

    “好小子，连城门都不走，直接越过了那三丈多的城墙是吗！”穆婆婆找到了晓梦前去的方位，急忙追了上去。(未完待续。)