
    “你...”

    飞火有些无语，小马虽然不算是个斤斤计较的人，不过在某些方面，绝对是不会轻易吃亏的家伙。liudianxing.com

    “我不先写清楚，万一你赖账怎么办，我们又是各为其主，到时候，我上哪里找你去！”小马说的振振有词，“好了，这个价钱已经很便宜了，你让我这堂堂小马夫人替你跑腿，总得花点大价钱不是？”

    “好，小马夫人就算是写了个卖身契，我也得签字不是！”飞火说着，就直接咬破自己的手指，在那文书之上按下了指印，说道:“这样总行了吧？”

    小马愣了一下，他原本连笔墨都带好了，差点没笑疯了，“我说你，这么急做什么，你看我，笔墨都准备好了！”

    飞火一边吮吸着被咬破的手指，一般嗔怪道：“不早说！”

    “谁叫你动作这么快，要是真是卖身契，你签的这么快，就等着去哭吧！”小马满意的把文书收起来，然后微微躬身向飞火说道：“好了，我的飞火少侠，多谢您的惠顾，放心吧，你签了这个文书，我小马夫人，自然会全力保你周全！”

    小马哼着小曲，带着文书走了出去，和等在地牢门口的高连城也是碰了面。

    不过高连城倒是非常直接，等小马一出来，就直接问道：“公子也是来找飞火兄的吗？”

    小马打量了一下高连城，并没有直接回答。

    一般的人，若是第一次见到他，称呼一般都是“姑娘”，而只有这个高连城，却是看了个透彻，直接喊得“公子”。

    小马回想了一下，“这个人，好像之前在公堂之前的人群中出现过，这样的话，知道我是男子，也就不奇怪了！”

    “正是，不知道公子贵姓，是飞火少侠的什么人呢？”小马试探性的问了一下高连城，“我是飞火兄在江都的一位朋友，只有一姓，小马，称号夫人，人称小马夫人！”

    “鄙人姓高，名连城，小字远之，是飞火兄的盟友！”高连城并没说自己是飞火的“朋友”，他当然也算不上飞火的朋友，处于和飞火既是同盟，又是敌人的状态。

    “盟友？”蒋钦明白这个高连城是什么人了，但是他还是非常淡然的说道：“既然你来了，我也就放心了，他在江都城中，被人诬陷，所以才有了囫囵之灾，如果高公子有心的话，还需要帮帮他才是，这多一个人，自然多一分力！”

    “这当然是我分内之事，我也是为了这件事，从杨子县城赶来的！”高连城在试探小马的反应，因为他并不相信昨天的那封信，是那个铁匠崔巍送的。

    所以才要试一试是不是这个作为飞火“朋友”的小马夫人，送了那封从江都而来的求援信。

    “杨子县，那不是隔着江都很近！”小马是何等细腻之人，他的神情没有任何变化，而是反问高连城，“这事，恐怕一时半会儿，没有办法解决呢，高公子做好了长期在江都的准备了？”

    高连城没有从小马的脸上发现端倪，也未能套出一些关键性的句子，只好回答道：“那是当然，为此，我才需要在江都城内找个安身之所，不知道小马夫人，有没有什么好的去处？”

    小马原本是想让高连城入住在江都客栈的，但是细想了一下，觉得还是有些不妥，”这个高连城，看起来不像是个好对付的人，也不知道是敌是友，还是让他远些才是！”

    “东城区，有一家“意来客栈”，很好打听，旁边就是江都有名的菜馆“聚仙楼”，公子可以去那里！”小马把高连城打发到了离他有些路程的东城区，这样也方便他行事。

    “那便谢谢小马夫人了！”高连城微微颔首示意，“这件事要是圆满解决了，我定在那聚仙楼摆上一桌，替飞火兄答谢小马夫人的帮助！”

    “不敢，举手之劳而已！”客套话当然是要说的，小马也是客气的说道；“我这绵薄之力，算不上什么帮助！”

    小马向高连城揖礼道别，他并不想和高连城牵扯太多，总之就是因为高连城身上散发着一种让他有些不舒服的戾气。

    说好听点叫做生人勿近，难听点叫做“睚眦必报”。

    高连城目送小马离开，虽然他没有得到什么有用的情报，不过他已经知道了飞火和小马有着不小的关联，只要调查出了小马的身份，那其他的事情，自然就简单多了。

    他也是花了一两银子，才得以从大门进去，不过他和小马不同，他还有别的目的。

    他又花了一两银子，为了不引人注目，向狱卒出示了一张写着几个字的纸张，上面写的是“林家村屠村案件的案犯在哪里？”

    狱卒立即明白了高连城意思，也没有声张，指着最里面的房间，做了倒着的二字手势。

    他打听到了那全村被屠杀，然后做了替罪羊的犯人林定，心里面打起了别的盘算。

    高连城径直走到飞火的牢门之前，他看了一眼飞火，然后又看了在另外一边，一直躺在床上酣睡的书生林定。

    飞火见到高连城前来，还是出于礼貌打了一下招呼说道：“高兄，你怎么来了？”

    “我当然要来，这么大的事情，门主不派个人来，难道等着你被官府斩首不成？”高连城直接表明了来意，“受门主之托，见机行事，有可能的话，保你出来！”

    “见机行事？”

    飞火没有多想，就明白了了这个“见机行事”的意义，意思十分明了，“如果能救的话，就救，不能的话，就放弃！”

    “多谢门主和高兄的好意，不过我已经安排好了，应该可以自己自保，不过家中那边，还是要小心一些！”飞火看到高连城注意了一下旁边的林定，他还没忘了林定身上背负的血案。

    不过这祸主既然上门了，自然是要试探一下，到底是不是高连城的人马做的。

    “高兄，你要是有机会的话，帮帮这旁边的书生吧，他全村都被屠戮，恐怕也是个替罪的羔羊！”(未完待续。)