
    “天下间没有完全没有弱点的人！”

    高连城深信这一点，他的行动，都是以对方的弱点来展开的。

    他从来都是闲不下来的，因为在不断的找寻着对手，分化对手，消灭对手。

    要么把对手消灭，要么把敌人变成盟友。

    唯一不变的，是高连城只相信自己。

    高连城这次的对手，是他自己定的，刚刚初来乍到的孟雨，那个“铁血神捕”。

    “了解敌人，第一件事，是接近敌人！”

    高连城不屑于做些偷鸡摸狗的勾当，大多数时候，他都喜欢光明正大。

    于是，他也在聚仙楼，摆了一桌酒宴。

    一封书信，邀请神探孟雨前来。

    孟雨不笨，遇到这种事情的时候，他一般都是回避。

    但是送信的小童，信誓旦旦的把信送过来的时候，孟雨还有些不相信。

    信的排头写到；“江都大案，请神捕来聚仙楼一聚，要事相商，高连城亲笔！”

    孟雨还是去了，他喜欢直接人，也喜欢拐弯抹角的人。

    前者他可以倾心，后者则可以让他探心。

    总之，识别人心，是神探的一项本领。

    高连城亲自相迎，在聚仙楼最好的包间，摆了一桌上好的酒菜。

    这酒菜价值不菲，起码需要百两银子，才能坐在这里。

    高连城一掷千金，这些不过是毛毛细雨而已。

    “就问孟神捕大名，我特地设宴，宴请神捕，只是不知道这聚仙楼和洛阳鼎味阁的风味，是不是差了一些！”高连城谦虚的说道：

    “我姓高，名连城，小字远之，乃是西域高家的次子，有幸见到‘铁血神捕’的真人，真是荣幸！”

    “西域高家，就是那个法外之地的主宰？”孟雨有些不屑之色。

    “不敢，西域高家，也不过借了天时地利，保的一方安康，做些小生意罢了！”高连城谦卑的说道.

    “还真是小生意，小生意都可以在这聚仙楼摆下数百两一桌的筵席，只为了宴请我这抓捕人犯的俗人？”孟雨却没有动筷子，他一向不喜欢排场，更不喜欢阿谀奉承，

    高连城没有发作，而是依然十分客气的说道：“看来孟神捕不喜欢排场，那我将这酒菜撤去，我们换个地方说话好了！”

    “不必了！”孟雨腰中的刀又是闪，横空出鞘。

    “你跟我去一个地方！”

    高连城也是一阵愕然，他也没有见过这么快的刀法，快到他躲闪不及。

    而且孟雨出刀的时候，杀气全无，谁也不会料到，他会不由分说的出刀。

    “你这是为何？”高连城有些恍然，这孟神捕的心思，他不是很明白。

    “自然是为了案子，高家的公子，自然代表了高家！”孟雨说道：“但是高家的公子找到了我，却又是为了什么呢？”

    “为了一件案子！”高连城虽然刀架在脖子上，但是却一点都不紧张，孟雨不会对他下手。

    这一点他当然知道，不管武林中人，在外面做了多少恶事，只要没有被官府抓住，官府也不能凭空抓人。

    “铁血神捕”再怎么神，也是官府中人。

    所以高连城不惧。

    “什么案子？”孟雨在探高连城的话。

    “我朋友的一件案子！”高连城当然不会说是林家村的血案，这一点他宁可把干系撇的老远。

    孟雨当然是没法知道，教唆老乞丐指认林定的，这一点高连城早就安排好了。

    所以高连城说的是另外一件，“贡品失窃案！”

    “你也是为了贡品失窃案！”孟雨满意的点了点头，“那正好，我原本就是要去找你的！”

    “来自西域高家，云梦唐门的侧力，高远之公子！”

    孟雨感到十分的幸运，世界上有太多自作聪明的人，想要从他这里套出一些信息，反而被他抓了现行。

    小马送上门来。

    高连城也送上门来。

    “大丰收！”孟雨说道。

    “一个笼子里面装多少人，他们不会打起来？”

    孟雨的答案是，“把笼子装满就不会打起来！”

    小马和高连城，四目相对，默而不语。

    “你怎么跑来了！”小马说道：“这高家公子，也是稀奇，居然会跑到这里，和我关到一个笼子里面！”

    小马早就调查过高连城的底细，自然知道这高家公子，不是好惹的对象。

    然而即使武功如同高连城这样，居然会乖乖的被孟雨关起来。

    “这个孟雨，不简单，完全不给我逃跑的机会！”高连城坦然说道：“也许武功并不如我，但是那快刀，却不是武功高就可以挡得住的！”

    “明白了！”小马懂得一个道理，“人在屋檐下，不得不低头！”

    “好了，你们二人，既然都为了飞火的案子而来，那就不能让你们走了！”孟雨淡然说道；“一位是来自云梦唐门的助力高公子，一个是来自江南靖海帮的师爷，你们二位，可不要打起来才是！”

    孟雨是故意的，与其他费力去审，他更喜欢让人露出马脚，无法狡辩。

    “人在什么时候会露出马脚呢？”

    “就是起了争执，然后互相争勇斗狠的时候！”

    但是出乎孟雨的意料，这两个明明应该成为死敌的人，在笼子之中，却异常的安静，甚至都没有怎么说话。

    从属性上来说，高连城和小马，都是极为聪明的人。

    而高连城更加的阴翳无情，喜欢掌控一切。

    小马则相反，他做的一切，除了自保，就是为了开心。

    这样两个人凑到一起，竟然没有半分的争斗之意，反倒有些相惜的意思。

    因为都是被孟雨设计给抓了过来。

    这个来自洛京的神探，刚到江都，就给他们二人上了一课。

    “拉拢一个人，是需要付出代价的！”

    但是孟雨不接受拉拢，所以二人的计划就失败了。

    小马打算用情，但是孟雨无情。

    高连城打算用利诱，但是孟雨不接受利诱。

    “一个不接受利诱的人究竟有什么弱点？”高连城陷入了深思。

    “孟雨不好对付！”小马深信不疑，但是小马不需要对付孟雨，他只想了解，这个孟雨，到底跟那个当初救他的“孟雨”，有什么关联。