
    “洛京神捕！”

    陈向文听说过这个称号，这个称号属于一个不到二十岁的年轻人。

    而这个年轻人，正出现在他的面前。

    洛京神捕，是人送的外号，正确的来说，是洛阳县衙的一名捕头，名叫孟雨。

    孟雨来头不小，据说十五岁开始就凭着武艺，进入到了京城洛阳县衙之中，成为了一名捕快。

    但是这个捕快非比寻常，不仅断案如神，而且抓捕犯人，更是神乎其神，被孟雨盯上的嫌犯，至今还未有逃脱的情况。

    因为如此，颇得洛阳县令的赏识，不到两年时间，便升至捕头之位。

    做了捕头之后，几年之内破获大大小小的案件数百起，孟雨的威名更是远播开来，威震朝野和江湖。

    最重要的是，孟雨嫉恶如仇，不留情面，人送外号“铁血神捕”。

    就连当今的皇帝，也对这神捕之名赞赏有佳，钦赐“御捕”的令牌，可以纵横九州，无所阻碍。

    甚至有着直接弹劾当地大员这样的隐形权力。

    所以对于孟雨的到来，陈向文不禁心中一惊，他在断案之时，这孟雨出手，简直是让他下不来台。

    但是他还是得恭恭敬敬的向孟雨说道：“孟神捕到这江都，这是有何指教啊？我这正在断案，所以无法接待于阁下！”

    意思是让孟雨，不要干涉江都断案之事。

    孟雨指着堂下的两人说道：“大凡这样的大案，最后都会送呈洛京大理寺，刑部，都察院三司会审，陈大人这样的断案之法，难道没有问题吗？”

    他并没有因为初来乍到，就对陈向文有所顾忌，而是毫不客气的指出了陈向文断案的错漏。

    “只有一个没什么端倪的人证，就断定这个书生有罪，这无凭无据，只凭空口白言就可以断案的话，大人，那这世间上该会有多少大案？”

    陈向文心中暗自有些不爽快，这孟雨摆明而来是要来砸他的场子的，而且他还不能动怒，因为孟雨有这样的特权。

    “黄毛小子，居然教训起我来了！”陈向文心里暗骂道。

    但是还是恭敬的说道：“孟神捕教训的是，只是这江都城中，案件极多，这件案子，已经没有其他的人证，仅有此人存活，即使用推断，这个书生也脱不了干系！”

    “推断？”孟雨却眉头一横，“假如我现在找一个人，说大人贪赃枉法，那是不是就可以推断大人就一定有罪呢？”

    孟雨暗指陈向文为官不正，又借机在公堂之上打击陈向文的声威。

    陈向文顿了片刻，他还是有些涵养，知道如果争执的话，就会被孟雨抓住把柄，于是说道：“孟神捕说的是，这案子还不能草草了结！”

    他一拍惊堂木，然后说道：“这证据不足，回去调查一番，再做审判！”

    孟雨哼了一声，然后向书生林定点头示意，虎虎生风的走了出去。

    而这站在堂外的百姓，却开始议论纷纷了。

    “你说这铁血神捕孟雨，怎么会跑到江都来，不是一直在京城附近吗？”

    “这谁知道，这江都，近来也是案件频发，估计孟雨把京城的犯人都抓的差不多了，这才想起在江都来试试身手！”

    “那可有好戏看了，这神捕听说向来是一点情面都不留，这江都中的商贩，就没几个干净的，恐怕是要搅个天翻地覆才是！”

    高连听到这番话，心里有些不舒坦，原本这样的事情，就要了结了，偏偏杀出一个京城而来的“神捕”，这让他有些愕然。

    “千算万算，没想到还会有这样的人来搅局，看来得去会会他了！”高连城记清楚了孟雨的样貌，却转身从人群之中离开。

    那孟雨转过身来，小马才看清了孟雨的样貌。

    小马记得那个名字，那个名叫孟雨的姑娘，曾经用了一个馒头，救了小马的命。

    而这个称为孟雨的神捕，那样貌，竟然与他魂牵梦绕的女子，有几分相像。

    有一句话，叫做造化弄人，小马想要见到的人，似乎换了一种方式出现在了他的面前。

    但是这个孟雨，并不认识小马。

    那是当然的，小马梦中的姑娘，早就证实已经被盗匪所害，人死不能复生，这是天理难违。

    “公子，能不能让一下！”孟雨走到了小马面前，他要去的方向，刚好被小马挡住。

    “好！”小马应了一声，然后跟在了孟雨身后。

    “你跟着我做什么？”孟雨那样的机警，自然发现了小马一直跟着他。

    小马跟的很近，完全不像是偷偷尾随，而是正大光明的尾随。

    “想和洛京神捕交个朋友！”小马回答说道：“我有一件迷案，想要向神捕讨教！”

    案子是孟雨喜欢的东西，破案是孟雨的爱好。

    没有案子可以破，孟雨会非常无聊。

    有人把案子送上门，这再好不过。

    小马非常阔绰，为了和孟雨交朋友，他在江都最好的饭馆聚仙楼摆上了一桌。

    当然，这个花销，全部算到王惜花头上。

    小马十分佩服自己，总算是坑到了王惜花一把，而且王惜花还不能有怨言。

    “你一直带着斗笠，把脸遮起来，我如何知道你是不是好人？”孟雨说道：“我看一眼，就知道，那个人有没有做罪犯的潜质！”

    “这么神奇？”小马把斗笠摘了下来，露出了他倾世的容颜。

    “失敬，原来是位姑娘！：孟雨拱手说道：“我还以为你是一位公子！”

    “我就是公子！”小马汗颜，“不过生的比一般的女人还要漂亮！”

    “原来如此，我又错了...”孟雨倒也实诚，拱手说道：“既然公子这么诚心，我就自我介绍一下好了，我姓孟，名雨，字江流，洛京捕头，人称‘铁血神捕’！”

    “我，无名有姓，叫我小马也可，有一称号，小马夫人，所以称为为小马夫人也可！”小马笑颜如花，说道：

    “其实邀请孟神捕前来，还有一事，因为你的样貌，极像我的一位故人，那位故人的名字，也是孟雨！”