
    我这套剑法，叫做重剑五锋，我更喜欢称它为重剑有锋！”

    卫衍这样形容自己的剑法说道。

    他收回了自己的重剑，又重新放回了身后。

    很难想象，那样的重剑，还有一身怪异的兵器挂在身上，他是如何做到行动自如，而且不显声色的。

    “你现在明白了剑术的奥义了吗？”

    卫衍不是说笑，他认为，这样表演一番，就算再愚笨的人，多少都会有些能够有所体会。

    但是飞火不明白。

    “你的剑法非常厉害，可是，不是应该先教基础吗...”

    卫衍愕然。

    他已经向飞火展示了这个世上最强的剑术之一，他的剑术“重剑有锋”。

    “剑术不在于形式，因为多变，所以什么样的剑术都是可以变得很强！”卫衍只能这么说，其实真正的原因在于，连他自己的剑术，都属于领悟出来的范畴。

    卫衍连三十岁都不到，然而武力已经达到了天权正的级别，跟裴刚那种病怏怏的样子不同，卫衍是真正的强者。

    组织中的命使，大多都是这样，只是想卫衍这样年轻，武力已经在同辈之中登峰的人物，确实不多见。

    会用剑，不代表会教，所以卫衍只能演示给飞火看。

    以为飞火也能悟出个一招半式来。

    卫衍高估了飞火的领悟能力。

    飞火也没有料到卫衍所谓的“教”剑术，只是演示一遍，让飞火照猫画虎。

    “你，把我刚才的剑法，照着样子做一遍给我看！”两人呆滞了一下之后，卫衍这样说道。

    结果自然是惨不忍睹。

    不是飞火做的不像，而是只有形式，没有威力。

    假如卫衍的第一招“开山”可以在地上开出一条沟壑，那么飞火连在地上画出一条完整的剑痕都办不到。

    卫衍怒道：“你没有吃饭还是什么，真气从内至外，直达剑身，然后由剑尖喷薄而出！”

    第二招“破军”，双手持剑，击破敌寇。

    飞火确实是左右挥舞，但是他无法像卫衍那样，无论从哪个方向来攻击，气势都能不减。

    而破军这一招，因为是冲破敌人的防御，反而需要更强的气势和力量，来击垮敌人。

    能把重剑在手中挥舞，已经是非常吃力的事情了，比用匕刃要费力许多，何况还要更狠更准。

    卫衍不禁要扶额叹息，“你手上的那把神兵，怎么到了你的手里，像个木棒一样，你用的是剑，破军这一招，没你这种软绵绵的用法！”

    然后是“第三招、陷阵”。

    卫衍的意思，是让飞火放弃求死之心，即使陷入敌阵，也要杀出一条路来。

    活人才有战力，死人是没有的。

    然而飞火最不能理解的，就是这一点，因为一旦陷入了战斗之中，他几乎就会忘记“活”这种想法，与其说是“拼尽全力”，倒不如是“舍生忘死”。

    这一招，飞火用起来跟之前的那招“死虽无所憾，归心何所还”，在剑意之上，几乎没有区别，不过是把持剑的形式给改变了。

    卫衍明白了飞火的剑法，真正的缺陷在哪里，即使是飞火自己之前的两招，若是使用得当，倒也不失为一种有用的剑法。

    但是飞火，正是被某种心境所困，所以才无法全力出剑。

    “疑惑和求死？”

    飞火稍微迟钝了一下，卫衍只是在思考，并未对这第三招做出评判。

    于是飞火使出了刚才看到卫衍使出的“神威”。

    所谓神威，既是威力强劲，近乎神技。

    以剑为引，自身为点，周身出力，剑荡八方。

    这一招跟陷阵不同，如果陷阵是为了杀敌而且自保，那么“神威”就是倾尽全力，杀伤敌人。

    “以我之威，展示神技，即为神威！”卫衍喊道，他想看看，飞火有没有真正的决心，可以使出这个惊动四方的一剑。

    飞火注意到的，是卫衍将全身的真气凝聚在四周。

    然后，用剑将这蓬勃的真气”挥“出去，所以才有这样威力强劲，方圆两丈之内鬼神难挡的一击。

    他无法做到的是，精确的控制自己的内力，因为确实做不到。

    但是卫衍的做法，却和之前他学会的“潮生幻梦”有着异曲同工之妙。

    正是那个将自己的内力真气散发在四周，然后形成一个“领域”，在这个领域之中，自由操纵真气的方法。

    飞火深吸了一口气，他现在并不需要将卫衍展示给他的剑术威力完全释放出来。

    所以不需要使用封穴之法，只需要释放现游的内气就可以。

    他把自己的真气，缓慢的在周围释放，趁着真气还在控制之下，没有四处散逸开来，然后凝神静气，画出了威力十足的一剑。

    卫衍原本对飞火并不抱希望，但是飞火这一招“神威”，居然有着细微的剑气从他的身边呼啸而过。

    “你居然...成功了？”

    如果说卫衍的“神威”是大范围无死角的攻击的话，那飞火的“神威”就是将许多细小的真气从四周“挥了”出去。

    虽然威力不同，但是这也意味着，飞火凭着一个摇光的等级，居然使出了需要玉衡级别才能使出来的“剑气外放”。

    卫衍不可思议的看着飞火，甚至有些不信，飞火只学了一次，就将他的绝技照猫画虎的使了出来。

    “平常的剑客，即使能剑气外放，多半只能在一个方向使出，但是我的神威，却是全无死角，你居然能够使出来，我究竟是该说你是天才呢，还是碰巧的呢?”卫衍称赞道，“看来你也不是全无天赋，这样看来，最后一招缓剑，你应该也有机会学到！”

    飞火点了一下头，然后学着卫衍的样子，将剑放在身后。

    卫衍则是站在飞火的对面，等着飞火使出这招“缓死”。

    飞火凝聚真气，卫衍之前的剑法，他看的分明。

    虽然看起来剑术十分的慢，实际上是因为那一剑，不仅一开始出剑慢。

    而且行进的过程之中，没有丝毫的偏倚，始终对准着对方的视线。

    这样的话，如果对方的注意力在剑上，就会以为这一剑慢到可以随意躲的地步。

    但是到了最后，这一剑会以无法的察觉的动态，直指对方的要害。

    无论对方怎么躲，都逃不过这一剑的追杀。

    除非被这一剑指定的人，能有更快的速度逃跑。

    否者，卫衍会始终追着那人，用稍微快一点点的速度，最后直到追上。

    而且避之不及，无法阻挡，会十分精巧的绕过对方的防御，会跟上对方的闪避的身姿。

    这就是必杀“缓死”的可怕之处。

    然而飞火也是学着卫衍的动作，直接指向了卫衍的视线，但是卫衍不偏不倚，不躲不闪。

    然后在飞火出剑到他身前的时候，伸手将这一剑捏住。

    飞火便不能再前进分毫。