
    崔巍找到了飞火。

    这让飞火十分意外，因为他没有去找崔巍。

    崔巍说：“那个唐门的门主找上门来，但是什么也没说，让我把你的剑带给你！”

    飞火自然认得，那是他的剑。

    名为断钢。

    飞火并不知道，唐北一为何要这样做。

    不过这样一来，唐北一的意图也很明显了。

    让飞火在事情平息之前，不要回杨子县。

    这样对于飞火来说，正好。

    “还需要我帮什么忙吗，你那个叫小马的朋友，似乎非常的关注你？”

    飞火明白崔巍的意思，意思是让飞火，自行定夺。

    毕竟小马最终会成为敌人，这是在明显不过的事实。

    就算是天机刺客，也有迈步过去的坎。

    “杀情”就算这样的一种。

    崔巍已经见过许多的杀戮，见证过许多的杀戮，当然也见过。

    夙夜毫不留情的将曾在一起的酒友斩杀。

    人头滚滚，道义不在。

    这是刺客的命运，也是江湖的命运。

    只是不知道，像飞火这样的刺客少年，究竟有多大的决心做这件事。

    “多谢！”

    飞火只有这样简单的感谢，并没有过多的话语。

    “对了，夙夜回来江都了！”

    这个消息对飞火来说，不算是好消息。

    因为这是在夙夜的地盘上面，多半会因为被朝廷追的满地跑的事情，而被夙夜嘲笑。

    不过嘲笑的话，飞火已经习惯了。

    但也不是坏消息。

    因为命使之间，虽然有着竞争关系，却没有说，不可以有私交。

    无双和夙夜的私交就算不错，所以即使是飞火继承了无双的位置，夙夜和别的命使比起来，还算要客气一些。

    飞火临时的居所，是江都城北郊的一座破庙。

    破庙原本供的是佛，但是这拜金的都市，却对拜佛，不是非常的热衷。

    从汉代白马请佛，到前代的玄奘取经，可以说，佛教已经成了中原大地的一种信仰。

    和那个本土的道教相对，还有在那读书之人之中传颂，被尊为圣典的儒教。

    扬州之人，在这个时代，信奉的是神。

    财神。

    即使隔着江都城不是很远，但还是破败了。

    这样居所，对一个无依无靠的流浪者来说，是最好的居所之一。

    佛不能光辉照耀众人，但是破庙的片瓦却可以为几人遮风挡雨。

    某种意义上来说，这也算是佛祖的庇佑。

    飞火感到庆幸，这样的地方，对他来说在合适不过。

    他拿出了断钢剑。

    虽然在愤恨之下，领悟了两招蹩脚的剑法，但是并不能让他用这把剑作为主力武器。

    剑术毕竟博大精深，不是一时半会儿就能学会的。

    除了自己的天赋，还必须要有名师。

    但是无双没有教过飞火剑术，飞火也没有学过剑术。

    卫衍来的很快，他的脚程在十三个命使之中，算是可以排在前几位的人物。

    而且卫衍为人很奇怪，从来都是用双脚赶路，他的脚力，甚至可以比得上八百里加急的快马。

    卫衍出现在飞火面前的时候，飞火正盯着眼前的佩剑有些发愁。

    他从崔巍口中得知了飞火犯事的情况，但是他还是赶了过来。

    卫衍已经看了飞火很多次笑话了，这一次他不是来看笑话的。

    “好剑！”爱好兵器之人，自然有着一眼就能识破神兵的技巧。

    “阴沉铁为锋，陨铁为干，玉石为辅，莹莹内气，聚集其中，若是善用，威力无比！”

    飞火眼前一亮，面对夙夜卫衍，就是一个会用剑的人。

    十三命使之中，擅长用剑的有几人，但是最会用剑的，是夙夜卫衍。

    卫衍擅长各种剑法，更有重剑无锋，威力异常。

    这样的人，无疑就是最好的导师。

    “可惜这样的兵器，落在我这个不会用剑的人手里，算是有些浪费！”

    飞火故意这样说，是为了激卫衍。

    卫衍不会放任一个好兵器白白浪费。

    他自己得不到，也不能让别人将兵器不得其用。

    “小子，你是想让我教你剑法？”

    卫衍像个莽汉，但是他不是莽汉。

    “正是，请夙夜阁下，教我一些剑法，也让这神兵物尽其用！”

    卫衍不假思索的就答应了，不过他有个条件。

    “你要是死了，你的兵器就要归我！”

    这个条件并不过分，甚至是让飞火捡了天大的便宜。

    “夙夜卫衍，佩剑无锋，行事怪异，武艺精湛！”

    无双对组织之中的命使，多有不屑之意，唯独对这个行事怪诞的夙夜卫衍，却尊敬有加。

    不是因为卫衍的武力，而是卫衍的怪异。

    臭味相投就是这么一种说法。

    无双喜欢女人，喜欢喝酒，喜欢打人。

    卫衍喜欢兵器，喜欢喝酒，喜欢杀人。

    某种意义上来说，他们的喜好，应该是一致的。

    所以卫衍才愿意教飞火剑术。

    但是这个剑术，可并不是那么容易就学会的。

    “你给我演示一下，你之前学会的剑术底子吧！”

    飞火拔出长剑，他的佩剑断钢，还是有些沉重，不过他还没有忘记之前的那两招。

    “生来别离久，剑诉情衷愁！”

    那是蜿蜒的一剑，迷离而婉转，万千的思绪，他还没有忘记，凌空刺出了那么一剑。

    卫衍摇了摇头，说道：“华而不实，虽然有迷惑敌人的意思，但是面对我，我只需要一剑，就可以取走你的小命！”

    卫衍说的是实话，飞火这样的新人，剑术在他看来简直是全部是漏洞，无法入目。

    飞火继续舞动那沉重的佩剑，这一次是深入敌军之中的剑法。

    “死虽无所憾，归心何所还！”

    他旋转身躯，那剑法仿佛是一朵在敌军之中转动的风车，将将决心和毅力一起灌注到那剑法之中，绽放开来。

    “死？”卫衍只是冷冷的一笑。

    “让你深入万敌之中，不是一个错误的选择吗，你进去了，就没有想到过出来？”

    卫衍打开了随身的葫芦，痛饮了一口烈酒，然后说道：

    “深入敌阵，当然要无畏，但是我要的却是要活！”

    “十步杀一人，千里不留行事了拂衣去深藏功与名！刺客为什么不可以？”