
    飞火又是被押送回了地牢，不过他刚到，就有几个人排着队要见他。liudianxing.com

    蒋钦，小马，还有高连城。

    那三人倒是十分默契，并没有互相起冲突，不过他们都是为了飞火而来。

    如果不出意外的话，这三人的智谋加起来，应该算是这江都城之中最高的。

    能够集齐这三个智谋最强的三人，某种意义上来说，飞火虽然算不得是智谋最高的人，然而就人格来说，或许是最能吸引人的一种。

    最先进去的蒋钦，他这江都城之中，哪里都可以去，这进入地牢，自然是不再话下。

    蒋钦看了另外两个人，自然明白两人的目的为何，不过他并没有点破，况且他跟小马还有些芥蒂，自然也是不屑于和小马搭话的。

    飞火都还没来得及坐下，那蒋钦随后就跟了进来。

    蒋钦随手给了狱卒一点碎银，让守卫把门打开。

    “飞火兄，刚才堂上的辩论，真是精彩！”蒋钦直接就称赞飞火说道：“你怎么就知道那个周勃在说谎呢？”

    “那是当然的，因为我见过周通，他说他好久都没有见到他儿子了，怎么可能会有他儿子反倒听到周勃要偷玉如意这种事！”飞火对蒋钦的来到并不意外，而是对蒋钦说道：“蒋公子，你这亲自来这监牢，不怕别人闲话，你跟我这嫌犯有勾连？”

    “我怕什么，飞火兄真的是犯人的话，怎么可能这么轻易的被抓住了，我相人之术没有那么差劲！”蒋钦对自己的眼光颇为自信，继续说道：“飞火兄深陷囫囵，我来看看有什么能够帮你的！”

    “蒋公子这番话颇有些意思，如果你要帮我，其实是轻而易举的事情吧！”飞火当然暗指的是蒋钦的身份，蒋钦自然不是要全力帮飞火脱罪，而是证明飞火清白。

    而且证明飞火清白这件事，还需要飞火自己想办法，而蒋钦只想在一边提供必要的“帮助”。

    “那是当然，不过我更希望你能展现出更精彩的激辩，不然，在这江都城中，也显得太无聊了一些！”蒋钦手中的麒麟折扇轻轻的摇动的着，微笑着说道：“好了，说吧，你需要找什么人，只要在扬州，我就能帮你找到！”

    “找人倒不必，蒋钦公子的阵仗，真心找起人来，恐怕会打草惊蛇！”飞火思考了一下，然后说道：“请你帮我保护吧周勃，还有那个‘一间当铺’和‘明玉当铺’的掌柜，重要的线索都在他们身上，我会找其他人，去从他们口中套出话来！”

    “是那个小马？”蒋钦一语中的，道：“我看他也非常机灵，如果我没猜错的话，也不是一个简单的人物吧？”

    “正是，不过他的身份，说出来，恐怕蒋公子会有些诧异！”飞火低声的说道：“他是那江南靖海帮的师爷，也是靖海帮的军师，人称小马夫人！”

    “靖海帮？”蒋钦都有些不禁要拍手称快了，说道：“你居然连靖海帮的人，都拉拢过来了吗？”

    “拉拢算不上，只能说，在某些事情上，我们达成了共识，目前他还是在帮我的，不过真的龙城之局开战之后，恐怕就不好说了！”飞火若有所思的说道：“如果可以的话，我还不想与他为敌！”

    “好！”蒋钦点了一下头，说道：除此之外，你还有什么要我帮忙的？”

    飞火略加思考了一下，却脱口而出的说道：“有机会的话，请帮我调查一个人！”

    “那个人，自称晓梦公子，装扮应该是用白色的面具遮住了上半边脸，其他的特征，精通乐律，再就没有了！”

    飞火不知道自己为什么会突然央求蒋钦调查“晓梦公子”，只是心里面像是某种强烈的感应一样，让他脱口而出。

    “我会注意的！”蒋钦对飞火这个要求并没有拒绝，虽然有些时候，蒋钦想要更加了解这个“盟友一些，不过他和高连城不同，没有必要知道的事情，他不会去刨根究底。

    总得来说，他是一个讲究“效率”的人，即使他不问，飞火如果有意要说的话，那他自然会知道，反之亦然。

    等到蒋钦刚刚出去，那小马后脚和蒋钦打了个照面，二人心照不宣，互不做声的擦肩而过。

    当然，“醉红楼”相争一事当然还没完，两人颇有些互不相让的意思，不过两个人的争斗，恐怕要放到后面了。

    小马没有蒋钦那样的神通，选择了最简单，也是最有效的方法。

    “俗话说，有钱能使鬼推磨！”小马花了足足一锭银子，才得以从外面进到地牢之中，不过他可没有蒋钦那样的特权，只能在牢房外面和飞火对话，还是在狱卒的监视之下。

    无奈之下，小马又拿了一锭银子，这才让狱卒开了门，得以和飞火对话。

    “你这混小子！”小马劈头就是一顿臭骂，有些气冲冲的说道：“你被抓了了也就罢了，还要我来给你收拾残局，为了你，我都花了不少时间和银子了！”

    “小马夫人稍安勿躁，首先我要谢谢你，真的有心帮我，这没有白交你这个朋友！”飞火似乎是第一次真正称呼小马为“朋友”，而在之前，两人处于一种非常微妙的状态。

    既可以说是利益共同体，也可以说是“狐朋狗友”，但是小马为飞火奔走求援，却是让飞火内心之中有几许感动。

    “别，我没你这么个朋友，我完全是为了那江都一日的花酒而来，这种机会，可是不多见！”小马当然是有些口是心非，他怎么会承认，一个来自“敌方阵营”的人，称呼为“朋友”呢？

    “好了，你来都来了，我也就不客气了，我要你帮我做件事情，这种事也只有你可以去办！”飞火微微躬身说道：“小马夫人，请帮我查出那几个背后陷害我的人是谁！”

    “天，你又给我加任务，这种事还要来几次！”小马自然是非常不满的，不过他并没有打算拒绝。

    “江都三天游乐，不能再少，不许拖欠，你要是答应了，就在这文书上画押吧！”

    说着，小马竟然拿好了早就拟好的文书，放在飞火的面前说道：“签字吧，我的飞火少侠！”(未完待续。)