
    “那个东西，确实是我给无双的！”

    晓梦阻止了身后想要看他近况的独孤信。

    独孤信一直在一旁一言不发，对于这两人争斗的内容，却有些云里雾里，不知所云。

    “没想到居然出现在你的手里面！”晓梦继续说道：“不过既然在你的手里，也就意味着，无双他...”

    晓梦若有所思，但是仍旧是不愿意付诸原委。

    “无双是不是曾经跟你说过，不要相信任何人？”

    “其实他的意思是，就连无双也是不可以相信的！”晓梦这番话，让飞火有些怒火中烧，这个自以为什么事情都知道的“晓梦公子”，正在不断的刺激他，让他有些恨不得要把晓梦碎尸万段的冲动。

    “你知不知道，他其实是在害你陷入万劫不复的境地！”

    “你想表达什么，你想侮辱我的师傅！”飞火扬起了自己的右手，那个拥有者“聚散乾坤”功力的右手，拥有者可以解开他穴道封锁的力量。

    他虽然不知道晓梦公子的封穴之法，到底有多强，但是他却毫不犹豫的点了下去。

    霎时间，飞火的丹田处，涌出了大量的金色真气，一部分沿着飞火的右手上涌，而更多的，却涌遍了飞火的全身。

    晓梦知道飞火这种神奇力量来源，正是飞火体内那神奇的内功修为，封穴之后，甚至会聚集真气，聚集得更快。

    他不敢有丝毫的大意，虽然内伤在身，但是还是聚气，应付着咆哮着冲过来的飞火。

    飞火聚集大量的真气之后，也使得他的动作更快，不过他已经不局限于使用“流星截指”来对付晓梦了，而是将那灵光一闪的真气之刃，居然实实在在的凝聚在了手中。

    虽然和裴刚的比起来，这真气之刃的威力小上了许多，但是已经能够部分代替真正的兵器的功用了。

    至少现在，对飞火而言，能使出这样的招式，无疑是帮了大忙。

    飞火势如破竹，配合着黄泉眼，还有全身蓬勃的真气，冲到了晓梦面前。

    晓梦的个头要比他高上一些，飞火攻击的位置，在晓梦胸口至腹部，这样的位置，有许多可以攻击的点，又不像胸口和脖颈，防御的那么严密。

    晓梦一面后撤，避开飞火的锋芒，一面也是一只手上真气凝聚，居然也像飞火一样，凝聚了一把更强的真气之刃，直接将飞火的攻击挡了下来。

    飞火眼见此种情景，却已经不怎么奇怪，“没想到，你居然还有可以看到别人的招式，就可以学去的本事！”

    虽然自己也是胸口有些生疼，但是这点小伤没能阻挡他的行动。

    而他眼看晓梦内伤在身，更是不断的发起攻击，无论成功与否，每一击都是将力道发挥到最大。

    “我可不是偷学的！”晓梦只是淡然的说道，然后另一手也是凝聚出一把真气之刃，向飞火的臂膀砍去。

    飞火急急的用潜龙跃想要回避，但是晓梦在半空中却收掉了气刃，直接的按在了飞火的肩膀之上，将飞火的“潜龙跃”给打断。

    这是只有和飞火交过手的人才知道的弱点，而晓梦却轻易的就知道了。

    飞火奋力想要挣脱，但是晓梦手上的力量非常强，只要飞火妄动，晓梦就可以把他的肩膀给捏碎。

    他有些动弹不得，却还是想要用另一只手，继续奋力一击，来逼迫晓梦松手。

    然而晓梦单手挥出一道小小的金色屏障，直接将飞火的攻击弹开。

    然后捏着飞火肩膀的手，一阵用力，只听得一声脆响，飞火的肩膀竟然被掰的脱臼。

    巨大的痛楚袭向了飞火，他全身的力量都有些散去了，因为积蓄真气的时间并不长，所以也没有能够积蓄到令人惊叹的力量。

    而且奋力攻击晓梦，已经将积蓄的真气耗费了大半，真气成刃，并不是他这种等级可以随便能够进行的功法。

    飞火被晓梦一甩，仰面躺倒在地上，没有了反抗的能力。

    晓梦依然没有下狠手，如果他想的话，刚才就是让飞火肩膀脱臼这么简单了，会直接把飞火的肩膀给捏碎，以绝后患。

    “怎么，我说无双不可信，你生气了，你要是总是这么无能的话，永远都只能靠着别人来救你！”

    飞火已经没什么力气挣扎了，晓梦十分了解他的功法，他的弱点，甚至直到他的过去，也知道飞火个性之中的死穴。

    少年刺客回想着这来江都的一路，每次遇险之时，几乎都会出现一个来救他的人。

    一个是小马，一个是蒋钦。

    实力不济，的确是事实。

    “你懂什么，我从来都没有说过我自己很强，我只是挣扎求生，挣扎着想要完成自己的目标罢了！”飞火的左肩已经被晓梦给打的脱臼，但是飞火居然用右手按在左肩之上。

    他要做的是，不借助任何人，给自己把肩膀接起来。

    连独孤信，都不禁要被飞火这样的气魄所震慑了，他有些失声的说道：“公子，我们这样做的意义，究竟为何？”

    “他根本不愿意听从我们的劝告，也不想屈服于公子的训导！”

    晓梦不想给飞火任何反击的希望，而是走向前去，抓住了飞火准备接左肩的右手，威胁他说道：“你还要挣扎的话，我就把你给废了！”

    飞火的力气，自然不如晓梦，他的右手手腕，被晓梦抓的生疼。

    “我不怕，你以为这种程度的威胁就能吓到我？”飞火却明白了晓梦不敢对他下杀手，甚至连将他打成重伤，这种事情，也是不会去做的。

    飞火不明白晓梦为什么会手下留情，不过正是晓梦的手下留情，或许能够给他一个机会。

    一个在如此的距离之内，可以反击晓梦的机会。

    “我不是吓你，我想的话，随时都可以废了你，比如现在！”晓梦看到飞火金色眼眸的怒火，却是诡异的笑了一下，“你全身的依凭，不过是这个黄泉眼，我要是将你的黄泉眼给夺走的话，你觉得你还能这样对我说话吗？”(未完待续。)