
    “据我所知，唐门在小杏林之中的防御，做的十分完备，我们没有做好十足的准备，去了恐怕要吃亏！”

    小马虽然对王惜花的命令，有些敢怒不敢言，但是这作为军师，还是要事先劝诫。

    免得碰了壁，回头追究责任，这要是不说的话，就会被这个混小子全部推到他头上。

    “吃亏？”王惜花却摇了摇头，连叹几声气，然后冷冷的对小马说道：“你是怕了吧，你堂堂靖海帮的首席师爷，名号响彻江南的‘小马夫人’，居然畏首畏尾！”

    “你要是害怕，你打可以不去，要是我凯旋回来，有的你受的！”王怜花毫不客气，这十岁小童，说起话来，也是十分的泼辣，简直要把小马说的无地自容。

    但是小马十分冷静，他不会跟王怜花一般见识，他何等的聪明，兵法之上都已经写明了“骄兵必败”，而这王怜花，连主力都没凑齐，居然想要去动云梦唐门基本上都是精英弟子的营地。

    这种行为，要么是真傻，要么就是真有两把刷子。

    而王惜花，阴人还算行，至少在这个年纪，当然是打遍天下无敌手，但是真要跟那些老谋深算的江湖客想比，也只不过是个顽皮的孩童罢了。

    小马心中只是稍有不屑，不与王惜花争斗，而是恭敬的说道：“少帮主英明神武，是我多虑了，既然少帮主想要亲自领兵，我也出这个风头，我在营地之中，给你摆上一桌上好的酒席，庆祝少帮主凯旋如何？”

    “胆怯了！”王惜花哈哈大笑起来，手指头简直要戳到躬身的小马的脑门之上，“懦夫，我就依你，我要是凯旋了，你这小马夫人，可得穿上女装，为我们庆功才是！”

    王惜花乐不可支，羞辱小马，当然是他想要做的事情，他一直看小马有些不自在，这样的大好机会，他岂会放过。

    在靖海帮众人面前，让小马颜面丢尽，然后小马就只能灰溜溜的从靖海帮离开。

    在靖海帮之中，就再也没有人敢说智力第一了。

    小马按捺自己心中的怒火，并没有表现出来，仍旧是微微躬身，说道：“自然，我小马自然会为少帮主庆功！”

    王惜花已经是非常满意的神色看着小马，然后说道：“看你有这份心，我很高兴，那你可记得，穿了女装，也要为大家舞上一支才行啊！”

    是可忍孰不可忍，但是小马还是忍耐而来下来，他知道，这王惜花前去，肯定是无法成功的。

    那夜在乌林滩边上，他可是亲眼见证了云梦唐门的机关之威，若是唐门做好准备的话，送近百的初级弟子过去，只有死路一条而已。

    王惜花说着，小手一挥，站在一旁的两个丫鬟，赶紧环保着像一个轿子一样，将王惜花抬了起来。

    而且是一只手搭在其中一个丫鬟肩头，而另一手却是搭在丫鬟胸口。

    “妖孽！”小马对于这种行为，只能做出了这样的评判，虽然不知道这个王惜花长大之后会变成怎么一个祸害。

    但是小马相信，这样的人，毕竟是活不长的。

    王惜花将营地之中大部分的人马都带走了，虽然只是些只有些基础武力的低级弟子，但是王惜花不在乎，因为他本来就需要一些炮灰去探路。

    靖海帮人数众多，死伤几十个低级的弟子，算不了什么。

    于是就只留了小马，和几个看守营地的弟子，硕大的盐郡，此刻有些显得空荡荡的。

    飞火直在等可以见到小马的机会，直到接近傍晚的时候，他眼看大队的人马从营地之中出来，又转头南下，看起来应该是准备去江边坐船的样子。

    他没有在大队的人马之中，找到小马的身影，倒是见到之前那个看起来有些飞扬跋扈的童子，一时觉得有些奇怪。

    虽然不知道这些人要去哪里，但是飞火并不担心，因为这些人的武力，对云梦唐门，构不成什么威胁。

    他等这队人马走过，自己则飞身接近了营地，因为营地之中基本没什么人，他也得以轻松的潜入进去。

    他很容易就感受到了小马的气息，正在营地之中的一间屋内，全无防备的样子。

    小马此时并没有使用屏息之法，所以帷幕功夫可以很容易的找到他。

    小马避过几个无精打采的靖海帮弟子，悄悄的用“梦隐”之法接近屋子旁边，然后小心的查探屋内。

    但凡有形之物，都会有特殊的“气”，这也是帷幕可以清晰辨别周围事物的根本，功力浅显的时候，只能用来辨别“活”的人，到了一定程度，可以辨别物体，障碍，甚至是尸体。

    但是高手却可以完全将自己的“气”遮蔽，帷幕也就失去了作用。

    而飞火，在这间屋子之内，发现不仅有小马一人，更是有一具“尸体”。

    “小马夫人！”飞火这才放心得走了进去，然后给小马打了个招呼。

    然而出乎飞火意料，小马竟然拔出了软剑，直指从后面来的飞火，一剑刺了出去。

    飞火眼见小马来势汹汹，赶紧用潜龙跃避开，却没有过大的动作，没有引起其他人的注意。

    “你这是为何，我一来你就拔剑相向！”飞火对小马这不问是非，直接进攻的行为有些不解。

    小马一脸愤懑之色，眉头一横，指着身后的钟离的尸首说道：“你坑我就罢了，云梦唐门，这就是你们做的好事！”

    “钟离....？”飞火才想起来，那天见过一面的，使用铁桨作为武器的大汉，但是对于钟离之死，他确实不知情，“没有啊，云梦唐门，根本不可能现在就偷袭，这种事...”

    飞火当然不信，至少现在，云梦唐门作为三个势力之中最弱小的一只，当然不会主动去和靖海帮结仇，何况还是这还没有在江都立足几天的时候。

    “这种事怎么就不可能，尔虞我诈，先下手为强，这也是兵法之中的一种！”小马此刻见到飞火，非但不激动，反而有了些愤怒之色，“你还敢来我靖海帮的营地，你是嫌小命不够长？”