
    但是王五郎，不只是只会拳法而已。

    王五郎作为一帮之主，自然有些其他人不知道的特质。

    他有高傲的资本。

    “面对一个比自己弱的人的时候，需要全力以赴！”王五郎说：“面对一个比自己强的人的时候，更要全力以赴！”

    弱者是会反击的，如果粗心大意的话，只会惹来杀身之祸；强者也是有粗心大意的时候，只有全力以赴，才有可能会赢！

    这两点，是王五郎这么多年以来总结的经验，不过做了靖海帮帮主统领江南盐帮之后，他已经收敛了许多，不在人前显威。

    但是这一次，他要做给王惜花看，让他这个儿子，看看真正的强者，是怎样的一种姿态。

    王五郎的的快拳，虽然没有打到吕广，但是那样的快拳，也让吕广的体力，消耗的非常的迅速。

    “半步”并非不需要消耗体力和真气，尤其是面对像王五郎这样的高手的时候，更是如此。

    吕广小心的应付着王五郎的攻击，王五郎丝毫没有给他还击的机会。

    那样的快拳，一出手，就是让吕广精神高度集中，而且王五郎的步伐，也是极快，让吕广甚至没有逃脱的余地。

    “好！”王惜花虽然在王五郎的肩上有些颠得慌，但是还是不住的叫好。

    吕广不得已，他机械臂之中的烟雾，本来还有个几发，但是损毁之后，只有两发可用，已经用掉了一发，还有一发可以用来脱身。

    王五郎被王惜花一阵称赞，居然拳头的速度打的更快了一些。

    原本可以刚刚的躲过的拳头，几乎是擦着吕广的身子呼啸而过，那强劲的拳风，裹挟的威力，几乎要将吕广震一颤。

    吕广并不是擅长某一类型武学的人，更确切的来说，他是一个非常均衡的人，因为以前受过重创，几乎将受创之前的功力，全部丢失殆尽。

    而新生的功力，除了以前的内功还能有些作用，在云梦唐门，就学习了机关暗器之术。

    为此，他专门为自己，学习和改进了一个绝技。

    他的机械臂，并非一成不变，在关节的连接之处，可以借由神奇的机关，用特殊的绞索来连接，将机械臂发射出去，来进行半远程的攻击。

    他把这个绝技叫做“探云手”，可以轻易击碎一丈开外的敌人头颅，也算是一种攻其不备的功法。

    用烟雾制造混乱，自己则后撤，借由机关之力，向石弹一样将手臂发出，威力最强可以击碎巨石。

    摆在吕广面前的有两个选择，一个是借由烟雾逃跑，那么他的性命就可以保住。

    第二选择，用烟雾制造混乱，使用探云手，只要能够攻击到王惜花就算胜利。

    吕广选了后者，唐门的恩惠，他早就决定十倍来进行偿还，那么即使用这条命来还，吕广也会眼睛都不眨一下的去做这件事。

    他拨动了机械臂上面的开关，又是一个烟雾弹发出，瞬间将王五郎和王惜花吞没。

    吕广则趁着这个机会，迅速的后撤，他的机械臂，发出了一阵轰鸣，仿佛有白色蒸汽一样的东西从机械臂之中喷射而出。

    他的机械臂，像一发炮弹一样，攻向了还在烟雾之中的王五郎和王惜花。

    但是王五郎岂是那么容易就被迷惑的人，他直接站定，在烟雾中摆定姿势，凝聚真气，只是向前一拳。

    这一拳正是那“一拳定音”，威力非比寻常，从拳头之上散发出的拳风，直接烟雾吹散，而王五郎，整个人也一起向前方冲去。

    吕广的机械铁拳，和王五郎的拳头，互相冲击到了一起。

    但是只过了半息不到的时间，王五郎的劲力就超过了吕广的飞行之拳，直接将那个机械臂，打的支离破碎。

    漫天的零件飞舞起来，吕广这一击不成，已经失了兵刃，没有了反击之力，但是吕广还有最后一招可以使用。

    王五郎的劲拳，向吕广毫不留情的攻击了过来，眼见那王五郎接近，但是吕广的脸上却是充满了笑意。

    王惜花坐在王五郎的肩头，眼见吕广的招式被破解，激动的大叫起来，“对对对，爹，快，快打死他！”

    王五郎对吕广那神秘的笑容，却迟疑了半息。

    就是那半息的功夫，吕广按下了还剩下的半截机械臂之上的按钮。

    那是埋在机械臂之中，神秘的炸药，威力足够让一丈之内的人粉身碎骨。

    吕广面带笑容，慷慨的看着王五郎接近，只看到一阵强光闪过，随着一阵巨大的轰鸣声，王五郎、王惜花都被把爆炸卷入其中。

    连在后面观战的弟子，都被这强劲的冲击力，几乎要掀翻。

    而强光过后，那王五郎双臂交叉在前，他在爆炸的一瞬间，远离了爆炸点，有集中真气，将他和王惜花护住，这才免了和吕广同归于尽的遭遇。

    王惜花的脸都要吓白了，如果不是因为王五郎的反应足够的快，那么他们二人此刻就已经和吕广一起共赴黄泉了。

    “这个恶鬼，还真是厉害，这样一来，我们偷袭的消息，就会马上传到已经出去的唐门分队那里了！”王五郎稍微安抚了一下受惊的王惜花，将他从肩头上放下，然后命令队伍说道：“全员，急速前进，务必在对方回来之前，将这大营全部捣毁！”

    裴刚听到了那骇人的一阵爆炸声，隔着大营并不远，而在大营里面剩下的弟子，不过十人而已“若是敌人偷袭而来，这必将无险可守！”

    他只身冲出了大营之外，手持偃月轮，守在了营门之前。

    “所有弟子听令，在门主他们到来之前，务必守住这里！”

    “这座营地一失，我们在江都，将会没有立足之地，之前所做的准备，都会化为乌有！”

    没有营地，等于失去了后方，虽然还可以再建设，但是敌人就能轻易的将云梦唐门从江都连根拔起，再想翻身，几乎就是不可能的事情。

    “所以，这座大营，绝对不能失去！”