
    “王帮主好身手！”

    唐北一讪讪的称赞了一声，却对王五郎有些不屑之意。

    王五郎小心的应付唐北一，双拳在前，作“铁锁横江”的姿势，用来阻挡唐北一的快攻。

    “唐门主才是当仁不让！”

    王五郎也十分的不客气，他知道唐门的功法，多为远程攻击，腾起身形，快速向唐北一攻击而去。

    唐北一连连发射暗器，但是都被王五郎用“铁锁横江”拦在身前。

    那高速逼近的靖海帮帮主，侵攻至唐北一身前，就是一记“一拳定音”。

    那拳力十分凶悍，但是唐北一竟然不躲不闪，而是只手凝聚真气，似有无数雪花在他手中凝聚，然后在他的面前，形成了一道凝冰的墙壁。

    王五郎的重拳，打在那屏壁之上，那屏障居然纹丝不动，将王五郎的拳头，生生的接了下来。

    他连连使出快拳，是他的另一项绝学“拔山摧海”，双拳交替进攻，每一拳头比之前的力道更加强大，每一拳都相当于一个加强版的“一拳定音”。

    这样的攻击，即使是唐北一的屏障也无法全力抵抗，眼见在这狂风暴雨的攻击之下，居然出现了裂痕。

    唐北一一面加强屏障之力，一面用另一只手凝聚气刃，在手中凝聚成一柄冰刀。

    那冰刀虽然是寒气逼人，但是刀刃之上，却又有盈盈的火焰之气在燃烧，乍一看，竟然是冰火相容之势。

    “炎冰斩！”唐北一突然撤开屏障，然后一记犀利的斩击，直攻王五郎。

    王五郎毫无惧色，用自己的寸拳，和唐北一的攻击交织在了一起。

    两人一阵气势冲撞，竟然有些金属撞击般的火星四射。

    王五郎只觉得自己的拳头一阵发冷，而在血液之中，却被唐北一的浑厚内力，激的有些灼热。

    这一寒一热，竟然完美的形成了一种攻势，让王五郎有些招架不住。

    只得急急的收回拳头，转而一击掌风，扰乱唐北一。

    王五郎的拳头之上，竟然已经有了结冰的态势，如果他再晚收回拳头半息，就会被这个“炎冰斩”将整条臂膀都冻住，而内部灼热的内力攻击，则会把他的整个臂膀废掉。

    “好一个炎冰斩，唐门主的内功修为，真是登峰造极！”

    王五郎一边用真气驱散唐北一的内力攻击，一边观察着唐北一的动作。

    “可是，我的外功修为，可不比你这内功要差！”

    王五郎说着，双脚站定，侧身向前，双目如火，看着唐北一。

    唐门的门主，自然也是不敢大意，不过他双手各自凝聚出一柄气刃，一边是冰火，而另一边则是雷电闪烁。

    他的功力，已经达到可以模仿自然现象，冰火，雷电，皆能用真气喷薄而出。

    这种修为，并不少见，到了某种程度，让自己的内功修为，带有特殊的属性，对付敌人，事半功倍。

    而能够同时凝聚三种属性的真气，唐北一的内功，已经是王五郎所无法比拟的。

    但是王五郎并没有退却的神色，而是直面唐北一，冲了过去。

    他的速度比之前还要快上一倍，他把大部分的真气，都凝聚在了脚上和手上，这样就能快速使出强而有力的攻击。

    但是代价也很明显，身上几乎没什么防御之力，只要被唐北一的攻击打中一下，几乎就是重伤。

    但是王五郎并不在乎，他要使出的，是他的拳法的大成“极拳”。

    所谓极拳，就是将全身的功法发挥到极致的拳法。

    平常高手，都会观察对手之后，再使用自己的杀招。

    但是王五郎不同，他的拳法是快，是凶猛，根本不给敌人机会，他没有对裴刚使出来，是因为有所保留，但是对付唐北一，却不能有保留。

    当世的高手对决，拼的就是谁能够克敌机先。

    王五郎就是一个，毫无保留的人，所以能称的上当世的顶级高手，并不是全无道理。

    前朝崩毁之后，众多如同星辰一样的高手，在大战中消亡，但是新生的势力却崛起了。

    王五郎就是其中之一。

    如果要形容王五郎的速度的话，恐怕连唐北一全力都无法赶上，唐北一锻炼的是内力，但是王五郎锻炼的是肉身，极致的肉身。

    唐北一跟不上王五郎的速度，王五郎正面一阵组合拳，让唐北一只能连连抵挡，虽有双剑在手，居然面对王五郎这种程度的攻击毫无办法。

    王五郎一闪就窜到唐北一身后，唐北一的空门已经是大开。

    幸而唐北一的内功雄厚，急忙用内功真气，凝聚出屏障，阻挡王五郎的攻击。

    王五郎又窜到唐北一正面，拳拳威猛，让唐北一只有招架之力。

    这二人的交锋，堪称精彩，稍微低级的弟子，几乎都要看不清王五郎的动作，只看到王五郎的拳法，天花缭乱，让人应接不暇。

    “王帮主好拳法，竟然只凭拳头，就可以称雄一方，看来我小看你了！”唐北一一面精巧的运用屏障，一面想办法脱离王五郎的攻击范围。

    这样的态势，对他并不利，处于防守的姿态的话，最终都会落得失败的下场。

    尤其面对这个一旦失误，就会挨上几十上百拳的靖海帮帮主，更是要小心翼翼。

    曾经有一个门派，除了少量的内功修为之外，几乎全部是外功功法，而这个门派，还击败了众多的内功大家，就连传说中的少林僧人，也不是对手。

    在蜀中的大家唐门，也不是其对手。

    那个门派的名字叫作“百辟门”，然而随着时间流逝，锻炼肉身的难度过大，几乎到了没有弟子无以为继的地步，终于消亡在时间的长河之中。

    唐北一却曾经在蜀中唐门的经典之中，了解过那段历史。

    这个王五郎，几乎就是将百辟门那种精神继承下来，配合浑厚的内功，让外功的威力更胜。

    “王帮主，你的功夫确实很厉害，但是和传说之中的百辟门，还是差了一些，我也要拿出点真本事才行！”