
    裴刚到达江都北驿的时候，江都北驿仍然想以前那样的繁荣。

    但是不同的是，在原本已经焚毁的西侧仓库区，又有不少的人，聚在那里。

    已经有着数量众多的流云剑庄弟子列队在迎接他。

    当然，这一切，都是高连城不断操纵的结果。

    高连城料定了裴刚必定会独自一人前来。

    而唐北一也必定不会轻易的将剩余的弟子，拱手送上这个陷阱。

    “人为刀俎，我为鱼肉！”

    流云剑庄的弟子，分为了几队，小心的分列两旁。

    隐隐约约之中，又有许多手持弓弩的弟子，在暗中准备向裴刚发射暗箭。

    这样的局势，除非是传说之中集成大能之人，否者不会只身犯险。

    但是，裴刚却愿意一试。

    在到处是残垣断壁的仓区之中，有一片空地。

    周遭火把通明，亮如白昼，只是为了照亮囚禁在正中的女子的样貌。

    那女子已经深受重伤，但是周边之人却丝毫不敢近身。

    她被一个精铁的牢笼所囚禁，手脚皆是铁镣铐困住了她。

    她虽然全身剧毒，所以一般人不敢沾染她的鲜血，但是她一身本领，也因为如此，无法施展。

    裴刚看到了这样的场景，内心之中顿起了波澜。

    尤其是看到罗岚一身鲜血，生死不知的时候。

    “你们竟敢伤她！”

    裴刚从来都不轻易动怒，甚至不轻易动用自己的情感，像他这样的病情，唯有平心静气，方能让这病情有所缓和。

    他按住了自己手中的兵刃，警惕的看着四周。

    他自然没有放弃可以救罗岚的机会，但凡有一丝希望，他自然不能让她去死。

    罗岚挣扎着醒了过来，她失血过多，虽然不至于伤重不治，但是此刻也没有力气进行挣扎。

    最后一发攻击，是一发威力强劲的袖箭。

    面对别的暗器，或许他还有些警惕，可以有一战之能。

    可是她永远都没有料到，最后击伤她的竟然是自家的兵器。

    罗岚感到了裴刚的气息，那个气息她再熟悉不过，她勉强睁开眼睛，看着那个身穿白衣的青年人。

    “白面修罗...”

    年轻时候的裴刚，心浮气盛，习惯与人争勇斗狠，常常都要见血才能收场，“血染白衣”，竟然是裴刚的骄傲。

    然而此时，罗岚却并不希望裴刚出现在这里。

    无论什么样的状况，都不可能是唐北一的意思。

    罗岚挣扎着，但是无力言语。

    只能幽怨的看着这独自一人前来的青年人。

    上官惊云和张浩然走向前去，拱手向来犯的裴刚说道：“久闻白面修罗大名，没想到你居然真的会独自一人前来！”

    裴刚不屑的咧嘴笑道：“说吧，你们这么多的谋划，究竟是谁给你们出的主意！”

    他当然料到，不可能是流云剑庄之人做的，如此精心的谋划，毕定有云梦唐门内部之人作为内应。

    所以才会想出这样具有针对性的计划，才能料定唐北一毕定不会派人前来相救。

    张浩然点了一下头，上前劝说道：“久闻阁下大名，我们今日并非要和阁下挣个你死我活，如果阁下肯投降，拜入我流云剑庄门下，这个女子，和阁下的性命，自当无忧！”

    “到时候，你自然知道这个人是谁了！”

    裴刚亮出了兵器，他自然不可能“投降”，“我可以打到你们说为止，即使你们布下了陷阱，对于我来说，也如探囊取物一般的简单！”

    “识时务者为俊杰，像你这样久负盛名的侠客，我们流云剑庄自然...”

    还未等张浩然说完，裴刚的偃月轮就呼啸而出，直取张浩然的脖颈。

    张浩然的兵器，是“小刀”，所谓的小刀，其实比一般的匕首来的要大一些，而张浩然的兵器，是三把“小刀”。

    他左右各持一只，而腰间还挂着一只。

    他也是一个擅长使用短兵器的人，这在北方剑门之中并不多见，但是却是“小刀会”的特色之一。

    眼见那杀人之刃逼近，张浩然身形灼灼，翻身避过，又是一个灵活的侧步，又及时的避开了回旋的偃月轮。

    “你是不同意了！”上官惊云也是拔出了腰中的短剑，和张浩然一起，对峙裴刚。

    “那只好让你，今夜葬身于此了！”

    唐门的营地之中，飞火和樊胜，四目相对，虎视眈眈。

    原因是裴刚给樊胜下了命令，任何人都不得前去助他，尤其是飞火，不准踏出营地半步。

    樊胜原本就是个木讷之人，听了裴刚的命令，毫不犹豫的把飞火制住，关在了议事堂的偏厅之中，二人相对，让飞火无法离开半步。

    “你不要拦我，今夜他独自前去，必定是凶多吉少，你就忍心让他们双双赴死？”飞火低吼着，他也有些沉不住气。

    “就算这样，也有他的理由，俺不懂，但是我只要拦住了你，我的任务就完成了！”樊胜也有些动容，但是他还是遵照着约定，将飞火拦在营地之内。

    “你们怎么能...”飞火只得轻叹一声，咬着牙不让自己爆发出来。

    一切在他看起来都太奇怪了。

    唐北一为了不收人威胁，而让罗岚去刺杀他的儿子。

    罗岚失手被擒，居然不准备进行相救。

    而裴刚，明知道陷阱，却执意要独自前去。

    这些，在飞火的眼中，都不正常。

    然而人在江湖，这样的选择却再正常不过。

    为了保存实力，进行这场旷日持久的大战，所有的私人情感，都可以放下。

    所有的恩怨，都能来日再提。

    只要最后的胜利来到，所有的牺牲都不值得一提。

    “不能，你如果现在拦着我，我只好先从你下手，再去帮助裴刚！”飞火拔出了身后的断钢剑，他做好了和樊胜一战的准备。

    樊胜也是拿起了自己的狼牙棒，和飞火怒目而视，“不能，我必须拦着你，如果你去了，不过是多搭上一条命而已，现在你是这个营地的头领，如果你要去，俺拼死也会拦住你！”

    “俺说道做到，说一不二！”