
    死亡是一件极其简单的事情。

    尤其在这个风雨交加的江湖之中。

    昨夜还生龙活虎之人，可能一夜之间，就会成为一具冰冷的遗体。

    而裴刚和罗岚的尸身，被一辆破旧的马车，送到了小杏林之外。

    就那样轻描淡写的，将这场无法隐喻的阴谋的结果，非常简单明了的展现在了云梦唐门众人的面前。

    云梦唐门，小杏林的营地之内。

    还未完全修缮完全的营地之中，现在又多了两具有名的尸骸。

    这让云梦唐门众人的心上，又蒙上了一层冰霜。

    此时的营地之内，飞火、还有樊胜，以及方义，都在静静的看着这两人的遗容。

    从岳州一起出发，到这里征战有十几日，然而，死亡比大家想象的来的更快一些。

    即使无法接受，那样的事实已经促成，无法挽回。

    飞火深吸了一口气，他看到裴刚的面容，依旧是那样的刚毅，没有半分的恐惧之色，仿佛要将前面的敌人，生生撕碎，“这就是白面修罗的最后一战...”

    他哀叹一声，全身都在微微的颤抖之中。

    方义也是摇头，看着一旁的樊胜，不知道该如何是好。

    只有那个出卖了裴刚的米杰，此时的心中却有了些歉意，他一度怀疑，高连城是否在骗他。

    但是事实已经铸成，没有回头的余地。

    “人死不能复生！”

    唐北一和高连城，缓缓的从营地大门之中走了进来。

    唐北一面色沉重，但是却看不到半分的悲伤之色。

    他走到两人的遗体前面，只是仍旧说了一句：“死得其所，厚葬！”

    跟秦环死的时候，几乎是一样的表情。

    仿佛只是丢失了一件工具一般，让人无法想象需要什么样的锻炼，才能将自己的心性锻炼得心如钢铁。

    唐北一确实是一个铁石心肠的人。

    高连城倒是有模有样的做出了悲伤的神色，一声哀叹：“裴刚，罗姑娘...你们...”

    就差没有扑上去痛哭流涕了。

    飞火走到唐北一面前，他还有正事要做，他半跪下来，然后递上了裴刚给他的印章，然后恭敬的说道：“门主，裴刚死前，将此物交与我，让我统领这营地的事物！”

    唐北一并没有伸手去接，只是淡然说道：“既然他这么决定了，那么就由你来吧！”

    没有任何感情，只是简单的话语，将这整个营地的重任，交给了一个来自天机的刺客。

    没人知道唐北一心中所想，也没有人知道他究竟在乎过什么。

    唯一知道的，作为唐北一的盟友，或许也是一件危险的事情。

    一个立志要登高的人，会选择性的淘汰掉不能和他一起前进之人。

    死去的人自然都被淘汰掉了，而活着的人，仍然会饱受煎熬。

    这一点，高连城也不例外。

    “这...”高连城的眉头紧锁了一下，他没有料到，唐北一居然选择了飞火，而不是看起来韬略更加强的他。

    他也是半跪下来，然后说道：“门主，此次事出突然，裴刚离去固然悲伤，但是将如此重任，交给飞火，是否欠妥，我担心他一人之力，无法担此重任！”

    他当然不能把这剩下的几十个人，凭空交到飞火的手里。

    无论如何，如果飞火的实力和威望更加，对于他来说都是极为不利的事情。

    “那么，你怎么看？”唐北一没有回应高连城，只是看着飞火说道：“你觉得，你能够担此大任吗？”

    飞火停顿了片刻，只是深吸了一口气，然后声音洪亮的说道：“自当，全力以赴！”

    简短，有力，没有任何的犹豫。

    飞火将这重任一肩扛起。

    这一刻，他又犯了感情用事的错误。

    他原本可以拒绝，这原本就不是他这个天机刺客该做的事情。

    然而他从内心之中想要接受。

    因为，他想要知道真相。

    种种的谜团，让他不得不站的更高的位置才能知道。

    “好！”唐北一环视众人，然后也是肃声说道：“从今日起，飞火将统领这个营地，今后营地之中的一切事物，皆由他马首是瞻！”

    唐北一的话语，就是无法抗拒的命令，在营地之中唐门弟子，都不得不被这气势震慑，然后大声的吼出：“好！”

    飞火站了起来，也是环视身后的云梦唐门弟子，拔出了自己的断钢剑，直指天空，然后放声说道：“今日起，我等众志成城，不畏赴死，誓要直捣流云、靖海，以告亡灵！”

    他不知道自己内心竟然会如此的躁动，死亡他已经见得太多，原本应该更加的不容易动容。

    然而混迹于人群太久，反而会让自己多了些世俗的情意，而少了刺客的决绝。

    不过他坦然接受了。

    因为有些事情无法改变，“半吊子的刺客，就半吊子的刺客吧，组织里面怪人那么多，似乎也不多我这一个怪人！”

    高连城的内心也在咆哮，他刚刚摧毁了一个敌人，然而此时却造就了另外一个敌人。

    这一切都是冥冥之中决定好的结果。

    一时的胜利并不能说明什么，而长久的争斗，只有能预知到最后之人，才能获得最后的胜利。

    想到这里吗，高连城心中既是兴奋，又是谨慎的颤抖。

    飞火转向了高连城，然后对着高连城说道：“高兄，既然我领着这头衔，也希望你在我身边，一起将这个营地支撑起来！”

    他展现了作为领导者的第一个计谋，“将危险的敌人，留在自己的身边！”

    暗中的敌人，自然比明着的敌人更为可怕，所以飞火才不能放任高连城四处乱晃。

    飞火隐隐的觉得，裴刚之死有什么人在背后作梗，而这个人，却极有可能是高连城。

    但无论怎样，只要留在身边，就一定会露出破绽。

    “好！”高连城心领神会，他佩服飞火的这个决断，如果换做他，他也会采取相同的手段。

    在某种意义上来说，飞火已经越发的有超越高连城的潜质了。

    “高某自当，和飞火兄一起，将裴刚的意志发扬光大！”