
    如果有什么可以刺激一个人的话。liudianxing.com

    那必定是他最珍惜之物。

    隔天的清晨，一辆马车停在了小杏林之外。

    从车上，丢下来一个烂醉如泥的男子。

    正是那云梦唐门的大公子，唐高湛。

    在杏林营地之中，紧张的气氛骤然散播开来。

    这是高连城的毒计之一，假若唐北一秘密派人，去结果唐高湛的性命。

    “虎毒不食子”这句古话，恐怕都会被打破。

    打击声望，和打击士气是同样重要的事情。

    高连城不断的在尝试，如何将打击和扶植，进行最优化的处理。

    他既需要一个强大的唐门，也需要一个可以控制的唐门。

    而一切的关键，都是如何从唐北一的手中，将控制权夺在手中。

    人可以继续招募，只有云梦唐门的武功，技艺和威望，会留下来。

    唐北一，高连城，飞火，匆匆的从杨子县赶到营地之中。

    直到唐北一出现，原本一直面如死灰，酒色浸染的唐高湛，这才有了一丝别样的神色。

    作为父亲的唐北一，见到唐高湛的第一句话，竟然不是别的，而是：

    “孽畜，你怎么会跑回来！”

    唐高湛虽然贪酒，却并非完全不清醒，尤其是面对唐北一的时候，更是显得惊醒了一些。

    “怎么，我还活着，你不是很满意？你派了罗岚前来，却没有结果我的性命，不是很失望吗？”

    这个醉酒的青年人，和唐北一之间，有着莫大的误会，然而见面之时，自然是针锋相对，剑拔弩张。

    而唐北一意图杀害自己儿子的事实，也借由唐高湛之口，说了出来。

    众人不敢言语，唯有裴刚上前问道：“那罗岚呢？”

    唐高湛半醉半醒的说道：“不知，失手被围，恐怕是凶多吉少！”

    他无可奈何的笑了笑，然后冷冷的看着唐北一，这个被他称作“父亲”的人。

    唐北一并没有理会唐高湛这眼中的不怀好意，而是问道带唐高湛回来的弟子说道：“他被你们带来的时候，可有书信之类的东西留存？”

    唐门门主的担心不无道理，因为对方将唐高湛送了回来，却唯独将罗岚扣留，这其中肯定有着莫大的缘由。

    而且，这个缘由，恐怕是针对这营地之中的某个人。

    “只有一个貌似香囊的东西！”

    送呈上来的物件，裴刚看的分明，那是罗岚随身携带之物。

    唐北一转身看了一眼裴刚，说道：“裴刚，这件事，恐怕只有你才知道！”

    裴刚小心翼翼的接过香囊，香囊之中，鼓鼓当当的，像是有什么信件一样。

    “罗岚身上的毒囊有许多，唯有这一个，却是不带毒药！”裴刚不敢打开这香囊之中的物件，尤其是当着众人。

    裴刚这一生，唯二的弱点，一是那死去的弟弟，二则是这未亡之人罗岚。

    “你好自为之！”唐北一并未言明，敌人送上此物，分明是要裴刚赴约送死，即使不看这囊中之信，恐怕也会知晓一二。

    唐门门主此番的话语，是让裴刚，放弃此事。

    人可以无情，但是无法让自己没有丝毫的情感。

    即使被岁月所磨蚀，最后有些事情还是不会忘记。

    裴刚握紧了香囊，按下心神，然后沉声说道：“是！”

    众人并不能理解到底发生了何事，只有那高连城了解一切，他看到裴刚的神情，知道这件事多半可成。

    在唐门之中的障碍，唐北一的左膀右臂，这样一来，就会消除两个。

    然后剩下的，就只有那别岛之上，那个唐北一背后的幕僚徐铁心了。

    飞火从只字片语之中，了解到了事情的原委，然而他准备问裴刚事情的始末，但是裴刚一脸严肃之色，并不是能够解释的对象。

    唐北一朝着几个弟子一招手，怒声说道：“将这个不孝子，带回杨子县中！”

    高连城会意，跟着唐北一一同准备回去。

    飞火想要留下，却被裴刚瞪了一眼。

    这件事，他并不想牵连他人。

    对于许多人来说，选择并不是一件简单的事情。

    对于裴刚来说，也同样如此。

    唐北一的意思已经非常明了，无论如何，即使罗岚失手被擒，也绝对不会派人去救，因为这个肯定是一个设计好的陷阱。

    裴刚屏退了所有人，一个人在议事厅之中，看着香囊出神。

    樊胜一直站在门外，他并没有其他的人那样的机敏，而是静静等着裴刚的选择。

    “云梦唐门的胜利是吗...”裴刚知晓了来龙去脉之后，才知道了唐北一为何要派罗岚前去的原因。

    为了不过多的带有感情色彩，才选择了几乎不会失手的罗岚。

    而罗岚也失手了。

    那么选择只有两条：“要么让敌人杀掉罗岚，要么让他亲自动手，云梦唐门没有可以进攻的力量，一切都要等到新来的人马前来。”

    唐北一的武艺，或许在各大门派之中鹤立鸡群，但是并不意味着无敌。

    所以唐北一不会冒险，将整个云梦唐门的大业，押在一个小小的罗岚身上。

    哪怕是跟随了多年的弟子，也不行。

    而裴刚心知肚明。

    不过他不能放手，即使不能救出罗岚，他的选择也一贯如一。

    所有的苦难，必定会被裴刚亲手了结。

    “若想救这个女子，今夜子时，江都北驿，一人前来！”

    裴刚深吸了一口气，香囊之中，并非是罗岚的手笔，但是这却是一道催命的信件。

    无论他去或不去，都会有一人丧生。

    樊胜看到裴刚长吁短叹，这才凑上前来，急切的问道：“裴师兄，这到底...”

    裴刚只是摇了摇头，然后目光如炬的看着樊胜，然后说道：“今夜，我要出去一趟！”

    他最后的选择，当然不能眼睁睁的看着某人赴死，所以，如果这种事情一定要做的话。

    那就由他亲手去做。

    这件事，也不会让别人来做，他没有来得及阻止罗岚独自前去，却要独自前去，送上罗岚一程。

    “你要做什么？”樊胜看出了裴刚身上的决绝之色，这种气势，让他不禁心中一寒。

    “去，去了结一切！”