
    王五郎的拳头，不断的从各个方向攻击唐北一。

    唐北一一边用真气凝聚屏障护体，一边两炳气刃交叉在前。

    王五郎的气势几乎越来越强，每一拳的力道，都比之前要大。

    跟最开始的拳头威力想比，几乎强了十倍不止。

    如果细心观察的话，可以看到王五郎的肌肉，都在激烈的颤动，那是来自肉体的力量，爆发出来的征兆。

    唐北一凝聚屏障的强度，几乎已经要跟不上王五郎的拳头威力了。

    “简单粗暴，你有屏障，我有劲拳，你的屏障不可能无限使用，但是我的拳头，可是几乎无限的增强的！”

    王五郎的话，虽然有些夸张，不过在极限程度之内，他的拳头确实不断的在加强劲力，这样的话，只要给王五郎时间，他几乎可以打破一切的屏障。

    唐北一的这个自然不在话下。

    唐北一手中的真气之刃，在他面前发散看来，转而变成了一种几乎可以辨识的元素，有火，有冰，有雷电，那些都环绕在了他的四周。

    “三元阵！”

    那些高速旋转的元素，一瞬间从唐北一的屏障之中四散开来，然后覆盖了他四周越两丈的距离。

    只听得一阵噼里啪啦的声音，在唐北一的脚下，居然有着一个金色的叶状图案，那正是云梦唐门的门派印记。

    王五郎在这阵势之内，但是丝毫不想退却，因为唐北一的屏障已经削弱，他只需要再打出强力的一拳，几乎就可以将拳头糊在唐北一的脸上。

    崩的一声，唐北一的屏障四散开来。

    王五郎的拳头也在打破屏障的同时，向唐北一攻击而去。

    唐北一的三元阵也在这一刻发动起来。

    所谓的三元，是唐北一自创的招式，结合了“冰火雷”三种内功心法，用三种真气，凝聚成了一种杀阵。

    先是急速上升的寒冰，冻住了王五郎的双脚，让王五郎的身法大幅减慢，然后是腾起的火焰，将王五郎四周都隔绝开来，无法进退。

    最后是从天而降的惊雷真气，几乎能一击将常人劈成湮粉。

    王五郎不是常人，他没阵势所陷，并没有慌乱，而是周身一阵激烈的旋转，打碎冰住他双脚的寒冰。

    原本脚上就真气充沛，自然没有让寒气入体，所以轻松的打碎了冰块。

    他又是双拳虎虎生风，直接一道神风拳，将面前的火焰吹散，然后一个前冲，躲过了那威力惊人的落雷。

    落雷的威力，确实非比寻常，直接将地面之上，击打出了一个巨大的陷坑。

    王五郎没有管身后，在众人的惊呼声中，直接向企图远离他的唐北一再次发动了极拳的攻势。

    唐北一离着王五郎有着数丈的距离，但是这点距离，对于高速突进的王五郎，不过是半息的时间而已。

    这半息时间，王五郎并没能脱离“三元阵”，在他即将冲破阵势边缘的时候，突然从圆形的大阵之外，伸出了几面巨大的冰障，那是由唐北一浑厚的内力所组成的，坚实的牢笼。

    从下面，又是无数的火柱，从脚下突袭出来。

    火焰的威力，非同小可，王五郎连连躲避，都觉得那火焰，透着空气，都能灼伤他的肌肤。

    他抬头一看，从上面居然隐隐的有着数道落雷，即将轰鸣而下。

    这些都是这“三元阵”的威力，用唐门门主精湛的内力控制之法，祭出来的杀招。

    王五郎眼见这阵势，一时无法突破，被惊雷直接击中，不是垂死，也是重伤。

    他高呼一声：“四使前来助我！”

    原本正在和高连城缠斗的四人，几乎将高连城完美的压制了。

    毕竟高连城的武艺，虽然精湛，但是远不如裴刚，连裴刚都觉得棘手的对手，高连城也是只有招架之力，全无还手之功。

    那四人听到王五郎的呼唤，原本离着王五郎还有几丈，纷纷放下手中的攻击，直直的向被困的王五郎奔跑而去。

    行动最快的朱雀，眼见那冰障突破不得，竟然一个翻身，直接跃上了冰障，纵身挡在了那落雷之下。

    只听得一阵霹雳，唐北一的落雷之威，直接将朱雀击中，尸骨无存。

    王五郎也因此，没有被这落雷重伤。

    而青龙和玄武，没有丝毫的怜惜之色，二人合力，用蛮力在冰障之上，开出了一个豁口。

    王五郎趁势，从那阵势之中，突破而出，而他身上，还带着那真气凝聚而成的烈焰。

    他总算理解唐北一的恐怖之处了，如果不是朱雀的速度较快，及时的挡住了那致命的惊雷，倒下的人，恐怕就是他。

    唐北一和他的杀招都出现了，但是唐北一的明显更胜一筹。

    “撤！”王五郎低吼道：“来日再战！”

    王惜花一直猥琐在几个护卫的保护之下，听到王五郎这番退意，急的大吼起来，“爹，我们还不能走，我们损失了这么多人，怎么能...”

    王五郎向王惜花奔跑过来，然后一把拎起他，一声令下，命令整个队伍有序撤离。

    原本在和罗岚缠斗的小马，此时也是战意全无。

    “难得找到个美人，没想到居然一身毒药，真是可惜，不过今日已经不能再战，只好先撤退了！”小马手中软剑回收，然后投掷出一个烟雾弹，瞬间连同突袭的人马，一起后撤开来。

    分散在营地之中的靖海帮弟子，听到这个消息，也是使用预先准备好的烟雾弹，在营中制造混乱。

    这些也是小马之前的安排，如果突袭不成，按照预定的路线有序撤离。

    虽然唐门的弟子劫杀了一部分靖海帮帮众，但是大多数都跑掉了。

    “别追了！”唐北一并没有下令追击，而是命令全员，整顿态势。

    在营地之中，已经躺了不少的尸体，有的是靖海帮的，但是除了唐北一杀得的一些之外，从比例上来看，竟然是云梦唐门损失更大。

    “这王五郎，虽然败退，论局势，居然是他赢了！”连裴刚看到这样的场景，都有些不是滋味。

    尤其是那半道截杀出来的那个突袭队伍，几乎在云梦唐门的精锐之中，搅了个天翻地覆。

    而这些，都是策士的威能。