
    什么样的治门之道，才会永久不衰？

    唐北一一直努力的在寻找这种答案。

    无论他招收了怎么样优秀的弟子，最后都会免不了实力参差不齐。

    即使其中不断的有优秀的人出现，但是却无法突破“人”这个局限。

    就连唐北一自己也不会例外。

    所以才会有秦环之死，所以才会有那么多意外的牺牲。

    裴刚的牺牲，早已可以预料。

    只是唐北一没有料到，裴刚最终还是没有放下，所以才过早的丢掉了性命。

    为了让这个龙城之局继续下去，才不得不将杀手锏从别岛解放而出。

    “残兵”就是唐北一的终极目标的范本之一。

    人若无情，就是无敌。

    在别岛之下，秘密训练的终极弟子，“残兵”就是这样一只无情的队伍。

    与其说是一支“人”所组成的，却是不折不扣的野兽。

    甚至比野兽更甚。

    野兽尚且饱食之时，不会妄自杀戮。

    唐北一要训练的，却是连杀戮都无比淡然的一只队伍。

    这只队伍，现在交到了唐青雯的手中。

    她在颤抖，甚至不知道，该如何将这样未知的战斗力，安全的送到江都。

    “徐老伯...”青雯有些惊恐的看着一旁的徐管事，徐管事也是一脸的严肃，非常淡然的说道：“你大可放心，现在这只队伍，还没有解放出来，送到江都，应该不是件困难的事情！”

    “我是说，爹为何还要这样的队伍藏在别岛之中？”青雯虽然心中恐惧，但是还是强作镇定。

    从以前开始，她就知道在别岛之内，有一个“里别岛”的存在，只是没有料到，真正展现出来的时候，却是这样的惊人。

    这只队伍并没有一个直接的领导者，所有人的气息，都是整齐划一，别无二致，每个人的武力，似乎都不是登峰造极。

    但是五十个人加起来，气势甚至比得上一个天权级别的武者。

    这才是没有解放的情况之下。

    一旦解放，可以拔城摧寨，无人能挡。

    不需要特别突出之人，只需要每个人整齐划一，共同进退，就势如破竹。

    “这一点，我也不是很清楚，这个一直是门主亲自在负责的内容，就连老朽，也只是听闻，没有见到过真容，不过这着实惊人了些！”徐管事并未说谎，即使是到了云梦唐门大管事的地位，也不能将别岛所有的秘密全部洞悉。

    “是吗...”青雯凝神静气，知道从徐管事这里多半也是问不出来其他的，只有亲自面对唐北一恐怕才能知道。

    青菱早就吓得花容失色，躲在青雯背后不敢说出半句话语。

    青雯都尚且不了解的事情，她更是无法知晓，但是本能告诉她，这个面前的队伍，肯定是个非常危险的存在。

    所以她选择了视而不见，或者叫做回避。

    “我现在就出发吗？”青雯虽然有些不放心，但是还是安定了心神，到了最后，她还是要面对一些事情。

    原本她就想一起前去江都，只是没有想到，会用这种方式前去。

    徐管事点了一下头，“特制的轮舰已经准备好了，这些弟子必须关在一起，也不用招呼饮食，会有专人同你前去！”

    青菱拉了一下青雯的袖子，有些不乐意的低声说道：“阿姐，你这一去，什么时候才能回啊...”

    她并非担心归期的问题，而是有些惊恐，所有人都不会回头。

    那样的情景，她不能想象。

    青雯勉强微笑了一下，抚摸着青菱的头，安慰她说道：“没事的，我不是说了吗，肯定会回来的！”

    她偶尔也必须表现出决绝的样子，一时的犹豫会让青菱也跟着一起犹豫不决。

    “你听我的话，这段时间好好的待在别岛！”青雯也是坚定的说道：“我和爹还有其他人，一定会平安回来的，你要乖乖的等着哦！”

    青菱有些哽咽低声的抽泣着，拉着青雯的袖子不肯松开。

    “你跟我过来！“青雯拉住青菱的小手，然后对徐管事说道：“事出突然，容我花个两刻时间，整理一下行装！”

    徐管事颔首答应，然后上前，引着“残兵”众人，向着码头的方向走去。

    青雯拉着青菱，一路快步走到自己的闺房之中，然后将那房门掩上。

    她这才吧紧张的心情，稍稍放下，然后双手搭在青菱稚嫩的双肩之上，柔声说道：“菱儿，我这前去，倒是无妨，毕竟有爹爹还有众多的师兄师弟庇佑，必能无碍回来！”

    青雯语气变得凝重了一些，然后低声的说道：“但是，通过这件事，我有些害怕，我们的爹爹，恐怕已经不是我们认识以前那个爹爹了！”

    “你在别岛，一切都要小心不该去的地方，不乱乱走！”青雯所说的是那个在小别山之上的“观涛楼”，但是据她所了解的这个小妹的性子，知道了，恐怕一定会前去的，所以她才隐晦的这样说。

    青菱低着头，只得点点头，却有急急的摇摇头，但是却神秘也不肯说。

    青雯心中有些不适滋味，忙问道：“菱儿，怎么了，你是不是还有什么话想说？”

    青菱咬着嘴唇，似乎是怀着极大的勇气说道：“阿姐说的，我都知道，那天...那天我和飞火哥哥去了秘密花园，在那个后面，有一扇门...”

    “门？”青雯眉头皱到了一起，她不知道的事实，似乎比她的想象，还要复杂的多。

    “今天那些人身上的气息，有点像那个门后的东西，那个东西的气息，也是那样的...”青菱终于说出了实情。

    那天，并非只有飞火注意到了那扇门之后的杀气，他身边的青菱毕竟也是武林世家出身，多少也学习了一些武功。

    那样的杀气，自然也不能逃过青菱的感知。

    “这件事你谁也不要说，一切等到我们回来！”并没有过多的时间，让青雯去调查这件事。

    无论这件事的真相如何，只要找到了唐北一，一切似乎都能真相大白。

    “你一定要听阿姐的话，待在自己的住处，不要乱跑！”