
    通缉令撤除之后，飞火终于有机会回一次杨子县。

    不过，他这次回来，看到的却是大战之后的狼藉景象。

    杏林营地之中，到处都是搏斗过的痕迹，还有浓重的血腥味道，没有驱散掉。

    营地正面的围墙，已经被摧毁了一半，在营门之前，整齐的摆放着几十具唐门弟子的尸身。

    几个高级的弟子，也在这场突袭之中丧命，尸身摆在了一边。

    罗岚正在清点伤亡的人数，看到飞火回来，也没有什么惊异之色，而是冷冷的说了一句，“小子你倒是来的很是时候，这大战刚过，你就灰溜溜的跑回来了！”

    “罗姑娘，这...”飞火还没有弄明白怎么回事，不过可以肯定的是，这场战斗，云梦唐门的人马损失惨重。

    “昨夜的突袭，吕广、邱泽、杜平战死，还有四十名唐门的精英弟子，这些都是拜靖海帮所赐！”罗岚在名册之上浓重的记上了一笔，然后转过头对飞火说道：“你知道这些意味着什么吗？”

    “原本到达江都的弟子加起来不过九十人，这样直接折损了一半的样子！”

    飞火皱了一下眉头，这样的损失，是他没有预料到的。

    “你知道，我们为什么会损失这么多人吗？”裴刚从大营之中走了出来，然后冷冷的看着飞火，说道：“因为敌方的强力策士的计谋，用了几重伏击，加上王五郎的突袭，才造成了这样的局面！”

    “那个策士，飞火兄应该认识！”高连城冷不丁的冒了出来，昨夜他虽然突袭，挽回了一些局面，但是仍然被黑卫四使所压制。

    对于这场惨烈的的伏击战，高连城却把所有的矛头都指向了那个“小马夫人”，“正是你的那位朋友，险些让云梦唐门的前程在此颠覆！”

    高连城这一招相当的狠辣，故意将飞火认识小马的事情讲出来，而且还是当着这么多人的面，那么飞火通敌的嫌疑，几乎就洗刷不掉了。

    那夜在江都北驿的两人互相缄默不语，像是达成了某种协议，但是高连城岂是那种一定会信守承诺的人，只要能获得某种利益，他可以将任何协议都无情的践踏掉。

    这就是高连城，不曾有朋友，却有很多的敌人的理由。

    “你认识那位策士？”裴刚有些难以置信，不过飞火没有反驳，正是印证了这种说法。

    “没错，我确实认识小马夫人，而且还和他有些私交！”飞火也不在隐瞒，这种时候，进行隐瞒的话，反而会坏事。

    飞火只觉得一阵杀气从背后袭来，稍迟，一个狼牙棒已经探至身后。

    幸而裴刚的速度极快，单手按住了樊胜的攻击。

    “你在做什么！”裴刚一声低吼。

    “杀了这小子，为吕广和死去的弟子报仇！”樊胜一向心直口快，做事也是那样的直接，“搞不好，就是这小子，和那个什么策士私通，让我们损失了这么多！”

    飞火这才转头看了一下那个身材魁梧的汉子，面色淡然的说道：“樊胜是吧，这件事我确实十分惭愧，但是我可以保证，我绝对没有和靖海帮有勾连！”

    “你说这种话，谁信？”樊胜怒不可遏，怒视着裴刚说道：“裴统领，今天你不要阻止我，我现在就来除了这祸害！”

    “这种事，不是你能够决定的，他是门主请来的人，是黑是白，自然有门主发落！”裴刚真气在手，直接将樊胜震的后退了好几步。

    樊胜手上青筋暴跳，气血上涌，却也只能作罢。

    飞火微微的点头示意，对着一地的尸身，也只得轻叹了一声，“我自会向门主解释一切！”

    “你要向我解释什么？”唐北一面色凝重的从营地之中走了出来，看了一眼飞火，淡淡的说道：“还是到里面来吧！”

    议事屋中，一下子少了三人，气氛也有些凝滞起来，几人分列在桌子两边，静静的等待着唐门门主的发言。

    “你也看到了，虽然我压制了王五郎，但是整体来看，靖海帮取得了胜利，他们损失了一个副帮主，两个不入流的堂主，以及一些被排挤的弟子！”唐北一轻叹一声，“这些都是从靖海帮的俘虏之中得到的消息！”

    “靖海帮的精锐，并没有完全出现！”唐北一看着飞火说道：“最棘手的是，对方的策士，从这一战，表现出了超凡的能力！”

    “无论是智略，还是武艺！”

    “小马夫人...”飞火低语道：“确实，他确实有这样的能力，乌林滩的连环火船之计，也是出自此人！”

    唐北一的眉头皱了一下，然后说道：“这么看来，他几乎是靖海帮头号的棘手人物，甚至比王五郎还要棘手！”

    “而你在这个时候会来，我不论你到底有没有和靖海帮有勾连，至少你和靖海帮的人，有私交是逃不掉的！”唐北一并非是指责，而是在给飞火一个机会。

    在众人面前证明自己诚意的机会。

    他当然知道飞火不可能和靖海帮有私通，一件任务没有结束之前，天机刺客是不可能直接跑到对立的阵营之中接任务的。

    但是，却想借此机会，让飞火能够证明他的实力和忠诚。

    这些自然是给怒火中烧的云梦唐门弟子看的。

    在高连城的授意之下，飞火有嫌疑通敌的情况，几乎传遍了营地之中每个人的耳朵。

    这把火，需要飞火自己把它灭掉。

    “这些我并不反驳，我只需要好好的完成我作为助力的任务，就能摆脱这样的嫌疑了吧！”飞火抬起头，坚定的看着唐北一。

    高连城觉得时候已经到了，他心中的那条毒计已经成型了，这个时候说出来，无疑会起到最大的效果。

    只需要再给这把火加上一把柴，让那火焰燃烧的更为旺盛一些，就能打击飞火的同时，削弱靖海帮的实力。

    “既然飞火兄这么坚定，不妨让他深入敌营，击杀那个王五郎的师爷，靖海帮的军师，小马夫人如何？”