
    小马醒过来的时候，是一把冰凉的直刀架在他的脖子上。

    这种感觉并不好受。

    动刀子的人并不是别人，正是那个之前喝的烂醉如泥的孟雨。

    小马一不小心，趴在桌子之上睡着了。

    但是孟雨不这么认为。

    她一醒过来，就发现自己躺在床上，虽然衣衫整齐，但是外衫被脱了，但是仍旧难免被轻薄了的嫌疑。

    而小马，正在这房间之中。

    孤男寡女共处一室，要是没发生什么，说什么孟雨都不会信。

    “说，你做了些什么！”孟雨神色凝重，似有怒意的说道：“你个人面兽心的家伙”

    “我...”小马迷迷糊糊的，眼见那直刀架在脖子之上，险些就要划伤他的喉咙，有些无辜的说道：“我什么都没做啊，孟大小姐...”

    “什么都没做，我不信！”孟雨对于小马的风闻还是听的许多的，对于这个风流浪子，自然是毫不客气的说道：“你趁我醉酒，是不是上下其手！”

    “这是不可能的事啊，孟大小姐，我有十个胆子也不敢啊！”小马吞了一口口水，指着孟雨的刀说道：“能不能先把这个拿开...”

    “不能！”孟雨有些怒气未消，又不信小马的说辞，眼看着这名节几乎不保。

    “你要是敢污我名节，我现在就杀了你！”

    “别啊，天，我真的什么都没做！”小马倒是没料到，对于这种事情，孟雨的反应会这么大，“我发誓，只是你喝醉了，我把你扶到床上，此外什么都没做！”

    “我再混蛋，也不可能乘人之危！”小马义正言辞的说道，“不信，不信你就一刀砍死我！”

    说着，小马把脖子向孟雨的刀伸出了半寸，眼看那利刃就要划破小马的喉咙。

    孟雨倒是一惊，急忙将那直刀收回。

    “你做什么！”孟雨眉头一皱，虽然她不信小马，但是还没到现在就要杀掉小马的份上。

    大多数时候，孟雨还算个讲道理的人。

    不过那也是她身为神捕的时候，如果是身为孟家的小姐孟雨，就会多一些少女的脾性。

    蛮不讲理。

    如果前者多一些的话，大多数时候，孟雨还是可以交流的，但是是后者的话...

    小马稍微松了一口气，以为孟雨把刀收了，就已经认同了他的说法。

    不过小马没有料到的是，孟雨并非认同了他。

    “等等！”孟雨的刀子虽然收了回去，但是还是对着小马，丝毫不给小马反抗的余地。

    “这事还没完！”

    “诶呀，这要是娶了回去，真心招架不住，一个会功夫的姑娘...”小马低声细语，小心的戒备着孟雨，他相信孟雨要是气急了，肯定会给他一刀，至于捅哪里，那就是没法控制的事情了。

    “我说了，你又不信我，你说你好端端的，名节还不在不在自己不知道？”小马眼看着这刀刃在前，还是十分冷静的说道。

    孟雨回忆起模模糊糊的景象，面前这小马的处理方法，似乎并没有不妥之处，也没有做什么越轨之处。

    “算你...”孟雨稍微冷静下来，这种事，她确实没有什么经验，以为和男子共处一室就会丢掉名节。

    作为一个捕头，或许她十分的优秀。

    但是作为一个女子，恐怕还是涉世未深。

    幸好她遇见的是小马。

    “我虽然风流，但是像那种薄情寡性之人？”小马看到孟雨冷静下来，这才有些放心下来，“我很奇怪，你女扮男装这么多年，就没有类似的情况？”

    “不曾，因为我从来都不喝酒！”孟雨立马得出了结论，“这酒真是害人之物，险些因为喝酒，连名节都丢掉了！”

    “酒不害人，人才害人！”小马微微一笑，拨开孟雨的刀刃，说道：“孟姑娘，这刀子能不能收了，你的快刀，看的我有点心寒...”

    “你不是没做亏心事，怕什么！”孟雨笑了一下，思前想后，倒是信了小马的说法。

    “就死没做亏心事才怕，万一做了，我才不怕！”小马开起玩笑来，“俗话说的好，牡丹花下死，做鬼也风流，要是真有什么，被孟姑娘杀了也不亏...”

    “你说什么！”孟雨听到小马这番说辞，顿时又是风云变色，怒声道：“你，你还真有这个想法，你这淫贼！”

    孟雨的刀还没收回去，又是一刀，直指小马。

    小马窜的飞快，急急的避开，离着孟雨有一丈之远。

    “我说你，怎么翻脸翻得这么快？”小马原本只是一句玩笑，没想到这种玩笑，孟雨倒是一点都不听。

    “你虽然没贼胆，但是有贼心，留着你，总会对我想入非非！”孟雨一刀刺了过去，“不如早早把你废了，免得去祸害别家的姑娘！”

    “你...”小马早知道孟雨有些极端，但是这种事要是落在他的身上，他自然是不愿意的。

    小马一边躲闪一边解释说道：“孟姑娘，你这个性情未免变得太快了吧，我不过是想一下，想一下都有罪？”

    “那是当然，你没想法，怎么会作恶！”孟雨的刀子，却不似前面的那样迅猛，似乎故意避着小马的要害。

    “这是...给她自己一个台阶下？”小马领会了孟雨的意思，这毕竟两人共处一室，虽然名义上两人都是男子，但是实际上可不是。

    “孟姑娘，你要是真气不过，我话说错了也好，这两人共处一室有辱你的名节也好，你要是气不过，非得给我一刀，那就给我来个痛快的，别捅脸，我还要靠脸吃饭的！”小马后退一步，站定身姿，直面孟雨。

    孟雨的刀，一刀非常迅猛，直接刺在了小马的胸口。

    但是并非刺伤小马，而是极为精准的将小马胸口的衣衫划破了一些。

    “这一刀，是你刚才不敬的惩罚！”孟雨说道：“不过呢，看你言行，还算是个比较正经的人！”

    “今日之事，我就当没有发生过吧！”孟雨笑颜如花，这才像个寻常女子一样笑了起来，“没想到，这风流一时的小马夫人，居然对送上门的女子，衣不解带，当世的君子，恐怕也没有几个你这样的！”