
    那孟雨，几碗酒下肚，已经醉的不行，满口胡话。

    张牙舞爪，一点都没有做神捕时候的严肃模样了。

    差点没有把酒桌都掀了。

    眼看这酒局几乎无法继续，飞火和小马的谈判，又没有什么结果。

    这是当然的，飞火是天机刺客，这是必须完成的任务。

    而小马，出自内心的强烈责任感，即使王五郎对他没什么大的恩情。

    但是受人一饭，自当涌泉相报。

    虽然不算是不欢而散，但是仍旧是没有结果。

    “此事，就这样吧！”小马扶着张牙舞爪的孟雨，对着飞火说道：“你我各自都有主张，又不可能说服对方！”

    “除非你有办法，让靖海帮从龙城退出，否者，你只有杀了我，这件事才算结束！”

    小马把一个难题丢给了飞火和蒋钦，以王五郎的野心，根本不可能轻易从龙城退出。

    “我先带孟雨去江都北驿休息，至于其他的，各安天命吧！”

    小马一边费劲的按着孟雨的手，一边和两人道别。

    飞火倒是有些伤感，搞不好这再见面，就必须去击杀小马了，这种结果，当然不是这桌酒的目的。

    蒋钦也是稍微有些遗憾，说道：“这小马夫人，倒是个耿直的汉子，跟了王五郎这种，真是可惜了！”

    “这样的话，明天就是最后一天了，你明天真的要去杀他？”

    飞火默而不语，他还在寻找别的可能性，他突然冷不丁的冒出来一句，“蒋公子，如果我有办法可以让王五郎退出，你觉得有多大的可能呢？”

    小马一路扶着孟雨，虽然孟雨身为女儿身，身上并未涂什么脂粉，但是毕竟大家出身，身上全无男子的臭汗味道。

    虽然一身酒气，但是还是掩盖不住孟雨身上与生俱来的女子香味。

    换做寻常女子，这种时候都显得有些香艳，毕竟扶着一个美丽女子在身边。

    而且这个女子的母亲，就是他认为的最美的女子之一。

    这场景，让小马有些想入非非，不过他马上打消了这种念头。

    小马除了风流之外，他一直觉得自己是个正人君子，绝对不趁人之危。

    孟雨时而清醒，时而糊涂，最里面嘟哝着，“不就是酒吗，我喝就是，你们真要喝起来，都不是我的对手！”

    “你个坏人，看我喝了这碗，再抓你回去！”这一句是指着小马说的，“不对啊，姑娘，你怎么会扶着我，走开走开，男女授受不亲！”

    小马苦笑不得，孟雨潜意识里面一直在给她自己灌输自己是男子的事情，以免在不自觉的情况下透露身份。

    “据闻洛京神捕不近酒色，只为公务！”小马摇了一下头，却叹了一声，“像你这样，几乎就埋没了原本的自己，倒也是个可怜之人！”

    “谁可怜了，我不可怜，我功夫很好，大家都敬重我，都怕我，没有人敢跟我作对，什么皇亲国戚，什么尚书主簿，都要绕着我走！”孟雨居然苦笑了一下，“可是，大家为什么都怕我呢？”

    “因为你没有让人发现的弱点，一个没有弱点的人，即使是普通人都会害怕！”

    小马好不容易到了江都北驿，找了一个客栈，勉强将孟雨给搬到床上。

    这孟雨虽然柔弱之身，力气倒是着实不小，习武的缘故，力气比寻常之人要大上许多。

    小马搬动孟雨的时候，险些就要被孟雨一掌给掀翻。

    他有些狼狈的看着床上的男装女子，孟雨的侧脸，细看真的和她的母亲一样，而正面的英气，或许来自她的父亲。

    不过真要评个等级的话，孟雨的容貌应该已经算的上是上等。

    但是正是这样一个女子，只手压迫了自己的内心，把自己活生生变成了一个男子。

    “你们这些坏人，欺我家小，杀我全家，我一定要报仇！”孟雨只有最迷迷糊糊的时候，才会重复这句话。

    小马凑上前去，想要给孟雨把被子盖上。

    虽然解姑娘衣衫的事情没少干，但是此刻他一点解掉孟雨衣衫的想法都没有。

    即使是化妆成了男子，也会有自己的名节。

    小马当然不能凭空做出污人名节的行为，那是比杀人还要严重的罪行。

    但是没有想到的是，那孟雨居然直接伸手，一把将小马搂住。

    眼看两人隔得稍近，简直就要变成小马轻薄孟雨了。

    小马一激动，直接手撑在床沿之上，硬生生的将孟雨的手挣脱开来。

    险些就因为用力过猛，直接摔倒在地面之上。

    他已经是面红耳赤，喘着粗气连滚带爬的闪至一边。

    “我的天，我见过这么多的女子，头一次被一个‘男子’调戏了！”小马吞了一口口水，他知道自己要是把持不住的话，恐怕要出大事。

    这种事他不是不想，而是不能。

    “借着报恩的名义，轻薄人家，这可是...”

    在某种意义上来说，小马是个真正的正人君子。

    至少不是做作的小人。

    小马舒缓了一口气，看到孟雨安静了一些，应该是酒力发作，睡着了。

    那恬静的模样，也让小马不忍想入非非，而是将孟雨的外衫脱去，把被子给孟雨盖好。

    自己则一个人坐在床边的椅子之上，静静的看着她。

    “这人生真是奇妙，虽然我没有找到你的母亲，但是却找到了你！”

    小马感叹这时间种种的奇妙之处，看到孟雨，仿佛自己多年的心愿就实现了一样。

    但是这种感觉毕竟不一样，和他以前见过的所有的女子都不一样，也不仅仅是报恩。

    就像命中注定某件事一样，决定了小马会和孟雨相遇。

    “我这一辈子，好像都是幸运的，先是你娘，然后遇到了你！”

    “娘，你以前提到的那个小家伙，我们居然见面了！”孟雨梦中的低语，小马倒是听的十分的明白，“有趣的家伙，没想到长得像个女人...”

    “你说你喜欢那个小家伙，所以救了他一命...”

    后半句小马没有听清，像是某种倾诉，又像是某种女子特有的哀思，人称“情思”的东西。