
    唐北一，接到了一封信。

    来信的不是别人，正是之前和他进行了大战的王五郎。

    王五郎手中，握着一个筹码。

    这枚筹码，居然是亲自送上门来的。

    原本，盐郡的大门一直处于高度戒备状态，同时也不再做贩盐的生意，在王五郎的雄厚财力之下，建成了一个不输给云梦的唐门的要塞。

    但是前日早上，在盐郡门口，他们逮住了一个醉倒在盐郡门口的年轻人。

    这个人不是别人，正是唐北一的儿子。

    唐高湛，字启成。

    王五郎本来并不想和唐北一在这个时候再起什么冲突，毕竟现在各方的任务都是求稳，送给唐北一一个人情，王五郎也不会含糊。

    但是王惜花可不这么认为。

    “爹，既然此人是唐北一的儿子，我们何不借题发挥一下，让唐北一受点损失，这样的他就不得不退出这龙城之局，自然不能和爹你争锋！”

    “流云剑庄不过是仗着有些势力狐假虎威，而我们真正的对手，可能就是这个唐北一，何况小马还死在他们之手，至今连尸首都没有拿回来，此仇不报，爹你恐怕是坐不住的吧！”

    王五郎对于王惜花这番话，当然也有些赞同之色，但是他并不想大费干戈，再和云梦唐门互斗，这样只会让流云剑庄占了便宜。

    “你说的倒是有几分道理，但是我儿啊，我们现在就算能吃下云梦唐门，也不能轻易动手！”王五郎对于形势看的倒是十分的明了，“我们之中，没有任何一方可以吃掉其中一方，而能够全身而退，一旦受到了大的损失，就会让第三方趁虚而入！”

    “这正是三足鼎立的态势，所以必须从长计议，一时的冲动，只会把胜利拱手让人！”

    王五郎作为门主，当然也是有些远见，并不像王惜花，只看到了眼前的蝇头小利，从而引发了重大的祸事。

    和唐北一交手之后，他明白了即使云梦唐门最弱，但是并不是个好对付的势力，强行相斗，只会两败俱伤。

    “那爹的意思是？”王惜花皱了一下眉头，他以前总以为是小马的原因，所以王五郎有时候才会不听他的说辞，但是这样看来，其实并非如此。

    “将唐北一的儿子，送给流云剑庄！”王五郎做了一个大胆的决定，而把这个烫手的山芋，丢给了流云剑庄，那么流云剑庄势必和云梦唐门争斗到死。

    最差的结果，也是靖海帮渔翁得利。

    “好一招一石二鸟之计！”王惜花也不得不折服于王五郎的智慧，他不曾想过，像王五郎这样的莽夫，怎么可能只凭蛮力就可以征服江南的盐帮。

    “取得最后胜利的人，都是最为隐忍的人。”

    “三国时期的司马家，最后颠覆了整个三国的态势，所以才能统一华夏。”

    这正是最好的例子。

    “爹说的是！”王惜花也只得尊从王五郎的决定，将唐高湛，送给流云剑庄。

    正当流云剑庄两位当事之人，正紧张的准备进攻云梦唐门，王五郎派了几个人，给流云剑庄送上了一份大礼。

    唐高湛在靖海帮营地之时，便每日都是饮酒，喝的烂醉，连他被人擒住一事，似乎都不怎么清楚。

    但是这唐门的公子，毕竟习过武，也颇有些力量，虽然被酒麻痹了心智，但是也是让几个押送之人无法控制。

    唐高湛一路，嘴中除了要酒喝，说的最多的一句话，竟然是：“生来不幸，不见为净...”之类让人有些听不懂的话来。

    不过几个靖海帮的弟子，将唐高湛捆好，丢在了流云剑庄的巡逻范围之内，然后被流云剑庄的人，押送到了村子之内。

    “真是天上掉下来的筹码，这王五郎的儿子，居然亲自送上门来了！”听到弟子的回报，上官惊云掩饰不住自己的兴奋之情，对着一旁正在继续研究对策的张浩然说道。

    “只是不知道，这王五郎的儿子是真是假！“张浩然显得十分的冷静，这种事，多半是某个设下的陷阱，行走江湖尔虞我诈之后，自然会格外小心。

    看到唐高湛之后，上官惊云倒是有些失望，因为唐高湛全身上下都散发着一股酒味，解开绳索之后，整个人都瘫倒在地上。

    口中还念叨着：“我是云梦唐门的大少爷，你们快给我拿酒，我爹会来付钱！”

    “这样的酒囊饭袋，居然是唐北一的儿子，难怪唐北一准备在外面找个接班人，真是家门不幸！”上官惊云讥笑道。

    “俗话说虎父无犬子，没想到，这句话的反例，居然还就在眼前！”张浩然看着唐高湛，虽然唐高湛瘫软在地上，他却看到了这个唐门公子，眼中透露着别样的情绪。

    尤其是听到“家门不幸”几个字的时候，眼中似乎有一团火焰，像是透露着极大的愤怒，但是转瞬即逝。

    “生来不幸，不见为净...”像是某种自嘲，又像是在向别人透露某些不能说出的秘密。

    全身被酒所浸润的唐门公子，内心之中似乎怀着一个巨大的秘密，这才心灰意冷，远离家中。

    不再过问唐门中事，也不在以唐门的公子自居。

    只是在醉酒的时候，恐怕会习惯性的，将自己的家世倒出来，这不是本意，而是一种习惯。

    “云梦唐门，有意思！”张浩然默而不语，不过他可以肯定的是，他们捡到了一个宝贝。

    一个足以对付唐北一的宝贝。

    摆在唐北一面前的，是一封来自流云剑庄的信件，甚至不是密信，堂而皇之的送给了他。

    信中的内容，只有一个，让唐北一知道了他儿子的下落。

    唐北一将信件，用内力击碎成了湮粉。

    “想用这样的伎俩对付我，这个不孝子，既然被人抓住，那么也怪不得我！”唐北一的神色坚毅而决绝，为了他的目标，他自然是不惜一切。

    和失去的东西想比，能够得到的，放在唐北一心中的秤上面掂量，居然是后者占了上风。