
    黑蛟衡越，并不是浪得虚名。

    至少在江南这个地方，一听到衡越的名号，都会肃然起敬。

    因为衡越不仅能打，而且敢打。

    在和王五郎的争斗落败之后，衡越成了王五郎的先锋，为衡越拿下江南盐帮之首，立下了不少的功劳。

    面对江南众多的帮派，衡越把自己变成了一只凶猛的蛟龙，所到之处，鸡犬不宁。

    但是并不是因为有了功劳，衡越就能高枕无忧。

    王五郎并不信任他。

    衡越左手持剑，全身的真气暴涨，将全身的真气都凝聚在了黑蛟剑之上，他要使出他的绝学，让人都要为之一颤的绝学“蛟龙蹈海”。

    罗岚的银针尽发，但是没能伤到衡越分毫。

    衡越将全身的真气，都凝聚在身前，蓬勃的真气，将银针都弹开了。

    只见一个黑色蛟龙，向着罗岚袭击而去，而衡越腾起身形，跟在了后面。

    惊人的气势和速度，这一击，是衡越使出来的，最强力的一击。

    垂死之人，自然有着必死的决心。

    罗岚也是小心的应付，然而她发现，那衡越的攻击速度，居然远远超过了她的回避速度。

    只是半息的功夫，明明隔着有四五丈的距离，那衡越居然爆发一般，攻击到了离她只有半丈不到的地方。

    这就是武力等级的差距，等级越高的人，可以爆发出更强的力量。

    罗岚全力后撤，但是衡越完全没有给她这样的机会。

    眼见衡越就要伤到罗岚，

    唐北一出手了。

    唐门的门主，只是一瞬间出现在了衡越的身前，然后只手捏住了衡越的快剑。

    衡越剑上的剑气，居然没有丝毫伤到唐北一。

    唐北一的真气也是鼎盛，丝毫不惧怕衡越的剑气，直接用强大的内劲，将衡越剑上的剑气化解。

    “唐门主的武艺，已经世间少有了，看来，那王五郎，根本就不是你的对手！”衡越只是无奈的笑了一下，“衡越心锐诚服！”

    衡越突然撒开手，然后解开了手臂上的穴道，那毒药立即通过右臂，散播到了全身，衡越全身发黑，毒药侵体，倒在地上，抽动了一下，然后当场死亡。

    而樊胜那边，向他攻击而去的靖海帮弟子，虽然人数较多，但是樊胜势大力沉，配合身后的唐门弟子一前一后，居然将近六十个靖海帮的弟子压制住。

    虽然樊胜全身都有些伤口，但是樊胜战意正盛，丝毫不予理会，全力阻挡靖海帮的弟子后撤。

    不过大势已去，靖海帮的弟子，眼见已经无法逃脱，那副帮主衡越都已经战死，只听得人群之中喊了一声

    “衡越已死，尔等还不快快投降！”

    已经有不少靖海帮弟子，丢下了手中的兵器，终于彻底缴械投降。

    让樊胜颇为意外的是，投降的居然有三十个人，几乎是衡越带来人马的一半，而和樊胜一起的阻挡他们的，也不过十人而已。

    这算是一场完胜。

    但是在林子的另外一边，由王五郎亲自带队的队伍，则是另外一番景象。

    王五郎居然走的是大路，从林中穿过的大路，他并不在乎那些机关，因为他走在最前面。

    陷坑被王五郎轻易破解，他只是将那些机关触发，然后让自己的弟子跟在后面。

    排弩自然也伤不到王五郎，就算他站在原地，那些排弩也没什么作用。

    至于其他的机关，只要跟在王五郎身后，就对身后的靖海帮众没有威胁。

    行至一半，王五郎转身向北，对身后的队伍说道：“跟紧我，去那林子之中，好好会会唐门的能耐吧！”

    在林中巡守的邱泽，杜平先后都碰到了王五郎的大队人马，但是他们并没有来的及发出信号，就被王五郎轻松的击杀。

    如果说唐北一能够轻松压制衡越的话，那么王五郎压制邱泽，杜平也是毫无问题的。

    一帮之主，在必要的时候，还是需要展现出让人惊叹的武艺来。

    王五郎显然可以做到这一点。

    行至一半，王五郎一路探路，几乎将路上的机关，毁了个遍，这样大的阵仗，自然惊动了这机关阵的布置之人。

    吕广。

    吕广从林中的报警铃铛探查到林中的异样，打发了几个弟子和他一起同行。

    他很快就发现了来自林中的大队人马，那些人，居然沿着一条直线，跟着某个人身后一路到了小杏林北段的深处。

    “来者不善！”吕广感到了莫名压力，这种压力，不是来自别人，而是一个强力的武者。

    吕广险些死去很多次，所以对强大的人，有着非常敏锐的直觉，而这次来的，自然是一个非常强大的武者。

    他正在探查之时，那林中突然有一个快速的黑影掠过，那样的速度，简直让人无法躲避。

    吕广和几个弟子藏身的树木，被那个黑影一拳头打成两段。

    跟在吕广身边的两个唐门弟子躲闪不及，被那一拳的劲力，当场震飞，眼见已经是五脏六腑具裂，无力回天了。

    吕广倒是躲得非常快，但是那个黑如影随行，向他袭击过来。

    他不敢大意，举起机械臂，凝聚气力，一边后撤，一边阻挡来人的攻击。

    但是来人的力道非常的恐怖，即使是吕广的精钢手臂，居然险些就要被打掉，那几乎是钢铁碰撞的声音。

    吕广腾起身形，连连后撤，并且使用机械臂之中的烟雾，来干扰来者的视线，直到重新和对方重新保持距离，这才看清来者的面目。

    王五郎手中的指虎，正在闪闪发光，咧嘴一笑，看着面前的吕广说道：“想不到，居然还有机械臂这样的玩意，还能使用自如，唐门的技艺真是世间罕有啊！”

    吕广看了一眼自己的机械臂，因为刚才的攻击，内部的骨架，已经有几根被打断了，如果不是他及时抽身，可能连着这个手臂都会被遗弃打断。

    “来者是江南靖海帮的帮主吧，人称‘布衣神侯’的王五郎，没想到靖海帮主居然亲自出马，这一点倒是非常少见啊！”