
    “这样一来，不仅洗刷了飞火兄的嫌疑，也打击了靖海帮的实力！”

    高连城微笑着说道：“昨日一战，王五郎并不是我们唐门主的对手，但是他有着雄厚的实力，光凭门主一人之威，是不足以拿下靖海帮的！”

    “到了飞火兄，你逞威之时了！”

    高连城的内心在咆哮，曾经侮辱他的衡越，已经惨死，但是他还不解恨。

    剩下的一个是裴刚，一个是飞火。

    他要借由这种计谋，让飞火心中困苦难受。

    这就是一种折磨。

    高连城喜欢这样折磨别人。

    飞火默而不语，他明白高连城的目的，这样做，即使飞火不成功，也算是借着敌人的手将他除去。

    而成功了自然更好，一个明显对高连城有威胁的人，他自然是乐意将其除掉的。

    “怎么样，你怎么说？”裴刚对于飞火的迟疑，有些担心，他知道飞火是个极重感情之人，能被飞火冠上“朋友”之名的人，也会成为飞火的弱点。

    虽然飞火全身上下都是弱点，但是不妨碍飞火成为一个强者。

    而现在，证明飞火是一个强者的时候到了。

    “好！”飞火却沉声接受下来，但是他并不打算就这样随意被高连城所操控，这样的结果他不能让高连城称心如意。

    “但是我有一个条件！”飞火话锋一转，“如果我成功了，高公子需要帮我找几个人！”

    “找人？”高连城迟疑了一下，但是没有半分慌张，“只要我能找到的，自然会帮你找到！”

    “那就最好！”飞火也是嘴角上扬，然后说道：“江都附近的林家村，被人屠了村，而下手的人，高公子似乎认识！”

    “等我回来之后，希望高公子亲自将这几人送到官府！”

    高连城神色未改，心想飞火早就应该猜到是“血卫”的人做的。

    飞火这一番话，等于是把他绑上了这个赌局之中。

    这样的赌局，会有两种情况，一种，飞火失败被杀，那么这后面的事，自然和飞火没有半分关系，但是高连城手下有些杀人恶鬼的传闻，自然会传播开来；飞火成功了，高连城不得不将‘西北三狼’交出，那纵容手下人滥杀无辜的罪名，自然也是跑不掉的。

    这算是对高连城算计的以牙还牙。

    虽然对高连城的打击不会像想象中的那么大，但是也会让高连城如鲠在喉。

    “竟然有此事？”唐北一本来对这二人的交锋，不想参合，但是看到飞火一副自信满满的反击模样，到也想趁机套一下高连城的底细。

    “远之啊，你竟然认识那样的狂徒？”

    互相利用，互相猜忌，互相攻击，这些，对于高连城似乎是常事。

    于是他非常淡定的说道：“确实，不过我不能确定，如果调查属实，我自然会亲自将他们送上官府，毕竟我们武林中人，也有不能滥杀无辜的规矩，如果越界了，确实需要受到惩罚！”

    “很好！”飞火点了一下头，然后向唐北一拱手说道：“门主，我自然会让那策士离开这战局，至于我采取何种方法，请不要干涉！”

    飞火在这里，巧妙的耍了一个滑头，虽然劝说小马脱离战场，比杀了小马还要困难，但是真的动手杀小马这种事，他不是那么容易就能下手的。

    “好！”唐北一听出了飞火的模棱两可，但是并没有反对，“只要你能削减靖海帮的实力！”

    高连城对飞火的认识，恐怕又要更进一步了，如果说飞火以前都是被动反击，那么从踏上江都的行程开始，几乎全程都在和他进行对垒。

    各种意义之上的。

    或许飞火的智谋，原本就不逊色于他，只不过因为年龄的关系，没有他那样的老辣。

    越是这样，就让高连城越发的兴奋起来，毕竟难得的对手，变得更加的强大了。

    “但是你不能无限制的拖延，靖海帮的人马，很快就会再次集齐，卷土重来的话，凭借我们现在的防御力量，根本不是对手！”裴刚虽然有心帮助飞火，但是还是以这龙城之局为最重要的事情。

    “给我三天时间！”飞火点了一下头，十分坚定的说道：“我需要三天时间，来完成这次的目标！”

    “要是我无法完成，三天之后，就来给我收尸吧！”飞火没有一丝的退却之意，他当然知道，想要凭借一人的力量，在训练有素的靖海帮帮众之中，袭击小马是多么困难的事情。

    就算要杀小马，小马的功夫，可不是那个孙伯符所能比的。

    和乌林滩的奇袭，已经是不同了。

    “飞火兄好志气！”对于飞火自己主动往绝路上走的行为，高连城几乎要拍手称快。

    唐北一也是颔首称是，说道：”那么，你要完成这样的任务，需要我们做什么样的协助吗？”

    “不需要，现在正是休整的时候，没必要为了我的行动，再大动干戈！”飞火拒绝了唐北一的好意，因为现在的云梦唐门，在江都的局势，几乎是岌岌可危。

    如果高连城能够出手，将他的私人武装拿出来也就罢了，更多的，像是随时准备背后捅刀的态势。

    至少要留出足够的力量，让高连城也不敢轻举妄动。

    那么，唯一的选择，又变成了飞火独自前往。

    无论是击杀小马，还是劝说小马，只能由他一人进行。

    飞火却淡然一笑，他当然不会蠢到只有一个人，再次犯险，击杀孙伯符是为了显威，但是这一次，不仅是显威，而且要保住小马的性命。

    江都一行，让他认识了许多人，也明白了会借助力量的人，才能立足于不败。

    而他的手上，刚好就有这样的力量，可以让他进行借助。

    那身在江都越王府的蒋钦，就是这样一位，能够帮助他的人。

    虽然蒋钦的动机也不单纯，但是确实是能够借助的力量。

    “高连城，你就等着看吧，你这条毒计，我自然会将其攻破，你看好了，不只有你会借势，我也能！”