
    “请坐！”

    唐北一单独和飞火谈话，已经是大战十日之后了。

    上一次单独对话，唐北一给飞火阐明了“棋盘思考”的道理，飞火几乎也活用起来，让唐北一牵制住了高连城，才让小马得以顺利脱身。

    唐北一依旧是摆好了棋盘，不过这一次，唐北一并没有摆上棋子，而是指着棋盘说道：“怎么样，陪老夫下上一盘如何？”

    “自当竭尽全力！”飞火有些诚惶诚恐，面对唐北一的时候，有时候会感到无形的压力。

    这种压力并非来自于唐北一的威势，而是从唐北一身上功力，和内在的气场，自然而然的发出来的。

    “不必猜先了，你执黑先行！”唐北一淡淡说道。

    “好！”飞火从棋盒之中，摸出一枚黑子，但是并没有像前次面对高连城一般，先手进攻天元，那样未免显得对唐北一有所不敬。

    他下到了己方的星位，这也算是常规开局的一种。

    “我听说，你行事不拘一格？”唐北一也是跟着一枚棋子落在了星位，“不过，这棋力，倒是非常的谨慎！”

    “那是当然，面对唐门主这样的高手，自然是要小心一些才是！”飞火的又是一枚棋子占据星位，这样，开局的布局，就十分明了，小心翼翼，中规中矩。

    “但是，你的行事，却胆大妄为！”唐北一的一子，反而落在了天元的位置，这禁招，似乎也被某些高手所偏爱。

    飞火并不理解唐北一此话的含义，而是十分谨慎的，也跟着天元部位，落了一子。

    “不知道，门主这番话，究竟是何含义？”飞火问道，“我应该，没有做什么，让门主为难的事情吧？”

    “那当然，让我为难的事情，倒没有多少，只是，你的存在，倒让我有些为难！”唐北一笑盈盈的说道，然后接着落了一子，却不拘一格的落在了飞火的腹地之中，“你知道这是何故？”

    “不知！”飞火对唐北一这突如其来的一子，有些在意，唐北一并不是随意落子，这算是一种扰乱对手的下法，极有可能，用意其实在别处。

    唐北一的话语之中，也是有着别的用意。

    但是飞火还是小心的应对着，按照自己的思路，继续在天元附近做文章，“无论如何，不知道缘由的时候，只用按照自己的思路去走就对了！”

    “你近来，大展身手，让我也刮目相看，我原本以为，你只是一个普通的刺客，不过，你当真，有些过人的胆识！”唐北一欣然说道：“虽然你谋职天机，但是我仍然想，借着这次机会，探探你的口风！”

    飞火听到唐北一这样说，自然知道唐北一指的的什么事情。

    “想必，你近来也听到了些传闻，其实这些，都是我的授意！”唐北一面不改色的说道：“一来，是想看看你的意思，二来，想看看远之的反应！”

    “门主，你这是...”飞火总算知道，在这平静了许多日子之后，这唐门的门主，专门找他来，是为了什么了。

    “没错，我有两个丫头，这大丫头已经许配给高家的公子，而这二丫头，年岁尚小，但是仍然希望，能寻得一位如意郎君！”唐北一口中的“如意郎君”，竟然指的是飞火。

    他一方面想要借着婚配，和这刺客组织天机有更多的关联，另一方面。希望培植另外一股势力，和高连城分庭抗礼。

    这要是放在以往的朝廷之中，皇帝也经常做这样的事情，为了不让某一方的势力过大，而培植另外一方的势力，用来互相牵制。

    “唐门主的美意，我心领了，你也知道，以我这样的身份，是不可能入住唐门的！”飞火直接拒绝了，这种事情一旦答应，就是引火烧身。

    况且，他也根本不想去伤害那小小青菱的心。

    “我并未说，让你入住我云梦唐门，因为我并无这样的打算！”唐北一这样说，目的已经十分的明了，不是为了让飞火入住，而是保持这一层的联系。

    从最开始的不信任，到试炼，到飞火大放异彩。

    唐北一究竟也是个懂得审时度势之人，若是有用之人，他当然想要巴结这一层的关系。

    更何况，在飞火身后，还有一个深不可测的刺客组织天机。

    飞火当然知道，唐北一某种意义之上，是个无所不用其极的人，不然也不会拿自己的女儿，作为交换地位的筹码。

    这当然算不得可恨，如果让飞虎站在那个位置，有那么一层野心的话，他当然也会这么选择。

    这是江湖中人的选择。

    唐北一有落下一枚棋子，这一枚更加的奇怪，在飞火准备搭建的局势之中，生生的进行截断，却没有去管自己的布局。

    这更像是某种见招拆招。

    飞火深吸了一口气，也是随着落了一枚棋子，试探唐北一的动向。

    虽然他不讨厌唐北一这样的选择，但是他有些讨厌唐北一的为人。

    将自己的女儿作为交易的对象，这样的人，自然不会得到飞火相应的敬重，尤其是今日这一次的对话，更加加深了飞火这样的想法。

    “人之所以称为人，是因为人有情，若是无情的话，就不能称为人了！”飞火曾经这样认为，所以他才会称为一个有情的刺客。

    刺客无情，而少年多情。

    “可是，我并不能将自己的意志强加于他人头上！”飞火这般话语，几乎和高连城那日的说法出奇的一致，而暗暗指出，唐北一是个不顾情面，只为了自己之人。

    “有些时候，必须要强加于他人头上，因为这是最好的选择！”唐北一微笑着，继续一枚棋子落在棋盘之上，“因为他别无选择！”

    “我倒是希望，你能和远之和平相处，同做我云梦唐门的女婿，这样一来，有些事情我就不必担心了！”

    这分明是希望，飞火能够牵制那高连城。

    “他有些反复我自然知道，所以，要是你们一起助我，他应该也会安分许多！”