
    两封密信，让唐北一知道了唐高湛先后从王五郎的手中，跑到了流云剑庄的手中。liudianxing.com

    流云剑庄提出了一个提议，让唐北一联合一起，对付靖海帮。

    这既是威胁，又算是一种交易。

    但是唐北一不愿意接受。

    他向来不受威胁，自然也就不会同意这种事情。

    不过，唐北一不是那么轻易被人威胁，所有的威胁都会被他一一排除。

    唐北一的选择，是出动一只队伍，将唐高湛“救”出来。

    若说无情之人，必有有情之处。

    全都因为，他自誉为云梦唐门的门主，要在天下立威之人。

    却失在了这个之上。

    不过，他的选择，却跟一般之人，完全不同。

    “救”某种意义之上，也是让他这个声色犬马的儿子，得到解脱。

    虽然他从来都不会理会，这个儿子究竟为何会一直沉醉于声色犬马之中。

    罗岚和往日一样，在营地之中，调制那些致命的毒药，吕广死后，营地附近的防卫工作，就交到了罗岚之手。

    她做的比吕广更为彻底，毒药的药性和剂量，比之前更为激烈。

    这也是不得已而为之的事情，吕广之死，机关防卫的难度比之前更大，所以才不得不借助更加难以控制的毒药来进行。

    她接到了唐北一的密令，甚至连裴刚都不知晓。

    罗岚看着唐北一的密令，悄悄的将密令焚毁，因为这件事，唐北一只要她一人去做。

    她虽然对这个命令有诸多的异议，但是并没有反对的神色。

    唐北一的要求竟然是：“无论何种方法，若是无法救出，就不动声色的将那个不孝子，送归黄土！”

    这件事，罗岚来做，再适合不过，只有罗岚精通不动声色杀人的方法，这正是唐门毒药的威力。

    “世上没有无色无味无形的毒药，但是却有杀人无形的方法！”

    罗岚独自一人走出了营地，没有对任何人提起，却唯独被一直跟在她身边的米杰所知道。

    米杰跟在她身边治伤，由罗岚的药力，多少也恢复的飞快。

    对罗岚的动向，多少也算了解。

    罗岚的动向，自然也就传到高连城的耳朵之中。

    “罗岚不知何故，独自一人走出营地，动向不明！”

    这正是高连城想要的效果，几乎和他之前的预计一致。

    他好不容易找到了唐北一的儿子，然后想尽办法送给了王五郎。

    但是王五郎把这烫手山芋丢给了流云剑庄，多少让他有些意外，他原本的计划，是以流云剑庄为主，靖海帮为辅。

    这样一来，他还有第二步的计划，虽然有些曲折，但是多少还是按照这样的计划在走。

    高连城仍旧闭门不出，不过他的毒计，也随着又一封信，送到了流云剑庄的手中。

    而此时的飞火，几乎每日都去铁匠铺，打听卫衍的下落。

    毕竟卫衍如果在的话，几乎可以多学一些的剑术。

    但是十分可惜，卫衍每次都用各种的借口来避开他的求见。

    飞火误以为，锲而不舍就能让卫衍再次来教他，不过似乎没有那么容易。

    高连城在飞火眼皮底下，秘密的操纵了一切。

    这也是高连城的能力之一，能够自由的操纵各方的势力，这一点就比飞火孤军奋战要来的厉害的多。

    罗岚独自一人来到江都北驿，独自打听那流云剑庄的状况，这一点，她做的细心而大胆。

    唐北一基于他的信任，而选择不那么感情用事的罗岚。

    若是裴刚，接到了这样的命令，恐怕会选择救下唐高湛，而不是动手将其杀掉。

    这许多时候，都是裴刚的弱点之一。

    只要有了一丝希望，裴刚就会放手去做。

    而不是像罗岚，只选择最正确的方式。

    而杀掉唐高湛，是唐北一的选择，也就是“最正确”的方式之一。

    “如果我落到敌人的手中，想必门主也会是这样的选择吧！”

    罗岚并不在乎，云梦唐门的胜利，其实跟她没有太多的关联，她之所以入唐门，也是因为裴刚两兄弟的缘故。

    可以说，她的选择，并不在乎自己。

    而现在，她的选择，是为了不让裴刚有了感情用事的机会。

    江都北驿流云剑庄的营地虽然被靖海帮焚毁，但是仍然设置了一处前哨。

    罗岚很轻易的摸到了暗哨之中，那是设置在一个小茶馆之内的，只有三名弟子驻守的地方。

    她下手很快，茶馆之内的几人，自然不是她的对手。

    不过她并没有下杀手，只是用了毒功，迷晕了其中的两人，然后只手控制了其中的一人。

    “听说，你们流云剑庄，最近抓了一个人，那个人现在在哪里？”

    于是罗岚轻易的得到了唐高湛的位置。

    不过这一切，来的太过容易，因为被她控制的弟子，没有丝毫犹豫的就说出了一切。

    因为流云剑庄所在的小村子，不利于防守，所以唐高湛，就被囚禁于这江都北驿，东面的一座仓库之中。

    俗话说，最危险的地方，就是最安全的地方，将唐高湛囚禁于此，自然是一个比较稳妥的选择。

    罗岚对于这些，自然是有疑心的，但是她还是没有放弃这样的机会。

    江都北驿的东侧，事另外一个大型的仓库区，但是和西边不同，基本是官方的一些仓库较多，所以流云剑庄并没有办法将这东侧的仓库也用来做成营地。

    但是取用其中一个仓库，却是可以用来作为囚禁唐高湛的地方。

    罗岚飞火灵活的接近了仓库附近，她做事较为稳妥，确定了位置之后，并没有马上动手，而是等到了夜间，仓库区之内，几乎没有什么人烟的后半夜。

    从配置来看，确实有着几个轮班的弟子，在仓库附近巡守，几乎可以确定，就是囚禁唐高湛的位置所在。

    罗岚下定了心神，整理好了自己身上的毒囊，然后纵身从房顶之上跃下，“启成啊启成，这可怪不得我，只是门主心思，常人不能断言，只好请你，为了门主的大道，铺好道路了！”