
    唐北一微微颔首。

    他并不能说服飞火和高连城和平相处，反而更加激发了飞火的欲望。

    少年人并非无欲无求，不过是长久以来，被自己的身份所束缚，所以才给自己加了一道枷锁。

    飞火并不能过的像无双那样洒脱。

    因为弱者，挣扎求生是唯一的天资。

    所以要征服，要摧毁，像燎原的火焰一样，燃尽那名为“江湖”的枯草之原。

    “可是，我说过了，就算你证明了你比高连城强，也改变不了什么！”唐北一使出了杀手锏，“你证明了自己，然后让我悔婚，这样的结果是你希望的吗？”

    飞火深吸了一口气，他知道自己是一厢情愿，这样的事情，当然不会发生。

    他仅存的希望，就是这样，任何人都不能动摇。

    “是有如何，你不同意又如何？”飞火说出了他心中的愤慨，不满，还有冲动，“你用你自己的女儿，作为交易的筹码，这是一件很光彩的事情吗？”

    “你并没有资格在这里，跟我说我的一厢情愿，因为你不配！”

    唐北一还没有料到，居然有人敢这样跟他说话。

    但是这样也再次证明了一件事情，飞火不仅无畏，而且有着充分的准备。

    “说的好！”唐北一也是学着飞火的语气，因为他的筹码更足，“就因为我是她们的父亲，所以我才能决定她们的命运，而你不能！”

    “在你面前，可以选择接受，要么你就只能看着我强加给她们的命运！”唐北一这句话具有极大的杀伤力。

    对于云梦唐门的任何人来说，唐北一即是唯一的真主。

    无法忤逆的天人。

    飞火被情感所羁绊，所以才会关心这姐妹二人的命运，这样的羁绊，又成了飞火的弱点。

    “你无法跨越我，所以在你面前，只有失败的命运！”唐北一的棋子再次落下，将飞火的进攻，再次拦的粉碎。

    飞火看了一眼棋盘上的局势，你来我往之间，他的攻势，全部被唐北一巧妙的化解，而且攻势支离破碎，对方随时可以发起有力的还击。

    这样的局势，最终的走向，一定会被唐北一所控制。

    而飞火无力反抗。

    人如棋子，飞火就像一枚绝望的棋子，面对唐北一巍峨的城墙，扬天长叹。

    但是飞火没有放弃，放弃等同于失败，等同于同意了唐北一所有的做法。

    情感束缚了他，他不能接受。

    “你怎么知道，我无法跨越你！”飞火沉定心神，看着棋盘的每一个角落，给他的选择只有一个，破釜沉舟，然后再图东山。

    “我如果跨越了你，你就会改变以往的做法吗？”飞火终于一子落下，抛弃了大部分的弃子，在一个不是非常险要的地方，重新筑起了攻势。

    “好一招破釜沉舟！”唐北一只手再次阻断了飞火这萌芽的攻势，“但是，你没有任何基础，就想绝地反击，那是不可能的事情！”

    “可我并没有说，到底在哪里，破釜沉舟！”飞火那一子，居然是虚招，原本唐北一只要发起反击，飞火就无力进行任何会还的余地。

    他的棋子，落在了唐北一的腹地之内。

    围棋不同于别的的棋，只要有“气”的地方，都可以落子。

    唐北一非常奇怪飞火的用意，这两处落子，其实都可以算的上是废招，不过是延缓了唐北一反攻的时机罢了。

    “可是，你这破釜沉舟，我倒没有看出来，你的杀招在哪里！”唐北一并没有理会飞火这一子，而是开启了反攻，他想看看，飞火究竟有多大的决心，去做这件事。

    唐北一的攻势，第一子就凌厉的把飞火支离破碎的地盘，再次切成了几片，没有了联系，都不过是等待着收割的待宰羔羊。

    飞火黯然一笑，他再次出手，继续在唐北一的腹地之内，进行攻击。

    “徒劳无功！”唐北一只有轻轻摇头，“如果不肯放弃的话，那就是自欺欺人！”

    唐门主，再次使出了杀招，将一片孤立的地盘，纳入了自己的势力范围。

    棋盘上的局势，已经是他占据了绝对的优势，飞火除了在四处开花，制造混乱之外，几乎没有任何会还的余地。

    “你到底想做什么？”唐北一仍然不明白飞火的用意，在棋盘之上，这样的局势，任何一个棋手来看，都将是无力回天的结局。

    偏偏飞火还要固执的下去，挣扎着进行最后的顽抗。

    “假如因为一时的失落，就放弃全局的话，那不如一开始就放弃，反而落得轻松！”飞火却微笑着，继续落子，这棋局，几乎没有翻盘的余地，这一点他心知肚明。

    唐北一的棋力，确实比他高出许多，比那个高连城，甚至也要高上许多。

    许多内家的高手，其实也都是下棋的高手。

    棋盘之上，也有些阴阳玄妙的道理，这跟人修炼内功，其实也是相通的，这一点，飞火心知肚明。

    不过，他追求的，竟然不是棋盘上的胜负，而是更深层次的东西。

    下至终局，唐北一以绝对的优势占据了棋盘上的主动，在小小的棋盘之上，竟然整整齐齐的，排列着唐北一精心谋划的棋局。

    跟唐北一的为人一样，规整而严密。

    “你输了，你还有什么要说的吗，你的抗争，并没有什么作用！”唐北一哈哈的笑了起来，这个时候，他甚至觉得飞火有些幼稚，甚至幼稚着可爱。

    飞火却摇摇头，指着棋盘之上说道：“棋盘之上虽然我输了，但是唐门主，棋盘之外，我却未必会输！”

    唐北一皱了一下眉头，这才看了看棋盘上的棋子，竟然大惊失色，棋盘上的黑子，竟然隐隐约约的，摆出了一个字。

    一个巨大的“不”字，飞火眼见无法翻盘，却摆出了这样一个字，将他炽烈的决心，昭然若揭。

    这就是少年人的选择，抗争和“不屈”，任何人，都不能将其动摇。

    “好一个棋局之外的不输，你，当真是是个不可小嘘之人！”