
    “想不到，你这个时候居然会求助于我！”

    飞火不能进到江都城之中，所以托人给蒋钦带了一封信，成功的将蒋钦请到了江都北驿北面他之前藏身的破庙之中，这已经是大战之后，又过了一天。

    他相当隐蔽的做了这件事，还请了另外一人。

    正是那靖海帮的军师，小马夫人。

    小马夫人因为这一仗，获得奇功，虽然损失了一些帮众，但是对于云梦唐门的打击，却是非同小可。

    就连那王惜花，也是对小马的功绩，不敢妄加评论。

    在靖海帮的营地之内，更是被当做神人一般的存在。

    “此次，虽然我靖海帮副帮主，不幸牺牲，但是，我们突袭云梦唐门的营地，将对方的人数几乎削减了一半，这是我靖海帮的胜利，等到我大队人马前来，就荡平另外两家！”

    王五郎是那样器宇轩昂的说的，并且当众奖励率队突袭，拦腰给了云梦唐门莫大损失的小马千两银子作为奖赏。

    并且当众许诺，夺得运河第一年的收入，全部分给所有人。

    士气自然是为之一振。

    能将小马请出来，已经是非常不容易的事情，因为王五郎根本不让他离开半步。

    如不是他借口出去打探流云剑庄的情报，根本没什么机会出来。

    和小马一起过来的，还要那铁血神捕孟雨。

    用孟雨的话来说，她闻到了危险的味道，而且想向飞火套出更多的情报来。

    原本的三人会餐，变成了四人。

    这倒是让蒋钦颇为意外，他没料到那个孟雨，也会跟来。

    飞火独自一人，架起锅灶，就像原本给无双做饭一样，整起了一桌子的酒菜来了。

    留下三人，在飞火特地置办的桌子之上，六目相对。

    蒋钦倒是非常的高兴，首先就开了话匣子。

    “没想到，这大名鼎鼎的神探孟雨，也会来参合这江湖中事！”蒋钦的麒麟扇子，在手中自得的摇着，“这人犯就在你面前，你是准备来抓他的吗？”

    “就算我要抓，恐怕蒋公子也会阻拦的吧，这通缉令撤销的事情，跟王府脱不了干系吧！”孟雨对蒋钦有些不满，虽然知道蒋钦必然是化名，搞不好是皇亲国戚，但是还是相当的不客气。

    “不能，以孟神捕的功力，我就算想拦也拦不住吧，我只是来做客喝酒的！”蒋钦满不在乎的姿态说道：“上次跟飞火少侠一别，好几天没和他喝过酒了，这正愁没有酒友，没想到，这两个酒友倒是凑齐了，还多了一个！”

    “我不会饮酒！”孟雨很干脆的拒绝了，“因为酒后失德，所以我向来滴酒不沾！”

    “失德？”蒋钦对孟雨这个说法倒是非常感兴趣，“莫非是酒后轻薄了哪家的姑娘，这才把酒戒了？”

    “当然不是，趁酒行凶的男子，自然是要不得，尤其是对女子行凶，那样的应该千刀万剐！”孟雨咬牙切齿的说道。

    “这种说法，还真是非常的...有趣...”小马倒是知道孟雨的真实身份，自然知道大多数女子都有这样的道德观，不过要是由一个男子的身份说出来，则显得有些不正常了。

    “莫非，你身边这位，常年饮酒作乐，而且艳名传遍江南的小马夫人，也应该千刀万剐？”蒋钦哈哈大笑了起来，“普天下的男人，若都是饮了酒，轻薄了姑娘，就应该重罪入狱，恐怕孟神捕抓都抓不完！”

    “为什么要抓，碰到这种，我自然将其一刀斩断其命根，了却祸害！”孟雨这个时候，倒是表现得有些像个女子了，毕竟这种强烈的道德观，是与生俱来的，并不是刻意伪装就可以隐藏。

    “那你还真是来错了地方，来到江都的男人，十有八九都会去寻花问柳，难不成孟神捕每天带着兵器，都是准备夺人命根的吗？”蒋钦的话，虽然是玩笑，但是孟雨可是听着不是滋味，“听说你也去了那醉红楼见红尘，莫非你也要自绝生路？”

    “那不同，我是去办案的！”孟雨没有料到，这蒋钦摆明就是挖了个坑，等着让她跳下去。

    “每个到了青楼的人，都说自己去办正事的，比如你旁边这个小马夫人，每次都借着出来办事的名义，去找姑娘！”蒋钦一边喝茶，一边用扇子指着小马说道：“小马兄弟，这个我说的没错吧？”

    孟雨白了小马一眼，小马叫苦不迭。

    因为小马觉得，要是被孟雨讨厌的话，比给他一刀还要难受。

    “反正，薄情寡性的男人多的是！”孟雨冷冰冰的说道：“也不差你们两个！”

    “此话差已，我跟小马夫人，那都是性情中人，要说薄情寡性，未免太伤人了，下次我们再去那江宁的青楼逛逛，孟神捕放下这神捕身份，和我们一起，自然会找到许多乐趣！”蒋钦还是自顾自的开着玩笑，完全没有理解孟雨到底生的哪门子的气。

    “我...就不去了吧！”小马小心翼翼的说道，“现在不合适...”

    “那有什么不合适的，你放下这靖海帮的军师位置，作我门下的门客，自然保你吃饱穿暖有乐子，不比这每天待在盐帮之中，打打杀杀要强？”蒋钦这才说出了他的真实目的，他受到飞火的请求，让小马脱离靖海帮。

    这样一来，飞火和小马，就不必争锋相对。

    蒋钦原本就对小马有些欣赏，对于飞火的请求，自然也就答应了下来，所以才设置了此次宴会。

    飞火端了一盘子菜到了桌上，是一盘上好的烧鸡，火候恰到好处，香气四溢。

    正好也听到蒋钦说起这句话来，他也在等着小马的回答。

    “蒋公子的美意我心领了，我接受王五郎的邀请的时候，已经许诺，要帮助他完成他的霸业，所以龙城之局完成之前，我是断然不能退出的！”小马站了起来，却是对飞火说道：

    “你让他来劝我退出，这是你的主意吧，飞火兄，你认为，我也是个轻视情意，贪生怕死之辈？”