
    布衣神侯，

    是王五郎的自己取的称号，虽然带有“神侯”二字，他跟朝廷却毫无关联。

    可以说是一直在和朝廷的盐官作对，偏偏江南一带的盐官，还对他这个经常走私海盐的靖海帮主毫无办法。

    一方诸侯，也不过是这种水准。

    王五郎认为自己比一方诸侯的水平还要高，所以叫做“神侯”，而他出身布衣，所以就是“布衣神侯”。

    他行事一向和高调，连老婆都要比其他多，自然这名好，也不能比其他的江湖人士要差。

    王五郎常说：“那个什么云梦唐门的唐北一，居然敢号称一叶知天，简直不知道天高地厚！”

    因为如此，势力有些重叠的两个帮派，实际上经常处于水火不容，经常明里或者暗地里交锋的状态。

    而这次的龙城之局，给了王五郎这样的机会。

    他的目的十分简单，除了要夺下大运河，堂而皇之的做那贩卖私盐的生意，更是要狠狠的将云梦唐门打击一番。

    “把云梦唐门赶回蜀中，让那流云剑庄永世不得越过秦岭！”

    王五郎的口号就是这样的，他先行纠集了二百多人，都是各个堂口的精干弟子，还有二百多个稍微差一些的弟子，也在整装待发。

    更有后面整个帮派，只需要一声令下，整个靖海帮多达两千余人的队伍，就会齐聚龙城。

    这样的势力，是其他两个帮派无法比拟的。

    因为这样，王五郎才有自信，敢在刚来江都的时候，就这样雄心勃勃。

    王惜花一直窝在营地之中，连房门都不敢迈出二步。

    他不敢出去的原因，是因为外面根本没几个他认识的。

    靖海帮人数太多，剩下的几个低级弟子，莫说是见过，连听都没有听过名字的。

    除了一日三餐，也不跟他说话，这样王惜花就不敢跟外面雇来的那些村民说话了。

    而靖海帮的大部队开到之时，王惜花一把鼻涕一把眼泪的，差点没有冲到王五郎的怀里面。

    王五郎已经五十多岁了，两鬓已经有些斑白，但是身着华丽的锦袍，头上戴着一个镶满了珠玉的玉冠，颇有些暴发户的味道。

    靖海帮中之人，多穿的随意，因为常年在江边海边，再好的衣衫，也会被盐所腐蚀。

    但是王五郎不同，他认为钱就是用来的花的，所以才会高价请了小马夫人来做军师。

    而靖海帮的准备，也是十分的精湛，虽然没有云梦唐门那样的机关制造技艺，对于兵刃和武器，都是用的最好的。

    可以说，靖海帮富可敌国，也可以说，靖海帮的势力，甚至有着可以颠覆江南，颠覆天下的武力。

    王五郎看到王惜花扑腾着小腿，撒欢一般奔向了他，赶紧迎上前去，急忙问道：

    “惜花，你这是怎么了莫非是有人欺负你不成？”

    王惜花一脸怒色，有有些苦衷的表情说道：“爹，你不在，那个小马独自一人跑到江都里面去了，孩儿是害怕，那云梦唐门要是前来报仇，您这儿子，可能就见不到你了！”

    “小马，他把你一个人丢在这里了？”王五郎倒没有生气，而是安抚王惜花说道：“吾儿莫怕，我这已经带了精干人马，因为你的急件，先行来了这么多！”

    王惜花放眼望去，几个有名的靖海帮的堂口堂主，都来到而来江都。

    身后的精干弟子，各个身强体健，所用的兵刃，都是全新打造，发散着那种摄人心魄的光芒。

    光从阵势上来看的话，确实是靖海帮的主力。

    衡越站在王五郎身后，原本对于这两父子的相见，一言不发，但是还是走上前来说道：“帮主，现在我们应该安排弟子入驻了，我去派人把小马找回来！”

    王五郎只是将王惜花抱起，搁在他的肩头，然后对着王惜花说道；“吾儿，看看我这阵势，你觉得，我们还会输吗？”

    “你放心，你所受的耻辱，我会帮你讨回来的！”

    小马急匆匆的赶回营地的时候，他原本安排的在营地里面充数的百姓，都被赶了出来。

    在营地门口守卫的，取而代之的是，身穿黑色皮甲，手持精钢铁矛的靖海帮弟子。

    那正是王五郎本堂的人马，只有王五郎才可以调遣的“黑卫”。

    小马赶紧急急的赶回营地之内，王五郎已经在安排人手，将营地外面的围墙，进行拆除。

    盐郡的围墙，确实不能容纳所有盐帮弟子入驻，这一点，王五郎看的分明。

    而王惜花，一直坐在王五郎的肩头，没有下来，简直像是王五郎又长了一个身子一般。

    宠溺程度可见一斑。

    小马不敢怠慢，而是急急的上前，躬身对王五郎说道：“帮主！”

    王五郎缓缓的转过身子，然后微笑着说道：“小马啊，你总算回来了，亏了你，我这儿子才安然无恙啊！”

    小马自然知道王五郎说的是客套话，差一点，这王惜花的小命就要栽倒在唐门的机关之下。

    “没有，属下不过进了分内之事，这前锋受挫，我的责任，难辞其咎！”小马这话，是说给王惜花听的。

    虽然受挫之后，王惜花已经安分了许多，但是这王五郎一来，这王惜花又恢复了本来的面貌。

    “这个小马夫人，正事不做，跑到江都城中鬼混，幸亏爹你来了，不然他还不知道要待多久才回来！”王惜花毫不客气，眼见这靠山王五郎来了，当着众人的面，开始数落小马。

    小马还不能反驳，只能让这个十岁的孩童喋喋不休。

    幸亏这种事情，他已经习惯了，而王五郎已经见怪不怪。

    “好了，吾儿，适可而止！”王五郎眼见王惜花没有一点安分的意思，出口阻止了他。

    “小马啊，我们人马已经具备条件，是该开始对我们的敌人，给一点颜色瞧瞧了！”王五郎意气风发，双拳紧握。

    王五郎擅长的兵器，不是长兵器，而是极少有人使用的指虎。

    说是指虎，更直白一些，就是靠着双拳打天下的人。

    善用指虎的人，武功修为，也会和常人更胜。

    这就是江南靖海帮的布衣神侯―王五郎。