
    “我没有说笑，所以，你不必如此的惊讶，我认为这是一件稀松平常的事情！”

    小舞的话语，并没有半分的玩笑，她说得出做得到。

    而且并没有谁能够阻拦她去做这件事。

    我行我素，本来就是这个神火教少君的特色之一。

    “我没有惊讶，不过你的目的肯定是无法实现的！”飞火斩钉截铁的说道，他自然不会让任何人去伤害心中的那个人。

    即使到了现在，仍旧没有半分的余地，去挽回整个局势。

    而沐君舞，却不得不防。

    “你可以试试看，看我有没有这个能力去实现！”

    小舞仍旧一副笑颜，她仿佛看透了飞火的心思一般，“我一直在想，像你这样的，会有什么弱点，不过现在在我看来，你最大的弱点已经被我找到了！”

    “放心吧，我暂时不会去动手做这件事，等我哪天玩腻了，我就会顺手把这件事情做掉！”

    飞火心中一阵恶寒，如果说有什么变数的话，这个沐君舞的脾性，恐怕就是最大的变数。

    他的弱点显而易见，而沐君舞的弱点反而不那么明了。

    “是一个危险的人物！”飞火这样想着，反而暂时放下心来，“青雯暂时不会来这里，也不用担心这个少君会亲自找到别岛去，以别岛的防卫，一般人恐怕很难上岛！”

    “你这会儿，肯定是在想着什么办法准备对付我，但是呢，我的话也回敬给你！”小舞转过身去，准备离开，“你想要阻止我的话，也是无法实现的！”

    飞火默而不语，越多的话语，就更会暴露出自己的不足之处。

    即使是像这样一个十五岁的少女，似乎也有着能够让飞火无所适从的能力。

    他遇到过许多人，也遇到过许多棘手的人。

    但是这个小舞，似乎有着某种特质，让他小心戒备，而又想进行试探。

    或许是因为飞火身上存在的功力，和这个少女的出身有着莫大的关联。

    飞火安定心神，不再为小舞这咄咄逼人的威胁而烦扰心神。

    他还有一件重要的事情要做，那就是击杀小马。

    靖海帮内，从江南而来的援兵，还没有到达，在议事堂内，小马正在安排一切。

    “你说北方剑门的人马回来袭击，让我们把这刚刚盖了一半的营地舍弃？”王惜花虽然在前一次的战斗之中，几乎被小马的智谋所折服，但是仍然对小马不抱好感。

    “正是，而且，这营地之中，到时候只需要留我一人就行！”小马自信满满的说道：“我要摆一出空城计，给北方剑门的来人看看！”

    “空城计？”王惜花对于小马这种说法有些将信将疑，“你该不会是想把我们这所大营，白白送给北方的人吧？”

    “休得无礼！”王五郎总能在恰当的时候，打断王惜花，虽然王五郎对这个儿子宠溺有加，但是并不代表任何时候，都需要听从这个儿子所有的言辞。

    这一次，自然是偏向小马的。

    小马的计谋，大多数时候都会分为两部分，一部分是给所有人看，来指引大的方向。

    而另外一部分，则是只有帮主和少数人知道的“里计”，这才是整个计谋的核心。

    “碍事的自己人，比厉害的敌人还要棘手！”这基本算是常识，所以最重要的内容，只会交给办事最为牢靠的人来做。

    这一次的计谋也同样如此。

    不过和往常不一样的是，小马这一次将把自己置身于敌方的攻击之下，然后在众目睽睽之下，死在北方剑门的手中。

    然后尸骨无存。

    这就是小马脱身的计划。

    “按照计划，我会牵制来人，对方看到我方伤了元气，势必倾巢而出，而此时，我们的人马分为两部分，一部分绕开大路，直取对方的营地，将其捣毁！”小马指着地图上说道：“另一部分，按兵不动，如果对方看到自己的营地被攻击，急忙回撤的时候，我们再来个前后夹击，必定能给对方一个重大的打击！”

    “突袭的人选，请由三个黑卫使者担当，而坐镇营地，适时夹击对方的，就请帮主亲自带队！”

    小马安排妥当，这样的安排，如果成功的话，就能将江都北驿流云剑庄的营地捣毁，而且还能给予对方重大的打击。

    “事成之后，北方剑门的动作，恐怕就要收敛许多了，即使他们和朝廷走的够近，也无法在城内搞出一个据点来，没有据点，物资、兵器，人马，都无处安顿，这样我们就能占据先机！”

    小马头一次给王五郎解释之后的事情，他从来都是只出计谋，然后见招拆招的，只有这样细水长流，王五郎才会一直花着大价钱来聘他。

    这样算小马的一点小小的狡猾之处。

    “真是稀奇，小马夫人你居然会将后面的事宜也说出，就像你这次会出什么事，一去不返一样！”王惜花十分的敏锐，即使像他这样的毛头小子，多少也能感到小马这样安排的意思。

    “而且，你居然还会一人面对敌方的来人，我怎么都觉得，你在办一件不妥的事情！”

    “正是，这小马夫人啊，你这样，会不会太冒险，我总觉得，即使你武功很厉害，也无法同时面对那么多人，你还要我，等到营地起火之时再冲出来，那时候不是太晚了吗？”王五郎也说出了他的疑惑，小马夫人跟着他，也有七八年的时间，也算是靖海帮的重要人物之一。

    几乎就是靖海帮的二号人物。

    “无妨，我自有办法应付，为了这次的成功，值得冒这样的险！”小马婉言说道，“我这么多年，还没有找到心爱的姑娘，自然是不会轻易丢掉性命的，这个请帮主大可放心！”

    小马微笑着，然后转头看了一眼王惜花，说道：“多谢少爷的关心，这样的场面，对于我来说，不过是小意思罢了！”

    “那就好，你要是死了，我会很困扰的！”王惜花似笑非笑，“毕竟，你得活到我执掌这靖海帮的时候，那样的话，我就可以尽情的使唤你了！”