
    小马的离去，并没有改变靖海帮和流云剑庄大战的结果。

    王五郎力抗两大金雕纪信和张浩然，和流云剑庄的少庄主上官惊云，虽然在流云剑庄的猛烈攻击之下，损失了一些人马，但是争取而来足够的时间。

    直到江都北驿后方火起，烧毁了江都北驿的靖海帮突袭的队伍，回头之后两面夹击流云剑庄。

    这一战，流云剑庄损失惨重，纪信身死，死伤的弟子有四五十人，有些刚来到江都的北方弟子，直接就死在了这来到江都的第一战之上。

    在张浩然的掩护之下，上官惊云带着剩下的弟子全力突围，这才保得大部分的人马成功撤离。

    小马的最后一计，几乎让靖海帮和流云剑庄此时的势力，变成了均势。

    同时因为江都北驿的烧毁，几乎将流云剑庄前期囤积的物资也一把烧毁，在江都城之中，几乎没有了立锥之地。

    几方的大战，在这初来的几次交锋之后，陷入了短暂的平静之中。

    王五郎失去了小马，他亲眼看到小马被杀，而且连尸身都都被夺走，痛心疾首之余，却没有大的动作，本来打算继续打听小马的下落，但是听到了某个消息之后，打消了这个念头。

    来自云梦唐门的刺客，为了复仇，而夺走了小马的性命。

    悲愤之余，王五郎也只得暂时按下心神，再图打算。

    靖海帮大战之后全力建设盐郡，力求在之后的大战之中营垒不失，立足稳固。

    更多的原因在于，没了小马，王五郎已经不轻易的主动出击了。

    而云梦唐门，固守杨子县的同时，也在紧急的从岳州及其他的医馆调集人马。

    应对着即将来到的大战。

    只有营地被毁，还背负着巨大的赔偿责任的流云剑庄，因为江都北驿的大半仓库被焚毁，只得从新寻找新的营地。

    一时间也是没有了动作。

    大战结束的当夜，飞火回到了杨子县，他成功击杀“小马夫人”的消息，已经是被唐北一的眼线所得知。

    不过飞火这个时候会来，则是要向高连城，讨个说法。

    之前的承诺，如果飞火击杀了小马，那么高连城就必须将那林家村血案的凶手交出来。

    在杏林的营地之中，高连城已经做好了迎接飞火的准备了。

    不过不同的是，高连城带来的是三具尸体。

    为了撇清关系，他下令将三人格杀，摆在了营地之中。

    营中的弟子，对于多出来的几具尸身，并没有感到奇怪，在大战之中已经有了许多弟子身死，但是尸身都被统一火化，还未来得及送回岳州。

    飞火意气风发的回到营地之中，迎接他的是心思沉重的高连城。

    裴刚和罗岚，正在检查着这些尸首，对于凯旋归来的飞火，颔首示意。

    “高兄，我已经按照约定，击杀了小马夫人，请问，那血案的主使在哪里呢？”飞火明知故问，他不是落井下石之人，不过也要借此机会，好好的惩治高连城一番。

    这算是高连城算计他的代价。

    “就在这里，我花了些功夫，终于将这几人抓获，可惜的是，他们负隅顽抗，只好将他们全杀了！”高连城冷冷的说道：“我也算是履行而来约定，明天一早，我就将这几人的尸身，送至州府，洗刷那书生的冤屈！”

    “那便是最好！”飞火却不依不饶，“我很奇怪，这些人，行事非常的隐秘，高兄是如何将他们抓住的呢？”

    “我自然有我的办法！”高连城当然不会当着众人的面说出这西北三狼是他的血卫。

    “倒是飞火兄，胆大心细，据说在靖海帮和流云剑庄乱战之时，一人之力，击杀了小马夫人和流云剑庄五大金雕之一的成均，你是算好了他们混乱之际才出手的吗？”高连城也不甘示弱，他怀疑飞火做成此事的原因并不简单。

    甚至连唐北一昨夜到今日，都有意和他下棋，所以才无法脱身，让飞火悄无声息的，完成了这个壮举。

    “当然不是，这种事，我只是碰巧而已！”飞火淡然一笑，“运气比较好罢了！”

    “你这运气，来的倒是十分的巧妙！”高连城虽然气势不如飞火，但是并不想在众人面前被飞火压制，他想套出一点猫腻来，也好挽回一些颜面。

    但是飞火十分谦虚的说道：“只是偶尔站在我这边罢了！比不得高兄，官府费了那么大的力气查案，你轻描淡写的就把人犯给正法了，看来运气，也站在高兄那里！”

    “好了，你们二人不要再互相称赞了！”裴刚及时的站了出来，结束了这场争锋，“这件事，二位办的都非常不错!”

    “哼！”高连城不屑的低语。

    他并不认同这种说法，对飞火的戒备之心，更是又上了一层。

    如果之前只是暗害飞火的话，恐怕今后就会变成明面上的和飞火争锋了。

    和靖海帮的大战，高连城虽然单人一枪，救了裴刚一次，但是立即被随即而来的靖海帮四使打的苦不堪言。

    而飞火，这次又大出风头，击杀了小马，让靖海帮损失了主要的人物，也算是报了之前劫营的一剑之仇。

    这凯旋归来之际，几乎变成了整个云梦唐门的英雄人物。

    这戏剧化的变化，只用了三天的时间，连之前扬言要报仇的樊胜，听到飞火凯旋的消息，也是凑上前来，向飞火致以敬意。

    “飞火少侠，之前是我错怪于你，今天你凯旋而来，等下我们可要好好的喝上几杯才是！”

    樊胜一把搂住了飞火，他的身材比飞火高大许多，一把把飞火举了起来，然后抛向了空中。

    “来，诸位，为我们的飞火，庆贺一番！”罗岚看到樊胜露出笑容，这也凑上前去，“看来，门主这选人，果然是没有看错！”

    众人把高连城晾在了一边，让这个高家的公子，感到了莫名的耻辱。

    “来到这江都的短短几日，竟然让这个小子声威震天，看来，我是错算了！”高连城默而不语，却攥紧了拳头。