
    “不必了，既然蒋公子这么要求了，我也只好却之不恭了！”

    孟雨居然答应了下来，这一点倒让小马非常意外。

    她原本就是个原则极强的人，但是为了不欠小马一个人情，所以准备自己喝掉这坛子酒。

    世间什么东西都容易还，只有人情是还不清的。

    少一份人情，就少了一份纷扰。

    欠了孟雨母亲一命的人情，所以小马可能要用这辈子才能还清。

    孟雨觉得这是一种危机，会颠覆她原有的生活。

    所以，欠谁的人情，都不能欠小马的人情。

    如果小马知道孟雨的这番想法，恐怕会大失所望。

    “那就好，我还担心这几坛子酒，找不到酒主，这下，问题就都解决了！”蒋钦面带微笑，然后喊了一声身后的飞火说道：“飞火兄，你这大厨，还有什么菜色没上齐的，赶紧的，我这肚子里面的馋虫，可要止不住了！”

    “来了！”飞火将之前就炖好的一锅汤，手提着走向了餐桌。

    这样四人就都已落座。

    如果要论地位，在江都城中，蒋钦算得上是二号人物，而最聪明的人有，最能抓贼的人有。

    能将这么一些人聚集在此，这飞火暗聚人脉的力量，也是顶尖。

    蒋钦首先从坛子之中，倒出了一碗酒，对着飞火说道：“我这做客的，就先敬主人一杯！”

    飞回颔首，也是端起酒碗说道：“不必客气，这小破地方，蒋公子能来，已经是非常荣幸了！”

    “这跟在哪里没有关系，关键在于请客的人是谁！”蒋钦饮了一口碗中的酒说道：“因为是飞火兄请的，这无论去哪里，我都是要如约赴宴的！”

    蒋钦的对面坐着孟雨，而飞火的对面坐着小马。

    蒋钦继续看了一眼孟雨说道：“这细看这洛京神捕，倒是和小马夫人有些相似，都是容颜之中有股秀气，但是秀的外面，里子里面却是男儿气概！”

    孟雨愣了一下，她并未搞明白蒋钦这番话的含义。

    倒是小马听着有些不对劲，赶紧也是端起酒碗说道：“这生成什么样不重要，关键是内心要强韧，比如我！”

    “我发现，小马夫人倒是对这孟神捕关心有加，按道理来讲，你们二位应该不是一路人吧？”蒋钦对于小马维护孟雨的行为，感到颇为感兴趣。

    “这个是...”孟雨竟然一时语塞，她当然不能说自己的真实身份，小马倒是十分机灵的说道：“蒋公子会错意了，我一介江湖盐帮的军师，自然是要多结交些官府中人的，万一到时候犯了事，我也好有些门路可以自保！”

    “不对吧，孟神捕铁面无私，你找他，还不如找我，我还可以保你，他只会抓你而已！”蒋钦虽然不明白其中的缘由，但是也没多做深究，而是继续喝了一口酒说道：“好了，这庙堂之外，我们也就不多讨论朝廷中事了，这酒局是飞火兄设置的，我不能喧宾夺主才是！”

    飞火拿起酒碗，然后对着小马敬了一口说道：“你们能来，我非常高兴！”

    “但是，我又不是很高兴！”飞火的神色严肃下来，说道：“小马夫人，要是作为我的朋友，我很高兴你坐在这里，但是我不希望你我成为敌人！”

    “我思索许久，你我二人，不应该为敌，所以，我希望你退出这场纷争！”

    小马也是毫不相让，但是仍旧端起酒碗说道：“我是以朋友的身份来的，但是你这碗劝降酒，我可是万万不喝的！”

    “再说了，为什么不是你退出，而是我退出呢，你就这么有自信，云梦唐门一定会赢？”

    小马村部不让，等着飞火的回答，他的原则自然不能打破，这是小马行事的根本。

    “云梦唐门会不会赢我不知道，但是你不退出的话，你一定会死！”飞火并非是威胁，而是有些恳求的语气说道：

    “即使我杀不了你，也会有其他人来杀你，这是无法避免的！”

    “但是，即使有人要杀我，我也不会退出！”小马十分坚定的说道：“哪怕是你来杀我，只要你有这个本事，我毫无怨言！”

    “我最重义气，若是背信弃义，也就不是我小马夫人了！”

    眼看这二人还是针锋相对，寸步不让，而且都不是为了自己的事情，看到这里，孟雨有些坐不住了，直接站了起来打断两人的针锋说道：

    “你们二人，都不是为了功名利禄，又何苦在这里争斗，要我说，你们二人一起退出不就好了！”孟雨倒是不管那么多，“我只知道，你们争的死去活来的时候，好吃的都让我和蒋公子全吃了，你们还能捞到什么好处不成？”

    “江湖本来就是个背信弃义之地，有多少人靠着仁义成事的，哪一个帮派没有些龌蹉之事，你们居然为了仁义和和所谓的大道，准备好友拔刀相向？”

    飞火和小马，各自沉默了，他们各自有自己的难处，而站在自己的立场之上，必须做出选择，而这种选择，常常身不由己。

    “说的好！”蒋钦也是站了出来，对着孟雨敬酒说道：“听孟神捕这番话语，胜读十年书，来，我敬你一杯！”

    孟雨迟疑了一下，她是第一次喝酒，也是倒了一碗，回敬蒋钦。

    但是这酒品一开，几乎就是无法收拾的事情。

    谁都不知道，一个滴酒不沾的人，喝上一碗之后会发生什么事。

    因为孟雨确实滴酒不沾，而且沾酒就醉，这是她没有料到的事情。

    “好酒...”孟雨喝了一口酒之后，居然脸色绯红，说起胡话来，“来蒋公子，这酒居然是这种味道，我们再来一碗...”

    “你...”蒋钦倒是非常高兴，高呼一声，“看来我们这酒友又要多一人了！”

    “你说喝酒就像殿试，分个状元榜眼探花，那第四个岂不是殿士...”孟雨是真心有些醉了，她一碗酒下去，直接指着小马说道：“你说他是小马探花，我觉得不对，我来了之后，他应该叫小马殿士才是！”