
    衡越命人小心的埋伏在路边，他们都是身穿黑色夜行衣，便于在夜间埋伏。

    而唐门的弟子，也如约在林子那边出现。

    “不要轻举妄动，唐门的暗器非常厉害，等到他们接近的时候，再来攻击！”衡越这样安排着说道：“不管怎样，杀他一波！”

    但是让衡越感到有些意外的是，从林中出现的云梦唐门弟子，只有寥寥数人，根本不像是来营救杨子县的模样。

    他心中一阵迷惑，但是他马上就知道，自己的埋伏，其实是做了些无用之功。

    因为，他的注意力集中在大路那边的时候，罗岚领着一部分人马，稍微绕了一下路，从林子的南侧绕了一个圈再前往杨子县。

    这不仅是夹击，而是反偷袭。

    等到衡越的后卫，发现后面有人接近的时候，已经太晚了。

    因为从杨子县，也有几个唐门的弟子，飞速的接近，而最重要的，是在那几个弟子之中，唐门的门主赫然在列。

    “撤退！”衡越非常的果断，他不能在这里缠斗，白白损失人马，缠斗的话，他这靖海帮的副帮主，也会成为那损失的人马之一。

    但是衡越已经无路可退了，在他的退路之上，已经有着几排的唐门弟子，列队在等候着他。

    鱼鳞暗阵的威力，正是用于这种多数人的场合可以发挥的威力。

    “向林子那边突破！”衡越急忙命令道，“我来殿后！”

    这种事，衡越虽然不愿意去做，和他这个靖海帮的副帮主身份不符。

    准确的来说，他原本不是靖海帮的副帮主，而是属于江南另一只庞大盐帮的“海沙帮”的帮主，但是和王五郎的争夺失败，所以才落得这样的下场。

    王五郎表示对他充分的信任，所以才把副帮主的位置交给他。

    然而大多数时候，都变成了靖海帮的先锋。

    先是去的巴陵，然后是江都，而现在，居然还要再次带队突袭。

    但是失败的阴影，不可磨灭的打在了衡越的身上。

    虽然王五郎没有表现出来，但是这个靖海帮的副帮主，确实没有做出什么可以让整个靖海帮值得尊敬的事情。

    甚至连王惜花都在背后嘲笑他，一个没有实权，没有靠山的副帮主。

    “我靠的是自己！”衡越怒吼一声，冲了出去，将几十名靖海帮的弟子护在了身后。

    但是只听到几声惨叫，林子那边，并非只有几个唐门弟子，那个壮汉樊胜，挥舞着狼牙棒，几下就冲到前面，掀翻了几个上前的惊呼帮众。

    衡越也是自顾不暇，云梦唐门的门主，首先出现在了他的面前。

    “衡副帮主，别来无恙，你这纠集了这么多人，就是为了来跟我叙旧的吗？”唐北一面带微笑，说道：“可是你来的不是时候，鄙人刚好无事，晚上出来晃晃！”

    “唐门主倒是有些闲心，可惜衡某人不想和你叙旧！”衡越的黒蛟剑，已经是握在手中，气势迸发，让人有些不能逼视。

    “衡副帮主，不如你放下兵器，我们找个地方好好聊聊如何？”唐北一看到衡越有些困兽之势，他并不想动手将其杀掉，而是有些想让衡越弃械投诚的意思。

    “不行，我没有那种功夫！”衡越的脸上充满了战意，“唐门主，今日这伏击不成，我也不打算回去，你要战便战，我衡某人接招就是了！”

    “门主，让我来吧！”罗岚已经领着队伍上前，飞身到了唐北一身侧，“不用劳烦门主，我来会会这个衡越！”

    罗岚身形妖娆，面对这衡越说道：“早听过黑蛟衡越的大名，今日我想领教领教，您的功夫如何呢！”

    “不知天高地厚！”衡越对这突然出现的女子，并没什么怜香惜玉之感，反而觉得罗岚无比危险，甚至有些想要远离的感觉。

    “那我就自我介绍了，人称‘毒里飞花’，就是我罗岚了，衡副帮主，请接招吧！”罗岚抢先发难，手中的无数剧毒的银针，向衡越攻击而去。

    衡越满不在乎，他真气暴涨，手中的黑蛟剑舞的虎虎生风，几乎要让肉眼都无法看清。

    罗岚的毒针，竟然都被衡越全部挡下。

    衡越看到罗岚的攻击的间隙，使出了绝学蛟龙卷，全身的真气凝聚成一条黑蛟，覆盖在身上，惊人的速度冲向了罗岚。

    那速度，让众人都一阵惊呼，但是罗岚却没有丝毫的慌乱。

    衡越的功力，似乎比罗岚要高上一些。

    但是罗岚，学会的是云梦唐门的身法和内功，虽然格斗之术，并不如衡越。

    但是她也是身形极快，瞬间闪过身子，躲过了衡越的进攻。

    还能用银针进行还击。

    超越武力等级，击杀敌人，这也算是唐门这样的门派，一种奇特的地方。

    本身对于近战，几乎无能为力，而一旦拉开距离，就能用无比犀利的攻击来还击。

    等待衡越的，却是罗岚躲闪之后，还一边发出来的数道剧毒的银针。

    那些银针非常致命，都是萃了罗岚静心调配的剧毒，配合罗岚的毒功，几乎威力无比，常人若是沾到，几乎会力毙当场。

    唐门就是这样一个比较极端的门派，利用轻功身法，和对方保持距离，然后使用暗器，机关，对敌方进行最有效的杀伤。

    而毒药，是是唐门的技艺之中，最恐怖的一种。

    罗岚却是深得此道之人。

    衡越不敢大意，只是连连阻挡，但是论他再小心，也会有漏网之鱼。

    罗岚发出“漫天花雨”是和唐北一所学，但是经过罗岚的改进，这毒针之中，有的快，有的慢。

    那最快的毒针，涂的是最猛烈的毒药，让人防不胜防。

    衡越早就料到这毒针雨之中有异状，虽然他一声爆喝，用真气震飞了许多毒针，但是还是有一发击中了他的右手臂。

    那右手手臂，瞬间变得黑紫，衡越急忙点下自己的穴道，将那毒药之力，进行阻截。

    “看来，我是非死不可了！”衡越已经淡然了许多，原本他还和罗岚有着一战之力，现在已经废了一臂，但是他不准备放弃。

    “来看看黑蛟衡越的决心吧！”