
    北方剑门的人，并没有选择晚上进行攻击。

    选择了白天。

    选择白天是为了预防埋伏，毕竟在白天进行，受到埋伏的可能性就会降低许多。

    这个主意，是上官惊云定的。

    直接选定了早上，吃过早饭之后，整装待发一百多个北方剑门的弟子，浩浩荡荡的杀向了盐郡的方向。

    “我们不需要出其不意，只需要直接杀过去，趁着靖海帮式微，至少要让他们，一时半会儿喘不过气来！”

    上官惊云对自己的武力非常有自信，即使他不是王五郎的对手，只需要和王五郎打个平手，其他的剑门弟子，自然会对实力大幅折损的靖海帮造成伤害。

    这几乎是变种版的“田忌赛马”，拼的就是谁的底气更足。

    “这白日进攻，自然有些好处，但是对方也会知晓我们的动向，我觉得应该先派一队人马，进行查探，然后大部队在进行跟进！“张浩然还是出于礼节，对上官惊云进行了提醒。

    “怕什么，我们北方剑门五大金雕，已经到了三个，据我所知，那靖海帮除了王五郎之外，就只有那个军师小马夫人功力要强一些了，我们直接扑过去，我牵制王五郎，而你们趁机拔掉盐郡！”上官惊云冷冷的一笑，“没了据点，那靖海帮再多的人马，也是无处安身！”

    上官惊云也知道据点对于这个长达一个多月的争夺，对于各方来说，是一件多么重要的事情。

    双方的目的，也十分清楚，直接将对方的根基连根拔起，无法立足的人，自然无法在龙城之中取胜。

    张浩然不可置否，对于这个少庄主的决定，他自然无法反对。

    虽然有不妥之处，但是这也不失为一个可以打击靖海帮的方案。

    江都北驿的营地之内，除了一些留守的弟子之外，几乎都是倾巢而出，至少在人数之上，和靖海帮的人几乎是对等的。

    无疑的是，北方剑门的来人实力更为强劲。

    靖海帮以数量取胜，而北方剑门的来人，则是以质量取胜。

    一路之上，北方剑门的人马，都没有受到任何的阻碍，浩浩荡荡的扑向了盐郡。

    盐郡附近的百姓，一早上就被靖海帮的人给驱离了，这也是为了大战之时，不伤及无辜。

    王五郎虽然不是宅心仁厚，但毕竟不想在别人的地盘之上，尤其是这朝廷的重镇，惹出什么其他的麻烦。

    在这一点上，王五郎和小马达成了共识。

    “烧毁江都北驿之时，动作需要迅速，之后的损失，自然有流云剑庄的人自己埋单！”小马连这一层都交代的十分清楚。

    这各方的大战，有个不成文的规矩，在己方的地盘之上，若是会惊动朝廷的地方，均有各方自己来清理。

    大多数时候，清理得当，官府都会睁一只眼闭一只眼，这倒是给了许多门派互相行凶的机会。

    “朝堂江湖远，就是这个道理，只要步入江湖，就无法受到朝廷的保护，反而犯了事情，还会被朝廷追凶！”

    正是这样，才会让许多的门派，有了互相争斗的机会。

    说是太平盛世，其实也不是。

    “不是朝廷不想管，只是这个江湖中的势力，实在是太多，纵容你们，也不过是权宜之计罢了！”

    小马从孟雨的口中，多多少少的了解到了朝廷的态度，结合蒋钦的说辞，几乎得到的一种结论。

    “这场局，就是设计来让大家厮杀的，方便以后可以掌控，乃至消灭所有的帮派！”小马还是摆出了自己的棋子，这最后一枚棋子，正是他自己。

    他想要从江湖的纷争之中，退出了。

    理由很简单，他追寻多年的人找到了。

    人生有了目标，小马夫人就不再是茫然的。

    剑门人马，一路杀到盐郡的门口，但是盐郡之内，空无一人。

    连夜拆除的围墙，只是扩建了一半，几乎就是全部都是死角，无险可守的绝地。

    “谨防有诈！”张浩然倒是十分的机警，他并不笨，也不打算把他先前带来的一点人马，陷入埋伏之中。

    “怕什么，这附近，根本没有藏身的地方，杀进去，把这里全部毁掉！”上官惊云哈哈大笑起来，“看来那个王五郎倒是十分的知趣，知道现在挡不住我们，所以才弃营而去！”

    “谁说的，我就在这里！”从营地之中，传来了小马的声音。

    小马站在营地中央，手持着他的玉笛。

    玉笛不是他的兵器，但是他时常在一人的时候，吹奏些哀愁的曲子。

    而这一次，小马演奏的，却是激昂的曲子。

    上官惊云，领着白尾雕纪信，金羽雕成均上前。

    “你就是那靖海帮的军师小马夫人？”上官惊云看到小马独自一人站在营地之中，哈哈的笑了起来，“怎么，王五郎跑了，派你这个不男不女的家伙，来阻拦我们？”

    “不是，我一人之力，当然不可能阻拦住你们！”小马见到上官惊云进来，十分的冷静，没有一点惧怕之色，“你们来了，无非是想毁了这个营地，这个营地一毁，靖海帮就没有立足之地！”

    小马放下手中的笛子，插到腰间的囊中。

    然后笑意盎然的看着来人，手中却取了一个火折子。

    “你们想要，我烧给你们看，也未尝不可！”小马径直走向一座盐仓，盐仓的墙壁之上，已经被淋上了火油。

    这一点，火势迅速的腾起，将整个盐仓都点燃了。

    一时间，火油燃烧的浓烟，迅速的弥漫了起来

    “你这是在拖延我们时间吗！”上官惊云看到小马这幅淡定的样子，料定小马必然是在拖延。

    “上，把这个军师给我拿下，最好留个活口，也好套出点靖海帮的秘密来！”剑门的少主，一声令下白尾雕纪信手持着一柄关刀，虎虎生风的冲了上去。

    小马则是点了一下头，拔出了腰中的软剑，迎向了对面汉子的关刀，淡然一笑，“多谢你们的配合，这样的话，这场戏，才能演的更真的一样！”