
    裴刚从来都没有什么害怕的事情。

    一个连死都不怕的人，自然也就没什么好怕的。

    即使是一个人面对敌人的袭击，这也算不得什么大不了的事情。

    死对别人来说，是一种结束，而对裴刚来说，更多意义上的来自于一种解脱。

    但是裴刚还不能死，他现在也不想死。

    因为龙城之局，他还没有得到结果。

    他想要的结果，自然是云梦唐门，获得最后的胜利。

    而此时，第一道考验来了。

    来势汹汹的靖海帮偷袭之人，想要在云梦唐门大部队赶回来之前，将营地全部铲平。

    但是留给靖海帮的，只有不到一刻的时间而已，从林之之外，到这个营地，最快只要不到一刻的时间。

    而王五郎，非常迅速的向营地前进。。

    途中，他遇到了吕广还剩下的几名子弟的激烈抵抗，但是并没有什么作用。

    而那几名技艺精湛的弟子，在阻挡无果之后，选择了直接发动所有机关，稍稍迟缓了靖海帮前进的步伐。

    裴刚从那几名回来的弟子口中，知道了吕广战死的消息，虽然他无法立即动容，但是那样一个唐门的骨干，就这样尸骨无存，确实让人不禁有些哀叹。

    而最让裴刚有些担心的消息，其实是弟子口中说的高手。

    他担心正是那靖海帮的帮主前来，那么凭借他的武力，未必是那个王五郎的对手。

    “吕广...”裴刚深吸了一口气，但是还是安排回来的几个弟子，从新安排营地的防卫。

    他要凭借一人之力，将王五郎的队伍，阻挡在营地之外。

    王五郎来的非常迅速，甚至比裴刚预料的速度还要快。

    王五郎带着接近一百人的帮众，黑压压的把唐门营地前面的空地，站满了一片。

    靖海帮的弟子，装备精良，虽有队形并不怎么整齐，但是在王五郎连战连捷的气势之下，发出了阵阵的欢呼声。

    “原来是王帮主亲自带队！”裴刚冷冷的笑了一声，“这又是佯攻，又是偷袭的，布衣神侯王五郎也喜欢这一套？”

    “那又有什么，只要能赢，什么样的手段都是可行的，重要的不是过程，而是结果！”王惜花倒是按捺不住心中的兴奋，说道：“总算进到这鬼地方了，爹，我们快点把这里夷为平地吧！”

    “别急，这个壮士孤身一人，守在营门之前，我总得问清楚人家的姓名才是！”王五郎上前一步说道：“壮士，贵姓？”

    “免贵，裴刚，人称白面修罗！”裴刚从身后拿出了偃月轮，持在手中，面对王五郎的声势，却没有半分退缩的意思。

    “这个名号，我有听过！”王五郎若有所思的说道：“听说你的偃月轮之下，没有活口？”

    “当然，王帮主，要接一下试试吗？”裴刚厉声说道：“白面修罗，是我以前的称号，至今还没有敢正面接我偃月轮一击的人！”

    “是吗？”王五郎却不受裴刚的挑衅，他之前和吕广打，已经浪费了许多时间，不会为了一个裴刚，而把整个计划都改变。

    “上，移平这里！”王五郎一声令下，身后的靖海帮众，一起冲了上去。

    裴刚只是皱了一下眉头，也是一声令下，让营地的守卫，进行还击，而他，则是扬起偃月轮，攻击扑过来的靖海帮弟子。

    偃月轮手起刀落，最先冲到前面的几人，已经被偃月轮切成了两半。

    王五郎见到此种情景，为避免危害过大，冲到了队伍最前面，逼近了裴刚身边。

    裴刚赶紧将偃月轮收回，分成两炳弯刀，和靖海帮的帮主，战斗起来。

    王五郎的劲拳，面对裴刚的偃月弯刀。

    裴刚竟然不落下风，裴刚本来就有接近天权的实力，内功修为更是非常的强大，而王五郎的实力也只在天权的水准，二人的差距，并没有想象之中的那么大。

    王五郎也十分惊异于裴刚的水平，裴刚凭借两把弯刀，居然能全部接住他的“百裂拳”，那些高速而强劲的拳头，竟然在一时之间无法对裴刚造成实质性的伤害。

    “面色苍白的‘白面修罗’，确实有着独到的地方！”王五郎倒是不敢大意，他没有料到，在云梦唐门之中，居然有着不到三十岁，就已经突破了玉衡的武者，这一点，比衡越要强上太多。

    衡越已经算是十分出众的后生，这个裴刚，竟然还要更胜一筹。

    王五郎都有些感慨，为何在江南盐帮之中吗，没有这等人物的存在。

    小马本来是最有可能的，但是因为常年流连于烟花柳巷，功夫进展缓慢，虽然功夫尚可，但并不能达到让人刮目相看，能够独挡大局的人。

    而这个裴刚，正是可以独挡大局之人。

    一人面对百人的队伍，面不改色，还能和王五郎不断过招，不处于下风之人，恐怕在场的，只有裴刚一个。

    裴刚堵在营门口，还不时能腾出手，阻止想要趁机窜进去的靖海帮弟子。

    而在大营的围墙之上，剩下的云梦唐门弟子，发射着巨大的弩箭，对底下的靖海帮弟子进行扫射。

    虽然靖海帮弟子也端起弩弓进行还击，但是威力毕竟不是在一个等级的，竟然没云梦唐门寥寥数人，给压制了。

    “别管那个正面了，我们从别的地方进去！”王惜花喊道，“我们带着火油，将这个墙一把火烧掉就是了！”

    王惜花这个不安分的童子，竟然想要火烧围墙这种方法，不过这围墙早有准备，涂了防止燃烧的涂层，这一点，在云梦唐门的轮舟之上，已经应用过了。

    “你们还是趁早放弃吧，没用的，只要我在这里，你们就别想伤到这个营地分毫！”裴刚意义风发，丝毫不惧怕王五郎，“王帮主，你要是连我这一关都过不了，等下唐门主来了，你恐怕是很难全身而退了！”

    “小子不要说大话，在唐北一来之前，这个营地，我就已经毁掉了！”王五郎真气暴涨，一阵激荡，气势比之前更胜。

    “而你，也早早的死去吧！”