
    如果王五郎够狠的话，那么他做的第一件事，不是别的。

    是打，他人多，有的是人可以打。

    但是王五郎不是随意乱打的人。

    总得来说，他的套路不够深，但是知道用套路深的人。

    小马可以出谋划策，而衡越，这可以充当先锋。

    快，也是这个王五郎的特点。

    杀人快，抢钱快，连娶老婆都要比别人快一步。

    别人一个老婆还没取上的时候，他已经娶了几个老婆。

    在临时的议事厅之中，王五郎摊开了地图，指着地图之上云梦唐门的位置说道：

    “小马，如果我现在就要攻其不备，你觉得，我们应该怎么打？”

    王五郎直接问小马说道：“越快越好，我现在就要，灭一灭那唐北一的风头！”

    “帮主，我认为此时，不应草草的出兵，我们大营还没改建完毕，没了基础，贸然出兵，会被北方剑门钻了空子！”小马说的是实话。

    但是王五郎现在不想听这样的实话，因为王惜花不想听。

    “上次就是他害怕了没去，还得孩儿折损了人马！”王惜花添油加醋的说道：“这小马分明是在推辞！”

    “你不管我如何决定，现在我就是要先来一波突然袭击，你认为我们该怎么打？”王五郎没有听从小马的劝告，执意要现在进行一波攻击。

    “那就只有先走水路，从扬子津方向上岸，从西面进行攻击！”小马眼见这规劝并没有什么用，也只好出谋划策说道：“扬子津，虽然是云梦唐门的大营所在，但是据我们调查，大部队都在东城外面的小杏林！”

    “我们佯攻杨子县，引小杏林的援兵出来，然后进行一波劫击！”小马指着小杏林和杨子县之间的区域说道：“就在此处！”

    “好！”王五郎拍手称是，然后对着后面的衡越说道，“你马上去调集弟子，就在今夜，来一波突袭！”

    “是...”衡越有些疑虑，然后说道：“那云梦唐门的门主，也在扬子县之中，上次我去巴陵县，已经是被其压制，所以，我担心...”

    “你担心什么？”王五郎对衡越这有些惊恐的模样，感觉到有些不痛快，然后说道：“你这副帮主，都不愿意前去，难道让我去？”

    “衡副帮主说的有道理，所以，此次就算是突袭，如果占不到便宜的话，就要立即撤退，以免引起不必要的损失！”小马赶紧出来打了个圆场说道：“除非有人能够拖住唐北一，否者，我们突袭的人马，即使有了成果，损失也会不小！”

    “这个我知道，但是，我认为唐北一不会轻易出手！”王五郎倒是卖弄起自己的阅历来了，“到了他这个级别，若非万不得已，都是不会自己出手的！”

    “你见我我靖海帮，几时还要我亲自出手收拾的？”

    “帮主说的有道理，但是我们还是要以防万一！”小马接着说道：“我们的人马，兵分两路，一路佯攻，制造假象，引唐门的主力前来，并想办法拖住有可能出现的唐门门主，一路劫杀敢来的唐门弟子！”

    “很好，衡越，你负责劫杀！我给你配备六十个弟子！”

    王五郎转身命令道：“管虎，岳成，速速上前！”

    两个靖海帮的堂主，一个是大金堂，一个是小金堂的堂主，平日之中是整个靖海帮之中，收到私银最多的堂口，管虎的武器是一把鱼叉，而岳成的一把精钢宝刀。

    “你们二人，平日过的最为逍遥，今日，将拖住唐门门主的任务交给你们！”王五郎说道：“你们二人可有异议？”

    二人虽然有些惶恐，但是也不敢不答应，王五郎不仅给钱给的爽快，翻脸也是非常的快，这一点，在靖海帮之中也是非常有名的。

    “你们二人，就算见到唐门的门主，也不要害怕，全力避战，边战边退，不可久留，只需要给出你们全力迎战的假象就行了！”小马对于唐门的安排，不敢有什么异议，但是还是十分细心叮嘱道：“成败就在此一举，否者衡副帮主就有两边夹击之虞！”

    “我们为什么不直接偷袭唐门的林中大营？”王惜花倒是不安分，直接跑出来说道：“就算偷袭不得，放一把火，烧了他们大营所在的林子，不是也是一种思路？”

    “惜花，闭嘴！”王五郎不耐烦的说道：“烧，那我们怎么不把整个江都都烧了，大家都一了百了，都不用打了！”

    “要杀，就要杀的对方心锐诚服，没有半分的怨言！”王五郎的脸色低沉下来，“你忘了上次偷袭唐门大营之事了，人家挖好了陷阱等你进去，你自己跑进去，再多人马也是白搭！”

    王惜花头一次见到王五郎这样数落王惜花的，显然是王惜花胡闹，害的折损了一百多的人马，这一点让王五郎非常的不爽快。

    “可是...”王惜花只得把自己的想法，生生的按了回去，毕竟王五郎才是这里最大的。

    “好了，就这么决定，晚饭之后，马上出发！”

    王五郎不容任何人有着辩驳的机会，从某种意义上来说，叫做果断，也叫作武断，总之，是一个看运气的事情，如果成功了，就会被称赞门主英明神武，如果失败了，那是弟子办事不利，而导致作战失败。

    王惜花恶狠狠的看着小马，仿佛要把小马吞了一般，低声的抱怨着：“都是你这不男不女的家伙，害的我被数落，你等着，要是这次失败了，我看你怎么收场！”

    小马夫人自然是不在乎的，即使失败了，跟他的战术也是没有什么关系的。

    况且，他认为，此事成功机会，有个五成，只有三成他都会去试。

    完全取决于在云梦唐门之中，还有没有更厉害的人物在大营之中出谋划策。

    而实际上，云梦唐门不仅有，而且不止一位能够出谋划策的人，这个五成的几率，或许需要改改，只有三成不到。

    因为靖海帮的阵仗太大，即使是只在江都之中埋了眼线，都会知道他们要来的消息。