
    裴刚未见罗岚踪影，细问之下，才知道罗岚自从午后，就出了营地，没有回来。

    而且营地附近的巡守，也没有参与，而是交由门下的弟子进行。

    他不由得心思有些烦躁起来。

    倒是米杰，在裴刚面前，说起了这罗岚收到了一封信之后，独自走出了营地。

    这更是让裴刚心中起疑心。

    这一切，都在高连城的安排之中。

    原本高连城的打算，是让裴刚前去救唐高湛，但是唐北一的选择竟然不是去救，而是去“杀”唐高湛。

    这也使得原本让裴刚出来，抓捕罗岚的计划有变。

    这一点虽然不在高连城的计划之中，但是他也有应对的策略，因为结果无论如何，他要做的都是引裴刚出来。

    而这个引诱裴刚的关键，恰恰早就被他调查清楚了。

    正是和裴刚青梅竹马的罗岚。

    人类的情感，是高连城乐于去操纵的东西。

    所以精通人心，操纵人心，也是他最厉害的武器之一。

    而且炉火纯青。

    “你说这高连城，居然如此反复，一开始让我们立即进攻，这会儿我们人马齐备，居然让我们继续等，这不是在耍我们吗？”张浩然对于高连城的反复，显得有些不满，作为流云剑庄的军师，他当然回去思考这背后的深意。

    反倒是上官惊云，倒是显得淡定许多，因为高连城，接下来的几个指令，几乎料定了发生的事情。

    包括准备来“救”唐高湛的那名“全身剧毒的女子”。

    只是他并不明白为什么要做的这么复杂，所以才显得，有些不能理解。

    “无妨，反正这也算是送了我们一份大礼，我们的伏击已经准备就绪，势必要生擒那个云梦唐门的重要人物，至于接下来的事情，就看看究竟会怎么样好了！”

    罗岚小心的接近了仓库，因为巡守的弟子，都是些不入流的弟子，甚至武艺和一般的老百姓都没什么两样。

    这一点更是让罗岚提高了警惕，“没有理由，守护这么重要的人物，居然只有这么几个人？”

    罗岚虽然算不上无畏无惧，但是也不是胆小怕事之人，用了最猛烈的毒剂，毒死门外的几个守卫之后，又顺着门缝，向着门内释放了一些催眠的毒烟。

    在所有的毒药之中，药性越是猛烈，在空气之中暴露的时间越长，失效的也越快，只有像催眠之类的毒药，才能借助几乎任何一种媒介来释放。

    所以想要破门而入，那么催眠毒药几乎是最好的选择之一。

    罗岚拿出了一把小小的折片刀，将从里面栓上的门栓给打开。

    在仓库之内，除了堆积如山的货物之外，更是只留了仅有的一个小小的通道。

    而在通道的尽头，地面之上，一个喝的烂醉如泥的青年，正躺在地上。

    那正是罗岚的目标，即使在十丈开外，都能闻到那股酒味。

    这股味道，罗岚再熟悉不过，从某一年开始，这个曾经意气风发的云梦唐门大公子，却突然变得沉迷酒色，只要见到他，就必定是全身酒气，烂醉如泥。

    她小心的探查着四周，除了门边之上，被她迷晕的流云剑庄弟子之外，连半个人影都看不到。

    罗岚停下了脚步，即使她信心满满，也恐怕看出来，这是一个预谋好的陷阱。

    而周遭传来的一丝不露声色的杀气，更是让她手中暗聚真气，只要有人出来，就会被她剧毒的功力，瞬间击杀。

    在这么狭小的空间之中，没有人能逃过她的毒杀。

    不过她错估了一点，因为对方是有备而来。

    身后的大门，突然轰的一下，一道铁门落下，拦住了她的退路。

    还未等她回头，从哪些成堆的货物之中，杀出来一些都是手持着绳索钩爪的流云剑庄弟子。

    那些弟子，都是身穿连体的皮质衣物，戴着敷面的面罩，这一切，都是为了对付罗岚而准备的。

    罗岚虽然心中一寒，但是并没有惊慌失措，这一切是陷阱自然逃脱不掉。

    但不意味着她轻易的会被抓。

    “为了我，居然这么大费周章，我倒想知道，你们到底葫芦里面卖的什么药！”

    她手中真气凝聚，小心的和这些弟子对峙，对方人多势众的时候，她的选择是静观其变，看准时机再进行反击。

    不过对方的攻击，比她想象的来的更快。

    对方并没有选择近身攻击，而是选择远程的投掷钩爪绳索，力求将罗岚生擒。

    罗岚被几人团团围住，地方狭小，毒功一时之间也没有能起到许多作用。

    她还是看准其中一人，奋力的冲了过去。

    她手中真气凝聚在毒针之上，从手中发射出去。

    但是并没有起到作用，那些弟子除了在身上穿着皮衣之外，更是在皮衣之下，穿着了护身的铁衣，虽然笨拙，但是却能防御这种程度的攻击。

    对方将她的攻击方式，都做了详尽的调查，专门针对她而来。

    这样一来，她就不得不选择近身作战，才能求得生机。

    不过非常不幸是，罗岚没有料到，整个仓库，都是为她而准备的牢笼。

    在仓库的地板之上，居然也安装了类似塌陷之类的机关。

    她一时失足，虽然奋力避开，但是仍然被一个丢出来的钩爪，抓住了皮肉。

    一时间鲜血淋漓，她用小刀割断了绳索，然后奋力向前，冲到那个伤她的弟子面前，从哪个面罩的眼部，将毒针狠狠的打了进去。

    她的反抗并没有能持续很久，因为她看到一个矮胖的身影，抬手使出了一只袖箭。

    袖箭击穿了她的后背，又从她的前面穿出，袖箭出手之时，悄无声息，没有半分声响，所以才防不胜防。

    那种袖箭，她有见过，几乎和云梦唐门秘密开发的武器别别无二致。

    罗岚倒了下去，一记闷棍从她的身后袭击而来，她昏死过去。

    “果然跟少爷预料的一样，不过这个袖箭还真是好使！”那个矮胖的身影讪讪的笑着，而更大的危机渐渐袭来。