
    “说笑，唐北一那点本事，难道我还不清楚？”

    王五郎对于裴刚这番说辞，却是不怎么相信。

    “你让那唐北一来试试，我还真不相信，他能有这番本事！”

    裴刚只是摇摇头，即使王五郎的四位“黑卫”已经到达，但是他也是面不改色。

    这样的大战，不可避免，但是裴刚不会退却。

    王五郎的四个黑卫，各自身穿不同颜色的衣服，分别是青色，白色，玄墨，朱红，而四个人的兵器，分别是双锏，短剑，铁斧，和手爪。

    四人形式各异，但是气息却大同小异，同出同进，颇有些奇阵的味道。

    他们逼近裴刚身侧，裴刚已经有些真气不足，只得强作强硬之姿，来面对四人。

    在营地之内，虽然米杰苦苦的领着几个弟子负隅顽抗，但是毕竟寡不敌众，很快缺口处的防御，就被突破了。

    几名唐门的弟子，也被迫陷入不利的近战之中。

    米杰眼见局势无法逆转，他单手发射暗器的功力，已经是大不如前，竟然又有些萌生退意。

    在林中巡守的方义队，听到大营边上的骚动，也是急急的赶往大营之处。

    但是一到大营附近，就和王五郎的后卫部队进行交战。

    面对后方来的突袭，王五郎倒是不急不慌，直接指挥靖海帮弟子，对这小股的力量进行牵制。

    王五郎的目的，是钓出更大的鱼来，他安排的，除了黑卫四使，提前出来了，其实还有一小支部队，等到云梦唐门的队伍回来之后，再进行夹击。

    这都是小马夫人设置的计中之计。

    小马在安排计谋的时候，从来都是滴水不漏，除了己方人员没有按照预定计划行动之外，很少出现失败的例子。

    这也是王五郎信任小马的原因。

    那黑卫四使，首先是手持利爪的朱雀向裴刚攻击而来。

    使用利爪的人，攻击速度也会比其他人更快一些，克敌机先，算是爪类武器的特点之一。

    裴刚手持偃月轮，强行凝聚真气，他的真气储备，不足以随意的使用“圆月轮回”，一次偃月无间对他的真气的损耗非常巨大。

    他将偃月轮分为偃月双刀，和急速冲过来的朱雀缠斗在一起。

    而手持短剑的白虎紧随其后，虽然没有立即展开攻击，但是短剑的特性，就是一击必死，专门针对要害部位进行攻击。

    紧接着是手持铁斧的玄武，铁斧锐利异常，专门用来对付铜钱铁壁般的防御，也是没有立即加入战斗，而是冲到裴刚身后，对着剩下的唐门营地围墙，就是一记利斧。

    原本已经被打开了一个豁口的围墙，此时更是被削减了许多，更多的靖海帮弟子涌了进去。

    擅长使用双锏的青龙，则是力量型的代表，配合着朱雀一起向裴刚攻击。

    两人配合默契，青龙的重击和朱雀的快速攻击，让裴刚有些难以招架。

    若是平时，裴刚自当没有这份苦头，可是此时裴刚劲力消却许多，竟然对面前的两人有些无力阻挡。

    他用一些真气强压病情，才不至于此时爆发，否者这病情一出，更是无法抵挡二人的攻击。

    手持短剑的白虎，并不急于出手，作为四人之中的刺客角色，几乎担任的是一击必杀的任务。

    作为四人之中唯一的女性，杀气也比其他人显得更弱。

    但是裴刚一边小心的注意着身前的进攻，更是时刻提防着来自后背的这个刺客。

    真正的威胁，来自于身后。

    那破坏了墙壁的青龙，随即也加入了战斗，也是到了裴刚身后，这样四个人，几乎就把裴刚围在了中间。

    这是四人的阵法“四兽杀阵”，青龙重击，白虎偷袭，玄武破势，朱雀扰乱，四人各自为战，而成为一体。

    即使像裴刚这样的高手，一个不注意，就会在四人的联合攻击之下受创。

    裴刚自然了解这一点，那个王五郎在四使出现之后就没有再攻击，并不是因为王五郎没有气力，而是王五郎在保留实力，等待唐北一的前来。

    在双方胶着的状态的时候，能够使出全力的大将，乃是双方胜负的关键。

    而这场战斗，关键就在于王五郎对阵唐北一的结果。

    王五郎没有按照小马的吩咐，清除唐门的营垒之后就撤离，因为他更想试试唐北一能耐几何。

    这才叫出了四使，并准备把小马的预备队伍也投入战斗。

    王五郎不是孤注一掷，而是狂妄，他有狂妄的资本，等着唐北一带人前来。

    裴刚一声怒喝，一边抵抗前面二人的攻击，一边提防身后的偷袭。

    时间在一息息的过去，裴刚遭受的压力也就越来越大。

    那种压力，并不来源于外界，而是他自身。

    四使加起来的武力，其实并不如裴刚，但是裴刚的身体状况，不允许他做出最大限度的反击，只能进行一些低消耗的防御动作。

    自然也就不可避免的，在四人的联合攻击之下，留下了一些伤痕。

    行动最快的朱雀，用利爪，抓伤了裴刚的面庞，让他这个白面修罗，变成了赤面修罗。

    而青龙的双锏，更是震的裴刚有些手臂发麻。

    玄武的铁斧，也是难以抵挡，将裴刚的衣衫，都切碎了数块。

    那白虎，竟然一招未发，只等裴刚露出破绽。

    裴刚决定放手一搏，先把最有威胁的敌人，击杀在面前。

    “白面修罗，岂会被你们这种程度所伤到！”裴刚将压制病情的真气，全部释放出来，凝聚在手上，而那一瞬间，他的破绽也展露在白虎面前。

    白虎刺客岂能放过这样的机会，手持利刃，迎向了裴刚的软肋。

    裴刚却是淡然一笑，他的双刀，已经准备好了。

    领头的青龙，见到裴刚意气风发，竟然没有半分恐惧之色，赶紧一声怒吼，阻止白虎的攻击。

    但是已经来不及了，“赤面修罗”裴刚，一个灵活的转身，两炳弯刀，向是一道圆月一样，直直的劈向了进击而来的刺客。