
    裴刚死的时候，依旧举目向前，不曾退却。

    这个世界上的凡人，还没有几个人能阻挡他的攻势。

    但是他毕竟不是无敌的。

    他已经前进到了罗岚的囚笼之前，用尽了气力，将那囚笼打开。

    不过可惜的是，罗岚也先她一步，凋谢了性命。

    敌人摸清了裴刚的动作模式，以各种各样的瓦砾，作为掩护，交错不断的用弩箭交替进攻。

    而领头的上官惊云和张浩然，眼见正面并不是裴刚的对手，纷纷退到后面。

    迎接裴刚的，是沾满了涂满了剧毒的弩箭。

    裴刚的弱点在于，他此行还是抱着能把罗岚救回来的打算，而不断的接近囚车。

    但是囚车附近，上官惊云用剑指着罗岚，放声吼道：“你若是想要负隅顽抗的话，我现在就杀了她！”

    裴刚因为那一时的犹豫，而在将自己暴露在了弩箭雨中。

    虽然凭借着本能，他避过了大多数的箭矢，但是仍有一个毒箭，擦过了他的手臂。

    那些毒药，和云梦唐门的一种毒药有些类似。

    并不会马上将人致死，所以中箭的时候，并不知道那就是毒箭。

    然而毒发之时，毒性已经侵攻至心脉，让人四肢麻痹，已经无力顽抗。

    这些毒药是张浩然带来的，而这个毒药的主人，却是来自这中原之外的势力。

    同样精通用毒之道的“万毒门”也就是现在的“神火教”。

    此时的江都北驿，同样有着神火教的势力出没。

    而此时，小舞正远远的静静看着这一切发生。

    穆婆婆则是在一旁，细声的说道：“少君，你把这‘蚀心’的毒药，给了那张浩然，这怕是对我们以后的事情，有些不利！”

    “那又如何，反正他也不知道这个毒药该怎么炼制，就那么一些，要是不知道解药的话，他也不敢乱用吧！”小舞还是略显失望的说道：“只是没想到，这张浩然，居然拿来对付一个人，这还真是大手笔！”

    小舞四下查看，她原本想看看飞火有没有前来。

    她有好些日子没有见到飞火，这个时候倒是想见到飞火，顺便看着如果是在这种几乎没有办法回天的情况之下，飞火将要做出何等的选择。

    “说起来奇怪，这云梦唐门，居然这么胆小怕事，只派了一个人来送死！”小舞看到了裴刚中箭，知道了裴刚肯定无法再活着回去，这才哀叹道：“看此人的本事，比流云剑庄在场的人都要强上许多，这样死了，真是可惜了！”

    “人若是要死的话，谁都拦不住，他们原本就是要死在这里的，只是时间早晚罢了！”穆婆婆见到这局势已经无可挽回，躬身说道：“今夜大概就是如此了，少君，我们回去吧？”

    小舞把玩着手里的铃铛，突然起了个激灵，有些兴奋的说道：“看来，还真是来了，不枉我对他抱了那么大的希望！”

    飞火摆脱了樊胜，并不是因为他的武力比樊胜要强，那么短的时间，也没有功夫让他进行聚气。

    他和樊胜在那狭间一阵交锋，然而樊胜没有料到身后居然会来了一记友方的闷棍。

    是那个一直非常低调沉默的米杰，在关键时刻，凭着单手打晕了樊胜。

    这才让飞火得以脱身。

    飞火还没有来得及言谢，就只能匆匆的从营地赶出来。

    他不知道，高连城连这个都做了安排。

    高连安然自得，观月听风，饮茶品酒，不亦乐乎。

    为了这个计谋，高连城几乎动用了所有的力量，将一切都安排到了极致。

    这甚至是一石二鸟，乃至一石三鸟的计谋。

    飞火前去，也不能改变什么，搞不好还要搭上一条性命。

    借助流云剑庄的手，一下子铲除了裴刚、罗岚、乃至飞火。

    这一刻，高连城兴奋的有些发抖，都不禁要站在窗边大吼一声了，他从来都没有觉得，一件事居然如此顺利就完成了。

    虽然前后许多波折，但是他做了许多的谋划，终于滴水不漏的完成了一切，只等演员上场。

    “希望，我明天看到了，是你的尸体！”

    杨子县离着江都北驿有几十里的路程，凭着他的脚程，全速前进都需要一个时辰才能赶到。

    飞火从来都没有觉得自己的步伐是如此之慢，甚至有些懊悔，没有在和无双练功之时，将自己的功力更近一步。

    然而一切冥冥之中自有选择。

    月上如钩，星辰点点，这夜间只有飞火一人，奔跑在这漆黑的夜中。

    然而一切竟然已经太晚，即使飞火的脚步再快，究竟也比不上那死亡的降临。

    飞火到达江都北驿的时候，已经是裴刚毒发，然后几十支毒箭贯穿了他的身体。

    而罗岚，也在万千的箭雨之中，丢失了性命。

    他只看到了一幕，最终的时候，裴刚终于可以把罗岚拥入怀中，两人一起迈入了永恒的死亡之中。

    那一幕，悲呛而让人动容。

    然而飞火却一滴眼泪都无法流下来。

    这场被各方选择好的死路，居然那么轻易的就被裴刚所接受了。

    他的偃月轮，还深深的插在那地面之上，只留了半边出来，像是一个无名的墓碑，昭显了主人身前的壮烈。

    裴刚并非白死，他一己之力，竟然隔空击杀了三十多个流云剑庄的弟子，还险些将上官惊云的一只手臂给切掉。

    这才引得上官惊云必须要用威胁的方式，才勉强让裴刚露出了破绽。

    没有那个致命的毒药，或许裴刚还能全身而退。

    而一切在错估惊愕错漏之中，就这样轻描淡写的造成了裴刚的离去。

    飞火心中的怒火，几乎要将他自己体内的潜能都要激发出来，然而小舞及时的挡在了他的面前，阻止了他和裴刚一样，继续做无意义的赴死。

    “你还不能前去，要是你也去了，死了，我会非常困扰的，毕竟你还是个很重要的人物！”小舞对于这生与死的修罗场，没有半分的动容，“你要是听话的话，我保证，我会让流云剑庄的人，将他二人的尸身，完好无损的送回去，如何？”