
    成均的剑法，并不算精妙，但是充分利用双剑的特点。

    长剑用来造势，而短剑，虚招过后就是杀招。

    一般的武者，都会过多关注比较显眼的兵器，比如长剑，大刀，而往往不容易躲避像暗器这类的兵器。

    成均的这套剑法，也是同理。

    砍向脖子的一刀虽然被挡下，但是成均短剑却再次发动，攻击小马的下肋。

    短兵器比长兵器最大的优势，就是短时间内，可以进行许多次的攻击。

    小马的身形十分的柔软，这也是他赖以生存的功夫之一柔身之术。

    他十分轻盈的将自己的身姿弯曲，以一种奇妙的姿态，躲过了短剑的攻击，但是手部却还能保持用软剑格挡的姿态。

    纪信见到此种场景，也是再次上前，只见他手中的关刀被舞的劲风四起，然后一记“力劈华山”迎头从小马的头顶之上劈下。

    小马急急的后撤，他的身法非常灵活，得以躲过这突如其来的一击。

    纪信和成均两人在瞬间交换了眼神，成均稍稍后撤。纪信直接将挥空的关刀直接拔起。

    关刀一直被认为是一种长兵器，攻击范围宽广，而且威力巨大，但是除了少数人之外，还没有人能将这样的长兵，挥舞的像短兵器一样。

    但是纪信发明了一种方法，可以将关刀当作短兵器使用。

    他直接松开手，然后迅速的上前，握住偶尔关刀刀刃的下部刀柄，这样一来，几乎和拿了一把普通的大刀没什么两样。

    小马警觉的看着纪信，“这样握刀的方法，恐怕会有些异处！”

    纪信没有给小马思考的机会，直接冲了上来，成均也从他旁边，一起向小马逼近。

    纪信换了握法之后，行动的速度，居然和成均一致，这样两人就能进行非常精妙的配合。

    先是大刀探出从左侧攻击小马。

    成均的长剑则是从右侧攻击小马。

    两人步调几乎一致，无论是先阻挡哪一边的，另外一边的攻势，都会有得手的机会。

    小马一边观察着两人，一边全力后撤，他觉得有些不对劲，两人的步调十分的接近，那么就无从判断主攻的人到底是谁。

    “一般来说，两人配合，需要一人佯攻，一人主攻，这样才能避免互相牵绊，而无法形成配合！”

    但这两人，却是一起进攻，而且都是对准小马的几处要害进行进攻。

    小马先是躲避了纪信的大刀，但是纪信的大刀虽然挥空，却在一直向前。

    纪信使用短持的手法来握住刀柄，攻击的时候却会不断的把刀柄放开，就像是长枪之类的用法，是“刺”出来的攻击。

    这一招来的非常快，因为纪信的刀柄足够长，借由纪信的功力，在如此近的距离之内，闪电般的一击。

    小马不得已使用软剑来挡，而成均已经在小马分神阻挡纪信的时候，长剑刺向了小马。

    成均和纪信的配合非常完美，即使小马想要脱离纪信的攻击，但是这个间隙，成均的长剑，一定会给小马造成伤害。

    使用长剑的人，也是卯足了劲力，他原本就是以灵动，高速连续攻击著称，对付被纪信的“刺刀”功夫所挟制的小马，自然占尽了优势。

    那一剑非常刁钻，自下而上，很难躲避。

    而和之前一样，成均的短剑也蓄势待发，准备给小马补上致命一击。

    “杀气最胜的时候，也是防备最低的时候！”

    小马身后的那个人出手了。

    飞火已经凝聚好了真气，他适时的解开了封印，然后冲了出来，对准正准备偷袭小马成均，掷出了必杀的断钢剑。

    这是从晓梦那里学来的，他也是冒了险，晓梦既没有黄泉眼，更不是用的红莲。

    唯一的区别就是，晓梦的内功修为十分高深，所以才能轻易的使出这么强有力的杀招。

    飞火稍微延长了封印的时间，就是为了再现晓梦使出“飞杀决”的那一刻。

    他的速度比成均更快，飞杀决的招式，一直深深的印在他的脑子里面，借着充沛的真气，他一跃而起，在半空中握住了断钢剑。

    成均丝毫没有感受到这突入其来的刺客的杀气，他的剑甚至还没有来的及收回，停止在了离小马还有几尺远的地方。

    飞火如同一团炙热的烈焰，灼穿了成均的胸膛，然后稳稳的落在而来他的身后。

    四周的剑门弟子，包括上官惊云，看到这一幕，都惊得凝滞了半响。

    悄无声息，一击致命，只用了一招，就把“五大金雕”之一的金羽雕成均给击杀。

    这样的实力，不禁让上官惊云心中都一寒。

    小马点了一下头，然后趁着纪信被飞火干扰，赶紧脱离纪信的攻击，然后一记软剑，攻击纪信。

    纪信被小马的攻击，逼退了数步，他也警觉的迅速后撤，以免被小马和飞火夹击。

    但是接下来发生的事情，却出乎了所有人的意料之外。

    飞火虽然真气有些损耗，但是行动却未受损，他站了起来，转头却一剑刺向了小马。

    “按照约定，我来‘取’的性命了！”飞火只是面带微笑。

    小马也是直接迎了上去，断钢剑迅速的刺穿了小马的胸膛，淋漓的鲜血，从小马的身上，流了下来。

    他倒了下去，手中的软剑也掉落在了地上。

    沾染着小马鲜血的少年，将小马稳稳的扶住。

    王五郎的人马，也十分适合的出现了。

    小马计算的时间，几乎刚好，于是所有人都见证了这一切。

    “身先士卒的靖海帮小马夫人，在乱战之中，被突入其来的刺客所劫杀。”

    王五郎也看到了这一幕，但是他只看到了全身是血的小马，被一个少年人，给劫走。

    他没有办法上前阻拦，即使是小马的尸首，他也无法取回来。

    流云剑庄的人，将他和小马夫人，阻隔开来。

    王五郎眼中喷射着怒火，只听到他一声怒吼，不顾一切的冲了过去：“给我杀，杀了这帮兔崽子！”

    靖海帮的人马，瞬间和北方剑门的人马，汇聚在一起，杀声震天。

    小马和飞火的身影，却在一片杀声之中，消失不见。