
    裴刚得到了靖海帮大队人马，已经到了盐郡的消息，这在到处都是哨探的江都，并不难得到。

    唐门的门主，从江都回来之后，亲自到了小杏林之中，商讨着这件事情。

    “以我对那位‘布衣神侯’的了解，他上次受挫，可能今夜就会来袭！”唐北一在营地之中的议事厅之中，对着几个唐门的镇馆弟子说道：

    “那么，今夜，可不像上次那样的容易！”

    裴刚点了一下头，说道：“门主，我们不知道对方会做什么，但是我会安排几个弟子，在扬子县附近，保护您的安全！”

    “不必了，几个宵小，就算是王五郎亲自来了，我都不担心，！”唐北一倒是十分淡定的说道：“所以，加强大营四周的戒备吧，他们的目的，肯定也是这个云梦唐门在江都的前哨！”

    “明白了，那么邱泽，杜平，方义，你们三人，分别带着几个人，在林中轮流巡守！”裴刚也开始安排道：“那么吕师弟，就麻烦你，继续在大营四周进行戒备了！”

    “樊胜和...罗岚你们二人，准备好随时应对突袭，若是有异样，我们得回敬一波才是！”裴刚稍微迟疑了一下，才这样安排说道：“那么，剩下的人，就先在营中休整，等待安排吧！”

    然而剩下的，除了指挥的裴刚，就剩一个断臂的米杰，裴刚并没有单独说出来，算是顾忌了一点米杰的面子。

    米杰虽然心中有些不快，但是裴刚在众人面前，还算客气，也就默不作声。

    唐北一点了一下头，然后说道：“既然已经安排妥当，那么就按照裴刚的安排，各自行动吧！”

    “既然王五郎要来，我们需要好好招待一下他们才是！”

    临近夜间，云梦唐门的弟子，也开始各自行动起来，一部分跟着几个邱泽，杜平，方义三人，另一部分则是在大营之内，等着樊胜和罗岚来调遣。

    罗岚自然要精灵许多，这指挥队伍突袭的任务，自然落在了罗岚身上。

    让她很意外的是，裴刚居然会主动给她安排事情，若是放在以前，不是罗岚主动提出的话，裴刚根本不会想起她。

    这倒不是因为裴刚公私不分，而是因为裴刚确实下意识的想远离罗岚，这一点，罗岚自然是清楚的。

    裴刚亲自走到准备迎接突袭的队伍前，对着罗岚说道：“因为此次不知道对方回来多少人，我预计只是为了给我们一个下马威，所以，即使有优势，也不要贪功追击，若有紧急情况，点燃赤色烟火，我会带领人马前来支援！”

    “放心好了，我还没有蠢到会掉入对方的陷阱的地步！”罗岚对裴刚这主动而来的关心，倒有些不习惯，裴刚很少会主动说出这样的话，之前都是能不说话，就不说话。

    “那就好！”说着，还不忘再提醒樊胜一句，说道：“你也是，盯着罗岚，万一不对头，切记两人见好就收！”

    樊胜挠了挠头说道：“俺知道了，你放心好了，有我在，就有罗师姐在！”

    “我不是这个意思...”裴刚对于樊胜的木讷，倒有些头疼。

    因为樊胜没有理解他的意思，因为罗岚，并不需要谁来保护。

    靖海帮的人马，来的很快，晚饭过后，戌时刚过，靖海帮的大大小小的船只，听到了扬子津渡口之外。

    衡越先行上岸，带着六十人，趁着夜幕，向小杏林和扬子县城之间的道路前去。

    而靖海帮另外两个堂主管虎，岳成，目的是潜入扬子县内，制造出一些混乱，让在小杏林的唐门援兵前来。

    王五郎的安排十分简单，因为已经打听到唐门门主在的客栈在运来客栈，只需要一把小火，杀掉几个看门的弟子，自然可以制造出来一些混乱。

    云梦唐门，除了在客栈前面设置了哨探，也在城门口设置了一个弟子，用来监视城门的动向，这些，都是双方共同知晓的东西。

    明面上的监视位置，是给对方看的，而在暗处的，才是监视的核心所在。

    杨子县城，即使到了夜间，也非常热闹，如果是要下手的话，这个点并不合适。

    但是王五郎不这么认为，他认为这个时候，才是大家最松懈的时候。

    所以在这个时候动手，成功的机会才会更大。

    虽然王五郎认为这件事一定会成功。

    管虎，岳成二人，按照之前的安排，先是潜伏在了城门口。

    杨子县城，和其他扬州的县城一样，夜间关闭城门的时间，为了方便来往的客商，会更晚一些。

    而起没有守城的兵士，虽然城门关的晚，但是守城的人，却不像规定的那样，也要等到亥时四刻。

    而是早早回去，雇了一些当地的穷苦百姓，在亥时四刻将城门关闭。

    所以守在城门口的唐门弟子，也就十分的明了了。

    岳成首先摸了上去，对付一般的弟子，他自然不在话下，好歹也是靖海帮小金堂的堂主，一口钢刀收起刀落，直接将那个弟子斩于城门之前。

    然后他和管虎二人上前，直奔那运来客栈。

    运来客栈的戒备并不森严，甚至入夜之后，唐北一甚至命令守门的弟子全部回去休息。

    他有这样的自信，即使有任何人来犯，都可以屹立不摇。

    这就是唐门门主的威严。

    唐北一自然知道，有一队人气势汹汹的来到了杨子县。

    但是他并不担心，因为对方并不是来和他作战的，“几个宵小，也想前来这客栈作乱？”

    他只是摇摇头，因为靖海帮和其他的帮派不同，靖海帮不怕官府中人，因为他们这样的资格叫嚣。

    所以才敢带着人马大摇大摆的在夜间直闯这杨子县内，换做唐北一，碍于朝廷的压力，只会在城外杀个你死我活。

    “算了，看看他们到底准备做什么吧！”唐北一打开了窗户，闻了一下窗外的味道：

    “不好，这帮蠢货，居然准备把整个客栈都烧了，那可不好！”