
    别岛的日子，比以往之中，想象的过的更漫长一些。

    自从云梦唐门的大部队走了之后，别岛的一切，仿佛都静止了下来。

    所有人机械的进行锻炼，休息，仿佛这已经远离了尘世之外。

    但是龙城之局结束之前，几乎不会有任何人，来到这里。

    与其说是一个孤岛，倒不如说是一个囚笼。

    每天她练功完毕，都会独自一人，走到棋盘石之上，遥望那洞庭湖上的波涛，期望着能有远方的消息传了回来。

    她每日都会抽时间，看看她父亲给予的《雪夜飞花》，每每练来，都会觉得全身有些凉意。

    那原本就是一本，独特的内功法门，以手凝冰，作为兵器，自然需要些极强的寒冷真气的修炼。

    以一个女子的体质来说，似乎并不是太适合练习这种阴冷的内功。

    然而让青雯有些不解的是，虽然练功时候，会觉得阴冷，但是却丝毫没有排斥之感，反而会感到十分的亲切。

    这是这个《雪夜飞花》的特点之一。

    另一个特点，就是无法完全掌控。

    运功之时，会不由自主的将自己的真气外放，在周围形成一道细细的雪花屏障，在这个屏障之中，雨水不侵，似乎也能用来御敌。

    这一点，青雯既是担心又是欢喜，毕竟她练就这功法，似乎不是件难事，然而总会觉得此等的法门，有些异样之处。

    也多亏了这等法门的奇妙，让青雯稍稍有了些寄托，不至于成天的将思念挂在嘴边。

    尽管她一定不会提起自己思念之人，就像遥远的无法触及一样。

    青菱倒是没有那么多的烦心，她不似她的阿姐，将每日的思念，寄托在无边的波澜之上。

    她不曾拥有的东西，此刻即使思念，大概也不会踏过洞庭湖的波涛，然后逐波而来。

    她能够做的，不过是每日学些花样，用来迎接云梦唐门众人凯旋之时。

    然而一封飞鸽传书，打破了所有人的念想。

    危急的形势，从短短的句子之中，将危机感带到了整个别岛之上。

    青雯站在棋盘石上，依旧像往常一样，眺望着远方，而身后，青菱急切的声音传了过来。

    “爹，爹他传书回来了！”

    青雯赶紧转过身来，她的面色忍不住有些兴奋，然而看到了青菱的神情，却沉下心来，直到按住上气不接下气的青菱，然后急急的问道：“何事惊慌，是爹爹那边出了什么事了吗？”

    青菱只是不住的摇头，然后指着议事厅的方向说道：“徐管事刚刚接到书信，说是让阿姐也一起去一趟！”

    “我？”青雯不会料到的是，这小小的书信，将会让她见到想见之人。

    然而...

    “这...”青雯的手都在颤抖，短短的书信上面写的是：

    “吾儿璇玑，即日起，领别岛‘残兵’，前来江都助阵！”

    她并不明白这信上的意思，甚至连“残兵”二字，指的的什么，也不甚明了。

    青菱偷偷在一旁，看了一眼上面的内容，也是皱起了眉头，低声嘟哝道：“这...爹这个指的什么啊，为什么要阿姐前去？”

    她有些不高兴，虽然同样是固守别岛，但是只是留她一人在别岛的话，自然会有些落寞。

    青菱没有青雯那样的反抗精神，大多数时候，都会在自己的心中按压下来。

    青雯摇了摇头，她的内心却有一丝别样的惊恐，未名的恐惧，从心里面慢慢升腾起来。

    “徐老伯...这个...”

    徐管事点了一下头，然后十分严肃的说道：“‘残兵’是门主从来不彰显的力量，甚至许多弟子都不知道这个的存在！”

    “不过要出动‘残兵’，看来江都的局势，恐怕已经危在旦夕了！”

    “不知道...”青雯明白了她恐惧的根源，正是这个别岛之中，有着连她都不知道的秘密，这才会产生莫名的恐惧之感。

    “我这就去清点人马，雯丫头，你做好准备，马上就出发去江都！”徐管事的声音急切，只身走出了议事厅之外，只留下姐妹二人面面相觑。

    “阿姐，爹的意思，是江都已经有许多人...“青菱有些不敢想象，任何一个熟识的人，轻描淡写的在远方而来书信之中离去的话，都会让她悲从心中升起。

    青雯抚摸着青菱的额头，安慰她说道：“也许没有那么严重，只是为了更好的把这个龙城之局拿下罢了！”

    她自己也不能肯定，甚至不敢去想，如果是那个少年刺客出事的话，她恐怕会心胆俱裂。

    “阿姐，你要是去了，就只有我一个人在岛上了，我有些害怕...”青菱还是免不了表现出青稚少女的模样，那样的孤单，她一个人断然难以承受。

    父亲，阿姐，以及岛上的师兄弟，都一个个的从别岛离开。

    想到这些，青菱都有些哽咽起来。

    “不怕不怕，不要一个月，阿姐就会回来了...”青雯低下了头，用手拭去了青菱即将激发出来的泪水，“到时候，那个飞火也会回来的吧...”

    她的声音有些低沉，她相见又不敢去见之人，此行或许就会见到。

    然而又该用何等的姿态去面对他呢？

    青雯也不知道应该如何。

    “雯丫头，队伍集结好了！”

    她转过头，徐管事聚集队伍的速度，似乎出奇的快。

    在祈天台的广场之上，整齐的排列着一只有些肃穆的队伍，人数并不多，只有五十人的样子。

    那些弟子，和其他的云梦唐门弟子不同，皆是用铁盔遮面，双手被束缚到身后，用精铁的锁链捆住。

    从铁面的眼睛开孔之处，可以看到那些如同死灰般的双眼，仿佛是一群野兽一样，所以才要用这样的方式，将他们控制住。

    骇人的气势，充满了整个祈天台的广场。

    可以想象，一旦解除束缚，这些“人”将会爆发出怎么样的战斗力。

    青雯倒吸了一口凉气，她看到的并不是整装待发的弟子，而是一批即将投入战场的杀人机器。

    “这，就是爹提到的‘残兵’？”