
    “为何要转身离开？”

    从醉红楼出来的时候，小马说道：“从其他的方面，多少能够找到一点信息的吧！”

    “因为，我讨厌拐弯抹角，也讨厌拐弯抹角的女人！”孟雨直接说道：“那个红尘就是一个，看起来没什么危害，其实把自己保护的很好！”

    “这么说起来，你不也是个...”小马看到了孟雨狠狠的瞪了他一眼。

    如果不是小马及时把后半句收回来，恐怕又会遭到孟雨的恶语相向。

    “你给我少说话，就算坐下来，你也问不出来什么，魂都要被人勾跑了！”孟雨有些气呼呼的说道：“早知道，就不应该带你来这种地方！”

    “就像是老鼠掉到了米缸里面，快要乐的不行了！”

    “我哪有，我的孟大人，我不是在帮你吗！”小马故作委屈状。

    孟雨转过头去，道：“反正天下的男人都一样，我要是不是孟雨的后人，你会这么勤快的帮我？”

    “虽然我不知道，当年是怎么一回事，倒也听到我娘提起过，救了一个毛头小子叫小马，这算是天意！”

    “当然是天意，不然我怎么可能遇到你！”

    孟雨不再回话，而是稍稍看了一下四周的状况。

    有些不对劲，因为有人跟着他们，准确的来说，是跟着小马。

    两个武艺不是很强的靖海帮弟子，看到小马出来之后，赶紧跟了上来。

    虽然武林人士和普通人，换了同样发装束，平常是看不出来的。

    但是再差的弟子，也会在平日练过马步之类的功夫，所以脚步会比一般人要稳健一些。

    “是来找你的？”孟雨说道：“你们靖海帮做事情，也是喜欢偷偷摸摸的？”

    “不是靖海帮喜欢偷偷摸摸的，跟踪的时候，是个帮派都是偷偷摸摸的！”小马说道：“多半是找我回去的，看来是有事情发生了！”

    “什么事情？”孟雨听到关于帮派之事，自然能够明白几分，“你们在外打打杀杀，就是这样的事情对吗？”

    “正是，恐怕这来的急，是帮主的大部队来了，恐怕马上就要开战了！”小马的眉头抽动了一下，“这样，我可能帮不了你去找晓梦了！”

    “没了你，我还不是一样查案！”孟雨说道：“虽然你提供了红尘这个线索，但是没帮到什么忙！”

    孟雨说的是实话。

    “话说，听说你们靖海帮的帮主，有十三位夫人？”孟雨的脸上有些嫌恶之色，“难怪，你和他算是臭味相投！”

    “我跟他不一样，我很专情的，小马夫人，那名号虽然不好听，但是你几时听过，小马夫人薄情寡性，始乱终弃的？”小马表示不服，“王五郎，那是见异思迁，不过人家还是有些感情的，九夫人十年前才娶回家，但是十年之内，才娶了四个夫人，以前可是一年一个的....”

    “好了，你们帮派之间的破事，我不管，总之，不要到这城里作奸犯科就行，如果你也越界了，我一样会抓你入狱！”孟雨毫不客气的说道：“这就是规矩！”

    这样的规矩，其实孟雨一开始并不能理解，为何武林人士，在外面大开杀戒，互相厮杀，而官府中人缄口不言。

    正是因为朝堂江湖远，如果不是作奸犯科，和朝廷对抗，倒也相安无事。

    江湖中人，毕竟还是这大梁朝的一大不安稳的因素。

    “自然，我要是有空，还是会来帮你的，毕竟帮你等于帮我自己！”小马拱手说道：“那，孟姑娘，后会有期吧！”

    小马不小心说漏了嘴，其实是他故意的。

    但是孟雨想要责怪，小马已经撒起步子，跑的很远了。

    孟雨只得摇摇头，“看来，摊上了个麻烦的家伙呢，不知道，告诉他我的身份，算不算是件好事呢！”

    “你来做什么？”

    飞火在整修被孟雨打破的瓦片，虽然只是用来遮风挡雨，但是漏了一大块，总会有淋雨之虞。

    而一直没什么动作的南疆来人，那个神火教的少君，小舞，却主动找到破庙见飞火。

    “看你这么凄惨，我作为个心地善良的少君，来看你一下，难道有什么问题？”小舞站在琉瓦的边沿之上，只是踮起一只脚，有些玩乐的意思，在掌控平衡。

    “你来了，肯定没什么好事！”飞火只是冷冷的说道：“还是直说吧！”

    “谁说没有好事的？”小舞几步跳到飞火的面前，打断了飞火的手中的活计。

    “一件好事，一件坏事，不对，两件好事！”小舞笑嘻嘻的说道：“你想不想听？”

    “不想！”飞火直接给回绝了。

    “你还是不懂女孩家的心思，我这么大老远跑来，你居然直接拒绝了！”小舞倒也没有生气，说道：“算了，我还是直接告诉你好了！”

    “一件好事是，你的通缉令已经撤销了，所以你不用修这个破庙了！”小舞抢过了飞火自己动手做的小木槌，然后在手里面把玩起来。

    飞火虽有些无可奈何，但是还是一言不发。

    “怎么，你好像一点也不高兴的样子？”小舞对飞火的这个反应，自然不是十分的满意，“我都告诉你这样的消息，你不表示谢我一下？”

    “没有，这样的消息，我只要去一趟江都北驿就知道了，所以对我来说没什么惊奇的！”飞火淡然说道：“那么消息灵通的小舞少君，你还有一个坏消息是什么？”

    “是好消息才对！”小舞撅着个嘴，却诡异的一笑：“江南靖海的大队人马，大概有个两百多人的样子，今天一早上已经到了盐郡！”

    “那个人称‘布衣神侯’的王五郎，也来到了江都，你说这样的消息，算不算好消息呢？”

    “布衣王五郎...”飞火听过那个名字，正是那江南盐帮的领军人物，用武力和杀伐，征服了众多的小帮派，将靖海帮变成江南一霸的厉害人物。

    但是这样的消息，也就意味着一件事情，“大战的时候要到了！”