
    纪信来势汹汹，在北方剑门之中，除了由善用剑之人以外，也有擅长使用长兵器之人。

    白尾雕纪信就是这样一个擅长使用关刀的人。

    关刀，也称为大刀，是一种十分难以驾驭的武器。

    虽然为长兵，但是重量一般偏重，重心前移，一般的武者并不能灵活自如的使用。

    和长枪比起来，主要的攻击方式为挥砍，劈砍，攻击方式要少一些，但是更能体现出使用兵器之人的功力。

    能将关刀挥舞得虎虎生风的人，几乎就有攻守兼备的特质。

    三国时候的名将关羽，正是使用关刀的行家。

    “但是这种兵器，多半是用于马上作战，因为长度和重量，并不能进行快速的攻击，所以才要借助一匹好马！”小马当然知道关刀的弱点，和大多数长兵器一样，攻击范围广，但是对于近身的敌人，则有些束手无策。

    使用长兵器的人，也大多都会对距离有着完美的把控。

    纪信一马当先，他的速度虽然不算快，但是手持关刀，也是气势雄厚。

    能在北方剑门“五大金雕”之中排上座次的，自然不是等闲之辈。

    纪信已经四十有余，但是步伐十分的稳健，属于上官惊云叔叔一辈，功力已经有玉衡正的水准，虽然不算是顶尖的高手，但是在江湖之中，也是少有敌手的一类人。

    小马并不担心纪信的攻击，他的目的只是拖延，所哟提前观察好了纪信的动作。

    纪信的关刀，虽然凶猛，但是攻击距离，已经被小马计算好了。

    即使是拥有真气刃这种攻击手段，小马也有足够的能力来应付。

    小马的步伐非常的灵活，他侧身对着纪信，随时应对即将而来的攻击。

    纪信当然不是普通的关刀使用者，活到他这把年纪，自然也应付过许多的人。

    虽然小马是个非常特殊的对手，但是并不能阻碍他按照以前的对手对号入座。

    纪信的关刀不是竖劈，而是横向的挥动。

    这样的攻击一个显而易见的好处就是，拥有极为广阔的攻击的范围，配合关刀的刀柄，只要近身的距离足够，对方就很难躲避。

    但是小马当然是不同的，他眼见纪信这一横向的一刀，却是双手拿住手中的软剑，就像拿着一条鞭子一样。

    软剑的形态，可以随着小马的需要，进行随意的变化，自然可以被小马用来作为御敌的兵器。

    小马手持软剑，直接迎向了纪信的关刀。

    只听得一声激烈碰撞的声音，纪信的关刀，被小马用软剑直接挡了下来。

    纪信的力气不小，能挥舞关刀的人，力量一定十分惊人。

    他妄图使用力量压制小马，聚集真气在手，内力激发，压在关刀的刀柄之上，握刀的力量顿时加重了几倍。

    但是小马双手持剑，竟然纹丝不动，纪信的力量，并没有对小马完全压制。

    小马的力量自然不如纪信，但是纪信用力之时，小马会借助这软剑的特性，将纪信的关刀的压力，均匀的分布在软剑之上。

    “此剑虽然没有名字，但是有个特点，可以将强力的攻击，进行分化，消弭于无形！”小马软剑的另外一个特点正在于此。

    柔中有刚，正是和小马的外貌，互相有着对应。

    小马故意将自己软剑的特点告知对方，并不是为了让对方寻找破解之道。

    而是让对方起疑，从而争取更多的时间。

    王五郎的藏身之地，其实离着盐郡并不远。

    正在那江都城内。

    进城的弟子，把兵器都集中藏在一个固定的地方，然后跟随王五郎进城。

    盐郡离着江都城不过三里的路程，再也没有比江都城之内，更适合藏人的地方了。

    任谁也不会料到，小马竟然会把靖海帮的精锐，打发到江都之内。

    因为手持兵器，基本是无法进入到江都的，但是把兵器和人马分开，那就可以办到。

    王五郎在城门口值守的哨探，看到了小马发出的信号，随即通知了城内整装待发的王五郎一行人。

    “走，随我会会那帮从北方来的蠢货们吧！”

    另一方面，由青龙、白虎、玄武三个黑卫使者带领的突袭队伍，也迂回着接近了江都北驿。

    小马要促成的条件，几乎已经全部达到。

    “我现在要做的事情，只有一个！”小马暗自一笑，埋伏在江都北驿之中的，其实还有一人。

    正是要配合小马计划的最重要的一人。

    来自天机的刺客飞火。

    飞火摒神静气，使用“梦隐”之法，躲在一个盐仓后面，遮蔽着自己的气息。

    他使用封穴之法，封住了自己的穴道，然后凝聚真气，力图使出必杀的的一击。

    小马和纪信缠斗之时，金羽雕成均也没有闲着，他也适时的加入了战局之中。

    他的兵器，是两把剑，一长一短，称为子母剑。

    子母剑是为了弥补单剑的缺点而开发出来的。

    长剑相对于匕首之类的武器，也是存在攻击的死角，为了最大化的利用长剑的攻击范围，所以配合一把短剑，就可以避免近身之侧的死角暴露在敌人的近身攻击之内。

    还能不间断的使出各种长短剑配合的攻击。

    缺点也同样明显，招式虽然花哨，但是明显不如单剑来的威力要强。

    纪信的关刀，不间断的攻击着小马，小马一边后撤，一边使用软剑来阻挡纪信的攻击。

    成均也趁着小马阻挡纪信攻击的间隙，一个箭步，冲到小马的旁边，横向冲向而来小马。

    成均持剑的姿势也是十分的有特色，竟然不是长剑在前，而是短剑在前。

    两把剑在他的手中，几乎排成了一个互相垂直的姿态。

    而等成均本岛小马不到一丈远的地方，成均先是短剑刺出，然后迅速的旋转身姿，用长剑砍向小马的脖颈。

    小马躲过了短剑的攻击，但是那砍向他脖子的长剑，也是十分的致命。

    就在小马急忙用软剑来格挡这次攻击的时候，才发觉，真正的杀招来自于那个被他避过的短剑。

    “子母多重剑法！”