
    如果有什么事情是值得遗憾的话。

    就是飞火没有亲口和小马道别。

    这样的人生，对于小马来说，或许已经十分圆满。

    但是对于飞火来说，却远远不够。

    他已经证明了自己，至少在这段时间，比高连城更加的出风头。

    “这当然算不得一件好事！”飞火理解高连城的为人，越是触动高连城，就越会引起高连城的反击。

    只是不知道，高连城会用什么样的方式来反击他罢了。

    每个人面前都摆着一个棋盘，而每个人的棋子，又各不相同。

    飞火面前摆放的棋子，只有一枚，那就是他自己。

    而摆在高连城面前，既有高家的势力，又有他的私人武装“血卫”，更有摇摆不定的云梦唐门。

    最让飞火所忌惮，所牵绊的，却不是别的，握在高连城手中，名为“情”的棋子。

    高连城可以无情，但是却不会失情，因为情感，也是一种武器。

    一封密信，送到了狼狈不堪流云剑庄一行人之首，流云剑庄少庄主上官惊云手中。

    上官惊云看到信中的内容之后，既是窃喜，然而却又是担忧。

    自从对阵王五郎，蒙受了巨大损失，不得已只好撤出江都北驿，退居到离江都城以北，接近二十里的一个村落。

    不仅离江都非常远，而且远离运河，交通也比不得其他门派来的方便。

    这算是营地被毁之后的权宜之策。

    这一来二去，离最初来到江都，也有了十日之久，虽然从北方的门派之中，又抽调了一些人马，但是上官惊云已经是谨慎了许多。

    而来信的人，不是别人，正是那之前曾经拒绝过他的高连城。

    “你看这高连城，居然写信来，要和我们合作？”

    上官惊云摊开这封密信，然后指给张浩然看。

    在攻击盐郡的战斗之中，也亏得张浩然胆大心细，断后拦住了王五郎，这才让上官惊云全力脱身。

    这也更让上官惊云，对于张浩然的能力，有了几分的敬意。

    张浩然看了一眼信上的内容，淡然一笑，说道：“他说，要和我们合作，对付云梦唐门，他获得云梦唐门的基业，而我们，则少了一个对手？”

    “你觉得，他的话，有几分可信？”上官惊云自然是不信高连城的，从前次的对话，高连城虽然云里雾里想要试探他的底气，但是明面之上，是绝对不可能和他合作的。

    这是一切的基础。

    但是这封信，有可能确实出自高连城之手，虽然没有确实的证据，甚至没有署名。

    但是信的末尾”只站在胜利者那一边”，那正是高连城那日的话语，只有在场的人才知道。

    除了高连城，上官惊云、张浩然，自然没有第四个人知道。

    “可信，我一点都不相信高连城这个人，但是我相信他的信中的内容！”张浩然娓娓道来，“最近我从哨探口中，听到了一些传闻！”

    “传闻？”上官惊云皱了一下眉头，“关于高连城的？”

    “不是，是关于另外一个人的！”张浩然说道：“之前在江都城之中，有一个落案的大道，名叫飞火，据说是云梦唐门中人，不知何故，案子撤销，又回到了云梦唐门之中，而且大出风头！”

    “我们那日进攻盐郡，偷袭成均得手，杀掉靖海帮军师小马夫人的少年，后来经过我调查，正是那少年飞火！”

    “这些，似乎和高连城没有什么关联吧？”上官惊云说道：“还是说，这个少年，和高连城有什么关联？”

    “那是当然，这个少年的威望，据说已经比那来自西域高家的高公子还要强了！”张浩然找到了事情的症结，“像高连城那么高傲的人，怎么会允许一个还没有弱冠的少年人，爬到他的头上！”

    “毕竟，他还挂了一个云梦唐门的女婿的头衔，号称那云梦唐门未来的接班之人呢！”

    “我不是听说，唐北一还有一个儿子吗，再怎么，接班人应该也不会落到高连城身上吧？”上官惊云的情报，显然没有张浩然做的那么详细。

    这个北方剑门的军师，也是一个非常细心牢靠之人。

    “据说，唐北一并不是很喜欢这个儿子，并没有把门主之位，传给儿子的传言！”张浩然继续说道：“而且，我听说，唐北一的儿子，正在这江都城之内！”

    “然后，你想...?”上官惊云明白了张浩然的意思，“你确定我们要这么做？”

    “那是当然，我们要做两手准备，既然高连城来信，我们就先应下来，现在靖海帮势力太盛，单独和靖海帮对抗未免吃亏，而且就算我们单独吃下云梦唐门，也未必能讨到什么好处！”

    “所以，一方面联合高连城，如果能击溃云梦唐门，那是最好！”

    “二方面，动用我们在官府之中的力量，寻找唐北一的儿子，如果能将唐北一的儿子抓住，逼他和我们合作，一起对付靖海帮，也是第二条路！”

    “不管怎么样，我们都站在先机之处！”

    上官惊云对张浩然这番分析，点头称是，对他的信任，更是加上了一分。

    “那我们，就依你的计策行事！”

    高连城回到了杨子县云来客栈的房间之中，打开了窗户，看着运河之外，他已经不介意明面上和飞火撕破脸面，因为他已经布好了又一个狠毒的计谋。

    “常言道，借刀杀人并非君子所为，而我恰好不是一个君子！”高连城并不在乎别人的看法，至少现在不在乎。

    从飞火凯旋而来之后，就连唐北一看飞火的眼神，也发生了变化。

    如果是之前，唐北一仅仅是利用飞火的话，飞火几次用单人之力，力挽狂澜，几乎将声望提升到了极致。

    甚至都有传言，唐北一准备在这龙城之局之后，将云梦唐门的小女儿，青菱和这个来路不明小子定亲。

    那么云梦唐门未来之主，又将发生巨大的变数，这些，当然是高连城无法忍受的。

    “我得不到的，别人自然也得不到，不能亲手得到，那么久亲手毁灭！”