
    流云剑庄的响应速度，比以往更快。liudianxing.com

    接到高连城的来信之后，马上就通过秘密的渠道，跟高连城再次取得了联系。

    而给予流云剑庄回应的，是一张图。

    一张小杏林的布防图。

    有了这张图，任何一个队伍，都可以安然的从小杏林的重重机关之中，找到唯一的安全通路。

    除非有绝对的优势，任何一个门派，都不会硬闯这机关阵。

    高连城从中作梗，由米杰盗取了布防图，然后转手交给了高连城。

    最后又送到了上官惊云手中。

    之前的小杏林一战，让云梦唐门损失颇重，而且从岳州各地抽调的人马，并没有来得及到达江都。

    “让流云剑庄来一次攻击，这样的话，唐北一的实力，必定会再次削弱，如果他不得不借助我的力量，我自然可以牵制他，如果他不愿意借助我的力量，那么我只好把他的这个美梦就此葬送！”

    高连城心中的打算，只有他一人知道，甚至没有和任何人提起。

    流云剑庄再次来袭的结果，无论是成失败，都对他十分的有力。

    不过，他不仅仅只是想借机打击一下唐北一，更重要的，他急切的想要对付现在的二号人物。

    裴刚。

    裴刚作为整个营地的统领，也时不时的给予飞火帮主，这一点，让高连城如鲠在喉。

    尤其是裴刚曾经羞辱过他，这一点，让他更加的不能就此将事情放过去。

    有仇必报，是高连城的个性之一。

    高连城的计划大胆而且狠毒。

    在飞火展示了足够的个人威望的时候，他感到了莫大的危机，不过他的做法恰恰相反，帮主唐北一，只会让唐北一的势力变得更加巨大难以控制。

    他原本就只是需要一个可以控制的云梦唐门，至于云梦唐门是否真的能够夺得天下的财富，这些对于他来说并不重要。

    他毕竟是个“生意人”。

    在江都城一间小馆之中，上官惊云设宴，他想当面和高连城再聊聊。

    作为短暂的盟友，他还是希望能够从高连城那里，获得更多的信息。

    这是张浩然的主意，如果高连城明目张胆的出现，那么这笔“生意”恐怕就是有诈。

    而高连城如果避过了所有人出现了，那么则至少有一半的可能，高连城确实是要坑上云梦唐门一把。

    但是最终的计划，却不是简简单单的书信可以解决的。

    开诚布公，往往是最简单的合作方式。

    然而高连城并未出现，他还没有傻到在那么多双眼睛监视之下，到江都城中赴险。

    但是他还是派了高文高武，乔装了一番进行赴宴。

    上官惊云和张浩然，在席间等了约莫一个时辰，但是仍然没有见到高连城的身影，原本以为此事作罢，但是高文高武，却按照之前的暗号，进到了小馆之中。

    高文机灵许多，拿出了一张只写了“高”字的帖子，递给了店家掌柜，于是二人便被引至僻静的隔间之中。

    高文朝着两个北方剑门的主事之人拱手说道：“我家主人不便赴宴，所以派了我两个人前来，我是高文，这个胖子叫做高武！”

    上官惊云皱了一下眉头，他原本估计高连城会亲自前来，但是只派了两个仆从，未免让他有些心中不痛快。

    “二位既然是高公子的使者，那么请坐吧，这一桌子酒菜，可不能就此浪费了！”张浩然倒是笑着让二人坐下。

    高武当然没有那么客气，坐下来就开始大吃大喝，引得高文瞪了他一眼。

    “我们此次前来，是传达我们少爷的计谋，至于二位要不要听，那就是另外一回事了！”高文从怀中拿出了一封火印漆封好的书笺，然后继续说道：“但是我们公子希望，如果二位想要成事的话，必须听从他的安排，否者这合作就无从谈起！”

    上官惊云听到高文这般说法，自然有些不乐意，他岂是随便被人摆布的人，况且高连城都没有亲自现身，居然想远程指挥一切。

    若要是陷阱，想要实现就太简单不过了。

    “你们公子，凭着一封书信就想让我们合作，未免太小瞧我流云剑庄了，难道反出门墙，不是我流云剑庄在帮他？”上官惊云有些按捺不住，质问起高文。

    “这些全凭流云剑庄几位的选择，当然你们可以不信，我们也没有什么损失！”高文连一口酒都没有喝，然后拉起正在胡吃海喝的高武说道：“二位，我们的话已经带到了，就此告辞！”

    高武嗔怪高文说道：“我这还没吃上几口，你就让我走，好歹让我多吃点啊，这多浪费...”

    但是还是被高文强行的拉走了。

    上官惊云和张浩然面面相觑，直到高文高武走后，两人才拆开书信。

    信中的内容十分的简单，写明了让流云剑庄的队伍兵分两路，在指定的时间进行进攻。

    而且并非是一次，除了一次偷袭，更是设置了一次伏击。

    上官惊云不禁眉头紧锁，将信件交与张浩然细细研究，然后说道：“唐北一的儿子还没有找到，但是高连城居然让我们明天就去突袭唐北一的大营，这样的话，我们的计划，就会落空！”

    “没了唐北一儿子的下落，我们等于少了一个筹码，这样贸然突袭，未免太过不利！”

    张浩然也是点了一下头，然后说道：“高连城的这个计划看起来简单，但是设计的非常巧妙，让我们避开了唐门的锋芒，直取营地之中，可是我有一点不明白，为什么他要这么做？”

    “你是说，让我们掳走一个人？”上官惊云也有些不明白，因为信件之中，提到的第一次突袭之时，让他们想方设法掳走一名女子。

    而且特别嘱咐了这名女子，身带剧毒，所以需要十分的小心。

    “不管如何，既然他已经发了这封密信，而且信誓旦旦的让我们听他的，我们也不能反对，既然在合作之中，为了我们的大业，冒一次险，那又何妨！”