
    小马醒过来的时候，他躺在江都附近，一处不明位置的小屋之中，胸口上缠着厚厚的纱布，虽然还有些刺痛感，但是已经没有了大碍。

    飞火那一剑，拿捏得非常的精准，既没有伤及小马的肺腑，没有伤及他的血脉。

    只是顺着胸口前，只有半寸不到，可以避开所有要害的地方刺了下去。

    如果飞火的剑再偏上半分，小马即使不死，也是重伤。

    陪伴在小马身边的，只有孟雨一人。

    让小马非常意外的是，孟雨已经褪去了男子的衣衫，而是换了一身合体的罗裙。

    如果不是小马的记忆非常清楚，险些就要误认为是孟雨的母亲再世了。

    而那个帮助小马脱身的飞火，却不知踪影。

    “那小子呢？”小马惊异于孟雨的妆容，虽然不算是国色天资，但也是落落大方的女子一枚。

    她已经将以前的过往抛弃，递上了辞呈和皇帝赐予的令牌，孜然一身的来到了小马的身边。

    “我这么一个美丽的女子在你身边，你居然惦记着那个刺你一剑的小子？”孟雨知道这必定是小马和飞火故意为之的，但是还是半开玩笑的说道：“看来，你还是不想走的样子？”

    “没有，幸亏那小子的力道拿捏的这么好，不然，我也不能以意外身死的情况，脱离王五郎！”小马面带感激的说道：“这样一来，我就能履行我的报恩了！”

    “只是为了报恩？”孟雨自然知道，像小马这样的男子，这么努力的向她示好，其中的含义究竟为何。

    不过她只是现在还不想点破。

    “当然，我这年少之时，一直困于江南，偶尔也想见识一下外面的世界！”小马笑盈盈的看着孟雨，也许孟雨没有出现的话，他最终会和飞火一战，然后真的身死。

    但是正是因为孟雨出现了，他的人生，出现了改变的契机。

    “也好，我已经辞去了捕头的身份，如今也是孜然一身！”孟雨稍微有些羞涩的说道：“这女子的妆容，说实在的，我这么多年，也是第一次尝试！”

    小马点了一下头。

    “这本来就应该是你原本的面目，如今也算回归本真！”小马颔首说道：“初见你时，从你身上看到了你母亲的特质，不过现在，我发现，你其实和她不同！”

    “如何不同？”孟雨眉头挑动了一下，她想知道，小马所说的不同，究竟是怎么样。

    “你有着你母亲和善的脾性，但是多了一分坚韧，也多了一分睿智！”小马并非是恭维，而是出自内心，“能够果断的放弃现在，所实话，我非常的佩服你！”

    “没什么佩服不佩服的，我不过适时的做出了选择罢了！”孟雨淡淡的说道：“人处在一个位置，必然要做出各种选择，不是我选择了放弃，而是适时的放弃选择了我！”

    孟雨的话，让小马听的有些云里雾里，不知所谓。

    “那么，孟雨姑娘，我们以后应该选择去哪里？”小马比较关心的，是以后要去哪，虽然他现在，已经铁了心要跟着孟雨，但是还是想知道，这未来的方向，究竟去向何方。

    “高加索！“孟雨说道：“北方的苦寒之地，远离中原，甚至比西域还要远！”

    “我们为何要去往那么远的地方？”小马有些不解，他此生最远到过的地方，也不过是洛阳帝京，而比洛阳还要往北的地方，那更是不能想象的。

    “一个流言！”孟雨若有回忆的说道：“以前我总是四处奔波，寻找灭我族人的凶手的线索，但是一无所获！”

    “后来，我剿灭一伙强盗的时候，从强盗口中得知的此处！”

    “法外之地，天上之国，传说有许多十恶不赦的罪犯，无法在中原立足，从西域往西，然后北上去往了这群山之中，那里的人称之为‘高加索’！”

    小马陷入了沉思之中，如果是在中原，或许凭借他的能力，还有一战之能，而现在孟雨将要前往的，甚至比西域还要远。

    “你害怕了？”看到小马沉思的模样，孟雨关切的问道：“我并没有要求你一定要...”

    “不，我只是在想，如果要前去的话，应该做什么样的准备！”小马已经下定了决心，跟随孟雨，自然不会半途而废。

    “那就好！”孟雨回以笑颜，“有你跟着，我就放心了许多！”

    “自然效犬马之劳，孟雨姑娘！”小马从榻上下来，向孟雨微微躬身。

    他原本就伤的不重，伤口之上，还敷上了特制的金疮药，自然行动自如，没有障碍。

    孟雨看了一眼小马，有些温和的说道：“既然你已经决定跟着我，这样的称呼未免有些生分，你以后直接叫我孟雨吧。或者呼唤我的字，江流！”

    “不！”小马拒绝了孟雨的提议，说道：“孟雨，字江流，这江流二字，其实有飘零之意，不妨一改！”

    “非云，不是云彩，和那雨字相对，又暗含飞舞的云朵之意！”

    小马擅自给孟雨起了一个字，原本这是属于孟雨父母的权利，但是孟雨思索片刻，却点了一下头，“极好，孟非云，我很喜欢！”

    这样的字，也有些脱胎换骨的意思，属于孟雨的人生，也就此翻过一个篇章，属于孟非云的全新故事，就此开始。

    “既然你送了我一个字，那么我也给你起个名字吧！”孟雨又是思索再三，她的母亲，曾经赐予了小马名字，而现在，她也要做同样的事情。

    “马...”孟雨狡黠的一笑，得到了答案，“三国时候，有一名将，名叫马超，字孟起，正和你这‘小马’名字的由来，从今日起，你就叫马超，字孟起如何？”

    小马莞尔一笑，既不赞同，又未反对。

    “你可以随意称呼我！”

    属于小马夫人的故事也许就此结束，但是属于马孟起的故事，或许还有，只是，龙城江都，已经不再有小马的存在。

    夕阳西下，而小马和孟雨两人结伴，骑上了蒋钦赠别的骏马，一路向北而去。

    飞火独自一人，看着两人远去的身形，心中虽然称不上失落，但是也感觉这有些空荡荡的。

    此后的凶险之处，似乎已经和小马无关了，而飞火，需要独自一人，再次面对。