
    裴刚没想思考那么多，而是直接凝聚气力，直接投掷出那致命的杀刃。

    从裴刚手中掷出的偃月轮，瞬间分成了两个，然后以必杀之势，袭击向了王五郎。

    “偃月无间！”

    裴刚一声怒吼，那气势也随着偃月双轮，一起攻击向了王五郎。

    王五郎有些惊异的看着来袭的暗器，那强大的气势，让五郎不禁感叹，“这就是你的杀招吗！”

    他只是真气蓬勃，集中在双手之上，然后站定，全力阻挡着偃月双轮的攻击。

    裴刚的攻击，力道确实超乎了王五郎的想象。

    那双轮，会随着裴刚的真气运作，地方躲得越快，就会攻击的越快，几乎是必杀的功法。

    所以想要阻挡偃月轮的“偃月无间”，必须要身形镇定，否者一时失误，就会被这不断加速的杀刃斩成两节。

    王五郎没有见过这样的攻击，但是他有着规避攻击的经验，自然懂得其中的道理。

    而且，他对自己的内功修为，有着足够的自信，可以阻挡下来。

    他判断对了偃月无间的特性，但是低估了偃月无间的威力。

    不仅是速度，前后攻击的两个飞刃，后一把的力道，会比前一把的力道强两倍都不止。

    如果以为两把是一样的攻击力，用相同的方法来阻挡，就会被后面的杀刃，给斩杀。

    王五郎当然没有料到，他拳风稳健，拳头上的指虎，更是专门打造，其坚硬程度，堪比金石。

    裴刚的偃月无间，可以将金石都击碎。

    两强相遇的结果，自然是火星四射。

    王五郎只用了一拳，就挡住了裴刚偃月无间的第一波攻击，然而他准备挡住第二波攻击的时候，却微微的感到不妙。

    他不是完全清楚裴刚攻击的招式，但是他能感到这第二波攻击席卷而来的气势。

    王五郎没有时间后撤，只好扬起另一只拳头，也是全力阻挡第二波的攻击。

    那样的力道，是王五郎生平所罕见的，一个远程攻击的暗器，其力道竟然相当于王五郎全力使出的“一拳定音”！

    王五郎的右手，险些要被这一击所震断，他的指虎，刚接触那第二波攻击不到半息，就被偃月轮击碎。

    险些，他的手也要被这一波来势汹汹的一击，打成残废。

    幸而王五郎有着无比灵活的身法，眼见抵挡不住，先是全力凝聚真气，将偃月轮的威力稍稍抵消一些。

    然后趁着这个间隙，一个灵活的侧身，进行躲避，虽然偃月无间的杀伤力颇为强大，居然连同王五郎的衣衫都被撕得粉碎。

    王五郎却因为周身真气护体，虽然没有金钟罩之类的功法，但已经足够他不被偃月轮的威势所伤到。

    作为一帮之主，王五郎展现出了相称的实力。

    成为了真正意义上吃了偃月无间一击的而活下来的第一人。

    赢泉不能算，赢泉原本就是要死的，但是被人所救，而王五郎，却是凭借真正的实力，避过了这一个杀招。

    “好！”王五郎对裴刚这个招式都要竖起大拇指，“果然不愧是白面修罗之名，如果我没什么经验，只有这一身武艺的话，恐怕此刻已经惨死！”

    “云梦唐门，确实不容小嘘！”

    裴刚心中却一阵懊恼，他最大的杀招竟然没有杀掉王五郎，那么其他的招式，对于王五郎来说，更没有什么作用。

    他的真气，也不足以再放一次偃月无间。

    “好小子，你还有什么本事，都使出来啊！”王五郎倒是颇为兴奋，能将他衣衫都毁掉，才勉强躲过一次必杀的攻击，他还希望这个裴刚，还有更多的杀招，让他来接。

    “毕竟，我已经很久都没有遇到过你这么强的后生了！”王五郎没有半分的做作，“打赢我，你的营地就能保住！”

    “爹，快点杀了他，不然云梦唐门的大部队要回来了！”王惜花赶紧提醒道：“那我们的偷袭，就没有意义了！”

    “急什么！”王五郎满不在乎的说道：“打发衡越那个废物去阻截，原本就是为了让他当炮灰，带去的人，也是稍微差一些的弟子，我原本只是想兵不刃血的拿下这座营地！”

    “看来，今日，不仅连营地，连唐门的人马，也要一锅端了！”王五郎说道：“这样厉害的人物，竟然不是我靖海帮中之人，若是云梦唐门卷土重来，就算端了营地，恐怕也没什么作用！”

    “与其养着几千个废物，倒不如几十号的高手，更有威慑力！”

    “王帮主不打算走了？”裴刚冷冷的笑了一下，他强行用仅存的内力真气，压制住自己的病情，每当真气大量外泄，痨病就会适时的发作。

    现在他不能让敌人看出来他有病在身。

    “那你可要小心了，我云梦唐门，可不止我这一个高手，你这几十号人马，恐怕都要交代在这里了！”裴刚毫不客气的说道：“王帮主要试一下吗？”

    “我正有此意！”王五郎一声令下，“青龙白虎玄武朱雀！”

    从林中的暗处，突然出现了四个衣着各异的靖海帮帮众，手持着各式各样的兵器，但是竟然没有参加之前的战斗。

    “黑卫四将，前来听令！”

    那正是王五郎的直属弟子，专门在暗中行动的四人，称为“黑卫四将”，没有王五郎的命令，也不会轻易出手。

    “随我一起，打垮回来的云门唐门弟子和那个云梦唐门的门主！”

    “今夜，这里就会变成云梦唐门的葬身之地！”王五郎对着裴刚也是冷冷的笑了一下，“青年人，我要是没有保留的话，你早就身首异处了！”

    “因为我对你感兴趣，所以才留你活下来，现在你还有机会可以投降，否者，你的下场，恐怕不会是什么好下场！”

    “多谢王帮主的好意，不过，就算你还有后手，你也未必是我们云梦唐门的对手！“裴刚也是冷冷的笑了一下，说道：“你的功夫，再强也不过天权极，而你不知道的是，我们云梦唐门的门主，实力已经达到了什么程度！”

    “就是你无法突破的，天玑！”