
    “我没有别的意思...”

    孟雨多说了这么一句，反而让小马有些会错了意。

    “这难道是传说之中的....私奔！”小马感慨这幸福降临的太过突然。

    不过有个问题，这个孟雨认识几天就要和他“私奔”？

    “这这这...”小马有些混乱，结结巴巴的说道：“你说的是真的？”

    孟雨见到小马这幅模样，一眼就看出小马想歪了，赶紧一声怒吼喊醒小马说道：“你别误会了，我是让你帮我查案，你是不是又想歪了！”

    小马这才从幻梦之中被惊醒，倒是有些失望的说道：“我还以为，你要和我远走高飞！”

    “你想多了，我们还没到那种地步，既然你要报恩，就帮我这一回吧！”孟雨这才是请求的神色，“现在让你死去，我会很困扰的！”

    小马明白孟雨说的意思，孟雨有意远离纷争，这也是一种急流勇退，求得自保的方法。

    能从祸乱之中活下来的人，更懂得生命的可贵之处。

    “我...”小马想要答应，内心强烈的想法驱动着他，几乎就要被孟雨所劝服。

    “我想答应你，但是我还想为王五郎再做最后一件事，做完这件事，我就退出！”小马的原则没有动摇，只是妥协了。

    一个魂牵梦绕的人出现在了他的面前，他当然不由自主的会去答应。

    小马想做一个圣人，但是他毕竟不是圣人。

    圣人无欲。

    但是小马有。

    那天夜里，飞火收到了小马的一封来信，而这封信，改变了飞火原本打定要刺杀小马的心思。

    那是一个计谋，既可以让小马脱身，又可以完成小马的愿望的计谋。

    飞火看完信之后，随手将信烧毁，轻叹一声说道：“没想到，你居然会答应，不知道是谁使了什么神奇的招数，居然可以让这智冠江南的小马夫人，轻易的放弃现在的地位。

    他想起了孟雨，那个化装成男性的女子。

    “能让男人放弃一切的，恐怕也只有女子了！”飞火点了一下头，某种意义上来说，对向来风流的小马夫人，既是好事，或许也是坏事。

    “总之，我就配合你这一次吧，希望你能过得安好吧！”

    当天夜里，从北方陆续来了一些人马，这是北方剑门的前锋队伍之一，来的人正是五大金雕之中的白尾雕纪信，金羽雕成均，两人各自带着六十余人，到达了江都北驿。

    而这个消息，老早就被蒋钦的关系网摸了个透。

    借助蒋钦的力量，小马才能知道如何牵制这新来的队伍，给新来的队伍一个下马威，然后自己才能全身而退。

    当天夜里，唐北一也收到了飞火的书信，飞火的安排是让唐北一按兵不动，尤其是让唐北一牵制高连城。

    唐北一当然不是容易受到其他人摆布之人，但是唯独这一次，却就着飞火的要求，将高连城牵制到了身侧。

    他也想看看，飞火到底准备玩出什么样的花样来。

    蒋钦在江都的关系，此时起到了非常重要的作用。

    而小马，就是要利用这一点，让北方剑门和靖海帮来一场决斗。

    也算是他送给王五郎最后的礼物。

    花雕张浩然，原本就对北方剑门之中的有些现象极为不满，至少对流云剑庄的少庄主，表面上看起来并不是那么恭敬。

    这些信息，也是蒋钦全力提供给小马的。

    蒋钦当然不是无偿的，他的要求也很简单，来一场大战，让双方损失些人马就可。

    这算是他的意思，也是朝廷的意思。

    小马心领神会，秘密修书一封，送给了在江都北驿的张浩然，然而信中的内容，几乎和剑门的暗探调查的情况一致。

    “靖海帮和云梦唐门大战，各有死伤，云梦唐门只剩一半人马，而靖海帮也死了一个副帮主和几个堂主，还有很多弟子！”张浩然没有料到会有人将如此想尽的信息透露出来，这对于流云一派来说，是个非常好机会。

    “少庄主，据我的线人来报，靖海帮损失不小，而云梦唐门一时构不成威胁，我认为，我们现在应该乘胜追击，给靖海帮一个狠狠的打击！”张浩然当然是存有私心的，毕竟江都北驿之内，来的人大多都不是他小刀会的人马。

    即使这个情报有诈，最后受到损失的，也不会是他。

    “说的倒是很有道理，这王五郎和唐北一相斗，一定是元气大伤，与其耗费精力现在对付不能成事的云梦唐门，我倒是有些忌惮靖海帮的阵仗！”上官惊云也不傻，对于张浩然这番说辞，有赞同之色，但是也有反对。

    不过他相当聪明的选择了商议，和新来的白尾雕纪信，金羽雕成均，一起探讨这个问题。

    不过两人当即表示，一切服从少庄主的指示，实际上变成了上官惊云一人的决定。

    “这样的机会并不多，如果我们放过了，等到靖海帮人马全部到了，我们就很难再下手了！”张浩然又吹了一把风，“目前的情况看来，云梦唐门死了几个头领弟子，一时半会儿没法翻身吧，我们回头再来，也有的是时间！”

    “好，那我们得好好合计合计，如何将在王五郎这个太岁头上松一下土，让他断了留在江都的念想！”

    所有一切，在小马的精心安排之下，蒋钦的配合之中，有条不紊的进行着。

    只有南疆而来的两位过客，对于流云剑庄即将展开大战这件事，采取作壁上观的态度。

    “穆婆婆，你看他们这连夜搞出这么多的动作来，这些人要是不安分些，我也会很头疼的！”小舞在江都北驿，看着北方剑门熙熙攘攘的人马，有些百无聊赖。

    “不过，他们要是搞些好玩的事情，我倒是很乐意去看呢！”

    穆婆婆只是笑看一切说道：“无妨，反正他们也不过是我们的一颗棋子罢了，不过现在我们只要看看就好！”

    “少君，有人来找你了！”穆婆婆的感觉极为敏锐，感觉到了少年的前来。