
    “唐门主如此看重我，倒让我受宠若惊！”

    飞火当然不能轻易答应唐北一的这个请求，这基本等同于，将自己的立场和唐北一一致。

    “可我，既不能答应做门主的女婿，也不可能和高公子和平相处！”

    “他不会答应，我也不能答应！”

    “我和他之间，恐怕只有你死我活的结局！”

    飞火一字一句，他并不想多和唐北一进行商议，按照唐北一的气势，最后一定会有劝说飞火答应的能力。

    这是飞火不愿意接受的结果，他也不能独自面对唐北一的咄咄逼人。

    “飞火少侠好志气！”唐北一仍旧面不改色，然后一子落下，此次又剑走偏锋，没有步步为营，而是在唐北一自己的领地之上，打开了一道豁口。

    这分明是赐予飞火进攻的好机会。

    飞火不敢大意，但是也不敢贸然进攻，按照一般的走法，如果冒进，那就是自己突入陷阱之中。

    “只是遵从自己的本意罢了！”飞火的一子，最后还是直直的按在了唐北一给出的豁口之中。

    他不惧唐北一的疑阵，直面一切，似乎就是他原本存在于他性格之中的。

    既是优柔寡断，但是一旦决定了，就勇往直前，永不停歇。

    “好一个本意！”唐北一小看飞火这冒进的攻击，俨然笑道：“老夫来猜猜，你这本意究竟如何？”

    他出子，和飞火临阵相望，这棋盘之上，一时间出现了极为散乱的状态，各自胶着，并没有连城一片。

    也就是，所有的地方都有机可乘，但是所有的地方又暗含陷阱。

    “之前在别岛之上，曾经有些风言风语，我的大女儿璇玑，似乎与你走的较近！”

    飞火愣了一下，捏在手中的黑子，轻微的抖动了一下。

    “这些，我原本不怎么在乎，毕竟你们年岁相仿，走的较近，也实属正常！”唐北一故作严肃的说道：“可惜我这大女儿，已经许配高家，这自然引起了少侠你的不满，这也可以理解！”

    “所以，你才想，和那高连城针锋相对？”

    飞火并没有回答，唐北一明知故问的做法，无非是想让飞火显得焦虑，焦躁，然后唐北一有机可乘。

    这样的亏，已经在鸢花夫人那里吃过一次了，险些就被鸢花夫人逼上了绝路。

    同样的错误，绝对不能再犯第二次，飞火早就下定了那样的决心。

    他来龙城江都，不仅要打败高连城，更是要证明给整个唐门中人看。

    自然包括唐北一。

    即使唐北一有半分的拉拢之意，在这事成之前，利诱于他，他也不会接受。

    “小子，你的思想非常激进，像极了年轻时候的我，可是你有没有想过，即使你证明了你比高连城更强，就能断了这门亲事吗？”唐北一继续说道：“不如退上一步，海阔天空如何？”

    唐北一的打算，竟然是想让两个助力，都在他的控制之下，这样一来，云梦唐门的势力，就会更加昌盛，而不至于消耗在内斗之中。

    飞火的黑子，愤然的落在了棋盘之上，充满了进攻性的黑子，落在局势交错之中，最复杂的一处。

    这是一种信号，他绝对不会妥协。

    “好！”唐北一对于飞火这种反抗的行为，叫了一声好，他欣赏飞火这种初出茅庐，无畏畏惧的性格。

    但是欣赏是一回事，怎样对待又是另一回事。

    他的白子，也狠狠的落下，截断了飞火的咄咄逼人的气势。

    两人的交锋，也正式开始。

    “你这逼人的气势，若是收敛一些，等到敌人式微的时候，再进行显露，不是更好？”唐北一眯着眼睛，看着飞火凝重的神情，知道了飞火心中，必定有着巨大的计划和胆略。

    但是他更希望，飞火能够放下心中的愤懑，来助他一臂之力。

    “收敛，何为收敛，如果到死了，都还没有张扬的机会，那又该如何自处？”飞火仍旧无畏无惧，又是一枚棋子，毫不客气的攻击双方争夺态势的腹地之中，“机会，不是自己创造的吗？”

    “对，但是如果气势用错了方向，那么就是走的一条死路！”面对飞火孤军深入，但是极为凌厉的一子，正如飞火的个性一样，隐忍不发，而发时则震天撼地，气势如虹。

    唐北一稳稳的一子，继续和飞火进行对垒。

    这正是这个少年刺客的作风。

    如果以前只是一味的隐忍，避让，那么现在的飞火，更加的张扬，狂躁，但是胆大心细，勇往直前。

    “死路，并非绝路，如果说死路必死的话，那我想必已经死过很多次了！”飞火面对唐北一极为精密的阻截，继续四处开花，不断进攻。

    对于他来讲，现在的现实也是如此，并没有给他太多选择的机会。

    无论是他的情感，这龙城之局，还是可能来到的神火教，每一件事，他都只能独自承受。

    他甚至不能和唐北一提起。

    他不信任唐北一，这是根本。

    唐北一同样不信任他，每个人的选择，都是利用，被利用。

    唐北一软硬兼施，逼迫高连城合作，是为了利用高连城的声势。

    他继续故技重施，利诱飞火，是为了让飞火屈服，然后牵制高连城。

    “但是，你为什么一定要走死路呢，难道活路不是更好？”唐北一继续试探着飞火，飞火的心性，比他想象的要激烈的多。

    无法想象，这个年仅十六七岁的少年人心中，藏着那么复杂的情感，驱使着他，做着各种各样的行为。

    但是只有一点不会改变，只要他认定的事情，就一定会去做。

    “何为活路，我自从走上了这条必死的路之后，就没有想过，自己可以安然活下去的一天！”飞火对自己的命运，早就不多加期望，尽管这条路，并非他自己的选择，“我只不过是想，在这活着的日子，做些自己愿意做的事情罢了！”

    “我自然会帮你夺取这龙城之局的标的，同样的，我也会将那高连城彻底的打败，各个方面！”