
    “王帮主倒是大言不惭！”

    裴刚面对王五郎咄咄逼人之势，丝毫没有退却之意。

    他的偃月轮双刀，和王五郎的劲拳，再次冲击到一起，两人暴怒的气息，震得周围之人都要为之一振。

    王五郎眼见“百裂拳”对裴刚无什么大用，身影一闪，凝神静气，真气聚集，准备对裴刚使出“一拳定音”。

    裴刚哪会放过这种机会，两个偃月轮合在一起，对王五郎使出了绝技“偃月轮回”。

    王五郎眼见那裴刚的杀刃使出，正欲快步上前，使出劲拳击倒裴刚。

    裴刚的偃月轮抢先一步，攻击至王五郎身侧。

    王五郎没有料想裴刚偃月轮威能几何，只是全力用劲拳和裴刚的偃月轮相冲。

    没想到那偃月轮的力道，比王五郎的想象之中，更是强大许多，竟然将王五郎逼的后退了一步。

    众人一阵惊呼，王五郎的指虎，都要被这强劲的威力给击碎。

    “看来，我是有些小看你了！”王五郎说道：“但是这点本事，是打不垮我的！”

    王五郎真气爆发，从全身涌到拳头之上，竟然一阵拳风激荡，将那偃月轮生生给逼退了回去。

    裴刚不断的隔空给偃月轮灌输真气，他天权级别的内功修为，足以和王五郎相抗衡。

    王五郎也非泛泛之辈，他一拳和偃月轮相抗，另外一拳头，则是凝聚出一道真气，从手中迸发出。

    那是一道真气的凝聚成的气团，威力也和王五郎的一拳头相当。

    是直接用强劲的内功，发射出来的内力攻击。

    裴刚全力指挥偃月轮和王五郎相斗，面对王五郎这一拳“隔山拳法”，不得不急急的避开。

    这样，也扰乱了他的气息，让王五郎得以将偃月轮全力反弹回去。

    裴刚见到压制失败，急急的收回偃月轮，但是王五郎已经跟着偃月轮撤回去的时候，攻击上来。

    但是王五郎的目标，并不是裴刚，而是他身后的营地围墙。

    以王五郎的拳力，足够能将这样的围墙一拳头打垮。

    裴刚看到王五郎冲了过来，又来不及分开偃月轮，手中没有偃月轮的话，他几乎不能喝王五郎的拳头相抗，只有急急的避开。

    王五郎一记长拳，直接从裴刚身边掠过，打在了营地的围墙之上。

    在围墙之上，全力和底下靖海帮弟子作战的唐门弟子，都被震得一颤。

    那木制的围墙以及大门，居然被王五郎这一拳头的力量，给生生震垮。

    好几个唐门的弟子，从围墙之上摔了下来。

    本来在围墙附近，伺机准备进去的靖海帮弟子，冲上去，将唐门的弟子剁成了肉酱。

    裴刚一声怒吼，手中偃月轮再次腾起，将几个准备突进去的靖海帮弟子斩杀。

    王五郎趁机冲了上来，一记撩拳，险些将裴刚掀翻。

    裴刚经验丰富，一边后撤躲避王五郎的追击，一边收回偃月轮。

    王五郎没有给裴刚反击的机会，而是一阵乱拳，让裴刚只有防守之功。

    拳头的优势，正是在于这里，一旦近身，就是暴风骤雨般的攻击。

    裴刚一边指挥偃月轮，一边强行凝气，用了一把真气之刃，来阻挡王五郎的攻击。

    王五郎见状，双拳相交，竟然是一道霸道之气，从两拳之间发出，顺着王五郎的劲拳，一起打了出去。

    这是王五郎的拳法“二龙戏海”，双拳的威力，比单拳更胜。

    裴刚急忙用真气之刃抵挡，但是王五郎的拳力十分的霸道，竟然抵挡不住，裴刚生生的被击飞。

    “快，快去帮忙，杀了那个领头的！：王惜花没有闲着，眼看裴刚式微，赶紧让几个靖海帮的弟子上前，对裴刚利刃相向。

    裴刚岂是这么容易就服输的人，他一面凝聚内气护住心脉。

    刚才被王五郎的力道所震，险些伤了内脉，幸而他因为病情，平日就十分注意这些，所以急忙处置，不至于受伤。

    然后趁着王五郎攻击的间隙，收回偃月轮，几下就把几个贸然上去的靖海帮弟子给斩杀。

    “放箭，用弩箭对付他！”王惜花见到普通弟子对裴刚根本没什么威力，赶紧吼了一声。

    几个手持弩箭的弟子，上前，对着裴刚一阵扫射。

    裴刚的偃月轮又是一阵收割，那几个持弩的弟子，还没来得及攻击，就变成了裴刚的刀下之鬼。

    但是裴刚全力奋战，也免不了仍然有靖海帮弟子窜到了营地之内。

    裴刚杀了近二十个靖海帮弟子，但是仍然有近六七十人气势汹汹的从营地的缺口涌了进去。

    “放弃吧，你这个营地，是要保不住了！”王五郎哈哈大笑起来，“一人之力，毕竟有限，看来云梦唐门的在江都的行动，恐怕要就此终止了！”

    “没了营地，你们就是过街老鼠，我随时可以把你们赶回江里面，滚回岳州！”

    裴刚的神情凝重起来，此时营地之中也是杀声大振，是守在营地之中的弟子，在做抵抗。

    营地之中传来一阵惊呼，居然是那个断臂的米杰，领着几个弟子，在奋勇杀敌。

    虽然营地有缺口，但是云梦唐门的弟子，列队成阵，用小鱼鳞的阵法，不断的阻挡着来人的攻势。

    王五郎的人马，早有准备，前锋的人员，带着一些很小的皮盾，用来阻挡巨弩，并没什么用，但是用来挡一般的暗器，却能有许多用处。

    眼见靖海帮的弟子都要冲进去了，而在外面的唐门部队，还没有回来的迹象。

    裴刚怒目看着王五郎，“看来，只有击倒你，你们才会收手！”

    “你可以试试，最好用你最强的功夫，否者，这场战斗就要结束了！”王五郎哈哈大笑起来，“来吧，白面修罗，你的本事，恐怕不只有这么一点点，就让我看看你的真本事吧！”

    “是你自找的！”裴刚的全身真气迸发，他要使出的，是偃月无间。

    只有这个功法，才有可能一击将大意的王五郎击杀，而风险也同样伴随而来。

    “空门大开，等同无物！”