
    “你居然猜到了！”

    飞火只是轻叹一声，然后说道：“是我的主意，因为我接到了新的任务，如果你不退出靖海帮，那么，你就得死！”

    “这算是威胁？”小马的秀颜上有了一丝的怒色，“你知道，我是不受威胁的！”

    “可是，我毕竟，不能对友人，轻易下手！”飞火直接了当的说道：“在我手里面有两个选择，一是杀了你，而是让你退出！”

    “不用选了，你愿意的话，现在就可以对我动手！”小马眉头一横，摆出了迎战的姿态。

    “二位，听我一言，既然大家都是朋友，能否坐下来好好说话，我这酒都还没有喝，你们两人是要比武助兴吗？”蒋钦赶紧为两人劝和，两人真是要拼个你死我活，对于蒋钦来说，也是不想看到的结果。

    毕竟，他还是很看重人才的，面前的两人，都是他门客的备选。

    为了将来夺得储位的储备。

    孟雨见到二人争吵，倒是非常的不在意，而是自己直接把烧鸡的鸡腿扯了下来，独自吃了起来，一边称赞飞火的厨艺一边说道：“我说你们这些江湖人士，总是有了不完的争斗，要是我，先会把东西吃饱了再打！”

    “你们真要见血的话，离桌子远点，我还要吃饭呢！”

    这一番话，倒是舒缓了周围的气氛，连蒋钦都要给孟雨的机智竖起拇指。

    实际上，孟雨倒是真嘴馋了。

    “怪就怪这盘子烧鸡，是真香...”孟雨一边捂着嘴巴，一边啃着鸡腿，意外的把这气氛稍微舒缓下来。

    “好，我就先吃了你这顿鸿门宴，看你准备什么说法！”小马非常不客气的做了，下来，也是不客气的扯掉了另外一只鸡腿，咬了一口说道：“别说你的功夫，这烧鸡真心做的不错，你要是退隐了，去江都城开个馆子，保证比你现在挣得多！”

    飞火无可奈何，只得回头继续拿起锅具，继续炒菜。

    蒋钦看到小马和孟雨两人抢食鸡腿的模样，简直要笑的合不拢嘴。

    “你们两人，还真是不客气，这一盘烧鸡，两个鸡腿就这么被你们抢了！”蒋钦话锋一转，说道：“要不，你们干脆都把事情辞了，我请飞火兄弟给我做厨子，小马兄弟做幕僚，这孟兄，给我做护卫，一起远离这江湖，天天都有烧鸡吃！”

    “那可不行，我这差事是皇帝陛下钦点的，怎么可能给你做个护卫呢！”孟雨这话一说出，就知道自己失言了，赶紧又改口说道：“不要误会，我只是无法脱身而已！”

    “如果我给你机会呢？”蒋钦是认真的，凭他的身份，想要一个人过来，那是非常简单的事情。

    “蒋公子说笑了！”小马赶紧出来打圆场，他当然知道孟雨之所以当捕头，当然不是因为抱负，更不是因为金钱，而是近乎执着的理想。

    “抓尽天下的坏人...”

    从和孟雨的交流之中，他知道了孟雨的亲生父母的事情。

    那年盗匪袭击孟雨的家，将孟家上上下下的人全部杀光，唯独孟雨，因为和丫鬟玩捉迷藏的游戏，躲在一个原本就要丢弃的破缸之中，所以侥幸不死。

    做了这么多年的捕头，却没有当年灭门惨案的线索，据说当年的盗匪，已经成功洗白，逍遥法外。

    在抓到当年的犯人之前，孟雨绝对不会轻易放弃现在的身份。

    那件事已经过去了十多年，孟雨也追查了十多年。

    虽然有时候会厌倦，但是一直都是坚定不移的前进着。

    “我是认真的！”蒋钦虽然狡猾，但是只要下定了心思，说出口来，就会履行。

    从某种意义上来说，他和高连城是两类人。

    “美意我心领了！”孟雨委婉的拒绝了，“天下能人这么多，人各有志！”

    “你不是应该先劝服这个小马夫人吗，你要是劝服了他，我倒是可以考虑考虑！”

    孟雨巧妙的把问题又抛给了小马。

    小马也是十分的狡猾，也是说道：“不能，我已经拒绝了，要是你能劝服孟雨退隐，当你的护卫，我自然可以放弃现在的位置！”

    这番话中有话，小马没有说孟雨要是答应了，他就会从靖海帮退出。

    听的蒋钦直摇头，只好呼唤飞火说道：“飞火兄，这两人互相推诿，得你这个主事人，亲自来说才行啊！”

    飞火的灶台旁边已经炒好了几盘子的菜，他回头笑了一下说道：“我这就来！”

    他直接将那菜盘抛出，喊道：“来人，把这菜盘子接住！”

    孟雨直接站了起来，“我来，这么香的饭菜，要是被他们砸了，我可不乐意！”

    她身手灵活，直接将飞火抛出的菜盘子直接接住，然后稳稳的落在了桌子之上。

    五六个菜肴，虽然看起来不是很多，但是那味道，确实香气四溢，闻上一口，都让人不想再起什么争执。

    “好厨艺！”孟雨的口水都要流下来了，她作为一个神捕，没什么别的爱好，唯独对美食有些不能抵抗。

    虽然平日公务，都会不由自主的抵制住美食的诱惑，但是此时的情景，显然是不用遮遮掩掩。

    “这名震洛京的神捕，倒也是个普通人，看起来，我们的爱好，其实也有共通的！”蒋钦点了一下头，从桌子下面拿起了几坛子好酒，放在而来桌上。

    “这美味佳肴，自然要配上好酒，否者，岂不有些遗憾！”眼见孟雨直接要动筷子，蒋钦伸出折扇将其挡住，说道：“虽然不是我做东，但是你要滴酒不沾，这桌酒菜，是不能让你动的！”

    “酒桌上只有状元榜眼探花，不喝酒就是没有及第，那自然是不能上桌的！”

    “诶诶诶，这个蒋公子就不对了，人有自己的原则，不喝酒之人，你强求她做什么！”小马赔了个笑脸，说道：“她那份，我包了，如何？”

    “你这个探花，还好意思包酒，不行，我这里四坛子好酒，一人一坛子，可不能代的！”