
    飞火并没有随着唐北一和高连城回到杨子县。

    他对裴刚之事，有些放心不下，而是一直待在营地之中。

    等着裴刚做出选择。

    裴刚整整一个白日，都是在自己的居室之中，闭门不出。

    就连见过裴刚的樊胜，对于裴刚的决定也是绝口不提。

    一个人，需要许多的决心去做一件事，而裴刚下定了决心，就一定会去做。

    如果唐北一不让他去救，他无法救，那么就会亲自下手。

    直到临近傍晚的时候，裴刚才从居室之中走出，他身穿了一身的白衣。

    那是他年轻时候最喜欢的装束之一。

    那也是某种决心的证明。

    飞火迎了上去，急急的问道：“裴刚，你这是要做什么？”

    “救人！”裴刚的嘴中，吐出了这两个字，他要凭借自己的力量，将罗岚“救”出。

    “怎么救，难道你准备自己一个人前去？”飞火料定了裴刚的心思，裴刚不打算借助这营地之中的力量，唐北一也没有这个打算。

    “正是！”裴刚的声音决绝，他此时不需要任何的帮助，也无人能够帮助他。

    在流云剑庄设置好的陷阱之中，再多的弟子，也不能提供分毫的帮助。

    只会增加没有意义的伤亡而已。

    “我和你一起去！”飞火知道了裴刚的想法，当然也想和他一起前去。

    裴刚却摇了摇头，说道：“你不明白！”

    “我怎么会不明白？”飞火不理解裴刚所说的意思，“救人是头等大事，你怎么能够，只身前去，即使门主不愿意冒这个险，我跟你前去，又能如何？”

    “你不要忘了你的身份！”裴刚冷冷的说道：“如果你想表现的比高连城更强，就应该顺着门主的意思！”

    “而不是学我，来忤逆他！”

    “可是，我...”飞火一时语塞，作为一个局外之人，他竟然有些看不清楚形势，但他并不愿意放弃，“我还是想要一同前去，因为我不能看你只身赴险！”

    “你以为，凭借你这三脚猫的功夫，侥幸获得了几件功劳，就能跟上我的步子？”裴刚摇摇头，推了飞火一掌，那一掌，功力强劲，将飞火震得后退了数丈。

    “你要做的事情还有很多，这件事并不简单，不是救了罗岚，就能轻易了结的！”裴刚已经隐隐的知道了，营地之内，似乎有人不怀好意的操纵了一切。

    而所有的矛头，其实并非是针对云梦唐门，而是指向了他。

    所以才让他单独前去。

    所以这个陷阱，他必须只身前去，如果他有什么意外，至少有个可以信任之人，在云梦唐门之内，对抗那个心怀异心的不安分之人。

    “你给我听好，如果过了今夜，我没能回来的话，这营地的指挥，在新的人员补充进来之前，暂时由你来进行！”裴刚沉声说道：“我并非是信任你，也是于礼不合，但是，你要大放异彩，你心中的道路，恐怕也会一马平川吧！”

    裴刚拿出了一方小小的印章，那是只有这个营地的统领，才拥有的印章。

    此时已经丢到到了飞火的手中，“如果是你的话，想必门主现在也不会反对！”

    “可我...”飞火还想再抗争一下，裴刚的状态，几乎就是慷慨赴死的姿态。

    他还没有见到过，心怀这种姿态之人，还能全身而退。

    那几乎就是死亡的信号，几乎无可挽回。

    “小心背后之人！”裴刚轻叹一声，在众多弟子的目送之下，只身走出了营地。

    没有给飞火任何的念想，裴刚的身影，已经消失在了林子之中。

    交给飞火的担子，此时又更加沉重了一些。

    回到杨子县的唐高湛，一直处于浑浑噩噩的状态。

    他被关在运来客栈的酒窖之中，直到唐北一命人抓了一副醒酒的药草，强行逼迫他服用之后，直到临近傍晚的时候才清醒过来。

    等着他的，并不是什么盛大的欢迎仪式，而是独自面对唐北一的怒目而视。

    “你终于清醒了，你这种姿态，还算是我唐北一的儿子？”

    唐高湛只是苦笑着，咬着牙说道：“你以为，我愿意有你这么个无情无义的爹？”

    唐北一并未正面回应，说起他无情无义，他并不认为是什么虚假的言语。

    不过在很多时候，他还是愿意展现自己“仁慈”的一面，这原本就是人的天性。

    毕竟没有人真正无情，真正无情的人，只有一种。

    那就是死人。

    “你从家中出走，不也还打着我云梦唐门的名号，你口口声声说不愿意认我这个爹，最后，还不要回到我这里！”唐北一的声音，已经是尽他的可能，已经柔和许多，但是还是免不了有些慈父的威严之色。

    “我可不敢，可惜我生在蜀中，长在别岛，看到了不该看的东西，你这样的爹，我还真不敢当作家人！”唐高湛的眼中，不是怒色，而是悲哀之色，“可怜了萧夫人，跟了你这样一个人面兽心之人，也害的两位妹妹...”

    “你住口！”唐北一明白了这个长子之所以会离家出走的原因，这别岛之上的秘密，这个平时看起来不学无术的放荡小子，居然也了解了许多。

    甚至连徐管事都不知道的秘密，这个小子也曾了解。

    不愿意同流合污，所以才选择了离家出走。

    而现在，唐高湛已经知道了。这个父亲连他的性命都没有放在眼中，自然也就不怕说出来，落得可能会惹来杀身之祸的下场。

    “住口？”唐高湛扬天大笑起来，“别岛之下囚禁的那个活物，你真的以为能镇得住它么，你做不到的！”

    “来呀，杀了我啊，就像你当年做的事情一样，反正所有人都是你的棋子，我这个弃子，死了又有何妨？”唐高湛扒开了自己胸口的衣裳，对着唐北一，咧嘴笑道：“凭借你云梦唐门门主的力量，捏死我不像一只蝼蚁那么简单！”

    “你还是个人话，现在就动身杀了我，看你能不能下手！”

    “只有凡人才有这样的思想，我要做的，不是人道，而你们却不明白！“