
    “真是难得，你居然会主动来找我？”

    小舞有些调皮的说道：“怎么，几天不见，想我了？”

    对于小舞这番玩笑，飞火的心情没有半点起伏，只是平静的说道：“我有话要单独对你讲！”

    小舞有些眉飞色舞的说道：“咦，你一个男子，居然要幽会我这未出阁的姑娘，莫非你想入赘我神火教不成？”

    飞火对于这样的调戏，也是无动于衷，淡淡的说道：“你的这位仆人在的话，我的压力会很大！”

    他当然要把穆婆婆支开，否者十个他都不是这个穆婆婆的对手。

    那夜的情况他也大致有所了解，目前为止，这个穆婆婆是能够对付晓梦的人之一，另外一个可能是唐门的门主。

    “好吧，我就听你一回，反正打起来，你也不是我的对手！”小舞格格的笑道，然后对一旁的穆婆婆说道：“行了，你先到一边去，不要偷听我们的谈话，等我叫你的时候，你再来！”

    穆婆婆心领神会，极快的速度从小舞身边消失。

    小舞转过头来，又观察了一下四周的情况说道：“好了，你有什么话，要对我说呢？”

    “我知道北方剑门和你们有些勾连，我只想知道，你们会不会在龙城之局，出手帮他们！”飞火自然是有些担心的，小马的计策虽然没有全部对他坦白，但是他也能够理解小马这个计谋的关键所在。

    如果有外力打扰的话，恐怕会失败，所以首当其冲的，一个云梦唐门那里的高连城，一个就是这个神龙见首不见尾的南疆来客。

    “这个嘛，不好说，看我的心情，因为流云剑庄那几个歪瓜裂枣，我还看不上，我呢跟我娘一样，喜欢长得帅气的男人！”小舞半开玩笑的说道，“我想了一下，这几个帮派里面，就没有几个正常人，高家的公子长得不错，但是我看他样子活不长久！”

    “这流云剑庄的少庄主，长得一般，智力也一般，基本就是个废物！”

    “那江都城的蒋钦，一肚子坏水，我跟他没什么共同语言！”

    “至于那个长得像女人的小马夫人，我看到就头疼，我长得这么美，还有长得比我美的男人，恶心！”

    这小舞调查的非常清楚，倒是把几个帮派之中适龄的男子，都数落了一遍，就像选夫婿一样，唯独说道飞火的时候，确是阴笑了一下说道：“你倒是挺合适，虽然不笨，但是我觉得能在我的控制范围之内，长得也还行！”

    “多谢夸奖，但是小舞少君，你跟我说这些，我也不会对你有半分的念想！”飞火冷冷的说道：“我只是来问一句，你们会不会动手而已！”

    “无趣，亏我这么大方的夸你，你居然拒绝！”小舞倒没有半分失望之色，而是更加高兴的说道：“放心，我们暂时不会动手，毕竟我娘的功力还没练成，等她吸尽九千九百九十九个男人的精气，自然会出山踏平江湖！”

    飞火皱了一下眉头，小舞这句话，没有要骗他的意思，但这样看来的话，这神火教教主恐怕也是练的邪功无误了。

    这让他想起了聚散乾坤。

    “你怕了？”小舞眉头跳动，对于飞火的反应，似乎也在意料之中，“放心吧，我娘的功夫，连我都不让学，我当然不会对你下手！”

    “但是你要是乖乖的跟我回南疆，你想见识那功夫的话，倒也不是不可以！“小舞坏笑道，“不过你放心，我会保护你，不让我娘对你下手的！”

    飞火从小舞的话中，已经得到了重要的情报。

    “神火教目前还没有大规模入侵中原的意思，现阶段只是在进行查探和布局！”飞火稍微安心下来，对付神火教一事，似乎可以往后延后一下。

    更重要的是，飞火知道了那个跗骨之疽一样的“无面门”，也有可能在南疆找到一些端倪。

    “就是这些？”小舞倒显得有些不高兴了，“我以为你来找我，是准备和我回南疆呢，居然还是中原这些无聊的事情！”

    “不敢，小舞少君，多谢你的信息，感激不尽！”飞火相当客气的说道：“没想到，你居然连这样的信息都能和盘托出！”

    “没事啊，反正你也掀不起什么风浪！”小舞自信满满的说道：“我爱憎分明，至于你，属于我喜欢的一类！”

    “我可没有中原女子那样藏着掖着，喜欢就是喜欢！”

    飞火意识到了一个严重的问题。

    红尘曾经说过他身上有一种特质，一种独特的，可以吸引女子的特质。

    而这麻烦，就是从中而来。

    这个说法一点问题都没有，因为现在，恐怕搞不好就会招惹到一个不该招惹的人。

    “怎么，对我这肺腑之言，一点感觉都没有？”小舞撅着个嘴说道：“还没人能够拒绝我，怎么，你要成为第一个？”

    小舞盯着飞火，看了看飞火眼中恍惚的神色，立马就明白了了怎么一回事，“我知道了，你心里面有其他的姑娘！”

    她的神情开始变得有些狰狞起来，“不过呢，不要紧的，只要我杀了你喜欢的姑娘，你自然会跟我走对吗？”

    这样的强盗逻辑，似乎是神火教主从小就灌输给沐君舞的，她虽然不曾懂得男欢女爱，但是知道，自己想要的东西，只有亲手夺取才有意义。

    强加对于她来说，是对别人的恩赐。

    飞火心中一寒，因为小舞虽然会开玩笑，但是此时却完全不像开玩笑的神色。

    恐怕小舞，就是这么一个，只遵从自己意志行动之人，而乐趣就在于凌驾于他人之上。

    “你想做什么？”飞火还是十分冷静的说道：“因为我不跟你走，你就要杀掉我喜欢的姑娘，这未免太不合常理了吧？”

    “那又如何，常理，那是你们中原人的常理，在南疆，想要的东西就要自己夺取，你可以不跟我走，但是我也有办法让你乖乖的跟我走！”

    小舞阴翳的笑道：“你放心，我会找出那位姑娘是谁的，让你没有半分的挂碍，这样你就能和我去南疆了！”