
    “不少见，只是我平时不出手而已，我这一出手，就是要命的活计！”

    王五郎这样说道，丝毫不把吕广放在眼里。

    “怎么，你是这云梦唐门的守门人？”

    “正是，我可没有神侯王五郎的名号，要说的话，叫我恶鬼吕广好了！”吕广对王五郎的来到，没有丝毫的意外，甚至还有些高兴得发抖，“听说江南盐帮之首，擅长的功夫，是拳法，正好，我的兵器，也就只有这个铁臂，倒想试试，您的威严几何呢!”

    “大言不惭！”王惜花一直跟在队伍后面，这才出来说道：“爹，不要跟他废话，我们直接去吧云梦唐门的营地踏平！”

    “贵公子倒是与众不同！”吕广阴翳的笑了一下，然后说道：“可是，长得好像和帮主你有些不像！”

    王五郎对于吕广这番话，却是脸色一变，怒道：“这黑灯瞎火，你在信口雌黄？”

    “当然不是，虽然此时我看不到你儿子的模样！”吕广暗暗调整着自己手中的机械臂，然后小心的应付这王五郎和他身后的靖海帮众，“但是呢，我好像有些能够看到，神侯大人看不到的东西呢！”

    “这些人来的突然，此时营地空虚，断然不能让他们安然通过！”吕广心想着能拖延一时，就是一时，虽然他并没有能够打败王五郎的想法，不过却有着想试试这王五郎，究竟能耐几何的念头。

    “爹，快杀了此人，这个人在拖延时间！”王惜花倒是非常的机灵，听到吕广这番话语，倒是没有怎么生气，而是喊了两个弟子，让他们上前。

    “莫要冲动！”王五郎的话音刚落，贸然上前的两个弟子，就被吕广手臂之中的暗器所伤，口吐白沫，中毒而死。

    王五郎再次白了王惜花一眼，怒道：“你瞎起什么哄！”

    “你若是让开呢，我还能留你一条性命，看你对机关之事如此熟悉，不妨到我靖海帮，来谋个职位如何？”王五郎居然想要利诱吕广，“我靖海帮，要什么有什么，若是说起天下的财富，没有比我靖海帮财富更多的帮派了，女人，整个江南的女人，都任你挑选！”

    “不需要！”吕广直接给回绝了，“钱，对我来说，并没有什么用，而女人，我已经过了没有女人就过不下去的年纪了！”

    “断然拒绝我的下场，你想知道吗？”王五郎又问了一遍，“我劝你考虑一下！”

    “不用考虑了！”吕广首先发难，他的机械臂之中，立即发射出了几个剧毒的毒镖，向着稍微靠前的王惜花攻击而去。

    “如果是王五郎的话，一定会全力保住他的儿子！”吕广是这么想的，不过他错估了一点，王五郎的动作，比他的想象，还要快上许多。

    王五郎将王惜花一把保住，避过了那些毒镖，然后只有摘到掠过的毒镖，反手又将毒镖投掷回去。

    吕广赶紧侧身躲避，那王五郎竟然背着儿子，一起攻击了过来。

    “吾儿，就让你看看，为爹的我，是如何作战的吧！”

    王惜花倒是颇为兴奋的骑在王五郎的脖子上，指着吕广说道：“快，赶紧杀了他！”

    吕广还未见过如此胡闹的行为，要么是疯了，要么就是王五郎的武力，确实可以碾压他，还可以带着王惜花一起碾压他。

    吕广相信是后者，他不敢大意，架起机械手臂，机械臂有几个功能已经损坏，除了能发射毒镖之外，只有撒网和变出长刀功用可以使用。

    他调整机械臂，调出一把长刀，迎接来人的攻击。

    王五郎的快拳，十分的迅速而有力道，他每一拳，都裹挟着强劲的拳风。

    吕广用长刀架住王五郎的第一次攻击就意识到了这一点，那样的力量不是他现在这个机械手臂可以支撑的。

    他一边虚招尽发，一边试图攻击在王五郎脖子上的王惜花，只要击伤王惜花，那么王五郎不可能不管，就算不能退却，能拖延一些时间也是好的。

    王五郎的绝招有许多，而在许多人的杜撰之中，王五郎一拳头能打垮一面城墙。

    当然那是有些夸张的成分，王五郎常用的绝技一个是“百裂拳”，一个是“一拳定音”，前者能以让人眼花缭乱的速度，在一息之内，打出百拳；而另一个，则是威力无比的一拳，堪称将拳头的威力发挥到极致的拳法，配合王五郎的指虎，能在城墙之上开一个洞。

    王五郎已经很久不亲自打拳了，而他帮派之中的弟子，也并不把学习拳法作为全部。

    因为拳头是最有用的武器，也是最短的武器，面对诸多用剑或者用枪的高手，拳头的劣势就会无限制的被放大。

    王五郎不在乎，因为他认为，世上最精湛的拳法他都已经学会，所以对方使用什么样的兵器，都可以有一战之力。

    这一点王五郎深信不疑。

    王五郎凝聚真气，在拳头之上，形成了一道强劲的拳风，直接向吕广攻击过去。

    吕广虽然有心要攻击王惜花，但是他发现，王惜花被王五郎护在肩头，简直是稳如泰山一般。

    王五郎的拳头，如同暴风骤雨一般打了出来，让吕广应接不暇，每一拳，都是十分的强劲，稍有不慎，就会被拳头打的重伤。

    吕广深知王五郎拳头的威力，他有着独特的身法“半步”，是专门用来规避敌人攻击的身法。

    他研究过唐门的身法之后，认为大范围的移动，对他这样的近战型来说并不适用，只会白白的浪费真气而已，所以自己悟出了这种身法。

    每当对方攻击，会用小半步的姿势，将攻击完全规避掉，尤其是对拳头这样的超近的攻击，效果最佳。

    碰上王五郎算是一件不幸运的事情，然而吕广的身法，似乎又刚好克制王五郎的拳法，这对吕广来说是一个非常好的消息。

    在武者的世界就是这样，当找到合适的应对方法的时候，即使低等级，也能在某种意义上能够应付高等级的武者。