
    唐北一当然不能让靖海帮的来人，真的把客栈烧了。

    靖海帮不怕官府追查，但是唐北一却没有功夫跟官府解释这件事。

    赶紧下楼，叫醒了几个护卫的弟子，拿起兵器，走出了客栈之外。

    靖海帮的帮众，由两个堂主领头，手持火把，准备直接到运来客栈，一把火将客栈烧掉。

    但是他们还没来得及烧，唐北一已经命令几个护卫弟子出门，面对这靖海帮的来人了。

    管虎见到这样的情况，当即下令弟子上前，和云梦唐门的弟子相斗。

    但是三四个手持兵刃的靖海帮弟子，冲到前面去，就被如雨的唐门暗器击倒。

    两个弟子当场毙命，剩下两个武艺精湛一些，但是也是受了伤。

    持刀的岳成见状，赶紧拉住准备冲上去的管虎，说道：“我二人不要久留，这客栈之中的唐门门主还未出现，我们两个未必...”

    “未必什么？”唐北一身形如风，直接出现在了靖海帮弟子的身后，他只是一抬手，数道暗器冲手中发出，瞬间将几个靖海帮的弟子击杀。

    “怎么，王五郎就只派了你们前来？”唐北一冷冷的笑了一下，“也未免太小看我唐某人了吧！”

    眼见这被唐门门主和唐门弟子夹在中间，虽然管虎和岳成有心想走，这也是无法直接脱身的。

    “我们杀出去！”两人互相点了一下头，直接向前冲去，不管身后的唐北一。

    唐北一手中真气凝聚，瞬间百道暗器呼啸而出，他这招“漫天花雨”，正是为了对付这些喽喽的。

    他并没有伤及靖海帮弟子的性命，只是将他们的腿脚打断，这样他们就无法逃遁。

    管虎和岳成的武功不弱，有着身后十几名弟子作为垫背，成功的突破到唐门阻截的弟子之前，但是也是晚了一步。

    被唐北一的暗器击伤腿部，扑倒在唐门弟子之前。

    唐北一从被击伤，无法动弹的靖海帮弟子身边走过去，直接来到管虎和岳成面前，说道：“好了，你们王五郎，不会蠢到自己把这么两个废物送到我面前送死的地步，你们的目的，到底是什么？”

    管虎和岳成，已经惊得不敢说话，他们二人早知道，按照王五郎的安排，肯定会出事，只是没想到，这唐北一的功夫，已经到了他们难以想象的地步了。

    管虎的胆子稍大一些，挣扎着看着唐门门主，却冷笑了一下：“废话还是少说吧，既然落到你的手里，告诉你好了，今夜我们会血洗你们的营地！”

    他当然是吹的，因为交代他，不过是为了引出唐门营地之中的人。

    但是真实的目的，其实他们出发之后，王五郎和小马，还在偷偷的商议些什么，肯定不会是这么拙劣的计谋。

    如果说小马的策略还算正常，王五郎的安排简直就是胡闹。

    王五郎很狂妄，但是不代表王五郎就是这么胡闹的人。

    意思其实很简单，来杨子县的两人，其实就是送死来了。

    小马还算有些人情味，知道告诉他们不要打，而是跑，但是现在已经跑不了了。

    “算了，你们的目的，也不过引我们营地之中的人出现而已，我就顺你们的意思好了！”唐北一向一旁的弟子招手说道：“发信号给营地，让他们小心出击！”

    “我们这就来一个，两面夹击！”

    只见唐北一手中寒光一闪，将除了岳成之外的人全部干净利落的杀掉。

    他要问的话已经问完了，剩下的靖海帮弟子，也没有什么利用的价值

    说着唐北一对着其他的弟子说道：“把这些人处理一下，剩下的这个，关起来，明天送到营地，说不定还有些用处！”

    岳成已经被打断手脚，不能动弹。

    唐北一下手干脆果断，而且有着惊世的功力，光是从出手看来，已经不是他们这个级别可以想象的，简直是要比那王五郎还要厉害一些。

    岳成不敢说话，能活下来已经是万幸，那种惊恐，甚至把身上的疼痛都掩盖掉了。

    不过让他非常奇怪的一点，虽然手脚都被打断，但是竟然没有多少的痛楚。

    “放心吧，我唐门的功力，不会让你有许多痛楚！”唐北一居然还解释了起来，“这个是王五郎那个暴发户，永远都不能了解的事情，因为我比他强！”

    唐北一从来都不避讳自己的野心，王五郎都敢在一方称作“神侯”，那么这个唐北一又会如何...

    裴刚在营地之中，看到了来自杨子县方向的烟火，稍稍放下心来。

    不过他还是不禁按着自己的兵刃，有一种不祥预感从心里面升腾起来。

    本来紧急情况时应该是用赤色烟火，但是如果紧急情况已经解除，会使用绿色的烟火

    但是发射的却是两个黄色的烟火。

    原本在林中大小道，缓慢前进的罗岚和吕广，也注意到了这个个烟火。

    “这是何意？”樊胜有些不解，问道一旁的罗岚说道。

    罗岚说道：“那是让我们小心准备，两股合流，夹击的意思吧！”

    “我们加快步伐，应该就要和靖海帮的人碰到了！”

    樊胜点了一下头，他和罗岚一起各带着二十名弟子，鱼贯的从林中快步前进。

    而另外一边，副帮主衡越，倒有些不自在，因为他虽然带了六十人，但是云梦唐门的人要是全来的话，他根本抵挡不住。

    不仅是数量上的，如果是云梦唐门主动偷袭，他还可以设下埋伏，但是这样的埋伏方式，未免太过草率了。

    “帮主的命令，倒是不能违抗，可是我总觉得，我这六十余人，根本就不够那唐门来消遣呢...”衡越有些担心，他见识过唐北一的武力，那种程度，莫说是六十人，就算是六百个靖海帮的弟子，也未必能够在唐北一准备完全的情况下伤到唐北一分毫。

    而在杏林的另外一边，从龙城江都方向，却有另外一只队伍偷偷前进。

    领头的不是别人，是那个靖海帮的帮主，王五郎，带着他的儿子王惜花一同前来。

    这是小马的奇谋，计中之计，连自己人都骗过了，天衣无缝的计划。