
    眼见这一击，就要得手。

    王五郎腾起身形，在裴刚攻击的瞬间，居然出手，用一拳，挡住了裴刚的快刀。

    靖海帮的帮主，反应之力也是世间罕有。

    “白面修罗，果然深不可测，我要是慢上一步，我这白虎黑卫，就要丧命在你的刀下了！”

    白虎刺客，被裴刚这一击的气势所震，惊的都有些说不出话来。

    “靖海帮帮主，你的速度，也是深不可测！”裴刚不禁咳嗽了一声，真气涣散之后，那病情，自然而然的涌了上来。

    殷红的血液，从裴刚的嘴角流了出来。

    “原来如此，你这等武功，居然是个等死之人！”王五郎见多识广，对于裴刚这幅模样，自然是知晓一二。

    “痨病！”王五郎一阵惋惜，却还是眉毛一横，对着其他人说道：“算了，这么一个痨病鬼，对于我靖海帮，也没什么用处，杀了他！”

    王五郎的命令，自然是引的四周的黑卫四使，准备一起上前，将裴刚的性命结果掉。

    然而从营地之中一阵惊呼，一个玉冠的青年，手持一杆游龙枪，从靖海帮弟子群中，杀戮而出。

    正是那高连城。

    高连城从孟雨那里脱身之后，也是打听到靖海帮人马已经到了的消息，聪明如他，自然猜到这靖海帮会连夜偷袭。

    这才趁乱回来，并在乱刀之中，救了米杰一条性命。

    还未等营地之内事情平息，高连城又一骑绝尘，从人群之中杀出，冲到了裴刚身侧。

    “裴兄，高某来迟！”

    裴刚对于高连城的突然出现，感到有些意外，对于高连城会出手帮他这件事，更是有些不可思议。

    高连城的判断是，唐门这一战，并不会输，他之前都在暗中观察裴刚和王五郎的武力，王五郎的武力甚至不能完全压制裴刚。

    那么靖海帮的帮主，根本不可能是唐北一的对手。

    如果要站在胜者的那一边的话，根本不可能去选作壁上观。

    因为唐北一，已经来到了此处。

    只听得靖海帮后面一阵骚动，万千暗器，从林中发射而出，将靖海帮的后卫部队，射杀了一些。

    连手持精钢盾牌，专门用来防御暗器的后卫弟子，都被连人带盾牌一起射穿。

    唐门暗器的威力，并不是只能作为偷袭之用。

    樊胜已经是身先士卒，改良后的袖箭，配合唐门弟子独特的运功之法，更是让暗器的威力倍增。

    而罗岚，也是紧随其后，毒镖四射，一瞬间扫倒了几名妄图拦路的靖海帮帮众。

    双方的弩箭和暗器四射，一时间双方在狭小的区域之内，互有损伤。

    眼见唐门的援军到来，裴刚心中一阵窃喜，但是他没有什么气力在进行强而有力的战斗，对着身边的高连城说道：“高公子来的真及时，请代我，将这江南盐帮的来人，杀个片甲不留吧！”

    王惜花有些惊恐，因为按照这个局势看来，靖海帮的队伍，处于被夹击的危机之中，他急急的跑到王五郎身边，说道：“爹，我们该怎么...”

    王五郎却放声大笑起来：“来了又如何？”

    他也是从腰间拿出一只烟火，一道五彩光芒直冲天际。

    在唐门援军的后面，居然又杀出一队靖海帮弟子，皆是手持精钢宝刀，真是王五郎的亲卫，黑卫。

    这只队伍，从唐门弟子队伍中间半道截杀而出，瞬间将几个唐门弟子砍杀。

    而领头的人，正是头戴着黑色面罩，人称江南第一谋士的“小马夫人”。

    罗岚眼见有人从队伍中间偷袭，不得已，折身回来，阻挡这突入其来的埋伏。

    因为林中气息嘈杂，所以谁都没有发现，居然还会有着这样一只队伍。

    堪称埋伏之中的埋伏，奇袭之中的奇袭。

    “你来阻挡这个队伍，我去会会那王五郎！”唐北一对着罗岚一声令下说道：“我倒要看看，这个布衣神侯会狂妄到如此，竟然想要在这里和我决战！”

    自己从唐门弟子的队伍中一跃而出，击杀几个近身的黑卫，但是却越过整个交战的队伍，直取那靖海帮的帮主王五郎。

    王五郎感受到了那惊人的气势，也是一个腾身，直接迎了上去。

    两人落地之时，双方爆裂的真气形成了一股波浪，几乎都要把四周的弟子，震得都要一退。

    那样的强大的气势，让双方的交战弟子，都不由自主的让出了一片空地。

    “布衣神侯，别来无恙，居然会亲自带队突袭，未免和你这靖海帮的帮主，身份有些不合吧！”唐北一只是面带微笑的说道：“你这么大的阵仗，是要与我唐门决一死战吗？”

    “死战，我只是来把你赶回岳州的，如果你识相的话，趁早投降，你这点人马，还不够我靖海帮塞牙缝的！”王五郎却是有些不屑的说道。

    “我只是规劝王帮主你，不要过于狂妄！”唐北一说道：“但是你执意要打的话，我也乐意奉陪，我云梦唐门近百人在此，怎么会怕你！”

    “是吗，你已经没有近百人了，现在恐怕只有五十人了！”王五郎哈哈的笑了起来，“就凭五十人也想争夺龙城之局，你未免太高估了你的能力了！”

    “那就来试试吧！”唐北一对王五郎的说法，并没有表示反对，唐门弟子的数量，确实不如另外两家，而这接连而来的偷袭，虽然损失不可谓大，但是这基数过小，少一个人，就是少了一份战力。

    而在今夜，已经损失了不止几人了。

    唐北一手中凝聚真气，凭手就凝聚出了形色各异的暗器，一起向王五郎攻击而去。

    王五郎双拳在前，凝聚出一道用真气的结成的屏障，然后用强劲的拳风，将这屏障，击打而出。

    这是攻守兼备的“神风拳”，完全由强劲的内力，来阻挡复数的暗器攻击。

    这也是王五郎这样拳法登峰之人能够使出的，可以媲美盾牌的拳法。

    二者相冲，只听得两人的内力攻击，一阵激荡，发出了巨大的轰鸣。