
    “那你认为，我应该怎么做？”

    孟雨对小马的苦恼，也有所了解。

    小马将前因后果和孟雨说道，他也无意和飞火为敌。

    但是必须为靖海帮完成一番事业，否者，他绝对是不会轻易离开的。

    “我已经说过了，你们那些忠义和抉择，都是没有什么用的东西！”孟雨说道：“我认为，如果你们两人真是朋友的话，大可不必管这江湖中事！”

    “你们又不是深仇大恨，何必争个你死我活？”

    “那不一样！”小马凝神说道，“你不也有自己的原则，至少在这江都，你是一定要抓晓梦公子归案的！”

    “我可以放弃！”孟雨说道：“我并非说笑！”

    “放弃？”小马以为自己听错了，那么多犯人，都没能在孟雨的手上逃脱，但是这个时候，孟雨居然会说要放弃。

    “没错！”孟雨没有丝毫的遗憾之色，继续说道：“在遇到你们之前，我一直以为我可以坚持下去！”

    “但是，我再怎么厉害，也不过是个寻常女子罢了，除了会一些功夫之外，基本上没有什么特别之处！”孟雨轻叹一声说道，“其实身份被揭穿是迟早的事情，酒桌之上，其实那个蒋钦已经有些怀疑我了！”

    小马回忆起酒桌之上蒋钦的言行，以蒋钦的洞察力和人脉，确实有可能识破孟雨的身份。

    “继续追查这件案子，其实对我而言，只不过是了却遗憾，但是更大的遗憾却没有了却，那就是寻找杀父仇人！”孟雨的神色，这才像个弱女子一样，有了一些哀愁。

    “而且，我得到的消息，其实这个案子是被王府压下来的，并非送呈洛京，没有到刑部，没有到大理寺，更不会到都察院！”孟雨对朝廷的程序，自然是了如指掌，“如果越王府那边，有意将这个案子按下来，我怎么追查都无济于事！”

    “可是，你前几年不是雷厉风行，什么都不怕的吗？”小马有些奇怪，这个和刚开始见到孟雨的时候，几乎判若两人。

    “前几年，因为平武皇帝刚刚登基，需要整顿吏治，所以才需要我这样的鹰犬，帮他除掉一些有障碍的人！”孟雨继续说道：“这朝廷之中，谁没有一个污点，只是这些污点，是皇帝知道的污点，他只需要定时放出一些，让我像个苍蝇一样疯狂的涌上去罢了！”

    “刚来江都的时候，我就意识到了这一点，这次贡品失窃案，我才明白了，我只是一把刀而已，刺向谁，其实都是决定好的！”孟雨一直明白这个道理，只是以前沉迷于查案，其实选择性的忽略掉了这一点而已。

    “况且，我发现，除了抓捕罪犯，我还有许多其他的事情要做，我一人的力量，毕竟是办不到的事情还有很多！”

    “你居然能够想到这一层，我以为，你一直是个很死板的人！”小马对孟雨的转变，有些意外，不过也有些高兴，至少知道，孟雨其实内心之中也有寻常女子的一面，而且并非丢失。

    “那是当然的，我要是死板的太厉害，也活不到现在，我抓过那么多的人，自己也有飘飘然的时候，只是被皇帝保护，没有杀身之祸罢了！”孟雨对自己的一切倒是十分的了解，包括皇帝有意包庇她这件事。

    “没想到，你这等名气，其实也有自己的难处！”小马此刻非常像了解孟雨这几年所经历之事，小马这些年浑浑噩噩的岁月，却恰好是孟雨挣扎求生之时。

    这样的相遇，或许对两个人来说，都是非常幸运的事情。

    “如今，朝廷上下，都是平武皇帝选定之人，自然也就不再需要我这搅局之人了，所以我算是被发配江都！”孟雨对于江都城之中的种种不平之事，也是无能为力，“也许就是为了让我认识，这盛世之下的龌蹉之处，才让我来的江都！”

    “所以，你就放弃了？”小马虽然同情孟雨的遭遇，但是对于孟雨这种毫无原则的行为，却是有些不能赞同。

    “对，我决定放弃，很简单，人力有不能为的时候，我只需要做好我原本就想做的事情了！”孟雨此时没有一丝的遗憾，对着小马说道：“我原本想抓尽天下坏人，但是天下的坏人，是根本抓不完的，所以我选择，抓住我想要抓的那个人！”

    “你的理想，不是抓住天下的坏人，然后避免别人特产生和你一样的悲剧？”小马并不愿孟雨就此放弃，那么也就意味着，其实孟雨和他不一样。

    原则这种东西，只有适用的时候才能成为原则，否者就是阻碍。

    “之前我确实这么想，从醉红楼上面下来之后，我其实还在做着某种程度的努力，但是在江都，我连一个小小的青楼歌姬都奈何不了，所以，我并不打算就此追查，一件即将被埋没的无头案子，我又何苦再继续追查！”孟雨已经想的十分明了，一顿醉酒过后，她才更加明白自己身为一个女子的弱小和无助。

    他日身份被揭穿，必将不会有那么好的下场。

    罪犯欺君，罪行恐怕要凌迟。

    她以前抱着这样的决心，现在却没有了，人只要心里存在点希望，就不会自绝生路。

    “其实，要我说的话，其实是，刚好碰到了你！”孟雨倒也没有掩藏自己的内心的想法。

    “我以为，当年轰动一时的灭门惨案过后，基本不会在有人记得我的家人，没想到，居然还要你这么痴情的人，居然还记得我娘！”孟雨一时口快，发觉自己说错了话，这才微微涨红了脸说道：“我不是那个意思，你不要误会！”

    “啊...”小马还没明白孟雨的话中深意，只是看着孟雨突然涨红了脸，这才有些疑惑的说道，“怎么了？”

    “没什么！”孟雨一边嗔怪小马的迟钝，继续说道：“怎么样，放弃在靖海帮的一切，帮我去追查当年的凶手如何，有你帮我，我也就放心多了！”