
    上官惊云也是一脸的愕然，在唐北一来信之时，其实他是半信半疑的。

    他没有相信唐北一，所以想看看唐北一究竟准备做什么。

    幸亏他投入了兵马并不多，仅仅将未来得及撤离的几十人丢到了里面。

    上官惊云和张浩然，有幸见到了他们平生经历的最恐怖的杀戮之一。

    仅仅五十个人的队伍，在靖海帮近五百人的队伍之中不断的冲击，每一次冲击都会掀起一阵腥风血雨。

    杀得人头滚滚，月隐星蔽。

    幸亏是已经太阳落地，看不清那些飞起来的血液是如何染红大地的，但是却可以看到，有些人已经尸首分离，死无全尸。

    王五郎带着几个堂主，不断的驱赶着“残兵”。

    但是就算是王五郎这样的身法，竟然也不能追上那些人的脚步。

    五十人合而为一，没有一个人会掉队，只要王五郎出手，就立即回避，不作如任何的停留。

    那样的身法，十分的有特色。

    王五郎记得再清楚不过，是云梦唐门的避战之法。

    本来云梦唐门以远程攻击为主，所以内功轻功暗器都是上乘，但是他从未听说过，云梦唐门居然还会有一只以以近战为主，只为了消灭有生力量的队伍。

    王五郎恨得牙痒痒，他聚集真气在脚上，使出了“极拳”的姿态，冲向了“残兵”。

    布衣神侯的速度，已经不是“残兵”众人可以回避的了，眼看他就要追上末尾的“残兵”成员，未想到那队伍居然一瞬间散开，如同结成了一个大口袋一样，等着王五郎往里面跳进去。

    那是一个做好的陷阱，“残兵”的威力并非只是为了对付一般的弟子，也是为了绞杀某些重要人物而设置的。

    所有人有序散开，无论谁受到了攻击，所有人牵一发而动全身，迅速的调整阵型，将攻进来的团团围住。

    然后所有人螺旋状的移动，不断的使用袖箭进行佯攻，一时间几百个有毒的袖箭一起向王五郎攻击过来。

    有毒的袖箭，也是唐北一终极武装的产物，虽然他已经不同意继续使用毒药在江湖立威，但是却不会轻易放弃这江湖之中最危险也是最有效的武器。

    见血封喉的毒药，一旦接触，就会立即有性命之虞。王五郎不敢大意，他的快拳挥舞的像是风车一般，不断的打落剧毒的暗器。

    情况比王五郎想的要严峻的多，因为他的冒进，将黑卫三使和几个堂主丢在几乎十丈之远的身后。

    王五郎看不到这支队伍的破绽，几乎是为了进行绞杀专门准备的阵势，在王五郎准备全力阻挡毒镖的时候，告诉旋转的队伍，竟然像旋涡一样汇聚到了这个绞盘的中心。

    正是王五郎的位置。

    王五郎从来没有见过配合的那么天衣无缝的齐攻，一人攻击，另外一人分毫不差的跟上。

    刀刀均是攻击要害，只要稍不留神，就会立即命丧当场。

    王五郎凭着丰富的经验，不断的阻挡着攻击，但是丝毫抽不出手进行反击。

    他的任何一个破绽，都会被抓住，进而可能得到身死的下场。

    所以王五郎不敢轻易的去尝试，生怕一时失手而饮恨。

    他正在想脱身之计，突然听到一声哨响，原本攻击他的残兵，居然停止了攻击，并且迅速的打开了豁口，让原本在外围急急奔过来的黑卫三使得以护住王五郎身侧。

    “这些人好生厉害！”王惜花都不禁咋舌说道，“竟然连爹都束手无策！”

    王五郎再去看那只队伍，已经看不到起踪影，对方有意放王五郎一马，并不打算取走王五郎的性命。

    来的太过突然，消失的也非常的迅速。

    王五郎气的脸色都在发抖，对方虽然远去，但是却留下了一地靖海帮弟子的尸体。

    连两刻时间都不到，地上已经躺了近三百人，其中死者两百，伤者也有一百。

    而这一百，多半是大乱之时，互相踩踏所致。

    “如果不是对方留情，恐怕损失的也不只是这么点了！”王五郎喘着粗气，拳头都要握成一块石头。

    身后的村庄，流云剑庄也十分的识相，趁着大乱之时，迅速的撤离，朝着更远方的村落撤退而去。

    所以这场争斗，并不是流云剑庄赢了。

    当然也不是靖海帮。

    只有唐北一，远远的注意着一切，他的身边还有刚刚来到江都的青雯。

    青雯深吸了一口气，“残兵”正如她想象的一样，势如猛兽，所向披靡。

    但那些人站在她身前的时候，她还是忍不住要作呕。

    “吾儿璇玑，你看这，就是我云梦唐门的终极弟子，他们有着威力无比的暗器功力，也能运用毒药之威，最重要的，势必达，攻必克，行事如风！”

    唐北一满意的点了点头，他是故意要把青雯带到这里，见证这一切。

    “不是的，这样的弟子，根本不能算是人了吧...”青雯却不敢这么说，不是别的，即使内心再强大，也挡不住来自内心之中的恐惧。

    而这种恐惧，几乎无法消却，也无法抵挡。

    因为来自内心深处，出自于本能而来。

    她对唐北一的恐怖之处，有所了解，但是却从来都不知道，唐北一究竟想要做些什么。

    “你觉得，我要是有了这些，龙城之局，是不是就没有问题了呢？”唐北一竟然笑着问道。

    青雯深吸了一口气，然后又舒缓开来，这才勉强控制住自己的心性，颤颤巍巍的说道：“既然如此，为何还需要那么多的牺牲，为什么还需要那西域高家的帮助呢？”

    “凡是皆有力尽之时，这些‘残兵’，再怎么强大，也终有失效的一天，为了最大化的夺得胜利，所以才需要尝试！”唐北一并不忌讳把事实说给青雯听，作为云梦唐门的女儿，终有一天会知道这些，现在告诉她，无非是让她知晓现实的残酷罢了。

    “这是我们最后的王牌，也希望你了解，完成为父的心愿！”