
    王五郎没有料到唐北一居然会直接冲过来。

    云梦唐门作为一个擅长远程攻击的门派，自然多数攻击都以远程攻击为主。

    虽然也会有一些近身的攻击技艺，但是并不是主要用来攻击的手段。

    唐北一手中凝聚真气之刃，直接冲向了王五郎。

    他的速度非常惊人，他在冲刺的时候，身后的残兵也一起冲了出来。

    正像是古代的大将一般，一马当先。

    王五郎心中一阵惶恐，赶紧喊到:“所有人合围之势，同进同退，一起攻击！”

    他知道集合众人的力量，威力也会比之前更加的强大，但是他没有能来得及想到。

    各个堂口章法不一，人数参差不齐，这样的集合攻击，并不适合这样的混战。

    但是事已至此，王五郎已经不能收回自己的命令，而是暗中命令黑卫三使，也加入到攻击的阵容之中。

    黑卫三使从残兵的后面突袭而来。

    青龙和玄武一起齐头并进，妄图对“残兵”的后卫起到威胁。

    而白虎依旧是等着一击必杀的机会。

    王五郎怎么也不会想到，这五十个人并不只是五十个人一起的时候就能发挥威力。

    只见五十人的队伍，迅速分成了两波，一波三十人向前，而另一波二十人作为后卫应击黑卫使者。

    动作的转换速度，让王五郎都不禁要目瞪口呆。

    唐北一的快剑已经杀到了王五郎前面，和王五郎缠斗起来。

    他的目的就是要稳住王五郎，只要王五郎没有能够出手，那么在场的靖海帮弟子根本就不能对云梦唐门的队伍构成威胁。

    “飞轮！”唐北一一边和王五郎对战，还能一边命令身后的队伍。

    如果说“偃月轮”是裴刚的绝技，拥有差点就击杀了王五郎的威能，那么身后的几十个“残兵”其实也有着相似的能力。

    前锋的三十人，投掷出了手中的弯刀，几十个飞轮一起袭击向了防不胜防的靖海帮队伍。

    瞬间，站在最前面的靖海帮弟子，一下子被拦腰斩断了数十人，被威势所吓到的靖海帮弟子，竟然生生的惊在而来原地。

    后卫的二十人，没有使用飞轮，而是全部散开，有秩序的结成而来一张大网等着青龙和玄武进来。

    二人并没有退却的意思，而是一起攻击向了最近的一名“残兵”。

    那名残兵仿佛故意的一样，等着二人前来。

    等到两人几乎就要攻击到了身前，突然急急的后撤。

    战术、思想、作战方向，“残兵”既是没有个人的意识，又是有着一套独到的攻击方式。

    专门为了杀戮而生。

    分散在四周的残兵弟子，一起投掷出了手中的暗器。

    那是一种带着金丝线的暗器，可以凭空结出一张无形的网子来。

    在这浓厚的大雾之中，仍然准确的投掷向了两人。

    青龙和玄武急急的躲避，但是仍然中了这个战术的诡异之中。

    两人竟然一下子就动弹不得。

    本来，黑卫四使者，每个人都有着开阳极的武力，四个人加起来，配合非常默契，甚至可以击杀一个玉衡极的武者。

    但是速度最快，用来扰乱对方的朱雀身死，并没有人能够追上残兵的行动速度，被生生的困在了金丝阵之中。

    稍微一动，就会被金丝割伤。

    白虎有幸见到了此生之中最为恐怖的一次杀戮。

    只见残兵迅速的移动，数条金丝线，一起毫不留情的交错起来。

    从使用铁斧的玄武史上穿了过去，然后将这个汉子割成了数段。

    青龙的反应更快一些，及时的用双锏挡在面前，但是仍然没有能够避过那致命的一击。

    从背后而来的丝线，仍然连同他的骨头一起割断，这锋利之处，已经堪称恐怖至极。

    白虎算的上是幸运的，见到此种态势，她没有再上前一步。

    但是仍然没有逃过必杀的命运。

    几十个弯刀一起袭击向了她的位置，她虽然全力回避，但是这些弯刀如同长了眼睛一样，紧紧的追着她。

    到了最后，一发弯刀割破了她的喉咙，成了能在四使之中唯一留了全尸的人。

    而前卫的战果，也堪称是让人无法直视。

    看起来没有配备许多兵刃的队伍，实际上却配备了相当多的细小物件。

    除了飞轮之术，更是有袖箭，毒针，前卫的队伍几乎把所有的招式都用了个遍。

    靖海帮弟子使用大盾来阻挡暗器攻击，那么就会有可以很好的穿过盾牌间隙的毒针，数百发一起发射出来。

    如果是对方分散，不容易用暗器大面积杀伤的话，那么就会有袖箭各个击破，毫不浪费。

    唐北一充分的牵制了王五郎，让王五郎无法分身出去扰乱这次攻击。

    靖海帮的弟子，被这铺面而来的各种攻击方式，一时给打蒙了。

    没人知道，究竟要训练到什么样的程度，才能准确的完成这样一整套的攻击。

    几个堂主实在看不下去，在领着几个弟子径直的杀了出去。‘

    迎接他们的，竟然是六个一组的残兵弟子。

    似乎每次都能进行非常合适的组合，将队伍完美的应对各种情况，而这一切，唐北一并没有进行指挥。

    全部都是杀戮机器们自己的意志在决定。

    可以合成一体，进行全进全退的高效率杀戮，又能分成几个队伍，进行点对点的打击。

    人间再无这样完美的队伍，只有借着唐北一的手，才把终极的弟子放到了世间。

    这一点，对于王五郎无疑是讽刺的，他处心积虑招募了那么多的人，到头来却只能成批的在云梦唐门的的“残兵”面前，像被割麦子一样杀戮殆尽。

    “你带来的，究竟是些什么人！”王五郎怒吼一声，眼看已经杀得鬼哭狼嚎，几乎损失了一半的人马。

    就连几个上前的堂主，也没能扭转局势，被“残兵”所绞杀。

    胜利的天神，几乎毫不客气的指向了唐北一的那一边。

    “不过是我云梦唐门所有技艺的冰山一角而已！”唐北一回答道。