
    飞火没有想过是这样的会面。

    甚至比他想象之中要来的更稀松平常一些。

    她还是像他认识之中的那副面孔，但是装扮，已经出落成了一个落落的待嫁女子了。

    那样的光彩，飞火恐怕是无论什么时候都无法忘记的，甚至想要和他印象之中的那个女孩生生的把印象分开。

    青雯裙裾款款，因为远行的缘故，身穿了一身紧身的裙装，方便行动。

    那绯衣，将青雯曼妙的身姿，毫无保留的展现出来。

    远远看去，都有些无法直视的高洁。

    飞火隔着青雯有着几十丈远，却还是能一眼认出那个朝思暮想之人。

    若说这本是一件值得庆幸之事，但是飞火却无法高兴起来。

    甚至停止的步子，都有些想要快步的离开。

    他知道自己一旦不走，恐怕再也迈不开步子了。

    青雯远远的走了过来，她自然也看到了飞火。

    她也不能表现出自己的期待之情，或者说，此时的身份已经不允许。

    高连城一直跟在身侧，这一切，高连城早在心中盘算过了，他不急于向青雯介绍这营地的状况，而是在分析飞火和青雯这两人的心里状况。

    飞火的心性，此时已经暴露无遗，对于高连城来说，并没有什么难以剖析的。

    但是青雯的神情，倒是让高连城十分的意外。

    因为青雯，并没有半分的笑意，只是远远看到飞火之后，稍微迟疑了一刻，却仍旧是往常的步子走上前去。

    青雯走到飞火面前，只是躬身福礼，轻声说道：“飞火公子！”

    飞火的步子，半分都无法移开，青雯的眼神直直的看着他，仿佛要把这么多的情感，用一个简单的神情表达出来。

    飞火不明白，也不敢明白，前进一步是万丈深渊，而后退一步，也并不是海阔天空，二人的关系，只能用最简单的话语来表达。

    “唐姑娘！”飞火并未唤她“青雯”更不可能喊出那两字“璇玑”，而只能用这样生分的称呼，将二人的距离生生的拉开来。

    就跟那日，飞火生生的把二人的距离拉开一样。

    青雯不能言语，亦是不能反驳，这样的情景，恐怕仅次于天人永隔的程度。

    她强将自己的心神从飞火这里移开，然后问道：“怎么没有见到裴师兄和罗师姐他们呢？”

    飞火皱了一下眉头，他总算知道，即使避开了码头的见面，也避不开这营地的会面。

    而且最为过分的是，这样让人撕心裂肺的消息，居然还需要他亲自来传达给青雯。

    他强压自己的悲愤，扫了一眼高连城。

    高连城仿佛满不在乎般的，等着飞火的回答。

    “已经...战死了！”飞火不认为能隐瞒什么，像青雯这样机敏的女子，这样的事情，迟早都会知道的。

    “还有吕广、邱泽，杜平，皆已在前几次的战斗之中，身死！”

    飞火只能平静的说出了这些，他不敢用任何夹带着私人感情的方式来告诉青雯，生怕多一分迟疑，就会更加的刺激她。

    但是青雯比想象之中，显得更为的平静，甚至只是神情微微抽动了一下，但是语气却没有剧烈的变化。

    “是吗，我早已经知道这里的损失颇大，只是没有想到，居然会是这样...”青雯深吸了一口气，只能轻叹一声，看着飞火说道：“不过你跟爹都没事，这也算的上是件幸事！”

    青雯无论怎样遮掩自己的情感，到底还是无法在高连城面前，将她心有属于的事实给抹去。

    高连城点了一下头，打断了二人的对话，他想要的信息已经得到了，就看如何布局了。

    “走吧，先去营地那里看看吧！”

    青雯点了一下头，她已经不是当初那个为了秦环之死郁郁寡欢的少女了。

    她必须懂得如何掩藏自己的情感，方能保护珍惜之人。

    这一点，对于飞火来说，也是同样的。

    他不能表现出对青雯半分的依恋，在他掌控一切之前，都不能。

    他的对手有很多，却再也没有了一个盟友。

    无论是高连城、唐北一还是龙城之中的蒋钦，都不能称为他的朋友。

    这种时候，他反倒有些羡慕小马了，那个小马，孜然一身的离去，或许不久的将来，就会听到小马抱得美人归的消息。

    而飞火，还只能苦苦的挣扎着，在高连城和青雯身后，看着二人并肩而行。

    他感到有些作呕。

    拳头攥的更紧了一些。

    裴刚说他嫉妒如火，这一点飞火从来都没有否认过。

    如果真是一团火的话，恐怕这团火现在就能把高连城吞噬殆尽。

    飞火懂得了忍耐，懂得了趋利避害，懂得见机行事。

    总之，他已经不是以前那个毛头小子，知道什么时候该锋芒毕露，什么时候该见缝插针。

    所有有利于胜利的条件，他都在慢慢的掌握着。

    只是，现在再也没有了什么能挟制他的，唯一能够让他心中会细细思索的裴刚，已经送出了自己的性命。

    “我且让他！”飞火心中暗暗想到，他跟在身后并不言语，就像是二人的侍从一般。

    小杏林之中的大营，已经是人去空空，只有几个伪装的营帐，仿佛之中有许多伏兵的样子。

    因为尸首不便存放，都按照门主意思，全部火化，等待大战完毕之后，再送回别岛安葬。

    青雯看到那些装满了骨灰的灰瓮，每个灰瓮之上，都标有了主人的姓名，然而人非草木，触景生情。

    “别岛的弟子，到了这江都之后，居然连尸身，都不能全回别岛吗...”青雯的神情黯淡了下来，有许多人，她再也熟悉不过，但是却也落得了这般的下场。

    从结果上来看，倒是在别岛的秦环，反而是最后落个全身下葬。

    “世事难料！”高连城说道：“这场战斗，比我们任何人想的来的都要残酷的多，只是没人想到，他们的死法，却是有些憋屈了！”

    “憋屈？”青雯不能想象是怎样的憋屈，让这几人，这几十人，就这样草草的没了。