
    青菱目送着青雯独自一人，带着一群“猛兽”驶离了别岛。

    青雯不敢回头去看别岛一眼，生怕一心软，就把这个有些胆小的妹妹也带去江都。

    江都的凶险之处，她已经了解，所以无论如何，都不能让青菱也去江都赴险。

    她希望的，是所有人都能平安无事。

    但是那也只是一种奢望而已。

    云梦唐门小杏林营地之中，按照飞火的意思，将原本的营地，再次进行了改建。

    因为人员损失过多，几乎不能再次承受一次突袭。

    大营若是丢失，几十号的弟子就无法落脚。

    没有根基的话，敌人想要连根铲除，就容易许多。

    飞火的策略是“疑阵”，或者说叫做“空城计”。

    大营的防卫，只防御营地之内已经捉襟见肘，何况还要布置人员在小杏林之中随时巡守，人员更是不足。

    最主要的，几个领军人物先后战死，只凭一些弟子，并不足以支撑起这个营地。

    在营地方圆一里之内，飞火先后设置了许多临时的小营地，只有一座帐篷，并辅助一切传信的机关，步步为营，牵一发而动全身。

    而原本的大营，营地之中只作为囤积粮草，兵器之地，如果有必要的话，就暂时放弃营地，再图东山再起。

    虽然免了被一次连根拔起之虞，但是却无法阻止被各个击破。

    然而龙城之局，拼的就是各方那一边的实力能撑得更为长久，在龙城之局开启之前，只要没有从江都之中被赶出，就还有机会。

    这种方案，唐北一并没有表示反对。

    原本在龙城之局之中，各方汇聚于此，都是为了阻止别人来参与，所以才有了这样或明或暗的交锋。

    而能否展示出己方的实力和声威，也是重要的内容之一。

    因为他并不担心，他前期的实验，已经证明是失败了。

    培养了那么多优秀的弟子，但是没有一个人，真正摆脱了情感的束缚，以至于身死的下场。

    所以，他才动用了王牌，用一只战无不胜的“残兵”，来横扫各大势力。

    他更想看看，飞火到底有什么样的能力，可以让秦环、裴刚先后对这个少年人，丢出了最大限度的信任。

    这一点他不能理解，但是云梦唐门需要有能力的人。

    不管他来自何方。

    高连城也没有对飞火这种处理方案表示反对，因为他根本就不想帮助飞火，更多的只是想要看到飞火出丑而已。

    飞火拴住他的办法，虽然并不高明，但是非常有效。

    他每日的工作，就是拉着高连城一起在林中各处进行巡视，同时派出非常多的密探，在江都附近打探另外两个势力的消息。

    流云剑庄方面，击杀了云梦唐门两位大将之后，并没有再次出手。

    不是因为上官惊云不愿意，而是靖海帮的实力大增。

    靖海帮从江南之中，又调集了三百人，把盐郡里面外面都塞了个慢慢当当。

    就连镇江，也是聚集而来两百来人。

    光从人数上来看，靖海帮的人数，已经是另外两个势力的总和了。

    王五郎之所以没有参合唐高湛之事，就是因为他还在调集人马之中。

    把这个烫手山芋丢给流云剑庄，流云剑庄一下子和云梦唐门就结下了死仇。

    而王五郎，大可以一边整顿人马，一边看着两方的死斗。

    三方相争，最好的状态就是两边拼的你死我活，而第三方坐收渔翁之利。

    现在的王五郎就是渔翁，而流云剑庄和云梦唐门就是鹬蚌相争。

    这种时候，王五郎甚至可以悠闲到去江都城之中，在著名的烟花柳巷之城，寻欢作乐。

    这种很微妙的状况，除了几个势力之人不太高兴之外，还有一个人也不是非常高兴。

    那就是一直在坐山观虎斗的蒋钦。

    原本蒋钦的计划，是让三方一阵死斗，最后三方的实力都进行削减。

    但是靖海帮的底子，实在太过惊人，就算是几百乌合之众，那也是受过训练的武林人士，比起一般的兵士，都具有更大的杀伤力。

    流云剑庄暂且不说，突袭了靖海帮之后，竟然转头对付云梦唐门。

    云梦唐门实力大损，连能不能继续待在江都都成为了问题。

    “如果靖海帮继续这样的话，恐怕已经没人能够阻挡了吧！”蒋钦对着正在临摹字画的越王说道。

    越王并没有抬头，他临摹的正是唐北一送的那副洛神赋图。

    “那贤侄，你认为，应该如何处置呢？”越王的笔法非常的沉稳，像他这样的地位，当然不会轻易的表达出自己想法。

    能活的长久，也是一种本事。

    蒋钦只是笑了一下，越王的老奸巨猾他是有所了解的，所以才没有轻易在储君的问题上表明态度，把这个问题，又抛给了蒋钦。

    “我认为，我们应该将龙城之局的规则，改一改！”蒋钦心中早就有了盘算，只是他并没有明说：“我们之前定的，进行的几项比试，我认为可以全部推翻！”

    越王停下了手中的笔，比试的内容并非是他制定的，而是在那洛京皇宫之中，平武皇帝屏退而来所有人，独自制定了三项比试。

    一是财力，非家产十万贯以上者，不得入局。

    二是武力，比武会试，能者夺之。

    三是忠试，不忠者，不得接受这运河。

    每一项，都有细细的规则，尤其是最后一项，几乎是由他这个越王来评判最好的赢家。

    忠与不忠，全凭一面之词。

    而蒋钦，或者说吴王，居然要全盘推翻，而重新更改比试的内容。

    谁也不会知道，蒋钦最后会盘算处一个怎么样的规则，来决定这运河的主宰。

    “这个是皇兄所定，我不能轻易的将其改变！”越王把责任抛的非常干净，而是转向了蒋钦，说道：“皇兄派你全权负责此事，不如由你来向皇兄说明如何？”

    蒋钦暗自冷笑一声，他早料到会是这样，于是他点了一下头，说道：“这个自然，只是到时候，恐怕要皇叔受些劳累了！”