
    “你知道这里是哪里吗？”

    晓梦问道，这一点飞火当然是不知道的。

    “不知，这里看起来非常的熟悉！”

    不知道为什么，飞火对于在他梦中出现的晓梦，没有半分的敌意，甚至显得十分的亲切。

    “不知道...”晓梦只是点了一下头，但是并未做过多的言语。

    而是继续说道：“你就不问问，我为什么会出现在这里，你又为什么也在这里吗？”

    飞火摇了一下头，说道：“不知道，也没有必要，反正只是一个梦，我又打不过你，问那么多，也没什么好处！”

    “你倒是有自知之明！”晓梦无可奈何的笑了一下，然后说道：“既然知道打不过我，还准备忤逆我来着？”

    “只要抓住你放松的时候，总有机会能够杀你！”飞火还是不忘强装气势，但是这点行为，却没有能够吓到晓梦。

    “在梦里，你居然和在外面性子有所不同！”晓梦凝神思索了一下，道：“看来，你跟我想象的，有一些不同！”

    “如何不同，是死鸭子嘴硬，还是说，你对我刮目相看？”飞火说道：“不管是哪一种，恐怕你在外面永远都见不到！”

    “那是，没有人比我更了解你！”晓梦盯着飞火，淡淡道：“但是，你跟我的印象之中，已经有了许多不一样的变化！”

    “你从以前就认识我？”飞火努力的思索着面前的这个人，但是却没有丝毫的印象，但是隐隐的觉得，面前的这个人，跟自己非常的相似。

    但是不知道为什么，每每想要探寻晓梦的真实身份，自己的脑子，就会有些生疼，阻止他继续去想。

    “你不必深究我是谁，总有一天你会知道的！”晓梦继续说道：“也有可能永远都不知道！”

    “也许不知道对你更好！”晓梦似有纠结之色，每当说道关于身份的部分，他的面上，仿佛有着巨大的痛楚，阻止他继续说下去。

    “我的时间并不多，所以我说的每一句话，你都要记清楚！”晓梦像是一个长者一般，说道：“无论遇到什么，切记不可违反！”

    飞火对于晓梦这般说教的语气，显得有些不耐烦，说道：“为什么你一定要我遵守你定的东西，我跟你无亲无故，你想凭着武力压制我吗？”

    晓梦摇了一下头，继续说道：“我不是凭借武力压制你，而是要保住你的小命！”

    “或者说，所有人的小命！”

    晓梦自顾自的说道：“你信我吗？”

    “不信！”飞火斩钉截铁的说道：“无双说了，所有人都不可信，何况是你这个不肯透露真面目的外来人！”

    “无双是吗...”晓梦只是叹了一声，说道：“我忘了，你的命使无双救得，比起师傅，更像是你的父亲一样！”

    “所以你才如此的信任他！”

    “是又如何，我不信任无双，难道还信你不成？”飞火反问道：“你说了这么多，就是为了让我信你罢了！”

    “你可以侮辱我，但是不能侮辱无双！”

    晓梦只是苦笑道：“你信也好不信也好，总之你听好！”

    “什么人都不要相信，连无双都不能信，如果你想让你身边的人安然无恙，就必须远离江都，永远不要回来！”

    晓梦咬牙切齿的说道：“这里最终会变成人间地狱，即使是你，即使幸免了，也逃不过伤散的命运！”

    一阵巨大的痉挛袭击向了晓梦，让他无法再多说半个字。

    “白王阁下...”晓梦支支吾吾的说道：“请在多给我一点时间...”

    又是一阵巨大的痉挛，让晓梦无法言语，跪在了地上，但是仍旧是一脸希翼的看着飞火，勉强吐出几个字说道：“关于在江都会发生什么，我已经不能再多说...”

    飞火对于晓梦这样的神情，却不由得生出想要相信他的念头来。

    但是晓梦接下来说的话，却让飞火心中沉沉的震动了一下。

    “你想保住青雯的性命，还有小舞的性命，以及红尘的性命的话，必须照我说的做！”晓梦已经被巨大的痛苦击倒，勉强用双手伏在地上，撑着自己的身躯，继续说道：

    “你必须信我，这是唯一能够改变命运的机会！”

    虽然晓梦说的十分的骇人，甚至鼓动性极强，红尘和小舞且不提，飞火是绝对不想让青雯受到半分的伤害的。

    “你这等三脚猫的功夫，连自己都很难保护，如果还有更强的敌人来袭，你准备如何是好？”

    飞火没有办法回答，凭着他的一腔热血，并不能办成什么，甚至连小舞和青雯的争斗，都没有一点机会来介入。

    只有在心中呼唤晓梦，才把这没有来由的死斗终止。

    确实，如果真如晓梦所说，这江都之行，最后会变成一场惨剧的话，不如早早的离去，或许能够救得许多人的性命。

    “走，天机刺客没有任务还没有完成就走的道理，你让我这样走，我一定会被组织追杀，到头来，我还是一样会死！”飞火知道组织之中的规矩，只有身死才会有人夺的，没有死的话，只要是中途无故退出，就会变成组织的公敌。

    天机刺客的脉络，比想象之中的更加广泛，并非只有十三个命使而已，还有许多兼职情报的下级刺客。

    “后半生被组织一直追杀到天涯海角，无所藏身？”飞火对于这种提议，不能苟同。

    “对，但是也比在这里，失去一切要来的好！”晓梦额头上豆大的汗珠滴落下来，但是仍旧坚持者说了下去，“你必须听我一言！”

    “不能！”飞火摇摇头，“你这样说，只会让我更加怀疑你而已！”

    “我不知道，为什么无双会给我半个令牌，最后居然找的是你！”飞火显得有些失望的说道：“无双说，如果找到另一半的主人，也许能够保住我的性命！”

    “但是，如果保命的方法是让我逃走的话，这样我宁可死在江都!”

    飞火说的十分的决绝，甚至不容晓梦再过多的进行蛊惑。