
    如果说有一种失算的话。

    那肯定是堡垒从内部被攻破。

    唐北一从来都不担心别岛的防卫，就跟他从来都不认为自己会失败一样。

    但是人总会有失算的时候。

    无论别岛有着怎样强大的机关技艺的和毒药工艺，但是只有一点无法改变。

    人数是所有门派能够称雄的基础。

    就跟国与国家的争斗一样，只有实力更强的一方才能获得胜利。

    而拥有更多的人，相当于有了胜利的基础。

    除非一个人能够单凭一己之力横扫成千上万人，否者，再强的武力，只有一人的话，最终的结果只是徒劳而已。

    但是对于唐北一来说，这样的常理并不适用。

    他向来就不是靠着人数优势取胜，而是另外一种更为激烈的方法。

    是顶尖的武学人才，无论是先天或者是后天的，他都有办法让其变成一种足够强大的战力。

    一个稳定的后方对于唐北一来说，显得尤为的重要，云梦唐门所有的秘密和技艺，都隐藏在那别岛之上。

    可以说，有了稳定的后方，云梦唐门基本上就会有源源不断的战斗力，这些战斗力，会在适时的时候，送到前线。

    “残兵”就属于这一类。

    他们之中的许多人，甚至是被唐北一挑选弟子之时淘汰下来的人，但是却甘愿为了唐北一的事业，变成“残兵”迷失自我。

    这一点，只有唐北一才知道，每一个“残兵”的成员都是由他亲自把关，也是由他亲自带领。

    所以，他可以自豪的说，没有哪一个门派能够是这样的队伍的对手。

    此曰非人之物，自然是不是凡人的武者可以轻易抵挡的。

    这些，唐北一原本不想轻易的拿出来，还未到达那个时候。

    不过一旦出鞘，他的攻击就会毫不犹豫。

    唐北一一方面让青雯缓和高连城和飞火，实际上也是监视二人，他的野心，比以往的时候来的更快一些。

    唐门门主的首要目标，不是已经撤出而来江都几十里之远的流云剑庄，而是已经在江都附近扎根的靖海帮。

    靖海帮虽然在上次突袭之中，一下损失了近三百人，几乎都要把靖海帮一些见识过“残兵”威力的堂主吓破胆来

    但是江南盐帮按照王五郎的说法，就是“只有人是绝对不缺的！”

    从江南竟然又来了接近三百人，把之前的损失马上填补上去，简直就像是有着无限的人马一般。

    这些，都被唐北一的哨探打听得十分清楚，包括盐郡几乎扩大了一一倍，就是用来驻扎那么多的人马。

    王五郎的营造能力虽然不及唐北一，但是也十分的厉害，虽然没有机关制造的强项，却花了大价钱，用砌石来筑造城墙，把盐郡改成了一座小小的堡垒。

    守在堡垒之上之人，皆是强弓劲弩，用来进行营地的防卫。

    这样的态势，加上这样的人数，王五郎自己都不客气的说道：“无人能够攻破这座营地！”

    他的自信不无道理，但是只能针对一般的武者，当然他也不信唐北一的那几十个人，是无敌到可以突破这座营地的。

    只要营地不失，就可以随时补充大量的人员进来。

    这就是布衣神侯王五郎的战术。

    唐北一决定毫不客气的把王五郎这种天真的想法狠狠的给予打击。

    首当其冲的，就是将一直在保存实力的王五郎，给予重大的打击。

    在配合流云剑庄一起攻击王五郎之后的第二天，唐北一亲自带着队伍，趁着早间的浓雾出发，目标直指靖海帮的营地盐郡。

    这件事，唐北一没有向任何人透露分毫，而是命令队伍走水路，从盐郡的南侧岸边登陆，避开各条大路之上各大门派的哨探，直指靖海帮在江都的核心。

    唐北一不是贪功冒进之人，但是确实是个非常大胆的人。

    谨慎是因为事情不明朗，而大胆却是对自己的实力有着相当的自信，这两种特质，完美的构成了云梦唐门门主这种行事的作风。

    轮舟只花了不到两刻时间，就顺江而下，到达了盐郡的南侧。

    然而也刚好碰到了从江南而来，准备支援盐郡的靖海帮二百余人。

    双方虽然都被浓雾笼罩，但是对于唐门来说反而是最好的突袭天气。

    如果继续让这帮人马前去的话，靖海帮在江都的人数将达到千人之众。

    一千个兵士或许算不上什么，但是一千个受过训练的武林人士却是让人万万不能小嘘的。

    但是对于唐北一来说，这只不过是一千乌合之众而已。

    没有指挥的一千人，只不过是没头的苍蝇一样。

    唐北一一挥手，就在双方人马惊呼着交错在一起的时候，“残兵”如同一阵旋风一样，直接冲到了新来的靖海帮弟子之中。

    这些弟子都是比较偏远的地区而来，甚至都不知道先前的大战，损失有多么的惨烈。

    在盐郡南侧的河滩之上，还没有发出几声厮杀之声，“残兵”蝗虫过境，寸草不生的把这新来的两百人杀死在岸边。

    殷红的血液，顺势流到了江上，将半个江面都染得血红。

    “一个都不要放过！”唐北一的杀伐决断，几乎无人能够阻挡。

    新来的靖海帮弟子还没来得及反应，就已经被杀戮殆尽。

    河滩上的敌人清理完毕之后，唐北一又指向了盐郡的方向，他要用一场压倒性的屠杀，把王五郎这个最大的威胁赶回江南。

    还有一个深刻的原因，这些“残兵”并不是完全品，几乎没有办法在白天活动，而且离开了别岛之后，存货时间也不会太长。

    “残兵”并未无敌，有的必定有失，这一点，只有身为制造者的唐北一才能明白这个道理。

    才不能把残兵耗在不断的胶着之中，要用一场含藏淋漓的胜利，夺得龙城之局的绝对主导地位。

    “出发，攻击盐郡，一个人都不要留！”唐门主咬牙切齿，他急切的想要证明残兵的力量，即使面对几十倍的人数，也不在话下。