
    码头之上，都聚集满了那些怪物。

    他们甚至占领了停在码头之上的轮舟。

    让人庆幸的是，这些怪物并不会操作轮舟，也不会划船。

    最重要的，虽然看起来无敌，但是却唯独不能下水。

    鸢花夫人看的分明，那些怪物虽然气势非常汹涌，但是丝毫不敢下水半步。

    不知道是因为不能游泳，或者遇水则化的缘故，没有一个怪物敢直接涌入水中。

    也正是因为如此，这个别岛几乎成了这些怪物天然的牢笼。

    如果不是在大湖的中间，到了中原某座小城之中，可以预见那情况该是如何的惨烈。

    “幸好幸好！”鸢花夫人一边挥动团扇前进，一边唏嘘道：“唐归元这岛屿之下，真是有些了不得的东西！”

    “看来他这么多年来，也并非像人们想的那样安静的崛起！”

    世上并没有捷径可以走，就连蜀中的姥姥都有些惊异，当初抛弃蜀中唐门身份的叛徒唐归元，是如何在二十年内将一个门派建立，并且变成了一方的势力的。

    鸢花夫人此时有些明白是为什么了。

    “你走上了一条灭绝的道路！”鸢花夫人感到有些可惜，但是还是纵身向前，将别岛抛到脑后。

    她怀中的青菱，脸上仍旧是有些惊恐的神色，无法消去。

    “放心吧，孩子，回到蜀中，你自然会忘记这里的一切的！”

    她再次扬起团扇，将聚集在小舟附近的怪物一扫而空，然后飞速的跳上了小舟之上。

    几个尾随的怪物企图和她一起登船，但是被她击落水中。

    那怪物并非遇水则化，而是遇到水之后，发了疯一样的扑腾，虽然岸边的水连两尺都不到，但是还是引得怪物哀嚎连连。

    “这个是属于某种禁制吗？”

    鸢花夫人不敢久留，赶紧催动功法，急急的从别岛驶离。

    几道雷电，从苍穹之中劈了下来，然后落在停在码头的轮舟之上。

    只见到一阵巨大的爆裂，许多肢体从连着轮舟的残骸一起纷飞开来。

    惊雷四起，骇浪滔天，别岛的四周，仿佛都变成了一个无法进入的险地。

    浪花大的将鸢花夫人的小舟都要掀起一个轮转，但是被鸢花夫人强行用真气护住，从大浪之中冲了出来。

    四周的旋涡，也比以前来的更为猛烈，简直就是要让岛上所有的活物都无法逃出生天，永远囚禁于别岛之上。

    鸢花夫人处乱不惊，虽然她没有见过比这个更为恶劣的情况，但是还是强行的聚集真气，小心的驶过旋涡。

    狂风暴雨，一起铺面而来，鸢花夫人的真气，从来都没有这样猛烈地消耗过度，甚至有些将要枯竭，无法再聚集之感。

    “是这岛上的异象！”鸢花夫人明白为什么真气消耗的如此之快，别岛四周之物，都会被不由自主的困到别岛内部，若是要强制逃离，就会付出非常严重的代价。

    一道巨大的血红色光芒从别岛的中部穿破穹顶。

    引来一股爆裂之气，从别岛之上不断的涌出来，浪花居然是从别岛从外扩散，掀起了近五丈的巨浪。

    骇人的气势，简直要把小舟吞噬，鸢花夫人迫不得已，只得不断的用真气护佑。

    鸢花夫人的眼前，也出现了一个幻想，在她的身后，别岛之上，有一个巨大的妖虎，那虎全身赤黑，有一对翅膀，几乎要振翅飞翔，突破禁制。

    但是几道金色的锁链幻象，也出现，将那妖虎死死锁住，让它无法动弹分毫。

    “嗷！”震天动地的怒吼，引来了更加巨大的风暴，将别岛的外墙和山门都一起摧毁，裹挟着那些人形的怪物，不断的落入水中。

    如果不是亲眼所见，鸢花夫人无论如何都不会相信这样的景象，仿佛是传说之中的凶兽“穷奇”再现人世。

    那凶兽究竟不能抵抗那锁链的禁制，嘶吼着渐渐沉寂下来。

    如果是白日，就能看到别岛原本壮阔的布置，此时都变成了一片废墟。

    只有观涛楼不知道何故，竟然丝毫未受到伤害，屹立不倒。

    鸢花夫人拼尽全力，终于驶离了别岛，有些筋疲力竭的瘫坐下来。

    似乎只有别岛周围电闪雷鸣，而出了别岛之后，一切都风平浪静，仿佛什么也没有发生过一样。

    “这别岛，看来再也无人能够回去了！”

    鸢花夫人回头再看了一眼那个岛屿，然而一阵迷雾从别岛中间四散开来，最后将整个别岛都覆盖住，那通天的火光也消失在浓雾之中，无法再看到。

    “也好，这样的地方，恐怕会颠覆世人的认知吧！”

    鸢花夫人闭上了眼睛，别岛上的一切太过深刻，从脑子之中挥之不去。

    “人间异象，这怕是要大难临头了！”

    ***

    小卜原本在洞庭湖之上泛舟，自从飞火去了江都，他就清闲了许多，所以闲来无事的时候，也会帮着飞火看一下别岛附近的状况。

    别岛的位置他不清楚，但是鲲鹏的动向却引起了他的注意。

    所以才弄了一条结实的小船，看看朝廷究竟准备做什么。

    别岛的异象，虽然只有别岛附近较为明显，但是小卜一向视线敏锐，这突破天机的异象，自然没能逃过他的眼睛。

    惊异之余，更是无法言语。

    他虽然是童子的模样，但是实际的年龄，却是有一百多岁，这一身的造化，自然不是一朝一夕可以练成。

    他平生第一次感到惊恐，是来自人的本能，他在窥探别岛的时候，仿佛听到有某个声音在低语：

    “你在窥探深渊之时，深渊也在吞噬着你！”

    惊得小卜一声冷汗，不敢再过多的观察，等到他在准备查探之时，那异象突然消失，无法感知分毫。

    小卜唯一能得到的结论就是：“这恐怕是要出大事了！”

    “神州异常，突变心生，人间之局，无穷无尽，只有杀者，方得永生！”

    一个遥久的声音，从洞庭湖上呼啸而过，小卜未能捕捉那个声音的主人分毫，几乎转瞬即逝，无法查探。

    “杀者永生？”