
    王五郎并不蠢，甚至比大多人都要聪明。liudianxing.com

    合纵连横的道理，他当然也不是不懂。

    但是，轻易相信别人的人，未必就能落得什么好下场。

    这一点，王五郎不需要去实验就知道。

    上官惊云的一封密信，两两个原本势如水火的帮派的关系，变得又更加微妙了一些。

    王五郎喜欢女人，更喜欢漂亮的女人。

    假如让五郎在权势和女人之间选择的话，王五郎会毫不犹豫的选择权势。

    “有了权势，什么样的女人娶不到？”

    全是野蛮而通用的道理。

    王五郎答应暂时和解，但是也有自己的条件。

    那就是，在龙城之局开始之前，流云剑庄不得再跟靖海帮为敌。

    否则，即使是被云梦唐门得势，也要流云剑庄付出背叛的代价。

    王五郎已然是一种决定局势之人的姿态了。

    这一点，王五郎也显得十分的谨慎。

    这种程度的威胁，其实对于流云剑庄算不得什么。

    但是局势千变万化，只要有些变数，就必须全盘考虑。

    王五郎没有深谋远虑，但是知道步步为营的道理。

    吃了云梦唐门的大亏之后，他也不得不考虑该如何去让局势更加稳定。

    打，王五郎不怕，他有的是人。

    但是不能毫无意义的牺牲，否则再多的人马，也不够这无尽的杀戮之用。

    人皆有力尽之时，这一点，王五郎也非常的清楚。

    “爹，我们为什么要怕云梦唐门，我们只要把我们的人马全部拉上来，云梦唐门肯定不是对手！”

    王惜花总是习惯用自己的思维来思考问题。

    所以才会有那么多片面的想法，导致了无谓的牺牲。

    “你懂什么！”王五郎自从来了江都之后，似乎对王惜花越来越不耐烦。

    这一点，跟小马之死也有着莫大的关联。

    这种时候，王五郎多半希望王惜花能像小马一样，即使是有小马一半的智谋，也算的上一种欣慰。

    而此时，王惜花不过是在捣乱罢了。

    “我们独自对抗云梦唐门，他们的战力你也看见了，我们用人数打败了唐北一，然后没有了人马，靠什么和流云剑庄争锋？”

    王惜花无言以对，他一直以为，靖海帮是无敌的，即使是有了几次损失，也不过是毛毛雨而已。

    “你怎么会如此的愚笨，简直不像我王五郎的儿子！”王五郎有些急躁，对于王惜花在耳边叽叽喳喳的行为，当然是有些反感。

    王惜花第一次感到，王五郎居然会厌恶他，作为王五郎唯一的儿子，一直被捧在手中当作掌上明珠，然而一瞬间，就想好变成了路边的野狗一样。

    王惜花不能忍，甚至有些想要反驳的冲动。

    “再怎么，我也是你的儿子，如果我笨，那就是老爹太蠢！”王惜花也十分的不客气，直接和王五郎对吼。

    王五郎的耳光呱唧一下打在了王惜花的脸上，直接把王惜花扇飞了。

    他下手并不重，甚至可以说已经手下留情到让人费解的地步。

    然而王惜花年纪尚小，有时常偷懒不练功，所以武功底子，也是低的让人有些无言。

    王五郎自幼就久负盛名，算得上江南一霸，所以成年之后，才能靠着一双铁拳，打遍各路高手，成为这江南盐帮之主。

    王惜花却没有继承这个优良的血统，除了泡妞这一点，倒是十分的早熟之外，其他的基本上不能和当年的王五郎同日而语。

    溺爱是一种陷阱。

    足够把父辈都陷到泥潭的陷阱。

    王五郎知道悬崖勒马，不让王惜花胡作非为。

    否者的话，靖海帮的家业，恐怕就会王惜花一仗给消耗完。

    王惜花捂着脸，有些悲愤的看着王五郎，但是不敢言语，无论王惜花再怎么胡作非为，也不敢在王五郎面前造次。

    “你爹就是你爹，你要是不服，还不快把功夫练练！”王五郎说道：“以后帮中的事务，不准你再插手！”

    “十八岁之前到不了摇光极的水平，我就亲自废了你！”

    王五郎不是说笑，开阳级别的武者，对于一般的寻常人来说，都是凶神般的存在。

    但是在高手之间，简直是就是起步的级别。

    到了二十岁武力还不能到达开阳，基本上可以认为这个人这辈子基本上没什么突破了。

    有些人会选择专攻某种技艺，即使遇到了比自己要强的人，也能有所抗衡。

    而有的人，一辈子都只能在开阳级别徘徊，几乎到了极限。

    “是...‘王惜花低声的说道，不敢妄自再和王五郎起许多冲突。

    王五郎把王惜花赶出了议事厅之后，这才再次细细的看着对方来信的细节。

    “话说那北方，也是美丽的女子众多，‘游龙戏凤’的戏凤，就是其中之一的戏凤！”

    王五郎未曾见过真人，但是光从名声上来说，确实算的上当世的美人之一。

    如果要做个排名，曾经有个好事的人，写了这么一个句子。

    “洛阳出云月之花，江都红尘容艺佳，曾有游龙追戏凤，皆是才色满天下！”

    王五郎不知道是谁这么写的，但是这句话说的倒是没错。

    洛阳之花他没有见过，江都的绝色，他也不敢轻易招惹，只有那游龙戏凤，倒是符合王五郎的定位。

    “好，我就依你，我倒要看看，你们流云剑庄，要准备花多大的力气来拉拢我！”

    王五郎自得意满，都有些想入非非，猜测那戏凤的样貌了。

    在权势和女人都摆在前的时候，王五郎会选择权势，但是要是能让王五郎认为，一个女人的姿色，能够抵得上那么多的权势的时候。

    他也会好不犹豫的选择女人。

    王惜花一直站在门外，看到王五郎一脸笑嘻嘻的模样，却有些气不打一处来。

    看架势，是又要给他添个后娘的准备。

    十三房姨太太，每个都要轮流喊，而这眼见第十四位也要加进来了。

    王五郎教了王惜花很多道理，但是唯独没有教过的一个道理就是。

    “酒色误事！”这一点，王惜花自己参透了。