
    唐高湛一直是怯懦之人。

    但是这一次，却愤而站起来，直面唐北一。

    因为他知道了，唐北一是如此的险恶，不惜动用自己的弟子，来诛杀自己的儿子。

    生如猛虎，却比猛虎还要狠恶。

    唐高湛将青雯身手拦在身后，他并不想让青雯参与这场争锋。

    因为青雯不曾知道，其实所有的争锋的焦点，都和她脱不了关系。

    “那又如何？”唐北一却非常的淡定，甚至没有生气，他只是对于唐高湛突如其来的反叛，感到有些意外。

    不过他立即明白了是为什么、

    因为此时的青雯在这里。

    作为一个大哥，无论如何都会想要表现出刚毅的一面，有着足够的决心去保护自己的妹妹。

    但是这种决心，对于唐北一而言，看起来就像是笑话一般。

    “如果不是你做出了蠢事，要怎么会引来这场无畏的牺牲？”唐北一话中有话，继续说道：“你要是继续胡闹的的话，恐怕牺牲就不是这一星半点了！”

    唐高湛的反抗，戛然而止，唐北一的威胁，并不是唐高湛本身，而是来自他人。

    而这个人，就在他的身边。

    唐高湛没了话语，连紧握的拳头，都硬生生的松开来。

    他转头看了一眼青雯，面对这个秀美的妹妹，他却不能再说出更多，只能把话生生的吞了回去。

    “好了，我要说的，就是这些，你们认为我无情也好，固执也好！”唐北一顿了一下，甚至说道：“即使你们不认我这个爹也好，总之，就是这样！”

    没有任何的情面可言，威严的像一头猛虎，然而字句之间，却暗藏利刃，狡诈得又像一只苍狼。

    能够震慑住江湖之中的人，自然也能震慑自己的儿女。

    “你出去吧！”唐北一说道，然后对着守在外面的弟子说道：“来人，把大少爷带回居室，不要让他到处乱跑，没有我的命令，任何人不能见他！”

    他当着青雯的面，阻断了这兄妹二人单独会面的机会。

    有些事，唐北一只有在监视唐高湛之时，才会让他得以开口。

    其余的时候，只能作为一个关在笼子之中的病猫，继续过着酒醉不醒的日子。

    唐高湛不能反对，只是无奈的看着青雯，说道：“雯儿，你自己多加小心！”

    然后头也不回的走出了房间。

    房间之内，只留了唐北一和青雯，气氛一时间显得有些尴尬。

    青雯原本也想出去，但是被唐北一叫住。

    “你等下，我还有话问你！”唐北一招呼人添了些茶水，像是有长话要说的意思。

    青雯没有反对，只是端坐在椅子上，不急于问话。

    “很好！”唐北一对于青雯处乱不惊的态度，赞赏的说道：“你比以前更懂事了些，为爹的我很是高兴！”

    “你多少也有了你娘当年的风采了！”

    青雯不予置评，只是点头说道：“阿爹和哥哥争执，原本我就不应插嘴，毕竟，儿女大有不同！”

    “况且，我也该是懂事的时候了！”青雯的话语这才打开，问道：“阿爹想问的，是别岛的情况吧？”

    “不全是！”唐北一饮了一口茶水，叹道：“还是岳州的君山银针比较合我的胃口！”

    “前些日子，岛上来了一些朝廷的大员，其中就有来自皇帝身边的人！”唐北一的情报网并非毫无用处，“鲲鹏”的存在，多少也传到了他的耳朵里。

    “最近，没有奇怪的人士，来到别岛吧？”唐北一问道：“这路途遥远，毕竟消息不通！”

    “没有，别岛并无外人来访，按照爹的意思，就连各地的医馆，也暂时歇业，免得多生事端，这些徐管事都安排好了！”青雯老实的回答道。

    “那就好！”唐北一放下了茶杯，端详着青雯，脸上反而有了些忧心的神色，“看你面色有些憔悴，我们出发这十几日，看来你也没少忧心吧？”

    “谢谢爹爹关心，不过是几日舟车劳顿，有些疲倦罢了！”青雯自然没有说实话，她所思念之物，思念之人，却不能和盘托出。

    “嗯！”唐北一顿了一下，略作思考之后说道：“之前为爹的，私自为你定了一门亲事，也未能好好的问及你的意见，这几日，为爹的反而有些惭愧！”

    青雯没有想到，唐北一居然会道歉，而且是为了婚约之事道歉。

    这放在以前，几乎是绝对不可能的事情，但是现在却发生了。

    “高家的公子，你跟我说实话，你到底是怎么看的？”唐北一唯一一次真切的问及女儿的意见，这是作为父亲仅有的友善的一面。

    但是一切似乎来得太晚了一些。

    联合高家，并没有讨到半分的好处，反而还要处处提防。

    高连城四处活动的迹象，并非全无漏洞，凭着一些端倪，都能知道高连城来者不善。

    反而是一直不被看好的飞火，一直在大放异彩。

    当然这一切都是不能重来的。

    木已成舟，不能反悔。

    “爹为何要问我这个？”青雯已经没有了以前那种棱角，甚至已经学会了委婉，“只要能对我云梦唐门有利，牺牲我一个也不是什么惊天动地的事情！”

    青雯眨了眨眼睛，将一丝湿润的泪水，又生生的摊开而来。

    “这是你的真实想法？”唐北一更希望听到的，是青雯口中的想法，而不是这种说辞。

    因为唐北一无论如何，心中还是有愧的。

    他必须在唐高湛面前威压，但是又要在唐青雯面前表现得慈祥的一面。

    所有的戏说，最终还是会转换成父亲的模样，亲切的对这自己的女儿说道：“我以为，你会一直忌恨于我！”

    “没有你的生育之恩，何来现在的我！”青雯多少还是有些无奈，但是却不能表现出来，无论唐北一到底是真情，还是假意，纠结这些并没有什么用。

    因为身为云梦唐门的女儿，并没有选择的余地。

    说有的话，恐怕也不是现在。

    “阿爹，你还是只说了吧，你想让我做些什么？”