
    赢泉从别岛离去之后，并非什么事情都没有做。

    他一边监视着别岛的动静，一边不断接收这江都那边的消息。

    别岛的动向，虽然他无法知道，但是却可以派人守在洞庭湖入江之处，只要有别岛的船只通过，就可以立即得到消息。

    他自然也就得到了云梦唐门在江都失利的消息，料定别岛肯定会派出援助。

    不出他的所料，不日就从在入江口，发现了一艘打着云梦唐门旗号的轮舟通过。

    那艘轮舟比一般的轮舟还要巨大，自然是无法隐蔽的。

    这样一来，也给了赢泉再登别岛的机会。

    赢泉的目的并不单纯，准确的来说，“鲲鹏”的目的才是不单纯的。

    只不过现在的“鲲鹏”还处于蛰伏阶段，并没有做出一些越轨的行为，这些都是为了一个目的而行动的。

    平武皇帝的父亲神武大帝，也是出身草莽，荡平华夏建立梁朝之后，励精图治，意图再兴中华。

    前朝的壮丽景象，在每个人心中都是一场幻梦。

    而神武皇帝未能再次完成那个夙愿，这才把这个心愿留给了继任者。

    平武皇帝并非无能之辈，他和他父亲一样，出身草莽，自然知道江湖之中大大小小的门派，将会成为局势不稳的祸根之一。

    前朝之祸始于盐帮，后来又是藩镇割据，最终败亡。

    盐帮既是盘踞于江南的一只帮派，无论是财力，还是人力，都足以祸乱天下。

    天下间，还有更多数不清的帮派，在梁朝建立之后，逐渐合并、火并，最后才在中原之中形成了三股势力。

    流云、靖海以及新兴的门派云梦唐门。

    这些都是不稳定的因素。

    所以才有了让大多数门派都能参与的“龙城之局”。

    然而这还不足够，平武皇帝自然想要将所有的门派都降服，更不想培养出一个富可敌国，势力滔天的门派来。

    鲲鹏就是为此而生的。

    “如果无法控制，就将其彻底的剿灭！”

    这是平武皇帝的旨意，甚至没有和任何人提起，只有皇帝的专属部队才接到的命令。

    那些无恶不作的亡命之徒，对于平武皇帝并非忠诚，但是“鲲鹏”的首领，却是一个了不得的人物。

    皇帝最信任之人，甚至比自己的儿子还要信任。

    一个太监，而且是谁都不敢小视的太监。

    人称“白屠”的内廷总管，白宁。

    虽然这个首领的身份，并不被外人知道，甚至只有在鲲鹏之中，只要身份最高的三位副统领才知道。

    赢泉就是这副统领之一。

    他被指派到最为弱小的云梦唐门，也是出于他的功力，在三个副统领之中最弱。

    虽然这是一种耻辱，但是并不意味着派到另外两家，就能得胜而归。

    无论是流云剑庄，还是江南靖海帮，都不是好惹的角色。

    这一点，赢泉反而感到庆幸，因为云梦唐门倾巢而出的话，他反而能够趁机上别岛，查清别岛的虚实。

    如果能够挟持别岛之上唐北一的家眷，自然可以控制云梦唐门。

    如果不能，就将别岛付之一炬，让这个门派从此从江湖之上消失。

    这就是赢泉的谋划，而为了这场谋划，他已经枕戈待旦，等待了十几日。

    就等找到那日，在轮舟之上舵轮室的三人。

    有了别岛的路线图，他就可以派出人马，登上别岛。

    这十几日，他一直在打听那几人的信息，他的记忆力相当好，让人描绘出了那三人的画像。

    并且四处打听，最终在一个远离巴陵城的小村落，找到了其中一人的亲属。

    在别岛之上，有着许多唐北一不想让人知道的秘密。

    而且作为一个新晋的门派，因为实力不济，而被其他的大帮派吞并的事情其实也屡见不鲜。

    云梦唐门这么多年来，没有没吞并，甚至无人能够伤及其根本，重要的原因，就在于别岛的隐秘。

    根基牢固，无论外面再怎么动荡，总会有崛起的一天。

    为了巩固别岛的防卫，唐北一做事非常小心，舵轮室的人，家眷都已经接到了别岛之上，而且舵轮室之中的人，并非固定不变，而是有规律的轮换。

    这样避免了其中几人有私情通联的嫌疑，以免泄露别岛的情报。

    而且即使定期的到巴陵采购物资，也是将轮舟停靠在巴陵渡口稍近的一个暗礁附近，而用小舟进行运送。

    这样一来，轮舟之上的人完全都无法和巴陵城接触，避免了整艘轮舟被劫持之虞。

    这些信息，都是赢泉从那个人的亲属口中得知。

    在上次他见到的三人之中，有一个人虽然口风也很紧，甚至也是遵循规矩几乎不与外界接触。

    但是仍旧在几次仅有的聚会之中，将这些日常的秘密在酒席之间，暴露了出来。

    隔了这么远，赢泉都十分有耐心的找的了，而且他得到而来更重要的信息，有一艘轮舟，近几日要回到巴陵采购物资，而开船之人，正是他上次见到的三人之一。

    对于赢泉来说，无疑是天赐良机。

    他立即飞鸽传书，让潜伏在荆岳两地的“鲲鹏”成员，一起汇聚岳州。

    朝廷的鹰犬，总归是要露出獠牙的。

    而这个时间，比赢泉想象的，来的要更早一些。

    但是赢泉不会料到的是，其实还有一个人一直待在岳州没有离开。

    那就是蜀中唐门的“鸢花夫人”。

    鸢花夫人的任务，本来就是劝唐北一归顺蜀中，即使不能，也要带走他的两个女儿至少一个。

    按照姥姥的意思，蜀中唐门的女儿，无论如何，都必须回到蜀中接受锻炼。

    唯独这一点，鸢花夫人，并没有和唐北一明说，而是给了唐北一留了一点面子。

    她留在了巴陵城中，同样也注意到了赢泉一行人的反常行动。

    她如此的机敏，也知道了，该她出手的时候，也许已经到了。

    “唐归元啊唐归元，你这次失利，恐怕我要带走你一个女儿了，如果你还有命回蜀中的话，亲自去找姥姥要回来吧！”