
    “你怎么看？”

    在唐北一带领残兵突袭靖海帮盐郡营地的时候，小舞和穆婆婆远远的在观察一切。

    虽然隔着大雾，但是丝毫不影响二人的观战。

    穆婆婆思考了片刻，然后说道：“唐北一带领的人马，倒跟本门之中，一种奇特的术法有些类似！”

    “你是说‘不灭体’？”小舞想起来，只在书籍之中提到过的术法，食用丹药之后，可以强化个人的体魄，达到强身健体，甚至武艺卓绝的地步。

    “就是那比“生骨丹”要好上十倍不止的方法？”

    穆婆婆点了一下头，然后说道：“但是这种术法已经是非常难以达成的了，所以才会用了生骨丹这种比较简单的方法！”

    “‘不灭体’越是深入，越是会丧失自我，所以，并不如容易控制，即使成功了，也未必能够变成战斗力！”

    “但是这些人，却能够自如的行动，太过奇怪了吧！”小舞有些不解，“而且这武力，和武略，都不是一般的弟子能够比拟的！”

    “我相信一定是用了跟‘不灭体’类似的方法，才能达到这样的效果！”小舞几乎可以断定的说道：“那么，如果和‘不灭体’一样的话，那么弱点恐怕也是类似的！”

    穆婆婆点了一下头然后说道:“刚才浓雾渐消的时候，云梦唐门突然撤退，恐怕也跟这个有些关系吧！”

    “我们去通知流云那边，那么就有好戏看了！”小舞诡异的一笑，这场杀戮，她看的十分的过瘾，她已经迫不及待的想要去看下一场了。

    不过在此之前，她还想去见一个人。

    飞火和青雯，在昨日的对话之后，几乎没有怎么说过话。

    主要是飞火，他实在不知道该用怎样的言语来称呼青雯，无论怎样，似乎都不怎么合适。

    索性，如果不主动会面的话，就不用考虑怎么称呼的问题。

    对于这一点，青雯是又气又叹，但是也无可奈何。

    高连城对于昨日什么事情也没有发生的情况，有些意外，更是有些遗憾。

    嘴上说的虽然是，“昨日一切安好！”

    但是心里面想的，却是“真是遗憾，居然什么都没发生，飞火啊飞火，你这样，我怎么再次抓住你的把柄呢？”

    他没忘记飞火差一点就把他扳倒了，亏了唐北一没有深追，这才暂时获得了喘息。

    “好了伤疤忘了疼”是人的共性，但是高连城比普通人恢复的来的更快一些。

    他善变，但是狡猾，知道自己想要什么，也知道自己的敌人是谁。

    “不是朋友的，就都是敌人！”

    所以高家的公子，在这世界上，全部都是敌人。

    但是高连城一点都不在乎，他只要得胜，所有的东西都可以放弃。

    “安好，高兄费心了！”飞火和高连城打了个照面，心照不宣的各自隐晦的对对方的招数进行你来我往的化解。

    飞火知道高连城这小小的诡计，虽然伤不到他，但是会让他如鲠在喉。

    青雯这个死结，他是一时半会儿无法解开的。

    “今日，我想回杨子县一趟！”高连城故意说道：“我得去见见伯父，商讨一下走向，我总觉得，这样待着，并不是办法！”

    他那里会知道，唐北一带着人，杀到了盐郡，几乎把如日中天的靖海帮杀了个底朝天。

    “飞火兄若是不想一起前去，我把门主的意思带回来便是！”高连城故作胸有成竹的样子说道：“目前这营地的人马较少，我有些建议要给门主！”

    他摆出了一副，只有云梦唐门女婿才有的姿态，这样的姿态，是飞火无法比拟的。

    高连城决定放手一搏，他虽然准备把“血卫”留在最后，但是目前的局势，留在最后，似乎并没有什么作用。

    给他的选择只有两条，要么等着云梦唐门被击败，他和流云剑庄合作。

    要么就是等着唐北一得胜，他的人马必须投入进来，做好一切准备。

    包括借机上位。

    他更愿意相信唐北一挥得胜。

    他和流云剑庄合作，也不过铲除异己，真要说起，他不会相信自己已经断定的无用之人。

    当然，飞火这里，其实是一个意外而已。

    飞火摇了摇头，说道：“高兄前去吧，毕竟门主只是让我掌管营地，涉及到其他的事情，我恐怕也不能随意插手了！”

    他没有忘记自己的身份，无论自己做了再多，也不能再云梦唐门停留片刻，这不是悲剧，但是也不能称作幸事。

    况且高连城压根儿就没想让飞火一起去，这样的事情，他当然不会让飞火从中涉足。

    “那，璇玑妹妹，就暂时帮我看管一下吧，虽然成人，但是还是有些顽劣的很呢！”高连城不忘调侃一下青雯，同时仍旧是在敲打飞火。

    飞火已经见怪不怪，除非青雯主动说出的话，任何人的话语，都不能让他再起波澜。

    除了另外一个人之外。

    高连城直接走出了营地之外，他要直接去找唐北一摊牌，主动出击，而不至于处处显得被动。

    “是时候展现出一些力量了！”

    飞火在和高连城对话的时候，其实青雯已经在远处看着两人的对话了，不过不用猜测，青雯已经知道了两人肯定是在明争暗斗之中。

    这一点，谁都无法改变状态，除非矛盾的核心消失。

    青雯等着高连城走出营地，稍等了一会儿，才走到飞火面前。

    她故作满面笑容的样子，说道：“怎么和远之哥哥又有什么有趣的东西在聊天？”

    飞火摇了一下头，他还在努力思索该怎么称呼的问题。

    但是青雯没有给他这样犹豫的机会，直接说道：“我已经好久没有听到你认真的称呼我了，想起来，你前些日子还非常抵触这件事呢！”

    “是吗！”飞火看了青雯一眼，说道：“我现在要去营地四周巡视一下，你要跟着来吗？”

    避重就轻，转移话题，飞火多少也会学会了些交流的办法，只是在青雯面前，他仍旧有些难以名状的情思无法舒展。