
    高连城从来都没有低声下气。

    没人能够左右高连城的想法，即使有人威胁高连城，这样的想法也不会有丝毫的改变。

    但是这一次，高连城竟然胆怯了。

    他不惜笼络飞火，只是为了让飞火能够放他一马。

    算是一种耻辱。

    但唯独这一次，高连城愿意低声下气。

    虽然并不那么的乐意，但是高连城已经已经有些无计可施。

    至少在这个时候，高连城还在极力推脱，想要从飞火这里博得一线生机。

    飞火并非要至高连城于死地，至少现在不能。

    彻底的碾压高连城，是他一直的想法，甚至也有想要杀掉高连城的想法。

    但是杀人的机会，并不是由他来决定的。

    能够决定高连城命运的，能够决定飞火是否最终获得胜利的，只能是一人而已。

    正是那唐门的门主，唐北一。

    如果说，维系这一切的是谁，那必然只是一个人而已。

    “高兄，你可以不承认，但是不代表你就可以借口把话题撇开！”飞火淡然说道：“这件事，不妨让门主来定夺如何？”

    “甚好！”高连城并不担心唐北一会对他怎么样，毕竟高家的势力，一直是唐北一所忌讳的。

    云梦唐门一半的生意，都是由这个丝绸之路进行的，所以才会和高家的关系如此密切，到了要联姻的地步。

    飞火的打算，其实并无道理，只有唐北一，才能真正的压制高连城。

    如果唐北一无意对付高连城，那么所有的作为，都将是无用功。

    远在北方剑门，流云剑庄的营地之中，虽然避过了靖海帮的袭击，也被”残兵“所伤，也有了些损失，这些损失和靖海帮想比，当然算是十分轻微的。

    上官惊云都没有见过，居然还有那样强大的队伍，凭着五十人，就可以横扫靖海帮五百人。

    堪称当世的一大奇观。

    然而上官惊云的心中，也不免揣度起来，云梦唐门的这支队伍，对于任何人来说，都是无法避免的威胁。

    今日帮了流云剑庄，明日也可以反过来对付流云剑庄。

    实力最不惊人的云梦唐门，反而是这几个门派之中，最不得不防的门派。

    没有人小看唐北一，但是却忽视了唐北一。

    “少庄主，我们目前的态势，恐怕已经相当不利，不禁靖海帮，这云梦唐门，恐怕有着随时可以把我们一网打尽的实力！”张浩然的算盘，打的比谁都清楚，他不会拿着自己的弟子，去拿来拼命，但是刚才的突袭之中，却还是损失了一些人马。

    所以，他必须想出一个办法，让上官惊云送死，但是却不会伤及他。

    这江湖之中，本来就是谁人多，就有话语权，再强的武力，如果不是天下无敌，那么就必须借助势力的力量。

    假如靖海帮借的是人力，靠着人数众多，所向披靡。

    云梦唐门靠着是技术，是严谨的治门之道，更有外人不知道的秘密。

    而流云剑庄，却是靠的威望，不但是江湖的威望，更是那和朝廷千丝万缕的联系。

    “不如，我们修书一封，求那兵部尚书，多少能够求得一时的安宁？”

    上官惊云沉默了，兵部尚书雷恒，算是上官惊虹的至交，多少也因为这样的关系，北方剑门和朝廷的关系，算是最为融洽的。

    “毕竟朝廷江湖远，我们如此，岂不是要被天下人耻笑？”上官惊云直接拒绝了，寻求朝廷的庇佑，等同于直接在龙城之局认输。

    无论是他，还是北方剑门的众多弟子，恐怕都不会认同。

    “那我只有一计！”张浩然说道：“或许只有这样，才不会有倾覆之虞！”

    “什么计谋？”

    “连横！”

    张浩然的计谋，甚至不需要十分复杂的言语就可以描述。

    在王五郎见识过那云梦唐门突袭的威力之后，转眼就损失了几百的人马，恐怕没有人比王五郎更加愤恨云梦唐门。

    “在古代，弱小的联盟叫做合纵，而强大的联盟，叫做连横！”

    上官惊云紧锁眉头，张浩然这个主意不能算是毫无作用。

    但是刚刚才和王五郎交手，即使再蠢的人，也不会答应的。

    “王五郎不会答应的！”上官惊云直接了当的说道：“我们已经和王五郎是死敌，他如果是个蠢货，也许会答应，但是他不蠢！”

    “王五郎有个弱点！”张浩然说道：“就是好色！”

    上官精于有些明白张浩然说的什么意思，投其所好，是结盟的基础。

    但是如何结盟，却是有些考究。

    无论是金钱，还是权势，还是美人。

    “如今，其他的两大金雕，都为了保存实力，作壁上观，恐怕一时半会儿都不会前来！”张浩然叹道：“庄主还在闭关，我们必须自救才行！”

    “少庄主的义妹！”张浩然说道：“可以是适合的人选！”

    上官惊云眼前一亮，所谓的“义妹”，不过是他早年风流账的产物之一。

    虽然别人不知道，他却知晓得非常清楚。

    “你是说戏凤？”上官惊云哈哈大笑起来，那确实是个十分适合的人选，配上王五郎那个***却十分的适合。

    “戏凤，原名已经不详，外表俊美，楚楚动人，但是骨子里面却是个骚货！”上官惊云冷笑道：“十个男人都会被其吸干，吹捧一番，必能把王五郎服侍得服服帖帖，这样的话，我们也可以喘一口气！”

    “正是这样，如果少庄主同意，需要马上修书一封，送回去！”张浩然点头说道：“留给我们的时间并不多！”

    “我们杀了唐北一几个大将，他必然不会善罢甘休，恐怕不日就会再度来袭，没有靖海帮的牵制，我们只能再次后撤！”

    “我们当然不能这么灰头土脸的被赶回北方，就依你，用那‘天下第一荡妇’，来引诱那王五郎就范！”

    上官精于如同抓到而来救命稻草一般，每个人都有弱点，而这一次，这个弱点，或许能救他这个少庄主的命运。