
    飞火将一场危机化解于无形之中。

    小舞只是噗嗤一笑，飞火倒也没有她想的那么迟钝，甚至比她想的要机灵的多。

    “不过，我说的可是真的！”

    飞火淡然处置，并未回应，他跟高连城之间，必定有一场恶战，但是绝对不是现在。

    即使有，那也绝对不会让外人来帮助他。

    心性如此，不会挪移。

    “不要算了，好歹我好心帮你，准备解了你一个烦恼，你要是欠我一个人情，就能让你做更多好玩的事情了！”

    飞火对于小舞这种心态，也只能无可奈何。

    世俗的女子也就罢了，偏偏是个神秘教派的少君。

    况且，现在都还处于试探的阶段，任何事情，都是不能断言的。

    “就先将计就计吧！”

    *******

    而千里之外的岳州巴陵，云梦唐门采集物资的轮舟，按照惯例停在了巴陵渡口之外的洞庭湖上。

    然而谁都不知道，朝廷的“鲲鹏”已经悄悄的接近了这艘船。

    赢泉做好了充足的准备，挑选的都是精通水性的成员。

    他早就打听到，如果轮舟被攻击无法自保的话，舵轮室的成员会全部选择和轮舟沉船，来保证别岛的位置不被人知晓。

    甚至会连后事和家人的安顿都一并安排妥当。

    赢泉原本计划至少劫持舵轮室其中的一人，用来套取别岛位置的情报。

    但是舵轮室之中的人，并不下船，除了回到别岛的时候，其他的时候，都会一直待在舵轮室之中。

    舵轮室的坚固程度，赢泉早就领教过了，但是他也做好了准备。

    舵轮室虽然坚固，但是不是完全封闭的。

    更何况，他上次兵刃被裴刚斩断之后，白宁又赐了他一把更为锋利的武器。

    “吹雪”，是赢泉新武器的名字，同样是直刀，但是比之前的直刀更为锋利，也更为坚韧。

    一般的门扉，借着赢泉的内力，足够切开舵轮室的大门。

    虽然切掉明瓦似乎也可以，但是经过赢泉分析别岛明瓦的残片之后，发现明瓦的坚固程度一点都不比那门差。

    如果是云梦唐门愿意的话，完全可以用明瓦制造出一个史上最强的轮舟的来。

    赢泉和“鲲鹏”的众人，避开了众人的眼线，然后从水路接近了停在洞庭湖之外的轮舟之上。

    但是赢泉并不急于登上轮舟，也不急于发起攻击。

    轮舟的防卫机制，是任何一个异常，都会导致轮舟不会正常的回到别岛。

    即使唐北一不在岛上，这样的规则，也是十分严格的在进行着。

    轮舟的甲板之上，几个云梦唐门的低级弟子在来回的巡视着。

    但凡高级一点的弟子，要么已经派到了江都，要么就回到本岛，进行最基本的守卫工作。

    赢泉当然观察到了这几个人的功力并不是很高，但是他还是按下众人，让众人用特制的铁钩勾住船体，等到甲板上的人员撤离之后，再行登舰。

    为了能在水下长时间的浸泡，赢泉甚至动用了“鲲鹏”之中的一种特殊道具“鱼衣”。

    用不透水的皮革制成，内部镶着丝绒，紧贴着身体，隔水的同时有十分保暖作用，即使在水中浸泡几个时辰，也不会导致体力大量丧失，而沉入湖中。

    每个人的身后，都背着一个同样材质的背囊，里面装着必要的食物，可以维持三天的饭量。

    和赢泉一起的，有接近三十人，这三十人，水性都是非常了得，甚至又可以在水下潜伏一个时辰之人。

    几十人，皆从水下接近轮舟，避开了轮舟上侍卫的视线，然后悄悄的到达了轮舟的船边的死角之中。

    赢泉的安排，是先行三十人作为前锋，登上别岛之后，想办法再跟外界联系，然后让鲲鹏的大部队登上别岛。

    “鲲鹏”的众人，一直在水下等了接近半个时辰，从巴陵采购而来的小船，这才停在了轮舟附近，船上的弟子和船工，借着绞索将物资搬上了轮舟。

    然后几个弟子又四下观察了一下，虽然是白天，但是任谁都不会想到，居然会有人潜伏在船底的水中。

    等着这几个云梦唐门的弟子检查完毕，轮舟这才缓缓的开动起来。

    “鲲鹏”先锋，就这样跟着轮舟前往了别岛。

    行驶了几个时辰，从下午到了晚上，赢泉先是观察了一下，然后才让众人从水中探出头来。

    天气倒是十分符合赢泉的需要，虽然轮舟不论风雨，也不用在乎日夜，都可以前进。

    但是夜间的洞庭湖上，卷起了风浪，下起雨来。

    “天助我也！”赢泉要感谢洞庭湖上多变的天气，上次他可以窥探舵轮室之中的一切，也是拜这种天气所赐。

    轮舟的甲板之上，已经没有弟子值守，毕竟是一些初级的弟子，没有那么强烈的责任感，风雨渐起，躲回了轮舟之内避雨去了。

    赢泉一马当先，利用钩爪登上了轮舟的甲板。

    虽然风雨颇大，但是丝毫不影响赢泉的动作，他确定没有异样之后，马上给水下的成员发出了消息。

    鲲鹏的三十人，就这样全部登上了轮舟。

    赢泉和上次已经是不一样，他仍旧攀爬上了舵轮室后面的小甲板，从身后的背囊之中，取出了一个管状的物件。

    那是赢泉特地制作的迷药，并不会让人昏迷，而是会让人的感觉暂时失效一小会，然后他就可以借机侵入舵轮室，控制舵轮室的成员。

    他招呼两个武艺强力的成员和他一起潜伏在舵轮室之外。

    赢泉仍旧是像之前一样，在墙上开了一个小孔，摸清了舵轮室内部的情况之后。

    这位朝廷的鹰犬，将迷药灌入了舵轮室之中。

    然后他看准了时机，拔出了全身漆黑的“吹雪”，一刀就把舵轮室的大门门栓给劈开。

    然后几个人一拥而入，各自控制住了自己的目标。

    因为迷药的作用，三个舵轮室的成员还没有醒悟发生了什么，已经被赢泉控制住。

    赢泉做的更为彻底，三个人每个人都被他灌入了“轻生丸”，会控制对方的神经，让对方无法产生自杀的念头。

    “别岛，我来了！”