
    “好吧！”

    高连城强作镇定，他不能露出自己的破绽。

    尤其不能在飞火面前露出破绽。

    想到飞火种种的思索，高连城就不得不防。

    飞火并非是存心找茬，但是这样的机会，就好像是高连城刚来的时候，用了种种恶劣的手段来戏耍他一样。

    这算是小小的报复。

    高连城一路都走的十分的缓慢，甚至有意进行拖延。

    “这夜间的道路有些不明，我好好想想，到底是在哪里发现的！”高连城在等，他怕高武还没有走远，被飞火抓了个现行。

    飞火也不怎么计较，只是跟在高连城身后，想看看高连城到底在隐瞒什么。

    高连城花了一刻的时间，才领着飞火去了一个完全相反的反向。

    杀米杰的位置，当然不能指给飞火看，只需要告诉飞火一个捏造的事实就行了。

    高连城指着几个大树之间说道：“就是这里，我刚才听到打斗的声音，赶过来的时候，什么都没有发现！”

    飞火看了一眼高连城指的地方，他拿起了火折子，辨认了一下方位，却摇了一下头说道：“高兄你记错了吧，这里的机关是最多的，而且没有半点触发的痕迹，也没有打斗的痕迹！”

    “我就说我可能听错了吧！”高连城给自己找了一个台阶下，说道，“应该是没什么，上次靖海帮那个傻儿子带着人突袭进来的时候，这里的机关重新装配过了！”

    飞火楞了一下，王惜花带人来突袭的时候，他人还在江都。

    高连城也是在江都，二人都没有经历过那场一边倒的战斗。

    “高兄倒是知道的非常多，我接手的时候，只知道机关的位置，没想到还有这番种种！”飞火并无深意，但是高连城听起来却不像是那么回事。

    高连城急急的说道：“这些我也是听米杰说起的，那天我也刚好不在！”

    “原来如此！”飞火听到高连城说起米杰，那个断臂的年轻人，一直非常的低调和沉默，也极少说话，唯独对高连城毕恭毕敬。

    “对了，我怎么没有见到米杰？”飞火顺带问了一下米杰的动向。

    这一问，让高连城更加的紧张而来，他从来没有这么紧张过，若是以前意气风发的时候，甚至可以轻描淡写的将此事掩盖过去。

    但是高连城犯错了，他竟然楞了一下，然后说道：“米杰啊，我刚才出营地的时候，好像也看到他出了营地，我问他做什么，他说四处巡查一下！”

    飞火皱了一下眉头，高连城话中的漏洞太过明显。

    被靖海帮洗劫一波，又被流云剑庄杀了几员大将之后，营地的规矩是除了两个负责的人飞火和高连城之外，任何人都不得入夜之后擅自离开营地。

    而且米杰也从来不参与巡查，也没有人安排过这样的任务。

    “他在撒谎？”飞火却没有声张，而是顺着高连城的话说道：“我没有见到米杰回来，莫非他还在林子里面？”

    “他一个断臂之人，几乎没有什么战力，这要是碰上什么野兽什么的，怕是不好！”

    高连城只得应声说道：“我陪你一起去！”

    他的急切，已经表露无疑。

    “好！”飞火并没有当场揭穿高连城，而是打算掌握了某些证据之后，才去正面交锋。

    他们不多时就找到了米杰的尸首。

    米杰的尸首，被云梦唐门自家的排弩穿成而来刺猬，像是误中了机关之后，被机关射杀。

    高连城看到米杰的尸首时候，先是一愣，但是马上反而是一阵安心下来。

    高武没有按照高连城的要求，把尸首带走，反而巧妙的做了这一切。

    “真是太好了！”高连城稍稍放下心来，这样做，反而能将一切都掩盖过去。

    飞火看到米杰的尸身，反而一言不发的走上去，审视着两边的机关。

    机关之术，他并不精通，但是有一点他是知道的。

    “云梦唐门的弟子，一直都是接受着最严格的训练！”飞火说道：“所以自家的机关，特性必定是烂熟于心！”

    “高兄，你不觉得，他死的太过离奇了吗？”飞火试探性的问道，他用火折子查探着尸身，米杰全身扎满了弩箭，就像是非常大的仇怨一样，才做的如此过分，几乎都要看不到尸身原本的样子。

    “这一点，我也不能判断！”高连城故意回避了这个问题，说道：“他一个独臂之人，已经不能和一般的弟子相等了吧！”

    飞火轻叹了一声，他的心里面早就有了想法，只是还不不能证实。

    “无论如何，一个正常人，是绝对不可能站着全身被扎成刺猬的！”飞火能想到的只有一个解释，那就是米杰是被人吊起来之后，然后启动了机关，才会有了这样的惨状。

    “高兄，你回去通知其他的人，来为米杰收尸！”飞火不能让这具尸身暴露在野外，这是一个重要的证据。

    “如果和高连城有关，那么明天一定就再也见不到了吧！”所以他才必须调开高连城。

    高连城顿了一下，虽然心中有些不安，但是还是答应说道：“好，我这就去！”

    飞火看着高连城有些不稳的步伐，更加坚信了心中的想法。

    “高兄，你到底为什么，要这么做呢？”他虽然不明白，但是却能肯定一点。

    高连城隐藏的东西，恐怕不止这一星半点。

    高连城有些慌不择路，他第一次感到被人看破的紧张。

    “少爷！”一个声音轻声的呼唤着高连城的名字，不是高武，而是高文。

    高文从林间闪了出来，然后半跪在高连城面前说道：“我听高武说，你急切的要杀一个人，我觉得事情不妥，少爷从来都不做这样没有准备的事情！”

    “所以我才半路把高武截了下来，做出了那样的意外场景！”高文低着头说道：“少爷，到底发生什么事了，您看起来如此的慌乱？”

    “没什么！”高连城有些庆幸，他毕竟还是有忠心而有用的仆从，这个异族的汉子，反而是最有用的。