
    “白王的令牌，出现在你那里也是天意！”

    晓梦叹了一声，“看来我想阻止的事情，恐怕还是无法阻止！”

    “就像是安排好的一样，也许他是故意为之！”

    晓梦的表情释然了，“你如果再次见到无双，大可以问问这‘白王令’的来由，你自然会明白一切！”

    “他并不是你敬爱的师傅！”

    飞火虽然看到晓梦痛苦的神情，但是又听到晓梦在羞辱无双，反而气不打一处来，“你几次都想让我怀疑无双，你是让我背叛他？”

    “你想多了，我不会因为你的一句话，就怀疑到我的师傅的！”飞火对于无双的信任，几乎超过他自己，“你还有什么，还是快说吧！”

    “无可奈何！”晓梦又是一声苦笑，想要说出的话，却怎么也说不出来。liudianxing.com

    他猛然站起来，对着上空一阵怒吼：“够了，白王，你要么直接让我死，不然的话，我绝对不会趁了你的心意，让事情继续发展下去的！”

    “人间不是你的棋盘，他不是你的棋子！”

    一阵惊雷，将这个区域的幻象打破，四周的景象一下子涣散开来。

    然后二人从琼楼玉宇，变到了一处深忧的地宫之中。

    地宫的四周，都是深不见底的湖水，在湖中有一个圆形的岛屿，岛屿之中有着一个巨大的鼎。

    在湖的四周，也是有着八个类似的鼎，但是显得小一些，和湖中的鼎，似乎是一套。

    “这是...”还没等到飞火认清周围的环境，那四周又开始风云变幻，转而到了一处金碧辉煌的宫殿之中。

    宫殿之中，有着一个蟠龙的金座，金座下方，是金身铸造的文武百官。

    但是那些百官的神情却十分的狰狞，就像是地狱的恶鬼一般。

    还没等飞火看清那些百官，风云再次变幻，到了一道赤金的大门之前，大门上印着一个巨大的浑天仪，那浑天仪的图案并非静止不动，而是不断的在变化着。

    那大门的两侧，有着四大凶兽的巨大雕像，栩栩如生，简直就像随时要跑出来一样。

    大门轰隆一声打开，一个巨大的洞穴，四周都黝黑得像是没有边界，看不到任何的光彩。

    只有在洞穴正中的部分，一个四方的台子，拾级而上，可以看到台子正中有着一个巨大的浑天仪，正在周而复始的运作着。

    而上方漆黑的穹顶，隐隐见到许多的星辰不断的运动，然后变得越来越亮，一颗流星印到了飞火的眼中，居然直直的向他袭击过来。

    他甚至没有半点能力躲闪，全身都不听使唤，让那流星直接袭击到了身前。

    一股巨大的白光出现，把四周都掩蔽得看不清。

    “这到底是...”飞火看不到四周，但是意识还是十分的清醒，“晓梦，晓梦你做了什么？”

    “窥天！”一个古老而苍劲的声音缓缓说道：“晓梦已经说得太多了！”

    “他想让你知道的，也太多了！”

    “你是谁！”飞火无法看清周围，周围是一片白色的混沌，浓的他无法感知到任何事物。

    梦中也不能使出任何的功法，就像是刚出生的孩童那般，无力着边。

    “白王！”那个声音回答道：“你也可以叫我命，或者能！”

    “亦或者，叫我天，叫我大宇！”

    “总之，我主宰了你！”

    “我主宰了一切！”

    飞火越发的不知道，到底是虚幻还是现实。

    总之这发生的一切，都太超乎他的想象，简直就是不符合人间常理的事情。

    但是在梦中，却像是现实发生过的事情。

    真实而猛烈。

    “别听他的！”晓梦的声音终于响了起来，从白色的混沌之中，一把将飞火抓住，把他从无边的混沌之中拉了出来。

    四周的环境，又继续变化，变成了一座燃火的城市，那座城市，飞火看着十分的眼熟。

    猛然间，他看到了“醉红楼”的招牌，在烈火之中，轰然的掉落下去。

    “龙城江都！”

    飞火终于知道这幻象是哪里了，正是燃火的江都。

    “这里，最后会变成人间的炼狱！”晓梦的身形显得极为的疲惫和痛苦，她全身都在不住的颤抖，似乎把飞火兄混沌之中拉出，耗费了巨大的力量。

    “你不按照我说的...”

    晓梦虽然在说话，但是却一个字都发不出来，显然是被某种力量压制，说出的话语都被生生的阻断了。

    “不要白费力气了！”白王冷冷的说道：“你违反了规则，你想忤逆我，是不可能的事情！”

    “凡人皆有凡人的宿命，任何人想要妄图改变，都是不可能的！”

    “这就是你私自动用浑天仪的理由！”晓梦全身都散发着金色光芒，他的双眼，突然变换了模样。

    竟然是金色的重瞳，全身的气势也是暴涨。

    “无论如何，今天我必须把一切都说出来！”

    晓梦一口鲜血吐了出来，身体遭受了重创，勉强让自己可以站定，咬着牙对飞火说道：“这里，并不是梦中，而是一处玄境！”

    “所以，在这里也是会死的！”

    “这里是未来江都的投影！”

    飞火心中一惊，难怪他觉得四周的情景如此的真实，简直就是身临其境，竟然是因为这里是一处现实的投影。

    “那刚才看到的....”

    “是轩辕宗庙，凡人！”白王的话语继续响起，冷冷的笑道：“晓梦，你拼尽了自己的修为，就是为了见他一面，如果你不让他知道你是谁，岂不是太可惜了？”

    “你是想让我逆天应劫，灰飞烟灭对吧！”晓梦脸上有着倔强的神情，那神情，几乎和飞火不屈服的神情极为的类似。

    “我就应了你的心意，但是你不要忘了，身为白王的你，不过也是个傀儡而已，就算我消失了，他的命运也不是你能左右的！”

    晓梦撕掉了自己的面具，出现在飞火面前的，居然是一张无比熟悉的面孔。

    那个面孔，恐怕飞火已经见到过无数遍，没有人比他更熟悉。

    “你...你究竟是，究竟是谁！”