
    这是离间之计。

    别人不知，飞火知晓前因后果，自然对高连城这番做法有些胆寒。

    “此事...”高连城故布疑阵，半推的说道：“璇玑妹妹不知道也罢了，反正已经过去了！”

    这一招并不高明，但是对于一般人来说，确实非常有用。

    但是青雯，已经不是一般的小女子了。

    她直接说道：“是这样，那我不问便是！”

    “反正，有些事，我不知道，反而是一件好事！”

    高连城有些惊异，他居然错算了青雯对于这事没有追问。

    这个刚刚及笄不久的丫头，似乎和以前已经有所不同。

    飞火松了一口气，但是他知道这件事，肯定还有下文。

    高连城不是轻易放弃之人，尤其是青雯来到了这里，他就又有了一个可以挟制唐北一的棋子。

    他还有后招。

    “你的哥哥启成，也被找到了，现在在杨子县里面，你要去见见他吗？”

    青雯仍旧是表现出一番不太感兴趣的样子，淡淡的说道：“是吗，大哥肯回来，这倒是一件好事呢！”

    高连城眼见这招不成，赶紧转换了话题说道：“这营地的情况，妹妹已经知道了，不如先回杨子县之中休息吧，这里有些不太平！”

    飞火也是点头说道：“前几次的突袭，这个营地已经千疮百孔，几乎没有了御敌的能力，勉强可以当做疑阵，所以，你还是...”

    “也好！”青雯应声说道，她还有些事，想要亲自去问唐北一，包括这两人还不知道的“残兵”之事。

    高连城所说的“憋屈”，她也会亲自打听清楚，但是却不是在高连城面前，表现出那样的情绪。

    她已经比以前内敛了许多。

    “我送你出去吧，这里的机关很多！”高连城向身后的飞火拱手说道：“我先送他回杨子县，这里的防卫，还请飞火统领多留心了！”

    “统领？”青雯的眼神之中有了些光彩，她没想到那个有些青涩的少年人，居然摇身一变，变成了这营地的统领。

    人不可貌相，这句话倒是实话。

    “正是，裴刚临死前，将这统领的位置交由了他，所以才有了这幅忙碌的模样！”高连城微笑着说道：“其实我也吓了一跳，没想到他还有这样的能耐，否者，我都不知道，这营地会成什么模样了！”

    飞火微微颔首，对于高连城这番夸赞不予置评，因为高连城肯定不会安什么好心。

    这一点，飞火比谁都清楚。

    想要在和高连城的交锋之中占据上风，就必须时刻揣摩高连城的心思。

    “其实我也没做什么，不过是受人之托罢了！”飞火也是十分淡然，然后说道：“门主这段时间，肯定十分的焦虑，所以，你若是问起，尽量和他客气一些吧！”

    审时度势，是必备的技能，即使飞火不将唐北一当作盟友，但是仍旧是青雯的父亲，这一点终究不会改变。

    至少现在，不能出现一个内忧外患的云梦唐门，否者就会应了高连城的心意。

    青雯点了一下头，然后向高连城说道：“那么我们走吧，这里的情况，我已经了解了！”

    看着两人远去的身影，飞火松了一口气，幸而青雯已经不像以前那样固执，刁蛮、任性。

    但是这样的转变，反而让他有些不适应。

    总之，他不是以前的飞火，青雯也绝对不是以前的青雯。

    二人的关系，自然不能同日而语。

    他唯一能够了解的只有一点，那就是无论如何，他必须表现的比以前更加的强大。

    否者，再多的言语，也只是空谈罢了。

    “你一定很奇怪，为什么我一点也没有表现出悲伤的神色对吗？”青雯行至半途，冷不丁的说出了一句，“我现在就可以告诉你！”

    高连城愣了一下，有些惊诧之色看着青雯，道：“正是，不知璇玑妹妹，你为何？”

    “不为什么，因为我不想在他面前表现出那样的神情罢了！”青雯非常的直接了当，她继续说道：“我也知道，你故意把我带到营地是为了什么！”

    “远之哥哥，你的担心，没有任何必要，也不必处处和他作对！”青雯表现的那样的沉稳，已经不是那个只会任人摆布的少女，而是认真的说道：“你和阿爹一起决定好的事，无论如何，我终究不会反对的！”

    “但是你要借我的手，去伤害他的话，我却万万不能答应！”

    字字如刺，听的高连城为之一振，他未料想，青雯已经能够想到了那么多，甚至连他的目的，也猜出而来几分。

    他从来都没有小看过唐门的女子，甚至在别岛一游之后，还有了一些戒卫之心。

    但是他绝对不会想到，青雯居然会主动的威胁他。

    “璇玑妹妹，你误会了！”高连城还是故作镇定，然后略带歉意的说道：“我不过是让你知道我们都平安罢了！”

    “我知道的，远之哥哥你已经不必多说了！”青雯也是略作警告，并不个高连城正面交锋，论起阴人的本事，她自然比不过高连城。

    但是她不能退缩罢了。

    走到杏林外面，已经有了马车在等青雯，青雯向身后的高连城说道：“远之哥哥，你也要一起回杨子县吗？”

    高连城摇了一下头，他虽然等不及看到云梦唐门这家门之中争斗的一场好戏，但是还没有到他出场的时候。

    更何况，他已经发现了一个了不得的事情。

    “在我的身侧，都是敌人！”他想的一点也不假，唐北一是敌人，飞火是敌人，而这个看似有些柔弱的青雯，却也成了敌人之一。

    虽然他无法知道，转变的原因为何。

    但是还不能贸然出手，不然面对的就是云梦唐门一家三口的群起而攻之。

    想要用青雯当作挟制各方的棋子，此时已经不是一件简单的事情了。

    “你先回去吧，我还要去辅助飞火兄，毕竟他一人，分身乏术，这营地的重担，都丢给他一人，未免太不厚道了！”