
    飞火的苦恼，其实从来都没消却过。

    无论他怎么摆脱，依旧会有让他无法名状的苦楚无法消却。

    他好不容易见到了青雯，但是却不能接近。

    这是他内心的执着，要让青雯能够名正言顺的和他走得更近一些。

    但是在这种时候，他只能选择离得更远。

    这种痛苦，并不是每个人都能知晓。

    青雯说：“你看起来比以前可靠多了！”

    这个以前就有些刁蛮的丫头，其实已经变化了许多，仅仅只是经历了一个成人的仪式而已。

    几乎就已经脱胎换骨，变成了几乎能够独当一面，决定许多事情的姑娘了。

    前来营地，其实也是青雯自己的选择。

    因为她决定了要帮唐北一，即使所想的，不过是虚无缥缈的希望罢了。

    但是青雯愿意相信。

    “没有，只是最近经历了许多事情罢了！”飞火故意离着青雯远了一些，虽然这日常的巡视，只需要一个人就够了。

    高连城倒是显得十分的识趣，在摆脱一劫之后，主动提出自己去另外一头巡视。

    把单独见面的机会，留给了飞火。

    飞火不认为这是件好事，毕竟单独带着高连城的未婚妻子四处游走，这怎么看都不像是一件能够说得明白的事情。

    这也是高连城想要的效果，即使不能正面打击飞火，也要耍出点阴招来，让飞火全身都不自在。

    这已经是十分小人的行为了。

    飞火只得尽量离得青雯远一些，即使被人看见，闲话似乎也会要少一些。

    “怎么感觉，你一直在避着我的样子？”青雯还是免不了有些不满，飞火离她都有一丈远，这样的距离，似乎绝无仅有。

    但是青雯不能独自前进一步，摆在他们面前的距离。

    叫做鸿沟，或者称作雷池。

    谁都不能妄自踏出一步。

    “确实，因为这是必须的！”飞火已经不是当初那个总会有些忧郁的少年了，他更沉稳一些，也不想再拐弯抹角。

    青雯明白这些，不再多问，她现在也不能改变什么。

    两人陷入了可怕的沉默之中，甚至找不到该说什么。

    他们共同丢失的东西，叫做天真，也叫无忧。

    “记得你到林子找我的时候，我说过一句话对吧！”飞火先是打开了话匣子，免得气氛显得太过尴尬，“就是和刑潼打的那次！”

    “你说你死过一次！”青雯记得分明，飞火说过的话，她每一句都记得。

    明明没过去多久，偏偏像是过了好久一样，青雯若有所思的说道：“我还记得，你说还想让我以身相许呢！”

    青雯已经不像个时候一样了，说出来的时候，却无比的淡然。

    “不过是个玩笑话罢了！”飞火的内心之中，也再无波澜，而是继续说道：“不是找了你们要百草珠吗，就这个就够了！”

    “这样想的话，你要是当时提出了这样的要求，也许我爹真的会答应也不一定！”

    青雯并非是说笑，她多少也有些认真的成分。

    这样很好理解，如果飞火真是那样的人，似乎事情也会变得简单许多。

    而不用备受煎熬。

    但是飞火如果是那样的人，就和高连城几乎没有两样，青雯恐怕也不会喜欢上这样的飞火。

    人生就是这么奇妙，因为谁都不知道自己哪一刻可以控制自己的情思，使之沿着自己想要的方向前行。

    一万个不该，最后还是会变成现在的局面。

    “可是我不答应啊！”飞火淡淡道：“我没有资格！”

    压在飞火身上的，是复杂的情感，无人能够知晓，飞火心中究竟把自己压抑到了什么地步。

    因为不甘，所以才有急切的在江都证明自己。

    人非草木，飞火更不是顽石。

    世间的情感他都有，却给了他一个无法摆脱的，不能把感情放在首位的命运。

    “迎接我的结局，到最后，恐怕只会有一种，所以我无论怎么摆脱，最多不过是求仁得仁，获得一点安慰罢了！”飞火轻叹道：“唐大小姐认为呢？”

    青雯讨厌那个称呼，甚至比“璇玑”还要讨厌，生生的把两人的距离，拉开了更远。

    “你当真，要这么喊我？”曾经的约定，几乎全部抛在了脑后，就连称呼，都不能好好的喊出来。

    “你是不是不喜欢‘璇玑’这两个字？”青雯机敏的从飞火的表现中感受到了一切。

    从“璇玑”之后，两人的距离已经不可避免，而飞火，已经不能再向之前那样唤她“青雯”。

    “是有如何，不是又如何？”飞火不敢正面回答青雯的问题，那样的压力，他无法承受。

    甚至不敢看青雯一眼。

    人生的失败莫过于此，心仪的女子就在眼前，却不能对其言语。

    共诉情衷。

    “我以为，你已经变化了许多！”青雯也是叹了一声说道：“你还只是停留在表象的毛头小子！”

    “你说的没错！”飞火并不否认，内心的天真，无时无刻都在想要他走上一条堕入深渊的道路。

    “但是，我也只能这样！”飞火不能继续这样的对话，内心之中的想法，是倾诉，是感动，是源远流长的情愫。

    “因为，我不能置你到两难的境地！”飞火说道：“所以，不能说，亦是不能做！”

    “你知道，我为什么会来这里？”青雯有些忍不住了，她想把唐北一的想法全部告诉飞火，或许这样，所有的事情都会有转机。

    “我当然知道！”飞火终于肯正面看着青雯，然后说道：“唐门主，想要你来这里，让我和高连城和睦一些，龙城之局，想必也会更加的顺利吧！”

    “不只是这样！”青雯有些激动的说道：“假如，假如这件事结束了，也许和高家的婚约...”

    飞火摇了摇头，打断了青雯的话，“你的父亲曾找过我，想要用青菱来笼络我！”

    “但是善变之人，必然有着其无法捉摸之处！”飞火不信唐北一，“你认为，你爹所说的，就一定会是真的吗？”

    “可是，我还是愿意相信我爹！”青雯框之中，已经闪烁着泪光，深情的说道：“就跟我相信你一样！”