
    “不需要你提醒！”

    飞火虽然嘴上这么说，但是还是知道事情的严重性。

    尤其是在这无比尴尬的时刻。

    “那最好罗！”小舞说道，但是把放着饭食的托盘一把塞到飞火的手里，略作嗔色说道：“在那之前，你还是先把你的肚子填饱吧！”

    小舞这口心不一的模样，倒是和唐门的两姐妹在某些方面有些相似。

    “或许，这小女子，都是这样的样子？”

    但是小舞接下来的的话，完全打破了飞火这样的想法。

    “对了，我很奇怪一点，中原男人，是不是都有着三妻四妾的爱好？”

    “为何要这么问？”飞火对于小舞突然冒出这样的想法，十分的不解。

    “那当然，我自小就决定，将来一定要娶一个中原的男人，像我娘那样，给我找了那么多的后爹，看都看烦了！”小舞这番话语，让飞火刚吃了两口的粥，都险些要喷出来。

    以一种不可思议的眼神，看着小舞说道：“你...你看着我作甚！”

    “那当然，因为呢，我已经把你当做选项之一了！”小舞毫不言喻的说出了自己的想法。

    这一点，也是小舞的特色之一。

    她比任何人都要直白，也比任何人都要自信。

    想要的一定会想尽办法弄到手。

    “害怕了？”小舞对飞火的反应，觉得十分有趣，还不忘接着说一句，“你放心，我肯定不会像我娘一样！”

    “总之，我还没有发现其他的选择，你倒也不错！”

    飞火故作镇定，他没有那么容易激动被小舞耍的团团转的地步，之前小舞已经做过类似的事情了。

    他现在多半也算是见怪不怪。

    “算了，看你一脸不情愿！”小舞看到飞火的神情居然平定下来，反而觉得没那么有趣，继续说道：“听说你是这营地的负责人，但是我看着不怎么像！”

    “据说云梦唐门的弟子，都是十分精干的，我为何发现，这营地之中会有类似盗匪之类的人存在呢？”

    飞火愣了一下，“盗匪？”

    “对啊，各自人都有，而且眼睛还不怎么老实，你那位青雯姑娘，可是被好多人盯上了呢！”

    “是高连城！”飞火明白小舞说的是什么了，高连城那日去了杨子县，和唐北一商议的结果，是让高连城的武装“血卫”进驻营地。

    如果说飞火可以凭借自己在营地之中的身份挟制高连城的话，那么高连城此时恐怕就是有恃无恐了。

    飞火虽然不知道高连城和唐北一究竟达成了什么协议，有一点可以肯定。

    “这今后的日子，恐怕会有些不太平呢！”

    飞火翻身从床上下来，向小舞使了个眼色，说道：“好了，我要出去走走，你可以先出去了！”

    “为何？”小舞还没有明白过来，“你赶我出去？”

    “我说小舞少君，我一个男子更衣，你也要看着？”飞火有些奇怪，小舞明明满嘴的男欢女爱，但是好像一点这方面的意识都没有。

    “啊！”小舞竟然脸红了一下，毕竟她以前待在神火教的行宫之中，周围都是些女眷，并未有着这样的想法。

    她急忙跑了出去，并不言语。

    飞火是越来越难理解，这神火教少君究竟是个怎样的存在了。

    等到飞火更衣完毕，走出门房，小舞还是在屋外等着他。

    飞火还没有反应过来，小舞就一把攀住了飞火的胳膊，作出了亲昵的姿态。

    在这众目睽睽之下，飞火急忙把手挣脱开来，没想到小舞的气力不像那样的柔弱，而是十分的惊人，像个铁钳一样，让飞火无法挣脱开来。

    “你做什么！”

    飞火只得小声的嗔怪道：“快松开，不然我要不客气了！”

    这种程度的威胁，对于小舞来说简直就是隔靴搔痒。

    “我就是想看看，如果我再和你显得亲密一些，会发生什么事情！”越是人多的地方，小舞反而会表现出亢奋的一面，极力想要在众人面前，获得一些有趣的东西。

    单独相处的时候，却会显得恬静一些，至少没有那么胡搅蛮缠。

    “会发生什么事我不知道，总之，你会收到一份厌恶的大礼！”飞火抛出的狠话，看起来对小舞也没有什么作用。

    小舞脸色一变，小声的对飞火说道：“比起这些，你还是看看周围吧！”

    飞火这才扫视了一下四周，在他昏迷的这段时间，高连城把他的私人卫队调进了营地之中。

    此时四周都是高连城的手下，以一种十分不友好的神情看着飞火。

    “这些人是两天半前来的，一来就把大部分的弟子都赶到了营地之外，除了几个伙夫之外，已经没有你能控制的人了吧！”小舞观察得非常仔细，“看起来，你和那位高公子，应该是十分的不和！”

    “我也不是很喜欢那个人呢！”

    飞火在“血卫”之中，并没有发现高文高武的身影，更加没有看到高连城。

    “你如果在找那个高公子的话，他现在不在这里，一早上就带着两个回纥人出去了！”小舞特意注意了一下高连城的行踪，“据我判断的话，现在你大概也是不能自由行动的！”

    “你这个营地的统领，看起来要被软禁了！”

    “无妨！”飞火已经习惯了高连城的明枪暗箭，虽然不知道高连城究竟要做什么，但是他已经做好了彻底翻脸的准备。

    “毕竟，我和他，理念不一样！”

    “你放心，这些人就算一起冲上来，我也不放在眼里！”小舞笑嘻嘻的说道：“要我帮你摆平这些人吗？”

    “不必，杀了这些人也没有什么用，但是没了这些人，恐怕后面会有些麻烦呢！”飞火所说的麻烦，是和高连城重新商议的唐门门主。

    唐北一多变，甚至让人摸不到究竟哪一个才是真正唐门门主的姿态，但是目标却是一致，“高连城开出了一个让唐北一答应的筹码，所以我才会被挟制在这里！”

    “精通博弈之道的人，真是有些难对付呢！”