
    别岛在颤动。

    并不是心理意义上的，而是实际在颤动着。

    仿佛有什么东西从别岛的地下被惊醒，又像是束缚了千年，然后喷薄欲出。

    鸢花夫人感到了来自地下的异动，那些异动甚至比她见识过的任何一个强大的武者来的更为的猛烈一些。

    是无法形容的压迫感，并非来自人间之物。

    强烈的本能驱使着鸢花夫人必须马上离开。

    “这里，究竟是...”鸢花夫人猛然想起来，别岛的格局，实际上就像是一个太极的图案，而太极双鱼的鱼眼，一个是小别山，另外一个则是机关工坊。

    像是某种奇妙的大阵，镇压着来自远古的邪物。

    这种邪物，只在传说之中出现过，并不曾出现在现实之中。

    但是鸢花夫人看到实体之后，终于有些相信了。

    几个人形的怪物，闻到了鸢花夫人的气息，纷纷从四面八方汇聚过来。

    那些怪物的嗅觉，比世间任何一种活物都要来的灵敏，一旦搜寻到活物，就会像发了讽一样扑过来。

    鸢花夫人一边腾挪躲闪，一边寻找反击的机会，她的手中团扇不断的挥出几道奇异的气刃。

    那些气刃包含着鸢花夫人强大的蜀中唐门内功，那是鸢花夫人独特的功法，名为“削风诀”，可以切断金石，极为霸道。

    和鸢花夫人的外表卓然不同，那些气刃非常锋利，而且来势极为凶猛，将几个扑过来的怪物立马斩成几段。

    让鸢花夫人有些作呕的是，那些怪物竟然会啃食死去的同类，似乎并没有什么限制和理智。

    “这可是不得了的东西！”鸢花夫人凝神警戒着周围的状况，然后突出重围向观涛楼方向飞奔而去。

    她自然是要离开的，只不过必须带着青菱一起离开，否者在中原的任务，似乎就不能完成了。

    整个别岛都在微微颤抖，就连在观涛楼上的青菱，也注意到这大地的颤动。

    她非常害怕，这种害怕不仅是危机，更是孤单一人的惊恐。

    “谁来救救我...”青菱瑟瑟发抖，虽然观涛楼的大门十分的坚固，但是并不能长久的抵御攻击。

    别岛上有许多奇妙的地方，但是此时，青菱却一个藏身之处都找不到。

    一个世外桃源，在无人注意的时候是人间圣地，但是一旦遭遇大难，那就是人间地狱。

    无数悲惨的画面，竟然直接传到了青菱的脑子里面。

    仿佛有着什么东西在轻声低语，对着她说道：“凡人，你们的罪孽不可饶恕！”

    无法遏制的杀戮场景，明明没有亲眼见到，却不断的传到了脑子里面，伴随着低语，几乎要把青菱脆弱的心神一起击碎。

    她没有那么坚强，也没有那么的强大。

    无论她有多少张面孔，到底骨子里面还只是个柔弱的少女而已。

    “飞火哥哥，飞火哥哥...”青菱的眼泪抑制不住的流了下来，她无法止住那些声音，也无法停止那些画面，她只是无数次呼唤着，希望那个少年人会前来救她。

    然而一切皆是不可能的，远在千里之外的飞火以及唐门众人，谁都不会想到别岛会发生这样的异变。

    “不要过来！”青菱的眼前出现了幻象，那些人形怪物，一起向她冲了过来。

    汗水和泪水都已经分不开，紧绷的心神就要被幻觉撕碎。

    一道强光，将所有的幻象都消弭得无影无踪，鸢花夫人破门而入，来到了在墙角发抖的青菱面前。

    “莫怕，有我在，保你万全！”鸢花夫人一路躲开追击的怪物，又一路避开在山道上的机关，最后来到了观涛楼前。

    青菱在极度的恐惧之下，蓬勃出来的气势，让鸢花夫人找到了她。

    少女已经是被吓得全身僵硬，无法动弹，神智都有些慌乱，若是再迟一步，就会心智丧失，变成废人。

    鸢花夫人轻摇团扇，一股迷烟将青菱迷晕，才让青菱安静下来。

    “想不到，这恐惧之下，竟然会丹田爆发，真气外泄，也亏得如此，我才找到了你！”鸢花夫人满意的看着已经昏迷的青菱，“你的资质，或许比你的姐姐还要好！”

    鸢花夫人将青菱抱了起来，青菱小小的身形，被鸢花夫人护在身前，然后和鸢花夫人一起向山下狂奔而去。

    山道之上，是一地的怪物尸体，山道上的机关将汹涌而来的怪物阻挡住，这才让鸢花夫人缓过气来，全力保护青菱。

    别岛之上，已经火光冲天，不时还有红色光芒直冲天际。

    原本已经下过大雨，转晴的天空，此时又是乌云密布，电闪雷鸣。

    甚至还有落雷直接击打在别岛的房屋之上，更加引来熊熊大火。

    “天生异象，必有异端！”鸢花夫人来不及欣赏这人间的奇景，等在她前面的，仍然是黑压压的一片的怪物。

    仿佛源源不断的一般，不断的从角落里面出现，稍有不慎就会被偷袭得手。

    鸢花夫人身边，凝聚着风一样的真气，那些真气，不断的盘旋着，不断的飘向各处，感知着暗藏的敌人。

    她还时不时的腾出手来，挥动团扇，将拦在面前的怪物清扫干净，然后得以顺利前进。

    别岛上的怪物数量实在太过惊人，除了从地下涌出来的，被这些怪物啃食过的尸身，似乎也会变成类似的存在，也会追随着活物袭击而来。

    虽然强度要低上许多，但是仍然有着惊人的杀伤力。

    鸢花夫人顾不得回头，她能感到身后有数百的怪物在追她。

    幸而她脚步敏捷，有精通轻功，寻常的怪物并不能追上她。

    但是也有例外，在那些怪物之中，也有着动作非常敏捷的类型，其速度，居然可以相当于一个开阳级别的武者。

    鸢花夫人的技艺更盛一凑，她展开真气屏障，散发在空气之中的，是致命的毒药。

    几个扑上来的快速怪物，刚刚接触到那些毒药就灰飞烟灭。

    鸢花夫人长舒一口气，“幸好蚀骨毒药还算有用，否者也是个大大的麻烦呢！”