
    飞火没有办法插手二人的争斗。

    起码是没有机会让他上前。

    青雯和小舞的招式，其实有些类似。

    二人皆是用远程攻击，不同的是青雯的攻击在于非常多的暗器，像是雨一样向小舞攻击。

    小舞除了用“卫蝶”进行防御之外，也是用远程攻击还以颜色。

    橙色的伤蝶，可以结成各自形状，每一击的威力都十分的惊人。

    飞火夹在其中，陷入了两难的境地。

    但是他还是不断的接近二人，力图在最危急的时刻阻止二人的争斗。

    这样的争斗其实并没有什么来由，但是就是这样凭空的打了起来。

    女人的心思，他不懂，但是他知道，放任两个继续打的话，结果只会有一样。

    青雯和小舞的出手，都十分的不留情面。

    尤其是青雯，如果是以前的青雯，很少下足真功夫去对付一个人的话，那么现在恐怕就是要致小舞死地。

    她的叶刃已经今非昔比，借了葬花翎的力量，那些致命的叶刃，夹在普通的叶刃之中，威力十分强大的同时也让人防不胜防。

    “飞花传恨”之中，会有几枚特别的暗器，威力十分的强劲，这也是其中的杀招。

    但是几轮下来，并没伤到小舞。

    小舞的“卫蝶”对于这种大量的攻击的防御，十分的奏效，即使有几个非常的强劲，但是也没有能击破这个防御。

    虽然这种防御会不由自主的消耗宿主的真气，但是无疑是一种非常奏效的防护方法。

    反观青雯这边，虽然小舞的攻击并不能跟上她的速度，但是不断的躲闪，对体力和真气的消耗也是十分的剧烈。

    明眼看上去，是青雯处于下风。

    “我说，唐门的大小姐，你就只会躲来躲去吗，你那点功夫，可是对我一点都不痛不痒呢！”

    小舞自得意满，但是她没有大意，她这样说，只是为了让青雯使出更多的招式罢了。

    她也是个十分机智的女子，更是一个有着独特武略的女子。

    青雯并未被小舞扰乱心神，她此时满脑子都是想着怎么要小舞的命。

    这某种意义之上，就是一种嫉妒的表现，青雯倒是第一次有了这种想法。

    她学了”雪夜飞花”之后，不仅功力有所进步，自然也是学会了一些新的招式。

    若是按照平常的训练方法，学会一本秘籍之中的武功恐怕需要一年半载，能够活用则可能要几年，要想融会贯通，并创建新的招式，可能需要几十年的时间。

    但是非常奇怪的是，唐北一给青雯的心法，青雯练起来格外的顺手。

    这是青雯不能理解的，但是她虽然不明白为何，还是十分认真的练习，终于赶在来江都之前，学会了其中的三招。

    一招“雪岭遗梦”，凝聚真气之后，在敌人的四周召唤出用真气凝聚的兵刃，用来全方位的攻击敌人。

    这种凝气之法，原本只有天权级别的武者才能使用，但是不知为何，青雯不过开阳级别的武力，但是却能轻易的学会。

    她凝神聚气，在小舞的四周，凝聚而来无数的冰刃，一起向小舞攻击。

    小舞虽然惊异于青雯的内功修为，但是仍旧是不躲不闪，“卫蝶”并非只能防御正面的攻击，也能防御来自背后的袭击，几乎可以全方位的保护主人。

    那些冰刃之中，也有青雯暗藏的“葬花翎”的花瓣，那些花瓣由青雯的真气作为牵引，暗藏其中，作为必杀的招式。

    小舞并不知道，其实这只是青雯设下的陷阱而已。

    青雯知道这招有可能伤不了小舞，所以故布疑阵，这林中有许多落叶，正可以用来掩盖青雯真正的攻击意图。

    就跟那日攻击刑潼一样，如果不是青雯一时心软，没有痛下杀手，可能结果就会不一样。

    青雯觉得自己应该不会再手下留情。

    她有这种强烈的想法，驱动着自己想要使出那一招。

    “雪岭遗梦”的冰刃一起攻击向了小舞，小舞的卫蝶立即结成了一个橙色的屏障，瞬间将许多的兵刃隔绝在了身外，没有伤到小舞半分。

    小舞的卫蝶虽然可以防御住几乎所有方向的攻击，但是只有脚下是非常薄弱的部分。

    所以小舞很少会使出需要进行许多大量移动的动作，这样就可以将这个弱点规避掉。

    小舞全力阻挡着这无数暗器汹涌的攻击，然后小心的观察着青雯的位置和动作。

    然而用来探查的冰蝶一瞬间丢失了青雯的位置，速度快到冰蝶也不能追上去，消失在了林间。

    小舞的脚下，突然伸出了数个落叶凝结成的藤蔓，将小舞的双脚捆住。

    正等小舞准备用伤蝶割断藤蔓之时，她的双手被另外一些高速攻击的藤蔓捆住。

    “这是...！”飞火看到了这一幕，知道青雯要做什么，这一招他见识过，几乎差一点就把刑潼给干掉的那一招。

    但是比以前的威力似乎更为强劲，虽然伤蝶自己发动，割断了那些藤蔓，但是更多的藤蔓一瞬间又缠上了小舞的手脚。

    青雯的气息，连飞火没有办法感知了，在帷幕之中，生生的失去了青雯的踪迹。

    这种事，从来都没有发生过。

    目前，只有两种情况会发生这种事，一种是像小舞和穆婆婆那样，有着独特的功法可以阻止飞火进行探查。

    而另外一种，就是屏息之术，已经到达了一种超强的地步，让他无法进行感知。

    飞火赶紧四处去看四周的情况，但是仍然没有看到青雯的身影。

    他知道青雯一定会出现的位置，一定是小舞的上方。

    小舞却不急不躁，虽然手脚被捆住，但是丝毫不影响她运功御敌。

    她的身边，红色的杀蝶已经在飘舞，而地面之上，也是蓝色的冰蝶在等着。

    为此，她的卫蝶甚至不再作用。

    除了死蝶之外，她确实每次只能操作两种蝴蝶，因为同时操作三个，会对身体的负担成倍增加。

    青雯设下而来陷阱的同时，小舞也设置了一个陷阱等着青雯突袭而来。