
    “是这样...”

    高连城看出了青雯没有说实话，但是也无法反驳这个丫头。

    青雯已经比最开始，成熟了许多，甚至可以说刮目相看的地步。

    人的成熟，往往需要一个契机，这个契机一出现，就会有着脱胎换骨的变化。

    这种变化，往往是不经意之间产生的，而后有着许多未知名的效果。

    比如现在，可以单独面对高连城的盘问。

    虽然有着忌惮的因素在里面，但是显然青雯面对高连城，比飞火面对高连城时候的优势，已经是大了许多。

    “远之哥哥想要知道的话，最好亲自问我爹，因为这件事我爹最清楚！”

    青雯微微欠身，道：“没能帮上远之哥哥的忙，我很遗憾呢！”

    “没有，我只是随便问问罢了！”高连城对青雯的回答，当然是不满意的，但是仍然只能无可奈何。

    棘手的事情，一件比一件多，在西域顺风顺水的高家公子，此时陷入了进退维谷的地步。

    这一切都是高连城自找的。

    “说起来，我还要去给飞火少侠问脉，他的情况我有些不放心呢！”青雯还是礼貌的向高连城说道：“只是男女之嫌，还是要先跟远之哥哥说明，免得误会！”

    “无妨，飞火兄现在肩负重任，他突然负伤，我也是有些担心呢！”高连城转念一想，然后说道：“我同你一起前去吧，和飞火兄一起那个小舞姑娘，好像也懂点药理，说不定还能从你们的交流之中，学些用药之理呢！”

    小舞的突然出现，也是高连城意料之外的事情，尤其是小舞的身份，他也是百分百不信。

    想要调查一个人，需要先接近那个人。

    但是小舞终日不离飞火半步，就连夜间休息，竟然也是住在飞火隔壁的房间之中，这关系自然是非比寻常。

    刚好青雯准备摆脱高连城，高连城倒是借机接近小舞。

    对于飞火手中的牌，当然是了解的越多越好。

    “嗯，好吧！”

    青雯有些不乐意，但是还是应了下来，毕竟没什么反对的理由。

    飞火整日被小舞纠缠，无法脱身半步。

    而且小舞似乎有些喜欢炫耀的癖好，尤其喜欢做给青雯看。

    昨日气走了青雯之后，小舞对于这种事更是乐此不疲。

    于是营地之中，除了高连城的人马之外，连仅有的唐门厨子，都知道了飞火身边这个女子和飞火关系不一般。

    这一点，飞火想要解释都解释不清。

    总之，某种意义上，变成了飞火年纪轻轻，就已经心有所属，当真是羡煞旁人。

    但是，有一种火，叫做妒火。

    如果要找例子，从青雯的眼神之中就能看到。

    飞火原本想要出营地，还是被小舞纠缠，只能一起出去。

    然后刚好被青雯和高连城看到。

    小舞也看到了青雯，还是和昨日一样，继续做出亲密的姿态。

    她有自己的小心思，飞火不想去南疆，是因为青雯的原因。

    但是青雯要是断然拒绝飞火，心灰意冷的话，未必不会接受小舞的要求。

    “唐姑娘！”小舞先一步和青雯打招呼说道：“昨日你太过劳累，所以一直没有向你打招呼呢！”

    小舞笑着说道：“表哥他多亏你照顾，好像没什么大碍了呢！”

    青雯瞥了一下眉头，但是还是应道：“我还是在帮他把把脉，毕竟那晓梦公子的功夫，奇怪的很呢！”

    “晓梦...”高连城虽然知道飞火受伤昏迷之事，但是却不知道“晓梦公子”究竟是何方神圣。

    不过看起来像是飞火的敌人，所以才打伤了飞火。

    “我没事了，所以...”这种场合，飞火觉得需要回避，尤其是让青雯和小舞一起，越是待着久，越是觉得情况就会发生变化。

    甚至控制不住场面。

    两个女人的争斗，往往比任何男人的争斗都要来的细致，来的隐蔽，来的无法阻挡。

    “不行！”青雯和小舞一起说道。

    这一点上，两个人毫不相让，丝毫不顾及飞火的立场。

    “飞火兄不用在意，你就让璇玑妹妹看看吧，毕竟这个营地里面，还没有比她更精通医理的呢！”

    高连城难得说句实话，云梦唐门除了毒药，医术更是出众，青雯除了功夫之外，也会学习一些医术，只是平日没什么机会用。

    别岛之上，大有精通医理之人，但是地处江都，就显得捉襟见肘了。

    飞火无法拒绝，这样的局势，是三对一，他无力反驳。

    营地的房间之中，飞火有些局促的坐在位置上。

    他的对面是青雯，旁边是小舞。

    这样的机会，似乎不是太多。

    但是这样的机会，飞火宁可不要。

    有女人的地方就有纷争，这一点，飞火心知肚明。

    “把手伸出来！”青雯恶狠狠的命令道：“我来看看，你的身体还有没有异样！”

    那样的眼神，仿佛在看一个仇人一样。

    这样的情况，让飞火十分的尴尬。

    但是飞火还是乖乖的伸出手来，让青雯把脉。

    青雯的力气，可并不像她的的身形那样柔弱，这一点，和小舞是同样的道理。

    毕竟青雯也是个习武之人，自然有些力气，那两个手指头的力量，是锻炼了无数暗器之后练就而成。

    如果出手，就可以致人于死地。

    飞火不想死，但是青雯的眼神，简直就是要把飞火瞪死的地步。

    她查探了一会儿，却皱了一下眉头。

    飞火的脉象，并不像正常人的脉象，而是更加的蓬勃，像是体内力量不稳，时而强，时而弱，有些无法判断。

    “怎么了，看起来好像不太妙的样子？”

    高连城瞥见了青雯的表情，然后说道：“看起来飞火兄并没有什么异状啊？”

    “是看起来没什么毛病，但是脑子里面有没有，我就不知道了！”青雯把手收了回来，认真的说道：“脉象有些不稳，你有没有哪里不舒服？”

    “没有...”飞火老实的回答道，他听出了额青雯话语之中的不满，但是不敢反驳，青雯眼中的火，简直可以让他如坐针毡。

    “这种脉象我从未见过！”