
    赢泉对于别岛的处理之上，同样也是两种方案。

    “若是能够控制别岛，那是最好，不能的话，那就将别岛烧毁！”

    身为朝廷的鹰犬，没有必要对这不属于朝廷的东西进行怜惜。

    云梦唐门多样的技艺，对于赢泉来说虽然十分具有吸引力，但是他的意见并不重要。

    关键在于白宁在他准备行动的前夕，又给他下达了一项指令，是“用最小的损失完成这件事，我认为最小的损失，就是将这个法外之地全部毁掉！”

    别岛远离岳州巴陵，不仅是朝廷，就连洞庭湖上的渔夫，也很难找到别岛的位置。

    堪称世外桃源，法外之地。

    朝廷自然不会允许这样的地方存在。

    虽然觉得有些可惜，但是赢泉还是先选择了查探，能够获得多少东西，那就是一个未知数。

    队伍整装待发，顺着石道一直走向山门。

    山门前面，是两个昏昏欲睡的弟子，这两个弟子是新招进来不久，对于云梦唐门的规矩还不甚习惯。

    这子时刚过，已经困乏的无法站立，直接靠着山门的柱子睡着了。

    这一睡，就是杀身之祸，赢泉等人没有耗费任何的力气，就轻松的进到了岛内。

    赢泉把人员分成几组，分别准备对别岛进行纵火。

    他自己带着两人，直奔工坊区，那是他上次进行查探之后，最想了解的地方之一。

    一个工坊，而另外一个则是那独树一帜的“观涛楼”。

    夜间也只有少量的弟子在巡逻，就连之前在夜间会对别岛进行监视的暗哨，也全部都抽调到了江都。

    这一点，原本和唐北一的个性不符，但是唐北一也是做好了孤注一掷的准备，将最精锐的弟子全部抽调，甚至动用了“残兵”这样的王牌。

    别岛若是没有外界的攻击，或许能够获得一方平安，但是赢泉等人入侵至岛内，却是如入无人之境。

    赢泉相当的聪明，上次到达别岛之时，他就打听了一部分的情报，知道了工坊的负责人，只需要控制鲁伯，基本上就控制了整个机关工坊。

    他带着人马，一路奔向机关工坊，一路上斩杀了几个微弱的弟子，并且留了一个活口，将别岛之上的情报更是加深了一分。

    别岛前殿的防卫，已经被赢泉打探得清清楚楚。

    鸢花夫人的小舟，则是花了一些时间，稍晚一些也是靠在了岸边，她轻身跃下，再次登上别岛的土地，自然注意到了岛内的肃杀之气。

    “这防卫，也未免太弱了！”鸢花夫人只得轻叹一声，“这无妄之灾怪不得别人，师兄，你的步子未免迈得太大了！”

    她一个瞬影，消失在了夜幕之中。

    赢泉没有耗费吹灰之力就控制了鲁伯，不过他并没有讨到什么便宜。

    鲁伯虽然没什么功夫，但是机关手的威力确实非同一般，击伤了一个成员，但是还是被赢泉给挟制住了。

    靠着“轻生丸”的作用，鲁伯说出了水源的位置，但是也未能多说，竟然口吞毒药，在赢泉面前自尽。

    赢泉感到有些可惜，但是并不影响他进行下一步的计划。

    先是进到风车之下，对水源进行投毒，他用了一个小囊，囊中有着足够能挥发几月的药剂。

    那囊中的毒药，并不能致死，而是会让人全身无力，无法行动，越是功力高深，越是容易起效。

    虽然跟云梦唐门的技艺无法相比，但是也是一种非常了得药剂。

    即使是之后的杀戮没能将所有的人全部杀掉，之后也不会有漏网之鱼

    他没有去碰动力室，鲁伯自尽让他无法进一步的调查，只得折身回到地面之上。

    赢泉从风车之下出来的时候，各处的鲲鹏成员已经在险要之处放了容易燃火之物，只等赢泉一声令下，就可以将别岛前殿全部焚毁。

    ”放火！”赢泉稍微思考了片刻，决定先是制造一场混乱，在混乱之中，对别岛进行一场屠戮。

    毕竟他人手较少，若是别岛之上还有为数不少的守卫，对于他来说也是一件十分麻烦的事情。

    别岛的前殿，瞬间各处燃起了大火，而赢泉，带着众人，合为一处，然后一起向云梦唐门的弟子区进发。

    只看到前殿火起，原本还有些昏昏欲睡的巡守弟子，这才一个激灵清醒过来。

    但是还没有来得及呼喊，就看到身穿云梦唐门弟子衣物的敌人冲了上来，然后丢失了性命。

    弟子区留下的弟子，都是些十分初级的弟子，人数不过三十四人，这一点赢泉已经从先前的情报之中得到了。

    “着火了，快灭火啊！”在赢泉的授意之下，一个嗓门较大的鲲鹏成员呼喊着，但是却守在弟子区门口，准备对着出来的人一阵屠戮。

    “清理完弟子区，就去云梦唐门门主的寝区！”赢泉露出了白森森的牙齿，“那里有着你们喜欢的娘们，就当今天的奖赏！”

    听到这里，“鲲鹏”诸人更是摩拳擦掌，准备大干一场。

    但是等了许久，也没有见到弟子区有人出来。

    赢泉感到一股不祥的气息，却不知道改如何说起。

    “何方来人，敢犯我云梦唐门别岛重地！”

    一股让赢泉有些熟悉的气息接近了，他记得那个气息，正是他那日被裴刚所打伤，出手救他的那个人。

    只有一个拿着精铁算盘的老者，独自一人从弟子区的大门飞身出来，怒目的看着来犯的敌人。

    “朝廷...鹰犬！”

    徐管事认出了赢泉，正是青雯及笄之时来到岛上的客人，但是并未出手，而是岂是蓬勃，让众人不敢逼近。

    “不想死的话，就乖乖投降吧，徐管事！”赢泉上前说道：“凭你的本事，或许能够在朝廷之中谋得一官半职，何必在这里，变成尸骸呢？”

    “你们终于来了！”徐管事并未生气，扫视了一下众人，然后微微躬身。

    却是淡然一笑的说道：“老朽为了等这一天，已经等了很多年呢！”

    “鲲鹏的利刃，赢泉大人！”