
    “他击昏你之后，平白无故的就消失了，也不说为什么，虽然我追了一段，但是没有见到他的踪迹！”

    小舞回忆着当时的状况，然后细细的说道：

    “看你这样子，好像知道些什么？”

    飞火摇了摇头，即使他说出来，恐怕小舞也是无法相信的，更何况，他有些在意晓梦说的“所有人都死了”的结局。

    小舞想必一定是这众多死者的一位。

    虽然飞火对于小舞还有些误解，但是如果真要说小舞无恶不作的话，倒也不能全是十分客观的评价。

    如果现在就让小舞去死，飞火想必也不会同意。

    “总之，晓梦以后应该不会再出现了吧！”飞火低声说道：“我是这么觉得的！”

    “那可不行，他身上还有我都不知道的秘密，穆婆婆可是很想把他带回南疆呢！”小舞皱了一下眉头，，有些不乐意的说道：“那个家伙十分讨厌呢，要是有机会，我可想好好教训他一顿！”

    “是吗...”飞火细细想来，如果他就是晓梦，那岂不是要替晓梦挨那小舞的一顿教训。

    不过事已至此，他也再也无法感受到晓梦的气息，确实是消失不见。

    如果超过这个境界之外，他恐怕就会看到一个奇异的场景。

    白王被晓梦的残识给束缚，直到飞火的灵魂归为，这才松开，然后灰飞烟灭，不再出现。

    “居然还有这一手！”白王本欲再度干涉飞火所属的周天，竟然发现晓梦设下了奇阵，让他不能直接进行干涉，这个周天之内发生的一切，他都无法从中作梗。

    “你倒是想的周全！”但是白王并不担心，他虽然不能直接进行干涉，但是其他人也不能，只能坐由这事态朝着所有人未知的方向发展。

    “做到这个地步，你就能保证，他不会和你走上一样的路？”白王冷冷的对着虚无之中说道：“这百万年，只有你一人跳出周天，来到我这里，没了你，倒是一件非常无趣的事情呢！”

    “只是不知道，你选择了他，究竟值不值得呢？”

    “我已经没事了，就是有点乏力罢了！”飞火感觉自己的肚子空空如也，这一点，他的身体非常的实诚。

    竟然咕咕的叫了起来，引得一旁的小舞呵呵的笑了起来。

    “看来你这不只是有点疲乏吧！”小舞起身准备走出去，给飞火拿一些吃的过来。

    一个弟子端着一个托盘走了进来，托盘之中都是一些容易消化的粥类和小食，像是特地为飞火准备的。

    “这是青雯师姐让我端过来的，说是应该用得上！”

    “那她怎么不亲自过来？”小舞像是明知故问一般，实际上是把飞火想要的话语，替他说出。

    “师姐说她还有些疲乏，所以不便过来！”

    小舞点了一下头，然后接过托盘，打发弟子出去之后，这才回头对着飞火说道：“我大概明白你为什么会钟情于她了！”

    “我倒十分的好奇，你心里究竟怎么想的！”

    “这一点，和你没什么关系吧！”飞火显得有些冷漠，每当提起青雯这事，他的心口就好像有什么东西堵着在。

    不能言语。

    “当然跟我没关系，我也懒得去管！”小舞对于飞火的反应，没有生气，人间的情感，似乎有些触动了她，“只是呢，我刚刚决定了一件事！”

    “我决定在我娘出关之前，一直跟着你！”

    “你说什么！”飞火差点没从床上激动得翻滚下来，“你这个...”

    “我怎么了？”小舞满不在乎的说道：“你要是不满，就去宣扬我是谁，这样你就可以摆脱我了！”

    飞火自然不会这么做，他要去暴露神火教的意图，早就对唐北一言明了。

    但是他一直没有说，是因为还无法判断这神火教是否真的如小舞所说，是个无恶不作的组织。

    至少，没有什么特别确切的证据之前，是无法让唐北一的视线，转到南疆的。

    “我要把你的心思，全部弄的清清楚楚，不然的话，就算杀了你心爱的姑娘，你也不会乖乖的跟我走的！”小舞不似之前的蛮不讲理，或许这也是小舞众多面孔中的一张。

    “你就不问问为什么？”

    “不必了，我应该了解!”能够触动小舞的，是青雯三日三夜不眠不休的照料飞火，这一点，无论是谁看了，都只能目瞪口呆。

    “若是一段好姻缘，也许就罢了，偏偏是这样！”小舞倒也懂得几分的道理，“我虽然不成人之美，但是夺人所爱之事，现在我也懒得对你做！”

    “看起来，你对我好像很特殊呢！”

    小舞说的是实话，刚见飞火的时候，就隐隐的被飞火所吸引，更加想要知道这个神奇的少年人是怎样一种存在。

    接近飞火是其中一个目的，而另外一个，就是调查唐北一的“残兵”，那个跟神火教“不灭体”有些类似的存在，让小舞和穆婆婆都十分的在意。

    小舞强行的让穆婆婆同意让她来云梦唐门的营地，想要一探究竟，反而因为晓梦的介入，得到了可以跟在飞火身边的机会。

    这算是一举两得。

    “可我不这么认为！”飞火的语气仍旧有些冷淡，他自知是赶不走小舞的，这是一个和唐门的两姐妹同样难以对付的存在。

    飞火不擅长应对女子，更不擅长应对敏捷的女子。

    “总之呢，我会对外宣称，是你远房的表妹，就这么愉快的决定了！”小舞自顾自的说道：“至于我是神火教的少君之事，你愿意说就说，不愿意我也不拦你！”

    “就算你现在大喊一声，让外面的人冲进来把我抓起来，我也没有意见！”小舞多多少少拿捏住了飞火的态度，说道：“你下得了手的话！”

    “随你！”飞火转念一想，对于神火教，他也有着诸多不明白之事，甚至和他身上的功夫也有些关联。

    兴许也能在小舞身上发现一些端倪，这未必不是一件好事。

    “对了，对你的那位青雯姑娘要好好解释呢，我觉得，这应该在中原人的说法里面，叫做‘吃醋’吧！“