
    靖海帮的人马，在傍晚的时候，已经陈在了村庄外面。

    临近夜间，是为了方便战后的清理工作。

    大战之中，必定会有伤亡，而处理这些，为了不惊扰时不时会出面的官府，自然选着夜间是最为方便。

    王五郎悠然自然的，等着村子之内的流云剑庄弟子惊慌失措的出来迎战。

    或者是夹着尾巴落荒而逃。

    但是两者却都没有发生，出来的人，只有两个人。

    正是流云剑庄的少庄主，以及他的军师张浩然。

    上官惊云面对这黑压压的一片靖海帮弟子，却丝毫的不慌不忙。

    甚至有些胸有成竹的样子。

    “久闻靖海帮人多势众，今日一见，果然是黑云压城城欲摧，江南第一盐帮，并不是吹出来的！”上官惊云难得吹捧一下敌方的帮派。

    尤其是他最看不起的帮派之一，南方的盐帮靖海帮。

    王惜花走上前去，冷笑乐了一下，然后调皮的说道：“你们二位是准备出来投降的吗，这不带一兵一卒，不如早早说明来意，我也好留你们一个全尸！”

    上官惊云并不以为然，然后拱手说道：“王帮主气势蓬勃，若是今日我们再来一场大战，也许并不是王帮主的对手，但是王帮主，如果你执意要打的话，我相信，你们一定不会占得什么便宜！”

    “何以见得？”

    王五郎听到上官惊云的话中深意，他的情报早就调查得非常清楚，流云剑庄不过来了小股的援军。

    而云梦唐门，更是只有一条船新来。

    无论怎么样，这些人加起来都没有王五郎所带的人马一半多。

    他当然不着急。

    “王帮主的实力，是在太过惊人，所以有人不愿意看到这些，所以派了些人，到了王帮主的背后！”张浩然冷冷的笑道，如果不是这支人马，他和上官惊云是万万不敢在此挑衅的。

    但正是因为如此，所以才有恃无恐。

    王五郎感到了身后不一样的气息，在太阳落下之后，一股别样的气息，从身后袭来。

    那是只有某种野兽才会发出的气息，甚至不禁让人有些胆寒。

    “何物？”

    只听得一声嘶吼，背后人潮，发出了悲鸣之声，一股强烈的杀戮之气，瞬间席卷了在身后的靖海帮弟子。

    而在村庄之中的流云剑庄弟子，也在上官惊云一声令下之后，杀了出来。

    一时间，因为人数太多，王五郎到不到身后发生何事，但是已经有几名弟子被掀上了天空，竟有人被生生撕裂成为了两半。

    一片哀嚎声中，仿佛是野兽一样的队伍冲进了靖海帮的阵仗之中，这近五百人的队伍，因为步伐紊乱，又阵势不一，有些大乱起来。

    王五郎分开众人，这才看到身后袭击之物。

    那是一群头戴铁盔，章法凶猛的不明人马，而且来势汹汹，毫不留情。

    这些人的兵装十分的简单，除了手中的袖箭之外，就是人手配备了一般锋利的弯刀。

    那弯刀锋利异常，手起刀落，就能斩杀一人的性命。

    乍看之下，那刀法，和王五郎之前有过交手的裴刚十分的类似，似乎是一路的武功。

    王五郎大吼一声，“莫要慌乱，违令者死！”

    他领着两个堂主，一边将弟子护在身后，一边快速突进，意图将进击的来人挡住。

    让王五郎十分惊奇的是，这近五十人的小队伍，看到王五郎气势汹汹的杀了过来，不进反退，杀了一波靖海帮弟子之后，迅速后撤，并不和王五郎进行纠缠。

    “同进同退？”王五郎看的分明，这队伍不仅步伐一致，而且目的明确，只为了杀伤靖海帮的弟子。

    那一波突袭，足足杀伤了靖海帮有五十多人，若不是王五郎当机立断，则会损失更多。

    “哪里来的援兵，这些家伙...”王惜花险些被疯狂的人群冲散，幸而有黑卫使者护佑，才没有被踩到。

    他好不容易跑到王五郎旁边，但是被王五郎一声怒喝，“还不退下！”

    王五郎有些焦急，他明明握有几百人，但是却感觉无比的焦虑，就像无处着力的样子。

    越是人多，反而越能体现出战略的重要性。

    军师的作用就在这里。

    上官惊云和张浩然，没有和王五郎对阵，自然轻松许多，领着流云剑庄的弟子，硬生生的凭着武力将靖海帮的乌合之众压制回去。

    王五郎爆喝一声，又是飞身到了阵前，直直的向上官惊云和张浩然攻击而去。

    流云剑庄的两人见到不敌王五郎，马上急急的后撤，并不与其缠斗。

    而在靖海帮后面突袭的队伍，又迅速的逼了上来。

    王五郎并不曾知晓“残兵”的威力，两个开阳级别的堂主，也不是这样一支队伍的对手。

    就在王五郎还在前面追击上官惊云和张浩然的时候，从队伍后面，那两个倒霉的堂主的尸身，就如同一包棉花一般，高高的抛了起来。

    准确的来说，是因为杀戮的太快，为了防止这些尸体绊住脚步，所以每杀一个人，就会抛起来，丢在身后。

    样子如同死神降临一般。

    没了阻挡，“残兵”杀人如草芥，不断的抛起靖海帮弟子的尸身，每一个残兵的成员，身上都是浸慢了殷红的鲜血。

    王五郎不过前去几息时间，已经又有数十位靖海帮的弟子被杀。

    然而王五郎发现一件事，这些突袭的人，并非是流云剑庄的帮手。

    因为流云剑庄有意后撤之时，那些原本在靖海帮身后的阵仗，居然如同风雷一般窜到了前面。

    如同一股乱流，将二十来个流云剑庄的弟子瞬间击杀。

    王五郎有些不能理解，然而他再细看之时，那些人的头盔之上，似乎有着一个云梦唐门特有的叶子形状的印记。

    他终于明白上官惊云为何会如此自信的和他交锋了。

    云梦唐门并非一无是处，而是做好了充足的准备，而且拿出了杀手锏，准备将两边的人马一起吃掉。

    而需要的，竟然就是这眼前不起眼的五十人而已。