
    想要一个人不发出声音的最好方法，就是杀掉。

    赢泉没有蠢到直接把舵轮室的三人全部杀掉的地步，他还要从这三人口中得到更多的情报。

    跟随赢泉上船的人，分成了两路，一路在舵轮室控制船的航向。

    一路则杀到了轮舟之内，准备控制整艘船。

    “想不到，别岛的上面，都没什么精锐了吗？”赢泉的“轻生丸”，除了让对方无法产生自杀的念头之外，更能让对方无法说谎话。

    虽然时效并不长，但是并不影响赢泉对这三人的审问。

    他从这三人口中，得到了一些别岛的近况，更知道了这轮舟是如何在风雨之中准确的开往别岛的。

    “轮舟居然是一个高度精密的船只，首先根据方位设定目的地之后，居然能够自行调整航向！”

    这一点是赢泉万万没有想到的，在轮舟的某个地方，设置有一个精密的罗盘，能够自行控制航向。

    这舵轮室的三人，只是随时注意船只整体的状况，并决定何时进行转向，进行停船的事宜。

    大多数时候，轮舟都会自动航行，直到到达目的地。

    所以就算是得到了这三人，没有轮舟的话，也是无法正确的登上别岛的。

    “好一个鬼斧神工！”赢泉惊讶于云梦唐门的技艺，简直惊天为人，但是他马上平静下来，“这么说来，留着你们，也是没有用的！”

    赢泉手起刀落，将三人尽数斩杀，“轻生丸”的效力过后，这三人必然会进行反抗，若是触动了一些机关，反而会坏事。

    不过这也代表一件事，他无法将后续的援军带到别岛，必须要凭借手上的三十人，来达到荡平别岛的目的。

    轮舟在三个掌舵之人被杀之后，依旧平稳的向着别岛的方向前进着，没有受到任何的影响。

    入侵到轮舟内部的“鲲鹏”成员，行动也十分的快，原本在轮舟内部就没有几个能够御敌的弟子，所以对于突入起来的进攻，竟然没有还手之力。

    不消片刻，甲板的上中部就全部被赢泉的队伍所控制了。

    赢泉十分满意的看着窗外的一切，虽然外面一片漆黑，但是他仍旧能够遇见到登上别岛时候的场景。

    等着赢泉的，必定是一阵腥风血雨的杀戮。

    “既然别岛的防卫非常的薄弱，我们也不可能再回头去搬救兵了！”

    赢泉对着身后的人说道：“传令下去，今夜子时，可能会到达别岛，现在稍作休整，一旦开战，就不能停下！”

    身后的两人会意，走出了舵轮室，两人四下张望了一下，然后翻身从舵轮室后的甲板上跃下。

    他们没有发现，在巨大的风浪之中，居然会有一叶扁舟，不远不近的跟在轮舟后面。

    那小舟，只有不到一丈，上面只有一个遮雨的拱棚。

    如果是寻常的渔夫，在这种天气出湖，肯定会有人认为他疯了。

    那小舟之上，只有一名女子，那名女子端坐在小舟的拱棚之内，并未使用摇浆，但是小舟却能十分平稳的顺着风浪前进。

    风浪再大，也无法将那小舟掀翻。

    那女子正是鸢花夫人，她在轮舟起航之后，寻了一个小舟，跟在了轮舟后面。

    她的内功也是极佳，甚至可以驱动小舟，不至于颠覆。

    若说救人，她当然是救人的，但是却只救一人。

    “这别岛是要大难临头了！”鸢花夫人再风雨之中面不改色，一叶扁舟她就能横渡大海，到达蓬莱，这点风浪，对她来说并算不得什么。

    鸢花夫人并不用目视前面的轮舟，只需要用一种特殊的功法查探前船的“人气”，就能达到追踪的目的。

    和飞火的“帷幕”不同，鸢花夫人的这个探查之法虽然弱一些，但是探查的范围更广，用来追踪是再适合不过的事情。

    “我就看看，师兄你在别岛留下的防卫，究竟能做到什么地步吧！”

    ***

    子时四刻的时候，轮舟终于到达了别岛附近的涡流之处，这里同样不需要船工进行操作，全部都由轮舟自行避过那些大的涡流，评委的绕着别岛一圈，最后到达别岛的码头。

    别岛的码头之上，只有两个弟子，打着灯笼等着运送物资的轮舟靠岸。

    这样的情况，虽然不多见，但是也是稀松平常。

    “终于来了！”其中一人说道：“感觉今天比平时还要回来的晚一些啊！”

    另一个也点头说道：“大概是今日洞庭湖上风浪太大，所以耽误了一些时间吧！”

    “赶紧把东西卸了，这样就能睡个好觉了！”

    “这岛上也是清闲，还真想跟着门主去江都啊，建功立业，也能在门主面前夺得一点青睐！”

    这两人闲聊之下，竟然没有发现原本应该轮舟上的弟子在船头点上三盏灯笼，以示一路平安，没有遇险。

    否者就不会让轮舟靠岸，立即发出警报，让别岛的警卫全部发动。

    但是一切都是太晚，等到轮舟靠岸，艞板放下之时，等着这两个弟子的，不是运送物资之人，而是飞来横祸。

    两个身形极快的鲲鹏成员，凌厉的从船上跃下，将还没有反应过来的两个弟子斩杀。

    赢泉也是从轮舟之上跃下，然后一挥手，让身后的几十人一起从轮舟之中涌了出来。

    “听我号令，等下进到岛内，切记不可随意触碰岛内的物品，这别岛之内，都是数不清的机关，稍有不慎，就会全部命丧于此！”

    “今夜我们先将这里清理一下，换上云梦唐门的衣服，跟我进去，首先控制机关工坊那边！”

    赢泉做好了两手准备，一旦别岛内的防御还比较难以对付，就先在这别岛的水源之中下毒。

    如果人数较少，那么一场杀戮，就会毫不留情的展开。

    赢泉的手下，麻利的将两个弟子的尸身给拖到了轮舟之上，然后若无其事的换上了云梦唐门的服装。

    并且腰上挂了一些暗器，俨然一副岛内弟子的模样。

    “别岛非常大，所以一般的人未必能够认出我们，我们需要速战速决！”