
    云梦唐门的攻击，比以往来的更为隐蔽一些。

    因为大雾弥漫，守在盐郡城墙之上的靖海帮弟子，并没有感受到来自岸边的杀气。

    等到那五十个身披黑色衣装，头戴铁盔的“残兵”到达的时候，已经来不及进行有效的远程回击了。

    盐郡的城墙，修了有一丈多高的城墙，居然被“残兵”的成员轻易的跃了上去。

    五十个人两两一组，然后一个人蹬在另外一个人的手上，直接跃上了城墙。

    这些“残兵”并非毫无智力，而是出奇的动作一致，能够随机应变。

    这也算的上是残兵的威能之一。

    跃上城墙的残兵成员，迅速的斩杀了城墙之上的守卫，然后迅速的打开了营地的大门。

    靖海帮近八百人，并不像云梦唐门那样，除了少数几个堂口有着晨练的习惯，大多数都是江南而来的乌合之众。

    盗匪之流。

    所以在早间，也没有几个能够随时迎战的堂口。

    随着营地的门轰隆一声打开，所有残兵的成员顿时汇聚到了一起，直接杀了进去。

    靖海帮的营地，并不是十分的有序，各个堂口的地盘都是事先划分好的，自然也就显得有些杂乱无章，无法应付这突如其来的袭击。

    最先传来一声惨叫的，是在营地口的一个堂口，也是刚刚到达江都不久，所以几乎安排在了最外侧的地方。

    “残兵”淹没了这不到五十人的队伍，但是仍然让其中一人发出了“有敌人”的喊叫。

    这营地之内的战斗一触即发。

    唐北一在队伍的最后，指挥者队伍迅速的冲向了营地之内。

    王五郎倒是有晨练的癖好，他听到那声惨叫，直刺他的耳朵，这才意识到有人来突袭这所营地了。

    他想不到是谁究竟这么大胆，竟然敢在白日来突袭这有近千人的营地。

    分散在营地之内各个堂口的人马开始躁动起来，谁也不知道究竟是哪里受到了攻击。

    浓雾太大，三丈之外的东西都很难看清，眼看就要一阵混乱，引起互相踩踏。

    王五郎高吼一声：“所有人，向着议事堂方向靠拢，违令者死！”

    他当然知道这种时候最容易被敌人各个击破，所以让所有的堂口聚拢，这样就能减少损失。

    哀嚎声此起彼伏的响了起来，又有一个堂口一百人在浓雾之中和残币交手，但是显然不是这股队伍的对手。

    残兵的动作不仅快，而且可以使用嗅觉听觉等来辨别敌人的位置，唐北一几乎将这批弟子改造成了最凶猛的猎犬，无论是怎样的视线，都可以全力杀敌。

    这是任何帮派的弟子都不能比拟的。

    是终极的战斗力。

    王五郎做梦也想不到，竟然是唐北一领兵前来，甚至有些目空一切的意思。

    不把盐郡近千人的靖海帮弟子放在眼里。

    残兵杀散了一百多人之后，发现营地之中的靖海帮弟子先后脱离了自己的区域，集中到了一个地方。

    整整约七百人，有些散乱的阵列在议事堂前面的广场之上。

    但是兵刃都直指攻击者来袭的方向。

    等到对方逼近了，王五郎这才知道来的到底是谁。

    “唐北一，你居然！”王五郎双拳紧握，对着四周的弟子吼道：“不得乱阵，敌方来袭之时，合围之势，敌方后退，弓弩伺候！”

    王五郎已经吃过一次大亏了，岁啊人并没有十分有效的方法队伍唐北一的这支队伍，却采取了非常稳妥的方法。

    唐北一却没有命令“残兵”贸然上前，而是独自一人走到队伍的最前面，出现在了王五郎的视线之中。

    双方的距离甚至连五丈都没有，只能借着对方的气息，来辨别敌我的存在。

    “王帮主别来无恙！”唐北一隔着大雾，冷冷的笑道：“想不到靖海帮遭遇了那么多的损失，居然还有如此多的帮众，真是天下无敌！”

    “唐门主，你这不请自来，趁着大雾袭击我的营地，怎么算是你自誉为君子的所为？”王五郎一边命令弟子小心的移动，让开了一条道路，他自然知道云梦唐门这支队伍的威力，

    所以才要让自己作为先锋，来挟制唐北一。

    “君子？”唐北一讪笑道：“我可从来都没有把君子挂在嘴边！”

    “只不过是洁身自好，不像王帮主那样招摇罢了！”

    王五郎从队伍之中走了出来，然后站在而来队伍前面，此时大雾正盛，他要想拖延一些时间，显然他也意识到了“残兵”在大雾之中也能发挥作用。

    他想借着和唐北一的对话，争取一些时间，“唐门主，我们上次的比试，还没有结束，不妨我们再来拼个你死我活如何？”

    唐北一却不以为然，只是走上前去，小心的看了一下靖海帮应敌的姿态。

    “残兵”并非无敌，而且极其的珍贵，只有五十人，他自然是非常小心，以免引起不必要的损失。

    不仅是王五郎，上次和王五郎一起出现的黑卫四使，失去一人之后，此时也不在王五郎的身侧。

    显然是隐藏在了某个地方，等着配合王五郎进行一次致命的突袭。

    唐北一并不担心，他摇着头说道：“王帮主上次牺牲了一名弟子，才得以保全性命，只是不知道，这一次，还有没有那样好的运气了！”

    他确定了王五郎的战术，有些不以为然，黑卫四使并不是能够威胁残兵的存在。

    在这个营地之中，唯一能够有些作为的，只有唐北一和王五郎。

    “你大可以试试！”王五郎虽然气势雄浑，但是只是外强中干，并不敢轻易的说出大话。

    他这么说，只是为了不让自己的弟子动摇罢了。

    “军心一散，那么就会被敌人摧枯拉朽，几乎没有反抗的能力！”

    这样的道理，王五郎心里面也明白，但是最先动摇的人，其实是他自己，他已经见识过唐北一的武力，也知道残兵之威。

    “那，我就不客气了！”唐北一呼喝一声，腾起身形，居然直接向王五郎冲了过来。