
    “愿望？”

    青雯从来都不曾了解唐北一的愿望。

    或者说唐北一从来都不会向人提起真正的愿望。

    人世间的宏大愿望，唯有两件几乎不可能完成。

    一件是天下永久太平，而另外一件，是死者复生。

    前者是天下的大爱，而后者是来自于内心的小爱。

    然而凡人之力，最终都是不能完成此种的愿望。

    能完成的，只能借助传说的力量。

    “你的娘亲，很早就去世了！”唐北一说道：“我这人生的遗憾之一，就是没有陪伴她到终老！”

    唐北一的声音绵久而苍远，仿佛是在说一件许多年前的事情一样。

    “我一直在寻找，能够将其带回来的方法！”

    青雯有些不能相信，或者说，如果从唐北一的口中说出，简直就是疯子一般的言语。

    没人能够逆转生死，亦没有人能够打破轮回。

    然而唐北一却想要。

    “传说天下间有一个轩辕太庙，镇压着来自远古的至宝，能够斗转时空，能够崩裂山河，甚至有能够让死者复生的力量！”

    唐北一情愿相信世界上有这样的地方，才能存着一丝能够召回亡妻的希望。

    而这个时候，他想把自己的愿望和盘托出。

    多半是面对未知的未来，有着空洞的无力感，才想让自己的子女也能承担这一切。

    唐高湛已经是废人，甚至打算掀翻自己的父亲。

    而青菱年纪尚幼，唯一能够担当起这个重任的，似乎只有这个刚刚及笄的“璇玑”。

    “轩辕太庙...”青雯从来都没有听过这个名字，甚至听起来有些荒诞，就像是疯子一样的言语。

    唐北一看到青雯一脸的狐疑神色，并没有责备，而是继续说道：“传说要打开轩辕太庙，就必须集齐天地九鼎，而想要找到太庙的位置，就必须找到真正的《山河大势图》！”

    青雯对于唐北一这云里雾里，近乎疯癫的言语，有些不能相信。

    但是唐北一接下来的话语，却让青雯不得不相信了。

    “你或许不信，在别岛的下面，我们已经找到了九鼎之一的‘荆州鼎’，正在别岛的下面！”唐北一说道：“这正是轩辕太庙存在的证据！”

    唐北一说的十分激昂，他想要把青雯拉入到这寻找虚无缥缈的太庙的路程之中。

    “为了救回你娘，我会不惜一切代价！”

    “据说，这次龙城之局的奖品，不只是大运河的运营权，更有‘九鼎’的下落，平武皇帝也想找到九鼎，再创盛世！”唐北一终于说出了他为什么一定要夺得运河的运营权。

    对外，他是为了天下的财富，而真正的目的，却是只有一人。

    贪念和私念，只在一念之间。

    “没了菁儿，我这一生，总归是虚无缥缈，所以，为了你娘，你也行必须帮我！”唐北一即是请求，但是又是无法拒绝的命令。

    “或许你一直不理解，我为什么要如此的利用所有人！”唐北一轻叹了一声，“雯儿，这一切，都是为了我们家人能够再度团聚！”

    他妄图请求青雯的理解，包括他一直处心积虑的种种，不管和高家联姻，还是现在的让她去平复飞火和高连城之间的争端。

    还是要将真相早早的说出，最后将沉重的事实压在青雯的肩上。

    唐北一疯子般的呓语，竟然说的青雯有些动心了。

    无论怎么样，她也一直是想要那个在梦中的娘亲活过来。

    但是理智告诉她，这是根本不可能的事情，无论做了怎样的努力，人却不能逆天而行。

    “爹，你认为，这些都是真的吗？”青雯点破了事实，“这个世上，还没有人见过那个所谓的太庙，也没人知道那所谓的九鼎，是不是古代劳民伤财的铁证！”

    “但是我愿意相信！”唐北一厉声说道：“为了这些，我才不断地努力着，如今终于有了这样的机会，就算不是，我终究会死的安心一些！”

    青雯不知道唐北一所指的安心到底是什么，但是她从父亲苍老的双眼之中，看不一丝一毫的迟疑之色。

    决绝而一往无前，就像是要完成一件伟大的事情一样，丝毫的不知退却。

    “我知道了！”青雯也愿意相信这一切，即使做什么她都愿意。

    疯子一样的父亲，到底也是有一个近乎癫狂的女儿。

    “爹，只要不做些过分的事情，只要你不伤害飞火，我可以帮你做一切！”

    青雯早知道自己掉入而来陷阱，但是却还是不犹豫的相信了。

    尤其是知道了父亲的打算之后，即使是一个疯子的举动，她也会尽自己的力量前进。

    如果说以前觉得唐北一无情，无义，甚至是绝情，而现在，青雯却多少有些了解那样绝情的理由了。

    无人能够打破的轮回，这个父亲想要用一个凡人的力量，将其逆转。

    “不能...”一个声音在青雯的耳边飘过，然而又转瞬即逝。

    那个生意显得十分的熟悉，但是却怎么也想不起来。

    青雯觉得那好像是和自己有些关联之物，但是却不由得一震细微的头痛，迅速的将这种思想消去。

    在离着唐北一和青雯百丈之远的地方，一个身穿墨色锦缎的公子，他面上是一个白色的面具，显得有些神秘，又有些茫然。

    是晓梦公子。

    他在和飞火几次交锋之后，终于把飞火阻挡在了江都之外。

    但是仍然没有能够阻止飞火参与龙城之局。

    感到青雯的前来，他似乎像是遇到了故人一般，急急的前来，却不敢上前。

    就像什么无法亵渎之物一样，只能远远的看着。

    “不对，不是这样的，为什么一切似乎都有些不一样了？”他的神情有些狰狞，但是又迅速平静下来。

    他明白了自己如此焦躁的原因，却表现得失去了未来般的茫然。

    假如之前他好不容易掌控了一切，而此时，却失去了一切的掌控。

    他认识青雯，但是此时的青雯却是万万认不得他的。

    “我必须阻止一切的发生，否者一切都会来不及！”