
    “你也许，比晓梦更适合到达那个地方！”

    白王的话，并未言明，他不会一次把所有的事情都说出，而是慢慢的将所有人掌控在其中。

    “既然如此，我就送你一个礼物好了！”

    白王又是扬起了手中的金莲，一道赤色的光芒打在飞火的身上。

    飞火感到一股灼热的气息，打在了他的身上，让他全身都如烈焰火烤。

    他所处的并非幻梦，所有的感知都会毫不留情的传递到他的神识之中。

    仿佛灵魂都在接受炙烤，无数的痛楚喷薄而出。

    “你...！”飞火咬着牙看着白王，他的全身都无法动弹，只能任由白王摆布。

    白王的术法，并没有进一步的侵蚀飞火，而是稍微停顿了一下。

    “奇怪，你身上，居然会有这种力量，真是不可思议，凡人的能力何时已经到了可以‘窥天’的地步！”白王十分惊异的看着飞火，然后说道：“虽然只是一丝端倪，但是道生一，一生二，二生三，三生万物，这无限可能的端倪，居然会出现在一个凡人身上！”

    “要怎样的造化，才能出现这样的奇观？”

    白王若有所思，他停下了手中的火焰，然后只手一道白光打到飞火身上，似乎准备把飞火全身探查个遍。

    “你身上，居然还会有着其他错中复杂的力量纠葛，区区凡人，怎么会如此？”

    白王无法理解，他在飞火身上发现了了不得的东西，颠覆了他以往的认知。

    “你所处的周天，和所有的周天都不一样，难道这就是原因？”

    飞火无法言语，白王所说的，他无法回答，只能任由白王摆布无力反抗。

    “居然还有我无法窥探的部分，你到底是个怎么样的存在呢？”白王对于飞火的身份，有了一些动摇，并不像晓梦所说的，只是周天之中，众多命运之中的一隅。

    而是更加深刻，无法探知的东西，即使是他这个周天的管理者，也无法进行窥探。

    “白王，你也知道的太多了！”白王猛然的一惊，他听到了晓梦的声音。

    晓梦原本已经灰飞烟灭，本不应再出现。

    但是在混沌之中，隐隐的还有一个晓梦的残影，维持着最后的光彩。

    “我已经知道他和我不同，但是我无法知道，他究竟哪里和我不同，也许这就是天轨的修正，最后会变成如何，就连我也无法判断！”晓梦的身影化作了一道白光，冲向了白王，将白王的术法打断，飞火才得以脱身。

    “他想将你的力量全部释放，最后你会无法控制，失心而死！”晓梦说道，他的气息，化作了一道锁链，将白王死死的缠住。

    “我不该带着你的神识飞出周天之外，这才让白王有机可乘！”

    白王被晓梦最后的力量所压制，竟然无法言语，全身都被晓梦的残力捆束缚德无法行动。

    “快走，我来缠住他，他就无法再影响你了！”晓梦将白王拖入了无尽的混沌之中。

    “所有的一切，你自己好之为之！”

    一道巨大的冲击，将飞火击打出了混沌之外，四周又陷入而来无尽的黑暗之中。

    飞火隐隐的听到有人在喊他的名字，但是全身上下就是无法动弹。

    那是两个女子的声音，是他十分熟悉的声音。

    一个是小舞，而另外一个是青雯。

    他猛然的醒了过来，发现自己躺在营地的卧房之中。

    青雯的眼泪都要流出来了，但是只敢离得飞火稍远的地方。

    她的神情有些疲惫，似乎已经很久没有合眼了。

    小舞则是一直端坐在飞火的塌前，不断的审视着飞火的情况。

    飞火不知道，在他昏迷的时候，这现实之中到底发生了什么，但是回忆起玄境之中发生的事情，却不由得脑子一阵生疼。

    那些超乎人间的事情，以他的认知，还无法理解。

    也无法接受。

    “我就说了，他应该是快醒了！”小舞对于自己的判断，十分的自信，然后转过头毒青雯说道：“好了，按照我们的约定，下面的时间，由我来！”

    青雯显得有些不乐意，也未多对飞火说些关切的话语，只是点了一下头，然后有些不甘愿的走出了房间。

    “你们...”飞火想要坐起来，但是发觉全身无力，竟然无法支撑自己的身体，小舞及时的上前扶住了他。

    “晓梦呢！”他猛然想起了玄境中救他的晓梦，但是环顾四周，没有了晓梦的踪迹。

    “他差点要了你的命！”小舞相当不满的说道：“你居然只记得他？”

    飞火在回忆昏迷之前发生了什么，只知道晓梦强行用力量压制了他，然后将他的神识带到了玄境。

    “晓梦一出手，我和你那位唐家大小姐都勉强过关，没想到你居然差一点就死了，我为你把脉，你的律动和气息，居然只剩了一丝！”小舞松了一口气，继续说道：“不管采取什么方法，你都没有醒过来！”

    “她没日没夜的照顾了你三天，都让我有些感动，都不忍心杀她了！”

    小舞表现得温和了一些，她也不是全不懂道理，“我跟她说，你会在今天醒过来，如果你醒了，我就接替她！”

    “我才知道，原来她不仅是你的心中的那位姑娘，居然还是那个高公子的未婚妻子！”小舞有些幸灾乐祸的说道：“你们之中，看来就算我不捣乱，也有一场好戏呢！”

    “你要是多通人情世故一些，兴许我还会感激你！”飞火对于小舞的说法有些不满，“但是一码归一码，还是谢谢你！”

    “不用谢，反正我也没有插上手！”小舞顿了一下，“你也没有真的要谢我的意思！”

    “我讨厌你说教的语气，和那个晓梦一样！”小舞噘着嘴说道：“你要是变成那样的人，会很无聊的！”

    “是吗...”飞火苦笑了一声，关于晓梦的事情，他无法对任何人说起。

    “说来也奇怪，他把你击昏之后，居然直接凭空消失了，就像是从来都没有出现过一样，这人的功夫，真是太强了！”