
    噩梦袭击了青雯。

    她是如此的的疲惫，三天不眠不休的照顾飞火，几乎耗尽了她全部的体力。

    但是心中的愤懑，却耗尽了她所有的心力，让她不想再去想飞火和小舞的关系。

    她有点恶心。

    或许是受到唐北一的影响，认为男人要是一心一意，或许会更好一些。

    但是她忘了，他没有资格对她一心一意。

    而她，也没有能够去接受那样的一心一意。

    人生本是无常，即使再去多想，也不能得到答案。

    青雯的梦境，总是恍恍惚惚的，看不清到底梦见了什么。

    有相当长的一段时间，她的梦中都是一片血色无法消去，她也曾经有一段时间意志消沉，精神脆弱。

    但是不知道何时起，那血色的梦境消失不见，让她终于能够安眠。

    安眠即是无梦，无梦则是安好。

    虽然无梦有些无聊，但是却可以安眠。

    但是今夜，青雯无法安眠，又无法从梦中惊醒。

    她看到了火焰，看到了血色，看到了无数的怪物在涌动。

    别岛支离破碎，不复以往。

    天地变色，风暴四起。

    既是预言，又是幻梦。

    无法挣脱。

    “来吧，来吧，这里属于你，不要在抵抗了，你取走的东西，还是要还回来的！”

    并非人类的言语，像是某种凶兽的低语，伴随着巨大的压迫力，几乎要将青雯的心神压碎。

    她看不清怪物的模样，更找不到怪物来自何方。

    只觉得自己的神识，在游游荡荡之间，飘回了别岛。

    “阿姐，你在哪里啊！”

    她听到了青菱的求救声，无力而绝望。

    青雯隐隐看到了青菱的身影，那个弱小的少女，在角落之中瑟瑟发抖。

    “飞火哥哥，你在哪里啊！”

    绝望无助，最后只有呼喊着心中珍视之人的名字，希望能够来进行搭救。

    “菱儿！”

    一阵白光，笼罩了青菱小小的身躯，然后青雯的梦境，崩塌了。

    她以为自己会惊醒过来，但是无论如何就是无法挣脱这个梦境，无论她怎样想醒来，仿佛有一个魔障困住了她，让她无法控制自身，陷入沉眠。

    “莫急，小小妖障，不足为虑！”

    她听到了一个苍老的声音，仿佛来自远古，亦是不同于凡间之物。

    在青雯眼前的混沌消失了，青雯猛然发现自己身处于一片宫殿之中。

    这宫殿，皆是白云雕砌而成，浑然一体，没有瑕疵。

    宫殿的回廊也是雕梁画栋，巧夺天工，放眼望去，所有的柱子和墙上，都蚀刻着栩栩如生的奇兽，如龙，凤，麒麟等等，简直呼之欲出。

    青雯四下观望，发现这宫殿居然是悬浮于云朵之上，甚至可以从云朵的间隙之中俯瞰神州大地。

    “这里，这里是传说中的天宫？”

    青雯的脑子里面突然冒出了这么一个奇怪的想法，甚至不假思索的就说出来。

    “没错，这里是天宫！”

    青雯猛然回头，看到一个手持金莲，眼带眼罩的绝美青年正缓缓的向她走了过来。

    她本能的戒备着这个陌生人，她不知道为什么这么一个“人”会出现在她的梦境之中。

    青雯的神识，因为某种原因游离到了别岛，然后被白王给捕捉到了。

    即使是白王，也不能轻易的入侵他人的梦境，这一点是白王作为守护者的“规则”。

    他能招走飞火，因为飞火的神识被晓梦牵引而出，而青雯，似乎是被岛上的怪物的给吸引了。

    原本游戏苦恼如何对人间进行干涉的白王，此时却找到了新的目标。

    晓梦用了某种极端的手段，让白王无法再近飞火分毫，但是飞火身边的人，却不在此列。

    “你不要紧张，我是天宫的管家，名叫白王！”

    白王庆幸在这种时候，居然会送上来一份“大礼”，这正是他求之不得的东西。

    “白王？”青雯从未听过这个名字，而这个被称作“天宫”的地方，似乎也不在人咧的典籍之内。

    并不属于人认知的范畴。

    “没错，你的神识好像被某种妖邪所吸引了，差点就无法回到你的身体里面，那么你就会变成半死不活的状态了！”

    白王和青雯套近乎，想要获得青雯的信任。

    作为守护者虽然不能直接干涉人间之事，但是却可以借由“棋子”来改变某些运势。

    这对白王来说，是作为守护者的唯一乐趣。

    硕大的天宫，从成千上万的神祇一起窥探人间的运势，一起维护周天的平衡。

    然而秩序将成，周天往复，终于再没有了倾覆之虞。

    属于这个洪荒世界的神祇们，最后终于远离了这里，到了其他的未知之地。

    独留这个没有能力颠覆周天的傀儡，来维持周天的正常运作。

    原本的周天只有一个，但是这个傀儡因为闲极无聊，动用了他的能力，拨乱了世界的运势。

    周天的自我修正，为了不至于倾塌，于是复制出一个有一个不一样的世界来，将所有不正常的情形，丢到了原本不应该存在的世界之中。

    晓梦就是这样诞生的，所以晓梦原本就不应该存在。

    但是到了最后，连白王都无法认清，到底哪个是正常的时间流，周天的秩序，因为他的小小恶作剧而倾覆。

    最为守护者，这是严重的失职。

    他已经不在乎了，没有人能够管束他，他才能为所欲为的去做这件事，无论是谁都不能干涉他。

    “是这样吗...”虽然玄之又玄，但是青雯并未怀疑这一切的真伪。

    准确的来说，是内心之中某种力量驱使她，并不怀疑。

    但是对于白王，她的心里面却有着强烈的抵触。

    是某种危机感驱使她，让她远离这个看似天上的仙人。

    “但是，你找我来这里，又是为了什么呢？”

    青雯对于眼前的白王，并没什么好感，也没有丝毫的惧色。

    “总不会是，让我来陪您聊天的吧！”

    她小心的观察着眼前之人，燃火继续说道：“如果没有什么事情，能否让我摆脱这里呢，我还不能让自己的神识到处飘呢！”