
    靖海帮，号称江南第一大帮派。

    而纵观中原，论人数和实力，也可以称为中原第一的帮派。

    这并非浪得虚名。

    王五郎用十天的时间，将盐郡扩大了一倍，就是为了容纳更多的弟子进驻。

    在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都会变得无足轻重。

    这一点，在任何地方都是适用的。

    王五郎也一直这么认为。

    在盐郡之中，已经挤满了来自江南各地十几个堂口，近六七百人的队伍，这些队伍虽然参差不齐，但是毫无疑问的，是光用人数都可以碾压其他门派的庞大组织。

    王五郎没有唐北一那样的治门之道，但是即使是这么多的人，也无人敢擅自闹事，一旦有人闹事，王五郎采取的办法只有一个。

    “杀！”

    杀人在王五郎看起来稀松平常，也是最简单有效的方法。

    有人不怕死，但是大多数人都是怕死的。

    简单、粗暴、有力。

    这就是王五郎的作风，他要在大战之前，将靖海帮这六七百人，拧成一股绳子，即使不能，也要变成无数把的尖刀，将拦在面前的敌人全部杀尽。

    “假如我们击败了另外两家，那么参与龙城之局的，也就只有我靖海帮了，着大运河，就是探囊取物！”

    王惜花这样对王五郎说道，王五郎并不以为然，他自然有自己的打算。

    靖海帮在朝廷之中的名声，自然不如另外两家，尤其是贩卖私盐一事，曾经有相当长一段时间，都被认为是和朝廷对立的帮派。

    但是江南人多势众，即使如同吴王的才略，也不敢对靖海帮擅自动手。

    顷刻之间，天下颠覆，再次重演，也不是不可能的事情。

    关于这一点，前朝的黄巢已经给平武皇帝上了一课，所以朝廷才没有对靖海帮下手。

    “现在对于我们还有威胁的，只有那流云剑庄了！”王五郎考虑的十分的周全，“云梦唐门羽翼已经失去，光凭那唐北一一人之力，不足以对我们的计划构成威胁！”

    “倒是那流云剑庄，鼎盛时期，座下带剑弟子也有千人之众，即使打个折，也能在来几百人，我们并非完全占优！”

    “爹的意思是？”王惜花想到了什么，兴奋的说道：“莫非爹装备对流云剑庄来个出其不意？”

    王五郎摇了摇头，而是笑道：“偷偷摸摸已经没有必要，我们要去，就要把流云剑庄杀破胆！”

    “让他们不敢再踏入江都半步！”

    王五郎清点座下的堂主，除了之前牺牲的几人，在靖海帮内，仍然有着数位开阳级别以上的高手堂主，加上仍然威力不可小嘘的黑卫使者，他并不担心战力不足。

    而是在想该如何打好这一仗。

    王惜花难得表现出不一样的沉稳，这放在以前几乎是不可能的事情，他沉声说道：“目前流云剑庄剩下的人，不过百来人，我的建议是，我们兵分两路，前后夹击，将其一网打尽！”

    王惜花并不糊涂，但是他犯了一个错误，突袭和伏击并不一样。

    分兵几路，他之前已经吃过亏了，将一百多人凭空葬送到了云梦唐门的机关之中。

    “不可！”王五郎直接的回绝了，这样拙劣的计谋，连他都可以破解。

    这种时候，他更希望小马还在。

    但是并没有那样的好事，所有的计谋，必须由王五郎一人定夺。

    王五郎也有苦恼的时候，但是一切都木已成舟，不由得嫌恶起面前的王惜花来了。

    在真正需要用到的时候，反而没有起到什么作用。

    “我们大军，直接碾压流云剑庄的营地，让他们再推上二十里！”

    王五郎显得恶狠狠的，他当然知道，想要把流云剑庄赶回北方，几乎是不可能的，北方剑门的实力，也是有目共睹的。

    但是并不影响王五郎做出这样的决定。

    王惜花的意见被反驳，显得十分的不快，但是还是低声应道：“是！”

    在王五郎面前，王惜花多半还只是一个乳臭未干的小毛孩子罢了。

    靖海帮的人马，有些散乱的罗列在广场之上，并不像云梦唐门那样井井有条，但是仍旧有些气势，毕竟人数摆在那个地方。

    王五郎只是扫了一眼众人，然后淡淡的说道：“今日，随我一起，去荡平流云剑庄！”

    声音此起彼伏，并没有那么的齐整，王五郎虽然有些不高兴，但是还是作罢，清点了近五百人，准备用人数彻底的碾压流云剑庄。

    而流云剑庄那边，也并非全无作为，在短暂休息了之后，从北方又抽调了一些人马前来。

    但是北方剑门，比以往的时候，更加的显得不那么团结，至少在来的人数之上，也仅仅只有四十人。

    而五大金雕中的另外两大金雕座山雕徐洪、玉带雕谢庆，不知道因为什么原因，竟然延迟了来到江都的时间。

    其中的缘由，上官惊云虽然想要深究，但是大地当前，也不得多生事端，只得任由北方的推脱，然后继续给家中的掌事发信。

    流云剑庄庄主上官惊虹，在龙城之局开始之前，都已经在闭关修炼，所以家中的大小事务一直是由上官惊云代为掌控。

    而庄中，只留了一个名为“老朱”的管事，全权负责庄内的事务。

    这一点，上官惊云非常的窝火，他又不能对新来的弟子发火，而更大的怒意却无人能够问津。

    而一个恐怖的消息，马上就传到而来他的这里。

    “那王五郎，居然准备将我们连根拔起？”

    他气的都要拍桌而起，但是此时的流云剑庄，还没有正面对抗靖海帮的能力，无论是从数量上，还是质量上，并不能称之为占优。

    上次的交锋，王五郎几乎是用了一己之力，挡住了他和张浩然的联手攻击，其武力，在营地之内的任何一人，都不是他的对手。

    “如此这般，我们只好暂时避开其锋芒，再图东山再起！”

    虽然张浩然这样劝诫，但是上官惊云并不想就这样退走，门派上下的颜面，几乎都系于他的一身。