
    这种事，即使飞火不提这一茬，青雯也必定会跟着去。

    若说飞火避重就轻，青雯当然不会答应就这么放过去。

    一个人想要活的明了，当然应该知道自己想要做什么。

    按照青雯的说法，她就是想在飞火这里找个说法。

    称呼什么的，其实代表了一个人的态度，如果连称呼都无法好好称呼的话，那就谈不上最基本的交流了。

    这一点，让青雯十分的在意，觉得十分的不舒服。

    青雯走在飞火旁边，有些气呼呼的，似乎故意要跟飞火较劲，飞火若是远离她一丈，她就接近半丈。

    逼得飞火不得不直接开口说道：“玩笑不要太过分，你知道我的分寸！”

    “就是知道才觉得你索然无味！”青雯说道：“你就那么在乎别人的看法，还是你自己真的...”

    青雯后半句没有说出来，她也不能直接说出，这种两个人都心知肚明之事，其实不用太多的交流才能明白。

    但是无形的屏障，隔绝着两人，让人好不痛快。

    每个人多少都会缺少一点勇气，即使经历了许多，在面对最想敞开心扉之人的时候，还是会不由自主的迟疑。

    “我...”飞火把想要说的话，硬生生的噎了回去。

    言语如利刃。

    这个道理，飞火比任何人都明白。

    既不能轻易的承诺，也不能轻易的告白。

    人不能免去俗世之物，飞火自然也不能。

    假如没人逼迫的话，恐怕飞火永远也不会说出来的。

    青雯亦是如此，她虽然知道，自己的心意恐怕不能自己做主，但是只是心中想想，恐怕也是无妨的。

    如果没有人逼迫，恐怕青雯很难主动开口去说出来。

    不是秘密的秘密。

    但是，逼迫二人的人出现了。

    小舞从来不畏惧那些所谓的机关，在她的“七星幻梦铃”面前。任何机关暗器，都不能轻易的伤害她。

    这件传世的神兵，只为小舞一人护身，比任何兵器和护卫都要可靠。

    她见证了云梦唐门的武力，和穆婆婆暂别之后，想要独自一人来见见飞火。

    少女的心思，复杂而难明。

    穆婆婆也没有阻止，能够出手伤及小舞的，还没有几个。

    小舞除了“蝶步”能够用十分惊人的速度移动之外，用来赶路的普通轻功，也是十分的出众，不多时就赶到了小杏林之中。

    她虽然不知道营地的具体位置，但是她有“冰蝶”作为探查的手段，除了可以探查周围的敌人之外，还有一个功用可以用来根据已经探查过的敌人的气息，来寻找敌人的位置。

    也算是一种奇特的追踪之法。

    让小舞感到非常愉快的事情，是她很快就找到了飞火的踪迹。

    但是她不快的事情，是她感到了另外一个女子的存在。

    这不是探查之法，而是出于女子的直觉。

    “找到你们了！”

    小舞纵身，向林子深处奔袭而去。

    飞火和青雯行至一处树木之后，前面就是云梦唐门布置的机关阵，平日是不会深入的。

    自米杰之死，更是被禁止直接前去这些杀人之地。

    飞火感到一股熟悉的气息，他瞥见一个冰蓝色的蝴蝶从眼前飘过，一股凌厉的杀气扑面而来。

    那个杀气他见识过，也知道那来自何方。

    “小心！”飞火一把拉住青雯的手，然后将她拽至一边。

    小舞的攻击，丝毫的不留情面，一出手就是数个伤蝶凝聚而成的兵刃。

    若不是飞火之前知晓小舞的招式，这突如其来的攻击，若是没有防备，恐怕是要受伤。

    “哼！”远处传来了小舞的声音，对于飞火出手阻拦她的攻击，显得相当的不高兴。

    “这...”青雯还没有了解到底发生何事，只听到飞火向着林子深处喊了一声说道：“别躲了，小舞，偷偷摸摸的，这就是你的作风吗？”

    小舞的身影，从林间出现，笑盈盈的看着飞火，然后又扫了一眼他身边的青雯说道：“我刚才不过是试探你的，看来，你身边的这个姑娘，应该就是你朝思暮想之人罗？”

    飞火不予置否，也不急着向一脸狐疑的青雯解释此事，直接说道：“神火教的少君，这跑到云梦唐门的营地来，又是为了何事？”

    “当然是为了找你叙旧啊！”小舞手中的橙色伤蝶，还在不断的飘舞着，显然有心想要再次出手，“只是，你身边多了一位姑娘，让我十分的不舒服的呢！”

    “之前我就说过了，会亲手摘走你心爱的姑娘的性命，这样你就能心甘情愿的跟我会南疆了！”

    青雯皱了一下眉头，以她一个机敏女子的直觉，竟然有些吃起醋来。

    怎么看这个身穿苗装的少女，和飞火的关系都不同寻常。

    “明明是我先来的...”

    青雯不知道怎么会爆出这样一种想法，非常有敌意的看着小舞，上前说道：“我不管你是谁，不过，总觉得你不太友好呢！”

    “怎么，飞火，你没有告诉她我是谁？”小舞是故意的，她就算再蠢，也能看出青雯脸上醋意横飞，赶紧给这件事活上又浇了一把油，“怎么说，我们也算同生共死之人吧？”

    “我多少也算救了你一次呢！”

    青雯瞪了飞火一眼，显然她已经被小舞这番话有所煽动了。

    “这个小舞，到底是谁！”青雯终于沉沉的语音，从牙间蹦出来几个字。

    “你误会了！”飞火眼看这事情要越搅越黑，女子之间的争斗，你永远都不需要理由。

    看着不舒服，就能成为打起来的理由。

    “她是神火教的少君，名叫沐君舞！”飞火刚刚说出小舞的名字，小舞却像嫌事情不够大一样，借着说道：“飞火亲切的叫我小舞呢，这是我应允的哟！”

    关于称呼这件事，青雯已经是怒火上涌，没想到小舞竟然还有这么一出。

    “你...”青雯却是误会了什么，飞火连名字都不肯叫她，却称呼一个她不认识的姑娘叫做“小舞”，怎么看怎么都像飞火招惹了别的姑娘。

    而这个姑娘，现在找上门来了。