
    那个身影，青雯记得再清楚不过，正是她死去的娘亲，萧菁。

    终日微笑示人，从不露出怒色，是这世间之上最温柔的母亲之一。

    别岛之上的菁园，正是这个萧菁萧夫人亲自题字。

    是唐北一终其一生，只用过真心相对，甚至想要动用传说之法苏生之人。

    “娘！”

    青雯呼喊着那个名字，扑向了那个熟悉的身影。

    然而那个身影转瞬即逝，让她无法抓住。

    一切竟然只是一场无言的幻梦，这个幻梦的结尾，让她记起了失去的亲人。

    那道幻影，化作了一道清气，注入了青雯的体内，原本她周遭的黑气，这才渐渐的消散开来。

    青雯一阵恍惚，丢失了所有的幻象。

    她一声嘤咛，然后从梦中醒了过来。

    她已经是满头大汗，刚才的幻梦太过真实，让她无法分清现实。

    青雯急急的看着四周，她还处于营地的房间之中，周遭并不像幻造天宫那样缥缈。

    总之，幻梦丢失的时候，她终于从梦中脱离。

    “刚才的梦...”她有些惋惜，除了白王的事情让她有些在意，而更多的是看到了母亲的幻象，但是无法和母亲说上一句话。

    失去的痛苦，无论过了多久，都会刻骨铭心。

    青雯还记得母亲离去的时候，她曾经恸哭了多久。

    哭到眼睛都要睁不开，而后又发了三天三夜的高烧，险些因为悲伤过度，也随之夭折。

    当时间慢慢过去，那种疼痛才慢慢的消失了，然而幻梦之中，又将那种痛苦记了起来。

    “不可...”青雯感到一阵剧烈的头疼，她越想回想母亲去世时候的状况，就会越发的头疼起来。

    仿佛有种力量让她无法回忆，无法去回想，只能将那个惨状丢在记忆深处。

    无以名状的无力感袭击了她，让她没有任何办法去对抗。

    “璇玑妹妹，你起身了吗？”

    门外并不是别人，正是高家的公子。

    此时已经是日近晌午，青雯从昨日告别飞火，已经在房间之内沉睡了近一日夜。

    高连城出于礼貌，这才来敲响而来少女的门扉。

    这个时候，青雯反倒愿意让飞火前来，然而她无法让飞火那么做。

    若即若离，几乎是两人的状态。

    在现实的状况没有改变之前，这种情况几乎无法改变。

    “等下，我马上起来！”

    青雯整顿好精神，她不想让任何人看到她的疲态。

    幻造天宫和白王之事，她不能向任何人提起。

    并非是她不愿意说，而是某种奇妙的禁制，让她只要一想对人提起，就会立刻说不出话来。

    她只要有想和别人提起的念头，就会立刻被阻止。

    这是人类的禁制之法，未能跳出周天，就无法逃脱这个禁制。

    青雯整理好仪容，这才打开大门，门外已经是正午，阳光正强。

    高连城笑盈盈的看着她，打趣道：“没想到，璇玑妹妹居然也会有睡到日上三竿的时候，这倒是稀奇！”

    “没有，只是前几日比较劳累罢了！”青雯还是老实的回答道：“不过托这一觉的福，精神也好了许多！”

    “是吗！”高连城微微点头，然后说道：“飞火兄早间还问起你的事情来，想必是有些间隙，我才来问问！”

    “他前几日受伤昏迷，也亏得璇玑妹妹你医术无双，好像精神也不错呢！”

    高连城当然没有这么好心，他不过借机试探一下青雯的反应罢了。

    飞火受伤，其实是他预料之外的事情。

    在唐北一袭击盐郡之后，从哨探的情报之中，他终于了解到了唐北一有了不一样的杀手锏，那个杀手锏，甚至是他都不能想象的强大。

    作为妥协。

    原本他和唐北一达成了协议，让他的血卫进驻营地，以求得话语权。

    但是飞火突然受伤，让他有了些戳败感。

    越是强大的敌人，越能激起他的兴趣，而弱小的敌人则恰恰相反，甚至会被高连城所鄙视。

    他昨日出去，则是去了另外一个地方。

    他去了北方剑门流云剑庄的营地。

    上次借着北方剑门之手，他除掉了裴刚和罗岚，为了寻求平衡，他仍旧需要其他门派的帮助来挟制唐北一。

    然而得到的结果，是扫兴而归，不仅没有见到上官惊云本人，甚至没能说上一句话。

    已经被迫撤离了几十里的流云剑庄，还准备再后撤一些，云梦唐门的作战能力，无疑得到而来证明。

    在新的人员补充进来之前，流云剑庄都不会轻易动武。

    靖海帮更是损失惨重，在云梦唐门的突袭之中，损失了近三分之二的人马，将靖海帮的整体水平，一下子拉到三个门派最后。

    没有了数量优势，靖海帮无疑是待宰的羔羊。

    高连城多方打探，都未能了解那个神秘的部队的来头，所有的管理工作，都是唐北一亲自进行。

    甚至将休息的地点都搬到了轮舰之上，并且一般的弟子，都不允许接近轮舰。

    “唯一知道这些弟子真面目，除了唐北一之外，最有可能的就是璇玑妹妹了！”

    高连城是做着这个打算，所以才和青雯套近乎。

    “前几日门主带队，大破靖海帮的盐郡，据说斩敌近七百人，将靖海帮一下子打回了原型！”高连城面带兴奋的说道：“我还担心伯父人手不够，刚好我的人马也到了，这下应该可以放心了！”

    青雯心中一惊，她才回想起那个从别岛之上带来的“残兵”，竟然只用了一天不到的时间，就杀伤了十几倍的敌人。

    “你知道，伯父那个厉害的队伍是什么来头吗，我好像没有听过的样子！”高连城试探性的问道：“有了这个队伍，这龙城之局，应该就是唾手可得了！”

    “不知道，我只知道，那个队伍叫‘残兵’！”青雯还是藏了一手，对于高连城，她同样也有些戒备之心，原本无忧无虑的她，此时却想着要在两人之中站队，不过她的选择，自然不是高连城。

    “其他的，我也不太清楚，是我爹亲自训练的吧！”