
    如果要一句话形容飞火和高连城的关系。

    那就是“无可和平的宿敌”。

    这一点，飞火心知肚明。

    二人的理念，没有一刻是可以统一的。

    永远都在不断的争斗，不断的算计，不断的勾心斗角之中。

    即使没有青雯这个理由，高连城也绝对不会容忍一个可以威胁到他位置的人。

    这并非是嫉贤妒能，而是出于自身的一种警惕，或者叫做一种本能。

    高连城做的所有事情，都是为了他自己，没人能够理解，一个没有朋友的人，是如何存活到现在的。

    即使是高价的少主，也不能再西域那样复杂的环境之中求得自保。

    他能生存，得到别人的敬重，是因为够狠。

    但是中原并不是西域高家的地盘，能在西域称雄，并不意味着在中原也同样适用。

    他的漏算，已经成了一种足以致死的隐忧。

    高连城是第一次担心自己的生存，多次受到打击之后，他才知道了一点。

    不是身后有了多大的势力，就可以为所欲为。

    如履薄冰，高连城真正的体会到了这个词的意思。

    高连城诚惶诚恐的，在和高文分开之后，急急的找到一些弟子去处理米杰的尸首。

    高连城也想过一不做二不休，直接将飞火也一起杀掉。

    但是高家的少爷，已经没有了以前的胆识，甚至有些胆怯了。

    所以他没有听从高文的建议，断然的拒绝了这个建议。

    他错失了一次机会，他不明白的是，如果不扳倒飞火，最后飞火可能是取走他性命之人。

    人皆有力尽之时，高连城也不例外。

    飞火独自一人守着米杰的尸首，他已经杀过许多人，虽然都是些没有名气的小目标，但是却知道杀人从来都不是一件简单的事。

    只有有深仇大恨的，才会用最恶劣的方法来对付目标。

    虽然所有人最后都是殊途同归，但是并不意味着，提前的死去，就应该死的如此的惨烈。

    他细细的检查了米杰的尸体，让他更加确信的一点是，米杰的致命伤，并不是万箭穿心，而是颈部的一个窟窿。

    那一击，非常的精准，足够让人没有反应的时间。

    但是绝对不是弩箭可以造成的。

    一般的人，若是中了机关，都知道保住要害。

    何况是唐门弟子，不可能犯了这么低级的错误。

    将脖子暴露在了机关的攻击之下。

    “他杀无疑！”飞火深吸了一口气，他确定了他杀，同时也能确定另外一件事。

    杀人凶手，恐怕除了一人，就没有人了。

    飞火停止了查探，他要做的，只不过是等着某人的前来罢了。

    高连城不多时，就带着几个云梦唐门的弟子前来。

    他比之前显得要从容一些，做好了被飞火盘问的准备。

    但是飞火并没有过的言语，而是让几名弟子，完好无损的将米杰的尸身，原样的带回营地之中。

    “你等一下！”飞火叫住了高连城，他让几名弟子先行回去，而他自己则要独自盘问这个高家的公子。

    飞火很少和高连城有这样的交锋，尤其是飞火独自提出来的。

    能够让飞火独自提出来和高连城叫板的时候，几乎屈指可数。

    但是飞火已经不是以前的飞火了。

    “高兄，我有事问你！”飞火不喜欢拐弯抹角，这个和他的个性有关，即使他要针对高连城，那么也绝对是非常直接方式。

    高连城沉定心神，说道：“飞火兄，何事？”

    “米杰，是你动的手吧？”飞火说道：“你先不要急着否认，因为有些事情，你是无法隐瞒的！”

    高连城皱了一下眉头，他以为高文做的，可以瞒过飞火，但是事实摆在眼前在，这样拙劣的掩饰，并不能让飞火信服。

    “不是！”高连城当然不会痛痛快快的答应，飞火并没有证据证明，一定是他动的手。

    正如高连城从来不相信其他人一样，这些信息当然不可能让飞火知道。

    假如一定要有什么理由的话，飞火是他无法跨越的敌人，怎么可能在毫无准备的情况下，让敌人知道自己的弱点。

    飞火冷笑了一下，“高兄，我实在想不出，除了你能做这件事，还有谁能够做！”

    “也许，我可以饶你，但是你不承认，我也只好当作这件事就是你做的！”飞火当然没有证据，甚至只是各种猜测，然后汇聚到了高连城这里。

    高家公子不会轻易的被逼迫，更不会轻易的被问倒。

    “飞火兄，你在胡闹吗，抓不到杀人的人，就要拿我开刀？”高连城不以为然，说道：“扳倒了我，你就可以得到璇玑妹妹的芳心？”

    他抓住了重点，飞火有许多弱点，但是每一个都不足以致命，唯独这青雯之事，却成了飞火的死结。

    “不要傻了，你误以为她对你情投意合，但是你仔细想想，如果她和唐北一串通，只是为了让你乖乖的为唐门服务呢？”高连城不忘摆出自己的阅历，“不要忘了，我比你认识唐北一更久，这个新晋的门派是如何崛起的，你真的知道吗？”

    离间计，已经是被许多人证实过了，是分化敌人的最好方法。

    尤其是当敌人之间的关系比较复杂的时候。

    “只要你愿意和我合作，扳倒唐北一，璇玑之事，我就作罢！”高连城不忘做出一副谆谆善诱的姿态说道：“就算我坑过你，但是，你觉得，到底是谁坑你坑的比较多呢？”

    高连城的话语，几乎和唐北一如出一辙，这更加证实了，其实唐北一和高连城是一类人。

    但是飞火不愿和这样的人同流合污。

    “高兄，青雯，她不是你们用来交易的工具！”飞火怒声说道：“假如你要是想要伤害她分毫，今天，我计算拼尽全力，也会让你命丧于此！”

    “不管是你也好，唐北一也好，都没有权利决定青雯的命运！”飞火的剑已经伸向了前方，直指高连城，“我的剑，一定不会答应，假如你要试试的话！”