
    从来都没有那样一个家族的聚会，竟然是在一片沉默之中。

    在唐北一的房间之中，三人坐在桌子的对面，各自不语。

    没有任何人开口说上一句话。

    都在等着对方开口。

    唐高湛偶尔清醒的一次，面对的是唐北一和妹妹青雯，他却半分话语都不说。

    不敢说也不能说。

    面对两人，他如坐针毡。

    青雯，原本就对唐北一和唐高湛的矛盾深有所知，但是深层的理由，她却是不知道的。

    这个理由，就连唐北一，也才是最近才知道。

    以前，在别岛的人，都以为唐高湛是个纨绔子弟，不学无术，整天饮酒作乐，最后终于和唐北一大吵了一架，在一个雨夜，居然凭着一个小舟，离开了别岛。

    没人知道唐高湛是如何从那激流之中生还的，但是现在仍旧是生龙活虎。

    或许唐高湛的武力和胆识，已经不亚于所有人，但是只是为了隐藏自己，所以才装作这番模样。

    因为青雯对于两人的矛盾，并没有话语权，所以并不开口。

    唯一能够激起这话语的，只有身居二人父亲的唐北一。

    唐北一一直等了约两刻的时间，连杯子之中从茶水都要饮尽，这才缓缓说道：“启成啊，这次的会面，是璇玑要求的...”

    “璇玑...”唐高湛这才想了起来，青雯已经扎起了发髻，已经及笄成人，而“璇玑”，正是题字。

    “大哥这好些日子不见，又是消瘦了许多！”青雯虽然对这个异母的哥哥没有什么好感，他的年纪，比青雯要大上六七岁的样子，比高连城还要年长一些。

    但是显然没有高连城的城府那么深厚，所有的情绪都在脸上表露无疑。

    唐高湛低下了头，甚至有些不敢看这个刚刚成人的妹妹，他有些话，憋在心里面，但是不能说出口。

    因为唐北一的威胁。

    “不过是沉迷酒色，这也十分的正常！”唐高湛有些自嘲的说道：几年不见，你已经出落成了落落大方的姑娘，我...十分的高兴...”

    唐高湛言不由衷，说起“高兴”二字，他甚至都觉得有些难以启齿。

    如果唐北一不在的话，或许他会把所有知道的事情全部说出来，但是此刻，他不能。

    “只有菱儿还留在别岛，要是知道我们几个团聚，恐怕会有些不高兴呢！”青雯勉强笑了一下，“不过在这种情况下面，我还是不想菱儿来到这里！”

    “这里的状况，也确实太惨烈了些！”

    “你也看到了！”唐北一开口说道：“形势危急，我云梦唐门，不得不使出杀手锏，今后的杀戮，会比以往更多！”

    唐北一毫不掩饰他杀伐的决心，任何人都不能动摇。

    “爹，那‘残兵’到底是何物？”青雯皱起眉头，直接问道，“在别岛之上，为什么会有这样的弟子呢？”

    听到“残兵”二字，唐高湛不由得惊的浑身一震哆嗦，他知道那个东西，是唐北一一直在秘密训练的弟子。

    别岛的秘密，却远不止这些。

    “是可以御敌之物！”唐北一非常淡然的说道：“你是不是觉得，太过阴邪了些？”

    “是，我原以为，别岛之上，只有那些平日文武双全的弟子，没想到居然还会有...”青雯迟疑了一下，因为唐北一正凝神看着她，等着她如何形容他的行为。

    “还有这样厉害的杀手锏！”青雯感到了无形的压力，即使作为唐北一的女儿，也不敢轻易忤逆的压力。

    这种压力，和别岛之上的顶撞，都有着本质的区别。

    如果说秦环之争，仅仅是父女之间的争执，这一次，却是作为门主，用着无上的威严压制着她。

    一旁的唐高湛已经是汗如雨下，不敢言语，被酒浸润，没有酒壮胆的话，他无论如何都不敢顶撞唐北一。

    他以前就是非贪生怕死之辈，甚至没有任何的担当，所以知晓了一切之后，才会心如死灰，慌不择路的逃离了别岛。

    但是最后，他还是逃离不了唐北一的掌控。

    现在，他正见证着，唐北一如何让知道了某些秘密的青雯，也温顺的像一只小猫一样，不敢反驳。

    “知道就好，我云梦唐门必须不惜一切代价，拿下龙城之局！”唐北一对着二人说道;’无论是谁，如果想要阻拦的话，都只会被我云梦唐门所碾碎！“

    青雯点头称是，甚至没有半分的犹豫，这里的局势，比她想象之中，还要复杂得多，甚至也危险的得多。

    唐北一站了起来，然后走到了窗边，看了一下窗外，然后将窗户关了起来。

    他的意思，是接来下要说的，不能让外人知道。

    这个动作，是做给还坐着的两人看的。

    他重新落座，然后指着唐高湛说道：“这个不孝子，竟然被流云剑庄抓住，原本我派罗岚前去，如果不能得救，就只好让他魂归别岛！“

    他说的如此的轻巧，没有半分的颜面可言，甚至让人觉得，说的好像不是有关他儿子的事情一般。

    或许，在他的心里，所有的东西，都是可以抛弃的。

    青雯不敢言语，战战兢兢的等着唐北一说出下面的话，她已经猜到为什么高连城说“憋屈”了。

    “但是罗岚失手了，他却活着回来了！”唐北一这才稍稍有了些哀叹之色，“我没有想到的是，裴刚到最后，还是没有拿捏自己的心性，独自前往，最后落得万箭穿心的下场！”

    只有裴刚的死，让唐北一有了一些遗憾。

    即使那日他下令阻拦了裴刚，罗岚死后，裴刚必然也是生无可恋，丧失战意，等同无用。

    “见死不救的骂名，我担当了也就罢了！”唐北一扫视这二人，忠告般的说道：“但是，死了，却没有一星半点的价值，这一点，确实死的窝火！”

    青雯深吸了一口气，不敢妄加评论，倒是一旁的唐高湛手放在桌子之上，有些愤怒得发抖。

    唐高湛不知道裴刚死的缘由，现在他终于知道了。

    “只有你，才会把见死不救说的那么高尚！”