
    赢泉带着人马一路从弟子区杀向了寝区，期间没有遇到任何的抵抗，只是不断的揪出一些躲在角落里面的家丁丫鬟。

    “男的杀掉，女的你们随意！”

    恶魔的阴笑在寝区内此起彼伏，期间有着无数的惨叫和咒骂声，平静的别岛，陷入了惨烈的杀戮和征伐之中。

    赢泉只带着几个人前去青雯和青菱的闺房附近，准备生擒唐北一的女儿。

    赢泉每到一处，就会点燃一处的房屋，让房屋之内无法藏人，但是他只找到几个藏起来的丫鬟，并未发现青菱的踪迹。

    他显得相当的不满，甚至不等一旁的鲲鹏成员“享乐”，手起刀落，就把这几个丫鬟全部杀掉了。

    青菱原本在自己的房间之中安眠，但是侍女春花突然敲门，这才将青菱惊醒。

    春花虽然慌乱，还是将事情的原委告诉了青菱。

    弟子区已经是火光冲天，四处的大火昭示着不是一般的火灾。

    别岛上的规章一向都很严格，所以极少发生火灾。

    眼看火光已经从弟子区一路蔓延向了寝区，能够藏身之处，只剩下机关重重的小别山，那观涛楼之上。

    青菱有些害怕，她不知道到底发生了些什么，但是还是在春花的带领之下，一路向小别山跑去。

    事实证明，这个决定是正确，但是上了小别上，也就意味着无路可逃，如果没有外人来救的话，几乎就会困死在山上。

    青菱并没有什么高深的功法，只会一些基本的轻功和暗器功法，和她的厨艺相比起来，简直就是天壤之别。

    不过也是因为在家中排行最末，所以唐北一并未刻意的去培养她，甚至可以说到了有些忽视的地步。

    这一点，青菱既感到庆幸，而又感到失落。

    庆幸不用背负那么多负担，到了年纪，找一个安好的人家，就可以了却残生。

    而此时，青菱更希望自己的功夫能够强一些。

    因为号称不破的别岛，已经被人攻破，此时正在别岛之上杀伐掳掠。

    青菱意识到发生什么的时候，已经是惊恐得眼泪都止不住。

    “阿姐，爹，你们在哪里啊！”

    侍女春花和青菱一起向小别山附近移动，但是春花脚下失稳，一时不慎，在“菁园”面前竟然扭伤了脚，显然是无法安然的通过石阶上的机关阵的。

    “二小姐，你快躲到观涛楼里面去！”

    春花并非大义凛然之人，但是此时她已经没了生还的希望，只得大声喊道：“你快走！”

    青菱一阵惊恐，并未去拉春花，而是有些瑟瑟发抖的直接将春花抛下。

    她毕竟还只是个十三岁的少女而已，从来没有见到过江湖之中的杀伐，而像一个未经世事的花朵一样。

    青菱不敢去想接下来春花会发生什么事，但是还是狠心将春花抛到脑后，独自一人进了菁园。

    春花不多时，就被黑暗吞没，不能言语，亦不能反抗。

    别岛之上，竟然只有青菱一人能够独活。

    赢泉带着人，在菁园的门口停下了步伐，虽然春花致死都没有说出青菱的下落，但是赢泉已经知道青菱已经上了小别山。

    “这山上颇有些古怪之处，是云门唐门最险要之地，上面机关重重，得找个人问问如何解开机关才是！”

    赢泉留了个心眼，准备让几个还没有死的家丁打前锋，去破那机关阵。

    “再厉害的机关，也会有着用尽的时候，没有人维护的话，就是一堆废铁！”

    赢泉料定小别山上的机关不会自动维护，正准备驱赶着几个家丁走上小别山上。

    但是赢泉突然感觉到一股异动，从弟子区那边传了过来。

    是一道红光，从弟子区一闪而过，划破长空。

    然后一阵凌厉的阴风，席卷了整个别岛，甚至隔着弟子区有着近一里的赢泉这里，都不禁一阵颤抖。

    “什么东西！”赢泉有一种无法隐喻的危机感，甚至不同于一般的武林高手。

    他敏锐的嗅觉，能够知道这附近潜藏的危机，那危机甚至不是人能够应付之物。

    赢泉的判断是正确的，但是却毫无意义。

    只听到几声犀利的惨叫，从寝区前半部分传了过来，分明是几个精壮汉子，倍暴力杀戮之前的惨叫。

    赢泉回头看了一眼小别上，露出了白森森的牙齿，然后对一旁的两人说道：“你们守在这里，我去看看怎么回事！”

    赢泉飞快的向着事发的地点跑去。

    而他刚走不久，一个瞬影来到了这两人面前，轻易的夺走了两人的性命。

    正是鸢花夫人，别岛的异动，她也感受到了，强如鸢花夫人，也是无法应付这岛上之物，她选择了全力上山，救下青菱。

    赢泉一路狂奔，浓烈的杀气越来越近，此起彼伏的打斗声，让赢泉不禁心头一紧。

    当他看到真相的时候，都生生的呆滞了一下。

    随他来到岛上的几十人，都是有着接近开阳级别的武力，比一般的弟子要强上几倍不止，而且受过组织锻炼，佩戴有最好的兵器。

    但是这些人面对的敌人，却不是“人”，准确来说，是像是某种人形的猛兽。

    数百只人形猛兽，尖嘴獠牙，手如利爪，速度极快，一出手就是成群结对，反应稍慢，就会被扑倒在地，然后失手被杀。

    眼见已经有几人被扑倒，那些怪物的眼睛在夜晚居然露出了血红的杀戮之色，而且扑倒人之后做的第一件事，居然是啃食对方的尸体。

    “妖魔！”赢泉吞了一口口水，已经有几个怪物向他扑了过来。

    赢泉的快刀，接连出招，将扑上来的怪物斩于刀下，而更多的怪物一起扑了上来。

    他终于明白为什么徐管事急着要走，这杀戮显然触发了某种机关，然后将这岛内一种怪物放了出来。

    “这里将变成人间地狱！”

    他的身边，已经聚集了数十只怪物，他带来的几十人，不多时就被这些怪物尽数杀掉。

    而他，也成了猎物之一。

    “竟然是这样吗...”赢泉只得扬起刀刃，咧嘴笑道：“皇帝陛下，看来，今日我也到此为止了！”

    怪物们冲了上来，然后将他淹没在怪物群中。