
    “很好！”

    青雯的觉悟，已经超出了唐北一的预料。

    他一方面想要表现的像一个慈父，另一方面，却又有求于这个女儿。

    “现在的营地之中，是飞火在负责！”唐北一又饮了一口茶水，轻轻的将浮在水面的茶叶吹去，就像吹走什么碍眼之物一样。

    “但是，目前的他，必然无法担起这个重担！”

    青雯认真的听着下文，若是从唐北一的口中，说出什么惊人之语，她一点都不会奇怪。

    “老实说，你对他有意，我一直心知肚明！”唐北一说出了真实的目的，洞察秋毫，已经不算什么，而现在，他要做的，也是动用“情”的力量，来控制一个人。

    “而他，多半也对你有意！”

    这明知故问的说法，让青雯有些不自在，虽然她从来都没有直接说出自己的情感。

    但是所做的事情，已经将她的内心显露无疑。

    而飞火，也多半如此。

    “爹到底想说什么？”青雯不甘于被人操纵，即使要嫁给高连城，最后也必然是她自己选择的结果。

    但是唐北一显然不是这种打算。

    “飞火和高家公子，争执尤甚！”唐北一做出了杀的手势，“可以毫不客气的说，如果他们要打的话，必然是拼个你死我活！”

    “争执的源头，想必你也知道了，就是你！”

    青雯不予置否，而是更加凌厉的问道：“爹是想让他们的矛盾缓和，还是矛盾加剧呢？”

    唐北一冷笑了一声，说道：“原本，你的妹妹，也是我的安排之一，但是飞火拒绝了！”

    “你...”青雯没有想到唐北一的恶劣程度远不止这样，居然还准备把尚且年幼的妹妹也牵扯进来。

    但是唐北一和盘托出，就已经做好了青雯会有抵触的准备。

    “是不是觉得为爹的我，太过分了些，先是用大女儿来博取高家的支持，又准备用小女儿，来得到天机的长久帮助？”唐北一对于青雯脸上表现出来的嫌恶之色，已经早就料到。

    “但是，为爹的，最后，自然不会让你们做不愿意的事情！”唐北一话锋一转，“无论是你，还是菱儿，虽然跟高家结亲，最后都只会落得不从人愿的非议！”

    “但是这只是权宜之策，一旦我云梦唐门事成，何况那西域高家！”

    青雯并不信唐北一这番说法，曾经那么激烈的反对，但是最后也没能让唐北一有半分的回心转意，甚至让她离得飞火远一些。

    此时怎么又会口口声声说是“权宜之策”？

    “你和菱儿的心思，我多少有些了解，我以前一直不懂，这样一个小子，竟然会让我的两个女儿为之侧目！”唐北一说道：“这龙城一行，我了解了！”

    “如果他确实有能力振兴我云梦唐门，让他入驻，也不是什么难事！”唐北一没有开玩笑，“为此，我甚至可以退掉西域高家的亲事！”

    青雯不知道是不是该高兴，毕竟飞火还是凭着真凭实力，博得了唐北一的信任。

    “以前我一直觉得，他不过是沾了邪功的光，但是目前看来，并非如此！”唐北一第一次在青雯面前称赞飞火说道：“确实是可造之才！”

    “爹这么说，可是我...”青雯稍稍放下了戒心，有那么一瞬，她几乎就要以为，唐北一会应允，退掉那门亲事。

    横亘在她和飞火之间的沟壑，也许这样就会消弭无形。

    “但是，现在我们还不能和高家翻脸！”唐北一打破了她的念想，说道：“我希望，你能暂时平息他二人的纷争，否者这龙城之局还没有正式开始，我们的实力，就会耗在无意义的内耗之中！”

    这才是唐北一想要青雯做的，一边向高连城示好，一边又要平息飞火的妒火。

    这样的任务，简直难上加难，但是只有一人可以完成这种任务，就是青雯。

    “你认为如何？”

    青雯呆滞了一会儿，直到唐北一叫醒她，她才急急的回答道：“这未免太难了些，阿爹真是给我出了一个十分难堪的任务！”

    “无妨，你自己好好想想如何是好！”唐北一没有给青雯反对的机会，这样的事情，就落在了青雯的头上。

    无论怎么样，青雯还是必须答应下来。

    这是唯一能够改变她命运的机会，虽然是唐北一赐予，但是只有她自己才能完成。

    然而，她还不过是个十五岁的少女而已，无论表现得如何的成熟，最终还是免不了少女内心的悸动。

    “是！”她深信自己已经和以前不同了，如果说以前只会逆来顺受，甚至为了妹妹，而不惜牺牲自己。

    来到江都之后，摆脱桎梏命运的的机会来了。

    也许那只是一个陷阱，但是即使是陷阱，青雯还是义无反顾的跳下去了。

    就跟飞火义无反顾的，在这江都，奋力搏杀，只为了证明自己一样。

    两个人都并非只是为了自己，而是不由自主的选择而来类似的行为。

    就这一点来说，其实两人，虽然性格各异，但是却在某些方面出奇的一致。

    唐北一满意的颔首，微笑着说道：“不愧是我唐北一的女儿，这样的气魄，深得我的真传！”

    待到青雯离开，唐北一的脸色才耷耸下来，他的提议，当然不是空口白凭。

    一切都要取决于飞火究竟能做到什么程度，他之所以这样做，无非是为了暂时平息争端。

    利用一切有利的态势，为胜利创造条件，才是作为门主要做的。

    慈祥的父亲，却要在门主面前，逊上一分。

    青雯的作用，却远远不止平息二人争端的作用。

    在唐北一安排之中，每个人都有自己的作用，那些弃子暂且已经不提，但是新增的棋子，却已经摆到了棋盘之上，只等这执子之人，将这棋子，摆在应有的位置之上。

    “这样一来，比试的人员，应该也能保证了，只要用‘残兵’对抗其他两家，到了开局的那天，也就无人能阻挡我们夺得标的了！”