
    然而胜利的天神，并不总是向着云梦唐门这一边。

    早间还十分浓重的大雾，在双方杀得难解难分之时，有了要消散的状态，变得稀薄了一些。

    一地的尸首，也是非常的触目惊心，借着大雾的态势，唐北一的“残兵”得以突袭得手，但是浓雾渐渐消却让这场争斗的定势，有了几许的变化。

    原本正要将王五郎的人马赶尽杀绝的残兵，突然被唐北一下了命令，准备后撤。

    唐北一一个人站在队伍的最后面，让残兵先行撤离。

    “残兵”唯一的弱点，就是不能在阳光之下长久行动，所以浓雾之中，是最好的行动时机，一旦浓雾消却，阳光铺满大地，残兵的战斗力就会远远的大不如前，不能再和数倍的敌人进行争斗。

    这一点，唐北一也是计算好的，他原本有要把靖海帮全部杀完的意思，但是也把这种情况计算在了里面。

    他手中真气凝聚，投掷出一道用浑厚真气凝聚而成的冰墙，将靖海帮的人马隔绝在身后，这才和残兵的部队一起退却。

    王五郎也不敢向前追击，而是命令帮众收拾残局。

    王惜花本来被这争斗所惊吓，虽然有心上前，但是之前被王五郎一阵呵斥，反而是不敢前去，只得躲在议事厅内，有些瑟瑟发抖的听着外面杀声震天。

    直到云梦唐门到了雾气渐消，准备退却的时候，他才跑了出来，跑到王五郎旁边急急的说道：“爹，快追啊，唐北一那老狐狸要跑！”

    王五郎又狠狠的瞪了王惜花一眼，吼道:“任何人不得轻易上前，穷寇莫追！”

    话虽如此，但是云梦唐门，并非是“穷寇”，而是得胜而还。

    这算是唐北一对于上次突袭的报复，上次云梦唐门不过损失了几十人马。

    而靖海帮此次清点，居然损失了有四百余人，加上之前在云梦唐门之前战斗之中的损失的人数，几乎损失了近千人，将整个靖海帮一半的人马都搭了进去。

    这之后的损失，都是在小马夫人离开之后发生的。

    王五郎看到一地的尸身，听着属下的回报，不禁失声叹道：“若是有小马在，何至于此！”

    此时的小马夫人，早就和孟雨一起到达了洛阳，转头准备去一趟长安旧都，那里曾经是孟雨的故乡。

    小马夫人改头换面，变成了西凉来的的商贩“马孟起”，而孟雨，则是恢复了女儿之身，将过去的身份全部都抛却。

    此间的杀戮，自然和他们二人是没有关联的，因为更大的杀戮等着他们。

    王惜花听到王五郎的唉声叹气，心里有些不是滋味，无论是小马在的时候，还是小马走的时候，王五郎都不认为自己的儿子能比的上小马的智谋。

    但是王惜花不那么认为，即使损失了这么多人，还是不相信无敌于世间的“布衣神侯”居然让云梦唐门打的满地找牙。

    “看来，和流云剑庄联合起来，是再所难免的事情了！”王五郎本来还在犹豫这些事，介于答应和推脱之间。

    但是云梦唐门的这一次突袭，给了王五郎必须和流云剑庄联合的理由。

    “云梦唐门的实力，看来已经不是我一家能够阻挡的了！”王五郎这才稍稍平静下来，对着身边的王惜花说道：“吾儿，这段时间，你就先回江南吧，此间已经不是非常太平了，云梦唐门居然敢直接杀上门来，看来这盐郡，也不是什么平静之地了！”

    王惜花显得有些不乐意，他是来江都展现实力的，作为靖海帮的接班人，他可不想这么灰溜溜的跑回江南。

    “爹，我不要回去，我还想和你一起...”

    王五郎一巴掌就打了过来，然后风云变色道：“滚回江南！”

    他不敢把王惜花留在这里，甚至连他自己都有可能在江都无法自保。

    唐北一给他的震撼力，已经远远超过了他的认知。

    无论是弟子的战斗力，还是唐北一本人的武力和谋略，已经凌驾于他之上了。

    如果说有了小马，还可以凭着智谋，在某些方面给予唐北一损失，那么没了小马，靖海帮也就失去了争雄的资本。

    王五郎虽然有些不甘心，但是此时已经不能让他想的更多，除非把靖海帮的全部身家全部搭上，或许还有那么一丝的机会可以翻盘。

    但是此时，只能喝流云剑庄谈判，争取和解的机会，一起对付云梦唐门。

    王惜花只得按着自己的脸庞，不敢言语，王五郎的话，就是无法辩驳的圣旨，只能去听从。

    “今天我就派人送你回去！”王五郎不敢有分毫的懈怠，王惜花在这里，他就无法破釜沉舟的般的一战。

    布衣神侯毕竟还算是个正常的父亲。

    而唐北一则不能算是正常的父亲了。

    在回去的船上，唐北一细心的检查着每个”残兵”的情况。

    他并不需要去一个个检查，而是只需要凝聚真气，覆盖在每个“残兵”的身上，这样他就能发现，是否有残兵受损。

    每一个残兵，他都视若珍宝。

    这一战，他已经证明了残兵的能力。

    “看来，这样的路线似乎是没有错的！”唐北一暗自说道：“毕竟机关人，还是太难，没有人能够造出自己会动，不需要进行维护的‘偃人’！”

    “但是，将普通人进行改造，似乎就容易的多！”

    唐北一满意的收回了真气，没有一个残兵的弟子受到了不可逆转的伤害，全都因为唐北一牵制住了王五郎，让王五郎这个最大的不安分因素给拦住，这才让这次突袭顺利的完成。

    不过这也意味着一件事，没有将靖海帮赶尽杀绝，那么靖海帮就一定会卷土重来。

    迟了两次“残兵”的亏之后，即使是王五郎这样有些愚笨之人，应该也能一定程度之上找到御敌的方案。

    这一点，唐北一虽然有些担心，但是他已经做好了，在江都将所有的资源全部都投入的准备，为此，他也一定是在所不惜。