
    飞火仿佛看到了自己。

    没有谁比他更清楚自己的样貌。

    飞火并不是瞎子，更不是无法照镜子。

    如果说，有一个最了解飞火的话，那么这个人必定是飞火无异。

    晓梦的面庞，比飞火要显得沧桑一些，但是却毫无疑问的，和飞火是相近的面容。

    不是飞火的孪生兄弟，就是飞火自己。

    然而这些答案都是，又都不是。

    “我是你！”

    晓梦的身形在逐渐涣散，但是他仍旧强行凝聚气力，想要交代最后的话语。

    “但又不是...”

    “我来自即将被毁灭的时代，所有人都消失的那个时代...”

    晓梦一字一句，希望飞火可以听进去，将他的愿望一件件的完成。

    “我是绝望的投影，无法逆转的悲歌！”

    飞火的眼神之中仍旧透露出一丝不解，甚至有些无法理解这一切。

    这一切都仿佛真实的存在过，但是又不像是现实。

    “我已经无法在帮你许多，所有的答案恐怕只有你自己才能找到...”

    “不对...你到底在说些什么，为什么我一点都不懂？”飞火扑向了晓梦，但是晓梦的身形竟然没了一丝的实体，全靠着一丝灵气在空气之中维持。

    “我用九成的修为，换取了可以改变命运的机会...”晓梦哀叹一声，“然而我的命运无法改变，你的却可以！”

    “因为一切都还没有发生，一切都还来得及！”

    “来不及！”白王插了一句嘴，“本来我不想打击你，既然你就要消失了，接下来的话，我帮你说好了！”

    “少年人，这个晓梦他是属于毁灭时代的你，他和你的轨迹相似，但是却无可奈何的走向了毁灭的终点！”白王哈哈的笑了起来，“凡人妄想改变天轨，自然会受到报应的因果！”

    “天轨？”飞火难以置信的看着晓梦，晓梦只是点了一下头，说道：“我受到了这个傀儡的蛊惑，想要改变一切，签订这个最终会让我自我毁灭的约定！”

    “我若放任不管，最后的你一定会走向和我一样的道路！”晓梦的眼中有着无限的悲伤，“所以我才不能坐视不管！”

    “凭着他的修为，也许再过个万年，就能接近‘天’的境界，但是很可惜，他选择了放弃，只为了让你可以有一种别的选择！”

    朦胧之中，从远方缓缓走过来一个全身素衣，头戴羽冠，手持一朵金莲的青年人。

    青年人眼睛上，也是一块黑布蒙眼，但是仍旧可以从轮廓之上辨认出绝美的样貌。

    他周身祥云笼罩，似有天人之姿。

    “众神已经离去了百万载，只留下了他这个傀儡，掌控一切！”晓梦口中称的傀儡，正是那全身紫气环绕，气势惊人的“白王”。

    “他已经说的太多了！”白王摇动着手中的金莲，一道金光打在了晓梦的身上，晓梦的身形，更加迅速的被消弭着。

    “还不快快身归虚无，你这本不存在之物！”

    晓梦想要说的话语似乎太多，但是已经没有时间再让他进行细细的言语。

    “如果有一日，你有机会接近‘轩辕太庙’，一定不可...”

    晓梦的话并没有说完，他的身形已经消失不见，仿佛从来都没有存在过一样。

    这混沌之中，只剩下了飞火和白王二人。

    白王饶有兴致的看着飞火，面无表情的说道：“少年人，你相信他吗？”

    “不信！”飞火斩钉截铁的说道：“但是我也不信你！”

    “我只信我自己！”

    白王对于飞火的回答感到非常的意外，他打量着飞火，相似发现了什么新奇之物一样，冷笑道：“你居然，和他有些不同，我原本以为，你们本是一人，连精神应该都是一样的！”

    “但是，你的精气神，和他完全的不同，这简直是不可思议的一件事！”

    “是有如何，我不知道你们用了何等的方法，但是我一点都不信，凡是无法说清之物，怎可莫名的相信的道理！”飞火小心的探查着白王，白王的气场，和所有的凡人武者都不同，无法形容的气势，即使是无双，也未必能够追的上。

    如果说“超凡”，恐怕指的就是这样之物。

    “你不信那是自然的，因为你所处于的境界，只不过是众多周天之中的一个棋盘而已，你不过是其中的一枚棋子！”白王和晓梦似乎有着许多的不同，他可以畅所欲言，说出一切，而不会遭受任何的打击。

    “晓梦所处的周天，秩序崩毁，棋盘颠覆，他却得以造化飞升，跳出周天，得到和我对话的机会！”

    “既然如此，他为何还要回来，拯救我呢？”飞火唯一能够想到的，就是那个无法隐喻的结局，正是所有人都毁灭了，才让晓梦萌生了回到还没有毁灭的周天，拯救一切于毁灭之前。

    “因为他还是局限于人的思想，不能到达更高的境界！”白王答道，“如果他舍弃一些没有用的情感，也许可以追随众神而去，但是他选择了回头！”

    “是吗！”飞火闭上了眼睛，细细的思考着晓梦说的一切，但是他仍旧无法相信，晓梦就是来自未来的他。

    这对于任何一个智力正常的人，都是无法想象。

    无人能够相信这些事情，晓梦的所做，都是在徒劳之中。

    “你还想知道什么，我都可以回答你！”白王的神色，却不像怀着好意的样子，他等着飞火的回答，似乎别有目的。

    “不必了！”飞火淡然的回答道：“假如我知道了也无法改变的话，岂不是更痛苦！”

    “况且，如果真的有这么一个规则存在的话，我知道太多，也会像晓梦一样灰飞烟灭的吧！”飞火盯着白王，他知道这是一个连晓梦都无法的战胜的人物。

    这个掌控着因果轮回之人，似乎有着操纵凡人的恶趣味。

    一个孤寂了百万年的傀儡，也在找着一些仅有的趣味。

    “噢，你居然知道这一点，看来你的‘器量’，比晓梦还要强上许多，这一点，倒让我出乎意料之外！”