
    “随你吧，反正呢，现在我跟着你，你说了算！”

    小舞把留在飞火身边当作一件有趣的事情，但是飞火不这样认为。

    对于飞火而言，遇到的麻烦已经够多了，小舞就是麻烦之一。

    然而更大的麻烦，在等着他。

    人生最大的债务，不是金钱，而是情债。

    青雯怎么可能那么容易就安眠，尤其是突然出现的小舞。

    飞火甚至没有和青雯解释更多，就这么突兀的出现了一个来历不明的女子。

    任青雯再怎么想，也难免会有些心里面不是很痛快。

    人言“情不由人，孤影自灼”，说的就是自己无法控制自己的情感，最多的时候就是独自一人伤心流泪。

    还没有到青雯流泪的时候，作为一枚重要的棋子，她的作为显然是相当重要的。

    青雯有时候还是不免在想，如果可以跳出这个层面，她的心情是否会好一些。

    当作一件任务去做的时候，心理负担也许会小一些。

    最开始，青雯不这么想，她可以为了飞火去求情，牺牲自己的一切。

    但是转而想想，如果只有牺牲，而没有回报的话，那么付出就变成了一件没有意义的事情。

    人皆是自私的，这一点，谁都不能免俗。

    “我也希望自己能够自私一些！”青雯努力的安慰自己，“如果飞火真的和那个小舞...”

    “这也算是一种好事？”

    将自己的心性平静一些，转而去想对于自己关切之人有利的地方，这一点，青雯倒像是个正牌的“夫人”。

    青雯觉得有些不对劲，她本不会接受这种说法，但是转而一想，突然能够接受。

    虽然已经困乏至极，但是心情无法平复，怎么都睡不着，这才直接打开了房门，直接看到了让她目瞪口呆的一幕。

    “你们...”

    该看到的，不该看到的，青雯都看见了，此时小舞攀着飞火的胳膊，故作亲昵的姿态。

    那情景，若想让青雯不误会，那是不可能的。

    小舞一眼就看到了青雯，不仅没有松手，反而把飞火拽的更紧，故意做给从房门之中走出来的青雯看。

    “我...”飞火一时之间不知道如何解释，又无法挣脱小舞，只能眼睁睁看着青雯产生误会。

    这让飞火有些难受。

    青雯虽然心中有些震惊，但是还是故作平静，毕竟之前就有了无数种想法，也做足了心理准备。

    她还是若无其事的走到二人面前，面无表情的说道；“以前都没怎么听你提起，看来，这算是在江都新认识的？”

    青雯不知道该怎么形容小舞的这层关系，就跟她无法形容她跟飞火的之间的关联一样。

    小舞不一样，没有任何负担的直接回答道：“之前多有得罪了，我还是正是介绍一下好了，我是这位飞火公子的远房表妹，南疆神火教的少君沐君舞，但是你可以直接叫我小舞！”

    “表妹？”青雯有些狐疑的看着飞火，直接看着飞火的独目，让飞火不得已赶紧吧目光转移。

    青雯盯着他看，让他没有办法回答出实情。

    “是...”飞火有些不情愿的低声应道，“其实我以前都不知道...”

    “他呀，以前没有见过我本人，因为我娘很早就嫁到南疆去了！”小舞抖了个机灵，让青雯无从拆穿这小小的谎言。

    “那你一定知道他的本名了！”青雯当然是不信，即使是飞火自己亲口说出的话，也有遮遮掩掩，不能言衷的时候，更何况不是飞火本人亲自说出来的。

    “不知道，这个家伙的父母我都没有见过，只是凭着某些线索认了这个亲呢！”小舞的谎言，倒是编的十分的完美，也最大限度的让飞火无从开口。

    “是吗，那你们这还真是非常的凑巧呢！”

    青雯白了飞火一眼，所有的不满只在这么一个眼神里面。

    她也是有自己的脾气的，尤其是这种时候，飞火竟然一言不发，明显的是不想得罪任何人。

    或者说，飞火原本就是一个十分花心的人，只不过在她面前表现得比较痴情罢了。

    “那是当然的，我废了好大的力气才确认的！‘小舞对着飞火吐了吐舌头，俏皮的问道:“对吧，表哥！”

    “这是个意外！”飞火也只能藏着半句，这种时候，他明显应付不来。

    这情债，恐怕是又要多出一分。

    “你就带你你这表妹四处走走吧，我是累得慌，我要去歇息了！”青雯嘴上不说，但是心里面却气愤的很，虽然一点睡意都没有，但是还是不愿看到此番情景。

    如果是别岛，或者是和高连城的亲事还没有定。

    那么青雯恐怕也会立刻进行反击。

    她自有温和的一面，但是到了该出手的时候，从来也是不客气的。

    如果青雯的手里面有火把的话，她一定会在这两个人中间点上一把火。

    “说道做到！”

    青雯愤而离开，从三五成群的“血卫”之中呼啸而过，引得一些卫士不由得倾目而视。

    毕竟这营地之中，除了小舞，就是青雯这一个女子，而且是个绝世的女子。

    飞火看到了那些人的神情，自然是相当的不快，那简直就是一种亵渎。

    “怎么，你心爱的女子被别人这样看，心里面不痛快了？”小舞笑盈盈的说道：“你呢，就是这么口心不一！”

    “要我说啊，你要是真想着她，我帮你出个主意如何？”小舞没有开玩笑的神色，而是提高了声音说道：“你要是愿意，我帮你一起杀了那个高公子不就好了！”

    小舞在试探周围的动向，她不嫌事情闹大，反正她也是来凑热闹的。

    “血卫”的诸人，一起把头转向了这两个人，以一种更加敌视的眼神看着他们。

    飞火眼见这话已经传了出去，这满营地的卫士，都是高连城的人马，稍有不慎，就会有血光之灾。

    “你是说，高公子的哥哥？”飞火庆幸自己之前做过了功课，知道高连城还有个哥哥，而且两人并非看上去那么和睦，暗中争夺着高家的继承人。