
    “别急，我救了你，你难道就没有一句感谢的话吗，你们凡人，不是都讲究知恩图报吗?”

    白王笑道：“我找你来，是为了给你一件东西！”

    青雯狐疑的看着白王，然后说道：“不必了，受人恩惠，必有所图，你这样一个仙人，居然会平白无故的救我，然后送我东西，不是太奇怪了吗！”

    白王点了一下头，青雯比他想象的要难对付的多，并不是轻易可以控制的类型。

    “我自然不会平白无故送你，我作为一个仙人，也是有着许多的苦恼，你帮我解决了烦恼，我就送你一样东西如何？”白王说道：“我先说我要你做什么，你要是答应了，我在说送你什么东西可好？”

    “不可！”青雯直接拒绝了，她感到了深深的危机感，不愿跟这个陌生的仙人有着更多的交流。

    “我既不想帮你，也不要你的东西！”青雯直接了当的说道：“你找到了我，未必是一件好事，所以我拒绝！”

    白王冷冷的笑了一下，他的神色，从微笑变成了狰狞，“凡人，你知道你自己在说什么，这份恩赐，你居然敢拒绝！”

    “如果你拒绝，我就找其他人，但是你的亲朋好友会变成什么样，你的挚爱会变成如何，我可不能保证！”

    “你在吓唬我！”青雯并非那种轻易就被吓到之人，她也是在做个赌注，赌面前这个仙人，并不能对她怎么样。

    如果天人可以直接干涉人间的话，那么很多事情都是人无力为之的。

    即使听从了白王的命令，那么也未必能让白王信守诺言。

    信守诺言是在双方对等的前提下，如果双方并不对等，那么再多的作为，也不能扭转态势。

    这一点，是青雯经历了这么多之后得到的结论。

    “可是，你也只能吓唬我吧！”青雯也是冷冷的回应道：“白王殿下，你作为一个仙人，居然要威胁凡人，未免太过可笑了吧！”

    白王从未料到一个凡人居然敢如此跟他说话，这简直就像是一个天大的笑话一样。

    身为所有周天的守护人，居然会被一个人间的小女孩所教训。

    不是白王太过高调，就是他低估了人类的本能。

    “可笑？”白王狞笑道：“凡人，你知道自己在说什么，我是你们的主宰，你居然敢违抗我？”

    白王扬起了手中的莲花，然后指向了青雯，一道金光霎时间打在而来青雯的身上。

    青雯感到一阵剧烈的疼痛从身体直灌脑部，仿佛要将她撕裂的痛感袭遍全身。

    “看来，得将你的思想改造改造，才能达到我的要求呢！”

    那道金光闪了两下，然后却从青雯身上消失了。

    反倒是一道黑色的藴气从青雯身上散发开来，是某种封印的力量，被这样一激发，所以迸发而出。

    挡住了白王妄图操纵她思想的幻术。

    青雯喘着粗气，跪倒下来，她的眼睛之中，都有些血红的光芒，仿佛和那别岛的怪物如出一辙。

    “居然是...”白王从那黑色的气息之中，看到了某种怪物的身形。

    那黑色的气息不断挪动涌出，而且不断汇聚，碰到天宫的石壁，就会把石壁变成湮粉。

    天宫原本是众神幻想的产物，自然能够被反幻想的术法所摧毁。

    “怎么会，难道你已经和那穷奇的...”

    白王本能的后退了半步，人间之事，并非他能全部知晓。

    上古的神祇，在周天之内有着许多不知名的道场，抓来了上古凶兽，镇压在道场之中，然后用来看守那无名的神迹。

    穷奇就是其中之一，不要说是凡人，就连他这个守护者都要忌讳三分的存在。

    而这种力量，此时却出现在了一个凡人身上，白王都不禁要为之一振。

    “你们，到底做了什么！”

    白王努力回想着周天之内发生的一切，类似的情况，他似乎遇到过，但是他还没有见过如此反常的情况。

    似乎是因为他干涉人间太多次，让人间的秩序已经彻底崩坏，产生了无法名状的异变。

    这个异变，最后连他都无法顺利收场。

    “是吗，居然会变成这样！”白王震惊之余，还是后退了几步，防止自己被黑气所伤。

    “既然众神都抛弃我而去，那不妨看看，如果世界崩毁，众神是否会回来呢？”

    白王冒出了一个可怕的想法，他原本只想找寻一些乐趣，但是看来这个乐趣最终会将他的棋盘全部打翻。

    但他已经不在乎了，“当周天循环被打破，浑天仪无法再进行修正的时候，也许就是世界崩坏之日吧！”

    幻造天宫，在黑气的侵蚀之下，渐渐的崩塌了，白王顾不得管青雯，只得全力后退，面对那团黑气他也不能安然无恙。

    “真是可惜了，之后的事情，恐怕全部都不在我的掌控之下了，这可真是一件麻烦事呢！”白王有些可惜的看着幻造天宫，那也算是众神的遗物之一，就这样轻易的被摧毁了。

    青雯伏在地上，混乱的思想侵蚀着她的大脑，有什么东西不断的从她的回忆之中涌了出来，有些事情仿佛沉寂在记忆深处，就要迸发而出。

    是她丢失的一部分，是她无法接受的一部分，所以才被深深的埋藏在记忆之中。

    “不要挣扎了，快想起来吧，你这个魔王，你做过的事情，怎么能这样轻易的忘掉呢！”

    “颤抖吧，凡人，悲鸣吧，凡人，认识一下真正的自己吧！”

    就在记忆即将冲破封印的时候，她听到了熟悉的呼喊，那是她已经好久没有听到的称呼。

    “雯儿，我的孩子，不要害怕，娘亲一直都在的...”

    青雯的眼泪夺眶而出，那个声音她再熟悉不过，也再陌生不过，相去甚久，甚至都快要忘记那个人的容貌了。

    “娘，是你吗，是你在这里吗，你在哪里，雯儿怎么看不到你！”

    天宫崩塌了，世界又恢复到了一片混沌之中，无法看到，也无法预见。

    青雯看到了一个美丽的身影，渐渐的在她眼前幻化成型。