
    人间最恶毒的言语，不是咒骂，而是讥讽。

    而无形的讥讽，更是一把杀人的利剑。

    手持利剑的人，是高连城。

    唐北一将青雯将要来到江都的消息告诉了高连城，作为青雯的未婚夫，这是再正常不过的事情。

    但是高连城却将这个消息，变成了一把利剑。

    “飞火兄，门主传信，璇玑近几日，就会带着援军来到江都！”高连城的话语，还在飞火的耳边历历在目：“你和她那么要好，她一定会很高兴的吧！”

    高连城是毫不言喻的炫耀，更是无情的嘲讽。

    真正高兴的人，恐怕只有高连城一个。

    这是高连城刺出的第一刀，只有高连城才配知道的消息，只有作为云梦唐门未来的接班人之一，才有这样的资格。

    在这个时候，唯一能够控制住飞火情绪的人，只有那个远在别岛的“璇玑”。

    听到这番话语之时，飞火强压了心中的愤懑，并没有表达出来。

    他越是表现得焦躁，就更是会被高连城所看穿。

    这样的情景已经出现了很多次了。

    莫大的屈辱，一直在他的心中无法释怀。

    “高兄说笑了！”飞火强作镇定，说道：“高兄才是要好好的陪陪她才是，毕竟她从别岛前来，恐怕会有些不适应吧！”

    高连城的内心之中，几乎是在咆哮般的暗喜，飞火越是表现得镇定，就越是显得反常。

    “飞火兄不妨一起如何？”这是第二刀，高连城明明知道，飞火绝对不可能接受这样的事情。

    然而他就是要无情的践踏飞火仅存的理智和尊严。

    仿佛就是在说：“如何，你心中喜欢的女子，最终只能离你远远的，你甚至只能在我授意之下，才能看上一眼！”

    “不必了！”飞火拒绝了，从听到青雯将要来到江都的消息的第一刻，他就已经决定了，必须全力回避这样的见面。

    而为了不见，他甚至可以选择去前方查探消息。

    然而他的身份，终归不会让他这么做。

    作为营地的直接领导者，恐怕不得不接受那样的会面。

    如果说人生有什么最为痛苦之事，莫非天人永隔，亦或者有情之人见面不相识。

    而前者，飞火也许已经经历过，只是早就已经忘了，但是后一种的体验，恐怕马上就要兑现了。

    那种体验，甚至比想象得来的更快一些。

    两天之后，云梦唐门最终的王牌“残兵”顺利到达扬子县。

    唐北一领着高连城亲自在渡口迎接，

    青雯从轮舟下来之时，已经感受到了异样的气氛，她并未见到裴刚、罗岚等人，更是没有见到她朝思暮想之人，那个来自天机的有情刺客。

    飞火是借故继续进行防卫，所以避开了在众人面前，表现出那样无言的一面。

    青雯行至唐北一和高连城面前，躬身福礼，吟声道：“爹，远之哥哥！”

    她的目光始终没有放在高连城身上，这一点高连城并未感到奇怪，不过他还是面带微笑的说道：“璇玑妹妹这一路舟车劳顿，不必拘礼！”

    青雯点了一下头，及笄之后，她已经少了许多以前那种刁蛮的性子，而多了些女子的温婉和哀愁。

    她四顾，然后小声的问道：“怎么没有见到裴师兄，还有罗师姐....还有...飞火少侠呢...”

    最后一句，当然是她最想知道的事情，只是碍于身份，自然不能明说。

    其实她是有些担心，所以才想急切的想知道到底发生了怎么样的紧急情况。

    高连城比想象之中，更为的恶毒。

    他轻叹一声，说道：“这里不便说话，不如璇玑妹妹和我去营地之中走一趟，你就会明白了！”

    唐北一皱了一下眉头，做的这样明显，连他都有些看不下去了，不过他并没有反对，而是沉声说道：“你若是还有些体力，不妨前去看看，就会知道为爹的为什么要你来了！”

    原本这一路劳顿，青雯已经是有些疲惫，但是见到唐北一和高连城都有意遮掩什么，更是有些担心起来。

    她自然选择了前去，心都要提到嗓子眼了，生怕她所熟知的人，会出现什么意外。

    那样急切的神色，被高连城看在眼里，这是他最想看到的情况，青雯越是对飞火放不下，飞火也就越不会绝情无意。

    盘旋在二人心中的旋涡，最后会让两个人都痛苦不已。

    最终获利的，却是高连城。

    “这对我来说，再好不过，如果我用青雯挟制飞火，他就不能轻举妄动，如果我用青雯诱惑飞火，逼他和我合作，那么唐北一自然会成为没有羽翼的老鹰，无法动弹！”他的算盘，打的非常精明，甚至认为唐北一出的是一个昏招，把青雯带来了江都。

    然而他不会知道，其实青雯也是唐北一的战略的一部分。

    是不下于这云梦唐门之中任何一人的战斗力。

    青雯跟着高连城，急急的向小杏林赶去。

    高连城得意忘形，以为唐北一只是又找了一些普通的弟子来充数，所以并未留下看在轮舟之中的精彩场面。

    那些“残兵”弟子，为了不至于发狂无法控制，所以必须用特制的舱室来囚禁，这艘轮舟特大的船舱，就是为了这个目的而制造的，是移动的牢笼。

    唐北一信步走上了轮舟，来到了舱室之内。

    舱室之内，昏暗无比，没有一丝的灯火，因为“残兵”长期处于黑暗的地下，不能长久的见到阳光，否者会失去心智，而发狂。

    但是到了晚上，这些弟子就会发挥无与伦比恐怖的战斗力。

    “训练还没有最终完成！”唐北一轻叹投入使用的时间来的太早，不过迟早要投入使用，那也是必然的结果。

    唐门的门主，确实有着不世的才华，但并不意味着他和他的云梦唐门就是无敌的。

    世界上并没有什么捷径可以走，想要走捷径就会付出惨烈的代价。

    而这个“残兵”就是代价之一。

    而另一个代价，却是谁都讳莫如深的。

    包括唐北一自己。