
    飞火某种意义上，和高连城进行了一种交换。

    他不愿放高连城一马，但是没有实质性的证据，自然不能扳倒他。

    最重要的，是唐北一对这行为，居然没有发怒。

    接到飞火的传书，唐北一第二天又带着青雯从杨子县赶了过来。

    青雯显得有些疲惫，昨夜她见证了一场无法用言语来描述的杀戮。

    竟然一夜未眠。

    她有些胆怯，或者说是害怕了。

    梦中她也会梦见朦胧的杀戮，一地的鲜血，这样的梦魇，已经缠着她许多年。

    又沉寂了许多年，然而最近，却像某种炎症一样，时而出现，搅乱了她的心神。

    她一直跟在唐北一身后，对于米杰之死，也是默而不语。

    秦环、裴刚、罗岚都相继死去之后，似乎已经没有什么可以再搅乱她的心神了。

    除非她更珍视的人不在了，或许才会有无法名状的悲痛。

    但是现在，她只能轻叹一声。

    “万箭穿心？”唐北一看到米杰的死状之后，并不急于探讨米杰的死因，而是问飞火说道：“这小杏林之中的防卫，没有和门下的弟子交代过吗？”

    “全部交代清楚，并无遗漏，而且米杰也是以前常常跟在裴刚身边，对于机关的配置，其实再清楚不过。

    飞火恭敬的说道，他知道唐北一并非要拿他做文章，只不过是做作样子，给其他的弟子看看罢了。

    “看来是一场意外！”唐北一说道：“竟然会中了自家的机关，这样的死法，简直太憋屈了！”

    “也许不是意外？”飞火试探性的说道，他想看看唐北一对于这种说法，会怎么来处理。

    “暂且就这样处理吧！”唐北一说道：窥虚我云梦唐门的人，并不在少数，但是此事并非放过，而是暂时放下！”

    “如果是意外，那么由不得别人！“唐北一扫视着众人，似乎要把所有人看穿的眼神，继续说道：“但是，如果有人谋害我唐门弟子，那么这笔账，最终还是会讨回来的！”

    高连城被唐北一看了一看，心中不禁一颤，他能感到唐北一的怀疑。

    甚至可以说，唐北一在看到尸体的那一刻，就立即明白了什么。

    但是他没有深究，是因为现在还没有那个必要。

    高连城还是一枚重要的棋子，所以不能丢掉。

    “门主毕竟是门主，无论你准备耍什么花样，看起来，都逃不过唐北一的眼睛呢！”飞火不在深究，说道：“那我就再加强管理，这种事不会再有下次了！”

    唐北一点了一下头，说道：“你自己好自为之！”

    上一次说这话的时候，把裴刚送到而来死地。

    飞火还是应声道：“门主，这营地的人手，着实有些不足了，不知道门主有何打算？”

    唐北一看了一眼身后的青雯，然后说道：“这一点你不用担心，璇玑此次前来，已经带了一些人马，你只需要把这个大营，作为诱饵保留就可以了！”

    青雯明白了唐北一的意思，他还不想让这两人知晓“残兵”的真面目，所以接下来的话语，都交给青雯来应付。

    “那支队伍，爹爹会亲自指挥，必要时候，两边会合流。”青雯轻描淡写，没有说那残兵的威力。

    “这几日，我也随着你们，在这营地守卫好了！”青雯微笑着说道：“飞火统领，那就请你多多指教了！”

    飞火有些不明其意，这显然并不合适，这满是男子，又多有杀戮之虞，当然不适合青雯前来。

    “这个不太好吧，这营地已经是十分的不安全，我不建议...”飞火对这唐北一拱手说道：“门主，再考虑一下吧？”

    “这个是璇玑自己提的，我相信，有你们二人在这里，应该不会有事！”唐北一竟然没有丝毫的担心之色，说道：“还是你对自己没有信心？”

    飞火摇了摇头，只好说道：“是，我全力以赴吧！”

    一旁的高连城并未搭话，青雯主动来到营地驻扎，反而让他有些担心起来。

    如果青雯本来就是站在高家那边，那倒是好说。

    但显然，青雯一旦发现什么端倪，一定会站在飞火那边。

    名义上是青雯的未婚夫婿，但是实际上，在这种状态之下，没有任何约束力可言。

    “远之哥哥，那就请你多多指教了！”青雯这才记起了高连城，友善的向高连城笑了一下。

    高连城也是回以颔首，“不敢！”

    “那，璇玑就交给你们二人了，不要让她得意忘形才是！”唐北一不忘叮嘱说道。

    青雯撅起了小嘴，却满不在乎的说道：“爹，你把我当成什么了，我又不是以前的那个小姑娘！”

    这倒是有点像是家庭聚会的感觉。

    但是青雯也只能装作这样，昨日听到唐北一的肺腑之言之后，她思考了许多。

    但是最终，还是决定听从唐北一的决定。

    稳住这飞火和高连城两人。

    想要稳住两人，当然必须要接近。

    对于这一点，青雯只能坦然接受，除了她之外，这样的任务，已经没有第二个人能够完成。

    飞火看到青雯这幅样子，倒有些想起了以前的青雯，只不过谁都明白，没有人能够回到那时。

    如果可以的话，他当然希望她过的更简单一些。

    只不过现在看来，几乎是无法回头的。

    “虽然我不会胡搅蛮缠，但是我有几个要求，希望飞火统领能够答应！”青雯认真的说道：

    “第一，这营地之中的事，我全部都想知道！”

    “第二，假如你们要出击的话，我也要跟着去！”

    “最后，我们都会和平相处的对吧？”

    青雯说的轻佻，像是玩笑一般，但是却把她的三个心意，用极为隐晦的方式传达给了飞火。

    她希望知道飞火的一切，也希望能够跟着飞火出生入死。

    也希望，最终每个人都有一个好的结尾。

    “你提的这几个要求，我替他答应了！”高连城这才冷不丁的冒了出来，他现在巴不得不要出什么纰漏。

    再他想好下一条毒计之前，还不能被飞火轻易的击倒。