
    “怎么，如此狼狈？”

    高连城虽然换了一身衣服，但是仍然免不了狼狈之色回到杏林营地之中。

    这一点，当然瞒不过飞火的眼睛。

    “没事！不过是被疯狗咬了一口罢了！”高连城虽然轻描淡写，但是还掩饰不住心里的愤怒。

    上次这样侮辱他的裴刚，已经借由其他人的手送到了西天。

    而唐高湛，他却还不能动其分毫。

    只有一点高连城不能理解，为什么他已经做出了相当的准备，但是却轻易地被唐高湛给化解了。

    唯一的理由，就是他对唐高湛的评判出现了失误。

    准确的来说，高连城的评判已经失误了许多次了。

    在西域，也许高连城可以一手遮天，所以才有了过度膨胀的自信。

    而这种自信，让他来到中原之后，认为所有的事情，都可以用同样的方法来解决。

    然而他错了，至少在还没有犯下致命的错误之前，还能有挽回的余地。

    想到这里，高连城心里不禁一寒，“行事需要更小心一些了！”

    飞火对于高连城口中的“疯狗”有些在意，他很少看到高连城气急败坏的模样。

    即使有，也不会在外人面前表现出来。

    这一点，倒让飞火有些庆幸，能让高连城都气急败坏的人物，究竟会是什么样强大之人。

    飞火如果知道那个人是个无所事事的酒鬼的话，恐怕要笑的前仰后翻。

    “高兄还真是倒霉，疯狗与人不同，没有什么分寸！”飞火还是顾左右而言其他的说道：“你也不要在意，毕竟疯狗咬了你，你是不能还口的！”

    高连城哼了一声，说道：“我先回大营之中了！”

    显然是气愤未消，又不想让飞火看出过多的端倪。

    高家公子，也是个如履薄冰之人，他在不断的陷害别人的同时，也会害怕被别人所陷害。

    所以，高连城并没有什么朋友。

    能够谈的上友人的，一个都没有。

    唯一的“盟友”米杰正在营地之中闲逛，他看到了高连城回来，赶紧跑上前去，单手行礼说道：“高公子，你来了！”

    米杰面带善意，但是并没有博得高连城的好感。

    高连城原本就对米杰没有好感，虽然米杰一直在背地里面和他合谋。

    但是高连城的内心深处，只不过认为米杰是一个“有用的废人”而已。

    “米兄啊！”高连城还是强压自己心里面的嫌恶，说道：“你这伤，看起来已经好的差不多了！”

    “托了高公子的福，没有什么大碍！”米杰期初是受到高连城的引诱，然而裴刚和罗岚死后，已经和高连城绑上了一条战船之上。

    无论是进是退，都逃不得高连城的掌控。

    所以，现在的米杰，做什么都只能看着高连城马首是瞻。

    “是吗？”高连城能够利用米杰的用处，似乎已经用的差不多了，他看到了米杰之后，才想起来一个事情。

    知道他背地反叛秘密的，这个营地之中，没有人。

    但是只要米杰口风不紧，即使是飞火，也能从端倪之中，查探出这事情的前因后果。

    那样的话，他这个高家的公子将会万劫不复。

    高连城流下了一滴冷汗，他的计算，一直都十分的精准，甚至很少有错漏的地方。

    究其原因，在西域，西域高家的敌人并不多，而且也没有能和高家抗衡的人。

    就算他错算了，高家的实力，也会将整个事情摆平。

    这无疑是一件非常讽刺的事情。

    高连城眯起了眼睛，对于眼前的威胁，最简单最有效的方法其实只有一个。

    “杀！”

    死人不会开口，死人才会保守秘密。

    这是永恒不变的真理！”高连城四顾营地，此刻还没有能够下手的余地。

    虽然营地之中人不多，但是处理尸首，却是非常麻烦的事情。

    “米兄啊！”高连城微笑着说道，“今夜子时，你到营地北面，我有事情同你商议！”

    米杰并不知道这是高连城设下的陷阱，杀人灭口，兔死狗烹等词语，米杰一定学过。

    但是，米杰还不知道，高连城其实是准备要杀他的。

    “好！”米杰答应得非常干脆，就像当初他把一项项情报全部透露给高连城一般。

    高连城有些窃喜，他这个时候，表现得像一个十足的小人。

    远没有了当初高家公子来到中原时候的意气风发，甚至纠结于一些小事之上。

    或者说，高连城原本就是如此。

    米杰死的时候，没有发出半点声响，他甚至不信高连城居然会动手杀他。

    高连城兵不刃血的杀掉而来米杰，动手的从北面悄悄通过了无数机关暗阵的高武。

    米杰曾经送出的机关位置图，造成而来米杰这飞来之死，这简直是一种讽刺。

    “把他处理一下，记得不要让任何人知道！”

    高连城是如此的小心翼翼，高武带走米杰的尸首之后，他才长吁了一口气，像是心中的大石放下一般，回到了营地之中。

    然而营地之中，有一团火。

    高连城心中一惊，因为有人在等他。

    飞火静静坐在篝火旁边，监视着营地之中的动向。

    高连城生更半夜的消失，又神出鬼没的出现。

    虽然飞火见怪不怪，但是并不代表就不会起疑心。

    “高兄倒是好兴致，这么晚了，是这林子之中发生了什么吗？”

    飞火问的稀松平常，但是高连城却有点心惊胆战，他刚刚不动声色的除掉了一个威胁，但是却一不小心，可能又将自己的处心积虑想要抹消的东西暴露出来。

    “没有，我刚才想着四处看看情况，听到有人打斗，但是去了之后，发现什么也没有！”高连城有些歉意的说道：“大概是我听错了吧！”

    “是吗！”飞火从高连城的话语之中，却听到了一丝异样，“高兄的听力一向都是很好的，听错了这种事情，应该是不会发生的吧！”

    “大概...”高连城赶紧回道：“我也会有失误的时候，飞火兄莫要见怪才是！”

    然而接下来的一句话，却让高连城几乎流下冷汗。

    “为了保险起见，我和你一起回去再看看吧！”