
    “二人若是直接这样进行对攻的话，一定会有一个受伤！”

    两人的招式，飞火都见识过小舞尚且不清楚，但是从小舞的神色来看，也是胸有成竹，守株待兔。

    “不可！”

    飞火腾起无影踪的步伐，强烈的危机感刺激着他，慢一步就会有人血溅当场。

    青雯出现在了小舞的正上方，她不知道何时已经跃的那样高，都有近四五丈高，几乎能一跃就能跃上那江都城的城墙。

    飞火来不及目瞪口呆，因为青雯手上的兵器，已经不是普通落叶凝聚的落叶之刃，而是由“葬花翎”的花瓣凝聚成的“葬花剑”。

    莫说是刺中，就算是割破皮肤，也会立即吸食伤者的血液，几乎是必杀的兵器。

    青雯告诉的从空中坠落下来，她的身形快的如同一道闪电。

    这一招虽然跟她之前的招式有些类似，但是却是在《雪夜飞花》之中学到的招式，名为“残花满天”。

    漫天飞舞的叶刃，将青雯的身形掩盖住，而青雯穿梭在其中，剑刃直直的从小舞的正上方刺了下来。

    小舞只是抬头看了一眼天上的青雯，然后红色的杀蝶，向着高速坠落的青雯，发出了致命的红色杀人光线。

    要么青雯的速度更快，避开无数伤蝶的攻击，先攻击到小舞。

    要么小舞的攻击直接从半空中将青雯击落。

    无论是哪一种，飞火都来不及上期阻止二人。

    一个迅影从飞火身边掠了过去，那速度，比飞火全力使用无影踪的速度还要快上十倍不止。

    他凌空跃起，窜到了二人的中间，双手各自凝聚一道真气，竟然生生的挡住了青雯和小舞强力的攻击。

    并且将青雯迟滞在了半空之中。

    “晓梦！”小舞认出了那个墨色装扮的公子，正是前些日子，和她交过手的晓梦公子。

    如果说，什么叫做心有灵犀的话，那么飞火心中想要晓梦前来，晓梦竟然真的前来阻止青雯和小舞的争斗。

    这简直就是神乎其神的事情。

    青雯皱了一下眉头，她的兵器无法前进半寸，被晓梦轻易的挡了下来。

    她凝聚全身真气，意图打破晓梦的阻拦。

    青雯真气暴涨，让兵器前进了一些。

    晓梦见到此状，也是皱了一下眉头，似乎早就知道青雯的功力十分强。

    但是并未言语，一阵曝气，将青雯弹开。

    青雯几个翻腾，有些落地不稳，飞火赶紧上前，准备扶住她。

    青雯又是瞪了飞火一眼，怒视着浮在半空中的晓梦公子说道：“你又是谁，为何阻拦我！”

    小舞收了攻击，她当然知道晓梦的实力，莫说是她一个人，就算这在场的三个人一起联手，都未必是晓梦的对手。

    毕竟连“死蝶”的攻击，都能毫发无损，轻松的接下来。

    “晓梦公子！”小舞神情有些复杂的看着晓梦，这个面带面具的青年，一直都是一副神秘莫测的模样，让人不舒服的同时，但是却又感到莫名的亲切之感。

    晓梦看了一眼小舞，只是挥手，就将捆住小舞的藤蔓给消弭于无形之中。

    他转而看向了飞火，冷冷的说道：“你就这么看着她们二人争斗？”

    飞火语塞，并非他不想阻止，只是没有办法拦住而已。

    “你若总是这副半吊子的样子，总有一天你会失去一切的！”晓梦还是说着有些让人难以理解的话语，所有的一切，晓梦似乎都知道，但是却从来都不明说为什么。

    “你可以叫我晓梦！”晓梦公子这才眼神稍稍缓和下来，看着青雯说道：“算是这个小子的救命恩人！”

    飞火看的分明，晓梦虽然戴着面具，但是眼神却不会说谎。

    只有自己中意的女子，恐怕看到了才会露出那样的神情来。

    晓梦落到了地上，却没有走近青雯和飞火半步，而是站在几人的中间，说道：“今天的争斗毫无意义，假如你们两人真的要为了这个小子拼死一战的话，那也不是现在！”

    “现在？”小舞仍旧是把玩着手中的蝴蝶，小心的戒备着晓梦，你来这里就是为了告诉我这些？”

    “还没人能够命令我做什么！”小舞咧嘴笑道：“我今天就是想要这个唐门大小姐的命，她也一定是这么想的！”

    青雯也不甘示弱，她手中的葬花翎也是重新发动，准备随时迎战。

    “你最好少用你这个铃铛！”晓梦居然直接吼道，“你不想早早丧命的话！”

    然后有转向了青雯，也是十分不客气的说道：“伤人之兵，本不是你的性子，你也要手上染血，抱憾终身？”

    小舞和青雯同时对晓梦露出了鄙夷和不赞同的神色。

    如果不是因为晓梦那强大的功力，恐怕会认为不知道是哪里半路跑出来的疯子。

    晓梦的警告，句句都是饱含气势，像晓梦这样级别的武者，拥有特殊的功法。

    就算是话语，也能带着强大的威压，如果武功太低的话，会被气势所震到，轻则昏迷不醒，重者当场毙命。

    青雯和小舞，虽然感到有些难受，但是还能承受，但是飞火则没有那么幸运了。

    晓梦的言语，从耳朵直冲脑门，几乎有一种真气入体的强大杀伤力，他瞬间被这强大的威压击昏。

    迷迷糊糊之间，飞火仿佛到了一座城里面。那座城高耸入云，修建在一座山的顶部，就连山体内部都是富丽堂皇的宫殿。

    简直就是人间天国的般的存在。

    这个城市，飞火熟悉而又陌生，明明感觉像记忆深处有的，但是却怎么也想不起来是什么。

    他看到了一个熟悉的身影，站在宫殿的一角，俯视着山下的场景。

    那个人不是别人，正是晓梦公子。

    “晓梦公子居然会出现在我的梦中？”飞火出奇的清醒，知道自己昏了过去，但是知道自己在做梦。

    “你过来，我有话必须单独对你说！”这好像是晓梦单独使用某种奇特的功法，竟然可以直接侵入飞火的思想之中，来和飞火进行对话。