
    高连城不是全无动作。

    他的眼线到处都是，杨子县城之中也不例外。

    他知道了唐北一和青雯外出的消息。

    运来客栈的酒窖之中，就只剩那唐北一的儿子唐高湛了。

    他不会放过任何可以获得情报的机会，自然不会放弃去面对唐高湛的机会。

    他借口摆脱了飞火的监视，径直来到了杨子县之内。

    他来的非常及时，正是那送饭的点。

    按照唐北一的要求，任何人都不能探视唐高湛。

    这个“任何人”当然也包括高连城。

    但不是不让进，高连城就不能进去。

    他比任何人都知道收买人心的重要性。

    “如果十两银子不能解决的问题，那么就用十个十两银子解决问题！”

    这一点，到了哪里都是通用的。

    云梦唐门虽然财力雄厚，但是不意味着门下的弟子都是不惜财的人。

    这个漏洞，被高连城轻易的抓住了。

    留给高连城的时间并不多，因为他不知道唐北一什么时候会回来。

    他已经想好了如何和唐高湛交流的对策。

    有足够的牌在手里面，自然有恃无恐。

    唐高湛一个人躺在酒窖之中，酒窖之内，都是客栈的藏品。

    这样的地方，对于唐高湛来说，简直是个避世的绝佳地点。

    自然是喝的烂醉如泥。

    高连城从酒窖的入口走了进来，从入口的透进来的光彩，闪得唐高湛有些晃不开眼睛。

    “是你...”唐高湛看到了来人的样貌，这个人他认识，西域高家的公子，按照年纪，高连城得称呼唐高湛一声“大哥”。

    “启成大哥！”高连城十分客气的拱手说道：“我今日是来探望你的，莫要见怪，我没带什么礼物，只带了一坛子会稽的名产，花雕酒，来看望你！”

    说着扬起而来手中提的酒坛子，递给了唐高湛。

    但是即使像唐高湛这样嗜酒如命的人，也没有伸手去接这一坛子美酒。

    他再笨，也知道高连城不怀好意，这一点他早有了戒心。

    准确的来说，他是对于云梦唐门和西域高家的联姻，并不抱什么好感。

    “直说吧，你找我什么事情！”唐高湛并不笨，高连城狐狸一样的嗅觉，肯定是知道了唐高湛身上知晓而来什么，所以才会前来这里。

    “启成大哥言重了，我只是单纯的来看一下你而已的！”高连城笑了一下，说道：“这一点你大可放心，我是得到了门主的允许才来的！”

    高连城撒了一个谎，这个谎话并不高明，但是却十分的有效的，因为他知道唐高湛绝对不会去问唐北一的。

    这样的谎话，反而会变成了真话。

    “是吗，那个禽兽居然还有些人性！”唐高湛好不隐喻的说出了内心的愤懑，甚至用“禽兽”来称呼自己的父亲。

    高连城神情一震，虽然面上震惊，但是内心却是窃喜的。

    越是父子二人相斗，就越能套出有用的信息。

    “启成大哥似乎和伯父有些误会，我这作为云梦唐门未来的女婿，也不愿看到你们二人如此...”高连城非常的聪明，他先是试图用比较近的关系，来拉近二人的距离。

    唐高湛却非常的不屑的说道：“我可从来都没有同意要把妹妹嫁给你们西域高家！”

    他甚至连看都没有看高连城一眼，表现出了相当的不在意。

    “可是，这桩亲事，不仅是门主认可，也是璇玑妹妹认同的！”高连城并没有用“同意”二字，而是用了“认同”，若是一般人，会被这个巧妙的歧义给糊弄过去。

    唐高湛却冷冷的笑了一下，“我的妹妹，她同意了吗？”

    唐高湛比想象之中的要难缠的多，唐北一的儿子，并不是饭桶。

    “大哥此话何意，若是璇玑妹妹不同意，这桩亲事我也是万万不会答应的，夺人之情，实乃大罪之一！”高连城振振有词，大有嫉恶如仇之意。

    “是吗...”唐高湛并不想对这件事发表过多的看法，他在的时候尚且不能阻止唐北一，现在更是在门中没了地位，那就更加的不可能了。

    “启成大哥这一去，似乎有几年，就连璇玑妹妹和青菱妹妹，好像也十分的思念你呢！”高连城从唐高湛的话语之中，听出了这个大哥对于两个小妹的爱护，想要从这个地方作为突破口。

    他急于想要知道，唐北一的弱点在哪里。

    假如青雯不能作为控制唐北一的砝码，那么他就必须再找一个突破口。

    “远之，你好像误会了一件事！”唐高湛摸索着，从身后喝了一半的酒坛子，再次倒出了一些酒水，仰起脖子一饮而尽，等到酒喝完才对着高连城一笑说道：“我这两位小妹，可是一点都不喜欢我正大哥！”

    “你要是找我喝酒，我还可以和你喝上几坛子，但是你要是问东问西，想知道我云梦唐门的一些门道！”唐高湛的眉头一横，放声笑道：“你找错人了，我爹既然那么信任你，你却要来我这里问事情，不是太奇怪了吗？”

    高连城感觉自己好像被耍了，唐高湛并不像想象的那样是个糊里糊涂的酒鬼。

    而这酒醉之中，似乎也保持着相当的清醒。

    “只能说明一个问题啊！”他像高连城招了招手，说道：“你且过来，我现在就告诉你！”

    高连城不明其意，但是还是吧头凑上前去，但是等了半天，都没有听到唐高湛说什么。

    一阵激灵从高连城的头顶冲了下来，唐高湛讥笑着把半坛子酒全部浇到了他的头上。

    这分明是戏耍了他。

    “你！！！”高连城赶紧撤了回来，但是满身的黄酒，将高连城的锦衣都浸透了。

    “我什么？”唐高湛对于戏耍了高连城，显得十分的高兴，简直是拍手说道：“你一个外来人，妄图知道我云梦唐门的秘密！”

    “我告诉你，就算我个唐北一不共戴天，这样的事，也不是你这样的小人能够掺和进来的！西域高家的高公子，你最好明白这一点！”

    “识相的的话，就离我的妹妹远一点！”