
    “你称呼她小舞，那你称呼我什么？”

    青雯当然知道飞火不会像以前那样称呼她的原因，不过小舞的来到，倒是像一根导火索一样。

    不过如果两个女人有矛盾的话，通常情况下只有两种结果。

    要么二人和好，暗地里继续使绊子。

    据说女子记仇能够记一辈子。

    要么二人斗个你死我活，最后只留一个胜者。

    在这期间，与之相关的男人的态度，将成为左右胜利的重要砝码。

    凡是女人扎堆的地方，纷乱就一定不会少，比如皇帝的后宫。

    两个心思更加的细腻的女子到了一起，那争斗更是少不了。

    飞火语塞，这种情况下，他无论怎么称呼都是不对的。

    要么就只能恢复以前的称呼，那样青雯才会心中好受一些，但是却会有其他的麻烦。

    若是喊青雯“唐姑娘”，恐怕麻烦更大，一方面会让小舞更加的嚣张，而另一个方面。

    一定会被青雯狠狠的讨厌的。

    男人的态度，决定了两个女人争斗谁占上风。

    飞火感到头疼，之前在别岛之上已经有过一次了，而这一次，恐怕不能轻易的解决了。

    小舞不是青菱，青菱是有些心性不稳，但是好在没什么高深的功夫，就算要闹，恐怕也只是字面上的。

    小舞想要闹的话，恐怕要见血才能收场。

    何况，小舞不是闹，她是真要杀青雯的，这一点，飞火领教过了。

    青雯也不是省油的主，不仅有些刁蛮的个性，还有深不可测的功夫，再得了一件非常凶狠的兵器“葬花翎”。

    两人打起来的话，凭借飞火这般三脚猫的功夫，还没聚完气，恐怕两人已经要杀的鲜血四溅了。

    “青雯！”在理智前面，飞火选择了求全，至少先稳住青雯，这才再向小舞交涉。

    青雯竟然毫无反应，只是仍旧看着小舞，目光如火。

    “我喊你青雯！”飞火把声音提高了一些，连小舞都听得分明。

    “原来你就是云梦唐门门主唐北一的大女儿！”小舞知晓了青雯的身份，然后仍旧是不怀好意的笑道：“看你这幅模样，看来，我算是被你盯上了？”

    小舞观察着青雯，对方和她一样，都是擅长操控暗器，进行远程攻击的类型。

    这一点，也尤为让她有些在意。

    “你刚才说，你要杀我？”青雯已经不容飞火解释什么，对于不怀好意之人，她当然也要回敬回去。

    青雯扬起了手中的葬花翎，几片金色的花瓣，随着青雯的真气，一起浮现出来。

    “你大可以试试！”

    飞火竟然插不上话，这二人眼看说打就要开打，几乎不容他有任何讲和的机会。

    “你们等一下，这里...”青雯这才狠狠的瞪了飞火一样，那目光，就想一把烈火要把飞火都吞噬一样。

    惊得飞火赶紧说道：“你们二人出手都太过厉害，要打的话恐怕会...”

    “你是帮我还是帮她？”青雯说出了一个让飞火难以决定的事情。

    小舞对飞火有恩，他当然不能拔刀相向。

    他并非忘义之人，但是却不能坐视青雯和小舞打起来。

    “我就知道！”青雯直接扭头去，自顾自的对这小舞喊道：“我不管你什么神火教的少君，你要打，我今天奉陪！”

    小舞达到了她的目的，她就是要激怒青雯，让青雯和她对战，这样就有机会杀掉青雯。

    “你就算今天不出现，我也会去岳州找你的！”小舞竟然同时凝聚了几十把利刃，在几丈开外，对准了青雯，“那，唐门的大小姐，我就不客气取走你的命了！”

    “你们等一下！”飞火看到这剑拔弩张的气氛，对着二人一阵怒吼。

    但是青雯和小舞却异口同声的说道：“滚到一边去！”

    飞火眼看这要一发不可收拾，却没法阻拦，他的功夫还没到可以轻易阻拦二人的地步。

    如说说有的话，除了唐北一之外，恐怕只有一个人可以了。

    那个之前坑过他的晓梦公子。

    虽然不知道晓梦公子什么目的，但是如果是晓梦公子，或许能够阻止两人的争斗。

    飞火不得已有了这么没有出息的想法。

    不过他很自私的不想让青雯或者小舞都受伤。

    青雯腾起脚步，她手中的金色叶子，却和之前的有所不同，练了“雪夜飞花”之后，她的功力，是更加的进步了。

    之前的叶刃，只是十分的凌厉，“飞花传恨”的威力，足够割裂金石。

    但是配合葬花翎和新的内功，已经能将那暗器的数量再次提高，而葬花翎能够夺人精血的特性，配合这个，几乎是天衣无缝。

    不过青雯的对手是小舞，在青雯抢先出手，无数金色叶刃发射出去，但是小舞并不躲闪，而是靠着“卫蝶”的屏障，将青雯的攻击全部都挡了下来。

    小舞接着进行回敬，也是各种真气凝聚的“伤蝶”一起向青雯进行攻击。

    青雯的步伐，已经大半月之前，要来的更为轻盈迅速，小舞的伤蝶攻击，竟然跟不上青雯躲闪的速度。

    两人来我往，都在不断的用远程攻击消耗对方的真气，并且寻找破绽。

    飞火只能稍微退在一边，各种暗器攻击横扫战场，根本没有他插手的机会。

    他算是见到两个女子打架是什么姿态了，尤其是两个武功都十分高深的女子。

    简直是要吧双方之间的战场变成一片焦土。

    中间的树木不断的被割断，然后轰隆的发出倒地的巨响。

    青雯和小舞，不断的在倒下的树木之间，向着对方发起攻击。

    时而变成猎手，而下一秒又变成猎物。

    至对方于死地，是两个人现在共同的想法。

    “我以后有了女儿的话，一定不要让她学功夫！”飞火这样想着，前提是他还能活到那个时候。

    “我说，该死的晓梦，你该出现的时候，你倒是出现啊，口口声声要帮我，还准备救我，那你，现在倒是出来，把这两个人给制止住啊！”

    但是并没有什么用，想想都知道，这种事，最终还是要飞火自己来解决。

    事情因为他而起，他必须将这场纷争平息。