
    第三天。

    江都城已经陷入了让人无法理解的奇异气氛之中。

    几家帮派的争斗，将整个江都的物价，都降低了好几个档次。

    这种事，一定会有人奇怪。

    在江都却一点都不奇怪。

    江都的物价，本来就比其他的州县要来的高一些。

    甚至许多地方的消费，至少是一贯铜钱，也就是等额的一两银子起步。

    这一场比试，让几家的代表，都去将银两疯狂的兑换成铜钱，反而让银两的价值下跌，而铜钱的价值升高。

    以前需要一百文的东西，现在只需要十文甚至更少。

    银两无人问津，这样的情况，整个江都的钱庄联合，恐怕都是第一次遇到。

    但无论众人如何的努力，到目前为止依旧无人能够凑齐这铜钱的数量。

    虽然流云剑庄和锦衣帮暗中合作，企图从别的州县运送铜钱。

    但是两家的数额实在巨大，即使是一家的铜钱，都是无法凑齐的。

    就连只花了两万两银子的青铜门，也无法通过重重的险阻，将这仅有的数量凑齐。

    帮派的实力，通过这样一个简单的测验，已经能够显露无疑。

    两个不入流的小帮派，虽然有些积蓄，能够获得候选资格。

    但是却没有能力，在江都进行经营，获得最大限度的铜钱。

    同样，试图从外面运送铜钱，但是被埋伏在江都外围的其他帮派人马杀的片甲不留。

    而有能力在本地经营的“游林会”，虽然靠着官宦的关系，获得了不少的铜钱，但是无论如何无法再前进一步。

    所有的铜钱，大部分都流入了锦衣帮和流云剑庄，这两家有实力在本地大肆进行活动，也能从周边的州县运送铜钱。

    但是远水解不了近火，没有非常的手段，也无法一次将几座山一样的铜钱运到江都。

    所有在第一场入围的帮派，都倒在了这场奇怪的试炼的之中。

    蒋钦站在擂台之上，他已经让人准备好了青铜计时计，用极为准确的时间，来记载这最后的时刻。

    由于之前有通知，这第三日，也会有一个仪式，来鉴定最后的胜者。

    所以大部分帮派的代表，还是如约赴约，到了现场观看。

    时间已经临近傍晚，周围已经点起了明亮的火盆，照出了众人翘首以盼的面孔。

    都想知道，最后有没有人能够突出重围。

    答案是没有。

    当计时器的最后一滴水，注入到了大瓮之中，意味着这一次的比试，时间已到。

    五家入围的候选帮派，最后都只能灰头土脸，出现在了众人的视线之中。

    他们提交的铜钱，已经交由蒋钦，让专人统计。

    结果很快就出现在了蒋钦手中。

    “当然是无人获胜！”蒋钦只是笑了一下，然后对着台下的众人说道：

    “诸位，这三日期限已经到了，各家的比拼，都十分的激烈，但是，最后的胜者，我们还是要就此揭开！”

    “青铜门，两万白银，目前为止兑换到了九千贯铜钱，出局！”

    蒋钦看了一下那个虬髯的汉子，那个汉子，沮丧不已，不仅损失了大量的白银，还损失了许多的人马，江湖之中的乱战，并不是一些小帮派能够承受的。

    “大流会，五万白银，目前为止，兑换到了三万贯铜钱，出局！”

    众人不禁一阵惋惜，如果大流会的三万铜钱，全部给了青铜门，就会出现一家胜利者。

    可惜没有。

    “游林会，十万两白银，兑换到了七万贯铜钱，依然没有达到，出局！”蒋钦只能惊叹这些官宦子弟的活动能力，在某些时候，这些身份，能够带来许多的好处。

    但是依旧欠缺那样的火候，无力再前进一步。

    “锦衣帮，十万两白银，凑足了玖万贯铜钱，同样十分的可惜，出局！”

    蒋钦看了一眼最后的那个帮派，“流云剑庄”，流云剑庄的实力确实很强，但是非常意外的是，五十万两白银，到了最后，居然才凑够了两万不到。

    情报反而和之前的出现了反差。

    “流云剑庄，五十万两白银，最后凑足了一万五千贯铜钱，出局！”

    他感到十分的奇怪，明明显示，有大量的铜钱，都流入了流云剑庄的旗下，但是此时，却不见了踪迹。

    这个，当然是张浩然的把戏。

    虽然流云剑庄倾力，但是也只是凑够了不到二十万贯铜钱，无力继续。

    原本“锦衣帮”派人商议，让流云剑庄将铜钱转给他们。

    流云剑庄做了个人情，只出了“两万铜钱”，而剩下的十几万铜钱，却没有去向。

    上官惊云不在的时候，张浩然当然本着坑人就是助自己的精神，将两个异邦人好好的坑了一把。

    同时，将留在盐郡的上官惊云，至于一个十分危险的境地之中。

    惹怒异邦人，让异邦人无法获胜。

    最后的结果，必然是异邦人勃然大怒。

    此时在盐郡的上官惊云，已经是急的像热锅上的蚂蚁，他虽然不能脱身，但是也是知晓了外面一些消息。

    “无人获胜？”这样的结果，让上官惊云有些惊讶，他原本传书给张浩然，让张浩然稳定异邦人的情绪。

    如果五十万之巨无法达成，至少先履行承诺，让异邦人也能够先过关。

    但是张浩然没有。

    一股不祥的气氛，笼罩在了上官惊云的心头。

    他觉得自己应该是被耍了。

    但是没有意义。

    “那么，很可惜，虽然四个名额，五个帮派却没有一个能过关的，实在是让人遗憾！”蒋钦无奈的摇了摇头，说道：“各位回去好好整理一下心情，三日之后，第二场测试会准时开始！”

    轻描淡写，将这第一场的暗战，就这样画上了句号。

    而盐郡之中，气愤至极的东瀛人和新罗人，已经将上官惊云团团围住。

    上官惊云，没有来得及辩解一句。

    东瀛人和新罗人的联合，用了近三倍的价钱，都没有能够将铜钱凑齐。

    于是归咎于流云剑庄失信，让他们失去了这个大好的机会。

    东瀛浪人的快刀，手起刀落，将流云剑庄的少主斩杀。

    “狡猾的中原人，下次，我们自己来做！”