
    “飞火兄这个比喻，倒是十分的有趣！”

    高连城竟然有些哑口无言，只得客套的接了一句。

    “不是比喻，而是事实！”

    飞火淡淡的回道：“高兄可能无法理解，因为我毕竟和你不同！”

    “我的命，一向都是悬在涯边上，随时有失足的危险，而你，却是不同的！”

    “飞火兄言重了，这江湖中人，有几个又能说自己全然无恙，能够安然的呢？”高连城显然没有弄明白飞火所说的意思。

    飞火指的，并非是这个江湖而已。

    而是整个世间，无法隐喻的，关乎的，并非小小的江湖。

    人生如梦，飞火神识飞升之后，才明白这个道理。

    但是，即使是一场幻梦，他也要全力进行维护。

    生于世间，自然不会全无情感。

    他想要活于这个世上，并且保护自己想要保护之人。

    谁都不能阻止，所以即使要像晓梦一样对抗天道，他也会义无反顾。

    “话说，飞火兄对伯父的奇兵，了解到什么程度了？”高连城说道：“为了表示诚意，我先说我知道的如何？”

    飞火点了一下头，高连城的情报，并非那么容易就能得到，是要做相当的交换才有机会。

    “伯父的奇兵，非常厉害，人数只有五十人，大破靖海帮的近千人，斩敌近七百，其中还包括靖海帮的几个堂主，以及靖海帮的‘黑卫四使’，而且据说毫发无伤！”高连城赞美之词，溢于言表，“有这样的队伍，云梦唐门恐怕马上就要控制江都附近的局势了！”

    “我得到的情报，和高兄类似，并没有其他的，我是今天才停杜义提起，所以才想去看看！”飞火面带歉意的说道：“这个不好意思，我确实没有其他的情报来源！”

    “无妨！”高连城自然有些不相信，但是他对飞火也无可奈何，毕竟两人不仅不信任，而且是在不对等状态的下的不信任。

    这一点无可厚非，即使飞火有所保留，高连城也无话可说。

    两人间隙，不是一时半会儿就能说清的。

    “不过呢，我可以告诉你的，这是门主秘藏的奇兵，这个并没有多少人知道！”

    别岛的秘密，也不是飞火能够一时半会儿就能说清的。

    这一点，飞火心知肚明。

    高连城知道的越少越好，否者引起的大乱，是任何人都无法预料的。

    就在飞火和高连城在后面缓缓前进的同时，小舞已经追上了青雯。

    青雯的步伐，也不是可以一直保持高速前进的，她见到身后已经没人跟上来，这才放慢脚步，稍事休息。

    小舞趁着这个机会，如同一道风一样闪至她的前面，笑嘻嘻的说道：“唐姑娘，你走这么快干嘛，可是把两个大男人甩开了一大截呢！”

    青雯心中稍微一惊，她的速度已经极快，但是小舞的速度，也不遑多让，而且屏息之法非常了得。

    如果小舞刚才想要偷袭的话，她恐怕猝不及防。

    青雯安定心神，然后淡然回道：“沐姑娘才是，神出鬼没，让人防不胜防！”

    “我想呢，你肯定不想我出现，所以才偷偷前来，这才有了和你搭话的机会！”小舞拦在青雯前面，阻挡而来青雯去路，她显然有话要单独和青雯讲，“你稍等一下，我并没有恶意，我是来和你谈一件事情的！”

    “可我没什么跟你要谈的！”青雯非常干脆的拒绝了，她发觉自己有时候会变得十分的冷漠，所以对不相干的盘问，显得不怎么感兴趣的样子。

    “可是我有，我要跟你说的，是飞火，那个呆瓜的事情！”小舞这话说出口，青雯面色一变，准备扭头就走。

    似乎不想听小舞的蛊惑或者离间。

    不听似乎是最好的方法。

    “你先别走，我说的可是很重要的，这关乎他的性命，你要是不愿意听，那我也不管了！”小舞使出了杀手锏，这一招，无论是谁都无法轻易拒绝。

    青雯显然也是这样。

    “你想对飞火出手的话，我不会放过你！”青雯眉头一横，盯着小舞沉声说道：“我们上次的比试还没有结果，你要是妄动，我们现在就可以再来一场！”

    “你还真是冲动，我何时说了要出手的？”小舞对于青雯的这幅样子，感觉有些好笑，不仅是因为青雯的神情和话语，更是因为处事的方法。

    “我是说，飞火身上的功夫，其实有些奇怪，跟无面门的聚散乾坤有些类似！”小舞故弄玄虚的说道：“不知道你知道吗？”

    “我知道！可是跟你有什么关系？”小舞知道聚散乾坤之事，对青雯有些触动，但是青雯还是强作镇定，然后说道：“就算是邪功又如何？”

    “你会错我的意思了，聚散乾坤无非是功力强劲，而且可以夺走他人的内功修为，但是要是修炼不慎，就会走火入魔，自食恶果，这一点你又知道了？”小舞原本只是试探的性的问，未想到青雯原来知道此事。

    “呆瓜肯定没有跟你讲，我到底是什么人的问题！”小舞说道：“我大可以大大方方的告诉你，我是南疆神火教的少君，而我们门派的功法，也跟这个有些渊源，所以，如果他走火入魔，我是有办法救他的，而你却没有！“

    “可笑，他的命，怎么会轮到你来救！”青雯强作镇定，神火教是什么，她并不了解，但是飞火的奇特功法，她却有所耳闻。

    所以为了这个，她才要找唐北一寻找《焚心录》，为了能够帮到飞火。

    这样的境地，其实也是因为她和唐北一做了一场交易，用她未来的命运，换取飞火的安康。

    而小舞，出现在她的面前，和她说的，也是如此这般。

    但是青雯不能忍受，尤其不能忍受竟然是小舞用飞火的性命来威胁她。

    “可是，你又能救得了他？”小舞看到青雯强作镇定的模样，使出了另外一击，“你明知道，你和他没有结果，让他留下不过是互相折磨！”

    “可我不同，我不仅能救他，还能让他没有如此的纠结！”