
    唐北一感到了危机。

    他亲手在青雯身上施放恶果，最后一定会显现出来。

    青雯虽然安静的躺在床上，并不曾知晓唐北一做过的一切。

    作为一个父亲，唐北一竟然没有丝毫的后悔过。

    所有的一切，都源于一场无可避免的意外。

    但是无论何种意外，最终的苦果必然是由施暴之人来承受。

    “时日将近了吗，看来别岛的那个怪物，终于被某种诱因所唤醒，我的时间，已经不多了！”

    唐北一暗自说道，有凝聚了一道真气，覆盖在青雯身上。

    青雯秀丽的脸庞，有了一丝痛楚的抽动。

    她体内的力量，正在源源不断的翻滚着，想要突破禁制，进而控制青雯本身。

    但是被唐北一强大的内力，给压制了回去，青雯这才得以安定下来。

    “雯儿，不要怪我，我也是有苦衷的，你必须成为我的利剑，将前面的所有障碍都去掉，我们一家才能得到圆满！”

    唐北一叹了一声，外面已经是深夜，为了镇住青雯身上的邪气，他花了几个时辰才完成。

    这本非人力可以控制的力量，但是唐北一惊天为人，凭着过人的天赋，竟然能够将穷奇之力为之所用。

    这一点，连唐北一自己都觉得十分的庆幸。

    ***

    运来客栈之中，飞火一直没有就寝，房间之中的床只有一张，他自然不能和红尘争那床位。

    也不能无礼的要求共眠。

    说到底，飞火还是个十分传统之人。

    入夜之后，崔巍派人送来了红尘的契约，如此这般，红尘就脱离了青楼，成功赎身。

    契约摆在红尘面前之时，红尘正在小口小口的吃着飞火让人送来的饭菜，甚至没有多看那契约一眼。

    只是吃完之后，对着飞火说道：“这样，我就恢复了自由之身，也能伴你左右了！”

    飞火当然理解那是什么意思，不过这种事情，光是想想就会面红耳赤，何况是说出来。

    “如果是小马那个家伙，一定会说自己见的多了，什么样的情景没有见过！”

    虽然红尘有意让飞火一起就寝，其实也没有别的意思。

    不过飞火显然有些误会了。

    “你我二人，共处一室，本来已经是十分难以解释的事情了，如果再睡到一张床上...”

    飞火觉得自己是个正常人，难免就会发生点无法预知的事情。

    虽然他已经准备娶了红尘，毕竟还未过门，自然不能做些越界之事。

    只好坐在桌子边，拿出《静心诀》来看。

    他对红尘，没什么可以隐瞒的，自然也不避讳在红尘面前看书。

    红尘也未安眠，她知道飞火无眠的原因，其实还有一个。

    飞火心爱的姑娘，一直没有回来，也没有消息。

    这对于飞火来说，是一种煎熬。

    有些昏暗的烛火，幽幽照着飞火稍显年轻的面庞，飞火的独眼，却显得十分的有神。

    在阴暗中，仍然能够散发出明亮的光彩来。

    “阿离，我可以问你一个问题吗？”

    红尘虽然有些不忍打搅飞火，但是还是低声的问了一句。

    “但说无妨，我跟你，应该已经没有什么间隙，自然也不需要隐瞒了！”

    飞火放下手中的书卷，微笑着看着红尘。

    “你的独目，是天生的吗，你这样的面容，居然是独目，形象上有些残缺呢！”红尘为了避免误会，又接着说道：“不要误会，我并不认为独目就十分的丑陋！”

    “你想知道？”飞火伸手摘下了右眼的眼罩，他这个不算秘密的秘密，红尘迟早会知晓，所以他展示给红尘。

    飞火的右眼，眼睛紧闭着，似乎并非是独目，而是因为某些原因无法睁开。

    “我这双眼睛，都跟常人有所不同，尤其是右眼，从我记事开始，就是无法睁开的状态，但是一来二去，也就习惯了！”

    “是吗，那还真是十分可惜，要是能找个名医，帮你医治一下就好了！”红尘关心道，“像你这样英俊的公子，少了一只眼睛，毕竟还是有些...”

    “谢谢，我这些事，从来都不对别人提起，唯独红尘姑娘你呢，好像是个十分容易就能倾诉的对象呢！”飞火感到十分的平静，至少面对红尘的时候，没有那么多的心理负担。

    “那我嫁给你，应该是个十分正确的选择呢，因为，我也这么觉得！”红尘稍微停顿了一下，说道：“你还称呼我红尘姑娘，未免太过生分而来，我已经不是红尘姑娘了！”

    红尘躬身给飞火行礼说道：“公子，还请赐个名字，也算是和过往有些交代吧！”

    “这样啊，你称呼我阿离，那么你就恢复本名，阮梦尘，阿阮吧！”飞火并非刻意提起这个名字，因为这个名字，牵扯到了一个青年人的悲惨过往。

    他发觉自己失言了，赶紧说道：“这个不好，我忘了，莫凌泉曾经也是很称呼你的！”

    红尘没有说话，只是静静等着飞火的下文。

    她早已经放下了那段过往，只是没想到飞火的心思如此之细，还知道红尘的避讳。

    “就叫你阮阮吧，虽然听起来，像是小姑娘的名字，但是既保留了你的本名，又有些俏皮的味道呢！”飞火说道:“你觉得如何？”

    “阮阮？很好听啊，我很喜欢，谢谢你，阿离！”红尘回以微笑，从今夜开始，红尘已经不复存在。

    而只有属于飞火一人的“阮阮”而已。

    “你先歇息吧，我还要在等一会儿！”飞火看到红尘没有丝毫想要休息的意思，才催促道。

    红尘倒是将床铺整理了一番，然后腾出了一半的位置，说道：“我知道你没有其他之想，但是我隔出一半床位，你我二人，都不得越雷池一步如何？”

    这样一来，勉强保住了飞火的想法，但是飞火仍旧是不敢和红尘在一张床上安眠。

    之前和红尘吃饭，都让他觉得是莫大恩赐了。

    这居然发展的如此之快，到了要到一张床上就寝的地步。

    人生总是无常，但是境遇却不是唯一的。