
    江都城陷入了无比搞笑的境地之中。

    先是贡品失窃案，导致了一名江洋大盗的诞生，而后是江都第一名伶人，红尘姑娘，居然被采花大盗夺取了清白。

    最后，一群人为了一些破东西，居然花了几十万两，最后还还被蒋钦耍了一通。

    但是，被蒋钦戏耍，却是所有人心甘情愿的。

    因为，这样的戏耍，或许是有意义的。

    只要有机会，所有人都会一试。

    只要有能够一实验的机会，或就能夺取大运河。

    但是，没人，知道，这只不过是的骗局而已。

    于是，江都出现了一个极为有趣的情况。

    一两银子原本可以兑换一万铜钱。

    但是正因为这个游戏，所有的铜钱都被高价收走。

    甚至出现了一两银子换一百铜钱这种荒诞的情况。

    如果说拍卖已经足够荒诞，那么这个闹剧，更是显示了这些人的无知。

    只要不放弃游戏就会继续下去。

    只要有人有获胜的希望，就没有人会放弃。

    搞笑的事是，都知道不会造成，却一个劲的向前。

    这不是执着，而是愚蠢。

    愚蠢的人比较好玩，也比较容易控制。

    何况请君入瓮，愿者上钩。

    有人愿意，就有人上当。

    蒋钦笑着看着一切。

    江都的物价，甚至出现了一个奇异的情况，铜钱的价值，已经超过了任何一个时期，铜钱和银两的对比已经到了500比一，但是仍然不能满足这龙城之局的要求。

    就算是出价两万的，也是苦不堪言，因为所有人都在收集铜钱。

    就连毫无关联的人，也在暗中捣乱。

    包括蒋钦在内，准备给所有人一个下马威。

    用来彰显他的本事。

    铜钱在江都之内已经不可能收集完全，就连周边的的县也受到波及。

    铜钱也是水涨船高，仍然不能满足需求。

    即使有一家愿意放弃，或许有一家能够胜出，但是没有人愿意退出。

    所以结果只有所有人都出局的结果。

    贪婪是本性，争斗也是本性。

    尤其是都出了大价钱之后，更是没人会放弃。

    假使有一家，在收回了银票之后，机智的退出，等待第二轮。

    也是可行的。

    但是没有。

    出价最高的流云剑庄，在张浩然的谋划之下，居然大两的无克制的收购铜钱甚至用了三百比一的夸张比例。

    这无疑是在捣乱的。

    张浩然不在乎，反正他不求赢，但是却苦了后面几家。

    如果有谁比较坑，除了蒋钦，就是张浩然了。

    当然，还有一个帮派也没闲着。

    正是云梦唐门。

    虽然没有竞标，但是却用财力搅乱局势。

    江都所有的铜钱，都不流通了，变成竞标者的砝码。

    这样的砝码，无法凑齐。

    台上的人像热锅的蚂蚁。

    台下的人，却像添加柴火的人，恨不得火焰烧的更强一些。

    台上的人咬牙切齿，台下的人却笑看笑话。

    笑话总是不够看的，今年特别多而已。

    只用了一天的时间，江都的铜钱已经没有办法再收集。

    只能在其他的州县再去收集，但是已经十分是十分困难的事情。

    一来是无法将大比的铜钱收集。

    另外一个，运输都是十分困难的事情。

    铜钱正因为携带不便，所以才有了银票这种方便的玩意。

    但是最重要的，江都的外围，不是十分的太平。

    为了竞争，都布置了天罗地网，让敌方无所遁行。

    杀戮，随时都存在着。

    任何一艘满载的货船都会受到严格的盘查。

    甚至时常有着流血冲突。

    官府已经不闻不问，这已经是默认的动态了。

    如果保持清醒，就应该全身而退。

    但是没人清醒。

    只有无尽的狂热而已。

    银两已经不是银两。

    铜钱反而成了万物的根本。

    将银两变成铜钱，原本再简单不过。

    但是此时已经困难至极。

    重重的关卡，将所有进入江都的商船都过滤了一遍，确保了无人能够偷偷进入。

    敬业程度，已经堪比鼎盛时期的官府官拆。

    一遍遍的盘查，一遍遍的杀戮。

    无论外面杀的如何血流成河，无论外面杀的鬼哭狼嚎。

    只要竞争未结束，就一直存在。

    所有人都清醒，所有人都躁动。

    所有人都不由自主。

    两天，在江都外围，牺牲者已经达到了数百。

    这些都是蒋钦的功劳。

    蒋钦一边统计各方的铜钱数，一边继续安排人马，严家看管周边州县，让铜钱的交易，更加的变本加厉。

    银子不值钱，铜钱变成天价的情况，前所未有，但是确实存在。

    这样的规则，唯一的漏洞，是所有人团结一致，这样就能涉险过关。

    没人会团结，也没人会互助。

    所有人都是敌人。

    所有人都是竞争对手。

    这样的状况，让所有人殚精竭虑，只有一胜，方能平息祸端。

    但是，胜利者不会有。

    真正的胜利者，只有蒋钦，吴王这一人。

    他成功的又调动了一次杀戮，让数百人白白牺牲。

    所有的嘉奖，都不足以形容蒋钦的一石多鸟

    之计策。

    蒋钦不由得发自内心的欢笑。

    云梦唐门也在发笑，毕竟，成功的避免了无意义的杀戮，还能坐看各方无谓的厮杀。

    这种好事，换到任何一个立场，恐怕都很难见到。

    高连城不由得发自内心佩服唐北一，正是唐北一的的睿智。

    所以，这场杀戮才和云梦唐门无关。

    真正的胜利者必须要冷静必须要沉的住气，显然，唐门门主有这个资格。

    “看着吧，无人能够完成，无人能够实现，这是绝对无法完成的试炼！”

    唐门门主做出了判定，甚至直接了当的说到：“我要是猜的没错，这些帮派恐怕会倾家荡产！”

    他的判断几乎没有失误的时候。

    因为他见得足够多，自然了解人性，了解争端，了解人的弱点。

    只有了解，方能立于不败。

    只有坚定，才能走的更远。

    高连城选对了阵营，却找错了对手，他面对的是一座高山。

    经过时间锤炼的高山，无人能够超越。

    “真是太厉害了，这样的人，究竟要如何才能战胜？”