
    王五郎怎么都不会料到，云梦唐门居然会隔江发起了第二次攻击。

    云梦唐门的轮舰，停在镇江港口的外面，并未靠岸，但是虎视眈眈，随时准备发起攻击的样子。

    这样的压迫感，让王五郎不禁有些心虚。

    他手上勉强还有五百余人，但是经过上次的大战，已经是被云梦唐门的威势吓破了胆，并不能正面和云梦唐门相抗衡。

    唐北一的意图很明显，要将靖海帮彻底从龙城之局剔除。

    而王五郎无力进行抵挡。

    王五郎在镇江城外的营地，并不如盐郡来的那么结实。

    他的大部分人马同样无法潜伏在城内，只能在镇江城外搭起了一些帐篷，作为临时的营地。

    一旦云梦唐门进攻，不仅无险可守，而且还有着节节败退的危险。

    想到这里，王五郎不禁怒火上涌，为了和云梦唐门对抗，他不惜和流云剑庄私下联手。

    原本应该是死对头的两个中原最大的帮派，居然被云梦唐门逼得必须联合起来。

    但是此时，联手已经没有意义，云梦唐门的攻势，已经逼近了，再强的援兵，也来不及援护。

    王五郎竟然有些胆怯了，他从来都没有怕过，但是这一次，他却心里面没了底气。

    凭借数量取胜，其实是非常简单有效的方法，但是云梦唐门的精兵，显然不是单纯用数量就可以碾压的。

    “好你个唐北一，欺负到头上来了！”

    王五郎暗骂道，但是未能想出什么御敌之策。

    他思来想去，独自一人，走出了镇江城，然后到了港口之上，跟唐北一的船队隔着不到十丈的距离相望着。

    他能想到的唯一方法，就是和唐北一来一场决斗，否者以这些人马，是不可能挡住云梦唐门的攻势的。

    唐北一的轮舰，静静的停在港口之外的江面之上，唐北一屹立船头，面无表情的看着港口上瑟瑟发抖的靖海帮人马，以及一脸怒色的王五郎。

    青雯和小舞，乘坐着另外一艘轮舟，跟在唐北一的轮舰之后，也是在甲板上注视着这里的一切。

    高连城则是折了一下道路，从陆路接近了镇江城，刚好在一个隐蔽之处，欣赏着这场好戏。

    王五郎上前，高喊一声：“唐门主，今日你这非常的不厚道，居然趁着我靖海式微之时，前来偷袭？”

    “王帮主此言差矣，我并未偷袭，我已经等了许久，你要么整顿人马，与我一战，要么，就请滚回江南，否者，今日一战，我定将靖海帮杀个片甲不留！”

    唐北一风姿勃勃，气势雄厚，即使隔了十丈远，话语之中的气势，仍然是传到了岸边，震得那些修为低微的弟子，竟然腿脚不稳，竟有许多萌生退意的。

    唐门门主从来都没有如此意气风发，但是此时，他却必须展现出气势。

    他需要争取时间，等到入夜之后，就是杀戮之时。

    王五郎强忍怒气，然后拱手说道：“我们两派交战，死伤颇多，我今日有个提议，唐门主不知道意下如何？”

    “你是指，你要与我决斗？”唐北一看出了王五郎的心思，却冷笑了一下，“王帮主，你以为，你是我的对手？”

    “不试试怎么知道，假如你赢了，我靖海帮退出龙城之局，并且永不再犯你云梦唐门地界，我江南地界，也任由你云梦唐门出入，如何？”王五郎已经下了血本，他并非真心想要议和，不过是想要争取一下能够和唐北一对话的机会。

    “甚好，那么王帮主，你的挑战我接下了！”唐北一当然不相信王五郎，不过有着这么好的机会可以将王五郎击败，这样的机会并不多见。

    在众人面前，王五郎如果失势的话，那么靖海帮，就再无出头之日。

    唐北一轻身一跃，居然在江面上轻轻一点，直接来到了王五郎面前，轻功修为，已经出神入化，几乎无视水面，如履平地。

    王五郎被唐北一的动作吓了一跳，本能的退后的两步，说道：“为了表示公平起见，决斗的地点，就由唐门主决定如何？”

    “很好，那么，就在这码头，和江面之上吧！”唐北一冷冷的看着王五郎，道：“靖海帮中人士，熟识水性，我这般选择，王帮主应该会答应！”

    王五郎拱手沉声说道：“很好，既然唐门主这么有信心，那么我就不客气了！”

    小舞有些惊奇的看着唐北一的动作，面露悦色的对旁边的青雯说道：“没想到，你爹的功夫这么厉害，这‘水上生花’，如履平地的轻功，已经是无极的境界了吧！”

    青雯没有回话，她一直知道自己的父亲武功修为极为厉害，甚至可以说是中原之中少有的天才级别的人物，尤其是内功，已经到了深不可测的地步。

    但是青雯却隐隐的有些担忧，不知道为何，总有一些莫名的悸动袭上心头，无法平静下来。

    唐北一和王五郎，分列港口的两个栈桥之上，隔江相对。

    唐北一显得十分的淡然，但是气势外放，显然胸有成竹。

    王五郎也不示弱，在江上战斗，没有人比他能了解。

    他虽然没有能够浮在江面之上的绝世轻功，但是却能够像一只鱼一样潜入水中。

    击水之道，他自信没有第二个人能够胜过他。

    两人甚至没有发出任何信号，一起启动，冲向而来对方。

    唐北一的脚步点在江面之上，犹如腾空飞跃一样。

    王五郎则是一跃如水，瞬间消失的无影无踪。

    两人互相接近对方，但是瞬间都丢失而来对方的方位。

    在最激烈的第一招之中，两人的出招居然夏然而止。

    唐北一静静的浮在江面之上，江面之上除了微风卷起的波浪之外，并没有任何的迹象。

    王五郎正在江中潜游，试图用一次出其不意的攻击，证明自己的力量。

    唐北一一动不动，就像是专门等着王五郎攻击一样，他不动声色的露出了一丝邪笑，手中的真气，却暗暗聚集。