
    这一天，是江都自开国以来，最盛大的一天。

    就连王府落成的时候，都没有如此的隆重过。

    所有的商贾，店铺都张灯结彩，从城门一直到蜀岗前面的广场，都是旌旗招展，花香四溢。

    蜀岗山下，已经搭设好一个巨大的广场，按照八卦的阵势，设置了大大小小的区域，用来临时招待来自各方的客人和容纳慕名前来的商贾。

    在八卦的中间，搭设了一个擂台，虽然未曾言明，但是作为江湖门派的争斗，最后肯定会有一项涉及到比武。

    擂台的前面，是个祭天用的祭坛。

    一口象征着天下商道的大鼎，里面灌满了火油，只等仪式完成，就会燃起熊熊的烈火，昭显这龙城之局的盛大。

    各方的人马，在检验完毕，收缴了兵刃之后，才得以进城。

    首先到达的，是隔着最近的盐郡的新晋人马“锦衣帮”，不过来的并不是异族人，因为名义上，还是锦衣帮这个中原门派来报的名。

    代理人，是一个名为“朱雍”的中年商人，满脸横肉，看起来就是十分精明的哪那一类人。

    他分别带着“大成金”和“和山光”的一名人员随行，随时将现场的情况记录下来。

    云梦唐门是随后到的，唐北一虽然一直在等青雯醒过来，但是青雯却一直昏睡不醒，不得已之下，他只好先行前去江都。

    和他同行的是高连城，以及飞火。

    高连城失踪了几日，期间为了和“锦衣帮”取得联系，下了一些功夫，但是最后的结果却让他十分的失望。

    “锦衣帮”的实力，只能算是乌合之众，除了东瀛人还有些武力之外，更像是临时组建起来的共同体。

    这样的队伍，并不能为他所用，反而会成为负累。

    白白浪费了几日，让高连城十分的窝火，他有些急火攻心，就连老头子的病危之事，也不愿去多想。

    他若是直接回到西域高家，等待他的，不过是个“孝子”的名号。

    然而这样的名号，他宁可不要。

    想到这里，他无力独自对抗唐北一，也只能先静观其变，帮着唐北一拿下龙城之局。

    这样的威名，或许能够作为一些谈资。

    是下下之策。

    飞火的心情，也更复杂的多，他之前被晓梦全力阻止进入江都，因为晓梦经历了人间地狱般的景象，这些景象，或多或少，都跟他有着间接或者直接的关联。

    他深知无力对抗，并不能救助所有的人，只能救自己最亲近之人。

    让他非常奇怪的是，之前一直吵着跟着他的小舞，也失去了踪迹，晓梦所说的死者之中，也包括了小舞。

    “你可千万不要再来了，再来，我也保不住！”

    虽然听起来是玩笑，但是确实是飞火心中真实的想法。

    从一些风闻之中，听说了青雯受伤昏迷的消息，他就揪心不已，这些人之中，他最担心的的，正是青雯。

    他从唐高湛的口中，知道了青雯身上的秘密，更加的揪心不已。

    如果说，什么是多情的话，也大概就是这样。

    但是他的多情，是不一样的，因为他对每一个女子，都是一样的认真。

    总而言之，他本应该成为一个情圣，但是却成了一个情痴。

    最后来到江都的，是流云剑庄的队伍，但是非常奇怪的事情，流云剑庄，来的人数非常少，甚至连少庄主上官惊云都没有出现，只来了一个张浩然和一些随从。

    给人的感觉，十分的随意。

    并不是上官惊云不想来，而是两个异邦人一起合计了一下，为了防止中原人联合起来暗算他们，特地将上官惊云作为人质。

    本来也是这样的考量，所以更加不敢让上官惊云轻易出盐郡。

    还有一些陆陆续续的小帮派，基本上都是最好几日，趁着四周太平之时，进入到了江都，从最开始的三家争雄，最好竟然七七八八的来了十几家。

    虽然有些实力不济，想要渐渐世面，碰碰运气的，也是大有人在的。

    这一点，让唐北一更加的恼火，他费尽了心力，甚至动用了所有的家财，最好落得连别岛都付之一炬的下场，但是仍然没能完全掌控局势，让一些宵小钻了空子。

    “没想到，居然回来了这么多人！”飞过四下看了一下，各色的旗号和衣装，代表来的的帮派的数量之多。

    “合计起来，大概有二十家的样子，其中不乏盘踞在中原，有些盗匪背景的门派，虽然这龙城之局没有设计什么门栏，但是未免呀太过草率了！”高连城也是低声说道：“伯父，这样的情况，对于我们来说，不算是好事吧！”

    “无妨，既然已经来了，也该让他们知道我们的厉害才是，我们有能力击垮最强的两家，还会怕这些宵小不成？”唐北一的自信不无道理，但是也是有些无可奈何，毕竟他现在也无法将所有的参与者全部杀掉。

    “他们人数众多，恐怕我们就算下，也是杀不完的！”高连城低声说道：“但是侄儿有一条计谋，却是可以震慑这些小鱼小虾，让他们知难而退！”

    “嗯...”飞火看了一眼高连城，知道高连城又在酝酿什么毒计。

    每次高连城献计的时候，肯定不会有什么好事。

    “俗话说，大蛇打七寸，只要我们做一些小威慑，足以吓退这些所谓的武林人士了！”高连城笑着对飞火说道：“至于这件事，只有飞火兄最适合去做！”

    “你让我，去杀掉这些小帮派的头领？”飞火立即明白了高连城的用意。

    这是最直接的最有效逼退小帮派的方法。

    虽然这些小帮派，未必能够成事，但是作为阻碍，却是相当麻烦的一件事情。

    “小帮派，大多都以头领为重，只要头领一死，必然不敢掀起什么风浪，这些人，没有在之前的战斗中加入，没有吃过那样的血腥杀戮，只需要给他们一些教训，就能恐吓所有的小帮派了！”

    “这倒不失为一种办法！”