
    “呆瓜？”

    飞火的神情呆滞了，小舞不仅要和他显得亲昵一些，居然还取了给他取了一个绰号。

    “没错，从今天起，我就叫你呆瓜好了，谁叫你像个木头一样！”

    小舞一边前进，一边还能以优雅的姿态转身和飞火逗乐。

    她的轻功，比起青雯，也是不差。

    青雯功夫，飞火已经见识过了，极为的轻盈，所以才能在上次小别山上机关发动的时候全然而退。

    小舞的轻盈，比青雯的要逊色一些，但是步伐显得更稳。

    这跟两人的特点是有关的。

    唐门的功夫要求步伐轻盈，灵动，能进能退。

    小舞的路数，则更多的是稳健，有着神兵护身，自然有恃无恐。

    “随你怎么说好了！”飞火自知无法左右小舞，就算他反对也没有用。

    要是再取个什么其他称呼，简直无法可想，那可真叫糟糕。

    想到这里，飞火只好打住。

    避免被小舞戏弄的最好方法，似乎是沉默。

    自觉无趣的话，自然会放弃。

    “那就这么定了，我不仅要叫你呆瓜，更要叫你小呆瓜！”小舞反而更来劲了，嘻嘻的瞅着他，“这样听起来多亲切，你的唐姑娘停了，恐怕要气死！”

    “我忍！”飞火还是忍了下来，越是表现的激动，就会越发的让小舞觉得好玩。

    这种事，当然不能发生。

    青雯没有回头看一眼后面，只是全力前进，她的步伐很快，高连城都险些要追不上。

    不得已催动身法，才勉强跟在青雯身后。

    活像一个管事的家丁一般。

    “璇玑妹妹，你跑那么快做什么，我们又不急，我们不妨稍微慢点，等下...”高连城的话还没有说完，就被青雯狠狠的瞪了一眼。

    “少提他，你给我打住！”青雯恶狠狠的说道：“让他跟她的小表妹在后面腻歪不是更好！”

    “哦...”高连城眼看青雯这番神情，却是心里暗自高兴，没有多话。

    如果是飞火独自前来，倒也罢了，没想到居然是飞火和小舞一起跟来，这一点，简直是犯了大忌。

    等同于在生死簿上画上一笔。

    判了死刑。

    原本飞火追出来，青雯还算是有些安慰，但是小舞也一起跟来，简直就是让青雯无地自容。

    简直就成了她耍小脾气，而这一对“兄妹”出来赔罪的。

    “我不稀罕！”青雯朝着一旁的高连城说道：“你要是不快点，可以等他，我不等！”

    青雯凝神聚气，聚到脚尖之上，犹如蜻蜓点水一般，只是几步，就到了数丈之外。

    这是她学了《雪夜飞花》之后悟出来的新的步伐，名为“早雪凌波”，使用时候，犹如雪花落在湖面之上，激起一层小小的波浪。

    数息的时间，就能移动出十几丈之远，虽然不能用来长期赶路，但是却可以用来临时的摆脱敌人。

    现在青雯想要的，是摆脱身后的两人。

    连高连城都追不上青雯，轻功原本不是他的强项，勉强跟着青雯已经是十分吃力，眼看已经甩开了十几丈远，已经是无法跟上。

    身后的飞火和小舞已经感赶到了高连城的身后，高连城这才放慢步子，故作惊异的表情说道：“飞火兄，你怎么也来了？”

    “我要去见见门主！”飞火说道：“我想了解一下关于门主的奇兵的情况！”

    飞火故意说出目的，因为这样的目的，对于高连城来说并不难猜，说出来反而能够从高连城那里得到一些信息。

    “！”高连城未料到飞火和他目的竟然一致，他顿了一下，然后说道，“我也要去见门主，这不正好！”

    “高公子，唐姑娘都走远了，你不追上去，好像不太像样子吧？”小舞对于高连城，有着从本质上的厌恶，这样说正好可以远离高连城。

    同时刺激一下飞火，简直一举两得。

    “璇玑妹妹的步伐太快，已经是追不上了，既然我们同路，那就一起去吧！”高连城也想借此机会探一探飞火口中的情报。

    “哼...”小舞扭过头去，然后笑道：“你们两个大男人都追不上她，看来我只能把你们丢在后面了！”

    小舞也是跃动身形，使出了“蝶步”，还没等二人看清，也是将飞火和高连城甩出了十几丈之远。

    二人目瞪口呆，相似见到什么稀奇的事情一样面面相觑。

    “这女子，都有一样的毛病？”

    “算了，走了就走了吧！”飞火只好放慢步子，稍作歇息，对着一边的高连城说道：“我们就慢一些吧，毕竟这轻功确实技不如人啊！”

    “惭愧！”高连城略带愧色，然后说道：“以后入主唐门，一定要把唐门的轻功好好学学才是！”

    飞火差点也跟着说了，不过他及时的止住了自己的这句话，而是强行说道：“看来我是不必了，高兄自便！”

    “不过，你那位表妹，轻功倒是十分的奇特，不像中原的路数，之前听说是南疆来人，那装束也是苗人？”高连城借机打探着小舞的情报，说道：“倒是个十分有趣的姑娘呢！”

    “嗯...”飞火稍微顿了一下，高连城从来都不简简单单的聊天，一有不慎，就会有重要信息泄露。

    “确实是来自南疆，算是我的远房吧...”飞火说道：“性格方面，不敢苟同，武功，确实比我强多了！”

    “是吗...”高连城想起当初因为飞火武艺之事，他曾经鄙视过飞火一段时间。

    但是之后发生的事情，让他的想法完全颠覆了。

    武艺并不能代表一切，就算高公子的武力在飞火之上，但是此时也不敢轻易对飞火下手。

    这就是飞火用双手创造出来的威名。

    令人侧目。

    “我有一个问题想问！”高连城适时的问道：“之前我对飞火兄确实有些不敬之处，全因为你武力低微！”

    “但是你又是如何在这么多场大战之中，全然而退，还能立功无数，我很好奇！”

    “好奇？”飞火淡淡的一笑，说道：“因为，我不像高公子那么爱惜性命，每次都是在刀尖之上舞蹈！”

    “戾气太重，所以就连阎王，也是不敢轻易收走我的命呢！”