
    红尘轻轻的靠着飞火的肩头。

    这样的光景，美妙但是十分短暂。

    人生的奇妙之处，是你永远都不知道自己会遇到什么人，会遇见什么事。

    只有珍惜，方能久远。

    红尘醒来的时候，却在飞火的肩头轻声的抽泣起来。

    她遇见了太多，也做出了牺牲的准备。

    但是真的要离别的时候，还是忍不住眼泪都要流下来。

    这在正常不过。

    她就像一个新婚不久的妇人，目送自己的丈夫上了战场。

    这种伤痛，不言而喻。

    飞火轻轻的抚摸着红尘的肩头，安慰她说道：“我们说好的，我一定会没事的！”

    他做了保证。

    “你不能骗我，我今生最重要之物，都已经全部给你！”红尘低声嘤咛道，活像一个情窦初开的少女那样。

    “那是肯定的，我今生都不曾负过谁，你也一样！”飞火心中还是有些愧疚的，他对红尘的感情，并非是所谓的“大爱”，只是想着红尘这份温暖。

    想到这一点，飞火就不禁觉得自己是个十分可恶之人。

    但是即使他认为自己如此的差劲，还是要认真履行自己的诺言。

    “等我！”飞火说道。

    “我等你，你一定要来接我！”

    再恍惚过来，已经看着红尘和小卜乘着去岳州的客船，一路前行。

    他在码头边上久久的屹立着，属于他的时代，现在才刚刚开始而已。

    ***

    两日之后，就是龙城之局开局之日，在江都附近，由王府协调，驻扎了更多的朝廷军队。

    和之前放任各家互斗想比，此次的要求则恰好相反。

    为了让局势稳定，不允许在江都十里之内，有任何的流血冲突发生。

    这一点，蒋钦已经通知了各个门派。

    对于王府来说，原本想要平衡局势的目的，已经达到。

    最让人头疼的靖海帮，居然一夜之间分崩离析，退回了江南。

    而流云剑庄，虽然苟延残喘，但是也算是在之前的大战之中，勉强保住了席位。

    而新晋的“锦衣帮”钻了各方的空子，成功的在狭缝之中，搭上了龙城之局的末班车。

    原本是三股势力，最后仍然是三股，但是实力和刚刚开始的时候，已经不能相比了。

    ***

    蒋钦安排好了一切，虽然局势并没有像他想的那样发展，不过这样的结果，对于王府方面，已经最好不过。

    “叔父，您看我这样处理，如何？”蒋钦一边和越王下棋，一边商讨着周遭的局势。

    他们所下的棋，有所不同。

    棋盘竟然是江都的缩影，一些微缩的精巧沙盘。

    而个中的棋子，就代表了各方的势力。

    蒋钦手中拿着的，是代表云梦唐门的绿色棋子。

    越王手中拿着的，是代表流云剑庄的白色棋子。

    而红色代表的是已经被驱逐下场的江南靖海帮。

    最后代表新入场的，是代表异族的黑色棋子。

    蒋钦手中拿着的，有一枚不一样的棋子，是一枚蓝色的棋子，在云梦唐门众多的棋子中间，显得格外显眼。

    “你小子，倒是不简单！”蒋钦这枚棋子，指代的是飞火。

    “这大局已经定下，无论怎样，让这开标之日，隆重一些吧！”越王将所有的棋子，推到了江都前面，“难得有这样的机会，我也想看看，你究竟能相出什么样的点子来呢！”

    ”那当然，我要是这一次，将这件事办好，将父皇推给叔父你的这担子卸掉，你也要矮父皇面前，多说些我的好话才是呢！”蒋钦恭敬的说道，然后却将代表飞火的那枚棋子，从整个棋盘之上拿了下来。

    “接了下来的事情，恐怕是要对不住了！”

    ***

    送走了红尘和小卜，飞火这才打开小卜用了一夜给他收集来的情报，足足有几卷，用一个个竹筒封装好，写清楚了盐郡的异邦人的能力等等。

    飞火既是感激，又是感觉压力在身。

    他的担子从来都没有轻过，但是正是因为有了一路之上各种各样的帮助，他才能够安然无恙的走到今天。

    想到这里，飞火的心性更加坚定了一些。

    “和山光辉，东瀛浪人出身，擅长拔刀斩，据说出刀的速度和准确性，就是在中原也极少又能够和他相比的，他的手下，也是由一些落魄武士组成，武力也非常出色！”

    “‘大成金’金成国，武力不明，经常行商至大食国一带，精通异族的暗器毒药，需要注意！”

    飞火仔细的研究了一下小卜的情报，这些情报，甚至有小卜独到的建议，已经远远超出了一个从使应该做的事情范畴之外了。

    这是小卜唯一能够做的，与其说小卜和飞火是合作关系，反而更像是爷孙一样。

    小卜的年纪，是有资格做飞火的爷爷的。

    ”谢谢！”

    “不用！”小卜站在船头，他能够想象出飞火看到卷轴时候的表情，“可不要死了，你的美娇娘，我保护的了一时，可是护不了一世！”

    小卜掐指一算，他来到这世间，已经过了百年，他见证了无面门的崛起，前朝的覆灭，天机的种种，现在，他算到了一件事情。

    “原来如此，我也快了！”他表现的十分的淡然。

    这样的一天，最后终究会到来的。

    他不过在外表之上，战胜了时间。

    但是轮回告诉他，最终的时刻，最后终究会来临的。

    没有人能够跳出死亡的轮回，连他都不例外。

    只不过小卜更加的幸运一些，他能预见自己死亡的一刻。

    但是小卜却有些奇怪，他预知了自己的死亡之时，但是却是死于非命。

    而且命数告诉他，他一定会死于自己相识的人手中。

    这一点，他禅悟不透。

    他不能窥探到天机，只能看到自己的命运。

    “这样也好，省的被不认识的人杀了，多少也算死得其所吧！”

    小卜淡淡的笑了一下，他已经活的足够的久了，这一次，也许是他帮飞火的最后一次。

    这段命使和从使的趣闻，也许就要划上终点了也不一定。

    “奔跑吧，这条的杀戮的道路，也许永远不会终结，但是只要你不停下，就能活下来！”

    “就跟那深渊的低吼一样，杀者永生！”