
    “这一点，看来好像被你说中了！”

    飞火有些无奈，他不知道自己究竟是哪项特质在不由自主的吸引周围的人。

    总之是一件麻烦又甜蜜的事情。

    “算了，男人嘛，三妻四妾也很正常，如果是我，并不反对男人这样！”

    红尘倒是看的非常开，“毕竟，男人的情感和野心是一样的，男人要是没了野心，自然也不会在情感上面下功夫！”

    “我没有！”飞火直接打断而来红尘的言语，至少在目前为止，他还从来没有产生过要娶许多个夫人的想法。

    一个尚且对付不了，如果是几个夫人一起，那真是要折寿的。

    “好了，不打趣你了，我直接说正事好了！”红尘的表情稍微严肃了一些，然后说道：“我来有几件事，先从跟你最相关的来说好了！”

    “我打听到你是云梦唐门的人，应该对你有用！”

    红尘难得会主动将一些关于朝廷的情报透露，但是飞火似乎是个特别的存在，所以才能和飞火毫无芥蒂的交流。

    “是关于朝廷的！”

    红尘顿了一下，正觉得有些口渴，飞火慌忙给她倒了一杯茶水，也未检查那茶水放置的时间。

    显然已经好久无人用过那水壶，里面的水已经是有些变了味道。

    红尘噗嗤一笑，接过了飞火递的杯子，笑着说道：“还是我来吧，感觉总有点奇怪呢！”

    飞火这才察觉茶水有异，有些惭愧的又把杯子拿了回来，“我再去倒一杯...”

    “不必了，我还是先把话说完吧！”

    红尘笑了一下，然后继续说道:“前几日，王府传了消息，似乎准备把龙城之局提前，也不说是为何，这个消息只有几个人知道，我也是偶尔得知的！”

    “这样...”飞火皱了一下眉头，着某种意义上来说，其实是一件好事，但是却总觉得哪里有些不妥，但是就是说不出到底哪里有些异样。

    “还有，可能相应的规则也会改变，据说龙城之局的比试，是由三道题目组成，至于到底是什么样的，就不知道了！”

    红尘看到飞火一边拿着杯子，一边沉思的模样，显得好笑又滑稽。

    因为飞火太过专注，那杯子中的水撒了出来，也没有察觉。

    直到红尘提醒他，他这才慌忙将杯子放到了桌子之上，急匆匆的说了句，“抱歉！”

    “你呀，真是太有趣了，有时候显得有些很聪明，但有时候又是显得太呆板了。”

    红尘乐不可支，然后继续说道：“第二件事，是关于晓梦公子的！”

    红尘细细的看了一下飞火的样貌，然后极为肯定的说道：“我是这几日才想起来，之前和晓梦见面的时候，曾经看到过晓梦的真容一面，这样细看，你的样貌和他简直是一个模子刻出来的！”

    飞火并没有惊异的表情，因为这件事，他已经知道，晓梦原本和他是一人，只不过处于不同的周天，阅历不同罢了。

    “我在想，你们是不是有什么亲缘关系呢！”红尘点了一下头，“晓梦在你离开江都之后，曾经找过我，说了些很奇怪的话，我没理解过来！”

    “说是留在你的身边，好像能够保命什么的...”

    飞火回想着晓梦所有的话语，虽然真正的因果还没有显现，但是大体上都是十分可信的。

    “可我觉得，好像没什么能够危机我性命的吧！”红尘倒是看的非常开，“况且，让我留在你身边，不要说我能不能脱身，你同不同意，都是问题吧！”

    飞火思索了一下，晓梦之前提供的信息并不够，他只知道了因为某件事，他身边的人最后都相继惨死，才让晓梦悟道，最后得以跳出周天。

    而这个事情，极有可能是龙城之局。

    “在我身边的人都会惨死，但是红尘不在我身边，也会...”飞火理不出头绪，于是问道：“你这副打扮，是要出远门？”

    “对啊，拜‘采花大盗’所赐，我这醉红楼的头牌已经好几天出不了生意了，嬷嬷不得已，打发我去洛阳牡丹花花会，竞争那花魁的名号！”红尘并无恶意，而死带着戏谑的语气说道：“我这常年被关在醉红楼之中，这才得以脱身呢！”

    “...”飞火眉头紧锁，他大概知道红尘的死法如何了。

    一定是在去往洛阳，或者在洛阳，因为某件事所以无辜惨死。

    红尘去往洛阳的契机，究其根本，还是因为飞火。

    但是让飞火想不通的是，如果不是晓梦的诬陷，飞火也不会成为众人口中的“采花大盗”，才逼得红尘不得不去往洛阳，作为自救。

    “那晓梦那个时代，又怎么会...”飞火感到头疼，他越往下想，就越是无法得到答案。

    那是当然的，他还是一介凡人的躯体，无法窥探到天理大道，一旦触碰到根本，凡人的驱壳就会限制他，让他头疼不已。

    “怎么了，我去洛阳，看起来你不是很高兴的样子？”红尘打趣飞火说道：“你又不肯花银两将我赎身，我只有去洛阳，免得被嬷嬷降到妓院去！”

    “我算是偷跑出来的，要是回去晚了，恐怕嬷嬷也不会高兴的，那可是连去洛阳的机会都没有了！”

    飞火突然萌生了想要帮助红尘的想法，虽然对红尘并没什么情感可言，顶多是敬重。

    但是如果红尘惨死，他恐怕心里也不会好过。

    在很多人眼里，这已经属于花心的范畴了。

    “为你赎身需要多少银两！“飞火冷不丁的冒出来一句，“我看看能不能帮到你！”

    红尘有些惊异的看着飞火，既像是感激，又像是难以置信。

    “你说你为我赎身？”红尘有些不相信的说道：“你不是在开玩笑？”

    “没有开玩笑，洛阳你不要去了，我帮你赎身，然后给你找个隐秘的地方隐居起来！”飞火十分认真的说道：“也许晓梦说的没错，如果你去了洛阳，可能会死，这并不是在开玩笑！”

    “你知道赎身什么意思？”红尘虽然很感动，但是从飞火口中说出此话，她反而有些不能接受。

    “但凡青楼女子，若是被男子赎身，那么就只能是那男子的...”