
    飞火不算是个有定力的男人。

    至少小舞不是个容貌丑陋的女子。

    被小舞攀在肩头，隔着如此之近。

    飞火连躲都来不及，这种香艳的情景，他岂止是不敢想，简直是不能想。

    然而推都推不开，也不敢推。

    怎么推都无处下手。

    小舞这样一个少女，竟然也像那成熟的女子一样，媚眼看着飞火说道：“怎么，你好像很讨厌我的样子，怎么一言不发？”

    飞火语塞，不敢言语，已经是涨的满脸通红，丑态百出。

    又不能伸手推来小舞，这要是摸到不该摸的地方，又该说不清了。

    小舞格格的笑了起来，看到飞火涨红了脸，乐不可支的松开手，笑道：“还是我娘比较厉害，虽然我是没什么经验，据说男人大多都受不了这一套，看来真的不假！”

    “你倒是比我认识的几个家伙都有趣多了！”

    小舞笑呵呵的，她不过和飞火开了个无伤大雅的玩笑。

    倒是飞火气急懊恼，不知道该如何形容小舞这种行为。

    要说礼义廉耻，小舞并不吃这一套，因为南疆来的姑娘，这个算是个最好的挡箭牌。

    “好啦，我给你开了个玩笑，你也不用这幅表情吧！”小舞当然不知道飞火的心性，上次不过被青菱亲了一口，到现在飞火有些浑身发酥。

    “你...”飞火向后退了几步，然后声音有些颤抖的说道：“你想要留下了，可以，以后必须离我至少半丈的距离！”

    “那可不行，我是你可爱的表妹，你忍心离我那么远？”小舞眼看又要凑上前来，飞火则是后退，退到退无可退。

    眼看又要演变成刚才的变化。

    毕竟飞火对于这种事情的杀伤力，没有一点免疫力，几乎就是被小舞盘弄在股掌之间。

    “你干什么！”飞火强颜厉色，然后说道：“别过来，再过来...”

    “再过来你又能怎么样，你喊呀，这样这事情就更精彩了！”小舞咧嘴笑着，露出了雪白的牙齿，两颗小虎牙，倒是十分乖巧可爱，又有些俏皮的模样。

    “飞火统领！”

    恰巧此时杜义从外面回来，刚好有事情找飞火，还没到房间就高喊了一声。

    这才将这个尴尬的场面给制止了。

    飞火赶紧整顿心神，然后丢开小舞，独自一人走了出去。

    小舞自讨没趣，眼看想耍飞火，没有耍成。也是有些不开心的模样，但是也是跟着走了出去。

    杜义看到飞火脸上的潮红，又看到随之出来的小舞，似乎明白了什么，但是并未明说。

    但是脸上的表情，明显是羡慕加嫉妒。

    毕竟飞火年纪轻轻，又是云梦唐门的贵客，又是营地的统领，传说和云梦唐门的两位千金都有些纠缠不清。

    如今居然还会身边还带着一个样貌不差的少女。

    那真是叫作羡煞旁人，让人好生羡慕。

    “是这样的，我按照你的吩咐，已经将林子之中的暗哨安排妥当，而且刚才前方的哨探兄弟，刚刚传回来重要消息，我特地回来报告统领！”

    云梦唐门营地的哨探，和唐北一的哨探并不是同一拨，跟高连城的探子也不是同一拨。

    所以在消息之上，还会有许多的差别。

    “之前门主带领本门的突袭队伍，大破靖海帮和流云剑庄，靖海帮已经撤离盐郡，全部到了隔江相望的镇江，而流云剑庄，已经撤退了近五十里！”

    “突袭？”飞火并不知道此事，唐北一也没有和营地沟通消息，再加上飞火昏迷，所以这个消息，飞火现在才知道。

    “对，突袭是统领负伤前的事情，传到我这里来的时候，统领重伤昏迷，所以现在才来报告！”

    营地之中，几乎没有了可用之人，唯独这个机敏的杜义，在纷乱的局势之中，居然活了下来。

    也算是飞火的得力助手之一，而且对于飞火继任统领一事，也没有什么异议。

    另外一个人，就是那个木讷的汉子樊胜，整日都在小杏林之中戒备，是当初来到江都建立营地，唯一活下来之人。

    “之前不是说靖海帮人数有近千，门主带了多少人前去?”飞火对于这个消息，有些感兴趣，“据说上次靖海帮突袭这个营地，王五郎曾经和门主打的难解难分，这...”

    “是这样的，门主手中有一个特殊的队伍，具体的情况我也不是很清楚，人数不是很多，好像就几十人的样子！”杜义一脸兴奋的说道：“总之相当厉害，将靖海帮三分之二的人马屠戮殆尽，靖海帮元气大伤，不敢再在江都附近逗留，只好去了对面的镇江！”

    飞火听杜义说这话，感觉有点玄乎，他们来到江都的时候，几乎是抽调了各地医馆的精锐。

    云梦唐门虽然是岳州一大门派，实际上人数并不是很多，所有弟子加起来不过两三，百人左右，其中的精锐更是只有百来人不到。

    在几次的大战之后，原本实力就有所欠缺，捉襟见肘，反而能在一夜之间就荡平另外两家，让另外两家退避三舍。

    “这并不是普通的队伍能干到的吧！”飞火奇怪的并不是唐北一有这样一只队伍，毕竟别岛上的秘密，他只见识过一部分，至于到底有多少秘密，这个都是个未知数。

    “既然门主有这么厉害的队伍，为何不早些派出来，也让我们损失颇重啊！”杜义叹声道：“不过好在我们还有这样的王牌，这样一来，我们就不怕任何一家了！”

    “是啊！”飞火陷入了沉思之中，他对唐北一那支神秘的队伍有些兴趣。

    “我也有许多时日没有见过门主了！”飞火对杜义说道：“你来的正好，我要回杨子县见门主一面，防卫暂时交给你了！”

    “没问题，现在另外两家已经是惊弓之鸟，不足为惧！”杜义拱手答应，“统领你就放心吧！”

    “那就好，我要去和门主商议一下下一步的动向，如果真有那么厉害的王牌，那么我们的龙城之局，应该就结束了呢！”

    “