
    云梦唐门的进攻，是压倒性的。

    就在镇江城外的渡口之上，数百名被“残兵”杀的丢盔弃甲，闻风丧胆的准备逃进镇江城内。

    但是镇江的知县，非常知趣的早早的关上了城门，对于城外的杀戮视而不见。

    并非是朝廷不能管，而是不想管，任凭城外杀的哀鸿遍野，也不曾准备打开城门。

    靖海帮的弟子，无路可退，只能背水一战，然而没有了指挥者，凭着最后几个堂主还在负隅顽抗，最终被残兵杀的七零八落。

    鲜血染红了从渡口到城门的通路，遍地的尸体，犹如人间炼狱一般。

    渡口上聚集的靖海帮弟子，全力后撤，也未能躲过“残兵”的追杀，每退一步，都会留下几具死不瞑目的尸体。

    所有靖海帮弟子都了解到一个事实，那就是“靖海帮已经战败”。

    但是为时已晚，无人能够逃过“残兵”的绞杀。

    唐北一仍然屹立在江面之上，静静的看着这场杀戮，他对靖海帮剩下的弟子，丝毫不留任何情面，仿佛是在屠杀一些牲口一般。

    “人如草芥！王五郎袭击我云梦唐门营地的时候，就应该知道会有这么一天！”

    此时的唐门门主，意气风发，注视这一切。

    他不关心靖海帮究竟有多少人，他会杀多少人，对于他来说，都是没有意义的数字罢了。

    没有用多长时间，甚至太阳的余晖都还没有完全散去，码头上，江中，路边，都满是靖海帮弟子的尸身，在有些昏暗的光景之下，显得凄惨而肃穆。

    “王五郎啊王五郎，居然丢下自己的弟子一个人逃命去了，我看你逃回江南，你将如何再兴风作浪！”

    唐北一的完胜，也代表了靖海帮彻底的从龙城之局之中出局。

    唐门门主又是一个飞身，跃上了轮舰，他见到靖海帮弟子已经大部分都被屠杀，于是发出信号，让浴血的“残兵”回来。

    “残兵”众人，看到唐北一发出的信号，竟然没有立即回来，而是继续追赶着剩余的靖海帮弟子。

    唐北一有些光火，但是并未发作，他自然知晓“残兵”过度使用的后果，正是有时候会发生失控的状况。

    最有用的兵器，也是最危险的，这一点，唐北一心知肚明。

    他再次发出了信号，“残兵”的动作才渐渐停下来，然后又列成队伍，飞速的越过江面，回到了轮舰之中。

    “留给我的时间，看来也不多了！”

    唐北一暗自说道，然后看了一眼江都方向。

    江都方向，有几艘打着官府旗号的船只缓缓的开了过来，显然是给云梦唐门留了充足的时间离开，然后来收拾残局的。

    大规模的杀戮，发生在县城之外，当然会有一个交代。

    “返回！”

    唐北一发出了折返的信号，然后思索这下一步的行动。

    “...”青雯一直没有说话，此间的杀戮，她看的分明，但是内心之中竟然毫无恐惧之感，甚至有些莫名的悸动，或者说叫做亢奋。

    那种感觉挥之不去，随时都有让她拿起兵器，加入战斗的可能。

    幸而这场战斗来的非常快，结束的也非常快，让青雯心中的那种奇怪的感觉，顿时消弭于无形之中。

    连小舞都注意到了青雯的反常之处，她能感觉到青雯眼中的奇怪之处，那种眼神，她曾经见过。

    正是和神火教的邪术“不灭体”有些类似，能让人迷失心智，进而杀性大发的眼神。

    “你怎么了？”小舞紧锁眉头，虽然她跟青雯有些不和，但是还是想知道面前的这个唐门的大小姐，究竟发生了什么事情。

    “没什么，只是觉得...”青雯感到一阵眩晕，甚至有些站立不稳，险些倒了下去，被小舞及时的接住。

    小舞发觉青雯的手，竟然是冰凉，冷的不像常人的体温。

    她越发奇怪，摸了一下青雯的额头，居然是滚烫得无法用手抚摸。

    “简直就是中了什么邪障一般！”

    青雯有些神志不清，一些记忆猛地袭击上了心头，又是穷奇的形象一闪而过，她整个人都瘫软下来。

    小舞赶紧扶着青雯到了船舱之中的隔间，让青雯躺了下来。

    “这到底是？”

    南疆少女，赶紧给青雯把脉，却发觉脉象紊乱至极，但是又无法查出是什么病症。

    “这下可麻烦了，要是被人误以为是做了什么可真是说不清了！”小舞对于青雯的异状，没有任何解决方法，只能凝聚真气，强行为青雯稳定脉络。

    一股强大的内力，将小舞的真气反弹开来。

    小舞险些被那股内力所反蚀，幸而急急的抽身，才没有被伤到。

    “这到底是什么邪门的功夫？”

    小舞看着躺在床上的青雯，没了主意。

    青雯身上的功夫，和她遇到过的情况都有不同之处。

    “聚散乾坤只是会吸走别人的真气，然而这个简直就是将所有的真气挡在外面，就像一层屏障一样！”

    更为奇特的是，小舞竟然有些觉得，青雯身上的内功修为，竟然不似人间的修为之法。

    这种感觉突然弥漫上她的心头，一时之间居然无法挥去。

    小舞看到了更加奇特的情景，仿佛有隐隐的黑气，从青雯体内向外扩散。

    那些黑气越来越明显，已经到了肉眼可见的地步。

    小舞稍微触碰到了那些黑气，就感觉一阵彻骨的寒意袭击而来，仿佛置身冰窟。

    她只能急急的退出房间，不敢再近身半步。

    就在她有些手足无措之时，身后传来一阵雄风，急急的从她身边掠过，直接到了房间之内。

    正是那云梦唐门的门主唐北一。

    唐北一丝毫不惧怕那些黑气，走到了青雯塌前，凝聚真气，单手就将那些黑气压制住。

    然后又是一阵聚气，将那些黑气全部又压制回青雯体内。

    那样的光景，小舞着实吓了一跳，竟然生生的顿在了原地。

    等到唐北一将青雯身上的黑气压制住，唐北一又转头看向了在门外看了半天的小舞，冷冷的说道：

    “神火教的少君，这等光景，想必你没有见过吧？”