
    “那么，这第一件拍品的买主，我宣布，是来自黄州的青铜门，出价两万白银！”

    蒋钦笑着报出了第一件拍品的竞标胜利者，然后说道：“请青铜门的门主，上前来！”

    人群一阵躁动，两万白银，一般的小帮派根本不可能有这样的大手笔。

    从人群之中，钻出来一个虎背熊腰的汉子，虬髯长须，身高七丈，看起来就像是个打家劫舍的绿林好汉一样。

    “借过，借过！”

    虬髯汉子，从人群之中分开一条道路，上到了擂台之上，对着众人一拱手说道：“洒家徐林，人称徐如山，是黄州青铜门的门主！”

    “徐门主真是大手笔，这一出手就是两万白银，只是，我们这竞拍，需要现场结清，不知道徐门主有没有带够足够的银票？”蒋钦试探性的问道，这种场合，自然也有捣乱的。

    “那是当然，没有一点底气，怎么敢出价两万，这狼毫，洒家买了！”徐林朝着台下一挥手，一个抱着装着银票箱子的小厮跑了上来。

    徐林接过箱子，然后当着众人的面打开。

    箱子之中，是一叠面额二百两的银票，总共有一百张。

    “我青铜门，虽然是黄州小帮，但是多年经营，还是有些积蓄的，如今这天下盛世，我青铜门也不枉来捧个场！”徐林声音洪亮，俨然是把这龙城之局的第一场比试的风头，全抢了去。

    蒋钦不以为然，说道：“既然结清，就先请徐门主到一边的上座落座，等到所有拍品全部拍完，我们再来揭晓这第二步是什么！”

    蒋钦将装着狼毫的盒子递给了徐林，又让一旁的侍从接过了钱箱。

    徐林欢喜的抱着盒子，走向了一旁的布置好的座位。

    他还以为事情已经水到渠成。

    蒋钦继续出示第二件拍品，同样是个盒子。

    盒子之中，有着一件漆黑的墨砚。

    墨砚的材质是歙砚，是上好的砚台品种，但是和之前的狼毫一样，也是年代十分的久远。

    “这个墨砚，也是王爷的藏品，跟了王爷同样有十年之久！”

    “之前的狼毫，已经拍到了两万，后面的价钱，请各位同样慎重！”

    蒋钦又是提醒了一遍，但是台下的热情，显然不是提醒就能打消的。

    甚至有着“看来，还是得拿出家底，青铜门这样的小门派都敢上去，我们有何不敢，拿下大运河，还用愁几个两万两赚不回来的！”

    人群一阵涌动，之前有些观望，只是试探性的出价的，显然被这两万给震慑住了。

    也更加激起了所有人的热情。

    也更加容易掉进蒋钦设置的陷阱之中。

    唐北一默默的看着周围的一切，周围的人群，像是被什么东西刺激一样，眼看就要将这场比试，变成谁出价最高的游戏。

    但是，他不为所动。

    “伯父，我们也要出价吗？”高连城小心的问道，“目前这个局势，恐怕只有花数万两银子，才有的一拼呢！”

    “继续观望，这个，有些不正常！”唐门的门主看的分明。

    越是大家一股脑的上前，也就越发证明其中有诈。

    主办者的目的就在于此。

    蒋钦看了一眼台下，其中一个身穿白衣的侠客，向蒋钦点了一下头。

    蒋钦也是点了一下头。

    这是他设置的陷阱之一。

    他故意找了一个托，在第一轮就出价一万，只是没想到，居然第一轮就有两万两的买者。

    这一点，让蒋钦倒是十分的意外。

    等待了片刻，除了云梦唐门和流云剑庄，其他的帮派均递出了标书。

    东瀛人和新罗人的联合，显然也是没有忍住，被这气氛所渲染，也是发出了高价。

    在蒋钦面前，又是一堆的标书。

    蒋钦仍旧笑着，对台下众人说道：“还是请大家稍等片刻，我们马上就来统计第二轮的中标者！”

    众人依旧群情涌动，兴奋不已，等着这第二件拍品花落谁家的消息。

    蒋钦很快就拿出了中奖的那份标书，兴奋的对这台下说道：

    “恭喜来自扬州本地的‘大流帮’，以五万两白银的价钱，获得了这件拍品！”

    正是那个身穿白衣的侠客，一个轻身，飞到了擂台之上，也是一脸兴奋的对这台下介绍道：“我乃大流帮的帮主，陈半云，人称云中仙！”

    未等蒋钦提到钱的事情，陈半云一手将缠在腰间的口袋递给蒋钦，口袋鼓鼓的，里面都是一扎扎用封纸包好的银票。

    足足有五万两的价值。

    人群又一次沸腾了。

    “很好，那么陈帮主，也请落座！”蒋钦和陈半云互相交换了一下眼神，两人鼓动局势的目的已经达到了。

    陈半云拿着装着墨砚的盒子，若无其事的到了一边的位置坐下。

    甚至连看都没有看一旁同样中标的徐林一眼，显然，两个人的心态，当然是不一样的。

    “居然出价到五万，这真是疯了吧，五万两白银！”高连城虽然不愁钱花，但是对五万两的概念还是十分清楚的，如果用来招兵买马，在战时甚至可以自己组建一支不错的军队了。

    “看这样的架势，恐怕要到十万！”飞火也是凝神看着一切，他自然知道事情不会那么简单。

    但是也不会轻易的看出蒋钦的真实目的。

    “这样的情况，如果投标，就是陷阱！”飞火心中有着这样强烈的想法。

    “这第三件拍品如果不出手，最后一件恐怕会到天价，所有人都会拼上家底来竞标！”云梦唐门的诸人，都明白这个道理，但是最终的决定权，却在唐门门主的手上。

    出手或者不出手，都是一念之间的事情。

    蒋钦笑着看着台下又一次沸腾起来，然后拿出了第三件拍品，“这第三件，也是王爷的一件藏品！”

    蒋钦依旧从盒子之中取出了一件物品。

    居然是一块漆黑的墨块，而且只有半块墨，显然是已经被人用过的。

    这就有些讽刺的意味了，无论如何，一块用过的墨块，是无论如何都不会价值几万两银子的。

    但是，却因为场合的不同，出现了差异。