
    当你想要看见的人，出现的时候。

    该是怎么样的表情呢？

    当第二场比试开始，所有的帮派代表都要前去江都的时候。

    飞火却留了下来。

    让唐北一和高连城一起前往了江都，他却借故迟滞了一会儿。

    他有必须确认的东西。

    因为，另外一个人，带着骇人的消息，出现在了他的面前。

    只用了短短几句话，就让他大吃一惊。

    小舞的出现，来的意外而适宜。

    刚好错开了唐门门主的锋芒，寻到了飞火的间隙。

    “你先不要问我为什么，我来只想告诉你一件事，你心爱的姑娘，恐怕大有问题，她的爹，也是一样的！”

    小舞直接了当，她并没有太多的时间去解释，稍微迟疑一些，就会被唐门门主逮住，那么等着她的，只有死路一条。

    “我无法跟你细说，总之，我为了见你，已经冒了生命危险，你亲自去确认好了！”

    小舞来的快，去的也快，她已经没有神器护身，行事也更加的小心，

    虽然她想向飞火倾诉些什么，但是已经没有那种时间了。

    飞火会意，只能看着小舞飞身离去，但是不能做些什么。

    但是能够确定小舞平安，已经是万幸。

    他担心的，是未知的死亡降临，已经无法抵挡的命运洪流。

    所以，他需要去看一眼青雯。

    飞火知道了所有的信息，知道了别岛之上怪物，或许和青雯身上的力量，有着莫大的关联。

    如此这般，已经是到了失控的边缘。

    只是无人知道在，这个失控，是怎样的出现，又是怎样才能阻止。

    如果真要追求本心的话，就会不顾一切的去前进。

    至少能够在覆灭之中，保的她的平安。

    愿望卑渺，但是却是能够无畏的前进。

    假如要选一个合适的出场方式，那么飞火肯定会选择曾经青雯选择的那样。

    杨子县的码头之上，有着仅存的云梦唐门弟子在严密看守，不允许任何人接近轮舟船队半步。

    但是这些，并难不倒飞火。

    作为刺客，隐秘行动的能力，是他立身的根本。

    他总能穿过重重的阻碍，到达目标的身边。

    前提是他有着足够的情报。

    但是，这一次，他不需要情报。

    码头的人员配置，船只的位置，甚至于连青雯所处的位置，他都已经摸索了许多次。

    他不曾一次抱有想要一探究竟的想法，但是终究没有一试。

    只是这一次，他必须要前去看看。

    “假如你不曾亲眼相见，又怎么能看到那人的安康？”

    飞火这样想着，幸而青雯所处的位置，是在靠着江面那一侧，只要潜入江中，就能顺利的从护卫的视角盲区之前，到达青雯位置的所在。

    无数的危机，曾经伴随过飞火。

    但是飞火这一次想要的，是确认她的安定。

    无法预料的危险，必定会出现在少女身上。

    只有知道真相的人，才会急切的去结束这一切。

    他纵身跃入水中，就像一条无声的鱼儿一样，接近了停泊的轮舟。

    他感到了悸动。

    那个悸动，并非来自别人，而是来自于一支强大的力量。

    是活着的躯体，行走的兵器。

    飞火没有亲眼见到“残兵”的威能，只是知道有这样的存在。

    即使在水下，都能感受到那瘆人的气息，在不断的散发出来。

    正是这近乎无敌的力量，才能横扫数十倍的敌人。

    “为了这样的力量，需要付出什么代价呢？”

    飞火不能去想，因为在他心中一惊有了答案。

    当然不是人间之物，而是借助了凶兽的力量，将人变成了杀戮机器。

    想到青雯，他就有些悲哀之色。

    无论怎样来看，青雯想必也是唐北一的工具，说重一些，也一定是作为一个杀人的机器来使用。

    他有万千的话语，想要向青雯说，但是却不能言明真相。

    飞火从水中一跃而起，他用了特制的攀爬工具，能够在轮舟光滑的船体之上攀岩而上。

    而他的头上，正是青雯所处的房间。

    那样的气息，在他的帷幕之中，一览无余，无论怎么样都不会辨认错误。

    轮舟的舷窗，原本设计，是可以开启的，而少女的窗扉，就这样打开着。

    假如思念是一种力量，这种力量就会带着思念之人前来。

    于是，少年人出现了。

    就像当初青雯出现在飞火的窗台上一样，飞火也出现在了青雯的窗台上。

    “我来了！”

    带着有些泥沙味道的江水，飞火湿漉漉的出现在了窗台上。

    他双手攀援着窗台，微笑着看着青雯。

    青雯竟然无语凝噎，就好像隔了百年的见面一样，两个人竟然都沉默了一会儿。

    “我可以进来吗？”

    这是少年人的第二句话，他并没有私闯的习惯，而是有些礼貌的“闯入”了青雯的房间之中。

    “嗯！”青雯有些激动得说不出话来，只能用一个字应允。

    飞火折身一跃，跳到了船舱之内。

    “你没事，真是太好了！”

    少年人也是停了半响，然后道：“我是来看你的！”

    “嗯！”

    她仍旧是不知道该说什么好，如果说少女没有那么一丝的理智的话，恐怕会扑到他的怀中。

    但是毕竟没有。

    人生的转折有许多，但是并不是每一种都能让人感到愉快。

    因为飞火的来到，传达的并不是愉快的事情。

    “你爹，他...”飞火欲言又止，他不知道该怎么表达，让青雯提防她的阿爹。

    又不能将全部的真实说出来。

    “我知道，他在做一件很危险的事情！”青雯不知道全部的真相，但是她知道一切绝对不正常。

    无形的杀戮，一定在她没有看到的地方发生过。

    卑劣的父亲和伟大的丈夫，其实都在唐北一身上。

    但是那个愿望，也是青雯想要实现的。

    死者苏生。

    “但是，但是如果，如果你想阻止我爹，我也会站在你这边，阻止你们的争斗！”

    青雯理解了飞火的来意，她想要站在飞火这一边，甚至有着想和唐北一决裂的决心。

    但是，她不能砍到争斗。

    所以选择。