
    飞火沉默了。

    他早知道应该是这样的结果，从听到青雯身上有着穷奇之力的时候。

    就应该在知道，青雯母亲的死，并不简单。

    只是没有想到，青雯朝思暮想的“娘亲”，居然是错手死在了自己女儿手上。

    这一点，是他无法想象的。

    “你一定很惊讶，为什么这样隐秘的事情，我知道了，而且还告诉了你！”唐高湛振作精神，将这一切说出来之后，他的压力反而小了许多。

    毕竟背负了那么多，此时说出来，反而觉得无比的轻松。

    “虽然，这些事，我原本不应该向任何人说起！”唐高湛的眉头紧锁，似有难色，但是坚持着又说道：“我不了解你的为人，也不知道天机刺客能不能帮上我的两个妹妹，但是除了你，恐怕我也不能求助他人了！”

    唐高湛也是做了某种程度上的冒险。

    飞火作为高连城的敌人，是许多人有目共睹的。

    而青雯和飞火之间的暧昧传闻，也是久久不能平息。

    综合判断，只能由飞火来承担这个责任，除此之外，并无其他人可以信任。

    硕大的云梦唐门，居然没有一个人可以承担，只能求助外人，这对于唐高湛来说，是一件极其难堪的事情。

    但是正是如此，唐高湛才决定告诉飞火。

    作为一个酒鬼，他的功夫和智略，都不可能赢过唐门的门主，甚至不能赢过远道而来的高家公子。

    这是一件悲哀的事情。

    “可是，你就算这么说，为什么你自己不去呢？”飞火说出了重点，唐高湛虽然里外都显得十分的无力，甚至可以说没有一点气势。

    但是敢于将一切都包容下来的这种的心性，并不是一个普通人能做到的。

    “因为...我时日无多！”唐高湛勉强笑了一下，“别人不能预判自己的天命，但是我可以！”

    “自从见到穷奇之后，我每日都无法安眠，它每日都在我的耳边嘶吼，每日都在压迫我的精神，企图把我逼疯，我勉强靠着酒力，稍微能够缓解那种压迫感！”唐高湛说出自己身为酒鬼的理由，“唯有酒，能够让我忘记一些卑鄙的事情，才能苟活下来！”

    “然而，最近我发现，我已经无法做到了，即使喝酒也无法抑制，因为那个怪物的禁制，似乎有些松动的迹象了！”唐高湛所说的，正是和别岛之变相近的时间。

    想到这里，飞火陷入而来沉思之中，别岛之变，并不是简单的一件事，而是更加无法想象的事件发生了。

    “我可能马上就要被那个怪物给逼疯，在此之前，我只能将所有的一切都托付给你！”唐高湛面露毅色，又沉声说道：“我的妹妹们，并不是唐北一那个禽兽的工具，我只能求助你，让她们脱离这一切，尤其是青雯，终有一天，她需要你的帮助！”

    这样的请求，秦环曾经说过，裴刚也说过，现在轮到了唐高湛。

    最后的重担，留在了这个稍显稚嫩的少年刺客身上。

    飞火的压力，瞬间倍增。

    但是飞火不能不答应，他已经知道了一切，所以不能袖手旁观。

    但是他却不知道该如何帮起。

    他所遇到的事情，已经不是人力能够解决之事，红尘之事，尚可以用人力相护，而直接摆在飞火面前的，是和传说之中的凶兽穷奇有关之事。

    不管是从力量或者精神方面，都已经不是简简单单的能够解决的。

    “我能告诉你的，是想帮雯儿，必须把她带回别岛，重新面对穷奇，否者，她终有一天会力量失控，最终重蹈覆辙！”唐高湛给出了最后的忠告，酒劲的力量，并不能镇压住穷奇对他的影响。

    见过穷奇的人，会被远古的深邃力量所压制，首当其冲的就是脑部。

    无尽的幻象袭向了唐高湛的脑子，他眼前的飞火，面目逐渐模糊，变成了穷奇的模样。

    但是唐高湛已经习惯了，只是他无力控制自己，而是笑着对飞火说道：“趁着我还有理智，赶紧杀了我吧，穷奇迟早会把我折磨致死！”

    飞火沉思着，虽然杀掉唐高湛，对于唐高湛来说是一种解脱。

    毕竟那样的家庭，那样的经历，对于任何一个人来说，都是无法承受的重担。

    更何况唐高湛已经面目狰狞，痛苦万分，活着对于唐高湛来说，已经是无法承受之重。

    唐高湛捏碎了酒坛子，拿起了一块碎片，对飞火继续说道：“你不肯动手的话，我只能自己来了，我再也受不了穷奇的低吼了，我会疯掉！”

    “我来！”

    飞火拔出了在背后的“红莲”，这把武器在离开他十几天之后，终于又回到了他的手里。

    这第一个要杀的，竟然是一个无辜之人。

    “你放心吧，青雯，我一定会护她万全的！”飞火凝聚了真气，在锋刃之上，他要用最利落的刀法，让面前这个痛苦不已的青年毫无痛苦的死去。

    这算是一种超脱。

    唐高湛笑了一下，他看到飞火身形一闪，那雪亮的锋刃划出了一道弧线。

    然后，唐高湛没有任何痛苦的，面带微笑的倒了下去。

    飞火扶住了倒下去的唐高湛，少年人的刀法，一击就割破了唐高湛的喉咙，并没有半分的犹豫。

    自然也让死去的人，没有任何的实感，毫无感觉，从这个动荡的世间离去。

    飞火感到有些遗憾，他已经染血无数，但是从未感到这样的沉重。

    世间最难的事情，不是求活，而是求死。

    求活之人，只要意志不灭，终会有能够活下去的方法。

    求死之人，一定是万念俱灰，最后饮恨而死。

    飞火的手上，多了一条无辜者的性命，但是这条性命，连同这条性命身后的秘密，他都一起承担了下来。

    刘家村外，多了一座无名的墓碑，飞火双手合十，然后头也不会的，从这个死村之中离开。

    “你放心，你说交代的一切，我一定会帮你做到的，拼上我的一切，一定！”