
    飞火从来都没有想过。

    自己竟然会跟一个绝世的美女，躺在一张床上。

    他不是没有非分之想，因为他还是个正常人。

    但是理智大于冲动，还未到冲动之时。

    飞火找了小二，特地多要了一床被子，他又不放心红尘一个人在房间之内就寝。

    只好被红尘拉着，二人划开界限，这才一同安眠。

    当然是许久不能睡着。

    并非是其他的，红尘的香气，从身侧传了过来，倒让飞火觉得有些似曾相识的感觉。

    这种感觉，来自于十年前的某天，不过身边的人，当然不可能是红尘。

    只是觉得情景有些相似罢了。

    “你睡着了吗？”红尘小声的问道。

    红尘也没有安眠，和一个男子躺在一张床上，也是第一次。

    她不知道自己何来的勇气提出这样的要求。

    但是让她十分欣慰之事，飞火并没有任何越界的行为。

    尽管红尘已经做好了这种准备。

    “没有呢，在想事情！”飞火也是轻声的说道，“有些模模糊糊的回忆，和你躺在一起，反而有些印象呢！”

    “莫非，你不像看起来那么单纯？”红尘噗嗤一笑，“我还以为你什么都不懂呢！”

    “当然不是那样，要说起来，应该是十年前的事情，躺在我身边的...”飞火努力的回忆着，有些断断续续的东西，浮上了他的心头。

    “姐姐...”飞火只能勉强记得这两个字，那时躺在他身边的女子，应该是他的阿姐。

    “姐姐？”红尘听到飞火口中的话语，这才问道，“我还以为，你无亲无故呢！”

    “不知道，我应该是有亲人的，不过我已经不记得他们，恐怕他们，也不记得我吧！”飞火轻叹了一声，说道：“我很少跟人说起我的身世，因为我自己都不知道我的身世是怎么样的！”

    “除了杀人之外，我几乎也不会别的，这一点，你要明白，我手染鲜血，并不值得任何人去关爱！”飞火感觉有些感性了，安静下来的时候，他也会悲叹自己的身世。

    独自一人的悲哀，毕竟没有几个人能够理解。

    红尘的芊芊玉手，捂住了飞火的嘴巴。

    淡淡的香气直冲飞火的嗅觉。

    “至少，从今以后，你会首先有一个亲人，就是我啊，你的阮阮！”红尘说道：“我也不在乎你是做什么的，至少，只要我活着一天，我就不会离你而去！”

    飞火也是伸出了手，将红尘的手握在双手之中。

    红尘的手，是十分的温暖，而飞火的手，则是有些冰凉。

    “我真没想到，我今生，居然能够遇到你，这真是一件十分幸运的事情！”飞火振奋心神，心中的阴霾，也稍稍消去而来一些，“你放心，我也会努力的，不会先你而去的，至少，我也要作为你的家人！”

    “我等着你！”红尘笑着说道，两人的心境，互相的转达给了对方。

    ***

    流云剑庄驻地，后半夜，一封急件传到了上官惊云那里。

    他已经知道了云梦唐门将靖海帮赶出江都之事。

    这样的消息，对于他来说，并不是一件好事。

    虽然半夜被吵起来，他感到十分的火大，但是和这来到的消息的震惊程度相比，简直是天壤之别。

    他急急的让张浩然也起来，连夜开起了议事。

    “我准备让那个戏凤去勾引王五郎的计划，已经是没有办法实现了，靖海帮在江都的人马已经全军覆没，据说王五郎都下落不明，据说被唐北一打成了重伤！”

    上官惊云将急件丢到了张浩然面前，张浩然睡眼惺忪的看了一眼信上的内容。

    张浩然并没有感到惊讶，他那日见过云梦唐门的实力之后，就知道一定会有这么一天。

    “下一个就轮到我们了，靖海帮那么多人尚且无力阻挡，我们流云剑庄，也未必能够占得了便宜！”张浩然分析道：“这样一来，江都的三大势力，就有一个出局了，我们要想和云梦唐门抗衡，就必须找到新的盟友了！”

    “盟友谈何容易！”上官惊云当然也懂这个道理，但是盟友却不是能够轻易得到的。

    “已经有两大金雕阵亡了，剩下两个按兵不动的，恐怕不会雪中送炭，我们只能自己想办法了！”张浩然说道：“其实江都不止我们三家，还有其他一些小帮派，也是递了标书，虽然不曾大批的人马来到江都，但是联合起来，也是不小的势力！”

    “其中就有来自东瀛和新罗的人士！”

    “蛮夷？”上官惊云对于东瀛人和新罗人一直没有什么好印象。

    “东瀛人太过狡诈，而新罗人，则是口蜜腹剑，墙头草，你让我们去找这样的盟友？”上官惊云质疑道：“在我们的地盘，也有许多蛮夷人士，他们的本性，你应该知道！”

    “少庄主你误会了，我不是要和他们结盟，而是让他们结成一股势力，至少要比我们显眼，这样就有喘息的机会了！”张浩然已经胸有成竹的说道：“我已经有了一些计划，只是之前都没有什么机会实施而已，如今靖海帮出局，无疑之最好的机会！”

    “借刀杀人？”上官惊云思索了一会儿，这才明白张浩然的意思。

    “真不愧是我小刀堂的堂主，我流云剑庄第一谋士！”

    张浩然笑而不语，“第一谋士”，他当然当之无愧，但是“小刀堂主”，却是上官家强加的。

    他的暗计，当然不会跟上官惊云说明。

    龙城之局的结果，对他来说并不重要，小刀会也没有窥虚武林至尊的那个实力。

    但是，凭着智谋，让小刀会脱离北方剑门，自成一体，却是他的计划之一。

    想要达成这个目的，其实十分的简单，只需要北方剑门解体，就可以办到。

    “少庄主过奖了，跟少庄主的远虑比起来，这点小小的计谋，算不得什么，只是这个计谋有些难度，首先我们得让东瀛人和新罗人联合起来才行，不然的话，两者的势力分散，自然也撑不了多长时间！”