
    唐门的门主，知道“锦衣帮”入局的消息，已经是“锦衣帮”入驻盐郡的第二天。

    之前他一直没有靠岸，青雯因为“穷奇之力”的原因，一直昏迷不醒。

    他并不愿意这件事有太多人知道，所以才一直没有回到杨子县。

    期间江都的局势，已经发生了巨大的变化，因为新张贴的皇榜，急急的将众人的视线，又拉回了江都城内。

    原本定于立夏三月二十六日的开局时间，竟然提前了半月的样子，竟然是三月十日开始。

    这样的决定，让各方都有些措手不及。

    但是“锦衣帮”，刚好在报名的末尾，趁着云梦唐门不备，低调的进入了到了盐郡之中。

    这一点，唐北一知道之后，大为光火。

    他原本以为已经消灭了一个强大的敌人，但是没有想到，不仅没能震慑住其他的帮派，反而让新晋的门派有机可乘，最后得以在他的眼皮底下，争夺一个席位。

    这样的事情，是唐北一无法容忍的，但是他也遇到了新的问题。

    “残兵”自从灭靖海一战之后，就有些不正常。

    无论是行动状态，还是接受指挥的程度，都有些迟钝。

    “可恶，三日之后，这龙城之局居然就开始了，居然在这个当口，出现这样的意外！”

    唐北一得知唐高湛也出逃之后，也只能按下心神，他无暇顾及那个“逆子”，只能借由眼下，全力照顾青雯的状态。

    青雯自那天，都一直昏迷不醒。

    原本青雯身上的力量，是来自于主掌杀伐的“穷奇”，别岛的禁制，原本是某种上古的大阵，用来压制穷奇，将穷奇变成了看守“九鼎”的守卫。

    但凡遇到杀戮，穷奇的力量就会激发，赢泉派人道别岛之上行凶，无意间遇到了穷奇悸动之日，所以才引发禁制松动，穷奇力量外泄，进而将全岛之人屠戮殆尽。

    青雯在亲眼见到“残兵”的无情杀戮之后，体内的力量激发，不能承受。

    又跟唐北一设下的禁制相冲，所以才会昏迷不醒。

    对于唐北一来说，青雯某种意义之上也是一件“武器”，作为云梦唐门最终的手段，既是穷奇的化身，来荡平其他的门派。

    无论怎样的牺牲，唐北一都绝不留情。

    ***

    靠岸之后，唐北一不准任何人接近载有青雯的轮舟，晴雯的秘密，他自然不想任何人知道。

    飞火也被红尘的事情所纠缠，虽然知道青雯等人归岸，但是也无暇去探望。

    不过非常幸运是，小卜急匆匆的从岳州赶了过来。

    二人约定在杨子县之中一所小茶馆会面。

    这次会面由崔巍安排，已经做了充分的准备，任何人都不能监视。

    飞火只得带着红尘一起前往，让小卜带红尘离开。

    小卜一路风尘仆仆，他是很少去岳州以外的地方，各个从使的地盘，都有着明确的划分，僭越的行为，会导致非常严重的后果，至少命使之间没有那么团结，而从使之间，自然也是如此。

    飞火带着红尘，一路穿行，虽然已经被城中的眼线所看见，但是他并不在意。

    这是无法避免的事情。

    酒馆位于城西，是个非常僻静的小馆子，馆子之中的其他人都被屏退，是由崔巍亲自打点的。

    小卜则是独自一人坐在酒桌之前，饮酒吃饭。

    虽然看起来年纪非常的小，实际上的年龄都已经算是飞火的祖父级别。

    这一点，小卜从来都没有对任何人提起过。

    隐藏实力，是一种战略。

    所以小卜才能在天机之中，活的很久，而且知道许多秘密。

    如果不是飞火的急件，他才懒得来江都一趟。

    “鱼龙混杂之地，之前的争斗，不过是小打小闹而已，真正的战斗，恐怕还没有开始罢了！”小卜虽然从崔巍口中，得知了之前几场大战，但是对于小卜来说，确实是不值得一提的事情。

    因为中原及周边各地，除了这三个势力之外，实际上还有许多势力，没有加入到这龙城之局之中。

    这些派别，诸如蜀山唐门，自成一派，根本不需要树立声威。

    而像最传统的少林，已经紧闭山门，不理江湖之事许多年。

    换句话说，来的，并非都是天下最强的帮派。

    天下最强的帮派，都在暗中静静的看着这场闹剧发生。

    飞火领着红尘进门的时候，小卜愣了一下，然后看了看飞火，他立即明白了是什么事情。

    “你小子，趁我不在，什么时候连夫人都搞好了！”

    小卜差点没把刚吃进去的半只鸡腿喷出来。

    “你这么厉害，无双他知道吗？”

    红尘见到这种情况，知道是飞火的旧识，上前行礼说道：“小女阮梦尘，见过小公子！”

    “我不叫小公子，我是卜算子，你叫我小卜就可！”小卜打量一下红尘，红尘虽然戴着面纱，但是身形仍然十分的出众，显然是个美女。

    他又看了看飞火，滋滋称奇的说道：“你小子，真是让我大开眼界，这样漂亮的姑娘，真是便宜你了！”

    “你看我都没有说话！”飞火这才接过话茬说道：“我叫你来，正是为了阮阮的事情！”

    “阮阮...”小卜更加确信，飞火这是命走桃花，摇摇头说道：“我早就应该给你算一卦，没想到，你今年转运，这是命走桃花！”

    “那也是运气极好罢了！”飞火没有否认，至少跟红尘相处了几天之后，反而发觉红尘倒是个不错的寄托。

    虽然这么说，对于青雯来说，可能有些不公平。

    但事情就是这个样子。

    “我就直说了吧，我找你来，是因为我无暇顾及阮阮，她在江都，我就不能全力以赴！”飞火沉声说道：“我几乎没求过你什么事情，只是希望你这次帮我，将她带回岳州，安顿下来！”

    “说的倒是挺轻巧，我听说，你花了一次特权，赎了以为姑娘，就是这位？”小卜虽然孩童模样，但是目光却十分的锐利，“我不反对你有什么儿女私情，毕竟你之前好像也跟唐门的大小姐有些纠缠不休！”

    “我帮你可以，只是你要明白，我只能帮你到这里！”