
    “当然！”

    飞火觉得是时候跟红尘说明自己的身份了。

    毕竟，瞒着红尘，最后也是无法长久的，不如早早让红尘知道，反而更好。

    “我之所以能够这么快帮你赎身，完全是因为，我的身份！”

    “身份？”红尘皱了一下眉头，轻声道：“莫不是，你跟那出手阔绰的晓梦公子，是父子关系？”

    “怎么可能，晓梦才多大，我又多大？”飞火对于红尘的脑洞，表示很无语，但是还是打断这个小插曲，继续说道：“我跟晓梦并非父子，当然真要算的话，应该算是孪生兄弟吧！”

    “我还是第一次见到年龄差别这么大的孪生兄弟！”红尘对于飞火这种说法，觉得有些不可思议。

    “总之，你就这么认为就对了！”飞火继续道：“我说的是我是做什么的！”

    “江湖里面，有一个非常神秘的刺客组织，名叫天机，靠着接单杀人，获取巨额的代偿，我就是天机刺客的一员，能够赎你，用了一次特权！”

    “天机...刺客...”红尘虽然不知道“天机”是什么，但是“刺客”二字，她还是十分了解的。

    史上有名的刺客，无一不是壮烈身死，所以才能在青史留名。

    最强的刺客，也一定是无名的刺客。

    “所以，我保不准，哪天就不幸身亡，让你跟了我，其实是亏了！”飞火叹了一声说道：“即使是这样，你也要跟着我吗？”

    “当然！”红尘并不是容易退宿之人，外表是个弱女子，但是内心之中并非如此。

    “我的选择不会改变，你赎了我，当然要为我负责，自然不能轻易的死了！”红尘既像是鼓励，又像是斥责。

    “你这不是...”飞火感觉有些好气又好笑，但是并不能反驳红尘。

    他早就应该有这样的准备，不仅要保住红尘的性命，自然也不能让自己的性命丢掉。

    否者就是一个只管自己内心爽快，全然不管身后的未亡之人的负心汉罢了。

    “我知道了！”飞火继续说道：“我把我的身份已经告诉了你，这件事，并不要外传，虽然我不担心自己，但是你不一样！”

    “我懂的！”红尘没有过多的赘述，飞火的心情和想法，已经传到了她这里，她当然能够了解。

    出入江湖之人，毕竟不能左右自己的命运，但是红尘依旧希望飞火能够安好。

    “那就好，你这几天，先待在这客栈里面，之后我会安排人送你到岳州保护起来！”飞火解释道：“你在这里，我恐怕还要分神来保护你，压力也会大上许多！”

    “只要你不是，编了了理由把我送走，然后不管就行！”红尘开了一个玩笑，飞火只是点了一下头，说道：“当然不会，我既然答应了，就不会反悔！”

    这样一来，飞火关于红尘的安排，就已经全部安排妥当了。

    他安排完了一切，这才想起一件重要的事情。

    “糟糕，碰头...”飞火把喝高连城的碰头忘到了九霄云外。

    原本一个是为了红尘之事，另外一个则是别岛生变，心中混乱。

    他急忙和红尘打了个招呼，并到楼下招呼掌柜的给屋内之人安排食宿，独自一人跑出了客栈。

    和高连城约定的时间，过了一刻多久。

    但是码头之上，不仅没有见到高连城的身影，更是连青雯和小舞的身影都没有看见。

    就连唐北一的那艘装满了“残兵”的轮舰，也是不见了踪迹。

    “这...”飞火四下打探，也没有问道这几人的踪迹。

    原来青雯和小舞，一个时辰之前，就登上另外一艘轮舰，去了江都对面的镇江。

    这个是唐北一临时安排的。

    原因是这“残兵”之事，几乎无法隐瞒。

    唐门的门主查探“残兵”的情况之后，发觉“残兵”的消耗速度，比以往想象的来的更为迅速一些。

    这是唐北一始料未及的事情。

    所以才临时决定，连王五郎在镇江的人马，也要一起荡平。

    青雯和小舞，被允许乘坐另外一艘船，跟在唐北一的后面，欣赏这场毫无悬念的碾压之战。

    高连城风闻这件事之后，也是弄了一艘小船，跟了过去。

    于是在杨子县之中，就只剩飞火一人，什么都不知道一样站在扬子津的渡口。

    直到一个小孩，跑到了他的面前，递给了他一张字条。

    飞火还没搞清楚是什么，那个小孩一溜烟就跑了。

    那张字条上面写的，是这么一句话：“半个时辰之后，城西刘家村，有要事相告，唐高湛敬上！”

    飞火看着这个名字有些眼熟，突然响了起来，那正是唐北一的长子，已经失踪了许久的”唐高湛~唐启成”。

    虽然他一度怀疑这个字条上面是高连城搞的鬼，但是想来高连城已经暂时没有什么能够坑他的。

    除非高连城决定要对他下手，否者其他的，他已经不再惧怕了。

    所谓人要是无畏，就不会恐惧，自然一往无前。

    飞火还是决定先去一趟刘家村，看看到底是什么样的情况，让这个“唐高湛”有事相告。

    ***

    半个时辰之后，飞火独自一人到达了空无一人的刘家村。

    之前的刘家村，是作为高连城“血卫”的驻地，也将整个村子的人屠戮殆尽，至今那些尸骸，还埋在村子外面的田地之中。

    虽然是白天，但是显得村子之内，极为的冷清，甚至显得有些肃穆。

    飞火四下查探，村子之中除了高连城的部下，留下的一些痕迹之外，并没有人烟出没。

    从侧面证明了，并不是高连城设下的陷阱。

    但是也不像是真的有什么事情，要告诉他一样。

    飞火感觉上当受骗，看起来是谁开的一个恶劣的玩笑，正当他准备回头离开。

    突然从身后袭来了一阵强烈的气势，那气势十分的熟悉，是他很了解的法门之中的一种。

    那正是云梦唐门特有的内功法门发出，随着那股气势，一个青年人的声音随之而来：

    “不好意思，久等了，天机的飞火少侠！”