
    “你的哥哥，他已经死了！”

    飞火未曾多说什么，已经知道了青雯的态度。

    这个丫头，甚至了解了许多。

    所以才能这样从容的作答。

    甚至在飞火发问之前。

    一件事的对错，和一个人选择，并没有什么关联。

    哪怕有些事是错的，也有人会坚持到底。

    这是夙愿，也是信条。

    “是吗，他说了什么？”

    青雯对于唐高湛的死，并未感到意外，但是她并不想追究死因。

    无论是唐北一下的手，还是其他门派下的手，她都不会想要知道真相。

    知道了并无好处。

    “他让我照顾你！”

    飞火那样的轻描淡写，他没有说，是他的亲手结束了唐高湛这悲惨的一生。

    死的坦荡，但是留下的却是一个十分难以达成的恳求。

    飞火的头发耷聋着，淋漓的江水顺着他的头发点点的滴了下来。

    他的话语，就跟滴下水滴一样，静怡无声，平淡无痕。

    青雯轻轻的摇了摇头，两人的距离，在一步步的接近，但是终究会被无形的墙壁挡开。

    只是一句安好，都会变成奢侈。

    “是吗，那恐怕会让你十分为难呢！”青雯总算说了些实话。

    “现在的我会让你困扰吧？”

    青雯想要得到答案，因为她找不到突破口。

    无法结束目前的困局，对于两人来说，最终的结果，也只能是陌路而已。

    但凡无法改变之事，只能依靠不断的自我安慰，才能获得内心的平静。

    假如一定要现在得到答案，远离一些，对于两人是最好的结果。

    “你得那个表妹，看起来下落不明，不知道去了哪里，我发现了她的兵器残片，不知道是不是被人袭击所致！”青雯还是实话告诉了飞火。

    但是她不知道，正是小舞的话语，才让飞火有勇气一定要前来见青雯。

    “我知道，不过她现在没事！”飞火只从字言片语，就知道了袭击小舞的人，一定是唐门的门主。

    为了掩盖这样的秘密，所以才不惜杀人灭口。

    而可笑的是，飞火还是必须为这样不择手段之人，继续卖命。

    他的行动，并不是由自己掌握的，而是组织，是任务，是枷锁。

    只有胜利或者死亡，才能摆脱这一切。

    至少，他必须获得胜利，才能避免让青雯作为“武器”赴险。

    就跟那奇异的兵器“残兵”一样。

    “你见过她了？”青雯也想确认，那个袭击小舞的人，是不是唐北一，“那她有没有说是谁袭击了她？”

    “是你爹！”飞火没有保留，这样的答案，无须掩饰。

    “至于为何，我不是很清楚！”飞火说道：“也许是知道了你爹的一些秘密吧！”

    “所以才不得不杀人灭口！”

    青雯陷入了沉默，唐北一确实有着许多的秘密，这些秘密迟早会大白于天下，但是现在却不是时候。

    如果她要是在场，或许也会选择和唐北一一起，葬送小舞的性命。

    在飞火和她爹之间，她也许会选择飞火。

    但是如果是唐北一的敌人，她也只能选择将其葬送。

    唐北一有着冠冕堂皇的理由，这一切都是因为无法达成的人间愿望。

    为了达到，就必须不择手段。

    “飞火，无论如何，请你相信我爹，因为我相信他！”青雯低着头说道，她的神情有些抽动，她的请求，是无礼的。

    她无可奈何的相信，不代表其他人也必须无条件的相信。

    “我知道！”飞火当然知道青雯心中的挣扎，就跟知道自己的父亲是大恶，但是还是义无反顾。

    悲呛而决绝的相信。

    “所以，请你代我向小舞道歉，也请她离得远一些，下一次，他如果出现，我爹...”青雯极力的维护着那脆弱的平衡。

    个中纷扰，一起到来，让她心里面有些不能平静。

    “你要说的，只有这些？”飞火要的答案已经知道，站在她面前的少女，是无论如何都不会背叛她的父亲。

    除非她的父亲和飞火发生了决裂，但是在那之前，她仍旧想要让飞火继续站在唐北一的阵营之前。

    作为一个有力的棋子，无情的刀锋继续向前。

    既然无法避免的危险，那么就和他一起承受。

    “请你继续站在我们这边，如果你要赴险，我也会一起前去！”

    这就是最终的答案。

    “好吧！”飞火默默的合上了眼睛，他无力改变一切，所以也只能选择沉默。

    选择隐瞒，选择继续前进。

    “再见！”飞火说道，“第二场比试已经要开始了，我要前去了！”

    “再见！”青雯低声说道：“我们一定要赢！”

    飞火折身从窗口又跃了出去，只留下一地的水痕，证明他来过的痕迹。

    青雯却瘫坐下来，她的精神都有些恍惚了。

    “我不仅，不仅拒绝了他的善意，还将他也一并拉到了这无法隐喻的深渊之中！”青雯觉得自己非常卑鄙，这算是一种利用。

    “明知道这不是光彩的战斗，还是要他...”

    哑女阿花敲响了隔间的门铃，将恍惚之中的青雯拉到了现实之中。

    阿花勉强的摆出了笑容，生怕可怖的笑容吓到青雯。

    但是她看到了地上的水痕，脸上露出了一丝惊恐的表情，嘶哑的嗓子，像是遇到了什么紧急状况一样。

    青雯只是笑了一下，摇摇头，对着有些惊恐阿花说道：“没事，不过是把水打翻而来罢了！”

    哑女这才放下心来点了点头，蹲下身子，用抹布擦拭地面起来。

    “这样单纯，倒也是件好事呢！”

    只有这种时候，才会羡慕没有烦恼之人。

    想要得到更多，必然失去的也会更多，这一点，永远都不会变。

    然而想要换取一个生命的复生，就不知道需要付出多少代价了。

    也许无人知道，不可能为之的事情，逆天而行会发生的恶果。

    人无畏，才会去尝试，去触及禁忌。

    践踏常理的人，自然也会践踏一切，哪怕是世间不允许发生之事，也要逆天而行。

    “生来一命，无愧于天，唯有自我，不得伸张，煌煌天理，以命违之！”唐北一阔步向前。