
    越王走到了祭坛前面。

    他锦衣玉服，峨冠博带，颇像一位古代的雅士。

    但凡天下人共同的事情，都会摆上一个祭坛，祈求顺利，安康。

    但是这个龙城之局吗，原本就不是为了“安康”而存在的。

    安康之前，还有着无数的杀戮。

    只有永远在杀戮别人的人，才能活下来。

    只有除掉了所有祸患的国家，才能永久的存在的。

    这正是这场典礼真正的目的所在。

    越王拿起了竹简，屹立在祭坛前，他的面前，是数千名武林人士，和整个中原蜂拥而至的各路民众。

    看热闹的人，永远比正在台上的人要多。

    “肃立！”一名王府的太监，扯着嗓子吼了一声，那阴阳怪气的腔调，引得众人都忍不住要发笑。

    但是并没有能笑出来，因为这样的场合，一旦轻易发笑，恐怕会引来无法隐喻的结果。

    越王满意的看了一眼台下，然后念起了竹简上面的诏书：

    “天下兴隆，乃是国之根本，运河之利，理应福泽万民，惜我朝之俊杰，采天下之英才，运河为引，天下共同，引我江水，奔我长河，是为正道！”

    “天下诸人，能者居之，扬我才智，以显国威！”

    “皇天后土，保我康宁，取贤纳士，浩浩洋洋！”

    越王念完这段祷词，然后对着台下的众人说道：

    “今日，正是这大运河运营权开标的日子！本王十分高兴，有这么多人，都能够前来江都，都是本王的贵客！”越王扫了一眼众人，各种来路的人，都有，他继续说道：“这比试，分为三场，分别为财力，智力，和武力！”

    “赢得任何一场，都能入围最后的竞标，本王将亲自在王府设宴，宴请入围之人，然后用最后的谜题的，决定这大运河的赢家！”

    说罢，一直在一旁的蒋钦，走上前来，也是对着众人说道：“我乃蒋钦，是王府的财务管家，这第一场的财力比试，将由鄙人主持！”

    蒋钦也是看了一眼人群，一眼就看到了飞火所在的位置，朝着飞火点头示意。

    “财力，财力要如何比，比谁的钱多吗？”人群中发出而来小声的议论。

    有些人表示不满，“那，要是比谁钱多，那还比什么，直接把银票摆出来，其他人退场就好了！”

    蒋钦将一切看在眼里，他当然不可能出这样无趣的游戏，而是说道：“大家稍安勿躁，财力，字面上的意思，就是钱财的力量，但是这钱财的力量，并不是用多少来决定的，而是如何去运用这个钱财的力量！”

    “所以，并不比谁的钱更多，大家都有机会！”

    蒋钦从一旁的侍从手中，拿出了一个盒子，对着大家说道：“我手中的盒子，里面有一件宝贝，这件宝贝的价值，连我也不是很清楚，大家看到宝贝之后，需要猜这个宝贝的价值，用金钱将这个宝贝买去！”

    飞火看了看蒋钦的神情，知道这个必然不是竞拍这么简单，“葫芦里面，到底卖的什么药？”

    “同样的盒子，还有三个，也就是说，第一轮，也许有四个帮派可以入围，但是呢，还有一些附加条件，你们可以竞拍一个盒子，但是盒子之中，还有一个附加的条款，只有将宝贝买了下来，并完成这个条款，才能够入围！”

    蒋钦嘴角上扬，他其实准备了一个陷阱，即使有人用了天价买了盒子之中的宝贝，最后也只能饮恨当场。

    “这个有点意思，让大家竞争，但是不怕有人钱多，这是什么道理？”高连城也犯起了嘀咕，他还没有想到过，如何能够，竞拍不让出价高的反而为难。

    “有句话先提醒各位，盒子有限，但是大家的出价，请慎重考虑！”

    蒋钦提醒了一句，但是越发激起了所有人的好奇心，谁都想知道，盒子里面，到底卖的是什么东西。

    众人的兴趣高涨，蒋钦也是不做推脱，然后说道：

    “那么，第一件拍品，我就拿出来，各位请出价！”

    他打开了第一个盒子，然后从中间拿出了一只狼毫笔。

    这个狼毫笔有些不同，笔毛甚至有些秃了，笔杆都被磨得黑亮，显然是经过了长久的使用，所以才会变成这种样子。

    “这支狼毫，伴随王爷已经有了十年，如今笔头有些磨损，已经不能再用，王爷虽然十分的喜爱，但是还是拿出来，供大家竞拍！”蒋钦将笔横在眉头，笑着说道：“诸位，想要的话，请开始吧，各家的位置前，都有一个侍从，请讲你们的价格写上，价高者得！”

    众人一阵唏嘘，虽然知道拍品一定会与众不同，但是没想到居然会是一只破笔。

    即使加上“王爷用过的”，最多也就值个一两银子已经顶了天，这样的价格，已经可以买到一只上好的新狼毫了。

    唐北一没有说话，他们所处的位置，一名王府派遣的侍从，正等着他的发话，只要他一声，这个标的，自然就会稳稳的拿下。

    他自然有着这样的财力，但是蒋钦话语之中的前后矛盾，却让他有些在意，迟迟没有回应

    “我们等下，看看到底怎么回事！”

    唐北一留了个心眼，他并不急于竞标，想要看看究竟到底是怎么样的一回事。

    高连城也是皱着眉头，然后看了看台上的蒋钦，也是有些疑惑。

    “也好，我们看看，这王府，究竟想干什么！”

    虽然是暗标，但是许多小帮派，还是非常积极的找到了侍从，写下了价格。

    不多时，已经有了除了云梦唐门、流云剑庄、锦衣帮的三家之外，基本上都递上了标书。

    虽然，他们都不知道，这蒋钦的厉害之处

    蒋钦看到这种情况，只是微微一笑，看到一摞标书，然后对着众人说道：“大家的积极性非常高，我来看看这第一件物品，到底花落谁家！”

    他露出了胜利的微笑，这龙城之局开标第一章，正式拉开了帷幕。