
    “我知道啊！”

    飞火当然知道这么做的意思，等于是准备收了红尘做小妾。

    中原有个不成文的规矩，青楼出身的女子，是不能作为正妻的，但是却可以作为小妾存在。

    出身风尘，毕竟不算是什么光彩的身世。

    尽管红尘是洁身自好的女子，但是这样的出身，毕竟还是有所限制。

    红尘也明白，世间的险恶之人何其之多，就算王府有意的庇佑，终究不是长远之计。

    何况容貌对于红尘来说是一种优势，也算是一种负担。

    常人的生活，她不能有。

    常人的情感，也许也不能有。

    虽然飞火的年纪比她要小上一些，但是并不影响红尘对飞火的判断。

    确实是值得托付之人。

    “我也不能同意，你简简单单将我赎了出来，仅仅是因为为了救我！”

    红尘对于飞火想要赎她的事情，其实想的更为多一些。

    除了在青楼卖艺，她几乎没什么别的所长，即使从青楼脱出，独自一人也免不了沦落街头的命运。

    这世间还没容易到任何人都能生存的地步。

    毕竟她亲眼看到了莫凌泉的堕落和毁灭，知道人想要生存，并不是一件简单的事情。

    “我别无所长，你救了我却将我丢落世间，不是害我么？”

    飞火心头微微一震，他完全没有想到这一层。

    红尘的话语惊醒了他，即使他简单的将红尘赎身了，后面的问题他也无法预料。

    光是如何让红尘生存下去，恐怕都会成为问题。

    “所以，如果你不娶我，单纯赎我的话，我不会接受，这样的恩泽，我也无法消受！”

    红尘的话语，说的极为平淡，她早就做好了接受青楼女子这个身份一辈子的准备。

    就算飞火赎了她，她也有积蓄让自己继续生存。

    红尘还是耍了点小心思的。

    她不认为自己是飞火命中注定之人，但是能够等着飞火成为她的未来，其实也未尝不可。

    情与爱，在红尘看来其实是十分简单事情。

    她不过是想能够找到一个可以依靠之人，飞火不算是最好的选择，也许也是选项之一。

    只是不知道，面前的这个还未开化的少年人究竟会作何选择罢了。

    “我...”飞火觉得自己还未到能够和一个女子谈婚论嫁的地步。

    总觉得自己还欠缺一些担当。

    所以才总会用自己的身份，作为一种掩护。

    在红尘眼中，并非如此。

    飞火最终会成为一个能够依靠的男人，所以红尘才会表露心迹。

    少年人陷入了沉默之中，他从来都没遇到过这样的情景。

    明明只要一句话就能解决的事情，反而变得如此的复杂。

    无法选择。

    “我先说我的想法，曾经有许多人表示要为我赎身，包括越王，但是都被我拒绝了！”红尘若有所思的说道：“你知道为什么？”

    “不知，因为不是姑娘你的心上人？”飞火试探性的问道，同时在整理自己的思绪。

    “并非！”红尘道：“我也不是一般的女子，自然能够知道他们看中的，是什么！”

    “都只不过是我这张脸罢了，我尚且年轻，等到我人老珠黄之时，等着我的又是什么呢？”红尘想的明白，看的透彻。

    “唯独你，跟他们有一些不同，虽然你跟大多数男人一样，恐怕骨子里面也有些好色的本质吧！”红尘打趣道飞火说道：“不要误会，我是说你还算是正常人！”

    飞火舒了一口气，差一点他就以为自己在红尘眼里变成了一个讨厌之人。

    “但是，你相当的可靠，并不因为我的美貌才接近我，甚至决定为我赎身！”红尘面带感激之情，然后站了起来，行了一个谢礼，说道：“你与所有人是不同的！”

    “你想要护我，我并没有意见，但是有一个条件！”红尘这才神色稍微严肃了一些，说道：“你想要赎我可以，但是必须娶我！”

    飞火目瞪口呆，惊得说不出话来。

    这来的太突然，虽然已经有了心里准备，但是还是受到了相当大的冲击。

    半响说不出话来。

    “我知道你有心仪的姑娘，但是我不在乎，就算是个小妾好了，这样我也能够接受！”红尘话语之中并未有玩笑之色，甚至显得十分的庄重，字里行间，都有些恳求之色。

    “你容我缓缓！”飞火一时不知道该说什么，说他一点没有娶红尘的意思，恐怕是假话。

    正如红尘所说，男人好色这一点，是从骨子之中带来的。

    但并不表示飞火就是这种见色起心之人。

    红尘没有说话，要说主动让一个女子主动提出这种事，恐怕也是相当不易之事。

    这位流落风尘的女子，也是怀着某种勇气和飞火提出了这种要求。

    飞火细想着，组织之中，并非都是独身之人，也有许多人，家中还有许多妻小，并不因为自己的身份，而丢失了人间的常态。

    刺客只是一种身份罢了，人活于世，总会有着自己的生存之道。

    他现在想要改变红尘的生存之道，将她从必死的循环之中救出，那么就要承担起她之后所有的生活。

    承担起保护她的责任。

    若说最直白的是红尘，最纯粹的是红尘。

    只是求得安宁，并无争夺。

    淡定如斯，清澈如斯。

    如果是这样一个女子，能够站在身后，也许并不算什么坏事。

    在这之前，飞火还未想过如何跟其他的女子解释这件事的办法。

    “总之，能够救一个是一个！”飞火终于下定了决心，并不因为其他的缘由驱使，而是想要去救一个人。

    “我答应你！”

    飞火终于开口了，他已经想通了一些事情。

    世界上并没有什么特别容易之事，因为得到一些，就要失去一些。

    想要救一人，就要承担起她的一切。

    “只是不是现在，我先帮你赎身，之后，才决定成亲的日子如何？”

    飞火某种意义之上也是用了缓兵之计，如果他身死，这一切，都将不复存在。

    也就不用在担心，如何照顾红尘今后的人生。