
    甘宁一路跟着陆逊，他们二人一直朝着镇江城的方向，沿着扬子江顺流而下。

    陆逊的目的十分的简单。

    他感受到了杀机，有了杀机就有杀戮。

    在刚刚结束的战场之上，存在着只有他能感知到的东西。

    在云梦唐门屠杀靖海帮之后，官府的人马及时的赶到。

    目的不是为了阻止云梦唐门继续屠戮，而是将靖海帮的尸首，全部处理掉。

    几百具尸首，被堆在了一起，用一把火全部烧光，然后抛到了江中。

    这场杀戮，就像是一场预谋已久的表演一样。

    死者下场，而生者继续。

    陆逊赶到的时候，尸体已经清理完毕，只有一些残留的鲜血，还彰显着那场战斗的惨烈之处。

    但是在陆逊的眼中，并不是一个充满杀戮的战场，而是一个生命能量四散的地方。

    “人死之后，生命的能量并不会立即消散，而是会在原地徘徊，慢慢消却，称之为‘人魂’，所以一些感觉灵敏之人，才会以为灵魂在原地作祟！”

    陆逊解释道，然后轻身漂浮到了杀戮场的中心，举起了手中的书简。

    “养神诀！”

    他的全身，都散发着一股柔和的白光，周遭的奇异气息，渐渐形成了一道螺旋，不断的旋转，最后汇聚到了陆逊的书简之上。

    陆逊在吸收周围的生命之力，作为己用，这样刚刚发生过大规模杀戮的地方，他再喜欢不过。

    “我要汇聚一百万人的性命！”

    甘宁听到了陆逊的话语，并没有感到惊奇，对于他来说，任何人的性命，任何人的事情，对于他来说都无关紧要。

    “兴霸，你就不想知道，我要那一百万人的命，拿来做什么吗？”

    甘宁不敢言语，生怕陆逊对他再次施暴。

    忤逆陆逊的下场不会好，说错了话语的下场，自然也不会很好。

    “我要向天夺命，用一百万人，来做一番大事业，换句话来说，我要‘堕天’！”

    对于陆逊来说，人间的任何事情，都不能激起他的兴趣，哪怕是复仇，对于他来说，其实都是轻而易举之事。

    但是复仇之后，就会失去所有的方向，人生就会变得无趣。

    “没有人成功过，但是我要一试，将那穹顶击碎，还人间一个朗朗乾坤！”

    甘宁对于陆逊这种不着调的言论，也是习以为常，陆逊虽然武功已经超凡入圣，但是脑子似乎有些不太正常。

    这是甘宁的想法，他并未窥得大道，自然不知道陆逊的深意。

    不消多时，五百人的能量，已经全部被陆逊吸收到了竹简之内。

    “不够啊，不够，百万人的能量，才不过凑了几千人而已，还需要一场席卷中原的大战，才能满足这发动夺命大阵的力量！”陆逊收起了书简，看着镇江对面，龙城江都的方向。

    “没想到，就连这样的大事，居然才来了区区几千人而已，不够，不够啊，至少要将江都全城的人拿出来，才能补充一些分量！”

    甘宁不敢说话，以陆逊的能力，莫说是一个江都，就算整个扬州，全部屠戮殆尽，都不是一件难事。

    但是陆逊不仅没有那么做，反而一个人都没有杀过。

    “我不能动手杀人，否者会有损我的修为，我已经修道，修道之人，焉能同类相杀，违背天理？”

    甘宁有些惊恐，他心中的想法，一点都瞒不过陆逊，不管他想什么，陆逊仿佛都知道一般，能够说出来。

    在陆逊眼中，甘宁渺小的如同蝼蚁一般。

    “看来，我有必要去一趟南疆，去见见我的老相识，推动一下这件事，这中原，要是不起一些祸事，收集人魂的速度，恐怕太慢！”

    陆逊又是扭转了方向，朝着南边一路前去。

    甘宁仍旧是屁颠屁颠的跟在了他身后。

    镇江港口的那些奇异的气息，竟然已经全部消弭的无影无踪。

    飞火在港口焦急的等待着，然而没有一艘船回来，他实在是等不及了。

    他已经从客栈出来好几个时辰，他之前和红尘约定，只出来一会儿，只是没想到浪费了这么多时间，一无所获。

    因为唐北一的船队，并没有马上回杨子县，而是在江中停留了许久。

    高连城也不敢先动，只能一路沿着长江，监视着船队的行动。

    “真是不知道，到底发生了什么事情！”飞火只得先行回客栈，他还需要和红尘打个招呼。

    在小卜来到江都之前，他还需要分神来保护红尘。

    这些对于他来说，已经是十分头疼的事情了。

    ***

    红尘一直在房间之中，连门都没有迈出去半步。

    大多数情况之下，红尘都不会做出出格的事情，这也是她能够这么多年，在青楼之中能得以自保的原因。

    但是等待飞火的时间，有些长了，她都不禁有些焦急了。

    她不会武功，也没有高深的谋略，之前在醉红楼王府给她配备的护卫，最后她都一个不留的退了回去。

    虽然准备轻身去洛阳，最后也是没有去成，倒是神奇的被命运眷顾，成了一个少年人未婚的小妾。

    这样的命运，对于红尘来说，不算离奇，也是一种奇遇了。

    她有些饿了，但是并未出门去找小二来送饭，只是希望飞火早点回来，否者在这陌生的环境之中，真的不知道该如何自处。

    还好飞火及时的回来，一脸歉意的从窗户飞身而入。

    红尘都有些激动的要抱住飞火了。

    这对于红尘来说，到能够接受，只是飞火有些无法接受。

    眼看红尘身形款款的扑上来，赶紧说道：“不好意思，我回来晚了！”

    红尘止住了脚步，她还没忘记，飞火只是一个还没有完全成熟起来的少年而已。

    这样一看，红尘不禁噗嗤一笑。

    若能看到一个少年人一路成长，最后成为一个独当一面的男人，也未尝不是一件欢欣鼓舞之事。

    只是在红尘这样想的时候，她的肚子，咕咕的叫了起来。

    将这有些尴尬的气氛，变得更为尴尬了一些。

    “你饿了，怎么不去叫小二给你送饭！”飞火懊悔不已