
    “轰！”

    王五郎犹如一条飞鱼，从江中一跃而起，从唐北一的脚下攻击而来。

    他的动作，甚至比在地面之上还要快。

    无法想象，像王五郎这样的体型，居然能够这样灵活的在江中游动。

    很多年前，王五郎曾经还有另外一个称号“混江龙”，正是指的他在水中的武艺，几乎无人能敌。

    王五郎的两个拳头，风一样的从唐北一的身下蹿了出来。

    唐北一只是轻轻的挪动了脚步，王五郎的攻击，就擦着他的身形恍惚而过。

    王五郎一击不成，又迅速的窜到水中，继续进行潜行。

    唐北一不慌不忙，也不观察王五郎的动向。

    王五郎的动作虽然敏捷，在水中几乎毫无气息，出手速度又快又准。

    但是唐北一的动作，比之前靖海帮袭击云梦唐门营地之时更为迅捷。

    就在这短短几天之内，唐北一的功力，已经幻化大成达到了天玑正的级别的境界，自然不会将王五郎这天权级别的放在眼里。

    武林高手的级别，虽然在某种意义上不是绝对，但是云梦唐门的武功，如果能够和对手相同级别，那么级别就会比一般的武林高手要强，何况唐北一原本就比王五郎的级别要高。

    没人知道唐北一是怎样在这短短的几天之内功力突飞猛进，但是只有一点是非常清楚的。

    此时的王五郎，绝对不是唐北一的对手。

    王五郎几次扑腾，均未能伤到唐北一分毫，无论他的动作再快，唐北一都能先她一步进行避开。

    明面上看起来是王五郎占了优势，让唐北一无法还手，但是只有几个武功高深一些的人，才看出来唐北一是在故意回避王五郎的攻击而不还手。

    在岸上的靖海帮弟子还在叫好，他们并不知道王五郎已经陷入了危机之中。

    王五郎数次攻击唐北一不成，他潜伏于水中，只得一边攻击，一边寻找唐北一的破绽。

    王五郎凝聚真气，他在水底搅动江水，用浑厚的拳力将江水搅出了一个漩涡，那漩涡越来越大，将唐北一包围在了其中。

    唐北一居然凌空站立，甚至都没有借助任何外在的力量。

    他的真气，形成了一道强烈的气流，将他停滞在空中，犹如仙人一般。

    王五郎卷起的旋涡，又吸收了江水，将四周的江水变成了一道水龙卷，腾起的龙卷犹如一条滔天的怒龙，将唐北一包裹。

    江边又是传来阵阵的叫好声，这样的招式，有些年轻的弟子甚至从未见过，这正是王五郎青年时候创造的招式“魔浪滔天”，用拳头裹挟着内力，然后全身高速旋转，卷起来滔天的龙卷，将敌人卷在其中。

    然后自身从龙卷之中杀出，将敌人撕成碎片。

    这是王五郎最强的杀招之一，从龙卷之中，可以随意控制自己身形，并且可以从龙卷之中发出无数次的攻击。

    龙卷之中，处处有着杀机。

    唐北一屹立在龙卷之中，并未跃动身形，他知道王五郎必定会从中发出攻势。

    但是唐北一不躲不闪，只是微笑着面对一切。

    王五郎见到唐北一淡然自若的模样，不由得心中一阵窃喜。

    显然唐北一并不知道这个招式的厉害之处。

    在龙卷之中，王五郎的攻击动作会被掩盖的更为彻底，他曾经面对过的对手，没有一个人能够在这个招式之中活下来。

    “唐北一也不例外！”

    王五郎从龙卷之中一跃而出，他的快拳化为了利刃，卷起了一阵犀利的攻势，在龙卷之中，犹如滔天的浪花，直直的向唐北一攻击而去。

    唐北一凝聚气力，在王五郎攻击而来的一瞬间，看着那个浪花袭击而来，只是一道冰冷的真气，袭击向了来者。

    只是一招，就将王五郎的攻势阻隔了开来。

    王五郎的右手，本来是在前面，竟然被唐北一的极冷真气连同江水一起冻结。

    眼看就要冻结王五郎的全身，那些真气深入骨髓，接触之后，王五郎就感到右手不听使唤，聚集的真气居然一瞬间外泄出去。

    显然是受到唐北一的攻击，如果不及时抽手，就会被全身冻住。

    那就只有一种结果，命丧当场。

    王五郎竟然当机立断，就在寒冷的真气即将通过右手传遍全身之际，他用左手挥出一击手刀，将自己的右手斩断。

    他斩断右手之时，甚至没有半分的痛苦，因为右手已经失去知觉。

    失去一只手，王五郎已经绝无再跟唐北一交锋的可能，他深知在交战下去，必死无疑。

    逃走还能东山再起。

    靖海帮的帮主，一个蚱蜢扎入而来水中，失去了踪影。

    王五郎的龙卷招式，也被唐北一凝结成了一个巨大的冰柱，然后碎裂开来。

    在场的所有人，看到此番情景，都目瞪口呆。

    谁也不曾想到，唐北一的功力，已经惊天为人，只用了一招就击败了布衣神侯王五郎。

    冰块片片碎裂，不断的在江面之上坠落。

    此时已经日薄西山，太阳的最后一丝余晖都沉在了地平线之下。

    靖海帮的帮众，不知道发生了什么看了半天，也没有看到王五郎的踪迹。

    只有唐北一，仍然站在江面之上，冷冷的看着那些愕然的帮众。

    他抬头看了一下时间，已经太阳落山，而也意味着一件事情。

    “摧毁靖海帮的时候到了！”

    唐北一一挥手，从轮舰的侧壁之上，开出了数个小门，而小门之中，“残兵”一跃而出，跳入了江中。

    不消多时，又跃上了岸边，那些杀人无情的战斗工具，毫无征兆的向手足无措的靖海帮弟子举起了屠刀。

    “杀戮开始了！”

    小舞感到了血腥四溢的气息，这种气息她再熟悉不过，所谓的“摧毁”，只不过是将所有人杀光的一种说辞罢了。

    “你爹，真是一个凶残至极，而且极为可怕的人啊！”小舞看到身边的青雯，眼中却是失去了血色，呆呆的看着一切，仿佛一切她都无法看见，但是一切又了然于胸。