
    “这句话，你已经说了好多遍了，但是我每次求你，你基本上都答应了！”

    飞火倒是越来越了解小卜的脾气了。liudianxing.com

    总之小卜是个口是心非，极容易被飞火所怂恿的人。

    这一点，小卜也觉得相当的奇怪。

    “你知道，还问！”小卜有些哭笑不得，他和飞火的关系，不像别的从使和命使那样。

    有着明确的等级关系。

    有时候，还会被其他人和飞火一起称之为“逗趣二人组”。

    这一点，小卜不仅不能反对，还只能承受，毕竟他不能选择自己的命使。

    他也没有成为别人的命使。

    论武力，小卜其实不弱，在众多的从使之中，可以排到首位。

    甚至可以和命使之中许多人一较高下。

    “一较高下”的意思，是小卜的某些方面，已经超过了有些命使。

    小卜的内功修为十分出众，这是时间造就的一种力量。

    他并非不老不死，但是因为某种机缘，身体停止了生长，只能用这副模样示人。

    虽然看起来像是个小孩子，但是心智却已经不是一般人能够比的。

    比如飞火，在小卜面前，就只能相当于一个几岁的孩童罢了。

    “好，我帮你，我帮你把你的夫人弄到岳州去，你就会给我添麻烦！”小卜知道自己没法拒绝，如果想拒绝的话，他就不会来到江都了。

    “除了这件事，我还想问一下，之前你传书过来，说别岛发生了异变？”飞火说道：“我想知道，具体的细节！”

    小卜顿了一下，他看了一眼红尘，有些话，他不便当着红尘来说。

    飞火明白他的意思，说道：“无妨，我所知道的事情，她知道也没事！”

    “才几天，你这位夫人，倒还真是狠得你的信任，看来，你真是...长大成人了！”小卜倒是感叹道：“不知道，无双知道了，会作何感想！”

    “我不是夫人，我是阿离的小妾，这一点我还是有自知之明的！”红尘躬身说道。

    “小妾！我的个乖乖，你真是够狠啊，不愧是无双的徒弟，这一点简直是得了真传啊！”小卜对飞火的印象，恐怕又有个新的改观了。

    “没想到，居然还有直接上来就介绍自己是小妾的，你啊你，真是不得了！”小卜的吐槽，像连珠炮一样，“还有，阿离和阮阮，你们能不能不要在我面前秀的这么厉害！”

    “我还是个童子，不要伤害我！”

    飞火和红车相视一笑，飞火悄悄的对红尘说道：“你别看他年纪轻轻的，资历可比我还要老，搞不好是个老妖怪呢！”

    “他人其实不错，让他来安顿你，我也比较放心！”

    红尘点了点头，起码从最初的印象来看，这个小卜，还算比较靠谱的类型。

    “好了，说正事，你要问别岛的事情，其实是这个样子的...”小卜将他那天在洞庭湖上泛舟遇到的奇景，跟飞火原原本本的讲了一下，也将他的猜测全部告诉了飞火。

    “总之，别岛上面，太过奇怪，天生异象，这不是好事，别岛根基一毁，这龙城之局就成了没有回头之路的局势，唐门门主，肯定会将你送上更危险的境地！”小卜也丝毫不避讳的说道：“既然你已经有了家室，我不妨直说好了，这些危险，你都需要跟小夫人说明才是！”

    红尘听到了小卜的话，也明白了飞火此时的境地，这也是飞火必须要送红尘离开的原因之一。

    “我明白，但是这个任务，我必须完成，这是我早就定好的，不能后退，也没有后退的机会！”飞火凝神说道：“无论如何，我来到江都，其实就没有做一定能活着回去的准备！”

    “只是现在，我又得了一个依靠，自然全力以赴！”

    “你知道就好！”小卜把目光转向了红尘，说道：“小夫人，既然你知道飞火的身份，也需要做好准备，这种危机，时刻都会有！”

    红尘没有言语，这种准备，她当然不准备有，哪怕半刻都没有。

    但是已经决定跟着飞火，自然有着某种程度的觉悟。

    “我的话，就说道这里了，我明日上午，再来这里，你就跟我一起回岳州吧！”小卜点了一下头，说道：“其他的，你们二人，有什么想说的，恐怕我适合再听下去吧！”

    小卜吃饱喝足，独自一人走出了酒馆，他难得来一趟江都，虽然说了不准备帮飞火，但是还是希望多帮飞火找一些情报。

    毕竟，飞火已经算是有家室的人了，自然不能轻易的死在江都。

    “这也可能是件好事，免得这小子平白无故去送死，有了家室，就不会了吧！”

    ***

    回客栈的一路，飞火和红尘的心思，其实各不相同。

    飞火是在思考这江湖大事，包括云梦唐门，唐北一，青雯等等。

    红尘的思考则简单的多，她一个弱女子，并不能为飞火分担什么。

    作为一个女子，唯一能为丈夫所做的，不过是默默地支持罢了。

    这一点，红尘再清楚不过。

    她想要飞火无牵无挂，能够全身战斗，但是又不希望飞火没有遗憾，轻易送死。

    想到这里，红尘心中突然有了一种决心。

    无论如何，都要让飞火不会轻易送死的力量。

    其实就是她自己。

    她注定不能成为飞火心中最重要的人，但是却能成为飞火的一份牵挂。

    “阿离，你觉得，我是你的家人吗？”红尘突然说道：“虽然问的有点唐突，但是我还是想问问，你真实的想法！”

    飞火停下了脚步，期初，他确实不想红尘送死，所以才应下这个赎身的条件。

    不过和红尘相处几日之后，他倒反而觉得内心十分的安定。

    这种安定，只有来自家人才能给予。

    这是上天恩赐的女子，让她来到了飞火的世界之中，也注定了飞火必须承担起保护她的责任。

    相遇并不在乎早晚，而在于时机。

    虽然不算是个非常好的时机，但是却是合适的时机。

    “当然是，不管怎么说，在契约定立的时候，你就是我的家人，我的妻子啊！”