
    “是吗...”

    小舞对于青雯的回答，算不上满意，但是也未再多说什么。

    青雯的心中，必然也是再做着各各种各样的选择。

    而最后的结果，是青雯选择了站在飞火的那一边。

    这样的神情，让人动容。

    小舞无法理解，青雯的心性可以强到什么地步。

    但是只有一点，她可以想象得到。

    如果想要越过青雯，带走飞火，恐怕并不是那么简单之事。

    这算是一种挑战，而且是无言的挑战。

    “我就看看，你怎么样达成你的夙愿吧！”

    小舞的神情，变得稍微缓和了下来，如果不胡闹的话，一定是个有些可爱的女子。

    她侧过身子，给青雯让出位置。

    “怎么，不纠缠我了？”青雯反倒问起小舞来，她虽然不算是喜欢以牙还牙之人，但也有些自己的小脾性。

    “那当然，因为我要的答案已经找到，就想看看，你到底准备怎么做罢了！”

    小舞毫不隐瞒自己的想法，目送青雯直接从她身边恍惚而过。

    如果说青雯一定要什么答案的话，那么青雯也找了她的答案。

    至少在困难面前，从不低头，也不能退缩。

    向前一步光芒万丈，向后一步万丈深渊。

    无论怎样的选择，都无法避免的事实，是必须一路前行，永不回头。

    青雯的心性，已经是如此。

    小舞稍微迟了一下，然后也是跟在了青雯的身后，她也有着自己的盘算。

    不过在哪个盘算实现之前，她要是决定静观其变。

    ***

    杨子县外面的扬子津渡口，云梦唐门的特制轮舰正停在渡口。

    唐北一已经在船上办公有了几日，除了白日极少情况下会到外面查探情况，其余的时间都轮舰之上查探“残兵”的情况。

    然而，一个重要的消息，这才姗姗来迟的传到了他这里。

    在唐北一的案板之上，压着一封匿名的信件，大体的内容是别岛已经被不明人士攻破，而且别岛上下，无一人生还。

    对于这个消息的可靠程度，唐北一原本是抱着怀疑的态度，但是还是试探性的给别岛用信鸽传了一封信件。

    然而没有回音。

    这一点让唐北一有些担心，但是他并没声张。

    即使是别岛被毁，也不能阻止唐北一的计划。

    对于云梦唐门来说，只有前进一条道路。

    别岛被攻陷，不过是失去了一条退路而已。

    “我原本就无路可退！”

    唐北一将信件攥在手里，然后用内力将这封信件焚城粉末。

    这件事，他不想让任何人知道，然而对于云梦唐门来说，已经无路可退的事实，恐怕会成为之后行动的障碍。

    “好!既然无路可退，那么就只能一路向前了，虽然有些困难，但是无论如何，龙城之局的结果，必定是我云梦唐门的胜利！”

    唐北一这样想着，然后从房间之中走出。

    还有些事情，需要他重新进行计划。

    没了别岛的支援，“残兵”的数量和维护已经是不可能为继的，只有靠着这五十人，在其他门派东山再起之时，将其彻底毁灭。

    想到这一点，唐北一就有些坐立难安。

    不仅是因为数量问题，他还无法确定残兵身上的力量，还能够维系多久。

    离龙城之开局，还有半月有余，这半月，定然不会是安然无恙。

    流云剑庄因为内讧，似乎已经远离，但是一定会回来。

    靖海帮退到了镇江，当仍然有着一战之力。

    青雯和小舞，先行到了码头上，老远就看见唐北一正屹立在船头，沉思如许。

    “爹！”青雯先是走上前去，躬身行礼。

    唐北一看到了青雯前来，面上并没有什么神情变化，恢复如初，一副面无表情的模样说道：“嗯，你今天怎么回来了？”

    青雯当然不能说是气回来的，而是投巧的说道：“几天没有见到爹，所以特地回来看看！”

    “今天太阳从西边出来了？”唐北一有些惊奇的看着青雯，不太相信青雯居然会主动来行礼，平日都是巴不得跑的远远的。

    毕竟父女之间，还是有些间隙。

    唐北一看到了青雯身后的小舞，有些明白了什么，说道：“你后面这位...”

    “我叫沐君舞，是飞火的表妹！”小舞面对唐北一，显得落落大方，没有半分的怯懦之意，然后说道：“听说门主的武艺和智略卓绝，之前未能相见，实在遗憾，今日一见，果然不同凡响！”

    小舞虽然不懂中原地方繁文缛节，但是来到中原之前，还是做了一些功课，用来面对各式各样的人。

    今天面对唐北一，就派上了用场。

    “哦，我听弟子讲，有个南疆来的小女娃，原来是你！”唐北一打量了一下小舞，目光却落在了小舞的手上的铃铛之上。

    唐门门主事何等人物，一眼就看出这个物品有些异样，是一件非常厉害的兵器。

    “南疆的门派...”唐北一回想了一下，然后说道：“似乎是叫万毒门，能中原人极少来往，也是以毒药专攻，你可曾是万毒门门下？”

    “不是！”小舞还在思索应不应该表明身份，青雯倒是抢先回答道：“她不是万毒门的正式弟子！”

    青雯显然在保护小舞，这一点小舞并不知道唐北一的厉害之处。

    适当的掩藏，有助于保住小舞的性命。

    小舞也是机灵，听到青雯如此这番，也就未再多言，而是说道：“对，听说云梦唐门的机关和毒药功夫，都是十分的厉害，所以想来见识见识！”

    “现在恐怕不合适，这还在纷争之中，并没有什么值得一看的东西，若是有机会，让飞火带你去我别岛...”唐北一稍微停顿了一下，然后继续说道：“去我别岛一游，就知道了！”

    唐北一极少数时候会犯这种错误，他的阅历和城府，已经支撑着他度过了许多个艰难险境。

    然而差一定就暴露在了这个小女孩面前。

    “那是一定的，别岛我一定会去的，只是到时候门主可不要拒我于岛外才是呢！”小舞笑盈盈的试探着唐北一。