
    “唐门主的武艺真是十分的高强，我十分的佩服！”

    小舞的身份已经暴露，唐北一的情报，也不是全无作用。

    “不必佩服，因为接下来，因为你看到了一些不应该看的事情，我只好请你安静一些了！”

    唐北一的手中，也是一团黑色的真气在聚集着，跟青雯身上的黑气，似乎是同样的东西。

    这样的情形，已经十分明了，唐门的门主，要对小舞下杀手。

    在如此狭小的空间之内，小舞小心的挪动着步子，准备应对唐北一的攻击。

    她已经见识过了唐北一的武力，知道自己绝对不可能是唐北一的对手。

    就连穆婆婆来了，也不一定能够挡住。

    留给她的只有一条路可以走。

    “快逃！”

    小舞心中不断的重复着这个想法，唐北一对于她来说，太过危险，就算她再怎么自负，也知道此时不跑只有死路一条。

    她猛地腾起身形，一边用伤蝶和冰蝶扰乱唐北一的视线，一边使用“蝶步”朝着出口的方向飞奔而去。

    “想走，没那么容易！”

    唐北一一招手，一道巨大的冰墙将出口的通道封死。

    小舞的步子极快，在冰墙即将出口完全封死的瞬间，冲出了船外。

    但是唐北一也接着从船中冲了出来，直接冲到了小舞的身前。

    卫蝶急急的发动，挡住了唐北一犀利的一击。

    但是没有能够持续很久，唐北一的黑气，直接击碎了卫蝶的护盾，小舞甚至来不及躲避，唐北一的手已经拧住了她的脖子。

    实力的差距是显而易见的，甚至没有任何反抗的机会。

    那些黑气更是有些奇怪，从脖子往上，直冲脑部。

    感觉思想都要被冻结。

    小舞勉强还能动自己手中的铃铛，她还有一个必杀之计，能够在这种态势之下博得一线生机。

    她没有犹豫，直接摇起了手中的铃铛，那些七色的铃铛，顿时光芒四射，铃铛居然四散开来，一股强大的推力，将唐北一强行的推开。

    那是小舞“七星幻梦铃”最后的杀招，以神器玉损的结果，将全部的威力爆发开来。

    一时间，各色的蝴蝶，一起袭击向了唐北一，其中还暗含这一个威力更加异常强盛的“死蝶”。

    唐北一周身真气暴涨，形成了数道冰障，将小舞最后的攻击悉数挡了下来。

    小舞却失去了意识，一头扎到了水中，不见了踪迹。

    她的铃铛，稀稀落落的掉了下来，掉到甲板之上，失去了光彩。

    显然是已经毁坏。

    唐北一环视着江面，未能发现小舞的踪迹。

    但是十分奇怪的一点，他居然未潜入水中继续追击。

    “也罢，中了煞气，想必也是活不长久的！”

    高连城一直在岸边看着，但是夜幕之下，他并未看清唐北一在收兵之后究竟跟谁在交手。

    不过他大气都不敢喘，他对唐北一的认知，又上了一层楼。

    那武功，已经是他无法想象的高深莫测。

    “这下，靖海帮是完了，还剩流云剑庄，这恐怕有些不好办，我该如何继续牵制这样的一个...怪物呢！”

    差距，高连城已经意识到了，而且是压倒性的。

    此时的他，别说和唐北一作对，唐北一没有跟他算账已经是万幸。

    如果唐北一想要，莫说是高连城，恐怕西域高家唐北一都是不放在眼里的。

    此时高连城应该做的，不是和唐北一作对。

    而是想办法如何跟唐北一示好。

    只有自己的命都在别人手上捏着在的时候，才能如此清醒的分析问题。

    “唐北一，并不是我能够对付的人...”

    他终于明白了这一点，内心之中，不禁惶恐起来。

    他原本只是想来看看“残兵”的真面目，他不仅看到了，也见识到了唐北一压倒性的实力。

    这样看来，他之前想要牵制唐北一的行为，简直是可笑至极。

    因为没有任何一个人，是唐北一的对手。

    无敌的人不需要盟友，只有弱小的人才需要，这永远是真理。

    “我该...我该如何是好？”

    高连城不禁自问起来，然而就在他思索着如何行动之时，突然从身后伸出了一双大手。

    他竟然因为惊恐，没有注意身后的情况。

    “少爷！”

    高连城心中的大石，扑腾一下落地，身后是高文高武二人，打听到他信杨子县出来，这才跟了出来。

    着实将高连城吓了一跳。

    “你们两个，怎么突然来了！”

    “我们是有急事回报少爷！”高文急急的说道：“我们刚刚得到家中的急件，所以马上送来给少爷过目！”

    高连城急急的接过信件，然而信上的内容，却让他如履薄冰。

    “老家伙突发急病，眼看时日无多！”

    高连城未料到竟然来的如此之快，如果家中的父亲过世，那么高逢春就会立即继承家主的位置。

    那么高连城在道义之上，就没有了任何可以争夺家主的借口。

    这样的结果，高连城当然不能接受。

    但是此时，他已经想不出用什么办法可以力挽狂澜。

    “高逢春居然让我尽早回去，准备给老家伙准备后事，我还什么都没有做成，怎么能够灰头土脸的回去！”

    高连城将信件捏的粉碎，攥起的拳头，无法松开。

    “少爷，我们现在该怎么做，我们人马已经暴露，没有捡漏的可能了，看这个情况，云梦唐门应该是要赢了！”高文说道：“不如，我们就此作罢，否者会引祸上身啊！”

    高连城没有说话，他的野心，当然不想就此终止，但是却无力对抗这他无法反抗的力量。

    “不行，我还要再等，再等一下，一定有机会的，等到云梦唐门式微，我就能够趁虚而入！”

    高连城还在自我打气，但是他的两个仆人都没了言语，只能听从他的话语，不能反抗。

    无论是跟着高连城赴汤蹈火，还是其他，也只能硬着头皮前进，

    没人能够的预料的结果，也无人能够知道，高连城能否活着等到那一天。

    因为唐门的门主，已经不一样了。