
    小舞虽然成天围着飞火打转，但是并不意味着她的情报就没有出过营地。

    穆婆婆也周旋在江都各大势力之间，而且从一条极为隐秘的渠道知道了一条惊人的消息。

    别岛已经被摧毁了。

    这个消息，小舞谁都没有告诉，也没有告诉飞火。

    这算是一个惊喜，当云梦唐门的众人回到别岛，将会有什么事情发生呢？

    最初神火教的意图，其实非常明显，拉拢云梦唐门。

    云梦唐门的功夫和机关制造的能力，对神火教来说最为有用。

    所以才要将其滞留在鄂州。

    而后，因为找到了新的代理人，再加上唐北一确实不是非常好控制的类型，所以才作罢。

    而现在，云梦唐门非但无用，更是因为失去了根基，几乎有了倾覆之虞。

    唐北一如此的淡定，让小舞一度认为唐北一还没有收到这个消息，但是唐北一那一个停顿，反而暴露了这个门主已经知道了后方失去的事实。

    “唐门主，就这么同意我去，不怕我偷拿些情报，回到万毒门？”小舞试探性的问道，她还想知道唐北一除了别岛之外，还有没有其他可以依托之物。

    “无妨，我云梦唐门的技艺，岂是外人可以轻易的获得的，你去了也无妨！”唐北一内心之中，却是有些无奈，别岛被袭击一事，完全是他意料之外。

    更不会想到，别岛之上竟然无人生还。

    也包括还留在别岛之上的徐管事和青菱。

    想到这一点，唐北一就有些惋惜。

    “那便最好！”小舞微微欠身，学着中原女子的礼仪，道谢说道：“那我先谢谢门主的招待了！”

    “我听说云梦唐门的轮舟很特别，能否让我到里面看看？”

    小舞是故意为之，她能够感受到那天的强烈气息，正是“残兵”身上传来的。

    唐北一的秘密武器，正在这艘轮舟之上。

    “这...”唐北一扫了一眼小舞，知道小舞也绝不简单，而且靠着青雯很近，如果唐北一性情大变，突然出手，那么青雯就会被当做挡箭牌来使用。

    并非是“门外弟子”那么简单。

    “这里面你是不能进去的，就连我都无法进去！”青雯还是出来解围，毕竟这云梦唐门的技艺，其实是这要紧之物，当然不能让外人所见。

    “这里面的东西，不能让你所见，龙城之局过后，你自然有的是机会见到！”唐北一婉言说道：“所以现在，可以让你到其他的轮舟之上看看！”

    小舞点了一下头，然后不动声色的记下了这艘轮舰的外貌。

    机关之术她并不精通，但是如果是分析一艘船的构造，还是可以一试的。

    不急于一时，也是她的特点。

    “那么，就让小女璇玑带你到另外一艘船上看看吧！”

    唐北一下了逐客令，打发小舞去了另外一艘普通的轮舰，那自然是有着许多的不同的。

    高连城和飞火，也刚好在青雯和小舞下来的时候，碰到了一起。

    云梦唐门的几个重要人物，几乎不约而同的都聚在了这艘轮舰前面。

    唐北一有些不悦，虽然“残兵”之事，最终都会暴露在众人的视线之下。

    此时他还不想让人知道具体的细节。

    “残兵已经是我们唯一的寄托，不能再出任何闪失！”想到这一点，唐门的门主，就更加坚定了阻挡一切困难的决心。

    “今日，不便接待几位，有什么事情，改天再说吧！”唐北一在船头，声音昂扬的说道：“营地之事，你们自行商议即可！”

    高连城迟了闭门羹，当然非常的不爽，但是没有在言语上说出来，而是拱手应道：“那，小侄就先告退了！”

    一句话都没能从唐北一那里套出来，而且特制轮舰的条板也收了起来，明显是不让任何人再接近的意思。

    唐北一说完就转头回了船舱之中，，没有多余的话语。

    倒是青雯看了飞火前来，直接扭头拉着小舞就走。

    青雯和小舞是对立的状态，但是更讨厌摇摆不定的飞火。

    留着两个男子，呆若木鸡，他们二人没有得到任何的情报，而且好像在之前的一路，发生了什么了不得的事情。

    “你们不要跟过来！”青雯突然停了一下，恶狠狠的向着身后的两个人说道：“过来我就生气了！”

    话语简单，含义深刻，而且威力极强，不容侵犯。

    “这样...”高连城也有些无奈，他完全是被波及的，属于无辜的路人行列。

    “抱歉！”飞火脸上也是有些歉意，“那么，我们现在回去？”

    “我先回一趟客栈，我还有些东西要取！”

    高连城想起了一件事，上次让他蒙羞的唐高湛，说不定能够知道些什么。

    虽然有着极大的几率可能会吃到第二次闭门羹，但是高连城不想轻易的放弃。

    “那我去铁匠铺，把我的兵器锻造锻造！”飞火也找了个理由，他要去找崔巍，毕竟消息方面，没有谁比从使更为清楚。

    “一个时辰之后，我们到这里集合，再看如何吧！”高连城和飞火拱手道别。

    飞火直接走向了铁匠铺的方向。

    崔巍的铁匠铺，比平日都要热闹许多，并不是因为崔巍的活计十分好，而是铁匠铺前面站了一个人。

    一个带着面纱的女子。

    光从身形上来看，已经是国色天香，可以想象面纱之下女子的妆容一定是不可方物。

    崔巍显得有些紧张，女子递过来一把匕首，这个匕首末端镶嵌着一个血红的玉石。

    正是飞火丢失的那把“红莲”。

    飞火老远就从人群之中，分辨出了那个女子的气息。

    正是和他有过一面之缘的，江都醉红楼的头牌，江南绝色“红尘姑娘”。

    “她怎么会？”

    飞火有些奇怪，但是还是走上前去，想要一探究竟。

    红尘也老远注意到了飞火前来，她正是为了见飞火一面，才四处打探飞火的所在的。

    因为秘密行事，所以并未求助王府的力量，“红莲”成了唯一的线索。

    这才来到这杨子县的铁匠铺。