
    “但是，你却叫了我们两家，你是准备同时和我们两家做生意？”

    和山光辉冷冷的看着上官惊云，说道：“我和这个新罗人，没有什么交集，有我无他，我已经了解了你的意思，这笔生意，如果有他，我便退出！”

    “我也是，这个东瀛人太过狠辣，要我和他一起，简直是引火烧身！”

    金成国也表示，对于这个提议不能接受。

    “二位不要着急，我知道二位有些间隙，但是，为了让两位能够获得利益，我亲自到你们那里，负责联系两家的动作，也作为二人的人质！”上官惊云表现出了极大的诚意，“两位不愿意合作，这龙城之局，就没有任何胜算，哪怕是我流云剑庄，也不能夸下海口，一定能赢！”

    上官惊云继续说道：“二位要放着这大好的利益，拱手让人，江都一地的收入，二位恐怕都看到了，你们想要就此放弃？”

    金成国眯着眼睛，并未说话，他当然在盘算，在利益面前，再大的争端也能平息。

    只是看那个利益，究竟有多大，能够平复多大的纷争了。

    “可是，你凭什么认为，我和这个新罗人联合，就能得到运河，你们中原北方剑门这么大的势力，都未能如愿，凭借我们，就能够？”和山光辉很狡猾，他不会去做十分冒险的事情，他有着今天的地位，一方面是大胆，一方面则是没有把握的事情绝对不做。

    所以才能纵横东海，而无人敢动他。

    “我当然不能保证，但是凡事皆有风险，说实话，这十几天，流云、靖海、云梦唐门三家已经打的难解难分，各方的损失都十分巨大，如果有新晋的势力，自然是有许多优势的！”上官惊云隐瞒了关于“残兵”之事，只是说道：“其实，云梦唐门为了和靖海帮争雄，已经损失了许多人马，实力大减，而我剑门弟子，也是死伤惨重，无力争锋！”

    “这样...”和山光辉和金成国两人互相看了一眼，他们的眼中无一不露出狡黠的光彩。

    大运河的诱惑，对于任何一个商贾来说，都意味着天下的宝藏。

    这样的利益，放到秤上一称，就会立即得到结论。

    “好吧，我同意入局，我的武士，可以作为战力！”和山光辉首先答应，他判断利益的时候，一向很准确。

    上官惊云说的情报，也和他知道的几乎一致。

    金成国也是思索了一会儿，虽然知道有极大可能被流云拿做挡箭牌，但是上官惊云亲自作为人质，对于他来讲，也是上了一道保险。

    “连这个东瀛人都答应了，要是有什么问题，这个东瀛人的快刀，可是会毫不留情的出手的！”想到这里，金成国也是兵行险着，说道：“那么，我也答应，和这个东瀛人一起，入局！”

    “那就好，二位即日起，就派人到盐郡，那里之前是靖海帮的营地，虽然被损毁，但是修缮一番，作为驻地，却是十分的不错的！”上官惊云说道：“我也随着二位一起前去，帮你们组织这入局事宜！”

    “二位没有意见的话，我们三个就歃血为盟！”上官惊云提议道：“今日我们向天起誓，这样二位可放心？”

    人都对上天有着敬畏之心，尤其是向上天起誓，这样的誓言，对于很多人来说，都是铁一样的不可违背。

    但是这只是上官惊云的手段而已。

    只有这样，才能打消这两个异族人的疑虑。

    上官惊云的提议，自然得到了两人的同意，没有比歃血为盟，更为有力的合约。

    当然，前提是三个人都信天，而且都准备履行承诺。

    一个人如果自己都不信天的话，这样的盟约，当然只是空口的胡说罢了。

    就这样，在流云剑庄的策动之下，一个名为“锦衣帮”的小帮派，到了盐郡驻扎下来，表面上幕后是新罗人和东瀛人结成联盟，而背后则是流云剑庄。

    而在最后面，其实是张浩然下的一步棋。

    张浩然将上官惊云怂恿到了盐郡，剩下的的流云剑庄人马，就都归张浩然一人指挥。

    这样的机会，从来都没有过。

    “上官惊云啊上官惊云，你这是羊入虎口，亲自将自己送上死路！”

    张浩然已经知道该如何做了，他并不需要流云剑庄的胜利，也不需要关心最后到底是谁赢。

    只有一点是十分明了的。

    上官惊云，必死无疑。

    ***

    说来，是十分奇妙之事，就在云梦唐门的船队，一直在江上漂泊，未能归岸边时候。

    情报网丰富的高连城，又得到了异邦人入局的情报。

    这对于高连城来说，不算是好事，但是也绝对不是坏事。

    他通过某种渠道，知道了这背后的策动之人，其实是流云剑庄。

    但是让他奇怪的是，并不是他自己的渠道得到的情报。

    而是一封迷信，透露这个消息，他顺藤摸瓜，才得到了一些端倪。

    发信的人，是张浩然，之前他曾经和高连城有过接触，自然知道高连城是个不安分的主。

    所以高连城也是策动局势的一枚棋子。

    在各方的势力胶着之中，唯有不争夺绝对利益的人能够看得更清楚。

    这一点，张浩然依然超然世外了。

    他之前和神火教合作，而后又策动异邦人，全都是因为他无所谓大局的利益。

    “我感觉十分奇怪的事情是，这样的消息，在这个关口传到我这里！”高连城仍然想要在江都做最后一搏，否者西域高家的家主，必定没有他的位置。

    “少爷，我们要去找异邦人合作吗？”高文说道：“目前，我们没有能力独自对抗云梦唐门，如果不能成功的话，恐怕会引来灭顶之灾！”

    “这种事我当然知道，但是，没有风险的事情，必定没有利益可言！”高连城的拳头，已经攥的紧紧的，对于他来说，这个契机，已经成了他最后的机会了。

    “再不快点，获得足够的名望的话，这家主，就是我那白痴大哥的了！”