
    小舞感觉自己丢失了方向。

    全身上下，都使不出来一丝的气力。

    那团黑气，像猛烈的毒药一般，贯穿了她的经脉，仿佛全身上下都要被吞噬一样。

    她不知道自己是否能够活下去。

    神识仿佛已经不属于她自己，就要从那重伤的身体之中溢出。

    “我就要死了吗？”

    小舞只能借着残存的神识，这样发问，但是无法回到自身的躯体之中，控制躯体的行动。

    四周是如此的冰冷，彻骨的寒意让她有些感觉自己沉到了水底。

    “谁来，谁来帮帮我？”

    小舞第一次发出了这样的求助信号，但是无人能够帮她。

    独目少年的身影，从小舞面前一晃而过，她多么希望，飞火能够出现在她的面前。

    那样的感觉，强烈而冲动。

    一股暖流，包裹了小舞的身体，将她周围的严寒驱散开来。

    她仿佛被什么神奇的功力托着，浮到了水面之上。

    然后又将她托到岸边，缓缓的放了下来。

    从黑暗之中，走出来一个身穿白衣的青年，他的额头之上，有一个白色的冠带，显得极为显眼。

    他手中拿着一卷竹简，像是古代的文士一般。

    白衣青年身后，跟着一个穿着黑色斗篷的无面人，无面人脸部已经被烧的看不清模样，在夜色之中，只能看清两颗眼珠。

    “主人，您为何要救她？”

    这两人，正是之前在江都出现过的，白衣青年是长生教的教主，自称“长生道人”的陆逊。

    而他身边的，是已经改头换面，丢掉白衣剑君之名的莫凌泉，现在则称为“甘宁”。

    “只是碰巧路过，这个丫头身上的气息，颇像我的一位故人！”

    陆逊在夜色之中，仍然能够看清一切，他的修为，早已经超脱凡世之间，自啊人无视日夜之别，能够洞晓一切。

    陆逊走上前去，审视着昏迷的小舞。

    “这世间之上，居然能够有第二个人能够操纵非凡之气？”

    陆逊张开竹简，一道温和的气息，覆盖了小舞的全身，将小舞身上的黑气，慢慢逼出体内。

    “主人，何为非凡之气？”

    陆逊笑了一下，一边为小舞疗伤，一边说道：“所谓非凡，即非人间之物，如果用习武者的标准来看，这世间的武者，最强只能习得人间之气，想要前进一步获得‘非凡之气’，已经不可能的事情！”

    “那就是神明的领域，到了诸神都要侧目的地步，虽然刚刚修成非凡之气，对于神明来说，也渺小的不过是蝼蚁，但是不加管束，假以时日，就能立地成魔，动摇天基！”陆逊并没有废很大的力气，就将小舞身上的黑气祛除完毕，他这种级别，当然不是难事。

    “立地成魔？”甘宁有些不能理解，“凭借自身的修炼，不应该走的是正道吗？”

    “错，凡人不能成神，这是诸神的规矩，不管人用了怎样的努力，最终获得了那种级别的力量，都是不被认同的，所以只能修魔道，最后和诸神一战，才能夺得正统！”陆逊合起了书卷，又在小舞的额头上轻轻扫过。

    “可怜的丫头，对方居然想直接至你于死地，若不是我，你恐怕会命丧此时！”

    陆逊就连那黑气对于小舞脑部的影响，也知晓的十分的透彻，所以又将那种影响都驱散掉了。

    “主人真是见多识广！”莫凌泉变成甘宁之后，他的性格也发生了变化，如果是以前太过苦情，那么变成甘宁，则要现实许多。

    他知道陆逊会帮他拿到想要的一切，所以不惜处处奉承着陆逊。

    “我不过比你们活的更长久一些罢了！”陆逊站了起来，然后回身说道：“走吧，这里已经没我们的事情了！”

    “主人你不是要找曾经害你的那个人吗？你说这个姑娘...”甘宁的话音还未说完，只见陆逊只手掀起了一阵狂风，将甘宁掀翻在地。

    陆逊的个性，是极为古怪的，他已经活的太久，又几乎命丧黄泉，自然有些怪癖。

    其中一条，就是不允许任何人来指点他的行动。

    “我说过，我怎么做，不需要你来教！”陆逊的神情没有变化，但是周遭的气势却十分的强烈，强到喷播出来的真气，能够将周围树木的生命力抽干的地步。

    甘宁赶紧跪下求饶，哀求道：“主人，小的知错了，小人不该多说话，小人...”

    “哼！”陆逊露出了一排白深深的牙齿，但是却是一种邪笑的姿态：“我想，我已经快要找到那个贱人了，因为，我找到了她的女儿！”

    甘宁明白了一件事，躺着的少女，正是陆逊仇人之女。

    但是让甘宁不明白的是，陆逊不仅没有对仇人的女儿下手，还出手救了她。

    “你肯定很奇怪，我为什么不出手，这样不就可以报仇了？”陆逊解释道：“我没有想到的是，那个贱人居然用了‘遗腹之法’，时至今日才生了一个女儿！”

    “没错，是那个贱人的女儿，自然也是我的女儿！”

    陆逊已经超脱了人的范畴，他只要接触到对方，就能感知对方的血脉。

    自然知道小舞的身份。

    “想不到我长生道人，居然会平白无故的多了一个女儿，这真是一场精彩的好戏！”陆逊缓缓的向林子之中走去，甘宁也慌不择路的追了上去。

    半个时辰之后，小舞才从昏迷的状态醒了过来。

    她有些记不清到底发生了什么，只知道她因为遇见了什么事情，所以才被唐北一攻击，全力脱困才勉强保的性命。

    “我怎么会一点事情都没有？”

    那团黑气的力量，在她的身上荡然无存。

    她凝神聚气，自己身上的无力感，也消失的无影无踪。

    小舞伸出了手，她的铃铛已经损毁，此时她也不知道自己方位，也无法召唤穆婆婆。

    在漆黑的夜中，小舞只得站了起来，勉强借着微弱的星光，沿着江边一路走去。

    她不知道的事情，是在冥冥之中，居然会跟自己的父亲擦肩而过。