
    所谓的陷阱，都是为没有准备的人设置的。

    为有备而来的人设置的，叫做“请君入瓮”。

    蒋钦深得请君入瓮的法门，知道如何调动所有人的积极性。

    也知道如何将所有人不由自主的落尽他设置好的陷阱之中。

    他分析了一下名单，发现有两家，竟然不为所动，这倒是让他十分的意外。

    正是在之前大战之中存活下来的，流云剑庄和云梦唐门。

    这样的局势，也应证了两家实际上十分小心的谨慎的态度。

    经历了之前的大战时候，自然是更加的深谋远虑。

    “这倒是十分的有趣，只是你们要是不出价，恐怕过了这轮，就只能等到下一场比试了！”

    蒋钦早就模拟好了这其中的程序，这第三件拍品，将检验这些人的信心和耐心。

    “出手吧，让我看看你们的财力，还有胆魄！”

    蒋钦像一个猎人一样，盯着台下的动向，所有人都是他的猎物，最后都会败在他终极的计谋之上。

    人群之中，已经有人急了眼，谁都不知道，这半块墨，到底能够拍到什么样的天价，也能成为检验一个帮派最后底蕴的试金石。

    “也许，没有胆魄，不能成事？”来这里的人，当然不愿承认自己弱小，这无名的较量，将所有人都变成竞争对手。

    只有心性最强的人，才能坚持到最后，成为真正的胜利者。

    不动者，乃是最后的赢家。

    唐北一没有行动，甚至没有言语，对于一直守在他们位置前的侍从，也是没有要求进行报价。

    “等！”

    陆陆续续的，各大帮派的标书都已经送呈，依旧是只有两家没有竞标。

    云梦唐门和流云剑庄。

    蒋钦有些不理解，他没想到，两家居然能够这么沉得住气，甚至没有投标进行一试。

    这一点，在张浩然那里，原本就没准备在第一场就一较搞下，他也觉得这件事十分的离谱。

    显然不是正常的拍卖，更不是正常的竞标。

    蒋钦三番两次让众人克制，必竟有其中的道理在。

    这一点，无论如何都不会改变。

    “你到底想做什么呢，掀起这样的气氛，居然能够若无其事？”张浩然默默的看着一切，他当然不想让流云剑庄做大，他有了指挥权之后，自然可以随着自己的性子来。

    蒋钦再次清点了标书之后，仍然是一脸微笑的看着台下的众人，然后大声宣读获胜者：

    “这次的竞标，十分的激烈，有两家同时出了十万两银子，一家是锦衣帮，一家是游林会！”

    “十万！”谁都没法想象，十万两银子，居然只买了一件破模块，而且是两家同时出了这样的高价。

    东瀛人和新罗人的联合，也是下足了血本。

    而锦衣帮的对手，严格来说不是一家帮派，而是一些官宦子弟组成的联合，也参与了进来，十万银子虽然不少，但是对于这些人来说，也不算是十分困难的事情。

    “锦衣帮的代表和游林会的代表请上前来，因为十分特殊，两家共同获得了这件拍品，也是有了入围的资格！”

    如果脑袋正常一些的人，恐怕立即会明白这是一场闹剧。

    但是人心情激动的时候，却顾不了那么多，被热情的浪潮冲昏头脑。

    这一点，已经无人能挡。

    朱雍和一名名字叫做郭淮的青年一起上台，稍事介绍之后，也是落座下来。

    一切仿佛都在走过场一般。

    重要的，不是过程，而是结果。

    无论拍品有什么稀奇古怪，最后的结果才是众人想要知道的。

    “激动人心的时刻到了，着最后一件拍品，将决定最后一个入围的资格候选，还是请大家慎重考虑吧！”

    蒋钦又说了一遍，他越是这样说，就越是能够激发所有人的兴趣。

    蓬勃的气氛，将现场的人的情绪，推向了高潮。

    蒋钦拿出了最后一件拍品，竟然是一卷宣纸。

    如果说墨块已经算是离谱，一卷宣纸更是离谱至极。

    但是并不妨碍人们用百万倍的价格，来竞标这一卷再普通不过的宣纸。

    “这一卷，是王爷买来，还没有来得及用的物品！”

    蒋钦的介绍也是充满了戏谑的语气，但是台下的人，都满不在乎。

    “这一卷宣纸的价值，恐怕就要突破十万大关，我估计二十万都算少的！”水涨船高的竞标价值，让高连城都有些心虚起来。

    换做他，绝对不会用十万买一卷纸。

    但是如果是他主事，或许会用这样离谱的价格一试。

    “嗯！”唐北一仍然沉默着，他并没有表示要出价的意思。

    只是淡淡的说了一句，“这是一个陷阱，我要是竞标成功，恐怕就会掉进去！”

    唐北一已经看得十分的透彻，“也许，这第一轮，根本就不会有胜出的人，那第三轮，已经是最好的证明了！”

    “急于将所有人都套进去，这不是陷阱，又会是什么呢！”

    唐北一稳如泰山，直接说道：“我们看看结果就知道了！”

    流云剑庄那边，终于稳不住了，倒不是因为张浩然动摇了，而是上官惊云远程派人通知他，无论花费多少，一定要将这名额拿下。

    不得已，张浩然本着不是自己的银两，可以随意使用的原则，在标书上签下了一个他自己都不敢想的价格。

    虽然这个价格，流云剑庄是一定拿的出来的。

    “你不是号称有钱吗，那么就做这一回冤大头好了！”

    终于，在第四轮，除了云梦唐门之外，所有的帮派，都递出了标书。

    蒋钦满意的看着一切，他的目的，几乎已经达到了。

    “请君入瓮的计策，倒是骗过了不少人，只可惜，唐北一那个老狐狸，居然不上当，连一次都不投，真是让我大开眼界！”听到侍从的回报，蒋钦虽然觉得有些可惜，但是还是微笑着看着台下，然后说道：

    “最后一个拍品，我们来一起看看到底花落谁家好了，不知道，这最后一件，到底能够拍到什么样的价钱呢？”