
    “并没有什么事情，比知道一个惨烈的真相来的揪心。

    小舞就是知道真相之人。

    她被唐北一所伤，又被陆逊所救。

    之后就一直不敢露面。

    一来，铃铛被毁，她无法直接和穆婆婆取得联系。

    二来，虽然陆逊驱散了她身上的黑气，但是并没有将她心理上的受创给抚平。

    虽然小舞自视甚高，甚至有些无所畏惧，但是黑气的影响，并不是靠着无畏可以抚平。

    这是来自非凡之物的创伤。

    小舞一面隐蔽在镇江城内，一边试图联系飞火。

    不知道为何，小舞更想让飞火知道一切的真相。

    飞火所思念的女子，竟然会有如此的戾气，那真是无法想象的离奇。

    这种时候，小舞内心之中也会有些挣扎之处。

    正是因为她不想看到飞火有些为难之处。

    这也是神火教的少君，第一次会为别人着想。

    她几经波折之后，才通过一些隐秘的渠道，打听到了飞火仍然滞留在杨子县内的消息。

    而第二场比试，是她能够避开所有人耳目，单独见到飞火的一个机会。

    她只想单独和飞火说明这一切。

    假使有一个人可以让神火教的少君有这样的想法，也就只能是飞火一人而已。

    “因为他是不同的！”

    小舞第一次问及自我的想法的时候，就是自己这样回答的。

    冥冥之中，两人早已经联系到了一起。

    这一点，晓梦的言语已经昭示了一切。

    龙城之局的死者，并非只有红尘一人。

    ***

    第二场比试，是“智斗”，也就是考察各方的才智，计略，已经相关的能力。

    这一个，跟门派实力关联不算很大，但是也是需要门派实力作为支撑。

    在第一场被蒋钦通杀之后，各方的行事已经是小心了许多，尤其是第一场被蒋钦坑过的门派，不仅更加的小心，同时也将情报工作做到了极致。

    甚至在王府之内，都出现了一些暗哨。

    当然是其中一个帮派花了大价钱才办到的。

    毕竟在第一轮，为了兑换铜钱，每个入围的帮派都几乎花了两倍的银两来解局，虽然无功而返。

    “铜钱谜题”之后的一天，物价就恢复了原本的状态，在蒋钦的操作之下，多余的铜钱退回了周边的州县，这都是蒋钦安排好的后招。

    既没有造成物价不稳的麻烦，同时也展示了主办者的能力。

    让人望而生畏。

    蒋钦不动声色的就知道了藏在王府之中的内奸，但是他不作声张，真正的题目，就连越王也是不知道的。

    只有蒋钦自己，将题目藏在了心里面。

    想到被许多人监视，他的兴趣更加浓厚了起来。

    “虚虚实实是兵法的根本，监视我就能得到答案？”蒋钦想到如何对付那些想要走捷径之人。

    其实很简单，他只需要伪造一份题目，堂而皇之的透露出去，就能看到十分欢快的效果了。

    他在纸上，写下了“辩术”二字，所谓的“辩术”，就是辩论的技艺，无论是雄辩还是诡辩，只要更够驳倒对方，就是胜利。

    蒋钦的第二场比试，当然跟辩论有些关系，但是却不是单纯的辩论。

    这样一来，既可以迷惑众人，也会出其不意。

    他十分的满意，直接将这张只写了两个字的纸，随手压在了桌子之上。

    当然，这张纸的内容，很轻易的就流露出去了。

    一时间，广招能言善辩之人，成了所有帮派最大的任务。

    甚至不惜花上千两银子，只求有名的辩士出山。

    为了这两个字，有人花了千两银子，但是跟第一轮的挥金如土想比，已经是小巫见大巫了。

    流云剑庄并无动作，因为是张浩然在指挥，他不需要招辩士，因为他本身就是能言善辩之人。

    只是他想不想出手的问题。

    只和流云剑庄合作了几日的“锦衣帮”，已经彻底和流云剑庄决裂，而且也在找寻有名的辩士，甚至使用了绑架这种手段。

    中原人的道义，对异邦人似乎并不适用。

    云梦唐门也是没有动作，这一点也是唐北一亲自说明：

    “真是辩论的话，不会这么早就把消息放出来，多半是哪个蠢材中了疑兵之计，又闹出这么多的风雨罢了！”

    唐门门主的判断，十分的准确，与其相信留言，大多数时候，唐北一自信自己。

    这是门主的派头，也是来自几十年的经验。

    高连城也是对这个，没有任何的异议，他已经不太敢忤逆唐北一的存在了。

    虽然内心之中还是会有反叛的念头，但是看到了唐北一的文韬武略，就暂时打消了这种念头。

    只有被压倒性实力震撼到的，才能有这种感受。

    “毕竟目前来看，唐门门主的地位是不可撼动的吧！”

    虽然高连城也想从青雯这方面入手，青雯昏迷多日，让高连城也有些狐疑，但是他不敢多问，连他都不能去见青雯。

    所有照料青雯的事情，都是由唐北一找了一个哑女来执行的。

    哑女和任何人都没有关联，也无法得知背景，从来都不从轮舟上下来。

    这样，几乎没有死角可以供高连城利用。

    于是他只能作罢。

    但是来自西域的第二封家书，让高连城不得不硬着头皮，再想如何上位的方法。

    因为信中，再次提到了老爷子病危的消息，高家花费了许多金钱，用了最好的药材，只能勉强保持老爷子能够缓死，但是最多撑不了一个月。

    高逢春再次表达了让高连城赶紧放下手中事物，来送老爷子最后一程的想法。

    高连城恨得咬牙切齿，他一旦回去，就再无翻身的机会，和积攒了多年威望的高逢春想比，他也是没有任何的胜算。

    两边都陷入了僵局，无论是那一边，高连城达到目的的可能都是微乎其微的。

    但是这样的情况，更加让高连城无法放弃。

    与其说被人逼迫，倒不如说是被自己的野心所逼迫。

    只有不断的千金，才能让自己得到一丝平静。

    “不行，我不能回去，我还要赢，我必须要赢啊！”