
    没有什么比沓长的梦境更加让人茫然的。

    在青菱的梦境之中，正是如此。

    起初的惊恐，沉静在了这长长的梦中，让人无法自拔。

    梦中有着鬼怪，有着鲜血，也有着杀戮。

    唯独缺失的，是能够护她之人出现。

    她的心境，变化的极为迅速而不能自已。

    潜藏在内心深处的，是无法阻挡的愿望洪流。

    她希望被人看见，希望能够得到更多的重视。

    渴望着被爱。

    然而，她不断的丢失着一切，却不敢奋力的一搏。

    作为青菱的存在，渺小而无力。

    “爹，娘，我是菱儿！”

    曾经有漫长的岁月，虽然作为府上最小的成员，但是却远没有青雯受到重视。

    并非是为人父母有意的偏心，而是青雯的光彩已经盖过了她。

    “爹，我又学会了一点轻功功法呢！”

    但是唐门门主的目光，却转向了大女儿。

    青菱在只能轻身垫步的时候，青雯已经能够运用轻功，离地数尺了。

    唐门的千金之中，大女儿的资质确实是最为优秀的。

    武学的造诣，确实跟资质有着很大的关系。

    这几乎是无法改变的铁律，有资质的人，只需要用很短的时间，就能学会其他人用了很长时间都难以学会的东西。

    青菱在很小的时候，就知道这样的事实，虽然她的血脉，让她有着习武的天资，但是却远不如她的姐姐。

    只有琴棋书画，针织烹饪，反而是她能够学会的东西。

    但是让她绝望的是，她的这方面的资质，仍然不如她的阿姐。

    只不过，她的阿姐，并非不愿意学，而是没有把心思放在这方面之上，所以看起来大女儿适合习武，而小女儿不适合。

    但是即使是这样，所有人的目光依旧会放在耀眼的大女儿身上。

    无人关注的痛楚，恐怕只有青菱心里面最清楚。

    唯一关注她的，只有她的娘亲。

    菁夫人。

    菁夫人对两个女儿的关爱，是等同的，或者是不会挑剔的。

    唐门的夫人，对于武学一窍不通，但是琴棋书画，却是行家，对于小女儿的成就，自然是看在眼里，赞许有佳。

    每当菁夫人称赞青菱的时候，青菱都会觉得心里面暖暖的。

    即使年幼如她，也知道这种来自母亲的温暖。

    这是支持她继续努力的原因之一。

    但是某一天，那样温暖的母亲却消失不见了。

    只有肃穆的灵堂，代表着菁夫人的归宿。

    过早的离去了。

    而后是一座在小别山上的孤坟。

    小小的年纪，失去了一切。

    她有家，但是却感觉无家。

    从此根植在内心深处的，是想要争取，想要得到。

    假如有什么事，是让她觉得自己必须要胜过她的阿姐的。

    那就是少年刺客的出现。

    少年刺客并不是充满阳光之人，而是内心有着踌躇，但是一直在前进之人。

    如果一定要说他有什么吸引人之处。

    那就是坚定的决心，和无法窥探的睿智。

    人总会被自己没有的事物所吸引，所以青菱希望能在飞火身上，学会一些，能够让自己更加的坚强。

    但是她再次挫败了，能够吸引一切目光的阿姐，也能吸引来到岛上的少年人。

    何其的悲哀。

    她无力争夺，也无力前进。

    嘴上说着想要放弃，但是内心之中，却希望少年人能够不顾一切的来到她身边。

    “我怕黑，我好怕，飞火哥哥，你在哪里！”

    无数的怪物，在漆黑之中露出了荧光的眼睛，窥视着她，恐吓着她。

    巨大的压力铺面而来。

    “救我！”

    她从来都没想过自救，因为她没有自救的能力。

    只能靠着别人的救助，活到了今天。

    假如无人知道她的困境，就无人能够救她。

    “放心吧，你不会再有这样的烦恼了！”一个苍老的声音向了起来。

    那个声音，虽然不熟悉，但是却有着莫名的情切感。

    “孩子，不要怕，我是姥姥！”

    姥姥的声音，驱散了周围的黑色光景，又将那些瘆人的怪物景象全部驱散。

    “告诉我，你的名字！”

    青菱战战兢兢的，支支吾吾的说道：“我是菱儿！”

    “不，从今天起，你不再是青菱，从今天起，你叫作璇灵，明白了吗？”

    青菱无法抗拒这个称呼，这样的称呼从姥姥的口中说出，就根植在了她的头脑深处，无法摆脱。

    “我是...璇灵？”青菱难以置信的说道，但是下一秒，她就无法在记起自己以前的名字，“那...青菱是谁？”

    “那不是你，那个可怜的丫头，已经死在了别岛上面了！”姥姥哀叹道：“真是太悲哀了！”

    “那...”璇灵脑子之中，闪过了一个少年人的身影，她却记不起那个少年人的名字。

    “飞...飞火...”璇灵努力的回想着，她觉得很重要的事情，但是就是记不起来。

    记忆流失时候撕扯的疼痛，让她不禁捂住了自己的额头。

    “原来如此，这个人对你很重要，甚至无法去掉是吗？”姥姥沉思着，强行拔除这个记忆，似乎不是好办法。

    “那就暂时将这个记忆封印起来吧！”姥姥说道：“这个人，你再次见到他的时候，会知道他的名字，但是他跟你没有关联！”

    “嗯！”璇灵应声说道，那个名字渐渐的淹没在她记忆的深处。

    “好！”姥姥说道：“睡吧，醒来之后，你将重获新生！”

    梦境崩塌了，所有的一切又回归了虚无的状态。

    她也陷入了虚无的沉眠之中。

    然后醒来。

    周围的一切显得那样的陌生，她不记得自己在哪里，记得的只有自己的名字。

    绵软的床榻，有着清新少女心的粉色配饰。

    就像她的闺房一般。

    有着让人平静味道。

    手持团扇的妇人，屹立在她的窗边，微笑着看着她。

    那样的微笑，有些母亲的味道。

    “灵儿，你醒了？”妇人微笑着说道。

    “鸢...鸢花夫人？”璇灵脱口而出，喊出了妇人的称号。

    妇人摇了摇头，说道：“你称呼我姑姑就好，这是只有你能够喊的称呼，是特权哟！”

    笑颜如花，让人平静。

    “是，姑姑！”