
    飞火刚一转身，就看到一个稍显瘦弱的青年。

    这个青年头发耷聋着，显得十分的散乱。

    他的衣衫也是有些凌乱，活像一个叫花子一样。

    青年人手中拿着一个小小的酒壶，看起来应该是一个酒鬼。

    “你就是唐公子？”

    飞火扫了一下唐高湛，唐高湛虽然满身酒气，但是步伐却十分的稳健，没有半分的漂移。

    这正是武林高手，所最注重的东西之一，下盘。

    下盘稳健的人，自然武功不会弱到哪里。

    “正是！”唐高湛也是看了一眼飞火，点了一下头说道：“我正是雯儿的异母哥哥，唐高湛，字启成，初次相见，多有冒犯，请见谅！”

    “我就直说好了，我找你来，是有事情要告诉你，而且是非常重要的事情！”唐高湛警觉的查探了一下四周，确定没有其他人在，才继续说道：“这件事，请自行斟酌，我说的是真是假，都由你自己判断！”

    “等一下！”飞火打断了唐高湛的话，对于这突如其来的会面，飞火也保持而来相当的警觉，然后说道：“你还没有告诉我，为什么选择了我的问题，你接下来说的事情，我未必能够办到！”

    唐高湛不可置否，但是并未停下，“没错，你并不是最合适的人员，但是除了你，这件事恐怕别人都无法办到！”

    “云梦唐门，是一个新晋的门派，你应该知道吧！”

    飞火没能打断唐高湛的话语，只能任由他继续往下说。

    “然而，一个小小的门派，如何能在二十年之内，没有任何基础就成为中原的第三势力，你知道为什么？”唐高湛饮了一口酒，只有靠着酒劲，他才能将自己的想法继续说下去，“北方剑门，靠着朝廷的扶植，而靖海盐帮，靠着前朝盐帮的底蕴，只有云梦唐门，什么都不靠，只是依靠着自己的力量成为一股无法小嘘的势力！”

    “难道不是因为云梦唐门的技艺和治门之道过人？”飞火试探性的说道，他看到唐高湛的神色都在颤抖，显然是怀着巨大的勇气，说出了这些事情。

    “当然不是，治门之道？机关技艺？”唐高湛哈哈的笑了起来，“自然是因为云梦唐门，有着惊天的秘密，唐北一靠着这个秘密，一直走到而来今天！”

    “你指的，是别岛下面？”飞火也将自己的疑虑说了出来，“我曾经接触到过一部分，所以...”

    “你知道？”唐高湛摇了摇头，说道：“你只知道一些皮毛吧，肯定不知道，别岛的底下，到底有什么东西存在！”

    “穷奇你知道吗？”唐高湛闭上了眼睛，思考着来自远古的怪物，那个怪物的身形，他无法忘记，更不会忘记。

    “传说中的凶兽？”飞火对于这个名字，并没有感到奇怪，在白王的玄境之中，他有幸见到了那些石像，其中一个，就是传说之中的穷奇。

    “对，那个是真实存在的，而且，在别岛下面，是真正的存在着一只！”唐高湛不禁打了个冷战，他是真正见过穷奇之人，所以才会对于那种压迫感有着强烈的记忆和反馈。

    深入骨髓的恐惧，是凡人无法承受的。

    “真的存在？”飞火似乎有些了解唐高湛说的什么意思了，云梦唐门必定是借助了这“穷奇”的力量，所以才会如此壮大。

    “那是当然的，世间万物，并非空穴来风，那传说毕竟不是全部杜撰的，要不是我亲眼所见，那插翅的妖虎，我是无论如何都不相信是穷奇的！”唐高湛拿着酒坛子的手，都在颤抖着。

    “当真如此...”飞火也在回想着轩辕太庙之中的一切，“如果说有穷奇，那么，其他的怪物是不是也是存在的呢...”

    “我只是没有想到，穷奇那种怪物，居然会被镇压在别岛下面，被许多铁链锁束缚，所以才没有逃出禁制！”唐高湛酒壶中的酒，已经被他饮尽，但是仍然无法抑制住内心的恐惧，他强按心神，才能继续说下去，“但是呢，穷奇作为上古的凶兽，自然有着无穷的力量，这样的力量，即使一个凡人，取了百分之一，都可以无敌于天下！”

    “穷奇之力...”飞火皱了一下眉头，他想起了之前裴刚对他所说的一些事情，默念道:“这么说来，青雯身上的功夫...”

    “没错，正是用了蜀中唐门的机关技艺，强行抽取穷奇之血，让人功力大增！”唐高湛的声音，都在不住的颤抖着，然后沉下心神，低声说道：“最先尝试穷奇之血的，有两个人!”

    “一个是从蜀中唐门，一直跟在唐北一身后的，名曰‘虬龙’的人，因为穷奇力量的反噬，当场身亡，别岛上的无名之墓，正是此人！”唐高湛回想着一切，他都不敢去想象那些画面，每次想起，一股强烈的冲击就会袭击上他的心头，让他无法言语。

    “那另外一个呢？”飞火不敢相信那个答案，也不敢深入去问询。

    但是他此时明白了一件事情，潜藏在青雯身上的力量，只会来自于一种东西。

    “另外一个人，就是我的妹妹，青雯！”唐高湛叹道：“我从不知道，他竟然是这样一个人面兽心的父亲，居然会拿自己的女儿来做实验！”

    “你说的，属实？”飞火有些不能接受，他还想知道更多的细节，“我从来都未听说过...”

    “我还要告诉你另外一件事！”唐高湛保持着极大的克制，然后顿了好长一会儿，这才缓缓的开口，对着飞火说道：“我接下来说的，你无论如何都不要对任何人提起！”

    “青雯的母亲，菁夫人，正是因为青雯身上的穷奇之血发作，无法抑制，所以在错乱之下，手刃了自己的母亲！”唐高湛一字一句，似有悲呛的声音说道：“只是她自己尚且不知道，不过终有一天，她的穷奇之力觉醒，就会知道这个错乱的事实，杀人者，竟然是...”