
    “你...”

    飞火知道了红尘的礼物意味着什么了。

    对于一个女子来说，最好的报恩，也只能是以身相许了。

    但是这来的未免也太快了一些。

    红尘不由分说的将飞火拉了进来，然后关上了房门。

    她有些调皮的神色，说道：“你已经答应我了，不能反悔！”

    飞火早该料到事情会是如此，如果他是一个身经百战的情场高手，或许对于这样的事情迫不及待。

    但是对他来讲，则是太具有颠覆性和冲击力了。

    前几日还只是相安无事的睡在一起，未曾想这今日居然要主动献身。

    他不太能理解红尘的想法。

    “可你没有说，是...”飞火居然自顾自的红起脸来，他根本就没有料到，红尘如此的主动，“我们还没有真的成亲...”

    “可我不在乎，你说了，我是你的妻子！”红尘低着头说道：“妾身，只有这个，别无其他能够赠予！”

    “我也想，多在你心里留些分量，免得你有轻生的杂念！”

    飞火不知道该说什么，这一天迟早回来的，无论他怎么回避，如若他是一个正常的男人，就没有拒绝的理由。

    “为了不负而不负？”

    他不知道该怎么回绝，如果要回绝，一开始就不应答应娶红尘。

    多半还是他心里有这样的想法。

    “这样的女子，成为我的家人，该是多么美好的一件事？”

    还未等他思考太多，红尘已经扑在了他的怀中。

    红尘的个头，比飞火要小一些，即使飞火的体型，不算是十分的强壮的类型，但是仍然能够拥红尘入怀。

    用宽阔的臂膀来护住她。

    红尘在微微的发抖，她下的决心，其实也是对于飞火的不确定性。

    “我还怕，你连防身的兵器都给了我，我真担心，你是不是已经做好了某种准备！”

    飞火不敢推开红尘，他也不能推开。

    在不久之前，他甚至不能让女子近他身半寸。

    但是现在，他却能够直面这些。

    这是一种蜕变。

    他坦然接受。

    飞火双手，轻轻的拥着红尘的后背。

    女子的香气，铺面而来，让飞火觉得有些恍惚。

    这些，都没什么实感，就像是梦中的事情一样。

    他从来没有想过的事情，其实在他的努力之下，一件件的在发生着。

    像是专门为他准备的一般。

    无论是别岛，还是江都，还是晓梦，最后是红尘，然后是现在的阮阮。

    以及他触不可及的青雯。

    这是一场宏大的试炼，只是谁都不知道，这场试炼，究竟意义何在。

    但是除却这些意义，却让飞火一步步的成长了。

    他原以为，杀戮可以解决一切，他的双手，可以开拓出一条新的道路。

    但是艰难险阻，一次次的压制着他，让他的心神喷薄而出。

    而现在，世间最美丽的女子之一，在他的怀中，轻轻的颤抖着。

    既是上天的赐予，又是无可推卸的责任。

    “嗯！”

    飞火只说了一个字，他知道自己将无法拒绝。

    他轻轻的抱起红尘，红尘的身体，稍稍的有些沉重，但是却十分的有质感。

    红尘红着脸，不敢说一句话。

    生怕任何一句话语，就会打破所有的念想。

    飞火轻轻的将红尘放在床上，红尘绯红的脸庞，抽动了一下，涂了朱红的嘴唇轻启，然后说出了几个字：

    “今晚，我们就只需要一床被子吧！”

    “嗯！”这是少年人的第二个字，他甚至不知道用什么话来形容自己内心的冲动。

    但是他势必，将这无可推卸的责任，全力履行到底。

    他只是将外衫脱下，然后也是躺到了床上。

    这种光景，他并没有什么经验，也谈不上驾轻就熟。

    红尘笑了一下，她轻轻的拉住了飞火的手，将他拉到被子之中。

    “阿离，谢谢！”这是红尘又一次的感谢，但是意义已经有所不同。

    “成为你的阮阮，我很开心！”她发自内心。

    “嗯！”飞火终于说出了话语，“成为你的阿离，我也是一样的！”

    幽幽的烛火，渐渐的熄灭了，周遭都有些不一样的气氛。

    淡淡的香气，在房间之中轻轻弥漫着。

    这一夜，并不算漫长，但是却时而有些轻声的嘤咛传出来。

    她成为了人妇，而他成为了人夫。

    少年成长为男人，也许并不简单，也许很简单。

    那样的契机，转瞬即逝，丝毫不留。

    这一夜，又很漫长，直到两人都有些精疲力竭，才浅浅入眠下去。

    飞火从未觉得一件事如此的美好，又如此的隆重。

    但是侧身在他身侧入眠的女子，已经教会了他这些。

    或者说，是两个什么都不懂的人，一起探索的过程。

    他睁开眼睛，看着窗外。

    窗外已经是后半夜，这近半夜的折腾，居然是第一次。

    想到这里，飞火更加怜惜起身边的女子来了。

    “要是早一点遇到你就好了！”飞火不禁这样想，然而一想到青雯，心中就会隐隐的痛楚起来。

    “我现在就在你身边啊！”红尘浅浅的睡眠，又轻轻的醒来，有些心疼的抚摸着飞火满是疤痕的胸膛。

    她的男人，经历过了许多次死地，甚至以不得已的求生而生作为信条。

    但是从今天开始，她希望飞火能够认真的活下去。

    “阿离，从今天起，你不要再说一些死之类的话了！”红尘又是靠着飞火的肩头，说道：“不管我是你的正室，还是你的小妾，都不希望你死去！”

    “嗯！”飞火振奋起了精神，他的思虑太多，反而成为了负担。

    他深吸一口气，半开玩笑的对一旁的红尘说道：“这长夜漫漫，要我多陪你一会儿吗？”

    红尘红着脸，前半夜还十分羞涩的少年人，已经能够开起这样的玩笑。

    她轻轻的点了一下头。

    所有的忧愁，至少在这个时候，已经算不得什么了。

    “人生不如意者十有八九，奈何红颜，把酒同歌，相拥而眠，终为梦幻，不得其所！”白王在悠久的地方，凡世的棋局之上，重重的又是丢下了一枚棋子。