
    “红...”

    红尘做了一个嘘的手势，示意飞火不要声张。

    红尘的名声，在扬州都是十分响亮的，若是众人知道这铁匠铺前的绝世女子，竟然是那醉红楼的头牌，不知道到要闹出什么样的事端来。

    飞火会意，然后走到崔巍面前，说道：“不用找了，我来了！”

    崔巍这才舒了一口气，这个糙汉子面对红尘这样的绝世美女，也是有些招架不住。

    “那就好吗，这位姑娘是专门来找你的！”

    红尘拿起“红莲”，然后递给了飞火说道：“这本是你的东西，我今天特地来还给你！”

    “嗯！”飞火环顾四周，然后说道：“这里说话不方便，不如我们去客栈吧！”

    飞火并没有其他的意思，但是崔巍眼睛都要瞪大了，眼看是误会飞火准备带着红尘去客栈一聚。

    这等香艳，崔巍都不由得要竖起大拇指。

    “不愧是无双的徒弟，这也学的挺快...”

    飞火当着众人，也无法解释再三，只得指着客栈的方向，对红尘说道：“你随我来吧！”

    红尘未多说什么，跟在飞火身后向着客栈走去。

    身后是一片嘘声。

    “你倒是挺直接，去客栈不怕我误会？”红尘格格的笑了起来，原本飞火就是个认真过头的人，逗一下他也未尝不可。

    况且红尘越发觉得飞火比较亲切，全无芥蒂。

    “你知道的，我...”飞火不敢正面回答，跟他有关的几个女子，都会用着各自方法来逗他，简直就像个小毛孩子一样被戏耍。

    “好了，我没有误会，你心里有着以为姑娘，这个我可是知道的明了呢！”红尘接着问道：“上次一别，已经有半月有余了，听说江都附近很乱，看到你没事，我就放心了！”

    飞火想起了晓梦的话，倒觉得看到红尘无事，才是最大的宽慰。

    毕竟晓梦经历过的，一定有一个已经死去的红尘。

    所以才会将白王的令牌交给红尘。

    只是不知道那个令牌究竟又怎么样的作用。

    飞火才想起来，其实不应该回客栈，高连城也是先行回了客栈，也许会打个照面。

    不过飞火并不担心，杨子县内都是高连城的眼线，想要瞒住高连城，几乎是不可能的事情。

    与其被高连城看见，被另外两个少女看见才是最大的麻烦事情。

    多了一个小舞已经十分难以解释的事情，这个时候又多了一个红尘。

    堪称稍有不慎就会陷入四面楚歌的修罗场。

    “多谢关心，只是不知道，为什么你就这么轻易的从江都出来了，老鸨居然没有拦住你？”飞火问道：“还是上次的事情，还没有完？”

    “这个我们等下细说吧，这十几天，发生了不少事情，我还有关于晓梦的消息要告诉你！”

    飞火愣了一下，晓梦已经身死，但是却给红尘留了一些线索。

    ***

    飞火一路带着红尘到了运来客栈，但是高连城并不在客栈之中。

    原本高连城以为唐高湛还是被关押在客栈的酒窖之中，但是他并没有能够见到唐高湛。

    因为唐高湛从客栈之中逃跑了，而且是凭借一己之力，突破酒窖的门，并打晕了两个守卫。

    云梦唐门的大公子，并不像想的那样柔弱无力，甚至也有些真材实料，只是从不显出。

    知道唐高湛不在客栈之内，高连城自觉无趣，所以提前离开客栈，期望能在街上的哨探之中，再找到一些消息。

    正因为这样，飞火和高连城也刚好错过，飞火得以顺利的将红尘带到了客栈之中。

    红尘进了房间，倒是有些不客气的直接坐在了飞火的床上，然后摘下了面纱，笑盈盈看着飞火，然后说道：“总算能打开这个面纱了，我还担心被人认出来，那就麻烦了！”

    飞火难得见到红尘洒脱的一面，这算是红尘温婉的个性之中，有些平易近人的地方。

    “我这次来，一个是还你的匕首，小黛滑头，把你的武器顺了过来，想必给你添了不少麻烦吧！”红尘舒展了一下身形，显然是舟车劳顿，有处处小心掩藏身份，所以有些疲乏了。

    “那倒不至于，少了这把匕首，确实添了一些麻烦，还不到要命的地步！”飞火瞥了一眼红尘，红尘穿了一件非常普通的裙装，但是还是遮不住红尘的娇美身形。

    但是气质还是如旧，就算是坐在床边，也有着让人无法产生邪念的气场。

    “你要是想看，好好看便是，你偷看了我好几眼，要是你的那位姑娘知道，不知道要气成什么样子呢！”

    红尘打趣飞火说道：“对了，你那位心仪的姑娘，来江都了吗？”

    “来了...”飞火明知道红尘说的玩笑，但是并不生气。

    红尘的个性是极好的，既不焦躁哦，又不柔弱，总之属于十分灵动，可以和各类之人交流，而不至于吃亏的类型。

    “我怎么没有看见，我还真想看看，能被你这样的麒麟儿瞧中的，是什么样的姑娘呢！”红尘看了一下屋内的陈设，似乎有些时日没有使用了。

    “还是，你不想让她见到我，免得产生误会？”

    当然是后者，不过飞火当然不能这么说，而是说道：“当然不是，不过现在的情况有点复杂，所以...”

    “你是指，已经出现了别的姑娘，分身乏术，解释无力？”红尘不过是猜测，倘若只是她一个，飞火大大方方的介绍，大概也就罢了。

    显然是出现了无法预料的情况，就连飞火自己都无法收场。

    “你怎么知道！”飞火对于红尘的灵敏，显得有些惊诧，或者说，这是出于红尘的阅历，以及红尘的本能。

    于是一猜就中。

    最重要的，红尘知道飞火的特质，就是会不由自的吸引一些不相干的女子为之倾目。

    这一点，红尘早就给飞火下了判词。

    “你呀，有时候必须要学会拒绝才是，否者一定会伤了你那位姑娘的心呢！”红尘微笑着说道：“不过也是可惜呢，这一点，你自己还不明白！”