
    流云剑庄的少主，北方剑门的继承人候选。

    上官惊云就这样身首异处，尸身用个牛车送回到了流云剑庄的营地之中。

    张浩然感到可惜。

    但是在他的意料之中。

    上官惊云与其说是死在东瀛人手中，不如说是死在张浩然的计策之上。

    剑庄的少主，直到死前，都还没明白，这一切只是暗算他的计谋罢了。

    看着上官惊云的尸首，张浩然非常淡定，然后随手修书一封，向远在北方的本家，陈述了这一消息。

    当然是东瀛人和新罗人背信弃义，导致了上官惊云的惨死。

    这样，所有的责任，都全部推到了异邦人的身上。

    他则将暗中收集的铜钱，重新兑换成了银票，然后送回了小刀帮的本家。

    十几万两银子，最后会成为小刀帮的一笔财产。

    至于之后，谁若是要追查这场比试的银子去向，已经不再重要。

    随着上官惊云一死，所有的权限，已经全部都由张浩然掌控。

    自然做的滴水不漏。

    行走江湖，必须要自己的决断，而这一次，张浩然似乎押赢了。

    只需要等着后续的动作，他就能带着小刀帮的人马全身而退。

    但是，结果并不像他想的那么简单。

    因为，北方的回信，让他大吃一惊。

    北方剑门的首领，流云剑庄的庄主，上官流波，居然提前出关了。

    而且也收到了上官惊云战死的消息。

    北方的回信，让他稳住局势，至少在最后一轮武斗的时候，上官流波一定会出现。

    张浩然暗叫大事不好。

    虽然从北方来到江都，走水路还是需要一些时日。

    但是流云剑庄庄主出现，就再无他翻身的可能。

    那可不是上官惊云这样故作聪明的蠢材，而是真正的枭雄。

    ***

    第一场比试过后，云梦唐门方面的动作，也安静了许多。

    一来高连城被唐北一的声势所震慑，再加上听说了上官惊云惨死的消息。

    一切有利于他反叛的有利条件，都将不复存在。

    他几乎深信不疑，最后获得胜利的，只能是云梦唐门了。

    能够掀翻唐北一的人，已经不复存在了。

    而飞火，仍旧见不到青雯，只能每日闲暇时候，苦练剑技。

    卫衍教授给他的几招，虽然看起来很简单，但实际上却是相当实用的剑法。

    作为剑技的翘楚，卫衍当然有着这方面独到的天赋。

    将红莲送给了红尘，飞火也做好了靠着剑技杀出一条威名的准备。

    至于唐门的门主，一边品尝胜利，一边仍在苦恼“残兵”的衰败情况。

    “残兵”多少根穷奇有些关联，穷奇失控，“残兵”自然不能幸免，别岛被毁，让这些有利的武器的维护，变成了极为困难的事情。

    唐北一思考着如何拿下第第二场，这样就能避免在第三场陷入死斗的地步。

    武斗，必然是由门下的弟子出面，所以这一点，云梦唐门不仅不占优势，而且可能是劣势。

    除非青雯能够在那之前醒过来。

    隐藏在青雯体内的力量，将会让青雯成为云梦唐门武功第二的人物。

    这一点，在他的计划之内。

    无法想象，唐北一究竟做了怎么样的周详计划，甚至把自己的亲人，都进行牺牲。

    但是，唐北一希望青雯能够理解。

    “我只是，为了复生你的娘亲，所以，无论如何，都不要怪我！”

    疯狂和睿智，出现在一个人身上。

    大智慧也是大疯狂。

    ***

    远在几千里之外的蜀中，巴山的悬崖峭壁之间，有着隐秘的天外洞天。

    这其中隐藏着一个神秘古老的门派。

    唐门。

    唐门的存在，历史已经十分的久远，甚至可以说跟中原武林的历史一样久远。

    但凡历史久远的门派，都有独到的立身之道，才可以屹立不倒。

    蜀中唐门也是如此。

    无论是当初的高祖斩白蛇起义，到后面的三国纷争，直到现在，蜀中唐门坚持着一种信条。

    “不乱世，不举兵，不称雄”

    门中的女子地位，比男子要高上很多，也间接的让蜀中唐门的锐气少了许多。

    但是无人敢小嘘蜀中唐门，无论是内功，毒药，暗器还是机关，都是江湖之中鼎鼎有名的存在。

    蜀中唐门从不轻易出手，但是如果有霍乱武林的存在，屠戮生灵的暴徒为祸天下的时候。

    就会出手。

    无面门主的死，多少根蜀中唐门也有许多关联。

    至少，让天帝大人功力丧失了大部分的那种毒药，就是出自蜀中唐门之手。

    而无间刺客的出手，只不过是顺水推舟罢了。

    鸢花夫人从中原回来，走过了无数蜿蜒的河道，最后顺着水路，来到了一座无名的洞窟之中。

    这是通往蜀中唐门本家‘无妄城’的入口之一。

    许多入口，只有最高级的管事才能知道，比如鸢花夫人。

    她抱着也是在沉眠之中的青菱，走过了一道有着蜀中唐门的门徽的石门之前。

    鸢花夫人腾出手来，摇动手中的团扇，将她的内力注入到石门之中，石门受到感应，在一阵轰隆之后，应声而开。

    鸢花夫人一路，沿着机关楼阁，飞桥流水，又经过了许多走廊，最后到达了一座气势恢宏的塔前。

    “哀塔”，是这个塔的名字，在群山之中，一处如同天井的地方，从井口的光能够投射到井底，刚好可以照到塔的顶部。

    塔顶有着一个类似眼睛的图案，在不断的转动着。

    “哀塔”既是蜀中唐门的领导者“姥姥”的居所，也是监视整个“无妄城”的中枢。

    无论城内什么样的异动，都会通过“哀塔”上面的“眼睛”传到塔内。

    是一种玄之又玄的技艺。

    哀塔前面，是两排身着素衣的少女，少女们的样貌，都是十分的不俗，但是看气质又有些英气。

    “不错！”

    鸢花夫人向这两排少女点头示意，她每一个都认识，都是她亲手主持的及笄之礼。

    塔内，一层的大厅之中，一排帷幕之后，一个老态龙钟的妇人，正端坐着等待着鸢花夫人的到来。