
    “脉象不稳？”

    小舞在一旁歪着头看着飞火，她头上的银冠的珠帘，也是随之悠悠晃动着。

    有些俏皮的样子，但是有些不信的抓过飞火的手。

    医术小舞虽然不精通，但是也懂些皮毛。

    南疆之人，也有极多擅用毒药的。

    医毒本一家，医者可以治病，当然可以杀人。

    反之亦然。

    只不过小舞的医术毕竟没有青雯那么精湛罢了。

    “没有啊，像他这种重伤昏迷，然后醒过来，多多少少会有点影响吧？”

    小舞有些不服，像是故意要和青雯较劲一样，继续说道：“男子嘛，毕竟不像女儿家纤细，脉象异常，也算不得什么大事吧！”

    青雯摇了摇头，对于小舞这种门外汉一般的说法，有些不快的说道：“当然不是，人就是一个精密的机关，如果把脉象比作机关螺杆的话，螺杆出了故障，那么机关自然不会非常轻松的活动了！”

    “你这个比喻倒很有意思，云梦唐门擅长机关，该不会治病，也把人当作机关来治吧！”

    小舞半开玩笑的说道，然后拽住飞火的胳膊，说道：“表哥，你打算让她这么医治你，迟早是要出问题的！”

    “我要怎么医治他是我的事情，你一个药理不通的人，乱打什么比喻？”青雯有些气呼呼的，瞪了飞火一眼，然后和小舞针锋相对的说道：“他重伤昏迷几天，这才醒过来没有多久，还需要观察，最好哪里都不要去！”

    “璇玑妹妹说的在理，飞火兄你应该听我们这位女郎中的话才是！”高连城适时的站了出来，看热闹不嫌事大是高连城的一大特色。

    尤其是个烦恼发生在飞火的身上的时候，这种事，高连城当然非常欢喜的去做。

    所谓能坑一时是一时，高连城此时已经是欢喜的不得了。

    “不行，虽然你前几天照顾他照顾的不错，难保你没有失误的时候，我可不敢把表哥交给你！”小舞一语双关，又刺激青雯的痛处。

    明知道青雯和飞火之间一言难尽，还是不忘在伤口上撒盐。

    若说狠，还是女子之间的暗斗比较狠。

    “交给你就放心了？”青雯也不甘示弱，显然小舞已经惹到她了。

    前两日两人都因为担心飞火，所以没有来的及互相使绊子。

    但是飞火已经苏醒，两人的焦点，自然变成了谁更重要这个问题之上。

    或者直白点，谁先来的这个问题，似乎是一定要弄清楚的。

    “飞火统领是我云梦唐门营地的统领，再怎么也不会交给一个来历不明的外来人！”青雯有些气不过，随口就说道。

    小舞冷笑了一声，将飞火拽的更紧，大有只有她能做出这种亲昵动作的样子，然后笑着说道：“怎么，难道表哥还不能证明我的身份，你们云梦唐门，都是这样待客的？”

    “你...”飞火准备出手打断二人的话语，否者就要演变成两个女子再次上演那天的决斗了。

    “你别管！”青雯再次狠狠的瞪了飞火一眼，然后站了起来，怒不可遏的对这小舞说道：“我们云梦唐门只对礼貌的客人回以善意，至于不友善的客人，恐怕就没有这个待遇了！”

    “这么说来，唐姑娘觉得我不友善罗？”小舞把挽着飞火的手松开，然后略带失望的说道：“表哥，既然这里不欢迎我，我还是回去好了！”

    以退为进，小舞也不笨。

    左右两个人的胜负的，其实是飞火的态度，这个最为关键。

    “等下！”飞火刚出手准备拦住小舞，就看到青雯火冒三丈的死死的盯着他。

    小舞倒也识趣，赶紧接话说道：“还是表哥疼我，我就应了你的意思，多留几日吧！”

    “我...”飞火语塞，没有半分的话语可以反驳，他原本想说的，并不是留下小舞，但是小舞借机造势，反而让飞火有理无法说了。

    “你什么，你是不是让她留下来？”青雯明显气不过，直接说道：“她留下来，我回杨子县！”

    “璇玑妹妹，不必如此，毕竟...”高连城趁机在火上浇油，说道：“毕竟是飞火兄弟的客人，这样未免欠妥！”

    “欠妥什么！”青雯直接气呼呼的扭头就走，高连城向飞火微微欠身，也追了出去。

    飞火本欲一起出去，但是被小舞给拽住了。

    “你去做什么？”

    小舞这句话，把飞火给难住了。

    青雯既不需要他的照顾，更不需要他的安慰。

    这一点，只有当别人提醒的时候，飞火才会愿意去承认。

    但是这个过程，未免太过刻骨铭心，让人无法忘却。

    “没什么！”

    飞火准备行进的脚步，这才停了下来。

    他每表现得对青雯关注一分，这一分的伤害就会变成十分。

    青雯亦是如此。

    横亘在两人之间的，还未到消去的时候，他就不能再接近青雯半分。

    “我知道你在想什么！”小舞像是得到而来什么答案一般，蹦到了飞火面前，狡黠的说道：“你又不让我帮你，你就打算这么耗着？”

    “我可是有着很多的时间，陪着你的青雯姑娘细细玩耍呢！”小舞玩笑的姿态，话语之中却透露着不近人情，喜欢自我的一面，“你要是刚才放我走了，说不定她会很高兴！”

    “你的烦恼不是少了一桩？”

    “我本来就没打算让你留下，只是一时脱口而出罢了！”飞火也不知道，他怎么就鬼使神差的，把小舞这个麻烦人物留了下来。

    “看来，我还算蛮重要的！”小舞满意的神情，溢于言表，“虽然比不过你的那位姑娘，不过我觉得还是很满意！”

    “毕竟啊，从零到一，还是非常困难的事情呢！”

    “你想多了，我没有这种想法，要说有的话，我当然不能放你这个神火教的少君到处跑，你会做什么，我可不知道，还不如把你监视起来，这样反而来的安全一些！”

    小舞笑了一下，向前走了两步，然后把手挽在了飞火的脖颈之上，坏笑道：“你觉得，我要是隔你这么近，你觉得还会安全吗？”