
    “只有在这种时候，你才会记得我吧！”

    飞火知道高连城的狭隘，高连城不过是想借各大帮派之手，除掉一个祸患罢了。

    这样的要求，唐北一自然也不会反对，毕竟他花了重金请飞火前来，正是为了履行刺客的职责。

    只不过，飞火自己有些跑偏了，将自己当成了一般的武林侠客，竟然想帮云梦唐门造势。

    证明自己的能力，不过是一条路径，这条路径的成果，能否被人承认，又是另外一回事了。

    飞火能够立身的根本，毕竟是刺杀。

    这并不是一个光彩的事情，常常都要潜伏在黑暗之中，将目标击杀之后，将功劳算在主顾头上。

    这一点，飞火再清楚不过。

    他并非害怕，只是不能轻易冒险。

    “门主，你的意思我明白，但是就算我们震慑住了一部分人，又能起到什么作用呢？”飞火说道：“您不是要在天下之中立威吗，到底是在仅有的人中间立威，还是在许多人之中，光荣的站到顶点？”

    飞火居然婉拒了这个提议，他不像之前那样的冲动，他没有必要将自己的力量和生命，陷入到一次次无意义的刺杀中去。

    “说的，也有些道理！”唐北一思索着，飞火和高连城的观点截然不同。

    当然，两人都有着自己的考虑，都是为了自己的利益而驱动。

    都并非是简简单单的说出这样的话语。争端还在继续着。

    “明白了，杀光所有小门派的人，毕竟是不现实的，恐怕时间上也不是非常允许！”唐北一说道：“飞火少侠的意见，让我茅塞顿开！”

    “老夫忘了最初来到江都的目的了！”

    高连城皱了一下眉头，这样就意味着，唐北一并不打算帮他对付飞火。

    唐门门主，是为了制衡二人，才这样的言语。

    高深莫测。

    高连城对于唐北一的看法仍然未改变。

    “这老家伙，倒是十分的狡猾，可是奇怪的是，他明明有着那样的武装，荡平所有小门派恐怕都是一晚上的事情，为何会瞻前顾后呢？”高连城心中这样想到，他不禁皱了一下每天，然后说道：“伯父深谋远虑！”

    “哼！”飞火不屑的说道：“高公子的计策，也是十分的厉害，只不过，未免太小肚心肠，这样是成不了大事的！”

    飞火直接挑衅高连城，他已经懂得了如何回击一个小人。

    正是在他无所不用其极的害人的时候，给予期当头棒喝。

    “！”高连城还没有忘记差点被飞火逼上绝路的时候，他曾经哀求飞火放他一马。

    飞火此时的表情，却和那时截然不同。

    这个少年人，又获得十足的成长。

    甚至到了让人无法直视的地步。

    “你们两个，尚且年轻，等到以后，或许就会明白的，不必急于一时！”唐北一说道：“成就大事，并不是想象中的那样容易的！”

    唐北一及时插话，将话题转移开来，避免两人冲突的继续加深。

    “好了，这典礼马上就要开始了，题外之话，后面再说吧！”

    唐北一打断了这个话题，祭坛之上，已经有了一些神官在祷告念词，身着锦衣的一些女官也是围绕着祭坛的周围，成祭奠之势。

    人群中有了一些躁动。

    从蜀岗山上，有一支队伍整齐的从蜀岗山上下来，其中有一台十六人的大轿子。

    轿子之中，坐得自然是龙城之主，越王姜承。

    而蒋钦，也随同一起，坐在轿子之中。

    “这样一来，这场仪式，总算就要开始了！”蒋钦说道：“恐怕他们都还不知道，这场仪式的意义呢！”

    “那是自然的，这么多人前来，只是为了争夺天下第一的虚名，和根本不可能给他们的大运河！”越王闭着眼睛说道：“就连老夫，居然也被你和哥哥给诓了，居然到了现在才告诉我？”

    “叔父息怒，这件事本来父王也不愿多说，我也是冒了大不惟的风险，告诉叔父的，叔父可不要回头再告我一状才是！”蒋钦面带歉意的说道。

    越王冷笑而来一声，“你个小子，从小就不学好，这番也算是帮你铺平了一些道路，至少你蜀地里面的盐帮祸患，多少也会少一些了！”

    “那是自然的，叔父说的极是，若他日我能够荣登九五，自然少不了叔父的好处！”

    “九五？”越王对于蒋钦这番言语，并没有表示反对，毕竟这皇家子嗣，尤其是男丁，哪个没有一星半点的成皇的野心。

    越王倒是极为豁达，先帝驾崩的时候，他就明确表示不争皇位，自然也少了许多麻烦。

    “不过呢，我说句公道话，朝中对于你大哥的风评，明显好于你，这一次你只能获得皇兄的赏识，未必能够赢得民心！”越王已经经历了许多，对于这样的争夺储君的战略，还是提出了自己的说法。

    “我自然知道，但是，民心这种东西，并非是好事，父王毕竟没有退位，此时提民心，不是明摆着要逼父王吗？”蒋钦笑道：“叔父认为这样的说法如何？”

    “！”越王没有想到，蒋钦年纪轻轻，居然已经懂得了这为君的道理。

    任何一个皇者，在还没有退位之前，都会担心自己的地位受到影响，哪怕是自己的子嗣。

    “大哥虽然做事十分果断，甚至将燕国旧地，改造一新，称为‘燕都’，这样的能力，确实世间罕有，但是他太得人心了，朝中上下几乎都对其敬佩有佳，但是呢...”蒋钦说道：“我的父皇，是从杀戮之中走出来的，也是跟着爷爷一起荡平了前朝之后的乱世！”

    “甚至有些时候，彻夜难眠，正是因为和朝野之中，有着暗力，在威胁着他！”蒋钦拨开了轿子的帘子，看了一下，在熙熙攘攘的人群之中，明显的气色都有些不同的武林人士。

    “谁都不能凌驾于我父皇之上，至少在新人继位之前，所以人只有一个主子，那就是平武皇帝！”