
    青雯一路气呼呼的。

    这样的神情，就像是丢失了什么东西，但是又十分的不甘愿的失去。

    飞火的态度让她火大。

    摇摆不定，几乎是飞火这个人的死穴。

    尤其是在面对女人这种事情之上，并不能很好的处理。

    虽然不算是处处留情，总归是没个轻重。

    这一点上，高连城就识趣多了，知道女人不过是玩物，大多数时候都会影响他的判断。

    所以他非但不轻易揭示自己的情感，甚至显得有些冷漠。

    这样的个性，并非浑然天成。

    西域高家，除了真正高姓的两兄弟之外，更有当初一起跟高家出生入死的刘、霍两家的子嗣。

    西域三家虽然以高家为主，并非是拧成一股绳子，在平定西域的商路之后，甚至有着不小的隔阂和摩擦。

    一个强而有力的继承人，对于谁来主导西域是非常重要的事情。

    高家的长子高逢春，字甘泽，为人木讷，但是做事非常沉稳，外界的评价也是只会服从，没有什么主见。

    但是西域的另外两家，却不约而同的想要让他的大哥上位。

    理由也很简单，一个比较木讷的领导者，反而比较容易控制。

    挟天子以令诸侯，这种典故，不需要多说就能明白其中的缘由。

    高连城不同，他从小就没有被看好过，虽然智慧过人，心狠手辣，反而被其他的两家所忌惮。

    本就不甘于人下，更想让高家名震天下。

    在他羽翼渐丰之后，做了一件了不得事情。

    带着“血卫”血洗了另外两家，并且对外宣称是沙盗所为。

    原本以为凭着这件事，就能完美的上位，但是不仅没有得到青睐，反而因为心狠手辣，受到了家族内部的排挤。

    所以他才主动请缨，想要在中原制造声威，倒逼西域高家承认他的实力和胆魄。

    在这条道路之上，他自然不可能被世俗的情感所羁绊。

    “人无情才无敌！”

    高连城是这么认为的，所以飞火虽然几次都快要赢过他，但是因为“情”所以留手。

    让西域的高公子得到而来喘息之机。

    只要有了喘息之机，高连城就会重新开始新的谋划。

    这一次他的目标，是调查清楚“残兵“之事。

    “假如真如传言那么厉害，那么什么样的局势不能荡平！”

    高连城庆幸自己的宝押对了，但是也担心自己无力控制唐北一。

    局势的胶着使人焦躁，但是高连城此刻却显得越发的冷静下来。

    前几次就是因为他的冲动，所以才暴露了破绽。

    这一次，他想要完美无缺。

    “璇玑妹妹，你生什么气，飞火少侠那不过是出于礼貌，你总不至于真把人家的表妹赶走吧！”高连城见到这一路有些无趣，所以才和青雯搭起话来。

    本来高连城极少主动和青雯搭话，虽然名义上算是有婚约，但是事实如何，其实二人都心知肚明。

    青雯并非钟情于高连城，而高连城，对于青雯本来也无意。

    这份婚约，十分蹊跷，但是却十分正常。

    “远之哥哥，你真的信那是他的表妹？”青雯对于高连城这种搭话的方法，有些不满，直接说道：“根本就不是，要我看，不知道是哪个邪教的妖女，出来为祸世间！”

    “噢，妖女？”高连城对青雯的这个说辞十分的感兴趣，接着问道：“此话怎讲，倒是有几分稀奇！”

    “没必要，总之我不是很喜欢她！”

    简单明了，直接用好恶关系来判定一个人是不是好人，这种判别方法，虽然盲目，但是却无法辩驳。

    因为高连城也这么想，他自己就是一个彻头彻尾的坏蛋加小人，只不过他不愿意承认罢了。

    ***

    飞火一路快步前进，想要赶上青雯和高连城，虽然他步伐很快，“无影踪”的轻功不多时就赶到了青雯和高连城的身后。

    小舞的速度自然也是不慢，紧紧跟着飞火，也是追上了前面二人。

    飞火还没有和青雯打招呼，青雯远远的就开始加速。

    无论飞火解释什么，恐怕她都不会听。

    “三心二意”的帽子，已经扣在了飞火的头上，简直洗刷不掉。

    小舞快步的赶到飞火身边，笑嘻嘻的说道：“你的那位姑娘，人家正在气头上，你准备上前挨骂？”

    “那也比你纠缠要好！”飞火有些沉不住气，小舞的麻烦，让他招架不住，又像个膏药丢都丢不掉。

    “我纠缠怎么了，你这么好玩，要是离了你，下次我去哪里找更好玩的东西来？”

    小舞一边调整姿态，一边用比飞火稍快的速度到了前面，“要不，我去帮你把她拦下来，我帮你解释解释如何?”

    “不必了，你肯定没安好心！”飞火表现出了对小舞这种看起来“热心肠”的行为表示了反对。

    然后加快步伐，想要把小舞甩开。

    小舞的速度，比飞火想的要快很多，如果他不全力使用无影踪的话，甚至不能完全甩开小舞。

    不是小舞的功夫太好，完全是因为飞火的功夫太差。

    要不是因为某些奇特的特质，就连和小舞过上十招恐怕都是有困难的。

    “我忍你！”飞火暗自说道，不仅是因为他不讨厌小舞。

    因为晓梦的原因，他知道了小舞可能会因为他的原因而惨死。

    想到这一点，他就有些揪心，他无法照看到每个他认识的人，只有把身边的人看护好，也许才能让这样的悲剧发生。

    未知的命运无法解析，甚至无力改变。

    每一个选择都有可能通往一条死路，但是那条死路却谁都不知道。

    这种悲哀并不是每个人都懂，也不能让任何人都知道。

    窥视着大地的神明，正在俯视众生，看着众生沦为棋盘上的棋子，互相厮杀。

    一切都是白王的玩物，了解这个事实的，只有飞火一人而已。

    “小舞，既然你的有心要留下，我也不能拦你，反正你也不会听，只是呢，你和青雯之间，少一些争端吧！”飞火再次加快步子，否者就要被小舞丢下。

    这句话小舞并没听清，而是回头笑了一下说道：“呆瓜，你刚才是在和我说话？”