
    预言的应验，对于飞火来说，并不是什么好事。

    尤其是面对他已经知晓了端倪，更加的忧心。

    别岛之变看似和他没有什么关系，但是实际上却有着千丝万缕的联系。

    “那就麻烦你了！”

    飞火和崔巍道别，现在还不是他分神伤心之时，他走过的任何一步，都有可能变成一场血案。

    他急急的赶回客栈，此时的心情，已经不能用揪心，而是沉重异常来形容了。

    少年人一路飞奔至客栈的后面，又从窗户飞身进了房间之内。

    红尘端坐在床边，显得十分的安静。

    有些无聊样子，但是并未四下张望，而是闭目养神。

    飞火轻手轻脚的走到了她的面前，怕是影响了红尘休息。

    若说红尘什么时候最为秀丽，一定是安静的休息的时候。

    恬静的个性，让她安静的时候，更加的让人不敢亵渎，连飞火都要不禁感叹道：“真是世间奇女子！”

    想到这样的女子，竟然会愿意成为自己的小妾。

    这样的思想，无法被人理解。

    当然也不需要人理解。

    红尘感到飞火回来，睁开眼睛，明亮的眼眸闪动了一下，然后笑着说道：“夫君，你回来了？”

    飞火对于这个称呼，几乎要吐血，虽然他答应娶红尘，但是还没到转换得如此之快的地步。

    他瞠目结舌，急急的说道：“你...我...”

    “我开玩笑的！”红尘掩嘴一笑，看到飞火的反应，看起来来像是一件非常好玩的事情一样。

    飞火的脸色都有些绯红，显然对于他来说，并不是那么容易接受的事情。

    一想到今后的某一天，这个红尘就会每天这样称呼自己。

    “真是一件幸福又羞涩的...”

    飞火打住了自己的想法，再往下想，就不是他能够控制的了。

    毕竟作为一个男人，他还算是正常的。

    “以后不要开这种玩笑了！”飞火强作镇定，又稳定心神，这才用正常的语气对红尘说道：“你赎身的事情，我已经安排好了，最慢不到傍晚，应该就能拿回你的契约了！”

    “这么快？”红尘有些不相信，满心欢喜的看着飞火，“看来我看人的眼光还算不错，虽然比我小上那么一点，不过呢，看来，这真是注定好的呢！”

    飞火勉强笑了一下，至于是不是命中注定的，他不是很在意。

    反正现在的情况，已经成了骑虎难下，肯定不能背离和红尘的约定。

    “以后我觉得，我应该给你一个专属的称呼，总觉得飞火不像是正常的人名，再说了，也不是你的本命吧！”红尘安下心来，看了飞火半天，思索着如何给飞火起个“名字”。

    其实这种事情，多半也很正常，夫妻之间，原本就有这种惯例，尤其是那些并非达官贵人的家庭。

    女子的地位并没有那么的底下，常常都会给对方起一个小名，作为亲密的象征。

    “称呼？”飞火想起了小舞刚刚给他起的“呆瓜”的称呼，这一转眼，又要多上一个。

    感觉更加的乱了。

    “阿火如何？”红尘思索了片刻，说道：“听起来就亲切多了！”

    “还是不好...？”红尘看到了飞火有些为难的模样，顿时觉得似乎不妥。

    飞火无名无姓，”飞火“也不过是个化名，是个代号。

    单独拆开，并没有什么意义。

    “叫我阿离好了！”飞火不知道自己为什么会蹦出这样的词来，几乎脱口而出。

    “离”即是“别”的意思，飞火也在隐喻，自己并非能在一个地方长久。

    “你是不愿意同我在一起，所以才要‘离开’？”红尘何等的聪明，听出了飞火的话中深意。

    “不是，只是，有些事情，我自己没有办法保证罢了！”飞火沉下心神，将红尘的事情安排妥当之后，他才能细细的和红尘说出原委。

    毕竟红尘已经将她自己的后半生交给了飞火，飞火当然不能有所隐瞒，而负了她。

    “你之前，说你对晓梦有些好感对吧？”飞火淡淡道：“但是你不要误会，我只是想再了解一下罢了！”

    “你是担心，只是因为你长得跟晓梦很像，所以我才...”红尘有些误会了飞火的意思，懑声表达而来不满：“我红尘一向是表里如一，晓梦并非是...”

    “我懂得，你不必介怀，因为我说的不是这个！”飞火决定将晓梦的事情稍稍做一些改动，“我要告诉你的是，晓梦已经死了！”

    “死...了！”红尘瞪大了眼睛，缓了好一会儿，才回过神来，虽然她没有和晓梦有许多交集，但是晓梦确实是她曾经有倾心动向的人。

    “没错，而且他将你托付给了我！”飞火接着说道：“但是你不要误会，我不是因为托付才赎你，也不是因为责任什么的，多少也有点想要护你终身的意思！”

    “是吗...”红尘觉得有些遗憾，“那样一个人，居然就这样死了...”

    “他多少和我有些亲缘关系，就这个层面来说，他的承诺，也算是我的承诺吧！”飞火拿出了自己的白王令牌，然后说道：“你把你的那一半也拿出来！”

    红尘从脖子上取下了那半个白王的令牌，飞火接过，让后将两个碎片合二为一。

    那个小小的令牌，终于合二为一，可以看到证明的文字，是一个完整的“白”字。

    令牌的的背面，是一些细小到无法辨认清楚的文字。

    但是可以肯定的是，并不是中原的文字，也不是世间的文字。

    飞火端详了一会儿这个令牌，并没有能够差探出什么异状，也无法解读令牌上的文字。

    他又将令牌交还到红尘手中，然后说道：“这个令牌，以后你还是保管好，之后，我可能有很长一段时间不能保护你，我会派人保护你，你大可以放心！”

    “你...”红尘捧着令牌，虽然并不知道这个令牌到底有什么作用，但是还是点了一下头，说道：“你想说的，应该不止这些吧，莫不是，还有话要向我交代的？”