
    “胡说！”

    青雯知道那是事实，她越是表现得对飞火亲密，就会更加痛苦万分。

    情感来的很快，但是想要赶走却不是那么容易的事情。

    人生总是无常，不过是她没有发现，早早的就在情感的涡流之中无法自拔。

    飞火也同样如此。

    青雯不愿意承认这样事实。

    因为渴望，所以不能放手。

    她这样的年纪，希望的越简单，然而实现却是非常困难的一件事。

    “我又没有胡说，你不是最清楚？”小舞在威逼青雯，“我觉得，既然你已经选择了联姻，又何必去让他痛苦，你这样，对他来说不是太残酷了些？”

    “这种事，我早就知道，不用你教！”青雯显然被激怒了，小舞的话语之中不仅丰满毕露，而且句句刺心。

    “我当然...当然...”青雯一时不知道该如何回答，虽然气愤，但是却一时想不出该如何回应小舞。

    “不用当然了，你的心思，我自然懂！”小舞作出一副全然了解的样子，然后说道：“我来告诉你这些，当然是为了减少他的苦楚！”

    “毕竟，如果你们二人的情况没有变化，你觉得，他还能为了你，等多久呢？”小舞无法从飞火那里入手，就想要在青雯这里寻找突破口。

    毕竟，只要两人产生了间隙，其他的事情自然迎刃而解。

    青雯没有回答，她从来没有问过飞火的心思，也未从飞火那里得到答案。

    两人甚至没有吐露过心迹，就这样不明不白的耗着。

    就算两人都明白，但是两人都不说，很多时候也无法证明。

    对方一定在想方设法的改变现状。

    无形的间隙就会形成。

    考验两人的信任，就算这样的状态。

    “我会一直...”青雯期初只是小声的说这句话，因为她也不可能肯定，究竟还有没有机会能够挽回局面。

    这一点，她无法保证。

    她无法左右唐北一的想法，也不能左右自己的命运，只能一步步的，按照唐北一的要求行事，才能获得仅有的希望。

    “我很奇怪，如果你真的那么在乎他，为什么不和他一起远走？”小舞说出了重点，“如果是我，就算放弃少君的身份，我也觉得无所谓！”

    “因为我，只要想要的的东西，就一定会弄到手！”

    “我不能...”青雯的心中，未曾有过那个想法，因为她知道，无论是她还是飞火，都不可能这样草草的走掉。

    两人的使命，无法允许这样的事情发生。

    “我就知道是这样，难怪...”小舞顿了一下，看到青雯有些为难的模样，反而有些同情起她来了。

    这样奇怪的想法漫上了小舞的心头，她萌生要帮青雯的想法。

    “其实，问题很简单，只要高公子幸出现了意外，所有的问题不就都解决了？”

    小舞给青雯说出了一个解决方案，这一点是青雯不敢去想，也不敢去做的。

    “你们都不敢的事情，我帮你做了如何？”小舞当然不是单单为了青雯做这件事，只不过她想看看，如果高家的少主死在而来中原，又会发生什么事情。

    天下大乱，她自然是十分高兴的，因为会让事情变得更好玩。

    为了这个好玩的事情，自然可以让天下大乱。

    青雯摇了摇头，并非高连城死了，问题就能得到解决。

    或者说，问题的根本不在于高连城，而在于云梦唐门和西域高家。

    这层联系不断，杀了高连城也无济于事。

    “不行，这件事，也不需要你插手！”

    青雯拒绝了小舞，然后说道：“看起来，你非常喜欢杀戮之事，我真有些怀疑，你究竟是要做什么的！”

    “不用怀疑，我就是来捣乱的！”小舞笑嘻嘻的，虽然被青雯拒绝，让她有些不爽，但是并没有生气。

    反倒觉得有些好玩，因为青雯的个性，似乎和飞火某些方面有些类似。

    “你的说法，和那个呆瓜是一样的，你们两个，还真是有些像！”小舞直白的说道：“我这么告诉你好了，我和你不同，我是很喜欢那个家伙，所以一定会把他带回南疆！”

    “你想要怎么做，我无法干涉，所以也无法阻止！”青雯知道小舞的心思，从她第一眼看到小舞，就知道了这种危机的存在。

    但是她没有抗争，也没有哭闹，而是默默的看着一切，然后等着小舞前来叫阵。

    她和小舞的争斗，在目前的状况来看，几乎是必败无疑。

    婚约在身，让她无法想更多，也无法舍弃更多，只能默默的看着一切发生，而无力阻止。

    只是，她有些希望，是飞火亲自对她说明情况，才会有些心安。

    这样的奢求，就跟缘木求鱼一般。

    “是吗，恐怕你心里面，不是这样想的吧，你更多的，应该是希望我离开，免得让你有危机感吧！”小舞歪着头，一副漫不经心的模样，继续说道：“可是，这样的危机感，不正是你找的吗？”

    “随你怎么说！”青雯不再和小舞搭话，这样争论的结果，最后只能是不欢而散。

    这一点，青雯不愿再多说什么。

    “你们啊...”小舞反倒有些羡慕起青雯来了，就算青雯有着婚约在身，也影响不了飞火的执着。

    这样的行为，其实让她有些动容。

    “你就不想知道，他究竟是怎么想的？”小舞突发奇想，想要再问青雯最后一个问题，“假如他愿意为了你去杀了高连城，你会阻止他吗？”

    青雯没有回答，而是独自向前，这样的问题她无法回答。

    杀了高连城，就是和西域高家为敌，如果龙城之局最后的结果不尽人意，那么等待着的，就是云梦唐门四面楚歌。

    这一点，唐北一绝对不会接受。

    飞火的性命，恐怕就难以为继，更何况是改变她的命运。

    被所有条条框框所羁绊，被江湖的纷争所束缚，被父亲的言行所引导。

    最后要走什么样的路，竟然无法控制，只能等着所有的事情就这样发生下去。

    “如果...如果他因为这件事和我爹为敌，我...我会站在他那边！“