
    青雯醒来了。

    她比任何时候，感觉到全身上下都是酸疼不已。

    她沉眠了太长的时间，都不知道经历了多少时间。

    唯一可以肯定的是，她一定错过了太多的事情。

    “小舞？”

    青雯醒来之后，第一个记起来的，是那个来自南疆的少女。

    她隐隐约约记得，自己昏迷的时候，是那个南疆少女全力救治她。

    但是之后的事情，却全无印象。

    唯一知道的事情，是她经历了一场无法名状的异象。

    青雯深吸了一口气。

    此刻，她想要了解一切。

    但是无人能够回应。

    门外，一个长相有些狰狞的侍女，急匆匆的走了进来。

    张牙舞爪，神情有些激动。

    但是支支吾吾，嘴中无法言语。

    “是个哑巴？”

    青雯问道：“我睡了多长时间了？”

    后一刻她就有些后悔了，她当然不能从个哑巴口中问出什么来。

    “我应该是在轮舟之上？”青雯看了看周围的配饰，知道自己所处的地方。

    轮舟上的配置，她再熟悉不过。

    她起身想要出去，但是哑女伸手拦住了她。

    这样的示意，明显是让她不要出门，更不要离开轮舟。

    “为何？”

    青雯不明白哑女的意思，哑女急切的扯着青雯的袖子，但是又不能言语。

    本来哑女的面目已经是十分的狰狞了，表情都拧在了一起，显得更加的可怖。

    “是我爹让你拦住我的？”青雯试探性的问道。

    哑女立即点了点头，这正是唐门门主的吩咐，让任何人都不得接近轮舟，也不让唐门的大小姐离开轮舟半步。

    虽然青雯想要走，没人能够拦得住。

    “好吧，你去告诉我爹，就说我醒了！”青雯没有为难这个可怜的哑女，她以前并没有见过这个哑女，想必是唐北一专门找来照料她的。

    毕竟有些恻隐之心，这个哑女看起来就像是个可怜之人。

    哑女不住的点头，急匆匆的跑了出去。

    青雯则是微微的摇头，又折回自己的房间之中。

    她折返之时，发现地上有一个东西，是一个损坏的铃铛。

    那个铃铛的样式，她似乎见过。

    正是前些日子，和她交手过的小舞的随身之物。

    “这不是小舞的兵器吗？”

    那个铃铛，多少还残留着小舞的气息，可以确信无疑，是小舞的物品。

    显然是小舞曾经和人交手，然后铃铛被毁，然后某种巧合，又零落在了这个船舱之中。

    “这到底是，难道小舞和人交手，然后...”青雯想象不出，要什么等级才能轻易的伤害那个“神火教少君”。

    小舞并不是可以十分容易击败的角色，至少她都要花上许多力气，才能和小舞打平。

    除非是等级高上更多的人，才有可能做到让小舞兵器惧毁。

    想到这里，青雯有些坐不住了，虽然她有些讨厌小舞，因为小舞总是有意的挑拨她。

    甚至之前两人都有杀死对方的念头。

    但是飞火昏迷之后，两人的关系反而缓和了许多。

    这一点，青雯也十分的奇怪。

    总之就有些争风吃醋，但是不至于一定要对方的命这种情况。

    她走出了房间，想要找到更多的线索。

    但是迎面就看到唐北一从廊道那边下来。

    她赶紧上前去，躬身揖礼说道：“爹！”

    “嗯！”唐北一打量了一下青雯，然后说道：“你身体还没有不适？”

    “没有了，我昏迷了很长时间吗？”青雯直接问道，她急于知道之前发生了什么。

    “那就好，之前我和靖海帮的帮主王五郎大战，未想到此人的能力如此凶悍，居然波及到你，庆幸的是我为你诊治，只是昏迷，没有大碍！”唐北一当然不会告诉青雯真相，这些真相，只有他一人知道便好。

    “那个...飞火的表妹，之前和我一起，怎么也不在了？”青雯试探性的问道，她看了一眼唐北一，试图从父亲这里得到答案。

    “你说那个小舞，也是受到波及，受了点伤，已经送到杨子县医治，听说已经回去南疆了！”唐北一警惕的回答道，他自然准备好了说辞。

    他坚信小舞一定活不了，所以才不怕这样的扯谎。

    “是吗...”青雯这才表情舒缓下来，“那爹你打败靖海帮了吗？”

    “那是自然的，靖海帮已经退出了龙城之局，已经不成威胁了！”唐门门主意气风发，表现出了十足的气势。

    “既然你已经醒了，就暂时待在船上吧，杨子县最近有些不太平，又出现了新的敌人，你这几日好生练气，第三场武斗，恐怕要你出场！”唐北一嘱咐道：“第一场已经比试完了，第二场的情况，也无法确定，所以第三场，我们一定要赢！”

    青雯未曾想，自己已经错过了一场比试，想来有些可惜。

    但是唐北一最后的话语她有些在意，虽然唐门的精锐都折损了许多，但是居然会让她去担任这第三场的武斗担当。

    这一点，她无法理解。

    但是她还是应允了下来。

    “知道了！”

    唐北一颔首，然后又招呼身后的哑女，走上前来，对青雯介绍道：“这是我从杨子县找来的，你叫她阿花就可，她会全权照料你的起居，你就安静的待在船上吧！”

    阿花会意，走上前来，向青雯鞠了一躬。

    显然是个不太懂礼数的野丫头。

    唐北一随即转身离去，留下青雯独自思索。

    虽然青雯有着许多问题想问，恐怕也是问不出来的。

    唐门门主的性子就是这样，他不想让人知道的事情，是绝对不会说的。

    透露出来的信息，也绝对是经过十足的过滤之后得到的。

    “算了，我就算想，恐怕也得不到什么有用信息吧！”青雯如此这样想着，突然想到一件事，“坏了，我昏迷了这么长的时间，那么外面的局面，我还没问过呢！”

    她当然关心的不是局面，而是涉及局面的人，虽然她之前争风吃醋，气的想要离飞火远远的。

    但是一时丢了外面的情况，还是会不禁担心起来。

    “不知道，他会怎么想，会怎么样呢...”