
    如果说，有什么比言语更能打动人心的，只能是无所顾忌的行动。

    飞火称阮阮为“妻子”，这一点，红尘心中的感动却是按捺不住。

    没有人能够这样让红尘心情激动，但是心情有十分沉重。

    她不能帮飞火分毫，只能成为飞火的负累。

    但是，有一件事，却是红尘能够做的。

    她一直都保留这种想法，甚至不会主动去提。

    但是，现在的她，反而愿意去做。

    对于一个女子来说，选择能够相伴一生的人，是非常重要的事情。

    能为这个人诞生一个子嗣，却是最终的选择。

    这种想法，在飞火说“你是我的妻子”的时候，红尘就已经十分的坚定了。

    她想交出自己。

    这样的想法，对于一个知书达理的女子来说，可能有些不能接受，毕竟还未过门。

    男女之事，自然也不会提上日程。

    那样的紧迫感袭上红尘的心头，仿佛她要是一走，就再也见不到飞火那种感觉。

    这种感觉十分难得难过，让人无法自己。

    红尘知道，飞火有着天生吸引女性的特质，在飞火未来的岁月之中，珍爱他的女子，毕竟不会是少数。

    但是，红尘想成为第一个。

    上天给予了，她便悉心接受下来。

    这是必经的过程。

    从酒馆回来之后，红尘就一直没有过多的言语，她在思索，怎样让飞火接受她。

    这样的难堪的事情，她竟然可以理所当然的去想。

    飞火一直在安排小二，准备最好的饭菜，他也尽量想让红尘走的没什么挂碍。

    他并不知道，红尘心中想的，一是报答，二是思索这夜间之事。

    飞火不过是个青涩少年，阮阮也不过是个未成人妇的少女。

    两人的年纪，相差并不大。

    等到飞火把一切安排妥当，他才坐下来，和红尘一起吃饭。

    他的忧虑太多，甚至有些头绪，自己都无法理清。

    “慢点吃！”飞火叮嘱红尘说道：“明日，你就可以离开这是非之地，我多少也会放心一些！”

    “阿离，谢谢你！”红尘低声说道：“你心中的烦闷这么多，还能抽出时间来照料我！”

    “无妨，反正该来的都会来的，这毕竟是推脱不掉的！”飞火将一些事情看的淡了一些，这几日，其实是他来到过的最为安心的几日。

    虽然因为青雯事情，有些忧心忡忡，但是红尘总能陪着他，说些她的过往。

    这样的了解，对于两人来讲，是十分必要的。

    而形容两人的关系，则是有些像是家人的感觉。

    “你还是见不到青雯吗？”红尘说道：“也不知道她怎么样了，有机会，我还真想见见她呢！”

    “门主不让任何人会面，我也不行！”飞火只得摇头，说起这最近的事情来，“还好那个高公子，居然说为了情报，去了江都，一时半会儿回不来，多半又是为了他的谋算做准备！”

    “你和他的关系，倒是十分的微妙！”红尘从飞火的口中，也知道了复活郁郁寡欢的原因。

    他心中的姑娘，和另外的人有婚约。

    而那个人，用心却十分的险恶，偏偏飞火对于高连城还是无可奈何。

    “我跟他，肯定会有一战的，迟早的事情，不是因为青雯的事，也会有的！”飞火并不在乎和高连城一战，他做好了准备，如果高连城想要打，他自然奉陪到底。

    “我倒是希望，你少些争端！”红尘的想法很简单，她当然不希望飞火有任何的闪失。

    飞火点了一下头，说道：“这不过是些意外罢了，我很少跟人起冲突，自然也不必担心这些！”

    见到红尘用餐完毕，飞火从身后，将自己的匕刃“红莲”拿了出来，说道：“虽然有小卜保护你，我还是比较放心的，这把‘红莲’还是先寄放在你那里，作为防身之用！”

    红尘小心的接过匕刃，她原本想要将这匕刃还给飞火，没想到居然促成了一桩姻缘。

    这无疑是十分神奇的事情。

    “这个匕首，锋利无比，你且收好！”飞火还是有些担心红尘。

    晓梦的预言一直压在他心头不曾散去，某种意义上来说，他也是在冒险。

    赌红尘的命，究竟是丢在江都，还是洛阳，或者都不是的地方。

    红尘闭上了眼睛，她有万千的话语想说，但是却说不完。

    “阿离，我晚上要给你一件礼物！”红尘这番话语的深意，飞火并不明白。

    “你先答应我，无论如何都要接受！”

    “到底是什么？”飞火看到红尘面带微笑，又是有些认真的模样，有些疑虑的问道：“你不说是什么，我很难答应的！”

    “你先答应我，不然我就不说！”红尘笑着说道。

    虽然不知道红尘到底想什么，但想想，并不是件坏事，所以说道：“好，我答应你！”

    红尘点了一下头，她偶尔也会有些耍小聪明的时候，只是这一次，十分的奏效罢了。

    饭点没过一会儿，红尘就打发飞火出去，她让小二安排了沐浴。

    像一件伟大的仪式一样，沐浴更衣。

    飞火有些不明就里，他不知道的是，红尘正打算用一夜时间，将飞火彻彻底底的变成一个男人。

    这样香艳的场景，恐怕是飞火从来都没有料到会来的这么早的。

    毕竟世事难料，他花了不到一个月的功夫，就俘获了一位绝世女子的芳心，成为他的小妾。

    这等际遇，恐怕是谁都没有料到的。

    飞火足足等了一个时辰，红尘在房间之内，又是沐浴，又是更衣，还淑整妆容。

    就像一位正要出阁的姑娘一般。

    她从未想过盛大的典礼，甚至准备平淡的过上一生，也准备一生都无法找到知心的归宿。

    但是，她找到了，所以一切都不用在乎。

    只需要顺其自然，唯心所归罢了。

    她打开了房门，她用最美丽的妆容，迎接在门外等候的飞火。

    女子身形款款，淡妆典雅，浑然天成，恍若惊世，天女下凡。

    红尘躬身福礼，说道：“请进来吧，今天晚上，我想送给你的礼物，其实就是我自己！”