
    “好！”

    红尘终于将心中的大石头放下了，她还以为飞火无论如何都不会答应这种要求。

    但是飞火居然会答应。

    这算是恩赐，还是出自飞火的内心已经不重要。

    重要的是，她的未来，已经托付给了这个少年人。

    飞火也有自己的考虑，纵然取了红尘，定然是一件大事。

    而且一旦传了出去，恐怕这后院烧起的火，是怎么都灭不掉的。

    能救人一命，毕竟是最大的事情。

    至于其他，可以以后再想。

    “你知道赎我需要多少银两？”红尘这才把话题转了回来，“说出来，恐怕会吓你一跳！”

    “不管多少，我都能帮你赎身！”飞火说出这话，并非没有道理。

    天机的“命使”其实有着许多的特权，其中之一，就是能够动用天机的财宝，完成一些事情。

    这样的特权很珍贵，像他这种级别的刺客，只有一次特权。

    而这个特权，可以换取数百万两的银子。

    这跟天机宝库之中富可敌国的财产比起来，不过是冰山一角而已。

    “十万两银子也没有问题？”红尘没有多说，因为“醉红楼”的老鸨，在红尘名声大跌之后，一直想着如何将红尘脱手。

    “之前不是说非要百万两银子才...”飞火才想起最初对红尘的印象，正是这个“百万都难以赎身的”红尘姑娘，让小马念念不忘，虽然最后小马被孟雨给拐跑了。

    “这个原因，你不是最清楚不过，我的名节，都败在你的手上了，正愁嫁不出去呢！”红尘格格的笑着：“嬷嬷说了，只要有人肯出十万，就把我打发走，说是还亏了！”

    “比我想的，要少一些！”飞火没想到居然只要“十万”，就算百万他也勉强可以接受。

    “我很好奇，你究竟是做什么的，百万银两你都像没事一样？”红尘打量起面前这个少年来，有些不可思议的说道：“就算是你说江洋大盗，一下子拿出百万银两也未免...”

    “我怎么可能有百万银两，不过呢，我有办法便是了！”飞火已经盘算好了，他不仅可以用特权帮红尘赎身，还可以托一个人暗中保护红尘。

    “你先在这里歇息一下，我去去便回，江都你也不用回去了，之后我会安排人护送你去岳州！”飞火决定让红尘远离是非之地，如果是在岳州，至少小卜可以保护红尘。

    虽然免不得又欠小卜人情，但是若是这种要求，小卜一定会答应。

    “你这么快就可以？”红尘不由得敬佩起飞火的神奇之处了，更加相信面前的这个少年人一定不简单。

    “你就待在这里，哪里都不要去，除了我，谁敲门都不要应声！”飞火叮嘱红尘说道，然后从窗户上一跃而出。

    红尘这才有些欢喜的坐在床边，心中却忍不住小小的悸动起来，“想不到，我名冠江南的红尘姑娘，居然就这样将自己的大事交代出去了，总觉得没什么实感呢！”

    飞火才是真的没什么实感，他觉得自己做了一个疯狂的决定。

    换做以前的他，绝对不会如此。

    不过他已经成长，有着自己的担当，所以才会义无反顾。

    “其实想想，我这无名无姓之人，如果有个女子会默默守在身后，也算的一件幸事呢！”

    想到这里，他反而不再惧怕无双的质问了。

    如果说以前，无双老告诫他功力未成之前，如果贪图男女之事，一定一无所成。

    而现在的话，即使无双到了他的面前，他也不会害怕。

    至少有着这样的理由，所以无惧。

    崔巍摊子之前的人群终于散去了，只留崔巍一人在无聊的打着一些小玩意。

    飞火走后，他原本还有一封急件要交到飞火手中，但是碍于飞火带着红尘去了客栈。

    这一来二去，觉得极为不便，就没有动身。

    飞火突然出现的时候，崔巍都惊得有些说不出话来，半天才冒出来一句：“你...这么快就完事了？”

    “你在胡说什么啊！”飞火强作镇定，说道：“我来势找你有事的，你帮我去办一件事！”

    “啥事？”崔巍感到有些可惜，嘀咕着：“年纪轻轻的，这不是不举，就是...”

    飞火眼见崔巍跑偏，赶紧说道：“我要动用特权，你帮我提十万两银子，送到江都的醉红楼，说是帮红尘姑娘赎身之用，把红尘的契约拿回来！”

    “红尘...”崔巍这才想起来，“江都醉红楼的头牌！莫不是...”

    “刚才的那位姑娘...”

    “嘘！”飞火压低而来声音，看了一下周围，并没有其他人偷听，“这件事赶紧去办！”

    “没问题，但是你想好了，这命使的特权，对你来说只有一次，下次有什么急事，就没这特权了！”崔巍不忘提醒道。

    “我知道，然后你帮我写一封信，让卜算子来一趟扬州，我有事情让他去办！”飞火安排道。

    “小个子？”崔巍挠了挠头，答应道：“说起来，小个子给你发了一封急件，我正准备给你送去呢！”

    然后拿出了一个只有指头大的竹筒，用专门的火印漆封死，那是组织之中命使和从使用来通信的急件才会用到的。

    用信鸽传递，非紧急之时，几乎不用。

    “急件？”飞火感到心中一阵慌张，赶紧接过崔巍手中的竹筒，打开竹筒之后，信上的内容着实让飞火大吃一惊，呆立了一会儿。

    小卜在信中简单的描述了别岛之变，并且告诉飞火，别岛附近已经无法接近了。

    几乎成了一个无人的绝岛。

    最重要的，是别岛之上，可能无人生还的事实。

    来自小卜的判断，让飞火心中咯噔一下，“无人生还”，更是让飞火忧心不已。

    别岛之上，还有着那个天真无邪，和他有过约定的小小少女，青菱。

    飞火的心脏急速的跳动着，他感觉晓梦的忠告正在一步步的应验，这突如其来的噩耗，正是那预言成真的彰显。

    崔巍看到飞火一脸茫然，赶紧问道：“你怎么了，发生了什么事情，让你如此慌张？”

    “没什么，你赶紧按照我说的，赶紧去办，我怕再晚一些，就来不及了！”