
    蒋钦笑了一下，他从来都不怀疑自己的能力。

    尤其是在这种场合。

    揭晓谜底的时候已经到了，无人能够摆脱他那种掌控力。

    “那么，我宣布，这最后一件拍品的得主是，来自北方剑门，流云剑庄！”

    这个结果，来的一点都不意外，因为张浩然为了这一卷宣纸出的价钱，

    “流云剑庄，出价白银五十万两！”

    现场出现了少许的沉寂，转而爆发出了一阵雷鸣般的轰动。

    一卷宣纸，再贵也不过十几文，几百万倍的溢价，让这卷宣纸无疑成了史上最贵的一卷。

    前无古人后无来者，只在此刻。

    人们总容易记住让人轰动的事情，恐怕这卷纸都会载入史册。

    无人能够知道，这种诡计，只是为了生出一些事端罢了。

    人生不过如此，未曾知道，后面将会发生什么，只有一件事可以确定。

    被忽悠的永远是觉得自己最聪明的那个。

    张浩然笑了一下，然后走到了擂台之上，俯视众人。

    他知道一点，无论这是怎么样的陷阱，他都不会有任何损失。

    损失的，不过是流云剑庄罢了。

    “鄙人张浩然，北方剑门旗下小刀帮帮主，代理流云剑庄少主上官惊云，获得这份殊荣！”

    张浩然倒是义正言辞，他知道自己的目的，绝非是帮流云剑庄获胜。

    只不过是这样的虚名之下，他还是愿意去为小刀帮获得一点名声。

    人都是自私的，他当然也一样。

    这样一来，所有四个获得入围资格的帮派，就顺利出现了。

    分别是出价两万获得一只破狼毫的青铜门。

    出价五万获得一件砚台的大流会。

    出价十万的游林会和锦衣帮。

    以及出价五十万的流云剑庄。

    无论如何，这样的价格也太过离谱。

    但是却被众人欣然接受，就像一件十分正常的事情一样。

    每人会觉得过分，也没人会觉得这有些异样。

    能看破一切的人并不存在。

    只有最智慧的人会选择退出。

    这个智慧的人，是唐北一。

    蒋钦看了一眼落座之人笑了一下。

    这个套路，他再熟悉不过。

    没人知道，这越王的幕僚，竟然是吴王。

    当权之人的陷阱，这小小的江湖人士，哪能是吴王的对手。

    人生入戏，大家都是其中的戏子。

    至于最后谁都不知道，就连蒋钦都不知道。

    蒋钦看了众人，最后的迷题，只能让蒋钦来解开。

    他仍旧一脸欢喜，笑了一下，客人已经到了。

    戏子也到了。

    他走到胜利者的席间，对着众人说到：“你们可以打开盒子，看看最后的规则了！”

    四个帮派的代表赶紧打开了盒子，但是盒子之内的内容，终于让所有人明白了，为什么蒋钦一直要大家克制了。

    因为，这个万恶的盒子之中，写了一个近乎荒诞的试炼。

    “大家应该看到了，您们花的银两，都如数归还，但是，你们需要用你们的能力，将这些银两，全关成铜钱！”

    所谓的铜钱，一千铜钱等于一两银子，因为银子的产量低，所以铜钱才是硬通货。

    但是不代表铜钱就很好兑换。

    这种流落于市井之中的货币，并非有银两就能换到。

    一万两银子等于一千万铜钱，堆起来都是一座小山。

    铜币虽然流通的多，但是一次想凑足一千万铜钱，并不是简单的事情。

    五十万两白银，更是五万万铜钱。

    已经是天文数字。

    之前出价越高，受到的后果就越严重。

    难怪蒋钦会一直要求众人克制。

    这正是蒋钦的高明之处。

    凑集需要的金钱也是商人的本领之一。

    只是这样的本领，并不是所有人都有。

    蒋钦深知其中的道理。

    有这样能力的人，并不在这些入围人之中。

    换句话说，就是第一轮，根本就不会有人胜出。

    蒋钦看到众人的神情，只是微笑着，说到：“大家不要误会，这只是测试的一关，如果有人能够一次性完成，就能赢得候选的资格！”

    蒋钦说的轻巧，但是却暗含危机。

    这样的任务，无人能够完成。

    江都再繁华，也不能但起几百万铜钱一次性的兑换。

    这一点，是个明白人都应该知道。

    但是知道也是没有意义的事情。

    因为大家需要赢，花了大比的价钱，不可能就此放弃。

    “诸位，这样的期限是三天！”

    三天，三天需要凑足百万铜钱，更有甚者，需要千万铜钱，万万铜钱。

    蒋钦的厉害之处，在于把控这些一切。

    没有人能够，在这样的时间之内，将所有的铜钱凑齐。

    这是无上的杀招，越是贪婪，就越是会掉入陷阱。

    花了众多金钱的几个帮派，此时却像热锅里面的蚂蚁。

    谁都不会料到，居然是这样的情况。

    如果人人都是正常出价，当然不会有问题。

    但是正是因为所有人都不正常，所以才会有这样的结果。

    百万铜钱，落在了这些人身上，只有张浩然淡然一身。

    因为他他并不打算赢。

    输了也无所谓。谁叫上官惊云全力想要一下子完成，这样的结果，无可厚非。

    怎么办，如何做，都是自己的思考，但是江都只有这么大，只有一个人知道，这些事情绝对不可能完成。

    蒋钦，已经充分估计了江都的货币流通能力。

    绝对不可能有人能够完成。

    这个时候，唐北一确信了自己的判断无误，正是他的自信，让他避免了一次无意义的出手。

    唐门门主，依旧是无敌的，依旧是睿智的。

    所以他更能确定，他一定能赢。

    “门主英明，你怎么知道其中有陷阱？”

    唐北一听到高连城的赞美，只是笑到：“殊不知，越是容易的事情，越是容易在其中作怪，所以，只要想一想，避免一下，就能知道，必定不容易！”

    唐北一看着台上的人热火蚂蚁一样的模样，只是摇了摇头，说到，“等着吧，江都，恐怕要乱成一团了！”

    唐门门主，自己想着下一轮的对策，他的目的，已经放到了后面的内容之中了。