
    “姥姥！”

    鸢花夫人抱着青菱，走到了帷幕之前，微微躬身，说道：“我带着唐归元的女儿，从中原回来了！”

    “辛苦你了，阿鸢！”

    老妇人的声音虽然有些苍老，但是语气却十分的沉稳，显然也是一位内家的高手。

    “唐归元，怎么说？”老妇人隔着帷幕，缓缓的说道：“之前你回信，不是说他会亲自回来的吗？”

    “这一点，其实出了些意外，唐归元的别岛受到突袭，引发了一些异象，导致整个岛屿覆灭，我也险些深陷其中，只好全力将唐归元的小女儿带回来！”鸢花夫人低着头说道：“这个女孩的资质非常不错，所以我才将其救出，提前带回来！”

    “是吗...”姥姥抬起了手，说道：“把那个女孩带进来，让我看看！”

    “是！”鸢花夫人将青菱轻轻的放下。

    从帷幕之中，飘来一阵清风，将青菱托了起来。

    然后带着青菱飘了进去。

    稍事，名为姥姥的妇人，凝聚了一股真气，覆盖在了青菱身上。

    不多时，从帷幕之中传来了赞许之声，“好！”

    “阿鸢，你做的很好，这个女孩，今后就跟随你，你悉心教导她吧！”姥姥感到十分的满意，“是个有资质的女孩！”

    鸢花夫人点了一下头，她知道必定会是如此，蜀中唐门上下，其实派别很多，门下弟子的等级也略有不同。

    所谓“唐门”，原本就是唐姓氏族建立起来的门派，最先仅仅以本门之人为主，而且以女子当家，外姓男子，只能入赘。

    凡是唐姓女子，称为“本家”，是整个唐门的核心。

    女子掌管着“暗器房”，“机关房”，“炼药房”，这是技艺的核心，而掌管真正的武力的“武心房”更是由“姥姥”直接领导。

    姥姥的副手，由两人组成，一个是主武的司武，负责教授武功，培育弟子；另外一个司文，教授文化，传道受业。

    唐门的女子，既是需要修文，也需要习武，而且会学的比男子更多。

    这也是造成唐门之中男子地位低下的原因之一。

    而鸢花夫人比较特殊，她虽然是司文的职位，但是武功却也是一等一的高手，并不亚于唐门的议事堂五大护法长老，同时也有着琴棋书画样样精通的美名。

    唯一可惜的是，鸢花夫人早年已经决定不会继任“姥姥”的位置，所以这一任的姥姥只好继续寻找合适的人选。

    而这一次，鸢花夫人已经带回来一个。

    在蜀中唐门之中，男子成为“亚丁”，既是低一级的人员，并不能参与唐门事务的决策，虽然也能够学习一些唐门的功法，但是只能够做一些稍微低级一些的事务。

    如在外跑商，为唐门获得活动经费。

    承担起外围的护卫责任等。

    唐北一原本就是其中的一员，因为资质出色，所以颇得现任“姥姥”的赏识，还将“姥姥”的孙女许配给了他。

    作为一名偏支的“亚丁”，能够做到如此，已经是非常不简单的事情了，但是唐北一的野心，并不局限于这小小的唐门之中。

    所以他才一心走出天下。

    “说起来，这个丫头，倒是有些像年轻时候的我，毕竟是我的重孙女！”姥姥接着说道：“交给你，我也比较放心！”

    “是！”鸢花夫人顿了一下说道：“这个丫头受了很大的刺激，个中缘由，我在细细给您到来！”

    鸢花夫人将别岛上面发生的一切，都告诉了帷幕之中的姥姥。

    老妇人并未感到吃惊，似乎在她看来，那个唐归元，似乎没有什么不能做到的事情。

    同样的，她以百岁的高龄，也是见识了许多，这样的情景，她只说了两个字，“无妨！”

    姥姥自然有着自己考虑，不过现在，她只是看了一眼沉睡的少女，说道：“非常人能够承受之重，有些事情，让她忘记就好！”

    鸢花夫人会意，颔首说道：“我明白了，我会给这个孩子一个新生的！”

    “只是，这个孩子，要不要由姥姥重新取一个名字？”

    “可！”姥姥沉思了一会儿，“论辈分，这个丫头已经排到了璇字辈了，看起来有些灵性，称作璇灵！”

    “领命！”鸢花夫人回以微笑，她之前给青雯送字，也是“姥姥”的意思，所以才会有有了“璇玑”二字，也正是这蜀中辈分排列而来。

    姥姥又是轻轻的抚在青菱的额头之上，然后暗暗聚集真气，口中念叨：“枉我一生，去散离合，只有归处，草木心生！”

    姥姥的修为，也到了可以轻易洗去少女记忆的地步。

    操纵记忆，已经是天人之法，但是常人却可以窥天为之。

    “从今天起，你就是我唐门子弟唐璇灵！”

    青菱的身子，在微微的颤抖着，仿佛受了莫大的刺激。

    和过去决裂，居然是这样一种情景，恐怕青菱永远都不会想到。

    只是她无法知道，身份的转换，即是一件容易之事，但是又是一件令人悲痛之事。

    大约过了一刻，姥姥的动作才停了下来，然后又端坐下来。

    伸出手，又将青菱送回了帷幕之外。

    鸢花夫人俯下身子，然后又将青菱，或者说璇灵抱了起来。

    璇灵原本脸上一直有的惊恐之色，已经消失不见，反而显得恬静了许多。

    “这本应该是你原本的神情才是！”

    鸢花夫人说道：“那，我就将璇灵带下去了！”

    “好！”姥姥依旧话语十分的短暂，默默的看着鸢花夫人退场。

    等到所有人都退出，姥姥的身影也从帷幕之后消失不见。

    姥姥的身影，出现在了“哀塔”的最高层，俯视着无妄城。

    “归元啊归元，你就这么急切的要窥探天道，人力不可为之，逆天者终有一劫！”

    姥姥即是痛心又是遗憾，人间的种种，这个历史悠久的门派，能够窥探到一些。

    无人知道人间的种种，是否就如天人的决定一般无法改变，但是却依旧有人想要一试。