
    龙城江都，一直是中原的经济中心之一。

    前朝覆灭之后，曾经有相当长的一段时间陷入了衰退。

    但是梁朝建立之后，江都城的营建反而比以前更加的气派。

    自然引来了周边各国的商贾蜂拥而至。

    万国来朝，并不是只有前朝才有。

    而其中势力比较大的，一个是来自半岛的新罗商人，而另一个，则是从隔海相望的东瀛来的商人。

    新罗和梁朝的关系，比起前朝，只能更深，没有更浅。

    何况是一个强大的王朝，作为新罗人新的主上，自然是是那个资格的。

    东瀛岛国，一直与前朝交好，并且派遣了大量的使者，带走了前朝众多的文化瑰宝。

    当然，也想在太平盛世，获得更多的财富。

    相比较起来，新罗人的财富更多，善于钻营取巧，墙头附庸，和梁朝的关系，也比东瀛人要来的更为亲密。

    东瀛人的武力十分出众，基本上也是以几个商团为首，并且带有私兵“武士”，常常在公海之上，进行武力胁迫，迫使对方用极低价格将货品拿下，然后获取暴利。

    这两只势力，都有意涉及龙城之局，拿下大运河的运营权，对于各家的生意来说，都是重大利好的事情。

    但是异邦人，想要拿下龙城之局，并不是简单的事情。

    梁王虽然没有规定异邦人不得参与，但是发榜的对象，却是中原的各大门派。

    异邦人并没有揭榜的资格。

    但是并没有说，异邦人不能扶植一个武林门派，来间接的获得大运河的运营权。

    在之前的十几天之中，异邦人，也在暗中窥视着龙城之局各方的动态。

    靖海帮的退出，实则给了异邦人入局的一个机会。

    ***

    这天，新罗商会“大成金”的会长金成国，和东瀛商团“和山光”和山光辉分别收到了一封迷信，这封迷信的内容十分简单，邀请他们到江都城北部的一所小村子会面。

    理由也十分的简单明了，告诉他们，如果前来，将会得到如何夺取龙城之局的重要线索。

    两人当然没有拒接的意思，这样的好事，落到谁的头上，都会不禁要去想，到底是什么样的人物，会有这样的海口。

    他们二人会面之时，甚至表现出了对对方相当的不屑。

    在梁国之外的海域，这两个国家的商会，自然是有着许多的摩擦。

    金成国，乃是新罗世袭的贵族，新罗“骨品制”之中，属于真骨级别，自然对于一般的小商贩有着不屑，毕竟“真骨”，在新罗的规则之中，是有资格继承王位的。

    和山光辉也不是简单的人物，作为一个武士家族的头领，又有着十足的经商头脑，所以才能在中原混的顺风顺水，一般的落魄贵族，自然也是不能入他的法眼的。

    何况之前，因为一些生意的原因，两人还有着不小的矛盾。

    “和山大人，今日什么风把你刮了过来，你不去海上捞些生意，跑到这大地之上，是来闲游的吗？”金成国相当的不客气，牙尖嘴利，喜欢逞口舌之争，正是这个人的特色之一。

    和山光辉，倒是话语不多，作为一个武士，他不喜欢打嘴炮，更喜欢用刀子来解决问题。

    他的佩刀，是一把制式的唐刀，据说是他的祖父，从唐朝的一个名匠手中购得，颇为锋利，据说一刀就能砍断一颗环抱的大树。

    “金大人才是，不去找那些达官贵人，跑到这个破地方来，是准备郊游的吗？”和山的手按在刀子上，他们二人，都没有带几个侍从，要是打起来，金成国不是和山光辉的对手。

    他们去的地方，是一个极小的村落，小到只有几户人家，其中一间稍大的祠堂，就是来信之人约定的见面地点。

    二人互有不屑，然后一起走向了祠堂之中。

    张浩然和上官惊云，已经等在祠堂之中了。

    上官惊云，见到二人前来，赶紧应了上去，拱手说道：“二位大人，我乃上官惊云，已经恭候多时了！”

    金成国是个肚满肠肥的中年人，不过三十出头，并没有比上官惊云大上许多，他的眼睛都挤成一条线，看了上官惊云几眼，然后说道：“你就是流云剑庄的少庄主？”

    “正是，正是我邀请两位前来的，我请两位来，自然是有要事相商！”

    “要事？”和山光辉身材虽然矮小，比上官惊云还要矮上一个头，但是显得十分的壮实，腰间的佩刀，也是恰到好处，随时都可以轻易拔出，而且没有什么阻碍。

    “我听说，盐帮已经退出，你说的要事，是要和我们联手？”和山光辉并不笨，这点道理，他当然晓得。

    “不是联手，而是给两位一个机会！”张浩然这才上前说道：“我是上官家的幕僚，我叫张浩然，我有一个提议，希望两位考虑一下！”

    “什么提议？”金成国眯着眼睛，扫视着上官惊云和张浩然，然后说道：“我前来可不是听提议的，我要做生意！”

    东瀛人来的十分直接，他只为利益而动，没有利益的事情，他是不会去做的。

    “原本在江都有三股势力，靖海帮已经崩溃，而我们流云剑庄，苦于一些事情，无力再单独成事，但是却有能力帮两位，铺平入主龙城道路！”张浩然继续说道：“这当然是一笔生意，对于二位来讲，应该是非常划算的买卖！”

    “你的意思，是让我们作为挡箭牌？”金成国一语道破张浩然的意思，有些不屑的说道：“这样的买卖，怎么可能是划算的，我们没有资格夺运河，怎么可能去帮你！”

    “要是，我流云剑庄，帮助二位，获得那种资格呢，要说有资格的小帮派，我流云剑庄活动活动，可以作为你们傀儡使用，而且，不会有来自朝廷的阻力！”张浩然微笑道：“这样的条件，二位有没有兴趣呢？”

    “要知道，有了大运河，两位的生意，恐怕会涨上百倍不止，而获得的利益，恐怕已经是不能想象的了吧！”