
    “精彩！”

    越王虽然脖子上驾着刀，但是仍然伸出双手，拍掌称赞道：“好一个少年英雄，好一个雄辩滔滔！”

    所有人都没有料到，飞火竟然会用这种形式回答这个问题，已经是无可辩驳，精彩至极的回答。

    高连城都叹为观止，如果是他，万万是不会冒这种险的。

    但是正是因为冒险，所以才有了那么一丝胜算。

    他对飞火的认识，已经更近了一步。

    飞火已经不是个愣头青，而是一个有胆有谋的江湖豪客。

    甚至可以说，如果给他机会，甚至可以成为一方枭雄也不一定。

    “好了，你差不多可以把刀拿开了吧！”越王说道，他满面笑容，显然是相当的满意。

    飞火点了一下头，面带歉意的说道：“不好意思，得罪了！”

    他迅速的将直刀收起，又是还给姜乐萱，说道：“多些公主的兵器！”

    可是让飞火没有想到的是，下一刻，蒋钦直接喊道：“来人啊，将这个意图伤害王爷的逆贼抓起来！”

    这是神一样的转折，飞火还没有料到发生什么事，几个全副武装的侍卫已经冲了进来，包括蒋钦的两个快刀刀客，直接将飞火控制住。

    “这...”越王也是还没有明白怎么回事，但是事情来得太快，他都有些云里雾里，不知道发生了什么。

    蒋钦说道：“将他押下去，带到王府的地牢之中！”

    刚才还在雄辩滔滔的少年人，竟然立即变成了阶下囚。

    这是所有人始料未及的情况。

    姜乐萱也是准备说些什么，却被蒋钦瞪了一眼，他的口型明显就是在说：“你想赢，那就别管！”

    已经预定好的赢家，当然不会因为飞火的雄辩就改变。

    个中缘由，蒋钦希望自己跟飞火说清楚。

    不过此时，这个局面，还是由蒋钦掌控。

    高连城不敢言语，事情来得太快，他甚至没有反应过来，只是一会儿工夫，就只有一件事是确定的。

    “如果飞火的回答无效，那么云梦唐门的第二场就失败了！”

    “比赛继续！”飞火被扣押着，从高连城面前走过，有些无奈的表情。

    等他明白过来的时候，最后一个帮派的，也就是纨绔子弟的集合“游林会”，还是名为郭淮的青年上台，也是一副自信的神情，说道：

    “王爷的价值，当然是王爷自己说了算，早年王爷曾经说过，要花上全部身家，购得一幅名画，那副名画的价值，是百万两银子，所以王爷的价值，自然是王爷说了算！”这个回答，原本有着许多的漏洞。

    但是正是因为确实是王爷自己说过的，反而能够成为一种答案。

    “正是，正是我说的！”越王说道：“没想到，这种趣闻，居然还有人知道，看来老夫的名气，还是十分的响亮的！”

    越王知道这是一出戏，既然是演戏，陪着这兄妹两个一起演，倒也不是坏事。

    只不过，这个答案，比起飞火的回答，其实已经逊色了许多。

    简直到了不值得一提的地步。

    但是他还是不能反驳，只好把话语权继续交给蒋钦。

    “答案已经十分的明了了！”蒋钦说道：“诸位的回答都十分的精彩，但是精彩程度各有不同，虽然中间有些插曲，但是不影响比赛的结果！”

    金成国已经是唉声叹气，回去只好不得与面对东瀛人的冷嘲热讽。

    留个这个不稳定联盟的机会，只剩下最后一场了。

    张浩然心里却是十分的不在乎，结果，在游林会上去的时候，就已经揭晓了。

    “这算是黑幕？”

    高连城心里面沉了一沉，如果飞火行刺坐实，那么之后的比赛就会全部泡汤。

    飞火的冒进，也让高连城唏嘘不已，“这可怎么跟唐门主交代？”

    他现在有些怕唐北一，唐北一恐怖的战斗力，已经是压倒性的优势了。

    直到蒋钦说了一句：

    “最后的胜利者，是游林会，游林会精彩的回答，得到了王爷的首肯！”

    但是王爷一言不发，虽然他有些不满。

    胜利者的产生，平淡无奇，简直就像预谋好的。

    但是，除了飞火的回答能够撼动最后这个答案，其他帮派的更是一无是处。

    也就无人能够反对这个结果了。

    “云梦唐门的代表请不要惊慌，我认为这是个人行为，我会调查清楚在，之后给你们一个交代！”

    这就是把飞火扣留下来的意思。

    高连城也只能拱手说道：“那，请王府一定要调查清楚，我云梦唐门绝无反叛之心！”

    蒋钦当然不是给飞火定罪的，因为他压根就没想治飞火的罪。

    而是想留住飞火的人。

    “好了，我们先回会场，公布这个消息吧！”

    蒋钦舒了一口气，这第二场比试的操作，总算在有惊无险之中结束。

    如果飞火中途搅局成功的话，恐怕结果又会是另外一番。

    但是裁判和参赛人员是一人的话，结果又会很难说了。

    总之，这是一个极为无聊的结果。

    但是有了一个十分有趣的过程罢了。

    ***

    蜀岗山下的会场，已经是人声鼎沸，等待而来许久的各大小帮派的代表，都在翘首以盼，等着第一位入围的帮派出现。

    都想一睹这入围帮派的风采。

    但是看到“锦衣帮”，“流云剑庄”以及“云梦唐门”都灰头土脸的回来，众人的兴趣却下了大半。

    直到“游林会”的酸腐书生上台，站在蒋钦的旁边，自得意满。

    众人才明白，那么多大帮派，竟然败在了一个纨绔子弟的集合之上。

    这是何等让然唏嘘的事情。

    “各位，经过激烈的比拼，‘游林会’力压群雄，雄辩滔滔，最后获得了王爷的首肯，得到这个入围最后比试的入场券！”蒋钦高兴的说道：“真是一件不容易的事情！”

    这个结果，当然不会让人满意，但是无可奈何。

    “各位不要着急，我们还有最后一场，是体现武林侠客本事的时候到了，在这个擂台之上，将会决出武力最强的帮派，也是入围的赢家！”