
    唐北一回到扬子津渡口的时候，渡口已经被官差团团围住。

    领头的冯捕头，一边安排人用小船封锁江面，一边严防有人从扬子津渡口进入或者走出。

    而唐北一刚好就在这个档口，回来了。

    机警如唐门门主，一眼就看出了这个阵仗是做什么的。

    虽然他不知道是谁走漏了风声。

    但是可以肯定的是，越是到了这个时候，也是能显得这事情的重要性。

    城外的杀戮，官府可以睁一只眼闭一只眼，只要没有到集结起来反起夺城的地步，就无所谓。

    但是镇江城之中的这个事件，显然就不是随意的杀戮这么简单了。

    毕竟也有官府中人，在其中丧生，这一点，无论如何官府都不会坐视不理。

    所以，才会有了这么一幕。

    但是王府那边，却显得十分难得低调，接到这个案子之后，只是先让官差将云梦唐门的人员控制起来，并没有直接抓人。

    多少也是蒋钦的意思，在游戏完成之前，他还不想就这么早让云梦唐门出局。

    最精彩的总在最后面，所以蒋钦才做了这样的决定。

    唐北一亲自走到码头之上，对来到码头上的官差拱手执意，然后对着领头的冯捕头说道：

    “几位大人，不知夜间到访，所为何事？”

    “当然有事，今天下午，镇江城发生血案，我们接到举报，说你们云梦唐门有很大的嫌疑，所以才来这里，希望唐门主协助调查！”冯捕头如实说道：“但是请不要紧张，如果确实不是云梦唐门所做，自然不会有任何问题！”

    唐北一点了一下头，说道：“居然有这种事，我云梦唐门一向奉公守法啊，并未做出格之事，只是不知道捕头想要怎么调查？”

    “这个请你不必担心，你以及门中的弟子，这几日不要随意外出便可，其他的事情，自有人会调查清楚的！”冯捕头并未多说什么，其余的事情，也不是他这种级别可以随意知道的。

    “是吗！”唐北一顿了一下，显然是知道了暗中举报的那个人的用意。

    至少在明面上来说，他这几日，几乎不可能做出多余的动作的了。

    原本他的计划，是在这几日，安排飞火对几个重点门派的目标进行打击。

    至少要借助天机的力量，清除一些挡路的家伙。

    因为最后一场的武斗，并不是能够简单取胜的比赛。

    如果说权谋可以获得一些优势，那么武斗就是纯粹的技艺较量了。

    不出意外的话，一定是各个门派旗下的弟子进行比试，而云梦唐门，此时最缺的恐怕就是能够一战的弟子了。

    “那就请几位多费心了！”唐北一说着，拱手道别。

    而不多时，几个弟子拎着一些袋子，到了码头之上，挨个在每个人的手里面塞了一些东西。

    都是分发好的小袋子，里面都是一些沉甸甸的银两。

    冯捕头的袋子，自然是更大一些。

    细数之下，普通的官差，是十两，而冯捕头，则是一百两。

    这言下之意，自然是十分清楚明了，希望这些官差能够照应一下。

    冯捕头自然了解这些，也没有拒绝。

    某种意义上来说，这也算是商人和官府打交道的方式。

    ***

    唐北一回到装着“残兵”的轮舟之中，原本用来封闭“残兵”的舱室，已经被击破一个大洞，临时用木板又封闭了起来。

    剩下的四十九个“残兵”成员，虽然没有异动，但是仍旧可以感到一些不同寻常的气息。

    正是这种未知的躁动，显得极为的不一般。

    这里所有的成员，都有能够变成“血灵”的能力。

    “当初，我抽取了穷奇的血液，和普通人融合到一起，用了足足几千人，才成功了这么五十人！”唐北一默念道：“这一荣俱荣，一损俱损，剩下的，恐怕只是时间问题了！”

    唐北一不知道，剩下的残兵成员，离彻底失去控制还有多久。

    没有了别岛的禁制，这些杀人的兵器，随时都会变成无法控制的怪物。

    这一点，唐北一已经确认过了，除了像他这样的强者，可以碾压这种怪物之外，甚至天权级别的武者，都不一定是对手。

    况且，这些怪物是，还可以通过不断的杀戮提高能力，不知道应对方法的话，遇上了，只有死路一条而已。

    恰好，唐门的门主知道应对的方法，但是他并不准备放弃。

    尤其是到了这最关键的时候。

    任何力量，他都是不会放弃的。

    即使是到了最危急的时候，他也不会放弃。

    哪怕鱼死网破。

    唐北一凝聚真气在自己身上，他的胸口，幽幽的散发着异样的光彩，他的心脏，自然是和别人不同的。

    牺牲一切的人，自然也不会吝啬去牺牲自己。

    在舱室昏暗的灯光之中，可以勉强看到唐北一胸口散发出来的黑气。

    这些黑气，是唯一能够让“残兵”平静下来的物质，除此之外，只有杀掉，才能让已经变成“血灵”的“残兵”杀戮停止。

    而此时，唐北一正是在做着这样的事情。

    黑气从唐北一的手掌心，缓缓地释放出来，原本有些躁动的气氛，却一点点的消弭下来，变得有些寂静。

    唐北一的额头之上，细细的冒着汗珠，他的这颗“穷奇之心”，是真正穷奇心脏的仿制品，甚至连穷奇十分之一的力量都达不到。

    但是即使是这样，对于人间的对手来说，已经是碾压般的实力了。

    不释放穷奇的力量，他也不过是万千苦苦修炼的武者之一，但是有了穷奇的力量，他就一脚踏入了凡人无法企及的境界。

    人间的武者等级大致分为九等，但是即使是无敌于天下天枢，也就是人间之理的境界，在神界，也不过是蝼蚁一般。

    而能够踏出第一步，就能踏出更多步，神界的诸神，从来都不会知道，人类的潜力，到底到了什么地步才会终止。

    逆天而行，超凡入圣，也是武学登峰造极的一种表现。