
    只有姜乐萱是最轻松的。

    她完全不用担心十万铜钱如何来的问题。

    作为一个皇族，她自然明里暗里有着许多的特权。

    只是这些特权，不需要对其他人明说罢了。

    “没想到，这件事这么容易，这印着我的名字的铜钱，拿出去还真是有些好玩呢！”

    姜乐萱指的，是“铸币权”。

    所谓“铸币权”原本是朝廷掌控，将天下货币统一的权利。

    但是，也有一些封侯，在封地，也有着类似的特权，可以在封地之内，发行只在本封地内使用的钱币。

    江都虽然不是云乐公主的属地，但是她却有着可以少量发行自己货币的特权。

    这个特权，绝无仅有，因为只能少量发行，也不会影响当地的经济，所以也无人注意，云乐公主自己也是没当回事。

    但是这一次，却派上了用场。

    作为“游林会”的幕后主导者，她自然可以轻松帮助游林会凑齐这“铜钱”，在规则上，并不冲突。

    不过，她是个不太安生的人，见到城中大乱，也是有些坐不住，直接领着近卫，到了城中，巡视了一番。

    只是她没想到的时，杀戮她见得许多，但是无意义的杀戮，还是第一次见到这么多。

    几乎每个巷子口，都会有些气势汹汹的武林人士在把守，对来往的行人都是怒目而视。

    任何一个手持着大包裹的人，都不能逃过他们的盘问。

    如果是敌对帮派，更是直接出手。

    没有兵器，光凭着拳头都会打的头破血流，然后打完了之后，匆匆赶到的官差，就会将双方全部抓起来。

    “真是无聊！”

    姜乐萱直接给这件事下了结论。

    起初她认为，看到武林人士打来打去，应该是件十分有趣的事情，但是真正看到，一群没有兵器，扭打在一起，跟市井小贩毫无区别的，顿时失去了兴趣。

    “就没有精彩点的打斗吗，这么多有名的帮派，就没有派大人物出来的？”

    近卫当然不能回答她的问题，云乐公主想要的娱乐场面，恐怕在江都之内，是无法看到的。

    大人物出手，当然就不是打伤几个人这么简单了。

    但是云乐公主并非玩笑，或者说她想试试，所谓的“高手”，和她比起来，又有几分的能耐。

    无知者无畏，大概说的就是这种。

    ***

    而深夜，在“锦衣帮”的驻地盐郡，也是彻夜灯火通明。

    东瀛人和新罗人在一起，清点着铜钱的数量。

    他们的铜钱数量刚好合适，简直可以高枕无忧。

    原本在新罗，因为炼制铜币的技术十分不发达，所以本国的货币除了铜钱之外，更有各种稀奇古怪的货币代替。

    当他们发现邻国的天朝上国，铜币的数量可观的时候，就想尽办法，从这里赚回铜币，带回本国，作为本国的货币使用。

    所以会有存留铜币的习惯。

    之前被蒋钦坑了一次，险些就要将之前换的铜币全部丢到江里，但是金成国留了个心眼，想着带回国还能弥补点损失。

    这一点，金成国不禁自满起来，“不是有我在，怎么可能这么顺利，你个东瀛矮子，哪能懂得这么多！”

    和山光辉长得确实不高，但是金成国说的是新罗的土语，虽然明着骂了和山光辉一通，但是和山光辉居然没有生气。

    这个短暂的联盟，当然不会是长久的，和山光辉并不想理会金成国，他也有着自己的谋划。

    一旦获得入围资格，他当然会第一个下手除掉金成国。

    胜利当然不会是两人分享的。

    ***

    第二天的正午时分，刚好是隔着第二场开始整整一天一夜。

    仍然是在会场，在擂台之上。

    蒋钦看了看上交的铜钱，然后有看了看台下之人。

    杀伐了一夜之后，只留下了五个帮派凑足了所需要的铜钱。

    “这一次非常的不错，有五个帮派凑齐了铜钱！”

    “分别是锦衣帮，速度最快，刚开城门，就将铜钱送到！”

    还是那个代理人，名为“朱雍”的中年商人，走上台去，他满脸横肉，但是面无表情。

    “第二家，是‘大流帮’，第二快的速度交上铜钱！”

    陈半云会意，也是跳上台去，作为蒋钦的重要棋子，他当然也可以轻松获胜。

    “这第三家，是云梦唐门！”

    高连城，作为云梦唐门的代表，代替唐北一上台去，这也是唐北一的安排，这样一来，高连城也能正正经经的，作为云梦唐门的战力出现。

    同时也是为了第三场做准备。

    飞火在一旁，没有说话，当然轮不到他来代表。

    这一点，他心知肚明。

    高连城急匆匆的上台，和蒋钦打了个照面，两人之前有过一次会面，在飞火入狱的时候。

    不过印象确实不怎么好罢了。

    “这第四家，是游林会！”

    第433章空城游林会呈上来的铜币，却让众人唏嘘不已，因为这些铜币，居然不是官方的货币，而是清一色的，通铜浇筑而成，实际上却是随意切割，厚度不一，铜币上面，只印了“云乐”二字。

    “这样也行！”台下爆发出了轰动，当然有人不知道其中的缘由。

    游林会的代表，名为郭淮的青年人走上台去，然后将一封有着印鉴的书卷交到蒋钦手中，说道：“蒋管事，这是云乐公主的手书，她用了‘铸币权’帮我们造了这十万‘铜钱’！”

    蒋钦笑了一下，他没想到姜乐萱竟然胡闹到了这种程度。

    不过却是相当精彩的胡闹。

    “确实是云乐公主的印鉴！”蒋钦装模作样的，递给了一直一言不发的越王手中，越王点了一下头。

    游林会顺利过关。

    “至于这最后一家...是北方剑门，流云剑庄！”

    张浩然有些不情愿的走上台去，他本来不想参与，但是流云剑庄的庄主，却在当夜赶到了江都。

    于是，他才不得不勉强动用自己的力量，将这十万铜币凑齐。

    不少都是他之前准备私吞的，但是上官流波的出现，让他瞬间打消了这个念头，拿出了之前没有处理完的铜币，获得了这个比赛的入场券