
    “各位，王爷和公主已经到了，这场最后的比试，将由云乐公主来揭晓！”

    蒋钦侧开身子，将主位腾给了姜乐萱，姜乐萱倒也不客气，直接上前。

    “既然如此，大家已经就位了，那么最后的谜题，就现在揭晓了！”

    云乐公主到没有直接揭晓答案，而是指着一旁的越王说道：

    “龙城之主越王，是我的皇叔，这个谜题，跟他有关！”

    这一来二去，绕了几圈，但是还是没有出题，倒是让越王也犯了难，嘀咕着：“该不会，你们两兄妹合起来耍我，着谜题让我出？”

    越王不知道该说什么，正当他还在想，姜乐萱一个坏笑，然后伶俐的声音说道：“身为龙城之主，自然心宽体胖，所以，才有这般身段！”

    这明显是在拿越王开涮，但是越王还不能生气。

    下面的人也是不敢言笑，只敢一直细心的听着，生怕错过什么重要的信息。

    然而这前面的话语，也是一种迷惑罢了。

    “我们衡量一人的价值，常常用金钱开做比喻，比如‘千金’指的就是闺女！”姜乐萱不忘给自己脸上贴金，“可惜呢，我是公主，千金已经不够形容我了！”

    越王对于这云里雾里，还没有切入正题的行为，白了旁边蒋钦一眼，蒋钦只好陪着笑脸，示意让姜乐萱继续说下去。

    “那么你们肯定很奇怪，如果是王爷，又是驻守重镇的王爷，那么王爷又价值几何呢？”姜乐萱脸色一变，说道：“话句话说，越王的项上头颅，价值几何？”

    越王惊得下巴都要掉下来了，他只听过有人买市井的头颅，但是还未见过谁胆大到敢动王爷头颅的主意。

    那简直就是谋反。

    或者更重一些的犯罪，都是不为过的。

    台下鸦雀无声，甚至停了半晌，以为姜乐萱在说笑。

    “这可是开不得玩笑的，这不是...”竟然无一人敢回应。

    这正是这个最好谜题的厉害之处。

    因为真正的答案是没有答案，全凭越王的一句话，就可以判断这场比赛的胜负。

    本质上来说，只要说服了越王，就算赢。

    也算是一种辩论。

    但是谁又敢拿着越王头颅的事情来开玩笑，这简直是大逆不道。

    “云乐公主没有说笑，这是王爷亲自出的题目，请大家认真思考，这个题目的胜负，也是由王爷决定！”蒋钦适时的出现，难怪他不想越王知道。

    这明显是拿着越王当挡箭牌，十足的坑了越王一把。

    越王有些无语，“我明明...”

    这趟浑水，原本他以为没他什么事情了，但是居然闹了这么一出。

    “真是没想到...”但是事已至此，越王也是赶鸭子上架，只好硬着头皮上，“诸位，请认真思索，胜利者未必只有一人，也许一人都没有，所以请大家加油吧！”

    越王也耍了一个滑头，“你让我来判断，那我只好按照我的意思来了！”

    蒋钦点头称是，然后说道：“请大家思考后一个个的上来，先后之分，可能会影响结果，所以，请大家抓紧思考哟！”

    蒋钦的话才是重点。

    这场比试没有答案，自然也没有可以作弊的可能。

    谁先上去，其实优势十分大，因为第一个回答的人，或许会有个好印象。

    因为事先有了沟通，‘大流会’的先人一步，举起手来，蒋钦的棋子陈半云，拱手向其他人说道：“那我就先人一步了！”

    “不错，大流会倒是行动极快，不知道，你的答案为何？”蒋钦问道。

    “王爷贵为皇族，身份不同，我认为，是无价！”陈半云回答道：“就是无法用金钱来衡量的地步！”

    越王倒是不同意这个看法，直接说道：“我都是无价，那么比我尊贵许多的皇帝陛下，又是如何？”

    “这...”陈半云被越王给问倒了，一时间竟然没有了下文。

    这个蒋钦并没有跟他交代过。

    “好了，你这个答案就此记下，等下一位！”蒋钦打发陈半云下去，这样一来，这第一个答案，就不成立了。

    也堵死了其他人想要这样回答的路数。

    想到这里金成国也是有些坐不住了，“既然不是无价，那么应该从有价的方面考虑，又不能定太低，这个...”

    他想起之前云乐公主提到过的越王的体型，这样一想，马上就得到了一个答案。

    他以为这样的答案一定可以。

    金成国凑到一旁的辩士耳边，让那个辩士上前。

    辩士衣冠楚楚，本来还拿了一个竹简，本来是被迫跟着金成国，准备参加一场辩论，不过此时的情况，已经出乎了大家的意料之外。

    “请问，王爷体重如何？”辩士躬身行了个揖礼，然后说道：“不知道可否告知？”

    越王听到这番话语，顿时就在心里面给这个帮派下了”死刑“。

    这明显没有找到重点。

    “体重一百八十斤！”越王亲自说道：“前些日子，听了郎中的建议，用了刻船之法测过了！”

    “原来如此，我们认为，所谓的‘千金’不过是形容一般家族的小姐，也就八十斤不到，也就是一斤值十二金五百两，但是王爷起码比一般的千金尊贵千倍，也就是算下来两百二十五万黄金！”

    越王点了一下头，说道：“算的倒是很准，可惜呢，我这一身横肉，再怎么，也不是能用钱来衡量的吧，我作为龙城之主，保的一方安康，岂是几百万金能够衡量的？”

    “假如有刺客，愿意花上百万黄金换我的头，岂不是有人会答应？”

    “大胆！”一旁的太监看到越王稍有怒色，也是应声附和，吓的那辩士立即脸色一变，瘫软下来。

    直接跪下说道：“王爷，我不是，我是听了我们家主人...”

    “下去吧，今日之事，不作追究！”越王还没有发话，蒋钦倒是十分快，他当然料到会有这种情况，毕竟比赛还在继续，免得不好收场。

    辩士听了，慌不迭的爬下去。

    越王有些不满，瞪了蒋钦一眼，“你小子，真是在给我找麻烦！”