
    “你不必急于回答我，因为我当年也是这么过来的，你像极了年轻时候的我！”

    姥姥说道。

    “是！”璇灵只好应声，有些怯懦的不敢直视姥姥。

    “你只要潜心练功，没事的时候，来看看姥姥，我就很高兴了！”姥姥的话，此时倒是真的。

    璇灵显得很乖巧，这一点让姥姥颇为喜欢。

    不管璇灵之前是怎么样的个性，在姥姥的操作之后，都会变成姥姥想要的性子来。

    就像是捏了一个泥人一样。

    姥姥也不太会去想，究竟是因为喜欢璇灵，还是因为璇灵是按照她的意愿来重塑的。

    总之，只要最后的结果是一致的，就无所谓。

    “我记住了！”璇灵低声回答道，然后问道：“姥姥，还有什么事情吗？”

    “没有了，你先下去吧！”

    璇灵怯生生的走出帷幕，仍旧是将姥姥一个人留在其中。

    姥姥面带笑意，在璇灵从帷幕之中出去之后，却又恢复了往常的模样。

    唐门的最高掌事，慈爱和温和，只对最亲近的人才有，除此之外，都是严苛，严厉，毫不留情。

    这一点，在唐门之中，是颇有威名的。

    但是也落下了六亲不认的名号。

    时值暮年，却要寻找失散的“孙女”，作为继承人的候选，当然也会有人有些微词。

    不过，只要证明璇灵确实是合适的人选，就无人再敢说一个不字。

    ***

    璇灵从哀塔之上下来，在两排和她年纪相仿的娇俏少女的注视之下离开。

    当然这些人之中，自然也有些人有些不满，甚至有些心存嫉妒的意思。

    毕竟，能得到姥姥的赏识，在唐门之中，已经无比的荣耀了。

    而一个初来乍到，刚刚回归的人，能得到这种待遇，已经是让人相当的不满了。

    不过，她们当然都不敢表现出来，因为不远处，鸢花夫人正字等着璇灵。

    璇灵也不和她们交流，仿佛一开始，就和这些少女是不同的存在。

    虽然事实就是如此。

    鸢花夫人见到璇灵从塔上下来，也赶紧走上前去，问道：

    “灵儿，姥姥和你对话，可算愉快？”鸢花夫人是何等聪明之人，当然不会直接问姥姥问了什么。

    “恩！”璇灵说道：“姥姥很和善，还说起我的娘亲呢！”

    “是吗，你的娘亲，是姥姥的孙女，你也算是姥姥的重孙女了！”鸢花夫人当然感觉到了这些少女的不满，对于这些，鸢花夫人，又是强调了一遍。

    虽然会引起这些反叛年纪少女的不快，但是也就无人敢对璇灵的存在有什么异议。

    调教少女的心态，也是鸢花夫人重要的工作之一。

    只要明面上没有争斗，暗地里面压住争斗的势头，就能将这个工作做好。

    “姥姥...”璇灵算是有些明白，为什么姥姥会对她如此亲近，竟然是有了这层关系。

    鸢花夫人笑而不语，这个谎言，她当然也会跟着继续下去。

    她本身无欲无求，对于唐门也算是尽忠职守，指挥为了唐门的稳定而行动，却不想在最高的位置劳心费力。

    如果在选不出合适的人选，恐怕到了最后，鸢花夫人也只能硬着头皮接受。

    但是璇灵来了，这就是最好的结果没有之一。

    “等下，我就带你去见另外几个‘姥姥’的候选者！”

    鸢花夫人仍旧是说的十分大声：“那都是资质极佳的弟子，所以才有这样的殊荣，如果想要这份殊荣，必须更加努力才是！”

    恩威并施，是鸢花夫人的手段。

    而且屡试不爽。

    ***

    璇灵跟着鸢花夫人一直在盘旋在山道之中的回廊之上行走。

    期间也会遇到年纪稍微大一些的女孩子，那基本上都是唐门的核心力量，每一个都穿着非常华丽的衣衫，将女子的形体完美的展现出来。

    和那些看门的少女不一样，是真正的“女子”。

    每到一处，都会有着女孩子跟鸢花夫人致意，鸢花夫人的地位之高，在唐门之中几乎没有第二人。

    更为人惊奇的是，鸢花夫人居然记得每个人的名字，这一点，简直如有神通一般。

    “她们穿的真好看！”璇灵惊叹道。“唐门的女子，都很好看！”

    “那是当然的，你以后也是一样的，而且，会比她们都好看的！”鸢花夫人当然不是说笑，她阅人无数，当然能够从璇灵的体质，看出这个丫头以后出类拔萃的姿容。

    唯一让璇灵有些奇怪的，是一个男子都看不到。

    全是女子的世界，显得有些奇怪。

    “为什么，我一个男子都看不到呢？”璇灵有些好奇。

    “那是当然的，我之前不是说过吗，不要轻易的走出内城，因为内城，男子除了姥姥的传召，是禁止进来的！”鸢花夫人说道：“凡是擅闯的，轻则逐出‘无妄城’，重则处死！”

    “是这样...”只有女子的世界，当然有些单调，即使是一个姿容出色的女子，在这么多美丽的女子之中，也难免会显得有些平庸起来。

    “不过呢，每年，都会挑选适合的男丁，作为门主女眷的眷属选择，毕竟，唐门也是要繁衍生息，发展壮大的！”虽然跟璇灵说这些为时尚早，唐门的女子，并不像外面的女子，及笄之后就可以嫁人，甚至有些到了三十才寻得夫婿。

    毕竟想要在这样的环境之中，找到合适的，有些困难。

    挑选夫婿的标准，除了姥姥认可之外，更是要本人同意。

    这样的女权，恐怕在外面也再也找不到。

    堪称是女儿国。

    “你若是心有所属，我也可以帮你牵桥引线，毕竟我呢，也算半个红娘呢！”鸢花夫人笑道。

    璇灵却摇了摇头，她的记忆断断续续，不能连续。

    自然也不会想起她心中之人。

    只是这会儿，突然感觉有些失落，就像丢了什么东西，但是自己却一点都不知道。

    非常的困惑，但是无法自己控制。

    “心有所属，是什么感觉呢”璇灵这样问道鸢花夫人，然而这个问题，即使是鸢花夫人也不能回答。