
    “这也是无可奈何的吧！”

    小舞虽然这样说，但是心里面总会有些不好受。

    因她而死的人，原本她不应该有这么多的心理负担。

    但是唯独跟飞火扯上关系之后，就会萌生一种罪恶感。

    人心向善，即使是小舞这样从小耳濡目染，有些恶劣之气，竟然也会为了人伦有些惭愧。

    “也罢，这件事终究已经过去了，再去想，也没有什么意义！”青雯若有所思的说道：“如果被过去所束缚的话，一定是一件十分痛苦的事情吧！”

    青雯指的，当然是唐门的门主。

    那个被亡妻的思念所束缚，一心想要死者苏生的中年人，内心一定也是无法隐喻的悲痛。

    这种悲痛，促使着他无论什么样的事情，都会去做。

    而当天夜里，唐北一则是只身一人来到了长江对面。

    失控的“残兵”血灵，他需要亲自动手去摆平。

    镇江城之中的死伤，已经传到了周边的州县，甚至连江都也得到了消息。

    一个下午的时间，就杀戮镇江近千人。

    而且一时谣传，竟然说是镇江一半的居民都被杀了。

    怪物出没的消息，传的比什么都快，毕竟血淋淋的事实摆在眼前。

    所以家家关门闭户，不敢外出，原本也是灯火通明的镇江城，已经被官府封锁，成为了一座死城。

    唐北一一边感叹官府办事的效率之高，一边小心的搜索那个逃离的残兵的下落。

    原本，他可以借助“残兵”身上的特殊气息来辨别“残兵”的位置，但是逃出来的那个“残兵”杀戮太多，身上的气息已经发生了巨大的变化。

    而且最为要紧的，这个“残兵”似乎已经有了意识，知道如何躲过唐北一的巡查。

    这一点，让唐北一非常惊讶。

    虽然他可以肯定，那个残兵仍然在镇江城内，镇江城附近的杀伐之气，对于“残兵”来说无疑是最好的滋养物品。

    “必然还在城内！”

    唐北一这样说道，他看到镇江城附近有着为数不少的官差在值守，显然是因为怪物的谣言太过猖獗，官府也不敢大意。

    甚至还请了些牛皮道士，摆阵作法，妄图祛除鬼怪。

    唐门门主觉得有些好笑，“凡人无法解释的事情，就说是鬼神作怪！”

    当然这一点，唐北一也并不反对，某种意义上来说，“残兵”确实是鬼神之力，但是并不是普通的道士能够对付的。

    只有武艺登峰造极，超越人间的人，才能理解这种力量，并且压制这种力量。

    唐北一轻身一跃，便是一阵风从几个凡人官差之间瞬身而过。

    而这些凡夫俗子，还以为是起了妖风，并不知道是有人过去了。

    唐北一轻松到了镇江城内，镇江城已经是一片狼藉，除了被怪物破坏的痕迹，到处都是支离破碎的肢体，一地的鲜血之外，已经没有任何的人烟了。

    但是唐北一能够感受到这一片凄静之中，有着不一样的杀气。

    正是那个怪物，潜伏在暗处，准备对来犯的人进行偷袭。

    “找到你了！”

    唐北一甚至没有挪动步子，只手挥出一道精纯的真气，横扫四周。

    周围的阴霾之气，一扫而空，隐遁在黑暗之中的怪物，自然也是无所遁形。

    “嗷！”

    怪物低吼着，他全身是血，最里面还咬着一只被撕碎的胳膊。

    “畜生，还不快受死！”

    唐北一冷冷的说道，手中真气凝聚，已经是必杀之息。

    那气息卷起周围的尘土，昂扬起来，形成了一个领域，让怪物丝毫不得后退逃走。

    怪物被唐北一的气势所震慑，但是却没有后退。

    “穷奇之心，居然在你那里！”

    “虽是伪物，但是却能力超常！”血灵低语着，然后血红的双眼直勾勾的看着唐北一。

    血灵的双手，已经异变，长满了刺状的外壳，既可以用来攻击，也可以用来防守。

    “我要杀了你！”

    怪物冲了过来。

    唐门门主，并不为血灵的言语所蛊惑，他只手真气化盾，非常轻易的就将怪物的攻击挡了下来。

    血灵怪物撞在了冰墙之上，虽然奋力将冰墙击碎，但是那冰墙凝结的速度，居然比他攻击的速度还要快。

    眼看就要被那浑厚的真气所冻结。

    一旦如此，就无法逃脱。

    “我创造了你，怎么会不知道怎么对付你！”

    唐北一对弈怪物的强悍，早就有料到，真气蹦出，瞬间溢满周围的环境，将周围都变成了一片冰天雪地。

    “死去吧！”

    唐门门主冷冷道。

    ***

    飞火站在青雯的房门之外，原本这女子的闺房，他当然是不能随便进去的。

    所以有些踌躇，该不该把这几天的事情，好好商量一下。

    毕竟，事情错综复杂的时候，多一个人分忧，总是好事。

    “进来吧，在门外偷听了那么半天的姑娘家的私房话，你也好意思！”小舞十分敏锐的就感觉到了门外飞火。

    飞火有些无语，但是还是轻轻推门进去，然后顺手把门带上。

    “这女孩子的闺房，你倒是十分的不客气呢！”青雯格格的笑道，“前些日子，你还是另外一幅样子呢！”

    那时的飞火，和现在的飞火当然不同。

    飞火没有脸红，也没有羞涩，而是大大方方的说道：“那当然，总不能一直是个半吊子的样子，别人伤心，自己也伤神吧！”

    话中之意，青雯自然明了。

    只是不能揭破，也不能接话。

    “好啦，你有什么要交代的，赶紧说吧，你这跑到女孩子的闺房久留，传出去你会困扰的吧！”

    小舞说道：“是为了我的事情吗？”

    飞火摇了一下头，说道：“虽然和你有关系，但是却不全是的！”

    小舞有些失望，“居然不是，我还以为你担心我呢！”

    青雯一直一言不发，小舞和飞火的对话，像是一对恋人一样，这样的对话，青雯当然是想都不敢去想的。

    “是关于云梦唐门，或者说，是关于你，关于我，关于青雯，以及这其中的所有人的，今天，我必须将所有的来龙去脉都搞清楚！”