
    “这...”

    飞火当然没有时间去考虑卫衍是不是真心在考验他，因为卫衍气势如虹，根本就不像是开玩笑的样子。

    卫衍真要出手的话，飞火挡无可当，只能硬着头皮上。

    这个奇怪的汉子，真要杀人的话，谁都拦不住。

    “快拔剑吧，我数三下，你要是不过来，我就过去了！”

    卫衍一声爆吼，惊得飞火一震。

    飞火赶紧拔出断钢剑，面对着卫衍。

    “俗话说，越是形势危急，就越是能够锻炼人的力量！”卫衍说道：“但是，这个是不同的，你要是没一点气势，最后我也会一剑结果你！”

    “半吊子死在别人手上，还不如死在我手上！”

    卫衍说罢，将巨剑抗在肩头，像飞火做了一个挑衅的姿势，“来吧，小子，为了免得说我欺负你，我让你百招，只守不攻！”

    虽然卫衍太过狂妄，不过实力在这个地方，如果是正常的比试，飞火都未必能够接下卫衍十招。

    即使让了一百招，也未必能够伤到卫衍。

    “卫衍没有说着胜负的规则...”飞火按兵不动，说道：“夙夜大人，虽然你让我抱着杀你的决心，但是万一我出手过重，伤到你又该如何？”

    “可笑，你若能伤我，我就卖你一个人情，随时可取，随时可还，但是你要是一百招都伤不到我，我可就动手了！”卫衍倒是无所谓，飞火的实力，在他看来不值得一提。

    “好！”飞火说罢，横剑在前。

    这重剑断钢，颇有些分量，即使双手握住，还是会有些微微的颤抖。

    “舞剑者，最忌讳阵前打乱，你气息不稳，安能用剑自如？”卫衍看到了飞火的动作，只是不屑的一笑。

    飞火的动作，在卫衍看来，简直就是儿戏一般，破绽尽显。

    飞火并没有受到卫衍的言语影响，虽然卫衍说的极对，但是临阵自乱阵脚，也是不行的。

    少年刺客腾起脚步，使用“无影踪”的功法迅速接近卫衍。

    卫衍已经将飞火的动作看在眼里，但是却只是淡淡一笑，然后轻身垫步，直接避过了飞火刺出的第一剑。

    飞火这一剑，虽然不算刁钻，但是角度也恰到好处，由左至右从斜刺出，将对手的动作逼到一处。

    这样的剑法非常常见，是剑法的基础。

    当然这一剑，也有试探的意思。

    高手过招，往往会出现两种情况。

    要么两人极为谨慎，不轻易出杀招，等待对手露出破绽的一瞬间，一击制敌。

    也有两者都属于侵略型，在不断的进攻之中，逼迫对手露出破绽。

    无论是哪一种，高手之间，最忌讳破绽被人抓住，一旦抓住，轻则受伤败退，重则兵败致死。

    飞火连刺数剑，他并非是有意这么做，而是卫衍的身法实在太过奇怪。

    卫衍原本身子立正，根本没有躲闪的意思，甚至神情淡然，仿佛是一座山一样。

    但是只要剑锋将至，卫衍会用分毫只差，轻轻避过飞火的剑锋。

    无论多么刁钻的角度，无论怎么样的花哨剑法，都不能伤卫衍分毫。

    卫衍硕大的体型，却十分灵活，说是不动如山，却是飘忽不定。

    “小子，你已经用了十招了！”卫衍一边躲闪，一边笑着说道：“你花了这么多花里胡哨的剑法，是为了找我的破绽吗？”

    飞火非常沉稳，并不回应卫衍的话语。

    对话会让他分神，他还没有到可以无视对方的言语，而轻易发起攻击的地步。

    因为卫衍的等级实在是太高，飞火的剑法简直就像是儿戏一样。

    “破绽不是这么找的，你找敌人的破绽的时候，自己的破绽也会显露无疑！”卫衍又是轻身避过飞火的剑，甚至抗剑的姿势都没怎么变过，只凭脚步的微微移动和身子的微微倾斜，就将飞火所有的攻击化解。

    这一点，让飞火感觉十分的棘手。

    卫衍的身法，自然是不同于他以前见过的任何一个人。

    “你的动作实在太明显，这样的攻击，莫说是我，就算是个开阳级别的剑客，你也伤不了他！”卫衍又是侧身避过了飞火的攻击，然后伸出左手，轻轻的在飞火额头前一点，飞火竟然被这若无其事的动作震退了好几步。

    “气势不行，套路也不行，你这样攻击，等于是送死！”卫衍叹了一声说道：“小子，已经三十招了！”

    “你故意加快出剑速度当然是没错的，但是呢，没有目的的出招，就是白费！”

    飞火感到了无形的压力，如果卫衍是敌人的话，他大概已经死无葬身之地了。

    但是飞火并不想就此认输，至少，他还有些手段没有使出来。

    至少在那之前，还是要想办法，如何能够改变现状。

    “不过呢，我要赞扬你的一点就是，你的佩剑这么重，你还能用如此空灵的使用方法！”卫衍看着飞火，当然着从某种意义上来说，并不算，“但是，你的力量不够，这样强行快剑的用法，你觉得合适吗？”

    当然是不合适的。

    不过飞火还没有找到正确的用法，只能借着一般的印象，和持握的手感，以及自己作为刺客的基础，来进行攻击。

    结果当然而然，并不是一个半吊子，就能将剑术发挥到极致的。

    卫衍，却想用一场比试，让飞火“悟道”。

    就是能够理解自己的力量所在。

    这样的突破可遇不可求，但是唯有置诸死地，方能新生。

    飞火再次横剑，他深吸了一口气，然后重新理顺自己的内息。

    “卫衍的动作，固然毫无破绽，但是不进攻的话，破绽是绝对不会出现的！”飞火这样想着，然后再次向前。

    不过这一次不同的是，他使出的移动步伐，是更为迅速，也更为消耗体力的“天影决”。

    能够将学会的技艺，立即运用的能力，也是飞火的特点。

    虽然飞火从来都不把这个当成他自己的优点，或者说自己根本就没有注意到这是优点。

    “接招吧！”飞火也是低吼一声，向卫衍冲了过去。