
    两个上去的帮派，都没有能够得到答案。

    因为这个答案，基本上是根据越王的喜好来定输赢的。

    与其想尽心思找答案，不如从越王的喜好下手。

    张浩然看的分明，但是他就是不准备现在就出手。

    或者说，他根本没有打算出手的意思。

    尽管流云剑庄派了管事“老朱”一起跟着张浩然。

    这个白发苍苍，银须满面的老者，也是一言不发。

    显然，这个问题不是那么简单就能回答的。

    需要相当的魄力和决断力，刚好在越王的喜好范围之内，才能获胜。

    这一点，看起来就已经十分的复杂了，何况还要去想如何应付的问题。

    剩下的三个帮派，一个是无心获胜的流云剑庄。

    一个是稳操胜券的‘游林会’。

    剩下的云梦唐门，飞火和高连城两人在紧急的商议着。

    说是商议，其实两人并未有太多的言语。

    因为两人的思考方向不一致。

    高连城想的是前两人漏洞，其实是可以弥补的，只是因为没有把答案说圆满，所以才让越王钻了空子，变成了无效的答案。

    飞火想的，却完全不一样。

    因为他的思考方向，是如何证明越王的身价。

    说到底，越王的谜题，无非是要证明身价，但是又不能用俗物简单的描述。

    这一点就是所有问题的核心。

    假如越王有心的话，稍微有一点漏洞，就会被反驳回来。

    所以必须用不能反驳的理由，来遏制越王的雄辩。

    这正是一场辩论，需要的，是将越王驳倒。

    “难怪，会有那样的传言，蒋钦啊蒋钦，你倒是真厉害！”飞火终于明白之前传的沸沸扬的“辩论大会”是怎么来的了。

    正是从蒋钦口中传出的。

    而且还是故意传出来混淆视听，让大家误以为这是单纯辩论大会。

    “真是够阴险的！”

    这个，说给蒋钦听的话，蒋钦会把这个当做一种夸奖，毕竟这是一种智谋高超的赞誉。

    这个赞誉，蒋钦非常乐意接受。

    “该怎么办？”

    飞火思来想去，又看了看越王，又看了看蒋钦。

    这两个皇族之间，必定有什么漏洞可以给他钻。

    “各位，请耐心思考，但是我一会儿还要散步，给你们的时间，最多不过一炷香！”

    越王有些不耐烦了，这场闹剧，他当然不想浪费太多的时间在上面。

    至少现在，他还是可以耐着住性子，但是过一会儿，就说不好了。

    剩下的三个帮派，流云剑庄已经是坐不住了。

    那个白须的老者老朱，向一旁的张浩然说道：“我来处理，这个问题，我来回答！”

    老朱的年纪，看起来已经有了七八十了。

    自然比年轻人的经验是更多一些。

    张浩然点了一下头，他和老朱并不算十分熟悉，但是知道老朱是流云剑庄不可或缺的任务，堪称智囊中的智囊。

    老朱的腿脚似乎有些不太好，有些一拐一拐的，他没有柱拐杖，以示对王爷的尊重。

    他对着王爷行了一个揖礼，说道：“越王殿下，我来回答这个问题！”

    越王瞥了老朱一眼，老朱虽然腿脚不太灵便，但是气势却一点不减。

    而且不卑不亢，颇有些老智者的风范。

    “我的答案，是无法衡量，而且，我流云剑庄拒绝对王爷的身价做评判，这是大逆不道的行为，天子族人，岂是我一介凡夫俗子可以来评价的！”老朱不卑不亢的说道：“这一点，即使越王判我们输了，我流云剑庄也是如此！”

    “北方剑门一向忠于朝廷，这一点，天地日月可鉴！”

    老朱这番说辞，倒是说的冠冕堂皇，而且颇有些底气。

    越王倒是知道流云剑庄的情况，也知道流云剑庄的向来和朝廷关系匪浅。

    不过似乎跟这个比赛没什么关联。

    “你先下去吧！”没等越王发话，蒋钦直接将老朱打发下去了。

    他可不想流云剑庄就这么蒙混过关了。

    他想要的是更加精彩的答案，也给这个无聊的比赛添加一些乐趣。

    但是最终的胜利者，必定不是从这几个人之中产生的。

    姜乐萱也是觉得这个回答有些无聊，所以插话道：“我还以为是什么，只是为了表忠心，有忠心没实力，这运河也是拿不下来的！”

    老朱没有理会，而是低头退下。

    就效果来说，确实十分符合越王的胃口。

    “这倒是头一遭，表忠心也行？”金成国有些后悔，他的冒进，基本上就葬送了他前进的机会。

    只能寄托于后面是不是会有什么神转折发生。

    否者的话，是一点机会都没有的。

    飞火细细的将前几人的回答给理了一遍，最为接近王爷心中答案的，也许不是流云剑庄，但是确实是十分合适的答案。

    至少没有王爷的反驳，这就是最好的证据。

    想到这里，飞火不由得深入思考起来。

    一旁的高连城似乎有了答案，但是两个人只有一个可以上去，只有一套说辞。

    “等等！”飞火看到高连城准备上去，说道：“让我再思考片刻！”

    高连城皱了一下眉头，但是飞火这样说，他也不好反驳什么，只是说道：“那你可快点，最后一个回答的压力会很大，如果前面的答案有合适的，越往后，就越是陪衬！”

    飞火当然知道这个道理，第一个最容易成功，也最容易失败。

    最后一个虽然可以总结前人的经验，但是时间上却太晚。

    只有这倒数第二个，是最为合适的。

    只有抓住这个机会，才能力挽狂澜。

    飞火深吸了一口气。

    他心中的答案渐渐形成了。

    只是这个答案，实际上冒着相当的危险，如果不成功，又不能将情况说明的话，那就会成为一个彻头彻尾的反叛者。

    风险和机遇总是共存的。

    上天给了飞火这样的机会，可以在这个国家的统治者面前展现自己。

    成为一个有名的刺客未必是好事，但是无名的刺客，却不是飞火想要的。

    “我上去，你看着就好！”飞火自信满满，对着高连城说道。