
    飞火不服。

    但是不得不服。

    规则是蒋钦定的，但是蒋钦非但没有帮他，还在关键时刻让他功亏一篑。

    这是让人无法忍受的事情。

    “吴王居然在关键时刻捅了我一刀，还说要和我合作？”

    飞火越发觉得，蒋钦当初只是为了争取他的信任罢了，以便在关键时刻可以利用。

    但是事已至此，已经多说无益了。

    再次成为阶下囚的感觉，更不好受。

    “混蛋！”

    飞火被关在地牢之中，王府的地牢很空，跟江都城的比起来，简直就是私人监狱。

    地牢的设施倒是不错，都是单人的牢房。

    而且床铺看起来也要软一些。

    无聊的时候，关注点就会不一样。

    飞火一时没有办法，又不得出逃。

    他还在想哪个环节出了问题的时候，听到了脚步声接近。

    并不是蒋钦的脚步声，气息也不是蒋钦的。

    而是之前在席上的一个气息。

    “是她...”

    飞火觉得有些不对劲，不对劲的原因是，现在只要有女的单独见他，他就会有些不自在。

    “可别又闹出什么幺蛾子来！”

    但是幺蛾子来了。

    “果然是...”

    姜乐萱出现在牢房门口，手中还拿着一串钥匙，笑嘻嘻的看着飞火说道：“你是叫作飞火？”

    “不是叫作飞火，无名无姓在，只有个称号，叫飞火！”飞火开始对于这个称号有些厌倦了，每次他都要解释一通。

    虽然他想要找回本名，但是想起了也是一件十分困难的事情。

    索性就将“飞火”当做本名似乎也不坏。

    “这么坦诚，不错！”姜乐萱对飞火的印象不坏，说道：“我呢，是云乐公主，但是我有名字，姜乐萱，字云舒！”

    姜乐萱倒是有些江湖之气，说道：“我呢，不习惯别人叫我公主，你叫我云舒便好！”

    飞火并不关心怎么称呼这个公主，因为他压根就不想沾上关系。

    “好了，飞火少侠，之前多有得罪，我现在就给你开门！”姜乐萱说道。

    “等等，我现在是重罪，说放就放了？”飞火本能退后，这根本就是一场无聊的玩笑，本来已经成功的事情，却半途变成了行刺。

    然而又要放掉，这无论如何都显得太奇怪了。

    所以飞火必须要一个说法。

    “谁说你有罪了，那只不过是个玩笑罢了！”姜乐萱说道：“皇兄可是特地让我放你出来，说是有要事相商，你要是不想出来，继续坐牢，我也没用意见！”

    这是逼迫，赤裸裸的逼迫。

    飞火不得已，有不能真的跟蒋钦对着干。

    和王府的人对着干，当然不会有好处。

    “好吧，我倒想看看，你们的吴王到底想干什么！”

    飞火当然没有好气的说道：“最好给我一个说法！”

    这般，已经是和蒋钦十分熟识的地步了。

    姜乐萱有些好奇额，为什么蒋钦一定要单独将飞火留下来。

    “因为，我需要人才！”

    蒋钦从会场回来，直接面对飞火，身边的姜乐萱倒是不避嫌，也在一旁听着两人的谈话。

    “你怎么又提到这个，我说了，我不想为你做事，如果是为了让我为你效命，那我绝对不答应！”飞火没有好气的说道。

    “不要着急，我之前想要云梦唐门赢，但是因为情况有变，所以，已经不能让云梦唐门赢了！”蒋钦说道：“实话告诉你，皇帝陛下的亲卫‘鲲鹏’已经血洗了别岛，云梦唐门，就算赢了，也只有一个空壳子了！”

    “这个我知道，但是我还是不会放弃的！”飞火早就知道了这个消息，“你们趁着别岛空虚，做了这样的事情，不感到羞愧？”

    “为何要羞愧，贪功冒进，导致后方空虚，这样的门派，又能撑多久？”蒋钦厉声说道：“我要的是一个可以控制的门派，但是我更想要的是我自己的势力！”

    “因为，我要谋取皇位！”蒋钦对着一旁的姜乐萱说道：“就算是大哥，也是我的竞争对手，所以这些话，你就算跟大哥说了，也是无妨的！”

    “这么多天来，我明白了一件事，原本只要决出了赢家，其实就可以的，但是皇帝陛下派出了鲲鹏，你知道这意味着什么？”蒋钦一字一句，“我原以为只是为了控制各大帮派，我错了，其实是为了诛杀，所以我就算选出了听话的帮派，那又如何，还是不能让皇帝陛下满意！”

    “所以，既然没有胜者，我自己做胜者不就好了！”

    “你！”飞火一时无法组织言语，来反驳蒋钦这种出尔反尔的行为。

    但是事情到了这种地步，已经无可挽回。

    要么他继续跟着云梦唐门，最终跟着这个门派一同陨落。

    要么换个方向，跟着蒋钦，还能求得一线生机。

    因为杀戮，必将无可节制。

    “我的身份，不会让我放弃的！”飞火说道；：“所以你还是放弃为好，我不会和你在合作分毫的，哪怕你现在动手杀我！”

    “有意思，你这家伙！”蒋钦是又喜又气，飞火这个“马前卒”的本事和魄力，让他无法割舍。

    但是如果飞火和他为敌的话，那也只有弃之不顾。

    “那你证明给我看，怎么在我操作的比赛里面获胜好了！”蒋钦说道：“不如我们赌一把，下一场是武斗，如果你能力压群雄，夺得冠军，那么我就帮云梦唐门获得这个虚名！”

    “但是你不能的话，就乖乖的投降，做我的马前卒如何？”

    蒋钦的价码极具有诱惑力。

    “怎么能保证你会遵守？”飞火已经有些不相信蒋钦了。

    “我来作见证！”

    姜乐萱适宜的发话，在两个男人争锋相对的时候，这种时候，这个角色，她再适合不过。

    “她不是你的妹妹吗？”飞火仍然表示怀疑。

    “我跟我哥可不一样，至少我的话就是仅次于圣旨的存在，不信的话，你可以去洛京打听打听，云乐公主的大名，可是无人不知无人不晓，我说出的话，那就绝对会遵守！”姜乐萱非常自信的说道：“假如他不遵守的话，我替你去找我父皇，一定会让你如愿！”