
    “你在想什么？”

    青雯身边躺了一个陌生的女孩子，多少会有些不习惯。

    但是这种感觉，有点像早些年，青菱还和她一间房时候的感觉。

    总之没什么芥蒂，有单类似亲人的感觉。

    不过小舞可不这么想。

    小舞的心里面，一边是装着青雯的秘密，一边则是对飞火的态度感觉有些失望。

    如果要说为什么，那一定是因为如果飞火这样对她的话，她也会不舒服。

    触景思己，自然也会有些不痛快。

    不过小舞比较好奇的，是青雯此时的想法。

    “没什么，只是有些怀念罢了，很久都没有其他的女孩子和我同床了，上一次，还是好几年前，还是和我妹妹一起！”青雯如实的回答道。

    “你还有个妹妹？”

    “恩，名字是青菱，比我小两岁，也乖巧多了！”青雯这样形容道，“只是，我可能再也见不到她了！”

    “是吗...”小舞非常适宜的没有继续问下去，无论是遭遇了不测，或者远走他方，总之，一定是不能回首的事情。

    “所以呢，我希望，我身边的人，都能好好的，不要再出什么事了，这是我最大的愿望！”青雯轻声低语，虽然她跟小舞之间还有许多的芥蒂，但是并不妨碍她这样跟小舞对话。

    “也包括我？”小舞狡黠的一笑，说道：“我前些日子还要杀你来着，这个想法，到现在都没有变过哦！”

    “你想动手，应该早动手了，再说了，我爹也差点杀了你，这算是扯平了吧！”青雯是极为聪颖的，她当然没有妄想用这样简单的话语就让小舞放弃复仇的想法，但是也许能够稍稍缓和小舞的愤恨。

    “我呢，一贯的原则是有恩必报，有仇也必报，虽然我们现在能够和平相处，但是真到了那一天，我可是绝对不会手下留情的，你要拦我也是一样的！”小舞自有自己的原则，虽然胡闹，但是大多数时候都还算爽快之人。

    善意或者恶意吗，对于小舞来说，其实都是一样的。

    “看来，你当真要对我爹下手？”青雯试探性的问道：“你也不怕，我现在就把你送到我爹那里？”

    青雯说到了点子上，小舞之所以没有透露实情，正是因为不知道青雯到底是站在哪一边的。

    小舞不由得稍稍紧张了一下，她没有带兵器，但是青雯的兵器“葬花翎”却是挽在手上，随身携带的。

    青雯要动手的话，她防无可防。

    不过小舞还是强作镇定，和青雯的逻辑一样，如果青雯要动手，也不会说这么多了。

    “我为什么要怕？你不也是一样，明明护身的兵器在手，却没有对我动手？”小舞扭过头，看着青雯的面庞，青雯的睡颜，大概是她见过的女子之中最好看的，但是仍然掩盖不住青雯那稍纵即逝的杀气。

    这股杀气，来自于青雯长期习武，一动心念，自然而然的出来。

    “既然我们想法一样，不妨，我们互相坦诚一些，将知道，想问的都说出来如何，也免得这样提防？”青雯收敛了杀气，继续像个极为温和的女子一样说道：“我想，这样对我们来说都有好处！”

    “原来如此...”小舞算是明白青雯这一股杀气是怎么来的，这有点威胁，但是又像是交易的味道。

    “你可以先问！”青雯说道：“算是我的致歉！”

    小舞觉得很新奇，但是她并不打算问些什么特别神秘的问题，“好吧，但是呢，我的问题其实很简单，你老实回答我就行了！”

    小舞坏笑了一下，然后问道：“我想知道，你对那个呆瓜，到底什么想法？”

    青雯马上就听懂了小舞说的是什么只是脸微微的红了一下，急急的说道：“什么想法，你说的，我不懂！”

    “这样...”小舞“哼”了一声，说道：“既然你没想法，我可是有想法的！”

    “老实说，这个呆瓜很有趣，我倒是很喜欢他，巴不得他跟我回南疆呢！”

    小舞的一席话，让青雯有些不安，但是又不能将这种不安写在脸上。

    青雯只是咬着嘴唇说道：“那可不行，他不能跟你回去！”

    “怎么又不能了，你没想法，还不准别人有想法？”小舞格格的笑了起来，顿时把气氛从最开始的江湖博弈，舒缓成了儿女情长的气氛。

    青雯一时有些急了，赶紧说道：“不是，我只是有事情还要他办，还有，他要...”

    少女哪能将心里面的全部想法都说出来，她有勇气说，但是未必有能力实现。

    “行了，不必跟我解释，你们两个，其实在我看来，都是有些太迂腐了！”小舞说道：“我要是想嫁给哪个男子，我娘非但不能反对，甚至不能干涉！”

    “毕竟，如果我的事情，我都不能做主的话，岂不是太可悲了吗？”小舞虽然同情青雯的处境，但是却毫不客气，“说白了，你只不过受限于你爹和什么西域高家签的婚约，你爹要是有能耐，自己去结亲不就好了！”

    “将自己女儿作为交易的筹码，这样的行为，真是令人不齿，中原武林，看来也就这个样子了，迟早要被我娘荡平的...”小舞一时说漏了嘴，赶紧说道：“后面的别在意，都是我的肺腑之言！”

    “不是的，真正的情况，不是外人看到的那样的，我爹其实很爱我娘，这些都是为了我娘，不管怎么样，我都会...”青雯也是心急失言了，她后面的话语，也是噎到一半收了回去。

    “那也很奇怪，为了你娘就要牺牲女儿，简直太过荒唐了，我娘虽然荒唐，但是没有人能够欺负到我的头上，怎么还会让自己的女儿受苦？”小舞摇摇头，叹道：

    “普天之下，荒唐的父母有许多，但是不爱自己的儿女的，毕竟是少数，如果血脉的关系，都不足以唤起慈爱之心，那么还有什么是值得投入的？”

    “事实就是事实，而且，还有你不想知道的东西，出现在你身上，你不知道罢了！”