
    “别岛！”

    青雯并不知道别岛已经陷落的消息，更不会知道别岛已经变成了人间禁地。

    “岛上的人呢，菱儿呢！”

    青雯从惊恐之中，马上恢复了几许正常，第一个想到的，是自己的妹妹。

    “未知生死，整个岛上的人，都未知生死！”

    唐北一淡然答道，就像是不是他的事情一样。

    只是此时，唐北一已经没有退路可走，更不能展现出一丝一毫的退缩之意。

    所以自然不能在青雯面前展现出退意。

    青雯沉默了，她不能大喊大叫，也不能撕心吼叫。

    这样的情况，她知道了，但是却毫无办法。

    因为箭在弦上不得不发，唐北一的道路已经无路可退，那么唐璇玑的道路，自然也是无法退却的。

    “所以，我们已经无法回头，只能一路向前，这危险的兵器，必须要用，而且必须要赢，否者后面就是万劫不复！”

    唐北一很清楚，“残兵”的本质是什么，一旦大白于天下，他就再也无法在江湖之中立足。

    所以，才要在一切无法挽回之前，将龙城之局的胜利，牢牢的把握在手里。

    这一点，无需唐北一多说，青雯也知道。

    这样的做法，这样的行为，只为了一个终极的目标。

    “收集天地九鼎，生死逆转，亡者苏生！”

    为了这个目的，必须要赢下龙城之局，得到九鼎的线索。

    别人为了权利，为了金钱，但唐北一从最开始的目的就很明确，是要赢。

    而外人以为，这样一个新晋的门派，是为了在天下杨威才这样努力。

    但是谁也不会知道，竟然是为了一个只在传说之中出现的东西。

    而且，触碰了禁忌之物。

    “好了，残兵我是不会放弃的，那个失控的，我会亲自去处理的，这第三场比试马上就要开始了，你好好休息，可能要你出场！”

    唐北一仍然是面无表情，他的心思既激烈，又强行让自己冷静。

    只有像他这样冷静的人，才能毫无顾忌的，将身边所有人推向深渊。

    青雯只好微微欠身，她不能反对，也不能有意见，总之，这件事就这么轻描淡写，仿佛理所当然一样。

    “云梦唐门，居然已经到了没有人可以用的地步了吗？”

    虽然青雯很想这么说，但是她只能认命。

    除却剩下的弟子，她已经是云梦唐门最后的力量了。

    青雯独自回到运来客栈，之前唐北一一直没有让她从轮舟之上下来，甚至不让她见任何人。

    反而“残兵”出事之后，唐北一将这件事忘了，也没有再提让她不要接触别人。

    于是顺理成章的，她不想待在轮舟之上，就回到了客栈之中。

    至少在客栈里面，她还能找到能够说上几句话的人。

    ***

    飞火从唐北一那里回来，联系上了小舞，将她带到了崔巍那里。

    崔巍是个闲不住的人，倒不是因为他喜欢打铁，而是卫衍总会找些奇奇怪怪的东西让他打造。

    比如什么长勾，比一般的离别钩更为长，说是可以用作剑的用法。

    虽然卫衍从来不用这些奇怪的兵器，但是却会一直想些歪门邪道，用来打造。

    比如刚刚，卫衍寻了一些奇特的宝石，又加上一块上好的陨铁。

    这陨铁本来是天外来物，极为难得，但是没有“天机”弄不到的材料，卫衍执行任务，顺带就弄了一块过来。

    陨铁和寻常的铁块不同，成分也有许多区别，有些强度甚至不如寻常铁块。

    但是有的，却是寻常铁块的十倍不止。

    崔巍手上的，是一块非常奇特的陨铁，崔巍分析之后，发现这个陨铁，不适合做成比较大型的武器，只能做些小的暗器，比如小一些的偃月轮。

    前几日，他从黑市之上，得到一件奇特的兵器，那兵器正是之前裴刚所用的偃月轮。

    但是不知为何，这杀人的兵器，损毁严重，甚至不能再拼合在一起。

    于是崔巍寻思着，如何将这个兵器用陨铁修复。

    刚好飞火和小舞，就在这个时候找上门来了。

    崔巍愣了一下，看了看飞火身边的苗装少女。

    虽然飞火要求小舞将银冠摘下，免得引人注意。

    但是小舞死活不肯把衣服换了，于是发饰虽然是汉人的，但是衣服仍然是苗装，只是外面披了件斗篷。

    “你小子倒是...”崔巍刚想说什么，看到飞火瞪了他一眼，立马明白了。

    陪着笑脸说道：“原来是破晓大人，有失远迎，不知道今天什么风把你吹过来了！”

    “崔巍，我要你帮我打造一件兵器，给这个姑娘用！”飞火指着一旁的小舞说道。

    “兵器？”崔巍刚想着什么，飞火突然指着放在崔巍身后台子上，已经损毁十分严重的偃月轮，急急的说道：“这个，怎么会在你这里！”

    飞火当然认得，那件兵器他再熟悉不过，裴刚的神兵，“白面修罗”的成名武器，未曾想到，主人阵亡之后，这件武器仿佛也是有着灵性一样，居然也是破败了。

    他原本想要寻找这件兵器，但是之后一直未能找到，也没有从流云剑庄那里得到这件武器的下落。

    辗转了一圈，居然出现了。

    “偃月轮，这是这个武器原本的名字，‘白面修罗’裴刚的成名武器！”飞火缓缓的说道，他努力回忆着那个痨病青年的身影。

    裴刚算是他的师父之一。

    不是裴刚的帮助，他根本不可能领悟“潮生幻梦”，也就不提能够在这江都之中勉强立足了。

    “原来如此，居然是那个有名的‘白面修罗’！”崔巍也是知道那个名号，因为这个名号，代表了许多的杀戮，在许多年前，而后来，这个名号就渐渐销声匿迹了。

    “可惜这件兵器已经损毁，估计不能再发挥原有的功力了！“崔巍有些可惜的说道：“我正准备，用这陨铁修复这个武器，也不知道能不能修好，！”

    “这件兵器上，戾气实在太重，甚至都有些妨主的嫌疑！”崔巍将两半损毁的偃月轮拿起，然后端详着说道。