
    蒋钦的玩法是多种多样的。liudianxing.com

    他并不在乎用一些另类的方法来决定入围之人。

    怎样的结果，到底还是他说了算。

    这样作为裁判人的角色，是蒋钦非常享受的事情。

    他同样是微笑着站在擂台之上，看着底下仍旧是人潮涌动的会场。

    “各位，这第二场比试，仍旧是由我来主持！”

    谁主持其实并不重要，而是出题的人，会用什么样的手段，来考验这些远道而来的“客人”。

    蒋钦的行为，比以往更为的怪诞。

    他扫视一眼台下，却没有发现飞火的身影，觉得有些可惜，他最精彩的题目，现在才要出场而已。

    “这场比试，比试当然是智力，所谓的智力，是才智，是运用才智的能力！”

    蒋钦说出这番话，让众人不由得又小心了许多。

    自从第一场蒋钦云里雾里，将所有人都坑了一把之后，蒋钦话中深意，自然是被各方所揣测。

    “能够证明智力高低的最好办法，是争斗，是辩论！”

    几个事先知道消息的门派，此时有些放下心来，花了大价钱买的情报，确实是十分的有用。

    但是他们忘了一件事，蒋钦如此缜密的人，怎么会轻易把这么重要的情报透露出来。

    “但是呢，这么多门派，我们又如何分辨出哪方的实力更强，要用一对一的方式，辩论到明年吗？”

    蒋钦摇了摇头，说道：“所以，为了公平，在辩论之前，我们需要做一个小游戏，能够遴选出适合的人员！”

    话到了这里，众人的心情又沉了下来。

    蒋钦的小游戏，当然不会简单。

    他拿出了一百两银子，摆在了众人面前，说道：

    “前几日，这白银换钱的游戏，十分的有趣，但是呢，数额实在太大，所以无人能够完成！”

    蒋钦故技重施，说道：“我手里有一百两银子，明日之前，谁能用十万铜钱来兑换，都有进行辩论的资格！”

    如果说这是一场恶劣的玩笑的话，那么蒋钦是毫不在意的。

    这一次，他确实在各方的能力范围之内的出的题。

    但是有一个问题，之前所有人都全力凑足铜钱，所以几乎将周边结果州县的铜钱都搜刮干净，连带着还有大量的杀戮。

    第一场结束之后，那些铜钱，又很快的被官府用银票兑走。

    所以市场之上，根本就不会有人还有存着的铜钱。

    蒋钦再一次戏耍了所有人。

    无言的愤懑，在人群之中升起，这些个性火爆的江湖人士，哪有人能够受得了这种戏耍。

    “青铜门”的徐林第一个跳了出来，吼道：“你这不是耍洒家，第一场我花了几万银子，最后亏了一半，你再跟我说，继续耍这种戏法！”

    “洒家第一个不服！”虬髯汉子怒意心生，直接一跃就跳到了擂台之上。

    他要讨个说法。

    台下的众人也是应声附和，眼看就要和蒋钦理论。

    “理论？”蒋钦冷笑道：“你们来这里，不遵守这龙城的规矩，还谈什么夺取运河？”

    徐林不管三七二十一，台下的众人，都是受了蒋钦的戏耍，这有了出头鸟，当然一起附和：“那规矩是你定的？”

    “自然不是我定的！”蒋钦冷眼看着徐林。

    那个汉子身高比蒋钦要高上一个头，威武雄壮，气势惊人。

    如果这个汉子要出手，蒋钦未必能够占便宜。

    “不行，我要找王爷，这样胡闹的测试...”徐林的话还没有说完，只见蒋钦身后窜出来两个白衣的刀客，刀客手中雪亮的钢刀，手起刀落，甚至众人还未看清发生什么，徐林的话语已经无法说出了。

    两个刀客的快刀，一左一右，分别砍向了徐林的脑袋。

    虬髯汉子没有发出一声哀嚎，就命丧当场。

    甚至连身体都是僵直的，头颅留在脖子之上，竟然没有掉下来。

    那样的快刀，也是世间佼佼者。

    “规矩不是我定的，但是质疑这个的人，就是在质疑皇帝陛下，你们是要忤逆翻上，准备造反吗？”

    蒋钦厉声说道：“如果有谁还不服的，也可以上前来，和我理论理论！”

    龙城之内，都是王府的亲兵，台下的武林人士，进城之前，已经将武器兵刃悉数撤除。

    没有兵器，当然不能随意的就和全副武装的兵士开战。

    这口气，只能忍住。

    “好一个王府的管事，真有些本事！”高连城看到这一幕，也是吸了一口气。

    蒋钦的无赖程度和气势，简直就不像个小小的管事。

    所谓人不可貌相，就是这个道理。

    “当然不会是管事这么简单！”唐北一默然的看着一切，“虽然胡闹，其实是精心策划好的，环环相扣，让人防不胜防，先是用‘铜钱谜题’引诱所有人大笔的不计代价的收购铜钱，然后第一场没有胜者，将铜钱以稳定物价的名义全部回收，又借着这个谜题，继续遴选有实力和远见之人。想要入围，看来不是件容易的事情呢！”

    “静观其变吧，没必要为了一时的痛快，而去犯了霉头，这可是在朝廷的重镇地界之上，想要闹事，恐怕要掂量掂量！”

    “伯父英明！”高连城发觉自己面对唐北一，也只能说这句奉承之话，和这唐门的门主想比起来，他还是太嫩了些。

    会场上的众人，顿时没了斗志，原本想借机发难，一泄心中的不痛快，但是这蒋钦早有准备，如果作乱，就会被这龙城的兵士给踏平。

    无论在外界如何呼风唤雨，到了朝廷的地头，想要获得朝廷的利益，就必须安分下来。

    “好了，既然大家都没有意见，那么现在就开始吧，明日这个时候，最先凑足十万铜钱的四个帮派，将会有进入辩论的资格！”和第一场的说辞，几乎出奇的一致。

    但是第二场，却比第一场恐怕要来的更为激烈。

    留给所有人的时间，只有一天不到，而竞争对手，已经变成了所有的帮派的争斗。

    “蒋钦公子，暗中有计，铜钱谜题！”