
    飞火和小舞一直等着。liudianxing.com

    直到崔巍花了些时间将“火凤环”打造完成。

    和打造兵器相比起来，其实修复算是比较简单的过程。

    但是依旧需要对材料非常熟悉，才能将原本不同的材料结合到一起。

    崔巍就是这样的行家，能够被命使夙夜所信任，一直为卫衍打造兵器，这一点，已经是其他人无法比拟的。

    打铁汉子的动作十分的娴熟，一气呵成，而且没有让任何人插手。

    而且崔巍乐在其中，丝毫没有受到旁人的影响。

    大约过了一个时辰，崔巍已经是满头大汗，但是所有步骤已经完成，只剩下最后一道工序“淬火”了。

    崔巍的做法，和一般的铁匠自然是不同的。

    他用的火，并不是普通的火焰。

    而是用内力激发的纯阳烈火。

    和小舞的内功有些不同，小舞所使出的“神火降世”有所不同，崔巍的火焰真气，是绵久而持续的，正是为了锻造兵器，才练就的独特内功。

    和之前裴刚所用的“烧炭功法”倒是有些类似。

    都是精心修炼，最后求得一种独特的功法。

    崔巍虽然像是个五大三粗的汉子，但是内功却极为细致，所以锻造之时，能够游刃有余，自由使用。

    这一点，是飞火办不到的，他虽然可以用“封穴之法”来一次性获得大量的真气，但是却不能很好的控制，一旦这个来自不易的真气用尽，或者是持久战，就会败下阵来。

    这是飞火无法避免的弱点，如果想要在后面的擂台比武之上胜出的话，就不得不面对这个问题。

    但是飞火已经没有时间去练习像“烧炭功法”这样的需要长久锻炼的内功了，只有速成走捷径，才能保证有一战之力。

    毕竟擂台上没人会等他封穴，这样一来的话，只能提前封穴，然后让真气保持，等到比武时候再用。

    虽然有些麻烦，但是已经最好的办法了。

    “崔巍，你这个内功倒是很奇特，是你自创的吗？”

    飞火看到崔巍有些闲暇，然后问道：“看起来很厉害！”

    “厉害倒是不敢当，确实是我自创的，但是是些不入流的内功，因为威力不足，是无法用在实战上面的，好在和可以用来打造兵器，这个倒是不错！”崔巍一边说着，一边将已经锤炼好的兵刃放到炉火之中，然后用内功控制炉火的温度。

    那兵刃从蕴黑，烧的透红，因为其中的玉石的缘故，又像是透红之中有几个光点一样绚烂。

    崔巍则是仔细的感觉炉火的温度，和兵器的成色，在温度和成色刚好的那一瞬间，用迅雷不及掩耳之势，将兵刃从炉火之中取出，然后融入清澈的山泉水之中。

    那淬炼兵器的水，也是无暇的山泉水，其中的杂质已经是非常稀少，又经过崔巍的烧制过滤。

    “无暇水，适合锻造百炼兵！”

    说着，按兵器按在水中，发出了“噗嗤”的爆裂声，一阵浓烟升腾起来。

    而崔巍则是恰到好处将兵器从水中取出。

    待到兵器出水，稍微冷却，已经可以看到这个兵器的光泽了。

    原本应该是寒光闪闪的兵刃，上面有着非常绚丽的蕴红花纹，像是火烧云一样，之前那些“炎山石”竟然没有丝毫芥蒂的和“偃月轮”融为一体，成为了新的兵器“火凤环”。

    崔巍满意的拿起尚有余温的兵刃，道：“好，很好，这兵器原本的材料已经是极好的，和我之后补上去的浑然一体，而且强度更高了！”

    “如果用莹莹内力驱动，一定是个不得了的兵器！”

    小舞原本是有些芥蒂，但是看到这兵器的锻造过程，竟然是眼中也有了几许欢喜的光彩。

    “七星幻梦铃”的损毁，她原本是极为不悦的，原以为不会再有什么趁手的兵器，看到这“火凤环”之后，竟然也是有些喜欢起来。

    “姑娘，这个兵器，以前就是威力异常，经过我改进之后，仍然是个不得了的杀人利器，不光是敌人，就连使用者也是非常危险的，所以，使用的时候务必小心！”崔巍叮嘱小舞说道，然后将“火凤环”交到了小舞手中。

    小舞握着这个尚有余温，还有些发烫的兵器，就好像这个兵器有生命的律动一般，在她的手里面微微的颤动着。

    甚至可以从兵器之中，感受到原主人的气息。

    那正是“白面修罗”裴刚的气息，虽然极为微小，但仍然能够显示出原主人的气魄。

    “所谓偃月轮，是一种飞去来器，如果不能很好的运用，莫说杀敌，就连将偃月轮重新握在手里面也是非常难的事情，一不小心，还有可能丧命！”崔巍见过很多兵器，自然像偃月轮这种，当然也是见过的。

    所以也知道这种兵器的厉害之处，和难以使用之处。

    “恩，谢谢！”小舞听到了崔巍的嘱咐，小声的道谢。然而她此时想的，并不是如何运用的问题，以她的内功，自然是不怕运用这种武器的。

    小舞属于有“天资”的这类人，所以和飞火不同，习武之路，一直是一帆风顺的。

    她想的，是将这样一件兵器拿在手里，用的时候会不会犹豫。

    原本小舞自认为是个对不相识之人薄情寡义之人，但是即使握着裴刚的遗兵，也是有些犹豫的。

    “怎么了，刚才看起来还很高兴，这会儿怎么一言不发了？”飞火注意到了小舞复杂的表情，关切的问道。

    小舞摇了摇头，说道：“有些事，我以后再告诉你吧，只是到时候，恐怕你会恨我！”

    小舞把飞火说的云里雾里，让飞火有些不知所措。

    崔巍结下打铁的布兜，看到这两人似有打情骂俏之意，这一来二去，也不便打搅二人，于是赶紧说道：“

    二位，这天色已经晚了，我也打烊了，这今日又打造了一件好兵器，我得回去好好睡上一觉才是！“

    说着，还故作坏笑的看了飞火一眼，低声说道：“小子，好福气啊！”