
    “今天就到这里吧，被叶鳐搅局，我也全无性质再试你了，你算捡回一条小命！”

    卫衍说罢，又把巨剑抗回身后，道别说道：“你自己万事小心吧，叶鳐未必会害你性命，但是恶心人的小动作会不断的！”

    “你要去哪里？”飞火赶紧问道，他还有些东西没学会，“我还想找你讨教些东西！”

    “不必了，这段时间我会去别处避避，叶鳐这个丧门星，我得离他远点！”卫衍说着就准备离开。

    “诶，你这个太不厚道了，叶鳐这个大麻烦留给我，你自己跑了？”飞火急急的说道：“无双让你帮我的事情，你不管了？”

    “我帮你了啊，我又没有说帮你到什么程度，你让我帮你杀人可以，碰到叶鳐，我跑都来不及，太头疼了！”卫衍有些痛苦状，想到被叶鳐纠缠这件事，就有些反胃。

    “好了，我真要走了，后面有什么事，直接找崔巍，他会全力帮你的！”卫衍身形一闪，就从夜幕之中消失了。

    即使像卫衍这样的体型，也是来去如风。

    只留飞火一个人，在寂静的原野之上有些凌乱。

    ***

    飞火回到杨子县的时候，已经是接近五更时分了。

    守在城门的官差，人数已经十分的稀少，甚至有些在呼呼大睡。

    显然是并没有下死命令一定要守住客栈，只是为了让客栈之内的人，知道已经被“软禁”的事实罢了。

    飞火原本想要轻身回到客栈之内。

    但是却意外的发现了一件不寻常的事情。

    他沿着运河一路准备回客栈之时，远远的猛然看到几个飞速掠过的身影。

    那些都是统一装束，衣物有些像云梦唐门的衣服。

    飞火原本以为是唐北一派出来的人马，但是他突然意识到不是。

    因为云梦唐门的弟子，绝少回私自行动，而且在杨子县内，五更时分，有些掩人耳目的意思，必然是有些什么事情不想让人知道。

    “不好！”

    飞火急急的赶回客栈前面。

    他的担心果然成真了，在客栈的后院，有几具刚刚被杀，还没有凉下来的尸体。

    飞火闻到了一股焦油的味道，一阵浓烟从客栈的厨房飘了出来。

    袭击之人做的极为隐蔽，杀人之后，做了些手脚，等到撤走时候客栈才起火。

    所以客栈里面的人并没有发现。

    火油燃气的火焰，迅速的燃烧起来。

    然后是一阵骚动。

    “！”飞火不得久留，只能飞速撤离现场，否者他就是有理恐怕也说不清了。

    不过飞火还是用了非常短的时间，检查了一下几个官差的致命伤。

    无一例外，都是非常快的刀法，一刀毙命，死者甚至没有来得及挣扎大喊，所以死的悄无声息。

    飞火折身返回自己的房间，此时浓烟已经从客栈下面传了上来。

    期间夹杂着各种哀嚎以及慌乱的声音。

    有“起火了”，但是紧接着，就是“杀人了，有人杀官差了！”

    飞火皱了一下眉头，“这个设计还真是够毒的，这下，这罪名恐怕要坐实了！”

    有人在第一时间散步了有官差死亡的消息，这样的话，云梦唐门再无翻身之日。

    飞火冷静下来，这些恐怕不是他现在考虑的事情了。

    “现在，恐怕要想办法脱身了，不走的话，恐怕要被烧死！”

    他急忙收拾了一些东西，然后将剑收好，直接奔出房间之外。

    稍远一些的房间，是青雯的房间，但是房间之内并没有什么动静。

    飞火原以为两人还没有醒过来，然而只是敲了两下房门，房门居然自己开了。

    房间之内空无一人。

    “！”

    青雯和小舞不知去向。

    此时浓烟已经逼近，明眼可以看到火光从楼下窜出来。

    飞火只得一个飞身，从窗户翻身上瓦。

    客栈下面已经火光冲天，而到处都是人头躁动，其中不乏从江都来的官差，以及本地县衙的衙役。

    其中还有不少闹事之人，在呼喊着：“客栈里面的人都跑了！”

    俨然变成了客栈里面的云梦唐门人士，杀了守卫之后逃跑。

    虽然这客栈之中的人，想要跑，根本不需要做成这样。

    但有了矛头，似乎就足够了。

    飞火也不敢久留，这样的局势，他无法掌控，只好先前往扬子津渡口。

    渡口第一时间被围了起来，所有的官差衙役，几乎第一时间赶到了渡口，将云梦唐门仅剩的几条船给控制住。

    但是真正载着唐北一和残兵的那艘船也是不见了踪影。

    几乎几个时辰的时间，云梦唐门几乎从杨子县就消失的无影无踪了。

    而这一切，都是发生在飞火外出和卫衍练功的时候。

    其中的蹊跷，飞火有些难以捉摸。

    但是事实已经摆在眼前，

    “杨子县，这个据点，恐怕要被放弃了！”

    飞火果断的从渡口离开，直接向西边的小杏林前进，那是云梦唐门在江都最后的据点。

    “只能再谋商议了！”

    虽然有些担心青雯和小舞，但是此时飞火也没有头绪，也只好飞身从渡口离开。

    飞火一路向小杏林前进，但是一路上却看到有好几路的人马匆匆向杨子县敢去。

    其中就有打着越王旗号的王府近卫军。

    就像是安排好的一样，在出事之前，就已经准备好了一个陷阱。

    “这下可麻烦了，如果是蒋钦搞得鬼，这次恐怕没有这么容易收场了！”

    飞火只好沉下心思，一路继续向前。

    然而他赶到杏林营地的时候，只有一片废墟。

    云梦唐门的大营，已经全部烧毁，之前做的一些障眼法的小营地，也是悉数毁灭殆尽。

    地上稀稀拉拉的有些云梦唐门弟子的尸体。

    看样子，一定是经过了一番搏斗。

    “樊胜，方义！”

    飞火呼喊着两人的名字，但是没有任何人回应。

    显然这是一场有预谋的拔除，在杨子县内出事的时候，小杏林也同时被人攻击。

    “看来，这现场的情况，这里的人，估计都是凶多吉少！”

    飞火感到无形的压力逼近了他，如此精妙的设计，必然不是简单的人做出来的。

    “而且，可能还不止一股势力参与其中！”

    