
    卫衍冷冷看着飞火，他并不担心飞火能够想出什么奇特的招式。

    飞火的能力，卫衍当然是有所了解的。

    只不过，卫衍对于飞火的成长颇感兴趣，飞火能够在短时间内学习到什么程度，才是夙夜关心的事情。

    培养一个相似的“徒弟”，对卫衍来说，也算一种乐趣。

    “小子，你的思路不错，但是，你还是在硬伤上没有改变，你不弥补弱点，那么这些就永远是你的弱点！”

    卫衍说的没错，飞火的硬伤在于力量实在不够强大所以才会无法用空灵的招式伤到卫衍。

    无论怎么样的招式，如果只有招式，没有力量的话，再华丽的招式也只是空壳。

    飞火当然知道这一点，但是飞火此时无法将自己的力量提高到好许多的级别。

    少年刺客一直在扬长避短，试图利用速度，出招的出其不意来压制对手，但是真正到了这种时候，反而将弱点暴露无疑。

    投机取巧，自然会轻松许多，但是却不能真正的提高自己的实力。

    飞火也明白，自己太过依赖封穴之法提高自己的实力，一旦没有时间聚气就只能被动挨打。

    “你怎么不进攻了，被我的话吓到了？”

    卫衍看到飞火并没有丝毫前进进攻的姿态，有些不悦，他喜欢豪放的对手，对于磨磨唧唧的对手，向来都是十分讨厌的。

    “你在磨叽什么？再不来我就过去了！”

    说罢，卫衍单手举起重剑，指着飞火。

    已经是气势暴涨，如果出手的话，必定是剑气逼人，让飞火无法阻挡。

    “不是，我在思考！”

    飞火虽然被卫衍的气势逼迫，但是也是有些着急了，才不得不急急的回应。

    卫衍给了飞火相当的压迫感，让飞火不得不小心应付。

    没有使用聚气之法，飞火想要触碰到卫衍，只能使用“黄泉眼”，否则没有任何机会。

    飞火也在思考这个，轮实力，十个飞火也未必是卫衍的对手。

    卫衍的强不光是实力，更是气势。

    从内至外，即使一个小小的动作，都会有惊人的霸气流出。

    霸者卫衍，虽然是自称，但是确实是不折不扣的强者。

    以卫衍为中心，周围两丈之内都是卫衍惊人的气势。

    而且不是借由真气外放，是真的强大气场。

    “我只能再给你一炷香的时间！”

    卫衍说到做到。

    飞火已经无法犹豫，天机的刺客虽然不能自相残杀，但是却没有规定不能决斗。

    决斗致死会在所难免，何况如果死的是的末流的刺客，相必也不会有人在意。

    杀人对卫衍来说是家常便饭，教徒弟可不是。

    飞火咬紧牙关，放弃了使用异眼的想法，无双早就告诫过他，不能让外人知道。

    如果有人知道了，就必须杀了那个人。

    虽然不知道为什么，“但是肯定有道理！”

    不问缘由就执行的事情有很多，多半是知道了反而不是好事。

    飞火这样想着，只好作罢。

    他扬起长剑，面对卫衍。

    卫衍虽然站姿极为随意，看起来全身都是破绽，但是却让人不敢轻易尝试攻击这些破绽。

    因为这些都是陷阱。

    卫衍非常人，甚至有些狂放不羁，剑术修为也是接近巅峰级别的人物。

    “厉害之处在于不按套路出牌！”

    无双曾经这样形容卫衍，虽然卫衍败给了无双，但是无双却对卫衍赞许有加。

    “如果我和卫衍一样年纪的话，我未必是他的对手！”

    无双的武力和智谋，来自于他谜一样的阅历。

    卫衍不同，从一开始就是个霸道的天才。

    这样的人，在任何说书人的口中，恐怕都会成为绝对的主角。

    而不是半吊子的飞火。

    飞火凝神屏息，他发觉自己只是求碰到卫衍都是极为困难之事。

    却从未想过要挫败卫衍。

    这才是飞火的硬伤所在，因为太过有自知之明，所以才会放弃基本不可能完成的事情。

    卫衍当然知道这一点，却故意不说，他想知道飞火为了求胜究竟会做到什么地步。

    而最好的方法自然是把飞火逼上绝路。

    不过在此之前，卫衍还想再继续看看。

    他若出手的话，飞火非死即伤。

    飞火没有再犹豫，他凝聚全身的真气在剑身之上，试图使出“飞杀决”。

    这当然有些冒险。

    但是剩下四十多招，对飞火来说并不算好事，反而是负担。

    全力再使出无用的花哨剑法，当然没有任何的意义。

    只有全力一击，或许还有胜算。

    飞火自从那日见到晓梦使出的剑法“飞杀决”，就一直在思考如何使出的问题。

    以飞火的内功水平，决然是无法使出那么高等级的招式的。

    但是只要有一半的威力，或许就能够成功。

    飞火将希望寄托于这一剑之上，若是不成功，恐怕也就不会有别的招式了。

    卫衍注意到了飞火的姿态，那正是某种高级别武功的姿态。

    而且，正是和无双同出一路的招式。

    无双从来都不用武器，到了无双这种级别，武器有和没有都是一样的。

    飞火是无双的徒弟，自然会有些无双的影子在其中。

    飞火身上真气环绕，虽然并不强，但是十分的有规律，这是飞火唯几能够比较好控制真气的招式。

    “很好，就这样攻击过来，让我看看，你这招究竟如何！”卫衍但也洒脱，为了让飞火放手去做，直接将巨剑插在了一边。

    然后赤手空拳的面对飞火的攻击。

    “首先我要说清楚，我确实看不起你，但是这恐怕是你唯一的机会了，来吧！”

    卫衍丝毫不遮掩他的心态，当然他也想看看飞火在这种挑衅之下会不会冲动。

    卫衍虽然狂放，但是内心之中却不动如山。

    外表狂是为了迷惑对手，真正的强大来自内心。

    飞火深吸一口气，他是第一次不使用黄泉眼来释放“飞杀决”，何况是在用剑的情况下。

    困难当然是有，可是不克服这些困难，他就永远成不了一个让人畏惧的强者。

    只有强者，才能保护想要保护的东西。