
    青雯看到了飞火，从飞火的眼神之中，得到了一个重要的信息。

    飞火在向她求助。

    毕竟，凭着飞火的武功，此时是绝对无法胜过这个怪物的。

    这一点，让青雯想起来，他们第一次合作，一起对抗靖海帮的刑潼。

    然而此时的情况，已经今非昔比。

    两人的武艺和经历，都已经大有不同。

    但是相同的是，两人的默契，似乎已经有了心有灵犀的潜质。

    “好！”

    青雯没有言语，但是她的眼神，已经将一切都传达出去。

    她凝聚真气，在四周腾起无数的金色叶子暗器，直接对准了正在压制飞火的怪物。

    飞火的动作，有些变形，怪物的力量，让他不能抽身分毫，一旦力量减弱，就会立即被怪物乘虚而入。

    能够逃离的时机，只有一瞬间，而且还要避开青雯发射的暗器。

    没有相当的默契，是万万不可能完成的。

    但是两人都没有丝毫的犹豫，将信任交给了彼此。

    青雯手间的暗器之流，没有任何犹豫，也没有任何迟疑，万千花雨，只是一瞬间的发射。

    铺天盖地，汹涌而来。

    飞火在怪物被暗器分神的一瞬间，再次凝聚真气，趁着刚才的感觉还没有消散，直接再次使出了“天影决”。

    身形幻化，只留残影。

    本体却已经到了数丈开外，独将怪物留在了暗器杀阵之中。

    怪物直接被青雯的暗器淹没，只听到一阵爆轰，怪物俨然是失去了方位，被青雯的攻击打的找不到北。

    青雯的“葬花翎”非常奇特，虽然只有小小的一圈，但是却能分化出无数的暗器来，每一片的威能都是一致的。

    只有青雯“飞花传恨”之中，最为致命的几片，是由青雯的真气直接凝聚而成。

    精纯至极，又包含着冰雪之力。

    “冰风暴！”

    那些晶莹的暗器，破空而出，席卷而去。

    怪物不断的应付着那些恼人的暗器，但是并不能挡住青雯这全力的攻击。

    那些冰晶暗器，并不是直接将怪物击穿的类型，而是击中之后，迅速的凝结。

    这才是这些暗器真正的威力。

    不是直接作用，而是将其冰封。

    从表入里，将其凝结成冰块。

    即使不能击杀怪物，也能限制其行动。

    怪物并不知道这个原理，手脚已经被击中，而且迅速的结成冰块。

    “嗷！”

    怪物嘶吼着，想要迈开步子，但是却无法动弹。

    他的脚步，已经完全被冰块冻住。

    “!”

    他想要挣扎，但是没有丝毫的作用。

    虽然铜皮铁骨，对于青雯的暗器攻击有着相当强大的防御力，但是显然不能阻止青雯用功法限制。

    飞火见到这种情况，才稍稍放下心来。

    他看了一眼小舞，小舞虽然真气耗费殆尽，但是仍然趁乱脱逃，已经脱离了怪物的攻击范围之外。

    “这样，我就能放开手脚了吧！”

    飞火这样想到，但是她能想到最稳妥的办法，是趁着青雯限制怪物的时间，全力聚气。

    唯有如此，他才有把握可以上前，不至于轻易落败。

    “帮我争取时间！”

    飞火朝着青雯的方向喊道，然后继续后撤。

    青雯皱了一下眉头，飞火独自后退，让她面对怪物的行为，让她觉得十分的不妥。

    “居然...居然让一个女子独自对付着怪物！”

    如果素不相识，恐怕会怀疑飞火的人品。

    不过青雯知道飞火并非贪生怕死之人，所以就算不知道飞火要做什么，也还算答应下来。

    “一刻！”

    青雯还没有问，飞火已经抢先说道：“我只需要一刻时间！”

    “好！”

    青雯说了第二个好，她的信任，对于少年人来说，是最好的掩护。

    飞火迫不及待，直接立定身形，原地聚气。

    他手中的长剑，在他面前凭空漂浮起来。

    这是飞火最近才领悟的御剑之道，只需要少许真气，就能控制长剑在身侧，如果能够练就更高级的，可以将长剑脱离身侧，远处杀敌。

    飞火直接封锁自己的要穴，让所有的真气在丹田聚集。

    他无法感受真气的储量，但是只需要一刻时间，他就能爆发出惊人的力量。

    而青雯那边，怪物虽然被限制，但是仍旧不停的挣扎着。

    每次挣扎，青雯都必须再次攻击，不断限制怪物。

    暗器伤不到怪物，也无法将其完全冰封。

    而且青雯也腾不出手，使用其他的招式。

    如果不能一击就将怪物击杀，怪物吸收了周围的血气，又会生龙活虎。

    她只要一分神，怪物就会立刻挣脱。

    “好强的力量！”

    细细的汗珠从青雯的额头流了出来，维持控制需要的精力是十分惊人的。

    然而时间才过了三分之一而已。

    “好了没有，这个东西，快要脱离了！”

    青雯也是勉强蹦出几个字，她瞥见飞火一直不动，在做运气的姿态，但是感受不到飞火的内功气势。

    “到底是...”

    小舞稍作休息，看到青雯已经满头大汗，凭着仅剩的气力，跃到青雯身边。

    “我来助你！”小舞真气耗费大半，仍然靠着片刻休息有了些残余。

    又是用了独特的运功法门，勉强有了十分之一的力量。

    小舞直接凝聚真气，将其散逸到青雯身上。

    这是一种无任何属性的真气，可以用来帮助其他人运用招式。

    “你！”青雯的压力稍稍小了一些，但是她有些奇怪。

    “世间的武学有许多，唯独内功最为奇特，因为相同心法的内功，在不同人身上发挥出的效果，也有不同，所以不能轻易的转移到其他人身上，何况是不同的心法！”

    “但是我学的内功，是一种可以吸收他人内功修为的心法演变而来，自然可以反其道而行，将其输送出去！”

    青雯略表感激，小舞这个功法虽然没有太大的作用，但是已经将她的压力减小许多。

    才得以喘息，用了更多的冰晶暗器，继续将怪物限制住。

    原本以为可以挣脱的怪物，此时又被数个暗器击中，迈出的半步，已经不能再前进分毫。