
    “小子，你从开始到现在，杀了多少人，你自己记得吗？”

    卫衍在有些凄冷的夜色之中，轮廓十分模糊的样子，有些阴翳的说道，“你先回答我这个问题！”

    “六...七十人吧...”飞火也不是很肯定，总之，他的任务量极少，大部分是跟着无双的时候，无双派他去练手的。

    而这两年，动手杀人的次数，恐怕用手指头都能数的过来。

    虽然，他杀过的每个人，面容他都还记得，因为作为一个刺客，他是不合格的，因为不够麻木。

    不够麻木，就会迟疑，就会犯错，就会丧命。

    这是飞火的致命之处。

    “具体点，到底是多少人？”

    卫衍冷冷看着飞火，道：“你才那么点任务，连自己亲手杀了多少人都不知道？”

    飞火一时语塞，他确实记得不是很清楚，如果要一个个的数，或许是数的过来的，但是此时一个个的回忆，恐怕有些困难。

    “这个，我想想...”飞火的声音有些低沉下来，一个个的回忆，自然是非常难的一件事。

    “我告诉你，我从十五岁开始出道，现在也刚好是十五年，我杀了两千两百九十九人，其中十个天权级别的高手，二十个玉衡级别的高手，开阳级别两百人，剩下的杂兵两千零六十九人，都是一些无关紧要的杂兵！”

    卫衍记得相当的清楚，每杀一个人，他心中就会记住一个数字。

    这是杀戮的数量，也是他作为天机之中霸者的证明。

    “天机”刺客极为神秘，平日也不会轻易杀人，任务的数量，也是根据级别有些不等。

    但是总体的数量是不多的，因为“天机”并不会轻易接单，所以一个天机刺客，如果每个月都能接到一个“天”字级别的任务，那已经是组织之中非常难得情况了。

    而“天”字级别任务，一般都是从“玉衡”级别开始计算，目标任务都基本上是江湖之中小有名气的侠客。

    “天权”更是一般帮派的帮主级别，可见卫衍的武艺之高。

    “！”飞火没有料到，卫衍竟然会记着这么清楚，就像是一直记在脑子里面一样。

    卫衍冷冷的看着飞火，夜色十分昏暗，但是丝毫不影响卫衍的视线，”天机“的刺客，大多都擅长隐秘之法，擅长无声杀人的技术。

    但是卫衍走的路线，是完全不一样，霸气如斯，他竟然凝聚真气，生生的将周围照亮。

    他蓬勃的真气，像是一盏明灯，绽放在了荒野之中。

    也照清楚了飞火有些难以置信的脸色。

    “就是这样，我这把剑，每杀一个人，就会留下一道刻痕，虽然我经常保养兵器，将那刻痕抹去，但是却能牢牢记住，自己的武威！”卫衍就是这样一个反复的人，他每次人物过后，就会在自己的兵器之上刻下痕迹，按照不同的级别，还有不同的刻痕，但是之后，又因为爱惜兵器，将兵器又恢复如初。

    矛盾的共同体。

    “你明白吗，杀了多少人，你必须记得，但是无需知道他们是谁，来自哪里，只需要知道，曾经有人成为你的剑下亡魂罢了！”卫衍拔起了自己的巨剑，又是一阵风尘卷了起来，卫衍明晃晃的刀锋，将卫衍的光芒反印在了卫衍如霜的面庞之上。

    锋锐之势，尽显其中。

    “可惜的是，我到现在，还没有接到一个诛杀天玑级别的高手，这倒是非常遗憾的事情！”卫衍丝毫不在意自己的武艺，只在天权级别的事实。

    “小子，我在玉衡的时候，就已经越级杀掉了一个天权的对手，对方虽然武艺老道，但是还是死在了我的剑下，与其说是被我杀的，倒不如是因为被我的气势所震慑，心中发虚，所以被我杀掉！”

    听到这番话，飞火对卫衍的敬仰，恐怕仅次于自己的师傅无双了。

    连无双都没有这么教过飞火这样，但是无疑给了飞火极大的震撼。

    “怎么，听到这些，连话都说不出来了？”卫衍倒是十分满意飞火的表情，因为这才像个正常人。

    不过，天机的刺客，当然不能只是一个“正常人”，而是非常人，才能做出常人无法做到的事情。

    “不是，我是在想，怎么样才能变得像你那么强！”飞火说道：“也许，赶上无双，已经是不可能的事情了，但是跟着你，说不定能够学到许多！”

    听到这番话，卫衍并没有生气，无双的强大，是公认的事实。

    就连三使者都要敬畏的人物，玄使都不敢轻易和无双过招。

    因为两人已经太强，稍微出手都是惊天动地，稍不注意，恐怕就有人殒命当场。

    “无双确实厉害，这一点我承认，我要是和无双过招，他不需要十招就能将我击败！”卫衍说道：“其实，以前我有向无双讨教过，但是很遗憾，我输了！”

    “作为输家，无双要求我以后为他办一件事！”卫衍也是咬牙切齿，输了当然不是什么痛快的事情，更何况无双基本上是碾压他。

    “然后，就是让我帮你！”卫衍颇有些无奈，“虽然有些不乐意的，但是约定就是约定，所以你放心，我能够教你的，会在极短的时间内全部教给你！”

    卫衍当然也有自己的考虑，虽然被无双要求“帮助”飞火，但是并没有说要帮到什么程度。

    简单的来说，卫衍一方面想履约，但是又不想招惹太多是非。

    原本他只准备教飞火一些剑术，然后看看天命如何。

    不过，飞火偶然间表现出来的“霸气”的一面，让卫衍觉得十分的有趣。

    “这组织里面，狡者多的是，但是霸者却寥寥无几，这不是太无趣了，你要是跟我一样成为霸者，也不枉我教你这么多！”

    卫衍横剑在前，他训练的方法，当然是简单、粗暴、有效的。

    “小子，拔出你的剑，用杀死我的决心来攻击我吧，你要是退后一步，我就立刻将你让你横尸在这里，我说到做到！”