
    “就连璇玑，居然也失踪了！”

    唐北一并没有将这个消息告诉高连城，一来是高连城没问，二来，是唐北一之前的心思，根本就没有放在青雯身上。

    “青雯她...”飞火心中不由得一惊，这样重要的事情，唐北一居然轻描淡写，甚至表现的不如这轮舟遇袭。

    飞火沉默了，然后遁了一会儿，说道：“有什么线索？”

    唐北一摇了一下头，这件事，他并不想让外人参与。

    因为唐门的门主隐隐的觉得，这次袭击，并不是那么简单的。

    “这件事，你先不要管，全力准备最后的比试吧，最后一场是武斗，但是比赛之前，恐怕会有你出场的机会！”

    唐北一指的，当然是飞火的本分“暗杀”。

    暗杀掉有威胁的人士，让最后的武斗变得更为简单，这是最简单不过的道理。

    能完成这个目标的，当然是身为刺客的飞火。

    飞火当然不能接受，青雯就这样无缘无故的被掳走，而且下落不明的事实。

    但是此时，他只能先行回到客栈，等待着下一步的安排。

    毕竟，唐北一才是一切的主导者，所有的一切，当然是这个唐门的门主说的算。

    飞火只得拱手告辞，虽然有些不情愿，也只能无奈的看了身后的轮舟一眼。

    他也隐隐觉得，唐北一除了他知道的秘密之外，恐怕还隐藏着什么不得了的东西。

    ***

    相距江都不过一江之隔的镇江，之前因为云梦唐门和靖海帮的大战，身在城中的人还有些心有余悸。

    毕竟传言四起，说是一夜之间，死了近千人，都堆在城门之外。

    风言风语，只会越传越玄乎。

    甚至有着北门的码头，都是有着孤魂久久无法散去，听起来就有些毛乎悚然这种说法。

    不过，这些只对一些胆小怕事之人有效，甚至因为这个，镇江北门的港口，一度都无人敢乘船，宁可多走二里路，到了镇江上游的渔村港口渡江。

    这些，对有些人当然是无效的，比如神火教的少君。

    拜别飞火之后，小舞当然没有闲着。

    她找到了穆婆婆，趁着唐北一外出之时，轻易的袭击了杨子县港口，而且非常轻松的将轮舟之中的一个“残兵”带了出来。

    “虽然费了点功夫，但是呢，结果还算不错！”小舞对着一旁的轻纱蒙面的少女说道：“对吧，唐门的大小姐？”

    小舞的身后，两个护卫，用担架抬着用绳子捆好的“残兵”成员，因为带着铁盔，并不能分辨出这个“人”的神情，或许根本就没有神情可言。

    “你将我从轮舟之中挟制出来，就是为了跟我说这些？”青雯没有受到任何伤害，因为小舞说有十分重要的事情要跟她说，只要她配合，就会安然无恙。

    “那倒不是，只是请你到镇江小住几日，之后我会跟你细细说明的！”小舞卖了个关子，“你爹的这个神兵可是不一般，等我调查完了，我在跟你说明真实情况！”

    青雯有些反感这种故作不说的行为，虽然她答应跟小舞出来，但是并不代表她会全力配合。

    按照之前的推断，一定是唐北一攻击了小舞，而且小舞一定知道了什么不得了的事情。

    唐门的敌人，当然是青雯的敌人。

    所以，青雯还是有些提防着小舞。

    “你爹之前曾经袭击过我，差点要了我的命！”小舞说道：“但是，这不是我带你来的理由，因为我不会伤你分毫，现在的我，大概已经不能对你下手了！”

    小舞并未说明原因，但是这个原因，应该已经十分明了。

    穆婆婆已经先行到了镇江城内，将镇江城中最大的客栈包了下来，。

    小舞领着青雯上楼，而将“残兵”交到而来穆婆婆手中。

    穆婆婆看了看捆在担架上的“残兵”，颔首说道：“知道了，交给我就好！”

    穆婆婆看了一眼青雯，若有所思，青雯样貌，跟她许久以前认识的某个人有些相像。

    不过她并未多说什么，领着护卫绕到了客栈后院。

    直到上了楼，小舞打开窗户，看了看窗外的情况，这才对着一脸不情愿的青雯说道：“好了，为了稳定你的情绪，我给你讲讲来龙去脉好了！”

    “你就不想直到，为什么你爹要杀我？”小舞凝神说道：“下手可是相当狠，不是某种机缘的话，恐怕你就见不到我了！”

    “你之前不是说了吗，因为撞见什么秘密吧，只是我爹的秘密有很多，不知道又是指的什么，残兵？”青雯当然不想轻易被小舞牵着鼻子走，毕竟两人不算是非常和谐。

    争端的时候，恐怕在多数。

    “残兵的秘密，我迟早会知道的，但是可惜，并不是这个哟！”小舞看着青雯，然后走了过来，抓起了青雯的手腕，没有经过青雯的同意，就把起青雯的脉象来。

    “你做什么！”青雯直接挣脱小舞的手，没好气的说道：“我不需要你来为我把脉吧，我自己就会！”

    “没什么，只是你跟那日有所不同，竟然十分正常！”小舞的疑惑更加深了，那日青雯身上黑气溢出之前，脉象十分的紊乱，而现在，却十分的平常。

    “不同？”青雯的眉头拧成一起，“难道，是因为我？”

    “当然，那天你昏迷之后，身上出现了不得了的征兆，我看到...”正当小舞准备说出实情，后院却传来了几声惨叫。

    正是之前，穆婆婆带着“残兵”去的客栈后院。

    隐约还有些打斗的声音。

    “！”小舞没来得及跟青雯细说，只好赶紧对青雯道：“我们去看看怎么回事，回来再说！”

    她们两人赶紧飞身下楼，然而一路狂奔到客栈后院，渗人的景象，已经是无法直视了。

    抬着“残兵”两个护卫，还没有来得及任何动作，已经整个身子被削成了两半，直挺挺的，还保持着抬担架的姿势。

    而院子之中，七零八落的，都是几个被残杀致死的弟子。

    只有穆婆婆，用着拐杖，压制着那暴走的“残兵”，死死的将其压住，才没有闹出更大的事故来。