
    怪物的头盔震碎之后，露出了真正的面容。

    那已经不是人类的样貌了。

    面容已经扭曲，眼窝深陷，面庞溃烂，下巴肿起，而且面色呈现出一种类似于金属的光泽。

    让人作呕。

    穆婆婆迟疑了一息，就是这一息，那怪物竟然凭借蛮力，将“做茧缚命”挣脱。

    两个有力的手，握住了穆婆婆的龙头杖。

    然后只是直接将穆婆婆这这个龙头杖生生折断。

    直接冲向穆婆婆，用那张怪物一样的脸直接撞向了她。

    穆婆婆躲闪不及，勉强用强横的内功修为，直接拉起一道屏障，但是这个屏障，居然被怪物的蛮力硬生生的撕碎。

    穆婆婆及时的后撤，才堪堪没有被这个突如其来的攻击所伤到。

    但是这样的情况，已经是让穆婆婆满头冷汗。

    她第一次觉得和怪物作战，是这么的危险的一件事。

    不过她也无法逃跑，因为根本就没有逃跑的机会。

    ***

    那院子之中的争斗之气，越来越强烈，已经到了无法忽视的地步了。

    小舞从来没有见到过穆婆婆下了如此的功夫，来对付一个无名的怪物。

    但是也说明了那个怪物的力量，确实非同小可。

    “居然会爆发这样的气势，这究竟...”小舞有些担心穆婆婆，虽然她对穆婆婆的力量还算有些了解，穆婆婆尚可以自保。

    “不...不行！”清醒过来的青雯，第一句话就是这个，“不能继续打下去，会死的！”

    青雯强烈的感觉，她虽然不知道这种预感从何而来，但是却能清晰的知道和暴走的“残兵”怪物单独作战的下场。

    “你说什么！”小舞对于青雯这种反应，却没有怀疑。

    青雯的存在，就是证明那奇特力量的最好证明。

    如果说，有什么无法预知的力量，可以打破人间的常规，那也不是不可能的事情。

    正当小舞惊愕之际，只听到一声轰隆巨响，显然是围墙被打垮的声音。

    穆婆婆为了控制不可预知的情况，事先用了神火教的特殊阵法，在客栈周围布置了可以阻止一般怪物出来的机关。

    那些机关之中，包含着一种可以让人暂时失去功力的毒药，这和之前小舞提供给流云剑庄，击杀裴刚的药的出处，是一致的。

    但是，机关毒药并没有起到作用，甚至可以说毫无作用。

    因为，布下机关的人，已经从院子之中被抛了出来。

    就在小舞和青雯的眼前，穆婆婆竟然败给了一个未知的怪物。

    太过震撼，又太过愕然。

    怪物嘶吼着，在两人的视线之中，生生的将那老妪撕成了两半。

    已经是强悍到了极点，无法阻挡的强大。

    小舞已经是呆立在了当场，竟然一时间失去了行动的本能。

    怪物看到了两人，直接冲了过来。

    染血的怪物像是一个无法阻挡的杀戮机器，气势汹汹的铺面而来。

    “白痴！”青雯第一时间醒悟过来，直接上前，挡在小舞的面前。

    她直接凝聚真气，用了手腕之上的“葬花翎”，分出无数的暗器，一起像那个怪物攻击而去。

    锐利的暗器，没有任何保留的刺进了怪物的身子。

    但是怪物嘶吼着，没有任何减慢速度的意思。

    “葬花翎”的奇特之处，是可以吸收对方的血液，如果不及时清除，就会将对方的血液吞噬殆尽。

    但是这样的攻击，对于这个暴走的怪物并没有任何作用。

    反而更加让怪物杀性大发。

    青雯眼见攻击无效，直接拉着愣住的小舞，急急的后退。

    如果开始是青雯有些不清醒的话，那么现在就是小舞有些不清醒了。

    这并不是一件好事，好在总有一个清醒的人，及时的保护了另外一个人。

    青雯及时的后退，躲过了狂躁怪物的致命一击。

    她又用“葬花翎”凝结数道锁链，刺穿怪物的同时，也将怪物的动作限制住了。

    青雯的锁链，比穆婆婆用真气凝聚的无形锁链要结实许多。

    “葬花翎”原本就是非常厉害的兵器，当然不会是和平常锁链一样，可以轻易被怪物挣脱。

    但是也不是全然没有危险，至少这一击，青雯了解到了这个怪物的强大之处。

    “穆婆婆！”小舞发出了嘶声裂肺的声音。

    小舞稍微清醒过来，但是已经是不得不面对穆婆婆居然就扎样死去的事实。

    她看到青雯全力阻止那个怪物，竟然也想上前去，为穆婆婆报仇。

    “停下！”

    青雯喝住了小舞，她虽然不知道穆婆婆和小舞的关系究竟怎样。

    不过她了解到，穆婆婆相必对于小舞来说，是十分重要的存在。

    至少，如果轻易的死去的话，小舞的心中一定不会好过。

    “为什么！”小舞此时手中没有兵器，但是仍旧捡起了地上一把不知道那个侍卫的佩刀，准备上前。

    因为异动，镇江城内已经有不少人围观了过来。

    但是第一个见到惨状的人，直接下的鬼哭狼嚎，不敢再上前一步。

    “有怪物，有怪物杀人了！”

    但凡这种事情，一定是传的特别快，性命有关，自然不敢大意。

    青雯的锁链，也没有能够制住怪物多久，那怪物竟然凭着蛮力，生生的将自己的血肉撕裂。

    只听到骨头崩断的声音，怪物崩断了自己的骨头，从青雯的面前跑脱开来。

    不是因为青雯太强，怪物不敢上前。

    而是杀戮的本能，让怪物去寻找更多的目标去了。

    怪物直接丢下青雯和小舞，朝着人群聚集最为密集的城中区域跑去。

    “不好，不能让他跑了！”

    青雯已经反应不及，那个怪物的速度，已经远超她的相像。

    但是可想而知的是，那个怪物一旦挣脱禁制，跑到人群之中。

    那么只有一个结果。

    “这城中的男女老幼，将无人能够幸免于难！”

    这并不是开玩笑，如果说有禁制的时候，还能屠戮成百上千的武林侠客。

    那么没了控制，几千无法自保的平头百姓，简直就是笼子之中的猎物，只等着这头凶猛的野兽，在笼中大开杀戒。