
    “我不知道，但是我觉得我必须留下，必须杀了这个怪物！”

    青雯凝聚真气，环绕四周，“葬花翎”的叶片，已经在她周围形成了一个金叶子的环形阵势。

    “怪物，我是怪物，你也是怪物！”怪物不以为然，嘶吼着，然后说道：“我是穷奇的血液。”

    “吾乃血灵！”

    “而你，却是穷奇的魂体！”

    血灵嘶吼着不明所以的话语，然后向青雯冲了过来。

    青雯不敢大意，她直接发出了无数的叶片，暴风雨一般的向怪物攻击而去。

    血灵全身竟然变得极为的坚硬，将青雯的攻击全部弹开。

    青雯一边后撤，一边再次故技重施，凝聚所有剩余的叶片，变成了一些锁链，交织在了身前。

    但是和前面有所不同，这也叶片更为致密，结成了一道网状。

    血灵直接向那网子冲过去，那道网子，便直接将血灵怪物网到了中央。

    但是只用了不到半息的时间，就将网子生生撕裂开一个豁口。

    血灵双手如刃，锋利程度已经不输给这世上的神兵。

    “回归吧，觉醒吧！”

    血灵的双刃，想着青雯的脖子攻击而去。

    青雯又是急速的腾挪，但是速度仍然比怪物要慢上一些。

    怪物的速度实在太过惊人，一旁的小舞根本无法提供任何援助，没有了神兵的护佑，小舞第一次觉得自己的无力。

    被人庇佑的时候，才不会觉得自己弱小，只有当自己失去依靠的时候，才会知道。

    “无力感，挫败感，绝望...”

    小舞咬紧了牙关，但是说不出任何话来。

    “怎么办，怎么办...”

    本来直接冲着青雯去的怪物，突然中途变换了方向。

    比起和青雯死斗，血灵选择了直接击杀比较容易的目标。

    并非全无智力，却是杀戮的本能告诉怪物这样做。

    “我杀故我生！”

    小舞一动不动，甚至没有规避的动作，再次起步一定来不及。

    但是小舞却直视怪物，双手凝聚真气在身前。

    她并非全无功法，也不是一无是处的千金小姐。

    作为神火教的少君，她从来都没有用过的招式，是获取了“七星幻梦铃”之后，才渐渐的忘却的。

    但是此时，危机降临，却是殊死一搏。

    “神火降世！”

    小舞的指尖，出现了一团灼热的火焰，那火焰，精纯至极，几乎能够灼烧世间的一切，甚至稍有不慎，就会连同使用者一起送入地狱的致命招式。

    “神火教”的不传绝学，只有神火教主和其血脉才能练就的终极招式。

    火焰“轰”的从小舞的手中发射而出，一道巨大的火焰气流，直接将血灵包裹在了其中。

    血灵的反应速度已经是十分惊人，但是小舞的攻击，却没有给怪物任何躲闪的机会。

    “啊......”

    怪物的惨叫声，从火焰之中传了出来，已经不是功法，而是真实的惨叫。

    那些致命的烈焰，会将其中的东西烧成灰烬。

    但是缺点也同样是有。

    “会耗费巨量的真气，一击不成，就不会有第二次攻击的机会！”

    小舞咬牙用尽了全身的真气，一直在烧灼着怪物的躯体，但是怪物的躯体比想象之中更为强劲。

    无论怎样烧灼怪物的躯体都没有任何变化，仿佛是金刚不坏的身躯一般。

    小舞的攻击了十几息的时间，真气的维持已经迅速削弱。

    终于，无法维系，最后让血灵从攻击之中脱出，直接掉落在了地上。

    怪物的全身已经焦黑，几乎无法辨认出原本的形态。

    黑色的胶壳，像极了一种铠甲附身。

    “疼痛！”

    怪物在小舞的惊愕之中，再次启动，没有受到任何影响的动作，反而因为小舞的攻击更加的狂暴起来。

    小舞已经没有了还手之力，她的真气已经全部用尽，只能看着怪物冲过来。

    青雯看到怪物启动的瞬间，也是向着怪物发起了攻击，妄图将怪物的攻击阻挡下来。

    但是已经来不及。

    怪物的甚至都不躲避，直接无视了青雯的攻击。

    怪物咧嘴怒吼，手刀如锋，手起刀落，就是要小舞的性命。

    “！”

    “残影如虹，光耀如炬，人间至极，唯我天机！”

    少年人及时的出现，他从来没有爆发出过这样的速度，已经是人间至极的境界。

    断钢剑横在身前，直接将怪物的攻击硬生生的接了下来，周围的气场都不禁一阵巨大的爆鸣。

    那是怎样的速度和判断力，连飞火自己都不知道，自己是如何发挥出十倍的速度，救下了差点殒命的小舞。

    但是他可以肯定的是，他所使出的，是天机刺客之中，一种隐秘的身法修为“天影决”。

    这个身法，曾经是无双传授，但是只是演示了一遍，并不是真心相传。

    “你太笨了，这么高深的步伐，我看是学不会的，教你无影踪反而比较实在！”

    就是这样，飞火一直不知道，那样的步伐，竟然在危机时刻，使了出来。

    “呆瓜...”小舞看到飞火的背影，失声道：“你怎么会...”

    “先不要管这些，...”他也没有余力和小舞描述更多，因为怪物的力量，已经远超他的想象了。

    仿佛有着一百个的壮汉，在用力量压制着他。

    “嗯！”小舞脱困，赶紧先行退到一边。

    青雯舒了一口气，但是不敢大意，而是对飞火急急说道：“这个血灵太过强悍，你要小心！”

    “我知道！”飞火勉强蹦出来几个字，“不用说我也知道！”

    青雯喝小舞两人合力都不能制服的怪物，飞火没有爆气，更加无法抗衡。

    冲出过去救小舞是个正确的决定，但是马上就变成鲁莽的决定了。

    因为飞火的剑，被压制着直接向着飞火的头部这边。

    断钢剑的强度非常强悍，但是仍然被怪物的蛮力压的弯曲开来。

    飞火的力量显然不足，不是强行用内力维持，一息就会被怪物掀翻。

    “这...”飞火吃力的向着一边无法伸出援手的青雯使了一个眼神，他急需一个契机，暂时从怪物身边离开。

    比拼力量，不是非常好的选择。