
    形容一个怪兽的战斗力。

    最直接，最简单的方法恐怕有一个。

    那就是看这个怪物在最短时间之内，造成了怎样的破坏。

    不出意料之外，在镇江城内的这个“残兵”怪物，将会是一个十分特别的存在。

    因为，横扫了半个城池，只用了不到一刻的时间。

    所到之处，皆是尸横遍野，血染长街。

    甚至没有任何的征兆，这个怪物就开始大开杀戒，肆意屠戮。

    无人知道，到底这个怪物的原动力来自哪里。

    杀戮似乎是天生的，无法阻止，更无法规避。

    镇江县衙，以及镇江的督卫，都匆匆的派出了人马，来阻止这个突入其来的怪物。

    但是不仅来不及，也阻止不了。

    这个怪物每杀戮一次，就会增长一分力量。

    血液，对于这个怪物来说，是最好的食粮。

    无可阻挡，也无可避免。

    只要出现，就会是血色一片。

    假如说，一个怪兽的力量，已经到了千人难敌的地步，其武力，恐怕也不是一般的人可以阻止的。

    所以百来名衙役和兵士组成的方阵，在接触的一瞬间就崩溃了。

    镇江的督卫，当场战死。

    遍地都是撕碎的铠甲和折断的兵器，撕碎钢铁，对于这个怪物来说是轻而易举的事情。

    青雯喝小舞一路追着这个怪物，但是只能看到一地的尸体。

    血流成河，将整个街道都染成了血红。

    之前还十分热闹的主街道，一下子变成了修罗场，镇江城，亦然是人间地狱。

    “我们必须追上那个怪物，不然整个镇江城的人...”青雯虽然有些恍惚，那些血液灼热着她的心智。

    但是奇怪的是，她居然还能保持清醒，不像之前自己竟然有些失控。

    她并不明白其中的道理，也不知道自己也会有失控的时候。

    但是只有一点她可以肯定。

    “你说的对，可是，我们为什么要为了这不相干的人...”小舞这样说道，为了不相干的人冒险当然不值，“我的目的跟你不一样，我要为穆婆婆报仇！”

    “不管怎么说，这都是我云梦唐门的造物，我必须阻止，不能酿出更大的祸端来！”青雯毅然说道：‘这个怪物实在太过厉害，我们必须一起，才有可能战胜！“

    小舞点了一下头，虽然和青雯合作，并不是她想要见到的事情，但是此时，两人已经没有了选择。

    必须团结一心，否者将无法战胜怪物，更何况全身而退。

    ***

    青雯喝小舞，两人隔着一小段距离，分别警戒着四周的状况。

    周围的尸骸越来越多，甚至到了让人发指的地步。

    镇江和江都只有一江之隔，甚至可以说是江都城附属般的存在，人口也有万余人。

    然而怪物在城中一阵肆虐，竟然留下了近千尸体，而且都是非常不完整，样子极为骇人。

    青雯勉强忍住不让自己作呕，她全力搜索这怪物的位置。

    小舞失去了铃铛，已经无法用蝴蝶探知危险，更无法直接去回避必杀的攻击。

    此时的小舞，武功已经大不如前，可以说一旦遇袭，几乎没有什么还手的机会。

    “天真的小姑娘啊！”

    小舞听到了一声沉沉的低语，那声音都有些在颤动，仿佛不是从嘴巴之中发出来的。

    小舞处在一个房屋的屋顶之上，她的位置，刚好可以看到十字街道的四边，但是除了一地的尸骸之外，并没有发现怪物的踪迹。

    “去哪里了，你这怪物，快出来！”

    小舞也是一声怒喝，希望能够找到怪物的位置。

    她感到一直悸动，危机感瞬间升腾起来。

    “垮”

    只听到一阵物体崩毁的声音，小舞的脚下，突然四散开来。

    一只枯败的手，直接抓住了小舞的脚。

    小舞的动作已经十分快，“蝶步”的力量瞬间发动，但是仍然没有比过那怪物的速度。

    “小姑娘，不要挣扎了！”

    怪物居然开口了，那溃烂的面庞，已经是不能言语。

    但是声音却从心底扑腾起来。

    那是比“传音”更为高深的技法，甚至可以干扰对方的神志。

    “！”

    小舞遇袭，眼看挣脱不开，怪物的另外一只手，已经化作手刀，利刃一般，就要将小舞的脚斩断。

    “让我斩断你的脚，让我斩断你的手！”

    “杀呀！”

    “呃！”小舞的冷汗，瞬间就冒了出来，心中的凉意，也是啥时间打乱了小舞的动作。

    “怪物，松手！”青雯已经是暗器出手，几发精准的“飞花传恨”直接打到了怪物的手。

    怪物的蛮力消却，小舞才用力一蹬，又是几个高速的腾挪，这才摆脱了怪物的控制。

    小舞已经脸色有些惨白，略显惊恐，但是又怒目的看着这个怪物。

    怪物和之间有所不同，那本是有些金属色泽的躯体，已经透出了一种有些残红的颜色。

    而且，血红的双眼，居然可以看到那深邃的瞳孔。

    “好...厉...害！”

    青雯喝小舞同时听到了怪物的低语，仍然是不用嘴巴，也不用其他发声器官发出的。

    “居然会说话了！”

    青雯已经意识到了问题的严重性了，她虽然不知道“残兵”的本质，但是对于“残兵”开口的征兆，显然是有些了解的。

    “这下...”青雯不由得更加警惕起来。

    扎在怪物手上的“葬花翎”叶片，虽然不断的吞噬着怪物的血液，但是并没有影响怪物的战斗力。

    因为怪物全身染血，但是那些血液，也是以同样快的速度，在迅速的消失着。

    “居然会吞噬血液！”小舞一眼就看到了这样的异状，那怪物一边吸收血液，同时身上的伤口在高速的复原着。

    “血是我的力量，血是我的生命！”怪物咧开了嘴，仿佛在哈哈大笑一样。

    “这个东西，太危险了！”小舞明白了穆婆婆无法胜利的原因了。

    因为这个怪物，不仅不容易死，更会从杀戮之中吸取力量。

    而且，某种未知的力量，似乎也没有觉醒。

    “我知道！”青雯不曾退却，她心中有着一个强烈的想法，“但是我不能后退！”