
    “等等，我还有事...”

    飞火准备叫住崔巍，问他一些关于内功的事情，但是崔巍没有理他，只是说道：“有什么事，明日再说，今天我要休息了！”

    打铁的汉子不由分说的一闪就离开了。

    虽说崔巍识趣，但是这个时候，好像有点不合时宜。

    小舞拿着火凤环，立在原地，一言不发。

    飞火忘记安排一件重要的事情。

    那就是小舞的住处。

    之前，因为唐北一的重心向着扬子津渡口，所以城内的监视已经少了许多。

    而且，也没有明说要监视小舞的动向。

    但是也不代表小舞可以随意走动。

    在唐北一眼皮子底下藏着小舞，是要冒着相当的风险的。

    飞火一直没问，到底是什么原因，唐北一必须杀小舞。

    小舞也没有主动去提，只是可以肯定的是，必然和“残兵”有关。

    飞火想借着一个机会，好好的和小舞讨论一下这个事情。

    这龙城之局，错综复杂，而云梦唐门内部，也是危机重重，漏掉任何一个线索，对于飞火来说，都是致命的。

    “不好，这，我忘了跟崔巍说，让他给你安排一个藏身的地方了！”

    飞火有些歉意的对小舞说道：“你等下，我来想想办法！”

    “没事啦，我又不是小孩子，我的安全，我自己会照料自己的！”小舞为了不给飞火多添负担，这样说道。

    实际上，她心里面也没什么谱，如果真要她孤身一人在中原闯荡，恐怕也不是一件容易的事情。

    只有在这种时候，小舞才会觉得，自己的其实单有一些武艺，其实也没有什么其他的本领了。

    毕竟也只是一个十五岁的小姑娘而已。

    “你准备去哪里？”飞火虽然识破了小舞的说辞，但是并不急于点破，而是说道：“这信息传输不便，要是有什么急事，我也好联系你！”

    小舞愣了一下，她自己都没想好到底要去哪里，着飞火一问，倒是把她问住了。

    “我...”小舞不知道该怎么回答，立在原地。

    “好了，你没有地方可去，我当然知道，你一个南疆人士，又被人追杀，你能去哪里？”飞火叹了一声说道：“常言道，最危险的地方，也许是最安全的！”

    “我回去找青雯，你和她一间，应该不会有人怀疑，我去拖住那高连城和他的眼线，应该可以管个几日！”飞火也是有些无奈，不过这样看来的话，也许是个办法也不一定。

    ***

    青雯一口就答应了而且还帮飞火支开了客栈之中看门的两个弟子。

    实际上，在几场大战之后，云梦唐门的正常人马已经不到二十人了，其中一部分在小杏林，剩下的基本上都在码头上戒备。

    所以客栈基本上就是为了方便联络的联络点，自然是轻松许多。

    飞火去调查高连城的动向，高连城这几日似乎都不在客栈之中，而且也没有人知道去了哪里。

    为了保险起见，飞火还是决定去探查一下。

    小舞趁着夜色，直接到了青雯房中。

    这两人虽然之前有些不快，但是此时却没有发生什么矛盾。

    但是两人一直坐着，并没有什么话语。

    小舞手中的兵刃，暂时没有想到什么好办法来放在身上，只好一直握在手中，所以进到房间之中的时候，青雯一眼就看到了。

    这个兵器的形状，青雯当然也是十分清楚的。

    虽然不知道缘由如何，还是问了起来，“小舞，你这个兵器看起来很眼熟，像是我云梦唐门的兵器！”

    小舞见到青雯问起，也是将其摆在桌子之上说道：“这个兵器，确实是’白面修罗‘裴刚的兵器改造的，因为损坏严重，飞火让相熟的铁匠修复了一下！”

    “是吗，那也好！”青雯对于小舞持有这个兵器，似乎没有什么反对的态度，但是仍免不了睹物思人，叹道：“这个兵器的原主人，是个非常痴情的人，没想到，最后居然..”

    “这也许，是最好的结果了吧！”小舞说道：“能和所爱之人，一起赴死，也许...”

    “你知道？”青雯有些奇怪，“这件事你怎么会知道？”

    小舞目睹了一切，但是此时显然是说漏了嘴，于是赶紧说道：“我听飞火说的！”

    “是吗...”青雯没有再多说什么，说起“痴情”，这虽然值得称赞，但是双双赴死，并不是什么值得高兴的事情。

    “原本裴刚、裴劲、罗岚，都是一起拜入我爹门下的弟子，资历已经有了十年之久！”青雯睹物思人，也将过往一点点的回忆起来。

    “其中，原本武艺最为出众的是裴刚的弟弟裴劲，同年龄的弟子无人能出其右，是天才之中的佼佼者，但是哥哥裴刚的资质就稍微差了一些，而且个性十分的冲动，喜好杀人，每每和外面的武林人士比武，都会取对方的性命！”

    青雯抚摸着“火凤环”，摇着头说道：“尤其是得到了我爹亲自令人打造的’偃月轮‘之后，更是变本加厉，杀人无数，一时间无人敢和他比武，所以才有了‘白面修罗’的称号！”

    “但是这个白面修罗，却有着不敢表达的情愫，他和弟弟裴劲，都是喜欢着罗岚！”

    “二人名义上是比武，暗地里却是约定胜者可以追求罗师姐！”青雯悲呛之声，不言而喻。

    “裴刚的武艺，虽然不及裴劲，但是凶狠程度却是世间少有，哥哥使出了全力，但是弟弟手下留情，于是就有了这样的惨案！”青雯的手，一不小心，竟然被“火凤环”割伤，她原本只是想试一下锋刃的锋利程度，没想到锋利程度实在惊人。

    小舞见状，赶紧握住青雯的手，有些心疼的说道：”你等下，我去拿金疮药！“

    “不必了，小伤而已！”青雯微笑着说道，然后表情又恢复了一些悲伤之色，继续说道：“裴刚伤心欲绝，大病了一场，竟然落下了肺痨的病根！”

    “这辗转数年之后，三人也算是殊途同归！”