
    “好，一言为定！”

    飞火不是轻易答应条件的人，但是此时，他却答应了蒋钦的条件，理由十分简单。

    蒋钦想要利用他的时候，他同样会想办法利用蒋钦，这一点飞火心知肚明。

    两个人都是互相的试探，是互相的利诱。

    但是目的决然不同。

    蒋钦求胜，飞火也求胜。

    但是两种胜利是绝对不一样的。

    至少对于飞火来说，想要胜利不是一件简单的事情，需要赔上他所有的勇气和毅力。

    人间的种种，对于飞火来说是一种试炼，虽然这个试炼的结果，最终会变成什么样子，他一点都无法了解。

    这人世间，并不像想的那样是太平盛世。

    反过来是一种无法隐喻的情景。

    蒋钦的胜利，是夺得绝对的威望，为他成为皇帝铺平道路。

    人间至极，也不过如此。

    飞火和蒋钦，就这样互相的牵制着，定下了这个协议。

    协议的见证人，正是蒋钦的妹妹，云乐公主。

    直到飞火拜别，蒋钦才忍不住说道：“我的好妹妹，你这个是在帮他？”

    “皇兄哪里的话，只不过我是顺水推舟而已，你想要他为你办事，但是又不肯下点猛料！”姜乐萱说道：“再说了，我看他着实不错，心思过人，帮他也无妨！”

    “你之前说要选驸马，该不会？”蒋钦小心的问道，没想到姜乐萱挑起眉头一笑说道：“你说呢，我要是选他，你会反对不成？”

    “这...”蒋钦没法现象，飞火竟然是这样一个异类，竟然第一次见面就会让从来没有谈婚论嫁的姜乐萱说出这种话来。

    说是瞠目结舌也不为过。

    “反正呢，只要我喜欢就好了不是吗？”姜乐萱并不以为然，她向来随性，这种事情，别人也是无可奈何的。

    “放心吧，我的眼光还是很不错的，你不是都看上他，想要他给你做事吗，皇兄能看上的人，想必也不会差吧！”姜乐萱咯咯一笑，“不过呢，假如皇兄要阻止，也不是不行，至于后果，我可不知道哟！”

    这是威胁，明显的威胁。

    蒋钦，唐唐的吴王，怂了。

    “你高兴就好！”

    蒋钦不敢发对，因为反对的结果不用多想都知道。

    ***

    高连城有些悻悻的回到杨子县，他要将战败的消息告诉唐北一，并且要先一步将所有的责任都推到飞火身上。

    他向来阴险，担责任的事情，他是断然不会去做的，正因为是飞火上场，刚好也给他去推卸责任的机会。

    不过，他回到杨子县，却没有能够见到唐北一。

    因为一件了不得的大事发生了。

    唐北一站在码头之上，装载着“残兵”的轮舟，在船舱侧壁竟然破开了一个大口。

    虽然唐北一命人全力修补，并且强令弟子不得声张，但是有一个消息，却毫无保留的传导了高连城的耳朵里面。

    原本有着五十人的“残兵”，竟然在唐北一去江都的时候，因为某种原因，船舱破了，竟然少了一个。

    原本少了一个，并不是什么要紧的事。

    但是唐北一却像遇到什么极为重要的事情一样，面色凝重。

    “残兵”整齐划一，连数量都是有着严格要求，缺少一个，意味着整体性会受到极大的影响。

    而且，“残兵”已经有了失控的前兆，在这种时候，更是雪上加霜。

    想到这里，唐北一就有些犯难。

    轮舟原本是极为坚固的，“残兵”也还算可以控制的，但是明显有着外力，进行了破坏，所以才会有一个“残兵”丢失。

    “到底是谁呢？”

    唐门门主陷入了深思之中，知晓“残兵”威力的，不过是几个帮派而已，一个是流云剑庄，一个是已经被打的七零八落的靖海帮。

    剩下的，只有云梦唐门内部最为亲近的人。

    唐北一有些怀疑，是否是内部之人所为，这一点，让他十分的忧心。

    最有可能反叛的，只有高连城。

    “狼子野心者...”不过唐北一看了一眼高连城，高连城的表情也是十分难得惊恐，有些不自在，显然是江都那边也是不顺利。

    这就意味着两头尽失。

    “说吧，怎么回事？”唐北一顾不得这里的情况，问道：“看起来不顺利？”

    “是这样的，飞火冒进，结果触怒了王爷，已经被关押起来了，所以这第二场，已经是输掉了，胜利者是‘游林会’！”高连城将自己的责任推得一干二净。

    他倒是十分难得轻松，至少有人背锅，这责任，轮不到他。

    “这样...”唐北一只能轻叹一声，“看来，这个是时不我待，只能等到下一场了！”

    此时发怒，恐怕已经无济于事，只能等着下一场再力挽狂澜，等着最后的结果了。

    “好了，你先回去休息吧，这里的事情，我还需要处理一下！”唐北一将高连城打发走，就算这个秘密呼之欲出，他也不能做出可以随意让高连城观赏的姿态。

    高连城只好扭头回去，然而他刚走没有多久，飞火却从江都赶回来，刚好和她错过。

    这简直就成了乌龙事件。

    唐北一看到从江都匆匆赶回来的飞火，一脸惊异的看着他，然后说道：“你怎么回来了，不是因为出了事情，被王府关起来了？”

    飞火愣了一下，他大概了解高连城是怎么回报的了。

    他躬身说道：“抱歉，门主，是我贪功冒进，惹怒了王爷，但是经过我的斡旋，已经没事了，可惜这第二场，已经没有机会了！”

    飞火倒是十分实诚，并没有打高连城的脸。

    因为事已至此，讨论谁对谁错，已经是没有意义的事情了。

    飞火也看到了停在岸边上的轮舟，轮舟上的豁口，已经用了巨大的帆布遮住，但是仍然可以看出这个船体居然破损。

    他也不知道发生什么，所以小心的问道：“我们去江都时候，是遇到袭击了吗？”

    唐北一默然，稍等了一会儿，这才说道：“不知道，是谁竟然这么大的胆子，袭击我们云梦唐门的驻地！”