
    穆婆婆的力量，已经是强盛至极。

    像穆婆婆这样的高手，竟然也会有压制不住那个暴走的残兵的时候。

    这一点，穆婆婆已经用尽了全力，并用内力作为辅助，才勉强没有让那个“残兵”脱困。

    穆婆婆的龙头杖，从龙头部分，缓缓的渗透出几股真气，将那个残兵困住。

    “残兵”凶悍异常，不断的挣扎着，用着蛮力想要突破穆婆婆的这个真气锁链。

    “这是怎么回事？”

    小舞赶紧上前问道。

    穆婆婆已经没有什么余力来和小舞搭话。

    不是因为这个“残兵”太厉害，而是太过怪异，刚才搬进院子里面的时候，突然一下腾起，将抬担架的护卫击杀。

    又在院子之中疯狂暴走，并且击杀了数人。

    这样的战斗力，已经不能用恐怖，而是只能用怪异来形容了。

    穆婆婆生怕她一分神，这个残兵就会立即扑腾而起，伤到其他人。

    不过穆婆婆基本可以确认的地方是，“残兵”和不灭体，确实有着本质的不同。

    比神火教的“不灭体”已经是强上太多，简直就是两种维度的存在。

    虽然穆婆婆很想将这个“残兵”生擒，但是即使武力如她，也不能保证在这个残兵暴走的时候全然而退。

    “少君，这个东西十分危险，我现在没有余力和你多言！”

    穆婆婆勉强分神，用了传音之法向小舞说道：“尽可能的离得远一点，必要时候，我会将其处理掉！”

    小舞明白了穆婆婆的意思，没有了兵器的她，现在只能成为穆婆婆的累赘。

    但是她还是有些想不通，如果这个东西这么厉害的话，那恐怕世间已经没有能够制住那云梦唐门之人了。

    小舞对一旁有些惊愕的青雯说道：“这里太过凶险，我们还是离远一些吧！”

    青雯有些出神，她的精神一下子被这里的血色所笼罩了。

    穷奇之力，正是会被杀戮所吸引，进而激发体内的力量，这样的循环，几乎无法避免。

    小舞见到青雯的异样，赶紧上前捂住了青雯的眼睛，这才让青雯暂时从血杀戮之中暂时脱离出来。

    “走！”

    穆婆婆一声低吼，小舞赶紧拽着还有些不大清醒的青雯一路从后院之中跑了出来。

    然后刚出了院子没有几步，就听到院子之中一身脆响。

    “残兵”的怪物挣脱了穆婆婆的禁制，和穆婆婆打了起来。

    几股强烈的气势，从院子之中爆发出来，显然是穆婆婆的内力功法，正在大发神威。

    穆婆婆看到残兵挣脱，赶紧又是凝聚全身的真气，用了她的绝学“流波”，波纹涣散的攻击，向着速度奇快的那个残兵攻击而去。

    怪物的动作十分的敏捷，虽然看起来并不会内功，但是动作的迅猛程度，却不亚于任何一个当世的高手。

    或者说，之前在别岛还有些禁制，让这些兵器能够自由运作，受到唐北一的操纵。

    但是出了别岛之后，这个怪物不断的杀戮，却在不断的触碰着唐北一设下的禁制。

    一旦禁制损坏，就会无可收拾。

    最终成为一股毁灭性的力量。

    此时的穆婆婆感到压力十分的巨大，因为她的“流波”攻击，居然会追不上这个怪物的速度。

    “流波”是一种无形的攻击方法，波纹状的真气攻击，会随着对方的动作，不断的加速，但是竟然还是跟不上这个怪物的速度。

    反倒是这个怪物，竟然毫无畏惧，直接朝着穆婆婆攻击而来。

    那血红的双眼，简直就像一头嗜血的孤狼一样。

    此时正是下午，阳光仍然十分的强烈，但是这个“残兵”不知道为何，竟然四号不畏惧这白天的太阳。

    或许是因为力量过剩，所以对于原本忌讳之物也毫无顾忌。

    穆婆婆一边扬起龙头杖，一边聚集真气，用了一道真气凝聚而成的真气屏障挡在身前。

    然后数个真气凝聚成的锁链再次腾起。

    不是穆婆婆不想杀这个怪物，而是怪物的动作实在太快，如果不加以限制，就连她也很难将其击败。

    穆婆婆自认为自己虽然不是天下间一等一的高手，起码也是天下间能够排上名号之人。

    但是面对这个怪物，却不得不使出全力。

    怪物看起来虽然没有什么智商，但是力量确实是毋庸置疑。

    他直接朝着穆婆婆冲击而来，面对数道锁链的封锁，也是毫无畏惧，直接冲了过来。

    穆婆婆的锁链立即出手，用了近乎一倍的数量，先是困住怪物的手脚，然后像一个粽子一样，将怪物完全捆了起来。

    穆婆婆将她的这个功法，名为“做茧缚命”，只要中了她的这个功法，几乎无人能够逃脱，然后任凭她宰割。

    穆婆婆凝聚数道攻击用的光刃，直指怪物。

    几道金色的真气光刃，一道又一道的打在怪物身上。

    怪物发出了凄惨的嚎叫，那样的嚎叫声，已经不是人类的言语，而是像是凶猛的野兽一样。

    穆婆婆都倒吸了一口凉气，她已经不知道面前被困住的怪物，究竟还算不算是“人”的。

    那样的嚎叫声，让人骨髓之中都不禁凉上一截。

    实在太过凄惨和恐怖。

    “怪物，休怪老身，既然你如此狂躁，我只好送你归天！”

    穆婆婆龙头杖翻转，用的杖尾的那部分。

    她的龙头杖是特制的，末尾的金属物是陨铁所制，强度异常，凭着穆婆婆的功力，能够直接将钢铁扎出窟窿。

    对付一个血肉之躯的怪物，当然不成问题。

    穆婆婆是这样想的，她纵身一跃，直接跳到怪物前面，一仗刺出，直接穿透了怪物的胸膛。

    怪物的血液，竟然也不是红色的，而是近乎于赤黑的颜色。

    比“生骨丹”的所造成的的影响，更让人作呕。

    穆婆婆还没来得及将龙头杖拔出，只听得那怪物一声通天彻地的嚎叫，竟然将那铁质头盔都震碎了。

    而周围的房屋，居然都微微的一震，简直就像引发了一场小地震了一样。