
    “你能修好吗？”

    飞火突然想到了什么，也许这正是某种机缘，所以才会让他带着小舞来见崔巍。

    所以才能再次见到这个兵器。

    “如果可以修好，也许能给小舞使用！”

    飞火说道，然后转头看着小舞道：“这件兵器，原本是我一个挚友的兵器，也就是之前的那个裴刚，虽然感觉有些不合适，但是交给你，应该是可行的！”

    小舞迟疑了一下，她并不能答应。

    某种意义上来说，正是她给了流云剑庄毒药，才让裴刚轻易死去。

    她也是杀人凶手之一，只是飞火并不知道罢了。

    “我不能，这是你朋友的东西，我不能接受！”

    小舞说道：“如果是这个的话，我想还是算了吧！”

    “这件兵器，我用不来，因为属于暗器的一种，而且需要相当强的内功修为！”飞火说道：“今日我们有缘再次见到这个，毕竟是某种机缘！”

    崔巍也说道：“原本我也是闲的无聊，到黑市上转了几圈，昨日才将这个买到，黑市的卖家，当成废铁处理，真是暴殄天物！”

    “正好你们来寻一件兵器，这样其实正好，你要是用的来，我就帮你修理！”

    小舞还是有些不能接受，她不知道，如果她说出来，是她间接害死了裴刚，飞火还会不会这么热心的帮她。

    她的神情凝重起来，表情有些纠结。

    “这样吧，这件东西，我让崔巍修理，暂时寄放在你那里，等到龙城之局完了，你在还给我如何？”飞火说了一个折中的方案，虽然他都不知道，究竟怎么才算整件事情完毕。

    小舞想要报仇，就必须面对一切的祸首。

    而飞火，此时却在帮她。

    如果是一般的判断，一定是以为飞火疯了。

    但是，飞火却是有着自己的考虑的。

    唐北一的行为，绝对不正常，至少，闹出了这么大的乱子，却不见有什么补偿的动作。

    像那样的怪物还有四十九个，说不定就会像晓梦给他看的幻象，正是因为这些“残兵”引起的江都覆灭。

    所以，能够有一个帮手，也是好的。

    至少在来日可能撕破脸的时候，有一些助力。

    飞火的思想，和以前已经是不同了，帮助云梦唐门获得龙城之局的胜利，当然是最要紧的，但是如果事情的演变最后是像晓梦的道路那样，那么飞火最终就会变成晓梦。

    而所有人都会死。

    飞火不能让这样的事情发生。

    “这...”小舞仍然有些迟疑，她虽然自誉为是个彻底的“坏姑娘”，但是并不意味着，她是全无感情，冷血之人。

    至少面对飞火的时候，多少会有些收敛。

    “这位姑娘，你是叫小舞对吧，我们的破晓阁下，有心为你锻兵，这样的机会可是不常有，也只有他有这样的特权，换作别人，我是绝对不会动手的！”崔巍看到飞火想要帮小舞，也是顺水推舟。

    不过对于飞火身边这女伴经常换来换去这件事，崔巍虽然想吐槽来着，但是还是没有点破。

    毕竟这天机的命使，都有些奇特的爱好，比如卫衍喜欢兵器，而之前的无双喜欢女人。

    这无双的继任者，喜欢女人，倒也不是什么稀奇的事情。

    小舞虽然长得不算是国色天香，倒也是有些特色。

    崔巍倒是懂一点面相，看到小舞的坠泪痣，就唏嘘道：“这姑娘长得倒是不错，只是，这有点克夫啊！

    崔巍没有直说，只是继续对飞火说道：“这个兵器，你确定要了，那我就帮你修整一番！”

    “恩，既然这样，那我就答应吧，只是这个，最后我拿到其他的兵器了，我就还给你！”小舞最后还是答应了，此时，她在中原已经没什么依靠，尤其是现在，这江都城中几乎没有她的立足之地。

    之前的一切，都基本是穆婆婆在操作，她基本没有沾手，虽然是神火教的少君，但是失去了一员干将之后，竟然有些施展不开。

    或许正是因为穆婆婆的打点，才让小舞觉得一切都十分的顺利。

    而此时，一切都发生了变化。

    她甚至都联系不上在流云剑庄之内的接应。

    而南方，也没有其他的消息传过来。

    征服中原原本是目的，但是这个目的，似乎突然间安静了下来。

    因为南疆那里，也有了一些变化，只是远在千里之外的小舞，并不知道罢了。

    “好，那我现在就为你打造一番！”崔巍看了看小舞，说道：“我有个习惯，喜欢先让希望锻造兵器之人，决定这兵器的习性！”

    “所以，我手上现在有几种玉石，可以用来锤炼，可以增加这兵器的威力！”

    “分别是炎山石，采自火山之中，有熔岩之力，适当发挥，可以灼烧对手！”

    “沉冰玉，取自北海冰海之下，通体寒彻，！”

    “...”

    几种玉石，都是极为难得材料，其中甚至有着罕有的材料，但是在崔巍看来，能够打造一件好兵器，是更为快乐的事情，所以最珍贵的材料，崔巍也不会吝啬。

    小舞稍微思考了一番，她以前并未注意这些，因为“七星幻梦铃”的属性极多，也不用她考虑如何使用的问题。

    但是此时，她必须选出一个最适合的。

    “那就炎山石吧！”小舞说道：“我想，我现在最适合的，和我的内功相契合的，是火吧！”

    崔巍点头说道：“那好，我就用炎山石来加强！”

    “那，这个偃月轮，你需要重新起个名字，因为毕竟不是一样的东西了！”

    “名字吗...”小舞有些犯难了。

    “你是擅长用火，那么跟火有关的，也很明了了吧！”飞火倒是想到了一个名字。

    “火中的圣兽，是凤凰，这新生的兵器，跟凤凰涅槃也是一样的吧，那么，这个武器，叫作火凤环，你觉得如何？”

    小舞的眼中露出了一丝欣喜的神色，这个武器的名字，正是她思而不得。

    “好，这个名字我很喜欢！”

    “那就决定了，这个兵器，就叫做火凤环吧！”