
    “好一个换位！”

    张浩然理解飞火的思考方式了。

    就是假定真正的情报不会说出来，从敌方的角度思考问题。

    这个倒是十分的新奇。

    “没想到么你年纪轻，倒是机智异常，看来，这第二场，是遇到对手了！”张浩然这样称赞，竟然完全没有把主事的高连城放在眼里。

    这一点，让高连城十分的火大。

    飞火确实十分的厉害，他承认如此，但是若说智谋，高连城在情绪正常的情况下，未必会输给谁。

    这样一想，高连城咳嗽了两声，打断了两人的对话，说道：“飞火兄，多余的话，就不要讲了！”

    他这样说，无非是显示他作为主导者的地位。

    无论在谁面前，他当然都不希望会输。

    何况飞火亲口说出让他主导，不就是说随他指挥的意思。

    这一点，高连城十分满意。

    “明白了！”飞火没有和高连城争论，他自然知道争论没有意义，反正高连城对于主导这件事，其实是乐在其中的。

    “不妨就这样吧！”飞火礼貌的向张浩然点了一下头，不再言语。

    张浩然也是会意，不去触碰高连城的霉头。

    高连城和他打过交道，所以他深知高连城的为人。

    睚眦必报，这是高连城行为的最好体现。

    只需要从高连城出卖自己人，就可以看出来，并不是一个善类。

    ***

    一行人，沿着大道，又沿着蜀岗上山的道路，拾级而上，直达王府。

    有些人是第一次来到王府之中，对王府的营造也是赞叹有加。

    就连那新罗人金成国，也是赞道：“这王府的营造，已经比我国国王的宫殿都要气派了！”

    “中原王府的实力，岂是一个小小的新罗王能比的？”蒋钦并没有直接泼冷水，而是说了一句：“这已经是极为简单的营造了，如果还有机会返修的话，定会不亚于那洛京的皇宫！”

    这种话，也只有蒋钦敢说，平常之人，哪里敢说出比皇宫还要气派的话来，那不是欺君犯上，就是大逆不道。

    就连一边的随行的太监，听了这话也是皱了皱眉头。

    “这...不太合适吧...”这个太监当然不知道蒋钦的真实身份，因为蒋钦不仅很少露面，而且也从来不用“吴王”的称号自称。

    蒋钦自然不在乎，对于众人的质疑，云淡风轻。

    虽然就算是皇族，除了天子，谁都是要低上一级的存在。

    但是蒋钦不在乎的原因，其实很简单，因为他觉得，最好的皇位，一定是他的，自然没有那么多的顾忌。

    ***

    一直穿过王府的城墙的大门，又通过里面小城的大门，直到王府的会客大厅之中。

    这个大厅，可以容纳百人一起聚餐，雕梁画栋，也是精美异常。

    而且四周的墙壁之上，都是悬挂了极为名贵的著名字画。

    虽然不是真迹，却都是越王对着真迹临摹而成，也是让人叹为观止。

    “各位，请坐，稍等片刻，我们的最终比试，马上就开始！”

    五个帮派的十人，分别落座，等着蒋钦发号施令。

    蒋钦对着一旁的侍从，说了些什么，然后那个侍从飞快的跑了出去。

    席间，等了有一会儿，但是并没有等到什么。

    直到一个气质非常的女子，从厅外走了上来。

    而她身边，是越王。

    众人纷纷猜想，这是要做什么。

    更有人对这女子的身份有些好奇。

    女子神情颇有些英气，眉宇之间，有着一股武者才有的蓬勃气势。

    那是武力的锻炼之后，自然而然散发出来的。

    而且女子虽然身穿女装，淡雅素裙，但是衣矩款款，身形灼灼，右手手中紧握着一把直刀的刀鞘，显然是个习武之人。

    但明显不是越王的小妾，更不可能是越王的侍卫。

    越王走上前去，对于蒋钦将众人拉到王府之中，还需要他亲自出马这件事，显得十分的不乐意。

    毕竟蒋钦之前并没有跟他打过招呼，就这样将人带到王府，未免有些不礼貌。

    “王爷，云乐公主！”

    蒋钦故作客气的躬身行礼，迎接两人。

    这个也是蒋钦安排好的，毕竟姜乐萱一直吵着要看看到底怎么回事，蒋钦拗不过，所以让她也一起来。

    不过他极少看到云乐穿女装的样子，一时间差点没有认出来。

    “女大十八变！”蒋钦对云乐女装的印象，还是停留在小时候，那时候就算云乐穿着裙子，也能把蒋钦吊起来打。

    当然，他没有吱声，至少姜乐萱的女装，还算不错。

    “这就是之前帮助‘游林会’的那个...”底下已经有小声议论了，是锦衣帮的代表金成国，还有一个雇佣而来的辩士。

    金成国有些不屑，毕竟游林会借助的是外来的力量，简直可以说是作弊。

    但是作弊，也是胜利的一种方法，这一点，当然是无可辩驳的。

    只要作弊成功，就没有什么不能的。

    姜乐萱轻扫座上的几人，正如她说的，她真是有心来挑驸马的。

    所以对着前来的几人，自然是额外的注意了许多。

    倒是有两人引起了她的注意，一个是英俊非常的高连城。

    另一个就是高连城身边的少年人飞火。

    飞火看到那个“云乐公主”偷看了自己一眼，赶紧将视线挪开。

    他的预感总是比较灵验。

    虽然他不想再招惹些情债，但是情债未必就不会找上他。

    飞火扭过头去，只好跟高连城小声的说道：“这最后的谜题，恐怕跟王爷有关，只是不知道，这个谜题究竟会怎么出呢！”

    “何以见得？”高连城对于飞火的观察能力，也是十分的感兴趣，然后说道：“你难道看出了什么端倪不成？”

    “自然，这王爷之前不在会场，显然是不知道这个谜题跟他有关，估计今天若不是蒋钦的谜题，不会来主持，但是既然来了，肯定不是作见证的！”

    飞火继续说道，然后说道：“传的满城风雨的辩论大赛，其实我看，也未必是真的，说不定只是一个烟雾弹而已，真正的谜底，还是跟真正的智力较量有关吧！”