
    姥姥的话，并没有回避璇灵、

    尽管她才刚刚完成身份的变换，不过在姥姥看来，确实是未来“姥姥”的备选。liudianxing.com

    所以有些事情，姥姥才说给璇灵听。

    “璇灵啊，你应该还不知道，那‘万毒门’其实是和我唐门颇有些渊源的门派！”鸢花夫人见到姥姥有意将这些事情说给璇灵听，也就顺势说道：

    “我唐门，历史颇久，以暗器和毒药闻名于天下，而那万毒门，也是以蛊术和毒药闻名，南疆诸人，曾经多次有意染指中原武林，但是都被我唐门给拦下！”鸢花夫人说道：“所以万毒门，十分的害怕我们，只要我们再打一天，就不敢轻易涉足中原，这也是这么一个阴邪的门派，没有对中原造成什么危害的原因！”

    “我们竟然有这么厉害吗？”璇灵轻声说道，她当然有些不太相信，因为唐门的势力究竟到了什么地步，她并没有一个深刻的概念。

    “世人都以为，我唐门不过是蜀中第一大帮派而已，但是不知道，这天下间，能够和唐门势力相比的，也没有几个，前朝覆灭的‘无面门’就算是一个！”鸢花夫人，毫无保留的说道。

    姥姥也是点头应声说道：“那‘无面门’虽然不复存在，但是其门下弟子，并未全部连根扫除，若是卷土重来，恐怕第一个对付的，就是我唐门了！”

    “毕竟，让无面门覆灭的推手，就是我们！”

    鸢花夫人微微欠身，说道：“姥姥，我还要带璇灵去练功，这防御‘万毒门’的事宜，我会安排好的！”

    “那就好，切不可有什么闪失！”姥姥说道：“你先下去吧，璇灵先留下来，我还有些事情要问她！”

    “是！”鸢花夫人退了出去，独留璇灵有些受宠若惊的隔着帷幕，低头面对姥姥。

    “你进来吧！”姥姥的声音极为柔和，像极了一位慈爱的长者一样。

    璇灵会意，微微低着头，掀开帷幕走了进去。

    “哀塔”顶层的穹顶，都是显示着各种图像的水晶，姥姥则是端坐着，注视着一切。

    姥姥已经满头白发，但是令人惊奇的是，脸上竟然没有一丝的皱纹，除了银发苍苍，面容慈威之外，一点也看不出是个一百多岁的老人。

    璇灵有些惊奇，虽然之前模模糊糊的有些印象，但是真正自信观察姥姥的话，还是忍不住惊奇起来。

    但从面容来看，姥姥年轻时候，也一定是一位倾国倾城的女子，但是岁月流逝之后，那种倾国倾城，逐渐和姥姥的笑容一样，变成了一种威严。

    璇灵跪坐下来，不敢说话，只等姥姥发问。

    “不要拘谨，就当是自己的家里面一样！”姥姥呵呵的笑了一下，“不对，我有些老糊涂了，这里本来就是你的家，是所有唐门女子的家！”

    姥姥说的并没有什么问题，在外面男尊女卑的世道之下，唯有这蜀中的天外之地“无妄城”却是一块女尊男卑的地方。

    甚至于，只有女子才会被承认为“家眷”，而男子则最多是附属品罢了。

    这样的事情，恐怕在整个梁国都找不到第二个。

    “是！”璇灵稍微把头抬起来，看到姥姥的脸之后，她突然有了些莫名的熟悉感。

    感觉上，有些像自己的娘亲。

    “等等...娘亲...”璇灵不知道为何，突然会想起“娘亲”这两个字。

    但是她却没有丝毫的印象，甚至不知道自己的娘亲到底是谁。

    璇灵不敢说，也不敢问。

    “我坐在姥姥这个位置之上，已经有了百余年的光景了，我从三十岁坐上姥姥的位置，一直到到现在，都是这样注视着‘无妄城’的一切！”姥姥似有回忆的说道：“但是这是一种责任，也是一种担当，所以我承受而来下来，你懂吗？”

    璇灵摇摇头，说道：“不知！”

    “那是当然的，你还没有体会到这种情节！”姥姥说道：“假如你有了想要保护的人，就会奋不顾身！”

    “所以为了保护你们，我才坐了这个姥姥，包括你的娘亲在内！”姥姥叹道：“可惜，我并没有很好的做到这一点！”

    “娘亲...”璇灵感到脑子有些生疼，生生丢掉的记忆，会不断地撕扯着她，让她有些混乱。

    姥姥轻轻伸出手，按在了璇灵的头上，一股暖流融汇到了璇灵的头部，她的剧烈头疼，这才缓解下来。

    姥姥想要的，是将唐北一的原配夫人，唐门姥姥的孙女，作为璇灵的“娘亲”灌输下来。

    这也是她和鸢花夫人的一致共识，也算是一种秘密，对外宣称，也是作为姥姥的“重孙女”，算是能够正统继承“姥姥”身份的一种地位。

    虽然唐门之中，是能者居之，但是只有唐门本家的女子，才能有这种地位。

    姥姥想要的，当然是一个有力的继承人，而且是能够耐得住寂寞的继承人。

    在一个位置之上，呆了百年之久，自然是有些厌倦的。

    起码是没有像当初那样热心，来管理这一切的事物了。

    期间，并非没有适合的人选，但是那个人选，因为执行肃清云梦唐门的任务，一去不返，所以姥姥的位置，拖到现在，仍然是无人敢撼动。

    而璇灵的回来，自然给了姥姥重新选择的机会。

    如果可以选的话，姥姥当然希望璇灵能够继承这个位置。

    目的当然十分的明确，就是为了打击唐北一。

    唐北一千辛万苦，处心积虑，为了反出门墙，自成一派，如果最后，他的女儿反而还是得回到蜀中，那么将是一种无法形容的讽刺。

    这种讽刺，姥姥想要当面去羞辱唐北一。

    姥姥也是有脾气的人，自然不能咽下当年的那口气。

    “灵儿啊，如果这个位置，让你来做，你是否愿意呢？”姥姥直接了当的问道。

    璇灵却是愣了一下，这种位置，她自然没有什么实感，更不可能有什么企图。

    当然，也是想都不会去想的那种，然而姥姥却问了她。