
    “什么真相?”

    青雯说道，她虽然知道她不知道的秘密还有许多，但是关于她自己秘密，恐怕也没有许多的了解。

    这一点，若非小舞点出，她自己恐怕不敢去深究。

    关于那个奇怪的梦，关于怪物“穷奇”，关于“幻造天宫”，她自己也是掩盖了许多的秘密。

    既不能说出来，又无法深入探究。

    这无疑是非常苦恼的一件事。

    但是青雯之所以能够放下，是因为她知道，了解了其中的真相，也未必能够有什么帮助。

    或者还会途生一些不快。

    但是，从别人的口中说出来，那就有些不一样了。

    青雯想知道的，是小舞口中的“真相”。

    “骗你的，我不过想看看你的反应罢了！”小舞还是不打算说出来，某种意义上来说，她也算是个脾性比较善良的姑娘。

    看着青雯心生悲切的模样，想必也是不好受的。

    所以，小舞先要衡量一下，青雯的承受能力，是否有那么坚强。

    青雯也没有追问，小舞不想说的事情，恐怕也追问不出什么结果来。

    两个人倒是十分的默契，只说自己想说的事情，也只听对方愿意说的东西。

    “看到你的反应，我相信，你应该不是和你爹一路的，至少还没有到要一起对付我的地步！”小舞说道：“好了，我的话问完了，你的呢？”

    青雯愣了一下，她还在想小舞的话中深意，小舞当然不是平白无故开的玩笑，但是其中的深意，已经不是青雯能够立即体会的了。

    “我...我想想...”青雯原本想问的，是小舞最开始准备说什么，但是这样一来，问的话也没有什么意义了。

    她一点都不了解小舞，也不知道小舞到底准备做什么。

    “那我问了，你应该不是飞火的表妹吧？”

    “呃...”小舞哑然失笑，这么明显的事实，几乎不用多说，但是还是回答道：“当然不是，或者说，我一开始，就和他没有任何亲缘关系！”

    “那你，来到中原，到底是要做什么呢？”青雯顺势问道。

    “游山玩水，顺便看看中原武林的情况啊！”小舞说道：“如果中原武林太弱，我神火教自然可以一统江湖，号令天下啊！”

    青雯也是哑然失笑，她还没有见到过谁能把“一统江湖”说的如此的淡然。

    “你该不是误会了什么这龙城之局，只不过是江湖纷争之中一个比较大的事件而已，并非所有的门派都来了，一统江湖未免说的太轻巧了吧？”青雯说道。

    小舞满不在意，继续说道：“那又如何，所谓的名门正派，在这个龙城之局里面的嘴脸，恐怕都已经全部显露出来吧，就连你们云梦唐门也一样！”

    “何况是那个满是伪君子的流云剑庄！”小舞想起来江南盐帮，“只有江南盐帮的，倒是十分的洒脱，因为全部是真小人！”

    小舞几句话，就把这参与龙城之局的几个帮派定了性，“乌合之众的胡乱厮杀，就是指的这种！”

    青雯竟然无言以对，因为这都是事实，无从辩驳。

    仅从“残兵”一事，足以证明云梦唐门也绝非善类。

    “所以呢，不成问题！”

    小舞说道：“好了，这问题，我也不便多说，免得你心里不舒服，毕竟你也是云梦唐门的一份子！”

    “恩...”青雯轻声回应，然后两人陷入了一时间无言以对的沉默之中。

    气氛有些尴尬的时候，青雯就想说点别的。

    白天还好，她会故意掩盖自己的情感，到了晚上，却有些情不自禁，悲从心来。

    想起了妹妹的生死未卜，而唐北一的绝情无义，都让青雯感觉有些酸楚。

    但是却谁都不能去说。

    “其实，我的妹妹青菱，因为别岛的陷落，生死未卜，据说已经...”青雯有些忍不住，她当然不像唐北一那样，即使有感情，也会钢铁般的意志压在心里面。

    “你说的对，云梦唐门，确实有些奇怪，甚至连青菱生死不明，我爹都没有丝毫的歉意，但是呢，我却还是想到我的妹妹，我不知道，她究竟还在不在...”

    青雯有些语无伦次，她明明觉得自己很悲伤，但是就是感觉眼泪流不出来。

    小舞只是听着青雯倾诉，并未搭话，这个时候，只需要沉默就好。

    云梦唐门的大小姐，并不比她这个少君要来的轻松许多。

    最起码，小舞觉得，自己是自由的。

    然而，青雯悲伤之时，却连眼泪都无法流下来。

    “好奇怪，我明明觉得想哭，但是却没有一点泪水...”青雯发觉自己的情感和精神，似乎都有些迟钝了。

    她是第一次发现，自己竟然不能控制自己，甚至无法流泪。

    这是多么糟糕的情况。

    小舞愣住了，青雯没有说谎话的话，那么就一定是身体出现了毛病。

    “身体由情感支配，假如身体不受支配了，情感则无处安身...”

    小舞的脑子里面，突然蹦出来这么一句话，

    “人若无泪可流，跟走兽也是无异！”

    “你不要急着伤心，如果你的妹妹像我这么漂亮可爱的话，那一定没事的！”小舞说道：“你看我，被你爹打了个半死，还不是生龙活虎的！”

    “长得漂亮的人，哪会轻易的死掉，只有面目可憎之人，才是死的比较多呢！”这算是一个歪理，但是却出奇的有效。

    至少在青雯听起来，心里面有些暖暖的。

    “谢谢！”青雯微笑着说道，小舞也在有些昏暗的光线之下，回应青雯一个微笑。

    安慰一个人，不算是难事。

    但是想要一个人面对事实，其实就是非常难的了。

    “不用！”小舞此时，同情心感觉有些泛滥了。

    她从来不屑于对其他人表现出她的善意，但是此刻，却想相身边的这个少女做出一些微小的安慰。

    “就今晚吧，你可以把我当做你的妹妹，不过，你恐怕不会希望有我这么大的妹妹的！”小舞说道，然后稍微靠着青雯近了一些。

    青雯感觉喉咙里面，有些激动的话语，无法说出来，但是还是轻轻的用额头抵住了小舞的额头，说道：

    “谢谢...菱儿...”