
    “你且前来！”

    飞火一向睡得很浅，这是他作为刺客的习惯。

    大约三更十分，隐约之中，他听到有人在唤他。

    这个声音，有点熟悉，但是有些记不起来。

    不过他马上就知道是谁在叫他。

    身上挂着各种奇形怪状的兵器的卫衍，正在客栈后面，运河的对面，等着飞火。

    卫衍当然不是找飞火叙旧的。

    飞火摸起自己的佩剑，然后轻轻打开窗户。

    此刻，在客栈之外的官差，已经是有些昏昏入睡，但是仍然将客栈围了个严严实实。

    他想要出去，就必须避过这些人的眼线。

    不过，飞火此时的轻功，和以前已经有所不同了，他领悟了更高等级的“天影决”之后，自然可以用常人无法捕捉的速度随意进出。

    想到这里，飞火腾起脚尖，只是一个轻身飞跃，然后气运全身，自成一体，风一样的从客栈之中溜了出来。

    守卫客栈的官差，甚至都没有注意到这一点，好像根本不知道有人出来一般。

    卫衍注意到了飞火的动作，只是嘴角上扬，“好小子，这轻功居然也学会了！”

    飞火不多时，就越过了运河之上，他速度之快，甚至可以入蜻蜓点水，河上飞跃。

    虽然还没有到能够凭空起跳，滞空不下的地步，但是也已经是非常厉害的程度了。

    飞火到了卫衍身前，然后拱手说道：“不知道夙夜大人，这半夜造访，所为何事？”

    “当然是重要的事情！”卫衍说道：“上次教了你几招剑法，这一次，我想试试，你有没有懈怠，毕竟，这龙城之局的比试，就要开始了吧！”

    卫衍的消息当然是十分灵通的，“如果是我，当然不成问题，不过呢，据说这次比试比较邪门，搞不好会有死伤发生，你要是直接死了，我会很难办的！”

    “竟然是为了这个...”飞火倒有些小小的敢动，毕竟即使是这样的帮助，对于他来说已经是很难得了。

    “好了，看起来你那里也不太平，我的时间有限，我已经找了一处地方，你跟我前去！”卫衍直接说道，没有给飞火选择的权利。

    当然，飞火也可能有选择权。

    卫衍挑的地方，是杨子县城之外的一处荒地，四周都没有什么人烟，也没有什么视线阻挡。

    虽然夜间视线不良，但是已经绝佳的练武场所了。

    “上次，你学会了我的绝技‘神威’，我已经是十分惊讶，但是呢，只有这一招是不行的，而且你的剑术，飘逸尚可，但是威力不行！”卫衍说道：“所以，必须要提升你的一些霸气，才能更好的战斗！”

    “霸气？”

    “其实就是字面上的意思，习武之人，即使是两个武力相同的人，也未必能够每次打个平手，跟当时的心态，状况，以及个人临机应变的能力有着很大的关系！”卫衍继续说道：“曾经有人把武者的资质划分为了三种，本能，天资，智略！”

    飞火当然知道，这个是曾经那个说书人划分的武者的等级。

    “我就不属于有天资的！”飞火倒是十分的清楚，他自己的实力，并非来自于天资，也没有什么惊天动地的能力，每次都会被人打个半死，千钧一发才会死中求生。

    “你倒是挺实诚！”卫衍笑了一下，然后摇摇头说道：“但是以前的那一套，最终已经过时了，因为今非昔比，绝对的无力，未必就能代表绝对的胜利！”

    “所以，我觉得，武者的资质划分应该是霸者，能者，狡者！”

    卫衍拔出了自己的巨剑，只听到咚的一声，他反手将巨剑插在地上，周围都被卫衍的气势震得一颤。

    “所谓霸者，一往无前，无无旁骛，遇神杀神，佛挡杀佛，心中没有霸气，怎能成为武学至尊？”

    卫衍的霸气袒露无疑，行事的作风和武艺流派，确实能够称得上“霸者”。

    “那能者和狡者呢？”飞火对卫衍这番划分，也有些感兴趣，毕竟，他也曾经因为自己武艺不佳，天资愚钝而有着许多的困惑。

    “能者，就是只能在自己局限范围之内实战武艺的人，世间的大多数武者都是这个状态，无法突破，也无路可循！”卫衍说道：“最后只能甘于平定，终老一生！”

    “至于狡者，顾名思义，就是狡猾的武者，行事不择手段，会运用各种有利的条件对付敌人，当情况有变的时候，就会立即撤退，绝不恋战，所以经常立于不败之地！”卫衍露出了鄙夷的神色说道：“我生平，最厌恶此等人，因为一来十分棘手，二来总是打不痛快！”

    “你要是这种人的话，我宁可现在就离开！”卫衍等于是把飞火逼上一条不一样的道路。

    虽然飞火不认为自己能够成为一个“霸者”，但是现在看来，不想成为“霸者”，恐怕是不行的，至少卫衍不答应。

    “可是，就算是这样，我要怎么成为一个...霸者呢？”飞火只好顺着卫衍来说，不过按照卫衍的说法，飞火自己顶多也就是“能者”罢了。

    天资平庸，无法突破，甚至可能就此终老一生，这用来评判飞火似乎再适合不过。

    而且，未必能够终老一生，也许哪一天就死于非命也不一定。

    “问得好，我没有看错你，你想成为一个霸者，找我就对了！”卫衍似乎得到而来满意的答案，笑着说道：“像我这么霸气的人，天机里面，你再也找不到第二个！”

    飞火有些哭笑不得，他明明是被逼的，但是还是得顺着卫衍，“是，夙夜大人，找到你真是我的荣幸！”

    飞火说起恭维话来，感觉自己鸡皮疙瘩都掉了一地，但是却不得不这样。

    讨好卫衍，也算是一种修行。

    何况，飞火也想知道，卫衍究竟要怎么样把他培养成为一个“霸者”。

    “你小子倒是挺会说话，虽然我不喜欢恭维，但是你这话，我爱听，我就不计较无双那个老匹夫把你丢给我这种事了！”