
    蒋钦的谜题，让所有人都有些如鲠在喉。

    或者说叫做谈虎色变。

    蒋钦的动机，当然不简单，这样谜题出现两次。

    看起来是很简单，实际上又是无比困难的局面。

    所有人只能在第一时间行动起来，任何一个机会，都是来到这里的人不能放过的。

    所以蒋钦才有了机会，去戏耍这些人。

    “愉快！”

    蒋钦在王府之中，一边听着手下的回报，一边思考着对策。

    这一次，他不是让所有人都出局，而是故意营造争斗的状态。

    每一个谜题，都必须带着大量的死亡。

    这是蒋钦定制谜题的时候，所需要的原则。

    这样的原则，简直不合常理，但是却符合他的利益。

    他的利益，既是代表了朝廷的利益。

    所以无人敢质疑他。

    “在麟啊，我没想到，你这第一场的谜题，居然还能用两次！”越王对于蒋钦的才智和邪道，有些了解，不过也没有想到，居然会是这样。

    “当然不是用了两次，第二次和第一次的区别，可是大了去了！”蒋钦解释道：“第一场，是谁出的钱多，谁就遭殃，但是第二场，是如何在有限的资源之内，将任务的目标达成！”

    “换句话说，就是考验帮派真正实力的时候到了！”

    蒋钦沉声说道：“第一场，我不过是给他们一个下马威，这第二场，才是好戏开始！”

    “你说给谁下马威来着！”门外传来了一个清丽的女子声音，声音爽快明了，但是稍显年轻。

    蒋钦一听到这个声音，忙不迭的迎了出去。

    因为来的，可是他都不敢惹得人物。

    越王也是惊了一下，赶紧也是随着出去。

    那门外，是个戴着铁盔的少女，眉宇之间十分秀丽，但是传了盔甲之后，显得英气十足。

    尤其是眼睛之中，偶尔会露出一丝逼人的气势。

    穿着一身戎装，像是披甲的军士。

    她手中一直握着腰中直刀的刀柄，随时准备出鞘，颇有些军人的风范。

    “我的个...”蒋钦惊得一时说不出话来。

    他生平有几个人是不敢惹得，一个自然是他的老爹，平武皇帝，而另一个是老爹视为掌上明珠的“云乐公主”，姜乐萱。

    姜乐萱自小就是个了不得主，自幼不喜文，只喜欢舞刀弄枪，十岁之前，武艺就能将两个哥哥吊起来打。

    之后更是直接领了一对军马，清剿前朝的反叛势力。

    但是今年来，因为年纪已经到了，传闻也是平武皇帝施压，想要这个乖张的女儿安稳一些，也好寻得一个郎君，早早嫁出去。

    “二皇兄，你这是怎么了，看到我，话都说不出来了？”姜乐萱笑着说道，“我可是专门跑来，来解皇兄的谜题呢！”

    “你也要来？”蒋钦突然想起之前比试之中，那个突然出现的纨绔子弟的集合“游林会”，他之前没有调查清楚，只是以为是京城几个闲来无事的公子搞的。

    “这样一想，难道那游林会是你...”

    “当然，没有我的支持，他们怎敢出这么高的价钱，买你一个破墨块呢！”姜乐萱顺手将头盔摘了下来，她柔顺的头发这才披散开来。

    耷聋在脸庞，倒是衬托出一丝柔美之感。

    看起来也就是个十七八岁的少女而已。

    实际上，她也不过十七而已，年龄和飞火相当。

    “我来，皇兄你不欢迎？”姜乐萱格格的笑道，然后看了一眼蒋钦身后的越王，躬身行了个军礼，“皇叔，见谅，我刚才光顾着和二哥说话，忘了这里是皇叔的地方了！”

    越王陪着笑脸，他和这个丫头倒是接触不多，近几年来，也几乎没有见过面，这才说道：“无妨，这里都是自己家，不必拘谨！”

    “我没有拘谨啊，我只是客气！”个性方面，倒是有些大大咧咧的，这倒也符合这个“刁蛮公主”的性子。

    “不要无理！”蒋钦这才打断了姜乐萱的话语，免得场面实在太过尴尬。

    “没有无礼，我很客气的！”姜乐萱没有理解蒋钦的意思，这喧宾夺主，毕竟是不好的。

    尤其是在越王的府上。

    “你这丫头...”蒋钦又不敢说重话，他知道越王倒是十分讲究的人，这要是没些礼数，多少会落个不好的印象。

    “云乐洒脱，无妨无妨！”越王及时出现，将这无聊的争斗化解，

    然后说道：“我之前不是听你的父皇提过，你一直领兵在外，怎么有了闲空，到我这里来呢？”

    “还不是父皇非要我学点礼数，准备把我许配了，可是这朝廷里面，哪有一个人能入得了我的法眼，都是些外强中干，不中用的公子哥，还不如我自己找呢！”

    “所以，我编了个借口，说是来皇叔这里，顺便挑挑驸马呗！”

    轻描淡写，完全没有任何的遮遮掩掩，支支吾吾。

    这话一出，蒋钦和越王都不禁要目瞪口呆。

    假如儿戏是一种态度的话，那么这才是真的儿戏。

    “等等，你打算从那些草莽里面找？”蒋钦有些不乐意了，虽然他有点怕这个妹妹，但是真实要论起人生大事，他还是有资格说上一说的。

    “草莽怎么了，草莽能打，王宫里面，没一个打得过我的，我不去草莽找，去哪里找，起码能打，每天陪我打猎，打仗什么的，有趣多了！”姜乐萱数落蒋钦说道：“我跟你可不一样，你连我都打不过，没资格指点我！”

    “...”蒋钦的死穴，确实是打不过姜乐萱，十岁之前，他曾经被姜乐萱暴打过。

    那种惨状，无法继续回忆。

    “既然来了，我也想好好玩玩，皇兄设下的谜底，第一场是我败了，我不容许失败，所以皇兄你最好告诉我，后面的内容是什么！”姜乐萱的智谋当然不如蒋钦。

    但是她知道最有效的办法，就是找出题的人。

    换句话说，就是，

    “你这是作弊！”蒋钦说道，“你这不是让我帮你作弊吗，我来之前，父皇可没有说要你来捣乱的，不可，万万不可！”