
    卫衍感受到了飞火的决心。

    或者说一种决死的气势。

    这种气势不是求死，而是向死而生。

    飞火不动，剑不动，剑气不动。

    气氛竟然一瞬间有些凝滞了。

    飞火并没有被失败的一剑所挫败，而是静下来，想着如何施展下一招。

    少年人明白，如果只是半吊子的出剑，没有任何意义，他的剑术，还没有到可以用许多虚招来遮掩实招的地步。

    更何况，所谓的杀招，在飞火这里根本就不存在。

    飞火一边聚气，一边在思考，他没有过人的天赋，只是靠着某些取巧的办法，过了一个有一个的难关。

    但是眼前的试炼，是决然无法取巧的。

    就连伤到卫衍分毫，都是十分困难之事。

    卫衍真气迸发出的光辉，照亮了飞火的侧脸。

    飞火显得冷峻，沉着，而且一言不发。

    “所谓剑术的根本，是心意合一，剑随心动，自然可以无往不利！”卫衍看到飞火认真的模样，还是说道：“剑在你的手中的时候，就不是一件兵器，而是你本身！”

    “剑在人在，剑亡人亡！”

    飞火将自己的心性无比平静下来，他有一种特质，可以思考，可以想象一些前所未有的招式。

    虽然他从来都没有尝试过，但是并不意味着，他不会去使用这些招式。

    假使他能运用自如，也许也是当世的高手。

    可惜并不是。

    他的脑子之中，灵光乍现。

    正是来自另外一个位面的“飞火”，从悲惨的末路结局之中而来的晓梦。

    原本是一人，也许在，某些方面都是意念想通。

    晓梦早就超越了人间的境界，已经晋升天界，拥有神格之人。

    然而晓梦无法改变悲惨的命运，甘愿用所有的修为做赌注，换取不一样的结局。

    飞火的心念，心中的“理”。也正是被晓梦所激发出来的。

    “前尘幻梦，旦晓心生！”

    是关于晓梦的，然而这些词语，在飞火的心里面，却产生了不一样的力量。

    仿佛有着什么神奇的魔力，将飞火的思想慢慢的靠拢曾经那个不顾一切拯救他的人。

    “小子，你已经停了这么长时间了，你是准备认输了吗？”卫衍看到飞火一动不动，虽然飞火的气势，似乎在一点点的增强，但是在卫衍看来，仍然羸弱无比。

    如果是实战，飞火根本不会有停留的机会。

    飞火没有回答，他也没有受到卫衍的影响。

    正是因为这是一场试炼，才能去考虑以前从来都不会考虑的东西。

    “如果晓梦是我，那么他的力量从何而来？”

    飞火回忆着晓梦的每个动作，晓梦的姿态，运气之道。

    这些和他都有着脱胎换骨般的变化。

    晓梦不是飞火，只是曾经是飞火。

    谁都不知道，需要怎样的历练，才能让飞火锻炼得跟晓梦一样的强大。

    只有一点可以肯定，那不是一朝一夕的事情。

    “只要一招，我只需要一招，只需要可以碰到卫衍的一招！”

    飞火的心中在低吼着，他在寻找答案。

    虽然这也算是投机取巧，但是无疑是最能增强自己实力的方法。

    “大梦初晓，剑由心生！”

    有个声音回应飞火。

    那个声音，不是来自别处，而是来自于飞火的内心。

    他曾经见过，曾经看过的招式，但是在长久的岁月之中，竟然遗忘了。

    “幻晓破梦剑！”

    飞火的脑子之中，灵光闪过了那一剑的形态。

    那一剑

    十分的清晰，就像是一直潜藏在她脑子之中一样。

    他身形不动，意念不动，姿态不动。

    然而跟之前却有所不同。

    飞火的身形突然一闪，竟然幻化出无数个分身，每一个居然都是同样的姿态。

    卫衍看到此景，竟然是点了一下头。

    因为他感受到了飞火剑招之中的气势。

    每个分身，并非是幻影，而是因为高速移动，真气聚集之后还未散去的残影。

    也就是每一剑，都是实体，每一剑都足以杀敌。

    “好剑法！”

    飞火身形突出，扬剑在肩，直指前方，动作稳固，未有变化。

    使出这一剑，需要多强的控制力，卫衍不知道，但是卫衍知道，但凡强大的剑术背后，必定会有一颗强劲的心灵。

    飞火向卫衍冲了过来，那一剑幻化成无数剑，让人应接不暇。

    但是卫衍纹丝不动。

    “好剑法，但是不代表是有用的剑法！”

    卫衍冷冷的一笑，飞火这招固然厉害，甚至可以说超出了卫衍的预料。

    但是卫衍却不以为然，因为这剑术，也是同样的原因，是伤不到他的。

    “好了，你这么认真，我也认真一回好了！”

    卫衍竟然直接拔剑迎了上去，“小子，看在你这么努力的份上，我就用实力压倒给你看好了！”

    只见卫衍拔起巨剑，反手握剑，横向挥出一道巨大的剑气。

    那剑气威力惊人，正面相抗，无异于自寻死路。

    剑气作为一种辅助攻击的手段，自然不能喝真正的利刃相比，但是在卫衍这里，剑气也是杀人的利器。

    兵不刃血，正是卫衍的恐怖之处。

    飞火眼看那剑气挥过来，他的招式还未成，但是卫衍已经抢先出招。

    卫衍并不遵守让让飞火一百招的约定，而是直接准备和飞火对战。

    “只有实力均等的时候才能讲道理！”

    卫衍又给飞火上了一课，然后冷眼看着飞火如何应对。

    飞火的剑招，不仅是在地面上幻化，更像是在四周腾挪出无数个身形。

    这需要极强的身法，而飞火最拿手的也就只有身法而已。

    但是这一招，不仅是花哨，这剑招之中，也包含着隐藏的杀招。

    “夙夜大人，既然你这么有兴致，那么，请接下我这一剑吧！”

    没有人看清飞火的身形已经快到什么地步，竟然将幻化的身形，范围足足扩大了一倍。

    而且轻易避过了卫衍的剑气。

    一时间，仿佛有无数个飞火，一起持剑向卫衍攻击过来。

    “不错，可惜是雕虫小技！”

    卫衍仍然是站在原地，单手再次将巨剑举起。