
    青雯的眼前，出现了穷奇的幻象。

    虽然只是死了一个穷奇血液塑造的怪物，但是仍然是穷奇的一部分。

    互相吸引，互相唤醒。

    就在此刻。

    “你，知道你是谁？”

    那是超越凡世之物的低吼，直达青雯的心底。

    “我是...我是唐青雯！”

    青雯这样回答道：“我就是我！”

    “不是，你的灵魂是不完整的，因为，你的灵魂，之中，有着我的七魄之一！”

    穷奇再次吼道：“归于我的麾下，放我从这永恒的监牢之中脱出吧！”

    青雯无法抗拒那样的命令，她的灵魂之中，深深的被刻印了。

    来自远古凶兽，用着最为强大的压制力，对于凡人来说，是无法抗拒的。

    但是突如其来的亮光，打断了穷奇的蛊惑。

    “孽障，禁言！”

    那又是一个无法隐喻的声音，可以判断同样来自远古。

    但是和穷奇不同，甚至比穷奇还要高上许多等级。

    所以这话语一出，穷奇就不敢再多言。

    然后一切就沉寂下来。

    归于平静之中。

    “青雯，青雯，醒醒！”

    青雯从幻觉之中醒了过来，击杀了怪物之后，她恍惚之中仿佛进入了梦境。

    而在现实之中，她确是陷入了昏迷。

    飞火忙不迭的将她抱住，不知如何是好。

    小舞也急忙上前为其把脉，但是仍然没有任何异状。

    青雯躺在飞火宽阔的臂弯之中，非常近的距离，看到了飞火的面庞。

    甚至可以十分清楚看到飞火担心她的模样。

    青雯的脸微微涨红了一下，自从别岛之后，两人已经没有任何机会可以如此的接近。

    但是青雯还是有些分寸，知道自己即使想要越界，也要照顾少年人的底线。

    不是不愿意，而是不能。

    青雯挣扎着，从飞火的手臂之中挣脱开来。

    然后有些站立不稳的远离飞火半丈的样子。

    这已经是两人距离的极限了，不可再迈出一步。

    她是这么想的，也是这么做的。

    飞火也明白了青雯如此紧张的理由，但是他也不能点破。

    “你刚才怎么了？”小舞看到气氛有些尴尬，及时的出现，说道：“怎么又突然晕倒了？”

    青雯不知道该怎么回答，她想要说出那个怪物的事情，就会被某种强大的力量所压制，说不出话来。

    她一个凡人，当然挣脱不了来自远古诸神的封印之力。

    无论是穷奇还是幻造天宫，都不是想让凡人知道的事情。

    “不知道，好像是做了一个奇怪的梦...”青雯低着头，低声说道：“但是，我想不起来，是什么！”

    “你没事就好！”飞火松了一口气，青雯突然昏迷，着实让他吓了一跳。

    这种感觉，有些惊心动魄。

    “还好你们二人配合默契，居然将那么厉害的怪物轻易的...”小舞刚说出这话，原本躺在地上，留着黑红色血液的怪物尸身，突然动了起来。

    但是并不是偷袭飞火等人，而是趁着几人不注意，直接逃跑。

    怪物的速度，几息之间已经跑过了几人的视线之外，眼看再想追，已经是追不上了。

    “！”

    三人的表情，除了惊愕，更是担忧。

    “这样居然还能活下来，这要是不处理完毕，恐怕...”飞火的眉头紧锁，他试图用帷幕寻找怪物，但是怪物已经用了十足的逃跑技术，已经不是轻易可以找到的。

    “这个怪物可以自行修复，只要杀人，就会逐渐变得更强！”想到这里，原本以为大仇得报的小舞，也是咬紧牙关，说道：“必须将这个怪物找出来，否者...否者，下次再见面，就不一定是这个怪物的对手了！”

    小舞的担心不无道理，虽然飞火和青雯，几乎就将这个怪物击杀了，但是这个怪物的生命力实在太过顽强，所以未能成功。

    这一点，让两人都不禁担心起来。

    青雯却是一言不发，她唯一想到能够制住这个怪物的，能够找到这个怪物的，也只有一人了。

    “我去找我爹，告诉他这个消息，毕竟，是他的造物！”青雯神色严肃的说道：“也许只有他能解决此事！”

    “毕竟，这件事如果继续扩大，恐怕就不是随便能够收拾的残局了！”

    飞火点了一下头，然后看着青雯，他知道，青雯如此这么说，是为了让这件事圆满解决。

    但是这无异于让青雯去质疑唐北一的行为。

    “残兵”的本质，是什么他不知道，但是她知道，一个“残兵”失控之后，就有这么大的威力。

    如果是剩下的几十个一起发狂的话，那么不要说是江都，恐怕整个扬州都会变成血海。

    这并不是开玩笑。

    “我和你一起去！”飞火说道：“你一个人，恐怕无法说服你爹，我们不仅要解决此事，更要将剩下的‘残兵“封存起来，这是必须的！”

    “我知道了！”青雯深吸了一口气，然后稍微转头对小舞说道：“此事因为我爹而起，也害的你的穆婆婆惨死，但是我一定会给你一个交代的！”

    小舞原本不想插话的，但是青雯却主动提出，这让小舞十分的意外。

    因为青雯是个不想亏欠别人的人，所以有恩必报，有仇必消也算是她的特点。

    “好，我等你，再次之前，我会追踪那个怪物的位置，希望你们的动作能够快点！”小舞此时已经是无处可去，原本是穆婆婆安排一切。

    但是镇江城已经是待不下去了，也不可能跟着青雯回杨子县。

    这么说，倒也是不让飞火牵挂她。

    不过将自己置于这么危险的境地之中，也实属无奈的选择。

    看到飞火如此担心青雯的模样，小舞心中有些说不出来的感觉。

    总觉得有些嫉妒。

    小舞觉得有些不自在，这种不自在，来自于强烈的不甘。

    “等等！”飞火并不同意小舞的这种做法，“那个怪物实在太过厉害，让你一个人面对，无异于送死，你就这样前去，也没有了之前的神兵，你如何自保？”

    “你跟我回杨子县，我帮你寻个铁匠，再给你打造一件兵器！”