
    飞火没有回答。

    只是默默的聚集真气，他赌定叶鳐不会轻易动手杀他。

    这是最大的漏洞。

    “如果我求死，叶鳐一定不会动手！”飞火这样想到，因为如果叶鳐杀了他，即使是像他这样排名末端的刺客，也会引起轰动。

    至少，飞火和卫衍之间是决斗，而卫衍和叶鳐之间也是决斗。

    但是决斗之中，是不能拿第三方的性命做要挟，也不能伤到第三方的性命。

    这算是不成文的规矩，否者会遭受组织无情的追杀。

    所以飞火才不担心，他想判断的，是在他身后的这个鬼魅之影，究竟是不是叶鳐本人。

    “我想说的是，你这形如鬼影的锋刃，看起来虚幻，实则是一把非常厉害的兵器！”飞火说道：“我想知道，如果都要是动了，你会不会让我血溅当场呢？”

    飞火是认真的，他当然不怕用自己的小命去一试。

    总的来说，他有时候能进能退，但是在有把握的时候却能够冒险。

    飞火把脖子向前伸出，那个锋刃离他的脖子不到半寸的距离。

    然而叶鳐迅速的收拢刀刃，然后急急的从飞火的身后离开。

    因为飞火一瞬间的低下头，然后一个灵活的侧身。

    卫衍的剑气，呼啸着从飞火身边扫过，目标正是飞火身后的鬼魅叶鳐。

    飞火只用了一个眼神，而卫衍立即明白了飞火的意思。

    两人虽然不是心有灵犀，但是嗅觉却同样灵敏。

    所以才选择这样冒险的方式逼出挟持飞火的叶鳐。

    那道剑气来势极猛，叶鳐虽然意识到了飞火的诡计，但是仍然慢了一步。

    叶鳐的本体，风一样的急急闪避，但是仍然被剑气伤到一点。

    原本有些飘忽的鬼影，竟然被切下来一小部分。

    卫衍见到这种情况，腾起步子也是流星一般袭击向了叶鳐的本体。

    叶鳐没有让卫衍追上，卫衍一旦发现目标，爆发出的速度也是十分惊人。

    而且卫衍一上来，就使出了升级版的“缓死”，高速接近对方之后，然后才展现“缓死”的精髓。

    一旦被盯上，几乎避无可避。

    叶鳐没有恋战，他见到此次攻击不成，若是继续打下去未必有什么好处。

    他鬼魅般的身影化作数个幻影，然后四散开来。

    卫衍的“缓死”原本已经捕捉到了叶鳐，但是在锁定的时候，叶鳐却四散，然后迅速撤退。

    夙夜卫衍的攻击，扑了个空。

    “今天就这样吧，居然被一个小鬼给暗算了，这笔账我会记住的！”叶鳐只是远远的留下一句话。

    和之前不同，声音已经是从很远的地方传过来的。

    “黄昏叶鳐遁入夜色之中之后，恐怕无人能够追到他了！”卫衍有些气愤，蛮横的挥剑将叶鳐留下的幻影全部扫清。

    “真是个讨厌的家伙！”

    飞火舒了一口气，他刚才那么冒险的动作，倒是赌赢了。

    不过很明了，这样的事情，不会再有下一次了。

    卫衍这才回头，冷眼看着飞火说道：“小子，你今天不错，居然能够轻易识破叶鳐的真身，这可真是了不得的事情！”

    “不过呢，恐怕你要被他盯上了，这个家伙是个小心眼，你的麻烦恐怕才刚刚开始！”

    飞火无可奈何的笑了一下，卷入这卫衍和叶鳐的纷争，原本不是他的计划。

    不过事已至此，也只能认栽。

    飞火的视线之中，看到了一样东西。

    那是刚才叶鳐规避卫衍的攻击的时候，被卫衍切掉的衣矩的一角。

    “那是...”飞火捡起那个破布，却发现那不是什么夜行衣的材料，倒像是比较珍贵的丝绸所制的衣物。

    而质地，更像是罗裙的材料。

    “叶鳐擅长易容，潜行，伏击，暗杀，据说可以伪装成任何人，并且惟妙惟肖的模仿对方的动作和语言！“卫衍提醒道，”不出意料的话，他一定化成某人，潜伏在扬州的哪里！“

    “我懂了！”飞火看着那块破布有些出神，这块布料的来历并不简单。

    从这一点上来看，似乎可以作为调查叶鳐的线索。

    “你还没告诉我，你们为什么争斗呢，我稀里糊涂的就卷了进来，以后他要是找我麻烦，那都是你害的！”飞火吐槽说道，“你先是试我，然后要杀我，接着又来了一个，我还没有到这么十恶不赦吧！”

    飞火当然是故意的，正常问，卫衍当然没那么容易就回答。

    因为卫衍也是个稀奇古怪的家伙，别扭程度，恐怕和叶鳐相当。

    所以这两个怪人才能打起来。

    “这个说来话长！”卫衍当然有些不情愿，但是飞火已经卷了进来，他当然不不能不说，“原因其实很简单，因为我来到扬州，而叶鳐去了幽州！”

    “本来扬州地方，是中原最富庶的地方之一，命使的地盘都有严格的划分，不能轻易越界，也免了许多烦恼，但是定位置的时候，可没有这么和谐！”

    卫衍叹道：“原本叶鳐的暗杀实力是组织之中数一数二的，所以被被派到任务最多的幽州一代，那里原本是军事重镇，也是是非之地，常有流放充军之辈！”卫衍说道：“位置是三位役使定的，但是叶鳐却迁怒于我，因为我几乎占了最好的地方！”

    “这...”飞火有些不能理解，竟然会为了这么小的事情大打出手。

    “你让他不就行了，反正你喜欢杀人，去了幽州不是更好！”飞火说道：“与其被这么麻烦的人物盯上，我情愿到幽州去！”

    “那可不行，去了幽州，哪里能随时喝到会稽的好酒，去了那里，我会憋死的！”卫衍的回答也十分的直接了当。

    飞火觉得自己判断对了。

    卫衍和叶鳐，都是不折不扣的怪人，而且都是脑子有些转不过弯来的这种。

    “你想喝会稽的酒，凭你的特权，什么酒喝不到！”飞火叹道：“你忘了，你是天机的命使，就算做皇帝，也未必有你这么快活！”

    飞火有些哭笑不得，就为了这么两个人，他平白无故要摊上一桩麻烦事。

    