
    心有所属的感觉是，那个人在你面前，你想的都是关于他的事情。

    他不在的时候，你想的，都是他在哪里。

    房间之中，只留下小舞和青雯两个人。

    小舞并不打算将全部的实情说出来。

    有所隐瞒，是为了自保，也是为了保护飞火。

    见识了唐北一的手段之后，小舞无法保证，如果飞火知道了一切之后，会不会也遭遇不测。

    凭借她和飞火的武艺，是无论如何都打不过这唐门的门主的。

    这是不争的事实。

    不能全力前进，就只能韬光养晦。

    所以小舞考虑的，是如何在瞒住青雯的情况下，将青雯身上的秘密全部揭晓出来。

    知己知彼，方能百战百胜。

    如果连自己面对的是什么都不知道的话，那就不提如何去战胜了。

    不过从这一点上来看，唐北一几乎是无敌的。

    因为无情，就连自己的女儿也可以用来当做棋子。

    正当青雯准备再问小舞什么的时候，飞火匆匆的从客栈之外走进来。

    两人皆有些惊异之色，看着飞火说道：“怎么了，外面这么吵？”

    飞火关上房门，然后说道：“在镇江城暴走的那个‘残兵’，酿成的大案子，已经被官府所知晓了，而且已经找上门来！”

    “那，他们是要缉拿我们归案么？“青雯略有担心的说道：“在这个档口，竟然出了这种纰漏！”

    “没有，不知道为何，并没有提到要抓人的事情，而是将我们软禁在客栈里面了！”飞火也是有些奇怪，如果官府有了确实的证据，根本不必做出这副样子，只需要直接拿人就行了。

    但是这样的要案，只是将嫌疑人给控制起来，比起之前“贡品失窃案”都要大张旗鼓，三堂会审看来，简直就是小儿科一样。

    “这件事并不简单，这到了最后一场，各方都会是无所不用其极，来阻挡他人的前进之路，尤其是像云梦唐门这么显著的目标，必然会成为大家的焦点之一！”飞火说道：“但是这个焦点，并不是一件好事！”

    飞火说的当然是实话，而且，当众人目光集中在风雨飘摇，内忧外患的云梦唐门的时候，更意味着是一点差池也不能出的。

    一旦出现了，就是几乎无法应付的情况。

    “可是，即使是被控制了，被软禁了，也无妨吧，那些官差，根本拦不住像我们这样的高手！”小舞说的也是实话，不过她也是懂得道理之人，“但是呢，我们要是逃了，罪名就会坐实，但是不逃，可能这龙城之局也就跟云梦唐门无缘了吧？”

    “这一点，你倒是可以放心，有人跟我打了一个赌，为了这个赌局，那个人也肯定会为我们将道路打开的！”

    飞火说的，当然是蒋钦，蒋钦和他约定，只要飞火赢了这第三场的比试，云梦唐门就会名义上获得龙城之局的胜利，至于之后的事情，和天机刺客飞火就毫无关联了。

    这就是最开始的协议。

    飞火的帮助，直到龙城之局获得胜利，而其他的，就一概不再有关联。

    “你说的，可是王府的那个管事？”小舞倒是记得有些清楚，云梦唐门和飞火来往最为密切，一个是已经走了的小马，另外一个就是那王府之中管事蒋钦。

    “蒋钦？”青雯没有见过那个管事，自然也不会知道蒋钦的真实身份。

    “总之呢，这个蒋钦，在某种条件达到之后，会按照约定，全力帮助云梦唐门获胜！”知道龙城之局真相的飞火，当然不会将事实全部说出来。

    这样的事实，意味着，所有人的牺牲，都是没有意义的。

    但是有没有意义，何等的意义，都已经不是飞火所能决定的了。

    他所能做的，就是拿起自己的武器，斩出一条血路来。

    青雯微微皱了一下眉头，因为飞火有所保留，这其中的事情，毕竟有什么意义，或者说是不能告人的秘密。

    或者说，十分不得不让飞火这样说的危险境地，不想让别人担心。

    “你就不能明说吗，故意说得神秘，不是让人更担心？”小舞没那么多的估计，她的个性，比青雯要爽快许多，直来直去，也算是一种长处。

    “要不让你就不要说，要不你就全部说出来！”

    “这...”飞火对于小舞这番说法，有些难以应付，如果是单独面对青雯，或许两人还可以商议，但是小舞显然不是这么想的。

    “是就是，不是就不是，假如你要去送死，也可以心安理得对她这么说？”没错，小舞就是当着青雯的面这么说的。

    她并没有什么顾忌，虽然她有些忌惮唐北一和唐青雯，但是对于飞火的纠结之处，却是毫不犹豫的排解。

    毕竟，能够让小舞感觉到十分舒坦的人，这普天之下，恐怕也找不到第二个了。

    “放心的，当然不是送死，我有足够的信心，可以赢，所以不要担心我，！”飞火还是卖了个关子，他见到这事情已经到了这步田地，也不宜再多聊下去。

    他显然被一打断，忘了之前小舞准备透露什么来着。

    不过，这大体之上，应该已经不重要了。

    “早点休息吧，这两天恐怕还能消停一会儿，到了第三场开始，恐怕就不行了！”飞火没有给两个丫头多问话的机会，毕竟有些东西藏在心里面或许比较合适。

    “诶，你...“小舞刚想在说些什么，被青雯稍稍拉住了衣矩，示意小舞不要再多问了。

    直到飞火出门之后，小舞才嗔怪青雯说道：“你拉着我做什么，不问清楚，他自己要做什么，你难道知道？”

    “没必要，他不想说，当然是有原因的，正是因为他不想招来多余的担心，所以才会这样吧！”青雯感觉飞火似乎很了解她，但是她却一点都不知道飞火心中真实的想法。

    所有的，都来自猜测。

    “你，你们，你们两个，真是无药可救！”小舞表现出十足的无可奈可，毕竟这当事人，不是她。