
    飞火投掷出了那炳有些沉重的断钢剑。

    飞剑在少年刺客的内力加持之下，以惊人的速度在向卫衍刺去。

    卫衍当然知道这一招不简单，这一招需要对武器特性极为了解，自身的内力水平极高的情况下才能顺利的使出。

    如果身法，内力，外功少一个，都是无法成功的。

    正因为如此，才是少有的脱手剑技。

    飞火则是飞身在后，一个腾越高高越起，蜻蜓点水般的踏在飞剑之上，再次腾空。

    卫衍在那瞬息万变之中，面带微笑看着飞火。

    飞火的招式固然精妙，但是仍然还未到极致。

    还没有到极致的剑术，必然是有破绽的，而且已经被卫衍看在眼里。

    卫衍只是伸出手，不过这一次不同，他直接迎着剑锋，冲了上去。

    寻常人，看到飞剑来袭击，都会后撤或者原地躲避。

    卫衍不同，因为他看出了破绽，就在这飞剑飞行的途中。

    “飞杀决”的最大特点，在于飞剑飞行途中，非常强大的威慑力和迷惑作用。

    真正的杀招并不在于飞剑，而是之后手持剑使出杀招的人。

    用剑气作掩护，将独特的身法融入其中，自成一体的剑法。

    但是如果有人速度更快，在飞火翻身取剑，使出杀招的之前，侵入到飞火的身侧。

    那么这一招就无法施展。

    卫衍虽然没有见过这种招数，但是他见过很多脱手剑法，也是有十足的经验。

    脱手的剑，除非用剑之人内功造化已经顶尖，否者也是无法精确的操控的。

    而且需要消耗大量的真气，并不是十分实用的技巧。

    飞火能够越级使用这种技巧，当然是十分厉害，但是还未到让卫衍刮目相看的地步。

    至少，卫衍的身法更快，直接侵入到了飞火不到半丈的距离。

    飞火从未料到有人会直接冲上来，此时翻身取剑已经来不及，完全没有“飞杀决”施展的空间。

    更为麻烦的是，卫衍的目的不只是如此。

    卫衍只是一个侧身，轻轻避过飞剑的锋芒。然后在飞火之前，单手抓住了高速飞行的快剑。

    卫衍抓的，并不是剑柄，即使是卫衍，也不能毫无顾忌的精确抓住这全力使出的招式。

    只见卫衍左手真气暴涨，护住手掌，直接抓住了这无比锋利的剑锋。

    如果没有真气保护的话，卫衍的手掌肯定会生生切断。

    但即使如此，“断钢剑”的锋锐程度，仍然超过了卫衍的真气防护，将卫衍的手掌切出一道浅口。

    卫衍在飞剑稍缓的同时，直接反手用右手抓住了剑柄，将断钢剑稳稳握住。

    这一系列的动作，只在须臾之中，飞火甚至没有看清卫衍是如何破解他这一招了。

    卫衍一声爆喝，真气蓬勃而出，如同狂风一样，将还在空中腾跃的飞火从半空中震倒。

    飞火几个扑腾，才勉强落稳。

    “断钢剑”此时已经被卫衍握在手中，卫衍的左手，在淋漓的流着鲜血。

    卫衍也是吃了一惊，“断钢剑”锋利程度，确实非同小可，比他见过的任何一把剑都要锋利。

    这种锋利不仅是材料本身，如果有内力加持，切断金石不在话下。

    “不愧是叫作断钢剑，这锋利程度，世间少有，果然是把好兵器！”卫衍还是略显遗憾，“可惜，你并不能很好的使用！”

    “...”飞火有些无语，他的杀招，被卫衍轻易破解，连兵器都被人夺去。

    “小子，你刚才那招，确实很强，但是还未到极致，所以我才能趁虚而入！”说罢，卫衍将断钢剑又抛回飞火手中。

    飞火几个扑腾，才勉强接稳。

    “不过这么说，也有以大欺小的嫌疑，以你的资质，能将这么重的佩剑用出这样的招式，已经是非常难得事情了！”卫衍不忘夸奖，但是更不忘批评，“如果我是你的敌人，你已经死了！”

    卫衍一边将左手稍微活动，强行用真气止血。

    能让卫衍染血的次数屈指可数，这算是这几年来的唯一一次。

    “如果要我说的话，你的内力更强一些，或许还有的救，否者以这种半吊子的功力，这招的威力是无法全部发挥出来的！”卫衍沉思道：“世间的剑客有许多种，有的会无数钟杀招，有着无数花哨的招式，但是世间最厉害的剑客，却是将一招练到极致！”

    “毫无破绽，威力无比的一招，足以对付天下间大多数的人！”

    “你的这招，或许有这种潜力！”

    飞火当然也想学会更多的招式，但是他明白自己并不是传闻之中的天才，只是一个被逼迫，勉强学会了一些杀招的刺客。

    一招治敌，或许是飞火最好的道路。

    但是飞火并不想这样。

    也许是个性使然，更也许是飞火想要成为一个公认的强者，而不是永远只会一招的人。

    一招治敌固然精彩，但是如果遇到无法用一招解决的敌人。

    那么就毫无办法。

    “但是，夙夜大人，我想学习更多的招式，我想变得更强！”飞火横剑在前，他知道了半吊子的飞杀决，也是无法对付卫衍的，更是无法在今后的道路之中实用的。

    而在此之前，还有许多半吊子的招式需要飞火去改进，去增强。

    飞火深吸一口气，被卫衍破了“飞杀决”之后，他反而轻松许多，因为知道了自己的弱点。

    “还有四十八招！”飞火说道，“多谢赐教，如果我不能成功，就请卫衍大人，在此将我葬送吧！”

    飞火此时显得十分的决然，他并非坦然赴死，而是将生死置之度外。

    强者的境界，往往会出现极端。

    一种是求生，求胜到了极致，任何困难都不值得一提。

    而另外一种，是已经无视生死，能够君临所有凡人的情感，使出超脱尘世的招式。

    飞火此时并不明白，这种境界究竟有多么难达到。

    因为，这种境界，已经超越了人间，到达了“理”之上的境界，已经超脱人界，位列仙级。

    所谓的陆地飞仙，大概就是指的这种。