
    飞火当然是故意这么说的。

    找个一个借口，把小舞从危险的境地之中，稍稍救回来。

    小舞当然明白，但是她不能答应。

    若换成以前，她一定会毫不犹豫的答应。

    但是，现在小舞不能了。

    因为心态已经不一样了。

    从飞火出现，将她从死亡的边缘拉回来的那一刻开始。

    然后她见证了飞火和青雯的合作无间，甚至缘起心生。

    情感这种东西，就是这么奇怪，总会在你不想让它出现的时候，就涌现出来。

    小舞承认自己自我，承认自己想要的东西就会想尽办法夺过来。

    但是有一点，小舞却无法办到。

    动了真心，就会下不了手。

    小舞咬着嘴唇，她的银冠，因为激烈的打斗，都有些变形了，显得有些狼狈。

    但是此时的心中，却是更加狼狈不已。

    想答应，但是不敢答应。

    “我也不能同意，虽然是你把我抓过来，但是我也不能看你去做危险的事情！”青雯也是说道：“既然这样，我想办法拖住我爹，全力保护你的安全如何？”

    这样的盛情邀请，小舞没法拒绝。

    她第一次觉得，有这样的经历，是件非常幸运的事情。

    ***

    唐北一在杨子津码头，注意到了来自江对面镇江城的异动，但是他并没有出面。

    因为更大的麻烦在等着他。

    留在轮舟之中的“残兵”都有些异常。

    虽然通过一些古代的禁制之法，让“残兵”可以不至于失控，但是明显，来自对面的悸动，让这里的“残兵”也是蠢蠢欲动。

    这一点让唐北一十分的担心，他知道这些兵器的威力，也知道一旦发作，即使是他这个主人，也未必能够将其镇压下来。

    最好用的兵器，也是最危险的。

    这一点总不会变。

    唐北一不可能放弃这个最好的兵器，他的致胜法宝，怎可轻易就放弃。

    但是，青雯和飞火一起出现的时候，他已经知道是因为什么事情而来了。

    “说吧，你们为什么而来？”

    青雯上前，跪下来说道：“爹，我从镇江城回来！”

    “是吗！”唐北一并未问青雯到底是被什么人带走，又为何和飞火一起出现。

    他关心的是镇江城之中到底发生了什么。

    “镇江城之中，好像有些异动？”

    青雯知道唐北一必然会这么问，她的父亲，向来只关心他想知道的事情。

    “‘残兵’之中的一员，在镇江城之中失控，屠戮了近千人，最后被我飞火联手攻击，但是负伤逃走！”青雯压着性子说道：“那已经不是普通的兵器，而是怪物，这样危险的的东西，已经不是人间能够抵挡的东西了！“

    “一个怪物，可以同时应对我和飞火的联手攻击，负伤之后还能轻易逃脱！”

    “爹，你认为，这样的东西，存在是合理的吗？”

    青雯居然连珠炮一样的发问，让唐北一有些无所适从。

    这个女儿忤逆他，并不是第一次。

    但是这一次，唐北一却不得不重视起来。

    这件事搞不好会酿成巨大的祸事，进而无法收拾。

    但是唐北一却不能表现出惊慌的模样，因为这事端，最后还是要他去解决的。

    “我知道了，你是说这个残兵狂化了？”唐北一故作镇定，然后说道：“我会想办法的，这件事我已经有了打算了，你不必再追究了！”

    虽然唐北一的神情没什么变化，甚至有些淡定的有些异常。

    但是青雯仍然有些不满意，她必须从唐门门主的口中得到确切的答案。

    否者谁都不知道唐门门主心里面到底在想什么。

    这一点，青雯已经领教过许多次了，。

    所以除非唐北一青口保证一定会解决，不然就是一句话，也会变成变数。

    “唐门主，这件事非同小可，镇江城的死伤非常惨重，一旦让这个怪物脱逃，势必造成不可弥补的危害，到时候朝廷介入，这对我们的这次竞标非常不利！”飞火则是客气许多的说道：“为了我们的胜利，必须要将这个祸端抹平！”

    “轮不到你说话！”唐北一不知道哪里来的无名火，虽然他准备强压此事，但是飞火提出来，味道就变得不一样了。

    唐北一虽然准备利用飞火，但是并不意味着飞火就一定可以算作他的战力之内。

    两人联合起来压制他，让唐北一感到了危机。

    尤其是青雯倒戈的情况，是唐北一最不愿意见到的事情。

    “这件事，是我的事情，不用你忧心！”唐北一说道：“你管好自己的事情就可以了！”

    飞火被唐北一这番话噎的说不出话来，他没想到唐北一居然会这么说。

    但是也意味着，一向滴水不漏的唐门门主，也有了焦头烂额的时候。

    “残兵”不是可以轻易控制的力量，这一点是绝对不会变的。

    “好的！”飞火躬身说道：“如果有用得着我的地方，我会随时待命的！”

    飞火只好退出去，这种时候，他留下来，并不能起到什么作用。

    反而是青雯单独在的时候，更好的可以和唐北一协商。

    青雯也有些无语，唐北一直接将飞火排除在外的做法，并不符合唐北一一贯的做法。

    “你以为，你们两个人一起，就能从我这里得到什么消息？”唐北一等到飞火出去，这才质问起青雯来，“这个残兵的厉害程度，我会不知道？”

    “但是你和他，一起质问我，是不是准备要挟我？”

    “我没有！”青雯回击道：“如果爹要这么认为，那我无话可说，你可曾知道，爹造出来的那个东西，差点要了我的命，如果飞火不出现的话，现在，你也不必朝我吼了！”

    青雯自然有些杜撰的成分，不过也是事实。

    “我当然知道，可是呢，我自然有理由不让您们插手这件事！”唐北一凝神静气，缓缓道来：

    “这件事，当然不能让任何外人知道，因为我们已经无路可退！”

    “别岛已经被毁，这‘残兵’使我云梦唐门最后的力量了，不能赢的话，那就是毁灭！”