
    如果说，之前的测试只是小打小闹的话。liudianxing.com

    这第二场最终的测试，就有些让人费解了。

    五个入围的队伍，无论怎么看，如果是辩论的话，几乎不可能公平的进行比试。

    那样的时间，未免太长。

    “诸位，既然这五个入围的帮派已经决定好了，那么第二场最后的测试，就将在这五个帮派之中决出胜负！”

    蒋钦笑道：“请五个帮派，各自派出两人，随我进到王府，这第二场的测试，将在王府举行！”

    众人并不理解蒋钦的意思，这如果是公开辩论，大可以不必做的这样神秘。

    如此这般神秘，只能说蒋钦定是有什么不可以让多数人参晓的内容。

    因为蒋钦所要出的题目，自然是跟“智力”有关，群策群力，在人数较多的时候，也难免会歪打正着，猜到答案，所以，前往王府，将是最好的选择之一。

    如此安排，蒋钦自然有些自得的意思。

    同时，为了只让姜乐萱获得这个胜利，免得节外生枝，徒生烦恼。

    虽然最好不会有胜利的人，但是中途来些插曲，也不是不能的事情。

    蒋钦这般说道，然后看了一眼台下的飞火，微微点头。

    这般样子，明显是希望飞火也一起前去。

    自然和之前两人的约定有些关系。

    毕竟，蒋钦曾经承诺过，要帮云梦唐门获胜。

    但是某些机缘之下，似乎是个不可能实现的承诺。

    拉拢，收买，胁迫，但是无论哪种方式，目的当然只有一个。

    “两人？”唐北一皱了一下眉头，这事情非常的蹊跷，但是不是一个他可以轻易出面的场合。

    来自杨子县轮舟之上，似乎又有了些异动，正是来自那“残兵”的。

    稍晚一些，恐怕就要出大事。

    “这来的真不是时候...”唐北一默而不语，然后思索了片刻，对着一旁的飞火说道：“飞火少侠，这第二场的最终测试，你与远之一起去吧，我还有要事要回杨子县！”

    唐北一说的轻巧，但是飞火也不能拒绝，只能应声说道：“好，我尽量吧！”

    飞火心里面也没底，不过好在他和蒋钦还算有点交情，所以去了王府说不定能够讨到一些便宜。

    想到这里，飞火按下心神，直接走了上去。

    几个入围的帮派，也是将辩士也带了上去。

    但是，这可不是辩论的路数。

    高连城看到飞火也上台，问道：“门主怎么不来？”

    显然是有些不信任飞火，虽然飞火确实很厉害，但是跟唐北一比起来，还是要差上许多的。

    “他有事必须要先回杨子县，所以我便来了！”飞火淡然答道：“事出突然，我也没用准备，还是高兄你主要负责，我一旁协助好了！”

    这算是甩锅。

    高连城也是无可奈何，又不能反对，只好说道：“就依门主的决定吧！”

    当然，他心里面肯定也是没底的。

    他见识到了蒋钦的厉害之处，当然会更加小心谨慎。

    蒋钦看到飞火上台，颔首示意，然后对着入围的帮派的代表说道：“既然大家已经清点完毕，就随我一起去王府吧！”

    然后又走上前去，对着众人说道：“稍等片刻，之后胜出者将会在这里宣布，各位请耐心等待！”

    剩下的小帮派，也没用立即散去，也是在等着结果。

    如果实力强劲的帮派胜出了，那么就意味着竞争对手少了一个，威胁也会少许多。

    所以大多数人都选择了等待。

    飞火等一行十个人，在侍卫的严密看守之下，向着王府走去。

    其中，就有高连城曾经见过面的张浩然。

    高连城和张浩然两人的身份，已经截然不同了，而之前的密谋，此时却像什么也没有发生过一般。

    但是两人相见的时候，依然表现出了一些不自在。

    尤其是走在一起的时候。

    这一点，被飞火看在眼里

    他一直在注意着这两人，他当然不是只是无聊作观察而已。

    因为飞火不是一个健忘的人，裴刚和罗岚的死，他当然记得很清楚。

    如此这样一想的话，裴刚死的蹊跷，但是必然跟张浩然脱不了关系。

    而此时两人异样的神情，当然会引起飞火的怀疑来。

    他的怀疑并不无道理。

    但是此刻，却还什么都不能说，也什么都不能深究。

    毕竟没有任何证据。

    飞火这样想着，还是没有声张，而是故意和张浩然攀谈起来，

    “没想到，北方剑门，到了最后关头，居然还能夺取资格，真是让我刮目相看！”

    张浩然没有见过飞火几面，只是知道有这么个人物，但是飞火主动找他攀谈，他还是十分礼貌的回复说道：“那是自然，我流云一脉，来到江都当然是要获胜的。”

    飞火不可置否，而是继续说道：“听说你们的少庄主不幸遇难，那真是可惜！”

    “这也是没有办法之事，江湖儿女，生死有命，这已经是十分平常之事了！”张浩然竟然没有讨厌飞火的意思，平常人要是这么热心的询问，自然会引起一些不必要的争端。

    但是飞火刚好赶上了好时候。

    因为张浩然的心情虽然不算好，但是也不坏。

    最主要的，是他对飞火的第一映像还算不错。

    至少比高连城要好上太多。

    他这样想着，没有过多的话语，但是仍旧礼貌的和飞火聊天：“少侠倒是快人快语！”

    “没有，只是同为竞争者，想要多些情报罢了！”飞火直言不讳，他毫无掩饰的说出自己的目的。

    张浩然点头，“没想到，你还真是直言不讳，从我这里套情报，你还是直接的可以呢！”

    飞火之所以这么直接，是因为他觉得张浩然似乎和之前的靖海帮的师爷，那个风流成性的小马夫人有些相像。

    这样一看，倒也是个性子直爽之人。

    当然直爽和没有城府是两码事，至少此人的计谋，绝对不会差到哪里。

    “性子如此罢了，不过，你要是有我不想知道的事情，我就算问，你也未必肯回答吧！”