
    “越王殿下，云乐公主殿下！”

    飞火上前，非常恭敬的向两人行礼。

    他和蒋钦交换了一下眼神。

    显然，他和蒋钦的关系，并没有影响到事情的变化。

    或者说，之前虽然借了蒋钦的手，帮了一点忙，但是并没有起到太大的作用。

    想到这一点，飞火只能轻叹。

    不过答案已经成了，就不会回头。

    “能否借一把剑一用！”

    飞火说道：“我现在就展现我云梦唐门的答案！

    “剑？”蒋钦有些奇怪，但是并未反对，说道：“好吧，但是你要快些，王爷的时间很有限的！”

    “等下，你用我的佩刀把，这直刀跟剑类似，应该也无妨吧！”姜乐萱对飞火的说法感到新奇，或者说，觉得飞火这个人十分的有趣。

    总之她闻到了不一样回答的味道。

    飞火愣了一下，赶紧躬身谢道：“多些公主殿下！”

    姜乐萱格格的一笑，虽然飞火年纪看起来和她差不多，但是反应却十分的有趣，飞火有些局促的接过她的剑，甚至都不敢多看她一眼。

    顿时觉得好感倍增。

    接触的男子不少，但是总觉得这个少年人有些不同。

    “云梦唐门座下，飞火，现在就来回答王爷的问题！”飞火手握直刀，这把直刀的分量偏轻，似乎是专门用来的打造的。

    但是手感却相当不错，直刀的主人，必然也是个练武的行家，所以才会选了最趁手的兵器。

    “那么，在那之前，请大家欣赏一下我的剑舞！”飞火说道：“我虽然学艺不精，但是自创了一套剑法，且给大家观赏一番！”

    “这家伙，卖的什么药？”蒋钦有些不解，但是还是向越王点了一下头，因为之前唐北一为了飞火的事情，来找过一次越王，所以越王还是有些印象的。

    “这小子，不就是之前因为‘贡品失窃’案入狱的那小子...”越王才想起来，三堂会审之时，飞火曾经雄辩滔滔，差点就证明无罪释放了。

    “看看吧，到底有何不同之处，也好增加点气氛！”越王也是觉得无聊，有人要表演精彩的剑舞，倒也不是坏事。

    飞火拔出直刀，这雪亮的直刀，锋利非常，显然也是保养有加。

    “那么，我就开始了！”飞火横刀在前，低声吟诗道：“死虽无所憾，归心何所还！”

    他全身盘旋着，像一朵绽放的莲花一般，优雅而迅速。

    飞火盘旋四处，又剑出苍穹，他讲卫衍教授的剑法融会贯通之后，又将原有的剑法改进，已经从盘旋，变成了一边盘旋，一边剑气如虹，四处出击，已经是御敌多人的奇特剑法了。

    那样的舍生往我，第一招，就显示出了自己的气势。

    越王看到之后，都不禁要叫好。

    蒋钦也是点了点头，但仍旧想不出飞火这舞剑的意义何在。

    姜乐萱高兴的不得了，已经喜形于色，难得可以看到这样优雅的剑法，简直高兴的像是要过节一样。

    “这个小子倒是不错，长得也还行，剑法也漂亮！”

    姜乐萱笑嘻嘻的，冷不丁的向一边的蒋钦说道：“我说皇兄，这个小子，你觉得怎么样？”

    “什么怎么样？”蒋钦立马就明白了姜乐萱说的什么意思，一口老血都要吐出来。

    “等等，你...”

    飞火看到所有人都在称赞他的剑法，周遭已经是露出了不得了的空隙，让他可以使出原本是第一招的剑术。

    “生来别离久，剑述情衷愁！”

    那也是经过他改良之后，更加迅速，融合了“飞杀决”的一些要领的剑术，迅速，灵动，在灵动之中，包含着准确面对目标攻击的奥义。

    正是他经过多番改良之后，能够用于实战的剑术。

    所有人都没有料到，也没有看清飞火的动作，他的剑法一晃而过，而整个人已经出现在越王面前。

    而他手中的刀，刀尖已经顶在了越王的脖子上，不过半寸的距离。

    所有人都惊住了。

    没有人知道发生了什么。

    只有一旁的太监慌不择路的喊道：“有刺客啊！”

    这下才炸了锅，眼看无人能够救的越王，只要飞火一动，越王就会立刻身首异处。

    “你在做什么！”蒋钦眼睛都瞪大了，他没有料到事情来得如此突然，飞火要了武器竟然是为了行刺。

    不过越王却十分的淡定。

    因为飞火想要行刺的话，刚才越王就没命了。

    姜乐萱也有同样的想法，所以也是按兵不动，静待飞火的回答。

    “好了，你把刀子顶在我的脖子上，说吧，你到底要做什么？”越王沉稳的回答道，毕竟他也是经历过沙场的人，这点威胁，当然不算话下。

    “越王英明！”飞火笑道：“其实我冒了大不惟，只是因为我要做一件事！”

    “什么事？”越王看了看飞火，飞火脸上没有一丝惊恐，也没有一丝犹豫，即使要出手，恐怕也是一瞬间的事情。

    飞火身上的杀伐之气，越王能够感受到。

    “无论怎么形容越王殿下性命的价值，恐怕都是不合适的，但是这场比试，就是为了知道阁下的价值，而且还需要是阁下满意的答案！”飞火笑了一下，说道：“其实这个稍微有些困难，但是呢，只有一人，可以决定王爷的价值！”

    “谁？”越王眉头舒展，他似乎了解了飞火的答案了，能够想到这个答案的，不是天才就是疯子。

    “当然是皇帝陛下！”飞火说道：“只有皇帝陛下可以决定王爷的价值，也只有皇帝陛下能够定下苍生的价值，没有人比皇帝陛下的诏书更有用！”

    越王笑了一下，他已经知道那个答案了，连他都无法反驳的答案。

    “假如我想知道越王殿下头颅的价值，只需要取了殿下的头颅，等到我被通缉，被吵架灭门，等到我被悬赏，那悬赏之上，不正是越王殿下头颅的价钱吗，因为那是皇帝陛下赐予，唯一能够知道殿下价值的所在！”飞火决然的回答道：“越王殿下，你觉得我说的可对？”