
    “这到底是...？”

    飞火还没有缓过神来，一阵强风就袭上面来。

    这是卫衍剑气席卷而成的劲风，居然在飞火火速后撤之后才抵达。

    叶鳐的速度，已经不是快可以形容的了。

    飞火感到了一丝熟悉之感，这个感觉，他曾经有过体会。

    只是不知道，到底是谁。

    卫衍在场地中央，有些怒不可遏，他的攻击，竟然没有伤到叶鳐分毫，被对方用近乎极限的速度避过。

    “你就只会躲吗！”卫衍不忘使用激将法，“你自顾自的要和我结下梁子，不打算和我算算这笔账吗？”

    “你也是冲昏头脑，这么危险的招式，我怎么可能会去接！”叶鳐呵呵的笑道：“你差点就把这个小子宰了，你就不怕无双找上门来？”

    “少跟我呈口舌之争，你要战便战，我奉陪到底，要是你不战，请回，我没有时间和你废话！”卫衍显得有些沉不住气，这样的对手，对卫衍来说相当的头疼。

    卫衍喜欢直接，喜欢大开大合，但是叶鳐似乎是喜欢玩弄对手于鼓掌之间的家伙。

    所以丝毫不想这么快接结束争斗。

    “我就是喜欢废话，如何，你既找不到我，也打不到我，虽然你有可能凭着你的蛮力伤到我，但是我会跑，下次继续找你！”叶鳐说道，“这样，你觉得可好？”

    “真是个疯子！”卫衍还保持着相当的克制，他虽然长得五大三粗，但是却不是会被轻易激怒，然后做出反常行为之人。

    他静下心来，细心的观察着周围。

    “多谢夸奖！”叶鳐笑道。

    飞火有些发蒙，他还不知道这两个人究竟有什么过节，不过看这种情况，恐怕是一言难尽。

    “幸好缠上的不是我...”飞火吞了一口口水，他惊奇的发现一件事，自己的脚，居然可以动了。

    显然叶鳐的这个功夫，不是有着时限，就是有范围的限制。

    虽然看起来叶鳐无处不在，但是一定有一个本体，用着惊人的功法隐藏在周围。

    这个距离，一定是叶鳐能够掌控的距离。

    飞火距离卫衍有十丈之远，卫衍刚刚的神威，范围大概在五六丈的样子。

    “在卫衍六丈到十丈之间？”

    飞火这样猜测着，“也许会在更远的地方，还需要一些东西来确认...”

    卫衍小心的观察着周围的动向，不远处，漂浮着数个魅影，虚虚实实，不知道哪一个才是叶鳐所在的位置。

    他真气盈满，然后将自身的光芒又扩大了一倍。

    这种会消耗真气的功法，平时确实没什么大用，但是卫衍喜欢用，“因为引人注目，因为霸气！”

    这个理由听起来有些滑稽，但是正是卫衍的个性，旁人无法评论。

    “你又在点灯了，晃得我都要睁不开眼睛了！”叶鳐说道：“你该不是以为，我会被你这小把戏照出来？”

    “当然不是！”卫衍当然没有蠢到这种地步，说白了在这空旷的原野之上，能够将身形完全隐蔽，也不过是一种障眼法而已。

    “只要照亮周围，肯定能够发现什么端倪！”卫衍如是说道。

    “是吗...”传来了叶鳐不屑的笑声。

    卫衍遍寻周围，但是仍然一无所获，虽然那些魅影被强光所照耀，全部消失不见，但是等到强光稍弱，又出现在了周围，而且数量更多。

    “！”卫衍对于这样的把戏，有些厌倦了，但是也毫无办法。

    那些魅影又继续一起进攻，高速的突击卫衍。

    虽然卫衍连续格挡，闪避，但是仍然在他的身上留下了细小的伤口。

    叶鳐的攻击，只是为了单纯挑衅卫衍，让这个莽汉发挥出全部的实力。

    卫衍强压心性，虽然他想全力一战，但是找不到对手，他没法作战。

    想到这里，卫衍还是横刀在前，周身如同一道旋风一样，卷起了巨大的风暴，将袭击过来的魅影都席卷进去。

    那风暴的势头越来越大，竟然有了六丈多远，简直就是一道巨大的龙卷风一样。

    “诶唷唷，这招真是猛，要是被卷进去，恐怕连骨头都要打碎呢！”叶鳐冷冷的笑道，显然他并不在这风暴的范围之内。

    卫衍立即停止了攻击，他已经确认了许多事情。

    “不在这个范围之内，也不会再我的身后...”卫衍虽然没有见过叶鳐，但是对叶鳐的“无声杀人术”还是有些了解的。

    “据说黄昏大人可以悄无声息的隐藏在别人的影子里，所以才有那么多的高手稀里糊涂的死掉了！”

    “那是真的哟！”叶鳐回应道：“所谓的‘无声杀人术’，或者说其中的一招‘潜影’，正是这种功法。将自己的气息和目标的气息完全同步，继而让对方无法发觉背后有人！”

    “我可是相当享受这种杀人的乐趣呢！”

    “身后...”飞火楞了一下，他刚想说些什么，一个魅影攀到了他的肩头，伸出了一张鬼魅的脸，在飞火的耳边说道：“没错，破晓大人，就像现在一样！”

    魅影的手，仿佛利刃一样，几乎和飞火的脖颈只有分毫的距离，只要飞火稍微一动，就会被立刻隔断喉咙。

    “！”

    飞火的思想一瞬间凝固了，如果说卫衍的攻击，他还能看到的话，叶鳐的攻击简直就是无所遁形。

    “无声杀人术”的恐怖之处，他总算有些了解。

    飞火强作镇定，说道：“叶鳐大人真是厉害，不过，你把这么重要的信息告诉我们，就不怕我找到你吗！”

    “有趣！”叶鳐不屑道：“你的小命都在我手里，还能这么大言不惭？”

    “我想动手的话，你觉得你还有命在？”

    飞火也是冷冷的笑了一下，手中的真气暗暗聚集，然后不慌不忙的说道：

    “其实找到你很简单，你就不想听听吗？”

    “我还是第一次听说，谁有什么办法可以轻易找到我，不过你手中聚气，是准备做什么，我倒是想见识见识，你动一下就小命不保的情况下，你准备怎么脱身找到我呢！”叶鳐道：“无双的传人，天机的破晓阁下！”

    