
    唐北一轻轻的将一座人形的冰雕敲了一下。

    冰雕应声而碎。

    血灵怪物，显然不是唐北一的对手，交手几个回合之后，虽然使出而来全身的力量，仍然不敌。

    唐北一将手上的黑气又凝聚回去，像是什么事情也没有发生一样。

    “还好没有完全觉醒，否者也是十分麻烦的事情呢！”

    他冷冷的笑了一下，然后又是身形一闪，消失在了夜幕之中。

    ***

    “我想说的是，唐门主，也就是青雯的父亲，是否值得信任的事情！”

    飞火直接了当，甚至没有对青雯有着丝毫的隐瞒。

    “虽然有些不礼貌，但是，我还是想说，唐门主的行为，是否太怪异了些！”

    青雯没有发话，因为飞火说的确实是事实，而且，这个事实，也是青雯一直都知道的。

    “我先说我了解的，急功冒进，但是又没有稳扎稳打，反而闹出了许多无辜的伤亡，我不明白这是为什么！”飞火最不能理解的，就是，“唐门主武艺无双，但是却不在营地之中，如果是门主坐镇，其他的门派似乎不足为虑！”

    青雯也不知道为何，直到云梦唐门的人马都伤亡许多的情况下，唐北一才频频出手。

    虽然有着“残兵”的原因，但是最开始来到江都的，也是云梦唐门的精锐。

    “虽然流云剑庄有张浩然，靖海帮有小马夫人，但是...”

    “你说的，我都知道！”青雯这才发话说道：“但是，这些，都是爹自己的考虑，我们插手，追究，也于事无补吧！”

    “你没有懂我的意思！”飞火低声的说道：“我想知道的是，放弃这么多人的性命，是否有着什么缘由！”

    当然是有缘由的。

    唐北一一开始就做好了让“残兵”出场的准备，杀戮之地，是残兵施展的最好舞台。

    无论是敌人的牺牲，还是自己人的牺牲，都是绝佳的。

    “不知道！”青雯摇了摇头，“最近，我也不能理解我爹到底想做什么了！”

    青雯当然隐瞒了“九鼎”之事，这些事情，即使是飞火，她也不能说。

    “但是，我相信我爹！”青雯说道：“无论做什么，都是云梦唐门上下众人的选择，选择了跟着我爹，不是吗？”

    青雯所说不无道理，并不能因为决策的失误，而断定一个人的人品。

    但是却可以，根据一个人的行为，知道这个人的心里状态。

    用两个字，足以形容。

    “疯狂！”飞火对唐北一下了定论，“先是派了那样危险的‘兵器’，然后又是准备毫无理由的杀小舞，我想知道，这算不算疯狂的一种？”

    “呆瓜，你这么说，就有些重了！”小舞说道：“虽然按个东西的威力，我们都见识过，但是唐门主毕竟是青雯的父亲吧，这算是质问？”

    “不是质问，而是我想弄清楚，我合作的对象，究竟在干什么！”飞火说道：“因为我不能看着你们两人遇险！”

    “尤其是你，青雯！”

    飞火这番话语，让青雯原本有些紧绷的心，微微一热。

    “谢谢！”青雯说道：“我爹在做什么，我很清楚，虽然我不认同！”

    “不管你怎么想，在龙城支局结束之前，请一直帮着我爹！”青雯恳求的语气说道：“如果我爹对你们不利，我也会站在你们那边！”

    “因为，我什么也不想失去了！”

    青雯想起了别岛已经陷落的事实，她的妹妹也是生死未卜，虽然前途晦暗，但是仍然残留着一丝期望。

    前提是她并不知道，发生在她身上的一切。

    青雯的面容，有些执拗，她偶尔露出的顽固的一面，都是有关于她至亲之人的。

    “有些话，我觉得，我现在就讲清楚好了，反正大家迟早是要知道的！”小舞倒是直白的多。

    “你知道，你爹为什么追杀我？”小舞说道：“全都是因为我见到了你身上的秘密！”

    小舞正在话间，但是没能将这个说完。

    就听到了外面似乎有了打斗的声音，打断了几人的对话。

    客栈之外，有些嘈杂的声音，听语音断断续续，竟然是官府之人。

    “你们等下，我出去看看！”飞火说道，然后赶紧急急的走了出去。

    ***

    客栈周围，已经围满了官差，守门的两个弟子，和官差起了冲突，眼看剑拔弩张，就怕要打起来。

    领头的官差，正是之前在江都“贡品失窃案”和飞火有些交道的冯捕头。

    “冯大哥！”飞火拱手向来人行礼说道：“怎么今天有功夫到这里来了？”

    冯捕头也是十分客气的说道：“不要误会，江都对面的镇江发生了屠城的大案有人举报可能与云梦唐门有些关联，所以扬州府十分的重视，原本想要将你们全部带回去，但是王府有命，所以特命我将这里先控制起来，你们不必惊慌！”

    所谓的“控制”当然就是软禁的意思，只不过说的好听了一些罢了。

    “原来如此！”飞火也还算客气，说道：“门主不在客栈里面，如果你们有什么想问的，可以去码头！”

    “多谢，但是这命令还是命令，在禁令解除之前，请不要离开客栈半步，否者我很难交差的！”

    飞火点头说道：“我知道了，我这就进去通报一声！”

    虽然气氛有些紧张，但是也算是有惊无险。

    “这消息倒是传的很快，摊上这样的案子，恐怕也很难脱身！”飞火皱了一下眉头，径直上楼去了。

    房间之中，青雯原本想问小舞到底是什么，但是小舞却不肯再说了。

    她突然想到，这种事情，恐怕不能跟青雯提起。

    小舞从青雯如此信任唐北一的情况，突然发觉，自己如果说了，那原本是青雯就知道的事情的话。

    “事情恐怕更复杂了吧...”总之，小舞对于青雯的信任，也是建立在飞火信任青雯的基础上的。

    除却这一点，小舞迟早会和唐门门主一战，以报穆婆婆的仇。

    “那就更不能，说出我到底知道多少了！”