
    “怎么就不可以了？”

    姜乐萱当然不理会蒋钦的说辞。

    毕竟，她来江都，当然是为了有趣，而不是想去参加什么纷争。

    当然，这个纷争，如果是娱乐的一环的话，她倒是不介意继续在这龙城之局之中做一个搅局的人。

    “反正你也不是真心要找候选人，不如让我也参与一个呗！”

    姜乐萱倒是不笨，这朝中的事情，她倒是有几分清楚。

    “不可，你要参与，我不反对，反正父皇也没说一定要拦着你，但是呢！”蒋钦强压心中的毛躁，面对姜乐萱的时候，他还是有点不自在的。

    “你要后面的题目，我可不会给，你不是自视甚高，都看不起男人吗，那你的哥哥我，可是要用智慧来难住你！”

    姜乐萱听到这番话语，手却按在刀柄上，讪笑道：“按我，可是要用武力让你这个男人开口！”

    眼看着剑拔弩张，而且争论的事情，似乎是些无聊之事。

    越王直接上前说道：“好了，你们兄妹两个，不就是一道题，你告诉她就罢了，在麟你这么厉害，就算让云乐知道了，也无妨吧？”

    “还是皇叔懂道理！”姜乐萱听到这话，脸上马上笑颜展开，握住刀柄的手，也是松开了许多，笑嘻嘻的对着蒋钦说道：“皇兄，皇叔都这么说了，你？”

    “胡闹...”蒋钦眼看这越王也是被姜乐萱逼得没有办法，这云乐公主胡搅蛮缠的功夫，在皇亲贵族之间，是颇有名的。

    所以这越王也是没有办法，想着多一事不如少一事。

    “好，依你，但是我可说好了，就算你知道了后面我要做什么，也不要到处张扬，不然我的谜题，可是还有第二套的！”蒋钦只好顺着姜乐萱，说道：“这后面的比试，虽然跟‘论’有关系，但是实际上却不是辩论！”

    “所以呢，收起那些小把戏，你过来，我告诉你最后的谜题是什么！”

    这明显是不让越王知道，越王倒也豁达，想着这事情有些蹊跷，但是本着多一事不如少一事的原则，还是离这对兄妹远了一些。

    姜乐萱听到蒋钦的说辞之后，笑着说道：“你这么做，不怕皇叔拿你是问？”

    “你别说出去就行，你要是说了，我可是不好交代了！”蒋钦一边嘱咐姜乐萱，一边看了看离着稍远的越王，低声道：“皇叔，这可对不住了，你可千万别怪我啊！”

    ***

    当天夜里，所有的门派，都在疯狂的运作起来，为了这十万铜钱，几乎都在彻夜不停的调集，走动。

    并且时有火并发生。

    没有兵器，就会用拳头，无论走到哪里，这都是硬道理。

    江都城内的钱庄，商贩聚集地，都成了武林人士的重点目标。

    谁也没有料到蒋钦会将一个谜题用两次，在江都的钱币总量刚刚恢复正常不久，就又到了十分紧张的时候。

    仅仅用了几个时辰，几千武林人士就布满了大大小小的商贩处，钱庄处。

    当两方相遇，如果无法用更高的价格来完成目标，只好用最简单的方法。

    斗殴就是这样发生的。

    江都的县衙，所有的衙役，都彻夜未眠。

    当然不是为了防止斗殴的发生，而是在斗殴发生之后，用来收拾残局的。

    或者更确切一些，是去收尸的。

    第一起命案，来的很快，发生在城南一个小钱庄之中。

    这钱庄的总流水，也不过一日数百银两，但是大的钱庄，都出奇的一致，选择了直接在第二场开始的时候打烊。

    比起能否赚钱，怎么不招惹是非，是江都四个最大银号的一致共识。

    只有一些比较小的钱庄，并不知道其中的缘由，所以才继续营业。

    两个不知名的小帮派，凑到了一起，都要求兑换一百两银子的铜钱。

    但是铜钱这种东西，钱庄里面也是不多的，只是每日流通，算利息的时候会用一下。

    仅有的万把铜钱，成了两边争夺的焦点。

    你出一千两，我出两千，势必要把这十两银子就能换到的铜钱纳入怀中。

    互不相让的结果，就是大打出手。

    没了兵器，当然可以减小斗殴惨剧的损失，但是没了兵器，并非不能杀人。

    一个瓷瓶，打碎之后，就成了杀人的凶器。

    寻常人，杀人恐怕还会有犹豫。

    但是斗争的两方，毕竟不是寻常人，是受过武练的武林人士，而且不少都是草莽出身，打家劫舍也是稀松平常之事。

    于是，这一动了杀戒，几乎全城都笼罩在了一股血腥的气息之中。

    为了争夺，先是十分客气，变成了直接见面就是一阵群殴，直到打到对方，获取胜利为止。

    简单而纯粹。

    但是，云梦唐门没有参与其中，既不派人到城中进行铜币的兑换，也不派人阻止其他门派。

    竞争对手越少越好，这是基本的常识，但是唐北一却不这么认为。

    他选择了另辟新径，避开了和其他帮派的正面冲突。

    “想要兑换这十万铜钱，到城里是十分困难的事情，别说是凑齐，即使凑齐了，保不准还会有其他帮派的围剿！”唐北一的目光，转向了江南，沿着水路，最快不过半天，就能将铜币运到江都。

    那里是靖海帮的领地，但是靖海帮在被云梦唐门击溃之后，迅速的收紧势力，没有任何其他的动作。

    在所有人的目光都在江都附近的时候，这个无疑是最好的选择。

    而“锦衣帮”那边，也是有着独特的渠道，作为一个外来的商贩，自然有着充足的准备。

    而且是前一次，未能如愿，但是留了不少残余下来。

    这一次，刚好成了救星。

    只有流云剑庄，按兵不动，坐视一切发生，这一切当然是张浩然的授意。

    他没有必要，为了一场不属于他的胜利，去贡献出分毫的智谋。

    “我们只需要等着老庄主来江都，一切就可以结束了！”张浩然心中默念着，他苦心经营多年的计划，看来就要在江都达成夙愿了。