
    飞火此时已经无法再有所保留了。

    如果保留的话，恐怕卫衍的锋刃会无情的把他切成几半。

    这种结果实在是太糟糕了。

    飞火内气上涌，意欲开启黄泉眼。

    这是他唯一有可能和卫衍相抗衡的办法。

    不过，这样的决斗，却没能继续下去。

    因为卫衍停止了攻击。

    或者说，卫衍感受到了什么东西。

    一股别样的气息，在卫衍的心头慢慢涌上来，所以卫衍才停止了攻击。

    “有人来了！”卫衍说道：“还是熟人！”

    飞火差点就爆发出了黄泉眼，此时稍稍冷静下来，但是在周围却什么都感受不到。

    他使用“帷幕”也未能在周围探查出什么结果。

    如果像卫衍所说的有人，那么这个人的等级一定不低。

    “黄昏叶鳐，现身吧！”

    卫衍没有进行任何的动作，但是凭空对着空气喊了一声。

    卫衍显得十分忌讳此人。

    飞火听到了那个称呼，突然想起什么。

    “十三命使，称号都是用每天的时间段命名，而黄昏叶鳐也是如此，虽然在组织之中排名十二，但是却不是可以小觑的人物，因为此人最擅长的就是暗杀！”无双曾经这么说过，“他不知男女，但是暗杀的功力恐怕是组织之中仅次于玄使的存在，在暗杀到目标之前，可以完美的将自己的气息完全遮蔽，并且悄无声息的杀掉对方，并且全身而退！”

    飞火并没有见过这个“黄昏”命使，就连“黄昏”的从使甚至都没有见过“黄昏”叶鳐。

    可以说，是组织之中最神秘存在之一。

    “救你感觉最为灵敏，可惜，你也不会知道我在哪里，我要是想动动你的小脑瓜，看来也不难呢！”凭空传来而来声音，那声音显得有些妖娆，像是一位女子的声音。

    但是气势从外及里，又不像是一位女子。

    总之，没有见到真人之时，恐怕谁都不好判断。

    卫衍将自己的巨剑收回，作出了防备的姿态，然后对着飞火说道：“小子，今天的决斗恐怕要到此结束了，你捡回了一条小命，不想多生是非的话，赶紧滚吧！”

    卫衍无暇顾及飞火，他和叶鳐似乎有些过节，而且相当忌讳叶鳐的“无声暗杀术”。

    “走什么，这小子也算是命使，你就不想让他见证一下我们的过节如何收场？”叶鳐继续传声说道：“破晓阁下，你认为如何？”

    飞火本想挪开步子，后撤，卫衍都有些惧怕的人物，他更是沾都沾不得，何况还要在两人的夹缝之中见证，那不等于是找死。

    但是飞火一步都挪不开，他的脚仿佛被什么东西定住了，无法动弹。

    “别急着走，我在你和夙夜大人决斗的时候，给你做了点小手脚，你要是想走，恐怕双脚不保哟！”

    飞火也不知道，什么时候自己被某种奇特的招式所制住，如果那个人有心的话，他恐怕死都不知道怎么死的。

    “我说黄昏大人，你欺负一个毛头小子，算什么本事！”卫衍一声怒吼，“我们的恩怨，和这个小子无关吧？”

    “当然有关系，和你关系好的人，我统统都不喜欢！”叶鳐直接了当，“何况，他可不是什么毛头小子，无双钦定的传人，唐唐的天机命使，杀人如麻，出剑无情！”

    飞火心里有些发毛，尤其是不知道从哪个地方传出来的声音，简直就像是鬼魅一样的存在。

    不过他还是壮起胆子，说道：“黄昏大人，恕我不能见证你们的决斗，你们二人的恩怨，跟我没有关系吧！”

    飞火已经不是一个愣头青了，他知道这些江湖传说之中的顶级刺客的厉害之处。

    卫衍和叶鳐打起来，他可不能全身而退。

    “那又如何，我说有，就有，你要是想走也可以，把双脚留下，我就放你走！”叶鳐的笑声，有些渗人，尤其是在这空旷的原野上，仿佛一阵阴风一样直透飞火的心底。

    “算了，这个疯子说不通的！”卫衍只好作罢，说道：“你要来就来，可不要半路跑了！”

    “我就是喜欢你打不到我，还要继续跟我打的作风，我跑，你追我啊！”叶鳐确实像个十足的疯子，和卫衍决斗，倒像是一种乐趣，而非寻仇。

    而这种人，才是最为头疼的。

    还未等卫衍反应过来，一道魅影从卫衍的身旁呼啸而过。

    卫衍的面庞之上，啥时间多出了一道伤痕。

    不过卫衍的反应也是顶级的，在魅影接近的瞬间，横起巨剑，一道犀利的剑气，将魅影斩成两半。

    那当然不是叶鳐的真身。

    “好厉害，卫衍大人的巨剑那么重，还能用的这么自如，简直就是神乎其神，拔山扛鼎也不过如此吧！”叶鳐说道，“连我都险些被你伤到呢！”

    卫衍唾了一口，蛮横的喊道：“少来这套，你这家伙，不过是借着夜幕，藏在哪里，有本事你就现身啊！”

    “夜幕，卫衍大人的真气之光那么明亮，还能在其中藏身，我该是有多么厉害！”说罢，又是数道魅影从不同的方向袭击卫衍。

    为的就是证明，即使在卫衍全力照亮黑夜的时候，也能发挥出强大的实力。

    卫衍一声爆喝，然后周身一个大回环，挥出了一道巨大的剑气“神威”。

    保留实力这种做法，在卫衍这里从来都不存在，何况他面对也是永阳为天机命使的黄昏叶鳐。

    一旁被定住的飞火倒是糟了秧，那巨大的剑气，他避无可避，又无法用断钢剑拦下。

    被卫衍这一招击中，必死无疑。

    飞火眼睛都要瞪直了，万不得已，只好全力将断钢剑在身前，希望能够挡住这次攻击。

    至少不死。

    “别急，这个莽汉的攻击，我来帮你化解！”魅影一瞬间出现在了飞火的身后。

    然后用飞火难以置信的速度将他移动了数十丈之远。

    飞火甚至都没有来得及看看身后到底是什么，那个魅影就一闪而逝。

    他不会想到，黄昏叶鳐，竟然还救了他。