
    “很快！”

    卫衍看到了飞火的动作，借由“天影决”的速度，飞火的剑锋只是一闪就逼到了卫衍身前。

    不过卫衍早有预料，这一次他倒是没有闪避，而是只手捻住梭梭而来的锋刃。

    那锋刃，虽然来势极为凶猛，但是力量在卫衍看来，实在是太弱。

    飞火的剑，便不能再前进半分。

    “嗯！”飞火虽然全力突击，但是卫衍纹丝不动。

    “这就是你全部的力量，你的内力呢？”卫衍也是十分的奇怪，飞火的剑刃之上，丝毫没有真气加持的迹象。

    如果说身体比作干柴的话，那么真气就是烈火，两者加持，就能爆发出比以往更强的力量。

    武者各有不同，内力的等级自然也是不同的。

    而此时，卫衍却丝毫感受不到飞火加持的真气，这全力刺出的一剑，全部都是蛮力使出的。

    飞火使出了吃奶的力气，不仅没能前进，就连收回剑，也是被卫衍给制住。

    卫衍的两个手指，如同铁钳一样，夹住了剑锋，让飞火丝毫抽身不得。

    “力量不行啊！”卫衍直接松开手指，冷笑道：“小子，你是在看不起我，连内力都不肯使用？”

    飞火当然不是看不起卫衍，而是他根本没有学会这种高深的技术。

    或者换句话说，他原本使用红莲，借由红莲的奇特特性，还能发挥一下自己微薄的内功。

    但是“断钢剑”是不同的武器，虽然可以更自由的让真气凝聚在上面，但是也需要使用者有着相当的底子。

    而飞火，自然是没有这种底子的。

    他只能借着封穴之法，来扩大自己的真气量，用大量的真气来驱动招式，发挥内力攻击的威力。

    但是，现在，飞火显然是没有那种时间进行准备的，自然也不可能立即就使出能够惊天动地的招式。

    飞火仍旧不语，然后勉强将自己的真气散在周围，这微薄的真气领域，是他能够发挥自己威力的唯一方法。

    不能在体内自由的控制真气流动，那么久在周围制造一个领域，这样即使无法准确疏导，也能借着武器的特性，将真气攻击挥洒出去。

    “这不就是你上次学会我的神威的时候，用的那种技艺？”卫衍也感到了周围的空气中，散着飞火真气的力量。

    非常羸弱，但是覆盖的范围非常大，几乎在飞火两丈之内的距离，都是这种奇妙的领域。

    “很好，让我看看你这么多天的锻炼成果吧！”卫衍注视着飞火，观察着飞火的动作。

    飞火当然不是使出半吊子的“神威”，那种不成熟的攻击，除了浪费真气之外，根本没有任何的意义。

    他想用的招式，自然是卫衍都没有见过的。

    飞火策略，和常人是截然不同的。

    卫衍让的一百招，如果飞火每一招都全力以赴的话，那么飞火肯定会因为气力使用过多而筋疲力尽。

    飞虎虽然没有计算自己出了多少招，但是估计也有了一半。

    所以飞火想的，是在中途，使出杀招，出其不意的攻击。

    这算是一种机智，也算是取巧，因为真正的战斗之中，敌人显然不会给他这种机会。

    前半段，飞火几乎没有使用内功，全凭身法和剑术在攻击卫衍，结果也显而易见，卫衍轻轻松松的就避过。

    但是从前面的攻击，飞火却非常意外的看出了卫衍身法的特点。

    卫衍并非是不动如山，而是能够准确的观察飞火的动作，知道飞火的攻击方式。

    再加上飞火的动作确实力道和速度都不是很好，所以卫衍才能这么轻松。

    看到了剑锋的方向，和速度，就能轻松的挪动身子，做出规避动作。

    “生来别离久，剑述情衷愁！”

    飞火嘴中念着无名的诗篇，向卫衍攻击而去。

    少年人的这个招式，卫衍见过，自然也知道应对方法。

    不过他并不急于躲闪，而是直接从肩膀上，将自己的重剑抽下。

    因为飞火使用的是“虚招”。

    所谓的“虚招”是为了蒙蔽对手，而做出的动作。

    飞火原想用假的招式名来迷惑卫衍，但是像卫衍这么老道的剑客，怎么可能被这种小把戏欺骗。

    卫衍看到飞火的身姿，有些奇怪。

    常人的剑术，都是身子摆正，用手腕到手肘，乃至全身控制击剑。

    但是飞火不同，竟然握住剑，握剑的姿势保持不动，身子随着飞火急速的动作，仿佛幻化出了无数剑锋，像卫衍攻击过来。

    卫衍吃惊的同时，还是轻抽自己的巨剑，猛然的在面前挥出一道强风。

    他的内力已经是强悍无比，虽然他说让飞回一百招，但是不意味着他就是被动挨打的。

    那道强风，直接吹向了飞火。

    飞火感到强风袭面，竟然一时间睁不开眼睛，虽然他动作没有失衡，但是刺出的剑，已经不再有之前的奇袭效果。

    卫衍的宽阔剑身，将飞火这一击，轻松的挡了下来。

    “不错！”卫衍说道，“你这招，倒是奇特！”

    飞火一击不成，失却了之前奇袭的机会。

    此时卫衍已经巨剑在前，飞火除非能够用更快的速度绕到卫衍身后，否者凭借卫衍的实力，在正面绝对是没有任何机会的。

    飞火收了姿态，退后了两步，终于开口说道：“这一招，其实我投机取巧，偶然想到的，我并不能灵活的运用各种招式，但是我有的是灵活的身法，两者结合，就是这招！”

    “孺子可教！”卫衍说道：“朽木可雕！”

    夸奖贵夸奖，卫衍倒是毫不客气的继续说道：“可是小子，就这样半吊子的剑法，你能奈我何？”

    “已经五十一招了，你还有四十九招可以用，你再不想办法，这早间的太阳，你是见不到了！”

    卫衍的气势更盛，全身都散发这耀眼的光芒，这和卫衍的个性一致。

    夙夜命使，是个非常高调之人，宛如白昼的光彩，照的飞火有些睁不开眼睛。

    “还没有完！”飞火咬紧牙关，他原本就没预计这样的招式可以成功，但是由此也可以更清楚的知道，两人的实力差距之大，若没有什么惊天动地的攻击方法，是无法碰到卫衍的。