
    “劈山劲！”

    简单而暴力的一招。

    卫衍的巨剑，上面聚集了卫衍强盛的真气，将他的巨剑，仿佛扩大而来有五倍有余，简直成了天人的兵器一样。

    裹挟着强大而暴乱的真气，一起向前挥出。

    这一剑，莫说是正面去接，哪怕是擦到，也会有性命之虞。

    卫衍自然没有说笑，他要锻炼飞火，自然是往死里面锻炼。

    虽然这不是卫衍全部的功力，但是对付飞火，他认为已经绰绰有余。

    那道巨大的剑气，一瞬间横扫了面前所有的幻影。

    飞火的身影，也随着这一剑，消失的无影无踪。

    “死了？”

    卫衍还在惊奇，是不是自己下手太重，连飞火的尸身都撕成了粉末。

    不过卫衍立马打消了这种想法，有没有杀到人，他自己当然是最清楚的。

    只见卫衍突然将重剑反转，直接劈向了身后。

    又是一道巨大的剑气，直接将地面斩出了一道裂痕。

    而飞火原本已经借着“幻晓破梦剑”的残影，想要在身后偷袭卫衍。

    他的速度已经发挥到了极致，但是仍然骗不过老道的卫衍。

    卫衍识破了飞火的杀招，直接暴力破解。

    飞火险些被那道霸气的剑气所伤，勉强翻了几个跟头才稳住身子。

    少年人已经是气喘吁吁，他原本的内功就极为薄弱，等于是强行使出高级别的招式，自然有些不能为继。

    “你只有这点能耐了？”卫衍嘲讽飞火说道：“小子，我还以为你还有更厉害的招数，没想到仍然是个花架子！”

    飞火并不能反驳，这是事实，虽然飞火不太想承认罢了。

    即使思考了那么久，甚至顿悟到了原本不可能学会的招式，但是飞火仍然对卫衍无可奈何。

    “看起来，你也差不多了，再不拿出点真本事，我可要取走你的小命了！”卫衍虽然看到飞火连连出招，但是多是些无用的花招。

    “无双不是傻子，徒弟自然不傻，可是到现在为止，也没有看到飞虎使出无双的绝技来？”卫衍当然想看看飞火学到什么程度，但是也想知道，无双的路数究竟是怎么样的。

    卫衍还指望着有一天能够再次和无双交手，然后一雪前耻，而面前的飞火，刚好可以作为实验的对象。

    虽然弱了些。

    飞火喘了几口粗气，他的气息已经是有些不稳了，虽然没有被卫衍伤到，但是卫衍的压迫力十分惊人，简单的几招就把飞火打的满地打滚。

    他是勉强靠着身法才躲过一劫，何况卫衍还没有出全力。

    飞火也想用“飞杀六式”，但是他意识到一个严重的问题。

    断钢剑的长度和重量，都不足以让他全力使出“飞杀六式”之中的任何一式。

    “飞杀六式”包括，“烁金击，秋水断，潜龙跃，蛛梭叩，飞杀决”五个杀招，以及配套的步伐“无影踪”。

    还有无双没有传授给飞火的禁招“血饮堕狱”。

    最后一招，飞火没有学过，但是前面的招式，都要求用非常灵活的身法使出来。

    半吊子的用法，只能白白浪费体力而已。

    “你已经是强弩之末，快点吧，使出你的招式，什么招式都好，不然你就要死了！”卫衍倒是十分不客气，他挥出几道剑气，从飞火的身边掠过。

    那像刀锋一样的剑气，将飞火的衣矩都撕的粉碎。

    卫衍偏偏不直接杀了飞火。

    卫衍在逼迫飞火爆发，只有爆发，方能免过一劫。

    “快呀，快出手，我快抑制不住杀掉你的冲动了，你的小命可是危险了！”

    虽然卫衍像个话唠，不过他倒是头一次这么多废话。

    因为以前和他交手的敌人，除了少数几个之外，没有几个能在卫衍三句话的时间之内活下来。

    近几年，甚至没人能够多活一句话。

    “呃...”飞火一时吃痛，原来那锋锐无比的剑气，竟然割破了他的手臂。

    飞火勉强用断钢剑不断阻挡来势汹汹的剑气。

    然而每接一招，就像是重锤打在手上的感觉。

    飞火的手臂之上，虽然伤口不深，但是仍然鲜血淋漓，将他的袖子都染红了。

    模样颇有些狼狈。

    “喂，你该不会以为，我真的不会动杀手？”卫衍看到飞火只是被动防御，丝毫没有反击的意思，顿时觉得有些无趣。

    飞火并非不想反击，但是此时半吊子的反击，也只会凭空消耗体力而已。

    也许在以前，他会莽撞的冲上去。

    但是现在他已经不同。

    以前若是直接送死也就罢了，偏偏他现在还不能轻易去死。

    何况，他已经和阮阮有了缘分，自然不能直接弃她而去。

    活着才是他的责任。

    他在观察卫衍的动作，虽然卫衍剑术无双，碾压了飞火好几个等级。

    但是不代表卫衍就没有松懈的时候。

    只有抓住那个机会，才能奋力一搏。

    飞火看到卫衍的剑气再次来袭，腾起步子直接迎了上去。

    他在计算和卫衍的距离。

    他和卫衍之间，有着三丈多的距离，但是能够攻击到卫衍的有效距离，不会超过两丈。

    卫衍的步子，没有分毫的移动，只是不断的用单手挥出许多剑气。

    每一道的剑气，都比之前更为的强大，频率更为密集。

    他看到飞火上前，自然知道飞火有些盘算，不过他并不打算让飞火盘算成功。

    这不是帮飞火，反而是在害他。

    卫衍挥出数道剑气，有横有纵，几乎无法避让。

    飞火扬起长剑，凝聚真气在长剑之上，强行用真气护体，准备挡下这种攻击。

    他已经不能消耗过多的真气在回避之上，而是想在卫衍漫不经心的攻击之下，寻找一点破解之道。

    然而飞火没有预料到，卫衍所谓的“漫不经心”威力会有如此之大。

    甚至他聚集了全身的真气，都没能挡下这种剑气攻击。

    先是身形被压迫，然后是失控，最后竟然生生把身形打乱，眼看就要失去平衡。

    一旦失衡，卫衍剩下的攻击就会全部命中飞火，锋锐的剑气会直接将飞火切成几半。