
    飞火看了一眼客栈四周，客栈已经被许多官差给围了起来。

    这种控制，当然是没有什么意义的。

    但是只要客栈之中的人出逃，那么罪名就会坐实。

    这就是无形牢笼最大的作用。

    飞火并不担心这会对他不利，反而可以让他有了理由，在客栈之中安然休息。

    这两天后的大战，毕定是一场腥风血雨，和之前比拼人力不同，一定是各家的武林高手，在擂台上尽情厮杀。

    如果不出意外，这最有可能出场的，必然有他。

    还有高连城。

    “也是奇怪，高连城为何到了这个时候，不见了踪影？”

    飞火当然知道高连城动机不纯，这个西域的高公子，三番两次的在搞小动作。

    虽然最好都安稳度过，但是不意味着高连城就此放弃了。

    比起凶狠的敌人，心怀鬼胎的“自己人”恐怕更加难对付。

    一个是高连城，另外一个是唐北一。

    都是让飞火十分头疼的角色，而且，“晓梦的幻镜，昭示了江都的劫难，而这个劫难，如果不出意外，恐怕就跟唐北一的‘残兵’有关联，但是到底是什么样的关联呢？”

    飞火有些担心，但是不知道该如何处置。

    晓梦的幻象，有太多的东西都没有交代清楚，或者说，连晓梦都不知道这事情到了最后会变成什么样的地步。

    “我只希望，最后的结果，不要变成和那个幻象一样，那我无论如何都不会原谅自己的！”

    飞火并没有变成“晓梦”。去改变另外一个“自己”命运的决心，他的决心只存与现在，必须将自己的命运牢牢我在手里面，才不至于后悔终生。

    但是他不知道的是，命运已经在悄然发生着不可预知的变化。

    “原来如此，这个周天，竟然和其他的周天有着本质的不同，难怪晓梦拼死都要前来！”白王仍然通过着“周天大梦轮”，窥探着人间的种种。

    这个类似于不断旋转的巨大铜镜，每转动一次，就可以显示对应周天的人世种种，既有过去，又有现在，但是唯一遗憾的，是无法窥探以幻造天宫时刻为基准的“未来”。

    幻造天宫虽然被毁，但是白王有着可以“幻化”的能力，再幻化出一个宫殿，自然不是难事，何况他还留有远古诸神为了让他能够顺利看守周天境界的法宝“周天大梦轮”。

    他虽然暂时无法干涉，但是却发现了有趣的东西，“是超越所有周天轨迹的一个周天之境，这样有趣的东西，晓梦啊晓梦，你就这样消失了，岂不是太过无趣了？”

    白王对比了他知道的周天轨迹，其中无一不是飞火孤身，身边人全部赴死的结局，这样的结局，几乎成了定式，但是唯独这个周天之内，有些不同，连故事轨迹都有着不一样的发展。

    或者说的透彻一些，这个周天之中的人，已经有些强的太过离谱，已经不是凡人之境，甚至有力达“窥天”之人存在。

    白王是既惊喜，又有些担心。

    但是这种担心，变成了一种兴奋。

    “既然这个周天如此反常，是不是意味着，以前的常理，都变成了虚设？”白王阴翳的一笑，他无法直接干涉人间，但是可以通过操纵人的行为，来达到取乐的目的。

    他一直都很小心，为了防止周天崩塌，劲量没有做的太过火，周天崩塌，意味着管理者失职，那么他的命运，不会比晓梦好到那里去。

    但是一个不受约束的“周天境界”出现，那么也就意味着，白王可以随意去操纵。

    而且不用担心恶性循环。

    “一个原本就光怪陆离的地方，我还要担心什么？”白王对于这无聊的看管生活，也是有了些厌倦。

    如今这么有趣的地方，被他发现，当然不会只是观望。

    “少年人啊，你的命运，我已经看过百万次，每一次，最终的结果都是一致的，只是这一次，居然出现了非常有趣的变化，不妨，让我再好好玩一场吧！”

    白王说罢，走到幻造天宫的花园之中，随手捧出了一把泥土。

    “女娲造人，毕竟是远古的传说，但是我却能真真的实实的捏处一个人来！”白王这样想到，然后随手捏出一个少女的模样。

    一个大胆而残忍的计划，在白王的心里面展开。

    “既然没有人能唯我办事，我何不创造一个出来？”白王略释术法，那个泥做的少女，渐渐凝聚成型。

    但是却看不清少女的脸。

    白王还未想好，到底应该用什么身份入世。

    “不妨，来一招李代桃僵之计，如何？”

    “那么，要代替谁呢？”

    白王搜索着和飞火有关之人，一个陌生的面孔，出现在了白王面前。

    “如此，不是甚好？”

    白王看着手中小小的泥做少女渐渐幻化成型，那容颜，也算是世间少有的绝色少女。

    不同的是，少女的额头中间，有着一朵三瓣的火莲，像极了莲花绽放的模样。

    那个少女，本来只有白王手掌大小，闭着双眼，没有心神，自然也没有魂魄。

    白王轻轻捻开手指，一滴鲜红的血液，从白王的手指之中滴下，融入到了少女的额头之上。

    于是，少女便有了心神，但是这个心神，却能够由白王随意控制。

    白王又是轻轻的撒手，那个小小的少女，从白王的手中飘落，落在了地上，然后身形逐渐变大，最后变成了一个十七八岁少女的样子。

    那个少女，原本是跪在地上的模样，然后随着白王的术法，她渐渐的睁开了眼睛。

    少女的眼睛之中，没有什么神采，虽然白王赐予了她精神，但是她仍然没有自己的魂魄，只是一个提线木偶般的木头人而已。

    白王当然不想要一个单纯的傀儡，他需要的一个以操纵的工具。

    “这有何难，那死去的灵魂，至今仍在天镜城之中飘荡，我若取来，不是正好？”白王看到面前的少女，满意的笑道：“这样一来，他在劫难逃！”