
    “风起！”

    血灵怪物并没有束手就擒。

    如果说，之前以为这个怪物只有无尽的蛮力可以使用，而没有任何内功修为的话。

    那么此刻，这个怪物再次颠覆了所有人的认知。

    因为，周遭卷起了一阵狂风。

    那狂风如刃，在怪物周遭不断的呼啸着。

    怪物周围一丈之内，都是可以看见的透明的刀锋。

    刀锋明显是浑厚的内力形成的，但是攻击距离有些限制，攻击不到青雯、飞火以及小舞。

    青雯看到这样的状况，再次凝聚真气，应付可能发生的异变。

    “他无法伤到我们！”

    小舞仔细的观察着，怪物没有丝毫挣脱的迹象，如果身边的无形刀锋可以伤人的话，恐怕怪物早就做了。

    所以怪物这个刀锋，当然不是用来对付他们其中任何一人的。

    “难道！”青雯注意到的时候，已经来不及了。

    她的功力，用冰块将怪物的四肢冰封，然后不断的进行后续补充，让怪物动弹不得。

    但是正是因为这个怪物有个十分厉害的绝技，自然有一种方法可以脱困。

    那就是，斩断自己的手脚。

    这是常人不会选择的方法，但是这个怪物却可以毫无顾忌的使用。

    伤口不仅能够快速愈合，只要有了足够的能量，甚至可以断肢体再生。

    这就是恐怖之处。

    青雯和小舞，一起见证了血灵用飞舞的刀刃斩断手脚，又借着上升的气流，腾起空中。

    怪物的肢体，以肉眼可以见到的速度，迅速的再造，生长，然后成型。

    这些都发生在瞬间。

    “困不住我的！”

    怪物一声低吼，咆哮着向青雯和小舞冲了过来。

    青雯已经准备好攻击，又是故技重施，用数量级的优势暗器压制怪物的来袭。

    但是怪物已经聪明许多，以精准的动作，将青雯的暗器全数避过。

    堪称是灵敏至极。

    青雯的大面积攻击，并未起到作用。

    普通的攻击对怪物无效，冰晶暗器已经被怪物锁定，全部躲过。

    这个怪物，也会在和对手的交手之中获取经验，而且能够立即得到应对的方法。

    “这！”

    青雯虽然有些着急，但是仍然沉住气，对旁边的小舞说道：“退，这个怪物马上就要袭击过来了...”

    她的话还没有说完，怪物已经逼近了几丈距离之内，只需要咫尺的移动，就能侵攻在前。

    “来不及了！”

    青雯心中一惊，只好原地结成数道叶子组成的屏障，来隔绝怪物的攻击。

    那些临时组成的屏障，当然无法挡住。

    只听到噼里啪啦，屏障被击碎，叶子也散落了一地。

    “呃！！！”青雯眼看只有最后一道屏障了，怪物已经到了她的身前，已经可以清楚的看清楚怪物的形貌。

    如果不想办法，她和小舞，非死即伤。

    “飞火！”青雯一声怒吼，似有绝望的呼唤着少年人的名字。

    她只给飞火争取了一半的时间，已经来不及。

    “来也！”飞火眼看形势不对，不得已强行中断聚气，提前解开穴道，直接从背后冲向了怪物。

    所幸的是，飞火的速度刚好，在怪物击碎青雯最后一道屏障的时候，已经袭击到了怪物身后。

    “天影决”的速度，已经快到让人以为是瞬间移动的。

    实际上，练到最高级别，几十丈的距离，也是一瞬间的事情。

    飞火长剑在手，真气充沛，连刺数剑，直接将怪物的动作拦下。

    他俨然是换了一个人，动作的速度和力量，已经比之前高上许多。

    怪物虽然准备凭借强大的防御来阻止飞火的攻击，但是怪物马上发现，飞火的长剑，竟然能够轻易的削开他的皮肤。

    那些刀枪难入的铠甲，简直不堪一击。

    飞火的数剑，在怪物身上留下而来数道伤痕，每一道都深彻入骨。

    怪物感到了疼痛，虽然他的恢复力十分强大，但是短时间内连续攻击，也会有无法恢复的时候。

    “生来别离久，剑述情衷愁！”

    飞火不等怪物恢复，用飘零的剑法，在怪物眼前划出了奇妙的轨迹。

    蜿蜒绵转，一击致命。

    血灵怪物感到了这一击的分量，双臂交叉在前，形成了防御的姿态。

    为了防御攻击，他当然可以随时抛弃可以再生的手臂。

    但是他错了。

    飞火的攻击，并非只是这一种，也并非只有正面。

    “现在！”

    青雯面带微笑，她呼唤着飞火，飞火回应了她的召唤。

    而此时，青雯正是面对着怪物的后背。

    无论在强大的怪物，也终究是一个。

    也幸亏只有一个。

    青雯手中的金色叶片，凝聚成了一把“百花剑”。

    飞火直接一剑刺出，但是并不是针对怪物的手臂，他直接刺穿怪物的手臂，将怪物手臂和怪物的躯干穿到而来一起。

    而青雯在同时，腾起身形，直接跃到怪物背后。

    她的百花剑，朝着怪物的后勃颈，直接刺中。

    怪物的全身上下，几乎没有弱点，但是脖颈，却相对要脆弱一些。

    这是青雯观察之后得到的。

    小舞的攻击帮了大忙，因为烧灼虽然没有伤到怪物，但是却清晰的显示出了怪物全身防御最强的位置。

    只有脖颈，是原有的颜色，正是如此，才是弱点所在。

    “唔！”怪物的脖颈被青雯的百花剑刺穿，无法发出声音。

    百花剑上面的“葬花翎”碎片，正在急速的吞噬着怪物的力量。

    怪物在不断的颤抖着，无法控制自身。

    过程虽然有惊无险，但是此时，飞火和青雯都稍稍放下心来。

    之前咆哮的怪物，此时终于消停了下来。

    飞火之前还在担心，提前停止聚气，会不会无法打败这个怪物，但是此时看来，担心是多余的。

    “你们以为，这样就赢了！”

    这一次，怪物的声音不是从怪物身上发出来的，而是和之前一样，凭空传到了飞火和青雯的脑子之中。

    “穷奇的血，不过是九牛一毛，还有，我还有，许多的同胞！”

    青雯脑子之中闪过一个画面，穷奇的恐怖形态，再次出现在了她的眼前。