
    “好了，流云剑庄的各位，请问下一位谁要上来的！”

    飞火已经是英气勃发，气势非凡，他用了简单的几招就击败了流云剑庄的先锋，这简直就是对流云剑庄莫大的侮辱。

    张浩然回到位置之上，连大气都不敢喘，不仅没有能够击败飞火，甚至连消耗飞火的战力都没有做到。

    引得徐洪和谢庆都怒目的看着他。

    “罢了，台上这小子的实力确实不差，花雕败了也是无可奈何之事！”上官流波倒是看的很开，然后说道：“要对付这个小子，需要一些对策，否者就会被钻了空子！”

    于是几人私下商议了一番之后，谢庆直接站了出来，然后也是跳到了台上。

    太监赶紧上前送上纸笔，谢庆随便画了几笔就打发太监下去了。

    谢庆长得五大三粗，胡须也是一大把，像是不怎么打理的样子。

    所谓的“玉带”正是指的谢庆的那一大把胡须。

    谢庆的胡须当然不是用来装饰的，如果说世间的奇功有很多的话，谢庆也算的上是一个。

    因为谢庆的胡子也是武器之一。

    “小子，鄙人北方剑门玉带雕谢庆，前来讨教你的功夫！”

    谢庆没有那么客气，直接挥刀就攻击过去。

    刀风吓的还没走出几步的太监连滚带爬的跑了下去。

    谢庆只是咧嘴的一笑，虽然满嘴的大胡须看起来有些滑稽，但是那刀法却十分厉害。

    凡是用刀的人，一般都是比较粗狂，善于用大刀的人，更是虎虎生风，天生就会有一种逼人的气势。

    这种气势飞火曾经见过，如果说迄今为止让飞火记得最清楚的刀客，自然是那越战越勇的刑潼无误。

    谢庆和刑潼相比，气势上只有增无减，若是说战力的话，恐怕不太好说。

    飞火看到谢庆袭击而来，那沉重的刀锋之外，明显有着无形的剑气，攻击范围自然会宽广许多。

    这一点他十分清楚。

    所以飞火不急着迎击，也是采取相同的策略，先试探对手，然后找到对手的弱点，用最小的消耗将其击败。

    他长剑在手，试探性的格挡对方的攻击，来测试对方的力量。

    故意将身形缓个半步测试对方的身法，如果对方抓住一点破绽就全力向前的话，一定会显露出身法的特点。

    飞火是这样打算的。

    但是对方可不是。

    谢庆虽然来势汹汹，但是没有使出全力，装模作样，声势倒是很大。

    然而雷声大雨点小，除了刀锋的剑气之外，并没有使出什么特别的功夫。

    “这家伙...”飞火稍微思考了一下，明白了这样的道理。

    对方商议之后，知道现在的飞火实力不容小嘘，所以想要尽量延长比试的时间。

    时间越长，自然消耗也就越多，但是流云剑庄还有一人，云梦唐门就只有飞火一个。

    虽然有作弊的嫌疑，但是确实是利用了云梦唐门无人出战的这个致命伤。

    飞火一旦体力消耗过大，势必无法赢下所有的比试。

    如果飞火贪功冒进，则更有可能被流云剑庄抓住机会，反而将军落败。

    无论哪一种错误，飞火都不能犯。

    “喂，胡子大叔，你这样就能消耗我？”飞火现在已经不同了，他知道言语也是武器之一。

    让对方使出全力的最好方法，是激怒对手。

    以前飞火不敢这么做，是因为实力确实不济，激怒对方等于找死。

    现在不同了，飞火有足够的实力激怒对方，所以必须采取不一样的手段。

    “比武并非单纯的武力比试，有时候也要投入足够的智力，也就是武略才能获胜！”飞火都快忘了是谁说的了，“一味地冒进，只能算是个莽夫！”

    飞火笑道：“据说北方剑门有一个用刀的人很厉害，那个人后来逃到江南去了，好像是叫作刑潼？”

    谢庆的身姿稍微一震，停下了手中的刀刃，说道：“你认得他？”

    “那当然，他的刀法十分厉害，我险些败给他，不过后来他败给了我，被我杀了！”飞火观察着谢庆的动作，他只是猜测刑潼或许跟谢庆有什么关联，所以才这样说：“和他的刀法比起来，你的刀法简直没有任何气势，也许你只有这种本事？”

    “！”谢庆忍住没有发作，但是很明显的可以感觉到被飞火有些激怒了。

    他张口说道：“刑潼那个莽汉，那点功力也敢称雄？还不是被我打出北方，滚到南方去了，你居然说我不如他，我今天就让你看看我的刀法究竟如何！”

    这一招果然有奇效，看到谢庆发威，飞火不但不害怕，反而心里面高兴起来。

    但是飞火的话还没有完，继续说道：“刑潼可是个厉害的角色，我打断了了他的双手，他居然能用脚和我过招，简直就是越战越勇，从来没有留手一说！”

    飞火一边有些不屑的表情，一边看着谢庆发作。

    谢庆算是彻底被激怒了，用刀的人很少有脾气沉稳的，这个谢庆当然也不例外。

    他全身真气暴涨，就连胡子上面仿佛都是莹莹的真气，将胡子撑得都变成了一体。

    看到这种情况，徐洪险些就要站起来高吼一声让谢庆冷静，却被上官流波阻止。

    “罢了，现在打断他，只会让他分神，谢庆不是普通的莽汉，先看看情况吧！”虽然上官流波也有些不满，但是在台下毕竟不能做出过多的指示。

    一来会干扰台上，二来会显得己方无能。

    面子有时候比输赢更加重要。

    蒋钦这才饶有兴致的看着飞火和谢庆的战斗，此时的飞火已经和他之前知道的飞火样子大不一样。

    浑身充满了自信，可以游鱼得水一般的操控对手的情绪。

    换句话来说的话，那是就是一种别样的霸气。

    霸气不只是直接压迫对手，也有自由操纵对手，玩弄于鼓掌之间游刃有余的力量。

    “好小子，这样的招数你都会了，看来，这北方剑门再不拿出点真本事的话，真要被一个人打回老家了，不知道我们的鲲鹏统领，看到这样的情景，会是什么样的表情呢？”

    