
    “我爹很奇怪，他莫名其妙的消失，肯定有怪异！”

    青雯也知道，她看到了“残兵”暴走之后的模样，更加相信，如果有个不慎，会带来怎样灾难性的后果。

    何况她也知道江都的情况发生了巨大的变化，飞火受伤，根本不是能够在江都立足的。

    外界虎视眈眈，内部也是危机重重，青雯自然看的十分清楚。

    更不能让飞火赴险。

    飞火的想法也是一样的。

    但是，两个人的意见是不可能统一的，一起离开江都。

    “青雯，你过来！”飞火站了起来，他有些站不稳，不过还是向青雯招手说道。

    青雯不知道为什么，明明心里有些抵触，但是脚步却不由自主的向飞火走去。

    飞火伸出了双手，将迎上前来的青雯一把揽在怀里面。

    青雯那一瞬间，既是感动，又是惊诧，头脑之中一片空白，任何话语都不能形容青雯此时的心情。

    飞火轻抚着青雯的后背，青雯的身体显得有些冰冷，飞火甚至感受不到青雯的热量。

    他有些心疼，这显然不正常。

    “抱歉！”飞火的手刀，没有丝毫的犹豫落下。

    青雯沉寂在短暂的幸福感之中，然后沉沉昏了过去。

    飞火一歪，险些被青雯的重量压倒。

    青雯的重量，比飞火想的轻了许多，但是在飞火的心里面，却是那样的沉重。

    飞火的腿伤，还有些剧痛，但是飞火屹立不倒。

    小舞的突然闯入，打破了一切。

    飞火和小舞，两个人对视了一息的时间，小舞马上红了一下脸，说道：“啊，我什么都没看见，我出去了！”

    “你过来！”飞火强行叫住了小舞。

    飞火的计划原本就没有这么严密，小舞的来到，算是意外，但是也是不可避免。

    “你带着青雯，火速离开江都，一步都不要回头！”飞火说道：“这是我唯一的请求，请你答应我，如果你帮了我，我答应你，如果我活着，我就跟你去南疆！”

    看着躺在床上昏迷不醒的青雯，小舞叹了一口气，她原本是想和飞火一起然而飞火如此恳切，让小舞有些无地自容。

    “你不觉得，自己决定青雯的命运太残酷了吗？”小舞说道：“虽然，她的身世，本来就有些让人唏嘘！”

    “看来，你也知道了！”飞火敏锐的洞察到小舞的表情，“看来，唐北一之所以追杀你，是跟这个有关吧！”

    “原本呢，我还想和她竞争来着，没想到本少君一直自语无情无义，居然被她打动了！”小舞说道：“她什么都不知道，还像个平常人一样，那样的力量，总有一天她会发现的，你现在让她走了，你怎么解决这个？”

    “穷奇之力对吗，虽然不是人间的力量，我想，只要有机会回别岛，总会有办法的！”飞火此时满脑子想的，就是让青雯和小舞赶快离开，至于之后的事情，他也无预知。

    不过，晓梦的警告自然是起了决定性的作用的。

    所以飞火才会如此急切的想让两人都离开。

    “我可以答应你，但是你要跟我保证，有了危险必须跑，你要是死了，我也会很困扰的！”小舞放下心中的执念，她现在总算知道，一个男人的决定是怎么一回事。

    一旦决定，就不会轻易改变的事情。

    飞火点了一下头，说道：“我不能死，因为有太多的责任需要我，我会把一切都解决好，你带着青雯去鄂州，那里你恐怕最熟悉了吧！”

    小舞吐了吐舌头，将过往的恩怨云淡风轻。

    和复仇相比，和神火教的大业相比，恐怕此时飞火的话才是最重要的。

    “谢谢，你也要保护好自己，等我吧！”

    ***

    姜乐萱惊叹的看着飞火，飞火只用了一个上午的时间，就将练个姑娘送上了去鄂州的马车，然后在扬子江上游换乘船只，驶向鄂州。

    “你怎么做到的？”姜乐萱十分的好奇，“你用了美男计？”

    “我算美男吗？”飞火摇了摇头，他几乎可以想象青雯醒过来后的样子。

    “恐怕她会恨我吧，让她无法见证到最后！”飞火对姜乐萱说道。

    姜乐萱耸了耸肩膀，说道：“那也是你之后要解决的事情吧！”

    飞火面对姜乐萱，然后半跪了下来，说道：“谢谢你，不过我最后还有一事相求！”

    “等下，你这动不动就跪下来，我很烦恼的，你这不像是求我，完全是逼我好吧！”姜乐萱虽然经常被人跪拜，但是被飞火这样跪拜，还是有些不适应的。

    于是赶紧说道：“有什么事情，你赶紧说吧！”

    飞火抬起头来说道：“虽然这是不情之请，请你连夜锻炼我吧，能学到一点点东西，也是好的！”

    竟然是这样的请求，飞火拖着伤腿，用了些药石强行将伤痛镇压，虽然代价是腿上几乎没有知觉，但是能够最大限度的维持行动力。

    换了别人，一定以为飞火疯了。

    但是姜乐萱理解飞火的处境，飞火想要用一己之力，完成这个几乎不可能完成的“龙城之局”。

    姜乐萱也想帮飞火，但是限制于只有晚上才能施展“黄昏”的能力，几乎在白天也是无能为力的。

    只有飞火这点请求，是可以接受。

    “那你，准备好了，虽然是一晚上，我会使出全力来锻炼你，你可不要耗尽了力气，那就徒劳无功了！”

    飞火站定，他的一条腿，没有任何的知觉，只能凭着平时的感觉才调整自己的动作。

    对于飞火来说，错一步就是死路，所以更加不能大意。

    在漆黑的原野之上，姜乐萱的身形渐渐消弭，然后化成了鬼魅一样的模样。

    声音若隐若现，似有非无，鬼魅分成了数个幻影，然后对着飞火说道：

    “天机命使，黄昏叶鳐，特来试试飞火阁下的武艺，你接招吧！”

    飞火扬起了长剑，丝毫没有犹豫的，腾起身形直接冲了上去。

    一阵厮杀之声，万籁俱寂，但是又此起彼伏，没有停歇。

    