
    来的帮派比白宁预料的还要少。

    除了流云剑庄之外，一上午的时间，居然没有其他帮派出现。

    白宁的清洗很彻底，也震慑了许多人。

    如果不出意外的话，流云剑庄上台做做样子，和高连城随便比划一番，就能顺利拿下最后入局的名额。

    然而王府设宴，最后宣布获胜者。

    持续十来天的龙城之局，就会这样结束。

    然后朝廷收货了一个带着“天下第一”帮派名号的鹰犬。

    流云剑庄则是收货了巨大的利益。

    蒋钦获得了一只足以和大皇子抗衡的势力。

    中原之中再无能够掀起风浪的帮派。

    然后朝廷就可以集中精力，对蜀中，对南疆的帮派进行清扫，让天下再无武林乱世。

    这一切，如果按照设想进行的话，恐怕确实会变成这样。

    但是，谁也不会知道，事情远没有这么顺利。

    ***

    飞火一路星夜兼程，直达江都城外，但是他并没有急着进去。

    因为他发现，在城门值守的兵士，正拿着一些画像在严格审查进出的人员。

    云梦唐门的案子虽然没有立案，但是按照蒋钦给江都县衙交代的，是找到相关人员的踪迹。

    飞火的特征实在太明显，几乎不需要画像都能辨认的地步。

    “醉红楼”一事，已经让飞火成了江都的名人，贸然进去，飞火一定会被当场抓住。

    飞火眼见光明正大的进去恐怕是不行的，江都的城墙之上也不是随便就能上去的。

    他决定等。

    “唐北一一定会出现的，所以我只要找到他，就能进去了！”

    云梦唐门的轮舰，直到午时之前，都是在江都港口不远处的江底下潜。

    这件事除了唐北一和在轮舰之上的弟子之外，无人知道。

    无人知道不代表不会被找到。

    高文高武原本差一点就要找到云梦唐门轮舰所在了，他们二人一路从上游到下游都没有找到轮舰的踪迹，最后从一些渔夫口中说道江底有些奇怪涡流的事情。

    高文心思缜密，也是极为聪明，于是顺藤摸瓜，准备再江都附近江底查探，但是被唐北一给察觉了。

    就在昨夜准备派人下水探查的时候，被突然杀出的“残兵”给袭击。

    高武高武连同“血卫”一起成为了“残兵”的刀下亡魂。

    至此，唐北一终于知道高连城已经彻底撕破脸皮，准备反叛了。

    但是对于唐北一来说，算不得什么。

    午时两刻的时候，原本人群熙熙攘攘的江都渡口之前的江面，突然发生了异动。

    只见江面水花翻腾，云梦唐门的大旗首先从江底升起。

    虽然是在江底，但是那大旗不知道是什么材质所制造的，出水之后竟然没有打湿，随着江风居然迎风飘舞起来。

    云梦唐门的门主，独自一人从隔舱之中腾跃而出，屹立在船头。

    人们仿佛见到了怪物一般，呆立在港口之上。

    惊天为人让人无法仰视。

    唐北一几个腾跃，从江面之上飞身到了岸边。

    岸边上，已经有几个眼尖的人认出了他。

    “就是这个，云梦唐门的门主，快，抓住他！”那是白宁安排的人马，他们显然不知道唐北一的厉害之处。

    但是白宁花了大价钱，抓住唐北一可以获得黄金千两，这足以让一个人几辈子都花不完。

    唐北一纤尘不染，依旧气势如虹，他只手就震慑住了冲上来的几人，但是并未伤及他们的性命。

    在普通的百姓面前，他还是要做出一副江湖大帮派掌门的风范来。

    港口的躁动，引起了飞火的注意，他潜伏了许久，终于等到了。

    飞火腾起身形，身姿如风，来到了唐北一的身侧。

    在众人的瞩目之下，一起走向了城门。

    “你来了！”唐北一未曾想到，最后还能留在他身边的，竟然是最不被他看好的飞火。

    飞火一直有所建树，但是并非能够成为唐北一的最信任之人。

    少年人抱有敬意，他已绝非当初的那个青涩少年了。

    江都的种种危难，现在都摆在了他的面前。

    “是，我按照约定，前来帮助云梦唐门，夺得龙城之局！”

    唐北一颔首称是，他没有提及其他，也没有提及青雯。

    对于此时的唐北一来说，虽然一切变化的太快，但是他终于等到这一天了。

    城门的兵士已经蓄势待发，准备拦住进城的这两个人。

    但是唐北一只是微笑，一步步的前进着。

    只听到兵士的长官一声令下，城墙之上的弓箭手，居然冒着伤害平民的危险直接放箭。

    唐北一表现出了极大的仁慈，他用内力轻松的偏转箭矢，箭矢便没有一发伤到无辜之人。

    拦在城门口的兵士，也像一片棉花一样，轻轻的飘舞起来，手中的兵器落了一地。

    然后飞火和唐北一则缓步走进了城内。

    唐北一不慌不忙，面对有人阻拦也是没有动手，能赶就赶。

    在他们身后蜂拥而至的杀手和兵士，竟然不敢近身半步。

    只能不断的增加人数，企图将这两人拦下。

    唐北一只是微笑，然后看了看周围，对飞火说道：“看来要稍微走快点了，午时三刻快到了，我们迟到了可不好！”

    说罢，唐北一双手浮出一阵清风，包裹了飞火的身上。

    然后他和唐北一两人瞬间消失在了众人的视线里面。

    因为速度太快，飞火都没有看清怎么回事，似乎只用了几息的时间，就已经到达了蜀岗山下。

    蜀岗的山下的会场，落座的不过寥寥数人，除了流云剑庄，就是“游林会”的成员，然后就是几个本地的商家，想要知道大运河归属的消息。

    云梦唐门的来到，让众人都大惊失色。

    市井传言，云梦唐门已经退出了龙城之局，并且从此一蹶不振，无以为继。

    唐北一的来到，无疑是打了众人的脸。

    更是打了白屠白宁的脸，这属于漏算。

    蒋钦看了一下日晷，正好指在午时三刻的位置。

    云梦唐门分毫不差的出现，意欲在这最后的比试指在，再次掀起风雨来。

    