
    “居然是唐门主，失敬了，我不过看到江面之上有艘船，听说是唐门的船只，有些感兴趣罢了！”

    白宁双手合十，他像是个佛教徒一样行礼。

    唐北一则是回以拱手说道：“白宁大人倒是有雅兴，我这陋船，大人也有兴趣？”

    白宁笑道：“据说此船能够上下潜游自如，我知晓唐门机关精妙，不知道能否让我上船一看？”

    “只怕要抱歉了，这船，倒是不能让白宁大人观看，如果要看，等我赢了龙城之局，在亲自带白宁大人来看如何？”唐北一也是面带笑意，但是他绝对不会想让白宁上来。

    白宁“白屠”的名号在外，不是虚名，虽然唐北一用了某种方法，驱赶普通人接近这艘船，对于白宁却是无效的。

    “鲲鹏”首领的功力，深不可测，或者说的明白一些，白宁能够完美的掩藏自己的实力，只凭一般的探测方法根本无从知晓，只有通过交手方能知晓。

    白宁也是这么想的，不过他本来就不想惊动唐北一，此时也不想和唐北一交手。

    他和上官流波大战一场，已经耗费了一些元气，再和唐北一交手，捞不到什么好处。

    唐北一气势暗发，覆盖了整个轮舰本身，气场之强，甚至可以在江面上搅动风浪。

    白宁乘坐的小舟都有些摇晃，但是他立即稳住脚步，用脚底释放真气，稳住了小舟。

    “试探我？”白宁也不甘示弱，这个时候相当于两人的“打招呼”，当然不嫩示弱。

    白宁稳住小船，但是面不改色，说道：“今夜的风浪倒是很大，唐门主觉得呢？”

    “风浪大小，却影响不了我云梦唐门，我这轮舟，可以在大风浪之中如履平地！”唐北一当然暗指的是云梦唐门无论遇到什么困难都会成功。

    “这样说来，我倒是更想见识一下这轮舟的奇特之处了！”白宁又是感到一股无形的压力将他的小船在往江底压下去，这当然是唐北一做的手脚。

    唐北一用了浑厚的内力，将江底水拧成了一股水流，吸住了白宁小舟的底部，让白宁有船只倾覆的危险。

    “这风浪确实很大，白宁大人的船，像是要翻了！”唐北一面不改色，笑着说道：“不如早早回去如何？”

    “唐门主言重了，这么点小风浪，就算是我这艘小船也是掀不翻的！”白宁又是凝聚真气，对抗唐北一的水流，竟然生生的将小船的吃水固定住，刚好就在水要漫进船内，却没有漫进来的时候。

    “你看，这不是非常平稳么，不比那大船要差很多，你说我说的对吗，唐门主？”

    唐北一默然一笑，白宁的功夫确实非常厉害，不负“白屠”之名，只是现在两人还没有到真正要交锋的时候。

    不过从这次小小的“招呼”来看，白宁的实力已经超过了唐北一的相像，“是个难缠的对手！”

    “好了，今日风浪这么大，我这小船恐怕也是有些遭受不住的，我就先告辞了，来日方长！”白宁依旧双手合十，向唐北一道别。

    唐北一也是躬身行礼相送。

    两人的交锋，就这样悄无声息的结束了，然而唐北一的心中还是免不了不安起来，“这个白宁，比之前的任何一个人都要棘手，我要如何对付他呢？”

    唐门主思索着，然而在轮舰的舱室内部，突然有些异动，那些异动最近来的越发频繁，让唐门门主几乎无法全力抽身去办其他的事情。

    他回身走入舱室之中。

    上次轮舰被小舞破开一个口子，劫走其中一个残兵之后，唐北一花了相当的代价才将仓壁修好。

    中层的舱室依旧和之前一样，昏暗无比，只有一些小小的长明灯照亮了舱室之中静止的残兵。

    舱室之中的气氛有些压抑，弥漫着一股让人不舒服，甚至有些作呕的气味。

    而在舱室的四角，居然躺着几个弟子的尸体，其中一个，居然是唐北一之前给青雯找的侍女阿花。

    那些尸体死了不久，但是让人十分奇怪的是，明明死亡，血流却没有干涸，而是在地面沿着固定的方向流动，最后汇成了几道网，将“残兵”网在网格之中。

    唐北一不惜用仅剩的弟子性命，布成了几道血阵，才勉强将这些残兵安定下来，如果不加控制，就会因为暴走，最后无法收拾。

    “暴走是无可避免的，穷奇的禁制松动，残兵的控制自然会有问题，只是，在我需要他们的时候，他们必须能够派上用场！”唐北一的再次从胸口散发出一些黑色的气息，“只有穷奇之息可以控制他们，要是能更有效就好了！”

    那些残兵在接受这些黑色气息之后，红色眼睛一瞬间亮了起来，然后又安定了下去。

    周围的那种压抑的气氛，也是稍微好转了一些。

    唐北一稍微擦了一下额头上的汗珠，让“残兵”稳定下来，耗费了他不少的气力，他大部分力量都来自于这个“穷奇之心”，只是这个秘密无人知晓罢了。

    “这就是你想要的？”唐北一苦笑道，发自内心的自省，“无论什么困难都没有让你倒下，这么一点险阻，自然也是拦不住你的吧！”

    “虬龙，素心，你们也会理解我的吧，我们的梦想，必须要在这里实现，所以任何困难都不能压垮我们！”唐北一闭上了眼睛，那些往事历历在目，几十年的风雨仿佛在一瞬间出现，环绕在他的周围。

    “云梦唐门，是我们一手创立的，只是你的名字，最后也不能让人知道，永远被囚禁在别岛的你，是否也在远方等着我胜利之时？”唐北一默然，他的心性似乎有些回到了少年的时代，“无论如何，这最终的时候终于要到了，让我们在努力一把，不要让着努力付诸东流吧！”

    “你们的牺牲都是有价值的，我会用你们用血换来的‘残兵’，将云梦唐门的意义贯彻到底，永不回头！”

    