
    “居然来了！”

    蒋钦心情复杂的看着云梦唐门来人，他没想到，唐北一和飞火居然会在最后时刻出现。

    虽然是始料未及，但是并非没有准备。

    白宁坐镇幕后，就是为了对标这武力最强的云梦唐门门主的。

    上官流波看到唐北一前来，也是没有发话，虽然他不想承认，但是唐北一出现时候的身法，已经足以证明唐北一的无力，不是他能够抗衡的。

    当然，认输是万万不可能认输的。

    蒋钦示意周围的护卫不要轻举妄动，“既然来了，就看看他还有什么本事好了！”

    蒋钦站定之后，然后对着台下喊道：“午时三刻已经到了，现在开始第三场的比试！”

    他的话，显然比之前两场少了很多，因为觉得有些无聊的缘故，想赶快结束这场闹剧。

    他自己导演的闹剧当然是无所谓的，但是别人掺了一脚之后，就有些不太乐意动手了。

    这倒也人之常情。

    台下只有两个帮派可以比拼，也少去了抽签的环节。

    蒋钦直接让一边的太监发话，都已经懒得自己说了。

    “经过筛选，最后只有两家门派到了这里，流云剑庄，以及云梦唐门，规则十分简单，每方派出除门主之外的弟子进行比拼，采用淘汰制，被击倒不起，坠落擂台，都为输，最先淘汰对手三人的即为胜出的队伍！”

    这样的规则，对于云梦唐门来说，无疑是大大不利的。

    云梦唐门能够派出的人，只有飞火一人而已。

    而流云剑庄就像是计算好的一样，两大金雕加上张浩然，刚好是三人。

    这就意味着，飞火需要轮流对付三个人。

    “居然是这样吗！”唐北一对于这个规则无法产生异议，而是把目光投向了飞火。

    “破晓阁下，这里，就靠你的表演了！”

    飞火淡然接受，这原本就是他的命运。

    只有投身到战斗之中，或许才能找到自己的道路。

    之前也挣扎过，也彷徨过，但是现在的飞火，已经是不同了。

    “定当全力以赴！”

    飞火站了起来，走上前去，一个飞身上台说道：

    “云梦唐门旗下，飞火，前来接受流云剑庄诸位的挑战！”

    “好大的口气！”座山雕徐洪是个五十多岁的中年人，虽然和唐北一的年纪相近，但是武功远远不如唐北一。

    台上是飞火倒是让这个使用眉尖刀的武夫颇感不屑，无论从阅历还是修炼程度来看，飞火都远不能用这样的口吻来说话。

    “小子倒是放肆，让老夫来讨教讨教你！”徐洪原准备上去，被张浩然抢先一步说道：“不必了，让晚辈上去，免得让人说阁下以大欺小！”

    张浩然也是一个腾身，直接飞身上台。

    两个人互相对峙，大有互不相让之感。

    张浩然使用的两把短刀，而飞火用的是重剑。

    理论上，飞火是占了优势的。

    张浩然第一个抢着上台的原因，是因为上官流波开始怀疑他了，他必须用一场胜利打消上官流波的怀疑，否者也是将性命不保。

    “那么，两位请开始吧，不过在开始之前，请二位签个生死状吧，毕竟刀剑无眼，要是误杀，也有个说头！”太监命人取来了纸笔，纸上已经写好了内容，大致是两人相斗，若有死伤，不得追究之类的。

    二意思也很明白了，就是要两人往死里面打。

    用意则有些狠毒了。

    飞火没有任何犹豫的签下了名字，张浩然也是。

    收了两人的生死状，太监赶紧领着人下台，把舞台只留给飞火和张浩然。

    这种杀人见血的场合，当然能跑多远，就跑多远。

    于是擂台之上，只留下飞火和张浩然，两人一触即发。

    “流云剑庄，花雕张浩然，前来向飞火少侠讨教讨教！”

    张浩然丝毫不惧飞火用的长剑，因为张浩然惯用短剑，自然知道如何应对中长兵器的方法。

    那就是不断的接近对手，让对手没有回身的余地。

    这当然是比较完美的策略，前提是可以实施。

    飞火之前也是用的匕首自然知道张浩然想做什么，看到张浩然冲了过来，直接后退了几步。

    他不死怕张浩然，而是有意识的避着他。

    短剑的威力，在于不断的攻击，一旦近身，不给对方喘息的机会。

    长剑也是一样的，运用长度优势，可以刺击，可以斩击，必要时候还可以作为防御的武器来用。

    此时的飞火已经不同往日，经过昨夜惊心动魄的锻炼，他已经掌握了不少的技巧。

    比如更加容易使出的“天影决”。

    张浩然身形也很快，但是面对飞火的速度，竟然还是扑了个空，这一点让张浩然十分的吃惊。

    让对方连捕风捉影的机会都没有，那等级已经不可同日而语了。

    飞火一个折身，在张浩然扑空之后，然后又一个翻越，接着向张浩然发起了反击。

    那是及其精准而普通的一剑，目的是迷惑张浩然，让他处于防御的状态。

    如果防御前面，那么此时的飞火已经可以凭借速度绕到张浩然的身后，然后借机取胜。

    张浩然看到一剑来袭，并没有防御，而是迎了上去。

    花雕当然不是那么蠢的，他看的出飞火此时的身法已经远胜于他，但是比试不是只靠身法就可以取胜的。

    身法的优势可以带来许多好处，但是如果对方不被奇特的身法迷惑，稳住身形，不断化解对方的攻击，对方消耗的体力反而更大。

    所以张浩然坚持不被飞火的攻击引诱，只要飞火上前，他也上前，力图能够接近飞火。

    两人在近距离一阵交锋，飞火的剑击被张浩然轻松隔开，用短剑的经验，还是张浩然比较老道。

    张浩然见到有机可乘，准备直接侵入到飞火半丈之内，这个距离，张浩然可以使出百花缭乱般的技艺。

    所谓的“乱击”，在极短的时间之内，迅速的打出让对方眼花缭乱的攻击技艺。对方如果招架不利，被张浩然找到破绽的话，就会遭到张浩然直击心门的必杀一击。

    