
    “盘古大神开天辟地之时，将世界分为三个！”

    “凡人生死之地，生生不息，为长生界；而神之居所，窥天彻地，监管命理循环，即为幻华界；最后是亡者归墟之地，灵魂归隐，万梦惧寂，是为寂墟界！“

    白王的声音响起，随着他的声音，周围的幻影都在不断地变化着，飞火不能控制自己，居然会被强制定住，观看者凡人不能窥探的“天道”。

    “这三界，原本有着无数的神明在护佑，所以天理不乱，道法自然，凡人生生不灭，得到永康！”

    飞火看到了无数的白衣的仙人，在无数凡人的头顶之上，俯视众人。

    “幻华界”不只有幻造天宫一处，有着绵延无尽的宫宇。

    那些金碧辉煌的宫殿，那些让人无法直视的天人们，都有让飞火想要跪拜的冲动。

    他凡人之身，自然会抑制不住对仙人的崇拜，所以才会有着想要跪下来的想法。

    “然而，天理已定，神明们的使命终于结束了，有的身归寂墟界，永远长眠，有的则是脱去仙身，坠落凡间，而更多的，跨过了这道‘永恒之门’，去往了未知的地方！”

    白王的神色有着莫名的躁动，他原本就是人偶，但是却被赋予情感，所以才会因为孤独而烦躁，“所有神明都离去了，只留下了已经铸造好的秩序，和唯一的管理者，‘白王’！”

    “这扇门...”白王一晃居然到了飞火的身前，然后白王伸手去抚摸门上的印记，但是白王也无法触碰，只能看着那些神明的幻影最后消失。

    白王的右手，悬起，然而又不甘的落下，他的表情拧在了一起，看着飞火道：“这就是幻华界的命运，这硕大的境界，最后只留下了‘幻造天宫’一处，和这‘永恒之门’！”

    “青鸾火凤本为一体，才能打开这大门，然而青鸾不在，火凤悲鸣，这大门是永远也无法打开了！”

    白王的神色有些落寞，他到底是寂寞之人，所以才会不断的想要寻找能够脱离这种状态的办法。

    已经算的上是疯了。

    “我的心情，你能懂么，凡人？”白王面目有些狰狞，他的神情扭曲着，实在是因为已经孤寂了太久，如果只是一只人偶也就罢了，但是白王确实有着自己的情感。

    “所谓的青鸾火凤指的是？”飞火虽然有些同情白王，但是对白王的做法却是不能认同的，白王的所作所为，已经不能算是维系众生的“神明”了，而像是地狱的恶鬼。

    飞火对于白王说的这些，虽然表示怀疑，人间也有许多的传说，但是和白王说的却大相径庭。

    神明的世界，反而显得简单了许多，就像是凭空出现，让人有些不能理解。

    “火凤，就是我！”白王略带悲呛的说道：“青鸾则是和我一起呗创造出来，守卫这天理循环的另一个人偶！”

    飞火有些惊异，未想到那人偶不止一人。

    “她和我不同，她的形态，只存在了很少的一段时间，然后消失了！”白王的手在微微发抖。

    飞火仿佛看到了一位仙子的身影，那就是白王所说的另外一个人偶。

    “竟然是一位女子？”

    飞火有些惊奇，他不知道，“人偶”是否也要分出性别来，但是那位仙子确实是非凡间女子能够比拟的。

    虽然有些看不清，但是那仙子双目湛蓝，犹如青空，发色如墨，垂至双肩。

    她的头上也是有着一个玲珑的冠冕，将女子天人的容貌衬托的白璧无瑕。

    虽然她脸上也是有着一层轻纱拂面，但是却是极尽透明的轻纱，让女子的姿容显得朦胧之美。

    她身上穿着的，也是和白王类似的已装，天衣无缝，自成一体，然后身旁隐隐有着白绫环身，是为天人。

    女子面无表情，但是透露出一种天人特有的气质，如果真人在飞火面前出现，也许他会毫不迟疑的俯身下来。

    这样的“神女”或许能够让天下人都为之朝拜，飞火自然也不例外。

    “或许，这就是天人眼中的完璧之容颜？”

    飞火这样想到。

    “她是璎洛，原本应该和我一起来管理这众神的遗物，但是最后出现了偏差！”白王的神色开始有些狰狞，他怒目看着飞火，然后说道：“都是你们这些凡人，妄图窥探天道，最后她为了不让这天理崩塌，消失无形！”

    “我这万载，最后只能一人独守，还要为了你们这些凡人，继续履行管理者的职责！”

    白王手中有一团火，那团火将幻影都烧的无影无踪，他的身后，仿佛有着一只火凤的幻影，光是看上一眼都会觉得内心之中被烈火灼烧。

    正如白王所说的，他确实是火凤的化身，孤寂了万载之后，终于扭曲了。

    他想不断的从人间找寻乐趣所在，用管理者的能力扭曲着周天的轮回，然而众神设定好了一切，周天会自动修复，所以才会有了那么多不同的世界。

    都是因为白王已经失去了最开始的心性了。

    白王无法自己摧毁一切，所以想要人间自行崩乱，只有人间崩乱，或许远古诸神才会从“永恒之门”的另外一边回来，而璎珞或许能够重新回到他的面前。

    “神居然也会疯掉...”飞火非常的冷静，他知道如果没有触碰什么禁忌的话，白王是无法向他下手的，白王甚至都不能直接干涉人间，只能用一些棋子来做这件事。

    晓梦是白王的棋子，现在轮到了飞火。

    “我知道你在想什么，你觉得我疯了，我确实疯了，换做你，你会正常吗？”白王冷冷的笑道：“现在，我让你知道了这些，你总有一天会回到这里的！”

    “你也会像晓梦那样求我，让你能够改变命运，然后，我会狠狠的拒绝你，让你在痛苦之中永生！”白王咬牙切齿，就像是看到仇人一般，“你该落得如此下场！”

    “我不会让你如愿的，永远都不会，我绝对不会落到晓梦的地步，你看着吧，神仆！”

    