
    “白屠”的名号，其实来的并不久。

    时间也不过三四年的样子，最开始是白宁在宫中掌管刑罚，因为毫不留情，所以才有的外号。

    但是时间久了，就连外界的人都有些耳闻了。

    因为白宁的职位已经做到了大总管，在后宫呼风唤雨，无人能敌。

    而担任“鲲鹏”的掌事，更是让白宁顺风顺水，不动声色的清理掉了洛京附近的小帮派，几乎每个都是灭门，而且做得滴水不漏，让人以为是人间蒸发了。

    这些事情，让皇帝十分的满意，但是还不够满意。

    平定江湖门派之事，也是皇帝的要务之一，但是更深层的原因，平武皇帝并没有细说。

    “除了流云一派之外，其他的门派全部扫平！”

    这就是皇帝的命令，而且给了期限，去了江都的门派，在龙城之局结束之前，一个不留。

    白宁这才安排好一切，让花长眠先行。

    然后用了一晚上的时间，做到了蒋钦花了许多时间都没有做干净的事情。

    蒋钦并非不愿意做，而是有自己的小算盘。

    流云剑庄和大皇子的关系更近，让流云剑庄获胜，并没有什么好处。

    而这下，蒋钦是已经上了贼船，不得不从了。

    虽然觉得有些不是滋味，但是还是只能作罢。

    “流云剑庄就流云剑庄吧，绕了这么半天，居然想让上官流波这老匹夫上位？”

    蒋钦虽然满肚子的怨言，但是也是无法反对。

    “王爷放心，既然我来到此地，一定会把事情办得非常漂亮，龙城之局可以继续进行，让流云剑庄登上中原武林的巅峰，对我们都有好处！”白宁继续说道，“我们现在随时可以拿出把柄，就算中途有变，云梦唐门也翻不了身！”

    蒋钦“哼”了一声，有些不屑，“我倒是没想到，那个人居然会背叛唐北一，这可真是意外，倒也方便了你！”

    “西域高家，能在西域纵横那么多年，自然有着行事方法，只是现在看来，也不过是墙头草罢了！”白宁也是扬起嘴角，“迟早，西域高家也会落得一样的下场的！”

    “那就看白公公的表演了！”

    白宁告退，他的事情还有很多，他用了一夜的时间，清理了许多的哨探，但是还没有触及各大门派的根基。

    他并没有跟蒋钦讲明的，他手中的佛珠，每个佛珠上面都刻有一个帮派的名字，每清理一个，就会捏碎一颗。

    “白屠”当然是信佛的，不过是白宁自创的“杀佛”罢了。

    花长眠匆匆从大门那边赶来，刚好在走廊上看到白宁，急忙躬身说道：“白统领，事情已经安排好了。扬子江上下几个港口，都经安排人手，一旦发现云梦唐门的船只踪迹，就会立即报告！”

    “不要让他们出现就对了，还有，派人去盯住云乐公主那边，她居然出手帮云梦唐门，迟早会坏事，必要的时候，你看着办吧！”白宁说的很隐晦，意思是让花长眠放手去做。

    没了限制，自然能够顺风顺水，这一点，也是平武皇帝给的特权。

    “现在，云梦唐门罪案在身，如果出现坏事，就用律法定罪，不现身，那么云梦唐门之前的努力就会白费，别岛被毁，已经是丧家之犬了！”花长眠笑道：“白统领的安排，真是滴水不漏！”

    白宁对于花长眠的阿谀奉承并没有在意，这倒不是讨厌，因为这是太监的习惯罢了。

    “刚才岳州那边飞鸽传书回来，赢泉还是没消息，看来真的是死在别岛了，那岛上真的有什么东西？”花长眠试探性的问道，“要不要再派人上别岛看看？”

    “不必了，别岛的位置，只有云梦唐门自己才知道，虽然只是一些观测，但基本肯定别岛已经毁了，不需要多生事端了，他毕竟和我们不同！”白宁所指的，当然是赢泉护卫出身，而不是太监。

    言下之意，对花长眠也有些好处。

    “明白了，属下知道了！”

    白宁稍微舒展了一下筋骨，他也是几日舟车劳顿，昨夜也是指挥了一夜未眠。

    不过白宁倒是觉得十分的兴奋，“没有比策动局势，清缴叛乱更有趣的事情了！”

    白宁觉得稀松平常，就跟吃饭睡觉一样正常的事情。

    死者对于白宁来说，不过是数字罢了。

    ***

    高连城当然不是无缘无故的失踪的，西域高家的关系网，给了高连城转机。

    信奉“只站在胜利者一边”这个信条的他，最后把宝压在了“鲲鹏”之上。

    他在接到京城那边的密报之后，知道云梦唐门绝无机会赢得胜利，转而向朝廷示好。

    从某种意义上来说，能够得到中原朝廷的支持，比获得龙城之局的胜利更为有力。

    西域高家一直游走于正邪之间，成为西域商路上的一方之主，但是没有中原朝廷作为后盾，最终也只会随着时间慢慢衰落。

    这基本上也是几家的共识，但是却没有合适的机会和朝廷示好。

    因为中原朝廷一直视西域高家为“匪首”，虽然明面上未说，毕竟相较实在太远，鞭长莫及。

    但是高连城的投诚，也给了中原朝廷染指西域的机会。

    这样的结果，对于双方都是有利的。

    于是高连城毫不客气的在交易的称上放上砝码。

    “我走了许多弯路，差点就身败名裂，这一次，不能再失败了！”高连城是这样想的，如果不成功的话，他甚至可能没有脸回西域。

    “高文高武，带上人马，务必把唐北一那个老匹夫找出来，让我的岳父大人，看看我的手段吧！”

    此时的“血卫”已经摇身一变，换上了朝廷官差的服装，而高文高武更是滑稽，竟然也是传了汉人的官府。

    高连城已经不怕和唐北一撕破脸皮了，他也是孤注一掷，想要从唐北一那里获得胜利的可能。

    不过他不知道的是，他的失败从来都不是因为他能力不足，而是因为错估了对手的能力。

    这一次，也是一样的。

    