
    飞火突然将剑猛的在自己面前画了一道界限。

    地砖被飞火画出一道痕迹，距离飞火不过半丈。

    飞火在挑战自己的极限，他想知道，老朱究竟走到哪个地方才会露出破绽。

    或者换句话说，就是老朱主动出手。

    这两者是一体的，也是矛盾的。

    如果老朱强到直接可以把飞火秒杀的地步，那么飞火的计划就失败了。

    只有抓住老朱出手的瞬间，或许能找到那一瞬间的破绽。

    老朱看到飞火的行为，并没有停下，他对飞火反常的举动感到好奇。

    但是更让他惊讶的是，飞火在这样的压力之下，居然没有退却。

    这着实让老朱感到有些新奇。

    虽然老朱出手的机会极少，但是和老朱对战的人，最后基本都不战而降了。

    最多的一个，也不过在老朱走近两丈的距离就弃械投降。

    “看起来，心理比我想的要强上很多啊！”老朱继续向前，不过随着老朱一起来的，不是风刃，而是有些灼热的气息了。

    那气息如同烈火，每一阵都从外至内灼烧着飞火的肌理。

    飞火岿然不动，灼烧的疼痛不禁让飞火皱起了眉头。

    原本在飞火额头上面还有细细的汗珠，被这灼热气息一阵袭击，居然蒸发不见了。

    不是虚幻的，而是实打实的，用真气聚集的热量，强压对手，让对手不战而退。

    少年人握紧长剑，保持着横剑向前的姿态，他的剑锋不曾偏移，指着一步步走来的老者。

    他咬紧牙关，对抗着这灼烧的剧痛。

    那气息非常奇特，无比灼热，但是却不会烧伤皮肤，而是透过飞火护体的真气，然后到达飞火的皮肤之下，躯干之中。

    飞火感觉到自己的血液都在慢慢的沸腾着，如果不想办法的话，全身的经脉血管就会爆裂而死。

    “这玄天罡气，滋味如何？”老者笑眯眯的说道：“你这表情，倒是十分的享受！”

    飞火没有说话，他没有说话的余地，多说一句话，仿佛就会引起体内的真气流动大乱。

    他尝试重新运气，让真气流动全身，对抗老朱这无形的“玄天罡气”。

    “不要试了，小家伙，你也是运气，只会让玄天罡气的影响更快！”老朱先前只是沉默，然而走近之后，似乎有些急切了，所以才言语相加，想让飞火放弃。

    飞火一边忍受煎熬，一边调理内息，他没有理会老朱的话，此时他不能受到任何影响，否者就会中了老朱的下怀。

    他强行用内息护住丹田的部位，那里是最重要的部位，如果丹田被罡气侵入，则会全身真气脉络大乱，最后就会落败，搞不好还会气息暴乱而死。

    此时的飞火，已经不同往日了，他没有以往那种真气不足，需要使用封穴之法才能发挥出战斗力的情况。

    虽然现在的功力，和封穴之法产生的战斗力不能相比，但是已经足够飞火使用。

    武功的强弱，更大的指标在于如何将手上的功法运用自如。

    能够运用自如，或许就可以对抗更强的对手。

    不过在找到对付老朱的办法之前，必须继续忍耐。

    老朱的玄天罡气确实十分厉害，能够隔空给对方伤害，这属于实力碾压的一种，但是不意味着飞火就一定要缴械投降。

    飞火调整这仅存的内息，他做了一个大胆的尝试。

    他一手持剑未动，另外一只手迅速的在自己身上几道要穴上点了下去。

    他不仅要封锁罡气的流动，更是要封锁自己的痛感，让老朱的计划失败。

    寻常人，不会轻易动自己要穴，这样做十分危险，会因为感受不到疼痛感，而忽视自己的身体情况，极有可能会因为某处的伤患致死而不知。

    但是飞火此时不在乎，这最后一场，他要贯彻之前的战术，直到老朱露出破绽之前，他都不能动摇。

    老朱的脚步竟然稍稍停顿了一下，惊叹道：“小家伙，你将要穴封锁，这是要背水一战？”

    “何必呢，你不如我，不如早早投降，免受之后的生死不如如何？”

    老朱显然也受到了震动，然而老朱也不想直接出手，他似乎有着某种预知的能力，一旦出手的瞬间，就会被飞火抓住破绽。

    两个人都在考验着对方的心理状态，最先心理失衡的人一定会失败。

    “从来都没有人能够逼迫我到这种地步！”老朱心中暗想着，玄天罡气的分为四重，“水火土风”，已经有两种使用过了。

    “风和火，都对他没有影响...”老朱放在身后的左手，拿起，举到了身前。

    “小家伙，这一招，你还吃得消吗？”在灼热的气息之后，竟然是一股极寒的气息，那气息像是一股雾气一样，从老朱的手心发射散射出来，然后包裹住了飞火。

    飞火就算封锁而来疼痛感，但是却不能挡住寒冷的感觉，那种感觉居然是从内至外，仿佛从飞火身体之中激荡而出。

    他感到自己的体温在急剧下降，细细的冰花以可见的速度在他的眉间凝结。

    “此乃极北之寒气，深彻如髓，能够将血液都冻结，你若是不动，就只能死在原地！”老朱沉声说道：“放弃吧，不然就是死！”

    飞火感到自己的思维仿佛都要被冻结，他的手已经没有感觉，但是仍然保持着横剑向前的姿势。

    他甚至不能张嘴说话，因为冰渣子已经覆盖了他的面庞，不用多时，冰块就会将他全身冻住。

    飞火依旧不动。

    老朱已经走到了两丈远的地方，只需要一步，就是曾经被老朱击败之人的极限。

    “可怜人！”老朱说道，然后向前跨出了一步。

    飞火感觉自己的意识越来越模糊，甚至都看不清老朱的身形了。

    他知道，自己的极限恐怕也快要到了，在那之前，如果丢失意识，就意味着死亡。

    少年刺客仿佛一尊冰雕，覆盖满了厚厚的冰块，那冰雕浑然天成，巧夺天工。

    “也罢了，你的命，虽然迟了些，今天也就到这里结束了！”

    