
    张浩然抓住了那一瞬间的机会。

    这样的机会居然来的如此之快，两人甚至没有什么惊天大战，就让张浩然找到了这样的机会。

    飞火的一剑刺出，但是胸口却空门大开。

    因为飞火左手持剑，这样的空隙足以让张浩然这个老练的短剑武者找到破绽。

    这是和中长兵器交战的基本功。

    他也想过会是陷阱，但是并没有多想，就直接冲了过去。

    机会稍纵即逝，并不等人。

    于是张浩然头脑发热，直接扬起短剑，避过飞火的剑锋，冲到飞火身前。

    飞火一个腾挪，虽然张浩然出招极为凶悍，眼花缭乱的招式，让人应接不暇，但是飞火却可以应付。

    他感觉自己身轻如燕，张浩然的动作即使没有用黄泉眼也能看清楚。

    这似乎是昨夜留下的副作用，不过竟然是十分正面的。

    也不枉飞火拼死修炼那一招惊天动地的“血饮堕狱”。

    飞火腾起身形，然后后撤几步，张浩然进逼上来，飞火则是回剑轻挑，将张浩然的攻击轻松化解。

    这简单的几招吗，让台下的几人刮目相看，尤其是之前的徐洪，他原以为张浩然可以轻松取胜的，但是没有想到飞火不但身法优秀，武略也是非同一般的强大。

    张浩然细看之下，已经不是飞火的对手。

    “看这样子，花雕是要输，对方看起来和花雕纠缠，实则在试探他，对方使出全力的时候，就是胜负揭晓的时候！”谢庆虽然五大三粗，用的也是北方剑门少有的铁环大刀。

    不过和之前被排挤的刑潼不一样，谢庆是五大金雕之中排名第二的高手，自然无人敢说什么。

    在习惯用剑，讲究招式的“理”的北方，也算是个异类。

    “恩！”上官流波也是看的极为认真，他也是斜眼瞥了一眼坐在不远处的唐北一。

    唐北一非但不紧张，还显得悠然自得，似乎已经胜券在握。

    “明明云梦唐门只带了一人，这老家伙难道想用一个打我们三个不成？”徐洪说道：“虽然这小子有些本事，但是想要轮流对付我们三个不是件容易的事情吧，我们也不是吃素的！”

    台上酣战之中，飞火一边躲着张浩然的攻击，一边试探对方的底气。

    他已经做好连战三场的准备，所以必须有所保留，因为他现在也不清楚，自己的实力究竟可以到什么地步。

    所以保留一些，然后节省体力当然是重中之重。

    飞火知道这个道理，然后不断用微小的动作避开张浩然的攻击。

    张浩然也不是等闲之辈，看到攻击无果，果断的稍微后撤。

    “既然我一时半会伤不了他，那就消耗他的体力好了，他一个人是绝对打不过三个人的车轮战的！”

    所以张浩然改变了策略，他凝聚真气在两把短剑之上，为了消耗对方的体力，让对方不断招架是最好的方法。

    飞火扫了一眼张浩然的动作，明白这个人要做什么。

    这也是意料之中的。

    飞火稍微后退，横剑在肩头，他大概理解了张浩然的路数了，至少大部分都能知道。

    除非张浩然有着什么特别功法，不然就是飞火胜券在握。

    飞火偶然看见唐北一给他使了一个眼色。

    身经百战的唐北一，更能看出张浩然的底气。

    那个眼神的意思是，“尽管出手，对方的实力不如你，不要让他纠缠耗费体力，赶紧结束吧！”

    飞火点了一下头，然后也是凝聚真气，准备对张浩然下手。

    张浩然抢先出手，身形化作一道旋风，逼近飞火。

    飞火则是小心的后撤，直到被张浩然逼到擂台边缘。

    他没有急着发起反击，而是看准张浩然的动作。

    虽然看起来张浩然抡起短剑，已经是没什么破绽，但是飞火不断后撤，撤到擂台边缘，反而让张浩然觉得有机可乘。

    于是张浩然扬起短剑，变换身姿，准备逼飞火下擂台。

    两把短剑如同斗牛的两个犄角一样，一左一右，保持着相当的角度，让飞火无法躲闪。

    但是飞火原本就没准备躲闪，而是身形变换，用极为精巧的姿势避过了张浩然的攻击。

    他轻轻低头，让张浩然的攻击从自己的头顶略过。

    然后直接闪到张浩然的身后，一击伶俐的剑柄重击。

    飞火的断钢剑已经是极重了，在他的功力加持之下，更是重如千钧。

    张浩然犹如锤石击背，血气上涌，脚步失衡，竟然失手掉到擂台之下。

    这一回合的武斗，竟然是用这样的方式戏剧化的决出了胜者。

    现在一阵沉默，然后一阵哗然。

    就连原本看的有些无聊的蒋钦都站了起来，不可思议的看着飞火。

    唐北一直接站起来，拍手说道：“好，打的好！”

    这是为了灭流云剑庄的威风，所以才故意这么说的。

    传话的太监也是愣了一下，然后赶紧跑到台前说道：“第一回合，云梦唐门飞火获胜！”

    飞火收起断钢剑，然后扫了一下被打下台的张浩然，说道：“多些赐教，承让了！”

    张浩然已经气得满脸通红，他原本预料会不敌飞火，没想到竟然会是这么滑稽的收场。

    只得扭头，不理会飞火直接向流云剑庄的位置走去。

    飞火微笑着看着台下众人，他是第一次觉得自己真的变强了，以往的那种阴霾，仿佛一扫而空。

    就像龙城之局之前的那些事情都没有发生过，这简单的胜利就可以结束一切一样。

    白宁冷冷的在幕后看着台上的胜利之人，他的佛珠没有停止转动，而是向着一旁的高连城说道：“听说，你夸下海口，云梦唐门的弟子中已经无人可以与你匹敌了？”

    高连城沉默了一下，说道：“之前确实是的，因为能力强的，基本上已经死完了，至于这个飞火，也许算是个变数！”

    “我不喜欢变数，变数意味着没有准备，我只要结果，吴王殿下也是一样的，所以你最好想清楚，如果失败了，你的下场会不会很好！”

    