
    “请问，这样的身份，能不能站在擂台之上，为云梦唐门争得荣光？”

    流云剑庄的几人沉默了所谓“女婿”就是半子，自然有资格上台。

    上官流波气的按下心神，说道：“既然是唐门主的女婿，我们当然没有意见！”

    原本婚约这种东西，是有些限制条件的，没有子女当然办不到，但是有了子女，就可以信口胡诌。

    反正飞火也不会反驳，成为事实。

    然而飞火心里面却不是滋味，他也知道青菱生死未卜，居然还要被唐北一用无名的婚约被利用。

    然而飞火不能言语，只能接受，在赢下一场，他就可以摆脱这种境地了，之后的事情，应该就和他无关了。

    “飞火原本孤身，无名无姓，但是武艺和智谋过人，我才许诺将小女许配给他，如今，正是他逞雄之时，流云剑庄若有微词，大可台上较量，何来暗箭伤人！”唐北一并不是沉默之人，自然懂得适时的反击。

    这样无论台上台下，都能力压流云剑庄一头，高下立判。

    上官流波五旬的年纪，竟然被唐北一噎的说不出话来，原本连败两场之后，已经是有些不冷静，没想到云梦唐门轻松反击，而且落井下石。

    “哼！”他只得坐回自己位置，不敢再和唐北一搭话。

    这种情景，就连在一旁的“游林会”几人看到了，都在私下议论，甚至有些笑语传出，“这流云剑庄，算是面子丢尽了，真是可惜了北方第一大帮的名号！”

    蒋钦及时的发话，止住了现场的议论，稍微挽回了一些流云剑庄的颜面，道：“上官庄主的怀疑也不无道理，毕竟这件事并没有人知道，唐门主应该事先告知，免得引起误会才是啊！”

    蒋钦暗指的是唐北一临时起了这个说法，虽然没有漏洞，但是蒋钦可不相信。

    “是，老夫未曾想到，失言了！”唐北一也是顺着台阶卖了蒋钦一个面子，小插曲就此画上句号。

    但是比试还没有完，飞火连克两人，还有最后一个“座山雕”徐洪等着飞火去挑战。

    徐洪乃是北方剑门五大金雕之首，武功已经有天权正的级别，比谢庆要高出许多，据说能力和闭关之前的上官流波相比，也是不落下风。

    按照小卜的情报，行事老练，老谋深算，极难对付。

    使用的是眉尖刀，虽然是刀，但是徐洪的眉尖刀实际上和细剑类似。

    刀刃细长，一边有刃，刀尖锋利，犹如眉毛的形态，所以称为“眉尖刀”。

    徐洪按了按腰间的刀鞘，心里面盘算着什么前面两人的落败给了徐洪极大的震撼，他心想飞火此时士气正盛，就算他使出全力，也未必能够完美的压制飞火。

    不过他的举动，被上官流波看在眼里，于是直接说道：“徐堂主，还不快上台迎战，你要等到几时？”

    徐洪不紧不慢，而是回身对上官流波说道：“庄主，此事我觉得需要先缓缓，对方士气正旺，我若...”

    “你居然会怕一个毛头小子？”张浩然也是在一边参合道：“徐堂主的威名，难道是捡来的吗？”

    这眼看就要起内讧，徐洪相等飞火气势稍减，也能压压飞火的锐气。

    但是上官流波可不这么想，如果他自己能动手的话，早就自己跳上去了。

    “等下，我来会会那个小子好了！”声音从身后传来，上官流波听到这个声音，心中却是一喜，来人不是别人，正是流云剑庄的管事“老朱”。

    老朱从场地之后缓步走到流云剑庄的席间，向上官流波微微躬身，说道：“人老了，这腿脚不便，到了这时才到，请庄主恕罪！”

    这个老者银发白须，虽然腿脚看起来有些不方便，但是却并没有用拐杖，身体看起来十分的硬朗。

    语气也是中气十足，是内家高手。

    老朱向着台上的蒋钦和飞火拱手说道：“我乃是流云剑庄一个打杂的管事，名为老朱，请问，我又没有资格站在台上啊！”

    蒋钦看了老者一眼，老者满脸皱纹，伸出的双手都是指关节突出，简直瘦的只剩骨头。

    上次比试的时候，他没有细看，这样一看，简直就是个风烛残年的老人。

    “老人家，你可想清楚了，这擂台之上可不是玩笑，刚才已经有了一条人命了！”

    老朱连忙摆摆手说道：“无妨无妨，我会手下留情的，毕竟后生出手不知轻重，我可是有分寸的！”

    老者不是跳到台上，而是有些滑稽的爬上去了，让人都有些担心他会从擂台之上摔下来。

    不过老朱没有借助任何外力，还是爬到了半丈高的擂台之上，轻轻拍拍身上的尘土，然后拱手对飞火说道：“小家伙，别来无恙啊！”

    飞火愣了一下，虽然他跟老朱只见过一面，也就是上次谜题比试的时候。

    不过飞火总觉得老朱的话中有些深意。

    “既然老人家执意如此，那么就请签了生死状，开始吧！”端着纸笔的太监原本小跑准备上来，但是还没有走出两步，只见老朱抬起手，一道真气隔空击中了太监手中的托盘。

    然后那毛笔，竟然自己飘舞起来，龙飞凤舞一般在生死状上签下了名字。

    老朱笑呵呵的对着太监拱手说道：“公公辛苦了，我让你少跑些路！”

    几个简单的动作，将老朱的底蕴展露无疑。

    老朱当然不是一个“打杂的管事”那么简单，说是整个流云剑庄背后的核心也不为过。

    “老朱平日都不怎么喜欢出面，这连续两次出头，倒是一件十分稀奇的事情！”上官流波感到有些惊奇，不过老朱提出上场，他倒是松了一口气。

    因为老朱的本事，并不在他的下面，或者说明白些，从来都没有展示过真实的实力，到底功夫到了怎么样的地步，上官流波自己也不算很清楚。

    徐洪免了一次人前出丑的机会，也是松了口气，但是上官流波却白了他一眼。

    这一眼的传达的消息也很明了了，“座山雕”的称号，恐怕要拱手让人了。

    