
    飞火此时还在想着如何帮云梦唐门。

    至少作为飞火的立场，无论如何，都不会放弃。

    这是一开始，接下龙城之局这一单的决定。

    然而现在这种情况，莫说是与人争斗，就连自保也会成问题。

    飞火当然不是胆小怕事之人，但是此时的情况，似乎并不允许他能够有其他的想法。

    只能安心养伤。

    “后天就是第三场开始，如今局势这么混乱，云梦唐门还有没有资格继续下去呢？”这个问题，当然不是飞火能够决定的。

    决定权，在于官府的态度，或者是蒋钦的态度。

    飞火也有些糊涂，蒋钦为何要明目张胆的残害云梦唐门，这和之前蒋钦的作风不服。

    “我怎么觉得有些奇怪呢，这不像蒋钦的作风，他隐姓埋名，化名蒋钦，就是为了掩人耳目，行事一向低调，为人却很张扬，这恰好反过来了！”

    正当飞火有些不解的时候，姜乐萱一路骑者小黑赶回了江都。

    她当然是要去见蒋钦的，因为她也是到了最后关头凭借一些线索才看出一些端倪，所以救了飞火等人。

    江都明面上和平日没什么两样，但是姜乐萱注意到附近的武林人士的数量大幅减少。

    以前那些随地可见的哨探，仿佛一夜之间就蒸发了。

    姜乐萱不难想象其中的关联，但是她还是准备直接去见蒋钦问个明白，毕竟只有蒋钦最清楚发生了什么。

    然而越王府的大门却紧闭着，不允许任何人进入。

    直到姜乐萱摆出了公主的架子，吵吵嚷嚷，门口的护卫也拿她没有办法，但是还是不能进去。

    直到一个阴阳怪气的声音从门内传出。

    出来的不是别人，而是今天早间还和姜乐萱有过一战的“鲲鹏”管事花长眠。

    花长眠的兵刃已经消失不见，而是手持浮尘，像个普通太监的模样，捏声捏气的向姜乐萱行礼说道：“不知道公主殿下驾到，有失远迎，请公主殿下恕罪！”

    太监一脸笑盈盈的样子，但是明显是不怀好意，“公主殿下有所不知，王爷突然染病，不便见客，所以才这样紧锁城门！”

    姜乐萱皱了一下眉头，前几日花长眠调到越王府，她就觉得有些奇怪，只是当时都没怎么注意，花长眠此行，有些喧宾夺主的嫌疑。

    几天的时间，就把越王府上下的事务全部打理完毕。

    姜乐萱现在并不关心这个，而是说道：“那我现在可以进去了吗，我要见吴王！”

    姜乐萱说的是“吴王”，就连朝中，也极少有人见过吴王的本尊，因为“吴王”已经有十多年没有露面了。

    但是花长眠是知道的，说的就是蒋钦。

    “吴王不在这里啊，吴王不是在江宁府么？”花长眠耍了一个心机，因为此时蒋钦不能轻易见任何人。

    蒋钦有更重要的事情要做，所以动摇了蒋钦的决定。

    “你！”姜乐萱没有发作，她昨日才见过蒋钦，一夜之间，居然连蒋钦的人都见不到了。

    这当然让姜乐萱有些窝火。

    “要不奴才给殿下安排船只，送您去江宁如何？”花长眠躬身说道：“虽然隔着不是太远，还是需要舟车劳顿的呢！”

    “不必了！”姜乐萱头也不回的扭头就走，她不想再跟花长眠废话。

    不过，她也意识到了问题的严重性。

    似乎有什么东西一夜之间改变了。

    越王府内，蒋钦正在高高的城楼之上，俯视着江都城内的一切。

    刚刚小厮回报姜乐萱气势汹汹来的的事情，蒋钦也没有动容。

    只说了句“随她去吧！”

    “王爷倒是十分淡定！”离着蒋钦不远，一个穿的白白净净，相貌堂堂的青年说道。

    青年人衣冠楚楚，手持一串佛珠，显然是信佛的，嘴中还不时暗念佛经，显得十分的虔诚。

    不过青年的声音也是有些奇怪，似有些阴阳怪气，不过因为声音很低，不会引人注意。

    “没有白统领淡定！”蒋钦有些不屑的说道：“你居然还信佛，这杀起人来倒是一点都不手软！”

    这青年正是人称“白屠”的“鲲鹏”掌事人，皇帝的亲信白宁。

    甚至有传言，白宁的话，就等于皇帝下的圣旨，地位可见一斑。

    白宁捏着佛珠，倒也没有反驳，而是露出牙齿讪笑道，“王爷何以见得我信佛，我不过是想知道，佛家的慈悲为何罢了！”

    “那你找到了？”

    “渡人上西天，即为慈悲，何况我送的，都是对天下有害的人，不是做了大善事么？”白宁张口答道，“王爷觉得如何？”

    “甚好！”蒋钦对白宁，有着莫名的不快。

    原因其实很简单，之前花长眠不动声色的入驻越王府，而几日之后，原本没有来江都的白宁，居然突然出现了。

    就在昨夜花长眠四处出击，清扫了江都附近大大小小的势力之后。

    直接到了蒋钦面前。

    整件事，蒋钦都只知道一些皮毛，花长眠的保密工作滴水不漏。

    而事后，白宁的出现直接控制了蒋钦。

    这些安排，竟然纹丝合缝，在一夜之间。

    蒋钦不由得惊叹白宁的操控能力，确实是个可怕的人。

    “恕奴才斗胆，越俎代庖，先斩后奏做了这些事情，但是这也是皇帝陛下的意思，奴才也觉得时机差不多成熟了，必须要先清理一波才是！”花长眠在蒋钦怒不可遏的时候，直接搬出了皇帝的赦令，这才让蒋钦无话可说。

    但是最重要的，蒋钦从白宁口中听到了有趣的东西。

    “我心知王爷想要一展宏图，但是呢，目前江都的情况乱而不理，必须快刀斩乱麻才能体现您的能力，如果肯教给奴才来办，我保证皇帝陛下一定会满意的！”

    这是个极为有诱惑力的提议，而且蒋钦无法拒绝，因为白宁行动之后才告诉他这些。

    即使不答应，也不能改变什么。

    而之前和飞火的提议，似乎就只能违背约定了。

    “抱歉了，可这也由不得我！”蒋钦沉默了，只能坐视一切发生。

    