
    飞火能够想到的，只有这个了办法了。

    但是这一招不成，那就真的是再无翻身之力，只能饮恨当场。

    然而，面对比自己强上许多的人，如果不无所不用其极，那么就更没有机会了。

    飞火的真气，慢慢聚集在了右手之上。

    平日他不催动真气，右手上的特殊功法是不会触发的，只有他本人的意念驱使方可奏效。

    但是使用之后，就无法自行控制了，至少要将体内的真气耗费大半，方能停止。

    所以飞火不敢使用，也是这个原因。

    老朱看到飞火的动作，说道：“小家伙，你这功法，倒是很奇特！”

    老朱并不知道这是什么，但是老朱的经验十分老道，自然知道飞火一定还有后招。

    他不慌不忙，就算他不攻击，飞火迟早也会因为流血过多无法再战。

    狠毒之处，当然不只这些。

    “可是，要是我不动手，你岂不是要饮恨而死？”老朱闲庭信步一般，却没有前进，而是迈起碎步，像是闲游。

    这比武场上，飞火的挑衅对老朱并没有作用，反倒是让老朱觉得有些好笑。

    “黄口小儿，安能蚍蜉撼树？”

    老朱凝聚真气，并不直接上前，而是随手丢出数个冰刺消磨飞火的战斗力。

    飞火也知道，就算“聚散乾坤”威力无比，但是无法近身的话，等于无用。

    老朱自然没有蠢到会主动上来的地步，这一点飞火心知肚明。

    所以，他必须想办法到老朱身前，然后用右手的掌力将老朱的内功化解。

    这并不是一件容易的事情。

    除非老朱再犯一次错。

    “我料定你最多坚持不了一刻时间！”老朱一边丢出冰刺，一边沉声说道。

    飞火面对飞来的冰刺，没有力气去躲闪，而是只能扬起剑，奋力用剑将冰刺斩下。

    他感觉自己的视线已经越发模糊，而头脑也是越来越沉。

    跟之前被封在冰块之中不同，飞火还是保持意识的清醒，在即将失去的一瞬间爆发。

    但是此时不同，袭击老朱失败，反对对方一招就击中，并且血流不止，这已经是血液丧失过多之后的反应了。

    这种无法靠着自身的意识强行清醒，是为身体的极限，或者说是人的极限。

    老朱自信飞火这种年纪，是绝对无法突破这种极限的。

    除非飞火早就不是凡体，已经是陆地飞仙，超凡入圣了。

    老朱的判断是对的，但是他不知道的一点是，飞火确实不是常人。

    “我只有一次机会！”飞火沉声说道，他看着老朱，手中的剑有些微微的颤抖着。

    他所剩的真气已经不多，已经无力维持许多连贯的招式，自然也无法使出惊天骇人的招式。

    只能使用出他最擅长的那一招，用来接近老朱。

    然而代价也肯定是沉重的，无法击败老朱的话，他必死无疑。

    飞火突然停止了动作，任凭一些细小的冰刺将他的手上和腿上扎出了一些血窟窿。

    他却没有丝毫动容，因为感觉不到疼痛。

    但是此时他需要用疼痛让自己清醒过来，否者在出招之前就会昏死过去。

    于是他又再次抬起手，在解除了身上的穴道。

    那瞬间，全身上下撕裂般的痛苦袭击上来，直冲他的脑部。

    他被疼痛感压制，一时间半跪下来，但是用剑撑住身体，才勉强没有倒下去。

    “噗...”又是热血上涌，他却生生的将沃血吞了回去。

    这等画面，看的老朱都不禁唏嘘起来，“想不到，你竟然如此刚烈，可你知道，你这样强行无视伤处，只会让伤口恶化，你死的更快么？”

    老朱似乎全程都想在气势之上压倒飞火，不战而屈人之兵，但是飞火显然没有给老朱这样的机会。

    也不打算给。

    台下众人也是看的有些惊了，议论纷纷，不过流云剑庄那边，心情似乎愉悦了许多，徐洪都直接朝着台上喊道：“老朱，不必客气，他自己说的，生死有命，既然败了，也毫无怨言吧！”

    还故意看了唐北一一眼，不屑的神情说道：“唐门主，看来你这贤女婿，今天是要换人了！”

    唐北一没有理会徐洪，而是神情复杂的看着飞火，似乎一方面是想要飞火继续战斗，但是另外一方面，飞火的情况已经十分的糟糕，光从场面上来看，飞火已经全身是血，倒下去只是时间问题罢了。

    飞火能够感受到全场的人都在看着他，他能否继续战斗，将是云梦唐门还有没有机会的关键。

    “我不会输得！”飞火奋力站了起来，看着老朱，怒目说道：“接招吧！”

    他没有丝毫的犹豫，将全身的真气大部分都灌注在了剑上，然后一道惊虹一般投掷向了老朱。

    断钢剑气势惊人，不偏不倚的向两丈外的老朱攻击而去。

    老朱未料到飞火竟然还有这样的能力，居然还能够使出这样的攻击，然而更让他惊讶的在后面。

    飞火拖着伤痛的躯体，竟然飞奔起来。

    少年人心无旁骛，一心只想使出这一招“飞杀决”，只有这样，或许还有接近老朱的机会。

    只要能够接近，就能使出右手之中的掌法，这样或许还能有的一战。

    老朱看到那飞来一剑，想都未想，直接原地真气凝聚起屏障，妄图阻挡。

    他知道飞火已经是强弩之末，所以想看看飞火到了最后还能使出什么招式。

    于是他一边凝聚屏障，一边凝聚起大量的冰刺，只等飞火上前，就可以把飞火扎成刺猬。

    飞火看不到那些腾空的冰刺，有些冰刺像是慢动作一样，向他袭击过来，然而他不准备躲闪，也没有任何体力去躲闪。

    他所有的注意力和力量，都倾注在这一招之中。

    于是，他腾空，他垫步，轻身踩在断钢剑之上。

    无数的冰刺向他袭击过来。

    老朱的屏障坚固无比，眼看断钢剑竟然要被强大的力量反弹回来。

    “还没有完！”一个冰刺扎进了飞火的左肩膀，几乎让他身形不稳。

    不过，他仍旧挺起身姿，空中翻转抓住了即将被弹走的断钢剑。

    