
    “别来无恙，老朱！”

    白宁说道：“看起来，你对这个名字倒是适应的很快！”

    老朱只是躬身，然后说道：“前尘如何已经不重要了吧，我的忠诚，阁下应该知道！”

    白宁一步步走近，冷笑道：“那是当然的，没有您，许多事还是办不成的，比如讲流云剑庄的头目都带到江都，这确实是一件不容易的事情呢！”

    白宁脸上有些遗憾之色，说道：“那上官流波的武力确实惊人，我用了些时间才将他送去佛祖那里，只是不知道佛祖收不收他呢！这身上染血，居然也是避免不了的，罪过！”

    张浩然的脸色唰的一下白了，他未想到白宁居然那么轻易的将北方剑门之首，在盟主位置坐了近二十年之久的上官流波就这样杀掉了。

    而且没有任何压力，就像是一件玩物一样轻松的清除。

    他的手在抖，如果白宁的目的是要除掉和燕王相近的流云剑庄，那么他此时也是无法幸免的。

    “看起来，你有些紧张？”白宁注意到了张浩然的脸色，冷笑道：“你很幸运，因为我不打算杀你！”

    “北方自然不能群龙无首，白宁阁下已经想好人选了？”老朱适时的说道，然后笑盈盈的看着张浩然，等着白宁发话。

    白宁只是轻轻的一挥手，张浩然手中的武器竟然一瞬间被击碎了，而且毫无预兆，甚至没有伤到张浩然本身。

    他随手将一把剑丢给张浩然，张浩然像是接了一个烫手山芋一样，扑腾了几下才接住。

    “太初剑！”

    张浩然自然认得那把剑，是作为北方剑门统领的象征，此时却握在张浩然的手中。

    “还不快谢恩！”老朱提醒道，“白宁大人不仅饶了你一命，你以后就是北方剑门之首了！”

    张浩然赶紧整个跪了下来，他虽然被这个冲击激的有些说不出话来，但是还是非常清醒的拜谢道：“多些白宁大人！”

    “不必了，之后你要做一件事，将北方的门派全部统一，将有异心者全部扫除，你懂我的意思了吗？”白宁说道：“凡是欺君犯上的人，都要死！”

    ”谢主隆恩！“张浩然适时的喊了出来，而他身后的弟子也是一起跪了下来，齐声喊道：”谢主隆恩！“

    白宁颔首称是，然后转向老朱，说道：“那么，北方剑门，幕后仍然是你，至于怎么做，你自己清楚！”

    老朱面带笑意，说道：“那是自然，自当为了皇帝陛下的千秋霸业，万死不辞！”

    “我还要提醒你一点，不要站错了队伍，我说的什么你自己知道！”白宁的意思很明了，上官流波死后，北方武林一定会大乱，到时候必定会有亲燕王的派系。

    燕王讨厌宦官，所以白宁要反击。

    而反击最好的办法，是减除燕王的羽翼，而且绝对不会让燕王在双王夺嗣之中获胜。

    白宁说完，就消失在了夜幕之中，来去如风，让人无法捕捉。

    老朱一直行礼，直到白宁远去，这才拉起张浩然说道：“小子，我说了，你很走运，没有跟着上官流波一起走，捡回了一条命，还能得到好处！”

    “从今往后，我就以老朱马首是瞻了，请多多帮我，这北方，我们势必要平定！”张浩然从来都没有觉得幸运来的如此之快，他酝酿了那么久的反叛，居然就这样开始了。

    “不，门主阁下，我们都以你的目标前进！”老朱躬身说道：“老朱还是以前的老朱，阁下已经不是昔日的小刀堂堂主了！”

    张浩然目光如炬，他本来只想保存一家之力，并不想让小刀会做到北方第一，但是幸福来得如此突然，他仍然欣然接受了。

    “好，我们连夜赶回北方，先从上官家开始！”张浩然沉声说道：“将上官家族的人，赶尽杀绝！”

    老朱十分的满意，道：“直击要害，震慑群雄，只不过，你准备如何应对北方那么多的门派呢？”

    张浩然的眼中已经没有了之前的怯懦，而是潜藏的杀伐决断，“那自然是，违抗者死！”

    于是从这一夜开始，北方剑门的局势发生了巨大的变化，流云剑庄从此名存实亡，北方剑门也从此分崩离析。

    ***

    白宁回到江都之后，并没有直接回王府，他没准备在今夜同时对今世的两大高手同时下手，唐北一是比上官流波更加厉害的高手。

    不过白宁还是想要查探一下唐北一的虚实，他对唐北一的王牌更感兴趣，他没有直接动手的原因，也是因为资料之中的“神秘部队”。

    他几个折身，就倒了江都港口，云梦唐门的轮舰并没有进港，而是一直待在港口之外，但是无人敢接近。

    因为这艘船上散发着诡异的气氛，让过往的船只无不避开。

    虽然有好事者想要一探究竟，但是坐着小舟行驶了一半的水路就退了回来。

    据当事人说，接近的时候会觉得自己不能呼吸，头脑之中也是像有什么东西在低吼一样，最终不得不退回来。

    这一点让白宁十分的在意，所以他也是找了一只小船，想要登上船一探究竟。

    轮舰之上没有任何灯火，看起来就像是故意停在那里，连人都没有的鬼船。

    原本轮舰之上确实还有些人，是云梦唐门仅剩的几名弟子，但是之后却因为莫名的原因也消失了。

    这艘轮舰，也和别的轮舰有所不同。

    别的轮舰都有专门的动力室，用人力驱动，配有两班几十名力士船工，在轮舟底部提供动力。

    而这一艘，却不需要，也就是说不需要任何人操纵，只需要设定机关，之后就会按照特定的程序来行动。

    白宁接机轮舰之后，也是感到头脑之中有些幻音，他当然不怕，他强行用内功护体，隔绝外界的影响。

    那种低语也减小了许多。

    可是就在白宁要接近轮舰，准备飞身一跃登上去的时候，突然看到一个人屹立在船头。

    “白宁大人，你来到这里，所为何事？”

    