
    叶鳐的厉害之处，在于无影无踪，随时出现。

    让人防不胜防，又难以抓住破绽。

    虽然是锻炼，飞火可是使出了全力，至少封穴之法之外的功夫，他都使用了出来。

    结果当然也是不出意料，叶鳐虽然没有使出全力，但是几次将飞火打的人仰马翻。

    叶鳐下意识的让着飞火，才没有让飞火身上添了新伤疤。

    飞火不断的防御着叶鳐的进攻，想着如何应付。

    虽然他深知自己的能力，无论如何都不可能胜过叶鳐，但是一旦领悟出一些功法，在之后的战斗之中，就能派上用场，博得一线生机。

    “不要留情，你现在留情了，别人可不会对我留情！”

    飞火要紧牙关，拼劲全力在和叶鳐战斗。

    每挡住叶鳐的一次攻击，飞火就会在脑子之中回想一下叶鳐的路数。

    虽然叶鳐的速度非常快，但是飞火却在数次的尝试之后，总算能够勉强招架叶鳐的鬼魅攻击了。

    对于这一点，叶鳐也非常吃惊，虽然她手下留情，但是按照强度来说，之前的飞火是根本不可能如此神速的找到诀窍的。

    除非飞火是天才。

    可惜飞火不是，他只是善于观察，但是不善于学习。

    所有的东西，他只能学个大概，然后通过自己的方法变成稍微不一样的东西。

    虽然某种意义上来说，这也算是天才的一种。

    叶鳐停止了攻击，她用了一个时辰攻击飞火，飞火不断没有没击倒，反而学会了如何应对鬼魅攻击。

    那些诸多的分身，对于飞火已经毫无威胁。

    飞火的判断力和反应力，居然在短时间内突飞猛进，虽然功法没什么进步，但是这意味着实战经验起到了作用。

    叶鳐开始有点了解为什么无双会选一个没有资质的徒弟了。

    飞火并非没有资质，而是学的特别慢，想要学的快，只有在不断的实战之中吸取经验。

    这就是本能型的特点。

    “我懂了，你确实非常特别，虽然没什么特点，武功底子也是低的要命，但是再给你一些时间，你或许会成为了不起的存在！”叶鳐这样说道，”但是这不是夸奖，因为你现在最缺的，恰好是时间罢了！“

    叶鳐轻叹道：“我用的是最基础的鬼魅攻击，实际上并没有什么特别的杀伤力，看起来，你也有些吃力了吧？”

    飞火咬着牙，他的体力还有多少，他自然清楚，不过在此之前，他想要让叶鳐帮他试验一下“飞杀六式”最后一招“血饮堕狱”。

    这一招，自然跟前面所有招式都有所不同，是真正杀招，从招式的名字就可以看出，一旦使出来，威力堪称人间炼狱。

    无双没有教过飞火，不代表飞火没有学过。

    飞火在《静心诀》的中页之中，居然发现了不得了的东西，正是“血饮堕狱”，这个脸名字都有些不一样招式。

    这个招式，其实是将自己血液融入到周围，让周围都成为一个阵势。

    使用的人，在阵势之中，靠着燃烧自己的热血，提供近乎极限的速度和力量，凭借这招，甚至可以击败等级高上许多的敌人。

    不知道无双是否是故意的，这非常突兀的一页，似乎是后来才加上去了。

    或许是为了飞火有一天能够看到，能够有所帮助。

    这一招，当然也有着十足的危险性，因为燃烧的是自己的血液和内力，一旦不成功，被这招反噬就只有死路一条。

    但是此时的飞火已经管不了那么多了，能够学会一个更加厉害的招式，他自然是不在乎的。

    “就这一招，我只要试验这一招！”

    向死而生，才能有着活着的希望。

    飞火正是这样的想法，才想不顾一切的使出这惊天动地的一招。

    叶鳐看到了飞火的样子，却没有回答，而是问道：“你先告诉我，你这一招，叫什么？”

    “血饮堕狱！”飞火说道。

    叶鳐直接退去了形态，变成了姜乐萱，说道：“不行，无论如何，只有这一招，你不能用！”

    “为什么？”飞火大呼不解，说道：“难道...”

    姜乐萱摇了摇头，说道：“这一招是飞杀六式之中的对吧？”

    “你也知道？”飞火有些疑惑。

    姜乐萱顿了一下，然后说道：“飞杀六式是无双的成名武功之一，叶鳐在死的的时候，部分记忆也转移给了我，所以我知道！”

    “无双原本有个名义上的徒弟，实际上可能跟你一样，从来都不承认，这件事，甚至连役使都不知道。这个徒弟天资极高，据说不到二十岁就凭着自己的实力到了天权初，但是没有活下去，因为修炼‘血饮堕狱’失败，直接全身爆裂，血液流失殆尽而死，所以无双之后都极少提到，教你的功法之中，也不会有这一招！”

    “！”飞火有些震惊，飞火不收徒弟的原因，居然是因为这个。

    “那个功法太不稳定，只有向无双那样内功修为登峰造极的人才能控制，你要是随便修炼，跟自杀没什么两样！”姜乐萱看着飞火说道：“听我说，你不要剑走偏锋，想要走捷径的后果都不会很好，你可要想清楚了！”

    飞火当然知道这种道理，但是不剑走偏锋，他恐怕连那个太监花长眠都打不过，更不要提其他的对手了。

    “我想的很清楚，我没有失败的选项，我要是逃了，会因为任务临阵脱逃被组织追杀的吧！”飞火说道：“接下了任务必须完成，或者是死！”

    “我不是告诉你了，主顾...”

    “不存在那种选择，唐北一也不是轻易能死的人，他不死，我就必须和云梦唐门一起进退，更何况，我不能被任何人看扁，我要活着！”

    “只有活着，才能终有一天超过世间所有的强者不是吗，我夸下了海口，自然不能就这么轻易的退缩了！”

    飞火扬起剑，然后轻轻的在自己的右手腕上割出一道血口，说道：“叶鳐，放出你的幻影，让我试试这一招威力如何吧！”

    