
    上官流波，连夜带着人马准备离开扬州。

    倒不是因为他不关心龙城之局的结果，而是他有着惊人的预感，让他无法安稳的在江都待下去。

    这种预感一般都是十分的灵验的。

    至少上官流波判断的没错。

    作为一个败者，原本应该是无人找他们麻烦才对，顶多是没有完成王府交代的事情，无法交差罢了。

    在北方自然有着燕王庇佑，即使没有达成蒋钦的要求，也并不会对流云剑庄对北方的势力有所影响。

    流云剑庄的大部分精锐，基本都随着上官流波来到江都，而在之前，因为各方的大战，也是损失颇多。

    在谢庆死后，五大金雕仅剩两个，其人马也暂时划到领地相近的张浩然旗下，然后再另行选择新的人选。

    距离江都有几十里的小村庄，聚集了流云剑庄数百人马，而之前，这个数量要翻上几倍。

    上官流波不禁唏嘘起来，他唐唐北方第一大门派，居然沦落到要落荒而逃的地步。

    “庄主，我们连夜赶回北方，是不是匆忙了些？”

    张浩然在这次的龙城之局之中，人马几乎没有受到影响，他巧妙的保存了实力，并且还私吞了一比数量不菲的银两。这些都做的滴水不漏，虽然上官流波也是一度怀疑他，但是并没有实质性的证据，所以也没能对张浩然进行质问。

    就连上官惊云的死，张浩然也是推到了已经死掉的东瀛人和新罗人头上，他虽然有着辅佐不力的罪责，但是关键时刻他重整态势，让在江都的人马没有分崩离析也是得到了上官流波的肯定。

    丧子之痛自然让上官流波有些悲伤，但与之相比，流云剑庄如何继续领导北方剑门，似乎成了最重要的事情。

    “我们必须赶快走，这江都是非之地，我们留下未必能够有什么好处！”上官流波叹道：“我们花了如此力气，最后也只能无功而返，虽然可惜，但是还是走吧！”

    “是！”张浩然不敢反对，他自信上官流波是查不出上官惊云的死亡真相的，当事人基本都在“大清洗”之中死了，东瀛人虽然狡猾，最后还是敌不过“鲲鹏”的碾压。

    几乎在江都所有的门派都遭到了“大清洗”，消失的悄无声息，这些是张浩然通过及其危险的渠道得知的。

    而之后，又有新的消息传了出来。

    当然他没有告诉上官流波，因为就在不久之前，有人通知他，今晚会有异变。

    原本张浩然不想因为这最后的事件让他的人马有所损失，所以打算偷偷的带着人马，以先锋的名义先走的。

    然后上官流波连着一些伤患和大部队随后出发，毕竟流云剑庄虽然称之为北方第一大帮派，但是还是会有些仇家的。

    然而上官流波的嗅觉更加灵敏，强令张浩然带着他的弟子殿后。

    和张浩然一起的，是那个因为被击败，而显得有些疯疯癫癫的老朱。

    上官流波和徐洪则是先走。

    “说到底，还是不信任我吧！”张浩然苦笑，但是没有办法，只能遵从，这殿后之事，明显就是如果有人不想他们走，那么久留人做炮灰的。

    老朱有些疯疯癫癫的，并不理会张浩然的话语，口里面一直念叨着，“莫要杀我，莫要杀我！”

    如果不是老朱的武功深不可测，常人不能随意接近，张浩然早就用个绳子将老朱捆起来了。

    直到上官流波的大队人马出发约半个时辰之后，老朱嘴中的念叨才渐渐停了下来，并且神色恢复如初，又是那副神秘莫测的模样。

    张浩然还觉得有些奇怪，刚准备问起，只听老朱说道：“小子，你是不是很想知道，我怎么突然就正常了？”

    “你？”张浩然有些不解，然而老朱笑了一下，说道：“擂台之上，老朽确实失策了，不装疯卖傻，恐怕就要死在上面了！”

    “你为何要跟我说这些？”张浩然的第二个疑问。

    老朱看了一下天色，太阳早已经下山，而且天上有些浮云遮蔽，并不是一个月光明亮的晚上。

    “今夜适合杀人，也适合被杀！”老朱说道：“你很走运，跟我在一起，不会死！”

    浮云闭月，夜黑风高，老朱的话让张浩然不禁一颤。

    “你是说...”张浩然不禁提高了警惕，将手按在了自己刀囊之上。

    “不必紧张，目标不是我们，准确的来说，不是我！”老朱转过身去，看着上官流波他们去的方向，大部队会转走水路，然后到达北方之后，再走陆路到达流云剑庄的总部所在地太原府。

    那确实是一段相当长的路。

    “总之，应该是没有人能够成功抵达太原了，也许，我们除外？”老朱的话语之中有些深意，但是并未言明，然而必定是什么不可告人之事。

    老朱掐指一算，说道：“如果是他，或许不到半个时辰就会完毕了吧，毕竟，上官流波的武力，也不弱的！”

    张浩然不敢大意，一边安排人马提高警惕，一边想要知道老朱说的到底是什么，于是只好等。

    但是还没有过半个时辰，只过了一刻多的时间，就看到远处隐隐的有着一个白衣的身形前来。

    此时月色太暗，又无月光，自然是看的不太清楚。

    老朱倒是点了一下头，说道：“没想到，比我想的还要快，真是后生可畏！”

    那白色的身影先是一闪，然后后一瞬已经到了张浩然面前不到十丈。

    张浩然急急的拔出利刃，喊道：“戒备！”

    于是他剑拔弩张，准备和来人对峙。

    “不必了，他不是来杀人的，如果是，你们全要死！”老朱朝着来人的方向躬身行礼，然后说道：“拜见鲲鹏统领白宁大人！”

    此时，月光稍微透过天幕投射下来，刚好照清了来者的形貌。

    正是白宁。

    白宁全身白衣，依旧是手中捻着一串佛珠，然而他全身都沾染了不少血迹，似乎是刚刚经历了一场大战。

    