
    “你跑不了的！”

    青雯又是两枚暗器发射，但是竟然被老朱玩命狂奔，竟然躲了过去。

    这倒是让青雯有些意外。

    “想不到，您还有这等体力！”青雯的怒气更盛，她自然有办法封锁对方的行动。

    青雯身后腾起数道叶子形成的锁链，然后一下子从她面前的青石擂台上面钻了进去。

    老朱看到这种情景，马上明白是什么，但是他的反应已经远远不敌青雯那锁链的速度，还没有跑出两步，就被缠住了脚步，险些摔倒。

    老朱挣扎着，想要摆脱，但是那个锁链越缠越紧，直接将他的脚死死锁住，让他不能动弹。

    他的脸型都有些扭曲了。

    看到这种情景，已经无法保持冷静了，竟然高喊着，“臭丫头，你快放开！”

    迎接老朱的，是几枚精准无比的暗器，直接打在了老朱的两条腿上。

    老朱吓得赶紧去用手扯暗器，样子惊恐至极。

    “你倒是跑啊，跑啊！”青雯的神情也有些奇怪，一丝难以察觉的黑色气息从青雯的身上渗了出来。

    青雯又是几个暗器，分别打在了老朱的手上和脚上。

    老朱就像是一个等死的猎物，而青雯则是愤怒的猎手。

    台下一阵斐然，流云剑庄那边终于知道老朱的情况有变，而且不仅没有能够赢得比赛，恐怕连性命都要丢掉。

    上官流波都站了起来，准备说什么保住老朱的性命。

    毕竟，这老朱可是上官流波的心腹，无论如何，老朱是不能死去的。

    然而青雯没有等上官流波开口，居然放声笑了起来，咬牙切齿的说道：“你们是不是想让我收手？这个老家伙刚才伤飞火的时候，你们怎么没有让他收手？”

    “我要让这个老家伙，尝尝百倍的痛苦！”

    此时无人能够阻止青雯，她的性子已经和平日完全不同，简直变成了另外一个人。

    满腔的怒火将她激化。

    她体内的某种力量，似乎占据了上风。

    老朱乱棍带爬，瘫坐下来，他已经方寸大乱，语无伦次，之前的骄傲和自信，已经荡然无存，活了这么久，他还是第一次遭受这种屈辱。

    “我认输，我投降，不要打了，不要打了！”老朱终于想通了，他不能因为这样的比试丢掉性命，而且死的那么不光彩。

    最重要是，老朱不知道那些暗器影响到什么时候会发生暴毙。

    “我几十年的修为，不能就这样葬送了！”老朱俯下身子，竟然跪倒在青雯前面，颤巍巍的说道：“放过我，放过我，我...我将这金蝉宝甲送你，你饶了我吧！”

    “谁要饶你，谁要饶你！”青雯的眼中有一丝血色闪过，她扬起手，又是几条锁链将老朱手脚都绑了起来，然后将老朱拉成了一个“大”字。

    “你不是很厉害么，为什么认输，你还有什么颜面活在世上！”青雯的神色都显得有些狰狞了，她竟然想要生生将老朱撕成几半。

    这就像是这古代最惨烈的刑罚之一“车裂”。

    “我们流云剑庄，认输了！”上官流波已经等不及了，老朱的脸色已经面如死灰，不复之前上台时候的意气风发，这种状态，青雯是一定要致老朱于死地的，无人阻止的话，老朱的死相，恐怕无人想要见到。

    “蒋管事，我们认输了！”上官流波直接跳到台上，一边躬身对青雯说道：“唐姑娘，这老朱已经认输，你是否可以放他一马，这毕竟...”

    “你们这么光明磊落，但是飞火的疼痛你们谁知道？”青雯已经听不进任何的话语了，她的愤怒被某种力量驱使，必须得到宣泄的渠道。

    蒋钦却笑了一下，他竟然有些不紧不慢，之前老朱准备残杀飞火的时候，他原本也想站出来，但是现在，他只觉得活该。

    “这老匹夫，是该受点教训了！”

    “死了也是活该！”

    高连城原本和白宁在不远处的茶楼之上观战，但是这样的情况，看的高连城都一阵惊恐，“如果说云梦唐门胜出，那我岂不是最后要和这样的青雯打上一场？”

    他不敢想象，青雯的杀气已经强到要让他窒息的地步了。

    这已经不是简单的仇视了。

    此时的白宁，突然放下了茶杯，他看了一眼场上的骚动，然后拨弄起手中的佛珠来。

    “不可，此人不能死！”白宁一边说道，一边单手捻断了佛珠的穿线，然后只手夹住四颗佛珠，一道白光，直接从茶楼之上飞向擂台之中。

    只听到一阵劈啪作响，束缚老朱的锁链突然被外力打断。

    老朱得以脱身，但是已经吓得说不出话来，四肢着地，全身发颤。

    青雯看到这样的情况，转眼看着一旁的上官流波，那眼中的杀气，瞬间让上官流波一惊，强大的威慑力，让身经百战的长官庄主竟然迟疑了。

    他原本瞬间就能拔出背后的长剑，但是这一迟疑，居然只能拔出一半。

    青雯的怒火似乎转向了上官流波，她以为是上官流波搞得鬼。

    “雯儿，住手！”

    一声怒吼，从台下传了上来。

    唐北一算准了时间恰到好处的出现，及时喝止了青雯的行动。

    唐门门主的声音，似乎有着神奇的力量，居然让杀气鼎盛的青雯停了下来。

    他一个纵身，站在了青雯和老朱中间，然后对着上官流波拱手说道：“小女下手重了些，让各位受惊了！”

    青雯此时的神情有些木讷，被唐北一一声怒吼，突然失去了鼎盛的气势。

    唐北一没有预料到，竟然会来的如此之快，飞火受伤的刺激，看起来比任何冲击力都要大。

    如果飞火身死的话，恐怕青雯会将这江都都掀翻。

    青雯有这样的能力。

    “我...”青雯稍稍恢复了一些理智，像是失了神一样默然的看着四周。

    “没事了，我们赢了！”唐北一说道。

    这时候，蒋钦才走上台来，对着众人宣布说道：“好了，经过三场的比试，云梦唐门的武力力压流云剑庄，我宣布，云梦唐门获得最后测试的资格！”

    