
    “我暂时护住了他的心脉，但是那个老朱下手极狠，虽然伤及飞火的血脉，但是并不直接摧毁，这样一来，血脉多处受创，多处失血，就算想救都是很难的事情！”

    唐北一在会场之后的临时帐篷之中检查完飞火的状况说道：“也许我们都要有心理准备！”

    青雯咬着嘴唇，眼泪在眼眶之中止不住的流了下来。

    但是她不能抽泣。

    “心性之刚强，颇像昔日的秦环！”唐北一叹道，“不是他最后孤注一掷，也许也不会伤的这么惨！”

    青雯的拳头紧握着，她想起了秦环的惨死，“爹，你是想让我也看看，他也这样死在我面前么？”

    “明知道对手那么强，为什么不阻止飞火，让他送死？”青雯质问着，她再一次因为别人的事情质问唐北一。

    但是唐北一非但没有生气，反而露出了歉意说道：“我也是没有办法，未曾想到，规则居然是这样，原本应该派出三人上场，但是他自告奋勇，准备以一敌三，已经胜了两场！”

    “那个老朱，实力深不可测，但是已经没有退路可言，只有一战而已！”唐北一声音有些低沉，似乎也受到了触动，“但是，他还是履行了作为助力的职责！”

    “从头到尾，爹都只是将他作为一个有用的棋子吗？”青雯的情绪，因为飞火的重伤爆发出来，她的全身都气的发抖。

    唐北一默然。

    “爹这么想要赢，那么我就去赢给你看，但是我不是为了爹，我是为了他！”青雯心中的万千言语都不足以描述她对飞火复杂的情感，此时，她只想将飞火未完成的事情完成而已。

    “无论怎样都好！”唐北一点了一下头，说道：“你放心，他的性命，我一定会救回来的！”

    青雯再看了飞火一眼，那一眼有些揪心，但是她马上恢复过来，像一个即将征战的士兵那样没有回头。

    唐北一待青雯走后，才冷冷的看着昏迷不醒的飞火，说道：“我的女儿，到现在都没有明白，并非只有你是棋子，她也是，我也是！”

    “都是为了我的目标，无法自己决定的棋子不是吗？”唐北一又是凝聚真气，输送到飞火身上，“辛苦你了，你攻击必然已经奏效了，聚散乾坤的力量，想必已经让那个老头丧失了大半的战力！”

    “现在的雯儿，已经不是以前的她了，所以会赢不是吗？”

    过了不到两刻的时间，双方再次回到擂台之上。

    不过老朱的脸色显然不怎么好看，他原本准备用这争取的时间好好调理内息，但是却意外的发现自己的力量竟然无法恢复，至少在短时间内无法恢复。

    不用想都知道一定是因为飞火的攻击产生的效果，让老朱的内功修为受到了影响。

    老朱不由得心中火起，有些气愤的看着之前将飞火救走的青雯。

    青雯手中的“葬花翎”在微微的飘舞着，她同样对将飞火打成重伤的老朱抱有愤恨。

    就算将老朱杀了，青雯觉得都算是轻的。

    杀气鼎盛，震慑人心。

    她的杀气，就算在场外都能感受到，自然被远远观战的小舞看在眼中。

    擂台上的大片的血迹，让小舞有些惊心动魄，因为不是飞火在台上，飞火也不是在台下，那么就只有一种可能，结合青雯那样的杀气，小舞就算再笨估计也能猜到了。

    “不会...怎么...”小舞的心悬了起来，她都想要马上到会场之中问清楚，但是她没有前去。

    现在不少她添乱的时候，上了擂台就已经是生死之争了。

    无论是飞火还是青雯，小舞都不希望有事。

    “小姑娘，看你这样的杀气，刚才下去的飞火，又是你何人？”老朱讪笑了一下，“我记得，你爹不是说，那小子是次女的夫婿么？”

    老朱倒是会察言观色，首先探清对方虚实，倒是个不错的注意。

    青雯像是容易情绪波动之人。

    但是，青雯却没有受到影响，她此刻的脑子里面，满脑子都是想要杀了老朱的冲动，她从来都没有意识到飞火在自己的心里面这么的重要，以至于如果飞火死去，她也会一起赴死。

    所以青雯此刻满脑子的怒火，让青雯已经不受任何挑拨。

    “你说了这么多，又怎么样，你刚才的气势呢，你刚才要折磨他到死的那种高傲呢？”青雯的面容之上，怒气蓬勃，她的身上都是极强的真气立场，将骇人的气势发散出来。

    原本准备送纸笔上去的太监都有些不敢上前，缓了两步战战兢兢的对着青雯远远说道：“这位女侠，这比试之前，能不能先把这生死状签了？”

    “不必了！”青雯看都没有看太监一眼，然看着老朱说道：“对付这个老头子，我不需要！”

    “好大的口气，小姑娘，你就这么自信一定能够...”老朱的话还没有说完，青雯手中的飞叶不知道何时已经出手，直接在老朱的苍老的脸庞上留下一道伤口。

    老朱已经感觉到了青雯的出手，但是青雯的攻击竟然快到他无法防御的地步。

    失去八成功力，对老朱的影响比想象之中还要大。

    老朱见识到了少女的怒火，也见识到了这少女强大的功法。

    “好快的暗器，小姑娘，你的功夫也是不弱的！”老朱尝试凝聚真气，但是他觉得有些疲乏，因为功力散失的原因，竟然连之前十分之一的水准都达不到。

    此时要和青雯较量，无疑是非常不利的。

    台下的上官流波也看出了老朱的异样，但是上官流波还以为老朱有什么特殊的战术，并没有下达其他的指示。

    老朱碍于颜面，没有对上官流波说出功力消退的事情，此时却成了死穴。

    进退不得，只能全力迎接青雯的攻击，这让老朱感到十分的焦虑。

    他七八十年的功力，竟然要在这样的擂台之上，要被一个十五六岁的小姑娘轻松击败。

    “这可不行，我一世英名，怎么可以毁在这里？”

    