
    花长眠不费吹灰之力就杀了方义。

    骑兵的铁甲都是最精良的，就算是一般的重弩都未必能够打穿。

    方义的飞刀，没有用武之地，虽然奋力挣扎，最后还是被几条长枪穿心而死。

    “不自量力，还想给自己的人争取时间！”花长眠冷笑道：“好了，将这个人的尸首处理一下，把头带回去就行了！”

    高连城不多时，也是领着人马凯旋回来。

    高家公子志得意满，直接枪挑着装着樊胜头颅的布袋回到花长眠身前。

    “花公公，村子里面已经处理完毕，按照情报上的人已经杀掉了！”高连城说道，他看了一眼躺在地上的尸首，头颅也是被割掉了，腰间还挂着一圈飞刀，显然是方义。

    “这个人，想要螳臂当车，已经死了！”花长眠话中有话，暗指高连城最好不要有什么别的想法。

    “这是当然的，谁违抗朝廷，下场自然是很惨的！”高连城审时度势，躬身说道：“以后还望花公公多指导指导！”

    “高公子也想做宦官？”花长眠对于这样的奉承没什么好感，因为高连城和他是一类人。

    太监的心理，当然和正常人事不同的。

    高连城哑口无言，这一句话，把高连城噎住了。

    “知道就好，你只要好好做你的事情就行了！”花长眠一扬浮尘，然后说道：“走吧，打道回府，你这投名状，是立下了！”

    林定原本以为那大队人马走后，就没有什么危险了，没想到的是，两个白衣的刀客突然出现，将他逮了个正着。

    但是奇怪的是，两个白衣刀客并没有杀他，而是将他带走。

    “放心吧，我们不杀你，你乖乖的跟我们走就是了，王爷猜得果然没错，这下算是多了个把柄！”

    ***

    蒋钦正在王城之中，继续和越王下棋，越王是越发的清闲了，因为城中的大小事务，他一概插不了手，只能成天画画，闲游。

    如果不是因为顶着主办人的名号，越王早就借故出游了。

    “你们倒是闹得挺大，你小子，对我只说了一半的实话！”越王指的，是蒋钦之前说出他来江都目的的事情。

    蒋钦陪着笑脸，说道：“哪里，这不是情况有变，这总有意外的时候！”

    “你连这点消息都搞不到，还能和你大哥竞争？”越王说到了点子之上。

    蒋钦笑了笑，不予置否，“白宁确实太厉害，来的消息谁都没有通知，来去如风，神出鬼没，花长眠来的的时候，我就应该料到的！”

    越王按下一枚棋子，然后摇着头说道：“算了，你们爱怎么折腾，怎么折腾吧，最后不要惹了众怒还没发收场才是！”

    “这些武林人士的能量，是你无法想象的！”

    “小侄当然明白，多谢皇叔提点！”蒋钦毫不客气的丢下一枚棋子，说道：“皇叔，这盘看来是我赢了！”

    不多时，高连城和花长眠就带着人马回来了。

    除了损失了两人之外，没有任何损失，结果方面蒋钦还算满意。

    不仅是因为高连城证明了忠诚，更是因为他的两个近卫抓到了证人。

    “必要的时候，可以让高连城吃不了兜着走，对于背信弃义的人，这些武林人士可比官府要厉害多了！”

    蒋钦看到高连城拎着几个袋子，那袋子还隐隐渗出鲜血，一脸笑意的说道：“高公子倒是神速，这么快就解决了！”

    高连城将袋子交给旁边的人，然后躬身说道：“蒋管事交代的事情，属下当然不敢怠慢，如果查到其他人的下落，我也同样会是如此！”

    “是吗！”蒋钦一挥手，一旁的侍从捧了一个盒子上来。

    “这里面，是凉州产马之地几所马场的地契，想必高公子会感兴趣的！”蒋钦恩威并施，他当然世道高连城用钱财当然是收买不了的。

    但是几所马场，却比几千两黄金有用多了。

    “多些管事！”高连城忙不迭的双手捧过盒子，“自当效犬马之劳，当死不辞！”

    “死是不必要的，跟着我有你的好处！”蒋钦继续说道：“后天的比试，你也出场吧，作为官府的代表，检验来者的实力吧！”

    高连城没想到蒋钦居然如此，简直是要陷他于不义在大庭广众之下。

    但是高连城仍人不能反对，也不敢反对，只是说道：“这第三场，不是各个门派之间的比拼吗？”

    “谁跟你说是几个门派之间了，现在还有几个门派呢？”蒋钦冷笑道：“都是些不入流的角色，想要管理运河，不是天方夜谭？”

    “高公子，你最好不要有明哲保身的想法，你既然来了，就别想躲着！”蒋钦明说了，“你不证明你是最强的，你来到中原有什么意义？”

    “听说西域高家也在争夺家主的位置，你就不希望，能够让我作为你的靠山？”蒋钦的情报当然也不落后，这一点说道高连城心坎上面了。

    “你们都下去吧！”蒋钦屏退了众人，只留高连城和他。

    蒋钦从位置之上站起来，然后走到高连城面前说道：“你是个聪明人，也很有能力，我不妨跟你说了，我之前找过飞火，让他和我合作，但是他拒绝了！”

    “你要是不想落后于人，最好按我说的做！”

    “毕竟，你也想争夺权力，和我一条战线的！”

    “好!”高连城听到蒋钦这番话，自然不能继续拒绝了。

    虽然他不想直接面对万人唾骂，但是如果能够得到蒋钦的支持，扶摇直上，直接可以坐上家主的位置，和这个比起来，除了死之外的代价，其他的都是微不足道的。

    “这就对了，识时务者为俊杰，不懂得变通的人，只有死路一条！”

    蒋钦顿了一下，说道：“你原本就和飞火有着竞争关系，这样一来，你比他更懂得审时度势！”

    但是蒋钦没有说的是，“可惜，你不是飞火的对手，因为，他的心性，比你要强上百倍，这才是你屡战屡败的原因！”

    