
    没有人会预料到，大清洗来的如此之快。

    驻扎在江都附近，潜伏在江都城中的武林侠客们，夜间还没有安稳入眠，在睡梦之中身首异处。

    而且下手极为干净利落，让对方没有反抗的能力。

    白宁的计划，是清洗八成，最后一点帮派，只用来第三场装点门面之用。

    只是似乎清洗的过为彻底，一不小心，江都城内居然再无武林人士的残余。

    也有些消息非常灵通的，直接放弃了龙城之局，连夜准备赶回去，但是在半道上被劫杀。

    白宁几乎动用了所有能够动用的势力，保证江都成为武林人士的坟场。

    就连隔着江都不远的盐郡，也是白宁亲自出马，直接荡平了和山光辉的人马，只用了一招就杀掉了不可一世的东瀛人。

    白宁一边大肆杀戮，另外一边保密工作又做的极为严密。

    扬州的秩序并没有受到影响，反而因为一些欺行霸市的帮派突然消失，反而更加自由了一些。

    虽然也有人在市井之间谈论此事，但是谁也不能说出了所以然来。

    在江都的近千武林人士，几乎用了一天一夜，从江都人间蒸发，这是谁都无法想象的。

    直到第二天的早晨，人们才发现有些不一样的地方。

    原本在江都，有些欺行霸市的痞子，因为仗着和本地帮派关系极佳，所以暗地里面会欺负商贩收“保护费”，而这天早上，全部都消失不见了。

    因为这些痞子的保护者，都没能自保，都在白宁的清洗之中消失了。

    这样的异样，才让各式各样的流言散播开来。

    有的说是帮派互殴，最后同归于尽。

    也有的说是良心发现，洗手不干了。

    只有白宁知道是为什么，他行走在江都的街道之中，笑容盎然。

    ***

    白宁的报告，也交了一份给蒋钦，名义上，白宁还是要受到蒋钦的指挥，实际上不需要罢了。

    蒋钦看着白宁一天一夜的“战果”，再次惊叹白宁的能力，如果不是因为白宁是个太监的话，堪称王佐之才。

    再说的重一点，如果白宁有反心的话，几乎没人是白宁的对手。

    蒋钦庆幸白宁没有站在大皇子那边，因为大皇子非常讨厌宦官涉政，所以对白宁不怎么友好。

    这也给了蒋钦一个机会，可以接着白宁的力量扩充自己的威望。

    “这个白屠，真是名不虚传，做了充足的准备之后，只用了一夜的时间就将江都的大小势力全部荡平！”

    蒋钦自然也想将白宁纳入麾下，但是白宁似乎并无喜好，也没有把柄。

    作为一个太监来说，活的太过纯粹，简直就像是天生作为太监存在，然后作为皇帝的走狗，排除一切反抗的势力存在的。

    “这个白宁的来头，也是个迷，无论家人，亲戚，族人，一概没有！”

    蒋钦想要拉拢白宁，但是却无从下手。

    一个无欲无求的人，才是最难对付的。

    蒋钦不知道的，白宁并非无欲无求，只是作为“白屠”没有罢了。

    ***

    飞火在“云浮”营地之中，也了解了一些江都的状况，虽然姜乐萱的情报有限，但是姜乐萱夜间化作“黄昏”，还是取得了一些情报。

    这些情报只说给了飞火听，飞火更加坚定了要送青雯和小舞走的决心。

    “你确定今天就要送走？”

    飞火点了一下头，“已经等不及晚上了，你夜间之前，将她们两个送走，明天一定会有大事发生，有她们在，我放不开手脚！”

    姜乐萱点了一下头，说道：“知道了，晚上的话，我还能用‘黄昏’的能力，白天只能凭运气，她们要是没有被药倒，你打算绑她们走？“

    飞火斩钉截铁的说道：“必须送走，否者就有性命危险！”

    姜乐萱有些不解，飞火如此肯定，就像是有着未卜先知的能力一样。

    飞火当然没有这种能力，只不过，某些征兆显示，事情的发展，或许就在走着晓梦所说道路。

    他无论如何，都不会想要这种事情发生。

    “我知道了，我尽量吧，但是不成功，也不要怪我！”姜乐萱叹道。

    姜乐萱作为刺客，无声杀人术也有使用毒药的技法。

    其中当然包括催眠药剂。

    最猛烈的，可以将一头南疆的大象都毒倒，虽然没有唐门那样的技艺，可以将毒药做到极致，但是也是有着自己的特点的。

    只要混在食物之中，就可以完美的遮蔽气味。

    掩盖是下毒的基础。

    姜乐萱知道，小舞知道，青雯也知道。

    青雯却在午饭之前，主动来找飞火了。

    这让飞火颇为意外，青雯动不动就会生闷气，大半的原因都是因为飞火一不留神就会招惹一些不该招惹的姑娘。

    而且几乎都被青雯知道了。

    生气的原理其实也很简单。

    抛去青雯那可笑的婚约不提，青雯原本对飞火有意，飞火也对青雯有意。

    只是两人都未曾言明，但是没有言明，不意味着飞火可以随便去找别的姑娘，况且，每一个不仅长得都不差，还很有特色。

    或者说是竞争力。

    在青雯的思想里面，男人就应该从一而终，比如唐北一就是最好的例子。

    三妻四妾这种事情，在青雯看来简直是不可理喻，当然也不鞥容忍的。

    “你先不要说话，我来找你，是因为我现在有些忐忑，感觉要发生什么！”青雯说道：“有些事情，小舞不是局中人，不明白，但是你应该最懂我！”

    “怎么了？”飞火看到青雯一脸忧愁的模样，青雯的直觉也是相当的准确的。

    “自从来到江都，就没有平静过，青菱下落不明，我爹也不知道去向！”青雯咬紧牙关说道：“算是我的请求，你从龙城之局之中退出吧！”

    飞火不知道青雯到底经历了怎样的思想斗争，但是此时仿佛眼中有些泪花在闪烁着。

    “所有人都不见了，只有你还在，如果你都没有了，我会很苦恼的，小舞似乎很喜欢你，你跟她回南疆吧！”

    