
    飞火感觉自己的神识有些飘离了自己的身躯。

    他甚至可以看到全身是血的自己，躺在一张简陋的床上。

    “我死了？”

    飞火有着这样的感觉，他看了看周围，自己竟然是浮在半空之中的。

    他发觉自己的神识不受控制，竟然直接上飘，穿过了帐篷，然后扶摇直上，直直向穹顶飘去。

    上一次有这种感觉的时候，是晓梦施了术法，让他的神识到达了幻造天宫。

    在那里遇见了白王，然后知道了晓梦的秘密。

    晓梦穷其心力，也只能待在另外一个周天九百九十九日，所谓九九归一，但是因为试图干涉飞火的命运，导致那时间又缩短了。

    白王和晓梦的争斗，最后导致了晓梦触犯禁忌，形销俱灭。

    所以飞火也知道了，在人间之外，还真实存在着一个“天界”。

    “天界”的远古诸神，在人间留下了许多的遗迹，那里面都是凡人不可窥探之物。

    然而飞火这一次，却不是去的幻造天宫。

    他的神识似乎被什么奇特的东西吸引，到了另外一个地方。

    飞火抬起头，看到了一样东西。

    那是一道金色的大门，浮在穹顶之上，周围都是祥云点缀，似乎有温和的金色光彩散发出来。

    那大门越发的近了，飞火看清楚了那大门的纹路。

    大门之上，是一只金红色火凤。

    “火凤”和“青鸾”一起称为“凤凰”，在佛语之中，凤凰代表“涅槃”，也就是死而后生的意思。

    飞火自小也是懂得一些这种，然而对于这门上的只有“火凤”而没有与之同时出现的“青鸾”有些奇怪。

    他不明所以，也不知道自己为何回来到这个门前。

    他周围的景色开始有些变化，原本他是飘舞在空中，周围突然出现了一些青石的柱子，然后是青石的地面，最后他发现，自己竟然落在了一处宽阔的广场之上。

    广场正中是刚才那座大门，而大门的两旁，竟然也有之前在轩辕太庙面前见到的凶兽石雕。

    但是不同的是，这次的石雕居然有八个。

    正是传说之中的“四大凶兽”饕餮，混沌，梼杌，穷奇，而凶兽正对面的是“四大圣兽”青龙，白虎朱雀以及玄武。

    分列在门的两边，似乎是剑拔弩张，随时都会开战的模样。

    那些雕像栩栩如生，呼之欲出，让人心中有些惊恐。

    飞火耐着自己的性子，四处观察着，但是四处都是空无一人，这广场也是大的出奇，仿佛一眼都看不到边。

    除了这门和雕塑之外，就只有几根装饰用的柱子分列在几个雕塑之后。

    “有人吗？”飞火试探性的喊道，虽然这样做有些鲁莽，但是飞火想着恐怕这是找人的最好办法了。

    他再次看了看自己的形体，跟之前在幻造天宫一样，也是能够感到自己的存在，并非只有神识到了此处。

    或者换句话说，就是他的神识，带着相同的“本体”到了此处，如果死了就是真死了。

    如果没有找到合适的方法，就会永远困在这里。

    没有人回应他，周围也没有任何的异常，安静的就像不属于这个世界。

    飞火没有办法，只有从周围的环境找一些线索了。

    他走到了那扇大门之前，大门又近三丈高，他必须要将脖子扬得老高才能看到顶部。

    门上的图案，竟然不是雕刻，而是浑然天成，栩栩如生，就像马上要飞出来一样，那那图案确实是“火凤”无误，但是没有“青鸾”则是显得反常。

    “凤凰”和朱雀不同，那是比朱雀更高的存在，而且寓意也是不同的。

    “难道，这是生死之门？”飞火这样猜想，他觉得自己已经死了，所以面前出现这么一道门，是让他往生而去的。

    飞火想要抚摸那扇门，但是一股神奇的力量的将他阻挡了。

    “这到底？”

    飞火有些不解，然后老远就听到了一个有些熟悉的声音响了起来。

    “住手，这永恒之门，岂是你能够触摸的！”

    飞火转过身去，看到了身后的人，来人不是别人，正是之前的白王。

    他全身素衣，头戴羽冠，手持一朵金莲。

    依旧是在绝美的容貌之上，用了一块黑布蒙着双眼。

    他从虚无之中出现，站在了飞火的对面，他们之间，隔着那雕像。

    “可还记得我？”

    白王冷笑道：“想不到，我们又见面了！”

    飞火警惕的看着来人，他对白王的印象自然算不上好。

    毕竟晓梦就是中了白王的陷阱，然后死无葬身之地。

    甚至比死了还要可悲，因为直接从纪元之中消失了。

    “不要这幅表情，你能来到这里，我很高兴，因为连晓梦他也没有来到这里，他要是来了，恐怕结果就不一样了！”白王笑道：“你确实与众不同！”

    飞火原本想要拔出武器，但是他发现自己竟然孜然一身，没有任何的武器。

    白王的实力他不清楚，他只知道白王是比晓梦还要强的存在，已经活了近万载或者更长。

    “你不要这样子，你就不想知道，这里是哪里？”白王拿起了手中的金莲，然后轻轻摘下一朵莲花瓣，对飞火说道：“不如，我亲自演示给你看如何，这幻华界的命运？”

    “你又在盘算什么吧，让我知道了，然后触犯禁忌，最后也是灰飞烟灭？”飞火低吼道，“不要想引诱我，我不会上当的！”

    “我像是这种神么？”白王竟然自称为“神”，然而他也不过是诸神的人偶，金莲的化身罢了。

    白王没有理会飞火，他想要做什么，自然不会让飞火有反对的机会。

    “你反对也没有用，这里已经是周天之外，虽然不是我的领域，但是你还是得听我的！”白王将那金莲一撒，然后那金莲化作一道金光，耀眼的散发出许多颜色的光彩来。

    许许多多虚虚幻幻的影像从中散发出来，之后都渐渐汇成了一些奇异的影像来。

    那些影像，虚虚实实，似乎在描写一段故事。

    