
    “我要是他，想都不会想，直接选你！”

    小舞不像玩笑的神色，故作正经的说道：“他选了你，云梦唐门的什么东西他拿不到，还需要专门选个破珠子？”

    “从这一点上来看，飞火确实不是个做生意的材料。”小舞一本正经的说道：“我怀疑，这样的男人靠不靠得住，一点头脑都没有，呆头呆脑的！”

    “噗...”青雯噗嗤的笑了出来，小舞这个理论倒是十分的新奇，将青雯心中的不痛快暂时一扫而空。

    现在青雯有些庆幸能认识小舞了，虽然两人之间有些芥蒂和摩擦，但是并不影响两人的相处。

    或者这就是人们所常说的“相性”。

    “总算看到你笑了，看着你愁眉苦脸的，我也发愁，我是最不喜欢看人这幅模样的，虽然很少见到罢了！”小舞稍稍想起了南疆的事情。

    和她一起的侍从，侍女，都是有些木讷的，倒不是天生如此，而是被神火教的女君勒令灌了药的，所以情感上有些迟钝。

    等于是无人可以说话，也无人可以交流的地步。

    小舞没有变成一个“坏人”，或者说是个非常极端的人，其实是有原因的。

    小舞虽然从小无人管束，但是并没有像教中的其他人那样恶意满满。

    也没有变成一个十恶不赦之徒，但是还是按照自己的意愿，作为神火教的少君，遵循着教中的决定。

    倒不是因为小舞想要顺从，某种意义上来说，是为了向忽视她的娘亲一种报复行为。

    一个从小就没有爹的海子，却能每天见到女君的寝宫每天都有不同的男子出入。

    这一点有段时间让小舞非常恶心，甚至有些讨厌长得十分好看的男人。

    而后就习惯了，索性自己一个人搬到外面住，也算是眼不见为净。

    直到几年之后，女君兴趣大发，决定向中原进军，所以直接摆平了南疆的大小势力，最后统一成了“神火教”。

    小舞自然成了神火教的少君，受到万人朝拜。

    借着去中原作为先锋的缘由，小舞踏足中原，除了想知道原本就是中原血脉的自己，在中原是否有亲属之外，还想知道南疆之外的世界。

    “在南疆，其实很沉闷的，远没有中原好玩，也不会有飞火这样的呆瓜！”小舞皱了一下眉头，青雯有自己的路要走，小舞当然也有。

    神火教的势力如何，小舞当然最清楚，光从战斗力上来说，除非云梦唐门的“残兵”毫发未损，或许有着可以和“神火教”一战的能力。

    但是目前看来是不可能的。

    拿人作为武器，神火教也是在做着同样的事情。

    小舞觉得很正常，因为女君也有些不正常，不正常的人做了不正常的事情，就变成正常了。

    “我可不想中原也变成那样的沉闷的地方！”小舞没有明说，神火教不日就会发兵中原。

    至于是什么时候，小舞也不清楚。

    全都要看神火教“女君”的喜好。

    小舞当然也有自己的立场和苦衷，如果说想要杀掉唐北一出于私仇的话，对于神火教即将祸乱中原的事情缄口不言，则是出于自己的立场。

    毕竟，她也是神火教的一份子。

    从这一点上来说，小舞和青雯其实遭遇了同样的事情。

    并不是自己愿意，就可以去做的，而不愿意的，就可以不做。

    小舞只有坐观的权利，没有反对的权利。

    青雯则是连坐观的权利都没有。

    “为什么这么说呢？”青雯有些奇怪的问道，“你要回去了吗？”

    小舞摇了摇头，说道：“总之，我们都有身不由己的事情不是吗，现在就云淡风轻吧！”

    好一个云淡风轻，在所有的疼痛来临之前，做好准备，然后只按照自己的想法行动，到最后坦然接受。

    这算是一种坦然。

    ***

    飞火一人待在营房之中，他的腿剧痛无比，连站起来的力气都没有。

    “百草珠”的用法其实很简单，只需要用温水浸泡，一刻时间，这温水就会变成万灵的解药。

    “一半冲洗伤口，一半内服！”他虽然不懂医术，但是之前特地问过这珠子的用法。

    但是一个严重的问题摆在他的面前，他下不了床。

    水盆却在离着床有着半丈远的地方，水壶离着更远，在桌子上。

    “这个好尴尬...”飞火又不好意思喊外面的人，颇有些狼狈的挣扎着拄着配剑，咬着牙一瘸一拐的差点摔倒。

    这么狼狈的事情，飞火也不是第一次遇到，不过这一次感觉特别的羞愧。

    三个女子合力救了他的命，感觉自己的脸面都有些挂不住了。

    “不过，我还有脸面吗？”飞火傻笑道：“排名十三已经那么久，脸面什么的，都已经不重要了吧！”

    只听到扑通一声，飞火想上演金鸡独立，但是没有成功，将水盆给打翻了。

    “天...”

    飞火也是没有撑稳，差点摔倒。

    此番情景，飞火恐怕不想再来第二次。

    “明明我是个受伤的人啊，为何...”飞火觉得自己很无辜。

    他确实是无辜的，但是确实活该。

    飞火好不容易才将伤口处理完毕，屋内的地面上已经满是水渍了。

    他不止打翻了一次，一个人处理伤口确实不是什么好主意。

    而屋外的人听到屋内噼里啪啦的声音，居然也无人进来。

    “真是，用得着这么对我，我不就受了伤么！”

    “我不就提了一下百草珠，用得着这么大反应？”飞火哪里知道不是这种原因，“女孩子的心思真是难猜啊！”“还是阮阮比较明事理！”

    飞火一不小心说漏了嘴，幸亏他用帷幕探查了一下屋外，如果青雯和小舞在外面偷听的话。

    恐怕这屋顶都要给费会哦掀了，飞火这条腿，恐怕也是要废了。

    “算了猜不到就不猜了还是等她亲自说出来好了！”飞火自己手动包扎了伤口，比之前已经好很多了。

    但是一个重要的问题又摆在了飞火的面前了，“龙城之局的比武，我岂不是不能参加了？”

    