
    谢庆怒目看着飞火。

    他的刀锋隐隐的有剑气缓缓流出。

    刀锋的攻击范围自然比眼睛看到的要广阔许多。

    只见胡子大汉扬起大刀，但是没有直接进攻。

    而是一手握住刀柄，一手握住刀背。

    然后全身如同一张满弦的弓一样，直接向飞火冲了过去。

    谢庆十分的强悍，周身都是暴涨的真气乱流，一旦被撞到，也会受到很大的伤害。

    飞火看到对方冲了过来，并没有准备躲闪，而是直接扬起他的断钢剑，准备应付来着的突袭。

    他深知谢庆这持刀姿势必然有诈，贸然躲闪的话，可能会起反效果。

    飞火的判断是对的，谢庆虽然看起来把大刀收起，但是实则暗聚真气，聚集于刀刃之上。

    长须汉子的脚步十分的沉稳，即使全力冲击亦可立即停下。

    然后用手中的大刀，做出让对方难以反应的一击。

    飞火竟然没有躲闪，这让谢庆十分的意外。

    少年人没有按照常规的路数来应对攻击，而是剑走偏锋。

    谢庆虽然有一瞬间的惊异，但是立即沉稳下来，仍然没有停下脚步，冲向飞火。

    如果是之前飞火已经展现了相当的身法技巧，那些谢庆这一击足以知道飞火的力量如何。

    飞火所用的，并非是蛮力。

    谢庆虽然直接撞过来力大无比，但是飞火却横剑在前，先是和谢庆刀剑相碰，然后是不断的用小碎步后撤，并且他良好的和谢庆保持接近的距离。

    这样一来，谢庆就无法腾出有效的空间内进行攻击。

    谢庆的冲击力，被飞火一阵碎步后撤轻松化解。

    谢庆原本想要退后几步，挥刀用出一记极短距离的重斩。

    但是飞火却上前，用剑连刺记下，让谢庆没有发挥的余地。

    大刀比剑更需要施展空间，因为势大力沉，威力很强，但是缺点也很明显，动作大破绽就会多，所以用刀之人必须连绵不绝的使出多重的刀法来压制对方，用来避开大刀的短处。

    飞火恰好利用了这一点，他的剑锋轻点，让谢庆感到压力，同时不至于消耗太多的体力。

    谢庆的经验也十分老道，飞火试探性的出剑并没有扰乱他，反而给了谢庆还击的机会。

    飞火击剑刺出，谢庆并没有躲闪，而是直接迎了上去。

    这几剑原本就是虚招，飞火也没有投入太大的力气来使用。

    谢庆直接迎上来让飞火有些吃惊，但是飞火迅速的转换姿态，他知道用刀的人全身都可以作为攻击方式。

    比如用肩膀势大力沉，可以用来使出铁山靠，撞开对手之后，然后回身就是一刀，这样的组合招式往往有奇效。

    谢庆的攻击，和其他人更是不同，因为他那与众不同的大胡子。

    那大胡子十分显眼，虽然飞火不知道谢庆为何将真气聚集在这样没有什么作用的地位，不过飞火还是随时注意着谢庆的动向。

    诚如飞火所料，谢庆提起大刀，隔开飞火的攻击，然后直接一个铁山靠攻击过来。

    如果是平常武者，对于运用肩部力量的重击，应该全力回避。

    铁山靠的杀伤力因人而异，有些甚至比一记重脚还要厉害。

    飞火知道这个道理，但是他稍微收回长剑，但是不急着后撤，而是直接“潜龙跃”准备避开谢庆的攻击。

    之前飞火还没有试过带着断钢剑使用潜龙跃，那本是轻灵招式，用来回避攻击再合适不过。

    飞火稍微改变了一下姿势，因为长剑不便于随着本身进行回避，所以收敛刀锋，让其向后，身姿则扭动的更为明显，让“潜龙跃”成型。

    他这一招原本成功，直接避过谢庆的攻击。

    谢庆的大刀又是横向挥砍，也是被飞火灵活的低头避过。

    所有的动作几乎一气呵成，让谢庆的连招失败。

    但是谢庆还有后招。

    谢庆的胡子突然扬了起来，居然横向伸长了近半丈，原来谢庆的胡子不只有表面上那么长，有一部分卷曲在内部，在真气加持之后，居然可以自由伸长，并且向锋刃一样伤敌。

    这是谢庆的杀招之一。

    即使对方躲过了铁山靠加大回环的连环攻击，这“铁胡子”的攻击也会让对方措手不及。

    谢庆直接摆动头部，锋利的胡子裹挟着强烈的真气，像利刃一样攻击飞火。

    飞火也有些戳手不及，但是好在他之前早有准备，看准那铁胡子犀利的一击，直接扬起长剑，格挡此次的攻击。

    谢庆却嘴角一抹奸笑，叫到：“小子，你上当了！”

    他的胡子比看上去还要更加诡异，虽然看起来坚硬无比，但是在接触飞火的剑锋前一瞬间，居然突然变换形态，直接越过飞火的剑锋，攻击飞火本身。

    谢庆用这招击败过许多人，他本以为飞火不会知道他有这样的本事。

    但是他不知道，飞火有个非常好的从使，在离开之前，帮飞火收集到了许多情报。

    虽然收集的不算完全，但是仍然有用，其中就有包括这个谢庆的一些情报。

    飞火凝聚真气在剑锋之上，他能知道的情报是，这个“铁胡子”的刚度和柔性并不能共存。

    在“铁胡子”变换形态，准备攻击飞火的瞬间，飞火原地立定，剑锋之上真气爆裂，发出一道刺眼的白光。

    谢庆被闪的迟疑了半息，这半息飞火反手握剑，侧身避过胡子攻击的同时，直接将“铁胡子”斩成两段。

    然后又是伸手，居然一把抓住了谢庆还剩一半的胡子，做了一招“顺手牵羊”的招式，将步伐稍显不稳的谢庆险些拽倒。

    谢庆一时失衡，但是没有倒地，强行用刀撑住身子，然后几个翻滚，离开飞火身侧。

    飞火并没有急着追击，而是捏着谢庆被斩下的胡子，一边摇摆一边用着调侃的语气说道：

    “听说玉带雕的胡子非常了得，不过看来，也不过是这种水准罢了！”

    飞火继续激怒这个胡子大汉，这场上的局势，已经尽在飞火的掌控之中了。

    