
    飞火比任何人都要清楚自己的状况。

    他没得选，也无法做出选择。

    少年人唯一能够做的，就是不断的磨砺自己的心力，让自己变得更强。

    飞火的血液，淋漓的从右手腕流了出来。

    姜乐萱在漆黑的夜幕之中，冷眼看着他，“你这又是何必呢，你这样做...”

    飞火又是一刀，在右手上又划出了一道口子。

    “来吧！”

    飞火气势蓬勃，不曾退却，这让姜乐萱有些迟疑了。

    “好吧，既然你这样，我也不拦你了！”

    姜乐萱再次身形幻化，化作鬼魅叶鳐，数个鬼影对峙着飞火。

    飞火点了一下头，他不过看了一下那招式的奥义，甚至都没有做过任何的尝试。

    然而心知凶险，但不能有退意。

    飞火凝聚真气，在自己的身旁环绕，那些鲜血神奇的没有滴在地上，而是随着飞火的运气，竟然逐渐漂浮起来。

    星星点点的血珠，渐渐化作了血雾，环绕在了飞火的四周。

    这种感觉，飞火十分的熟悉，跟“潮生幻梦”竟然有所类似。

    飞火感到自己真气在慢慢流失，这种流失是必然的，血气同时丢失，到了一定程度就会让使用这一招的武者失去意识。

    在失去意识之前，必须能够完好的使用出这一招，让自己的战斗力发挥到极限。

    血雾在渐渐扩大，这一招唯一的缺点，就是范围有限，如果敌人看出来其中有诈，必然不会前来。

    要么就将范围扩大，要么就运用强大的内功修为强行让血雾跟着使用者自身移动。

    这两者，都需要极高的控制技巧，后者更是难上加难。

    飞火深吸一口气，将自己的真气控制在周围，他要做的第一步，是如何将这个阵势扩大，并且稳定住。

    有了之前“潮生幻梦”的经验，飞火非常容易的办到了这一点，但是他深知自己不能维持多久，强行维持不到一刻可能就气血散尽，倒地不起。

    叶鳐看到飞火已经做好了准备，横下心来，催动鬼影，向飞火袭击而去。

    虽然叶鳐心存怜悯，但是攻击的强度却没有丝毫的削弱。

    她的鬼影虽然不都是实体，但是都是真气凝聚，每一个都有着相当的功力。

    这只是明面上的攻击，“无声暗杀术”和名字一样，是偷偷对敌人进行攻击的方法。

    众多的鬼影，只是一种障眼法，而真正的攻击者，来自叶鳐本身。

    如果敌人非常强大，可以直接破除叶鳐的鬼影，叶鳐一般会选择直接进行“潜影”到对方身后，用最果断的一击结束对方的性命。

    如果不成，就会立即遁逃，不会恋战。

    但是此时叶鳐不想施展这个功法，只想让飞火平安完成“血饮堕狱”的修炼。

    数个鬼影不断的攻击飞火，但是飞火没有做过多的回避，他保持着最轻微的移动，避开致命之处，然后全力聚集真气，力图将整个阵势成型。

    然后才是发挥功法威力的时候。

    飞火扬起长剑，叶鳐的数个分身已经从四面八方围攻过来。

    飞火的身上满是伤痕，虽然都不是致命伤，但是看着也有些让人动容。

    他站立身姿，没有任何的动摇，看着围上来的鬼影，没有丝毫的退却。

    长剑在手，以血为引，在剑锋之上慢慢延伸，直达剑尖。

    整个断钢剑，都染上了一层凝重的血色，在夜色之中尤为耀眼。

    叶鳐没有看清飞火的动作，飞火在血色的阵势之中渐渐融入了进去，整个人都消失不见。

    但是在那团血色的阵势之中，不断有着惊人的剑气挥洒而出，每一道都有着极强的杀伤能力。

    叶鳐虽然没有亲眼看到飞火是如何使出这招的，但是她的鬼魅化身却感到了强烈的震撼。

    分身作为叶鳐的功法，能够让叶鳐的视野更加开阔，但是陷入飞火的阵势之后，就失去了这招视野。

    然后一阵细微的震动传达到叶鳐身上，那是她的分身被除掉的信号。

    十几个分身，被飞火这暴乱的功法斩处殆尽。

    叶鳐不禁惊叹，如果是她的本体进去的话，也未必能够全身而退。

    这正是“血饮堕狱”的可怕之处，但是这样的功法，代价也是相当高昂的。

    飞火并没有能够使出完全体的“血饮堕狱”，阵势的范围，不过在他身边不到两丈罢了。

    按照无双的说法，如果是无双自己使用的话，哪怕是江都城这样的范围，恐怕也要瞬间夷为平地。

    这样的结果，对于飞火来说，恐怕已经是极好的了。

    “好了，你可以收了，你已经成功了！”

    叶鳐喊道，但是陷入血阵之中的飞火却毫无反应，仿佛无法聆听外界的声音一样。

    “飞火，飞火！”叶鳐的呼喊仍然没有唤醒飞火，但是飞火的阵势仍然在蓬勃，并且扩大着。

    这意味着飞火的血气还在外放，“血饮堕狱”并没有结束。

    “血饮堕狱，生灵俱灭！”

    叶鳐好像听到血阵之中飞火的声音，但是声音有些奇怪。

    像是有些嘶哑，有些缥缈之感。

    这种感觉，叶鳐有些熟悉，这并不是正常的，而是真气上涌，冲到脑部，影响了正常的判断力。

    换句话说，跟走火入魔没有什么区别。

    “飞火！”叶鳐凝聚了全身真气，分出数个分身，向飞火攻击而去。

    但是只见一阵剑光，叶鳐的鬼魅分身还未接触到血阵，就被强力的剑气消灭。

    此时的情况，叶鳐近身不得，因为根部看不到血阵之中飞火的情况。

    “可恶！”叶鳐并不擅长正面作战，鬼影的攻击力虽然十分厉害，但是不能近身的话，叶鳐没有任何办法。

    她只能寻找血阵的间隙，试图侵入血阵，看清血阵之中的情况。

    但是让叶鳐更加震惊的事情发生了。

    那血阵居然拔地而起，向她攻击过来。

    “！”叶鳐怎么也没有料到，飞火竟然能够在如此之短的时间之内爆发到这种程度。

    飞火只用了一次，居然就领悟了将血阵移动的奥义，简直惊天为人。

    