
    “快醒过来，你这个白痴！”

    叶鳐腾跃身形，无数利刃向她袭击过来。

    在狭小的空间之内，汇聚成一张巨大的网，将叶鳐罩在其中。

    叶鳐退无可退，用了最大的能力，在利刃的间隙之中躲闪腾挪。

    锋刃越快，叶鳐的速度也就越快，但是叶鳐躲闪的空间却越来越小。

    越接近飞火，那些锋刃仿佛更加的疯狂，如同漫天的雨点一样一起向叶鳐攻击过来。

    “不要小看我！”

    叶鳐不知道飞火的潜力居然可以到这种地步，虽然她极尽躲闪之能，但是仍然免不了被那些锋刃擦身而过。

    她身形化作鬼魅，但是并非不会受伤。

    叶鳐被伤到几处，虽然并不严重，但是影响了叶鳐的动作。

    原本她可以使用“潜影”到达飞火身后，但是被众多的剑雨逼迫，无法施展。

    除非有空隙可以让她使出这样的能力，要么就只能迎头而上，对抗飞火的攻击。

    “拼了！”并没有给叶鳐太多思考时间，她动用分身已经耗费了很多真气，继续耗下去只能等着飞火失控，然后两个人同归于尽。

    她一边收缩身形，将自己的身形压制到最为灵巧的状态，身体简直化作一团鬼雾，直接冲向了袭击而来的剑雨之中。

    利刃刺破了叶鳐的躯体，本体的疼痛没有让叶鳐停下脚步。

    飞火身上的束缚一道道的解开，仅剩的左眼也是渐渐睁开，露出了血红色的光彩。

    叶鳐冲破了重重的剑雨，甚至有几道打在了她的腿部，虽然鬼魅的形态可以避过致命伤，但是却不能保证不受伤。

    叶鳐的鬼魅形态若隐若现，一旦大量失血，就会重新变回姜乐萱的样子。

    姜乐萱一声惊叫，在形态失效前的最后一刻，伸手搂住了束缚解除了一大半的飞火。

    无数利刃从姜乐萱的身后刺出。

    “白痴，你快醒过来！”

    那些利刃仿佛受到震惊一般纷纷偏离开来，最后纷纷落在姜乐萱和飞火的身侧，然而还是有一只不偏不倚，直接向姜乐萱攻击而去。

    一柄利刃扎进了姜乐萱的背心，而姜乐萱还保持着抱着飞火的姿势。

    她额头上滴下了汗珠，舒了一口气的样子，说道：“你总算醒过来了！”

    那一剑，只偏过姜乐萱心口半寸，不是飞火最后时刻醒悟过来，让剑锋偏离的话，姜乐萱一定会当场惨死。

    飞火眼中的血色消失了，周围的血阵也在慢慢的消退着。

    飞火看着扑在自己身前的姜乐萱，她已经全身是血，微笑着看着飞火。

    “！”飞火才明白发生了什么事情，他失控了，而姜乐萱为了唤醒他，几乎拼掉了性命。

    “云舒，云舒！”飞火战战兢兢的看着面前的少女，发出了嘶吼。

    飞火感到身前一沉，姜乐萱受了重伤，又因为真气耗费过多，直接昏了过去。

    ***

    让飞火感到庆幸的是，姜乐萱没有受到致命伤，但是因为失血过多，一昏不醒。

    这样的感觉对于飞火来说并不好受。

    “云浮”营地之中的女兵，都是用着异样的眼光看着飞火，仿佛是飞火的原因让她们的公主受重伤。

    虽然事实的确如此。

    飞火除了内疚之外，更是无法辩解。

    让别人受难的光环，似乎成了飞火的标签。

    跟在他身边的人，或多少都会有些不幸的事情发生。

    虽然这种说法没有根据，但是飞火却有些不能打消自己这种想法。

    飞火被拦在了姜乐萱的营房之外，不得进入。

    他也没有自讨没趣，知道姜乐萱不会有生命危险之后，才自得自己回到了自己的营房之中。

    让他感到惊奇的是，他虽然使出了那样强力的功法，却没有感到一丝的疲惫，仿佛将自身潜藏的力量释放出来的感觉。

    就连腿上的伤痛，竟然也没有那么明显了，简直是太神奇了。

    这对于飞火来说，当然是最大好消息没有之一。

    “云舒，谢谢！”

    飞火自知在营地之中不会受到欢迎，手书一封，让人待姜乐萱醒后交给她。

    然后独自一人，趁着夜色未尽，独自赶往江都。

    在江都，白宁自然安排好了一切，他将江都大大小小的港口都控制住，并且暗中控制江都的人流。

    因为白宁不希望预定之外的搅局者出现。

    报名参加运河之争的帮派有十几家，但是白宁只希望不到五家出现，这在之前的清洗之中已经基本实现了。

    在白宁的计划之中，最大的变数云梦唐门是不应该出现的。

    “第三场的开始时间是午时三刻，在此之前，盯好各大入口，如果发现任何云梦唐门的人员，格杀勿论！”

    白宁暗地下的命令是这样的，丝毫不在乎在江都这座城市染血。

    而最先来到江都的，自然是钦定的流云剑庄一行，在庄主上官流波的带领之下，张浩然也是随着两大金雕徐洪和谢庆一起到了会场。

    主持典礼的蒋钦居然亲自相迎，这已经算是非常厉害的特权了。

    不过上官流波没有做出特别的表情，他接到白宁的密信之后，变得沉默许多。

    原因在于流云剑庄和在燕京的大皇子的关系靠着更近，如果和其他的皇族关系太近的话，会引起大皇子的反感。

    而且，朝中都知道大皇子讨厌宦官，如果借着宦官的力量获胜，那么从大皇子那里得到的支持恐怕就从此消失了。

    朝堂之中的纷争一点都不比江湖要来的弱，而是显得更为强烈。

    这一点，上官流波心知肚明。

    所以并没有急着和蒋钦打招呼，而是直接到了自家划好的地方落座。

    第二场获胜的“游林会”的代表了，也是随后而来，虽然只等最终的测试，但是观摩还是需要的，于是也是随后而来。

    会场则显得冷清许多，之前座无虚席的盛况，此时仿佛没有发生过一样。

    蒋钦知道，其中必然有人不会再来了。

    这龙城之局，只会成为一场内定的典礼罢了，比他之前设计的一些好玩的东西更加的无趣。

    不过为了他的计划，他也是视而不见，静待时间到达。

    