
    老朱的脚步越发接近。

    他有些相信飞火已经失去了还击的能力，只需要他走到飞火面前，轻轻一敲，飞火就会倒地身亡。

    这样的情景，唐门的门主似曾相识，就在不久之前，他用类似的招式击杀了“血灵”。

    但是此时不同，飞火非但没有反抗，而是从一而终，未曾退却一步。

    唐门门主并未发声，他透过冰块，能够看到飞火冷峻的面容。

    冷静，未曾动摇，那就是即将反击的信号。

    少年人的血液在渐渐凝固，但是火热的内心却不是。

    “你，究竟在作何打算？”唐门门主不禁想要知道。

    老朱一步步的走向飞火，从两丈，到一丈，最后到半丈，直到飞火划出的那条线之前。

    他停下了脚步，注视着已经被冻成冰雕的少年人。

    “你画上一条界限，是为了提醒自己的极限在哪里是么，还是一样的天真！”老朱直接跨过了界限，然后伸出了手。

    就在老朱的手要碰到飞火的一瞬间，老者感到一阵强大的真气喷薄而出。

    半息之间就覆盖了少年人的周围。

    从少年人的剑锋开始，冰雪消融，然后蔓延到他全身。

    只听到“叮”，拿冰块碎裂开来。

    然后无数蓬勃的真气乱流，直接迎面扑腾在老朱的脸上，让老朱险些睁不开眼睛。

    散碎的冰块之中，飞火扬起长剑，身形如火，炙热异常，周遭都是他的真气场，这正是飞火能够发挥出实力的最好时候。

    “潮生幻梦！”那是飞火气场的名字，然后是“幻晓破梦剑”。

    无数犀利的剑锋从剑身之外幻化而出，每一剑都是实体，每一剑都是飞火剑术的大成。

    他不曾退却，然后隐忍，就是为了这一剑爆发之力。

    如果说“飞杀决”需要的前奏太长，而“生来别离久，剑述情衷愁”又太过灵动，华而不实的话，那么飞火这一剑，就是为了绝地反击而用的。

    在他自己的气场加持之下，他的剑术威力更胜以往，更加的澎湃让对方难以招架。

    飞火没有忘记昨夜几乎失去心性的一幕，所以用了最大的限度克制自我。

    能够控制自我的人，方能得到剑术的大成。

    老朱看到无数个“飞火”一起向他袭击过来，他能感到少年人为了这一剑下了多大的决心，如果没有必胜的把握，不会就此出剑。

    他失算了，在跨过飞火划的界限瞬间失算了，因为他抱有侥幸，想要直接华丽的将飞火敲成碎块，但是飞火不但未死，更是压抑了真气，在瞬间突破所有的屏障，然后使出了这惊人的一剑。

    老者没有见过这样的剑法，如果说之前飞火的剑法还有瑕疵的话，那么这一剑恐怕是飞火能够使出全力的，最强的一剑。

    “好剑法！”老朱却也是没有动，虽然飞火这一剑及其的出众，甚至惊世骇俗，但在老朱看来还不足以对他构成威胁。

    老者伸出了双手，一阵强烈的阵风从他的双手发射出来。

    那劲风裹挟着极强的寒意，半息之间就成了几个巨大的冰柱，直接向飞火攻击而去。

    飞火的剑术活动的范围被硬生生的切断，不到一息时间就只有最后一剑冲到了老朱面前。

    然而飞火的剑，没有再能前进半步。

    一根冰刺，从下肋刺穿了飞火的身体，而飞火，保持着持剑向前的姿势。

    飞火之前封锁了痛感，而能够继续攻击，但是已经无法前进了。

    老朱的速度，比飞火的速度还要快。

    潜藏在冰柱之下的致命冰刺，悄无声息，是老朱的杀手锏。

    一口沃血从飞火的口中渗漏出来。

    “你...”飞火眼见已经不成，伸手折断了冰刺，然后急急后退。

    他的热血撒了一地。

    “小家伙，你确实很厉害，如果不是我比你多少几十年的修行，恐怕也会被你击败！”老朱抚须说道：“可惜，实力差距，就是实力差距！”

    “可恶...”飞火看到地上的鲜血，然后瞥了一下肚子上的伤口，那冰刺刺中的地方，不断的涌出鲜血。

    老朱的功法非常歹毒，如果不取出冰刺的话，就会不断流血，直到死亡。

    但是拔出冰刺，必然也是瞬间大出血。

    局势之上，飞火已经没有可能跟老朱抗衡。

    老朱的等级，已经远超飞火的相像。

    “怎么，你还要打？”老朱看到飞火一脸坚毅，没有投降的意思，只能叹息说道：“你撑不了多久了，不快点下去治疗，你就会血液流尽而死！”

    “那又如何？”飞火用右手捂着伤口，左手仍然持剑。

    他感到身体有些疲惫，是血液流失之后的征兆。

    “已经没有昨天晚上那种奇遇了是吗，能够完好无损的来比赛，真是件幸运的事情，可是到了现在，好像...”飞火不想承认，他还有最后一招没有使出来。

    “最多不过同归于尽，或许还像昨夜一样，使出‘血饮堕狱’，兴许会有机会？”

    他不明白自己为何能够脱胎换骨的原因，但是仍然希望自己能够凭着执念有着一丝胜利的希望。

    ”放弃吧！“

    老朱的声音变得威严，他一手如火，一手如冰，真气蓬勃，想要杀掉飞火几乎是瞬间的事情。

    “不，我还有招数没有使出来，我一直不敢尝试的...”飞火举起了已经染血的右手，看似普通的右手之中，其实蕴含了一种类似邪功的功法，“聚散乾坤！”

    他不知道会发生什么后果，一直不敢使用右手去吸收敌方的攻击。

    现在，他已经没得选，只能背水一战。

    “我已经没有时间了，‘血饮堕狱’万万不可使用，我不能死，不能失败，必须要赢！”飞火沉思着，“这个老朱，或许连黄泉眼都不能对付，必须要用更强的内功去压制才可以！”

    “而在这擂台之上，内功最强之人，不正是这全身毫无破绽的老者么？”

    飞火重新站了起来，丝毫不在意不断流下的热血，喊道：“老朱，有本事你就来吧，让我看看，你这几十年登峰造极的内功，究竟有什么本事！”

    