
    花长眠人如其名。

    虽然是个太监，但是却有一颗爱美的心。

    所以头上才会带着花冠。

    这个是皇帝给的特权，其他的太监必须戴帽子，但是花长眠可以戴花冠。

    这种待遇绝无仅有。

    另一个有着独特特权的太监，是大内总管，人称“白屠”的白宁。

    这两个太监，几乎势力强劲，又有皇帝作为后盾。

    但是一直都十分的低调，所以皇帝也没有想要打压的意思。

    作为皇帝的心腹，没有一点能力当然是不行的。

    白宁除了武功过人之外，智谋更是相当了得，刚入宫没几年，就在后宫各种争斗之中顺风顺水，所以才顺利坐上了高位，并且担任了皇帝直属部队“鲲鹏”的大统领。

    花长眠则是稍弱一些，虽然武艺不错，但是智谋并不如白宁，所以只能屈居下位。

    这一点花长眠并没有什么反抗的意思，因为白宁亲自展现了实力，在后宫之中用着绝对的实力，几乎是皇帝的绝对心腹之一。

    无人敢反抗。

    白宁并没有亲自来到江都，而是派赢泉去了岳州，而把花长眠派到了江都。

    临走之时，还将三个锦囊交给了花长眠，让他按照先后顺序行事。

    这第一件，就是趁着江都有些祸乱的时候，将事情搞大。

    于是，在云梦唐门出事的当口，搞出了这么一出戏码。

    ***

    飞火和花长眠过了几招，前半夜他和卫衍过招已经消耗了一些体力。

    这一夜未眠，又有些疲乏，自然有些疲态。

    不过最让飞火担心的，不是自己的身体状况，而是对手确实十分的棘手。

    所谓的棘手，并不一定是厉害，比如之前的叶鳐，就属于极为难缠的家伙。

    这个花长眠也同样如此。

    飞火有些头疼，头疼的原因是花长眠的刀法十分的诡异。

    平常人无论刀剑，都会有些定式，那些都是剑术的基本，无论剑术怎样变化，基本都是从基本招式演变过来的。

    但是花长眠不同，他的刀法并没有什么定式。

    或者说，原本刺击应该直直的刺出去，但是花长眠可以在刺出去的途中突然止住，改为劈砍。

    而且转换的速度极快，对武器的控制力极为惊人。

    或许是因为花长眠的武器较轻，所以才能运用自如。

    花长眠的手下，虽然武艺都不高，但是却会适时配合花长眠进行攻击。

    ”你以为，我会像你们这些武林人士，喜欢单打独斗，我可不是，我只要成功就行了！“理论也是简单粗暴。

    飞火虽然身形灵活，但是毕竟用剑不熟，而且对方来势汹汹，几招下来，他身上已经有了些破口。

    权杖身法得力，才没有受伤，但是长此以往，也是无法还击的。

    飞火一边用剑不断格挡几人的攻击，这几人配合不算娴熟，但是也懂得轮流攻击，不让飞火有机可乘的道理。

    而花长眠则会在适当的时机，对飞火使出强力的攻击。

    这一来二去，飞火有些招架不住。

    但是也没有空隙让他逃跑。

    “真是麻烦啊！”飞火自然不想被擒住，但是对方却是直接怀着杀他的决心来抓他的。

    也就是抓不到就杀掉。

    “小子，你还不快束手就擒，我这些手下，下手可不知道轻重，杀了你，你也不要见怪！”花长眠咧嘴笑道，露出了一排白森森的牙齿，在火焰的照耀下，活像一个恶鬼。

    “你们几个，下手注意点，能砍断手脚，就对着手脚砍，死了可就麻烦了！”花长眠一边叮嘱这几个手下说道。

    飞火不敢恋战，他此时急于脱身，待在这里越久，对他越不利。

    这结果围攻的人虽然刀法都不弱，但是身法则远远不如飞火，这一点给了飞火有机可乘。

    飞火自有“天影决”，一般的人哪里追的上他的速度。

    不过飞火有些虚花长眠，因为此人的身法他没有怎么了解，但是从花长眠偷袭飞火的第一刀来看，此人的暗杀功夫也不弱。

    暗杀功夫不弱的人，身法也未必会弱到哪里。

    不过飞火还是横下一条心，他做出大开大合的剑法姿势，来威慑几个围攻上来的人。

    飞火用的，正是卫衍传授的功法“破军”，这样的招式，飞火当然不可能融会贯通，但是虚张声势倒是足够了。

    他左右挥剑，挥的虎虎生风，逼得几人无法上前，然后他腾起步子，带着剑势一路向前。

    在几人被逼出一个豁口，飞火认为有机可乘的时候。飞火果断的使出“天影决”直接冲了出去。

    飞火的速度非常惊人，虽然不是使出全部力量的“天影决”，但是依然能够摆脱大部分的人。

    他原本以为就此摆脱，但是接下来发生的一幕却让飞火惊呆了。

    花长眠在他掠过的一瞬间，直接用直刀凭空刺出。

    这一刀不是要飞火的命，而是直接对着飞火的腿部去的。

    飞火还没有到可以凭空用真气控制身形，能够自由变换形态的地步。

    花长眠的这一刀，精准无比，花长眠似乎早有预料的刺出这一刀。

    飞火虽然全力躲闪，但是仍然被花长眠刺中了飞火的右小腿。

    他的身形直接涣散，动作变形，翻了几个跟头，才勉强稳住。

    巨大的痛楚直接袭击上来，若不是飞火及时调整，整个右腿恐怕都要废掉。

    “这怎么可能...”殷红的血液不断的流了出来，飞火甚至都没时间去止血。

    更大的问题在于，他现在失去了灵活的逃跑的能力。

    右腿起初是剧痛，此时却有些奇痒难忍，不知为何。

    “你对自己的速度是不是特别自信，我早有预料，你要跑，虽然我没法直接抓住你，但是你要跑就会露出马脚！”花长眠奸笑道：“小子，你太小看洒家而来，你确实跑的很快，但是跑的快的我见得多了！”

    飞火勉强用剑撑住自己的身子，和花长眠一起的几人，又慢慢的逼了上来。

    “失策了，这下可糟糕了！”飞火强忍剧痛，看着围上来的几人，此时有些心乱。

    “好了，投降吧，忘了告诉你了，洒家的刀上涂了点东西，你要是不快点，你这条腿可要废了！”

    