
    “谢谢，云舒！”

    飞火唤起姜乐萱的名字，表示感激，“但是我确实不能走，说实话，我是组织之中最末流的刺客，甚至我的师傅也是这么认为的，所以才让这么多人来帮我！”

    “卫衍教了我剑术，你救了我！”飞火挺直了身子，虽然腿部的伤痛让他皱了一下眉头，“但是我不想临阵脱逃！”

    “你可不可以，帮我做一件事？”

    ***

    姜乐萱一脸愁容的从房间之中出来，原本她不应该对别的命使有所关心。

    但是她和“天机”之中的其他人毕竟不一样，和飞火的经历倒是有些类似，同病相怜的感觉。

    除了对飞火的关心之外，更多的是想知道，“天机”到底是个怎样的存在。

    叶鳐的功夫虽然传到了姜乐萱身上，但是并没有把姜乐萱的本性抹去。

    只是在夜间变成“黄昏”时候，常常会有些飘飘然的感觉。

    这种感觉，姜乐萱自己也不能掌控。

    此时，姜乐萱无法改变飞火的想法，而飞火的请求，她也不能拒绝。

    虽然有些不好的预感袭上心头，但是姜乐萱还是答应了。

    飞火说的是：“把她们两个，从江都带走！”

    飞火的担忧，是出自于对青雯，青雯的心性，恐怕是会随着云梦唐门的计划失败，而彻底颠覆。

    他虽然不知道青雯身上的力量会到什么地步，但是飞火不会想让那种力量出现的。

    从一开始，那么多人想要保护青雯，最后都一个个的离去了。

    只剩下飞火一人，可以在青雯身边保护她。

    “我不能，让晓梦的噩梦再现，我感觉继续留在江都的话，一定会出事的！”飞火的感觉当然不无道理，死亡的压力如果是他自己，或许能够慷慨赴死。

    但是如果是青雯、小舞，亦或者其他的人话，飞火就无法视而不见。

    这是飞火的弱点，注定了他成不了一个无情的人。

    只能当个半吊子的刺客。

    如果说，有什么可以让飞火放弃的，恐怕就是事实已经形成，所有一切都无法挽回。

    “不对，我恐怕不是那么容易放弃的人吧，就连晓梦，明明已经孤独一人，却还要逆转命运，想要救我于不幸之中！”飞火闭上了眼睛，不再去胡思乱想，现在他能做的，就是养精蓄锐，然后独自面对他的命运。

    “小舞和青雯都是非常精通药理的人，而且功夫都不弱，你想强行带走不是件容易的事情，所以希望你用你的能力，把她们带的越远越好，哪怕青雯最后会恨我！”

    飞火和姜乐萱是这样说的，他并非没有心理准备，甚至可以说是做好了一切的准备，即使赴死都是毫无怨言的。

    “放心吧，我绝对不会死的，我背负的东西实在太多了，如果在这样的情况下，是没法关注每个人的，所以让我一个人先好好想想对策！”

    飞火当然是认真的，姜乐萱离开之后，他就独自一人在房中，再次打开了《静心诀》，这本书给了找了太多的麻烦，以至于很多时候都不想去翻。

    不过现在，飞火的初心未改，为了变强才会去努力，这也是道路之一。

    “师傅啊师傅，你到底准备做些什么呢，又不现身，又怕我出事，我真的不知道，这到底意味着什么！”

    飞火看着书中的内容，却有些错觉。

    期初看《静心诀》，还以为是别的功法，但是学了一半之后，看到书中一些内容，却发现了不得了的端倪。

    无双曾经教过飞火的东西之中，有一部分竟然和《静心诀》之中极为类似。

    只不过飞火当时的锻炼并没有什么效果，所以久而久之竟然淡忘了。

    而现在看起来，发现无双或许早就或多或少的在传授《静心决》，只是后来才发觉罢了。

    飞火想起了晓梦的话。

    “晓梦让我不要轻易相信无双，这到底是...”

    飞火感到头疼，这一个多月，发生的事情实在太多了，他的理解能力受到了挑战。

    不过神奇的事情是，他知道幻造天宫和轩辕太庙之事，但是却能够理解，而且不会影响自己的行动，就好像是根植于体内，一种常识一样。

    “不管怎么样，只有先把这件事解决了，再想办法去找无双了，找到了无双，大概一切就会明了了！”飞火这样想着，“畏头畏尾，并没有什么用！”

    飞火打定心思，再次在体内运功。

    他能够在江都立足的根本，除了他的暗杀技法之外，更是因为“封穴之法”神奇的力量，虽然这种力量跟“聚散乾坤”脱离不了关系，但是飞火还是想跟进一步的运用这个功夫。

    “不知道，如果我使出全力的话，能不能在云舒口中的那个白宁手下苟活呢！”飞火当然不怀疑姜乐萱的话，作为命使的能力，“黄昏”当然是没有任何问题的。

    问题在于白宁究竟厉害到什么程度。

    “和唐北一比起来，那个更厉害呢？”飞火的心里面冒出了这个想法，能够轻易将击杀了穆婆婆，压制三人的联手攻击都没有能够消灭的“血灵”，唐北一的武艺，一直都是有些迷的。

    “如果这两人动手的话，会是什么结果？”

    飞火当然希望唐北一获胜，如果唐北一失败的话，拿结果就是灾难性的。

    但是唐北一赢了也未必是件好事，虽也不知道这个唐门门主，究竟在打什么算盘。

    飞火分析之后，知道了唐北一的动机，也绝对不是夺取天下商路这么简单。

    除非唐北一亲口说出，谁又会知道，唐门门主打开天下商路，是为了寻找传说之中的九鼎，复活已经身亡的妻子呢。

    “不知道，我还能恢复几层的力量，现在这条腿，肯定会有所影响，如果有更简单的身法，可以不用到腿，是不是事情就简单许多了？”

    飞火的心里面，想法杂乱而没有什么头绪，即使他想要理清，也未必能行，只有一步步的向前了。

    更大的危机，在等着他。

    