
    称呼高连城是叛徒，或许不足以说明高连城的本质。

    “我只为自己而战，何来背叛一说？”

    高连城领着人马，将林家村团团围住，自己则带了一些人进到村子之中。

    大队骑兵的行动，当然不可能悄无声息。

    当然，高连城也不打算瞒着任何人悄悄的进去。

    “高公子这么大阵仗，就不怕人跑了？”花长眠有些不满。

    “跑，跑出来不是更好，他们昨夜跑了一夜，还能有多少力气逃跑，能跑的过着精兵利马？”高连城扬起长枪，带着几个人飞奔进村。

    “花公公不想和我一起进去的话，就帮我看着，还有没有人跑出来吧！”高连城说道。

    花长眠没有反对，反正高连城也没有机会逃跑。

    高连城没有急着进村子，而是从村子后头进去，进了村子之后并没有急着去搜索。

    “给我每家每户点上一把火，省去找人的烦恼！”高连城这一招极为狠辣，根本就不需要去大张旗鼓，藏在村子之中的人自然无处容身。

    几个骑兵听令，点起了火把。

    于是这个原本已经被屠戮殆尽的荒村，再次遭遇了火劫。

    最先被发现的，是两个云梦唐门的弟子原本在村子之中寻找食物，几乎迎面遇到了高连城一行。

    高连城亲自出马，直接挺枪挑死其中一个。

    另外一个想要逃跑，但是没能躲过高连城的快枪，直接被挑断了脚。

    “樊胜和方义呢？”这弟子分明听出了高连城的声音，虽然不明白怎么回事，但是竟然哑口不言。

    并不是每个人都像高连城这样懂得趋利避害。

    直接拿起自己的短剑，自刎而死。

    高连城没有占到什么便宜，只好继续寻找。

    “点火点快点，不要有漏网之鱼！”高连城叮嘱骑兵说道：“有任何人，格杀勿论！”

    樊胜和方义原本分开行动，方义到了村口才发现一队骑兵向村子里面赶了过来。

    想要逃走已经来不及，而且村子周围都是荒野，没有可以隐蔽的地方。

    那些马匹的脚力极佳，一般的轻功身法根本跑不过这些马。

    眼见无法独自逃走，方义也不忍村子中仅剩的两个弟子。

    于是几个人就一起被围在而来村子之中。

    方义猫在村口一片断墙之后，小心的观察着来人的动向，几百骑兵把村子团团围住，除非是长了翅膀，否者无路可逃。

    “真是赶尽杀绝吗！”方义不禁握紧了拳头，但是他一人之力，也无法同时对付这么多装备精良的骑兵。

    更何况，他偶然看到一个头戴花环的男子，那气势，功夫并不弱。

    “现在已经逃不了了，除非有人缠住大部队，否者只要跑出去一定会被这骑兵追上的！”想到了这里，方义横下一条心来。

    直接拉动了手中的发信器。

    他只能用某种暗语通知村子之中的人，让他们快走。

    但是方义不知道的是，高连城已经从另外一头进了村子，将两名弟子杀掉了。

    方义呼喝一声，直接冲了出去。

    花长眠没有想到的是，居然有人蠢到直接冲出来，而且只是一个人。

    这让花长眠有些意外，不过花长眠没有退后，而是直接扬起拂尘，指挥若定，“来，将此人杀了！”

    花长眠不急着自己动手，能够不自己的动手的场合，他都显得十分的淡定。

    另外一边，樊胜看到了方义的消息，虽然准备突围，但是已经没了机会。

    他没有藏身之地，只能拼了命往村子后面跑。

    高连城从村子后面搜索而来，刚好就撞到了一起。

    樊胜从拐角直接冲出，狼牙棒直接掀翻了两个骑兵，原本准备抢夺一匹马逃跑，但是高连城及时出枪，阻拦了樊胜的去处。

    樊胜被骑在马上的高连城快枪威逼，高连城出枪又狠又准，借着骏马的力量，连连压制樊胜。

    但是樊胜也不是等闲之辈，他狼牙棒柠动机关，瞬间数发暗器一起发射出来。

    高连城不躲不闪，直接用铁甲挡住了这次攻击。

    “不要试了，你的暗器威力怎么样，我早就研究过了！”高连城冷笑道：“别来无恙啊，樊兄弟！”

    高连城直接摘下了铁面，笑着看着樊胜。

    “高连城，居然是你！”樊胜没有想到，来杀他的居然会是高连城。

    “你居然背叛门主？”樊胜怒不可遏，直接原地起跳。

    他的狼牙棒威力无比，就算打在铁块之上，也能刨出一个坑来。

    樊胜暴怒之下，居然跳起进一丈高，简直就是飞人。

    高连城直接扬起左手，手中的小小机弩发动，毒箭如同雨一般的发射出去，直接打在了空中无法变换身形的樊胜身上。

    樊胜怎么也不会料到，当初高连城找他拿了几张图纸，最后的成品，居然是用来对付他的。

    樊胜身形摇摇晃晃，重重的坠落在地上。

    高连城仍然不放心，直接策马上前，又用长枪补了几枪。

    “把这个人的头割下来，回去找蒋管事领赏！”

    高连城长吁一口气，心中的大石总算放下。

    然而高连城万万不会想到的是，村子之中除了樊胜四人之外，还有一个人。

    正是那之前被诬陷的书生林定，因为无处可去，只好再回林家村。

    骑兵来的时候，他正在菜窖里面找食物，所以躲过了第一波的搜查，之后则是刚好看到了高连城杀樊胜的一幕。

    林定惊得不敢说话，但是没有撒腿就跑，而是直接找了原处一处隐秘地方，躲了起来。

    经过了之前的屠杀事件，这个书生也学会了许多，这才免过一劫。

    如果直接逃跑，未免会打草惊蛇，原地隐蔽，才能获得一线生机，这个道理，是林定经过了灭村的惨案，还险些被诬陷得到的。

    等到骑兵走了之后，林定才是唏嘘不已，“这村子是怎么了，血光之灾不断，看来，绝非是人的居所啊！”

    眼看着村子之中的大火，林定沮丧不已，他既无能为力，又无处可去。

    直到另外一波人的到来。

    