
    血阵的的移动速度，也比之前飞火的速度要快上许多。

    这种燃烧热血的功法，某种意义上说，几乎就是让自己的力量和速度燃烧至极限。

    叶鳐看不到飞火的样子，血阵急速的接近，她却没有退后。

    而是将真气包裹住自身，一头迎上了飞火的血阵。

    无数锋利的剑气向叶鳐袭击过来。

    叶鳐一边用灵活的身形躲避，一边高速突进寻找血阵的弱点。

    但是血阵在移动的过程之中，竟然不断的扩大，扩散速度比叶鳐相信的还要快。

    叶鳐横下心来，直接钻进了血阵之中。

    浓烈的血腥气息铺面而来，周围都是无法看穿的血雾。

    锋利的剑气不断攻击过来，但是叶鳐还是用着极限的身法和“鬼步”躲避开来。

    她需要在血阵之中找到飞火，让飞火从这种状态之中脱离出来。

    但是并不是那么简单的事情，飞火的身形仿佛融入到这个血阵之中，到处都是飞火的气息，但是到处都找不到飞火在哪里。

    这种程度的力量，已经不是飞火之前的等级了，似乎在偶然间，短暂的打开了潜藏在飞火体内的力量。

    “不应该，如果是全力使出的招式，威力不会只有这么一点...”叶鳐不断的躲避着，血阵之内没有她想象的那么危险。

    “飞火在压制自己的力量不至于暴走？”叶鳐终于知道自己为何还能毫发无伤了，理论上，“血饮堕狱”是个两伤的功法，发挥出更大的威力，使用者本身也会受到相当的伤害。

    所以如果全无意识的话，杀掉对方的同时，使用者恐怕自己也会身负重伤。

    “快走...”

    叶鳐听到了飞火的声音，飞火清晰的声音，明显在压制本身狂躁的意识。

    但是飞火无法坚持多久，那一整套的《静心诀》似乎就是自成一体，而“血饮堕狱”刚好能够将那样的力量发挥到极限。

    一个是吸收外来的真气作为己用，一个是将全部的功力和气血爆发出来。

    两者同时使用，结果却不可预料。

    飞火在意识无法控制的时候，领悟出了“血饮堕狱”的进阶功法“生灵俱灭”，是将血阵之内的生灵包括使用者本身都消灭的功法。

    飞火在压制自己，修炼“血饮堕狱”不算是个好主意，但此时已经无法回头了。

    所以他嘶吼着，希望还在针中的叶鳐赶紧回避。

    “再不走，我就控制不住了！”

    叶鳐没有离开，而是不断的避开阵内的剑气攻击，对着未知方向的飞火喊道：“你给我清醒起来，你的执念，就只有这种程度吗？”

    叶鳐并没有像以往那样全身而退，她深知自己一旦退出，飞火恐怕就心神涣散，会死在阵中，无论如何，叶鳐都不想让这种事情发生。

    她全身真气凝聚，分出数个更强的魅影分身。

    这些魅影分身，每一个的能力都相当于叶鳐本身，虽然会耗费大量的真气，短时间内不能大量使用，但是此时叶鳐也别无选择，只能全力前进。

    作为姜乐萱本身，当然不希望飞火就这样毫无价值的死去。

    否者姜乐萱无法跟任何人交代。

    她和飞火一样，都有着心善的一面，不忍看到那些悲切的场景。

    “快给我滚出来！”叶鳐也是一声尖啸，嘶吼着使出了“千光万重影”，给自己的分身加入了更强的力量。

    她的分身身形灼灼，极为迅速，穿梭在血阵之内寻找着飞火的踪迹。

    然而叶鳐本身却是站立不动，她继承的功法原本就有些缺陷，在操纵最强的分身的同时，是无法保证自己的回避的。

    所以一般情况下，她使出这招都是为了逃跑，而此时她不能逃走。

    几道诡异的剑气向叶鳐攻击而去，但是叶鳐不能躲闪，只能强行凭借真气作为护壁，形成了一道影障。

    这本不是叶鳐擅长的类型，用真气作为护壁，是需要强大内功修为作为基础的，而且对于两个同级别的高手来说，护壁等于无用。

    为了找到飞火，叶鳐也是拼上了全部。

    她不能让飞火就此死在这里。

    “快出来，不要躲了，你这个懦夫！”

    叶鳐感到一阵强烈的震动，飞火的剑气打在她的影障之上造成了巨大的冲击。

    剑气的威力比叶鳐想象的还要强大。

    每一道剑气，都生生的将叶鳐的影障震的摇摇欲坠。

    叶鳐强行增加真气，强行跟飞火的攻击进行对抗。

    “这小子的力量，真是惊人，虽然排在最后一位，可真是了不得的潜力！”叶鳐嘴角渗出了鲜血，但是她没有丝毫动摇。

    反而加快了分身的移动速度。

    飞火的意志力已经无法撑的太久，叶鳐也是一样。

    不能及时找到飞火并让飞火醒悟过来的结果，就是两个人都死在阵中。

    叶鳐一共化出了八个分身，但是因为飞火攻击而让叶鳐分神，所以有两个居然轻易的被飞火击溃。

    周围的血气越来越浓烈了，而剑气攻击的次数比之前更为频繁。

    叶鳐在承受飞火攻击的同时，不断的寻找飞火。

    她的分身在血阵的中心，终于探查到了飞火的踪迹。

    飞火全身都被血气包裹，仿佛数道绳索一样将自己捆住，简直就像是作茧自缚一般。

    少年人的佩剑漂浮在他的身侧，不断的挥舞着，每挥舞一次，就会有数道血色的剑气挥洒而出，袭击血阵的各个地方。

    “找到你了！”

    下一息，找到飞火的那个分身，一瞬间就被袭击而来的剑气击溃。

    但是这些已经足够，叶鳐撤除影障，直接向飞火的位置奔袭而去，她必须亲自出马，找到让飞火恢复意识的方法才可以。

    此时的飞火，周身的血气束缚在渐渐打开，这不是他能够控制自己，而是“生灵俱灭”的前奏。

    一旦所有的束缚打开，飞火本身也会化为无坚不摧的利器，将血阵之中的所有生灵化为灰烬。

    那种程度的攻击，恐怕叶鳐也是无法躲避的。

    留给叶鳐的时间，没有多少。

    