
    飞火看到老朱的时候，感到一阵压迫感。

    这种压迫感十分的明显，是实力的绝对差距。

    对方暗暗用气势逼迫飞火，想要让飞火不战而降。

    但是到了这种时候，飞火自然不可能投降。

    他既没有投降的打算，也没有投降的退路。

    龙城之局的胜利，几乎就是一步之遥的事情，横在飞火面前的，是一座高山。

    但是无论怎样的高山，都不能阻挡飞火前进的脚步。

    飞火也是拱手向老者致意，道：“老爷爷，您都这么大把年纪了，也要趟这趟浑水，和我这后生一较高低吗？”

    逞口舌之争是必须的，可以试探对方的虚实，在真正的决斗之前掌握先机。

    老朱倒是想没听见的一样，说道：“什么，你跟我问好，好啊好，我这么大把年纪了，耳朵不太好使，多谢啊！”

    老者十分的狡猾，并未正面回应飞火，至于用前辈身份欺负后生这种事，好像就当不知道的。

    规则上并没有说不准让前辈出场，这老朱不仅是飞火的前辈，年纪都已经赶上飞火的爷爷辈了。

    虽然武功并非只是随着时间增长，但是时间的锤炼，确实是了不得的力量。

    一些精纯至极的内功，动辄需要几十年才能练到登峰造极，唐北一都属于异类了。

    台下的唐北一都看出来老朱的武功深不可测，飞火虽然之前击败了两人，但是那两人的功夫并不是顶尖的，尤其是内功，这才是关键所在。

    唐北一不禁背起双手，思考着什么，他当然不能只做看客，眼见着飞火可能要被压制而不管。

    失却了飞火这唯一的战力，云梦唐门必败无疑。

    “小家伙，是你先动手还是我先动手，我比你大，我让你先动手好了！”老朱笑盈盈的说道，他并不惧怕飞火的功力，自信飞火任何攻击手段都有办法应付。

    老朱的气场在擂台之上蔓延着，仿佛整个擂台都是老朱气场的一部分，压抑着连空气都有些灼热。

    飞火横剑在前，他虽然感到强大的威慑力，这种威慑力压的他有些分神。

    他强作镇定，观察着老者的动作。

    老者一手扶着胡须，一手则是背在身后，悠然自得，全无防备。

    但是无论怎么想，都知道老者一定是等着飞火攻过去，然后来个轻松的还击。

    场上的局势会瞬间逆转。

    小卜给的情报之中，并没有这个老朱的情报。

    据说是因为老朱不常露面，也不与人动手，所以资料几乎没有。

    “对付此人可万分马虎不得，就算我不用黄泉眼，都知道他的真气在四周飘舞，他的周围都是气场，一旦冒进，就算失败的结果！”

    飞火的额头上一点汗珠顺着他的脸庞流了下来，之前的气势蓬勃，此时已经被老者压着得荡然无存。

    这种压迫感只有在台上才清楚，老者看似笑容满面，实则杀机暗藏。

    “小家伙，天气很热吗，我看到你都流汗了！”老朱依旧笑着说道：“要不要你先歇息一下，我也歇息一下，我们喝杯茶水，再决胜负如何？”

    老朱明显在挑衅飞火，挑衅的方法虽然没有这么明了，但是效果却是相同的。

    “游林会”的几人，听到老朱这话，竟然失声笑了起来，比武场下的气氛，有些滑稽，但是他们不知道台上之人的压力，究竟如何。

    飞火没有理会台下的笑声，他已经被嘲笑过很多次了，已经不会轻易为嘲笑动容了

    他伸出手，擦干了脸庞边的泪水，然后暗暗聚气，也是将自己的气场蓬勃起来。

    “小子腐草之荧光，可比天上之皓月？”

    老朱一边扶着白须，一边向飞火缓缓走去。

    他每走一步，犹如脚下生出水波，像是走在水面之上一样。

    每一道波浪，都急速扩散，直达飞火面前，在然后停在飞火毫厘之处。

    老朱是想向飞火示威，“看老朽这惊天为人的造化，小子，你还能口出狂言？”

    飞火的脚步一动不动，只要动了，就会被老朱的战术乱了心神。

    “不动如山，方成大器！”老朱赞道。

    “但是，你能稳到几时？”老朱继续前进，一阵强风随着老朱的脚步，从老朱的身后吹向飞火。

    那风并不是普通的风，而是一阵又一阵的利刃，每一阵风看似平淡无奇，却是风刃如刀。

    飞火凝聚真气护体，但是风刃还是无孔不入的割碎了他的衣衫，连他的飘舞的短发都削落了几处。

    但是飞火仍然稳如泰山，不为所动，老朱想要在气势上压倒飞火，飞火却不想直接认输。

    两人僵持着，老朱越走越近，离飞火不到三丈的距离。

    这样的距离非常的微妙，两到三丈，足以让一个绝世的高手使出杀招，也能够有一点点的间隙可以让另一个高手躲掉这种杀招。

    高手的过招往往会出现极端，要么会打很久，要么就是几招之内就结束战斗。

    前者都是争斗的行家，在运动之中不断消磨对方，找出破绽，获得胜利。

    后者，用一瞬间的破绽告诉对手什么叫做失败。

    然而这里，两者都不是。

    飞火在挑战一个明显比他实力高出许多的对手，所以更加的小心，准备拼劲全力，寻找能够赢得胜利的哪一个闪光点。

    他相信老朱不是没有破绽的，他需要等，不能直接出手，那么会正中对手下怀。

    老朱在等飞火出手，然后直接将飞火击败。

    飞火在等老朱破绽，老朱没有直接出手，或许就能够在微小的动作之中，找到破绽的所在

    但是，前提是老朱没有改变主意。

    “稳住！”飞火的耳边，居然响起了一个声音，那个声音，如此的熟悉。

    “晓梦...”飞火再次听到那个声音，居然觉得有些庆幸，那个潜藏在飞火心中的“晓梦”，或许就是借着这样的契机，慢慢觉醒的。

    冷静，睿智，不屈，刚强，还有一个就是：

    “无敌，无敌于天下之间，主宰自我！”

    