
    飞火勉强站直身子。

    虽然脚上的创伤不足以致命，但是想要在这样的情况下脱身的话，恐怕不是一件容易的事情。

    至少现在看来，想要脱身，恐怕会很困难。

    飞火的失算，导致他的右脚受伤，无论如何，此时无法再使出高级别的身法避险。

    而且花长眠所说的毒药，恐怕是一种贴别的剧毒，虽然不会立即致死，却会让人失去反抗的能力。

    从一开始，花长眠似乎就是准备抓几个人回去的。

    此时若是无人搭救，就要栽在这几人手中了。

    花长眠的手下，都小心翼翼的上前，并且防备这飞火还有反抗的能力。

    “花公公的本事，倒是十分的厉害！“飞火一边恭维花长眠，一边继续观察四周。

    他当然还没有到放弃的时候，此时更是想尽办法想要脱身。

    虽然觉得有些失败，竟然出了这样的失误，让对方逮住。

    如果对方有心要杀他的话，恐怕他现在已经变成了死人了。

    不远处突然传来了马蹄的声音，还有骏马的嘶吼声。

    一匹漆黑的烈马，载着一位全身铁甲的骑兵越过营地烧毁的围墙，直接冲到了飞火的身侧。

    骑兵和马匹高高跃起，竟然的气势铺面而来。

    那骑兵身形矫健，马匹更是强壮威武，竟然能够一跃就越过已经烧得只剩半丈的围墙。

    骑兵一手拽着缰绳，一手挺着雪亮的长枪。

    鲜衣怒马，好不威风。

    还未等围上来的几人反应过来，骑者挺枪连刺数枪，并未伤及这几人的性命，倒是恰到好处的将几人和飞火隔开。

    还未等飞火说什么，骑者直接用枪尖挑起飞火，而那匹通体乌黑的骏马，像是有灵性一样，直接将飞火接住。

    花长眠也是一阵惊愕，但是马上反应过来，直接跃起想要阻拦来者营救飞火。

    骑者的长枪更快，一边飞奔，一边连刺数枪，毫无破绽，让花长眠无法前进半步。

    花长眠只能看着骑兵一骑绝尘，将飞火劫走。

    “呔，居然半路杀出个程咬金来，这是哪里的人马！”

    花长眠的手下没什么好气。

    花长眠倒是没有说话，看着那匹黑马，陷入而来沉思之中。

    “这个骑兵，大有来头！”花长眠倒也不笨，不过他今天的任务已经完成，也就没有继续说下去。

    ***

    飞火一脚受伤，虽然极力想要在马背上坐稳，但是这匹黑色骏马的脚力相当了得，在林子之中都是如履平地，竟然不需要主人的操作就能自己避过树木不至于撞上。

    但是还是有些颠簸，飞火都感觉自己要坐不稳。

    最主要的，花长眠下的毒药，开始生效了。

    明明脚步受伤，应该是非常疼才对，但是此时却一点感觉都没有。

    这才是最糟糕的。

    骑者注意到了身后的飞火的异样，见到已经远离营地许久，这才让黑马放慢脚步。

    “好了，小黑，可以停下了！”

    飞火听到了一个女子的声音，这个声音，飞火有些印象，但是有些记不起来。

    名为小黑的骏马，像是听懂了骑者的言语，直接缓下步子，停了下来。

    骑者摘下了头盔，一脸笑意的转头看着飞火。

    此时已经是清晨，有些微光照亮了骑者的面庞。

    来着并不是别人，而是吴王蒋钦的妹妹，梁国的云乐公主姜乐萱。

    “公主殿下...”飞火有些惊愕，他虽然知道姜乐萱有些武艺，但是刚才表现出的行云流水般的技艺，已经是非常了得了。

    “不对呀，我说了，你可以叫我云舒！”姜乐萱呵呵的笑道：“作为救了你一命的人，你就没什么话想说？”

    飞火当然有很多话要问，但是他却不太敢发问。

    因为他不太确定，姜乐萱的立场。

    “你肯定想知道，为什么鲲鹏道人出现在这里，而我又救了你！”姜乐萱说道：“我看你受了伤，有些不方便，等我们找个地方，处理一下的你的伤口，我们再说吧！”

    飞火当然没法反对，此时他虽然不算没有自保的能力，但是行动力已经大大受限。

    还真的靠着姜乐萱脱身。

    “那就先委屈一下你了！”姜乐萱虽然是女子身材，但是臂力却异常惊人，竟然单手把飞火从后面拽了起来，直接按到了马背上面，呈趴着的姿势。

    “你的脚恐怕有些问题，这样下去你会掉下去的！”姜乐萱说着，又是单手拽起缰绳，呼喊道：“小黑，我们走！”

    小黑一声嘶吼，十分精神的再次迈起步子，再次在林子之中飞奔起来。

    趴在马背上的感觉自然不好受，但是飞火也只能认了。

    “想一想，我这个天机最末的刺客，还真是命大，总有人会在关键时刻救我...”飞火不知道是幸运还是不幸，但是只有一点可以知道。

    这并不是什么光彩的事情。

    小黑的速度很快，跑了大概不到一刻的时间，视野之中已经见不到杨子县和小杏林了。

    看样子已经跑出了至少十几里的路程。

    姜乐萱要去的地方，竟然是一座军营。

    说是军营，其实是姜乐萱的私人武装。

    营地离江都不算太远，有个二十里的样子，似乎是姜乐萱专门设置的。

    到了营地大门之前，飞火才看清这个营地的样子。

    营地并不算大，大概只能容纳不到一百个人的样子，属于极小的营地。

    而且营地之中的人马，基本全是女子。

    英姿勃发，气势凌厉。

    锦衣铁甲，巾帼不让须眉。

    “好了，到了，我赶紧找人给你看看你的腿，那个太监的刀厉害的很，我要是去晚一点，你的腿恐怕就没了！”姜乐萱带着飞火进来营地之内。

    然而没走出两步，就听到了熟悉的声音。

    “呆瓜，你死到哪里去了！”

    竟然是小舞的声音，而青雯，则是跟在小舞身后，虽然有些激动之感，但是只是溢于言表，并未表达出来。

    这一夜发生的事情，似乎有些太多了，而一时半会儿，竟然有些说不清楚。

    “好了，赶紧让你的姑娘看看你的脚吧，毕竟，这医术，还是她精通！”

    