
    话说，不知不觉，这本书已经写了一百万字了。

    故事呢，看起来寡淡如水，细节虽然多，但是毕竟显得太过拖沓了。

    诚如我之前所说的，能够订阅，看到这里的，恐怕都是真爱粉了。

    这么久，一个简单的“武林大会”居然牵扯了这么多的是非，归根究底，我如果把精彩的部分扩充，叙事的部分减少会不会更好。

    心里描写看起来占了太多，关键原因在于，我用形传意的本事不到家，这算是偷懒的做法，如果还有下本的话，恐怕风格会大改。

    因为这百万字的篇幅很长，我暂且将几条线索梳理一下，即使您不订阅，大概也会有所了解，写书不易，百万武侠也是不易的，百万扑街还在继续的，恐怕也是寥寥无几。

    第一条：

    主角身份，我已经剧透过了，天镜城主萧玉郎的儿子，萧离。

    第二条：

    主角的异眼，除了黄泉眼之外，右眼之中也有秘密。

    第三条：

    关于轩辕太庙和九鼎，轩辕太庙是古神留下的奇观，原本是带有一点神话色彩，表现形式是传统武侠，至少在等级上限上有着相当的克制。

    第四条：

    凶兽，已知存在的凶兽，一个是在别岛看守荆州鼎的“穷奇”，是唐北一和他制造的非人部队“残兵”的力量之源。

    青雯身上的力量虽然也来自穷奇，但是有所区别。

    第五条：

    幻造天宫和白王，创造了世界的诸神身归虚空，留下看守者白王，白王虽然是人偶，但是有着自己的情感，所以无聊之下，用间接的手段祸乱时空（每一个世界叫作一个周天，基本等同于平行世界），但是因为周天会自行修正，将不正常的地方修正，生出一个新的世界以防产生悖论。

    第六条：

    晓梦的秘密，晓梦是另一个世界飞火，经历了全灭结局后，顿悟大道，超凡之体，才能进入幻造天宫，为了不让其他周天的飞火也遭遇同样的命运，愤而舍弃自己的修为，投身人界。

    虽然这种行为也可能导致结局无法预知，但是晓梦严格遵循了一些准则。

    第七条：

    无面门和神火教，无面门主天帝大人被刺杀之后，几乎身死，他的情人沐念彤带着“聚散乾坤”的功法，逃到了南疆，而后创立了新的门派“神火教”。

    第八条：

    为什么小马夫人的戏份这么多，小马夫人原定于是要跟主角一起旅行，解决九鼎之事的，但是中途小马的光芒太过耀眼，和小马类似的角色，已经有了一个高连城，所以小马中途下岗泡妹子去了。

    如果有外传的话，小马会有单独一卷，写得是小马如何北上高加索，成为高加索之主。

    第九条：

    不务正业的刺客头子和划水的无双。

    刺客头子不是玄使，而是另有其人，只是现在还没出现。

    无双除了喝酒把妹之外，基本贯穿了整本书，无双是个亦正亦邪的人物，如晓梦所说，确实不算是好人。

    大概人间卷的内容线索就这么几条，希望我能振作精神，能够写完吧

    