
    飞火周围的光景又在慢慢的消失了。

    但是这一次飞火没有大惊小怪，他知道自己没有死是最大的好消息。

    但是意外得到了“永恒之门”前面，还是让飞火感到有些意外。

    “晓梦都没有到达的地方，我居然到了，而且不像是白王找我去的，我神识居然到了那种地方？”

    飞火也是觉得有些奇怪，似乎他命理之中，有些异象是他自己也无法解释的。

    总之，他无法改变什么，只有奋力用凡人之躯体，一路向前。

    他的神识，渐渐模糊，应该是要回到人间的躯体之中。

    隐隐的，他能感到身边有人轻轻的抽泣着，但是他无法睁开双眼，也无法回应。

    但是他可以感受到那种气息，他十分的熟悉，即使沉眠之中也能感觉出来。

    “青雯...”

    青雯趴在飞火的塌前，虽然因为困乏已经睡着了，但是梦中似乎还是会梦到惨烈的情景，所以梦中亦未安眠。

    飞火在比试结束之后，因为伤得过重，无法运回杨子县，所以唐北一直接将城中的一座大户宅院直接买下，将飞火转运进去。

    经过唐北一的全力救治，虽然飞火还是一点意识都没有回复，但是也算勉强保住了一口气。

    唐北一并没有告诉青雯，飞火仍然有着生命之虞，但是他还是想给青雯一个念想。

    唐门门主从门外的狭缝之中，看着屋内的两人，此时正是比试完后当天的傍晚。

    距离宴会还有三日。

    “敌不动，我不动，游林会也算是朝廷的势力，如果不出意外的话，恐怕今晚就会有行动了吧！”

    唐北一悄悄的走了进去，拿起一张羽被，轻轻的盖在了青雯身上。

    “辛苦了，以后，这样的事情也许再也不会有了，这几天，就交给我吧！”

    青雯仿佛听到了，她的身姿轻轻颤动着，但是毕竟是已经睡熟，没有回应。

    唐北一的嘴角微微的上扬，想要在说些什么却没有再说出口。

    “等龙城之局结束了，爹就为你废了那个婚约，这样你也会开心一些吧！”唐北一原本想说这个，但是最终还是没有说出来。

    即使唐北一不提出，或许到了最后，他也不能阻止青雯追求自己的的幸福。

    只是时间问题罢了。

    唐北一轻轻的走出去，将门又合上了。

    唐门门主的目光，又再次投向了这龙城之局之中。

    城中并没有想的那么太平，这一点唐北一是知道的，虽然赢了比试，不代表之后就高枕无忧了。

    “流云剑庄原本应该是胜利者，但是突然出现我们这样的搅局之人，想必王府那边恐怕会很头疼吧！”唐北一有一件事是没有忘记的，杨子县的案子，以及镇江的案子，最后好像有些不了了之，甚至都没有官差上门缉拿他们。

    想到这一点，唐北一就觉得有些心中不安。

    “如果在我们欢庆胜利之时，对方突然拿着个做文章，那么局势就会瞬间跌倒谷底！”唐北一不由得担心起来。

    命运握在别人手中的感觉自然是不好受的。

    但是唐北一却不怕，他自有能够过关的方法，或者说，他有能够过关的资本。

    那就是仍然漂泊在江都港口之外的轮舰，那轮舰之中的“残兵”。

    “既然只有‘游林会’一家，那么...”

    他的想法自然是很简单的，对方如果动手的话，他也会还击。

    只是僵持之下，就不作其他的打算，只等宴会上面的行动。

    这也算是一种策略。

    ***

    越王府内，白宁和蒋钦并没有发生争执，而是两人下起棋来。

    白宁自然是不敢直接质问蒋钦的，除非蒋钦自己说出来。

    蒋钦知道白宁不服，这个来自京城皇帝身边的红人，从来都没有怕过皇帝之外的人。

    唯有之前的“洛京神捕”孟雨和白宁有过一些过节，虽然孟雨也不甘示弱，后来仍然被暗调到了江都。

    然后就是因为某些原因辞去了捕头的职位，不知所踪。

    两人的心思都不在下棋之上，而是互相试探着。

    高连城倒是非常识趣，在一旁给二人端茶送水，简直就像是一个下仆一般。

    高家公子当然心有不甘，但是事到如今他已经无路可退，他才知道自己之前派出去找唐北一的人马，竟然都被唐北一杀了，高文高武也不幸遇难。

    这样一来，唐北一都不用猜都知道高连城已经翻脸，是不可能再回到云梦唐门那边了，“王府这边似乎没有让云梦唐门赢的意思，这样一来，我或许还有喘息的机会？”

    他如此的反复骑墙，最后还是得向王府摇尾乞怜，祈求帮助，来到中原之后，人马已经赔光，若想再组织一批人，已经是非常困难的事情了，除非有贵人相助。

    高连城断定这个贵人就是蒋钦。

    “我想，白公公应该不是专门找我下棋的！”蒋钦下的相当随意，毫无章法的落子，说话也有些漫不经心的意思。

    “属下哪里敢欺瞒殿下，我只是找你下棋，然后聊天的！”白宁回应到，当然他只有后半句是实话。

    “重点是后面吧，我还是直说了吧，我之所以没有让你出场，是因为我想到了更有趣的点子！”蒋钦说道：“云梦唐门身上的血案还没有消呢，要是宴会之上，唐北一冠绝群雄，准备名扬天下，我们用这小小的案子，将他打入谷底，不是更好？”

    白宁笑了一下，也是随意的按下一枚棋子，他知道了缘由，自然无心再下，不过这一盘烂棋，还是要下完的。

    “吴王殿下想的周全，十分有趣！”白宁斜眼看了一眼在一旁的高连城，高连城听到这里，居然没有任何表情的变化。

    “高公子，你认为，吴王殿下的棋下的如何？”白宁问道。

    “好，极好，人生最大的痛苦莫过于在顶点之上跌入谷底，这样再好不过了！”高连城竟然没有丝毫违心的说道，“如有需要，我可以作为马前卒，帮王爷完成这件事！”

    