
    姜乐萱其实开了一个玩笑。

    因为她并没有说是“哪位姑娘”。

    风风火火的跑上来的是小舞，虽然看到飞火一幅狼狈的样子有些滑稽，但是关切之色还是流露了出来。

    姜乐萱一边飞身下马，一边将飞火从马背之上拎了下来。

    十分轻松，然后招呼两个兵士，用担架将飞火放了上去。

    飞火倒觉得有些不好意思，他的伤还没严重到要用担架的地步。

    “这就不必了吧，我还能走...”

    然后遭到而来青雯、小舞、以及姜乐萱的白眼。

    “你就不要硬撑了，别的我不知道，花长眠用药一向很诡异，天知道你这条腿还有没有用！”姜乐萱直接道：“把他送到房间里面去！”

    小舞也是一脸关切的问道：“你怎么这么弱，又被人打成这样！”

    上一次被打，是当着小舞的面被晓梦吊打，这件事飞火到现在还记得。

    飞火无论如何都想知道，凭着现在三脚猫的武艺，是如何变成晓梦那样超凡入圣，直达天界的。

    “多余的话之后再说吧，他的情况确实不妙，你们懂医术，就赶紧去看看吧！”姜乐萱说着，又骑上了小黑说道：“我还有些事情，要去一趟江都，其余的事情，等我回来再细谈如何？”

    姜乐萱风风火火的又骑马出了营地，小舞这才将昨夜发生的事情细细道来。

    原来昨夜飞火出去喝卫衍进行试炼，后半夜的时候，突然有人敲响了客栈的窗户。

    然后是一直带着信件的飞箭射了进来。

    是姜乐萱发的，告诉她们赶紧离开杨子县，自然会有人接应。

    期初小舞和青雯一直不相信信上的内容，直到后面生变，两人才匆匆离去。

    青雯原本想要去码头看下轮舟的情况，但是姜乐萱告诉她，唐北一所乘坐的轮舟，在几个时辰之前就凭空消失了。

    虽然守卫没有受到损失，但是就是在眼皮子底下，消失不见。

    之后才有了客栈的杀戮。

    “连你们都不知道是怎么回事？”飞火也是觉得奇怪，看起来姜乐萱知道很多事情，但是似乎和花长眠不是一伙的。

    而蒋钦属于哪一方，更是扑所迷离。

    飞火陷入了沉思，而小舞则是眉头紧锁。

    “此人的毒药相当的狠毒啊！”小舞说道：“虽然看起来不怎么厉害，但是只要一道小口子不处理就会废掉一条腿，比直接要人命还要恶心！”

    青雯没有说话，也是上前检查飞火的伤口。

    然后低声说道：“这个不要紧，我有办法可以医治，小舞你先帮我找些器具来，先放点血吧！”

    “！”飞火看到青雯一脸平静的说道“放血”二字，惊得下巴都要合不拢了。

    青雯是动真格的，好在飞火腿上的毒扩散的不是非常快，只要现将毒血放出，然后再用解毒的药草来治疗。

    军营之中倒是什么都不缺，现成的匕首倒是有。

    不过用来疗伤的药草竟然缺了几位。

    “不管了，先放血吧！”青雯麻利的拿起刀子，指挥小舞说道，“按着这个家伙的腿，不要让他乱动！”

    本来这个不是必要的，因为飞火的腿此时没有任何感觉，根本上不会有疼痛反应。

    但是青雯还是坚持着说道：“你等下就知道了，比捅你一刀疼多了！”

    青雯说的是实话。

    原本飞火的伤口是个一字口，被花长眠刺中之后，竟然迅速的愈合，所以血流的倒不是很多。

    但是毒血都淤积在里面，造成的危害只会更大。

    青雯手起刀落，一个利落的切割，直接将伤口切成了十字，淤血“咻'的一下迸发出来，喷了青雯一脸。

    但是青雯一点嫌恶都没有，甚至不急着擦脸，而是伸出双手，将飞火的脚步一阵用力的挤压。

    青雯到底是个学武之人，这力气也是非同小可，直接将飞火伤口的毒血一下井喷状的挤了出来。

    然后过了不到半息的时间，就听到了房间之内鬼哭狼嚎般的惨叫。

    放出了毒血，飞火确实恢复了知觉，但是痛感比之前更为的强烈了。

    “你好歹是个男人，有点出息好不好！”小舞差点没按住飞火的脚，和青雯两人合力才把剧痛难忍的飞火按住。

    按照飞火的话来说，简直是把整条腿都砍掉都要疼。

    “好了，这个毒药期初会麻痹人，毒血放出之后，会有一段时间让感觉变得更加的灵敏，痛感会比之前强十倍的样子吧！”青雯面无表情的说道：“也多亏这位云乐公主，她要是晚一点把你送到，你的腿真就没有了！”

    青雯显然是有些吃醋了，在她不知道的情况下，飞火结识了各样的女性，甚至连梁国的公主都和飞火有些关联。

    这种能力，简直是一种让人羡慕的天赋。

    但是青雯非但不羡慕，还有些生气，所以挤飞火毒血的时候，十分的用力。

    这份疼痛，飞火一定忘不了。

    “这个毒很奇特，解药也很难配，看来得去一趟城里了！”青雯叹道，“暂时把大部分毒血挤出来了，但是里面还有的部分，还会继续有影响！”

    飞火听到这里，突然灵机一动的说道：“对了，百草丹可以解这个毒吗？”

    青雯才想起来，当初交换飞火援助云梦唐门的条件，飞火自己信口开河，只要了百草丹。

    而此物，现在正在飞火身上。

    “当然能够，百草丹能解天下奇毒，虽然这个毒比较奇特，但是也是可以解的！”

    飞火长舒了一口气，“幸亏当初要的是百草丹，居然派上了用场！”

    青雯有些不乐意了，当初飞火开玩笑要拿她作为代偿的时候，两人还闹过笑话呢。

    而现在，已经不是笑话了。

    “那你自己给自己疗伤吧，反正百草丹在你手上，你已经百毒不侵了！”青雯扭头就准备走，留下小舞和飞火有些尴尬。

    小舞没明白这两人到底发生了什么事。

    “你们...两个到底在搞什么啊，两人都闷着不说明白，真是搞不懂！”

    