
    “你！”

    谢庆已经气得发抖，他生平还没有被谁这么戏耍过，还是这样一个后辈。

    几十年的武功修行，仿佛成了一场笑话。

    “小子欺人太甚！”谢庆直接原地拔刀，仿佛要将几十年的修为一起释放出来一样。

    飞火从小卜的情报上面知道，谢庆虽然武功不算是顶尖的，也有玉衡极到天权初的水准，不是当世最强，但是一旦爆发出来，也是非常可怕的。

    到了这个级别，尤其有了一项特质，那就是利用武器将剑气外放。

    这个是只有内功到了一定程度才能使用的高级功法。

    谢庆爆喝一声，大刀拔地而起，然后数道锋锐的剑气向飞火袭击过来。

    擂台原本是青石垒成，也被谢庆的剑气撕裂开几道裂痕，呼啸着向飞火攻击。

    飞火收敛笑容，这样的攻击现在对他来说已经算不得什么了。

    何况对方被飞火激怒，盛怒之下的攻击，必然会露出许多破绽。

    这个破绽，已经被飞火透过层层的剑气发现。

    飞火从来都没有感觉自己的精力如此充沛，甚至隐隐有着想要同样使出剑气攻击和对方一决雌雄的想法。

    “是吗...”飞火感觉手中的断钢剑在嗡嗡作响，这种感觉从来都没有过。

    真气的流动在断钢剑之上隐隐乍现，飞火无意识之下，竟然将那剑气疏导自如。

    他沉下心神，然后将真气聚集在剑尖之上，挥出一道明月般的剑气。

    剑气心生，浑然天成，飞火以不到玉衡的级别，居然使出了玉衡级别的招式。

    他的剑气，更加的犀利，强大，飞驰的同时，也是卷起阵阵波浪，和谢庆的剑气激碰到一起，发出了巨大的轰鸣。

    烟尘四起，飞火未等这烟尘散尽，直接从烟尘之中飞身冲出。

    他身形如火，剑锋更是凌厉，虽然他没有学会卫衍传授的“缓死”，但是却意外的领会到了剑术的另外一重精髓。

    那就是“心动”。

    剑为心动，自然能够随快随慢，自成一体。

    飞火还不太明白这个到底是怎么回事，但是出剑的时候感觉自己的长剑格外轻盈。

    至少在这一刻，他能够自由操控这重剑，对谢庆发起致命的攻击。

    他的剑之中，没有迷惘，也没有彷徨，更不是花哨的一击，而是从内至外，直达剑锋，然后是对方的咽喉。

    这并非是不见血的比武场。

    谢庆还没有看清飞火的动作，飞火的动作就像在他眼中定格了一样，一眨眼就倒了他身前，然后又是一眨眼，就从他身边袭击而过。

    剑锋轻盈，落地无声。

    见血封喉，一击即死。

    谢庆还保持着挥刀的姿态，甚至被飞火一剑伤及咽喉毙命的时候，还保持着站姿。

    那一剑速度实在太快，快到谢庆的身体还没有悟到谢庆已经死亡的事实。

    “额...”谢庆的喉咙之中发出了一丝残响，然后直挺挺的倒了下去。

    台下所有的人都站了起来，目瞪口呆的看着发生的这一切。

    “谢庆...谢庆居然...”张浩然也是面如死灰，他看着谢庆倒地，心中居然有了一丝的庆幸。

    如果飞火一开始就使出这样的绝学的话，那么他也是凶多吉少。

    “我早该料到的，那时他一击就杀了小马夫人，居然没有引起警觉...”此时再后悔已经来不及了，飞火如同山一般，站在了众人的面前。

    飞火扬起了长剑，喊道：“生死有命，我出招不慎，流云剑庄谢庆已经死于我的剑下，流云剑庄的各位，如果想要报仇的话，大可以上来！”

    飞火的霸气，此时显露无疑，他像是因祸得福，重获新生一般，环视着台下的众人。

    上官流波已经有些按捺不住，直接站起来说道：“后生，你好生猖狂，擂台之上，竟然毫不避讳，直接下此杀手！”

    “上官庄主，你这话说的太过了吧，若是我云梦唐门之人死于你流云剑庄之手，又当如何？”唐北一没有客气，冷眼看着流云剑庄的几人，笑道：“飞火已经说了，你们若是不服，大可以上台挑战，我云梦唐门随时迎战！”

    被飞火击败之后的张浩然此时突然想到一件事，于是站出来说道：“唐门主，我流云剑庄技不如人，自当认命，但是我有一事想问，这飞火，是你云梦唐门弟子么！”

    张浩然说道了点子上，虽然飞火此时雄风大发，力克他于第一场，然后又力毙谢庆于第二场，实力之强，让人叹为观止。

    但是，飞火不是云梦唐门的弟子的话，那么前面的比试就不成立。

    “之前的规则已经说过，是每方派出门主之外的弟子比试，也就是副帮主，堂主，皆可以出战，请问这个飞火又是什么身份？”张浩然沉声说道：“据我说知，云梦唐门之中，似乎并无叫作飞火的弟子吧！”

    唐北一冷冷的笑了一下，笑的人仰马翻，他没想到流云剑庄穷途末路，居然会相出这样的歪点子来刁难。

    “想不到，唐唐的流云剑庄，输了比试之后，居然会找借口么？”唐北一收敛笑容，不屑的看着流云剑庄众人。

    “请唐门主解释解释！”张浩然步步紧逼，上官流波也是直接说道：“正是，如果这个少年人不是云梦唐门中人，未免不妥吧！”

    双方大有争执不休，不肯相让的情绪。

    蒋钦看到争执，也是走到台前，冷眼看着双方说道：“正是，唐门主，请说明这个情况吧，否者我就无法视作前面的比试有效！”

    唐北一点了一下头，然后说道：“诚如这位张少侠所说，飞火确实不是我云梦唐门弟子！”

    “但是！”唐北一故意顿了一下，就是为了给流云剑庄的几人一些颜色看看，“他跟我云梦唐门的关系，却非同一般！”

    “因为，我云梦唐门虽然人丁不旺，但是仍然后继有人，这飞火，乃是我云梦唐门的女婿人选，正是我次女的婚约对象！”

    唐北一一字一句，震慑着在场的众人。

    