
    “你的痛苦，就是我的欢乐！”

    老朱的面容都扭曲了，“快，快求饶，我就让你死的痛快点！”

    “可我一点都不疼，我为什要...求饶？”飞火不屑的看着老朱，他不仅意识要失去，连疼痛的感觉都快要感觉不到了。

    “死了也罢，我这一生，这一生...”飞火的脑子里面开始飞速回想起各种画面，都是他的种种经历。

    飞火知道一个说法，人死之前，都会不由自主的将生前的记忆像皮影戏一样飞速的流过。

    然而此时正是契合这个说法。

    他想起了无双，想起了小卜。

    他那充满腥风血雨，杀人见血的日子，竟然也是渐渐忘却

    也想起了小舞，想起红尘。

    那么多对他倾心的女子，他竟然无言以对。

    “对不起，阮阮，我恐怕...”

    “飞火，飞火！”冥冥之中，飞火好像听见了谁的声音在呼唤他，他仿佛听到了青雯的声音。

    那是飞火心中的痛处，他无法企及的地方。

    宛如烟雨，不曾握在手中。

    “你曾经将你的命运，全部压在我的身上，可是我，好像失败了...”

    然而，这并非是幻觉。

    老朱将长剑从飞火的胸膛之中拔了出来，然后准备再在飞火的肺部开个窟窿，这样飞火就会因为不能呼吸，痛苦的死去。

    一道金色的暗器，将老朱右手之中的剑击落，那力道甚至让老朱的右手阵阵发麻。

    “谁，这擂台比武还没有完毕，还有可以帮忙的道理？”老朱四下张望，然而又是一道金色暗器向老朱攻击而去。

    老朱不得不急急的将飞火撒手，然后迅速的退后几步。

    周围的卫兵也是如临大敌，但是没有人看到是谁发出的暗器。

    并不是唐北一，但是唐北一却笑了起来。

    “到底还是来了，毕竟这舞台也是为你准备的！”

    一道绯色的光彩从会场之后掠过，然后又是迅雷不及掩耳之势将还未落地的飞火接住，然后在离老朱及丈开外听了下来。

    全场一阵愕然，截下飞火的，竟然是一位妙龄少女。

    “这不是...”高连城愣住了，来的人竟然是青雯，“璇玑！”

    青雯擒住了泪水，将受了重伤的飞火扶在身前，她丝毫不在乎飞火的热血沾染她的衣衫，只是拼命的呼唤飞火的名字。

    “飞火，飞火！”青雯泪流满面，然而飞火已经不能听到她的声音了。

    老朱虽然震惊于少女的身法，从场外飞奔而至，少说也有几十丈远，而这个少女却能瞬间到达，身法之强也是让人叹为观止。

    不过老朱还是十分的冷静，厉声说道：“小丫头，你可知这里是擂台，比赛还没结束，你准备做什么？”

    “莫非...”老朱转向台下，看着唐北一说道：“你们云梦唐门，喜欢作弊不成？”

    青雯的肩膀都在微微的颤抖着，她转而怒目看着老朱说道：“老家伙，你以老欺幼，已经占尽便宜，已经获胜却不肯罢手，你还能好意思提作弊之事！”

    “璇玑，够了，你先扶飞火下来，他伤的很重！”唐北一拱手向老朱说道：“老朱先生，这是小女，姗姗来迟，救人心切，冒犯阁下请见谅，这一场确实是你胜了，我是否可以为了我的贤女婿疗伤？”

    台下的上官流波点了一下头，此时若是强硬，未免显得小家子气，毕竟老朱之前的动作已经是十分失态了，对付一个后生竟然无所不用其极，这事情传出去，他的面子也是挂不住的。

    “等等，云梦唐门之前不是气势汹汹的只有一人出战么，那么这样看来，是不是我们赢了？”张浩然冷静的说道。

    蒋钦已经走到台前，示意双方安静，然后说道：“流云剑庄出战的可是三人，云梦唐门也应该是三人，你们以三敌一，未免胜之不武，张堂主认为如何？”

    他看了一眼飞火，飞火已经奄奄一息，如果不是青雯及时将其救下，现在已经是个死人了。

    “云梦唐门，是否还有人出战的？”蒋钦给了唐北一一个台阶下，唐北一也是顺水推舟，正准备说，然而青雯泪眼婆娑，直接咬牙切齿的说道：“我，云门唐门唐青雯迎战！”

    形势就这样急转而下，让人无法预料。

    飞火感到一股熟悉的气息，但是他不想让这个气息出现，他已经不能言语，也不能思考，全身都没有一丝的力气，以至于都不知道自己身处何方。

    唐北一也是飞身上台，然后检查飞火的状况，飞火的状况和他想的一样的糟糕。

    说是命悬一线都不能形容，离死只有一口气的样子。

    “莫急，我先稳定他的情况，然后再行治疗！”

    唐北一凝聚一道柔和的真气，输送到了飞火的体内，将飞火这仅存的气息保住，然后招呼两个力士，用担架小心的将飞火抬了下去。

    原本青雯还有些担心，正欲说些什么，但是唐北一严峻的面容，却让青雯说不出话来。

    飞火的情况有多糟糕，精通医术的她自然也是知道的。

    只是她不知道，自己在那时候为什么会爆发出那么强的身法，也许是救人心切，也许是神来之招。

    在会场之外的小舞忐忑不已，她明明答应了飞火带青雯走，但是青雯提前醒了过来，劝说无果，青雯执意又回到江都。

    两人甚至有了短暂的交锋，但是结果却出人意料，青雯提到“不让我回去，我现在就自尽，这样，你就不能阻止我了！”

    小舞对于青雯的胡闹程度算是有些理解了，和青雯相比，小舞自己的小打小闹简直算不了什么。

    在会场之外等待的时候，小舞的心一直是悬着的，因为她和青雯一样担心着飞火。

    只是小舞不曾看到飞火受伤的惨状，如果看到了，她同样会奋不顾身上前。

    直到会场之中一片寂静，一直有些踌躇的小舞才意识到发生了什么。

    “那争斗之中，必有死伤！”小舞一咬牙，也是朝着会场内部奔跑而去。

    