
    飞火还记得初见青雯的时候。

    那时候，青雯才不过十三岁，长得有点小姑娘的稚气，和现在的青菱是极为类似的。

    飞火当时也不过十五，长期被无双殴打，个性有些焦躁，还有些暴脾气。

    之后的冷静，都是在独立执行任务之后形成的，否者早就在些不入流的任务之中死了。

    青雯跟在唐北一身后，丝毫没有胆怯和飞火打招呼。

    飞火当时还是个见习的从使，被无双丢在岳州，比小卜还要低上一级。

    一个命使不总是只有一个从使，也有些命使喜欢带几个从使，兼做徒弟，帮忙完成一些简单的任务。

    组织规定任务接了就要完成，没有规定一定是自己完成的，但是因为命使之间都是竞争关系，除了“夺的”之外，几乎不可能有两个命使合作完成任务的可能。

    况且，天机的刺客心气都很傲，被人帮忙，会被笑话，属于互相看不对眼，有勾心斗角的这种。

    当然，飞火不可能去帮别人，因为其他的命使根本就不屑一顾。

    飞火当时全身都裹着严严实实的，生怕别人认出来的模样。

    不像无双，虽然戴了半块铁面，但是容貌什么的，一眼就能认出来。

    因为无双他不在乎，暴露身份什么的，对于无双来说是无所谓的，世上能打的过无双的，几乎没有。

    “这就是天机的从使，怎么看起来年纪这么小？”青雯以前就十分的活泼，基本上和青菱没什么差别，反而长大之后变得内敛了许多。

    “雯儿，休得无礼，快见过从使！”唐北一严肃的说道。

    飞火倒觉得无所谓，不过他看不了青雯的容貌，只能勉强凭着“帷幕”辨认来者的轮廓。

    光看身形的话，确实是个可爱的姑娘。

    青雯这才勉强行了个万福，道：“见过从使大人！”

    “不必了，叫我飞火就好！”那时候飞火还显得有些冷漠，因为他很少和人搭话，也很少记住别人的容貌，因为黄泉眼的原因，他不能轻易的将眼罩摘下，只能凭借气息和轮廓辨别来人。

    这是烦恼，也不算。

    烦恼是因为不知道面前的人的容貌如何，不算烦恼是因为，飞火从来不用样貌来评价一个人，就是因为这个原因。

    “你为什么蒙着眼睛，是看不见吗？”比起现在，当时的青雯可是廓噪多了，话语如同连珠炮一样，问的飞火不知道从何回答。

    只好说道：“确实有些毛病，不过，以后应该会看的见的！”

    飞火这样模棱两可，也是微课让青雯不再多话，没想到青雯直接说道：“那，你要是能看见另外，让我看看你长什么样了好不好，听说裹得严严实实的，都长得比较丑！”

    唐北一听了，脸都绿了，他原本是有求于飞火，这下简直就是捅了篓子。

    “飞火少侠不要见怪，小女顽劣，让你见笑了！”唐北一躬身道歉。

    飞火摇了摇头，说道：“无妨，这丫头的性子，倒是很有趣！”

    “好了，因为破晓大人之前有交代，既然是您来了，我直接带你去见他好了！”飞火无视青雯，直接对唐北一说道：“看来您和破晓大人的关系，非同一般！”

    “那是当然的，明明经常跑到岛上蹭吃蹭喝，怎么会不认识！”青雯撅起小嘴说道：“居然还要来这么麻烦的一套，真是奇怪！”

    飞火有些无语，他总算知道无双有时候来到岳州，会无故失踪几天，去了哪里的问题了，居然是跑到云梦唐门蹭吃的去了。

    他领着唐北一和青雯去见无双，一路上青雯都在叽叽喳喳不停，不停的问飞火问题。

    不过飞火大部分都无视了，如果不是因为唐北一在场，恐怕飞火扭头就走。

    当时飞火的想法是：“这么廓噪的姑娘，长大了可怎么得了，这亏的是云梦唐门门主的千金，否者怕是要嫁不出去的！”

    因为无双和唐北一的会面，只让唐北一一人前去，于是把青雯留在了外面。

    青雯当时可没有现在这么安定，及笄之前的胡闹，都算是小的。

    眼看飞火不怎么搭理她，趁飞火不注意，直接将飞火的面罩摘了下来。

    青雯总算看清了飞火的样子，可让青雯有些不满的是，眼罩没有一起扯下来。

    “不好玩！”青雯直接把飞火的面罩丢在地上，气呼呼的说道：“居然不是其丑无比，秋儿又在骗我了！”

    飞火哭笑不得，他没想到青雯居然关心的是这样无聊的事情。

    不过飞火留了个心眼，他在捡面罩的时候，偷偷打开眼罩偷瞄了青雯一眼。

    只用了一眼，飞火就记住了青雯的样貌，没有忘记过。

    飞火之后才知道，因为蜀中唐门的发难，派出了十分精锐的刺客来云梦唐门地界闹事，而唐北一不愿意亲自出马，让事情僵化，于是用了重金请无双出面，平息事端。

    无双出于平日的交情，只用了一天不到，就将蜀中唐门的刺客全部送回了蜀中。

    当然，无双还是手下留情了，给足了唐北一面子。

    至此以后，蜀中唐门再也没有来找云梦唐门的麻烦，直到两年之后，及笄典礼之上出现的鸢花夫人带来了蜀中唐门的消息。

    ***

    飞火从回忆之中醒悟过来，那时的青雯，在别岛的青雯，及笄之后的青雯，和现在的青雯，已经完全不同了。

    已经不是以前那个顽劣的小姑娘了，而更成熟了一些。

    两人，也不能像以前一样毫无间隙，也不能只凭着自己的意志行事。

    “我不会走的，你肯定不会走，留下来，只有死路一条！”飞火几乎就要把他知道的，关于青雯身上的秘密说出来了。

    不说出来的话，青雯永远都不会相信唐北一到底做了什么，也不会知道唐北一绝对不是可以信任之人。

    但是飞火不能说，一旦他说出来，他不知道，如此深爱她自己的母亲的青雯，会受到什么样的打击。

    不但不能说，而且是永远都不能说。

    