
    “轮到你上场的时候了！”

    白宁又坐了下来，甚至没有看一旁的高连城，“去吧，既然云梦唐门获胜了，那么你就应该让他们饮恨在这里才是！”

    “我说的可对，西域高家的少主？”

    高连城楞了一下，有些颤巍巍的，他看到了青雯的实力之后，是有些惊恐的。

    显然，不太敢去面对那个有些疯狂的少女。

    白宁和蒋钦一起定的计划，是如果云梦唐门出现，那么故意多出一场比试来，让高连城去做这件事。

    而现在的情况恰好如此。

    西域高家少主脚步都没有挪动，只是有些迟疑。

    “你在等什么？”

    白宁冷冷的说道，语气之中没有一丝的情感，但是这也正是白宁的可怕之处，他可以不动声色的杀掉任何人，不露出一丝的杀气。

    绝对的恶大概就是指的这种，对善恶完全没有任何概念，只凭自己的想法来行动。

    白宁的面相倒是生的白白俊俊，如果不是知道白宁是个太监的话，高连城搞不好还会对这种人产生嫉妒。

    冷静，无情，言行一致，没有死角。

    “吴王还没有发话，我在等！”高连城勉强维持着自己的气势，并随时提防着白宁对他下手。

    虽然提防也没有什么用，白宁的功力都是一个谜，不过从刚才的技法来看，白宁的功夫恐怕要比他高上许多。

    仿佛以往的武学规律，在这个时代都颠覆了。

    或有奇遇，或有奇人，总之少年人不能再用武学修为低下进行判断了。

    “是吗！”白宁饮了一口茶水，仍旧是面无表情。

    他手中的茶水一直保持着温热的状态，甚至没有新添滚水，特的内力，已经到了可以稳定水温的境地了。

    这是一种相当高级的内功法门。

    擂台之上的蒋钦看了一眼不远处的茶楼之上，竟然没有履行之前和白宁定好的计划。

    其实他也动了恻隐之心，看到飞火那样的惨烈，也不忍让飞火的努力付诸东流。

    他大声说道：

    “三日之后，越王府设宴，宴请游林会和云梦唐门的代表，并最终决定，这龙城之局的胜者，大运河的运营权！”

    白宁听了一下手中的杯子，扫了一眼台上的蒋钦，但是并未说话，而是看了一眼一旁的高连城，说道：“你运气不错！”

    “不敢！”高连城的感觉自己的后背都要被汗湿了，他原本准备用铁甲武士的身份上台的，所以穿了一身铁甲，此时铁甲和他的衣衫搭在一起，却显得额外的冰冷。

    白宁给他的压力，并不比上台要小。

    “好了，我们回去吧，我们去问问吴王，他为何如此！”白宁放下了杯子，但是那杯子有些异样。

    高连城定睛一看，那瓷杯之上似乎有着细小的水痕渗出。

    白宁刚走出两步，那杯子竟然丝丝裂开，最后变成一道湮粉。

    显然白宁也是十分的震怒，从来都没有人可以破坏他的计划，但是吴王可以。

    白宁还不能反驳，这才是愤怒的原因。

    擂台之上，却没有欢呼声，云梦唐门的两人，静静在擂台上聆听完了这个结果。

    唐北一向蒋钦拱手道谢：“多谢蒋管事！”

    然后看了一眼几乎有些瘫软的青雯，青雯宣泄了愤怒之后，像是泄了气的皮球一样有些落寞。

    “雯儿，结束了，可以放心了！”

    唐北一并没有呼唤青雯的字，而是唤起青雯的乳名来。

    青雯稍稍抬起头看着自己的父亲，意识似乎恢复了清醒，“爹，我...”

    她的记忆有些错乱，狂乱之中的记忆似乎有些丢失了。

    但是有些事情还是没有忘。

    “飞火！”青雯终于想了起来，急急的问道：“飞火他怎么样了！”

    飞火深受重伤，几乎奄奄一息的模样，青雯当然没有忘记。

    她的裙装之上，还留有飞火的血迹。

    青雯扑腾着一下就站了起来，按着唐北一的双手问道：“他...他”

    “没事，暂时安定了，我们等下再说！”唐北一神色十分的稳定。

    他向一边的上官流波也是拱手说道：“上官庄主，承让了！”

    上官流波也是没了脾气，无论是战略，在龙城之局前，云梦唐门大杀四方，已经是让几家帮派闻风丧胆。

    而这擂台比试，也同样是力压他的门人。

    “完败！”他服输，也是拱手道：“那就恭喜唐门主了，希望最后你能赢吧！”

    “借你吉言！”

    上官流波向台下的张浩然和徐洪使了个眼色，让他们把老朱扶下去。

    老朱已经有些精神失常了，口中念叨着：“不要杀我，不要杀我！”

    依然是废人一个了。

    上官流波不想再让人多看笑话，迫不及待的想要离开这里。

    唐北一稍微舒了一口气，他原本有着许多的方案，万一飞火失败，青雯也失败的话，他其实还有后招。

    那就是用“残兵”血洗流云剑庄。

    流云剑庄若是灭了，自然能够空出一个位置来。

    不能得到大运河，打通天下信息的渠道的话，那么唐北一宁可将所有东西都毁掉。

    但是现在似乎没有那个必要。

    之后的事情就简单多了，不择手段的在宴会之上获胜就行了。

    “走吧，我们去看看飞火！”唐北一还没有发话，青雯已经先行跑下台去，将之前的种种忘得一干二净。

    唐北一只能摇摇头，他觉得自己所做的一切，所有的牺牲都是值得的。

    云梦唐门从开始以来众多的牺牲，似乎都是值得的。

    为了这一刻，他已经筹备了许久。

    终于到了要出结果的时候了。

    “那么，蒋管事，我们三日之后再见了！”唐北一风度翩翩，蒋钦拱手目送。

    蒋钦也是稍微舒了一口气，虽然最后的进展，并没有按照他的计划来走，不过他此时倒是轻松了许多。

    然而这小插曲虽然有，但是不代表最终的结果会有什么变化。

    “你就先高兴一下吧，京城来的白屠，可不会这么顺利就让这件事这么完了，这最终的结果，恐怕是连我都不知道的！”

    