
    飞火语塞。

    青雯想必是想起了当初的事情，现在回想起来，如果青雯知道结果如此的话，定然不会用一个小小的珠子换自己的情感。

    但是，世界上并没有后悔药可以吃。

    所以结果不因过程而改变。

    “好了，看来你自己可以搞定，我去青雯那里，总觉得她比你麻烦多了！”小舞说道，倒像是个大姐姐的模样。

    小舞不胡闹的时候，会显得十分的睿智和冷静。

    遵从姜乐萱的提议，到了这个营地，也是小舞劝说青雯来的。

    小舞原本不用这样做，但是她还是做了。

    这倒不是因为小舞觉得有些对不住青雯，而是觉得青雯有些可怜了。

    之前不想告诉青雯事实，是因为怕青雯喝唐北一是一条战线之上的。

    而此时，小舞觉得青雯可怜，反而更加不想告诉她。

    自誉为铁石心肠的小舞，只有对最亲近之人才会变现出这种情感。

    而青雯昨夜，说将她当成了妹妹看待，如此这般，她就更不忍心将所有一切都揭穿了。

    小舞匆匆从营房之中跑出去，跟上了有些气呼呼的青雯。

    青雯也是没有好气，也不说话，但是脸色却显得相当的难看。

    之前飞火腿上喷出的毒血，还有些残留在脸上。

    小舞给她递了一块手帕，示意她擦脸。

    “一个小舞也就罢了，还多出一个公主来，真是...”青雯开始有点相信男人都是花心的，飞火也不例外。

    青雯接过手帕，一边擦脸，一边嘀咕着。

    幸亏小舞没有把红尘的事情也抖出来，飞火因为红尘一事，几乎成了江都的名人，唯独没有去过江都的青雯不知道此事。

    这也算个小漏洞。

    “好了，阿姐，你生什么气啊，那个公主又没点名要呆瓜做驸马！”小舞调侃道，“他也没有这么胆子吧！”

    “那我不知道，我也不想管！”青雯从先前的焦急，迅速的转换到了气愤之中。

    她一点也不担心云梦唐门剩余的人的安全，至于唐北一的消失，或许也是有意安排的。

    总之，她就算担心也没用用，唐门的门主从来不跟别人说自己的计划。

    独来独往，孜然一身，让人摸不透。

    “都写在脸上了！”小舞叹了一声说道：“你们两个这是何苦呢，我要是你，必然是什么都不管的！”

    “我和你不同！”青雯停下了步子，小舞想说什么她当然懂，但是不能懂。

    青雯无法反抗唐北一的决定，因为青雯喝唐北一的最终目的，都是一致的。

    无论唐门门主所做的事有多么荒唐。

    青雯能做的，只是顺从，然后压抑自己。

    但是青雯并非擅长压抑自己的人。

    所以有些时候就会显得歇斯底里。

    “我的目的，你们...”青雯没有往下说下去，她的“目的”，倒不如说是唐北一的目的。

    从始至终，青雯只是希望唐北一能够成功，能够借着大运河这联通天下的优势，为找到“九鼎”铺平道路。

    但是这一路，似乎失去了太多了。

    青雯原本不甘当棋子，但是还是当了。

    唐北一丝毫不客气的使唤云梦唐门的弟子赴死，甚至连别岛陷落都没有一丝的动容。

    “什么目的，我不关心，因为你不想说吧！”小舞轻叹，又是摇着头说道：“总之，跟这个中原武林的闹剧，有着关系吧！”

    “我不认为，付出了这么大的代价会有结果，反而让人觉得，是场骗局吧！“

    “骗局？”

    “那是当然的，搞了这么大的阵仗，我先不论姜乐萱的立场是什么，从昨夜的情况来看，显然是一场预谋好的戏码吧，可以名正言顺的将你爹的门派除掉！”小舞分析道：“别的门派，也未必好过！”

    “靖海帮已经被你爹打垮，流云剑庄动向不明，不过呢，流云剑庄一向是偏向朝廷的，说是朝廷坑了你们和靖海帮也不为过！”小舞有些不屑的说道：“当然了，我是不在乎这些的，你们要怎么打，这我根本不关心！”

    小舞一幅事不关己的模样，实际上在观察青雯的表情。

    青雯的表情有几许纠结，但是并没有生气，“你说的是事实，这样的想法，我也有过！”

    “但是，没意义！”

    小舞很想知道青雯的下文，因为她到现在还没搞清楚青雯到底是什么想法。

    “为何这么说，你不是一直在勉强自己做不愿意做的事情么？”

    青雯摇了摇头，咬着嘴唇，似语又止，“没有意义，就是我做的什么，我也不知道到底会不会有结果！”

    “但是呢，我爹就像一个疯子，赔上了一切，如果我都不帮他的话，这个世界上就再也没人会帮他了！”

    这样的歪理，痛彻人心，因为青雯无法逃避，就只能接受。

    或许在青雯骨子里面的反叛，在许多更大的事情之上，是无法形成的。

    话题有些跑偏了，原本小舞只想调侃一下她和飞火，未曾想激起了青雯的痛处。

    这样的痛处，不是每个人都愿意被别人揭穿的。

    “抱歉...”小舞低着头，道歉说道：“好像我说道你的痛处了！”

    “算不得什么痛处，只不过，这些事情要是不提，我自己也不会当成一回事！”青雯稍稍振奋精神，说道：“就让那个家伙自己待会吧，这会儿有点烦他了！”

    小舞点了一下头，青雯说了一通心里话之后，感觉脸色好多了。

    于是小舞试探性的说道：

    “你还没告诉我，为什么刚才他一提‘百草珠’你就生气了，是什么特别的原因？”小舞还是有些好奇，忙说道：“不愿意说也不要紧的...”

    “这个...”青雯涨红了一下脸，有些却生生的。

    “其实，我爹请他来帮云梦唐门是有条件的！”青雯低声说道：“他可以选择任意代偿，云梦唐门都必须答应！”

    “竟然是这样，这么说来，如果当初他选了你，不是什么事都没有？”小舞一下子就明白过来。

    两人因为一颗珠子闹别扭，竟然是因为这样的原因。

    “要我说的话，一定是他当初没有选，所以才有现在的苦恼吧！”小舞道：“没想到，他的面子这么大，可惜没什么头脑！”

    