
    “我是不能走的！”

    飞火直接说道：“我有必须做的事情，当然不能走！”

    “呆瓜不走，我走什么，要走，当然是我把他一起带回南疆啊！”小舞当然也是不会走的。

    至于青雯，根本就没有去处，又何谈去哪里的问题。

    “我也不会走，我已经无处可去了！”青雯低声说道：“所以，我会留在江都，直到最后一刻！”

    青雯说的决然，她的神色没有任何的变化，丝毫没有惧色。

    就连将这样的话语说出，也是面不改色。

    飞火的心里面，有点小小的感伤，但是他却帮不了青雯。

    至少，在龙城之局结束之前无能为力。

    每个人都是赌在这个巨大棋盘上的一枚棋子。

    “你们这样的话，我会很为难的！”姜乐萱盯着飞火，如果想要让这三人从即将掀起风暴的江都离开，那么最开始要劝说的人的，就是飞火。

    “飞火，之前你跟蒋钦的约定，已经不能作数了，你知道这样的情况下，你无力改变什么，你现在受了伤，你准备用什么去拼呢？”姜乐萱说道：“总之，你要是还想留下来，我也无能为力！”

    “我能够帮你们一次，不代表还有下一次！”

    飞火当然明白，姜乐萱已经出于道义，所有挽救了这云梦唐门的几人，但是不代表姜乐萱就是站在他这边的。

    梁国的公主英姿飒爽，恩怨分明，但是有些事情也是无能为力的。

    比如现在，就无能为力。

    “谢谢，不过，你帮我们到这里就行了，后天的比试，我是一定会去的！”飞火说道：“我不管蒋钦那里发生了什么，我还是会奋力一战的！”

    “说什么呢，你有毛病？”小舞听到飞火这番话，竟然也生气了，“让你送死你也去？”

    “当然！”飞火的信条自然不曾变化，这是他的战斗，别人自然无法理解。

    只有青雯在一旁，默声不语。

    咬着牙，然后从嘴里蹦出来几个字，“无论如何，我也会去的！”

    “你们都疯了！”小舞将自己的仇恨抛出脑后，现在想的，竟然全是如何维系着两个人的安危。

    “总之，现在城中已经戒严了，全部被‘鲲鹏’的势力接管了城防，想要偷偷进去不是件容易的事情，尤其是哪个白宁，据说武功已经不在你们之中任何一个帮派帮主之下了！”姜乐萱还是好心的提醒说道：“怎么做，你们自己决定吧！”

    “小舞，青雯，你们两个先出去，我有话单独跟飞火讲！”姜乐萱屏退了小舞和青雯，独自面对飞火。

    然而姜乐萱直接就是一巴掌。

    梁国公主的情绪来的直接了当。

    “不要怪我这一巴掌，因为你不走，她们两个也是不会走的！”姜乐萱怒声说道：“虽然我教你自己决定，但是你也要为她们考虑！”

    “说实在的，我虽然阅人不多，可以看出她们对你有意，你就忍心让她们赴险？”

    飞火被姜乐萱打了一巴掌，但是并没有生气，他对姜乐萱的了解，仅限于那天会面，和姜乐萱为他作见证这件事。

    他也不明白，为什么姜乐萱会这么帮他。

    “可是，你为什么要这样帮我...们呢？”

    姜乐萱的脸色沉了下来，等到青雯和小舞走远，她这才继续说道：“看来你还是能力不足啊！”

    “昨夜，除了救你的一次，其实我们还见过！”姜乐萱的声音突然有了些变化，似语非语，有些鬼魅的感觉。

    “！”飞火终于明白姜乐萱是谁了。

    “叶鳐！”飞火差点喊出来，不过姜乐萱做出了“嘘”的手势。

    “我并非是叶鳐，因为叶鳐已经死了，我机缘巧合之下，获得了她的功夫和命印，成为了黄昏！”姜乐萱笑着说道：“你吓了一条对吧，组织里面，并不是只有你是这么年轻的！”

    “我之所以来帮你，除了我本身的脾性之外，更是因为受人所托！”姜乐萱娓娓道来，“你的师傅无双！”

    “！”飞火一天之内，得到了两条爆炸性的消息。

    “他去哪里了？”飞火最关心的是这个，因为无双传授的武功，现在成为了飞火的一块心病。

    “聚散乾坤”随时都会成为一个不安定的因素，用的好自然好，但是也有无法控制的时候。

    “我也不知道，叶鳐死的事情，只有无双和我知道，他答应帮我保密，所以我来帮你！”姜乐萱说道：“叶鳐的功夫很奇怪，居然可以直接转移到其他人身上，所以你昨夜才会看到那样的场景！”

    这样一来，飞火想要知道的谜题，大概也就清楚了。

    梁国的公主偶然之间，在叶鳐弥留之际继承了叶鳐的身份和功夫，前任“黄昏”叶鳐的恩怨也继承了下来。

    作为一种交换，就是去找卫衍的麻烦。

    在和卫衍飞火分别之后，姜乐萱恰到好处的出现，将小舞和青雯救了，回头又变换身份，救了飞火。

    全都因为叶鳐的独特功夫“寻踪”，可以直接知道飞火的位置，才能及时出现。

    “现在，我不给你选项，因为白屠很危险，他的功夫不在你我之下，就算是卫衍也未必是他的对手！”姜乐萱说道：“而且以卫衍的个性，必然会坏事，所以我才故意去激他！”

    姜乐萱也是做了一些准备，只不过她没有料到事情会变化的如此之快。

    凭借公主的身份已经不足以成事了。

    “虽然我继承而来叶鳐的功夫，但是还是有些缺陷，只能在夜间发挥全部的水准，所以白天的比试，我也无法帮你，你要是去了，等于送死！”姜乐萱面露关心之色。

    “说了这么多，你还打算去吗？”

    飞火叹了一声，但是他初心不改，“你也知道，我接了天机令，中途是不可能退出的，除非主顾已经死亡，无法兑现代偿！”

    “你就这么肯定，云梦唐门还能继续战斗下去，唐北一都失踪了，即使出现了，也不能改变什么！”

    