
    飞火检视着那些尸体，大部分都是相当精准的一刀。

    而且现场绝少打斗的痕迹。

    虽然起火想要毁尸灭迹，但是依旧留了些线索。

    小杏林之中大营，虽然险些被靖海帮攻破一次，但是之后还是进行了修缮，不从正门进攻，基本上也是很难的。

    云梦唐门的机关技艺，并不是浪得虚名，这一点，已经被靖海帮证实过了。

    想要强攻的话，是需要付出代价的。

    “之前还留在营地内的，除了云梦唐门的弟子之外，还有高连城的人马...”

    飞火突然想到了这一点，四下查探，但是因为营地到处起火，有些尸体已经烧焦，已经无法辨认人数和从属了。

    这件事又蒙上了一层迷雾。

    飞火急于想要得到答案，但是看起来并没有那么简单。

    光凭现场的情况，并不能得出是谁下的手。

    “高连城失踪，唐门主发疯，官府围攻，栽赃嫁祸，营地被毁....”这一切，似乎都被一条线引着，刚好避过飞火。

    飞火只是耳闻，但是没有亲自见到这些情况到底怎么发生的。

    但是所有的事情，似乎都跟他有些关系。

    想到这里，飞火陷入了沉思之中。

    这个时候，飞火很想找蒋钦问问，能策动这一切的，除了蒋钦，恐怕就没有第二个人了。

    “无缘无故的怀疑蒋钦？”飞火立即打消了这个想法，虽然蒋钦不怎么可靠，但是他确定之前和蒋钦的约定还有效。

    蒋钦绝对不会在这种时候背弃约定。

    “除非他们兄妹两个合起伙来骗我！”

    飞火当然不会排除这种可能，因为从各种意义上来说，姜乐萱都太积极了。

    回想起来才会觉得不对劲。

    “我怎么会就这么轻易的相信他们兄妹两个呢？”飞火不禁握紧了拳头，但是也是无处宣泄。

    正当他沉思的时候，突然感觉到了异样的气息接近。

    “有人来了！”飞火说着，赶紧轻手轻脚的奔至一处隐秘之地。

    只听到稀稀落落脚步声，然后是几个手持火把的刀客又折回了营地之中。

    飞火小小观察着来人，来人的武艺不算很高，大概也就摇光级别的几人。

    属于比较高级的喽啰。

    当然这个级别是相较于等级非常高的武者来说的，对于飞火，同时对付这么几人，还是有些压力的。

    营地之中的火焰尚未熄灭，照亮了来人的面庞。

    飞火看的比较清楚，虽然面相不一，也没有带面罩，清一色的佩刀之上，都隐隐的有着一样的标记。

    “那是...”飞火一边观察那个标记，一边偷听几人的谈话。

    “统领让我们先折回来，这是为何，这不是什么人都没有嘛！”其中一个发牢骚说道：“害老子白跑一趟，老子还想早点回江都快活快活呢！”

    “别发牢骚了，被那个死太监听到，又要大发雷霆了！”

    飞火听的分明，“死太监”如果不是戏称的话，那么做这件事的也就只有朝廷的人了。

    他不敢断言，但是还是静听这几人的对话。

    他终于看清那佩刀之上的徽记了。

    正是他之前见过的，“鲲鹏”。

    飞火心中稍微震惊了一下，虽然知道“鲲鹏”一直在暗中搞动作，甚至侵入了别岛。

    但是没想到，已经下手这么快了。

    如果说别岛毫无防卫，被“鲲鹏”趁虚而入，倒也是有些意外。

    这江都到处都是武林人士，如果牵一发则动全身。

    武林人士不造反，是有原因的，和朝廷基本上井水不犯河水。

    但是一旦这种事情扩散开来，结果可能就是相反的。

    对武林人士进行肃清，那么这要是爆发出来，直接导致的结果就是反抗。

    飞火思考的时候，警觉的查探了一下四周。

    然而这一个微小的动作，居然救了飞火一命。

    一柄犀利刀锋，从飞火身边掠过，飞火因为警觉，及时的错开了刀子，避开了这个悄无声息的杀招。

    飞火自己都惊得出了一身冷汗，对方来袭之时，没有任何的气息，而且出刀极快，下手直接对准飞火的后颈。

    平常人偷袭，都是对着胸口部位，但是对方还能有反抗的机会，但是如果对准的是颈部，等于直接切断了喉咙。

    喉咙是一个人最大的命门之一，胸口受到伤害，如果不是当场毙命，那么还能有些反抗的余地。

    “此人非常狠辣！”飞火赶紧腾起步子，后退了数丈。

    来人也丝毫不遮掩，佩刀倒是极为普通，基本是“鲲鹏”标配的那种直刀，质地较轻，用起来十分顺手的那种。

    来人身穿锦衣，头戴一顶花冠。

    长得倒是白白净净，但是却让人有些作呕。

    虽然是男子面容，但是却有些恶趣味的样子。

    来人翘起兰花指，指着飞火说道：“洒家还是头一次被人避过这一刀，小子，你倒是十分的厉害！”

    “是个太监！”飞火心中想到，“这不就是那几人说道的‘死太监’？”

    “来人啊，这里有漏网之鱼！”来人丝毫不客气，也不准备和飞火单打独斗，“将这小子擒了回去。看来是个重要的人物！”

    原本有些漫不经心的几人，听到此人的喊声，赶紧跑了过来。

    一数之下，人数大概有七八人的样子。

    飞火此时身后靠着的是原本营地的后墙，还没有被烧毁，但是徒手上去，也不是不容易的事情。

    他冷静的拔除自己的剑，和来人对峙，怒声道：“你们是何人，到这里来做什么？”

    “洒家是‘鲲鹏’统领，花长眠，来这里，当然是为了杀人的！”花长眠倒也不客气，但是因为语调有些阴阳怪去，反而显得有些滑稽。

    “既然你来了，就不要走吧，跟我走，我放你一条生路！”花长眠十分的直接。

    不过这样的威胁，对飞火来说已经司空见惯了，倒不是生死置之度外，而是知道，即使投降了，也没有什么用。

    “不了，我看不到你的诚意，我手中有剑，心中有火，怎么会轻易投降，朝廷的人，都是这么天真的吗？”

    