
    “咳咳..”

    飞火感觉到有人抚摸着自己的额头，那是少女纤细的手。

    有些柔软，又有些细致。

    “呆瓜，你怎么这么傻啊！”

    小舞做了激烈的思想斗争才来见飞火，她知道唐北一见到她一定会杀她的，所以又是冒着巨大的生命危险来见飞火。

    让小舞稍稍放心的是，唐北一买下的宅院之后，直接去了轮舰那边，她经过非常细致的观察，才敢来到这院子之中。

    但是迟迟不敢进到屋内，因为青雯正在和飞火独处，她有些不忍心去打搅。

    不过最后被青雯发现了，青雯一脸泪痕斑驳的从屋内出来，稍微避开小舞的目光，说道：

    “飞火他已经暂时脱离危险了，可是...”

    最终还是要小舞自己去看，然而看到飞火全身缠满绷带的样子，小舞差点没有忍住“哇”的一下就要哭出来。

    就算小舞不懂医术，也该知道这伤的有多重。

    “他身上最危险的，是从胸口贯穿的那一剑，对方还开了个窟窿，之前血都要流干了，只剩一口气...”青雯捂着自己的嘴巴，说道这些，她又忍不住要哭出来。

    “别哭，他是为了你们云梦唐门才受的重伤，你要是不想让他担心，就不要哭...”然而小舞自己的眼泪却有些止不住了，她不敢伸手去触碰飞火，深怕一触碰，飞火就会消失的样子。

    “我知道...”青雯抽泣着，“他是为了我...”

    “你知道就好，他肯为了你，不惜一切，你又为了他做了什么？”小舞此时却有些愤怒了，不是因为飞火垂死，而是她想知道青雯到底还要掩藏自己内心到何时。

    “我不知道...”青雯低着头，她没有任何事可以为飞火去做的，甚至只能祈求飞火不要有事。

    “我如果是你，他如果甘愿为我赴死话，就算天涯海角，我会回随他而去！”小舞的拳头紧握着，她也在微微的发颤。

    “你对他...”青雯之前对于小舞，只是认为小舞对飞火的情感，出于某种“占有”的情感，而现在看来，小舞对飞火的喜欢，恐怕也是青雯有些不能企及的。

    “抱歉，我知道你有苦衷！”小舞并非是不讲道理的人，只是看到飞火这番模样，不免心疼之余有些愤懑。

    “你明明有这么强的武力，还要他出生入死，我无法容忍！”小舞叹道，“可是换作他的立场，他也一定不想你去赴险，庆幸的是，你回来了，还救了他！”

    “你们两人，我真的无法理解，我不知道你们为何如此纠缠着...！”小舞低声说道：“如果我是你，不，我有些羡慕你，只有你才会让他这么努力，你是无法替代的！”

    小舞感觉自己有些嫉妒青雯，飞火可以在没有任何希望的情况下，一步步的向前，只为了能够稍稍改变一下命运的轨迹，能够留在青雯身边。

    她却不能，轻易的让飞火毫无牵挂的去南疆。

    “对不起，我从来都知道他有多么的...”青雯不敢说出来，她的心在微微颤抖着，从一开始就无可救药的爱念，最后喷薄而出。

    正是如此，青雯此时才不敢对小舞说出。

    两个有着同样情感的少女，在少年的病榻之前，无法言语。

    她们毕竟都不想放弃，然而少年人只有一人。

    能够做出选择的，也只有飞火一个，除非她们之中，有人彻底放弃，从这情感的涡流之中消失不见。

    至少现在不行。

    “小舞，后半夜你照看一下他吧，我想稍稍出去晃晃！”青雯想要给小舞一点空间，让小舞可以单独消磨飞火伤重的痛苦。

    “你陪他说说话，他也许会好的快一些！”

    原本这些事，应该是青雯自己去做，但是她还是将这个机会留给了小舞。

    这是青雯的“公平”。

    青雯走出了房间，随手将门带上。

    屋外有些凉风，让青雯有些恍然，她的眼泪，竟然再也流不出，看着没有一丝星辰的夜空，开始审视着从前的一切。

    她才知道自己有多么的残忍，从来都没有真正站在飞火的那一边，也从来都没有考虑过飞火的感受。

    无论是别岛之上，拼命的将青菱推给飞火，还是到最后及笄之礼，在飞火茫然若失之时，选择了避开飞火。

    直到最后飞火离开别岛时候，也没有说出一句安慰飞火的话来。

    “他一直就这样前进着，而我只为了我的脾气，一直在责怪他！”

    “我只不过使用了婚约作为借口，将所有的问题都丢给他，让他用他一己之力，直到现在...”

    被小舞一阵训斥之后，青雯也有些自责起来，虽然情绪上的东西，会一起涌上来，但是仍然是无可辩驳的事实。

    “璇玑！”

    在大院的围墙之上，屹立着一个身影，正是失踪了几天的高连城。

    “远之哥哥！”青雯看到了高连城，却一脸的戒备之色，她虽然不知道高连城的背叛，唐北一并没有将高连城的背叛告诉她，青雯却本能的戒备起高连城来。

    青雯警觉看着高连城，她知道高连城一直和飞火有些矛盾，所以此时更不能让高连城接近屋内。

    “不要担心，我并无恶意，我只是来告诉你，王府的宴会有诈，让伯父千万不要去，否者会有祸事！”高连城说道：“我能说的就这么多了，你不相信我也就罢了，只是你一定要小心才是！”

    “等等，你为什么要告诉我这些？”青雯喊住了准备离开的高连城。

    高连城却笑了一下，说道：“毕竟，云梦唐门和高家还算是联姻的关系，我当然不希望璇玑妹妹有事！”

    这句话听起来没什么问题，甚至有那么一瞬间让青雯对高连城的印象有所改观。

    高连城头也不回的隐入夜幕之中，青雯的心情却有些复杂了。

    她甚至有那么瞬间的想法；“如果我嫁到西域，那么，飞火是否就能接受小舞，让他从此不再这么难受，也不再受伤呢？”

    “如果我是你，我会放弃一切，都要和飞火一起，因为值得！”然而小舞的声音在青雯的身后响起。

    