
    此时的云梦唐门轮舟，并没有像人们想的那样在江上漂流，也没有到江都附近的港口停靠。

    唐北一行事比任何人都要来的大胆，他没有告诉任何人，特制的轮舟其实还有别的功能。

    大凡船只，只能在江上行进和停靠。

    但是这艘特制的轮舰，除了用来安放“残兵”之外，更重要的一个功用是“潜水”。

    可以将巨大的船身进行封闭，然后将底仓的灌满水，船只就可以潜入到江面以下，沉到江底。

    而且就在江都港口的前面，江底之中。

    唐北一早就风闻了朝廷的动向，但是因为没有进行公开场合的拘捕，对于云梦唐门来说，还有机会。

    然而到了这天的下午，似乎情况又有了些变化。

    原本有十几个帮派准备挑战第三场，但是只用了一个上午的时间，就有五家退出。

    消息封锁得极为严密，甚至一点风声也没有。

    只有一些风闻，通过在江都仅有的眼线传达出来。

    “居然可以做到这种地步，这‘鲲鹏’的白屠，倒真是个厉害的角色！”唐北一在江底的轮舰之中，用着昏暗的油灯看着传来的消息。

    轮舰上自有管道从江面汲取空气，但是这些并不是“残兵”必须的，而是给唐北一和少数弟子，以及为轮舟提供动力的力士准备的。

    唐门门主看着几条新传来的情报。

    情报会先由城中的哨探用瓶子装起来，然后丢到指定的位置，会有弟子操纵轮舰上的机关，定时取走。

    这样在敌人的眼皮底下，云梦唐门这最后的人马才能获取外界的情报。

    唐北一并不担心，他早就有了应对的策略。

    从某种意义上来说，“鲲鹏”进行的“清洗”对于云梦唐门是十分有利的。

    这一点唐北一心知肚明，他也知道事情到了这个地步，这龙城之局必然有诈。

    但是箭在弦上不得不发，赌上了一切之后，唐北一也不能回头。

    “大不了鱼死网破！”

    唐北一心知自己还有大杀器，假若事情的进展不像他想的那样的话，他就会毫不客气的使出这一招。

    “凡人皆要付出代价！”

    唐北一将手中的字条用油灯燃尽，他在静静的等待着后天的到来。

    会在所有人的惊叹声之中登场。

    “只是不知道，还能有多少人留下来看看这场盛宴呢？”

    ***

    云乐公主的私兵“云浮”的营地，姜乐萱气势汹汹的骑马赶了回来，吃了闭门羹的她当然没有什么好脸色。

    无人敢上前问询发生了什么事，在营地之中，很少有人能够和姜乐萱平等的对话。

    这一点，姜乐萱称之为军纪。

    姜乐萱一回来，就气势汹汹的去了飞火房间。

    说到底，吃了闭门羹的事情，没有地方撒气，自然要找之前和蒋钦关系较好的飞火找点麻烦。

    飞火处理完自己的伤口，原本准备小歇一下，没想到姜乐萱门都不敲，直接破门而入。

    吓得飞火赶紧拿起床头的长剑。

    他差点以为又遇袭了。

    “看什么看，没见过本公主的美貌？”姜乐萱气不打一处来，大步流星的奔至飞火的窗前。

    没想到那水渍坏了事。

    姜乐萱一个步伐不稳，直接摔倒。

    “你在做什么啊！”这下，这公主的脾气上来了。

    “没一个省心的！”姜乐萱气的脸都涨红了，爬起来指着飞火说道：“你们两个都是故意的吧！”

    “我怎么了我，我什么都没做啊，公主殿下！”飞火拖着伤腿从床上爬起来，陪着笑脸跟姜乐萱说道：“蒋钦又怎么了？”

    “别给我提他，说起来就来气！”

    姜乐萱刚坐下来，准备喝口水。

    惊得飞火赶紧说道：“别，别，那是...”

    “水都不让我喝？”姜乐萱没有好气的说道，拿起杯子就要喝。

    “那里面是我的药水，你也要喝？”飞火哭笑不得。

    姜乐萱吓得赶紧把杯子放下，“该不会是毒药吧？”

    “毒死你们两个最好！”

    姜乐萱都有些语无伦次了，显然是气的不行。

    “到底怎么了？”飞火这才问道，“你这气势汹汹的，蒋钦怎么了？”

    “现在我已经见不到他了，城中被一群死太监控制了！”姜乐萱的神色稍微恢复，然后说道：“看来城中的形势有变！”

    “怎么个有变法？”飞火闻到了一丝不一样的气氛。

    “这个看来我要跟你细讲了！”姜乐萱说道：“不过，在此之前，先把那两个丫头也叫过来吧，这恐怕关系到所有人！”

    不一会儿，原本准备休息的青雯喝小舞，就都被叫到了飞火的房间。

    青雯看着飞火当然是没什么好气的。

    但是看到一地的水渍，倒是忍不住偷笑起来。

    可以看出飞火之前有多么狼狈的处理完了一切。

    姜乐萱这才开始将昨夜发生的事情从头说起：

    “昨天下午，越王府中的花长眠突然动作频频，我收到了消息，说是要清理门派，所以我才急忙去了杨子县，所以才救了小舞和青雯！”姜乐萱当然有些细节是没有说的。

    不过这也不算是刻意隐瞒，而是姜乐萱不想让他们知道太多。

    “而昨夜，据说‘鲲鹏’的统领白宁来到了江都，今天一定会有大的动作的！”姜乐萱非常的隐晦，但是她没有说外面究竟有多少门派遇害。

    作为朝廷的一员，梁国的公主，自然在立场上不可能和江湖人士一致。

    “这最后一场比试，倒是会顺利进行，只是不知道，到时候会有多少人参加罢了！”姜乐萱原本也只是想借着龙城之局，耍一把公主的脾性，能够辅佐一个名不见经传的门派上位，倒也是非常有趣的事情。

    但是事情，比姜乐萱想的要复杂的多，原本就不单纯的一场试炼，因为“鲲鹏”的降临，变得更加扑所迷离起来。

    “你们要做好心理准备，必要的时候，我会派人送你们出扬州，然后永远不要再出现！”

    姜乐萱做好了最坏的打算，虽然玩性十足，但是这个时候，却不想这几人去赴险。

    当然，这都是因为飞火的原因。

    