
    “你来了，刚好我有件事让你去办！”

    蒋钦召见了高连城，本来蒋钦对于高连城这样两面三刀，反复无常的小人没什么好感。

    不过蒋钦自己也不算是个严格守信之人，自然也不能去找高连城的不是。

    高连城有些诚惶诚恐，尤其是蒋钦对高连城表明身份，高连城更是惊讶不已。

    没有比吴王，也就是当今的皇储候选更有力的身份。

    这样的身份，无疑是个十分有力的后台。

    高连城这才知道自己的宝，押对了地方。

    “殿下准备清扫云梦唐门的残余么？”高连城自然是聪明之人，他不仅提供了云梦唐门的人员名册，甚至包括在江都的一些哨探名册，更是将营地的情况全部和盘托出。

    但是让高连城没有想到的是，营地之中最重要的两个人樊胜和方义居然在攻击之前就及时的带着部分弟子逃出了。

    虽然数量极少，但是仍然让高连城有些不安。

    “你倒是变得挺快，这么快就准备把矛头对准自己人了？”蒋钦不屑的说道。

    “高家无所谓自己人与否，高家只承认利益，所以才要站在胜利者的这一边！”高连城面不改色，面带微笑，说道：“殿下认为如何呢？”

    “甚好！”蒋钦头一次听到居然有人能把两面三刀说的如此冠冕堂皇的人。

    高连城是第一个。

    “那么，现在就给你一个机会，云梦唐门有几个人在昨夜的突袭之中脱逃，这个消息恐怕你比我知道的还要快！”蒋钦冷冷的看着高连城，高连城神色没有任何变化。

    不轻易表露出情感才能活到最后。

    高连城学聪明了，不再是那个不可一世的高家公子，而是更为狠辣，更为的隐蔽。

    “我们已经找到了他们的位置，你带上你的人马，证明你的忠诚吧！”

    蒋钦没有给高连城任何推脱的机会，直接将一张字条按在了高连城的手中。

    这个字条仿佛有着千斤重，竟然让高连城有些说不出话来。

    换句话说，这叫立“投名状”，一旦做了，事情暴露，就是万劫不复。

    “好，我马上就去！”

    高连城自知绝对无法安然待在幕后等结果，和云梦唐门决裂也是迟早的事情。

    所以他才会安排高文高武去找唐北一。

    “殿下，我的人马都安排去找唐北一了，这...”高连城小心的问道：“可不可以借我一百铁骑，我自当一马当先！”

    “是吗...”蒋钦笑了一下，他没想到高连城比他想的还要急不可耐的去对付之前的盟友。

    这样的人可怕，又可怜。

    “我给你两百精骑，不过让花公公陪你前去，也算是做个见证！”蒋钦也留了一手，为了防止高连城临阵脱逃，这算是一种办法。

    高连城当然心知肚明，所以没有反对，“那么属下告退了！”

    高家的公子，摇身一变，变成了朝廷的下属，这样的转换，未免让人哑然失笑。

    但是高连城不在乎，他也在慢慢变化，知道忍辱负重的重要性。

    不然永无翻身之日。

    高连城换上了兵卫的铁甲，铁甲覆面，让人无法认出他，他当然还没有招摇到大摇大摆的去对付前盟友的地步。

    花长眠倒是无所谓，依然一副稀奇古怪的装扮。

    倒是头上的花冠，似乎每日都会换上鲜花，这样的癖好，让高连城觉得有些恶心，但是还是只能一起同行。

    “高公子倒是神速，，只是不知道，您铁甲遮面，是怕别人知道吗？”花长眠阴阳怪气的骑在马上和高连城说道：“洒家还以为，你什么都不怕呢！”

    “怎么会不怕，凡人都怕死，我怕无能！”高连城不管花长眠的说法，而是将自己的“游龙枪”换掉，换成了普通的骑枪，这样一来，就跟普通的军官没什么区别了。

    花长眠笑而不语。

    蒋钦的情报非常准确，云梦唐门营地之中，只逃出来四个人，并没有逃多远，而是到了之前被灭了村的林家村。

    这个地方，高连城当然再清楚不过，他手下的“西北三狼”，正是这林家村血案的凶手。

    高连城为了平息此事，曾经来过，

    自然是驾轻就熟。

    ***

    樊胜和方义，那夜正在林子之中巡视，然而一封来自门主的急信，让他们赶紧脱离小杏林，这才逃过一劫。

    不过他两人最后都没有弄明白，为什么唐北一不让撤了所有的弟子。

    想必是已经没有那么多时间了，所以只逃出了这么几人。

    林家村人去楼空，因为之前的血案，之后就无人在其中居住。

    当时被残杀的痕迹，还留在村子之中的墙壁之上，隐隐的还有些血腥的气氛散发出来。

    “没想到，居然只有我们几个人逃出来了，不知道门主那边怎么样了！”方义本是极为冷静之人，樊胜则显得有些木讷，所以此时的对策，都是由方义来想的。

    “我们先在这里安顿下来，据说这里是之前一场灭村血案的发生地，我想应该不会有人来这里！”方义说道：“之后再联系门主，看看如何！”

    “最好能够联系到飞火统领，他去了杨子县之后也是没了消息，不知道怎么样了！”

    “樊胜点头称是，然后对着身后仅有的两个弟子说道：“你们两个，到村子里面看看，有没有什么吃的，我和你们的方师兄到村子周围四处转转！”

    两个弟子诚惶诚恐，他们只知道躲过了一场劫难，自然是小心翼翼的。

    “我们刚来的时候百余人，现在居然只剩我们了！”方义等到两个弟子进了村子，这才叹道：“形势看来，没有我们想的乐观！”

    “门主一定会想办法的，这大仇，我们一定会报的！”樊胜扛着自己的狼牙棒，虽然有些沮丧，但是还是振作起来，信心满满的说道：“我们已经击垮了靖海帮，打退了流云剑庄，再不能成事，老天爷未免太过不公平了！”

    “但愿如此吧，希望我们还能活着回到别岛吧！”

    