
    青雯没有任何情面可言，她并不知道老朱之前有多强，她也不关心自己能不能战胜的问题。

    总之，她一上场就是全力以赴的姿态。

    青雯凝聚真气，手中的“葬花翎”分出了无数片叶子，环绕在她的四周。

    那些暗器形态密密麻麻，就像是蜂巢一般。

    就算是傻子也能够看得出这暗器的数量非常惊人，一旦出手没有躲避或者阻挡的话，会被打成筛子。

    老朱不敢大意，虽然他的内功不如之前，但是还是非常老道的将真气凝聚在脚底，这样在对方攻击的时候，就能迅速的躲避。

    虽然这不是老朱擅长的事情，到了一定的年纪，就算内功无双，体力和身法还是会有些影响的。

    老朱小心翼翼的戒备着，但是青雯却没有急于出手，这倒是让老朱有些不理解。

    青雯不是不准备动手，而是调整内息，准备一击就把老朱击溃。

    飞火的重伤，让青雯的心态也有些失衡了。

    青雯使用的招式，正是《雪夜飞花》之中的招式“雪岭遗梦”，一瞬间就可以召唤无数暗器在对方的周围，配合“葬花翎”的威力，只要老朱没有特别的防御姿态，被这些暗器击中，不是重伤就是致死。

    “起！”青雯挥动手中的手链，金色的叶状暗器，居然同时出现在了老朱的所有方位。

    老朱看到这里，竟然吓出了一身冷汗。

    若是平日，这种暗器他当然不会怕，但是此时不同，他无法用大量的真气来组成屏障，本来想用身法躲避，但是这样一来，就没有任何躲避的空间了。

    “去死！”青雯怒声道。

    集结起来的金色叶片暗器从老朱的四周一起攻击过来。

    老朱避无可避，只能硬生生承受这攻击。

    于是，瞬间老朱就被这攻击给淹没了，一阵烟尘升腾起来。

    青雯听到了一些异样的声音，不像是暗器打入人体的声音，倒像是打在铁板之上的声音。

    等到烟尘散尽，青雯才明白为什么。

    老朱有些心有余悸，他身边已经是散落了一地的暗器。

    他的长衫已经被刺破很多处，隐隐可以看到长衫之下似乎还有一件宝甲。

    “这金蝉宝甲没想到居然派上用场！”老朱在暗器袭来之时，全力用真气护住头部，用身上穿的宝甲抵御暗器的攻击。

    虽然真气不能护住全身，但是能够护住头部。

    老朱舒了一口气，对着青雯笑道：“小姑娘，你这么急着杀我，可惜不成功啊！”

    青雯冷冷看着老朱，虽然身上大部分都没有受伤，但是手部还是受到了伤害，原因也很简单。

    老朱的手上没有防护，虽然借着真气的威力抵御了一些伤害，但是不足以抵御所有的伤害。

    虽然老朱及时的将手收到身后，做出了不可一世的态度，但是只是为了不让青雯看出来罢了。

    “金蚕宝甲只能护住胸口和背后，护不了全身！”青雯看的分明，老朱的挑衅让青雯又有了新的想法。

    青雯又是凝聚暗器在手中，她最擅长的功法，自然是那早就学会的“飞花传恨”，而现在她已经将“飞花传恨”的功力更进一步了。

    “一曲飞花，此恨绵绵，唯我坠星，迢迢暗度！”

    那是一招“飞星暗度”，会将暗器用更快的速度，更为隐蔽姿态攻击对方。

    老朱看到青雯起手招式，不敢大意，他虽然没有多少真气用来攻击，但是还是凝聚几道冰刺，意图扰乱青雯的攻击。

    但是老朱刚一抬手，一道无名的暗器直接击中了老朱的手掌，打断了老朱的攻击。

    老朱都没有看清是怎么回事，青雯甚至手中都没有发射暗器的动作，竟然直接凭空击中了他。

    然而并不是凭空击中的，老朱手掌心之中嵌入了一枚金色的叶状暗器，但是最让人惊奇的是，竟然没有流血。

    那金色暗器居然慢慢变成红色，老朱突然明白什么，奋力的将这枚叶子拔了出来。

    “竟然会吸食人血，你这暗器究竟是什么！”老朱的脸都有些白了。

    老者有些害怕了，这不是开玩笑，如果被击中，就会被吸血的话，那么中了几个的话，就会因为血气失去，枯竭而死。

    “可知道葬花翎？”青雯手中已经有数个暗器在漂浮，她冷眼看着老朱，“我只是给你一点教训，免得你小看我罢了！”

    “为老不尊，最为可耻！”

    老朱奋力的将那暗器摔在地上，未想到那暗器居然化作一道金色粉末，凭空消失。

    所有的暗器都来自于青雯手中的手链，正是“葬花翎”在真气的催动之下，可以产生许多相同的暗器。

    青雯的暗器功法，已经到了不需要用众多暗器作掩护，直接发射最强的几个的地步。

    此时对付老朱，自然有些游刃有余。

    不过青雯不准备这么快就结束战斗，“飞火的债，我要讨回来！”

    青雯的眼中透露着冷峻，杀气，和愤怒。

    如果老朱够聪明的话，应该立即缴械投降。

    但是这个老者拉不下面子，他还寄望于自己的内功能够突然恢复，那就不会怕青雯了。

    然而那是不可能的。

    又是一枚，打在了老朱的左肩膀上，同样是神鬼难追，追风随影，老朱甚至已经准备启动，但是那暗器的速度远超他的相像。

    就像是直接从他面前出现一样，精准的攻击没有被金蚕宝甲护住的位置。

    青雯从一开始就打算，折磨老朱，而不是直接杀了他。

    老朱又是惊恐的从肩头拔出暗器，但是又一枚打在了老朱的右肩。

    他已经是头冒冷汗，一边腾起身形一边拔出暗器。

    让老朱感到更加恐怖的事情，是被暗器击中的部位，竟然没有痛感，这明显是周围的血脉神经都受到暗器影响。

    他只有一个想法，“跑，快跑，不跑的话，就会死的很惨！”

    然而，还有比死更惨的事情，那就是生不如死。

    恰好，青雯此时就是想要这个伤了飞火的老头子生不如死。

    