
    飞火的动作一气呵成。

    他左手间真气暴涨，然后直达剑尖，一剑刺入了老朱的屏障之中。

    老朱的屏障仿佛碎裂的声音，居然块块碎裂开来。

    飞火这一剑，当然没有对老朱造成实质的伤害。

    老朱已经做好准备，飞火这一剑被屏障阻挡之后，威力已经消减大半，速度和威力已经大不如之前。

    于是老者单手在前，竟然强用真气在手，抓住了飞火的剑刃，让飞火不得前进半分。

    “胜负已分！”蒋钦一直是站着看这场紧张的比试，飞火这一剑失败，而且身上又多了许多冰刺，这让蒋钦有些怀疑飞火是不是已经无力再战，所以冒出这样的想法。

    但是他看到的，是飞火并没有停下，飞火伸出的右手，只离老朱衣服不到一寸的距离。

    飞火舍弃了一切，就是为了夺取这宝贵无比的一点距离。

    “老爷爷，我不是想用剑伤你，而是根本伤不到，但是，我觉得我已经成功了！”飞火勉强露出一个笑容，这个笑容让老朱瞬间一寒。

    那不是失败之后绝望的表情，而是策略成功，满意的笑容。

    “你！”老朱想要躲避已经来不及了，飞火的右手已经按在了他的身上。

    老朱的全身一阵剧烈的颤抖，他感到全身的真气在迅速的流失，甚至让他不能动弹。

    “这到底是！”老朱终于有些反应过来了，这个少年人，掌握了一种了不得的功夫。

    此时老朱想要在用真气攻击飞火已经不行，甚至想要脱身已经不能。

    老朱反应也不落下风，虽然全身有些不能动弹，但是手部的影响却是最小的，他直接腾出手来，重重的击打在飞火的背上。

    “老夫习武七十余载，竟然今日栽在你小子的手下，不过我可没有那么容易就输了！”老朱的掌法也是异常厉害，虽然没有真气加持，但是硬生生的击打在飞火的背上，也足以对飞火造成巨大的伤害。

    老朱一直击打，打了飞火十几掌，如果是真气加持，也许能给把飞火直接拍碎。

    飞火却死死的按在老朱身上，不肯撒手，一旦撒手，让老朱缓过神来，他必死无疑。

    他感觉到吸取老朱的力量，变得越来越困难，右手之中的“聚散乾坤”似乎并不能一下子将对方的真气吸干，而是会到了一定程度就变慢。

    飞火以前从来都没有用过，自然不会知道竟然会是这样。

    虽然他不想放弃，但是体力已经到了极限，就算是右手的功法，竟然也没有丝毫的作用了。

    只能坐视老朱进行反击

    “天亡我也？”飞火终于发觉自己到了极限，他再也无力继续下去了。

    飞火握剑的左手终于垂了下去，断钢剑也掉在了地上，发出一声“咣当”沉闷的落地声。

    然而飞火依然用右手，企图再继续。

    “我不能，我不能失败，我必须...”飞火的脑子之中，一直回荡着这些话语。

    老朱是又惊有喜，他的力量恢复了一部分，然后直接将飞火的脖子抓住，举了起来。

    飞火又是用右手按住老朱的左手，然而再也使不出任何招式，只能坐等老朱发落。

    老朱的额头有一滴冷汗，他从来都没有被人逼迫到这种地步，“小子，你是第一个逼我到这种程度的人，你的攻击，竟然让我失去了八成的真气，假如你再过几年，或许连我也要忌讳你三分！”

    “不过呢，不管你的功法怎么来的，确实非常厉害！”老朱的面庞有些狰狞，“我这些年，从来都不杀人，杀人会让我的心性变化，修为就会减少，可惜你，今天必须死了！”

    老朱右手凝聚真气，将飞火的断钢剑漂浮起来，然后握在手中，老朱叹道：“想不到你居然能够挥的动这样的重剑，谢庆倒是死的不冤！”

    飞火冷冷的看着老朱，他的耳旁仿佛响起了那些来自于其他人的嘲笑。

    那些嘲笑他一直都没有忘记过，所以才一直努力到了今天。

    老朱将剑抵在了飞火的胸口，他不想让飞火一剑就死去了，“你至少得喘口气才能死，才对得起你伤我的代价！”

    这个老者看起来鹤发童颜，心慈面善，然而内心之中似乎是个穷凶极恶之人，只是为了修炼才压制自己的心性，然而此时全部暴露无遗。

    所有人都站了起来，然而鸦雀无声，此时的空气仿佛凝固了。

    唐北一沉默了，他没想到飞火竟然会拼到这种地步。

    就连在暗中观察的高连城，都握紧了手中的枪杆，飞火的举动给了他极大的震撼，他有些明白为什么会一直被飞火压制了。

    “这个飞火，倒是心理强的可怕，可惜生的太晚了！”白宁一边喝茶一边说道，任何人的死都不能让他动容，“好了，你出场的机会要来了，装装样子好了，真正的好戏还在后面！”

    高连城握紧了拳头，他甚至在想，如果是自己站在那个舞台之上会是怎样的。

    “是！属下明白了！”高家少主的心情是复杂的，是无法隐喻的，对飞火的敬佩此时变成了一种遗憾。

    “一人的力量，毕竟改变不了什么，对吧？只有站在更强的那一边，才能保持不败！”

    飞火看着冷冷地剑锋，只是笑容，他想说对不起，相对所有对他有希望的人说对不起。

    老朱用剑插进了飞火的胸口，不是心脏，而是心脏之下，只会让人流血，但是不会立即死去。

    一寸一寸，直达飞火的胸腔深处。

    但是飞火已经没有多少热血可以留了。

    “已经到了这种地步，你是怎么坚持的？”老朱很好奇，不折磨飞火似乎有些不痛快。

    “你...活了这么多年，...竟然不知道么...”飞火的语气已经断断续续，极为细微，甚至像脱了线的风筝一样，即将坠地。

    “你...！”老朱的眉头都拧成了一团，竟然将剑锋翻转，在飞火的胸前搅动起来，老者的分寸异常精准，不仅不会立即让飞火死去，而且还会造成更大的痛苦。

    