
    那是在龙城劫难的五天之后。

    被称为“龙城死宴”的武林集会，就这样以多数人的伤亡而结束，但是这后续并没有停止。

    虽然不知道“九鼎”究竟在何方，飞火还是毅然决然的想要踏上寻找九鼎的道路，这个并不是为了他自己。

    小舞的死一度让他伤心欲绝，此时的他也想唐北一一样，想要重新赋予小舞生命。

    这违背天理的行为，最后还是落到了飞火自己身上。

    “这是天理循环！”飞火自嘲。

    然而蒋钦找上门来，改变了这事情的走向。

    飞火将小舞的遗体交给了崔巍，让他寻了一座极寒的冰窖存放。

    崔巍也是有愧于没能帮上忙，虽然在龙城之中侥幸活了下来，还是答应了飞火。

    原本飞火想要独自一人去见蒋钦，因为青雯已经被全国通缉，已经无法在公共场合露面。

    但是青雯仍然坚持要和他一起，这两人，已经算是患难的关系，无论怎样，青雯都不想跟飞火分开。

    然而此时两人之间，却微妙的发生了一些变化，因为小舞之死，让青雯心生愧疚，而这段情感又再次压抑下来。

    毕竟悲伤和喜悦相比，前者来的更为的猛烈。

    蒋钦有着出人意料的关系网，虽然飞火自龙城之变之后都没有露面，潜心养伤，但是蒋钦仍然通过某些渠道找到了他。

    飞火一边佩服蒋钦的能力，一边去赴会。

    原本蒋钦的背叛让飞火不敢在相信这吴王，但是蒋钦在密信之中提到了一件事，让他不得不前去。

    “是九鼎！”飞火带着青雯一路赶往密会地点，是江都附近一处荒废的村落，周围都没有什么可以藏身之处，用来表示没有伏兵。

    “九鼎...”青雯当然知道这个意味着什么，蒋钦当然不会无缘无故的将重要的信息轻易的说出来。

    飞火有些沉默，他不太想过多和青雯说明，想到青雯身上潜藏的东西，他就会莫名的心疼起来。

    最重要的事情，他不能说。

    “没事的，我们现在已经没有什么东西可以让那个蒋钦有利的了，我只是想看看，他究竟还能说些什么！”飞火看到青雯一脸担心的模样，安慰她说道。

    青雯点了一下头，她只是跟在飞火身边，但是就算是想要挽着飞火的手都会有些罪恶感。

    就好像是用别人的死换来自己的幸福。

    因为她不够坚韧。

    蒋钦没有带任何护卫，他只身前来，表示了最大程度的诚意。

    见到了飞火之后，也并未说什么客套话，这个吴王明白一件事，就算飞火想要动手杀他也是正常的。

    然而飞火没有动手。

    “直接说吧，你到底想做什么？”飞火冷冷的说道，“你知道，我现在没有多少时间和你闲聊，而且我们之间恐怕还有许多恩怨要了结呢！”

    “那是当然的，关于云梦唐门之事，我很抱歉！”蒋钦微微欠身示意，“但是我来这里不是请你还有唐小姐的原谅的，我有你感兴趣的消息！”

    “这个消息代价不菲！”飞火说道：“这是交易对吧！”

    “看来你已经相当的不满了，这确实是交易！”蒋钦微笑着说道：“江都之中发生的事情，恐怕个中真相只有你们二位知道，但是我不想深究，因为没有意义！”

    “你想怎么样！”飞火有些不耐烦，他虽然耐着性子在跟蒋钦交流，但是蒋钦却似有似无的在耍他。

    “我手中有关于传说之中九鼎的线索，你就不想知道？”蒋钦一边说一边取出了一卷羊皮卷轴，“这个东西可是相当费事才从帝都的宝库里面拿出来，八百里加急送到了我的手中！”

    “然后，你想说明什么？你的意思是上面有九鼎的线索？”飞火眉头紧锁，他并不相信蒋钦有这么好心，刚好将他需要的东西送了过来。

    “那是当然的，不过呢，只有你看了才会明白！”蒋钦直接将卷轴丢了过来。

    飞火稳稳接住，但是却不急着打开，“你不怕我拿了东西顺便也要了你的命？”

    “当然不怕，因为你不会！”蒋钦自信满满，对于飞火的脾性他似乎也了解了几分。

    “哼...”飞火打开了卷轴，卷轴之上是一幅缩印版的《山河大势图》，和飞火之前看到的纸质版的不同，在这幅图上还有一些诗文。

    那些诗文是用一种奇特的文字绣刻的，有些类似于先秦的小篆，或者历史还要久远。

    飞火皱了一下眉头，他看不懂这上面的文字，甚至可以说根本就没有见过。

    “这个...”青雯也是皱了一下眉头，她也看不懂上面的文字，只能依稀辨认出这图上的大致方位。

    “这张图太小了，没有文字描述的话，基本上...”

    “关于上面的诗文，是一种名为‘梵天’的文字，据说是天人的文字，能够解读的人极少，甚至我也不知道到底写了什么，但是可以肯定，能够破解这些文字和图案，就能找到九鼎！”蒋钦解释道：“据说蜀中唐门有奇人可以解读，不知道是谣传或者是其他，总之我能提供的信息也只有这么多！”

    “帮我们找到九鼎对你来说有什么好处！”飞火将卷轴交给青雯，他的意思也很明白了，这场交易，他还是要接下来。

    “我要你寻找九鼎的时候，帮我找到一样东西，这样我们就扯清了！”蒋钦躬身说道：“我希望，你能帮我找到传国玉玺，那个帝王的证明！”

    “玉玺？”青雯低声说道：“难道现在的皇帝没有玉玺？”

    “我明白了，因为你要找到玉玺，好帮你继承王位对吧，而这个玉玺恰好跟着九鼎有关？”飞火说道。

    “没错，我的爷爷建国立业之时，并没有能够找到帝王证明传国玉玺，就连我的父王对这件事也是耿耿于怀，据说传国玉玺乃是天人所赐，在天人的宝库之中一定会有！”

    “找到了九鼎就能开启宝库，然后就能找到玉玺！”

    