
    无可争议的，到了最后，飞火的决定没有更改。

    姜乐萱也同样没有改变想法的意思。

    最终的结果，是姜乐萱先行回到王府，而飞火则是和唐北一一起赴宴。

    ***

    第二天的清晨，姜乐萱找了一个轿子，先行去了王府。

    而飞火则是前往码头，去和唐北一会和。

    这天的江都，已经是尤为热闹，街上到处张灯结彩，非常热闹，渡口不断有着别处的客船靠岸，下来的都是周边州县的达官贵人，以及有名的商贾巨富。

    据说越王府准备宴请上百人，来见证这梁朝开国以来最大的盛世。

    所以花费了大力气将江都城装饰一番，直接将红毯从江都港口一直铺到了蜀岗之上。

    而且王府的侍女侍从，从江都港口一路分列道路两边，让来着无不感受到这宴会的隆重。

    有小道消息称王府准备大宴来宾三天三夜，甚至将江都最有名的厨子和歌姬都请到了王府之中。

    这样的盛景，让飞火有些恍惚，因为越看阵势，越不像是有什么危险的样子。

    只是唐北一面色轻松，一边走还一边跟飞火对话：

    “这江都城，倒是十分的热闹，老夫已经很久没有见到折磨隆重的宴会了，比起别岛之上，璇玑的及笄之礼，恐怕已经相差了十倍不止吧！”

    唐北一非常的求是，江都的底力当然不是云梦唐门一个别岛可以比较的。

    “对于王府的动向，你有什么看法？”唐北一还是第一次主动请教飞火的意见。

    之前都是唐北一一人决定，或者是飞火主动提出，然后唐北一做出权衡。

    “凶险！”飞火并没有被表象所迷惑，他也非常冷静的分析局势。

    “之前，我们这里已经有了几个祸因被官府掌握了，如果真要追究起来，这一时半会儿，恐怕很难解决！”飞火也说道了他的担心，“不知道门主有什么对应的策略？”

    “有！”唐北一说道：“只是这一次，恐怕会稍微有些困难！”

    唐北一从来都不言败，自然也不会轻易的畏惧困难。

    “这也是我为什么不让璇玑来的理由，这也是我作为父亲的一点私心！”唐北一说道.

    飞火默默的听着，唐北一对青雯做的一切，他无法评价。

    当然是不赞同，甚至觉得唐北一可恨，觉得唐北一就是一个疯子。

    然而此时，飞火从唐北一的身上，却感到了一丝父爱的光辉。

    这种光辉，飞火从来都没有见过，但是他现在能够感到。

    “你跟我说实话，你对璇玑，是否有意？”唐北一稍微放慢了脚步，然后对飞火说道：“当然，你可以选择不回答！”

    “有！”飞火此时并没有掩饰他的想法，到了此时，恐怕也没有掩饰的必要。

    他和唐北一在这最后战斗之中，仍然是同一阵线的。

    “那就好！”唐北一舒了一口气，“等到这龙城之局完了，我会交给你一样东西！”

    唐北一的眼神此时柔和了许多，在经历了许多之后，他已经见识到了飞火的气量，勇气，和担当。

    无论他对青雯做了什么过分的事情，到了最后依旧希望青雯能够有所归属。

    这就是最好的结果。

    “好了，我们去见识见识，王府有什么等着我们吧！”唐北一步伐稳健，如同一阵劲风一样。

    而飞火则是赶紧跟在他的身边，两个人此时没有了间隙。

    在龙城之局结束之前，这两人还是要一起奋战到底。

    ***

    姜乐萱一回到王府，就被几个侍卫给围住了。

    原本姜乐萱想要发火的，但是蒋钦及时的出现，制止了她。

    “你这是什么意思？”姜乐萱的身体状况不太好，但是还是强忍着，质问蒋钦说道：“皇兄，你这样做，是要逼我翻脸？”

    “云舒，怎么会呢？”蒋钦只是笑盈盈的让侍卫退下，“我这不是亲自来迎接你，让你好好休息吗？”

    蒋钦一幅关切的模样，说道：“听说你受了伤，更要好好休息才是，据说你不在营地，我猜想你是要回来的，毕竟外面的郎中还是信不过，自家的御医手段会更高超一些！”

    “你休息几日如何？”

    这个意思很明显，为了不让姜乐萱捣乱，要把她软禁起来。

    换作平日，姜乐萱早就翻脸准备动手了，可是此时她伤患在身，无法施展，又是白日，无法借助一星半点叶鳐的力量。

    “你前几日不是回避我，这会儿献什么殷勤！”姜乐萱的脸色都有些气白了，只是一时使不出功力，反而更生气罢了。

    蒋钦没有发作，仍旧关切模样，沉声说道：“我的好妹妹，你难道就不明白，我的目的一开始已经告诉过你了，现在只不过有些变化罢了！”

    姜乐萱一手扶着胸口，她的情绪一动，胸口的伤口就会越发的疼痛起来，青雯的医术虽然高，但是毕竟不能一下子将伤口抚平，“你跟飞火定的协议就这么丢了吗？”

    蒋钦一边摇头一边说道：“情况有变罢了，你要是认为我毁约，那也无妨，只管到父皇面前告我的状好了！”

    “或者，去找大哥，让他来针对我也可以！”

    “你！”姜乐萱其实气血上涌，恨不得立即上前打蒋钦一巴掌，然而此时她一点力气都使不出来，又不敢妄动真气。

    “莫要生气了，你的伤应该不轻，还是好好休息吧！”

    蒋钦的话音刚落，姜乐萱的身后突然出现了一个白影，白影轻轻的在姜乐萱的脖子之上点了一下，姜乐萱觉得浑身瘫软，竟然瞬间丢失了意识。

    “吴王殿下，何必跟公主废这么多口舌，这不是我们决定好的吗，一点纰漏都不能出！”

    蒋钦一个健步上前，将姜乐萱接住。

    击昏姜乐萱的人正是白宁，他此时冷冷看着蒋钦，淡然的说道：“希望殿下不要因为公主的原因，就动了恻隐之心，此事只能成功，不能失败！”

    “我何时还需要你来指挥我，我怎么做自然有分寸，我们是合作关系，不是指挥关系不是吗？”

    