
    飞火从未想过凭借一颗小小的珠子，唤醒已经被穷奇控制的青雯。

    这一切大概只是一个意外，或者是注定好的某种东西，让他此刻有了这种想法。

    准确的来说，飞火将百草丹不是丢出去的，而是实在是因为力量不足，而将那珠子失手滚落出去。

    原本地面之上的，是唐北一唤来的吞噬空间，然而因为青雯的突然出手，这个吞噬空间失去了作用。

    无数的灵魂散逸了出去，周围也是亦虚亦幻，从现实到幻影来回的交替，所以滚落的百草丹没有被吞噬。

    像是在平静的湖面上丢入了一颗石子，泛起了涟漪。

    虽然最终还是被吞噬，但是大凡有形之物，即使从世界上销毁，也会释放出和现世之中相等的能量。

    周围的空间竟然因为百草丹这颗现世之物急剧的发生着变化，如同小小的漩涡一样，百草丹在消弭之时，将这颗珠子承载的经历也是随之释放开来。

    万物皆消的此刻，这一波漩涡如同黑夜的明灯，居然点亮了荒野。

    涟漪触到了少女，那些记忆竟然毫无保留的倾泻开来。

    假如记忆是一条长河，那长河的下游被阻隔了，所有一切都停止不前，这浩渺的记忆长河之中，那道拦截的堤坝，就像是破开了一道小口子。

    这道小口子，从中宣泄的记忆的流水，一直蔓延到青雯的心田之中。

    所有的记忆，最后都慢慢的回来，让青雯的动作竟然停滞了一下。

    穷奇隔断了青雯所有的观感，控制了她的行动，然而她的意识却飘忽不定，那些记忆涓流一般全部汇聚回来。

    她的情感，她的意念，最后都变成了这记忆之中的一部分。

    “飞火...”青雯的眼神出现了一丝的光彩，她想起了当初那个倔强的少年人，想起了蛮横的自己。

    她的泪水，竟然在眼眶之中凝聚，最后如同星辰一般滑过了她的侧颜。

    “我...我...我！”她在思考，在回想，她无法回忆自己，就无法控制自我，穷奇之魂强大的镇压力量直接将那破口的堤坝又堵上。

    时间陷入了静止之中，然而穷奇之心却还在缓慢的前进着，只要那颗穷奇之心到达青雯身处，那么一切就无可挽回。

    飞火失却了所有的力量，他的呐喊有些无力，甚至有些绝望。

    他想要拯救的人，他想要守护的人，他从来都没有觉得自己的是这样的无力，然而此时却是如此。

    没有人能够拯救他，没有人能够帮他，在这隔绝尘世之外的空间之中，竟然会有着这样一件惊天动地之事。

    绝望漫上心头，但是他心有不甘。

    “青雯！”他再次嘶吼着，他仅剩的一丝力气，让他勉强站起可以向前。

    但是青雯离他有着几涨远，那距离仿佛就像是天边一样。

    飞火从来都没有觉得这样的距离仿佛是凡世两隔。

    他伸出手，想要触及那个少女。

    然而少女无法回应他，更无法做出动作，即使是回眸都是非常困难之事。

    “醒醒啊！”飞火唯一能够触及，只有自己。

    唯有绝地之下，方能想到可以让青雯脱困的方法。

    飞火仅剩的一丝真气，他在指尖凝聚成型，他想要做的是流出沃血。

    没有比他自己受到伤害更能震动青雯的，两人就是这样爱慕着对方，然后在层层的枷锁之中无法自已。

    如果没有当初，就不会有现在，然而没有了当初，这样的行为就没有任何意义。

    他的血气早已经到了极限，全身恐怕都没有多少血液流淌，只有那心口的一抹心头血，或许可以唤醒少女的神识。

    “青雯，你一定要醒过来！”

    他没有任何的犹豫，他知道自己苟活下来，最后的结局也一定是和晓梦一样。

    飞火那一丝真气变成了一把利刃，在他的心口扎了进去。

    他感到疼痛，感到生命的流失，感到自己恐怕无法再支撑下去。

    他的最后一丝血气，随着他的心上的破口流了出来。

    那些来自生命根本的心头血，竟然像一条丝带一般，挥洒在了空中。

    飞火现在可以确定，人的血，在某种情况下是可以溅到几丈远的。

    那飘扬的热血，溅到了青雯脸上，随着青雯热泪，竟然闪烁着异样的光彩。

    飞火听到了什么东西破碎的声音。

    “不...不要...”飞火听到了来自少女的呐喊声，然而他已经无力支撑，像一尊铁人一样跪在了地上。

    那样的姿势，丝毫不动。

    青雯心中的禁制被打破了，穷奇之魂发出了痛苦的哀嚎声，原本在这别岛之外的力量禁制就十分的薄弱，为了控制青雯更是下足了功夫。

    然而功亏一篑，堤坝崩溃，记忆的长河再次流动。

    周围的空间继续再急速的变化着，失去了穷奇之心的禁制，周围开始回归最初的状态。

    青雯看到了飞火跪下，她看到了飞火的心头血，看到了飞火眼中逐渐消失的光芒。

    她终于回想起来一切，最后急速的来到少年人的面前。

    “飞火，飞火！”青雯的眼泪如同决堤的长河，模糊了她的视线，然而她无法叫醒飞火。

    飞火的生命再次到了须臾之间。

    “我大概改变了命运对吧，我成功了对吧！”

    飞火面带着笑容，他知道自己做到了连晓梦都没有做到的事情。

    但是这个代价恐怕是他无法预料的。

    “再见...”他说不出口，他依旧想要活下去。

    他的脸上，有着温润的泪水流过，一定是因为青雯在他脸上抱头痛哭。

    “我不想让你哭泣，可是我...”他无法言语。

    “假如你死了，我马上会跟过来，黄泉路上，你一定不会孤单的！”飞火听到了青雯的喃喃自语。

    “不能，不行，不可以！”飞火感觉到自己的心念在急速的动摇着。

    “不能死，不能死，我不能死！”他不能让这样的结局发生，否者所做的一切都将没有意义。

    “你想活过来？”飞火的心底响起了一个声音，那个声音似曾相识。

    