
    “诶呀，我的眼睛！”

    沙万人没有料到张巧巧居然会随身带着一把石灰粉。

    他扑上去的时候，张巧巧直接石灰粉伺候。

    虽然沙万人几乎是刀枪不入了，但是眼睛却是脆弱之处，经不起这一把石灰的摧残。

    沙万人“嗷”的一声像个没头的苍蝇一样撞在了墙上，口里则是骂骂咧咧的：“你个臭丫头，居然还有这一手，等我抓到你，我非把按在墙上让你爽八百遍！”

    这沙万人满口污言秽语，听得张巧巧都有些听不下去，她警觉的离沙万人有些距离，然后高喊：“来人啊，这里有淫贼啊！”

    这后巷原本离着衙门就近，刚好有一批巡逻的捕快经过。

    接下来的事情就像是预演的一样，张巧巧装作哭哭啼啼的跟捕快说：“这淫僧对我图谋不轨，幸亏我带了石灰粉，才没有事！”

    装的倒是十分像，听得这几个捕快也是一愣一愣的，几个捕快直接把沙万人五花大绑起来。

    沙万人虽然有一身武艺，奈何眼睛看不见，又不敢随意出手打死人，只好束手就擒。

    然而沙万人不知道他刚好赶到了个不好的时候，这夏口城刚刚换了县令，从下面小县城调来的新县令刘高升新官上任三把火，一听是那地藏庙的和尚，立即来了兴致。

    原因倒也简单，因为这地藏庙树大招风，简直要把官府的风头斗盖过了，原本新来的刘县令想要立点威信，这下倒是可好，案子直接送上门来。

    于是沙万人没有任何辩驳的机会就被送进了大牢，张巧巧则是借口家中有病人先回去照顾病人去了。

    一开二去，沙万人是真的栽到一个小姑娘手里面了。

    飞火和青雯原本跟在后面，在沙万人出手的时候准备阻止的，也是没有想到张巧巧这么厉害，一个人就摆平了，机敏程度简直让人咂舌。

    不过也正是如此，省却了和沙万人正面交手的烦恼。

    “这张巧巧真是厉害！”飞火只能称赞，青雯倒是笑着说道：“幸亏你没有招惹人家，那样的你也招架不住吧！”

    飞火就当是没有听见，他可不想多摊上一笔风流债。

    张巧巧一路小跑回到家里，青雯和飞火已经抄了近道先到了。

    青雯见到张巧巧回来，先飞火一步迎上前去说道：“丹药拿到了？”

    张巧巧此时的心情极为轻松，毕竟除了一个祸患，发泄了心头之气，回答道：“对，我从乱正大师那里又拿了一颗，顺便教训了沙和尚，他又想对我图谋不轨，已经抓到牢里面去了！”

    青雯和飞火面面相觑。

    “在给你娘服用之前，先借我看下！”青雯和颜悦色的说道。

    张巧巧点了一下头，然后说道：“外面不方便，到里面去吧！”

    她倒是想的周全。

    张铁匠一早就去了铁匠摊子还没回，而张夫人则是在屋后做午饭，这样的时机刚刚好。

    青雯接过张巧巧递过来的盒子，盒子非常精巧，合上之后几乎严丝合缝，需要一点技巧才能打开。

    盒子之内也是用了许多厚厚的绒布包裹起来，生怕会受到周围温度的影响。

    青雯端详着盒子之中唯一的一颗只有拇指大小的药丸，这药丸通体乌黑，像是包裹了一层什么一样。

    她稍微闻了一下味道，有股淡淡的香气，但是这个香气不是属于任何一种药材，倒像是专门用来掩饰原本的气味的。

    青雯想要把药丸剥开才能知道里面是什么，不过飞火动手阻止了她，因为张巧巧一直在旁边看着，如果破坏药丸的话，就会翻脸。

    张巧巧紧张的看着两人，飞火向她点了一下头说道：“别担心，我们不会拿这个药丸怎么样的！”

    飞火自有办法看清药丸之内有什么。

    当然，这个能力是他开启“碧落眼”之后的副作用，在很短的距离内可以进行“透视”。

    虽然这个功能比较方便，还能做些不可描述的事情，但是飞火显然没有这种癖好。

    而且距离也不允许，“无界”是这个能力的名字，大概只有不到三尺的距离可以生效，对战的时候基本没什么作用，除非在赌场上用来出老千。

    “你们两个先把眼睛闭上，只要一小会就好！”飞火说道：“待会儿再告诉你们为什么！”

    张巧巧不明所以，但是还是照办，青雯也是点了一下头，然后闭上了眼睛。

    飞火则是驱动真气，开启了“碧落眼”，瞬间就看到了药丸内部的情况。

    然而他差点就惊的把药丸失手掉落。

    这药丸之中，竟然有着无数的小虫子里面，数量多的有数百条，全部都在狭小的空间之内挤着，虽然没有活动，但是可以肯定是在休眠之中，一旦服用，就会立刻醒过来，侵蚀宿主。

    “好了，你们把眼睛睁开吧！”飞火说道。

    青雯看到飞火稍显愁容，说道：“怎么了，你发现什么了？”

    飞火重新把药丸收回盒子里面，然后递给张巧巧说道：“这个药你收好吧，你娘的情况可能不适合！”

    “为什么，这是乱正大师开的药，你做了什么不让我娘吃？”张巧巧竟然怀疑飞火把药掉包了，机警程度也是异常。

    “我发誓，绝对没有掉包过，不信你拿回去给乱正大师看看不就知道了！”飞火无法劝服张巧巧，也不能阻止张夫人吃药。

    然而他大概已经了解了真相。

    “算了，当我没说，谢谢你！”飞火微微躬身表示歉意，然后拉着青雯走出房间。

    直到走出了老远，飞火才停下脚步，回头看着青雯说道：“其实呢，跟你猜的一样，那里面确实是蛊虫，而且有数百条挤在一颗小药丸里面，你可以想象一下是什么情景！”

    “你是说，那乱正和尚真的是在用蛊虫作恶？”青雯显得有些急躁了，“那你怎么不告诉张巧巧真相，我们不是要阻止这种事情发生吗，我去把那药丸拿回来，说不定还能弄到解药！”

    