
    “他当然不敢说出自己的名字，这个名字本身就是一种禁制！”

    青雯再次听到了那远古凶兽的低吼。

    然而穷奇说了一句话之后，就无法再说出下一句。

    明显是那个男子做了什么。

    “走吧，不要再来这里，你终究会疯掉的！”

    男子说道，而他身后的穷奇虽然不能言语，但是却全身激发着蓬勃的怒气。

    然后男子身形涣散，终于又回归到了穷奇身上。

    青雯还想问些什么，然而白光一闪，她终究还是醒了过来。

    她感觉自己流了一身冷汗，那样的幻镜越来越真实，让她都不知道究竟梦和现实差距在哪里。

    不过她可以肯定是，如果自己深陷其中的话，恐怕就永远醒不过来了。

    “到底为什么会出现这些呢，明明我...”青雯低声的嘟哝着，她不知道自己身上到底存在些什么。

    之前的“血灵”也说过同样的话语，让青雯有些在意。

    “穷奇之魂？”

    青雯审视着自己，她有着莫名的恐惧袭上心头，她也不知道到底是为什么，但是就是有些担心，无法排解。

    人间之物，对于青雯来说或许来能够理解，但是关于穷奇，她竟然丝毫不知。

    这些原本只在传说之中出现的东西，竟然那么猛烈而真实的存在着。

    “我只知道岛中有一个荆州鼎，但是这穷奇...”她感到自己的头有些疼，越是去想，就会越被某种限制所刺激，让她无法继续去想。

    人的驱壳限制了她，这是命理决定的。

    青雯试图让自己不再去想，所以就好多了。

    “或许关于穷奇，只有爹爹知道？”青雯的脑子之中突然冒出了这个想法，无论别岛上面有什么秘密，或许只有唐北一才清楚。

    但是青雯不敢去问，唐北一所隐瞒的东西，已经太多，而每一个，都是惊天的秘密。

    青雯担心的，是自己。

    因为她隐隐的觉得，这一切绝非偶然，之前的昏迷，小舞因为知道什么被唐北一追杀。

    而后小舞回来了，却什么都不肯说明。

    飞火也是，都不肯跟她表明一切。

    直到上了擂台，稀里糊涂的释放功力，居然赢了比赛。

    但是青雯最后看到的，是流云剑庄的老朱惊恐的伏在地上，“我明明什么都没做...”

    她丢失了失控时候的记忆，这些原本是最重要的。

    青雯有些微微发抖，她深怕自己身上有什么不得了的东西，“祸及别人，也会危害自己...”

    这种想法反而占据了上风，她一刻都不敢继续再想下去，多一份的思考，就多一份的担忧。

    然而这种担忧，却无法排解。

    在知道真相之前，什么事情都无法预料。

    ***

    飞火醒了过来，他从来都不知道自己的身体竟然会伤到这样的地步，他的血液都要流尽，但是竟然神奇的渐渐恢复，竟然只用了一晚上的时间就能醒来。

    但是因为身体仍然十分的沉重，让他自己还活着。

    “青...”趴在飞火身旁的，不是青雯，而是小舞。

    这个丫头仍然不肯脱去头上的银冠，所以格外引人瞩目。

    飞火发觉自己实在是太虚弱，竟然无法言语，甚至连抬起手来都不行。

    他不是第一次伤的这么重，而上一次受伤，已经好几年前的事情，那还是无双刚刚将他捡回来的时候。

    不过那时候，据无双说，他深受重伤，全身上下几乎都没有一块好骨头，足足昏迷了有几个月才醒过来。

    期间如果不是无双一边给他输送真气，一边让小卜细心照料，他早就死了。

    飞火只有在这个时候才想起来，小卜的形貌从那时起就没有什么变化，像是停止了生长，然后固定而来一般。

    而后他竟然将这个事情淡忘了。

    小卜同样是谜一样的存在。

    飞火将自己的思绪拉回现实，他原本将青雯和小舞赶走，想要保护她们两个，然而她们又回来了。

    但是这也保住了他的命，他还是可以隐隐记得是青雯飞身救了他。

    命运总是这么折腾人，到了最后，还是不得不面对着龙城之局真正的结局。

    飞火有些惶恐，他所做的一切，就是为了避免最糟糕的状况发生，但是此时，他已经无力在改变什么了。

    江都就像一个嗜血的怪物，随时等着将莫名的人吞噬进去，但是却不知道到底会把谁吞进去。

    飞火勉强抬起手，他几乎花了比平时十倍的时间才把手抬起来不到一尺，想要轻轻的抚在小舞的头部。

    看得出来，小舞也是疲惫了一宿。

    上次昏迷已经是让青雯和小舞两个人十分担心了，而现在，却伤成这幅模样，飞火不由得心生一些愧疚起来。

    “我无父无母，无牵无挂，未想到这世上，竟然还有这么多人在意我的存在，如果真死了，只会带给别人困扰罢了...”飞火稍微振作精神，他抬手的这个动作把小舞惊醒了。

    小舞睡的很浅，一抬头就看到飞火的手搁在她的额头前面，却不由得脸红了一下，“你...”

    “你醒了！”小舞惊叫道，像是做梦一样赶紧振作了一下心神，她马上意识到飞火醒过来，怒目看着飞火说道：”你不要乱动！“

    她的心情一下子从悲转为喜悦，而然飞火看着她却不能说话。

    小舞一时间激动的都要哭出来，但是她想到，应该立即知道这个消息的，应该还有一个人。

    她转身准备出去，但是飞火勉强从嘴边说出两个字：“等等！”

    小舞刚走出两步，又被飞火喊住，但是小舞看着虚弱至极的飞火，反而不知道说什么好。

    飞火轻轻的摇了一下头，他知道小舞是去喊青雯的，但是此时，飞火想要有些话单独跟小舞说。

    “怎么了？”小舞看到飞火的嘴巴在开合，但是什么声音都没有，飞火已经是伤重到无法发声，虽然能够醒过来，但是不代表什么事情都没有。

    小舞稍微将脸凑的近了一些，但是还是和飞火保持着几尺的距离，这样的情景，就像是小舞要主动亲过去一样。

    