
    姜乐萱说完这些，脸色也越发难看了。

    毕竟她还是个女儿身，经不起伤重又这么折腾。

    她笑了一下，手有些颤抖起来。

    “怎么做，你最好想清楚，不过，我希望你最好不要去！”姜乐萱说完这些，竟然一头栽倒下去，幸亏青雯早就注意到了姜乐萱的异状，刚好将她扶住。

    “我没事，就是有点不舒服...”姜乐萱还是这样说道，青雯赶紧给她号了一下脉搏，眉毛拧成了一团。

    “什么没事，气血这么虚弱，你还说没事！”青雯有些生气了，招呼小舞说道：“我们把她扶到床上，她这个情况有点糟糕！”

    青雯还不忘白了飞火一眼，显然是飞火有惹祸了，虽然明面上并不是飞火的责任，但是青雯还是会觉得十分的不舒服。

    毕竟拈花惹草害人。

    “你先出去！”青雯直接把飞火轰了出来，全然不顾飞火也是伤患。在青雯看来，此时的姜乐萱情况比飞火糟糕多了。

    青雯打开姜乐萱的衣衫才知道，为了不让人看出来，姜乐萱在伤口上绑了几层的纱布，还用了一圈皮质的背心遮住纱布，这样血就算渗出来，也不会从外面看到。

    “伤的这么重，你怎么说没事！”青雯一边紧张一般嗔怪道：“我回头就去把飞火凶一顿，太过分了！”

    姜乐萱有些有气无力，但是看到青雯这幅样子就觉得好笑，“怎么看你都像他夫人，这种特权大概只有你才有吧！”

    “别跟我提他，你现在不准说话，我帮你再处理一下伤口，这几天你就待在这里，我可不想你有什么三长两短，这梁国的公主出了什么事，飞火可担待不起！”青雯的模样极为认真，但是还是会心疼。

    毕竟还是为了飞火，就算是姜乐萱这样的身份，竟然也会为了飞火不顾一切。

    她不知道飞火到底有什么特质吸引着这周遭的人，总之飞火若是再成长一些，恐怕为了飞火而受伤的女子，恐怕只会越多，不会变少的。

    飞火倒是在门外等着有些焦急，他此时有些自责起来，只是希望姜乐萱什么事都没有，否者他身上的血债恐怕又要多上一笔了。

    大概等了约一炷香的时间，青雯才满头大汗的从房间里面出来，看到飞火就一把揪住飞火的胳膊，拉到远处，免得吵醒刚刚睡着的姜乐萱。

    “你还有意思站在门口？”青雯面带怒色，说道：“她的伤口原本处理好了，为了见你，又崩开了，幸亏没有引发别的炎症！”

    飞火只是听着青雯数落，不敢回话，青雯说的事实，他也无从反驳。

    “你什么时候又对人家示好了？”青雯其实比较关心的是这个，之前青雯就有点介怀这件事。

    飞火一直没什么分寸，导致他身边的女人越来越多。

    “我没有...”飞火觉得自己很无辜，至少他从来没有主动向别的女子示好过。

    当然，阮阮应该是属于意外。

    “算了，问了你也不会说，反正你以前就是这样，暧昧不清！”青雯轻叹，但是从另外一方面来看，她的眼光也是没错的，有很多人跟她是一样的看法。

    青雯大概已经放弃了，看上飞火的女子，都不是一般的小姑娘，能接近飞火的，也不是随随便便哪个都行的。

    她打定心思不想再离开飞火而去的时候，已经做好了接受这种状态的准备了。

    虽然觉得有点怪怪的。

    “好了，你的房间现在是姜乐萱的，她需要好好休息，你就找个客房自己休息吧，我还要给她熬一点药，顺便给你也弄点！”青雯故意将“顺便”两个字说的很重，表达自己的不满。

    飞火不敢多言，生怕青雯又生气。

    这样一来，这院子里面的四个人，居然有了两个伤患。

    小舞是随后跟着出来的，看到青雯一阵数落飞火，只是觉得有些好笑，但是而后却变得有些沉默了。

    出于小舞的情感，恐怕也不想看着飞火和青雯当着她的面有这么亲密。

    这个出于本性，不是下了什么决心就能完全止住的。

    小舞直到青雯去了厨房，这才走到飞火身边，笑着对飞火说道：“呆瓜，看起来你呗青雯凶了还是很高兴的嘛！”

    “高兴？”飞火不太理解小舞为什么会将被凶了理解成“高兴”，“我像高兴的样子？”

    “你呀，身在福中不知福！”小舞抿嘴笑着，其实她没有告诉飞火的是，她也想像青雯一样能够用这种方式轻松的跟飞火对话。

    虽然看起来场面上比较火爆，但是实质上却是关心而已。

    无论怎样，青雯大概已经准备跨过心里面的壁障，和飞火一起面对了。

    这种时候，小舞反而觉得自己是多余的了。

    大概从一开始她就应该知道，不应该用戏谑的心态接近飞火，现在反而被飞火的特质所吸引，不能离开。

    “喂，呆瓜，我问你一件事！”小舞此时急切的想要问飞火一个问题。

    “什么事？”飞火有些警觉的看着小舞，然后问道：“怎么了，看起来你的问题不怎么友好？”

    小舞故作玩笑的语气说道：“假如，我是说假如如果我死了的话，你会不会伤心？”

    小舞不知道自己为什么要这么问，她大概已经死过一次，那种感觉她当然不想经历第二次。

    只是小舞这个时候会显出有些自私的一面，想要知道在飞火心里面自己的位置。

    虽然她一开始就没有奢望过，但是仍然希望得到一个答案。

    “你想多了，你说了，呆瓜不会死的，你还不是一样呆，所以你不准问我这种问题！”飞火说道：“不管是你，还是青雯，还是姜乐萱，总之我认识的人，我当然都不希望有事！”

    “为了这个目标，我才一直努力着，如果你就这样轻易将生死挂在嘴边，我反而会不高兴！”飞火决绝的说道：“不是不能死，而是不准死，你明白了吗？”

    少年人的话语，如同一缕清风吹到了小舞的心中。

    