
    “这...这沙万人倒是本性不改！”

    飞火低声的对青雯说道，“我们稍微等下！”

    “你这不是要害那个张巧巧？”青雯有些不解，如果是她自己的话，看到这种事情恐怕立马就冲上去了。

    “想要张铁匠合作，只有先搞定张巧巧这边，让她稍微吃点亏吧！”飞火已经是机灵许多，若是再适当的时机救了张巧巧，反而会起到正面的效果，否者就是反效果。

    青雯这才稍微放下心来，不过她还是吐槽道：“我还以为你准备来个英雄救美，让人家对你一见倾心呢！”

    这样的玩笑当然是不合时宜的，飞火这样的事情做的太多了。

    “嗯，我倒是想，要是真的有这种魅力，一开始就不会被拒绝了吧！”飞火也是半开玩笑，然而那小间之中已经有了些骚动。

    张巧巧睡得并不熟，虽然独自在外，还是把小间的门栓了起来，沙万人倒是废了一些力气，才将那门栓弄开。

    不过不巧的是，被那张巧巧听到了。

    张巧巧猛然看到那沙和尚出现在门口，一股凉意袭上心来。

    “沙师傅，你要做什么！”张巧巧咬着牙问道，“这么晚了！”

    “当然是要做我该做的事情，我好歹是个男人，就让我爽爽！”沙和尚丝毫不避讳，他根本就不用掩饰自己的意图，直接咧嘴笑道：“这也算是你的功德！”

    “你...你！”张巧巧立即明白沙万人要做什么了，就在这地藏庙之内，竟然要行无礼之举。

    “你不是出家人吗！”张巧巧捡起手边的一块石头向沙万人丢了过去，然而沙万人不躲不闪，被石头打中了也像没事一样。

    “出家人，我当然是出家人，只不过，在出家人之前，我是有需求的，你既然送上门来，也应该有这个准备才是！”沙万人双眼冒着欲望的光，看着张巧巧直打颤，她想喊，但是此时夜深，根本不会有人理她。

    “来人啊！”她还是喊了，但是沙万人一动不动，笑着说道：“喊呀，喊呀，谁敢进来，有谁敢来，你就乖乖的让和尚我爽一把，也不枉你这地藏庙之行！”

    张巧巧感到绝望，眼看自己的就要失身于人，而且她还没有一点办法。

    沙和尚一步步向前，张巧巧只能一步步退后，直到被逼到了墙脚，然后被堵住了去路。

    和尚伸出一只手，直接抓住了张巧巧的肩膀，那张巧巧也是机灵，一脚踹到沙万人的下体，但是沙万人不但没有受创，还笑盈盈的对她说道：“怎么，你想伤我，我这让你知道我家伙的厉害！”

    说罢伸出邪恶的手，想要按在张巧巧的胸口之上。

    张巧巧一口咬了下去，然而就像咬到一根铁棒一样，牙齿险些要被崩掉，竟然鲜血直流。

    这小丫头哇的一下眼泪就流了下来，她已经没有反抗的手段，眼见就要被沙万人得逞。

    然而只看到一枚犀利的暗器直接从门口“梭”一下刺入到了沙万人的后勃颈。

    沙万人只是弹了两下，居然直接倒了下去。

    然后是飞火火速上前，飞奔到张巧巧面前说道：“走！”

    救星来的太突然，张巧巧差点“哇”的一声就哭了出来，直到远离了地藏庙很远，张巧巧还是没有平复下来。

    飞火则是一直等着，并没有说什么而是等张巧巧自己说。

    “你们...你们是谁！”张巧巧看到两人蒙面，感觉上有些熟悉，但是不知道是谁。

    飞火扯下了面罩说道：“萧离！”

    青雯也摘下面罩说道：“萧子墨！”

    “你们...你们不是...”张巧巧有些错愕，她还没有弄明白到底发生了什么。

    “那和尚图谋不轨，你一个姑娘家怎么能独自留宿，这算是个教训！”飞火说道：“我们救了你，当然是有目的的，那个庙里面不简单，我想要你帮我们做一件事！”

    张巧巧警觉的看着两人，她虽然被飞火救了，但是还是不信任飞火，说道：“你们想要我做什么？”

    “你们想要害乱正大师？“

    飞火倒吸了一口气，这张巧巧非但没有什么感谢的意思，反而担心他们会对付乱正和尚。

    “你别急，我们并不是要害乱正大师，因为我们两个是郎中，想要学更多的医术，所以想看看乱正大师的秘密，没有什么恶意，我们呢，只想给你娘诊断一下，就算不能，下次你娘再拿药的时候，能够让我们看看么？”青雯看到武林张巧巧的强烈抵触情绪，换了一种说法，退而求其次去研究那药丸。

    张巧巧皱了一下眉头，虽然有些讨厌飞火和青雯，但是总体来说还算是讲道理的，“不行，我不能让你们给我娘看病，我...我下次拿药可以给你们看看！”

    这样也足够，青雯点了一下头，然后说道：“好了，你赶紧回家去吧，以后不要独自留宿了，乱正大师是个好人，他的徒弟就不一定了！”

    张巧巧表示认同，还是却生生的说了句，“谢谢，谢谢你们救了我，这个人情我会还的！”

    “我们护送你回去吧？”飞火说道：“这晚上不安全！”

    “你倒是贴心！”青雯白了飞火一眼，然后对张巧巧说道：“我送你回去吧！”

    张巧巧点了一下头，然后说道：“谢谢萧姑娘！”

    飞火倒也不难理解青雯的做法，现在的青雯简直就要把飞火管的死死的，免得一不小心招惹情债。

    飞火虽然好气又好笑，但是还是接受了。

    这样对于他来说，也算是件好事，他早就没有那么精力去招惹其他的女子了，让青雯挡下来也算是好事。

    否者的话，他不知道还要招惹许多女子，足够有后宫佳丽三千人了，这种烦恼竟然是没由头的来了。

    “要是能说服张巧巧到庙里面帮我做内应，找到密道的入口就好办了，不会像没头的苍蝇一样到处乱窜！”飞火回头看了一下还在远处的地藏庙，心里面却多出了一些盘算来。

    