
    “谁？”

    飞火警觉的回应道。

    “我是谁并不重要，你只需要知道，你是否想要继续活下去？”

    飞火迟疑着，但是没有给他考虑的机会，他也没有考虑的余地。

    “你想怎么样？”飞火问道：“这一定是某种交易对吧？”

    “当然，我虽然不能给你一条全新的性命，但是却可以延缓你的死亡！”那个声音说道：“作为交易，你需要去做一件事！”

    “什么事？”飞火虽然对这个提议感到有些不能接受，但是他更想听接下来的事情。

    “寻找天地九鼎，打开轩辕太庙的大门，就可以获得新生，否者不出一年，你就会迎来真正的死亡！”

    “九鼎...”飞火再次听到了这个来自传说之中之物，这个陌生之人，居然让他去寻找九鼎。

    他不理解，更不能猜测，因为所有人的动机都不一样，神界的诸神况且玩弄众生，这个陌生的之人也一定是如此。

    “你只需要告诉我，答应或者不答应！”来自虚幻之中的声音说道：“前者可以苟活，后者则是现在就死！”

    “我要活！”飞火坚定的说道，他还有许多的谜团没有解开，还有许多人不能辜负。

    “再告诉你一点好了，如果你可以找到九鼎，打开轩辕太庙，或许就可以改变所有人的命运，包括为你而死，为你倾心之人！”

    “你为什么要告诉我这些呢，难道不应该先告诉我你真实的目的么？”飞火想要知道这个神秘人到底想要做些什么。

    “你终究会知道的，只是对你来说也许不是坏事，晓梦的结局必然是你不想经历的，然而晓梦是无法达到轩辕太庙的，你或许可以！”

    那个声音渐渐消失了，回回荡在飞火的脑海之中，渐渐失去了踪迹。

    飞火的身体有着一丝的灵气从他的脑中汇聚而出，然而流过了他每一寸的肺腑。

    生命在复苏，他的死亡定格在了这一刻。

    定格在了即将死去的前一刻，然后获得了短暂的生命。

    飞火感到心头一阵灼热，那个被他自己用气刃刺穿的心口，竟然毫无痕迹的愈合起来。

    疼痛蔓延了全身，那是血气重新运作的阵痛，就像是新生命的诞生一般。

    “咳咳...”飞火感觉自己的心肺之中有一股浊气，那是生命凋零的气息，居然随着咳嗽直接涌了出来。

    他的血液染红了青雯的衣衫，青雯此时正在抱着他的头哭泣。

    “傻瓜，我还没有死呢，你要是这样，我死的也不会安稳的！”飞火勉强笑了一下，“你怎么可以，轻生呢！”

    周围的幻境急速的退化着，因为伪物穷奇之心的消弭，吞噬大化的力量终于消退了。

    那些被吞噬的躯体，那些被穷奇之息变为怪物的人们，最后都回归了原本的面貌，成了这江都城之中的一具尸体。

    唐北一也是静静的躺在地上，他面目向上，从容不迫，就像是仍然还在世间一样，然而也是这穷奇之祸的死者。

    “对不起，我没能阻止一切...“飞火感到阵痛，离他不远处，是小舞的遗体。

    走的那样的安详，然而让人心痛。

    “爹...小舞...”青雯终于看清了周围的一切，这一切像是地狱一般，只留下他们两人存活了下来。

    “为什么...”她的思维有些混乱，她的记忆因为巨大的冲击在胶着。

    穷奇之魂的力量并未完全消退，而是暂时安定了下来。

    “没事了，一切都结束了，没事了！”飞火按住了青雯头，让她埋在自己的胸口，不想再让她去看着悲惨的场景。

    所有的悲哀，只要自己承受就够了。

    “到底，到底，到底怎么了...”她的记忆也随着穷奇的力量暂时消退而混乱。

    “没什么，有一个怪物出现了，你爹为了保护大家，拼死一战，小舞为了保护我，也是...”飞火不想揭穿一切，潜藏在青雯身上的力量依然是个隐忧。

    “这...怎么可以...“青雯的声音有些颤抖，然而她的眼泪不曾断流。

    “怪物已经消失了，不用担心了，不用怕了！”飞火安慰着青雯，“你爹很厉害，他是这个世界上最好的父亲！”

    他在撒谎，然而他只能撒谎。

    “希望你永远不要记起，青雯，这些苦难，对你来说太过沉重！”飞火下定了决心。

    感觉自己的胸口，那个天机的印记在灼热的燃烧着，那个只有到死才能消退的印记，竟然在慢慢的消弭着。

    这正是死亡的证明。

    “真的是这样么，看来这诚不欺我...”

    “记住，你只有一年的时间，一年之后，任何人都救不了你，因为你已经是个死人了！”

    飞火轻轻的安慰着少女，他心头再次沉重了下来。

    “何去何从？”

    ***

    唐北一最终没有能够回归岳州安葬，甚至连遗体都无法带走，扬州附近的驻军听闻江都之变之后，立即赶往了江都。

    然而中原第一的城市，在一片大火之中变成了废墟。

    城中在籍的近十万人，竟然一夜之间全部离奇死亡，有更多的外地商贩也是惨死其中。

    有人说是天灾，有人说是人祸。

    而到了最后，朝廷用了一纸禁令将江都永远的封闭起来，更有一纸通缉令，通缉云梦唐门的所有人。

    云梦唐门在岳州的所有医馆，产业都被查封，所有和云梦唐门有关之人都锒铛入狱。

    然而没有人知道江都城中到底发生了什么。

    连从江都逃出来的蒋钦，对于城中之事也缄口不言，将所有的责任都推到了“鲲鹏”和云梦唐门身上。

    最终的版本，是云梦唐门因为运河失利，用了某种毒药，让全城的人都变成了怪物，所有江都变成了死城。

    而最终清点的结果，只有唐北一的女儿青雯消失不见了。

    至此，云梦唐门从中原武林之中消失，而天机刺客飞火也不知道去向。

    然而这段故事还没有结束。

    死亡逼近着飞火，穷奇的力量依然在青雯的身上潜藏着。

    想要拯救一切，飞火还需要踏上一段未知的路程。

    