
    “断钢剑是么？”

    唐北一直接用手握住了剑锋，即使锋利到可以直接将真气护体都切碎的神兵，竟然对唐北一没有任何作用。

    存在于现世之物，似乎已经伤不到他了。

    “剑锋锐利，削铁如泥，好一个断钢剑，不是这般兵器，也伤不到现在的我！”唐北一赞道：“物得其主，但是不得其时，可惜！”

    他直接将断钢剑生生的拔了出来，也将停滞在半空之中的飞火逼退回去。

    虽然这个动作在现实的时间之中，可能都过了不到一息的时间，但是在二人看来，都已经极为漫长的过程了。

    “现在，死去吧！”唐北一的穷奇之息，从他的手中急速的散发出来，那些如同毒蛇一样的气息直接将断钢剑的剑身都吞噬进去。

    飞火听到了钢铁碎裂的声音，那是用了最好的陨铁所打造，又用了神奇的玉石加固，已经可以算的上是人间最为坚韧的利刃了，然而在唐北一的手中，仿佛脆弱无比，不堪一击。

    他还没有反应过来，急急的收回断钢剑，然而到了他的手中，竟然只收回来一半，另外一半已经被唐北一的穷奇之息吞噬了。

    飞火没有料到自己这惊天一招，竟然这样轻易的失败了，他面对的已经不是高山，而是整个世界之外之物。

    宛若夜幕的穹顶，他只能用那残月之光映射大地，然而却改变不了黑夜的事实。

    他急急的回身，用还剩的半把剑护在身前，凝聚真气形成了一道屏障。

    这场战斗还没有结束，也不能就此结束，否者等着他的只有无比懊悔的死亡。

    “我不能死在这里！”飞火全力抵挡那些散射出来的穷奇之息，利爪一般将他的屏障层层击碎。

    人间的武学，对于这种超乎常理的存在并没有任何作用，只能延缓。

    飞火再次被逼到了绝境，他已经将自己的潜能几乎发挥到了极致，但是仍然不是唐北一的对手。

    也许他终有一天能够面对穷奇那样的怪物，但是此时他连穷奇十分之一的力量都无力抵挡。

    他聚气成刃，挥出了一道凌厉的剑气，用浩然的正气，将攻击他的穷奇之息削减了一些。

    虽然这些无处不在的穷奇之息威力惊人，但是速度并不能追上飞火，他还有喘息的机会。

    他已经退到了小舞身边，小舞仍旧保持着死前的笑容。

    然而飞火此时已经被逼到了绝路。

    “那个小姑娘的生气，竟然被你护住，我竟然不能为我所用，甚是可惜！”唐北一信步的向前走着，他身后不断有着幻影一样的气息汇聚到他身上。

    那些都是已经死掉的人的生气，有了这些，他就能转化为穷奇之息的力量。

    杀戮越多则力量越强，力量越强又能更多的杀戮。

    无限循环。

    “我不会让你碰小舞分毫的！”飞火不敢去看小舞，他此时不能有任何的分神。

    人若是被逼上了绝境，那么精神也会更加的高度集中。

    “潮生幻杀阵并非没有作用！”飞火知道自己失败的原因，不是因为这一招不够厉害，而是手中的兵器还没有到达更强的地步。

    凡人的躯体确实有极限，所以才需要神兵来增加自己的实力。

    这也是为什么那么多绝世的高手，毕生也想要打造一把神兵的原因。

    甚至在九州之内，都有着太古大神遗留的兵器。

    飞火深吸了一口气，他的真气还没有消耗殆尽，他的热血还没有燃烧至最后一滴血。

    然而凭着手中仅剩的半把断钢剑，是无论如何都无法在向刚才一样的。

    “舍生忘死并不能取得胜利，只有求活可以！”飞火想起了卫衍的话，虽然那时人间武学的道理，但是放到此时也是通用的。

    “可是，现在，想要求活也是很困难的吧”飞火扬起了断钢剑，又是挥出几道剑气，将突袭上来的穷奇之息给斩断。

    他斩的越快，穷奇之息反而越多。

    “只要被这个穷奇之息碰到，就会被吞噬，你越是反抗，穷奇之息就会越多！”唐北一无不遗憾的说道：“假如你束手赴死，或许还能少受些痛苦，被我杀掉，然后重生难道不是正确的选择么？”

    “不是，那只是你的想法，不是我的！”飞火看着来势汹汹，从各处袭来的穷奇之息，却不能躲闪，他不能让小舞的遗体受到任何的伤害。

    也许这正是他的软肋，他并非为了天下人而战斗，也不为了所谓的大义，仅仅为了死亡的轮回不会在继续。

    为了这个，他必须要赢。

    唐北一伸出了手，他手中无数灵气凝聚成了黑色的巨剑，那巨剑之上仿佛有着无数怨灵在哀嚎着，灵魂湮灭的惨叫浸透了飞火的心神。

    “你在做什么！”飞火看着那炳怨灵凝结的黑色利刃，嘶吼道：“你在吞噬那些灵魂吗！”

    “不是吞噬，而是燃尽，我用着灵魂作引，让你见识一下真正‘神兵’的力量，人间的兵器和这个相比，不值得一提！“唐北一沉声道：“此剑名为屠灵剑，所谓生灵屠戮，不得往生，正是这剑的威力，我用这剑杀你，也算是对得起你以往对我的忠诚！”

    飞火分明听到了灵魂的恸哭，那些被血灵所杀害的游魂，未能魂归寂墟界，直接被唐北一用了穷奇之力吞噬。

    “住手！”飞火的全身都在气愤的发抖，但是他仍旧保持着冷静，他手中无兵，却要自己造出一柄最厉害的利刃来。

    他仅剩的血气仍然在蓬勃的燃烧着，“所谓的神兵，都是只有在最合适的人手中才会适用，然而我，虽然无法找来和屠灵剑相等的兵器！”

    他直接扬起了自己的右手，“我的血液，我的勇气，我的愿望，就是这样一件兵器！”

    飞火的热血再次从右臂上面流了下来，然后在内力的驱使之下，竟然仅剩半把的断钢剑上面形成了利刃的形状。

    那是用飞火自己的血液铸造而成，也许是世界上与飞火最契合的神兵。

    “我的兵器，就是我自己！”

    