
    “我这徒儿沙和尚，研习我的术法，潜心修炼之后，已经精钢不坏，水火不侵！”

    乱正和尚癫着肚子，轻摇蒲扇笑道:“各位请看！”

    沙万人双手合十，俨然一副出家人的模样，在他面前的是一块插满了铁刺的砧板，每根铁刺有足足一尺多长，锐利无比。

    然而沙万人没有任何犹豫，直接躺了上去。

    乱正和尚指着一边一个大铁锤说道，“哪位壮士来试试我这徒儿的本领？”

    “我来！”一个长得颇为彪悍，一身铁匠装扮的中年人上前，眼看肌肉饱满，是个非常有力气的汉子。

    “那你可不要留情，留情了我这徒儿可是不干的！”乱正和尚笑着说道：“去吧！”

    打铁汉子提起铁锤，这铁锤有几十斤之重，就算是单手持握都有些费力。

    “这铁锤可是加了分量的，可不要偷了力气，让我不痛快！”沙万人躺在砧板之上，就像谁在一张软塌上一样没有任何不适的神情，看得周围的人都有些心惊胆战。

    “放心吧，沙和尚可是厉害的很，乱正大师的高徒！”之前见过沙万人表演的几个小商贩说道：“等着看好戏吧！”

    铁匠使了写力气才将铁锤拿稳，有些疑惑的问道：“不在胸口垫块石板么？”

    铁匠说的是平日那些表演胸口碎大石的，淡沙万人无所谓的表情说道：“那都是俗人干的，尽管来吧！”

    沙万人一边说还一边向围观的人招手，颇有些写自得其乐的意思。

    铁匠轮起铁锤，用了吃奶的气力才把铁锤举过头顶，这铁匠心里面也是有点发毛，毕竟拿吧铁锤砸人胸口上这种事毕竟没做过。

    沙万人瞪了他一眼，叫道：“磨叽个啥，还要不要打了，不打了换别人！”

    铁匠不管三七二十一，直接一锤子砸了下来。

    这铁匠力气着实不小，几十斤的铁锤轮起来虎虎生风，只听到“咣”的一声，就像是铁锤打到了铁板之上，震的铁匠虎口发麻，铁锤居然震的脱手。

    沙万人一手接住铁锤，一边没事一样的站了起来，朝铁匠行礼说道：“多谢了！”

    他躺着的那块砧板，上面的铁刺居然被生生的折弯了，看的众人一阵惊愕，然后爆发出了雷鸣般的赞许声。

    铁匠也是惊愕了半天，然后吓得腿都瘫软下来，直接跪在乱正和尚面前，磕了个头说道：“大师的弟子真乃神人，我愿受大师开导教化，这地藏庙的铁器物件，以后我都包了！”

    乱正和尚一边扶铁匠起来，一边笑着对众人说道：“地藏菩萨大悲大彻，悲天悯人，若家中有疾病者，习得我地藏《大悲经》，可以消灾免难，病痛自消！”

    “我这小庙不需要大家的香火油钱，只需要邻里街坊，多加普法，就是对贫僧的最大支持了！”

    人潮汹涌，这人群之中竟然有不少跪拜下来，向乱正和尚磕头。

    乱正和尚笑而不语，这样一来，他的目的已经达到。

    飞火和青雯则是不动声色的混迹在人群之中，飞火当然不想在此时和乱正和尚起正面冲突，他想要从乱正和尚的信徒之中找突破口。

    “说来也简单，乱正和尚用了某种方法将久病缠身之人用了神火教的秘术变成了刀枪不入的怪物，但是普通人并不知道，我们只要找到一例，然后揭穿就可以了！”他是这样打算的，但是还没有找到合适的目标。

    那铁匠一边鞠躬一边声泪俱下的说道：“我乃是城南一个小铁匠，名叫张洪，家中尚有一位夫人瘫痪多年，不知道大师能否医治？”

    “自然能够医治！”乱正和尚一本正经的说道：“尚未发现我医治不了的！”

    他给沙万人使了个眼色，沙万人掏出一个小盒子，递给张铁匠。

    乱正和尚笑了一下，然后叮嘱说道：“这是‘康体丸’，服用之后三天在找我拿第二颗，如果能够下床走动，让你的夫人亲自到庙上来，我再诊断！”

    张铁匠又是感激，又是点头，像捧了个宝贝一样捧在手中，还不忘感激说道：“大师大恩大德我磨齿难忘，请再受我...”

    “诶诶诶，这就不必了！”乱正和尚扶住张铁匠，没让他继续下跪，而是笑容不变，继续说道：“不必如此，我佛慈悲，本当如此！”

    乱正和尚又拿出了一本《大悲经》递给铁匠说道：“你和夫人每天早晚都要诵读这经文，疗效更佳，切不可断了时间，惹得菩萨嗔怪才是！”

    “那是，那是！”张铁匠像是寻到了救星，满心欢喜的和乱正和尚道别。

    人群之中也是阵阵欢呼，有甚者直接上前跪拜讨要那“康体丸”。

    乱正和尚却摆摆手说道：“这康体丸数量有限，只能优先给病人服用，等到大家都信我地藏，到那时我再寻找解决办法，让诸位病痛无忧如何？”

    众人已经是深信不疑，之前已经有被乱正和尚医好的例子，这下更甚了。

    飞火和青雯退到一边，他倒是找到了目标，那飞奔回去的张铁匠是个最好的突破口。

    “走，跟上去看看！”飞火对一旁的青雯说道，“这张铁匠的夫人还摊在床上，我想应该还是有些办法的！”

    飞火起身追了上去，然后青雯也快步子跟了上去。

    张铁匠怀揣着宝贝，脚步丝毫不停歇的往家里面赶。

    飞火和青雯则是紧随其后。

    不过此时摆在飞火面前的有两种选择，一种是在张铁匠喂夫人吃药之前拦下来，那么张夫人就不会受到荼毒了。

    而另外一种则是在张夫人吃药之后，让真相大白，这样乱正和尚的计谋就无法得逞。

    飞火一边跟着张铁匠，心里面却陷入了沉思之中。

    做圣人还是做恶人，都在他的一念之间。

    不过他此时并不能思考太多，拯救更多的人还是拯救少部分人，在许多时候都是无法选择的，只有在当时才能。

    而到了事后，却会不一样。

    