
    “什么东西对你而言是最重要的？”

    飞火思考过这个问题，但是对于他来说，最重要的是平静。

    他从来都没有这么强烈的渴望平静，尤其是经历过生死，又不得不背负那么多期望的时候。

    唯有活着让他安心。

    只有平静让他安宁。

    真正的平静却那么的短暂，一刻不留。

    姜乐萱在被青雯照料了两日之后，身体情况也是好多了。

    不过期间，飞火被禁止接近。

    说到底，是青雯有意为之，不想让飞火再得到跟姜乐萱单独对话的机会。

    若说这方面，青雯还算是比较小气的。

    飞火确实无可奈何，但是仍然只能照做。

    这两日，也算是飞火最惬意的两天，期间没有了争斗，也没有了纷争，虽然从之前的房间被赶出来有些不爽，但是好过被青雯每天训斥。

    他倒是能感觉到青雯最近的变化，训斥他的次数变多了，之前都是生闷气不理他。

    从飞火的角度上有些难以理解，但是从小舞或者姜乐萱的角度就好理解多了。

    毕竟这看起来就像是飞火的夫人在和飞火的日常交流一样。

    前提是飞火会接受，青雯也会接受。

    然而这一天终究将要到来。

    到了宴会前的一夜。

    已经是箭在弦上，不得不发。

    但是姜乐萱在这个时候，强烈的要求飞火必须来她这里一趟。

    她必须要劝说飞火，至少这最后的宴会，不能前去。

    姜乐萱的脸色仍然有些苍白，但是比之前好多了，青雯照顾姜乐萱的时候多留了个心眼，待遇也比飞火好多了。

    飞火作为一个差点身死的伤患，居然落到要自己做饭，还要做四个人的饭的地步。

    理由也十分简单，这四个人里面只有飞火是最擅长厨艺的。

    飞火也十分的给力，竟然没有任何的怨言，所以除却飞火自己的原因，姜乐萱恢复起来，明显比飞火省事多了。

    几个人围坐在烛火四周，气氛则是稍微有些压抑。

    姜乐萱深知劝说飞火不去，必须让青雯喝小舞也同意，飞火虽然不太会被别人的思想所左右，但是却会不断的为别人着想。

    从这一点上来看，飞火肯定会因为小舞或者青雯的意见有所动摇。

    “我就直说了，虽然我这么说不合适，飞火，王府的宴会，我希望你不要去！”姜乐萱再次提出，“这不算是恳求，也不是命令，而是王府之中的情况确实非常的复杂！”

    “我明白的！”飞火当然知道这一去不会一切顺利，他已经差一点搭上了自己的命，之后恐怕就没有这么好的运气了。

    “况且，第三场的胜利，你完全可以不必再管不是吗？”姜乐萱毫不避讳，“这一点我当着青雯的面说，你的职责已经尽到了，之后的事情你已经无法左右了！”

    “我知道！”飞火虽然认真在听，但是他的想法却没有丝毫的动摇，他还没有将这个任务见证到底，至少在最终的结果出来之前他都不能退缩。

    “青雯？”姜乐萱看着青雯，她希望青雯能够理解飞火的处境。

    但是青雯却迟疑着，因为不光是飞火，唐北一也同样是要赴险的。

    “我...”青雯看了一眼飞火，想从飞火那里得到一些选择。

    但是飞火却摇了一下头，“青雯，这一次，你也不能阻止我！“

    “小舞！”姜乐萱看到青雯迟疑，于是转而看着小舞。

    小舞非常直接了断，说道：“你不要去，你如果再受这样的伤的话，恐怕就没人救你了！”

    她说的是实话，但是实话未必管用。

    “一对一...”姜乐萱默念着，最后的决定权还是落在了飞火身上。

    “云舒，谢谢！”飞火微微欠身表示感激，姜乐萱帮他的，已经超过了无双和叶鳐交情的地步了，而是真正出自姜乐萱自己。

    因为想要帮飞火，所以才会关心飞火。

    “明天我必须去，这一点不会改变，但是如果有危险的话，我一定会选择溜走的！”飞火说道：“只有这一点我可以保证！”

    “临阵脱逃当然是万万不能的！”

    飞火站了起来，幽幽的烛光照着他的面庞，虽然显得十分的年轻，但是此时却有一股莫名的魄力。

    一种直面艰险，毫不退缩的魄力。

    “有时候，必须要这样，并不是因为危险我就不去，那么我永远只能屈居人后罢了！”飞火此时看着姜乐萱，目光如火。

    姜乐萱竟然心中微微一震，从飞火这年轻的身躯之中，似乎爆发出了一往无前的气势。

    这种气势，不由自主的散发出来，让人竟然有些神往。

    姜乐萱觉得自己差点就要被飞火迷住了，一直尚武的她，自然对英武的青年有些向往。

    但是她还是明白一些事情，赶紧打消了这个念头。

    “咳咳...”青雯眼见姜乐萱看飞火的神情都有些不一样了，赶紧将其打断。

    飞火也知道应该知道分寸了，再惹出点纰漏，恐怕青雯都要把他用根绳子拴起来了。

    “好吧，我也不拦你了，也拦不住，总之，你知道自己的处境那就是最好的！”姜乐萱见到无法劝说飞火，也只得放弃。

    “这样吧，明日我也会去王府，见机行事吧！”姜乐萱也有自己的想法，至少她的身份摆在这里，也许到了关键时候能够保住飞火一时。

    “你的伤还没有好，你不能去！”青雯阻止了姜乐萱，说道：“你这段时间都不宜走动，伤患会加重的！”

    “我不要紧的，这点伤，晚一些好也是无妨!”姜乐萱也有自己的主张，她能做的大概只有这么多，但是必须要去做。

    “你都不怕危险，我这没有危险之人，怎么能够临阵脱逃呢？”姜乐萱也是有些颤巍巍的站起来，然后看着小舞和青雯说道：

    “你们放心，如果有我在，无论如何都会尽我最大的努力然这件事平稳过关的！”

    “这牺牲已经太多了不是吗，所以我想尽我的所能，让最后，至少能够少一点波折！”

    