
    “请问，张夫人有没有哪里不舒服的？”

    张夫人摇了摇头，说道：“没有，我全身都有力气，连那斧子都抡的动！”

    青雯点了一下头，然后继续问道：“那夫人还记得这左邻右舍的街坊邻居吗？”

    张夫人愣了一下，仍旧是摇了摇头，“不曾！”

    “好的，多谢！”青雯没有继续问下去，她按照约定将那十两银子交到张铁匠手中，然后和飞火两人扭头就走。

    飞火和青雯差补多都得到了一些结论。

    “张夫人像换了一个人，我观察她的起色，并不像是气血充盈，她居然可以抡的起斧子随意劈柴，这有些蹊跷！”飞火说道。

    青雯之前还有些怀疑确实有着“起死回生”之术，不过此时她却大胆的想起了另外一种结论，“之前小舞跟我提起过，南疆当地有传说，据说擅长养蛊的，可以用蛊虫来控制人，蛊虫需要活人精血来喂养，然后就可以在宿主死的时候控制那宿主本身！”

    虽然说起小舞之事，两人都有些莫名感伤，但是此时，青雯更关心的是张夫人身上的秘密，“如果是真的话，现在的张夫人应该就是个蛊虫的傀儡了！”

    青雯也是十分聪明的姑娘，经过青雯这么一提，飞火更加坚信乱正和尚给的药丸有问题了。

    “现在我们只是猜测，那乱正和尚三天时候会开斋，搞不好准备对全城的人下蛊，蛊虫据说离了蛊器不久就会失效，这也许就是乱正和尚每次只给一颗的原因！”

    飞火沉思着，当然他知道的只是一些传说罢了。

    “你的意思是，我们到那斋会上面去找样品？”青雯对于飞火这个大胆的想法有些异议，“这样恐怕来不及，如果那么多人被蛊虫附体的话，我们应付不来吧？”

    “也是，不过我很奇怪，乱正和尚为什么专找体弱多病的目标下手，如果一早就找其他人，现在我们就无能威力了吧！”飞火想不通，这显然不符合常理，也正是因为这样，他们能够调查的目标也极为有限。

    要么直接潜入地藏庙找样品，要么等到三天之后的开斋。

    “看来我只有亲自去一趟地藏庙了，不然事态扩大，是没有办法控制的！”飞火可以想象出全城都被蛊虫控制的结果，就像是江都的结局一样。

    这样的事情，他当然不想看到第二次。

    “你要你一个人去？”青雯从飞火的语气之中，听出了飞火要独自潜入的意思。

    这对飞火来说算是比较正常的做法，潜入和暗杀原本就是他的本分。

    “不行，要去当然是一起去，天知道那地藏庙里面有什么，我通点药理和毒理，还能帮你应付！”青雯没有胡搅蛮缠，此时的她更像是飞火坚实的后盾一样。

    她已经比以前成熟了许多。

    飞火不能反驳，他原本想凭着一己之力去做这件事，但是青雯这么一说，反而让他觉得十分的安心。

    只有绝对的信任，才会有这种感觉。

    “那好吧，我们就去那地藏庙一探究竟好了！”

    ***

    当天夜里，地藏庙之外到了半夜仍然是人声鼎沸，甚至有从周边县城慕名而来的人到这地藏庙强彻夜跪拜。

    乱正和尚的推波助澜起到了作用。

    张巧巧坚韧异常，竟然从早到晚都守在庙门口整理秩序，俨然像是这地藏庙的管家一样，就连乱正和尚劝说她回去都不为所动。

    说是要一直守着直到那开斋的时候。

    乱正和尚也是装模作样，让沙和尚和那小姑娘换班。

    那沙万人远没有乱正和尚那么内敛，虽说是做了和尚，可是本性可是没变。

    原本就是烧杀掳掠，无恶不作的盗匪出身，虽然那手脚被乱正和尚重塑，然而魔心不改。

    张巧巧年纪不大，倒是有几分少女的伶俐气质，沙万人趁着张巧巧不注意，都偷瞄了她好几眼。

    眼看是绵羊送到饿虎嘴里面，然而张巧巧全然不知。

    飞火和青雯各自换上了夜行衣，因为地藏庙前面人实在太多，所以选择了从寺庙之后进去。

    他们两个轻身上瓦，飞火用“帷幕”功夫探查了寺庙之内的情况。

    那地藏庙并不大，只供奉一个地藏菩萨，两边各有一个小间，但是一间是空的，另外一间则是乱正和尚的卧室。

    飞火上次还到过这寺庙之中，自然有些印象。

    “除非这下面还有什么秘密，只是我现在感觉不到！”他的帷幕功夫也有无法更深入的时候，仿佛又气障将他的感知阻隔了。

    而且乱正和尚并不在这庙中。

    “恩，应该在下面有秘密！”飞火看了一眼夜色，还没有到最适合潜入的时候，“我们先等等吧！”

    张巧巧有些困乏，虽然想要坚持，但是还是被沙万人劝导，进到了地藏庙内。

    说是那大殿旁边有个小间，可以进去歇息。

    飞火一眼就看到张巧巧从外面进来，他压低身形，避免被这个小丫头看见。

    “这下坏事了，她怎么还留在这里！”飞火眉头紧锁，如果有外人在的话，他的行动当然会受到限制。

    “是被那和尚蛊惑了吧，一个姑娘家留宿在这庙里面，怕是不妥！”青雯小声的说道。

    “不管了，先等着，待会下去的时候，你把她迷晕了就行！”飞火十分干脆的说道。

    “明白！”青雯早就准备好了一些毒药，当然大多数都是不致死的。

    直到子时过后，那地藏庙前面的人才熙熙攘攘，有的直接带了铺盖，直接在庙门前睡下。

    沙万人看了时辰，料定那小姑娘睡熟，此时淫心渐起，直接走进庙内，随手将庙门关上。

    然后是一头扎向了那大殿一旁的小间，脸上还有些急不可耐的表情。

    “都憋死老子了，个假秃驴，居然要老子禁欲，老子今天就要破戒，送上门的娘们，不吃白不吃，虽然小了点，就凑合吧！”

    然而沙万人不知道，他的神情和言语，已经被瓦上的飞火观察得一清二楚。

    