
    平静对于飞火这样身份的人，是十分难得的事情。

    他从来都没有一天安稳过，而现在，他总算能够稍微在绵软的床铺上安眠了。

    虽然姜乐萱的话语萦绕在他的耳边，但是飞火仍然不能退缩。

    因为唐北一没有退却的意思。

    比起飞火，唐北一的消息恐怕更为灵通，事实也是如此的。

    唐北一得到飞火安好的消息，也知道了王府的异动。

    白宁摆好了陷阱的姿态，只等唐北一上门。

    唐门门主却像是云淡风轻一般，仍然在准备着两日之后的宴会。

    他现在孜然一身，云梦唐门所有的身家，最后都集中在了这最后的轮舰之上，他甚至断了自己的后路，让停在扬子津渡口的轮舟全部解体，随着降水沉到江底。

    “破釜沉舟，孤注一掷”，大概就是指的就是这种。

    唐北一压上了所有的资源，他将所有的眼线，所有的情报都仔仔细细的再次搜集了一遍，甚至为此将云梦唐门的所有积蓄和信誉都抵押了出去。

    只为了得到白宁的情报，那个来自洛京的“白屠”，确实给了他很大的压力，因为两人的行事作风是相似的，正因为相似才更难对付。

    因为白宁的身后是朝廷，唐北一的身后没有任何人。

    云梦唐门就像是这最后的轮舰一样，孤独的屹立在江都城外，这艘船能不能继续开下去，并不是由唐北一能够一手决定的。

    轮舰虽然能够逆流而上，但是不能永远逆流而上。

    唐北一的面前，一本又一本的，一摞是云梦唐门这么多年以来苦心钻研的机关技艺，称为《云梦法式》，虽然还有许多没有量产，确实是真正的存在着。

    即使凭着这些技艺，云梦唐门也足以富甲一方，甚至闻名天下，但是唐北一并不满足这些，他的野心不允许他停下。

    而现在更是有了不可退却的理由，所以才不能败北。

    另外一摞，则是要少一些，是他花了巨额的钱财，取得的白宁的情报。

    无论是白宁的喜好，白宁的习惯，还是白宁的身世，都有。

    只是白宁的身世，居然是一片空白，就像是凭空出现一样，然后一路飙升，最后成了皇帝身边的红人，“鲲鹏”的首领。

    “最重要的是背景，没想到居然会没有，一个没有过去的人，真是有些不好对付！”唐北一原本想要从白宁身边的人下手，没想到白宁并无亲近之人，就像天生要作为皇帝的爪牙一样的存在。

    “无亲无故，无情无义！”唐北一觉得棘手，这样的人最为可怕。

    摆在唐北一面前的，只有正面交锋一条道路。

    而他还保持着想要能够夺取运河的想法，无论是正面的，还是强行夺取的，都想要把这条能够得到天下所有消息的黄金水道捏在手中。

    大运河不仅是财富，也是天下信息发散的一条重要渠道。

    市井的流言，往往更为真实，任何事都不会空穴来风。

    夺取了运河，不仅会有无尽的财富，或许更有关于“九鼎”的消息。

    如果不能控制运河，财富的获取速度会大大下降，也会因为地域的限制，无法在其他的地区获得有用的消息。

    对于中原武林来说，运河之主也象征着“中原第一”的帮派，这等头衔，无论到了哪里都会有人敬仰，行事也就更为方便。

    否者，即使像是江南这种地方，云梦唐门也是不能随意活动的。

    “金钱和名望，只有拿到来的运河才会上升到鼎盛！”

    想到这里，唐北一就更想要不折手段的获胜了。

    他合上了关于白宁的情报，没有任何值得推敲的，白宁的情报对于唐北一就是一张白纸。

    他随手将这些花了大价钱的东西烧掉，唯有这一次，知己知彼不能实现。

    至少，对方掌握的情报反而更多。

    ***

    越王府中，白宁也和唐北一一样，看着手下收集来的情报，包括唐北一二十年前的逸闻也找到了，比如唐北一和菁夫人的事情。

    白宁的眼线密布天下，这是皇帝给他的特权，他也非常好的利用下来。

    原本白宁和唐北一的想法一样，想要用唐北一身边的人逼唐北一就范。

    但是知晓了唐北一非常无情，甚至连自己的家人都可以抛弃的时候，只能将这个想法打消。

    这一点上，两人的想法出奇的一致。

    “看来也是个没有什么弱点的人，只是这样的人，一旦从巅峰掉到谷底，不知道又会是什么样的表情呢？”白宁非常想要知道，“让我们拭目以待如何？”

    “那是当然的，看到白公公这么热心，我也十分的感动呢！”蒋钦一直没有说话，直到白宁停下手中的活计，这才说道：“只是，听说唐门门主的功夫已经登峰造极，你有了能够完美压制他的办法了吗？”

    白宁笑了一下，说道：“论武功，云梦唐门门主在当世也是少有的强大，但是强大不意味着不败不是吗？”

    “强和赢当然不是对等的，可是如果不强，又怎么能赢？”

    白宁摇了一下头，“在我的眼里面，算不得什么至少，如果他想要跟朝廷作对的话，就一定不会赢！”

    “你如何保证？”蒋钦很好奇。

    白宁也是将面前的一摞情报付之一炬，甚至连放东西的桌子都一把火烧掉了。

    “只需要一把火不是吗，只要火够大的话，没有什么东西是烧不了的！”白宁冷冷地看着火焰升起，他则是继续捻动手中的佛珠，最里面念念有词。

    蒋钦没有问出什么虽然有些不太高兴，但是还是没有说什么。

    白宁城府和手段，蒋钦已经见识过了。

    让蒋钦高兴的是，白宁不是他的敌人。

    而同样让蒋钦有些担心的是，白宁并不是他真正意义上的盟友。

    白宁的目标只有一个，为了皇帝荡平一切反叛。

    白宁的上司也只有一个，那就是皇帝。

    白宁没有盟友，也不需要盟友，一切敢反对皇帝的人，就是白宁的敌人。

    此时的江都，看似风平浪静，却暗潮涌动，一切都指向了王府，那场江都有史以来最盛大的宴会之一。

    所有江都有名的商贾，巨富，朝廷的大员，还有驻扎江都的各国的使节，都接到了王府的邀请函，就是为了见证这百年难得一遇的盛大宴会。

    所有的一切，就像是安排好的一样，不断的向着飞火幻镜之中那个火焰的死城江都前进。

    但是无人能够阻止这一切，各自推动着事情的发展，将这注定的血宴会一步一步推向终结。

    “只是凡人不得自知罢了！”白王看着人间的情景，叹道。

    