
    蒋钦好不容易从王府的地道之中逃了出来，他原本和越王一起进了王府的地道，准备从王府之中撤离。

    但是竟然在地道之中遇到了不得了的怪物，虽然不知道是哪里来的，但是厉害非常，越王当场就被那怪物撕碎，而蒋钦的两个手下为了保护蒋钦也是奋力厮杀。

    结果到了最后，只有蒋钦一个人从王府逃出来，到了离江都不远的地道出口。

    然而，蒋钦竟隔着江都不过几里的道路，竟然看不清江都城的形貌，整个江都仿佛都被笼罩在迷雾之中一般。

    只能看到江都的上空乌云密布，电闪雷鸣，宛若人间地狱。

    一股强烈的冲动让蒋钦不敢在停留半步，仿佛只要停下，就会被这异象吸引进去。

    蒋钦终于开始有些明白为何唐北一会如此自信满满的赴宴了，这一切竟然都是因为唐门门主的怒火。

    “一介武夫，竟然能够....操纵天象？”蒋钦想起了一直流传在王族内部的一个传说，起初他也不过是当做笑话来看的，而现如今，蒋钦却有些不得不相信了。

    “天地九鼎...人间异象...轩辕太庙...”蒋钦不禁握紧了拳头，这一场江都之行，竟然让他也知道了了不得的东西，然而这个只存在于传说之中的东西，此刻正在用另外一种方式展现在他的眼前。

    蒋钦惊叹于这异象，但是仍旧是头也不回的逃离了，此时他不敢停留的原因，是因为他还有更重要的事情需要确认。

    或许知道了这些，就能解释这异象的形成了。

    ***

    王府之中，飞火冷冷看着唐北一，这个少年人当然不能坐视事态扩大，他不能让自己命运最终掉到和晓梦一样的轨迹之中。

    “你还算是人么！”飞火质问道：“为了这些事情，你牺牲了一切，所以连青雯也牺牲掉了吗！”

    飞火理解了一切，知道了一切，所以更加不能原谅唐北一的行为，“你为了你的愿望，所以将青雯只之后的人生都一起毁掉了吗！”

    唐北一的神情抽动了一下，低沉的说道：“那不过是个意外罢了，不过既然已经成了事实，就不能回头了，只要我成功了，雯儿，菱儿的人生都可以重新来过，所以我不能失败！”

    “重新来过？”飞火深深的叹息，即使到了晓梦那样的级别，也不能改变自己的命运，只能坐看所有人死去，最后孤独一人，飞升得道。

    然而那种孤寂，那种痛苦，定然是无法挽回的痛彻心扉。

    “没有重新来过，死了就是死了，难道你不明白！”飞火扬起自己的断钢剑，他不能坐视事情的发展，如果他此时不能阻止唐北一，他的人生到了最后也一定是和晓梦一样的下场。

    他凝聚自己的真气，指着唐北一，怒吼道：“快放弃吧，不要逼我与你一战！”

    “你要背叛我？”唐北一感到有些奇怪，他原以为飞火能够理解，但是飞火不仅不理解，反而要拔剑相向。

    “我原本以为你能够支持我，你奋战至今不就是为了我的胜利吗？”

    “不是你的胜利，是云梦唐门的胜利，而现在你不仅输掉了比试，而且想要用着全江都的人来陪葬，你已经背叛了自己的初衷了，醒悟吧！”飞火感到唐北一神色强大的威势，如果说白宁的功力足够吊打他，那么此时唐北一的功力更是十倍于白宁。

    此时向唐北一发起攻击无异于以卵击石，自寻死路，所以飞火想要劝说唐北一，或许还有一点转还的余地。

    “怎么样都好，我已经决定，也绝对不会回头，你想要阻止我，就试试看吧！”唐北一周遭的黑色真气并没有直接攻击飞火，他还保持着一丝的理智，对于这个曾经为了云梦唐门浴血奋战的少年人还有一点恻隐之心。

    “但是你要考虑清楚，就算你击败了我，雯儿已经无法逆转，如果我成功了也许还有机会！”

    飞火迟疑了，他现在知道的是，唐北一成功了青雯也会在莫名的时光洪流之中死去。

    唐北一失败了，等待着青雯也是未知的命运。

    封印在青雯身上的穷奇之力，迟早会让青雯发生状况。

    这是一个前进后退都是两难的选择。

    “不对，这不对，这一切都不对！”飞火的手在颤抖着，他的勇气竟然在此时动摇了，每每想到青雯身上的那种力量，他就无法鼓足勇气向唐北一出手。

    唐北一不死的结局，就是唐北一成功了，然后等着飞火的，就是晓梦的命运。

    “怎么了，你也同意对吧，我做的事情是对的对吧，这个世界没有对错，但是我却有对错，只有这一件而已！”唐北一点了点头，他的黑色真气直贯通天际，将天空之中的乌云压得更为低矮了一些。

    “江都的生灵，都将成为这场血祭的贡品！”唐北一突然面孔变得狰狞起来，“只要我成功了，无论是你，还是在这江都牺牲的所有唐门的弟子，都能重获新生！”

    一只漆黑无比的大手，在毫无预兆的情况下直接从唐北一的身上呼啸而出，将飞火抓住。

    那是唐北一身上的黑色真气，在飞火毫无防备的情况下直接将飞火困住，唐北一只是柔声说道：“你也成为这祭品之一吧，你放心，我若成功了，我定然让你焕发新生，让你和雯儿能够安稳的活下去！”

    飞火感到自己的真气，自己的体力都被那黑色的巨手吸收了，他只觉得自己眼前的情景都要模糊下来了，思考已经快要无法进行，马上就要堕入无尽的深渊之中了。

    他的思想，他的心性，他的过去，他的未来仿佛都被这黑色巨手吞噬殆尽，有那一瞬间，飞火竟然觉得，“如果能够重新来过，也许是一件好事么？”

    “呆瓜，快醒醒！”

    一柄燃烧着赤红火焰的圆环从穹顶之上凌厉的划过，竟然直接将那黑色巨手斩成两半，将即将沉沦的飞火救于危难之中。

    