
    “谢谢！”

    飞火说的是这个，他不傻，因为他从小舞的举动之中，了解到了小舞对自己的情愫。

    但是，他却不敢接受。

    因为接受就是伤害，接受亦是负担。

    为了保护小舞，就要让她远走。

    “为什么？”小舞不知道飞火说这些的意思，“谢谢”二字仿佛包含着千斤的重量，个中的含义却要小舞自己去参透。

    飞火感到自己有些气力不支，他的身体似乎比以前更顽强了，但是凡人之躯毕竟不是钢筋铁骨，受了重伤，也不是立即就能恢复。

    他摇了一下头，想着等他恢复了，会跟小舞说明一切。

    “我去叫青雯，你不要乱动，你之前就差一口气就没了！”小舞看到飞火无法言语，想来这对话无法继续，不过这个好消息还是要让青雯知道的。

    最关心飞火状况的，也只有青雯了。

    然而小舞一开门，就看到青雯站在了门外。

    此时天才不过刚刚亮，青雯被噩梦惊醒，实在无法安眠，只好守候在门外，原本她听到小舞的喊声，但是她还是没有直接闯进去。

    “你愣着做什么，快进去，呆瓜醒了！”小舞连拉带拽把青雯拉了进来，直到飞火的病榻前面。

    飞火不能言语，只能斜眼看着青雯。

    青雯虽然神情显得轻松了许多，但是一句话都没有说。

    小舞有些看不下去了，她直接对着飞火说道：“呆瓜，你别忘了，你的命是她救回来的，你若负心，是要遭天谴的！”

    小舞冷不丁的来了这么一句，这瞬间的气氛就有些尴尬了。

    青雯感觉脸色一转，捂住小舞的嘴巴说道：“别听她的，只要你没事了就好！”

    飞火此时无法言语，如果可以，他倒是想站起来说话，这样被人盯着，又是调侃又是嘱托，真心有些招架不住。

    “咳咳...”飞火无法言语，只能从喉咙之中发出两声微不足道的咳嗽表示抗议。

    “你怎么了！”青雯听到飞火咳嗽，脸刷的一下就白了，赶紧上前给飞火把脉。

    飞火的脉象已经是平稳许多，和之前只剩一口气相比，已经算是一个天上一个地下了。

    “放心了吧，他这么笨，一定可以活很久的！”小舞笑着说道：“要是太聪明的话，就活不长了！”

    飞火仍然想要抗议，他觉得自己虽然不算是绝顶聪明，但是也算是有些智慧，何况他身边的两个女孩子都不笨在，这不是诅咒她和青雯早死？

    “不要说话，不要乱动，你捡回了一条命已经是万幸，不听话闹下什么病根的话，我可不管！”青雯将飞火的手放下，这样嘱托说道。

    “我这就给你弄点粥去！”

    飞火想起了被青雯厨艺支配的恐惧感，如果可以的话，他情愿自己动手。

    青雯的厨艺除却感情因素，绝对算不上好的。

    至于小舞，小舞竟然十分惊讶的说道：“你会做饭，那可真是太好了，我这方面一窍不通！”

    “我自己来！”飞火觉得自己如果有力气的话，绝对会自己动手。

    青雯除了之前在别岛爆发一回，做了些糕点之外，其他的飞火尝试一下都有些心有余悸。

    “我跟你一起去！”小舞竟然直接抛下飞火，和青雯一起出去了。

    只留飞火一人独在房中。

    这气氛似乎突然发生了变化，因为青雯给飞火把脉之后发现，飞火的情况已经决然不像是一个伤重的人。

    虽然说不了话，但是按照这样的情况回复起来也是十分惊人的。

    虽然不知道为何，但是确实是好事。

    于是，为了避免尴尬，两个人都不约而同的出去。

    这就是之前是朋友关系，而后暗生情愫的区别。

    即使待在一个房间里面，都会觉得有些不自在。

    “好吧...”飞火也觉得自己乐的清闲，算是舒了一口气，被老朱击败的时候，他是真觉得自己要死了。

    而事实也确实如此，想想都会心有余悸。

    “这个武林，还没有到我凭着投机取巧就可以安稳的地步！”飞火明白这个道理，也知道自己仍然需要继续锻炼。

    “不知道姜乐萱怎么样了，她为了锻炼我，也是受了伤，不知道有没有好些！“飞火有些庆幸，如果不是之前特地和卫衍以及姜乐萱特训，或许他是真的会死。

    也算是因祸得福，不仅功力提升了许多，连回复能力也比以前好上许多，虽然不算是江湖之中一等的高手，起码不会像以前那样吃力了。

    想到这里，飞火也是惊奇自己的潜能，他本身就和其他人有些不同，别人能学的，他基本学不全，它能够学的，又和其他人不一样。

    天生就是异类一样。

    飞火发觉自己的右手居然可以活动了，之前都没怎么注意，他的右手之中，因为有着独特的功法，差点就击败了老朱，可惜功亏一篑。

    这右手回复的速度似乎比其他的部位也要来的更快，这更是让飞火有些惊奇。

    “这是怎么回事？”

    仿佛全身的力量都会有一部分汇聚到右手，虽然看起来和普通的手没有什么两样，但是确实有些与众不同。

    如果飞火此时开启黄泉眼，就会看到右手上有着许多的真气在缓慢地流动着。

    之前吸收老朱的真气并没有散发，而是绵延的从右手逐渐扩散到飞火全身，然后慢慢抚平飞火的伤口。

    这就是他能够恢复的这么快的秘密之一。

    而另外一个，则是他丹田部位，也是缓慢的释放出极少的真气，和右手的真气一起运作，让飞火身体处于恢复的状态。

    这样，即使有伤在身，他也能够在极短的时间内恢复行动力。

    这无疑是不得了的事情，只要不被打死，恢复几天就能继续战斗。

    从某种意义上来说，简直就是无敌的，只要不死，就能苟活，几天之后又是一条好汉。

    这样的好事，简直就是上天的恩赐，如果飞火知道了，恐怕会兴奋不已。

    只是飞火现在并不知道罢了。

    