
    “娘...”

    张巧巧看到张夫人“复活”过来，哭泣着扑了上去。

    乱正和尚伸出手，说道：“小女娃，请稍等片刻，这术法还未完成，我这就去了你娘的病根，让你们一家安好！”

    那和尚不慌不忙，继续口中念念有词，那张夫人身上似有什么浊气溢出，然后消散在了空气之中。

    乱正和尚一声“不净却除”，张夫人仿佛全身一震，然后轻轻的落在地上。

    等到术法消失，张夫人居然已经能够稳稳的站住了。

    这等神技看的周围的人都要磕头跪拜，简直就是看到了天人的技艺。

    齐刷刷的跪了一片，在高呼声之中，乱正和尚的威望也是到了巅峰。

    张铁匠抹干了眼泪，走到张夫人面前也不知道该说什么好。

    张巧巧倒是收敛了泪水，直接跪在乱正和尚面前说道：“大师，请宽恕我的无礼！”

    她直接俯下身子说道：“我愿履行诺言，到这地藏庙为尼！”

    乱正和尚呵呵笑着，然后扶起张巧巧，说道：“不必了，不必了，我这地藏庙可容不下女娃，你若有心道歉，就多加和尚我宣传便是，普度众生乃是佛家根本！“

    周围已经是一片欢呼之声，已经没有人怀疑乱正和尚的能力和人品，如同一团星星之火，点燃了整个荒原。

    飞火和青雯只得暂时向后退了几步，因为周围的人已经是成片成片的跪了下来。

    就连青雯甚至有那么一瞬间，都会被这种气氛所感染，成为这跪拜之中的一员。

    “走！”飞火拉住青雯，为了防止被乱正和尚发现，只能后撤。

    然而他们所见的这一幕，却深深的刻在了他们的心里面。

    “难道这世上，真的有这么容易的起死回生之术？”

    场上的骚动还没有完，又有一个青年人连滚带爬的跑到乱正和尚身前，俯下身子痛陈道：“大师，我的母亲刚刚去世，你也能救活吗！”

    乱正和尚摇摇头说道：“青年人，之前若是用了我的丹药，尚且有救，如果不是，和尚我也无力回天！”

    “佛祖慈悲，但是不会去救投机取巧之人，只有平日心诚，方能享此恩惠！”

    乱正和尚扶起青年人说道：“节哀吧，虽然你的母亲已经无法拯救，但是你还可以皈依我佛，习得我《地藏经》，定能保你其他家人的安康！”

    “弟子愿拜拜大师为师傅，请大师一定要接受！”

    周围雷鸣般此起彼伏，都是要拜乱正和尚为师的誓言。

    乱正和尚扬起手，然后对众人说道，“诸位，贫僧愿光收门徒，三日之后，在这地藏庙前开斋，届时请大家光带亲朋好友一起前来，共同沐浴这我佛的光辉吧！”

    俨然成为了一个救世主，此时无人能够反对乱正和尚，任何说辞都不足以将乱正和尚驳倒。

    “这乱正和尚真是非常棘手，这样的话，我现在就不能轻易出手了！”飞火只得暂时退下，继续寻找别的证据。

    不过他的方向最后还是没有改变，仍然准备去找那张铁匠。

    第二天一早，鄂州城之内就传遍了乱正和尚可以“起死回生”的神技，，甚至地藏庙还没有开门，就已经有了拖家带口的信徒在等候着。

    那张巧巧虽然被拒绝了，但是还是十分倔强的在地藏庙门口维持秩序。

    这丫头已经彻底变成了乱正和尚的信徒，坚定的维护者。

    飞火和青雯一早就去了张铁匠家，但是还没有走近，就见到那张铁匠和张夫人在劈柴烧水。

    让人没想到的是，劈柴的居然是张夫人。

    昨天还是个躺在病床上的病妇人，居然可以抡起斧子劈柴。

    那张铁匠也是忙得不亦乐乎，在准备早饭。

    如果不是知道其中的缘由，定会以为这是其乐融融的一家。

    飞火首先向前，然后向张铁匠行礼说道：“张铁匠，我们又来了！我想看看你夫人的状况！”

    张铁匠心情倒是不错，因为张夫人好了，没有比这更更高兴的事情了。

    “不必了，二位，我夫人已经好了！”张铁匠还算比较客气的。

    张夫人倒是一脸疑惑的看着两人，说道：“你们二位是？”

    “我们？”飞火有些奇怪，这张夫人隔了一天竟然不记得他们两个，“我们昨天见过啊？”

    “对啊，夫人，这两位是昨天给你把过脉的萧大夫和他的妹妹，后来还被巧巧赶了出去你不记得了？”张铁匠也是纳闷，他的夫人虽然卧病在床，但是记忆力一向都是不差的，竟然会把昨天见过的人给忘了，这简直是奇事。

    “我...我不记得了！”张夫人一脸茫然，对飞火和青雯居然没有半分的印象了。

    飞火皱了一下眉头，这个中有些蹊跷，“可能夫人还没有恢复完全，要不让我的妹妹再给张夫人看看？”

    “不行不行，那乱正大师昨天叮嘱过了，不可再找其他的郎中来看！”张铁匠听到两人要问诊，脸色一变，伸手拦住了想要上前的青雯。

    “莫要再有这个打算，辛亏现在巧巧不在，你们还是快走吧！”这张铁匠二话不说的下了逐客令。

    飞火只得耐住性子，不过他留了个心眼，观察了一下张夫人的神态。

    那张夫人虽然面色好了许多，但是却有些细微的变化，乍一看虽然是正常人，但是总觉得表情十分的僵硬。

    青雯也没有闲着，像是和飞火心有灵犀一样，直接说道：“我们不问诊，只是问两个问题就走！”

    她拿出了十两银子递给张铁匠说道：“这银子不多，我就想问两个问题，绝对不碰张夫人一根毫毛，若是铁匠不允，我们现在就走！”

    张铁匠想了一下，这十两银子收了，也未必不能跟张巧巧交代，况且也说得在理，“这样啊，你们两位真的只是问两个问题就走？”

    “那当然，骗你并没有什么好处，只是这乱正大师的技艺实在高超，我们想知道点皮毛罢了，毕竟我们也是学医之人，自然有些兴趣！”

    