
    “我也明白了，你放心，我不会自己去找死的！”

    小舞然后一脸抱歉的看着青雯说道：“抱歉，呆瓜知道的最多，他不说，我也不能说！”

    “知道了，应该不算是好事吧！”青雯虽然有着一瞬间的落寞，但是马上恢复如初，对于她来说，自己的安危恐怕在其次。

    飞火怎么说，她现在只能照做，否者会给飞火带来困扰。

    “然后是青雯！”飞火这样叫着青雯的名字，毫无间隙一般，毕竟经历了生死，过往纠结的俗事反而云淡风轻。

    “你和小舞一样，你们两个最好互相照应，我猜想，王府设宴应该只会允许几个人进去，如果到时候门主只让我前去，你们万事小心！”飞火虽然这样嘱托着，但是心里面还是有些觉得不妥。

    “之前杨子县发生的个案子，死了很多官差，但是没有一张官府的榜文张贴出来通缉云梦唐门的人员的，我觉得有些不安！”飞火也感到了一丝不一样的气氛，“这江都城，或者说的更为细致一点，王府在做什么盘算我不清楚！”

    “最坏的情况是，王府设宴的时候，以这个案子作为缘由，取消了云梦唐门的资格，并且在王府之内直接生擒我和你爹，那么不仅无路可逃，还会落入万劫不复的境地！”

    飞火这席话，将青雯带入了现实之中，飞火说的不无道理，如果要追查杨子县的血案，以及镇江的血案，云梦唐门必然逃脱不了干系，最后会落入十分被动的局面之中。

    然而，最大的问题在于，此时云梦唐门什么都做不了。

    “对了，远之...”青雯刚准备说“远之哥哥”，后来想到不妥，直接说道：“高连城早些时候来传话，说王府很危险，如果云梦唐门去了，恐怕会遭难！”

    “这样...”飞火虽然怀疑高连城的动机，但是这样一联想起来，王府那边确实有这样盘算的可能，而且可能性极大。

    飞火叹了一声说道：“就算知道有危险，我想唐门主也会一试的，毕竟努力了这么久，谁都不想自己的努力白费！”

    唐北一的热诚，或者说是狂热，已经到了无法收拾的地步，就算有任何阻碍，他都会一直前进，不会停下的，这一点，无需证明都知道。

    “既然这样，你们两个就要更加小心了！”飞火的意思当然也是十分明了了，就算有危险，也要让青雯和小舞优先自保。

    不能再这种时候出现什么纰漏。

    晓梦的命运自然不能够让其重演。

    院子之外，突然响起了敲门的声音，飞火听得分明他以为是唐北一来了。

    但是唐北一来的话，那么小舞根本没有时间躲避了。

    所幸外面来的并不是唐北一，而是别人。

    “我去开门！”青雯说道：“如果是我爹，小舞你能跑多远就跑多远！”

    小舞点了一下头，和青雯一起走到了房间之外，随时准备飞身上瓦，夺路而逃。

    青雯小心翼翼的走到院子的大门前，朱油漆的大门之外，并不是唐北一的气息，而是别人的。

    青雯给身后的小舞使了一个眼色，然后打开了门。

    “姜...”青雯顿了一下，来的人竟然是姜乐萱。

    姜乐萱没有穿以往的军装，因为铠甲实在是太沉重，她现在的身体情况有些不允许。

    而是穿了一身普通的裙装，虽然看起来非常的搭配她的形体，却感觉有什么异样。

    姜乐萱面色有些糟糕，看起来就像生了一场大病一样。

    “我可以进来吗？”姜乐萱笑着说道：“我有些不舒服！”

    姜乐萱自然是因为被飞火所伤，她当然没有飞火这样的恢复能力，但是却有着必须亲自前来的理由。

    她的步子稍微不稳，刺在她心口的一剑她费了相当的功夫才稳定下来，按照一般的恢复周期，恐怕没有月余都是恢复不了的。

    然而她必须拖着伤患，必须到这里警告飞火。

    ***

    飞火看到姜乐萱，心里面有些愧疚，毕竟姜乐萱为了帮他，才被他所伤，这种人情，是怎么还都还不完的。

    姜乐萱看到飞火，笑了一下，飞火也是一身绷带，但是面色却要好上许多，“你没事我就放心了，看来你还是命大！”

    “不敢，也是九死一生！”飞火看到姜乐萱的身体状况，不由得有些心疼起来，“你不好好养伤，怎么跑过来了！”

    “没有，因为有消息必须告诉你们几个，我才偷偷的从营地溜出来，不然我那几个手下，是万万不让我走的！”姜乐萱神色温和，并没有责怪任何人的意思，而是继续说道：“不用担心，虽然伤的不算很轻，但是没有大碍！”

    “等下，受伤？”青雯皱了一下眉头，她不用想都知道这个事情八成跟飞火脱离不了关系，之前两人一定见过，因为某些缘由让姜乐萱受伤了。

    “没事的，青雯，看你这样子，又该跟飞火闹别扭了！”姜乐萱及时的转移话题，“王府那边的消息虽然全部封锁了，但是我知道的是，有一些人进驻到了王府，如果此猜得不错的话，是‘鲲鹏’的人马！”

    “这其中的意思，你应该知道了！”姜乐萱说话的语气有些有气无力，她也是伤重，勉强能够活动，就马不停蹄的来了。

    她也不知道为何，总之也是不希望飞火轻易去死。

    除却“叶鳐”的原因，更多的是姜乐萱自己的想法，这种想法很奇怪。

    总之，姜乐萱不愿意多想。

    否者的话，恐怕飞火的烦恼又会多上一条了。

    “竟然真的是陷阱？”飞火虽然有些不相信，但是姜乐萱所说，再结合之前的推断，并非没有可能。

    这样一来的话，王府的设宴就是彻头彻尾的陷阱了。

    “龙城死宴？”飞火的心里面不禁这样想着，但是他却不能退缩，因为他的目标还没有完成，来到江都的终极目标就在越王府中。

    所以飞火不得不去，而且必须要去。

    