
    “这是好事，气血旺盛才有鼻血可流！”

    青雯直接掩饰自己用药过猛的事情，忙递给飞火一块手帕，说道：“算了，再给你做点吧，这一锅是吃不得了！”

    “不必了，我饱了！”飞火可不敢再让青雯下厨了，煮一碗粥都要丢些补药进去，恐怕是飞火见到的头一个。

    不过飞火这样一想，他昨夜确实血气几乎流失完了，然而到了今天，那血气竟然也恢复了一大半。

    除了唐北一的全力医治之外，更有可能确实是他自身的某种潜力激发了

    “你在帮我把把脉！”飞火说道，“我觉得我这会儿好多了！”

    青雯有些狐疑的捻起飞火的手腕，然后愣了一下，“奇怪，你的脉象，居然跟早间那一会儿有不同了！”

    “怎么了？”小舞也是关心的问道。

    “非常好，原本早上血气还有些虚，但是这会儿一点都没有了，明明昨天...”青雯也不知道怎么回事了，她看着飞火，似乎想从飞火身上看出些什么。

    “你很奇怪，非常奇怪！”青雯皱了一下眉头，虽然是好事，但是还是会心生不安。

    违背常理的未必是一直是好事。

    “总之，你回复这么快，我还是很高兴的！”青雯松开了手，虽然之前有些玩笑话，但是真的看到飞火平安无事，心中的大石头就咯噔一下落地了。

    如果小舞不在旁边的话，也许青雯会抱上去也不一定。

    “我也一样，谢谢！”

    飞火居然站了起来，和他想的一样，竟然没有什么障碍，虽然还是有些大病初愈的感觉，行动起来竟然没有什么限制。

    这样的情况，他从来都没有遇到过。

    飞火思索着，稍微活动了一下，包括之前被花长眠刺伤的腿部，也是一点痛感都没有了。

    “你...”青雯扫了飞火一眼，飞火确实行动自如，这一点，恐怕这世上最厉害的郎中都无法解释为什么。

    飞火活动了一下，这才从塌上下来，说道：“好了一大半，我也不好意思继续躺着了！”

    “那是，呆瓜你太蠢，要是装作没事，一直躺着不是更好，有两个美娇娘轮流照顾你，你居然不懂得享受！”小舞打趣飞火说道。

    飞火顺着小舞，道：“那可不行，我可没有那种癖好，毕竟，照顾女人是男人的事情，当然不能反过来！”

    “没想到你居然这么会说话了，以前我怎么没看出来！”青雯没好气的说道。

    “那不是你没有早遇见我嘛！”飞火稍微舒缓了一下气氛，他准备把这话题转移到正事上来。

    “好了，不开玩笑了，我们还是说点正事吧！”飞火神色稍微严肃了一些，然后说道：“原本我想让你们都走的，可惜你们居然还是回来了！”

    青雯突然回想起飞火打晕她时候的事情，飞火倒是没有任何征兆的将她一把揽在怀里面，然后又无情的将她打昏送走。

    想到这里青雯是又气又羞，总有点被欺骗的感觉。

    “说什么呢，居然回来了，你不想我来？急着撵我走？”青雯想起这件事就有点气氛，飞火虽然是为了她好，但是明显就有连哄带骗，最后直接动手送走了。

    这一点小舞也是一样的，不是飞火说“活下来就去南疆”，小舞也没有那么容易就被感动的帮飞火带走青雯。

    “我不是这个意思，只是因为之前的形势确实很糟糕，不得不让你们走！”飞火觉得自己有些事必须要说出来了。

    “听好，不管你们信不信，总之你们待在江都，就一定会有生命危险，虽然我也不知道究竟会发生什么，但是确实会产生不可预料的后果！”飞火叹了口气说道：“就算我有事，也不想你们之中任何一个人有事！”

    “这一点，你们明白么？”

    “不明白！”青雯对于飞火这个说辞并不满意，她当然知道有危险，所以醒过来之后第一时间就要回来，也看到了飞火差一点就死了。

    这样一来，青雯更不会轻易离开了。

    “我不想看到你到最后，只有一个名字留在我的记忆里面！”

    “我也一样，我一个人走并没有什么意思，穆婆婆死了，我独自回去，会被笑话的！”小舞顾及了青雯的感受，她当然不会像青雯此时说的那么直白。

    竞争关系之上，小舞当然希望青雯更坦诚一些。

    “你们...”飞火发觉自己可能说服不了这两个丫头了，之前还和飞火一同阵线的小舞，现在也是有些执拗了。

    “不过，后面的情况应该会好一些，蒋钦答应过我，只要我们赢了，就会履行协议！”飞火当然希望已经不会再有什么了。

    毕竟大战已经烟消云散，擂台比武已经完成，剩下的只有在王府之中的宴会。

    如果是文斗，恐怕也难不倒唐门的门主，这也就意味着飞火的契约就要完成了。

    飞火不免放松了警惕。

    “你们要留下来，我反对不了，但是呢，你们必须答应我几件事！“飞火说道，“第一，是关于小舞的！”

    “小舞我知道你是要报仇的，但是这几天不仅不准想报仇的事情，也不准到处抛头露面，我想唐门主应该这几天都不会来了！”飞火转头向青雯说道：“麻烦你通知你爹，就说我醒了，没了大碍！”

    “毕竟，唐门主看到了小舞，可能是要动手的！”

    “等等，我之前就想问的，你们都不肯说，我想知道，我爹为什么一定要杀小舞？”青雯的话语，让周遭的气氛一时间凝固了。

    这无疑是一个重磅问题，飞火和小舞都知道为什么，但是却都不能说。

    “抱歉，这个问题，等到龙城之局结束了，我亲自告诉你好吗！”飞火打破了这有些压抑的气氛，然后说道：“因为，我现在不想让你知道，你明白了吗?“

    “你不想让我知道？”青雯对于飞火此时表现出来的这么一丝丝的霸气，竟然没有丝毫的反抗，竟然只能低声说道：“我...我知道了！”

    