
    越王府之中，已经是花枝招展，宾客莅临。

    有远道而来的客人，已经早早的来到越王府之中，观赏越王府邸的盛景了。

    王府之内，旌旗锦簇，仆人和卫士也是换上了节日的盛装。

    从那蜀岗上下，一直迎接到王府之中。

    一路之上，都是和颜悦色，嬉笑欢颜的宾客。

    “这排场倒是很大，王府倒是下了不少的功夫！”飞火暗中观察着周围，周围的卫士倒是跟平时没什么不同。

    都是些武艺虽然不算高超，但是都是训练有素的卫士。

    跟之前是一致的。

    “如果说鲲鹏之前有人的来的话，怎么没见到有什么动静...”飞火轻声跟唐北一说道。

    唐北一十分的淡然，他也看出来至少在这个时候，情况还没有发生任何变化，但是之后恐怕就不知道了。

    “静观其变吧，到了时间，自然会出来的！”唐北一也是观察着四周，周围的一些有名的商贾，他其中还有一些认识的。

    基本上都是江都的名流。

    “不知道，这王府究竟准备做什么...”唐北一也有些不解，“如果要动手的话，应该不会连累这许多的名流才是，毕竟其中还有番邦的使节...”

    唐门门主也不能理解到底是为什么，只是知道这样做的目的绝不简单而已。

    蒋钦已经亲自在王府的内城门外等候来宾了，他一脸笑容，恭候着唐北一的到来。

    “居然不是越王亲自相迎，这个...”飞火虽然知道蒋钦的身份，但是这龙城之局名义上依然是越王在主持，越王没有出现迎宾，让他觉得有些蹊跷。

    “越王殿下稍微有些事，所以就由我来迎接诸位了！”蒋钦直接解答了飞火心中的疑惑，但是仍然没有将事情说清楚。

    “请先进内城小坐一番，宴会将在午时正式开始，期间可以到王府之中游览，畅通无阻！”蒋钦特地介绍了一番。

    “那就多谢蒋管事了！”唐北一拱手向蒋钦致谢，刚准备进城，飞火却被蒋钦拦了下来。

    “飞火少侠请留步，我还有些私事需要和你聊上几句！”

    飞火看了一眼唐北一，唐北一颔首，于是飞火就答应下来。

    蒋钦并没有在大门口和飞火聊天，而是寻了一处无人的庭院，一个凉亭之中。

    凉亭之内，已经备好茶水，显然蒋钦早就准备好了。

    “你带我来这里，是何意？”飞火看到蒋钦笑而不语，就觉得有些别扭，蒋钦的城府也是极深的，所以他不得不防。

    “当然是找你饮茶叙旧的！”蒋钦做了一个请的姿势，飞火虽然不明其意，还是只得上前，坐了下来。

    “现在虽然不是喝茶最好的季节，但是扬州的茶水还是不错的！”蒋钦一边指着茶水，一边笑着说道：“虽然和岳州的茶水有些区别，不过也是极好的！”

    蒋钦也是坐了下来，然后端起了茶杯，自己先饮了一口。

    飞火则是警觉的看了一眼杯子之中的茶水，他当然不怕蒋钦下毒，但是如果不是毒药，是蒙汗药之类的，就要麻烦的多了。

    “不要介意，虽然比不上红尘姑娘泡的茶水，我这茶也应该不差！”蒋钦稍稍将茶杯放低，笑着说道：“听说红尘姑娘已经被人赎身了，这真是叫人可惜，不然的话，惊天应该能够欣赏到她的舞姿了！”

    飞火留了个心眼，他趁着蒋钦不注意，偷偷将收在手里面的，百草丹过了一遍茶水，这样一来，就算是有蒙汗药也是没有用的。

    于是他也小饮了一口。

    “你倒是不老实，最后人是被你赎走了吧！”蒋钦的消息非常灵通，红尘被赎身的事情，他当然也是知道的，而且知道是飞火赎走了。

    “殿下倒是消息灵通！”飞火也没有急着否认，毕竟两人的对话重点不在这里。

    “你这生分了，我现在不是吴王，只是蒋钦而已！”蒋钦神色淡然，虽然飞火称呼改了，但是不算是在挑衅他，而是表达某种不满罢了。

    “对我来说都是一样的！”飞火放下了茶杯，看着蒋钦，他现在急切的想要知道蒋钦到底要做什么，他并没有什么时间跟蒋钦玩猫鼠游戏。

    “好了，不要兜圈子了，直说吧！”飞火一边观察四周，防止周围有人偷袭，一边看着蒋钦，手扶在石桌之上，眉间似有懑色。

    “我们都不能好好对话了？”蒋钦摇了摇头，“我只想请你喝杯茶水，你却要和我摊牌？”

    飞火看到蒋钦仍然有些有恃无恐的兜圈子，已经没了这么好的耐性“这不是你的打算吗？还是你到了现在，还准备庄主不知道？”

    蒋钦没有回应，而是慢悠悠的将杯中里面的茶水喝完，斜撇了一眼飞火，不紧不慢的说道：“我找你来，当然是想看看你的决定！”

    “虽然不知道姜乐萱怎么突然那么护着你，但是呢，毕竟我和她是兄妹，如果你能够在这个时候放弃，离开这里，我就当做什么事都不知道！”蒋钦是认真的，原本白宁的意思，已经非常明确，飞火和唐北一都不能留，两人都是要在这最后的舞台死去的。

    但是蒋钦仍然希望飞火可以改变主意，这样的话就能保住飞火一命。

    “云舒...云乐公主怎么了！”飞火没有看到姜乐萱，心头却是一紧。

    “没事，大概会一觉睡到三天之后，她到时候就应该早就出了扬州的地界，快到洛京了吧！”

    蒋钦沉声说道：“我再问你一遍，你是去，还是留？”

    “我们的约定，算是废了吗？”飞火早就应该料到，蒋钦到底会做出不守信的事情。

    守信的前提是双方对等，如果不对等的话，守信就变成空谈。

    “恩，情况有变罢了，你不会懂的！”蒋钦站了起来，看了飞火杯子里面的茶水，飞火连一半都没有喝完。

    “看来，我请你喝这杯茶，你是不领情的意思了？”

    “抱歉，吴王殿下的茶水，我受之有愧，这茶恐怕是万万喝不完了！”

    