
    “不行，我们不能接受！”

    张巧巧竟然没有对这一百两动心，“这轻易得来的银子，你们的目的可不是这么简单！”

    飞火愣了一下，未想到用金钱竟然也打动不了这个小姑娘，虽说是家境贫寒，但是却一点都没有摧眉折腰的意思。

    “不是的，小妹妹，你误会了，我们确实想救你娘，你娘的病例十分的罕见，如果能够医好，对我的医术也是大有长进了！”青雯急忙解释道：“我们绝对没有什么其他的目的！”

    “我才不信，那些蹩脚的郎中，没有一个好使的，还散尽了我家的钱财也没能医好我娘，我凭什么相信你们！”张巧巧伶牙俐齿，丝毫不给飞火和青雯机会。

    “你们最好快走，不然我要报官了！”

    “这...”飞火正想说什么，那张铁匠叹了一声，然后说道：“二位，既然我家巧巧如此反对，此事就作罢吧，我张铁匠从来不欠别人恩情，此次求那乱正大师也是无奈之举，二位没有其他的事，就请出去吧！”

    眼看这阻止张夫人吃药一事恐怕是实现不了了，那张巧巧又把药丸紧紧捏在手里面，也不给飞火抢去的机会。

    如果想阻止这件事发生的话，那么只有用武力明抢了。

    “走！”飞火直接说道，“此事我们已经管不得了！”

    青雯也不能说什么，飞火这样一说就等于是用了第二种方案。

    “让张夫人服药变成怪物，然后揭发乱正和尚的阴谋！”

    张巧巧怒目看着两人离去，然后将那房门关了起来。

    “你怎么不阻止她呢，以后这一切揭发出来，这小姑娘岂不是要恨你？”青雯倒也懂得一些人情世故，人就是如此，不会嫉恨加害的人，而去嫉恨没有阻止加害的人。

    “你也看见了，那小姑娘可是厉害的很，不为金钱所动，我们就算动手也未必有帮助！”飞火眉头紧锁，说道：“那乱正和尚现在颇有基础，我们要是没有电证据空口污蔑的话，没有任何帮助，况且现在我们的身份不能暴露，不适合跟乱正和尚起正面冲突。”

    “嗯...”青雯也是觉得有些为难，毕竟想要解决此事的话，没有任何人可以借助。

    “这事情有些麻烦，我觉得还是应该从那药丸下手，要是能够弄到一颗，兴许还能弄出解药来！”青雯思索了片刻，“我药理虽然不是最精湛的，但是一般的毒药应该还是可以解的！”

    “对了，之前那颗百草丹呢？”青雯突然想了起来，“有了百草丹就好办多了！”

    飞火不知道该如何回答，为了唤醒青雯，那百草丹已经消失在了”吞噬大化“之中了。

    “百草丹不小心被我给...弄丢了...”飞火有些惭愧的说道。

    “你说什么，弄丢了，你知道那百草丹有多么难提炼！”青雯对于飞火的说法感到有些窝火，“那能够解天下奇毒的东西，你居然丢了！”

    飞火颇有些无奈之色，哪曾想到青雯已经记不起被穷奇控制的记忆了。

    不过这也是好事，记起来反而会有些不能接受。

    “城中应该还有几家也是服用了乱正和尚的丹药，，我们要不要也去看看？”飞火故意岔开了话题。

    “你正面回答我问题啊！”青雯倒显得有些不依不饶，“那么重要的东西你怎么说丢就丢了！”

    到颇有些贤妻良母的感觉了。

    “这个有很深刻的原因...”飞火苦笑了一下，算是有苦说不出，“好了，我们不要纠结这个了，先去调查一下另外几家的情况，然后再去会会那个和尚！”

    飞火此时倒也不怕乱正和尚了，若是以前的话，他是避之不及，那乱正和尚的功力起码有开阳极到玉衡初的水平。而经过龙城的苦战，飞火的功力已经稳定了许多，虽然他没有具体测试过，也能达到开阳的水平了。

    而青雯更不用说，实力在平日已经是在飞火之上，如果潜力爆发更是在飞火之上。

    单纯论武力的话，对阵乱正和尚和沙万人未必会吃亏，然而关键在于不知道乱正和尚背后还有些什么。

    “我们要动那乱正和尚必须有充分的准备，光凭我们两人是无法成功的！”飞火深知这一点，所以继续说道：“如果能够直接揭发那就是最好，官府自然会动手铲除祸害！”

    “嗯！”

    然而在鄂州城之内调查并不是一件简单的事情，飞火和青雯走访了几家，却都被拒绝了，原因在于乱正和尚开药之后还多了一条叮嘱，“不要让外来的郎中再来诊治，否者惹怒菩萨，神通就没有了！”

    说来也奇怪，其中有一家的儿子不信这个，喂了卧病在床的老娘吃了乱正和尚的药原本好了。后来又找了个本地的郎中把脉，当时还好好的，过了没几个时辰就变成了老样子，任凭再怎么求乱正和尚都没有用，他老娘没几天就死了。

    这事情倒是以讹传讹，颇显得乱正和尚神通广大。

    于是这乱正和尚的名气也就越来越大，原本只在城西一带有名气，逐渐让整个夏口城都知晓了。

    那张铁匠也算是知道的晚，因为但凡有点钱就会去外地找有名的郎中，最后像是找到了救命稻草。

    飞火和青雯没有什么收获，只好重新把目光放回那张铁匠家里，从一处茶摊得到了一些消息。

    “那张铁匠的女儿倒是伶俐的很，可惜那家里面情况太糟，至今没有个说媒定亲的，你说摊上了这么一家，谁还敢结亲家！”

    “你还别说，今天张铁匠刚刚去求了乱正大师，估计他夫人的病怕是要好了，这也算是好事！”

    飞火和青雯只能相视一叹，未明真相的人总会对那些表象感到羡慕，然而真相大白之后，却只能留下无尽的哀叹。

    飞火倒是有些可怜起那个张巧巧来了，如果想要说服张铁匠合作，那么久先要说服那个张巧巧。

    然而不幸的是，那是个软硬不吃的角色。

    