
    “到鄂州了！”

    飞火看着舷窗之外的景色，之前的记忆还历历在目，正是因为鄂州城中的奇遇，所以才和小马有了些渊源，然后认识了小舞。

    青雯则是坐在飞火的对面，她还不太习惯一个人待着，既无聊，又没有什么人可以说话。

    蒋钦给飞火他们派的都是一些亲信，既不干涉两人做什么，也不跟他们说话。

    这一点当然是很细心的，但是难免会让人觉得有些无聊。

    “恩，鄂州我还没有去过呢，那是罗岚师姐的管辖地...”

    青雯低着头，想到这物是人非，已经成为过往，每前进一步都会觉得心头有些东西堵着在。

    “两位，我们要在夏口城港口停靠片刻，置办一些入蜀的物资，到了后面基本就不能靠岸了！”

    门外传来了蒋钦手下的声音，飞火听闻之后回应道：“知道了！”

    飞火看了一眼青雯，然后说道：“你有什么东西需要的，我可以上岸帮你买来！”

    青雯摇了摇头，船上的物资一应俱全，基本没有什么需要的，如非要说有的话，恐怕也是买不来的。

    “没有了，只是我想...我想下船去看看!”青雯当然知道这是不合适的，然而她还是想去，“听说夏口城里面有个‘黄鹤楼’，跟巴陵城的巴陵城楼齐名，我也很想去看看呢！”

    “恩...”飞火稍微思考了一下，然后站了起来说道：“我带你去！”

    “嗯？”飞火答应的如此的爽快，让青雯感觉有些不适应，因为这算是个任性的请求，离岳州越近，就越不能随意的外出，“可是不是说到处都是我的通缉令...”

    “不让人认出来不就行了，应该不会有什么麻烦，鄂州城里面总不至于有认识你的人吧！”飞火说道：“就这么决定吧，之后可能都不能上岸了，只能一路向蜀中！”

    最后，青雯还是被飞火说服了，她换了一身衣服，将自己打扮成了一个书生的模样。

    青雯带了一顶方巾冠，素衣合身，又故作模样拿了一卷书卷，不论相貌的话，确实是个唐唐的书生样子。

    跟之前已经判若两人，连飞火都不禁要竖起拇指称赞，“就算换了男装，还是一样的漂亮！”

    青雯对于这种略带戏谑的口吻只是低声应道：“这可是你让我这么打扮的，至于怎么样，我可不管！”

    “没问题的，放心吧！”飞火说罢就带着青雯走出了船舱，跟船工打了声招呼，然后上了岸。

    夏口城的港口还是和以往一样的热闹，只是和平日有些不同，港口的守卫开始一个个的照着下发的画像来盘查过往的来人，对于外地的客人还需要查路引。

    但是飞火早有准备，他早就让蒋钦帮忙做好了两个“路引”，他自己化名“萧离”，而青雯则化名“萧子墨”。

    两人非常轻易的过了盘查，虽然画像确实发了下来，但是青雯本身并没有什么明显的特征，一般的画师基本无法完全还原青雯样貌，多次下发之后就已经有些走样了。

    就连飞火看到画像之上的图像，都不禁要偷笑，如果没有认识青雯的人的话，那无论如何在鄂州都不会被抓。

    两人有惊无险的从港口进到城内，青雯倒是对飞火取得化名“子墨”有些不满，“为什么会起这么一个奇怪的名字，一点都不像人名，这不是代指文章的意思么？还有，为什么一定要姓萧？”

    飞火笑了一下，然后说道：“萧姓对于你来说应该有特殊的意义的吧，！”

    他指的是“萧夫人”的事情，青雯的娘亲，假如青雯必须隐姓埋名的话，这样或许最好。

    “至于为什么起子墨，其实...我想不出其他的来了...我怕你打我...”飞火半开玩笑的说道：“这样一来的话，真要盘查起来，我们也可以用兄妹相称！”

    “不好...”青雯听到“兄妹”二字就更为觉得不好，“这样你占了我的便宜，我不是要喊你大哥？”

    “那又有何不可，反正我比你大，这个也不错吧！”飞火微笑道：“是吧，子墨妹妹？”

    “哼...”青雯难得表现出她以前刁蛮的那一部分，也许是在船上太压抑了，到了城内反而舒展了许多。

    “我才不要呢！”青雯拿起手中的书卷，轻轻的敲了一下飞火的头，说道：“况且，我们现在不是应该用兄弟想称么？”

    “对了，我把这茬忘了，就算你穿了男装，我还是没有忘记你是个妙龄少女的事情，不该不该，该打！”飞火也是十分的配合，惹得青雯嘻嘻的笑了起来。

    夏口城之中人来人往，这个长江汉江交汇之处的城镇也是热闹非常，虽然比不过江都，但是确实比洞庭湖畔的巴陵城要热闹。

    在大道的两边，也是有着许多的商贩在贩卖货品，原本青雯想要上前看看，然而却发生了一件意外的事情。

    突然出现了大队的官差将两边的商贩和行人拦住，跟在后面敲锣打鼓的，跟着两辆囚车，那囚车之上正是鄂州刺史史英才和江夏县令刘昭文。

    “这使君和县太爷，据说受了云梦唐门几百两银子的贿赂，这回云梦唐门败绩，也把这两位脱下了水，可惜这史英才做了十多年的鄂州使君，居然这样就被干下去了，可惜啊！”买东西的小商贩一边说还一边嘲讽道：“这也算活该，之前就有些和江盗纠缠的传闻，这下是真栽了！”

    飞火和青雯面面相觑，朝廷的动作不是空穴来风，就算只收了云梦唐门一点银子都被抓了，可想而知岳州之内和云梦唐门有着千丝万缕关系的岳州商会该是怎样一种情景。

    “你还别说，那岳州商会更惨，据说被一锅端了，全部抓了起来，等着秋后问斩，这好端端的树倒猢狲散，这岳州恐怕是再也比不上我们鄂州罗！”另外一个商贩的消息更为灵通。

    青雯低下了头，因为云梦唐门之事，似乎已经连累了许多无辜的人了。

    