
    “罢了，你若执意如此，我也不能拦你，但是你要清楚，你的对手不是我，而是白宁，我不过是个坐收渔翁之利的人而已！”

    蒋钦也有些无奈之色，他只感到可惜。

    “多谢关心，我自己的事情，我自己会决定的！”飞火明白，蒋钦大概是不会再帮他分毫了，虽然不算是绝对敌人，但是却绝对不是朋友。

    “请吴王殿下，自己好之为之吧！”飞火头也不回的离开，但是却被蒋钦再次叫住。

    “等下，虽然劝说你不成，我倒是想送你一个小礼物才是！”蒋钦拍了一下手，两个白衣刀客带着一个瘦弱的书生从院落之外进来。

    飞火一眼就看清了那人是谁，正是之前和他待过一个牢房的林定。

    林定的灭门案子，最后还是他亲手逼着高连城解决的。

    “这个人，你应该认识，而且他又很有趣的东西要说！”

    ***

    飞火回到正厅的一路上都有些忐忑，高连城的背叛已经成为事实，这无疑是雪上加霜的事情，而蒋钦将这个消息告诉他，用意则有些狠毒了。

    无论是飞火不管，还是飞火去告状，此时都显得于事无补，无非是让飞火小心，迟早会跟高连城有着一场死斗罢了。

    “不要误会，我告诉你这个，其实很简单，我讨厌高连城，他太过钻营，又太过势力，骑墙太多，反正你们二人本来就不和，给你一个理由杀了他不是更好？”

    蒋钦的话历历在耳，飞火虽然有心对付高连城，但是此时却不是主要的任务了。

    他现在一心想的，是如何平稳过关，然后彻底的从这该死的死局之中脱出。

    来到王府之中的人越来越多，各种不明身份的男男女女都齐聚在王府之内，人头攒动，非常热闹。

    飞火一时间竟然没有找到唐北一，就连预先安排好的座位也不在。

    他四下张望，没有找到唐北一，却看到了一个白衫的青年正在看着他。

    飞火并不知道这就是白宁，他只是从其他人的口中知道了有这么一位“鲲鹏”的统领。

    白宁并没有回避，而是直接找上门来。

    白宁面若冰雪，手中一串佛珠一直捻着，口中念念有词，像是在念经。

    这种场景，让飞火想起了乱正和尚，那个口中念叨着要送人下地狱的地藏庙魔僧。

    “白宁...”飞火的心里面居然会忍不住一抖，白宁的压迫力，一点都不亚于之前和他比试过的老朱。

    而且比老朱更强，白宁的压制，显得更为的隐蔽，周边也有不少习武之人，只有飞火受到了白宁的气场压迫。

    如果不是飞火心神强硬，此时恐怕就会被白宁压倒。

    “正是在下！”白宁仿佛听到了飞火的心声，嘴角露出微笑，直接闲庭信步一般，轻松的挪动脚步，走向了飞火。

    但凡武功高强之人，尤其是内功强盛之人，之用少量真气外放，形成强有力的气场，就能压制等级低上许多的对手。

    飞火虽然功力已经比以前精进许多，但是没有到战斗的时候却并没有好上太多。

    在释放了一次潜力之后，飞火才知道自己的能力属于越战越勇，尤其是战斗之中，可以爆发出更多的力量。

    此时显然不行。

    “我是白宁，从京城来的监督者，前几日看到飞火少侠的英勇作战，非常佩服，所以特来拜会阁下！”白宁的笑容没有一丝邪气，充满了善意让人会有些不由自主的回以善意。

    白宁属于可以绝对将自己的意图掩盖起来的人。

    如果不是飞火知道白宁绝非善类，恐怕也会被这个笑容所蒙蔽，飞火一边警惕，也是一边笑着回应，“白大人过奖了，雕虫小技，不足挂齿！”

    “是吗...”白宁收敛起笑容，说了一句，“天机之中，也有这么谦虚的人？”

    飞火顿了一下，知道自己的底细恐怕是已经被白宁调查清楚了，原本这就不算是特别秘密，如果有人有心的话，迟早会查出来，只不过早晚的问题罢了。

    “不敢，这是事实罢了！”飞火被白宁的气场压得有些喘不过气来，白宁无论是有意还是无意的释放压力压制飞火，都让飞火有着想要逃离的冲动。

    不过他还走不了，白宁也没有打算结束对话。

    “毕竟少年英雄！”

    飞火被白宁压迫得有些难受，他的内力不足以对抗白宁，如果没有有效的手段，恐怕要当众出丑。

    他无计可施的时候，突然来自白宁的压力消失了，取而代之的，是感到背后一股熟悉的气息。

    唐北一及时的出现，将白宁的压迫气场消弭得无影无踪、

    准确的来说，是两人强大的气场互相抵消了，所以飞火才能暂时摆脱这种状态。

    “噢，是唐门主，来的正好，我正在和你的这位准女婿聊天呢！”白宁看到唐北一前来，也是收敛了一些，就武力来说，唐北一的武力似乎比白宁还要强上许多。

    唐北一非常的恭敬，拱手行礼，他虽然知道白宁没安好心，但是场面之上的事情还是要做的，“白公公倒是非常的有雅致，我这女婿年纪尚轻，若是说了得罪公公的话，请不要见外！”

    白宁面带笑意，双手合十，“那是自然，不过要是说起女婿，唐门主的另外一位女婿也是十分的有意思！”

    高连城毫无征兆的从人群之中走了出来，他虽然诚惶诚恐，但是还是按照白宁安排出场了。

    白宁当然不会给高连城坐山观虎斗的机会，所以摆明了是想让高连城也出现，让唐北一知道他自己的处境。

    “伯父！”高连城心中有些惊恐，但是只能硬着头皮出现，说道：“小侄姗姗来迟，请伯父见谅！”

    “哦！”唐北一甚至都没有看高连城一眼，高连城的所作所为，就算唐北一立即出手杀了他都不算过分。

    但是唐北一此时，却不想找高连城的麻烦，“既然来了，就一起看看，伯父我是如何赢得比试的吧！”

    