
    小舞听到屋外有人说话，赶紧出来，然后就看到了有些迷惘的青雯。

    “你还在盘算什么，因为高家公子的一句话，你就动了恻隐之心了？”

    青雯瞒不过小舞，不敢看着小舞的眼睛。

    “我猜想，你是不是还在想那个婚约的事情！”小舞咬着牙说道：“不要去想了，也不准你为了任何目的去想这件事，如果你敢负飞火，我绝对不会原谅你懂么！”

    小舞当然知道飞火心有所属，也知道飞火绝对不会离青雯而去。

    这两人就像是一开始就注定好会经历各种磨难，但是到了最后都不会分开。

    而小舞，只能默默的看着这一切。

    并且在其中找到自己微小的存在感罢了。

    两人都没有言语，青雯不知道如何回应，而小舞不愿再多说。

    青雯深吸了一口气，说道：“谢谢，谢谢你！”

    她的感谢没有缘由，也不需要缘由，小舞点醒了她，她如果继续逃避，只会让飞火更加的痛苦罢了。

    只有两人一起面对，才能将缠绕在两人心中的纠结之处烟消云散。

    ***

    小舞这才回到房中，青雯还是执拗的让小舞稍微陪一下昏迷不醒的飞火，对于青雯来说，只有小舞有这样的特权。

    或许在青雯的内心深处，已经接受了小舞存在的可能。

    强迫飞火做出选择，毕竟是个极其困难的事情。

    小舞轻轻的抚摸着飞火的胸口，飞火的心跳已经极为微弱，勉强能够维持生命的一息。

    如果在来什么其他的震动，或许就能将这一息的生命消散。

    飞火的面庞十分的安静，和比试之时坚毅的面容相比，已经恢复了少年人的姿态。

    小舞轻轻的触碰着飞火的侧脸，但是终究没有伸出手，她触碰不到，也不敢。

    “到了中原，遇到你，既是开心的事情，又是不开心的，因为我再也忘不掉你了不是吗，你要是不跟我会南疆，我只能跟着你留在中原了！”小舞的声音很低，生怕会让昏迷之中的飞火听到。

    “如果让我永远离开南疆，也许我也会的，只是在那之前，我想我还是会为穆婆婆报仇的，穆婆婆养育了我那么多年，我不能无情无义！”小舞从身后取出了飞火让崔巍打造的“火凤环”，略显悲呛的说道：“这个火凤环，是裴刚的遗物，我想等这里的事情结束了，我会告诉你一切的，到时候你要是想杀我，我甘愿让你杀掉！”

    小舞觉得自己变了，从喜欢一个人开始，她就变了，她开始了解喜欢一个人是怎样的情感，那就是小舞现在的心情。

    她想要让飞火知道，她的情感一点都不比青雯来来的弱。

    可是，小舞只有在这种时候，才敢说出来。

    所有戏谑都是真实的，飞火当做玩笑，但是小舞却是真心的。

    小舞不知道何时变成这样，或许从见到飞火开始，就注定好了，只是突然打开了心性，所以知道了。

    人间的情感就是如此，你永远不知道什么时候会来，但是来到的时候，你无法阻挡，也无法去踹测。

    只能让情感的洪流出现，无力阻挡。

    江湖儿女的情感，大概只有经历过才知道。

    小舞抿起嘴巴，这个时候，她有些想要亲下去的冲动。

    她从来都没有对一个男子倾心，但是现在有了。

    “抱歉...”小舞最终还是没有勇气这么做，她不想单方面完成这件事，有些私心的，想要飞火主动来亲她。

    想到这里，小舞居然会有些羞涩，明明她已经在南疆的神火宫，看到了她娘亲那么多荒唐之事。

    因为她毕竟还是个情窦初开的少女而已。

    “真是，我居然会...”

    小舞止住了继续往下想的念头，再想下去，恐怕她都会想到更久的将来的。

    “也许将来不再有我？”

    小舞这样想着，但是还是按下心性，不敢再往下想。

    不管怎么样，只有等着飞火醒过来，才能让一些继续下去，。

    ***

    青雯的梦中，没有以往那种漆黑的境界，也没有而来模糊的怪物。

    自从她在愤怒之中释放了力量之后，似乎达到了某种境界，这种境界让青雯体内压抑的能力除了。

    她看到了不一样的场景，在别岛的底下，一座四面都是石壁的洞中。

    那个长者翅膀的妖虎，束缚在其中，但是束缚妖虎的锁链，居然已经有几根断掉了。

    妖虎虽然安静，但是青面獠牙，异常的凶悍。

    让青雯惊奇的是，她看着那妖虎，却仿佛在这个妖虎身上隐隐看到一个人的身影。

    若隐若现，就像是灵魂一样。

    而且最为神奇的，是这个人灵魂似乎就是为了束缚妖虎而存在的，用灵魂之力，永远的将妖虎镇压在了别岛之下。

    然后配合那些锁链，让妖虎永远无法逃出这里。

    青雯有些惊奇，但是不敢言语，生怕会惊醒妖虎。

    然而妖虎竟然和她对话起来。

    “是你，我的魂灵啊，你终于来了么，我呼唤了你那么久，你终于来了！”妖虎站了起来，它四肢着地，翅膀舒展，呼之欲出，想要飞天的模样。

    但是锁链锁住了它，让它无法动弹。

    “觉醒吧，然后来到我这里，将我解放！”妖虎的话语有着神奇的魔力，让青雯有些不能控制的想要去触碰。

    但是一个男子的声音急急响了起来，“不可，这穷奇，万万不可释放，它必须永远困在这里！”

    青雯的眼前，出现了一个男子的身影，挡在了青雯的面前，那男子的幻影赤裸着半身，在胸前有着一只苍龙的图案。

    男子双目如炬，气势如虹，“这是穷奇，你万万不可受到它的蛊惑，不能将它释放！”

    “你是谁？”青雯在男子身上感到有些熟悉的气息，但是就是不知道是谁。

    “我不能说，我也没有名字，从云梦唐门建立的那一刻起，我就不复存在，也不能存在！”

    青雯想起了在观涛楼之中的无名牌匾，在“逝园”之中的墓碑。

    “难道，你是...”

    