
    风雨雷电，几乎是在几刻的时间之内降临了江都。

    但是这天气却妖邪异常，惊雷咆哮，闪电霹雳仿佛就在头顶。

    无人知道到底发生了什么，只看到了一群全身是血的怪物在接到之中狂奔着。

    几道雷电从天空之中霹雳下来，直接击中了江都城之中最高的建筑“醉红楼”的七层楼宇，熊熊的大火燃烧起来。

    小舞一路急速的前进着，然而怪异的天气更是让她担心不已，天空之中的雷电越发密集，竟然有好几道从她的身边呼啸而过。

    城中已经是一片混乱，有的在喊“救火啊”，而远处隐隐的则是听到“有怪物”的声音。

    小舞的心头再次升起了之前看到云梦唐门剿灭靖海帮时候的景象，那种感觉和此时却尤为相似。

    她抬头看了一眼天空，竟然隐隐在天空之中看到那乌云竟然压的如此之低，最低的云彩仿佛就在蜀岗山顶之上不过几十丈之遥。

    小舞越发担心起来，她一边前进避过慌乱的人群，一边急速的前进着。

    此时的越王府，已经是一片混乱，王府之中的卫兵也是风闻大厅之中的激变，也是将大厅团团围住，然而接下来发生的事情，让所有人都瞪大了眼睛。

    唐北一凭空制住了白宁，但是并没有直接把白宁杀掉。

    “白公公，世界上有很多东西，都不是你想的那么简单，原本我不想这样做，但是现在看来，我也左右不了事态的变化了，怪物们，觉醒了！”唐北一扬起另外一只手，一道耀眼的闪电直接从破损的穹顶之上劈了下来，贯通了唐北一的全身。

    那耀眼的光芒闪过之后，出现在众人面前的，竟然是一具又一具的尸体站了起来。

    唐北一周身散发的黑色真气，竟然直接输送到了这些尸体之中，在众目睽睽之下，一个又一个的变成了“血灵”般的怪物。

    “你到底！”白宁从来都没见过这样的奇事，以他的见闻和知识，无法理解这样的东西是如何形成了。

    白宁只知道一点，这个东西十分的危险，而操纵这些的唐北一则更是无法直视的存在。

    “无法理解对么？”唐北一的眼睛之中，也开始弥漫着红色的光芒，他身后的怪物们也是一样的。

    “无法理解就对了，这并不是人间之物，可惜，你今天见到了，但是你也要死了，这个江都，这个扬州，都要为了我无法实现的愿望陪葬！”唐北一扬天长啸，“这都是你们逼我的！”

    飞火被这样的场景深深的震慑住了，他大概理解唐北一所说的最终手段是什么了，“如果朝廷不肯将运营权交出来，那么最多不过鱼死网破罢了！”

    “门主，你不能...”飞火想起了晓梦给他看的那个幻境，他知道了那场江都的大火是由何而来，也知道江都之火最终会导致所有人的死去。

    所有人全灭的结局，最后都会一一印证，如果飞火不能阻止唐北一的疯狂行为，那么一切就无法挽回。

    “不，你不能这么做！”飞火嘶吼着，“这样做是没有意义的，胜利不是全部！”

    “胜利就是全部！”唐北一转身看了一眼身后的少年人，然后一挥手，那些蠢蠢欲动的血灵直接拔地而起，将无法动弹的白宁淹没了。

    “我已经赌上了一切，然而事与愿违！”唐北一完全没有理会身后被怪物啃食的白宁和王府卫兵的惨叫声，咆哮着：“既然这天下不容于我，不容我改变一切，那么一切就毁掉好了！”

    “这不对！”飞火的耳边充斥着惨叫声，那声音简直直刺他的心底，让他的心不断的颤抖着。

    “对与错？”唐北一摇了摇头，叹息道：“在我眼里，没有对与错，自从阿菁离我而去，时候所有的一切都失去了意义，我想要救她，又有什么错！”

    飞火一瞬间就理解了唐北一想要做什么了，他竟然能够从唐北一的只字片语之中理解了唐北一的愿望，“死者苏生，那是不可能的事情，人力是不能逆天的！”

    “你又懂什么？”唐北一指着天空说道：“既然寻找九鼎的愿望已经无法实现了，我就要用这江都十几万人的性命，用来祭天，或许能够让我毕生的愿望实现！”

    “这江都，已经是一个血祭大阵，所有人都无法逃脱！”

    飞火的脑子感到一阵生疼，这已经不是人间的武者可以做到的事情了。

    唐北一凭着自己的理解，居然在人间的限制之下，设法弄出了这样的一个阵势。

    之前在江都的杀戮，都是为了这个大阵做的准备之一。

    唐北一从一开始，就做了两手准备，如果无法正常夺取运河，那么就用江都十几万人的性命作为赌注，向老天讨一条性命来。

    整个江都，都被浓重的乌云所笼罩着，然而最让人绝望的事情，居然是江都所有的出口竟然都被神秘的力量所攻击。整个坍塌下来，让人无法离开这座犹如堡垒一般的江都城。

    江都城内的运河，都渐渐的被染红了，然后从城中各处都爬出来谜一样的怪物。

    中原最富丽堂皇的城市，仿佛直接浸染在了血海之中。

    崔巍将青雯安顿好，直接走出了房间，他原本想要直接去王府，但是他看到的场景却让他无法前进半步。

    低矮的乌云不断的发出霹雳，在江都的楼宇之间燃起烈火，浓烈的血腥之气，从空气之中弥漫开来。

    几只嘶吼的人形怪物爬上了屋顶，犹如捕食一般用着血红的双眼横扫着四周。

    然后怪物们齐刷刷的朝向了崔巍，嘶吼着从墙头飞扑下来。

    “这到底是什么！”崔巍不能理解，但是他知道一定发生了什么大事。

    这个打铁的汉子，生平第一次见到这样的东西，压力瞬间从心中腾起。

    但是他没有半分的后退，直接扬起了铁锤，向着飞扑而来的怪物攻击而去。

    一阵厮杀过后，便陷入了沉寂之中。

    