
    王府的宴会之中，仍旧是无事一般的平静，没有人知道，这饭菜之中竟然会下毒。

    唐北一在等蒋钦投降，无论如何，龙城之局的结果最后都不会拖延到宴会结束。

    蒋钦也在等，希望还有挽回的余地，能够绝地反击。

    白宁也在等，不过他在等的是药效发作，这样就能轻而易举的拿下唐北一，龙城之局就此结束。

    每个人的想法或多或少都有等着对方露出破绽的意思。

    但是胜者却只有一个。

    宴会进行了一半，菜品也是轮换上了一半，蒋钦安排的人马依旧没有动静，这位吴王显得有些着急了。

    直到唐北一站了起来，对着主座上面的越王和蒋钦举起了酒杯，郎朗说道：“越王殿下，蒋管事，唐某敬二位一杯！”

    唐北一毕恭毕敬，越王赶紧举起酒杯，说道：“唐门主客气了，不知道我这里的酒水如何？”

    “非常周到，这江都，恐怕没有比越王府的酒水置办得更为周到的了，生平所见，叹为观止！”唐北一不忘奉承越王一番，引得越王满面红光，点头称是。

    “恕我冒昧，这另外一个入局的游林会，请问是出了什么事吗，这样的场合，如果缺席，未免不好吧！”唐北一当然也有催促的意思，只是没有明说：“要是不来，我岂不是要不战而胜，那可对不起之前竞争的江湖同好了！”

    “这...”越王也听出来了，唐北一说的并不过分，蒋钦如果没有对策的话，这宴会恐怕是要进行不下去了。

    “唐门主说的是，不过呢，游林会其实出了点小问题，所以...”蒋钦眼见这无法拖延了，他原本预备的题目，恐怕此时也是无法进行了。

    只有一个入局的人，那就没有必要再进行比试了。

    “不必了，游林会的代表来不了了！”白宁适时的出现了，他捉摸着也差不多了，应该将这场闹剧结束了。

    白宁行至众人面前，风度翩翩，如果不是他身穿一身宦官的常服，肯定会被人误以为是哪家的公子哥。

    鲲鹏的首领，当然不是一般的公子哥。

    白宁有备而来，这是准备要摊牌了。

    “游林会的成员，就在一个时辰之前，全部消失了！”白宁缓缓说道：“原本定于今日的比试，已经毫无悬念了！”

    原本正在开怀畅饮，享受这宴会的愉悦的众人，此时的目光都从台下转到了正厅的上面，白宁站在原本游林会的位置，面对着唐北一。

    这一场交锋开始了。

    “首先我向各位自我介绍一下，我是从京城而来，羽林卫都统白宁，特来江都协助越王殿下主办龙城之局！”

    白宁扫了一眼众人，然后又转头冷冷的看着唐北一说道：“首选，我应该恭喜唐门主成了这唯一的竞争者，如果不出意外的话，那么唐门主恐怕就会顺利获得这大运河的运营权了！”

    唐北一非常冷静的看着白宁，他还以为白宁会晚一些出来，不过白宁这么早出来，实际上是为了蒋钦做了挡箭牌，成功的将视线转移到了这“羽林卫都统”的身上。

    虽然极少有人知道白宁的真正的身份，但是已经没有必要深究了。

    “此话怎讲？”蒋钦倒是配合着白宁，他已经了解白宁要做什么了，“难道是...”

    “这龙城之局不过进行了十几天罢了，然而中间却发生了许多有趣的事情！”白宁笑了一下，然后躬身向越王行礼说道：“越王殿下，请问皇帝大人对运河之主有什么要求么？”

    “那当然，要求自然有许多，不过最重要的，是忠君爱民！”越王撸着自己的胡须说道：“如果这联通天下的黄金水道，不能让一个忠于君主的人来执掌，自然是不行的！'

    这样的意思已经非常明了了，如果云梦唐门有反叛的行为，那么就会被取消资格。

    “唐门主，不管游林会出于什么样的缘由没来，现在获利的，也只有云梦唐门了！”白宁倒是有些咄咄逼人的态势，引得台下众人议论纷纷。

    这好端端的宴会，似乎发生了不得了的变化。

    “白统领这话中有话，我云梦唐门按照比赛规则一路前进到此，获利与否，尚属未知，没有对手，这可不是我云梦唐门能够决定的！”唐北一也是微笑说道：“经过三轮比试，财力，智力，武力，最终胜出的可不是用嘴巴能够决定的吧！”

    “说的好！”白宁在观察唐北一的神色，他还不确定唐北一已经毒发，那么他就可以肆无忌惮的发挥了。

    这大堂之中的百余人的性命，白宁并不在乎，这些人都是白宁用来迷惑唐北一的障眼法罢了。

    让人以为有了这么多达官贵人，他就不会出手。

    恰恰相反，这就是白宁的目的。

    “唐门主当然是用实力走到了这里，但是云梦唐门却没有资格获得大运河！”白宁怒目说道：“因为，云梦唐门不忠诚！”

    满座哗然，这突如其来的变化，让众人摸不到头脑。

    白宁却不紧不慢，一字一句的说道：“云梦唐门参与了镇江的血案，镇江城数千人丧生，皆是这云梦唐门的手下所为！”

    唐北一并没有感到惊讶，他应该猜到有人摆了他一道，是有人在背后操纵的，这个人就是白宁，“白统领没有证据，就污蔑我岳州第一大帮派，我云梦唐门一向奉公守法，从未有僭越的行为，如果说话不需要负责的话，我需要一个解释！”

    唐北一也是丝毫不让，白宁主动发难，而且毫不掩饰，就是想让他在众人面前坠入万劫不复的地步。

    然而事到如今，就算是诡辩，也要撑到龙城之局结束。

    “解释，不需要，即使这个事情还有的一说，那杨子县几十名官差丧命的案子，唐门主还能脱得了干系！”白宁从怀中取了一封信件，然后递给蒋钦说道：“属下已经调查清楚，这杨子县的血案，跟这云梦唐门有着莫大的关联！”

    