
    直到押送囚车的队伍去了港口，两边的官差才将大路重新开放开来。

    像史英才这样的职位，是要送到洛京受审的，刘昭文算是同谋，所以也是一起押送入京。

    青雯低着头，之前的一点笑容此时却消失了。

    她的拳头藏在袖子之中，却握得很紧，不知道该说什么好。

    “你说...是怪物导致了一切是么，那么云梦唐门还有其他人都是无辜的对么？”青雯当然有些怀疑飞火的说法，无论怎么看，最后的时刻都有些太离奇了。

    “总之，不是你的责任，不要想太多，我们要是找到了九鼎，找回了玉玺，帮助蒋钦当上皇帝，那么什么样的罪名又不能昭雪的呢？”飞火并非想要刻意隐瞒，但是他不能说出来。

    江都自从那天之后，连“残兵”都消失在了大火之中，那场大火犹如天劫一样，将整个城市的血腥杀戮全部烧尽，只留下一地的枯骨。

    所以到了最后，也有无法辨认自己亲属尸身的人在江都前面嚎嚎大哭，这些罪孽，飞火不想让青雯去承担。

    “因为这都不是你的错，你也不要多想，好吗？”飞火安慰青雯说道：“我不想看一个整天愁眉苦脸的你，我还想看到以前的你，就像刚才一样！”

    青雯点了两下头，心情虽然沉重，但是飞火的话语就像暖流一样融入到了她的心田之中。

    青雯庆幸有飞火在，如果没有飞火，她真的不知道该怎么走下去。

    然而这对飞火来说也许就是一种负担。

    依靠的越多，对被依靠的人的责任也就越大。

    至于何去何从，飞火也只有走一步是一步，那未知的东西，谁都不能保证。

    刚走出没两步，就听到两个急匆匆的行人一边快步走着一边说道：“那地藏庙乱正大师又在讲学了，还带了个徒弟，据说那徒弟好生厉害，学了大师的术法强身健体，刀枪不入啊！”

    “那可得去看看，这是天大的好事啊！”

    飞火听到“乱正大师”这几个字，就立即想起了一件事，那个神火教修罗宗的“乱正和尚”，之前还和她有过交手，如果当时不是小马在的话，一定会被这个魔僧击败。

    “怎么了？”青雯看到飞火沉思了片刻，赶紧问道：“是有什么事情吗？”

    “其实...”飞火将事情的原委简单的说了一遍，然后继续说道：“神火教是小舞母亲所创，据说和‘聚散乾坤’有些关联，这也是小舞想要让我去南疆的目的，只是后来，她已经不那么坚持了...”

    提到伤心之事，两人都有些沉默，不过飞火还是非常迅速的恢复过来，然后说道：“我对这个乱正和尚不放心，他之前和这鄂州的云梦唐门医馆的郎中求伯仲有些勾结，似乎在秘密的研究什么邪术，那邪术就可以让人刀枪不入极难对付，代价就是不成人形！”

    飞火没有说更多的细节，求伯仲的死状实在太过恶心，他不能细说。

    “我们去看看吧？”青雯说道：“如果真是这样，也不算跟我们毫无关联吧，虽然...”

    “谢谢！”飞火当然是想去看看的，只是青雯想要找一个理由也跟去，这有些犯了难，“毕竟你也是个医家的继承人，治病救人也是天分，假如这乱正和尚荼毒鄂州百姓的话，我们也不能不管不是？”

    “嗯！”虽然这个有些牵强，但是却契合了青雯心里面的想法，牺牲了许多人，就想要拯救更多的人，这也算是青雯内心里面善良的一面。

    城西的地藏庙前面已经挤满了人，乱正和尚一边拿着一本《地藏经》在念念有词，而在他身边的人不是别人，正是之前袭击云梦唐门船队还让云梦唐门蒙受了损失的沙万人。

    然而他已经剃了光头，还点了戒疤，脖子上带了一串硕大的佛珠，双手合十有模有样的变成了和尚的模样。

    飞火和青雯并没有能够挤进去，因为人实在太多，简直就像是在做洗脑的集会一样。

    他们二人只好在离得稍远一些的茶楼之上远远看着这场表演。

    小二一边跟他们倒茶，一边聊天说道：“二位公子是外地来的吧，看来也是来听乱正大师讲学的，这乱正大师可厉害的很，据说学了他的术法，可以强身健体，刀枪不入，还能延年益寿，无病无痛呢，很多陈年的病痨鬼都被治好了！”

    “有这么神奇？”飞火一边喝茶一边看着外面说道：“可当真？”

    “那当然了，乱正大师的徒弟沙和尚可是亲自演示过的，几个人用刀在他身上砍，刀都砍废了都没有伤痕呢！”小二直接竖起了拇指说道：“如果不是亲眼所见，我也是不信的！”

    “沙和尚？”飞火注意到了乱正和尚身边的那个人，看起来有些眼熟，突然想了起来，“沙万人！”

    飞火皱了一下眉头，对小二说道：“多谢了，你忙去吧！”

    “怎么了，你想到什么了？”青雯问道。

    “那个是沙万人，以前靖海帮的一位堂主，水性极好，原本我以为他已经四肢皆废，应该已经死了，没想到，居然会是这样...”飞火沉思道：“可能会有些麻烦了，听小二的说法，乱正和尚已经拿许多人做过实验了，这可不是好消息！”

    “把人变为非人之物...”

    “我们要怎么办？”青雯说道：“不管你做什么，我都跟着你！”

    “我不让你跟着你也会来的吧！”飞火知道拦不住青雯，不过他此时想的，是如何阻止乱正和尚继续作恶，和小马的约定他当然没忘。

    不能让神火教得逞。

    “我们先去打探一下虚实，必要的时候恐怕会让你看到不好的东西，你要做好心理准备！”飞火低声说道：“因为非常恶心的东西！”

    “没事，你都不怕这些，我更不会怕了！”青雯言之凿凿，这已经是必须要和飞火栓在一起不会分开的意思了。

    “好，那我们就去拆台好了！”

    