
    飞火没有任何讨价还价就答应了蒋钦，作为交换，蒋钦会安排他们去往蜀中的一切事宜，在被朝廷通缉的情况下，将他们安全送到蜀中。

    不过对于青雯来说，则是不怎么愉快的旅程。

    在开往蜀中的客船之上，青雯则是有些愁容。

    “蜀中唐门一直是我爹的禁地，甚至连提起都会被训斥！”她想起了自己的父亲，然而这一切都变成了伤心事。

    “总归还是要去一趟的，也许这是注定好的吧！”飞火前几个时辰，还在沉寂在和小舞道别的心境之中。

    他和青雯一起到了那寒冰地窖之中，地窖冷寒彻骨，让人唏嘘。

    然而飞火全程都没有说一句话，只是呆站着有一刻时间。

    这种感觉对青雯来说当然是不好受的，如果换作她一个人孤单的躺在这种地方，无论如何都会有些害怕。

    飞火的思绪拉回了船上，他们二人心照不宣，不敢再提起伤心之事。

    唯一让飞火有些安慰的是小卜回信说道阮阮一切安好消息，这对于飞火来说也算是少有的安慰了。

    时至傍晚，江面上的江风有些寒意，青雯则是衣着稍显单薄，轻轻的靠在飞火的旁边。

    她觉得这样或许能够让飞火稍微从小舞去世的悲痛之中有些安慰。

    但是却不知飞火心中的想法却更多。

    飞火的背上仍然背着那已经断掉的断钢剑，崔巍无法修复这个武器，因为需要的材料皆不可得，而且其中的工艺也不是崔巍所熟悉的。

    他解下自己用来御寒的披风盖在了青雯的身上，也不让青雯回绝。

    青雯一边按着飞火的披风，一边稍显羞涩的低着头。

    如果不是因为这场旅程，或许无论在谁看来，两人都像是新婚不久的年轻夫妇。

    “对了，之前我向我爹求那个《焚心录》，原本想着可以帮你一些！”青雯低声说道：“可是现在好像没法回别岛了！”

    飞火摇了摇头，说道：“能够活下来已经是万幸了，至于那个现在暂时不用担心了！”

    “如果有可能我倒是想回一趟别岛，不是因为别的，已经知道的‘荆州鼎’不正是在别岛下面么！”

    青雯眉头跳动了一下，现在摆在她面前的事实是不仅回不了别岛，连踏上岳州恐怕都很困难。

    蒋钦虽然答应了在船上没有任何人会盘查，不会遇到麻烦，但是却没有保证去别的地方亦一样。

    因为“龙城死宴”轰动朝野，皇帝亲自下令缉拿云梦唐门所有人，就连蒋钦都控制不了。

    虽然飞火并不担心和朝廷作对，但是回去之后只能躲躲藏藏的，他可以接受，但是他不能让青雯也如此。

    “不过现在的时机不合适，你回去之后心里会不舒服的对吧！”飞火轻叹了一声，然后伸手搭在了青雯的肩膀上面，没有面对青雯，说道：“我现在可以给你依靠，也只有现在，你可以依靠我！”

    “恩...”青雯涨红了小脸，稍稍将心中的烦恼抛下，如果除掉某些罪恶感的话，现在恐怕是这么长时间少有的安逸的时刻。

    “我可以问你一件事么？”青雯低声道：“我...我之前梦到了许多奇怪的东西...”

    青雯感到一阵头疼，每每回忆“穷奇”之事，脑子就会有些混乱，但是她勉强还是可以回忆起一些碎片。

    “穷奇...穷奇你知道么？”她摇了一下头，想要把那股刺痛赶走。

    “传说中的凶兽，你怎么了？”飞火看到青雯有些难受样子，关切的看着她，原本想要用手触碰一下她的额头，测试温度，但是瞬间觉得不妥，又收了回来。

    “我...总觉得...在纠缠我，如果是这样，你会一直让我依靠么？”青雯的神情有些无助，她自己解释不了的事情，却一直在纠缠她。

    飞火不忍告诉她真相，有些心疼以前那个无忧无虑，还能欢声笑语的青雯。

    此时已经不同往日。

    “放心吧，我告诉你一个好消息如何？”飞火笑了一下，“暂时天机不会找我了，因为他们已经找不到我了，所以至少在所有的事情都解决了，我会一直待在你身边，好么？”

    “恩，谢谢...”青雯觉得没有什么是比这个更加高兴的事情了，她一度以为飞火会在契约结束之后就离开她。

    “你为什么不问，我为什么答应找九鼎，找了九鼎又准备做什么么？”飞火深吸了一口气，“我知道，这个想法很荒唐，我跟你爹的想法是一样的，因为我理解了！”

    “死者苏生...”青雯一直没有忘记，唐北一倾尽了一切都要达成的东西。

    “可是...可是...”青雯有些话堵在胸口不能说出来，她恍然间觉得，如果小舞没死的话，或许她和飞火之间还能毫无间隙的继续走下去，终有一天会坦白自己的心境。

    然而现在，就像是一道鸿沟横在她和飞火之间，如果无人能够填平，那么就永远无法跨过。

    “抱歉...！”飞火将双手搭在了青雯的肩膀上面，感受着青雯心中微微的颤动，“原本我只想自己一人去做这些，但是我不能丢下你，如果可以成功的话，你爹的愿望也许也会实现的吧！”

    “好！”青雯抬起头，看着飞火，她却隐隐的觉得飞火心中还有其他的想法没有说出来。

    她踮起了脚尖，想要给少年人一个吻求得某种安稳。

    然而飞火却退后了一步，他拒绝了。

    因为他不敢接受。

    他的生命只有一年，或者说已经死在了龙城，给了承诺就是对生者的负担。

    “没什么！”飞火笑了一下，然后把头偏向了一边。

    虽然命运如此的残忍，但是他还是欣然的接受了下来。

    青雯咬着嘴唇，没有继续下去，两人的时间，戛然而止。

    但是青雯还是保留这某种意义的愿景，总有一天两人能够毫无顾忌，也不会有隔阂。

    夕阳之中，客船渐渐驶离了扬州的地界，天边的一抹残红将龙城江都的杀戮也一并带走。

    新的旅程已经开始。

    “我们下一站，蜀中！”

    