
    张铁匠一路小跑，他的据说是城南一间小房子。

    原本张铁匠算是江夏城内不愁吃喝的，但是几年前张夫人突然患病卧床不起，张铁匠又情真意切，四处寻医问药，这才将家底掏空。

    那小房子前面，一个十二三岁的少女正眼巴巴的看着路口。

    这是张铁匠的女儿，小名巧巧，看到张铁匠一路捧着个盒子回来，赶紧上前问道：“爹，今天怎么了，怎么这么早就回了？”

    张铁匠神色凝重，一边摸着巧巧的头，一边说道：“我去那城西地藏庙找乱正大师寻了一点药回来，他说可以医治你娘的病！”

    张铁匠长得五大三粗，他女儿倒是十分的乖巧可爱，尤其是一双水灵灵的眼睛，此时也是闪着兴奋的光彩，“真的？”

    他的房子不大，只有两小间，连个主厅都没有，一间是巧巧的闺房，另外一边则是张铁匠和张夫人居住，屋后摆了一个灶台，用来生火做饭。

    张巧巧听到这个，也是一脸兴奋的模样，“这么说，娘有救了？”

    张夫人在屋内的病榻之上，也是听到了屋外父女二人的对话。

    这病榻周边，什么家什物件都很少，因为治病已经是一贫如洗，勉强有着破瓦盖头，甚至也有过轻生的念头，然而听到屋外对话，此时也是掩盖不住兴奋。

    虽然以前求医问药也没有好转，但是总归会有些希望。

    飞火和青雯一直跟着张铁匠到他的屋子附近，看到张铁匠的居所，却稍微有些迟疑了。

    “张铁匠说他夫人瘫痪在床...”飞火大概明白张铁匠为什么这么兴奋了。

    青雯也明白了，那父女二人神情相似，就像是重获新生之感。

    “我们要怎么做？”

    飞火沉思了一小会，然后说道：“先跟张铁匠聊聊，我们贸然阻止只会起到反效果，我们是阻止那和尚来着，不是为了伤害普通人！”

    张铁匠和张巧巧进屋之后，飞火和青雯也赶紧跟了过去。

    那张夫人看到张铁匠进来，也是难掩心中期待，但是因为瘫痪，挪不动身子，只得招手对张铁匠说道：“官人，你回来了!”

    “夫人莫动，我寻了一颗药丸回来，是那地藏庙的乱正大师开的，据说可以治疗你的病！”张铁匠小心翼翼的取出药丸，那药丸通体乌黑，晶莹发亮，但是没有什么奇特的气味。

    张巧巧则是递上茶水，“娘，你快把那药喝了，这样你就能起来了！”

    这一家人的希望竟然系于一颗小小的药丸上面。

    “等等！”飞火出现在了门口，制住了正准备服药的张夫人，“这药先不要喝！”

    “你是谁，怎么随便闯进我家里面！”张巧巧见到陌生人闯到自己家里，当然有些不客气。

    这贫门少女，言语之间颇有些利气。

    “不要误会，我们是游方的郎中，适才在集会之上听到张铁匠说道夫人的病情，觉得可以医治，所采才前来看看！”飞火拱手说道：“我姓萧，单名一离字！”

    然后指着身后的青雯说道：“这是舍妹，名子墨，因为不方便，所以女扮男装，她精通医术，可以为张夫人问诊！”

    “我不信，随便说自己是郎中，哪有这么好的郎中，我家已经有人医治了，不需要！”张巧巧伶牙俐齿，丝毫不给飞火面子。

    细看之下，张巧巧颇有些青雯以前的性子，然而样貌却有点青菱相似。

    青雯笑了一下，然后上前说道：“小妹妹，我们不是坏人，也不收你们银两，只是我向来喜欢研究疑难病症，我我想看看能不能医好你娘，就算不能，对你们也没有损失！”

    “我们没有恶意，如果不愿也就罢了，！”

    说着青雯拉着飞火准备走，这一招倒是十分的有用。

    张铁匠听闻此话，倒也是觉得先找个郎中看看也不坏，即使不行也有乱正和尚的丹药。

    “两位，你们一番好意我已经知道了，只是我夫人长娘卧床，我也是寻医问药多年没有起色，小女也是忧心，如若你们有特殊的法子可以医治，倒也不妨试试！”张铁匠一边拉住张巧巧，一边道歉说道：“我这家徒四壁，没有什么可以感谢二位的！”

    “不必，我已经说了，分文不取！”飞火给青雯使了个眼色，青雯微微欠身，然后走上前去给张夫人把脉。

    张巧巧一年懑色看着飞火，还瞪了飞火一眼，飞火倒是没觉得什么，毕竟野蛮的丫头他已经领教的多了。

    飞火指着张铁匠手里的丹药说道：“这个想必就是乱正大师开的药吧，能否让我看看？”

    张巧巧一把夺过张铁匠手中的丹药，像个宝贝一样收起来，稍有怒色看着飞火说道：“你想做什么，你想抢去么！”

    飞火哭笑不得，这张巧巧比他想的厉害多了，他不过是想看看这丹药跟当初在求伯仲身上发现的是不是同一种，然而张巧巧根本不给他这个机会。

    青雯一边诊脉，一边问询张夫人的情况，得知这张夫人是几年前害了一场大病，大病之后就一直卧病在床，然而大病好了之后就发现不能站起来了，多方问药都没有效果。

    情况也比青雯想的要奇怪的多，“大凡瘫痪，要么是脊骨移位，要么是经脉受创，这两者竟然都在夫人的身上出现了！”

    青雯也觉得有些棘手，她想不出是什么病症有这种后遗症。

    “能否医治？”张铁匠面露担忧之色。

    “抱歉，请让我回去查阅典籍，明日我会再来的！”青雯面露愧色，她毕竟医术还没到什么病症都能医治的地步。

    “我就说了，他们是骗人的，爹，把他们赶出去，让娘把这药喝了！”

    张巧巧倒是十分的不客气，基于对飞火两人的不信任。

    “恕我冒昧，能否宽限一日，如果可以，我愿意出百两银子来请求医治夫人的病情，如何？”青雯倒也不笨，这样一个家庭，自然需要些经济支持，百两银子已经是巨款了。

    