
    搞定了张巧巧，飞火和青雯的行动自然方便了许多。

    张巧巧也是信守承诺，答应将一切都记录下来供青雯参考。

    然后就是另外一件重要的事情，原本乱正和尚的丹药是按时发放的，但是临到中午的时候，张巧巧却突然找到乱正和尚，说道要再取一枚丹药之事。

    乱正和尚也是奇怪，问道：“你娘的身子，难道又出了什么状况？”

    张巧巧躬身答道：“并非，只是我娘自从醒过来后，记忆力似乎大不如前了，不知道什么缘故！“

    乱正和尚思索了片刻，然后说道：“无妨，应该是药效不够的缘故，我再给你取一颗，作为你辛苦的奖赏！”

    “心诚之人，自然也有回报！”

    沙万人看到这种情景，哼了一声，没有对张巧巧下手成功，他心有不甘，如果乱正和尚不在的话，他说什么都敢来第二次。

    不过他的表情刚好被张巧巧看见了，张巧巧像看蟑螂一样的看着他。

    让沙万人咬牙切齿，“你个小娘们，居然敢这么看我，我管你有什么神通，别让老子抓到机会！”

    “徒儿，去取一枚‘康体丸’来，给这小张姑娘！”乱正和尚笑眯眯的看着沙万人，他当然知道沙万人肚子里面一肚子的不安分，不过没有点破罢了。

    沙万人有些不乐意，不过还是照办了，他谁都可以不怕，但是不能不怕这乱正和尚。

    乱正和尚并不像表面上那么慈眉善目，背地里面可是个不得了的存在。

    当然，明面上的功夫还是要做的，将自己包装成一个济世救人的僧侣，这是再合适不过的掩护了。

    “来，你跟我具体说说，是怎么个记忆力不行的？”乱正和尚趁着沙万人取药的空当，对张巧巧问道：“能跟我具体说说么？”

    “就是前两天有两个...哦不，是我家的邻居来看望我娘，之后醒过来就不记得了！”张巧巧差一点就把那飞火和青雯的事情说了出来，好在她还算机灵，没有说出来。

    不过这一点却被乱正和尚敏锐的捕捉到了，他一向是个很小心的人，这一次也是一样的，“哦，是这样，你娘脱了浊气，可能是有些影响，用了后面的丹药应该就没有问题了！”

    沙万人不多时就从里间出来，手里面还是捧着个盒子，和之前给张铁匠的是一样的。

    “记得，这个丹药回去之后马上给你娘服用，时间长了就没有用了！”乱正和尚叮嘱道。

    张巧巧点了一下头，然后说道：“我知道了，我马上就回去！”

    她拿了丹药盒子，连看都没有看沙万人一眼，让沙万人倍加气愤。

    那张巧巧走远，沙万人都不禁要破口大骂起来。

    “这小娘们，真是不识趣！”沙万人啐了一口唾沫，引得乱正和尚瞪了他一眼。

    “你不是动了什么歪念头，被那小姑娘发现了？”乱正和尚洞察秋毫，“你最好老实点，你信不信我废了你！”

    “宗主交代的任务没完成之前，你要是坏事，你就死定了！”

    沙万人不敢反驳，沉声说道：“你不要小看那小姑娘，可是厉害的很，我没有得手！”

    “我就知道你管不住你那罪根！”乱正和尚收敛了笑容，“等到事成了，你想怎么样我都不管，现在你安分点！”

    “对了，你跟着张巧巧，看她到底在做什么，有没有什么人接近，我觉得这小丫头有什么事情瞒着我！”乱正和尚打发沙万人，沙万人虽然有些不乐意，但是还是只得言听计从。

    张巧巧从地藏庙出来的时候，就已经被飞火和青雯注意到了，飞火的观察能力更为敏锐，立马就察觉到了沙万人从那地藏庙后面追了出来。

    “好像被识破了？”飞火和青雯的动作稍微慢了一些，避过了沙万人，让那沙万人远远的跟着张巧巧。

    然后两人也跟了上去。

    “我们就这样跟着恐怕不妥，张巧巧应该已经拿到了丹药，但是乱正和尚可能不信任张巧巧，所以让沙万人跟了出来，不搞定沙万人，我们恐怕没办法暗中调查了！”飞火和青雯不敢跟着太近，沙万人也算是江湖之中的老手，虽然手脚断了，机缘巧合之下竟然又完好如初的出现了。

    其能力比以前更强，也更棘手。

    张巧巧完全不知道被沙万人追踪了，她现在只想赶快回去，还掉飞火和青雯救她的人情。

    沙万人还对昨夜的事情耿耿于怀，他是怎么都不知道自己是怎么被一个小姑娘收拾的。

    当然他也想过是不是有帮手的原因，但是只是打晕了，没有杀了他，这一点他不能理解。

    不是杀不杀的死的原因，而是有没有必要杀。

    如果是个高手，会让他死的很惨，但是像张巧巧这样的小姑娘，估计就不敢下手了。

    “应该是这样！”沙万人咽不下这口气，眼见张巧巧转身走到了一条巷子里面，报复心马上就升腾起来。

    他可不是什么善罢甘休的人物，但凡有机会的话，他会让对手比他还要惨。

    “就让老子在这里把你办了！”沙万人竟然全然不顾这光天化日，居然又起了邪念。

    于是沙万人没有停下脚步，而是加快步子追上了张巧巧。

    张巧巧居然在这条窄巷之中停了下来，然后转身看着飞奔过来的沙万人。

    这个小姑娘虽然不会武功，但是感觉去十分的灵敏，沙万人那股邪气隔着几十丈都能让她感觉到，毕竟差点被这个淫僧侵犯，自然戒心也就有了许多。

    “沙和尚，你又想干什么，这里是衙门的后巷，我喊一声那捕快就会来抓你！”张巧巧居然早有准备，没有直接回家，而是稍微绕了一下，到了衙门附近。

    “你以为我会怕你，老子纵横江湖近三十年，还会怕你个小姑娘不成！”沙万人不管三七二十一，直接飞扑了上去，他想在张巧巧喊之前就把张巧巧抓住。

    然而他没有料到的是，那张巧巧居然还留了后手。

    