
    “无相神功！”

    唐北一认得这个功法，那是一种十分高深的内功，可以将对方的攻击吸收，然后反弹回去。

    “白公公年纪轻轻，居然身负两大顶尖的内功功法，真让人叹为观止！”

    白宁扫了一眼意图袭击他的飞火，略带疑惑的说道：“这小子，居然没有中毒？”

    全然不理会唐北一对他的评价。

    “杀了他！”白宁冷冷的说道，于是原本将大厅之内的人几乎屠戮殆尽的鲲鹏成员，此时的屠刀又全部指向了飞火。

    “唐门主很好奇对吧，为什么我能够有这么厉害的修为！”白宁伸出了右手，然后仿佛凭空造出了一把利剑一样。

    “不妨让你一次看个够好了，反正唐门主今日是必须死在此地了！”白宁手中的剑渐渐成型，是一把剑身散发着黑色真气的长剑。

    那炳剑全部由真气凝聚，但是却有实体，比聚气成刃是更高级的存在。

    “归邪剑法！”唐北一虽然维持着表情没有变化，但是内心之中却受到了极大的震撼，白宁所用的，是他见都没有见到过的，只存在江湖传说之中的强大功法。

    “邪三分归元气，无相神功，归邪剑法，都是这江湖之中的顶尖武学，但是我都会学会了，虽然还比不上全盛的唐门主！”白宁抚摸着归邪剑的剑身，只是轻轻一挥，一道凌厉的剑气直接削掉了唐北一的发髻，那速度人眼已经无法捕捉了。

    唐北一散乱着头发，但是面不改色，“所以你才要用下毒么？”

    “那是当然的，对付唐门主这样的武林神话，自然要小心一些！”白宁略带遗憾的说道：“可惜这个神话今天就要消失了！”

    “那可不一定，白公公确实惊天为人，但是我也有我的杀手锏并未拿出来！”唐北一的神情凝重起来，无论如何，龙城之局已经没有回还的余地了，即使击败了白宁，也再无问鼎天下的可能了。

    飞火受了了内伤，但是仍然扬起长剑在跟白宁风手下搏斗，已经是落了下风，几乎可以肯定的是，如果不能脱身的话，飞火和唐北一都会死在白宁的手上。

    飞火奋力的舞剑，几十个鲲鹏的成员将他团团围住，和之前他遇到花长眠的情况一样，这几十人虽然功力不是顶尖的，但是配合却非常独到。

    行云流水一般的攻击，没有任何让飞火喘息的间隙，他虽然凭着身法和剑术，反杀了几人，但是身上也是多了许多伤口。

    “我并没有小看白宁，但是他的功夫实在是...”飞火感到自己的胸口之中都有火在烧，那是白宁的内功攻击残留下来的，不断的侵蚀着飞火的真气。

    虽然他没有中毒，也坚持不了多久了。

    他本能的看了看唐北一那边，但是结果却让飞火感到有些绝望，因为唐北一的情况并不比他好到哪里去。

    唐门的门主，不断的躲闪着，衣衫都被白宁的剑气撕碎，原本雄心勃勃的云梦唐门门主，居然落得只能狼狈的四处逃窜的下场。

    与此同时，江都的码头之上依旧是人流如梭，谁都不知道王府之中发生了什么。

    直到花长眠带着人马和高连城一起来到了码头边上，他们的目的是清除唐北一在轮舟之上的人马“残兵”。

    轮舟没有靠岸，而是一直停在江心。

    花长眠没有任何犹豫，指着江心的轮舟指挥高连城：“去，你对云梦唐门的船比较熟悉，你带着人马先行上船，我在你后面！”

    高连城虽然有些不悦，但是不能反抗，花长眠明显不信任他，所以才让他先上船。

    如果高连城说个不字，马上就会被花长眠干掉。

    高连城只好带着二十人，先行乘坐几艘小船先行，而花长眠则是带着另外一些人马跟在后面。

    小船之上已经备好了一些火油之类的物品，显然是准备烧船的。

    从外面并不能对轮舟有损害，这一点花长眠知道，所以准备从船里面下手。

    船只行至一半，高连城心里面就有些发毛，轮舟之内散发出来的奇异气氛，让一般的船夫都不敢接近，所以被江都当地人称之为“鬼船”。

    当然高连城自己也是这么认为的，轮舟之内的东西并不是几十个人就能对付的，搞不好自己都会搭进去。

    但是回头也是不可能的，花长眠在后面压阵，只能硬着头皮上去。

    轮舟的上面没有任何的防卫，就连作为防御武器的弩炮也是无人操纵，除了诡异的气氛之外别无其他。

    如果是晚上的话，高连城绝对不会来，但是此时正是正午，阳光正盛，所以他才能稍微安心下来。

    等到他带着人攀爬到轮舟之上，才发现一件事，不仅是诡异的气氛，仿佛在轮舟的甲板之上都写浑浊不清的痕迹，乍看之下颜色暗红，有些像血的颜色。

    “快进去啊，等着做什么！”花长眠的船只也是跟在后面，但是没有登上轮舟，而是直接指挥高连城，让高连城进去，“我在外候着，防止有人逃出来，怎么做你最清楚！”

    高连城按下自己的不满，深吸了一口气拿起长枪一头扎进了下层的入口。

    通道之内没有灯光，一片漆黑，高连城领着人点起火把都发现只能照亮一小部分的视野，简直就像是光芒被吞噬了一样。

    地面之上也是有些滑腻腻的，但是看不清是什么。

    船只之内充满了一股类似于腐烂的气味，让人有些作呕。

    “奇怪，这里面竟然一个人都没有...”高连城的心都提到了嗓子眼，生怕突然冒出来个什么东西。

    “大家小心，不要随便乱碰，这里到处都是机关！”高连城发觉这艘轮舟和其他的轮舟形态并不一样，甚至没有几个隔舱，只有一条通道直达那轮舟下层。

    高家的少主脚上踢到了什么东西，似乎是一把弯刀，他俯身捡起弯刀，勉强用火把照亮之后才发现这个弯刀他认识。

    “高文！”

    