
    越王端坐在位置之上，台下是江都最有名的歌姬和舞姬在表演歌舞。

    歌舞助兴，一片太平盛世的景象。

    越王对于朝堂的纷争，并不感兴趣，这太平盛世的乐趣才是他想追求的。

    “可惜红尘竟然离开了，老夫还是很喜欢她的歌喉呢！”越王不由得有些失落之感，但是马上又沉寂在这歌舞之中了。

    蒋钦则是无心看这些，他已经是有意拖延时间，但是如果找不到“游林会”的人，又不能找些靠谱的人来冒充的话，那么这场宴会到了最后就会变成笑话。

    恰好趁了唐北一的心意。

    “白宁这家伙，这种时候怎么不露面了，我们不是商量好，让‘游林会’胜出，如果唐北一不服，就有他来压制唐北一的吗...”蒋钦感觉白宁似乎也有事情在瞒着他，原本第二套方案也是有的，就是用之前跟云梦唐门的案子来让云梦唐门失去资格。

    但是这两者的前提，都是游林会必须在。

    恰好游林会不在，那么就只能直接当众指出云梦唐门身犯的重案。

    “这样也是在打朝廷的脸面，如果罪名已经坐实，为何不在之前就动手，等到宴会正火热进行之中，毫无缘由的抓人定罪...”蒋钦当然不想让台下的人看笑话，毕竟来的都是有头有脸的人物，跟洛京的官场之中也是有着千丝万缕的联系。

    如何处理好云梦唐门之事，也会影响他在朝廷之中的风评，进而影响储君的决定。

    所以蒋钦慎之又慎。

    ***

    高连城并没有和白宁在一起，和唐北一见过面之后，白宁就将高连城交给了花长眠，让他去做一件“重要的任务”。

    这个任务，白宁甚至没有跟高连城说到底是什么，只是让高连城跟着花长眠，所有的计划，都只有白宁自己知道，连花长眠都不过是执行者罢了。

    花长眠在王府的后院，平日用来屯兵的地方，已经有一些人在等着高连城了。

    大约有四五十人的样子，全副武装，装备十分的精良，除了配备“鲲鹏”的制式武器直刀之外，没人身上都背了一个精巧的机弩。

    那些机弩上的箭头，也是闪着幽幽的光彩，显然淬满了剧毒。

    这些人并非是王府的卫兵，而是“鲲鹏”成员。

    高连城不知道白宁想要做什么，但是这样的阵仗，显然不会是什么小事。

    “来的正好，跟着洒家，我们去城里面！”花长眠卷起拈花指，指挥高连城说道：“你不用管我们做什么，跟着就好了！”

    话虽然这样说，但是高连城还是有些不免心里面忐忑起来。

    虽然从王府之中出去，不用直接面对唐北一当然是好事，但是这样的阵仗，只有可能去对付一样东西的。

    “‘残兵'！”高连城心里面默念着这个名字，他当然知道残兵的威力，凭着这么几个人，是不足以对付“残兵”的。

    虽然他之前动了一些恻隐之心，让唐门众人不要来王府，但是此时，已经不是他能够左右的了。

    “势必会成为修罗地狱...”高连城还记着残兵是如何屠杀靖海帮众的，他的心里面就不由得惊恐起来。

    “不要担心，有洒家在，没有什么办不成的事情！”

    花长眠虽然这么说，但是高连城却心里面犯了嘀咕，他当然没有陪着送死的义务。

    “那就全靠花公公了！”高连城还是面上表示尊重，暗地里面却捉摸着一旦失败就脚底抹油的事情。

    毕竟，死了就什么都没有了。

    ***

    青雯一直在院子里面有些坐立不安，倒不是因为害怕发生什么，而是什么消息都没有，这才是最可怕的。

    小舞虽然心里面也是担心，但是她却明着不说，而是安慰青雯说道：“不要担心了，你爹武功那么高，能发生什么事，我们这样担心也没用用，还是安安静静的待着，等着听好消息吧！”

    青雯勉强笑了一下，在经历了那么多之后，反而只有这个以前从来都素未蒙面的小舞在陪着她。

    多少也有点姐妹惺惺相惜的感觉。

    “谢谢！”青雯的心情稍微好了一些，但是仍旧是放不下心来，“要是有消息就好了！”

    门外突然有了急促的敲门声音，青雯和小舞不禁警觉起来，两人摸出了自己兵器，随时准备迎战。

    门外的传来了一个汉子的声音，那个声音听着有些熟悉，“破晓，你在不在！”

    “崔巍！”小舞听出来，那是之前帮她打造“火凤环”的崔巍，正是飞火的熟人。

    她赶紧上前，先是警觉的看了一眼门外，确定是崔巍之后，赶紧开门。

    崔巍风尘仆仆，满头大汗，看起来是有着十分重要的消息要告诉飞火。

    “飞火呢，他去哪了？”崔巍没有看到飞火，只见到了小舞和青雯，顿时脸色拉拢下来。

    “怎么了，他去王府赴宴了！”小舞不明所以，回答道：“你有什么急事吗？”

    崔巍懊恼不已，急急的说道：“王府那边去不得，我得到了一点情报，那边可是有些了不得的事情要发生！”

    “到底什么事！”青雯看到这样的场景，也是赶紧上前。

    崔巍这样被逼问，涨红了脸，挠了挠自己的头，显然他的情报自然不能随便对别人说。

    “你就别卖关子了，事关紧急，你快告诉我，到底怎么了！”小舞也感觉有些忐忑了，然而崔巍之后说的话，让青雯和小舞都呆立在了原地。

    “好吧，我从我自己的渠道得知，‘鲲鹏’得到了一种奇毒，无色无味，可以融入任何食物之中，虽然对普通人没有任何作用，但是可以让内力强的人，暂时失去所有的功力！”

    “我怀疑，这宴会之上，已经开始动手了！”崔巍也是懊悔不已，他得到这个消息的时候，已经是接近午时的时候了，他来不及叫别人送信，一路狂奔来到此地。

    但是为时已晚，飞火和唐北一，正在王府的宴会之上大快朵颐。

    