
    “很好，刚才这一剑，你本应将我消灭！”

    唐北一一边说道，一边竟然从原本的身形之中幻化出来一个幻影，就像是他灵魂出窍一般。

    飞火无法动弹，他甚至除了思考之外什么都不能做。

    “这里停止了，从你杀了我的那一刻开始，所有一切都静止了！”

    飞火想要回头都经变得不可能，没有任何的痛感，也没有任何的力量。

    “你不要担心，此时或许这才是原本的面貌，你成功了，我失败了！”唐北一的幻影走到了飞火面前，轻轻的挥手，竟然将飞火的神识也从那躯体之中带了出来。

    “也许你应该知道真相！”

    唐北一闭上了眼睛，“真相就是负担，你想知道么？”

    “我有的选么？”飞火无法发起攻击，也无法进行多余的动作，与其说是神识出窍，倒不如说是大梦一场。

    “好！”唐北一挥动双手，周围的景色急剧的变化着，山川大河都在身后急速的飞过，一息就穿越了几千里路。

    最后，两人落到了一处荒芜的岛屿之中，这座岛屿之上只有茂密的竹林已经一座不小的山丘。

    然而那山丘之上，居然有着一座高耸的楼阁。

    “这里是...别岛？”飞火虽然不认得地形，但是看到那座楼宇就知道这里是哪里。

    “准确的来说，是二十多年前的别岛，那座楼阁其实是镇压穷奇之物，真名并未‘观涛阁’，而是七窍玲珑塔，只要这塔尚在，穷奇即使有着万般的凶力也无法逃脱！”唐北一指着这整座岛屿说道：“这别岛之下，有着神秘的空间，存放着上古遗留的神器‘天地九鼎’之一的‘荆州鼎’！”

    “那又如何？”飞火已经知道了关于幻华界之事，自然没有觉得意外，“你又是如何想要动穷奇的力量的！”

    “我...年轻之时，心浮气盛，想要扬名天下，虽然自己本领高强，但是终究是势单力薄，武功更谈不上天下第一，这些都是我游历江湖之后得到的结论，然而有一天，我知道了别岛下面的秘密，那来自诸神的遗产，必然能够让我登峰造极！”唐北一有些遗憾的神色，“为了镇住穷奇，抽取穷奇的力量，必须要用一人的魂魄作为锁链，作为锁链之人将失去自己的名字，永远都不能被别人知晓！”

    “你得到了力量，所以让那个人永生都囚禁么？”飞火对于这样的行为感到不齿，“那么你又是怎么让青雯变成了你的棋子的！”

    “那是意外，原本接受穷奇之力和穷奇之心都应该是我自己，然而她那时年幼，居然在紧要的关头闯入了仪式之中，所以才导致发狂让阿菁惨死！”唐北一闭上了眼睛，“确实因为我的一是贪婪，造就了无可挽回的结局，然而木已成舟，我不能后退！”

    “只有控制了九鼎，一切或许还有挽回的余地！”唐北一说道：“你肯定很奇怪，为何我一错再错？”

    “正是，你已经不是一错再错，而是从一开始就不正确!”飞火不知道该如何形容这种行为，唐北一错的理直气壮，虽然有改悔的意思，却没有任何改悔的行动。

    全都因为无法回头。

    “现在，我已经彻底败了，你是如何练就这天地失色的一招的，我无法知道，你的故事或许比我来的更为离奇！”唐北一叹道：“可惜我也无法知道，也不能知道了！”

    “我告诉你这些，因为此时的我十分的清醒，有事必须要你去做！”

    “也许对你说这些有些唐突，甚至不可理喻，甚至你觉得我的行为人神共愤！”唐北一面露悲哀之色，“许多年前，也有一个从蜀中来的女子规劝于我，让我收手，然而我没有听从，甚至差一点就让穷奇从那禁制之中脱逃，酿成大祸，而现如今，穷奇的禁制松动已经无法挽回，终有一天会破壳而出，祸及天下！”

    “你想说，要我去阻止这一切是么？”飞火已经看出了唐北一的意思，这云梦唐门搞出来的烂摊子，竟然要一个原本不相干的外人来阻止。

    “正是，而且你不能拒绝，因为那禁制的关键，在...”唐北一的幻影突然急速的涣散着，他留在人间本体，似乎受到了某种攻击，将原本静止的状态打破。

    飞火的神识也是急速的飘逸着，最后又回到了原本的身体之中。

    然而他看到的，竟然是另外一番景象。

    唐北一全身都被金色的锁链刺穿，将仅剩的一丝气息消灭于无形之中。

    然而操纵锁链之人，竟然是青雯。

    此时的青雯已经失去了自我的控制，也无法知道自己究竟在做什么，得到的唯一的命令就是杀掉唐北一，将穷奇之力的控制权夺回。

    “青雯！”飞火大骇之下，竟然看到唐北一的身形渐渐幻灭，最后变成了一颗黑色的心脏，那可心脏正缓缓的流向了没有自我意识的少女。

    一旦穷奇之心归位，就会发生不得了的状况。

    飞火想要阻止，但是竟然没有一丝的力气，他已经用尽了力量击杀唐北一，再也没有办法阻止青雯。

    “青雯！”他的嘶吼是那么的无力，青雯无法听见，也无法感觉，像是一个人偶一样任由穷奇之心操纵着。

    如果无法阻止，他就会永远的失去。

    那个被他梦见过无数次的全灭结局，到头来都没有想到过究竟是怎样一番的景象，然而此时，他却能够知道了。

    “穷奇现世，苍生成灰！”

    然后只有他自己活下来，在悲愤之中领悟人间至极的大道。

    这样的结果，他不能接受，更不能去尝试。

    “已经发生的事情无法改变，已经经历的会变成事实！”他如同梦一般的呓语，那正是这个世界的真理。

    “必须要等一切发生之前将其阻止，否者什么都无法改变！”飞火嘶吼着，他手中仅剩的东西，只有一样，青雯曾经亲手交给他的“百草珠”，这是他唯一能够和她联系到一起之物。

    