
    “恩，这是...”

    唐北一看到了那急速掠过的飞轮，那个飞轮的形态他似曾相识。

    “偃月轮？”

    并不是，南疆的少女从穹顶上呼啸而下，落在了飞火和唐北一之间。

    她手中的“火凤环”犹如一团炙热的烈火一样，将她的面庞之中的坚毅全部映照出来。

    小舞为了救飞火，并没有半分的犹豫，即使她知道自己出现了，恐怕也是必死无疑了。

    “噢，你居然还没死！”唐北一看着小舞感到有些惊讶，“你明明中了穷奇之息，居然还能活下来，真是个奇迹！”

    “没杀掉我，你很失望对吧，我可没有那么容易死呢！”小舞手握火凤环在前，不敢有半分的大意，此时她又感到唐北一气势暴涨，比之前还要厉害许多。

    周遭也是类似“血灵”的怪物虎视眈眈的看着她，仿佛随时都会冲上来一样。

    “可惜，你出现了，现在不得不死了！”唐北一冷冷看着小舞，扬起了右手，几道黑色的真气灌注成型，如同几道利刃一样指着小舞，“为了表示对你的勇气的赞许，我会让你死的毫无痛苦！”

    “住手！”飞火惊醒过来，看到小舞挡在了他的面前，而唐北一气势暴涨，只需要一招小舞可能就会当场毙命。

    飞火几个箭步冲到了小舞身侧，却被小舞拦了下来。

    “小舞，快后撤！”飞火急急的说道，小舞却是一脸笑意的看着飞火，然后说道：“怎么，你害怕了，还是在乎我？”

    “你们二人还有这种闲心聊天，是觉得老夫的手段太仁慈了么？”唐北一没有丝毫的犹豫，几道黑色的真气之刃直接划破空间。

    小舞和飞火两人急急的闪避开来，那黑色的利刃仿佛有灵性一般直接追着二人的脚步追踪而至。

    飞火强压内伤，使出“潜龙跃”加“天影决”才勉强将这攻击避过，但是那几道黑气攻击依然击碎了他身旁的立柱，大半块穹顶屋面的材料和横梁直接掉落下来。

    他一时躲闪不及，竟然被其中一块打中，虽然全力回避，躲过了大部分的碎块，还是负伤只能勉强躲在一刻柱子之后。

    小舞则是靠着“蝶步”爆发的速度避过唐北一的攻击，有用“火凤环”驱散了纷至沓来的黑气。

    她手中的火凤环似乎因为材料的原因乃是至刚至烈的武器，那火凤环上面的火焰居然可以燃烧阴邪的“穷奇之息”。

    “居然对你无效！”唐北一也觉得十分的有趣，“穷奇之息乃是天下间少有的阴寒功法，一般人莫说是抵御，就算是接近也会狂乱致死，而你不仅没事，似乎找到了应对的方法呢！”

    小舞看到了飞火的情况，飞火离他有十丈之远，此时已经负伤，眼看已经是面上满是鲜血。

    她想要向飞火靠近，但是唐北一没有给她这个机会。

    “不知道，你手中的兵器能够撑到及时，神火教的少君！”唐北一张开了双手，大殿之中的怪物身上都散发出了惊人的黑气。

    那些黑气竟然急速的蔓延着，将整个大殿四周都笼罩其中，乍看之下，竟然变成了一个只能进不能出的领域。

    “想走，或者是想带他走，都是不可能的！”唐北一全身都燃烧着黑色的“穷奇之息”，那些气息看起来像是火，却阴寒无比，周围被黑气笼罩之后，温度迅速的降低下来。

    “呆瓜，你有没有听见！”飞火明明没有看到小舞开口，却听到了小舞的声音，那是神火教的功法“传音入密”，本来只有修炼同样功法的神火教弟子才能这样无声交流。

    然而小舞情急之下想起飞火的功法和神火教的类似，情急之下使用这招，居然歪打正着。

    “我拖住唐北一，你快走，你不能死在这里，青雯还等着你在！”小舞神色冷峻，她已经下定了这样的决心，“如果我们两个一起跑不掉的话，那你一定要活下去！”

    “开什么玩笑！”飞火不能接受这样的安排，他也不能坐视小舞送命。

    他的热血从额头之上涓流而下，因为躲避不及时，穹顶的碎块几乎正中了他的头部，虽然还能勉强保持清醒，但是他明显感觉自己支撑不了多久了，即使小舞为他争取时间，恐怕也是逃不出去的。

    “走，我已经逃不了了，被白宁伤及内腑，而现在...”飞火尝试着回应小舞，他此时的情况确实无法跑出多远。

    除非他仍然还有之前对战老朱时候的武力，否者莫说是和唐北一对峙，就是逃跑都会变得很困难。

    他体内的力量一直处于一种不稳定的状态，虽然比以前好了很多，但是没有特定的机遇触发的话，已经无法在江湖之中称雄。

    而现在，除了内伤，还有头部受到的重创，坚持不倒下已经困难至极。

    “不准这样说，我们一定会...”小舞的幻音还未落，又是唐北一扬起了双手，将这个大殿之内毫无死角的凝聚起了黑色的利刃。

    唐北一并不打算让小舞和飞火一样，小舞只能作为“祭品”，并不配拥有这样的待遇。

    飞火看到了无数的利刃，那些利刃从来都没有在他的梦中出现过，但是他却能清晰的的看到那些利刃的轨迹。

    如果说他和晓梦有什么事情是一致的，只有在这个时候才能体会到人最真切的情感。

    飞火伸出了手，他甚至触及不到小舞的身躯，他只看到了空中飞舞的黑色利刃和那灼热的火凤环交错着。

    然而所有的一切，都没有像小舞预料的那样顺利，她不能救下飞火，甚至是自己。

    那刚刚被锻造一新的神兵“火凤环”，竟然没有能够抵抗唐北一许久。

    黑色的气息吞没了一切，宛如雷霆霹雳一般的利矛直接将南疆少女的胸口贯穿。

    灼热的血液染红了大地，少女还保持着投掷火凤环的姿态，然而她已经不能再移动分毫。

    她低头看了自己的胸口，有些难以置信。

    