
    飞火心中的愤恨虽然无法消弭，但是却转化成了另外一种存在。

    那并非是心中无恨，而是知道自己的愤怒将把他的心神全部吞噬。

    他不能失去理智，亦不能被仇恨控制自我。

    那是飞火这穷极所有的修炼，都想要到达的境界，那便是物我两忘，极道武学。

    飞火的身侧，殷红的血气在飞舞着，他没有感到一丝的疲惫，也没有一丝的退缩。

    即使血液燃尽，他都不会放弃。

    哪怕唐北一在他面前如同山一样的存在，他此时却没有任何的畏惧。

    唐北一有些惊愕的看着飞火，他从来都没有想到过，在飞火身上居然会爆发出这样的力量来。

    “这血气之势，堪比夜空之皓月，虽然比那白昼之烈阳还要逊色半分，也是让人无法直视！”唐北一非但没有发起攻击，此时却反而有了一丝的庆幸。

    飞火的潜力比他想象的要大的多。

    “门主，请你为你的行为付出代价吧！”飞火真气成阵，他并不想跟唐北一多费唇舌。

    如果不是因为顾忌唐北一的实力，或许他已经出手。

    但是飞火此时保持了常人无法比拟的冷静，他想报仇，他想阻止一切，但是机会或许只有一次。

    所以才必须更加的冷静的观察，更加细致的寻找唐北一的弱点。

    “碧落眼”给了飞火无限的可能，他可以看穿唐北一的一切，但是唐北一也能通过强大的实力来阻止他。

    在绝对的实力面前，任何花拳绣腿都是没有意义的。

    “我等着，我等着你来击败我，但是此时的我，已经不是你凡人之躯能够击败的了！”唐北一略带遗憾的说道：“连我都无法控制结果，你又如何？”

    唐北一并没有撒谎，获取穷奇的力量是需要付出代价的。

    穷奇乃是嗜杀的凶兽，即使是一丝气息都会人发狂。

    但是唐北一的内心坚如钢铁，即使获取了穷奇十分之一的力量，竟然也没有发生疯狂。

    虽然行为疯狂，但是头脑却无比清醒，从意志力来说已经堪称人间第一。

    然而他跟穷奇定下的血契，正是要拿十几万人的性命做赌，向上苍获取一个可以复生爱人的机会。

    这样的行为，只有开始，却没有结束。

    “除非你能杀了我，这一切或许还能终止，但是那时不可能的，我的力量绝非只有如此而已！”

    随着唐北一的呼喊，飞火的身形已经化作了一道血雾，他的气息，他的脉络，他的精神都融入到了“潮生幻杀阵”之中。

    这一招跟他以前所有的招式都不同，也不是从晓梦那里学习而来的。

    也许今生只有一次机会，但是就是这样出神入化的一招。

    无数的幻剑腾起，无数舞剑的少年人的幻象在唐北一四周涌动着。

    每一道都是实体，每一道都是必杀的招式。

    如同绽放的死亡之花一样，发出了绚丽的光彩。

    唐北一能够感受到飞火无处不在，并非是因为飞火已经超凡入圣了，而是少年人燃烧自己的真气和血液，将速度爆发到了人间至极的境界。

    假如肉眼凡胎，是绝对无法看到飞火的动作的。

    但是可惜的是，唐北一虽然看不到飞火的动作，但是他能够感受到飞火的方位。

    这是他的境界所至的，那时穷奇十分之一的力量，足够看穿人间所有的武学。

    唐北一感到可惜，虽然飞火确实让他刮目相看，甚至还有者无限的可能，“也许你是生不逢时吧，我只能将你的命运决定在这一刻！”

    “抱歉，我赐予你死亡的命运！”

    唐北一全身的黑气突然急速的收缩的着，虽然飞火的“潮生幻杀阵”无数利刃一起出鞘，但是仍然没有赶上唐北一收缩的速度。

    飞火已经看清了一切，甚至将那收缩黑气之间的缝隙，那些弱点都看的一清二楚，但是并没有能够追上唐北一身形幻化的那一点。

    那颗穷奇之心，将唐北一整个身形都收拢，像是一个无底的黑洞一般讲飞火所有的攻击全部吞噬殆尽。

    人间之理，对于穷奇这样的凶物并不适用。

    下一刻，飞火看到了无数的黑气爆发出来，那是至强的“穷奇之息”，每一道都会侵蚀周围的空间，将周围空间的全部吞噬。

    在那团黑气的中央，飞火分明看到一个俊朗的青年人。

    青年人身材硬朗，五官如刀削一般的锐利，眼若流星，眼中有着常人无法企及的远度。

    那个青年意气风发，雄心勃勃，如果飞火知道面相的话，那必然是枭雄之相。

    乱世可救人，但是治世之时却只能成为一个祸害。

    现在，唐北一就是扮演了一个祸害的角色。

    穷奇之力吸收了周围死去人的生气，竟然生生的将唐北一变回了青年时候的模样，虽然还未成型，但是已经足以让人相信穷奇之力确实有着可以让人起死回生的功效。

    少年人并没有犹豫，甚至比任何时候的反应来的都要快。

    他所有的剑术汇聚成一点，在“碧落眼”的指引之下，直接冲入了黑气之中。

    一声闷响，分明是利刃入体的声音，飞火的剑已然刺入了唐北一的胸膛之内。

    飞火的剑气，无法前进分毫，虽然他在“潮生幻杀阵”之中用了全力的杀招，但是仍然没有赶上唐北一借助穷奇之力重获新生前的一息。

    他的剑，在唐北一的胸口之插进去半寸，如果在深入一些，他就能结束一切。

    唐北一低头看了一眼飞火的剑，那把剑最先就是由他让人替秦环打造的，那个死在别岛的忠诚青年，最后也没有见到唐北一异变。

    这算是幸事。

    “好剑法，可惜晚了一步，你虽然有能力达到人间至极，但是可惜的是，你面对的不是人间之物！”

    唐北一从那团黑气之中走了出来，相貌堂堂，不可方物，仿佛无视天下一切，有着凌驾于所有人身上的雄心壮志。

    然而此时，飞火分明看到唐北一身后有着一双无形的利爪在按着这个新生的唐北一。

    唐门的门主，此时也不过是一个傀儡罢了。

    