
    青雯突然感到一阵强烈的压抑感，之前那种仿佛丢失了自我的感觉再一次袭击了她。

    她的步子明显慢了下来，仿佛有什么东西在试图控制她的心神，让她无法控制自我。

    “怎么了！”小舞注意到了身后青雯的异状，她再次见到青雯身上涌现出来的黑色的气息。

    小舞感到了不对劲，赶紧折回青雯的身侧，青雯此时已经开始有些恍恍惚惚的，豆大的汗珠直接流了下来。

    幸而小舞及时扶住青雯，否者青雯一定是当场晕倒。

    “别管我，我自己休息一下就好了！”青雯勉强保持着清醒的姿态，她的心神有些若即若离，竟然有些无意识的说道：“它们要来了...”

    “什么要来了？”小舞的话还没有问完，青雯再次晕倒，无论小舞怎么喊她都喊不醒。

    此时时间已经来不及，无奈之下，小舞只好让崔巍先送青雯回别馆，自己则一人前去王府。

    与此同时，江都港口的守卫，也是有幸见到了他们从来都没有见过的东西。

    “残兵”或者说是已经变成了“血灵”般存在的怪物，直接从水中一跃而起，奔袭到了岸上，没有人对这样的速度反应过来，然后在一阵腥风血雨的杀戮之中，将整个港口都变成一片血地。

    灾难的降临，比任何人预想的都要来的更快，而这灾难竟然是人为，更是无法想象的。

    怪物一路突破港口，然后沿着城中的大道一路疯狂奔袭。

    这些怪物，像是之前就设计好的一样，进了城之后迅速的铺开，沿着江都城中的大小道路蔓延开来。

    似乎从一开始，就是为了屠戮整个江都一样，没有任何预兆的展开了破坏与屠杀。

    哀嚎声甚至都没有这群怪物杀戮的速度传播的快，怪物攻城的消息都没有传播开来。

    江都的中心，还在歌舞升平，庆祝着龙城江都最大的宴会进行，所有的商贩都是张灯结彩，但是谁都没有预料到，等来的却只有死亡。

    “壬子年三月二十六日，中原门派云梦唐门旗下弟子，形如怪物，嗜血好杀，于江都港口突袭而入，无人能挡，杀人者不可计量，中原名城江都，至此变成死城！”

    之后的记载是这样的，然而天空异变，突然之间电闪雷鸣，狂风大作，随着这场杀戮一起纷至沓来，就像是伴奏一般。

    王府大厅之外的天空，也是急速的暗了下来，一道惊雷直接劈到了王府广场前的地面之上，竟然燃起一团熊熊的烈火。

    也照亮了唐北一的脸，唐门门主脸色泛黑，然而目光却依旧囧囧有神。

    “开始了！”唐北一看着白宁，白宁那精准的一剑，竟然被他直接停滞住，江湖之中的绝学“归邪剑法”竟然对唐北一没有任何的作用。

    白宁甚至不能抽开自己的剑，被唐北一压制在了半空之中。

    “蝼蚁！”唐北一冷冷的笑了一下，白宁的武功虽然厉害，但是此时却绝对不是唐北一的对手。

    只见唐北一轻轻挥动手中的黑色真气，一道凌厉的黑气攻击直接向白宁袭击而去。

    白宁准备幻化身形，用“无相神功”来化解这一击，但是却发现，那黑气的攻击十倍于他的功力，即使是无相神功也无法化解。

    情急之下，他集中自己的真气，使出“邪三分归元气”，也是发射出一道精纯的内力攻击。

    两道真气碰撞到一起，瞬间发出了爆鸣，震荡波将大殿两旁的柱子都震垮了，一部分穹顶直接坍塌下来。

    白宁连连后退几步才勉强稳住自己的身形，而唐北一却没有丝毫的动摇，甚至穹顶塌陷都只是随手化解。

    “白公公好身手！”唐北一挥手将眼前的穹顶碎片掀到一边，又是数道强烈的黑色真气贯空而出，犹如数条黑龙一样从白宁的身边席卷而过。

    那些黑龙的目标不是白宁，而是白宁身后围攻飞火的鲲鹏成员。

    原本飞火处于劣势，已经被伤到几处，唐北一这黑龙真气直接将围攻飞火的人化成湮粉。

    威力已经绝非人间的武学可以比拟的。

    白宁原本做出防御的姿态，直到发现目标不是他的时候，才明白发生了什么。

    唐北一一招就将几十人人间蒸发了。

    “你...到底是何人！”白宁深吸了一口气，“竟然还有和那个老人一样厉害的角色！”

    白宁感觉自己失算了，他原本预计毒药可以让唐北一失去功力，但是此时的情况却恰恰相反，唐门门主的功力已经超过了情报之上的描述。

    “人？”唐北一摇了摇头，不屑的说道：“你觉得，我这样的功力，还能是人间的范畴？”

    “如今，我已经失却一切，心中的愿望终究无法达成，只能毁掉一切！”唐北一伸出了手，竟然凭空将白宁举了起来。

    白宁和唐北一的距离还有数丈，白宁自己还用真气护体，居然会被强大的力量压制，动弹不得，随着唐北一的手势，居然漂浮了起来。

    “我知道白公公的名号，可惜遇到了我，你确实是百年难得一遇的人才，但是今日，成为这无上神功的第一个死者吧！”唐北一摊开手掌，仿佛有着一个巨大的幻影罩在了白宁的头顶，白宁就像是提线木偶一样，四肢被撕扯着，车成了一个大字。

    “如果有人提起，就叫这个‘凶麟’吧！”唐北一说着他那奇特的功法，周身的黑气弥漫，捻动了手指头。

    白宁用尽全身的修为相抗，但是仍然不是唐北一的对手，唐北一此时的修为已经是他的十倍有余，甚至可以说已经到了人间至极“理”的境界。

    一声肢体被撕扯的声音，白宁的右手竟然被生生的扯断。

    “！”飞火目睹了这一切，他看到了唐北一没有任何表情的击败了白宁，并且在有意或者无意的要折磨这个“白屠”。

    一股前所未有的压力却袭上了飞火的心头，他的眼中分明看到不是人，而是一个凶神。

    