
    青雯独自送张巧巧当然是有目的的，有些话，只有女孩子之间能够说，自然也更好说服一些。

    “恩...我叫你巧巧怎么样？”

    青雯微笑着说道：“这样可以吗？”

    “嗯，可以！”张巧巧低声回应道。

    “今天的事情，你不要声张，不是想拜在乱正大师名下吗，那沙万人肯定会从中作梗的，但是呢，我不是要你忍者，我来帮你想办法对付如何？”青雯说道，然后观察着张巧巧的神色。

    张巧巧当然是有些迟疑的，她也不敢声张，这传了出去，最终受害的其实是她自己。

    “我知道了，谢谢！”张巧巧警戒的神色已经舒缓了许多，对于青雯的戒心比对飞火那是好上许多了。

    “对了，你娘之前是得了什么病，方便告诉我么？”青雯继续问道。

    张巧巧摇摇头，说道:“不知道，没有郎中可以医好，也查不出毛病来，就是突然有一天摔倒了，然后再也爬不起了!”

    “这样啊...”青雯细想了一下，虽然跟现在张夫人的情况没什么关系，但是只要知道到底是什么病症，大概就知道那“蛊虫”的作用原理了。

    这世界上还没有什么东西能包治百病，也没有一种药可以让人起死回生。

    除非是让人以为自己已经好了，或者从旁人的眼光来看，已经“复活了”。

    “你回去之后，药好好照顾你娘的饮食，不瞒你说，我和我哥哥早上还去探望过，你娘还能劈柴呢！”青雯关切的说道：“毕竟让她做这样的重活不好！”

    张巧巧没有责备青雯，而是点头说道：“我知道了，虽然你们不能医我娘，好意我心领了！”

    “我求你件事，除了让我们看看药丸，能将每天你娘的饮食状况都告诉我们吗，比如喜欢吃什么的，吃了多少等等！”青雯还需要更加详尽的数据，她才能判断张夫人是否还是一个“人”。

    虽然可能的结论非常的糟糕，但是青雯还是这样问道：“多谢了！”

    “恩，我尽量，只要你们不对我娘动手动脚，其他的我都答应你！”张巧巧算是恩怨分明。

    “萧姐姐，我能问你件事么？”张巧巧突然歪着头说道：“你和那个萧哥哥是亲兄妹吗？”

    “为什么要这么问？”青雯惊诧之余，对这个小丫头的观察能力也是大开眼界。

    “因为你跟他长得一点都不像，而且更像是一对夫妻，不像是兄妹！”张巧巧说道：“而且你不让他护送我，怕是不想让别的姑娘接近他吧！”

    青雯笑了一下，说道：“这个我不能告诉你，不过呢，我们确实不是亲兄妹是真的！”

    “原来如此，姐姐长得这么漂亮，眼光好像差了点！”张巧巧倒是十分的不客气。

    青雯有些哭笑不得，她没想到就算是有特殊体质的飞火，竟然也会被一个十三岁的小姑娘吐槽没魅力。

    不过这也怪不得飞火，如果飞火是个双目都在的少年人，那倒是无妨。

    不过缺了一只眼睛，那魅力自然是降了几分。

    “你真的这么认为，他没魅力？”青雯想要知道飞火在别的女孩子眼里面是怎么样的。

    张巧巧直接答道：“有股让人讨厌的气质，就好像别人受了难，都要他帮助一样，帮完了虽然不说什么好处，总觉得有什么所图！”

    “这样一说，倒也是有几分道理！”青雯一琢磨，好像就是这么回事。

    飞火总在有意无意的帮助别人，又不求回报，然而正是这样，才会被人欠人情，然后就会有感激，然后就有...

    “我懂了！”青雯竟然在不经意间，发现了不让飞火拈花惹草的方法，竟然是让飞火如果帮了人，尤其是有女人的时候，一定要回报。

    这算是一个重大的发现。

    张巧巧到了家门口，直接对青雯躬身说道：“萧姐姐，谢谢你了，你说的事情我会去做的！”

    青雯松了一口气，至少调查这地藏庙之事，已经有了些进展。

    ***

    第二天清晨，夏口城门口又是人声鼎沸，还没有到开门的时候，已经有从外地慕名而来的人汹涌而至，其中有不少都是来求医问药的，人数竟然有近百人。

    乱正和尚没有料到居然会传播的这么快，他的大名就已经远播了。

    原本他还嗔怪沙万人睡了一夜，却不知道沙万人是中了青雯的毒镖昏迷了一晚上。

    虽然有苦难诉，还是只能忍着。

    张巧巧还是守在地藏庙门口，维持这秩序，不过跟之前相比，已经对沙万人满是戒备了。

    沙万人心有不甘，又不敢多言，他如何知道昨夜张巧巧是怎么脱身的。

    只是想到自己刀枪不入，竟然被一个十三岁的小姑娘弄昏了，有些忌惮这小姑娘是否有什么别的神通。

    一来二去，也就不敢去惹张巧巧了。

    张巧巧哼了一声，一边让求药的排队，一边让祈福的让开，安排的紧紧有条，不亦说乎。

    乱正和尚只是看着这小丫头，不住的点头，如果他是个正常的和尚，恐怕会高兴有个机灵的徒弟。

    但是此时他更是想笑。

    “这世间愚昧之人如此之多，竟然会为了一个不存在之物这么狂热，奈何这天下，都是这种人，只能为我神火教做垫脚石罢了！”

    乱正和尚走上前去，对着信徒们高声说道：“诸位远道而来，贫僧甚感安慰，请各位稍安勿躁，有病人者先行上前，待我问诊一番，在做治疗！”

    “无病者，领取《地藏经》一本，于堂下诵念，祈福修佛，保诸位安康！”

    台下传出了阵阵轰动，雷鸣般的都是“我等愿意拜入地藏菩萨门下，成为大师的信徒！”

    那乱正和尚的声势，又是暴涨了几分，几乎要让人无法直视。

    “这入侵中原的计划，恐怕是要提前了呢！”乱正和尚暗自想到：“如果要说更多的人来，凭我一人就能荡平一个州，这修罗宗的宗主，恐怕也要到我的手里面了！”

    