
    “居然要做到这种地步，就算你能跟我一战，之后你也是要死的吧！”

    唐北一看到了那惊人的出血量，如果是常人的话已经昏迷不醒了，若是再弱一些恐怕就是死了。

    飞火毫不在意，此时他的心神没有半分动摇，“被你杀了和奋战而死是两种概念吧，只是你不会懂的！”

    他不知道自己的力量究竟能够支撑到几时，就算唐北一不下手恐怕他也坚持不了多长时间了，血气的流逝和”潮生幻杀阵”的失败直接耗费了大量的精元，若是出手，一定是最后一招。

    唐北一冷冷笑着，他自然有着许多无法理解的事情，“懂又如何，不懂又如何，人间有许多事不是懂了就能改变的，我要逆天，便要逆天，何来那么多的缘由！”

    他的脚底再次渗出了黑色的气息，只是于之前不同，那些黑色气息每蔓延一分，就会将他的脚底变为深不见底的存在。

    他想要用这份力量将这整个大厅都吞噬到虚无之中，这样一来，就算飞火能够绝地反击也是没有意义的。

    “我无需去试你究竟有多强，我把这里变为我的一部分，你迟早会被我的力量所吞噬！”唐北一张开双手说道：“这个江都也是一样的，没有人能够逃脱，最终变为新生的力量之源！”

    “这就是吞噬大化！”

    飞火不用去感受都知道只要碰到就会变为虚无的存在，甚至让他没有任何躲闪的空间，发出的任何攻击都会被吸收掉，等到这空间形成之时他便再也没有了反抗的机会。

    他能够胜过唐北一只有一招，将所有的力量集中，然后刺穿唐北一的穷奇之心。

    失败便是万劫不复，而成功也是结果未知。

    “来吧，攻击我吧，让我看看你身为人间的救世者，是如何击败我的！”唐北一竟然将飞火称之为“救世者”，然而他却以魔王自居。

    “我都阻止不了我自己，你尽管来试试吧！”

    飞火的头顶之上，也是变成了深不可测的存在，都被唐北一的“吞噬大化”所同化，只有他脚底小小的空间还能在他的意志之下维持。

    然而飞火不动，他不动是因为正在酝酿，没有绝世的一剑，是绝对无法成功的。

    他的心意和精神正在全神贯注，他回想着所有经历过的一切，那些人间至极的武者们的教诲，然后将剑横在了肩头。

    此时他的意念，他的所有注意力都直指着唐北一的弱点。

    这一次不同，他仿佛看不到周围的一切，也听不到周围的一切，更感受不到周围的一切，由“碧落眼”将目标的信息死死的刻在脑中，没有任何的杂念。

    那原本是他最初的招式，没有任何杂念的招式，舍弃自我一气呵成。

    少年人已经见识过了这招的终极形态，也知道了这招是最简单却也是最强的一招。

    他的真气贯穿了剑身，然后随着真气迸发，霹雳一般的飞了出去。

    ***

    青雯从噩梦之中惊醒过来，穷奇力量的悸动将潜藏在她体内的穷奇的魂魄也震动着。

    那样的激烈，杀戮的气息和狂躁的力量让她按着自己的头部就像是要被逼疯。

    然而她却有着强烈的意念，必须要去一个地方。

    “去吧，去吧，快去杀了唐北一，快让我从束缚之中解脱吧！”那是穷奇的低吼。

    青雯感到自己的精神都要崩溃，然而身体却不由自主的动了起来。

    她走出了房间，无视了那一片又一片的怪物，也无视了奄奄一息的崔巍。

    崔巍力战多个怪物，已经全身受创，眼看就要战死。

    青雯看到了那些怪物，那些怪物竟然舍弃了攻击崔巍一起扑了上来。

    万千金色的叶子飞舞着，将怪物们全部切成了碎片。

    崔巍看着全身散发着黑色真气的少女，竟然说不出话来。

    青雯无视了崔巍，只是身形一闪就消失在了院子之中，王府有着强烈的吸引力让她必须前去。

    操纵了穷奇十分之一力量的唐门门主，像是被穷奇控制的傀儡，但是却能够将这强大的力量运用自如。

    而因为意外获得穷奇之魂的青雯，确确实实被穷奇所操纵着。

    “快，快杀了唐北一，让心魂合一，这样我就能破印而出，就算只有十分之一的力量也能横扫人间！”穷奇不断的低吼着，少女的内心已经是在崩溃的边缘。

    此时的王府上空已经被一片不可看穿的领域所笼罩着，并且在不断的扩大着，那样的威势已经是人间地狱。

    “不...不能...”青雯无法控制自己的身躯，任由那穷奇之魂支配着她的行动，眨眼之间已经来到了蜀岗之下。

    青雯不由自主的抬起右手，竟然将一片不可见的领域吸收，在笼罩王府的虚幻之上开了一个口子，得以进入其中。

    王府大厅，飞火那绝世的一剑飞出，他的身形则是如梦如幻惊虹一跃，这是融合他的血气他的意念他的决意，都融汇到了这一剑之中。

    “飞杀决！”

    他嘶吼着，他的声音都不及这一剑来的快，任何防御都不能阻挡这一击，任何躲闪都不能躲过这一剑。

    唐北一没有打算躲，他可以看到飞火的动作，可以知道飞火的路数，然而一个惊人的事实摆在他的面前。

    “这是必杀的一剑，出剑的时候就已经决定了一定会命中，这是这一剑的命运！”

    唐北一没有料到人间竟然会有这种剑法，无论是怎样的防御都无法防御这一剑。

    飞火倾尽了心力使出来的绝世的一招，此时他的剑正插在唐北一的胸口，那颗黑色的“穷奇之心”的位置。

    由飞火血气融汇而成的这世界上唯一的一把剑。

    唐北一身形不动，他侵蚀周围空间的动作也静止了，仿佛一切都静止在这一刻。

    飞火也十分的惊异，他明明已经到了被侵蚀的领域，理应当和唐北一同归于尽，然而这一切都没有发生。

    这里的时间空间仿佛都全部静止不动了。

    