
    “我认为这样做没有任何意义！”

    飞火说道：“这样做，也许没有任何帮助，除非张巧巧能够理解乱正和尚的本质！”

    他一声轻叹，“如果我猜的没错，张夫人现在已经不算是个‘活人’了吧！”

    青雯也理解了飞火这样做的原因，“你是说我们要是揭穿张巧巧母亲其实已经死了，反而会让她恨我们吗？”

    飞火点了一下头，沉声说道：“这是人之常情！”

    青雯沉默了，无论结果到最后是什么，都一定会引起张巧巧的反感。

    不让张夫人吃药，张夫人就会现形，让张夫人继续吃药，也不过是个行尸走肉般的傀儡罢了。

    “死者苏生并不存在！”青雯理解这个道理，所以在看到张夫人复活的瞬间，其实有那么一丝的震动，然而这一切都不是真实的。

    然而普通人并不理解，自然也无法知道。

    飞火又叹了一声，“无论如何，牺牲是必要的，虽然想救每一个人，但是不是每一个人都能得救！”

    如果说以前飞火还保留着一分天真的话，此时就没有了。

    他想拯救所有人，但是到了最后依然有着牺牲者。

    无法拯救，也无法改变一切。

    只有让这无法拯救之物继续下去，然后寻找转机。

    “我懂了，我支持你！”青雯虽然心中也有恻隐之心，但是依然会站在飞火这边。

    从一开始就没有改变过。

    “走吧，让张巧巧自己发现真相，或许比我们去说来的更为有力，在此之前，先观察乱正和尚到底控制了多少人吧！”飞火说道：“沙万人进了大牢，那个和尚应该不会不管，如果能够就此将乱正和尚也绊倒，应该会省掉许多麻烦！”

    飞火希望自己的判断是对的，如果是对的，那么乱正和尚所有的计划恐怕都要泡汤。

    张巧巧虽然拒绝了飞火和青雯，执意要让张夫人吃药，但是还是不免迟疑起来，“没有人任何一个人，他的话让我这么在意...”

    她看着手里面的盒子，有些不好的预感升上心头。

    张夫人走了进来，对着张巧巧笑了一下，“巧巧，你回来了！”

    张巧巧点了一下头，有那么一瞬间，她想要把盒子收起来，但是她还是选择了拿出来。

    并不是因为别的，她多少保持着让自己母亲健康的想法。

    “娘，你把这个吃了，我们等爹回来再吃饭！”张巧巧把盒子递给了张夫人。

    张夫人伸手接过盒子，但是没有立即打开。

    “娘不饿，你和你爹吃吧！”张夫人说完打开了盒子，竟然连水都不喝，直接将那药丸吞了下去，然后向着张巧巧微笑。

    那一笑，让张巧巧心中一寒，突然觉得眼前的张夫人和以前不同了。

    那种感觉非常明显。

    她沉默了，不知道该说什么，张夫人也是看着她，两人都没有说话。

    直到张铁匠回来，满面红光的进屋，呼喝道：“娘子，饿了吧，我们赶紧吃饭吧！”

    张巧巧见到张铁匠回来，才打破沉默，喊道：“爹，你终于回来了！”

    就像是重新回归到人世之中一样，只有三个人在一起，才会有家的感觉。

    然而，张巧巧不知道，她的家庭早就破灭了。

    夏口县衙之中十分的热闹，新来的县令审理的第一桩案子，竟然是地藏庙的和尚轻薄姑娘被抓了现形。

    刘县令甚至都不传唤张巧巧，直接将那沙万人当堂定罪。

    飞火和青雯赶到的时候，已经是定罪完毕，这新来的县令，效率是极高的。

    沙万人一脸不悦的神色被押解着，他不能反抗，否者就是罪加一等。

    他一边走一边唾骂：“个小娘们，害我蹲大牢，等着！”

    凶神恶煞，丝毫没有出家人的戒律。

    飞火猜的没错，这沙万人定人是不安分的，而且沙万人被抓到消息，一定火速传到了地藏庙之中。

    另外一边，乱正和尚虽然接到了沙万人被捕的消息，但是不敢妄动。

    他可不想被沙万人破坏了计划。

    不过他到底还是有了盘算。

    时间转进到入夜，乱正和尚叮嘱张巧巧早早的将庙门关闭，说是要闭关静思，准备之后的开斋大典。

    实则是在准备去夏口城的大牢之中，当然不是去救人的。

    张巧巧没有对乱正和尚说出她的担忧，而是将这种想法放下，继续维持着地藏庙门口的秩序。

    她如果知道一点点真相，恐怕都不会如此。

    想到这里，张巧巧有了一个大胆的想法。

    那就是到地藏庙里面去看看，虽然不知道这种想法是如何驱使而来的，但是确实让她有了想要探查一切的冲动。

    她当然相信乱正和尚是有神通的，但是至于是何种神通，就另当别论。

    所以直到后半夜，张巧巧都没有离开地藏庙，而是一直等到半夜，这才偷偷的从庙里面的后门进到了庙里面。

    这个在地藏庙围墙后面的小门，只有地藏庙之内转过一圈才能发现，所以张巧巧知道。

    她心想着，就算被乱正和尚发现，也就说是累了想要在庙里歇息一下。

    然而幸运的是，乱正和尚不在。

    准确的来说，乱正和尚是去收拾残局的，他不想留个祸患坏事，管不住的沙万人就是一个祸害。

    第一次轻薄张巧巧未遂就算了，居然还有第二次，还被官府抓了起来，这样的人乱正和尚当然是不需要的。

    所以，沙万人必须死。

    张巧巧摸到了庙里面，试探性的喊了几声乱正和尚的名字，但是没有回应，就连乱正和尚的居室门也是虚掩着。

    显然，乱正和尚不在其中。

    张巧巧提了提胆子，竟然直接走了进去，她的目的在此时也十分的明显，她想要将自己的不安给抹消。

    就是想要证明乱正和尚确实用了正常的神通来救她的母亲，而是不是在飞火青雯有意无意之间暗示着，乱正和尚大有问题。

    然而，她面对的却是一个极为普通的居室，甚至没有装饰，只有一张石床，一面书架而已。

    