
    王府之中的宾客是越来越多，直到午时之前已经来的差不多了。

    原本另外一个竞争者“游林会”的代表，却没有出现。

    这一点让蒋钦觉得十分的奇怪，“游林会”并非是他旗下的势力，而是姜乐萱招呼了一批纨绔子弟搞出来的集合，连帮派都算不上。

    “按道理，这游林会应该已经通知过了，为何...”

    此时的大厅之中，已经人数基本到齐，各自坐在安排好的位置之上，白宁也适时的退居幕后，抛头露面的事情一直是蒋钦在做。

    蒋钦看了一眼在座位上正襟危坐的唐北一，唐门门主此时和颜悦色，还跟一旁的本地商贾攀谈起来，说的是之后一定会互相帮衬生意之类的。

    唐北一商场之上的技巧也是极为出众的，只是几句话就唬的本地的商贾连连点头称是。

    他本人则是满面春光，大有一定会摘得头筹的意思。

    唐北一之所以这么自信，当然是有缘由的。

    眼看这午时将到，蒋钦安排出去找“游林会”的人也没有回话，他不由得心头一紧，但凡出现这种情况，只有一种可能，“那就是来不了了...”

    之前一直没有出现的越王，倒是在这个时候，在护卫的陪同下，从侧殿到了大厅中央。

    这个名义上的负责人，到了最后还是免不了抛头露面。

    越王虽然明面上没有什么不高兴，但是到了最后，蒋钦还是要将他请出来主持宴会，免不了就会有些情绪。

    毕竟从头到尾都没他什么事，这最后还是要走一下场面。

    越王在座前，扫了一眼席间的宾客，基本上江都的名流全部都到场了。

    在江都，越王的威望和声势，自然能让这些人捧场，不过蒋钦将席间的事宜安排的十分妥当，位置安排也是非常得体。

    蒋钦的安排，是将一些较为亲近的人安排到一起，有矛盾的则是安排得远一些，事先已经做了大量的调查，确保席间不会因为口角影响宴会的进行，毕竟人多口杂。

    越王上前，面带笑意的对着台下之人郎朗说道：“诸位，今日是大运河运营权最终定夺的日子，之前已经经过多轮比试，最终决出来两家，聚集在这里，进行最后的比拼！”

    越王看了看唐北一，唐北一回以欠身致意。

    龙城之主看到另外一家的位置空着，原本准备马上开始比试，比试完了之后就可以庆功，但是此时的情况似乎有些不一样。

    “皇叔，先进行宴会，然后再谈论这比赛之事，情况有些变化！”蒋钦在越王身边小声的说道。

    越王面不改色，继续说道：“原定于现在的比试，稍稍延后一下，宴会首先进行，请各位来宾好好享受吧！”

    说罢，已经在大厅之外等候好的侍从侍女，鱼贯而入，将那美味佳肴送到各位宾客的座前。

    越王府的排场确实非同一般，把江都所有名厨都集中起来，每样菜肴都是最顶尖的厨艺。

    “美味佳肴，琼浆玉露，这王府的排场倒是非常的霸气...”飞火扫了眼前的菜肴，那菜色跟别岛之上的自然不可同日而语，每一道的菜的细致程度都堪称是贡品般的级别，事实也确实如此。

    周遭的宾客都没有动筷子，而是等着越王发话。

    越王看到前菜已经上齐，举起手中的酒杯，满面红光的说道：“诸位，不必客气，越王府好久没有如此热闹了，我就用这薄酒，庆贺这盛世，但愿我朝国运兴隆！”

    席间的宾客也是举起酒杯，一起高声说道：“国运昌隆！”

    “这是在拖延时间！”唐北一虽然也是举起酒杯，却对一边的飞火说道：“你认为，为什么不先比试呢？”

    “因为游林会的没来...”飞火一瞬间明白了什么，唐北一之所以几天都没有去他那里，当然不是只在轮舰之上休息。

    “也许就在昨晚，或者更晚一些，就在今天早上，将一切都解决完毕了...”飞火开始有些理解为什么唐北一信心这么满满了。

    “因为对手根本就不会来...”飞火倒吸了一口凉气，唐北一的手段，比他想的要厉害的多。

    唐北一，没有急于去喝杯子里面的酒，他先是闻了一下，在确定酒里面是否有毒，确定无误之后，才抿了一口。

    他吃东西的时候也是，先是观察菜色的成色，然后也是细微的闻了闻，也是确定没有下毒才吃了一口。

    “江都的名厨，确实名不虚传！”唐北一赞叹道：“如果有机会，一定要花上大价钱请回别岛去！”

    唐北一还没有忘记别岛已经陷落了，不过他并不在乎这些，只要赢了这次，一切都能东山再起。

    但是输了，就是万劫不复。

    所以，唐门的门主，不能输。

    “现在...”飞火的目光转向了台上，虽然蒋钦和越王都十分的淡定，但是“游林会”来不了的消息一定被蒋钦所知晓了。

    这样一来的话，蒋钦要么拖延时间，等着人“代替”游林会赴宴，要么只能在适当的时机宣布一方不战而降。

    那么胜利的人，就非云梦唐门莫属。

    但是这其中有一个问题，就是之前由白宁布的局，到现在也没有要揭晓的迹象。

    之前白宁和高连城一起出现，但是对话完之后，两人就一起从宴会之上消失了。

    虽然父皇觉得有些怪怪的，心中有几许不安，但是还是拿起酒杯，准备饮用杯子之中的好酒。

    飞火此时也是非常的谨慎，他当然没有唐北一那么独到的用毒技巧，当然不太擅长识别毒药。

    要说识别毒药和用毒，唐北一反而不如罗岚，罗岚是个亲自尝试了上百种毒药的女子，因为自身毒攻的原因，所以对下毒的理解更为深刻。

    飞火不假思索，将藏在怀中百草丹从酒杯之中过了一遍，这才放心的饮用起来。

    “小心一些当然不是什么坏事！”飞回这样想着，将杯子之中的酒水一饮而尽。

    飞火不知道的是，席间的举动，已经被暗中观察的白宁看的分明。

    