
    高连城认得这把刀，正是高文的武器。

    高文和高武一起失踪，他也料定是一去不返了，未曾想到居然会在这轮舟之上发现高文的武器。

    然而看到这里，高连城的心里面也是一紧。

    他感到这轮舟之内是万万不能再向前了，否者将会发生什么他也不知道。

    漆黑的甬道之内，突然刮起了一阵风。

    原本轮舟封闭，是不应该在轮舟之内有风的，但是这不仅有风，还有着强烈的血腥之气从甬道尽头飘过来。

    高连城握紧了手中的长剑，这甬道之内太过狭小，不便于使用长枪。

    “去看看！”高连城不敢先行上前，只敢打发花长眠的手下前去。

    花长眠的手下倒是没什么恐惧之感，毕竟之前都是些亡命之徒，杀人越货已经是家常便饭，在不了解“残兵”的真相的情况下，竟然一头扎进了甬道之中。

    这甬道也是妖邪异常，前去的四人，明明打着火把，没有走出两步就从视线里面消失了。

    虽然听得到前面的人的谈话，但是却看不到在哪里。

    高连城闻了一下空气之中的味道，他似乎明白为什么看不到了，这甬道之中弥漫着一种浓度极高的雾气，因为太过漆黑，所以看不清。

    然后一个严重的问题就来了，回头的道理也是看不清。

    高连城深吸了一口气，朝着甬道尽头喊道：“前面如何了，回话！”

    “没事，就是黑了点，什么都没有！”很快就传来了回应，这才让高连城稍微放下心来。

    “走！”他继续向前，然而一声凄惨的叫声，将后续的人震慑在原地。

    那声音是全无反抗，似乎是见到了什么非常恐怖的东西才发出来的，紧接着，一声沉闷的什么东西被撕碎的声音从甬道的尽头传了出来。

    “小心！”高连城话音刚落，听见背后像是墙壁被打碎的声音，然后一股妖风从身后席卷而来。

    高连城看到了迷雾之中一双血红的眼睛透了出来，然后是两个、三个...

    “残兵！”高连城直接扬起长剑，怪物从甬道的浓雾之中直接扑了出来，幸而他防御及时，否者就会被这瞬间的攻击击倒。

    然而高连城身后的人就没有那么幸运了，怪物咆哮的从背后打碎了仓壁，将高连城等人截在了甬道之内。

    一阵厮杀的声音，花长眠的手下甚至没有怎么抵抗，就有数个人倒在了这一阵疯狂的突袭之中。

    高连城早就知道“残兵”的威力，但是没有想到的是，居然比他之前见到的速度还要快，力量还要强。

    “跑不了的！”高连城听到一声低吼，他的胆子都要被骇破了。

    “妈呀，这是什么！”那些不明情况的鲲鹏成员，胡乱的挥舞着利刃，但是没有任何意义，一阵肢体撕裂的闷响，又是几人倒在了黑暗的突袭之中。

    “快跑！”高连城抄起腰间的一颗“震天雷”，那是他最近搞来准备防身的，虽然没什么威力，但是能够在一瞬间发出强光，保的性命。

    甬道之内一阵强光照亮了四周，四周如同被大雾包围，但是仍然被强光照出了怪物的轮廓。

    那些“残兵”的形态已经发生了巨大的变化，原本的铁盔已经撑不住变形，獠牙生生的从怪物的嘴里面伸了出来。

    高连城见识到了这辈子见过的最恐怖的场景，那些怪物竟然在吃人。

    将鲲鹏的成员击倒之后，一边撕咬着他们的尸体，一边啃食。

    高家公子的魂都要丢掉了，没有任何犹豫，玩命一样朝着回去的道路狂奔而去。

    挡在高连城面前稍慢的人，都被高连城毫不犹豫的砍倒，然后变成了身后怪物的血食。

    这样的情景，恐怕高连城绝对不会在想见到第二次。

    花长眠一直等在船外，却半天没有见到里面传来什么动静。

    但是那天气，突然从晴天变成了多云，然后渐渐的乌云密布起来。

    一阵妖风刮起，险些将花长眠的小船掀翻。

    “怎么回事，这风刮得...有些邪门啊！”花长眠的花冠都显现被吹掉，然而他刚一抬头，就看到高连城全身是血，一边亡命狂奔一边呼喊道：“快跑，快跑！”

    “跑什么，你再跑，洒家就宰了你！”花长眠当然不知道发生了什么一个纵身跳到了船上，直接将高连城拦住。

    高连城已经是被吓得失去了常态，对着冲上来的花长眠一阵乱砍。

    花长眠几剑就把高连城的长剑挑掉，高连城失却了冷静，当然也谈不上什么招式和门路了。

    “快跑，快跑，再不跑，都要死了！”高连城吓得脸色惨白，就连花长眠用剑指着他都没有感觉，只想赶紧从船上逃跑。

    花长眠哪里知道这些，原本准备一剑结果高连城，但是突然从高连城身后扑出来的东西让他迟疑了半分。

    一剑刺偏，只刺到了高连城的肩膀，高连城挣扎着一个鱼跃，直接跳入水中。

    “！”花长眠总算看清楚那是什么东西了，高高跃起的人形怪物，全身都散发着黑色真气，虽然戴着铁盔，但是铁盔已经被獠牙撑破。

    而且不是一只，是数十只就像是突然集齐的一样，齐刷刷的铺天盖地的一样飞扑上来。

    花长眠急急的后撤，但是甲板之下突然破开一个豁口，一双有力的手直接将花长眠的脚抓住。

    他动弹不得，然后被汹涌而至的怪物淹没了。

    唐北一扫了一眼外面的天气，他冷冷的笑了一下，然后对着白宁说道：“白公公，虽然我不想这么做，但是既然朝廷苦苦相逼，我已经万劫不复，无法翻身了，但是...”

    他身上也是一阵黑色的真气弥漫出来，竟然在短短几瞬时间内蓬勃到比白宁更强的地步。

    白宁看到这种情况，直接飞身一剑，他未想到唐北一居然还有这样的绝招，强烈的危机感袭上白宁的心头，“不行，在他恢复之前，必须将其击败！”

    “白公公，这场游戏该结束了！”

    