
    飞火和青雯一直在衙门的监牢附近等着。

    少年人的判断是对的，乱正和尚甚至没有任何的犹豫，子夜过后就直接到了监牢附近。

    虽然乱正和尚十分的小心，甚至探查了监牢四周几圈，才摸到了大牢门口。

    大牢的铁门对于乱正和尚来说不算是难事，他甚至可以直接把铸铁的大门连根拔出来。

    不过他没有这么做，而是拿出了他的蒲扇，直接挥动了两下，那大牢的门栓应声断裂。

    而大牢里面的守卫，都还没有来得及反抗，就被乱正和尚打晕了。

    乱正和尚直接来到沙万人的牢门之前，笑眯眯的看着沙万人说道：“我来救你出去了！”

    沙万人点了一下头，高兴的说道：“多谢乱正大师，你要是不来，我就自己出去了！”

    乱正和尚笑而不语，直接又是挥舞蒲扇，将牢门上面的锁具切断。

    沙万人刚想走出牢门，却被乱正和尚拦住了去路。

    “大师，你拦我做什么？”沙万人有些不解。

    乱正和尚指着躺下的两个官差说道：“为了你，我可以犯了杀戒！”

    “杀戒？”听到这两个字，沙万人差点没有笑出声，乱正和尚除了色戒之外，几乎什么戒都破过，何况是杀戒。

    沙万人咧嘴笑道：“大师说笑了，这两人还没死吧？”

    “我指的不是他们！”乱正和尚的蒲扇一瞬间斩断了沙万人的双手，从肩膀处齐齐的切下，沙万人还没有反应过来，他的头颅就已经滚落在地。

    “我说的，是杀你！”乱正和尚头也不回的离开了大牢，至于如何收拾残局的问题，就不在他的计划之内了。

    不过不太巧的是，这一切可是被飞火和青雯目睹了。

    “我们怎么办？”青雯问道：“看来他不是劫狱的！”

    “当然不是，沙万人已经死了！”飞火从“帷幕”之中看到了沙万人的死亡，此时他想的更多的是如何让乱正和尚在监牢之中留一些证据，让官府对付这个和尚。

    “我们两个，现在就击败乱正和尚，这样一切不就结束了吗？”青雯说道，她已经跃跃欲试，此时是最好的机会，“两人合力的话，我们有胜算！”

    青雯的话不无道理，飞火只是思考了瞬间，说道：“好，既然他自己独自出来了，我们就...！”

    ***

    乱正和尚一路赶回地藏庙，然而他还没有走出多远，就发现自己被人盯上了。

    一前一后，两个身穿黑衣之人将他的去路和回头路拦住。

    “两位，你们是谁派来的？”乱正和尚十分的冷静，他能察觉到身前的两人武功并不低，而且来者不善。

    飞火亮出了兵器，虽然只有半把断钢剑，但是依然散发着犀利的寒光，他凝聚真气，将那剑刃之上融汇出了一道新的剑刃来。

    亦虚亦实，正是飞火现在的兵器。

    如果要起一个名字的话，那就是“残钢剑”。

    “和尚，你可还记得我？”飞火没有任何隐晦的扯下了面罩，虽然夜色之中看不清，但是乱正和尚听到声音，知道了是谁。

    “居然是你这黄毛小子，怎么，你还有胆子来找我的麻烦？”乱正和尚和飞火交过手，知道飞火的一些底气，他自然是不怕的。

    “当然，我当然是有准备而来的，今天，我是来取你的命的！”飞火说道：“你在夏口城里面做的这些勾当，别人不知道，我可是知道的！”

    “那又如何，上次你找了那个不男不女的家伙帮你，现在你还能这样猖狂？”乱正和尚小心翼翼的注意着身后，一股寒意袭上了他的心头。

    不是因为别的，而是因为这股寒意蕴含的力量强大无比，甚至于有些深不可测。

    “你们两个想要动手就试试吧！”乱正和尚这样说道，“和尚我可没有那么好对付！”

    乱正和尚以为飞火较弱，他还是和以前一样，用他那无比灵活的身法，和霸道的“石佛震地”和“千钧摧山”的功夫。

    他首先是快速的接近，然后直接将自己手中的蒲扇投掷出来，在投掷的瞬间直接一脚力大无穷的震地功夫，想要把飞火震倒，然后一招千钧摧山结束战斗。

    这一招除了对小马因为小马的身子太过柔软灵活之外，对于其他人来说都是威力无比的一击。

    然而乱正和尚还没有走出两步，虽然震了出来，但是脚步却无法挪动了。

    因为几道金色的锁链居然从地面之上伸了出来，直接困住了他的双脚，让他无法动弹。

    青雯从身后援护飞火，让飞火可以直接使出威力无比的一击。

    如果说以前飞火的技艺还不够熟练的话，没有办法将剑术运用自如，那么此时，他已经能够用剑使出了精准无比的“飞杀决”了。

    那是飞火最强的杀招之一，也是最有效的杀招。

    以前因为实力不济，需要跟许多敌人周旋，而此时已经不在需要了，飞火他自己已经领悟了剑术的小成。

    他直接飞奔起来，也是投掷出了自己手中的断钢剑。

    断钢剑如同一道惊虹一样飞了出来，飞火的身影也是一闪，跟在断钢剑之后。

    乱正和尚眼见不妙，急忙扬起扇子，准备扫出几道劲风阻止飞火。

    但是他哪里知道飞火现在已经练就了“剑在弦上”的剑意，如果剑气已达，绝对不会在中途停止。

    这一剑比击杀唐北一时候要弱，但是已经强悍至极。

    乱正和尚还没有呼喝一声，飞火已经闪至跟前，剑气如虹，直接将他的喉咙击穿。

    飞火的剑，比以往来的更加干净利落，也更加的精准，咽喉之要门，一旦失守就是当场死亡，也更难击中，然而飞火却做到了。

    乱正和尚的身子直挺挺的，他没有想到自己竟然这么轻易的就被击杀了，仿佛遇到的不是一个人间的武者。

    “抱歉，自从龙城之后，我已经和以前不同了，你小看了我，也该是这样的下场！”飞火朝着青雯点了一下头，没有青雯，他也不可能如此的顺利。

    