
    原本飞火和青雯应该当天就从鄂州离开继续西行的，但是飞火和青雯还是因为这夏口城里面的乱数暂时听了下来。

    当然这么做也有着许多的风险。

    这天傍晚，夏口城之中发生了一件十分离奇的事情。

    那张铁匠的夫人服用了乱正和尚的丹药之后没多久就暴毙了。

    这下可算是捅了篓子，张铁匠和张巧巧抬着那张夫人的尸身，到那地藏庙前面讨说法。

    这件事算是轰动，传的极快，因为都没有听说过乱正和尚的药还能吃死人的。

    那地藏庙的院子门竟然紧闭，乱正和尚和沙万人竟然没有开门，只等张铁匠在庙门之外长跪不起，倒是那张巧巧在庙门前破口嚎哭，情景既是凄惨又是让人唏嘘。

    围观的人是越来越多，众所纷纭，没有一个说法是靠谱的，但是几个声音却占了大头。

    “这张铁匠心不诚，人家都是每日都地藏庙上香，平日四处为大师传道，你们倒好，讨了丹药不说，定心意不到，药石无效！”

    乱正和尚倒是在院内稳坐磐石，沙万人有些不解的问道：“大师，这是为何，我们就等着着父女二人这样？”

    “莫急，这正是我的本意，我们的影响力还是不够，只有夏口城里面还有些名气，我需要至少让整个鄂州都知道我‘乱正大师’的威名，所以我要上演一出好戏！”乱正和尚蒲扇轻摇，自得意满的说道：“这个叫做起死回生！”

    飞火和青雯混迹在人群之中，他也有些不解为什么会发生这种事情，看到那张巧巧神色凄惨，倒是有些可怜她起来，“怎么会变成这样，那乱正和尚的药就算有问题，也不用将人弄死，这不是砸自己的脚么...”

    “我之前给张夫人把脉的时候发现，那张夫人的脉象其实还算平稳，至少没有到暴毙的时候，应该就是那丹药惹的祸了！”青雯此时倒是想上前看看那张夫人的样子，检查一番就能得到具体的死因了。

    然而这众目睽睽，是定然不能的。

    “没这么简单，那个魔僧应该是在等什么！”飞火观察了一下四周，虽然已经入夜，有些镇民会直接回家休息，然而这张夫人暴毙之事似乎引了许多人来看，比那白日的人还要多上许多。

    他突然明白了什么。

    乱正和尚见到时机已经成熟，直接打开庙门，那沙和尚则是点了一个火把，跟在乱正和尚身侧。

    乱正和尚双手合十，对着众人行礼，说道：“诸位，适才我在静思打坐，不知这所谓何事啊？”

    张巧巧直接上前，怒声对乱正和尚说道：“和尚，你给我娘的丹药，我娘吃了，结果下午就死了，你给的是毒药吗！”

    “巧巧，不要无理！”张铁匠的脸色也不怎么好，但是还是耐着性子对着乱正和尚说道：“大师，我夫人今天早上还好好的，吃了你的药，就...”

    “莫要惊慌，我来看看怎么回事！”乱正和尚不慌不忙的走上前去，接过沙万人的火把，然后照亮了张夫人的遗骸。

    那张夫人长年卧床，已经是瘦弱不堪，脸色跟生前一样蜡黄，显然是没有得到什么好的照料。

    “你夫人，确实死了！”乱正和尚又将火把交还沙万人，然后回头向张铁匠说道：“确认无误！”

    “你这和尚，你害死了我娘，我要讨回公道，我要报官抓你！”张巧巧咬牙切齿，指着乱正和尚，险些就要上前是厮打，幸亏张铁匠一把将女儿拉住。

    “大师，我...”张铁匠也是欲哭无泪。

    “莫慌，虽然你夫人死了，但是不是没有救，我佛慈悲，我地藏菩萨乃是冥府的菩萨，掌地府，通生死，我自然有办法救你夫人！”乱正和尚笑着对着张铁匠说道：“你可信我？”

    “不信！”张巧巧刚准备说什么，但是张铁匠还是面露希望的看着乱正和尚，说道：“请不要在意我家的小女，她脾性就是这样...”

    乱正和尚笑着对张巧巧说道：“女娃儿，我若是救了你娘，你可信我？”

    “莫说信你，你要是救了我娘，我就到你地藏庙为尼！”张巧巧也是凶悍，“要是不能...”

    “诸位，要是这和尚不能，请大家拆了他的庙宇，让他去见官！”

    这下子人群之中算是炸了锅，还没有人听过这世界上有起死回生的法子，然而那乱正和尚信誓旦旦，张家小姑娘步步相逼，倒是有些好戏看了。

    “好！”乱正和尚倒也爽快，对着众人说道：“我与这小女娃做赌，如果我输了，请大家送我去见官，要是我赢了，请大家明日一早，到周边州县为我宣扬一番如何，我佛普度众生，就在今日显灵！”

    乱正和尚说罢，直接上前，围着那张夫人转了一圈，嘴里面还念念有词，是在诵读经文。

    然而神奇的事情，是和尚一边念经，一边有金色的文字从他的身上浮现出来，活像是佛祖显灵。

    众人都不敢说话，光是阵势都能唬住人几分，何况那乱正和尚说要人起死回生。

    “起死回生...”飞火总算知道为什么乱正和尚要等这么多人前来了，“他这么自信满满，难道真的有起死回生之术？”

    “不对，根本没有...”青雯知道唐北一相当长的一段时间都在研究此术，但是都是无疾而终，因为这世间根本没有一种医术可以让人起死回生。

    除非是“神术”。

    然而接下来发生的一切，却已经超过了所有人的预知了。

    那张夫人竟然在那金色经文的包围之下，渐渐的浮在半空之中，经文的符印包围了张夫人全身。

    随着乱正和尚一句“亡者归位，死者苏生”，那张夫人竟然睁开了眼睛。

    张夫人的四肢开始可以活动，她的神识渐渐苏醒，最后站了起来，对着惊愕的张铁匠和张巧巧呼唤道：“官人...巧巧...我...我回来了！”

    这一刻，整个场地之上雅雀无声，在不经意间，竟然见识到了一场“神术”。

    