
    唐北一并非是外强中干之人，但是白宁也绝非泛泛之辈。

    如果说此时唐北一已经内力尽失，无法和白宁抗衡的话，那么他的第一选择应该是拖延，等到他找到解决的方法。

    但是白宁没有给他这样的机会。

    白宁抢先出手了，他捻起佛珠，意图一击就击倒唐北一，时间拖得越长对他越不利他是知道的。

    这位鲲鹏的统领，攻击非常利落，虽然他的路数也有些类似于暗器攻击，本质却有着区别。

    暗器作为一种辅助攻击的手段，除非暗器的掌握已经出神入化，可以直接将对方杀死的情况，多数情况都需要用数量来弥补暗器威力较小的缺陷。

    或者是在暗器之中淬毒，用来让对手毙命。

    云梦唐门的暗器功法，就是力图修炼到前者，却可以通过机关技艺来制造出更多更有效的暗器来，所以才在江湖之中立于不败之地。

    白宁的佛珠严格意义上来讲也是一种暗器，不过他既不在暗器上淬毒，也不用数量取胜，而是一直彻头彻尾的攻击手段。

    他的每一个佛珠，打出去都力量惊人，仿佛是一个擂锤打出去一样，以暗器来说，威力太过强了。

    白宁一发佛珠，被唐北一眼疾手快的躲了过去，那发佛珠直接击碎了大堂之中的一个立柱，直接将立柱击碎。

    轰隆一声，立柱轰然倒地，周围的人一阵惊恐，意欲逃出这里，却被白宁的手下给拦住。

    幸而那立柱不是主要承重的物件，没有让屋顶塌下来。

    白宁的身上，散逸着奇特的气息，有些阴邪之感，使得他发射出的暗器威力异常。

    同时又能够护住白宁全身，几乎毫无破绽。

    “唐门主好身手，没有了内力还能这样敏捷！”白宁五个手指头同时捻起四个佛珠，冷冷的看着唐北一，“不知道，唐门主对我这邪三分归元气有何想法！“

    白宁倒是毫不掩饰，这是他的功法之一，能够将全身的真气凝聚一点，所以才能发出这样威力的攻击。

    虽然没有使出全力，但是威力已经相当惊人了。

    “想不到白公公年纪轻轻就能有如此的造诣，当真让老夫十分的佩服！”唐北一此时并没有什么手段能够对抗白宁，他能做的只有不断的躲避。

    飞火此时并没有闲着，他深知唐北一此时已经中毒，势必无法坚持许久。

    他的手按在背后的剑鞘之上，只要稍微运气就能出手，因为之前“百草丹”的原因，他还可以使出全力。

    唐北一和白宁僵持着，他看出了飞火的异常，明白了飞火此时还能再战。

    “两人合力，或许还有转机...”

    就在白宁四颗佛祖齐发，就算是唐北一鼎盛时期也未必能够躲过。

    那四颗佛珠犹如四颗流星一般，先发后至，在这攻击范围极为有限的空间之内，居然直指唐北一。

    更让唐北一觉得棘手的是，白宁此时的攻击犹如能够操纵一般，跟着唐北一的身法呼啸而来。

    唐门门主直接冲向了一旁的人堆之中，但是白宁的攻击没有丝毫的懈怠，直接将唐北一身后的几人掀了起来。

    又是几声巨响，那几人已经是被击碎，残肢散落了一地。

    整个大堂都在震动着。

    大堂之中的人暴动了，白宁居然在众目睽睽之下，为了制服唐北一，丝毫没有任何顾忌。

    唐北一也被那威力的余震波及，翻身退后了几步才勉强站稳。

    “白宁，你在做什么，不是...”蒋钦这个时候才意识到，白宁并没有任何顾忌，哪怕把整个王城掀翻了都不会在意。

    堂下的近百名达官贵人，被白宁的这个举动惊呆了，一起朝那门口逃跑而去。

    “不得走，这宴会未完，怎么能走呢？”白宁一挥手，他的手下对逃跑的人挥下了屠刀。

    “所谓江都的名流，也不过是些贪生怕死，龌蹉下流之辈罢了，都该死！”

    鲲鹏的成员，齐刷刷的亮起了刀刃，没有丝毫犹豫的挥下了去。

    一时间，周边的哀嚎和惨叫声此起彼伏。

    这原本热闹的王府大宴，居然一瞬间变成了修罗地狱。

    越王看到这种场景，也是知道了白宁的手段，不过他可没有那么激进，去碰白宁的逆鳞，直接拉住一旁蒋钦的手说道：“走，我们快走，这个白屠发疯了！”

    蒋钦神情抽动了一下，赶紧将越王护在身后，什么也未多说，直接护送越王从偏门准备逃走。

    白宁也未阻拦蒋钦，他的目的不是越王。

    做的这一切，都是为了引唐北一入局罢了。

    “唐门主以为如何？”白宁笑道：“我用这么多人作为掩护，你就会以为我不会动手，恰好相反！”

    “很好，不愧是白屠之名，老夫白甘拜下风！”唐北一一边观察白宁，一边注意白宁身后飞火的动向。

    飞火直接提剑，斩杀了一名袭击他的鲲鹏刺客，然后一前一后，跟白宁对峙着。

    唐北一的内功并没有完全耗尽，他此时还能够运用一些真气，虽然不足以对白宁造成伤害，但是还是能够迷惑白宁的。

    他直接凝聚真气，汇聚到手中，一时间万千冰晶暗器齐发，直接向白宁攻击而去。

    如果光看数量的话，白宁一定会误以为唐北一的功力还在。

    但是飞火趁着白宁风注意力被唐北一的攻击吸引的时候，直接使出了“天影决”飞奔至白宁身后。

    然而他这一剑并没有成功，一剑刺出，直达白宁的后胸，然而竟然一剑刺空。

    准确的来说，不是刺空了，而是白宁的身体仿佛一团棉花一般，竟然将飞火这一剑整个吸收进去。

    然后一阵剧烈的震荡，一股暴乱的真气威压，直接从飞火的面门袭击而来。

    飞火躲闪不及，直接被这股威压击中，整个人如同石弹一般被弹了出去，然后重重的撞到了一个石柱之上。

    大堂的穹顶都因为这样的震动，掉落了许多的碎片。

    飞火勉强用断钢剑支撑自己的身体，他感觉犹如被千钧的重锤将五脏都要击碎。

    