
    张巧巧摸到了一个机关，那个机关非常的巧妙，就在那乱正和尚的枕头下面。

    和尚的石枕头，原本应该是不能动的，但是张巧巧可是个十分聪明的姑娘，竟然在不经意间触动了枕头之下的机关。

    乱正和尚的石床，就这样开了一个口子，出现了一个向下的阶梯。

    张巧巧壮着胆子，直接提着灯火走了下去。‘原本她还有几许害怕，但是不知道为何，她此时急切的想要一探究竟。

    那向下的阶梯深不见底，甚至有些漆黑不见。

    不过这并不影响张巧巧继续向下。

    让张巧巧惊奇的是，夏口城原本就是濒临长江，一般来说是无法挖出比较深的地下室的，但是这里却有些不同，不仅很深，而且没有进水。

    她不知道这是如何建造而成的，不过她很清楚，建造这个人一定不简单。

    乱正和尚就是这样一个不简单的人。

    张巧巧足足往下走了有小半刻的时间，差不多下到地底有至少有接近十丈的距离，越往下反而视野越开阔。

    然而有一种奇怪的味道也是渐渐的浓郁起来，像是某种奇怪的香气一样。

    她仿佛听见什么声音在滋滋作响，类似于某种小虫子的声音。

    然而真正等到她走到最深处，抬起手中的灯具的时候，她整个人反而愣住了。

    她此时不知道该说什么，也不知道到底应该怎么做，呆立在了原地。

    无数的瓶瓶罐罐，里面都是各样的虫子在爬行的声音。

    她听到了身后的脚步声，然而想要躲避已经来不及了。

    ***

    第二天早上，原本还兴高采烈准备去地藏庙享受恩泽的百姓们，却得到了一个意外的消息。

    乱正和尚失踪了，就连乱正和尚的大徒弟沙和尚却死在了大牢里面，然而官府中人缄口不言，无人知道到底发生了什么。

    那夜地藏庙发生了一场大火，将整个庙宇烧成了灰烬，连同之前的一些端倪也失去了。

    地藏庙的秩序瞬间变得混乱起来，然而张铁匠的女儿张巧巧此时站了出来，疏导群众。

    还将之前的地藏经残余的加印了许多份，分发地藏经，俨然成了乱正和尚的入室弟子一样。

    飞火和青雯原本想要在此事解决之后，向张巧巧道别的，但是看到张巧巧仍然在做这些微小的工作，反而没有去。

    至于张夫人，据说精神比以前更加好了，也不知道是什么原因。

    “既然乱正和尚已经死了，这夏口城的危机应该解除了吧，张夫人迟早有一天会因为药力失效而死，地藏庙也毁了，我们也找不到那药丸的成分了！“飞火稍微松了一口气说道。

    青雯歪着头，她也没有想到事情会这么快就解决了，不过还是不忘调侃飞火说道：“怎么，不去向那个小张姑娘道别？”

    “不必了吧，虽然总感觉有点怪怪的，这也算是我们旅途之中的小插曲吧！”飞火拒绝了，“好了，耽搁了几天，我们该继续西行了！”

    这段小插曲，倒也不算没有收获，至少在青雯看来，她更加坚信世上没有那么容易的“复生”之法，虽然张巧巧依然认为自己的母亲在世，那也不过是虚幻罢了。

    那些受到乱正和尚恩泽的人，也不过是活在虚幻之中而已。

    开往蜀中的客船再次前进，然而飞火不知道的是，夏口城之中，竟然是另外一番景象。

    张巧巧看着慕名而来，却有些失望的人说道：“诸位莫慌，乱正大师的斋宴依旧会如期进行，明日他还是会出现的！”

    她环视着众人，昨夜，她见到一个人，足够让她知晓一切，也改变了一切的人。

    “现在，请大家静心诵读这《地藏经》吧，心诚的话，到时候大师就会赐予各位‘康体丸’”张巧巧没有任何欺骗的意思。

    虽然寺庙焚毁，但是却是为了掩人耳目而已。

    第二天，慕名而来的宾客，将地藏庙门口挤了个满满当当，在地藏庙门口摆了两排分发斋饭的木桶，乱正和尚的信徒们正在排队领着斋饭，享受着这大师的恩泽。

    在所有人的瞩目之中，乱正和尚从人群之中一跃而出，微笑着看着众人。

    乱正和尚不语，张巧巧替他说道：“大师因为感染了风寒，伤了喉咙，所以我来替他念经文，为大家祈福，稍后，请大家排队领取‘康体丸’！”

    乱正和尚犹如傀儡一般，只是笑容，不能言语。

    然而个中真相，只有张巧巧才知道。

    她遇到了那个人，知道了自己母亲已经死了的事实，想要母亲继续存活于世，就必须继续服用‘康体丸’，用虫子的力量维持形体，好让那张铁匠不至于发现。

    至于已经是死人的乱正和尚，也是由那虫子的力量驱动，成了行尸走肉，移动的傀儡罢了。

    打乱了乱正和尚之前之用病人做实验的原则，则是为了更多人都感染蛊虫。

    张巧巧原因做这样的事情，只为了拯救她自己那个濒临破碎的家庭。

    即使是作恶，此时的张巧巧反而做的心安理得。

    此时的客船，已经开到了岳州地界，到了那洞庭湖口与长江的交界之处，再往西去，就是波涛汹涌的靖江。

    飞火屹立在船头，他看着若有所思的青雯说道：“你想回巴陵看看吗？”

    青雯摇了摇头，她早就做好了那样的决定，决心不给无辜之人继续添麻烦了。

    “如果你改变了注意，现在还来得及！”飞火当然看出了青雯想要亲自确认一下别岛状况的心情，然而没有了轮舟，几乎是无法登上别岛的。

    更何况，别岛已经不是人力可以轻松登上去的岛屿了。

    “谢谢，等到我们找到了九鼎，完成了蒋钦给的任务，我们再回去巴陵吧！”青雯捋了捋自己的头发，让被江风吹乱的头发稍微齐整了一些。

    “如果到时候，到时候，你会跟我一起回到别岛吗？”少女的声音如同柔和的江风一样，吹进了飞火的心底。

    