
    “基本可以肯定，就是云梦唐门为了掩盖之前镇江的血案，才做出来杀人灭口的举动！”

    白宁一字一句，直接将这罪名强加到了云梦唐门身上。

    这并不是公堂，也没有取证和辩论的步骤，只需要越王一句话，云梦唐门的龙城之局，就此结束。

    飞火原本想要站起来说什么，却被唐北一用了一个眼神按在了座位之上。

    这最后的战斗，只有唐北一一人要面对整个朝廷。

    “恩...”越王都懒得看那纸上的内容，因为写了什么内容都无关紧要，重要的是身为越王的他的一句话罢了。

    决定云梦唐门命运，恐怕只是一个卑劣的玩笑。

    越王的神情变得凝重，这种事由他来做总觉得有些过分，他原本不想多参合，但是这种时候反而成了众矢之的。

    “皇叔，该你了！”蒋钦小声的说道，“让这场闹剧结束吧！”

    越王挺直了身子，决定命运的时候到了。

    “虽然本王也是有些将信将疑，但是这扬州府也是极为慎重，案件没有清楚之前，并没有公布案情！“白王轻易的将之前为什么没有对云梦唐门下手的事情糊弄过去了，“而现在，案情已经明了了！”

    “唐北一，你云梦唐门欺君犯上，杀害百姓，袭击官府，现在那游林会恐怕也是糟了你们毒手，你们还有颜面在这王府大宴之上义正言辞！”越王威严进发，虎视众人，眼看是要将云梦唐门彻底击垮。

    “正是因为这样，云梦唐门已经失去了这争夺大运河的资格！”白宁指着唐北一说道：“逆贼，还不快弃械投降，等候发落！”

    台下一片寂静，鸦雀无声，谁也没有料到这宴会到了最后竟然会有这样的发展，出乎所有人的意料之外。

    原本最有希望争夺运营权的帮派，竟然一瞬间变成了逆贼。

    “哈哈哈哈哈！”唐北一放声大笑起来，他的表情在抽动着，充满了对于这种低劣手段的不屑。

    “我不服！”唐北一低吼道：“越王殿下，这一场宴会实在是太让我失望了！”

    他径直从位置之上离开，然后走到了大殿的正中。

    原本还在表演歌舞的舞姬，被唐北一这个举动生生镇住，竟然都不约而同的后退开来。

    “你想做什么！”蒋钦喊道：“这里是王府，由不得你胡来！”

    唐北一笑了一下，并没有做出什么非常危险的举动，而是张开双手，对着众人说道：“我云梦唐门，虽然在江湖之上杀伐无数，但是江湖纷争，必有死伤！”

    “朝堂中人，也是知道这个道理，但是我云梦唐门绝对没有做出叛逆之事，如果有，也不过是被人强加的罢了！”唐北一笑道：“可笑的是，你们竟然只凭一张纸，就要剥夺我权利？”

    “诸位，我若有心叛逆，你们还能在这大堂之上吃喝玩乐，享受这太平盛世吗！”

    “说的好，但是事实就是事实，请唐门主伏法吧！”白宁一个手势，突然从各个廊道之后，从宴会落座的众人之中，纷纷站起来许多人，人数竟然有四五十之众。

    白宁早就做好了在大殿之上生擒唐北一的准备了。

    “诸位不要惊恐，我这就将这唐门的叛逆分子拿下！”白宁也从大殿之上走下来，他没有马上动手，而是先让人控制周围宾客，免得引起混乱让唐北一趁机逃跑。

    飞火看到这种情况，原本准备起身迎战，但是却发现唐北一的脸色有些不对劲。

    这种时候的话，唐北一应该会用强大的内力压制全场，但是唐北一竟然没有。

    唐北一也意识到了什么他感觉自身的内功修为在急速的流逝着，“中毒了...”

    白宁看到唐北一有一丝惊诧的模样，他也知道毒药开始起作用了，虽然持续时间不长，但是足够他对付唐北一了。

    “唐门主失算了，中原无双的毒门门主，万万不会想到自己中了毒吧！”白宁说道，依旧捻起佛珠，说道：“此毒名为‘灭阳散’，虽然极难练成，甚至功效也只有不到一炷香的时间，但是越强的内家高手，碰到这种毒药反而更坏事！”

    “世上恐怕只有这么一种无色无味无形的毒药了吧，然后用在唐门主身上也算是物尽其用！”

    唐北一的神情凝固了，他这么多年以来，剑走偏锋，甚至准备将云梦唐门的毒药技艺逐渐变成一种不传的家底，身为门主的他近些年来也是忽略了对毒药的研究。

    真正精通毒药的罗岚，已经死在了之前的阴谋之中，这样的情况似乎早已注定。

    “白统领，你以为我只有内功可以用？”唐北一强作镇定，他本身的内功当然是不能用了，但是不代表他已经失去了战斗力，他这么多年的锻炼当然不是虚的。

    “门主！”飞火站了起来，他之前就有些奇怪，为什么王府中人没有检查他是否带了兵器，也没有阻止他大摇大摆的将兵器带在身上。

    此时飞火的断钢剑就在背上背着，随时都可以拔出来跟白宁一战。

    但是开战就意味着，云梦唐门已经罪名坐实，这龙城之局已经失败。

    “坐下来！”唐北一此时却有意让飞火安静下来，他深知此时若是动手，恐怕这王府之中都会血流成河。

    事情还未到那一步之前，他绝对不会使出最后的手段。

    “看来，我们之间，是没法谈下去了！”唐北一隐而不发，虽然他已经中了毒，但是他毕竟是毒门中人，仍有办法可以解毒。

    但是那需要时间。

    现在最缺的就是时间，因为白宁已经迫不及待想要动手了。

    “不是没法谈下去，而是没有必要，叛逆当然应该去叛逆该去的地方，唐门主你还是乖乖束手就擒吧，免得引起不必要的流血！”白宁冷笑道：“虽然我背了一个白屠的名号，但是我可不想唐门主也跟着有个滥杀无辜的美名呢！”

    “多谢白公公的好心，我云梦唐门没有叛逆，为何要投降，如果你想试试我的本事，那么尽管来吧！”

    