
    小舞感觉自己的生命，就这样急速的流逝着。

    她没有能力阻止唐北一，也没有能力去复仇，就算是想救飞火，然而结果却只是一边倒一样。

    生命远比她想象的要脆弱的多，直到这一刻，小舞才真正明白这个道理。

    死亡不过早晚的事情，然而这个时候，似乎来得早了一些。

    飞火的神情凝固了，他甚至都无法呼喊出来，澎湃的情感一瞬间涌遍了全身。

    所有的悲痛都是多余，所有的言语都无法描述。

    他所见证的死亡已经太多。

    “小舞...小舞！”飞火的血气一瞬间贯穿了自己饿脑子，他的眼中已经无视了一切，无视了即将到来的第二波攻击。

    他仅剩的力量在此刻全部爆发出来，嘶吼着冲向了小舞。

    少年人全身如火，澎湃的真气仿佛盈满了整个大厅，如同黑夜之中的一盏明灯一样，灼灼的燃烧起来。

    那些火焰，将逼近他身边的穷奇之息生生的逼退回去。

    下一刻，深受重创的少女已经奄奄一息的躺在他的怀中。

    飞火颤抖着，他所知道的一切，他所预料的一切，那个死亡的末路，竟然用这样一种方式呈现了开端。

    “沐君舞，沐君舞！”飞火甚至不能伸手去触摸小舞的脸庞，这个少女只是一脸微笑，却带着遗憾的口吻说道：“你还能记得我的全名，我很高兴呢，本来想要你一起去南疆，看来已经办不到了呢！”

    小舞的气息越来越弱，飞火将真气灌注她的体内竟然没有半分效果。

    “不要白费力气了，她已经救不活了，不自量力就是这种下场！”唐北一制住了第二波攻击，他想看看飞火面对这样的死亡，将会露出怎么样的表情。

    小舞伸出了手，想要抚摸飞火的脸庞。

    少年人的热泪，竟然无法抑制的流了下来，混着他的血液，是这世上仅有的血泪。

    他的热血和热泪滴在了她惨白的脸上，她第一次觉得人的眼泪竟然如此灼热，但是她能感到他的内心即将变为冰铁。

    “呆瓜，哭什么，我不过先走一步罢了，只是你要是到了南疆，记得跟我娘说我已经去了很远的地方了！”小舞的的功力已经不足以驱动幻音，只能从嘴中勉强发出一些声音，“你要...好好的待青雯，我应该就会很高兴了！”

    小舞感觉到自己的眼泪也是盈满了眼眶，她不想死，但是此时恐怕也不得不死了。

    她的用尽了力气，让自己的双手可以挽到少年人的脖颈上面，她这一生唯一一次觉得，只有几尺的距离竟然变得那么遥远。

    小舞用完了这一生的气力，将染血的双唇吻在了少年人的唇上。

    “我这辈子，还没有亲过哪个男子呢，这样，你便不会忘了我，我也没用遗憾了...”

    飞火的心中没有惊骇，没有退却，没有欢欣鼓舞，更没有希望。

    充满的却是绝望。

    小舞的手垂了下去，而飞火却紧紧抱着小舞无法松开。

    “啊...！”飞火撕心裂肺般的呐喊，充斥着这已经成为魔域的王府大厅，他左眼燃烧着金色的颜色，在极度的悲愤之中竟然呈现出了一种仿佛在渗血的形貌。

    他全身的真气也是，就像是将自己的血液都燃烧着，竟然也是形成了一片领域。

    那领域的灼灼烈焰，竟然血红色。

    “燃血幻域？”

    唐北一似乎知道这样的功法，但是跟他知道的好像又不太一样，那不仅是燃烧自己的血液，让自己的真气可以充斥周围，而是更加高深莫测的功法，竟然可以将穷奇之息生生的逼退。

    在极度的悲愤之中，飞火竟然爆发出了让他都叹为观止的力量。

    “五分？不，竟然有我现在的威力八分有余！”

    飞火将小舞轻轻的放下，他的心中此时没有了悲伤，满是想要将唐北一碎尸万段的复仇之力。

    他的手中的长剑，也在莹莹的血火之中燃烧着，断钢剑上的材料竟然可以非常契合的将这样的功力融会贯通。

    这样的剑，能够使出比往常强数倍不止的威能。

    “唐门主，你穷极了一切，牺牲了一切，甚至连身边的人都全部牺牲了，你的愿望虚无缥缈，根本无法实现！”飞火感到自己的左眼在灼热的剧痛，但是伴随而来的，是他竟然能够看清周围的一切。

    比黄泉眼更为彻底，周围的一切都仿佛静止，周围的气息脉络都一览无余。

    最重要的，他能够直接看到唐北一的弱点，就在唐北一的心脏部位，那个一直散发着黑色真气贯通唐北一全身的“穷奇之心”。

    “碧落眼，这是我这只左眼能够发挥出最强威力的形态！”飞火不断的将自己的血气外放，他不知道自己能不能用“血饮堕狱”来击败唐北一，那样的招式他无法掌控，更无法保证能够成功。

    唐北一只是一声哀叹，“我以为，若是丧失了重要的人，你会理解我的行为的，如果我成功了，这小姑娘就能活过来，你认为我这样的行为还是没有意义的么？”

    这是引诱，竟然有一瞬间让飞火动摇了。

    但是飞火知道，无论如何，已经发生的事情已经无法改变，否者晓梦早就用它修为来改变一切了。

    因为不能，所以才会在无尽的轮回之中痛苦不已。

    此时，他的心中无法再想其他，唯有痛斩唐北一，阻止这悲剧的源头，或许还能挽回一些。

    “你无法成功的，因为我早就知道了结局，如果结局可以改变，那也是你这悲剧的源头从一开始就不存在！”飞火的心中，慢慢汇聚出了一个奇特的阵法，仿佛有着无数个他在这阵势之中，用着各样的招式的充斥其中。

    那不是“血饮堕狱”引发的异象，而是剑术到了一定的境界，在仅有的空间之中，发出了绝世的杀招。

    “这是什么？”唐北一看到了自己的四周，竟然被飞火的真气慢慢侵蚀，他竟然深陷飞火的血气大阵之中。

    “潮生幻杀阵！”

    