
    “来，把嘴巴张开！”

    飞火躺了一会儿，发觉醒过来之后，身体的情况居然好上许多，他都能勉强自己翻身，而且坐起来都应该不是困难的事情。

    他没有直接说出来，他在青雯和小舞出去之后，试了几次，居然可以发声了。

    他本来想要逗两人一下，没想到青雯居然主动要给他喂粥。

    青雯看起来就有些羞答答的，毕竟上次不过是飞火昏了几天，好歹没有对话，充其量就是照顾个病人罢了。

    这次可不同，除非是亲密到了一定程度，才会没有间隙的这样细致的照料。

    青雯端着小瓷碗，用小勺子给他喂粥的时候，飞火直接用手挡住了她。

    “不用了，我自己来吧！”飞火实在忍受不了被青雯这样照料，他的脸皮比想的要薄多了。

    他直接坐了起来，然后看着青雯呆住了。

    “你...”青雯和飞火对视了不到一息的时间，青雯的脸色突然发生了变化。

    “你好了，你装什么不能动！”青雯看着飞火不仅生龙活虎，语气之中也是中气十足，虽然不知道为什么但是感觉被飞火耍了一样。

    她可是下了很大的勇气，将自己的羞涩全部收起来，所以才给飞火喂粥的。

    而这样一来，飞火简直就是占了极大的便宜。

    “没有，我是刚刚才...”飞火感觉说不清了，然而小舞刚好这个时候进来，也是看到飞火生龙活虎的坐着。

    小舞也是吓了一跳，“你...不是伤的要死了，怎么一下子就...就起来了？”

    飞火也解释不通，总之他觉得体内有股力量，让他就算伤重，最后还是成功的活下来，然后将伤痛慢慢抚平。

    “我...我不知道，就在刚才，我觉得我的手可以动了，然后全身可以动了！”飞火看到胸口的绷带，然后指着伤口说道，“这里，真的，好像好多了！”

    青雯并不等飞火解释，伸出手指直接戳了飞火胸口一下。

    “疼疼疼...”飞火的伤并没有好利索，起码胸口的大窟窿是没有好的。

    “知道就好，一定是我爹用了什么特效药，让你飘飘然的就以为好了，你要是在这么乱动，我就用绳子把你捆起来！”青雯面有怒色，一边是被飞火戏耍，一边则是有些担心。

    小舞在一旁都看着有些好笑，她大概知道飞火和青雯为什么会互相倾心了。

    这是一种无法言语的默契，来自两人的心中无法触摸的部分，所谓的天造地设，大概就是指的这种。

    小舞这才注意到飞火胸口的那个纹身，虽然被纱布遮住了一部分，但是还是依稀能够辨认出来。

    “呆瓜，我问你，你胸口这个纹身到底是什么，看起来挺有趣的样子！”

    飞火低头看了一下，说道：“这个啊，是一种印记，代表我的组织！”

    “刺客，他的组织是刺客！”青雯低语道，正是因为飞火是刺客，所以飞火在相当长一段时间都拒绝了和外界的接触。

    既不敢爱人，更不敢被爱。

    因为能力不够强，就会觉得自己不应该有这样的情感，否者到了失去之时就会痛苦万分。

    飞火以前就是这样想的，而到了后面，他被改变了，想要得到，想要前进，想要保护他珍视的一切。

    成为刺客既是不幸的，又是幸运的。

    “刺客...”小舞理解了飞火的处境了，身份既是枷锁，也是机会。

    “想来，呆瓜你不是一般的刺客吧！”小舞倒是十分聪明。

    飞火笑了一下，“但是我确实是个没什么特点的刺客！”

    “没有吧，起码讨人喜欢啊！”青雯白了飞火一眼，她还没忘飞火惹出来的那么多情债。

    起码青菱就要算在上面。

    青雯此时不讨厌小舞，但是讨厌飞火的态度。

    “啊...”飞火觉得自己该闭嘴了，一旦问题到了这种层面之上，就连他也没法很好的处理，受欢迎对别人来说是好事，但是对飞火来说则有些难堪了。

    毕竟不是每个姑娘都像阮阮一样好说话。

    “好了，既然他好端端的，就让他自己吃好了，他也不是个小孩子！”青雯被飞火戏耍一通，发起了小脾气。

    飞火只得笑盈盈的将瓷碗接过，他看了一眼碗里面的东西，那并不是普通的白粥，看起来就是混杂了各种药草的药膳。

    看形态就是非常复杂，而起按照飞火的经验来看，“不好看的饭菜，一般都不好吃！”

    而事实跟飞火想的也是一样的。

    青雯完全没有考虑过味道，都是把一些调养的药草一起下锅，然后煮出来一锅有些乱七八糟的粥来。

    “怎么不吃，你必须吃完！”青雯盯着飞火，看到飞火端着碗半天没了动静，这才强令道：“别想耍花招，落下什么病根我可不管！”

    “额...”飞火闻了一下味道，但是还是没敢吃下去，虽然青雯未必会加点毒药什么。

    小舞倒是有些调皮了，看到飞火半天没动，笑嘻嘻的说道：“我知道了，你相让人喂对不，既然青雯不喂你，我来如何？”

    “不必了，我吃！”飞火拿起勺子，吃了一口。

    那个味道他终生难忘，虽然他的感觉因为受伤的缘故还没有完全恢复，但是那股刺鼻的中药味从嘴中直冲脑门，先不说治疗效果如何，提神醒脑的作用一定不弱。

    “好吃吗？”青雯大概也知道这味道不会太好，起码做的时候她也尝过了，但是本着先治病救人的原则，还是用了很多的补药。

    “恩！”飞火被那股中药味冲的有些不清醒。

    “知道了，那应该味道不错，我做了许多，你多吃一些！”青雯冷冷的说道：“不准拒绝！”

    “我不吃了！”飞火直接了当。

    “你说什么？”青雯提高了语调。

    “没什么，我是说我应该吃饱了！”飞火觉得有什么东西从鼻孔里面流了下来。

    “呆瓜，你流鼻血了！”飞火一摸，居然真的是鼻血，青雯的补药下多了，虽然每一种都考虑的很周全，但是加起来就多了。

    