
    “什么奇怪的事？”

    姥姥知道一些消息，不过她更愿意听鸢花夫人是怎么看的。

    她虽然是个固执的人，但是意外的喜欢听取信任的人意见，比如鸢花夫人。

    鸢花夫人当然知道这一点，所以也常常就着姥姥的性子。

    “南疆那边，似乎比我们之前知道的更为的...狂热！”鸢花夫人顿了一下说道：“当然，不是蛊虫的原因，已经调查过了，而是比蛊虫还要厉害的东西！”

    “蛊虫我们大可以不必担心，自有法宝对付蛊虫，至于你说的更加厉害的东西，调查清楚了吗？”

    “不曾，因为没有了回信，我正准备派另外一批比较精干‘亚丁’前去，势必会调查清楚的！”鸢花夫人继续说道：“据我猜测，应该是迷惑术一类的！”

    “嗯，这个我倒是知道一些，‘无面门’之前就有过这样的术法，后来无面门覆灭，应该是失传了，万毒门加上无面门，这倒是很有趣！”姥姥竟然站了起来，转过身来对着鸢花夫人说道：“暂且做好准备吧，如果此次‘亚丁’再次失败，就要派出正式的弟子前去！”

    姥姥的话，当然意味着在无妄城之中养尊处优的少女们，即将踏上前往南疆的旅途，而且这种概率还是非常大的。

    而那个，也就意味着战争的开始。

    ***

    入夜之后，行船的速度已经是降低了许多，原本在荆江之上，水流喘急的情况下，是不宜行船的。但是蒋钦派出的船工都非常的老练，虽然速度上有所降低，但是却没有停下来。

    “不管怎么样，人自己，总是能客服极限的，就算没有轮舟，也是能够夜间逆流行船的！”飞火稍微将舷窗打开，这普通的客船毕竟比不上轮舟之上有明瓦，想要看到外面必须打开窗户。

    “不过呢，正是因为有创造，才会让许多事情变得简单吧！”青雯也是若有所思，“如果云梦唐门不是一个武林门派，也会受到人们的尊重吧，毕竟有着那么多方便大家的东西！”

    “我可以问你一个问题吗，如果你最后重建了门派，你希望是怎样的一个门派？”飞火顺势问道。

    青雯稍微沉默了片刻，她当然不想变成和唐北一一样的作为，到了最后落得一个门派消亡的下场。

    “如果不去追求那些虚无缥缈的东西，也许只会做个造福一方的小门派吧！”青雯有着这样的设想，不过前提是能够洗刷云梦唐门的罪责，然后重新回到岳州去。

    “也许只会开一个小小的医馆，然后开一个小小的工坊，然后...”青雯说起这些，就有些黯然神伤，“也许平静只是一件很小的事情，但是经历的越多，反而丢不掉的东西也就越多了！”

    这一点飞火当然明白。

    青雯歪着头看着飞火，飞火觉得此时应该转移话题，否者又要说道伤心之事了。

    他指着自己的铺盖说道：“我就在此住下，然后我面前是雷池，不会越雷池一步！”

    “这么正经？”青雯睁大了眼睛，说起飞火来，虽然平日里面像个养尊处优的公子面相，实在是无法跟一个血海漂泊的刺客画上等号，然而他整理自己的铺盖倒是有模有样，还故意在两人之间画了一条线。

    意思是绝对没有非分之想，权当是保镖的职责。

    青雯的心情稍微从回忆之中收回来，扶着自己的下巴，歪着头说道：“你这么正经，我反而觉得你有什么企图呢！”

    “企图？”飞火当然知道青雯又在打趣他，他哪里敢有什么企图，何况就算青雯愿意，他不能也不敢。

    就算是两人共患难，但是必然不能共生死。

    “怎么可能，你这么厉害，我对你有企图，不是自找麻烦？”飞火换了个方式，与其证明自己有没有企图这件事，不如说青雯本身武艺高超这件事上。

    “那可说不好，小女子我，也是个弱女子呢，要是你要来硬的，我也没办法不是？”青雯多多少少心里会有些愿意的成分，或者说想跟飞火一直走的更远。

    “说真的，你就一点没有想法？”青雯坏笑道：“我很想知道，关于你们男人，到底有多少坏心思呢？”

    飞火突然想到了一个好主意，能够彻底打消青雯的这种玩笑。

    他走上前去，然后把手搭在青雯的肩膀上，故意把头离得青雯很近。

    距离大概离青雯只有几尺的距离，足够让人脸红心跳。

    “你...”青雯竟然一时语塞，虽然玩笑归玩笑，真是飞火冲上来做出这么亲昵的动作，反而会让她觉得有些害羞。

    “比如，就是现在？”飞火竟然把头探了过来，那距离简直要攻破少女的防线。

    说笑归说笑，真的是对方主动一点的话，她反而会心乱如麻，如同小鹿乱撞一样。

    惊得快说不出话来。

    “我...”她以为飞火要亲过来，这可跟她主动亲过去不太一样。

    当然，她本能想要接受，于是乎闭上了眼睛。

    然而等了半天，居然没有任何的反应。

    等她再睁开眼睛，飞火早就回到了自己的位置，笑着看着她说道：“就是这种，就是不知道，到底谁想入非非了！”

    “你...”青雯撅起了嘴，她相当的不满意，“你居然，拒绝这份恩赐...”

    说归说，对于飞火她还是相当的放心的，就算是飞火想要做出什么过分的事情，她大概也会接受。

    不过，很显然，飞火并不是这样的人。

    “好了，不开玩笑了，这不适合！”飞火说道“因为现在不合适！”

    “如果我喜欢一个姑娘，当然想要八抬大轿将她娶回家，而不是在这漂泊的客船之中！”

    “那么，你现在可以告诉我，你有喜欢的姑娘了吗？”青雯知道那个答案，但是她更想让飞火亲口说出。

    飞火沉定了心神，然而，他却不能说出口。

    “有，但是我现在不能说！”两人的对话夏然而止，只有飞火自己才知道的壁障阻止了他。

    