
    飞火大概明白青雯指的是什么。

    这已经是无比明了的告白了。

    然而，飞火却不敢接受，以前是因为自己背负之物，不能接受。

    而现在，他的命印神奇的消失，已经属于脱离了组织的范畴了。

    青雯也因为唐北一的身死，和高连城的婚约几乎是不可能实现的，两人之间理应当不会有任何的隔阂了。

    真正的原因，却还是在于飞火自己。

    他不敢说出自己只剩下一年不到的时间的事实。

    一年之内，找不到九鼎，他就无法自救。

    然而每天都要活的像是没有负担一样。

    “我...”飞火不知道该如何作答。

    青雯笑了一下说道：“你不必急着回答我，这一路，你有很多个机会回答我！”

    此时的青雯，心情没有那么沉重，她已经知道生死不是可以轻易逆转的，活在已故之人的阴影之下，永远都不会又前进的时候。

    飞火也是笑着，不过笑的有些勉强，“恩，我觉得，就算我不答应，你也会拽着我去的吧！”

    “你想的美，你不去，我为什么要拽着你去？”青雯撅起了小嘴，终于有几分无忧无虑少女的神态了。

    飞火感到欣慰，每每这种时候，都会想起在别岛之上的日子。

    虽然被纠结的情感缠身，但是至少有那样花一样的少女多多少少让人感到欢乐。

    然而物是人非，就像是涛涛的江水一样一去不返。

    “两位，待会儿就要入荆江了，水大风急，请到船内歇息吧！”船工提醒道。

    飞火应了一声：“知道了，多谢！”

    然后转头对着青雯说道：“走吧，进到里面去，这船比不得轮舟那么平稳，怕是待会儿会有些颠簸呢！”

    青雯倒是满不在乎的说道：“我自小在湖中长大，什么风浪没有见过，不过呢，倒是没有见识过和‘九曲荆江’的厉害！”

    她言下之意，是想看看这水流到底有多么喘急，也想试试自己的定力到底如何。

    飞火当然见识过这样的路数，在去别岛的时候，已经是经历了一次了。

    “好吧！”飞火转头向那船工喊道：“多谢了，我们在甲板上面没有问题的！”

    如果是平常人，一定会认为飞火和青雯疯了。

    不过恰好，飞火和青雯的身份不一般，船工们也不敢多加议论，只好让两人继续待在甲板之上。

    “怎么，你也要试试？”青雯有些难以置信的看着飞火，但是多半是想看飞火出一次丑。

    不过就算飞火脚步不稳，她也能抓住飞火讨个人情。

    这样一想，青雯还有些小高兴。

    “所谓‘九曲荆江’是指长江入了荆州之后水流变得十分的喘急，加上河道有变换多样是，时常有船只在这段流域触礁搁浅，船翻人亡！”飞火多少还是做了功课的，为了知道自己去的地方，还找了些地志看过了。

    “你知道就好，荆江我也没上去过，至于有多厉害，我也不知道！”青雯吐了吐舌头，一幅可爱的模样说道：“我们试试？”

    “要不我们两个比比？”

    飞火对于青雯这个提议觉得有些好玩，“比什么，比谁在甲板上面定力更强？”

    “那当然，不过呢，比试当然要有奖惩的内容！”青雯歪着头思索了一下说道：“我想想，输的人要答应赢的人一个要求，不管什么都要答应！”

    “你确定？”飞火对于青雯到底想要提什么要求很感兴趣，照目前的两人的情况来看，基本上没什么特别的要求可以实现的。

    除非是别的什么。

    “当然确定！”青雯的话音刚落，就感觉船只一震，正是那入了荆江口的时候。

    虽然船只是逆流，靠着风帆的动力速度并不快，但是水流有够急，直接让船只左右的晃动起来。

    “好了，我们两个不能借助外力，只能用自己定力把自己定在甲板上面，谁要是先动了步子就是输！”青雯一边说道，一边凝聚真气在脚底，让自己的身子随着船只的摆动微微调整姿势，竟然如履平地一样。

    飞火也不甘示弱，他之前就知道这种技巧，虽然没有青雯那么熟练，不过他有“无影踪”和“天影决”的基础，可以将自己像一颗钉子一眼死死的钉在甲板之上。

    于是两人形成了极端，青雯微微摆动身子，让自己保持平衡，飞火则是微丝不动，就像是原本就是甲板的一部分一样。

    “你倒是很厉害！”青雯赞许道：“不过呢，据说这水流最急的江段有近六百里，我想试试我们两个究竟能够坚持多久呢！”

    “你倒是会玩！”飞火暗想着，不过他压力倒不是特别大，只想试试自己能力究竟几何。

    毕竟他知道自己的功力大涨，但是到底到了怎么样的地步，其实他自己也不清楚，多少可以借这次比试知晓一二。

    这当然是件好事。

    青雯一开始是游刃有余，不过时间长了之后，她发现一件事情，虽然她控制力卓绝，但是和以前相比，其实真气的量反而有些不稳定了。

    不稳定的意思是，有时候赢，有时候虚，就像是潮水一样，有涨有落，十分的神奇。

    然而同时也带来了一个问题，那就是不稳定。

    她有时候需要更强的控制，有时候又需要很弱的，这一点她之前没有体会到，只有这种频繁的需要进行内力的控制的时候才会发觉。

    那么也就意味着一件事，她并不能在这场比试之中轻易取胜。

    青雯意识到这个问题的时候，刚好是船只因为水流一个急急的转弯，她竟然有些重心失衡，眼看就要摔倒。

    摔倒了问题倒是不大，问题在于一甩就会被甩出船外。

    飞火比她的动作更为迅速，看到青雯失稳，直接一个箭步冲了上去，直接拉住青雯的手，顺势将她揽到怀里面。

    两人这才勉强没有被这一波颠簸甩了出去。

    青雯涨红了脸，窝在飞火的胸口不知道该说什么。

    飞火只是笑着说道：“好了，我输了，说吧，你什么要求？”

    