
    飞火和青雯，并没有能够在渝州城内滞留多少时间。

    实际上，他们二人进到渝州城的时候，就已经被盯上了。

    鸢花夫人的安排自然十分的到位，她派出的是蜀中唐门之中非常精干的“亚丁”，并且还有飞火和青雯二人详尽的画像。

    比起官府的作风来，蜀中唐门的效率当然是要高出许多的。

    不过在鸢花夫人的授意之下，这些弟子并没有直接动手。

    而是在等。

    领头的“亚丁”，是个精干的青年，名叫许林，身穿蜀中人士常穿的蒙头布包，一身灰色的便装，但是便装之下倒是暗藏玄机。

    乃是一个用暗器的高手。

    按照鸢花夫人的意思，是要将青雯和飞火“请”到无妄城的门户之外，然后又有无妄城内的女弟子接手。

    这样的工作，原本应该十分的简单，但是中途却意外的出现了变数。

    因为，有人的情报甚至比蜀中唐门的还要快。

    飞火和青雯进了渝州城，原本两人想要寻一家客栈先投宿，然后在想办法联系蜀中唐门之人。

    沿着大道走，还没有走出两步，就发觉已经被人盯上了。

    虽然飞火和青雯各自便装，化名萧离和萧子墨，但是也只能骗过官府的人罢了。

    首先发现被人追踪了的，是飞火。

    他一边跟青雯走的稍近一些，一边低声的对青雯提醒道：“我们好像被人盯上了！”

    青雯也小心的环视了一下四周，她看到几个商贩在路边贩卖物品之外，似乎并没有什么其他的动静。

    “这商贩之中有几人，应该是所谓的眼线，因为我发觉有几个人盯着我们的同时，又快速的低下了头，如果不出意外的话，应该是有画像一类的，而且肯定比官府的要来的精细的多！”飞火低声说道：“这算是江湖中人的本事吧！”

    “盯上我们？”青雯想起来那通缉令的事情，即使是提供了青雯的行踪，报告给官府证实的话，也有百两银子，如果是抓住了，那就是千两银子。

    从这一点上来看，无疑是一笔巨款。

    这样的巨款，值得任何一个帮派闻风而动。

    然而事实似乎并不是那么简单。

    “我觉得，应该不只是通缉令的事情吧，先打听一下消息才是！”飞火想到了一个主意，“至于怎么打听的方法，倒是很简单！”

    飞火的办法当然简单有效。

    所以他并不急着投宿，而是带着青雯找了一个窄巷子，如果有人跟过来的话，一定会发现。

    而且，这种机会，一般来说是追踪方比较有利。

    但是反过来，直接抓一个人问清楚就十分的简单了。

    飞火纵身跃上了墙沿之上，让青雯独自行走。

    渝州城的小巷子很多也是依山而砌成，绵延而道路十分的曲折，如果只是平日在山中闲游的话，也许是件十分愉快的事情。

    但是青雯却没能怀着闲游的姿态来，麻烦倒是先找上了门。

    青雯迈着小碎步，她虽然化妆了一番，用轻纱拂面，倒也有几分闺秀的姿态，乍看之下就像是个弱女子一样。

    虽然不知道为什么用纱布蒙面还能被人追踪，但是结果却证明了一切。

    如果江湖之中想要通缉一个人，其实任何伪装都是无用的。

    一个身材魁梧的汉子，站在了巷子的尽头，肩上扛着一柄铁环大刀，对着青雯喊道：“姑娘请留步，鄙人刘延，能否摘下面纱让鄙人看看？”

    青雯停下了脚步，她的身后也是出现了几个喽喽，拦住了青雯的退路。

    “据说云梦唐门的大小姐一路向西而去，我等守在必经之地渝州，烦请让我们看看，如果不是，就请见谅！”大汉咧开嘴笑道：“是的话，就请跟我们走一趟吧！”

    青雯笑了一下说道：“我不认识那个什么唐门的大小姐，小女子姓萧，名子墨，恐怕不是你们要找的人吧！”

    “是不是，摘下面纱就知道了，不要让我们动粗！”刘延显得有些不高兴，虽然看起来是个无礼的汉子，但是意外有些礼貌。

    “恐怕不能让你如愿了呢！”青雯说道们就在她话语刚落的时候，她伸出手来，只见一阵金光闪过，无数的金色叶状暗器扑腾而出，直接将身后的几个喽喽击倒在地。

    青雯并没有杀人，只是让对方失去了反抗的能力。

    然后是飞火身形如同一道闪电一样，直接窜到了刘延身后。

    悄无声息，直接将刀子架在了刘延的脖子上面。

    刘延甚至没有任何反抗的余地，他只要稍动，飞火手中的半把利刃就会让他血溅当场。

    大汉竟然哑口无言，他追踪的两人，实力已经超出了他的想象。

    “好了，你还是不要乱动了，我们刚到此地，不想见血！”飞火冷冷的在刘延的身后说道：“我有几个问题要问你，你老实回答就好！”

    “第一，你们是哪个帮派的？”

    刘延吞了一口口水，飞火手中的利刃十分的锋利，就算隔着只有半寸，都感觉那上面的锋锐剑气能够割破他的喉咙，他不敢拖延，直接说道：“本地的帮派，‘巴山会’！”

    “很好，你们追踪云梦唐门的大小姐真正目的是什么？”飞火感觉刘延虽然被制住，但是身形依旧不动，显然是个练家子，如果不是偷袭的话，恐怕还会纠缠一番。

    “当然是为了朝廷的悬赏，千两银子堪称巨款！”刘延稍微停顿了一下，似乎有别的什么没有说出来。

    “恩，不只是这些吧！”飞火从刘延的语气之中听到了别的信息，但是刘延不为所动，非常冷静的说道：“只有这些而已，多说无益！”

    “你在说谎！”飞火给青雯使了一个眼色，青雯立即明白了飞火的意思。

    青雯舞动手里面的葬花翎，然后无数的金色叶子腾空而出，如果发射出去的话，足够把一个人扎成马蜂窝。

    “你最好老实一点，子墨的暗器可是厉害的很，你想试试的话我可以满足你！”

    