
    那盒子颇为精致。

    青雯将盒子拿在手中，能够感受到这盒子的分量。

    “快打开看看吧！”

    姥姥面带微笑，青雯则是诚惶诚恐。

    青雯小心翼翼的打开盒子，然后看了一眼盒子之中的物品。

    那是一件绯色的罗裙，颇为精致，罗裙上面有着隐隐的雪花纹路，又用细细的银丝镶边。

    一针一线，皆是手工制作，针脚细致，甚至不仔细看的话，都看不到缝针的位置。

    这女工已经到了一种非常厉害的地步了。

    “这是绯雪！”姥姥说道，“这件罗裙的名字！”

    “多谢姥姥！”青雯躬身答谢，姥姥则是微笑着说道：“年纪大了，这活计已经是不如以前了！”

    “姥姥为你做的这件，花了有些时日了，你快试试合不合身！”鸢花夫人在一旁说道：“尺寸是我定的，应该不会差很多！”

    青雯点了一下头，但是有些不知所措，虽然要换衣服，但是似乎没有什么合适的地方。

    “没事的，就在这里更衣无妨！”姥姥依旧是面带微笑说道。

    青雯虽然涨红着脸，不过还是在鸢花夫人的帮助下更换衣服。

    姥姥则是注视着一切，观察着这个从中原而来的唐家少女。

    这位老人当然看出了一些端倪，不过她并没有言明。

    少女的力量，在姥姥惊为天人的修为面前，并没有什么可以隐瞒的。

    青雯换好了衣服，又在鸢花夫人的帮助下重新梳了发髻，戴上了鸢花夫人准备好的耳坠。

    她身形莹莹，贴身的罗裙将她的身材衬托得十分的出众。

    明珠缀玉，口齿含芳，秀发垂肩，美丽不可方物。

    举手投足之间，显出了一种唐门女子特有的魅力，又不失中原女子的热情来。

    之前是有些小女子的温婉，现在则是多了些英气，或者说魅力。

    “好！”姥姥说的是这个，然而心中想的却是可惜。

    青雯这短短的时间，换了两套衣物，风格也是大相径庭。

    “姥姥的手艺，真是太厉害了！”青雯低声的赞许道：“我就基本不怎么会......”

    “没事的，以后在蜀中，很快就学会了，看你应该是冰雪聪明，不算是难事！”

    姥姥笑着，然后对鸢花夫人说道：“已经决定好，让谁来教导璇玑了吗！”

    鸢花夫人顿了一下，她原本是想自己带青雯的，虽然姥姥的意思，并不想让青雯作为候选者出现，但是名义上还是需要受到“教育”的。

    蜀中唐门司文和司武，都有着教育后辈的职责，虽然侧重点不同，但是实际上两个掌事都是文武全才，某种意义上说，也算是竞争者。

    “你已经带了璇灵了，璇玑就由阿华来带吧！”姥姥的话就是旨意，自然是不能违背的。

    “是东华夫人，是唐门的司武掌事，负责教授弟子武艺和机关技艺一类！”鸢花夫人解释道。

    青雯原本想说，她并不会待上太长时间，她还挂念着在城外的飞火。

    是不忍心，也不想离飞火太远。

    “怎么，不愿意？”姥姥的神色稍微沉了一下，她看到青雯有些踌躇的意思。

    青雯赶紧收敛神色，急急的说道：“没有，我只是...只是有些不知所措！”

    “没事的！”鸢花夫人安慰她说道：“东华夫人虽然严厉，但是也是个很好的导师呢！”

    “阿华在哪里，让她过来一趟吧！”姥姥斜眼看了一眼水晶。

    “应该是在教璇灵武艺，那丫头十分的认真，东华夫人也是教的很认真！”鸢花夫人如实回答：“要不要将璇灵一起带过来？”

    鸢花夫人耍了点手段，她当然知道青雯的心思不在这里，但是如果“青菱”出现的话，结果恐怕又会不一样。

    姥姥想要把青雯留下，但是又不希望青雯会动摇璇灵的位置。

    然而这样再简单不过。

    “也好，早晚会见面的，让阿华带着璇灵过来吧！”姥姥神色未改，但是对于鸢花夫人的处理十分的满意。

    青雯突然觉得心头一紧，就像要见到什么她熟悉的东西一样。

    “璇灵是小你一些的弟子，算是姥姥的玄孙呢！”鸢花夫人解释道，然后嘴中默念着什么。

    那是传音的功法，用起来则是十分的方便。

    姥姥看着青雯，她观察着这个跟唐北一关系最为密切的少女，那个反出门墙，最后惨死在江都的唐归元的大女儿。

    青雯身上，本身就有这来自唐北一一样的傲气，也并不会被教条所束缚的气质在身上。

    正因为如此，姥姥看到青雯的第一眼，就没有改变对青雯的想法。

    “将唐北一的两个女儿都留下，终生不得出无妄城！”姥姥的做法激烈而显得小肚量。

    唐北一反出的代价，会由他的两个女儿来承受。

    大女儿会终生在无妄城内，侍奉新任的“姥姥”，最终会变成无法走出一步的掌事。

    而小女儿，最后会忘记自我的一切，成为君临无妄城和武林的“姥姥”。

    青雯不知道该说什么，倒是姥姥招手对她说道：“来，陪姥姥坐一会儿！”

    鸢花夫人则是恰逢其时的，准备好了茶水和糕点，像是变戏法一样送到了两人的面前。

    “别客气，阿鸢的手艺是极好的，就连我也比不过！”姥姥说道，然后随手打开了糕点的盒子。

    如同流水一般晶莹剔透的糕点，竟然能够凝聚成型，而且纯洁无暇，白壁无霜。

    让人有些不忍心吃下去。

    糕点散发出淡淡的寒气，似乎是将液体冻结而成。

    但是让人惊奇的是，那块状的糕点还能够微微的颤动着。

    青雯小心翼翼的拿起了碟子，碟子之中的糕点在四周的光亮的照射之下，散发着晶晶的光彩。

    她并不知道这个糕点是如何做成的。

    真正精通此道的青菱，此时已经不知道在何方。

    想到这里，青雯的心中会微微的发颤。

    直到那帷幕之外，传来了轻盈的脚步声。

    陌生而熟悉的感觉，不知怎么的，袭上了青雯的心头。

    “姥姥，我把璇灵带过来了！”是个有几分威严的妇人声音。

    