
    “恩，那就八月十五吧，我一定会送你一件让你意想不到的礼物的！”

    青雯故作轻松的姿态，让飞火从不知道生辰，亦不知道姓名的状态之下走出来。

    “假使这世上只有一个人还记得你的生辰的话，那一定是我！”

    飞火呆住了，从来没有人对他说过这样的话，也从来没有这样的清澈的话语透在他的心头。

    他五味杂陈。

    青雯面带微笑，拍着双手说了一个提议。

    她有些顽皮，总能在合适的时候钻空子。

    “我想，你能不能不要离我那么远？”青雯一语双关，她的意思当然十分的明了，无论是情感上，还是距离上。

    “就在我这床边上入眠如何？”

    青雯当然还是有些分寸的，她总觉得飞火离得远了些，就会让她有些生疏的感觉。

    她指了指自己的床下，意思是让飞火把铺盖挪个窝。

    飞火竟然没有拒绝的理由了，当然这种事情开了先河之后，鬼才晓得之后会发生什么。

    自己划的界限三两下就被情感攻势破解。

    他确实不适合做个绝情的人。

    “好吧...”飞火居然妥协了，他只能当做自己之前的想法不存在，或者说是幼稚。

    于是，他只好挪动自己的铺盖，直接在青雯的床边安顿下来。

    青雯倒是颇有兴趣的坐在床边，两只脚还颇有些愉快的意思一摆一摆。

    飞火觉得这样的话，应该是没法睡下去的，起码，根本没办法躺下去。

    “我说，能不能...”飞火只好站着，等着青雯把脚收回去。

    “不能，你猜猜为什么？”青雯狡黠的一笑。

    飞火站了好一会儿，然后看了看青雯，明白了什么，“我知道了！”

    他转身就走了出去。

    虽然青雯是有意逗飞火的，没想到飞火居然如此认真，她的意思是她要换衣服，准备就寝，但是就是想看看飞火有没有这个心一直留着不出去。

    虽说两人同住一间，但是可惜的是，飞火没有这种偷看女子换衣服的癖好。

    “如果是小马的话，大概会很享受这种过程，不过我还是免了吧！”

    飞火有着相当的克制，起码认为在这种事情还是不要太随意的好。

    “好了，进来吧！”不多时，青雯就在舱室之中喊道。

    飞火这才走了进去，青雯已经换好了就寝的素衣，笑嘻嘻的看着飞火说道：“你这么正经，你换衣服，我是不是也要出去？”

    “不必，我不需要！”和衣而眠，是飞火的一直以来的习惯，因为危机感一直包围着他，他永远都是出于可以随时备战的状态。

    这种习惯一直没有改过。

    “你...睡觉都不脱衣服？”看到飞火直接躺在床上，甚至连被子都不盖，青雯这才有些奇怪的问道：“你一直都这样？”

    飞火当然不知道该怎么解释这个问题，当然青雯不知道那也是正常的。

    “对，因为为了随时可以作战，所以一直是兵器不离手，和衣而眠的！”飞火说罢，将只剩一半的断钢剑放在而来手边，直接躺了下来。

    青雯倒也能理解了，不过她稍稍有些心疼。

    她一直不知道飞火真正的生存状态是什么，只是知道飞火一直游离于血海和杀戮之中。

    然而出人意料的是，飞火没有被这种状态所浸染，仍然保持着作为一个少年人的品质。

    刚强不失决断，柔情却不无情。

    如果去掉了这些，青雯觉得自己一定不会被飞火吸引。

    青雯也躺了下来，此时她突然有着强烈的想法，想要更加了解飞火。

    因为，她发觉自己竟然不了解飞火的一切。

    “飞火，我能...我能稍微在你旁边躺一会儿吗，我想跟你聊聊天！”青雯有些却生生的说道。

    飞火却斩钉截铁的拒绝了，“不行，要聊天的话，现在不行么？”

    他可不敢让青雯得寸进尺，否者岂不是又要闹出点不可描述之事来？

    青雯觉得有些失望，不过她没有这么容易放弃，还是小声的求到：“就一会会儿，聊完天，我就自己回到床上来...”

    “不可...”飞火还是拒绝了。

    然而，青雯一个咕噜，直接从床上翻身下来，直接躺在了飞火的旁边，如果距离在近一点的话，两人应该可以亲上。

    “你...”飞火惊得一个翻滚，避开了青雯这突然袭击，不过竟然被青雯死死的拽住了。

    “就一会儿...”那已经是哀求的神色了。

    飞火拗不过青雯，不过他还是本能的离青雯远了一些，还不敢把头侧过去。

    “这还不错！”青雯这才放心的躺下来，她当然也保持而来对飞火足够的尊重，说道：“谢谢！”

    青雯看着飞火的侧脸，觉得飞火有些紧张的样子有些好笑。

    那模样，就像怀揣着什么东西，怕被人夺走一样。

    其实飞火想说的是，他倒是不怕什么东西丢了，而是夺了少女的纯洁。

    想要把持住，恐怕需要老僧入定一样的毅力。

    “我想知道，我想知道关于你的一切，你以前都没有完整的告诉过我，这不公平，因为我的事情，你已经基本都知道了！”青雯小声的说道，“可以吗？”

    飞火不知道该从何说起，他的故事可以说太多，也可以说太少，有平淡的，也有惊心动魄的。

    对于青雯来说，那是未知的东西，也是想要知道的东西。

    喜欢一个人的话，就会包容他的一切，想要知道他的一切。

    青雯正是抱着这样的想法。

    “你真的想听，那个故事大概有些长，我该从哪里开始讲呢？”飞火沉思着，他回忆着，他的一切就像是时光长河之中的沙子，随着河流不断的流逝。

    最后他也记不得许多，但是在少女的期盼之下，从他的嘴中娓娓道来。

    “我的记忆里面，有一场大火，那场大火烧尽了我的一切，我不记得那火之前的事情，只是那场大火之后，所有的一切都变了，直到那场大火消去，我被无双所救，最后变成了现在的我，名为飞火，称号破晓的天机刺客！”

    