
    飞火有些在意鸢花夫人的话。

    他知道鸢花夫人绝对不是心怀善意，所以才把青菱带出来，虽然现在恐怕那个小女孩已经记不得自己原本的面貌。

    重获新生对于一个人来说，是好事，也许也是坏事。

    现在对于青菱来说，也许很难说。

    飞火在意的，是姐妹二人可能来到的争斗。

    然而，他此时显得无能为力，在这里，他没有任何发挥的余地。

    鸢花夫人走了许久之后，许林才满腹狐疑的走了进来，对飞火说道：“想不到，你竟然能够轻易的见到鸢花夫人，这已经是任何一个亚丁都无法得到的特权了！”

    “不是轻易，而是我有东西让鸢花夫人知道，鸢花夫人也想从我这里得到信息！”飞火并未言明：“这是一场交易！”

    至于是怎么样的交易，飞火也不能多言。

    然而许林当然对于这个答案不是十分的满意，至少他想要知道更多的内容。

    飞火却不会告诉这样一个外人。

    “是吗，那你确实不同寻常！”许林保持着克制，他很想知道飞火到底知道些什么，甚至于一来到此地，就已经表现出了比一般亚丁更强的地位来。

    “嗯！”飞火察觉到了许林的异样，这个壮志未酬，理想未报的青年人，对于飞火这样的存在，多少都会有些嫉妒。

    “不要误会，我并无意留在蜀中，自然也不会参合到唐门之中去，成为亚丁或者其他，对于我来说并没有什么好处！”飞火已经懂得了收放自如的道理，不去触怒别人的痛处，就是最大的自保。

    然而，他就算这样说，也不能让许林安心。

    或者说，许林从一开始，就觉得有些不平衡。

    “是吗，有能力上位，却不取？”许林不能理解，也不能认同飞火这种说法。

    “真是个奇怪的人！”许林勉强笑了一下，然后说道：“好了，我带你去休息的地方吧，看样子，过不久你应该就会被传召入城了，这是所有亚丁想都不敢想的机会！”

    飞火不可置否，也不搭话，此时让许林发一些牢骚或许更好。

    虽然不知道为何许林会在一个外人面前这样的焦躁，但是一定跟这身份和规矩有关联。

    如果飞火联想起之前许林说的话，一定会理解许林的意思。

    许林的偶像唐北一，在许林这个年纪已经达到亚丁至极的地位，而且反出门墙自成一派，最后已经变成了亚丁之中传说一样的人物。

    而许林，除了比较重要的地位，和精干的能力之外，甚至没有位列亚丁三大掌事的位置。

    这样的落差，或许会让人焦躁，何况是来了一个甚至可以直接进到无妄城之中的人，这简直是一种讽刺。

    许林从最开始，甚至都没能进到无妄城之中一次，那里既是圣地，也是亚丁的禁地。

    然而，飞火当然是不能理解的，或者说没用理解到这个层面之上。

    如果一个人不说的话，另外一个人是很难猜出对方的心思的。

    除非是像鸢花夫人这样，懂得察言观色，能言善辩，甚至可以洞悉人心，飞火不是这样的类型。

    拜别许林之后，飞火独自一人看着窗外，他的位置刚好可以看到山门，即使是在夜间，山门上面的巨大玉石也在散发着光芒，将整个湖面照耀得十分的明亮。

    这样的用意，其实也非常简单，作为无妄城的门户，守卫必然也会十分的森严。

    “擅入者死！”飞火这样想到，就算是别岛之上，也有着无数的机关作为守卫，只是不知道后面的那些机关是否起了作用。

    而作为本家的蜀中唐门，当然也会有着许多的机关暗器，用来抵御外敌。

    “或者，这扇门防御的根本不是外敌？”飞火这样想到，“就算是外敌，没有人带路的话，也很难到达这里，所以这个巨大的石门，恐怕防御的，是一直作为唐门附庸的‘亚丁’们吧？”

    飞火不知道自己为什么会有这种想法，但是他可以肯定的是，这种想法绝非空穴来风。

    因为再明显不过。

    此时的许林，独自一人屹立在湖边，整个亚丁的驻地，都是围绕着这个大湖而建成的，每一间房，每一片林子许林都无比的熟悉。

    湖边的林子之中，有着阴影闪烁着，许林避过了所有人的眼线，来到了林子旁边。

    “你来了，调查的怎么样了？”那是一个低沉的男子声音，许林并没有面向他，而是说道：“新来的那个少年人似乎知道不少事情，也许能够成为进入到城内的契机！”

    “只有这些？”影中人似乎显得有些不满，对于这样的情报，情报量还是少的可怜。

    “你以为这情报来得很容易，我帮你是有代价的，也冒着许多的风险，你要是不满意，大可以自己来！”许林说道，然后抬头看了一眼山门。

    “你说过，会帮我改变现状，所以我才答应帮你，要是你失败了，我就是万劫不复！”

    “凡是总是需要一些风险的，你要是一点风险都不想承担的话，又怎么能够实现愿望？”影中人笑道：“不要那么天真幼稚，不去夺取的话，永远得不到！”

    “你又懂什么，连真身都不敢出来的影子！”许林恶狠狠的说道，他似乎是怀着某种目的和影中人合作的。

    “我自然不懂，你一是求得地位！”影中人故意顿了一下说道：“二是想要得到心意的女子！”

    许林没有说话，他不想回答的原因，是因为影中人说的都是事实。

    只是这个事实，许林从来都没有向别人提起过。

    但是影中人似乎洞察了一切，直接看穿了许林的心思。

    “你瞒不过我的，被我盯上的人，没有任何秘密可言！”影中人笑着说道：“好了，你还是赶快准备吧，我不想等太长的时间，你我的时间都有限，保不准中间会出现什么纰漏，我可以跑，但是你就未必能跑的掉了！”

    