
    大理城内，是一片死寂，虽然偶尔可以听到一些动静，但是显得死气沉沉。

    尤其是空气之中弥漫着一股奇怪的味道，就像是某种药物的味道一样。

    “只是用药，倒是低级的很！”陆逊对于城中的一切颇感不屑，他甚至准备大摇大摆的走近那内城之中的宫殿之中。

    “忘忧宫？”陆逊很轻易的从周围的环境之中捕捉到了一些信息，虽然这城中已经没有多少生气，但是已经惊为天人的他还是能够得到想要的信息。

    “我们就这样进去么？”甘宁小心翼翼，他不敢违逆陆逊，生怕陆逊降下怒火，让他瞬间灰飞烟灭。

    “当然，那个贱人的守卫，我自然不放在眼里！”陆逊只有说道“沐念彤”的时候，神情才会稍显激动，对于他这样一个修道之人而言，情绪的波动多半不是好事。

    然而陆逊并非是简单的寻仇来了，他要接管一切，然后完成他的计划。

    城中的守卫，确实看起来十分的松散，但是实则在城中的各处都有着哨位。

    陆逊在前，甘宁在后，两人离着内城的城门不过还有三十丈，然后从四周黑压压的围上来许多人。

    准确的来说，是几个精干的守卫带着一群“行尸走肉”。

    “不灭体？”陆逊面无表情，他捻起手指头，从指间擦出火花，一个转身点在了甘宁的额头之上。

    甘宁瞬间觉得一股烈焰从他的头部灌顶而入，然后涌遍了甘宁的全身。

    他全身都像是着了火一样，嘶吼着变成了一头烈焰巨兽。

    那巨兽有近两丈高，全身都是赤色的火焰，即使隔着数丈开外都能感受到那焚烬一切的力量。

    “去吧，我不能杀人，但是你可以，去吧，囚火兽甘宁！”

    甘宁已经失去了理智，他一声咆哮，燃烧的火球一样滚过了冲上来的卫兵。

    那些火焰触碰到任何物体，都会一把火将其燃尽，而陆逊则是扬起书卷，不放过任何可以搜集“人魂”的机会。

    被火焰烧尽的躯体之中，有少量的人魂溢出，都毫无例外的被陆逊收集完毕。

    爆裂的囚火兽，几乎要把所有经过的地方变成火海，直到所有的卫兵都被烧屠戮殆尽，他依旧在疯狂的奔跑着。

    如果不是陆逊及时制止，或许整个大理城都会被化为灰烬。

    “够了！”

    陆逊又在指间凝聚起一团雪花，然后变成了一道雪花激流，直接扑腾着向肆意破坏的囚火兽发射而去。

    囚火兽发出了哀嚎，他的力量在衰退，最后逐渐缩小，然后变回了人形。

    然而变回人形的甘宁，衣衫几乎被焚毁殆尽，虽然面具遮挡了他的表情，想必一定是痛苦无比。

    “辛苦了！”陆逊依然面无表情，“作为奖励，我会赏赐你一样东西！”

    忘忧宫的深处，依旧灯火通明，一座四方的花园之中，有着一个冒着氤氲气氛的汤池，里面花香四溢，四周则是几片薄薄的帷幕将这汤池包围起来。

    一个玲珑剔透，美貌不可方物的女子，正在汤池之中沐浴。

    那女子的背影极为秀丽，凝脂肌肤，身形婀娜。

    只是美中不足的是，她的脖子上有一块小小的刺青，那个刺青隐隐的是“天帝”二字。

    女子抚摸那刺青之时，还有些厌恶的神色。

    池子之中，还有者数个赤身裸体的男子和她一起沐浴，有的在给她端水，有的则是跪在池子四周，诚惶诚恐。

    她指着其中一个男子说道：“今夜就你吧，不要让我失望才是！”

    女子露出了一丝阴邪的笑容，而那男子竟然发起抖来。

    “怎么，不愿意，和本君共度良宵的机会，你居然敢拒绝？”

    女子只是抬起手，仿佛有着莫大的引力，让那个男子不由自主的前来。

    “就在这里吧，这水的温度刚好，鱼水之坏，甚是欢乐！”

    男子的眼神有些迷离了，然而惊骇让他的身子有些发抖。

    “放心吧，过了今夜，你就不复存在了！”

    然而那个男子还没有到跟前，只看到一道锐利的剑锋扫过，那男子竟然被劈成了两半。

    “谁！”女子环顾四周，这才发现正在她的对面，一个带着面具，全身衣衫褴褛的青年正拔剑对着她。

    周围的赤身男子们，显然是被此种情景吓破了胆，那汤池竟然被血水染成了红色。

    然而剑客毫不留情，他身形犀利，一瞬间又是将几人斩落水池之中。

    女子没有妄动，因为她发现面前的青年虽然武艺高强，但是却远远不如她，能够通过层层的守卫，直接到达内殿，而且不被发现，那么只有一种原因。

    “别来无恙，沐念彤！”白衣的青年一闪就到了沐念彤的身后，沐念彤的武力竟然没有办法捕捉，自然没有办法反抗。

    那个声音她记得，百年之前她亲手杀掉的那个“无面门主”，竟然没有死，而且出现在了她的面前。

    “天...天帝大人！”沐念彤惊得不敢说下去，她不敢转过身去看，因为她竟然感受不到背后一丝一毫的气息。

    对方随时可以让她人头落地，没有任何反抗的机会。

    “您...您还活着！”她诚惶诚恐，不敢造次，强压心神说道：“这么多年来，我以为你已经...”

    “当然，我当然死了，现在的我，是陆逊，长生道人陆逊！”陆逊冷冰冰的说道：“我来取回我的东西了！”

    沐念彤抓住了陆逊的手，她能感受到陆逊这只手上的力量。

    “我一直等着大人，我的一切都是你的...我还是你的念儿！”她不敢反抗。

    “念儿？”陆逊哈哈的笑了起来，竟然直接将沐念彤从水中提了起来，直接丢在了数丈之外的甘宁面前。

    “好了，她是你的奖赏，你想怎么样都可以，好好的享受这人间的极品，感受欢愉吧！”

    甘宁也是冷冷的看着面前赤身的女子，那样的美貌甚至比红尘还要来的更为美，也更为的妖艳。

    他咧开嘴笑了一下，说道：“多谢主人的赏赐！”

    