
    飞火既不能回到是或者不是。

    无论哪一种，都会暴露飞火想要遮掩的东西。

    鸢花夫人比他想象的要厉害的更多，尤其是用青菱出其不意，让飞火方寸大乱，也被轻易的找出来端倪。

    “也许，我不用等很久，你今天就会把所有的事情全告诉我？”

    鸢花夫人已经是种胜券在握的姿态，对付飞火简直太容易了，几乎不费吹灰之力。

    飞火在沉思之时，璇灵倒是轻轻的将茶水双手奉上，用着十分柔和的声音说道：“公子，请喝茶！”

    少年人在一瞬间仿佛回到了别岛上面奉茶的一幕，这个娇小的少女，虽然表情不在，却不由得有着那时熟悉的气息。

    飞火恍惚中接过茶水，振奋自己的精神，重新回到对话之中。

    “夫人还是不要知道的好，就算要问，我觉得我还是亲自回复姥姥比较好，因为这件事，我无法告诉任何人，就连姥姥，也许都不能和盘托出！”飞火沉声说道：“确切的说，我无法信任夫人！”

    “有意思，有意思！”飞火的突然翻转，让鸢花夫人感觉十分的有趣，她本以为飞火会强硬的回击，然后就想以卵击石一样被迫说出所有的事情。

    然而飞火却换了一种方式，巧妙的将这件事情回避掉了。

    “说的好！”鸢花夫人竟然称赞起飞火来，“你确实跟以前不同了，看来你的遭遇必定不同寻常！”

    “你放心好了，姥姥也准备见你，你可要准备好说辞，姥姥虽然不像我这么能言善辩，但是你要是搪塞，妄言的话，恐怕就没有那么好收场了！”鸢花夫人收敛了笑容说道。

    飞火深吸了一口气，能从鸢花夫人的手底下喘息，已经是非常不容易的一件事了。

    不过，鸢花夫人对于试探飞火，还没有结束。

    “这个孩子一听到你的名字就有些反常，所以我才带过来见你，你就没有什么话想对她说的？”鸢花夫人想要更多的知道飞火的精神状态，她知道飞火对于这方面一直没有什么抵抗力。

    璇灵竟然盯着飞火，一言不发，像是有话要说，但是又不知道说什么。

    “你们对她做了什么？”飞火观察到了璇灵的异常，或者说，跟以前已经是完全不同的两人。

    那种活泼，现在已经完全不见了。

    让人有些揪心。

    “我们做了什么不重要，重要的是她要做什么！”鸢花夫人说道：“这个孩子天分很好，姥姥想要她做继承人，她有很多的竞争者，包括璇玑在内！”

    “你们...想要让这姐妹互相争斗？”飞火刚刚摆脱了鸢花夫人的陷阱，没想到又掉到了另一个陷阱之中。

    他确实容易情绪化，这种弱点一直存在着。

    “你搞错了，璇灵没有姐妹，只有同门！”鸢花夫人向璇灵说道：“你说，我的说的对吗？”

    “嗯！”少女像个木偶一样，回答道：“我会好好努力，一定会比其他人更厉害的！”

    飞火不能发怒，更不能说些多余的话，对于在青菱身上发生了什么他一概不知，没有情报的情况下，胡乱的发怒只会暴露自己的无力。

    “我想知道，夫人你让我知道这些，是准备让我阻止争斗，还是在争斗之中站队？”飞火试图从鸢花夫人这里得到信息，他知道鸢花夫人的目的当然不是这么简单的。

    “都不是，因为我只是想让你看看罢了！”鸢花夫人将团扇摊在桌上，说道：“这是姥姥的意思，姥姥的命令不能违背！”

    “竟然...”飞火立即理解了鸢花夫人说的意思，将扇子放下，意味着主导者并不是鸢花夫人，而是姥姥。

    “无论怎么样，最后两姐妹之中肯定会有一人继任姥姥，因为她们两人都有着这样的能力！”鸢花夫人有拿起了扇子，继续说道：“但是，我发现一件奇怪的事情，恐怕跟你知道的东西有关！”

    “璇玑身上，有些异样，因为有着不同于唐门派系的功法加身，而且不是什么简单的东西！”

    “在这样的争斗之中，这种力量也许会占上风，如果不能控制，也许会有些损伤吧！”

    飞火意识到鸢花夫人远比他想的知道的要多，而且此时在套飞火的话，这似乎是鸢花夫人个人的兴趣。

    亦或者是有着其他的目的。

    “抱歉，这些我同样不能告诉你，在见到姥姥之前，我什么都不会说的！”飞火摆明了不再受到鸢花夫人的蛊惑，或者是言语挑衅。

    鸢花夫人也是见好就收，不再继续攻击，说道：“既然你执意如此，我也不多问了！”

    “好了，我也该走了！”鸢花夫人站了起来，对璇灵说道：“灵儿，该道别了！”

    璇灵似懂非懂，行礼却生生的说道：“飞火公子，我先告辞了！”

    其实在飞火的映像之中，那个少女对他的称呼，是“哥哥”，然而此时...

    “不对哟，你可以称呼他为哥哥，多少显得亲切一些！”鸢花夫人竟然一反常态，没有顾忌礼数。

    璇灵的眼中有了一丝光彩，仿佛有了些笑意，又是继续道别说道：“飞火哥哥，我先走了！”

    飞火感受到了以前那个少女形态，也记起了过往，然而此时他却觉得有些十分的不自然。

    就像是少女被人驱使，说出来的这些一样。

    然而飞火无力阻止，无力改变。

    鸢花夫人带着璇灵，重新乘坐小舟进到山门之中，鸢花夫人看到有些失神的璇灵，笑了一下，用提灯照着璇灵小小的脸庞说道：“灵儿，那就是你想要见的飞火哥哥，但是呢我还要告诉你一个好消息！”

    “好消息？”璇灵有些不解，只是觉得心里面扑通扑通的跳着，就像是重获新生一般。

    “姥姥已经决定，将那个飞火纳入门中，如果你愿意的话，就作为你的亲事定下来！”鸢花夫人笑颜如花。

    璇灵却无法言语，她不知道自己的心中居然如此的澎湃着，甚至有些期待。

    这是人世间最正常的情感之一，人无法消弭。

    