
    “作为惩罚的手段呢，其实我想...”

    青雯狡黠的一笑，此时有点顽皮的感觉。

    飞火总觉得不见得是什么好事，急忙问道，“你，你想做什么？”

    青雯说道：“其实人家一个人待着挺害怕的，要不，去蜀中这一路上，我们待在一间房里面好不好？”

    “等等...”飞火好像以前有过这种经历，他突然想起来，这不是和阮阮一样的套路嘛。

    “不成，不成，那可不成！”说道这些，难免就有些面红耳赤，“这不是，这不是...”

    说着一把撒手把青雯松开，青雯几个凌厉的滑步，稳住自己的身形，笑嘻嘻的看着飞火。

    “你想什么呢，你睡地上，我睡床上！”青雯当然知道飞火会想歪，“你以为是什么？”

    “我...”飞火差点就把阮阮的事情说出来了，这搞不好要闹出什么别的幺蛾子来，“没，没什么...”

    “我就知道，我要是说起这个，你肯定会往别处想，不愿意算了！”青雯竟然没有咄咄逼人，这倒是让飞火有些不适应。

    不过想起青雯，原本是个健全家族的大小姐，这江都一行，也是失却了一切，虽然嘴上不说，总该有些不适应的。

    这世上已经没有她的亲人，连朋友也没有了，只剩下一直陪伴在她身边的飞火。

    想到这里，飞火突然觉得心里面有点酸。

    “好吧，我答应你！”飞火说道：“不过我可说好，我可没有什么非分之想！”

    “谢谢！”青雯低声的回应道，其实她心里面多少有些害怕，如果飞火有一日都不在她身边了，她还能依靠什么。

    也许这是一种信赖，也是一种依托，更是一种无法割舍的关系。

    “对了，去了蜀中，可能会有一些事情...”青雯抬起头来说道：“你知道，蜀中唐门一直不承认这云梦唐门的地位，而现在云梦唐门只剩我一个了，我不知道姥姥会不会继续放我走！”

    “你的意思是，你要是去了蜀中，可能在也没办法继续前进了？”飞火立即明白了青雯的意思，之前从鸢花夫人的口吻之中，多少也了解了一些。

    “我不会留在蜀中的，就算云梦唐门只有我一个，我还是会想办法重建的！”一个急急的风浪席卷过来，青雯的身形稍微不稳，但是还是靠着精准的步伐让自己不至于落水。

    看到青雯模样，飞火多少还是有些动容，关于青雯是不是继续跟着自己走的问题，他并没有想过，虽然目前为止还没有遇到什么特别的危险，但是也仅限于到了渝州为止。

    到了渝州，蒋钦派的客船就会折返，然后之后的路，就没有那么一番风顺了。

    “我知道的，你的心性确实非常的...厉害！”飞火想起这一点，就有些不忍心让青雯继续走下去的意思。

    从青雯的心态来看，她现在最需要的不是一段旅程，而是一些家人和朋友。

    然而，蜀中唐门，则是有着无数和青雯一样的少女，或许在那里，青雯可以忘记伤痛。

    ***

    姥姥依旧端坐在“哀塔”之中，她虽然不曾出过无妄城，但是无妄城之外的一切，都在她的哨探和情报之下洞悉了许多。

    当然，连同青雯和飞火一起前往蜀中这件事，她也不曾落下。

    “那孩子，也要来了，这倒是好事，可惜了唐归元，居然落了个死无全尸的下场！”姥姥捏碎了手中的情报，她的情报稍慢，因为调查龙城之中发生的事情，花费了一些时间，不过到了最后，还是没能调查一个完全。

    “想要知道，只等唐归元的大女儿来到这里，不就清楚了么！”鸢花夫人等在珠帘之外，向姥姥报告一些事情，“我建议，把唐归元的大女儿也留下来，毕竟论资质，大女儿可是要比小女儿优秀许多的！”

    “唐归元的小女儿，不是已经死在了别岛之上了么？”姥姥不紧不慢的说道：“何时还有一个女儿？”

    “唐归元抛弃了结发的妻子，丢下了结发妻子的女儿任其在江湖之中漂泊，已经不算是他的女儿了！”

    鸢花夫人会意，说道：“姥姥说的是，是我糊涂了！”

    “璇灵怎么样了？”姥姥问道：“这段时间练功可好？”

    “很好，她的资质不错，虽然只有不到一个月，但是已经可以比的上那些入门一年的弟子了！”鸢花夫人说道：“多加锻炼的话，不日就能大有所为！”

    “很好，其实我在想，你说璇灵的资质和那璇玑比起来，哪个更为优秀的问题！”姥姥抬头看了一眼面前的“天眼”，可以看到璇灵正在认真的习武，在练习蜀中唐门的基础招式之一“凝刃”，就是将真气聚集在暗器之上，然后用相同的轨迹发射出去。

    而璇灵已经练习的相当不错，面对标靶，竟然十个暗器都打在了同一个位置附近，几乎只有毫厘之差。

    “其实，只要比一下，应该就知道了！”鸢花夫人洞悉了姥姥的想法，姥姥已经认定了璇灵将作为继承人培养，自然不会又移心到别的少女身上。

    这一点，姥姥是非常顽固的，所以当年那件事情之后，姥姥一直没有选定新的继承人多加培养，直到青菱出现了。

    “那一定很精彩，毕竟蜀中已经好久没有这么热闹的事情了！”姥姥说道：“等他们到了渝州，派人去接待一下，务必要将他们带过来！”

    “早就安排下去了，不过她们前两日才从夏口出发，至少还需要七八日的样子才能到！”鸢花夫人说道。

    “恩！非常好！”姥姥点了一下头，鸢花夫人行事一向稳妥，这倒是省了她不少的麻烦。

    “万毒门那边怎么样了，没什么消息的样子？”姥姥问道。

    “我们派到南疆的密探，不知何故全部失去了联系，多半是已经糟了毒手，对方也是十分的厉害，并不像想的那么简单，而且最后一次回报的时候，发现了一件奇怪的事情！”

    