
    刘延虽然惊讶于少女的本领，但是他不信那么多的暗器敢一次性发射出来，这样的话，在他身后的飞火也必然不能幸免。

    但是他想错了。

    几条金色的锁链从地底下窜了出来，直接将刘延的手脚捆住。

    活像是五马分尸的一般。

    这样的招数，其实青雯之前对付老朱的时候她已经用过了，虽然当时失控了，但是招数却没有落下。

    飞火稍微退后，大汉被扯成了一个“大”字，那力道非常的强劲，足够把一个成年的男子制住。

    “你最好老实一点，不然的话，古代的车裂刑罚，就会在你身上重现了！”飞火依然用剑锋低着刘延的后勃颈，就算刘延想要反抗，也无济于事。

    刘延立即放弃了抵抗，这种情况下任何的妄动都是送死。

    何况实力的差距已经相当的明显了，反抗只能是多余的。

    “好吧，我认输，你们两位赢了！”

    刘延十分的干脆，因为没有必要为了这件事赔上性命：“其实有传言，云梦唐门虽然覆灭，但是在龙城之局之中获得了前朝宝库的线索，宝库之中有着无数的财宝，就算一小部分都能让人享用不尽，比起这些，官府的通缉令只能算是毛毛雨！”

    “这些消息，你们是从哪里得到的？”飞火虽然有些惊讶，他确实要找的是“宝库”，虽然消息上面有所偏差，但是意外的和他所要做的事情吻合。

    所以，飞火更想知道这个消息从何而来。

    “这个消息，是我们的帮主成敖得来的，至于怎么得来的，我不知道，也不想知道，只是让我定住港口，看到外来的陌生人，尤其是女人需要注意！”刘延倒也爽快，他可不想枉送了性命。

    “这样，明白了！”飞火说罢，直接一记手刀将刘延击昏。

    飞火环视四周，还用“帷幕”探查了周围的情况，周围的几十丈之内并没有其他人跟过来，他才放心的跟青雯做了一个手势，准备脱离现场。

    然而事情总会有意外的时候，飞火的探查能力虽然可以达到三十丈了，但是三十丈之外却无能为力。

    如果有人能在三十丈开外注视一切的话，那就另当别论。

    只是，这渝州城之中，恰好有这么一个。

    准确的来说，是靠着渝州城附近的一片山崖之上，有着一个席地而坐的老者，那老者虽然看起来老态龙钟，眼睛都睁不开。

    但是视力好的惊人，视线范围内刚好可以覆盖渝州城的大部分地方，飞火和青雯的动作，刚好在视线之内。

    “噢，那不是破晓么，不是说已经易主了，居然还活着，这下可有意思了，隅中阁下应该会很高兴的！”老者轻抚胡须，自得笑了起来。

    ***

    飞火和青雯一路绕过许多小巷子，因为渝州城之内的情况非常复杂，地势也是高低起伏不一，如果不是熟悉城中情况的人，简直就像是摸瞎一样。

    飞火稍微有些担心，因为情况比他想的要复杂的多，因为除了天机之外，还有蜀中唐门，竟然还传出来有莫须有的“宝藏”，要拿下青雯的。

    单是天机一项，足够他喝上一壶的。

    “我们...？”青雯看到飞火一路行走，一路十分凝重的神色，说道：“我还是直接联系蜀中唐门的吧，虽然不知道那个什么‘宝藏’，但是凭我们两个人，在这人生地不熟的地方也很麻烦吧！”

    飞火还在考虑，因为蜀中唐门未必是善类，必须要先调查清楚，才敢去蜀中唐门走一趟。

    然而，确实没有给他过多的考虑时间。

    蜀中唐门的人，自己主动找上门来了。

    虽然飞火已经发现行人之中有人在跟着他们，但是等到他想要摆脱的时候，对方一路数十人，在他们面前和身后，恭恭敬敬的对两人行礼说道：“二位，请跟我们去无妄城一趟，鸢花夫人有请！”

    飞火原本想要动手的，但是听到了“鸢花夫人”的名号，他明白了来人的身份。

    领头的许林走上前去，用略带巴蜀之地方言腔调的中原官话说道：“我是许林，奉命带两位去无妄城，两位不用紧张，有我们在，这城中无人敢对两位下手！”

    许林说的是实话，蜀中唐门的声威，不是什么江湖之中随便小鱼小虾都敢冒犯的。

    “唐门的人...”青雯看到了周围几个弟子的装束，她看了看飞火，飞火顿了一下，并没有反对的余地。

    “好吧，我们跟你们走便是了！”

    飞火还是答应了，与其在城中乱窜，对付一些小鱼小虾，还要对付雷元绍，他更愿意去蜀中唐门一趟。

    至少可以解决两件麻烦事。

    然后就是最大的麻烦，蜀中唐门让他们二人前去到底是做什么的问题，这个恐怕就需要考量一番了。

    于是，他和青雯还刚从渡口下船，不多时竟然又要乘船而去。

    不过不同的是，两人可是没法见到如何到无妄城的路线。

    他们两个人上的是一艘楼船，一上船就被要求用黑布蒙住眼睛。

    这也十分的合理，因为外人根本不知道无妄城在哪里。

    就算是“亚丁”也只知道其中的少部分入口而已，并且无法进到内城之中。

    “请两位等待一些时间，期间不要随意走动，大概会花上半个时辰的样子，然后会换上小船，有内城的弟子会接应两位到城中！”许林客气的对二人说道：“不当之处，请两位见谅，如果有什么要求现在就可以提出来，我会尽量满足两位的！”

    “要求倒是没有，我能问几个问题吗？”飞火当然知道像唐门这样的门派，规矩自然是多的，但是聊聊天问题应该不是很大。

    “但说无妨，我知道的，都可以告诉你，不知道，也没法告诉你！”许林倒是打了一个马虎眼，他大可以说“不知道”回避一切问题，不过前提是飞火想要知道些什么。

    “那就好，我只想问问，唐门知道‘宝藏’之事么？”

    