
    “姥姥，我来了！”

    青雯恍如隔世一般，她听到了那个熟悉的声音。

    就像是擂锤撞到了她的胸口，她说不出话来。

    “进来吧！”姥姥说道。

    然后，素衣的少女，随着雍容的贵妇，一起走了进来。

    璇灵身形较小，又选了一身贴身练功的常服，身上并没有过多的配饰。

    齐腰的长发，用发带收拢，不至于练习的时候影响动作，显得活力十足。

    然而，璇灵的眼神却是冷冰冰的，虽然面带微笑，却让人感受不到一丝的欢喜。

    东华夫人和鸢花夫人不同，身上的配饰和妆容十分的简单，墨色的裙装让稍显丰腴的东华夫人有些让人不能正视。

    她虽然充满了贵妇人一般的气息，但是却威势惊人。

    东华夫人的手中，是一把玉做的戒尺，恰到好处的收在东华夫人的手掌之中。

    这也是作为“司武掌事”的武器，也是惩戒的手段。

    在唐门之中，严厉的教化手段，几乎让所有经受过东华夫人训练的弟子都有些敬畏。

    “姥姥！”东华夫人行了一个万福，璇灵也是跟着行礼，恭敬的问好：“姥姥好！”

    青雯看到了璇灵，她觉得自己无法呼吸。

    或者说是冲击实在是太大，让她一时间失了方寸。

    她手中的碟子，竟然失手跌落，幸而姥姥眼疾手快，轻手将碟子接住，那碟子之中的糕点，都没有跌碎。

    “璇玑，过来，这是东华夫人和璇灵！”鸢花夫人唤道。

    姥姥并没有责备的意思，在她看来，这是再正常不过的反应。

    如果青雯没有震惊的话，那反到是非常奇怪的一件事。

    “去吧！”

    青雯觉得自己的手脚都要不听使唤，她几乎就失声喊出来那个少女的名字：“菱...菱儿...”

    然而璇灵却十分冷漠的看着青雯，对着青雯问好说道：“见过璇玑师姐！”

    有那么一瞬间，青雯觉得自己的世界都崩塌了。

    明明觉得自己的妹妹在面前，但是却感受不到那个熟悉的青菱的气息。

    是冷漠，是陌生，更是有些不确定，她几乎怀疑面前的这个“璇灵”和青菱是两个人。

    “我是璇灵！”

    青雯呆立在原地有几息的时间，这一切的冲击太大，她竟然不知道说什么。

    “璇玑？”鸢花夫人的话语惊醒了青雯，“还不快跟东华夫人和璇灵问好？”

    青雯感觉口干舌燥，世界崩塌，她都不知道自己是怎么缓过神来的。

    然后向来的东华夫人和璇灵问好。

    这大概是青雯这辈子，最不能相信自己眼睛的一次。

    “以后，你就随东华夫人修习吧，她主要教你武艺，我会教你文艺！”鸢花夫人说道。

    “是...!”青雯竟然没有任何反对的意思，她此刻所有的心思，都在面前冷冰冰的璇灵身上。

    活泼，生气，充满朝气的少女，在此时却全然不见。

    东华夫人看了看青雯，对于青雯的异常反应有些不解，不过东华夫人不是个刨根究底的人，就连璇灵的身世她也不过多的做研究。

    和鸢花夫人不同，东华夫人曾经养育过子嗣，年纪也比鸢花夫人大上一轮，自然懂得趋利避害的道理。

    “璇玑是吧，看起来是个好苗子，我会好好培养你的，你做好准备吧！”

    东华夫人威严，而没有什么感情，至少不会轻易的将情感流露在外。

    青雯只得点头，她的脑子一片混乱，满脑子都是关于青菱的事情。

    “好了，阿华，你带璇玑先去熟悉一下环境，从明天开始练功吧！”姥姥说道。

    姥姥的话，青雯无法拒绝，甚至连脚步都不由自主的动了起来。

    东华夫人会意，带着青雯走了出去。

    姥姥的神色沉了下来，看到璇灵一脸冷冰冰的表情，说道：“灵儿，记住了，璇玑会是你的对手，你不可输给她！”

    璇灵点头说道：“我不会输得，我是姥姥的血脉，我不会输给任何人的！”

    “好！”姥姥感到满意。

    “就算见到了璇玑，璇灵的神情也是没有什么动摇，看来锻炼的很顺利！”鸢花夫人抚摸着璇灵的头，这个娇小的少女失却了记忆之后，仿佛也在渐渐的失去情感。

    “不过，璇玑身上有些奇怪，有一股奇怪的气在她身上盘旋，并不是本门的心法，我想也断然不是唐归元自创的！”姥姥这才说出来在青雯更衣时候观察到的东西，“正因为有了这股气，可能会成为一种变数，可惜我看不出来那究竟是什么！”

    “这个我自然有办法调查，和璇玑一起来的少年人飞火，还在山门之外，如果姥姥需要的话，我可以召唤他前来问个清楚！”鸢花夫人说道。

    “嗯！”姥姥沉思了一会儿，她瞥见璇灵的神色在不经意间有了一丝的变化，正是鸢花夫人提到“飞火”的时候。

    这让姥姥十分的好奇，问道：“璇灵和飞火相识？”

    “准确的来说，这个小女娃，恐怕是芳心暗许，归元师兄的两个女儿...不，璇玑和璇灵，似乎都对那个小子有些意思！”鸢花夫人及时的更正，她是故意这么说的，她想知道姥姥想怎么做。

    “是这样，那倒是很有意思，抽个时间，将那个少年人带来吧！”姥姥抿嘴笑着，“或许，我们能够得到更多有用的情报！”

    鸢花夫人不可置否，她大概知道姥姥接下来准备做什么了。

    因为姥姥的报复并没有结束。

    而报复的载体，恐怕又多了一个。

    鸢花夫人了解女子，更了解姥姥，这个历经了百年岁月的老人，除了威严之外，还会有着小女子一样的心态。

    对于曾经给了姥姥莫大的耻辱的人，姥姥一辈子都会记得。

    “飞...飞火...”璇灵在二人对话的席间，默念着这个名字，仿佛有什么很重要的东西在她心头暖暖的升了起来。

    然而她却不知道是什么。

    只是，感觉到自己的眼眶之中，有着一滴湿润的泪水不经意间流了出来，她摊开手心，却发现什么都没有。

    