
    飞火不知道该如何去消弭这种隔阂。

    原本在他看来，这姐妹二人自小的时候，关系应该非常的和睦。

    他不知道的事情，却绝非如此。

    “你...似乎有些讨厌璇玑？”飞火试探性的问道，“看起来是这个样子的！”

    “没有！”璇灵居然还会有些小情绪，这些原本不应该出现在她的身上，但是此时确实如此。

    不知道这算是姥姥故意留下的漏洞，或者还是其他。

    总之，有些不同寻常的意思。

    飞火没有能够多问关于这些的问题，他已经随着璇灵走到了“哀塔”之前。

    “姥姥只要见你一人，你随着旋梯上去便可！”璇灵淡然的说道，虽然有些不满的意思，但是并没有多少怨言。

    飞火颇有些无奈，此时他没有时间和璇灵细说。

    这个丫头，已经不是以前的青菱了。

    他转身走近塔内，塔内有些阴翳的气氛，让他不由得心生警觉起来。

    如果他此时开启黄泉眼去看周围的话，一定能够看到周围有着非常充沛的真气在流动着。

    这座塔，本身就是一种神奇的存在。

    不是亲眼所见的话，是不会知道为什么蜀中唐门会屹立几百年不倒的。

    飞火凝神看着四周，他也注意到了四周那些罗列整齐的格子。

    他看到了这些格子上面各种各样的名字，明白了这座“哀塔”意味着什么。

    “竟然是这样吗，这里称为‘哀塔’，原来也是一座纪念碑！”飞火抬头看了看旋梯，这座塔看起来只有两层，旋梯会直接到达顶层。

    飞火走上了旋梯，却发觉有着一股强大的力量在牵扯他的脚步。

    让他颇感费力，如果用寻常的步伐，一定会非常的疲累，最后一定无法顺利的走到塔顶。

    他感到奇怪，似乎是有人有意在试探他。

    不过这难不倒飞火，他闭上眼睛，使用“帷幕”在探查周围的环境，他能感觉到旋梯之上强大的真气，这些真气会让不懂得运气调息的人举步维艰。

    飞火凝神聚气，然后将真气汇聚到脚底，他要做的事情十分的简单，与其想办法适应这旋梯的陷阱，还不如让自己尽量不要在旋梯上停留。

    他使出了“无影踪”，这原本就是不需要十分多借力的步伐，只需要轻点地面，几步就可以移动出非常远的距离。

    虽然在爆发速度上，已经比不过飞火已经学会的“天影决”，但是仍然不失为一种平常使用的好功夫。

    飞火轻点脚步，几个腾挪就在旋梯之上前进许多。

    但是旋梯上面的陷阱也在随之变化着，每当飞火轻点地面，那旋梯就会微微的一颤，即使飞火身轻如燕，也会觉得落地的时候重如泰山。

    这是飞火始料未及的，显然设置这种陷阱的人，一定是在观察他的动作，然后改变了策略。

    “这样继续下去，还是会耗费许多真气，最后没有力气到达塔顶！”飞火明白这是试探，但是他并不打算认输。

    他停下了脚步，此时行进了不过三分之一的路程，如果还按照之前的策略前进的话，不到一半的路程恐怕就走不上去了。

    飞火淡然一笑，以前恐怕他会有些苦恼，不过现在他却有办法应对这种情况。

    阶梯上的陷阱，会在他移动的时候，像磁石一样吸引他，让他无法轻松的上楼。

    但是换过来，如果知道了这陷阱的作用原理，反过来却可以利用起来。

    之前是整个阶梯上面没有这种有着排斥或者吸引作用的真气覆盖，只要走上去就会慢慢将行人的真气和力量消磨完。

    现在则是，不了解属性的话，就会消耗更多的真气。

    飞火凝聚真气在眼睛上，“碧落眼”的力量已经让他可以看穿对手的弱点，自然也能够看透这真气的属性。

    那些真气的流动，让他一览无余。

    飞火了解了这真气的属性之后，自然有了应对的手段。

    他腾起步伐，用着相反的运气方式，此时感觉全身轻松无比，简直就有一跃十丈高的感觉。

    飞火淡然一笑，他从未想过他会有今日这种体验，现如今，已经晋升为能够自保的武者。

    那楼梯上的真气仍然在急速的变化着，但是飞火运气方式也是随之改变，无论怎么样的变化，都逃不出“碧落眼”的观测。

    于是他几个腾跃，轻松无比的登上了塔顶。

    在他面前，挡住他的只有一面薄薄的帷幕，帷幕之中的老者，传出来无比强大的气场。

    即使隔着帷幕，都有让飞火感到折服的能力。

    一般的强者，都会刻意的隐藏自己的气息，以免让对手发现弱点。

    但是帷幕之中的人却完全不同，并没有任何掩盖气息的意思，因为已经强到刻意无视别人的揣测和试探，直接用力量压迫对手的地步了。

    如果说之前的老朱已经是能够靠实力压倒飞火的心力。

    唐北一靠着“穷奇之心”的邪力让飞火感到震撼的话。

    现在这位，就是比老朱要强上数倍不止，连唐北一恐怕都只能望其项背。

    飞火深吸了一口气，周围强大的压力甚至让他的眼睛都有些刺痛，这是来自于太过强大的力量，连“碧落眼”都无法观察完全。

    “姥姥，他来了！”

    飞火听到了鸢花夫人的声音，“姥姥”的气场甚至将鸢花夫人的存在都掩盖掉了，这座哀塔简直就像是姥姥本身一样。

    “进来吧，少年人！”那个苍老的声音，却饱含着力量，让飞火都有些不由自主的行动起来。

    “传说强盛至极的人，甚至可以只用意念压制对手！”飞火开始理解这是为什了。

    人都有自保的本能，有些人的心性强大，可以维持自己的心性不至于崩溃。

    但是一旦遇到强大到不可理喻的存在的时候，自保的本能就会盖过心性，让自身无法控制。

    飞火直接放弃了对抗，“帷幕”之中的姥姥，恐怕连无双都要忌讳的存在。

    恐怕只有“天机”的玄使才能与之抗衡。

    