
    是惶恐蔓延在了大殿之中。

    然后甘宁的杀气渐渐的蔓延开来，遵循着陆逊的指示，在这立威的场合，是需要杀一些人祭旗的。

    “去吧！”

    陆逊的指示简短而有力。

    甘宁腾起身形，他被陆逊赐予了顶尖的武艺，足以晋升到这当世一流高手的境界。

    他身形闪过大殿之中，然后剑气晃晃，剑锋无影。

    大殿之中，数十个人头一起飞舞起来，直到那些人头落地，失去了头颅的躯体这才如同泉涌一般的喷出血来。

    然而，只是那么几息时间，甘宁一个转身又回到了自己的位置，他手中的剑甚至没有沾染一丝鲜血。

    因为剑实在太快，甚至连血都没有来的及流出来。

    剩下的，已经连呼吸都不敢了。

    整个大殿之中陷入了死一般的沉寂之中。

    武力永远是证明实力的最好方式，压倒性的武力，也是压倒性的实力。

    沐念彤面如死灰，她已经像极了忠驯的犬类，伏在甘宁的脚边，舔舐着甘宁的脚。

    “就这样吧，各位回去知道该怎么做！”陆逊扫视着众人，然后举起书卷，让那些死去人的“人魂”汇聚到书卷之中。

    他一丝一毫的人魂都不肯放过。

    甘宁拉起狗链，沐念彤则是四肢着地，跟在了他身后。

    于是，名噪一时，势力滔天的神火教，竟然就这样被外来者掌控了。

    不过陆逊可不这么认为，“这一切原本就是我的！”

    ***

    行驶在前往蜀中的客船之上，飞火和青雯的关系，比以往又亲近了许多。

    虽然不至于让飞火萌生许诺一生的想法，但是这样对于飞火来说也许足够。

    多一分就是负担。

    他们一路欣赏那丛山峻岭，峡谷漂流，将过往的一些不痛快，都流逝在这短短的旅程之中。

    直到那客船最后终于到达了渝州巴县的渡口，这场少了一些纷扰的旅程才终于暂时画上了句号。

    渝州作为蜀中的门户，是仅次于天府之国川中之地成都的富庶之地。

    作为蜀中对外输送物资的最大港口，自然是输给内陆的一些港口的。

    琳琳朗朗的船只，带着蜀中的布匹，粮食从长江顺流而下，将天府之国的粮食和布匹运往天下。

    飞火不得不感叹这座依山而建的城市，竟然巧夺天工般的将山体和城市建为了一体，作为一座天然的要塞，易守难攻，乃是入蜀的门户。

    自古以来，极少有从南到北的势力能够夺取天下成功的，然而汉高祖刘邦，正是在蜀中养精蓄锐，最后从蜀中出发夺得了天下。

    蜀中的物资和丰饶的土地，给了那位高祖机会。

    “渝州么...”飞火屹立在船头，青雯则是站在他的身侧，神情稍微有些复杂。

    因为到了渝州，也就意味着蜀中唐门的人一定会知晓他们来到的消息。

    无论怎样，冲突或许都不可避免。

    飞火和青雯登上了码头，然后向蒋钦的手下道别。

    那些精干的手下，一刻也不多做停留，他们的任务也仅限于此了。

    码头正对着渝州城的巍峨的城墙，那携刻的“渝州城”几个字，代表着他们已经一脚迈入了蜀中的大门。

    然而，他们并没有能够走多久，一眼就看到了城门边上的通缉令，青雯的画像赫然在目，悬赏竟然高达千两银子。

    不过可惜的是，那画像的水平确实是十分的糟糕，至少是临摹的时候出现了一些偏差。

    连青雯都忍不住要笑起来。

    “也亏得是这样，估计也没人能够认出你来吧！”飞火也是会心一笑。

    不过看到青雯的通缉令，他突然想起了另外一件事。

    虽然他的命印失去了，但是组织之中依旧有着认识他的人。

    在这渝州城之内，自然也是有天机刺客的联络点的，而且，这蜀中也有一位命使。

    最糟糕的地方在于，这个命使是他最讨厌的人之一。

    或者说双方互相讨厌的那种。

    “我差点给忘了，这里已经是那个家伙的地盘了...”

    “谁？”青雯小声的问道。

    “隅中雷元绍！”飞火想起来那个身材有些矮小的天机刺客，虽然身材矮小，但是使用的兵器也是短兵器，是两把短剑“惊雷刺”，因为同是使用短兵的关系，雷元绍和飞火实际上还哦有些竞争的意思。

    虽然雷元绍在组织之中排名只有十一，但是武力足够碾压飞火。

    所以见面之时会被雷元绍单方面的讽刺和挖苦，喊“十三”最多的也是此人。

    “他是排名第十一的刺客，擅长易容术和‘百击之术”，所谓的百击之术，是在一息之内使出数百次的攻击，每一次的攻击力道和角度都乌可挑剔，就爽能够防御其中的几次攻击，但是却不能防御所有的！“飞火凝神说道：“虽然听起来有些简单粗暴，但是意外的，这样的成功率确实是最高的！”

    “听你这么说，是个很厉害的家伙？”青雯收敛了笑容，看起来飞火不怎么高兴的样子。

    “我跟那家伙相性不和，据说最开始他还没有成为命使的时候，想要做无双的徒弟，但是被拒绝了，不知道为什么，最后还是成了天机命使，用的兵器也跟我类似，所以...”飞火不知道该怎么形容，“总之，就是见面可能就要杀个头破血流的地步，如果他知道我来到了他的地盘，恐怕要不得安生了！”

    “这么严重？”

    “不光是这样，我的行踪现在谁都不清楚，万一暴露了，我可能就活不长了，因为组织里面几乎没有能够全身而退的人，除了死人！”飞火顿了一下，看到青雯有些担心的样子，“不过也有例外，无双就是强行偷跑的，现在都不知道死到哪里去了！”

    “总之，我们万事小心，虽然蜀中唐门和我们家不和，但是有意外情况，应该还是会帮我们的！”青雯说道：“只是不知道，能够帮多少罢了，只希望能够得到九鼎的消息，这样的话，我们就不用待很长时间了！”

    