
    甘宁冷笑着退去了衣衫。

    而沐念彤不敢动弹，因为陆逊就在不远处注视着两人。

    这是何等的屈辱，但是沐念彤不敢有半分的反抗。

    陆逊注视着两人，竟然没有丝毫的动容，就像观看一场无聊的表演一样。

    甘宁像一头猛兽一般，强大的压迫感让沐念彤竟然有些瑟瑟发抖。

    她见过如此多的男人，也曾经让无数男人丧命，所以她才能永葆青春。

    然而，甘宁竟然不同，她竟然看不透。

    或者说，是陆逊无上的术法起了作用。

    撕裂般的呻吟声在夜幕之中传递着。

    等到一切皆结束之时，甘宁心满意足的半跪下来，对陆逊说道：“多谢主人的赏赐！”

    “不必，这贱人以后就随你吧，也不枉你跟我一场，忘掉过去，你会过的更好！”陆逊冷冷的说道：“不过，带给你屈辱之人，你还是要记得！”

    沐念彤像一滩烂泥一样伏在地上，她虽然有着想要拼死一战的念头，但是竟然意外的使不出任何的力量还击。

    是屈辱，她虽然不甘，但是却不敢妄言。

    “天帝...大人...”她咬着牙喊出了这几个字，然后下一息，甘宁直接上前把沐念彤拎了起来，让她无法言语，“贱人，不得直呼主人以前的称号，现在要称呼他长生道人！”

    沐念彤咬牙切齿，她只需要集中一丝真气，就可以将甘宁击飞，但是她不敢。

    或者说不能，因为周围存在的气场竟然完美的压制住了她的力量。

    “我知道你在想什么，我竟然将你赏赐给我的弟子，你是不是觉得万分的屈辱？”陆逊这才猎奇最笑了起来，他想要的复仇的快感，竟然有那么一丝丝让他兴奋。

    “你学了我的功夫，此时竟然连反抗都不敢，虚有其表！”陆逊打开了书卷，然后用手抚书卷，让书卷之中的一些“人魂”散逸出来。

    那些幽白的人魂，凝聚成一团，最后全部都汇聚在陆逊手中，“当然，我不能让你有任何可以反抗我的机会，我不会让你死的！”

    陆逊凝聚指尖之气，然后翻腾而出，直至沐念彤的脖颈，曾经被“天帝大人”赋予的烙印之处。

    “从今以后，你就是甘宁之物了，你若反抗的话，这个烙印随时会让你痛不欲生！”陆逊说罢，沐念彤感到一阵巨大的痛楚，就像是脖子被烈火灼烧一般。

    她本能的捂住自己的脖子，但是没有任何的作用。

    “天帝”二字的烙印渐渐退去，然后重新出现了新的烙印“甘宁”。

    “这就是你的狗链！”

    沐念彤秀美的容颜之上，充满了恐惧以及不甘，她修炼了百年时间，吞噬了无数男子的精气，到了最后，连一丝反抗的余地都没有就继续被控制了。

    所有的希望化为泡影。

    她面如死灰。

    “弟子再次多谢主人！”

    甘宁的眼中露出了贪婪的神色，他从来都没有觉得活在世上竟然有如此的快感。

    这平白无故得来的奴隶，比起花了任何手段都得不到的东西要强上千百倍。

    “不必了，好了，带上你的‘物品’，我们该去做正事了！”

    忘忧宫的正殿之中，神火教的诸位教众，一些执事的长老，都在目瞪口呆的看着这大殿之上的一切。

    原本大殿之上，象征着“神火教”圣君位置的龙椅，此时却坐了一个带着面具的怪人，而神火教的圣君，此时却被人用链子拴住脖子，赤身裸体的伏在地上。

    然而最让人瞩目的，是站在龙椅一旁的玉冠青年，深不可测，让人无法逼视。

    平日里面饱受沐念彤压制的南疆各派的代表们，此时又感到了另外一种压迫。

    “万毒宗”宗主，是个年近五旬的老者，他手中一方巫蛊器皿，有些佝偻的上前问道：“老朽百里涛，不知道，两位擒了我家圣君，这是何意？”

    百里涛自然是有些胆识的，自从神火教吞并了万毒门，将前任的门主抛尸示众，这百里涛就取而代之，管理器万毒门的大小适宜，为神火教提供巫蛊之术。

    当然他也懂得审时度势，看的出来这不速之客的实力。

    “从今日起，这神火教，就由我来掌控了，我是甘宁！”甘宁站了起来，对着台下众人吼道：“如果有不服的，可以站出来！”

    然而无人敢应。

    只有那百里涛直接跪倒在地，对着甘宁说道：“我百里涛愿意承认新的圣君！”

    于是哗啦啦的一片，都跪倒在地。

    来的如此的简单，甚至没有任何的波折。

    陆逊满意的点了点头，将甘宁放在这个位置，也是他的授意，这样一来他就能潜心研究术法之道了。

    “这位，是我的师傅，长生道人陆逊，从今日起，南疆所有人必须要改信长生道，不服的人，杀无赦！”甘宁的声音如同洪钟一样，再也没有了昔日“白衣剑君”莫凌泉的那样的优柔寡断。

    就算只是陆逊造出来的影子，他也依旧得到了自己存在于世间的快感。

    这种君临的感觉，无论如何都是谁都不能给予的，只有陆逊可以。

    “从即日起，南疆全地厉兵秣马，准备进军中原！”

    甘宁的手如同令旗一样，将所有人的目光都聚集在了这一点。

    无人反对，就算是沐念彤，也只敢做好充足的准备再图中原，然而这初来乍到，鸠占鹊巢的外来者竟然要直接对中原动手。

    这正是陆逊的计划，他并不想得到中原，也无意于谋求天下，天下对于他来说不过是挥挥手的事情。

    然而，他需要用千万人的性命作为祭祀，在中原沃土之上画出一个血祭大阵。

    换言之，他要堕天。

    那样的愿望，只有他这双看清了凡世种种的眼睛，才能洞晓的一切。

    已经超越了生死，将人间之人，全部作为血祭的祭品，将天下作为容器。

    陆逊扬起了双手，感受着此时大殿之中的气息，“不够，你们的杀气不够，你们拿出点勇气来，杀伐一个天下给我看看吧！”

    