
    “两位可以把蒙眼布摘下了！”

    飞火摘下了蒙眼布，在他眼前的，是一个巨大的湖泊，湖泊的周围是陡峭的山壁，在山壁之上巧夺天工的凿除了一些蜿蜒而上的道路，还有隐隐的各种依山而建的居所。

    当然，最让人瞩目，是一道山壁之上有着一道巨大的拱形的石门。

    那石门高达十丈有余，宽约七八丈的样子，像是活生生将山壁凿出来一个隧洞一样。

    飞火所看到的光不是别的，而是在那石门的顶部，有着一个巨大的玉石，那个玉石不时发出强烈的光彩，将四周照射耀眼夺目。

    石门之上，有着蜀中唐门的标识，一片叶子上面两把暗器互相交差的图案，只需要看到这个图案，就知道了是唐门的地界。

    青雯深吸了一口气，她以前就知道蜀中唐门的机关技艺是绝世无双的，然而真正看到的时候，才会不由得惊叹起来。

    “太厉害了！”

    “这里是众多入口之中的一个，也是‘亚丁’的驻地，作为门户的守卫，驻扎在这里！”许林说道：“那扇门之后，‘亚丁’没有允许是不能进入的，所以待会儿会有‘玉阙’来人接应唐姑娘入城！”

    “只有她一个人？”飞火皱了一下眉头说道：“对吗？”

    “没错，至于少侠你，需要暂时等在这门外，因为鸢花夫人还未邀请公子入城！”许林一边说，一边向着石门那边挥动着手势，示意人已经接到了。

    那扇石门在片刻之后，发出了轰隆的声响，应声而开。

    由五条船组成的船队，形成一个方形的阵列。

    每条小船之上，都有着提着玲珑灯笼的少女屹立在上面。

    那些少女华服玉带，身着拂绫，宛若天上的仙女一般，尤其是在正中船上的少女，无论是穿着还是容貌，都堪称是人间的极品。

    许林微微躬身迎接来者，显然来者的身份比他要高出许多。

    “是鸢花夫人的门徒，‘云湖小仙’！”许林解释道：“是鸢花夫人最精干的弟子，也算是门中最有潜力的弟子！”当然，这一点许林稍微显得有些不服，如果不分男女的话，‘亚丁’之中还有着比‘玉阙’更优秀的存在。

    但是正是因为规矩的存在，所以无法施展。

    “云湖小仙？”飞火被这群少女的容貌和姿态震慑到了，这些少女中的任何一个，拿到中原去比较，都未必会在容貌上面落得下风，更何况气质都已经是一般官宦子弟的千金不能比拟的了。

    “看什么呢！”青雯对于飞火的反应有些不高兴，虽然她也承认那些少女确实非同凡响，但是真要比较一番的话，还是青雯更胜一筹。

    “云湖小仙”的领头之人，是一个长发及腰的少女，年纪不过是十六的样子，虽然头发并没有用发髻梳起，但是意外的让人感觉十分的俊秀。

    那少女眉心有着一朵绯色的花瓣状的刺青，虽然有些室分，但是意外的让她有些特色。

    等到船队靠近，许林躬身说道：“许林恭迎‘云湖小仙’的各位，人我已经带到了！”

    领头少女点了一下头，也是回应了一个揖礼向青雯和飞火说道：“我是唐采衣，字璇薇，璇玑师姐，我们已经恭候多时了！”

    让飞火感到有些尴尬的是，唐采衣竟然没有和他搭话，只是在和青雯说话。

    这倒是让他颇感意外。

    “嗯！”青雯也是赶紧回了揖礼，虽然面前的这个唐采衣比她要稍微大一些，但是似乎因为入门的原因，所以排辈分的话，要称呼青雯为“师姐”，当然，前提是云梦唐门被蜀中唐门所承认。

    或者是，蜀中唐门根本就没觉得独立出去的是两家。

    “这位就是师姐的护卫吧，请问高姓大名？”唐采衣这才转过头顺便问了一下。

    飞火才注意到，这个唐采衣的眼睛十分好看，目光十分的清澈，充满了睿智，如果是平常的男子，最少也会被唐采衣的眼睛所吸引。

    也许这正是为什么“鸢花夫人”选唐采衣作首席的原因。

    “我是飞火！”飞火急忙答道：”无名无姓，只有一号！“

    “那倒是十分的奇特！”唐采衣并没有过多的关注在飞火身上，而是对青雯说道：“璇玑师姐，我们进城去吧！”

    “我能带他进去吗？”青雯指着一旁的飞火说道：“他不在我稍微有些不习惯！”

    “不可，鸢花夫人嘱咐过了，现在只能师姐一个人进去，至于你带人进去的话，可以亲自跟夫人提起！”唐采衣不紧不慢，做了一个请的姿势。

    看到青雯有些手足无措，飞火还是点了一下头，说道：“去吧，这里不是你的故乡么！”

    不过青雯也不知道，蜀中究竟算不算她的故乡，她并非是蜀中出生，亦非蜀中长大，甚至连一次都没有来过蜀中。

    但是她还是有些忐忑的登上了唐采衣的小船，有些恋恋不舍。

    随着石门再次轰隆一声关上，许林才恢复了站姿，一直保持着恭敬的姿态，确实是一件十分累的事情。

    “好了，飞火兄弟可以跟我去山壁之上，那里备好了房间和酒菜，姑且算是我个人为你洗尘吧！”许林对着稍微有些呆滞的飞火说道。

    飞火回过神来，点了一下头，“多谢许兄，那就听你安排吧！”

    石门之后，又是一条蜿蜒的隧洞，隧洞的石壁之上有着无数的夜明石，将水道照耀的幽幽发光。

    那些少女们举着的灯笼派上了用场，犹如在冥河之中摆渡一般。

    “璇玑师姐不要害怕，这条水道稍微会有些绕，一路上你可以跟我聊聊天！”唐采衣笑道：“跟外面的亚丁不同，在城内反而没什么忌讳的东西，姥姥虽然严厉，但是却是个十分体贴的家主呢，所以我可以回答你许多疑问！”

    自豪的神色溢于言表，或许正是因为有了对比，让“玉阙”对于“亚丁”有着天生的骄傲感。

    这种感觉，恐怕只有王宫之中的公主才能有吧。

    