
    飞火搪塞过鸢花夫人，他说想要见到姥姥擦说出一切。

    不过那显然是一种说辞罢了，无论如何，飞火都不太可能把真正的实情告诉姥姥。

    无论如何，这其中的事实，恐怕是不能让姥姥全部知道的。

    对于谁来说，这些都是有些无法接受的事情，飞火这样想的。

    他怀着这样的心态，一直跟着璇灵在前进着。

    一路之上飞火都没有怎么说话，因为一直有着许多的少女在看着他。

    从外面的来的男子，确实会引起这些少女的注意。

    毕竟一个适龄的男子，来到无妄城被姥姥召见，这本身就是一件十分不得了的事情。

    极少见，又让人有些在意。

    飞火毕竟不是寻常人，若是寻常人也就罢了，何况飞火是个英俊的少年人。

    让人为之侧目，又不敢直视他。

    飞火显得有些不自热，他没有经历过这种阵仗。

    虽然知道无妄城之中全部是女子，但是数量上和质量上确实十分的吓人。

    至少飞火亲眼所见之后，才明白为什么蜀中唐门一直有着江湖“美貌”至尊的帮派称号。

    这一点几乎是当之无愧的。

    当然，外面如何说，那是一回事，至于唐门之内如何，又是另外一回事了。

    璇灵稍微和飞火保持着一些距离，她还有些羞涩，不敢在许多人面前离飞火太近。

    总觉得会让人心生嫉妒。

    至少璇灵暂时承受不了这种异样的眼光，也许等到她能理直气壮的和飞火一起的时候，也就不用理会这种事情了。

    想到这里，璇灵竟然自顾自的脸红起来。

    她是个情窦初开的少女，自然会有着这样的情愫。

    在喜欢的男子身边的时候，自然会免不了想起关于以后的事情。

    她不懂，但是也会去想。

    因为这是本能，也是心性。

    璇灵轻声的对飞火说道：“飞火哥哥，她们都是有些好奇，你不用在意！”

    飞火当然知道，不过他除了有些不自然之外，其他的倒是还好。

    至少没有大惊小怪之类的。

    只是让飞火很在意的事情是，他没有看到青雯。

    青雯原本昨天就已经入城了，此时却没有见到青雯的身影。

    和其他的事情相比，飞火更愿意先见到青雯，确定青雯的安好是最重要的事情。

    飞火深吸了一口气，他不知道该不该问璇灵，总觉得这姐妹二人之间肯定发生过什么。

    璇灵失去记忆的事情，青雯肯定不会当做不知道。

    如果知道，又会怎么去处理。

    飞火还是小心翼翼的问道：“璇灵姑娘，你知道璇玑在哪里吗？”

    璇灵突然一反常态，听到飞火说道“璇玑”二字，反而有些反感的说道：“我不知道，应该是去东华夫人那里了！”

    飞火尚且不知道鸢花夫人和姥姥给璇灵灌输了什么，但是从结果上来看，璇灵势必对于青雯有着相当的不满和戒备的情绪。

    这是一眼就能看出来的，这姐妹二人，恐怕已经有了无法挽回的隔阂，无法消弭。

    