
    青雯如同一只鸿雁一样，在石柱之间穿梭行进。

    她靠着仅有的两枚多出来的细蜂镖，竟然真的探查到了那些标靶的运动轨迹。

    那并非是什么神乎其神的技巧，而是经过长久的锻炼之后，必然会想到的办法。

    不是所有的时候，都能获得良好的视线。

    也不是所有的时候，都能够有着站着不动的对手。

    青雯凝神静气，计算着标靶运动轨迹的同时，瞬间出手。

    她丝毫不拖泥带水，机会转瞬即逝，丝毫不留，所以才必须更加果断一些。

    青雯已经从前几次的试验之中，掌握了一些控制力道的方法，和以前相比，她需要更加精准的控制力。

    然而她办到了，轻车熟路，驾轻就熟。

    只听到几声暗器刺破夜空地的声音，然后那些移动的标靶之上就稳稳的插上了细蜂镖。

    分毫不差，没有击倒任何一个标靶。

    直到青雯跃动身子，将所有的石柱走遍，这才回到东华夫人面前说道：“抱歉，我只能做到这样了！”

    东华夫人却显得十分地意外，她还是第一次见到能够在第一次进行测试的时候就将测试基本完成的人。

    如果事先知道标靶会移动的话，恐怕结果还会有些其他的变化。

    能做到如此，让东华夫人不得不对青雯刮目相看。

    “不错，你出乎了我的意料，你的底子，甚至比任何一个入门弟子都要强！”东华夫人眼睛之中有些欢喜之色，上一次见到资质如此出众的弟子，那还是许多年前。

    即使是璇灵的资质，也逊色于青雯。

    “只要你好好的跟着我，你一定能够胜出，一定能够获得姥姥的青睐！”东华夫人满怀欣喜，这无疑是天上掉下来的大礼。

    然而青雯却并不想这样，她甚至对于牢牢地位置，没有一点念头。

    她属于云梦唐门最后还是要回归别岛，绝对不会将云梦唐门最后一个传人也断绝。

    这是义务，也是命运。

    不过青雯并没有言明，她甚至不想打消东华夫人的积极性。

    不过她早就已经准备好了，等到弄清楚事实，等到找到九鼎的线索之后就离开。

    对于青雯来说，如果青菱能够活的更为快活一些，她也是乐意的。

    至于青菱最后还记不记得这个姐姐，那就是另外一回事了。

    不过她已经不在乎了。

    解决眼前的事情，才是最重要的。

    首当其冲的，是面对已经变成璇灵的青菱的争斗。

    青雯无意争斗，也不想争斗。

    但是恐怕她必须奋力一战。

    ***

    “阿鸢，你来了！”即使到了夜间，姥姥的精神依旧十分的良好，饶有兴致的等着鸢花夫人带回来的消息。

    “我见过那个少年人，他已经比以前厉害许多，虽然他知道的不少，但是除了见到姥姥，其余的恐怕不肯开口！”鸢花夫人躬身说道：“归元师兄的死，确实有些蹊跷，至于蹊跷在哪里，需要好好的盘问一番！”

    “是这样，反正我也是要见他的，关于怎么处理这件事，你有什么看法？”姥姥眯着眼睛说道，像是闭目养神，又像是绞尽脑汁。

    “这个少年人，有着许多的弱点，儿女情长是最大的弱点！”鸢花夫人说道：“只需要一个计策，就可以让所有的事情全部吐露出来！”

    “噢，竟然有这种方法？”姥姥眼前一亮，鸢花夫人总能找到合适的解决方案。

    “那自然，其实说来也简单，既然那姐妹二人，多少都有些对那少年人有意，如果我们将那少年人夹在中间，又会是怎样一种情景？”鸢花夫人一脸笑意，说道：“再用这姐妹二人牵制那个少年人，何尝得不到想知道的东西？”

    鸢花夫人滴水不漏，甚至有些得意之色。

    对付飞火，她手中有着许多的牌可以选。

    而飞火，则是没有更多的抵抗手段。

    “很好，就按照你的意思办吧，不过在那之前，我还是想见见这个少年！”姥姥说道：“据说这个少年也是来路有些不明？”

    “不算完全的来路不明，是天机的刺客，但是其他的都没有什么记录，就像是凭空出现的！”

    姥姥点了一下头，说道：“好，阿鸢，你先下去吧，安排一下，我明天就要见到他！”

    姥姥显得有些心急，或者说姥姥对于飞火知道的事情更加的急迫。

    毕竟唯一知道唐北一死去真相的，或许就是这个少年人。

    姥姥的报复不会停止，甚至死者的一切都不会放过。

    既过分，又执着。

    鸢花夫人不敢怠慢，她已经想好了如何将少年人带进来，又不会引发一些骚动的方法。

    “场面浓重一些，毕竟是我请的客人！”姥姥竟然一反常态，直接说出她的想法。

    这无疑让鸢花夫人的考虑打了水漂。

    不过鸢花夫人还是显得十分的客气，说道：“无妄城之中已经很长时间没有招待外来的男宾了，这样是否有些不妥？”

    “就按照我说的做吧！”姥姥将鸢花夫人的疑虑硬生生的打消了。

    要知道，在一个满是妙龄女子的世界之中，突然闯进来一个适龄的男子，那该是多么具有爆炸性的事件。

    然而姥姥竟然有些不在乎。

    不过事已至此，鸢花夫人也就不再多言了。

    “好的，我会去安排的！”鸢花夫人还是面带笑意的退出帷幕。

    姥姥的脾气，有时候连她都有些捉摸不透，这个已经百岁多的老人，思想之中常常有着鸢花夫人也无法理解的部分。

    这不算是什么好事，当然也不见得是什么坏事。

    作为唐门的最高统治者，有着极深的城府，那也是必然的。

    否则也不过在一个位置之上统治高达一个世纪那么久。

    经历了无面门之灾，又经历了前朝覆灭，又经历了云梦唐门反出门墙。

    直到现在仍然有着无面门的余孽在作祟，这一切，都在这个老人的掌控之中。

    这位老人仿佛天生就是为了成为姥姥领导众人而存在的。

    