
    飞火跟着许林，一路蜿蜒向上，不过他稍微觉得有些奇怪。

    虽然说“亚丁”都是男子，但是据说优秀的亚丁也可以和“玉阙”成亲，为唐门繁衍后代。

    但是他竟然一对夫妇都没有见到。

    “我可以问一个问题吗？”飞火说出了自己的疑问。

    许林稍微放慢脚步，“但说无妨！”

    “我听说，‘亚丁’之中的优秀者，是可以获准进城内的，还可以跟‘玉阙’成亲，我比较好奇，成亲之后是进到城中还是？”

    许林笑了一下说道：“难怪你会有疑问，这里是无妄城的门户之一，在这里的小伙子都是没有成亲的，一般如果获准和玉阙成亲，在无妄城的另外一边有着类似于平常市镇的‘海市’，成了亲的会安排住到那里！”

    飞火听懂了，那“无妄城”之中，只有女子，成了亲之后，也不能将自己的丈夫带到城中，虽然多少有些不合理，但是确实是最好的安排。

    “当然也有外派到各地，作为唐门在外面的羽翼和眼线，负责搜集情报和寻找新的继承人的，不过因为某个事件之后，已经很少派出已经成了亲的弟子外派了，都是派出‘影’来做这些事！”

    飞火点了一下头，不过他发觉这里的房屋虽然多，但是真正住人的似乎并不多，有着相当多的闲置。

    “‘亚丁’的人数很多吗？”飞火问道。

    许林轻叹了一声说道：“在很久以前，确实很多，因为战火流离失所的人很多，有一个庇护之所简直是恩赐，但是现在，已经很少有男子能够忍受‘亚丁’的种种限制了，即使姥姥的态度十分的强硬，也丝毫改变不了亚丁的人数减少的事实！”

    “也对！”飞火打量了一下许林，问道：“许兄是自小就在这里吗？”

    “对，我算是最后一批战火的遗民，因为得到了唐门的庇护，所以才存活至今！”许林虽然语气上面怀着感激，但是心态上面却不是。

    感激并不能让人用一辈子，然而不满却可以慢慢积攒。

    “好了，我们到了！”许林领着飞火到了一座别致的楼阁之前。

    这个楼阁镶在山壁之上，可以俯瞰整个湖面的情况。

    进到这个楼阁之中的方式也很奇妙，用了一个绳索带着一个机关的平台，将人直接送到楼阁面前的亲水平台之上。

    “这里是望湖府，店家的手艺十分不错，掌厨的师傅据说已经在这里服务了近五十年了，不过手艺还是没有退步！”

    酒楼之内，和中原的一些酒楼其实并没有什么区别，也是四方的桌子和围合的椅子。

    酒楼之内也是有着小二，也有掌柜。

    不过看起来比较悠闲的样子。

    “许大哥，你终于来了！”小二的年纪不大，也就十六七岁的样子，但是掌柜的年纪则要大上许多，已经年过五旬了。

    掌柜的看到许林，点了下头说道：“酒菜已经备好了，马上就给你端上来，钱是算在你的账上吗？”

    许林应声道：“没错，后面一起结清好了！”

    “这山中也要金钱？”飞火有些惊异，理论上这种属于自办性质的，对唐门旗下的弟子应该是免费开放的。

    “你误会了，虽然说平日会有银子发放到我们这些‘亚丁’手中，作为外出的活动费用和对内的交换作用，也是会根据功绩来定额的，唐门当然不会养着坐吃等死的人存在！”许林指着座位让飞火落座，小二赶紧上前沏茶。

    “海市那边基本上就是一个普通的镇子了，基本上什么东西都能买到，如果还有别的需要，可以让外面的兄弟从渝州城带回来，算是一方天地吧！”

    飞火轻轻端起面前的茶杯，蜀中的茶水自然是和中原不同的，小二用的水还算考究，用的有些清冽，又有着山野气息的山泉水。

    “等有空，我带你到海市那边去逛逛吧，虽然不大，但是那边热闹多了！”许林很随意的端起茶杯，他饮茶的方式更倾向于是“豪饮”，并不是用品的。

    “你知道青...不，璇玑小姐什么时候能出来吗？”飞火试探性的问了一句，但是许林却很奇怪的看着他，然后说道：“你不知道？”

    “我，并没有问过这种事情！”飞火觉得有些怪异了，“你能否告知一下？”

    许林这才解释道：“璇玑小姐作为归元师兄的千金，回到蜀中自然是会作为‘姥姥’人选的备选，至少也是‘玉阙’，也许直接就升级成了‘云湖小仙’，除非是因为特别的任务或者成亲了，应该是不会再出来了吧！”

    飞火手中的茶杯稍微颤抖了一下，此时他竟然五味杂陈，不知道该说什么好。

    他设想过的东西，青雯所担心的东西，似乎在一瞬间变成了一种麻烦的事实。

    “飞火兄弟护卫的职责，到这里也已经完了，我估计过几天，里面就会有消息将你送出去，你打可以不必担心！”许林并没有注意到飞火的神色，飞火表现得十分的镇定，然而内心之中却如同激流涌动一般。

    “多谢告知，我知道了！”飞火放下了手中的杯子，如果不是他刻意的压制自己，手中的杯子恐怕要被他捏碎。

    “怎么，你问起这些，你也想成为‘亚丁’，留在此地？”

    飞火摇了摇头，说道：“璇玑小姐经历了家庭被毁，我一路护送她到此地，如果能够寻得一片安生之地，倒也是不错的选择！”

    然而这并不是飞火想要的选择。

    “好了，不提这些了，你我二人小酌几杯，也算的相见一场的缘分！”小二已经将酒菜上好了，酒杯之中也是斟满了黄酒。

    虽然飞火的心思此刻并不在这个上面，但是他还是附和着举起了酒杯，痛饮了一口杯中之酒。

    他从来不知道自己想要过什么但是有些东西突然不再的时候，却会显得有些落寞。

    飞火才想起，自己也不过是寻常人罢了。

    