
    “为什么？”

    青雯想要知道答案，但是飞火不能给她答案。

    如果飞火将那个答案说出，他必然不能在前进一步。

    “不为什么，只是我现在不能说而已！”飞火几乎是咬着牙将心中的话语压下，他不想将这枚残忍的事情强加于人。

    他不能安好，他身边的人亦不能。

    “是吗...”青雯的眼中有些失望的神色，她原本希望飞火能够更坦率一些，也许一开始就坦率的话，现在也不会有如此多的波折。

    然而这也正是飞火的善良之处，他有不能告白的理由。

    她有支持飞火的理由。

    无论是谁，只要再前进一步，事情就会变得不一样。

    然而，现在只要这样就好。

    徐徐的江风吹入了舷窗，将舱室之内的灯火吹得有些摇曳。

    两人都不曾再说话，青雯看了一眼飞火，没有再继续问下去。

    “休息吧！”飞火说道：“这样的日子还要持续好多天呢！”

    青雯将手放在了胸口，她想说些什么，但是却说不出口。

    飞火转身打开了自己的包裹，包裹之中有一对玉镯，那是之前借了高连城讨价还价的本事，买来的上好的玉器，一直没有什么机会交给青雯，反而是后面杂事太多，反而给忘记了。

    而现在，青雯就在飞火的面前，飞火却有些犹豫了。

    不过他还是拿出了玉镯，对青雯说道：“这个...是送给你的！”

    青雯愣了一下，看了看飞火手中之物，“送我的？”

    飞火点了一下头，“一直没有机会交给你，原本之前买来，等到回别岛的时候送你的，不过后来事情太多，就给忘了，幸亏没有丢失！”

    青雯咬着嘴唇，看着在灯火之下幽幽发光的玉镯，却迟迟不敢上前接受。

    她不明白飞火的想法，一方面飞火不肯表明心迹，另外一方面却送她“定情信物”，这让她有些不理解。

    飞火的行为不需要青雯来理解，对于她来说只需要接受就好。

    “拿去吧，放在我这里，没有什么意义，你戴着应该很漂亮！”飞火没有跨过那条界限，只是在界限之外举着玉镯凝视着青雯。

    青雯思来想去，最后还是从那床沿上下来，走到飞火面前，结果了玉镯。

    不过她并没有戴上，因为她不接受飞火这样模棱两可的做法。

    只是把玉镯拿在手中，端详了一会儿，那镯子确实不错，虽然不算是极品，但是也是一般的小家碧玉难得一求的精品了。

    最关键的，这个是飞火送的。

    “不戴上看看？”飞火当然多少还是有着想让青雯带带看的意思，毕竟他脑子里面也想过青雯戴上镯子是什么样子。

    “不了，现在戴不了！”青雯伸出了右手，她的葬花翎显然不会跟镯子是一对的。

    葬花翎虽然不会伤害主人本身，但是锋利之处还是有的，玉镯带上去就算不会划坏，估计也会有划伤。

    “是这样...”飞火当然有些明白真实的原因不是这个，但是他不能说破。

    这种时候，他本能想要离得更近一些，但是理智阻止了他。

    他不能前进。

    “但是，你以后能帮我戴上吗？”青雯觉得自己的理智也有些经受不了考验，这样的情景对于彼此来说都是一种煎熬。

    “我...好的！”飞火最终还是答应了，他竟然违背了自己的意志，简简单单的许诺了。

    这对于青雯来说是莫大的安慰，比飞火答应陪她回别岛还要高兴的事情。

    执子之手，对于许多女孩来说，是一种崇高的愿望，而现在，这种愿望种下了种子。

    “谢谢，谢谢你送我镯子，这么多年来，你应该是第一个送我礼物的外来人...”青雯稍稍觉得不妥，因为飞火确实不是第一个，真正送青雯礼物的第一个外来的男丁，应该是高连城。

    高连城送的半张西域商路的地图，还在青雯的行囊之中，那是唐北一从那别岛出发时候就带了出来，最后还是回到了青雯的手中。

    从某种意义上来说，那算是未雨绸缪。

    “是吗，那我以后多送你一些吧！”飞火说出这话来就觉得有些不对劲了，他突然发现一个严峻的事实摆在他的面前。

    因为他命印消失，意味着作为天机命使的身份已经不复存在了，除非他主动露面，否者役使已经不能轻易的找到他了。

    幸亏他和小卜通过信，否者小卜一定会以为他已经死了，不过那已经是题外话了。

    当然作为命使的特权也没有了，也就是没有拿随时可以支取大笔银子的特权而来。

    再换句话说，云梦唐门的资产全部被冻结了，至于代偿当然也就是没有的东西了。

    飞火自身也没有多少银两了，他现在才意识到这个问题，显然已经是后知后觉了。

    “额....可能不能再送这么贵重的东西了！”飞火面带愧色的说道：“我差点忘了，我现在已经孜然一身，没办法再大手大脚的了...”

    青雯噗嗤一笑，飞火偶尔会表现出这样朴实的一面，颇像一个普通的少年人一样。

    “你送我就很高兴了，我现在也是孜然一身啊，虽然还有些银票，不过再往后，恐怕有些麻烦了呢！”青雯笑着说道：“那就以后请你多多关照了！”

    飞火理解了两人此时的处境，其实不管怎样，两人到了如此的地步，最终还是同舟共济的两人。

    那些过往或许会折磨着他，但是只要微小的幸福或许就可以让少女动容。

    然后他也会开心一些。

    “那，这个我就先收下了！”青雯说道：“下次就轮到我送给你了，等到你生辰的时候，我送你一件礼物如何？”

    “生辰？”飞火愣住了，他并没有生辰，或者说不知道自己的生辰。

    从那被无双捡回来的那天开始，他的生辰就被定为而来捡回来那天。

    “你没有生辰吗？”青雯皱了一下眉头。

    飞火顿了一下说道：“我...我不知道，我的师傅，将我的生辰定到了捡回来的那一天，是中秋...”

    