
    如果有什么东西必须遗忘的话。

    那必然是不堪回首的往事，或者说不能回首之物。

    没有记忆的人，自然不存在这个烦恼，也无需对过去的事情负责。

    然而没有过去之人却是悲哀的，不知道自己身处何方，自然也不知道未来如何。

    飞火曾经有着这个烦恼，他因为过去成为一片灰烬，曾经也有着对于未来幼稚可怜想法的一面。

    他曾经以为，凭借着不断的锻炼，或许能够成为一个闻名于天下之人。

    但是他的想法却太过简单，知道发现世界不像他想的那样的时候，他才觉得自己是多么的渺小无力。

    所以才会有着无法改变之事。

    无论是过去或者现在。

    烦恼都不曾远离过他，对于未来，他没有更多的想法。

    作为一个“已死”之人，能够苟延残喘或许都不是一件容易的事情。

    飞火现在想的，是如何打听去九鼎的消息。

    然后能够安然的从这错综复杂的局势之中脱身。

    然而这有些像妄想，怎么看蜀中唐门也不是一块平静之地。

    飞火这样想着，他也有不能完全看透的时候。

    如果想要让未来有些期望，就必须要走过现在这条艰难的道路，没有任何捷径可言。

    飞火看着那巍峨的山门，深吸了一口气。

    一早上，就被传达了了姥姥邀请的消息。

    这无疑在亚丁之中引起了轰动。

    但是许林居然一反常态，没有对飞火表示出任何的不屑或者嫉妒的神色，反而显得十分的淡然，这简直就是不可理解。

    飞火只是不知道，许林有着另外一番的打算罢了。

    他独自一人屹立在小舟之上，等着山门打开，然后由城内的女孩子们将他带进城内。

    飞火绝对不会想到，自己才隔了不到一天的功夫，竟然就能获准进入到城中。

    这无疑是件非常让人感觉不可思议的事情。

    然而接下来更加不可思议的事情，恐怕会让飞火有些难堪。

    谁都可以来带飞火进城，偏偏来的人不是别人。

    竟然是璇灵。

    璇灵独自领着几个容貌清秀的少女，出城迎接飞火。

    如果说要比较规格或者档次之类的，很少有亚丁能够享受这样的待遇，飞火恐怕是唯一一个能够直接进到无妄城之中的外人。

    璇灵看到了飞火，她的眼睛之中有了一些光彩。

    不同于平日里面的毫无生气，而显得有些高兴。

    璇灵自己都不知道为什么会有这种想法，或许对于璇灵来说，飞火的存在是一种征兆。

    她没有自己的思想，也不能有自己的思想。

    然而看到飞火的时候，却有了。

    是萌芽，是憧憬，或者说是她内心之中被封存的记忆，缓缓流出之后，有的一丝希望或者是心念。

    少女情窦初开。

    “飞火哥哥！”那是熟悉的声音，但是已经不是熟悉的语气了。

    有些却生生的，显得有些不自然，又显得有些害羞。

    如果换作以前的青菱，或许会显得更为活泼一些。

    “究竟是发生了什么事情，把一个活泼的女孩子变成这样？”

    飞火不能理解，他不是善变之人，或许只有亲身经历了一切才有资格这么说。

    别岛上面的灾难，或许青菱更为清楚。

    “跟我一起进城吧，姥姥请你过去！”璇灵恭恭敬敬的说道，面带笑容。

    跟着璇灵的那些女孩子，都忍不住多看了飞火一眼。

    毕竟能够进到无妄城之中的外来人物，简直就是十分稀有的存在，更何况是一个长得并不差的英俊少年。

    飞火避开了那些目光跟着璇灵登上了到无妄城之中的小舟。

    随着山门再次关闭，通道之中瞬间陷入了黑暗之中。

    少女们手中的提灯，将整个水道照亮得如同冥河一般。

    漫天的夜明石，就像是繁星一般。

    飞火从来没有见过这样的景象，他没有看到那些夜明石之后的奇异机关。

    璇灵靠着飞火稍近一些，不知道为什么，她觉得飞火十分的亲切，甚至觉得以前就认识他一样。

    不是觉得，而是事实。

    “飞火哥哥，我们以前见过吗？”很少说话的璇灵，居然主动问起这个问题。

    飞火不知道如何回答，或者说是不能回答。

    他当然不能开口说璇灵其实是另外一人。

    “见过！”飞火说道。

    “可是我一点都不记得！”璇灵有些惭愧的低下头，她努力回想着过去，但是过去之中，却丝毫想不起跟飞火有关之事。

    “没事的，你大概是因为时间久了，不记得吧！”飞火安慰璇灵说道：“记得也好，不记得也好，只要你现在重新认得我，不就行了？”

    听到飞火这样说，璇灵显得十分的高兴，至少她觉得飞火十分的友善，有些亲人般的气息。

    璇灵哪里会知道，这个少年曾是她芳心暗许之人呢。

    现在恐怕也是。

    “鸢花夫人提过，这个水道之中有着许多的机关，所以飞火哥哥不要乱动，机关我不太熟，还好有这些师姐在，所以不会有事的！”璇灵提醒说道，“本来应该是采衣师姐来的，但是她昨天已经出来了一次，所以今天派我来！”

    飞火见过唐采衣，也知道那个“云中小仙”的弟子，有着不同寻常之处。

    不过这样看来，每个唐门的女弟子，似乎都有些独到之处，这或许是跟蜀中唐门的教育方式有着很大的关联。

    每一个唐门的女子，都是蜀中唐门的瑰宝，所以教育方式自然是有着许多的不同之处的。

    自然也会培养出最优秀的弟子出来。

    然而让飞火很奇怪的是，在蜀中唐门如此多的优秀弟子之中，理应当有着能够作为“姥姥”继承者资质存在之人，可是为何姥姥一定要选择唐北一的两位女儿来竞争呢。

    还要抹去青菱的记忆，做到如此的地步，简直让人费解。

    或许对于姥姥来说，唐北一的女儿或许有着什么独特的资质也说不定，最重要的事情，是既能够服众，又能让姥姥满意，后者或许更加重要一些。

    