
    青雯抬头看了一眼“哀塔”，那个塔楼从塔底看起来十分的高大。

    塔顶幽幽的散发着光芒，就像是整个无妄城的灯塔一般。

    哀塔的门前，已经有着两排着装整齐的少女在列队相迎。

    她们神情一致，动作也是一致，就像是精雕细琢的人形石像一般。

    “恭迎璇玑师姐回到蜀中！”

    整齐而洪亮，这些少女的音色都显得那么的一致，让青雯觉得有些受宠若惊。

    突然多出了许多的师妹，就像是做梦一样。

    青雯随着鸢花夫人走进了塔内。

    塔内的空间，比她想象的要简单的多，一道螺旋的楼梯直通塔顶，而四周的墙壁之上，是无数的格子，格子之中摆放着许多小盒子。

    倒像是骨灰盒一般。

    “那是历代唐门牺牲的弟子以及历任的‘姥姥’的遗骸，之所以称为哀塔，也是这个原因！”鸢花夫人解释道：“能进入哀塔的，都是为了唐门做出了杰出贡献的弟子！”

    青雯扫到了一个空的格子，虽然格子上面似乎挂着一个木牌，似乎是写着‘心月’二字。

    “这个...”青雯觉得有些奇怪，但是又不敢多问。

    不过虽然四周都是先烈的遗骸，但是青雯出奇的觉得十分的安稳。

    并没有一丝一毫的害怕。

    “那是姥姥最器重的弟子之一，可惜失踪了！”鸢花夫人一眼就看出来青雯想要问什么，直接解释说道：“算是下一任姥姥的备选，可惜了！”

    “我知道‘姥姥’是一种身份，但是为什么夫人你不是备选呢？”青雯有些奇怪，按照鸢花夫人的名望，作为“姥姥”的备选应该没有任何问题。

    “这个说来话长，‘姥姥’的位置，不是所有人想当就能当，我只能告诉你，我并没有那种能力而已！“鸢花夫人笑道：“其实我更喜欢跟那些年轻的少女一起，就像是养育自己的孩子一样！”

    二人拾级而上，虽然塔很高，但是青雯却觉得一点都不累样子。

    但是有一点让青雯有些不舒服，就是感觉自己被监视了一样。

    “这个台阶之上，有着‘姥姥’的真气覆盖，如果是受邀请的人，不费吹灰之力就能上去，但是其他的人，就会觉得很累，无法到达塔顶！”鸢花夫人指着台阶上莹莹的真气流动说道：“有时候，姥姥也会故意检测上来的弟子的实力，如果实力不济的话，是走不到塔顶的！”

    “嗯！”青雯能够感受到那种强大的存在，虽然感觉只是隐隐的，但是到处都是那种强大而慈祥的气息。

    正是这种气息，庇护了蜀中唐门百年的时间。

    “姥姥这个时候应该在看你，表情轻松一些！”鸢花夫人说道：“不苟言笑的孩子，姥姥不怎么喜欢的！”

    “知道了！”青雯勉强让自己的神情缓和了一些，但是还是觉得有些紧张。

    她们围着塔中的阶梯，一直盘旋而上，走了接近一刻时间才走到塔顶。

    塔顶上面，整个一层，被一道帷幕分隔开来，帷幕之后，那股传出了强大气息的老人，正端坐在席上。

    青雯抬头看了一眼这个空间，整个空间并不大，但是却意外的显得空旷。

    或者说是觉得会从这个地方，看到许多外面的东西。

    她的感觉是对的。

    “姥姥，璇玑已经我已经带到了！”鸢花夫人毕恭毕敬，朝着薄薄的帷幕之中说道。

    “知道了，快进来吧，让我好好看看！”苍老而慈祥的声音传了出来，但是就像是瞬间到达一样，直接传到了青雯耳边。

    青雯轻轻的拉开了帷幕，看到了整个停内，无数的水晶，看到了整个无妄城之中的景象。

    这里是无妄城的中心，也是无妄城的眼睛，也是无妄城的大脑。

    她看到了那个慈祥的老人，鹤发童颜，犹如天人一般的威严，和来自于祖母般的慈爱。

    青雯竟然不由得腿脚发软，不由自主的跪了下来，喊道：“姥姥！”

    “不必行此大礼，起来吧，让我好好看看！”姥姥面带微笑，朝着青雯招手说道：“唐归元的女儿，真是长得让人好生喜欢！”

    鸢花夫人扶起青雯，对她说道：“快去吧，到姥姥那里去！”

    青雯毕恭毕敬的站了起来，稍微低着头朝着姥姥走了过去。

    她勉强让自己保持着一点微笑，但是总感觉自己笑的不大自然。

    “没事的，不要紧张，这里就像是自己家里一样！”姥姥的语气十分的温和，让青雯的心里面觉得暖暖的。

    青雯竟然生不出半分的抗拒来，姥姥的话就像是无法拒绝的命令一样。

    “好！”姥姥打量着青雯，对于青雯妆容，举止赞不绝口，“不愧是蜀中出去的女子，即使在中原生活了那么长时间，还是有着蜀中的特色的！”

    鸢花夫人颔首表示赞同。

    “不错，真不错！”姥姥心生欢喜，对青雯的印象倒是不错，闲话家常起来。

    姥姥注意到了青雯手上的玉镯，问道：“可有新上人了？”

    青雯脸色微微的红了一下，却引得姥姥笑了起来，“不必害羞，是就是，姥姥不会笑话你的！”

    姥姥又看到了青雯手中的葬花翎，“噢，你居然能够驾驭此物，倒是十分的厉害！”

    “姥姥知道葬花翎？”青雯小心翼翼的问道。

    “那个当然，这个东西，算是由姥姥亲手监制的呢！”鸢花夫人说道，“不过数量不多，因为做的难度很高！”

    “其中一个...”鸢花夫人及时的打住，因为姥姥的神情稍微有了些变化。

    “没事的，阿鸢，心月的事情已经过了很久了吧！”姥姥恢复了神态，端起青雯的手，顿了一下，然后对鸢花夫人说道：“把我准备的礼物拿过来吧，算是姥姥我的见面礼！”

    “不必了，我...”青雯原本想拒绝的，但是竟然没有丝毫拒绝的机会。

    鸢花夫人端起一个方形的木盒，笑盈盈的看着她，说道：“姥姥亲手做的，你可不能拒绝了！”

    