
    “你是说，那个传言？”

    许林笑着说道：“是有这么一回事，消息刚传出来不久，不过这件事的真假，对于我们唐门来说，并不重要！”

    他说的是实话，因为一唐门的实力，根本不需要去寻找什么宝藏，唐门的实力本身就是一种巨大的宝藏。

    “是这样，可以问一下，你知道这种消息是从何而来的呢？”飞火继续问道。

    许林摇了摇头，说道：“说实话，我确实没有调查过，因为没有人需要我调查这种事情！”

    蜀中唐门的“亚丁”，因为地位的原因，极少能够执行自己的意志和想法，所以，除了命令之外的事情，基本是一律不管的。

    当然，蜀中唐门之中有着许多职责的小队。

    如专门负责搜集情报的“影”，负责先锋的“烈”，负责暗杀的“溟”，根据性质的不同，组员也有许多区别，一般的任务都会由“亚丁”以及正式弟子“玉阙”分别来执行。

    “玉阙”是正式的女弟子，作为蜀中唐门的主力，也是地位尊贵的存在，一般作为小队的领导者进行编排。

    这跟外面世界男尊女卑的情况截然相反。

    “这种事，是由影来调查的，我属于‘烈’自然无权过问！”许林虽然嘴上不说，但是语气上面显得有些不怎么高兴的样子。

    但是这样能够理解，作为一个外姓的“亚丁”，能够直接从鸢花夫人那里获得任务，已经是十分了不起的了，但是这样并不意味着就可以肆无忌惮。

    地位决定了深度，一个男弟子，无论到最后怎样努力，几乎都没有什么意义。

    “听你的语气，不太高兴的样子！”青雯此时插话进来，虽然她也有很多想问的，但是她来到这个唐北一出生到成长，到出走的土地，自然是有些感慨万分的。

    “请见谅！”许林并没有说明原因，倒是扫了一眼青雯说道：“唐小姐是归元师兄的千金？”

    虽然有些明知故问的意思，不过许林的语气倒是缓和了许多。

    “你知道我爹？”青雯神情抽动了一下，“她想知道蜀中唐门的人是如何看待唐北一的。

    “那是当然，作为‘亚丁’之中登峰造极之人，还能出走自立门户，已经传说了！”许林稍有些悲伤之色，“我一直很敬仰你的父亲，可惜...”

    中原武林的消息，自然传到了蜀中，所以许林才知道他的偶像已经死了的事情。

    “并没有什么可惜的，唐门主最后贯彻了他的意志，虽然没有成功！”飞火冷不丁的抛出了这么一句话，“如果一个人的愿望已经达到的话，应该就没有什么可惜的了吧！”

    飞火当然没有说唐北一到底为什么而死的，至少在外人面前，他还是多多少少想要维护唐北一伟光正的形象。

    虽然那种事情根本就不存在。

    “是这样？”许林的神色稍微缓和了一些，“我还没有问公子的名字，能否告知？”

    飞火笑了一下，其实来到蜀中的主角不是他，所以这许林大概以为他只是一个普通的护卫罢了，“无名无姓，称号飞火，当然，现在行走江湖，可以称呼我为萧离！”

    “多谢！”许林说道：“倒是个好化名，离字，乃是抛弃，忘却的意思，凡是离别，就是抛却过往！”

    “许兄文采倒是不错！”飞火说道，然后闻了一下空气之中的味道，他从浓烈的江风，逐渐闻到了一丝腐败的味道。

    那是进到隧道之中的味道。

    “我们快到了吧！”飞火说道：“因为气味变得不一样了！”

    “倒是观察的十分细致，也许蒙上你的眼睛也没有什么用呢！”许林赞许道：“没错，就快了，请稍微忍耐一下。

    飞火听到了喘急的水流之声，像是瀑布一样。

    然后是轰隆轰隆的声音，那是水击打在楼船顶上的声音。

    楼船开始不断的蜿蜒曲折，似乎经过了无数的岔口，最后终于停了下来。

    是一座小小的孤岛，孤岛的旁边停着几艘小船。

    许林一边领着两人下船，一边说道：“从后面开始，大船已经进不去了，请两位委屈一下，马上就到无妄城的门口了！”

    飞火惊异于这蜿蜒的入口，如此隐蔽，而且之前的路程竟然还有变数，也难怪蜀中唐门几百年不曾被人知道所在，也无人能够知晓蜀中唐门的实力究竟几何。

    但是可以肯定，并非是一般人能够想象的强大。

    青雯抓住了飞火的胳膊，因为她并没有辨位之术，飞火却有着“帷幕”，就算蒙上了眼睛也能知晓四周的情况。

    当然，他为了以防万一，还是悄悄的记下了四周的路线。

    乍看之下，除了最开始楼船进来的大入口，让小船行驶的路口竟然达到十几个之多，其中当然有着去往无妄城的道路，但是更多的，可能是充满机关和陷阱的死路。

    “潮水涨落，入口也会随之变化，所以就算知道了现在的入口，不知道规律的话，也是没有办法的！”许林冷不丁的冒出来一句：“请别见怪，无妄城极少有客人来，但是来的话，我都会这样提醒！”

    “是这样...”飞火不由得打消了记路线的想法，因为事实确实和许林说的一样，在小船刚刚开进去的洞窟之上，确实有着细小的水珠在往外渗水。

    正是曾经被潮水灌满的证据。

    “无妄城坚不可破，也无人能够将其攻破，所以唐门屹立不倒！”许林略带自豪的说道。

    飞火曾经听过类似的言论，这个言论，是另外一个蜀中唐门的精英说过的。

    “唐门主也曾经那样形容过别岛！”飞火想到，不过他并没有浇许林的冷水，对于自我门派有着强烈认同感的人来说，这无疑是在挑衅。

    小船在蜿蜒了数个岔路之后，一道强烈的光幕打在飞火的眼帘之上。

    虽然有着黑布蒙眼，但是他还是能够感受到光芒。

    “好了，我们到了！”

    