
    “那么，唐归元为什么一定要去龙城呢？”

    姥姥问的这个问题十分的巧妙，甚至有些避轻就重。

    只有知道了唐北一为什么一定要去龙城的理由，或许才会知道这背后究竟有些什么。

    溯本求源，这是最好的问题没有之一。

    “为了一件不可能完成之事！”飞火觉得有必要透露一些，因为接下来，他还有事情必须要姥姥帮忙。

    “何事？”姥姥问道。

    飞火顿了一下说道：“在我回答之前，我希望姥姥听完之后，能够帮助我得到一些信息！”

    如果说之前是喧宾夺主，这次就是直接在利用姥姥了。

    “你！”鸢花夫人一边观察姥姥的神色，一边嗔怪道：“好大的胆子，姥姥已经容你了，你居然想得寸进尺？”

    “不，这是交换，我说出的事情，相必姥姥十分的感兴趣，同样的，我也有必须要知道的事情需要姥姥来解答！”飞火淡然的说道：“如果姥姥不同意的话，我也不会多言！”

    姥姥却依旧没有生气，而是继续笑着说道：“倒是十分稀奇，说来听听吧，不过我也是一样的，我不愿说的事情，我也不会说！”

    姥姥竟然用了和飞火类似的话语，这一点也让飞火十分的意外，他原以为姥姥的反应会更激烈一些，这跟传说之中的严苛有些不相符。

    “为了‘死者苏生’！”飞火说道：“这就是他的目的！”

    “死者苏生？”姥姥的眉头抽动了一下，这四个字并没有想的那么简单，而且背后一定有着更深层次的东西。

    “姥姥知道九鼎么？”飞火问道：“传说集齐九鼎，就能开启轩辕太庙的大门，就能获得扭转生死的力量，为了找到九鼎，必须要问鼎天下！”

    “竟然！”鸢花夫人从未料到唐北一的野心竟然是这样的，“这虚无缥缈之物，就是他一直想要的？”

    “并非，唐北一只是为了复活他的夫人，菁夫人罢了，于是走上了灭亡的道路，而我因为某种理由，必须将这条道路继续下去！”飞火说道：“我想要问姥姥的，是姥姥是否知道关于九鼎之事，这十分的重要！”

    姥姥沉默了片刻，然后叹了一声说道：“那也不过是传说罢了，九鼎确实存在，但是轩辕太庙是否存在，却根本无人知道！”

    “这虽然算不得什么秘密，但是也不是一般的人能够知道的，即使是我，也是知道皮毛罢了，也许在唐门的文献之中，会有这类似的记载！”

    飞火从怀中拿出了蒋钦给的那副《山河大势图》，然后说道：“这是有关九鼎的线索，但是上面的文字我却无法解读，不知道姥姥能够告知谁能解读？”

    姥姥看了一眼飞火手中之物，示意鸢花夫人接过。

    即使博学如鸢花夫人，竟然对着上面的文字也是一无所知。

    “这...竟然是我不知道的文字，既不是铭文，也不是篆文，这到底是什么？”

    姥姥伸手接过鸢花夫人递过来的卷轴说道:“这上面的文字乃是‘梵天’，在我唐门之中，曾经有一人能够解读这个文字，但是现在已经不在这里了！”

    