
    姥姥不是轻易能够被蒙蔽的人。

    或者说的更清楚一些，飞火几乎无法在这样的情况下说谎。

    姥姥虽然看起来鹤发童颜，年纪上已经颇为大了，但是眼神之中却依旧有着生气。

    这位老者看着飞火，然后说道：“你就是飞火？”

    虽然是明知故问，但是这是必须要有的问询。

    飞火能够感到姥姥话语之中的压迫力，虽然没有任何的沉重语气，但是却会让人意外的觉得十分的有力。

    这是姥姥浑厚内力的证明，有了这些，飞火将不可能从正面与姥姥对抗。

    飞火沉下心来，然后说道：“是的，我就是飞火！”

    姥姥面带微笑的点了一下头，然后说道：“很好，你来的正好！我有事需要问你！”

    飞火顿了一下，然后说道：“在回答问题之前，我能提几个要求吗？”

    鸢花夫人眼前一亮，很少有人能够直接跟姥姥提要求，这简直就是不可能的事情，然而这个少年人一开始就有这这样的气势和姥姥直接对话。

    飞火凝神看着姥姥，他虽然感觉压力十分的巨大，但是却没有丝毫准备退却的意思。

    “说吧，无妨！”

    姥姥显得十分的和善，虽然飞火有些出言不逊的意思，但是姥姥却意外的想听飞火的后续。

    或许在姥姥看来，飞火身上有着许多她想要知道的秘密，所以才如此的纵容，如果换作别人，姥姥一定会十分的生气。

    “姥姥问的问题，我可以选择不回答，但是我知道的，但大部分都会说出来！”

    飞火这话语一出，无疑是说他会是这场对话的主导者，这简直就是在挑衅。

    “少年，你以为你是在和谁说话？”鸢花夫人怒目说道：“你这是在挑衅？”

    鸢花夫人极少动怒，不过她此时是故意的，她想看看飞火到底想做什么。

    “没事的，毕竟说与不说，都是他的自由！”姥姥到了此时竟然都没有生气，这简直是奇迹。

    鸢花夫人也感到有些奇怪，但是还是还是说道：“既然如此，你不能太过分！”

    飞火当然知道分寸，他不能将所有的实情说出，但是不意味着什么都不能说，至少要在一定程度之上，说出事实之前，了解姥姥的为人。

    信任与否是其次，重要的是飞火需要在对话之中找到破解目前局势的办法。

    如论如何，获得更多的情报，也是飞火想要做的。

    而如何从姥姥那里得到更多的信息，或许能够有些找到一些重要线索。

    至少，能够避免让青雯和青菱相争，这也许是一种比较好的结果。

    “我可以开始问了吗？”姥姥见到飞火思索了半天，这才开口说道：“无论你想答或者不想答，这些都不重要，我只需要知道我想知道的东西就可以了！”

    姥姥自然有办法让飞火开口，当然也知道如何让飞火说出实情。

    至于姥姥之前说的，也不过是一种试探而已，她想知道，是怎样的少年人会被唐北一所看中，也被唐北一的两个女儿所倾心。

    