
    飞火的酒量并不差，但是却意外的觉得和许林饮酒索然无味。

    更有些几倍薄酒下肚，有些喝醉了感觉。

    因为他的心思，并不在这酒桌之上。

    “怎么，对这酒菜不满意？”许林注意到了飞火的落寞，或者说是寂寞。

    少年人表现的比他的年纪更加的深沉。

    “并非，只是不胜酒力，有些喝醉了罢了！”飞火放下了手中的酒杯，他实在没有什么心思饮酒。

    他理解自己为什么这么烦躁，为什么心不在焉。

    他比任何人都知道自己心里面的想法。

    不过也比任何人懂得如何压制自己的想法和欲望。

    飞火的目的纯粹，但是又有时会迷茫。

    “是这样，如果不能喝就不要喝了吧，喝多了伤神伤身！”许林也是放下了酒杯，他问道：“还是你有心事？”

    飞火停了一下，说道：“其实，我有些事情，需要找姥姥求教！”

    “那恐怕很难，没有姥姥的传召，你是无法进到城中的！”许林叹了一声说道：“没有什么正当的理由的话，你最好放弃这个念头，亚丁尚且没有什么机会见到姥姥，何况你一个外人！”

    许林说的是事实，对于身份和规矩，就算是许林这样的受到重用的人，也是无能为力的。

    “除非，有人引荐你去，比如鸢花夫人，或者是姥姥重要的弟子！”许林顺带说道：“反正你也来了，我就跟你讲讲这蜀中的规矩好了！”

    许林不等飞火回话，自顾自的说道：“蜀中唐门，是以女性为主导的门派，门中的弟子分为‘玉阙’和‘亚丁’，这我已经说过了，但是‘玉阙’也是分成许多等级的，最高级的弟子，除了鸢花夫人的‘云湖小仙’之外，也有东华夫人的‘梦中江流’，都是作为姥姥的继承人而培养的！”

    “除了司文和司武，门内还有三大长老，‘敬天，祈福，丰饶’，分别掌管祭祀，社交，和经营，这几位是除了姥姥之外地位最高的，而在亚丁之中，只有‘昂首，死命，天眼三大掌管”，掌管着守卫，刺杀，和情报，交叉的掌管着‘影、烈、和溟’！“许林说道，但是神情却显得有些不自然。

    “然而，亚丁的掌事，其实地位连‘玉阙’最小的弟子都不如对吧？”飞火说道，他看的出来，即使是如同许林这样有能力的人，也会对城内的来的女孩子毕恭毕敬。

    当然，不仅仅是尊重女性的原因，真正的原因在于许林的地位确实十分的低下。

    这对于任何一个男子来说，都是一种屈辱。

    “没错，这样的情况无法改变，所以蜀中唐门的男弟子，也越来越少！”许林叹了一声继续说道：“改变命运的机会，其实只有一条，那就是在每年一度的见面会上，被‘玉阙’之中的弟子看上，成为她们的夫婿，这样一来，就能获得赐姓，成为‘唐家’的人！”

    “莫非，徐大哥也是这么打算的？”飞火当然不鄙视这样的行为，甚至对于像许林这样的人来说，这种机会少有，而且弥足珍贵。

    “我劝你，没有什么觉悟，不要牵扯到唐门之中，如果有，至少也要成为唐门的女婿，这样的日子才会好过一些，否者就是无尽的路途，看不到希望而已！”许林想到了什么，飞火这样的人，不会简简单单就只是青雯的护卫那么简单。

    能够一路亲密无间的护送唐璇玑到达蜀中，又在唐璇玑进到无妄城之后有些落寞。

    就算是傻子都应该察觉出来究竟是什么了。

    “莫非，你对那璇玑小姐？”许林试探性的问道。

    飞火不可置否，他站了起来，让自己的思绪稍微理清了一些，说道：“跟这些无关，请许大哥不要误会！”

    他吸了一口气，说道：“只要有人引荐就行了是吗？那，你能不能帮我发一封信给鸢花夫人？”

    ***

    鸢花夫人一边叮嘱着璇灵在练字，一边看着从城外传来的一封书信。

    璇灵的笔法和功法一样清新秀丽，颇有些自成一体的意思，而且极为认真，就算有些点墨因为力道的缘故，飞溅到了她的素衣之上，也没有在意。

    鸢花夫人对于来信的内容，只是笑笑，因为内容再简单不过。

    “希望求见鸢花夫人，飞火敬上！”

    信件虽然简单，但是之后的内容才是重点，“居然主动找我，看来是有些重要的事情呢？”

    鸢花夫人看了看璇灵，她突然想到了一个好主意。

    她已经看到了青雯的反应，于是更想知道飞火的反应会是怎么样的。

    已经隔了那么久，鸢花夫人更想知道当初那个差点被她逼到绝境的少年人，还会不会想以前那样的强势，或者说是外强中干。

    “璇灵，不要太用力，书法是优雅的一件事，跟练功不同，你要保持足够的放松！”鸢花夫人将信件捏碎，还不忘提醒正在练字的璇灵。

    璇灵点了一下头，她十分的乖巧挺好，似乎任何的命令都不会拒绝，温顺的像一只小猫一样。

    “对了，我要去见一个人，你想不想一起去？”鸢花夫人明知故问，除非是“命令”，璇灵几乎不会主动提起自己的想法。

    或者更确切的说，璇灵没有自己的想法。

    “我？”璇灵有些不理解，她本能认为不是在跟她讲话，“见谁？”

    “当然是见一个很重要的人，也许你会很想见到他的！”鸢花夫人笑着说道：“是我让你去的，你去吗？”

    “嗯！”璇灵没有丝毫迟疑的说道：“只要夫人让我去，我就会去的！”

    “那正好，我就告诉你，要见的人是谁好了！”

    鸢花夫人走到璇灵的身前，轻身的探下头来，在璇灵的耳边轻声的说道那个名字。

    璇灵手中的狼毫，无声的跌落了，在雪白的宣纸之上印出了一朵墨色的浪花。

    她心中百感交集，但是却不知道究竟为何，就像她不知道为什么听到那个名字，流下了无形的泪水一样。

    