
    东华夫人是个十分严格的人。

    准确的来说，甚至有些急功急利的意思。

    这位掌管教授武艺的妇人，甚至在青雯刚来到蜀中的第一天，就没有让青雯歇息。

    按照东华夫人的意思，她要先试试青雯的底子。

    试验的方法，当然不是简单的找人和青雯对战，东华夫人有着更加简单有效的方法评判弟子的等级。

    东华夫人将青雯带到了无妄城的一角，无妄城很大，但是布局却十分的合理，每一片区域都有着相应的功能。

    青雯所在的地方，是一片稍微宽阔的平台，而四周，有着一些高低不齐的石柱。

    平台之中，还有者一些大小不一的标靶，似乎是用来练习暗器之用。

    “好了，就是这个演武台，有几个测试，你需要做给我看一下！”东华夫人指着平台一角的漏刻说道：“我要知道你会花上多少时间！”

    青雯没有拒绝，虽然她的心思还没有完全从青菱那里走出来，甚至于都不知道到底发生了何事。

    但是她也十分的冷静，知道多余的焦躁起不到任何的作用，只有静观其变，然后再图了解真相。

    青雯观察了一下四周，周围的光线并不怎么好，虽然石柱之上有着一些夜明石作为标记，但是仍然有看不清的，标靶更是几乎隐没在黑暗之中。

    “你用轻功，走遍所有的石柱，并且在移动的过程之中需要攻击标靶，只能击中标靶，并且留在标靶之上，不能将其击倒！”东华夫人指着标靶说道：“这些标靶的立足不稳，要是力道掌握不好，就会被击倒！”

    青雯立即理解了东华夫人的意思，东华夫人想要用这场测验，一下子检验出青雯的轻功，暗器，以及控制力，这三者，是唐门功夫的基本，自然也是云梦唐门功法的基础。

    说罢，东华夫人将几枚小镖递给青雯说道：“你用这个细蜂镖来攻击标靶！”

    没有让青雯用常用的兵器，也是检验暗器基础的一环，并不是所有的暗器都能随时拿到，能够将到手的暗器活用才是真正的高手。

    青雯接过细蜂镖，这些暗器做的并不是很精致，甚至重量和大小都有着一些差别。

    这也是故意的，能否拿捏好水准，会成为试炼成败的关键。

    东华夫人一开始就给青雯出了难题。

    而且，丝毫不打算放水。

    “开始吧，用你的全力！”东华夫人看准了漏刻的计时时段。

    青雯会意，直接一个腾跃跳到了一个较矮的石柱之上。

    这些石柱不仅高矮不一，而且方位也是千奇百怪，并没有什么规律可言，想要走遍所有的石柱，需要规划好路线，而且还必须在行进的过程之中击中标靶，对策略的要求显然更高。

    青雯点起脚步，看准了一个标靶发射了暗器。

    她想要将力道控制的轻一些，但是很可惜的是，竟然会因为力量不足的缘故，暗器都没有插进标靶之中。

    东华夫人给的暗器数量及其有限，算下来只比标靶多两个样子，这一开始，青雯就浪费了一个。

    “竟然会是这样...”青雯稍稍有些理解东华夫人这个测试的刁钻之处了，不过她并不打算放弃。

    无论是作为青雯，还是云梦唐门唯一的继承者，她都不打算认输。

    她再次腾跃步伐，离那标靶更远了一些石柱。

    夜色浓郁，标靶在夜空之中恍惚不清，基本没有办法靠着眼力来瞄准。

    只能靠着之前的观察，和独到的方向感来定位。

    青雯掂量着手中的暗器，算准了分量和力道，细蜂镖破空而出，直接击中了一个标靶。

    那标靶险些就被击倒了，这一次力量则是有些重了，但是好在青雯的手感还算不错，没有失败。

    青雯迅速的调整姿态，她一边根据自己设计好的路线前进，一边发射暗器攻击标靶。

    东华夫人显得十分的满意，作为第一次接受试炼的人来说，青雯做的已经相当不错。

    可惜东华夫人要的不是“相当不错”，而是“完美无瑕”。

    东华夫人柠动了一下漏刻的旁边的一个开关，那场地上的标靶，竟然开始动了起来。

    这就意味着之前观察的标靶位置，已经没有任何的意义了，而且还会因为标靶的移动，会互相受到影响，如果暗器力道和角度没有控制好的话，就会直接将不是目标的标靶击倒。

    青雯并没有观察到这个，她刚好略过一个比较高的石柱，然后直接发射出了一枚细蜂镖。

    然而出手的时候才发现为时已晚，出手的时候已经无法挽回。

    那细蜂镖划破夜空，却意外的击中了移动的另外一个标靶。

    结果当然是显而易见的，那个标靶应声而倒，还连带着将附近的一个标靶也击倒了。

    青雯迟疑了一下，但是她没有停下，试炼没有结束，无论如何都是要将下面的完成的。

    “靠着之前的观察，已经没有任何意义了，现在只能重新计算目标了！”青雯这样想着，因为失手，多出来两个细蜂镖，成为了之后的关键。

    擅长使用暗器的人，并非每次都能击中目标，有时候必须使用暗器迷惑目标，使用真正的杀招来攻击对手。

    青雯理解这个道理，在夜空之中，她想要尝试的，是另外一种探查方法。

    准确的来说，是将真气凝聚在暗器四周，在暗器上的真气消散殆尽之前，发射出去。

    凝聚的真气会在空气之中因为高速飞驰发出声响，任何影响真气流动的因素，都会使得声响有些细微的变化。

    根据掠过的位置和声音，来确定标靶的运动轨迹。

    这已经是十分高级的功法了，虽然青雯从来都没有这样试过，能让她用到这种方法的情况并不多。

    不过青雯还是想要一试，她想证明自己作为云梦唐门的继承者，不是那么简单就能被小小的测验难倒的。

    “就让你看看，我唐青雯，真正的实力好了！”

    