
    “你们早就知道我要来？”

    青雯这才问起一旁的唐采衣说道：“你们好像准备了很长时间的样子？”

    唐采衣微微点了一下头说道：“唐门的情报网可是非常强的，所以鸢花夫人判断你一定会来的！”

    “不过这样倒好，毕竟这里也是师姐的故乡吧！”唐采衣恭恭敬敬的说道：“能增加一个姐妹，其实我还是很高兴的呢，我已经好几年没有见过生面孔了！”

    “是这样，蜀中...唐门没有新晋的弟子么？”青雯试探性的问道。

    “这个倒不是，只不过因为唐门比较神秘的原因，加上流离失所的女孩越来越少，极少会有父母直接将女儿送到唐门学艺的！”唐采衣也并非是正式的血脉，“我就属于那个个例！”

    青雯竟然没有从唐采衣的脸上看到悲伤的神色，进到唐门之中对于唐采衣来说似乎是一件非常高兴的事情。

    至少唐采衣本身觉得十分的自豪，也十分的自在。

    “不过呢，除了师姐之外，门派之中还来了一个非常聪明的师妹呢！”唐采衣也是面带微笑的说道：“据说是姥姥失散多年的玄孙！”

    “是么！”青雯的脑子里面一瞬间闪出了青菱的身影，那种感觉很奇怪，就像是姐妹之间的心灵感应一样。

    不过那种感觉转瞬即逝，让青雯有些在意。

    “那个女孩子多大，叫什么？”青雯问道。

    “大概也就是十三四岁的样子，叫作璇灵，非常奇怪的地方是，并没有说是‘名’还是‘字’，我想应该是字吧，至于本名，我也不是很清楚！“唐采衣抬头看了一眼石壁，对青雯说道：“师姐稍微离我近些，这‘冥河水道’上面的机关有些有的年久失修了，会掉落一些小物件下来，你不熟悉，免得误伤了你！”

    “好的！”青雯赶紧离得唐采衣稍微近了一些。

    唐采衣凝聚真气，在她的身边形成了薄薄的屏障，那也是唐门内功的基础法门之一“御障”，根据级别不同，能够使出的屏障级别也不一样。

    最低级的仅能用来遮蔽雨水一类的，到了最高级别的时候几乎可以挡住所有实体的攻击。

    这些功法，和云梦唐门自然是一脉相承的，只是唐北一将这门功法几乎运用到了极限，甚至可以给屏障赋予各种属性，用来防御的同时进行反击。

    那种内力修为已经登峰造极。

    “师姐到时候应该就会见到那个女孩呢！”唐采衣没有继续深入说下去，而是凝聚屏障，将一个跌落的小小碎片用屏障击破。

    “我倒也想看看！”青雯也是抬头看了一眼顶上，在这有些漆黑的水道之上，有着许多的机关发着幽幽的寒光，如果不出意外的话，在水底也会有许多的机关暗器。

    这蜀中的大门，自然没有想象之中的那么好进。

    大约行驶了半个时辰，这冥河水道才算到了尽头。

    这水道看起来并不长，但是期间行船的速度却严格的受到控制。

    “冥河水道之中，船速过快的话会触发机关，过慢也会，所以就算进的了水道，不知道其中的门路的话，也会触发机关，然后死在水道之中！”直到水道完毕，几人登上岸，唐采衣才解释道：“过了水道，然后再过了“幽林石窟”，我们就到了！”

    青雯早知道蜀中唐门的守卫十分的森严，然而亲自见过之后才大开眼界。

    这众多入口之中的一条，已经几经波折，从水路到山内的水道，然后到了在山内部错综复杂的各种小隧洞，如果不是知道正确的入口的话，外来人基本上没有可能能够进到无妄城之中。

    然而唐采衣驾轻就熟，领着青雯一路向前，许多次就像是在同一个位置来回了几次，最后才走到一条笔直的大道之中。

    随着视野一瞬间的开阔，众人才终于到了无妄城之内。

    青雯看到了一片琼楼玉宇，在丛山峻岭之中，楼阁林立，飞架在众多山峰之中的精致的桥梁，将这众多在山涧之上修建的楼阁连城了一体。

    群山之中，云雾环绕，而群山之下，是一座清澈的大湖。

    那山涧之中隐隐的有着轰隆的声响，正是巨大瀑布飞流之下的声音。

    这番景象，犹如是人间仙境，堪称是天宫一般。

    而在众多的楼阁之中，唯独有一座修建的异样的肃穆和气派塔楼，那塔楼之上有着强烈的气息在环绕着。

    “竟然是这样，简直鬼斧神工！”青雯理解了唐门的技艺是多么的强，这一点就算她不想承认，但是也是事实。

    至少在营造之上，这个有着几百年的神秘门派几乎可以说不输给任何人。

    “这里就是无妄城了，那座最特别的塔，是‘姥姥’的居所，称为‘哀塔’，没有许可的话，是不能进去的！”唐采衣看到青雯惊异的神色，说道：“我先带你去沐浴更衣，等下会由鸢花夫人带你去见姥姥！”

    “之后我再带你到这无妄城的四处转转！”

    青雯深吸了一口气，她曾经问过唐北一“蜀中唐门”是怎么样一个地方，然而唐北一的回答十分的简单明了。

    “是这人间最神秘的地方，也是最美的地方之一，但是我去过之后，今生已经不想去第二次！”

    “为什么呢？”

    “人间的繁华不过如此，虚华过后却只是只有一方小天地，你所看到的天空，只有无妄城那么大，那是多么无聊的一件事！”

    青雯大概理解唐北一的心态了，无论无妄城再怎么美丽，在其中生活多么的惬意。

    但是对于一个有着雄心壮志的人来说，这样的天地实在是太狭小了。

    “好的，谢谢你！”青雯环视着四周，这里虽然是她的“故乡”，但是她却觉得自己不属于这里。

    至少，她虽然能够感到故土的味道，但是却没有故土的情结。

    就像是一个外乡人，第一次来到陌生的地方一样。

    觉得整个世界都格格不入。

    