
    青雯多少有些不习惯。

    不管是周围的环境，或者是人是物，她都觉得有些格格不入。

    她被安排到了一处高处的居所，可以看到大半个无妄城，打开窗户就能看到那奔流而下的瀑布。

    唐采衣说，这是安排给她的居所，只有非常高级别的弟子，比如“云湖小仙”才有这样的待遇。

    而青雯的身份，却恰恰合适。

    青雯已经换上了蜀中唐门的衣衫，那些合身的素衣，将她的容貌衬托得更加的别致。

    她已经戴上了飞火送她的玉镯，因为葬花翎的原因，虽然全部戴在了一只手上，但是依然莹莹发散着夺目的光彩。

    细细的手腕，被玉镯衬托下显得更为的精致。

    和及笄那时不同，此时的她多了一分女子特有的温婉，或者说成长的魅力。

    她的容貌，已经是那些蜀中唐门弟子不能比拟的了，来自外界，带着中原特有气息。

    超凡脱俗，但是又不会泯然众人。

    缠绕在身旁的拂绫，有些让她行动不便。

    “用你的真气，让这些拂绫轻轻飘起来，这样就不会影响行动了，平日里面，我们也是这样锻炼自己的内功的！”唐采衣看到青雯惊人的姿容，高兴的说道：“师姐果然是像鸢花夫人形容的那样，真的是十分的漂亮呢！”

    青雯稍加运气，那些拂绫就随着真气的运转飘舞了起来。

    这些拂绫当然不只是装饰的作用，保持美感的同时，也是作为练功的一种手段。

    这一点，让青雯惊叹蜀中唐门的练功之法。

    是属于既实用又好看的类型。

    门外响起轻敲门扉的声音，一个熟悉的声音传了进来。

    “璇玑，衣服换好了吗？”

    青雯对于这个声音再熟悉不过，那是为她主持及笄典礼的鸢花夫人的声音。

    “已经换好了！”唐采衣急忙回应道。

    鸢花夫人推门而入，她依旧光彩夺目，雍容姿态，气势逼人。

    她手中的团扇依旧在微微的摇动着，看到青雯，问候道：“一路辛苦了！”

    “夫人好！”唐采衣连忙做了一个万福，恭恭敬敬的站在一旁。

    青雯愣了一下，不过也是急忙行礼。

    “无妨！”鸢花夫人依旧笑颜如花，说道：“还习惯吗？”

    青雯不知道该如何回答，不过她还是老实回答道：“有些不适应罢了...”

    “没事的，在这里生活几天你就习惯了！”鸢花夫人点了一下头，说道：“走吧，随我一起去见姥姥！”

    不知道为什么，青雯的心理面有些紧张，倒不是因为从来没有见过姥姥，而是因为别的什么事情。

    “好的！”青雯收敛了自己的不安，因为一丝细微的情感，都会被鸢花夫人所察觉到。

    “不要紧张，姥姥还是很希望看到你的，你的字还是姥姥亲自取的，你能回到故里，姥姥会很高兴的！”鸢花夫人不动神色的就看出了青雯的不安。

    这一点青雯已经料到了，毕竟识人之术，还是鸢花夫人更加的老道。

    “关于你的父亲，我十分的遗憾！”鸢花夫人有些悲切之色，“只听说在江都身亡，但是细节恐怕只有你知道！”

    “嗯...”青雯不愿意提起太多，或者说，真正的细节她也是从飞火口中知道的。

    她对唐北一的死，只是从飞火的口中得到了“真相”。

    “抱歉，我...不是很清楚！”青雯低下了头，“飞火...飞火他知道的要多一些！”

    “是吗，我也不要求你亲自说出来，你想说的话，有时间我们慢慢再聊吧！”鸢花夫人没有看出青雯有半分的隐瞒，这一点她看的分明。

    “居然是那个小子知道的最清楚，也亏他居然能够活下来......”鸢花夫人默而不语，然后将话题重新带回来，“这个无妄城的历史已经有几百年了，你的父亲，是在这片土地长大的，也从这片土地出走！”

    “你不想多知道关于你爹的事情吗？”

    青雯的步伐稍微慢了一些，并非是她不想知道，只是不知道从何谈起，或者说，那样的事情对于她来说太过遥远。

    不过她隐隐的觉得，鸢花夫人是为了激起她的兴趣，让她对这片土地抱有好感。

    “嗯，之后我在了解吧！”青雯避重就轻，不知道为什么，她有着一种想法，并不想在这个城中久待。

    就像是不自在，或者说是一个人有些不自在。

    “没事，你想知道，随时可以问我！”鸢花夫人一路之上和来往的少女们打招呼。

    这些少女都有着姣好的容貌，以及满面春风般的神采。

    有些提着灯笼，但是那些灯笼竟然没有提竿，是少女们用真气将其稳住，盘踞在双手之中。

    更像是某种仪式一样。

    “她们在练习御气，和让拂绫飘舞是属于基本功法之一，但是消耗会多一些，所以使用的机会不会太多！”鸢花夫人解释道：“如果是你的话，应该没有任何问题！”

    青雯微微的点了一下头，这种程度当然是没有问题的。

    不过她还是发觉了有些不一样的地方，这些少女修习的功法，基本上是没有任何属性的真气，属于最基础的功法。

    然而从最开始，唐北一教她的功法之中，就有高级的“冰息真气”，这和蜀中唐门是不同的。

    “她们练的功法，真气都是没有属性的吗？”青雯低声的问道。

    鸢花夫人微微颔首说道：“你说的，是归元师兄自创的内功法门，虽然不知道是怎么办到的，似乎别岛的弟子之中，也有着可以轻易将真气属性修炼而成的人吧！”

    “对于这蜀中的人来说，你的父亲确实是个传奇一样的存在，然而，姥姥并不喜欢提起！”鸢花夫人的神色凝重了一些说道：“等下见到姥姥，姥姥要是没有提，你就不要说你的父亲，因为姥姥可能会生气，懂了吗？”

    青雯点头表示理解，虽然她不知道姥姥究竟是如何看待她和她的父亲的，但是此时，却会不由得有些好奇起来。

    