
    “璇灵，怎么了？”

    鸢花夫人注意到了璇灵神态的异样。

    原本极少表现出情绪的这个少女，此时竟然显得有些落寞。

    璇灵摇了摇头，说道：“不知道，感觉眼睛有些湿湿的，但是什么都没有！”

    鸢花夫人审视着这个少女，她看出了什么端倪。

    这或许是姥姥功法的唯一弱点，“并不能将所有的情感完全消除！”

    人的记忆和情感本来就为一体，失却了记忆，原本也应该失去情感才对。

    然而情感没有全部失去，意味着记忆还会萌芽。

    想要完全消除，只有用另外一份记忆来替代。

    “没事的！”鸢花夫人说道：“大概是出现了幻觉了，你一定是练功太累了！”

    璇灵点了点头，她相信鸢花夫人，甚至没有一丝的怀疑。

    姥姥则是凝视着璇灵，说道：“好了，既然累了，就赶紧下去休息吧！”

    这位老人的心中，当然又是另外一番想法

    直到鸢花夫人和璇灵也走出帷幕，姥姥才重新注视着水晶上面的一切。

    犹如天神一般。

    ***

    青雯有些恍然，她都不知道自己是如何在众多弟子羡慕的目光之下，一步步跟着东华夫人在走的。

    东华夫人虽然是个极为严厉的人，而然看到青雯的时候，却莫名的有些亲切感。

    “从刚才开始就心不在焉，你是有什么心事吗？”东华夫人说道：“心事重重的话，也无心浏览风景了吧？”

    青雯不知道该如何回答，对于一个素未蒙面的“导师”，她除了畏惧，更多的是不知道如何倾诉。

    她想的，是如果飞火在她身边的话，她一定会轻松许多。

    “我能问你一个问题吗？”青雯许久才开口说道。

    “无妨！”东华夫人也想知道这个刚刚来到无妄城的少女如何会如此反常。

    “璇灵...是什么时候来到无妄城的？”青雯有些不确定，那个冷冷的少女就是她的妹妹。

    然而那容貌，是青菱无误。

    “不到一个月以前，是鸢花夫人带回来的，是姥姥的玄孙！”东华夫人如实回答道：“这样说来，应该算是你的妹妹吧！”

    “算是...”青雯感觉如鲠在喉。

    “莫非，你不认识她？”东华夫人并不清楚其中的关系。

    因为姥姥宣称的，唐北一二十岁的时候，姥姥将孙女许配给了唐北一，之后唐北一有了一个儿子就是唐高湛，之后唐夫人因为炼毒身亡，唐北一带着年幼的儿子反出门墙。

    然而璇灵的身世就成了迷，因为无论如何，年龄上面几乎都对不上。

    然而姥姥坚决的认为确实是她的亲玄孙，这就十分的让人费解。

    青雯在微微的颤抖着，她不知道该怎么回答这个问题。

    “归元师弟的原配，姥姥的孙女的子嗣，也正是你同父异母的妹妹吧？”

    如此一来，青雯就知道了，那确实是青菱，然而她想说的是，“那不是同父异母的妹妹，那是我的亲妹妹！”

    青雯咬紧牙关，她不知道青菱为什么会那么冷淡，变成了一个她几乎不认识的“璇灵”，但是她可以肯定的是，这件事跟鸢花夫人脱离不了关系。

    她有些愤怒，但是不知道愤怒如何消解。

    只知道，自己若是直接指出这一切，并没有什么好处。

    这里不是别岛，也不是岳州，更不是她可以随意的地方。

    就连现在，她也一样受制于人，甚至自身难保，难以脱出。

    越是在此时，越是需要冷静。

    “对，那是我的妹妹...”青雯说道：“没想到，已经长成了那副俊秀模样，我都已经认不出来了！”

    “那就好，我先要提醒你一点，因为你跟了我，所以你必须表现得更积极一些，我不希望落后，更不希望你比任何人更弱！”东华夫人说道：“尤其是不能输给鸢花夫人的弟子，你懂了吗？”

    青雯似懂非懂，她当然不了解这蜀中唐门的一些规矩和派系。

    “虽然我是教授武艺的，但是我也需要带出优秀的弟子来，虽然我带出来一个最优秀的弟子，但是很可惜...”东华夫人的身躯变得稍微落寞了一些，不过那种神情转瞬即逝。

    恢复了那副威严的容貌，继续说道：“我看的出来，你有那个资质，也许会是更强的存在！”

    青雯微微的点了一下头，她并不笨，知道东华夫人说这些意味着什么。

    为了选出“姥姥”的继承者，鸢花夫人亲自去过别岛，就是为了让青雯青菱都回到蜀中接受历练，好作为姥姥的候选者。

    而现在，经过了许多的波折之后，唐北一的两个女儿竟然有因缘际会的回到蜀中，作为竞争对手而存在。

    她不能拒绝，也无法拒绝。

    “你不能有丝毫的抗拒，对于门中的弟子我一向一视同仁，但是你要记住，从现在开始，所有人都是你的竞争对手，不管你有没有争最强的念头！”东华夫人容不得青雯有半点的反驳，从一开始青雯就没得选。

    东华夫人没有说的是，她从看到青雯的第一眼开始，竟然恍惚中从青雯身上看到了熟悉的东西。

    或者说熟悉的气息。

    ***

    姥姥看着水晶之上，逐渐远去的青雯喝东华夫人，她却喃喃自语：“阿华，你曾经培育了最优秀的女儿，可惜心月已经不在了！”

    “然而，璇玑这个丫头，是不是会激起的斗争心呢，我很是期待！”

    姥姥站了起来，她已经有许多年没有这样的期待过。

    期待着来自两个最优秀苗子之间的对决。

    她一手编织的命运，即将强加到两个原本亲密无间的姐妹身上的时候，简直就像是已经排演好的戏剧一样，让人哀叹，却又期待。

    姥姥正是抱着这样的想法，观看着姐妹二人不同的姿态。

    然而，姥姥更感兴趣的，是作为姐姐的青雯，会如何选择。

    姥姥并不担心青雯会退出，她有的是办法，让青雯不得不全力和自己的妹妹进行竞争。

    那竞争的契机无比的简单，只需要一个人足以。

    