
    飞火说的有些慢，他想要将自己的这一生的细节都娓娓道来。

    虽然他这一生短的就好像只有六年一样，之前的日子仿佛不存在一样。

    青雯虽然认真的听飞火说着，但是她没有出声，生怕打扰到了飞火的思绪。

    她知道了飞火的曾经，也知道了飞火只剩一只眼睛的秘密。

    不过飞火反而没有隐瞒“黄泉眼”之事，说道：“其实，六年前我甚至不知道无双长什么样子，直到她给我装上了这只异眼！”

    “可能有些奇怪，但是你不必害怕！”飞火说道：“这个眼睛叫黄泉眼，能够洞晓对方的招式，能够看到真气的流动，龙城之后，变得更为厉害一些了！”

    他稍微凝聚真气，眼睛的颜色开始有些变化，是金色的眼眸之中透着一丝血红。

    那样子有些瘆人。

    “这样啊...”青雯早就对飞火这眼睛的秘密有些感兴趣，只是飞火亲自说出来，她觉得有些感动的样子。

    倒不是因为其他，而是因为青雯第一次觉得飞火是如此的坦诚。

    只是，“要是更坦诚一些就好了！”

    青雯伸出手，抚摸着飞火的眼帘，她想感受飞火这只眼睛的力量，也正是这只眼睛，让飞火摆脱了无数次的危难。

    这样亲昵的动作，此时竟然没有任何的违和感，飞火也没有动手反抗。

    “这样的话，我们两个就公平了吧？”飞火说道：“对于我来说，应该没有秘密可言了！”

    “大概？”

    说是大概，是因为飞火压根就没敢提阮阮的事情，如果让青雯知道飞火还有一个没有过门的小妾，那恐怕就要闹的天翻地覆。

    “我懂了，你确实跟我不同，一开始你就是独自一人，所以一直都是这样，掩盖着自己么？”青雯理解了飞火的行为，理解了飞火的心态。

    拿起剑就是杀人无情的刺客，放下剑就是优柔寡断的刺客。

    毕竟只是少年人而已。

    “现在，你不是一个人，我也不是！”青雯伸出手来，想要给飞火一个轻轻的拥抱，就像是亲人一样。

    飞火却轻轻压住了青雯的手，说道：“休息吧！”

    他再一次的拒绝了，因为他不知道自己有没有那种忍耐力。

    答案可能是没有。

    “知道了！”青雯有些失落，虽然她知道了飞火的往事，但是却无法进到飞火的世界之中。

    两人之间明明可以亲密无间，可以相拥而眠，但是这一切仿佛都那样的困难。

    青雯没有生气，但是一言不发的站起来，自己躺回床上。

    飞火则是舒了一口气，觉得自己实在是不应该答应青雯同处一室，青雯这丫头简直就有得寸进尺的嫌疑。

    有些事情，他想做，但是不能做。

    承诺这种东西，说出来太简单，但是做起来太难。

    背负承诺的是自己，但是受到伤害的却是别人。

    飞火陷入了沉眠之中。

    他很少做梦，如果做梦的话，那一定是那个在心中环绕了无数次的梦境。

    是烈火，是毁灭，是他无处容身。

    他口干舌燥，烈火焚身，仿佛置身于地狱。

    这正是他名字的由来，他这无名的称号，最后成为了他活在人间的唯一证明。

    然而，他感到一丝清泉从头上淋漓下来，将他身上的火焰浇灭，那冰凉的触感，如同甘泉滋润了大地。

    飞火睁开了眼睛。

    他一扭头就看到青雯的侧脸，那个丫头竟然偷偷的躺在他身边，用她的手消弭着飞火额头上的温度。

    飞火不能动弹，青雯恬静的睡着了。

    也许是他梦中的呼喊，惊醒了青雯，这个少女为了让他更为安稳一些，用了一些凝冰的功夫让他安定下来。

    飞火感到羞愧。

    “你醒了！”青雯还是感觉到了飞火醒了过来，因为她睡的极浅，为了照顾飞火，也没有盖上被子。

    她顿了一下，有些惶恐的说道：“我马上就回床上去...”

    飞火拉住了她的手，他觉得自己是个十足的混蛋。

    “抱歉，让你担心了！”飞火面带歉意的说道。

    青雯摇了摇头，想要挣开飞火的手，“我擅自的...”

    “你就这么想让我再你身边稍微躺会儿？”飞火问道。

    青雯微微的点了一下头，然后把头低了下来。

    于是最终的结果，竟然是以飞火失败告终，他终究不忍心让青雯失望，起码这样的话，或许两人都会安稳一些。

    虽然觉得有些尴尬，但是飞火还是勉强躺了下来，他离青雯不过只有几尺的距离不到，可以清楚的闻到少女身上的香气。

    他强压自己心中的波澜，并不作其他的想法。

    青雯的脸上总算有了些悦色，虽然有些赖皮，她总算找到了飞火的弱点。

    “之后的旅途，我可以一直这样稍微离你近一些吗？”

    “就算我反对，估计也是拗不过你的，我服了，真服！”飞火最终还是放弃了，他总觉得自己有一天或许会不顾一切的给这个少女幸福，但是不是现在。

    ***

    数千里之外的南疆腹地，洱海之滨的大理城。

    这里原本是诏国的国都，然而也如同流星一般闪耀而过，最后变成了神火教总坛的所在地。

    即使是这天外之国的圣地，也有着许多不为人知的秘密。

    白衣玉冠的青年人，手持这书卷站在了巍峨的城墙之下。

    他的身边，跟着一个带着面具的青年人，青年人佝偻着腰，似乎有些不适应周围的气氛。

    “主人，我们不进去吗？”

    白衣青年抬头看了一眼天色，然后拿起了手中的书卷，然而他皱了一下眉头，因为他的书卷竟然没有收集到任何生灵的气息。

    “这座城不是死城，但是已经跟死城无异了！”月光扫过了他的面庞，他正是那一路从江都赶来，最后走过无数无人之境的长生道人陆逊。

    “没想到，你也是想用这样的法子永葆青春，可惜啊可惜，我回来了，我要向你讨回一些东西才是呢！”

    陆逊冷冷的笑了一下，然后轻轻的拂过手中的书卷，他们两人一闪而过，直接穿过了大门。

    