
    鸢花夫人的效率一向很快，同时事情也是做得滴水不漏。

    但是有些出人意料的是，飞火还是没能轻易的进到城内。

    因为鸢花夫人亲自出来。

    到了傍晚的时候，鸢花夫人亲自带着人，从无妄城之中出来。

    作为蜀中唐门的重要人物，鸢花夫人的阵仗却十分的低调，甚至没有带多余的人，只带了一名用面纱遮住颜面的弟子随行。

    许林按照鸢花夫人的嘱咐，屏退了众人，将酒楼全部清空，全部留给鸢花夫人使用。

    飞火则是安静的等在酒楼之内，他在想如何应对鸢花夫人。

    鸢花夫人自然不是一个好对付的角色，想要从鸢花夫人口中得到“九鼎”的情报，恐怕比想象中的要困难的多。

    而且还是要将云梦唐门发生的事情，毫无瑕疵的掩盖下来。

    这件事知道的人越多，越不见得有什么好处。

    鸢花夫人恰到其时的出现了，分秒不差，刚好在最后一抹阳光即将消失的时候，出现在了酒店的门口。

    她的气场依旧像以前那样强，飞火从看到鸢花夫人开始，就不由得充满了戒心。

    “鸢花夫人！”飞火还是十分有礼貌的向鸢花夫人问好，同时保持着相当的克制。

    他注意到了鸢花夫人身边的女孩子，突然间有了一丝熟悉的感觉。

    鸢花夫人团扇依旧，面带微笑的说道：“时隔多日不见，小子倒是变了不少，看起来比以前成熟多了！”

    “多谢夫人夸奖！”飞火开门见山的说道：“其实，我今天求见夫人，是有些事情想问！”

    “你倒是很直接，还有些以前的莽劲在里面！”鸢花夫人直接落座，然后对一边的璇灵说道：“灵儿，奉茶！”

    璇灵十分的挺话，看到飞火时候虽然愣了一下，但是被鸢花夫人一命令，反而忘记了慌乱，认真的奉茶来。

    “和夫人对话，我不能说太多，因为必定全身都是破绽，对我并没有什么好处！”飞火倒是十分有着自知之明，他当然知道自己在言语之上绝对不是鸢花夫人的对手。

    “那倒是，可是，你和别人不一样，虽然你有弱点，但是呢，同时有着绝对强的优点！”鸢花夫人想起了当初逼迫飞火就范的时候，明明就差一点，然而飞火到了最后竟然还是拒绝了，鸢花夫人想到这些，还觉得有些可惜。

    然而，现在机会再一次摆到了鸢花夫人面前，鸢花夫人反而觉得有些十分的有趣。

    “夫人想要怎么戏弄我，我已经无所谓了，但是我是有求与你，所以夫人请听我讲完！”飞火的注意力完全没有注意到一旁璇灵的异样。

    因为这个丫头看到飞火之后，就连奉茶的动作似乎也缓了几分。

    “灵儿，给客人奉茶的时候要专心！”鸢花夫人不忘提醒道，然后笑着对飞火说道：“在你问问题前，我先给你介绍一个人！”

    “璇灵，摘下面纱！”鸢花夫人自然是狡猾异常，无论飞火要问什么，求什么，鸢花夫人都想占得先机。

    飞火警戒的看着鸢花夫人，又转头看向了一旁的少女。

    “这位是璇灵，不过，应该算是你的熟人！”鸢花夫人摇动着团扇，观察着飞火的反应，她想知道和青雯想比，飞火的心理防线是不是更坚固一些。

    事实也确实是这样。

    当那个冷冰冰的少女摘下面纱，面无表情的看着飞火的时候，飞火竟然哑口无言。

    “青菱！”飞火立即明白了鸢花夫人的用意，青菱没有死在别岛，而是被鸢花夫人所救，最后成了一个左右飞火情绪的砝码。

    飞火强忍自己情绪的波动，虽然他有很多个问题想问，想要知道“青菱”是如何变成“璇灵”的，但是他本能的压制自己，将目光重新聚集到最开始的目的之上。

    他不能被牵着鼻子走，他做好了和鸢花夫人交锋的准备，但是没有想到对方一上来就是一张王牌。

    “璇玑看到璇灵的时候，也是很惊讶呢，都说不出话来！”

    鸢花夫人在提醒飞火，青雯也见过璇灵，这样一来的话，这位精通谈判之道的夫人，已经占得了先机。

    飞火强行稳定自己的情绪，继续说道：“夫人让我见青菱，是什么缘由呢，是威胁，还是利诱？”

    直接而明确。

    “是提醒，如果没有我的话，青菱已经死在别岛上面了，别岛上面的凶物已经惊天为人了，想必关于别岛的秘密，你一定知道许多！”鸢花夫人当然是带着目的来的，她不会讲没有来由的猜测告诉姥姥，只有等到事情明了的时候才会和盘托出，这也是姥姥信任鸢花夫人的原因之一。

    “我如果说不知道呢？”飞火当然不能轻易的说出来，他在小心翼翼的应付鸢花夫人，生怕会露出破绽。

    然而他的破绽在鸢花夫人看来简直就像小儿科一样的明白。

    “你肯定知道，只是你不愿意说罢了，可是我有的是时间，这里是蜀中，有的是时间让你说！”鸢花夫人一边喝着璇灵奉的茶水，一边继续笑道：“但是今天呢，我并不打算逼你，作为礼貌，我先听听你想问什么！”

    飞火觉得自己被耍的团团转，但是毫无办法，他沉下心神来说道：“我早知道如此，不过我还是必须要问，关于‘天地九鼎’，夫人知道多少？”

    鸢花夫人眉头闪动了一下，她对于飞火问的这个十分感兴趣，“噢，是关于那个传说的！”

    “相传大禹九鼎，镇守九州，然而踪迹皆不可考，唐门之内倒是有着类似的传说，但是呢，真正的传说是怎么样的，是否属实，只有历代的姥姥的才知道！”鸢花夫人捉摸了片刻，几乎就得到关于飞火问的这个的深意。

    “难道，别岛的事情，和九鼎有关，归元师兄为了什么缘由，要去找九鼎，最后这差事落到你身上了？”

    飞火早该料到鸢花夫人的机敏，只从一句话大概就能联系上下得到猜测。

    