
    时值凌晨，忙了一天之后，又赶了些稿子，总算能够匆匆上架了。

    其实关于这本书，我有太多的话说，但是又有些不知道说什么好，就当我这水文作者，再发一次牢骚吧。

    这本作品的灵感是四年之前就已经有的，但是我一直未能成书，直到自己终于可以把这陈年的故事捡起，而现在已经到了上架的时候了。

    《史上最强刺客》虽然我倾注了大量的心血，也获得不少的推荐，但是理想总是丰满，现实总是骨感，努力和成绩并不成正比。

    那惨淡的点击，无疑是在告诉我方向不对。

    甚至有些时候，看到茫茫空白的书评区，和寥寥数几的收藏，有时候我都在想，到底有多少读者在关注我的作品呢？

    从一开始，就没有任何流行的穿越和系统流的元素，再加上是冷门的不能再冷门的传统武侠，这样成绩或许是情理之中的事情。

    如果再随大流一些，是不是结果就会不一样了呢？

    我不知道随大流会不会更好，但是性格使然，或许那样的故事，最终不会是我想要给大家看的样子。

    所以我还想任性一些，不管怎样，按照自己的路子，想把这本写到最后。

    人浮于世上，不是每个人的经历都那么波澜壮阔。

    我能做的，就是尽我所能，将自己的想法，将自己心中的故事，全部呈现给大家。

    但愿，我能将最精彩的故事带给你们！

    谢谢大家的支持！

    云湖晓梦2016.12.23