
    任鸳飞哀怨的看了她一眼，提点道：“王爷，你的胡子歪了！”说完她停了一下，“还有，你的红肚兜露出来了……”

    八公主低头一看，倒抽一口凉气，趁她系好肚兜的空隙，任鸳飞立刻起身将脖子上的大刀掀了下去。

    “说吧，明人不说暗话。”八公主一屁股坐在她刚才踩过的地方，拿眼睛瞪着任鸳飞：“你什么时候知道我穿着肚兜的？”

    任鸳飞：“……”，她扶了扶额，“肚兜是刚才发现的，虽然公主女扮男装，可骨子里是个女的，凭着我当媒人的丰富经验，阅人无数，自然能够识破！”

    八公主若有所思的点点头，突然惊诧道：“那……那，司徒君知不知道我是个女的？”

    任鸳飞尴尬了一下，忽悠道：“男人嘛，总是粗心大意的，若是发现了，岂能那般安然自若，同你把酒言欢？”

    “说的也对，我这次是偷跑出来的，若不绑个驸马回去给我顶罪，怕是难以交差，所以你得帮我！”说着八公主再次把魔抓伸向了任鸳飞的锁骨。

    “公主，你冷静点，此事从长计议，需要一个周全的计划。”

    “说得对。”说着公主两眼放光，直勾勾的盯着任鸳飞：“你说，我皇兄和皇嫂能够缔结连理，全是因为你打晕了皇兄把他送到了皇嫂的闺阁？可是当真？”

    任鸳飞咬了咬下唇，那是什么良缘，简直就是一段孽缘，她眼中闪过一抹挣扎，似乎那并不是什么愉快的回忆。

    半饷她架不住公主的威逼利诱才启口道：“太子途经凰游镇时，我看他气宇不凡，字字珠玑，我只当他是临镇某位德才兼备的富贵公子哥。而当今皇后，闺名姜秀秀正好举办比武招亲，招纳贤夫。故事就这么开始了……”

    说道这里，任鸳飞回想了一下当时的情景，不禁打了一个哆嗦。

    那时候她在看台上，看着太子爷扮作的富家公子见着人堆就不顾一切的扎进来，挤到前排就不说了，还不懂规矩的上了比武台！

    这一举动让正在台上比武的两个汉子颇为不爽，三人凑到一块，想也没想，直接群殴了起来，当时天地间雾蒙蒙的一片真是昏天黑地，打到最后，太子爷鼻青脸肿的爬起来。

    台下欢呼，姜秀秀搅着手绢，对任鸢飞使了使眼色，激动又兴奋的喊道：就是他了！又能看，又能打，身子壮，功夫好……

    当时任鸳飞还没来得几细细品味‘功夫好’三个字，就看到弄清真相的太子爷要哭出来了。

    太子爷被五花大绑后，多次向任鸢飞挤眉弄眼的求救。任鸳飞都一一漠视之，表现出了崇高的骨子里的职业觉悟。

    她那时候也不是官媒，并没有觉得自己的所作所为会给将来带来什么弊端。

    后来太子爷眼神传递的越加频繁和露骨，任鸳飞嫌他太不守妇道，不胜烦之，便直接出手将他击晕了，直接拖到了洞房里！

    等他的影卫赶来救驾时，已经生米煮成了熟饭。

    看着笑的邪魅卷狂的姜秀秀，太子几乎抱头痛哭。

    他哭起来那副梨花带雨，宛若小媳妇的娇憨状，让姜秀秀欲火焚身，干脆一不做二不休，索性将他关在了屋里，夜夜宠幸。

    知道他的太子身份已是半月后。

    皇宫下来密诏。

    身份穿帮后，太子一度寻死觅活，说是为皇室蒙羞了。

    知道他的身份后，大家不但没有大祸临头的感觉，反而更加淡定了。

    谁不知道当今太子胆小如鼠，虽然长得玉树临风，虎背熊腰，却有一颗宛若女子的芳心，心肠和他的薄唇一样柔软！（当然这个形容是没读过书的姜秀秀想出来的。）

    不过这让任鸢飞着实捏了一把汗！

    夜黑风高之夜，任鸢飞找到刚宠幸完太子爷的姜秀秀，趁着她心情大好，任鸢飞将她拉至一处黑暗之地，担忧的道：当初我不知道他是太子，陪你踏青时，你看上他，让我出个主意生米煮成熟饭！

    我便找人假扮小偷，故意偷他钱袋，将他引到你的招亲台，再引到比武台，再成功的让台上比武的两个壮汉将他拉入比赛中输给他，这一切看似没有什么问题，但实则经不起推敲，万一，太子哪天智商上线了……

    不等任鸢飞说完，姜秀秀已经明白了她的来意，直拍着她的后背道：你我兄弟一场，我不会弃你不顾的，放心好了。

    任鸢飞看着她信誓旦旦的眼神，扶了扶额，只叹遇人不淑，只好无奈的回去了，不想回去等着她的就是一顿好打！鸢飞娘追着她跑了三条街，最后她躲在李大山家里才算是逃过了一劫。

    同时，姜秀秀这边似乎也不怎么太平。

    一天，夜黑风高，太子和他的影卫们密谋了半个月的逃跑计划终于开始实施。

    可还不等太子爬上墻，姜秀秀便来到墻角冲他惊慌道：“夫君，你要走？”

    爬上墻的太子临风欲折，望着姜秀秀的脸，闪过一丝惊恐，可还是咬牙坚定道：“是……是的。”

    姜秀秀沉默了一下，问：“那你怎么不走大门？”

    “怕……怕你被打死！”

    “你是我夫君，我怎么会打死你？快……快下来，我接着你，一会儿摔了就不好了！乖，你要听话……下来我给你做你最喜欢吃的蜜子糕，东疆福禄面，香辣大红虾……”

    姜秀秀就像背书一样滔滔不绝的朗诵着，听得一干蹲在墻上的影卫都饿了。说实话，若不是皇上急招，他们都舍不得回去了，在姜家好吃好喝的，姜小姐虽然粗犷了些，却不扭捏，行事大胆不拘一格，颇有武林壮士的侠义之风。

    听说姜家的祖上也是将臣之后，之后后代都陷入生女儿的怪圈之后，渐渐没落下来。可就算是一届女子，姜家的女儿骨子里也都是武将之血，从小学的不是烹饪女红，而是舞刀弄棒，凰游镇的武馆都是她家的，家里奴仆个个都是练家子，这才让太子不敢轻举妄动，一蹲就是半月。

    眼下看到太子有些动摇了，一个影卫突然窜出来指出：“太子，你不回去，这江山恐怕就是别人的了。”

    原以为以他胆小如鼠的性格是不讨皇帝喜的，一辈子都无缘太子之位，不想老皇帝偏偏看中他这点，觉得他不敢造反，早早便将他定下了。

    如今皇帝急招，也不知所为何事，他自然耽搁不得。

    太子回神，断然拒绝姜秀秀的好意，“我从没喜欢过你，一切都是你一厢情愿，看在我已经失身与你的份上，放我走吧。”

    姜秀秀沉默良久，抬起头，语气没了往日的凶悍，“你是认真地？”

    见他点头如捣蒜，姜秀秀叹了口气，“你下来，我给你备马。”

    “什么？”太子几乎都以为自己听错了，她会这幺好心？她不是在匡他吧？等他下去，她就立刻打断他的腿！

    看他犹豫，姜秀秀催促道：“还愣着干什么，被我爹发现，你就当真要去投胎了。”

    太子思虑再三，用种质问的语气：“你的话可能信？”

    “当然！”

    “可每次你说最后一次的时候，还是……还是……”说道这里太子脸色莫名其妙的红了，并难以言语。

    “放心吧，既然你不快乐，我让你走便是了！”姜秀秀忧伤的表情彻底让太子信服了，他决定最后信她一次。

    可他刚跳下去就后悔了！

    姜秀秀命人牵来一匹马，将他捆在马背上，然后自己坐了上去。

    太子失声咆哮，“你又骗我？”

    “怎么骗你了？”姜秀秀一脸无辜。

    “你说，既然我不快乐，让我走便是了！”

    “嗯。”姜秀秀淡淡点头。“你一定听错重点了！”

    “虽然你不快乐，但我快乐就行了啊！再说了，我现在不是正在放你走吗？”姜秀秀无辜的说。

    “我究竟有什么值得你惦记的，你非要跟着我！”太子痛哭流涕。

    “这个嘛……”姜秀秀老连一红，小声道：“你……你功夫好！”

    太子：“……”

    虽然姜秀秀说话经常不着边际，但此刻她这句话却让太子心头一暖，在众人眼里他是个废物，也只有在秀秀眼里，是个宝贝。

    这对从未大展雄风的太子来说简直是个致命的诱惑。

    他双眸湿润，沉重道：“你这是要同我一道回去吗？”

    “别以为我不知道，你此去凶险无比，我要在你身边护你周全！你休想甩掉我！”

    太子感动得热泪盈眶。

    回宫后，太子如愿当上了皇帝，至于过程是什么无人知晓。

    当了皇帝的太子，第一件事便是和姜秀秀成亲，第二件事，便是写了一个金字招牌快马加鞭送给任鸳飞，任鸳飞拿到匾时，心里是愤怒地，皇帝一定是报复她！

    就因为那块破匾，害得她被母亲又提着扫帚追了三条街。

    收回思绪，任鸳飞忌于皇权，不敢对八公主袒露真言，只得挑三拣四，模棱两可的告诉她，“太子无意间抢到绣球，两人一见钟情，接着就开始了造人计划……此处省略八千字……就是这样了！”，任鸳飞告诉她的是所有人都知道的那个真相。

    