
    香环哭得泣不成声，众人听得提心吊胆，师爷一副意犹未尽的样子，让任鸢飞抖了抖眉毛，一拳挥到他的大腿上，“师爷我好像看到豆腐西施了呢？”

    “啊……”师爷恍然回过神来，拉直了脖子朝着下面四处张望，“没……没有啊……”师爷正要问仔细，却见任鸢飞眼角含笑，顿时他的一张老脸红得跟番茄似得。

    “你……你撒谎，事情不是你说的那样！”江皓臣怒视香环，捏紧了拳头，额头上青筋暴跳。

    “是你……是你勒死了雪娥！我亲眼看见的！当时的我……一时害怕，就逃走了，再也没有回过府！”香环捂着脸，一脸的悲痛，“我……我有罪，我应该早一点将事实说出来！我也很愧疚……我对不起雪娥！”

    “不……不是那样的！”

    “你这个杀人恶魔！你不仅勒死了雪娥，你还勒死了迎春楼的歌姬许娇柔！”香环激动地怒吼，大哭不止。

    香环这么一说，众人倒抽一口凉气，纷纷议论道：“难怪许娇柔失踪了，原来是被杀死了！”

    “可不是，兴许这三具女尸，有一个就是她！”

    “哎，红颜薄命！”

    “这迎春楼的老鸨也是，不知道收了江皓臣多少礼金，才将这事儿给熄灭了，还私下传言说是许娇柔跟人私奔了！”

    “是啊，难怪老鸨都没有报官呢！”

    “啧啧，三条人命，这江皓臣还真是罪大恶极！当诛！”

    “当诛！”

    “不……，不是她说的那样！我那么爱她，怎么可能会杀她？其实，我和雪娥是真心相爱的！”

    众人一惊，都用一种不可置信的目光看着江皓臣。一阵热议后，大堂突然安静下来，都静静地等待着下文。

    良久江皓臣颓然的坐在地上，双眼无神，似是陷入了某段苍凉的回忆中，他脸色苍白的说道：

    “没错，在众人眼里我风流成性，生活浪荡不堪。声名狼藉，没有大家闺秀想要嫁给我，就连那些小门小户的姑娘也懒得正眼瞧我！除了钱，我一无是处，除了钱，没有人愿意喜欢我，接纳我，真正的在意我！

    只有她是不同的，她会在我失意的时候鼓励我，会用心的给我绣每一个荷包，知道我喜欢吃什么，我发脾气，我摔东西，只有她不畏惧我，默默地陪着我。

    她总是知道我需要什么，在她眼里我就像个被宠坏的小孩，她不会用那种明明很讨厌却不敢违抗的眼神看着我，她的眼里有正真的疼惜和担忧。

    那种眼神我只在年幼的时候从我母亲的眼睛里看到过。

    那晚我确实喝醉了，也确实掀开了香环的被子。

    但我明明去的是雪娥的房间，我不知道为什么床上躺的是她！当时屋里漆黑一片，我醉的利害，一时没有分清她们，直到……

    雪娥听到动静闯进来给了我一巴掌，我才看清了她。

    可我当时非常生气，我的心中燃烧着一团怒火！我失去了理智，因为我的父亲让我……让我娶柳小淮，一个我连见都没有见过的女人！

    我想，如果雪娥有了我的孩子，也许……也许我的父亲会网开一面，成全我们。

    所以……

    所以，那一晚……

    我强行占有了她。

    香环你撒谎，你出去后就再也没有回来！

    我和雪娥发生关系之后，第二天就带着她去找了父亲想要给雪娥一个名分。”

    “那你为什么要杀了她？”，香环震惊的问。

    “不……不是我杀了她！是……是……”，江皓臣咬了咬嘴唇，拳头上青筋毕露，双眼里蓄满了仇恨，似乎是下了很大的决心，才说道，“杀她的人是柳老爷！”

    “什么！”

    众人惊呼。

    江皓臣眼中尽是深陷绝望的悲怆，傲然猩红。

    任鸳飞心中忽然有种难以言说的感觉，层层翻涌在胸口，难以平静。江皓臣虽然纨绔，但绝无杀人的胆量，这一点她还是相信的。只不过为什么凶手成了柳老爷？难道这就是江家为什么可以威胁柳家的筹码？

    任鸳飞皱了皱眉，目光不经意间就撇到了新知府，他眼眸微微一怔，颇有些审视地看着她，隐隐可以看见他浓黑修长的睫毛蝶翼般翩跹。面对剧情的反转，他似乎也早有预料，只是闲闲的靠在扶椅上，望着任鸳飞暧昧一笑。

    这突如其来的笑，让任鸳飞象是被烫到了一样，快速的移开目光，脸颊一片绯红！

    她的心跳的很快，神情有有些恍惚，再也无法集中精神听案，以致后来江皓臣说的一切，她只听进去了只言片语。

    大致案情是，事后，江皓臣带着雪娥去找江虎成全，不料遇上江虎和栁知清商议事情，只得作罢，等他晚上回府，却发现雪娥不仅被栁老爷玷污了，还将她残忍的勒死！

    于是江虎手里有了栁知清的把柄，要挟两家和亲，并强制安排江皓臣偶遇栁小淮。

    不过栁知清的抗诉却是，江虎故意让雪娥给他奉茶，茶里放了媚药，才导致了一切后果！

    结案时，大家对江皓臣的憎恶，突然之间转成了怜悯。试想，狼心狗肺的父亲设计了儿子的心上人，对象还是他未来的岳父，可悲的是江皓臣还不得不又在父亲的施压下打破牙齿混血吞，活的十分狼狈！

    任鸳飞长长的呼出一口气，这剧情完全出乎意料，她揉了揉太阳穴，转头同师爷说话，“你怎么不感到惊讶？”

    师爷高深莫测的笑了笑，口吻镇定的道，“我昨晚就知道了。”

    任鸳飞：……

    在任鸳飞的连环炮轰下，师爷招道：

    新知府来的第一个晚上就召见他详问了凰游镇的所有情况。

    谈到镇上两大商家和亲时，他就留神了。

    让我打探两家突然结亲的缘由，恰好我在暗访中看到一个老头被江家轰了出来，细问之下便了解了雪娥的事情。

    介于之前新知府没来上任，府衙一直闭门不开，那老头也无计可施，天天去江府门口闹腾，大家看他脏兮兮的还以为是个精神失常的叫花子。

    后来我的线人打探雪娥的情况时，发现江府的人都支支吾吾的。

    我料定肯定有问题，就向知府大人如实汇报了。

    谁知道大人才听到一点风声，就随意找了个由头把江府封了，还把人都请到了县衙大牢里。

    说查案就查案，别说让江虎这个老狐貍措手不及，就是我们当时也是一脸茫然啊！好在大人直觉敏锐，不然肯定白忙一场！

    任鸳飞暗暗吃惊，转念一想又感慨道：“若是没有把握，他又岂会出手？”

    “这审案的速度，不一般呐！”，师爷意味深长的看了一眼任鸢飞，将手里写好的案子吹了吹。

    江皓臣认罪后，江虎自知无力回天，便将所有罪名都拦在自己身上，望对江皓臣从轻发落。

    最后，三具尸体都被一一证实，死了半月的那具确实就是雪娥，这让大家都很惋惜，雪娥的父亲年轻时征战沙场，受了重伤眼看捡回一条命，现在又不得不白发人送黑发人，不得不说这很残忍。

    死了半年之久的那具女尸就是六指徐娇柔。老鸨因为故意欺瞒，也被关押入狱。

    而最新的那具尸体，死因确实是上吊自尽的，仵作泰山说是被勒死的也只是为了给江家施加压力。

    据证实，那具女尸是江虎的小妾莫三娘，因为和下人私通，被抓到后，羞愧难当，自尽了，而江虎连尸体都懒得处理，直接扔到了他的陷阱里喂蛇。

    新知府大人让三具尸体沉冤得雪，可谓功不可没，于是众人提出为新知府接风洗尘，顺便庆贺今年的首战告捷，准备一个欢庆晚宴。

    晚上任鸢飞呆在自己的红叶小筑迟迟不敢出门。

    自从得知大家都会盛装出席新知府的接风宴后，她更是惶恐的坐在铜镜面前描了一下午的眉。画好又擦掉，再画还是不满意……

    眼看就要到了晚宴，她干脆扔了木梳将自己裹在被窝里！她想还是不要去了，反正她去不去也没有人在意，可她又心有不甘，天生笨手笨脚的她，此刻真是恨不得去刨了自家祖坟，把娘亲挖出来给她梳个好看的发髻。

    正当她发愁的时候，门外突然想起了敲门声，她呼吸一紧，难道是来催她了？

    她垮着一张脸，干脆装作不在屋里好了！

    “鸢飞？鸢飞！你在做什么，快开门！”

    任鸢飞一愣，是她？

    她立刻下床跑去开门，门外的栁小淮见到她吃了一惊，“你怎么披头散发的？还在睡？”

    任鸢飞关上门，一把拉过栁小淮到铜镜边，说道：“你来得正好，你赶紧给我绾个发髻！”

    栁小淮僵了一下，这才反应过来，略显憔悴的脸上升起一丝无奈的笑，“原来你是不敢出去见人！”

    栁小淮有些诧异，不过还是拿起了木梳，铜镜前的任鸢飞望着镜子里脸色白皙，弱不禁风的栁小淮问：“伯父的事情都处理好了？”