
    任鸢飞心里一惊，目光紧锁着他，有些黯然，如果一个女人，努力了很久都沒有得到她想要的結果，那么，那个男人的心里一定已經有了別人。

    元是非，把茶当酒一般不痛不痒的大口喝着，脸上的表情说不清是难过还是失落，只是惨然道：“她叫范鱼。”

    他握着茶杯，感受着冰冷的瓷器，语气平静的说：“我今日的医术都是拜她所賜，是她让我看遍医书，你无法体会，一朵鲜花在你手中慢慢枯萎，而你却无能为力的感觉……”

    任鸢飞睁大双眼，心底掀起一阵潮涌，难道……难道她过世了？突如其来的猜想，让任鸢飞似乎陷入了冰窖，全身冰冷，她麻木的看着元是非，心底的震撼难以形容！要知道，任何一个死人在活人心目中的位置都是难以取代的，等待着秦若素的便不只是一堵心墙而已，那是一个任她如何努力都无法逾越的鸿沟！

    那代表着她几乎没有任何机会。

    还没出手，就已经输了。

    那段深埋的感情似乎耗尽了他所有的时光，他闭上眼，睫毛轻颤。

    如果那是一段刻骨铭心的感情，如今他似水流年的说出来，想必心中的伤痛已经抚平，只是有些遗憾成就了终身的羁绊，让他难以释怀。

    元是非良久睁开眼，眸中的波动已经平息，他似乎想在任鸢飞面前表现得坚强一些，眼睛一眨不眨的道：“她叫范鱼，是个极品大盗。”说道这里他忍不住笑了笑，“我第一次见到她，是在江城。我一路奔波赶到江城，刚赶上城门关闭的时刻，骑了两天马又累又饿，眼看天又要下雨，大半夜我还没找到客栈落脚，运气真是糟透了，然而，这还不是最糟的，下一刻，我牵着马走进一条巷道，就被蒙面的她横空打劫了！夜黑风高，她从天而降，一把比月亮还要光亮的大砍刀架在我的脖子上，对我灿然一笑道：“公子，你别怕。”

    我看到她的那一刻，我脑子是懵的，半天才反应过来，我可能遇上劫匪了。（当然这也不能怪我反应迟钝，毕竟行走江湖多年，这种事情，我也是头一次遇到，没什么经验！）

    后来我一度觉得经验这个东西十分重要！

    她看到我在脱衣服，一脸嫌弃的道：“我只是劫财，不是劫色！”

    然而我只是想表达，我身无分文，不然也不至于流落街头！

    她把我全身都摸了个遍，然后感慨，比她还穷！

    她扔给我两个馒头，将我的马匹牵走了！（不要问我为什么没有追上去，我就是觉得，一个女子能够沦落到打劫的地步，想必真的十分需要帮助，尽管，我看起来比她更需要帮助……)

    后来我去了县衙，县太爷的少公子以前和我一起逛过青楼，我们是酒肉朋友，他十分热情的收留了我。

    后来，他告诉我他们镇上最近来了一个女盗贼，十分凶悍，他的家一个月就被盗了十三次，十分猖獗！

    他痛哭流涕的说，那女贼偷东西，完全就是看心情，她心情好，就去光顾他一下！哪怕只是偷到一条裤子，她也不会空手而回！他都要崩溃了！

    看着昔日灯火辉煌，如今却家徒四壁的他，我十分同情。

    说着他拿出了那个女盗贼的画像，看着蒙着脸的女贼就是今晚打劫我的那个女子，身段，衣服，眼神都是一个样子，我也是一脸崩溃。

    少公子抱着我哭了一会儿，才说出他真正让我来的目的。

    用官方的语言来表达就是：就是演出戏，让我混在女贼的身边，套出她偷走的东西！然后擒拿她！

    非官方表达就是：色诱！

    我惶恐，但是点了点头，这种为名除害的事情于我而言，当然是不容推辞的，然后真实的目的是，我似乎对那个女贼一见钟情了，我想再见到她。

    于是，第二天，这个计划便开始实施了。

    当晚，我们故意放出风，说是李员外要纳一房小妾，子时将会差人将大批聘礼送到某某院子里，我们便埋伏在院子里等着女贼的出现！

    就在我们都打瞌睡的时候，一阵轻风掠过，我猛地惊醒，醒来就看到女贼大包小包的将珠宝扛在了肩头，见我突兀的看着她，她淡定的看了我一眼，问道：“要手，还是要双眼，选一个？”

    我吓得双腿发软，一把跪下，抱住她的大腿，言词恳切道：“带我一起走吧！我要饿死了！”

    （当然这是装得，我拿出了炉火纯青的演技！）

    见我灰头土脸，营养不良的样子，她犹豫了一下，问道：“你要当强盗？”

    我死命点头，并忽悠道：“我会洗衣做饭，劈材，捶胸……喔不，捶背，捏腿，跳舞，唱歌，识字，人长的帅，暖床……”

    我不知道她听进去了什么，她原本想抽离的腿，突然不动了，只是将肩头的包袱丢给我：“还愣着干什么？”

    我欣喜若狂的扛起包袱，豪迈的跟着她去干大事业了！（后来我猜想，她估计是听到我识字，就决心带着我，因为她大字不识一个，她觉得那是耻辱，她觉得那会阻碍她事业的发展！）

    我跟着她风风火火的跑了大半夜，原以为她会带我去她的老巢，没想到她把我带到了城外的一个山洞！

    更让我吃惊的是，山洞里住着一群孩子！

    大的有十来岁的，小的有三四岁的，看起来是孤儿，但每个孩子却穿的干凈整齐。

    山洞里有床铺，床上铺着兽皮，有饭桌，桌上有水壶，野果，还有一间用木门隔开的小单间，洞壁上挂着一些兽骨，弓箭，甚至长矛。

    什么都好，就是有些潮湿。

    孩子们见到女贼都跟看到亲娘似得，跑过来亲昵，看到我则像看到猩猩似得，让我自尊心一度严重受损。

    甚至怀疑他们欣赏事物的眼光。

    女贼告诉我，夏天他们就住在山洞里乘凉，冬天就住在山上的茅草屋里，她是老大，负责出去谋财，这些孩子留在山里偶而去打些野兽和采取野果，日子过得倒也十分充实。

    由于山洞位置有限，晚上，我只好和她挤在一个床上。

    山间风大，她关了木门，她似乎刚从河里洗了澡回来，单薄的衣物有些贴身，身形曼妙，莹莹烛火下，一头如墨的黑发散在身后，紫色丝线将一束小发悬在耳侧，她轻微晗首，又拿了一床被褥出来，扔给我我的一瞬间，她眼波流转，带动的风吹落了她墨般黑的头发，几缕发丝散在她饱满光洁的额头上，让原本清雅的脸一下子变的妖娆。

    我看的痴了，对上我不怀好意的双眼，她局促了一下，立刻熄了蜡烛。

    一片漆黑中，她摸上木床，不料却摸到了我的……

    我哼了一声，她淡定的爬进去，在里面躺好后，她翻过身去，背对着我。

    床板太硬，搁得我全身都疼，我睡不着，转身去看她，这木床也不怎么结实，我转个身就“咯吱咯吱”的响起来，她就是睡着也被我惊醒了！

    她一脸防备的看着我，出声问道：“你不睡觉，想干什么？”

    我侧身看她，鼻息间皆是她身上若有若无的女儿香，好整以暇，心生荡漾，道：“我叫元九，你叫什么？”

    她双手抱胸，这个姿势让她本就丰润的胸部，呼之欲出，加之夜晚她穿的单薄，若隐若现的弧度与轮廓，让我情不自禁就燥热了。

    我呼吸浑浊，艰难的移开目光，遏制心中龌龊的想法。

    她见我呼吸困难，凑过来摸了摸我的额头，狐疑道：“有些烫，可是哪里不舒服？”

    我双颊绯红，连连气喘，心虚道：“局部有些不适应，过两天就好了。”

    见她还在思考局部是什么，我立刻转开话题问：“你还没告诉我你叫什么？”

    “范鱼，鱼儿的鱼。”

    她语气平淡的说。

    “范鱼，这名字很美。”我由衷的赞叹。

    “那有什么用，我又不会写。”她轻轻的叹口气，语气有些调侃。

    我吃了一惊，后来才知道她从未念过书，从小就是孤儿，干的都是偷鸡摸狗的事情。

    她说比起去卖身，她觉得这个更适合她，这好歹是个事业，比起伺候男人，她觉得高尚多了。

    虽然我并没有觉得这个更高尚，可也没有立刻否决她。

    让我毛骨悚然胡是：她现在正在慢慢壮大队伍，暗中培养接班人！

    她说，“等他们长大，我就创建个神偷会或者圣盗教，怎么样？”

    见我一脸惨白，她哈哈哈大笑，“逗你玩呢。”

    笑完，她挑眉看着我：“你不是会捶背吗，来给我按按。”

    我迟疑了一下，但还是翻身而起，她趴在木板上，悠闲的闭着眼睛，声音糯糯的传来：“啊……啊，轻点……轻点，啊……对，对就是那里，舒服……啊，舒服……”

    “阿……重点……啊，太重了！”

    “对，轻一点，不够，再轻一点，对，……慢慢的……用点劲儿……啊……啊，好舒服啊……”

    我一边捶背，一边憋红了脸，这声音……这台词……怎么听着有些古怪呢？

    “别分心……用力……啊，爽啊……”

    身下的木板被我摇得“咯吱”作响。

    面对如此诡异的场面，我的脑袋已经一片空白，不知道该想些什么，才觉得自己是个正常男人了。

    