
    你先起来，若能帮你，我定会不遗余力。”看她一副破釜沉舟的样子，任鸢飞皱眉，料想此事，定然十分艰难。

    “其实，是这样的，我……我……”，秦若素咬了咬唇，一脸娇羞道：“我喜欢元公子，想嫁给他，你帮我支个法子。”

    “……”

    任鸢飞呼出一口气，松开眉头，“我还以为是什么大事呢。”

    “这可是我的终身大事，自然是大事，马虎不得。”秦若素一脸认真，长长的睫毛不停的扑闪，“你都不知道元公子有多难搞，真是伤透了小女的心！我无所不用其极，但他还是无动于衷，都说女追男隔层纱，我怎么觉得我遇上的是个铁布衫！”

    任鸢飞来了丝兴致，问道：“你都对他做了什么？”

    秦若素缴了缴手中的绣帕，道：“也没什么……就是……就是偷看了他洗澡！”

    “噗！”任鸢飞没忍住一口喷出茶水，咳了半天，道：“你……你……被发现了？”

    秦若素点点头，脸上万般无奈，“嗯。”点完，她又一脸悲痛，“其实这还没什么，更糟糕的是，他立刻就嚷嚷着要搬出秦府！”

    任鸢飞沉默了一下，凝眉，“你是不是对他说了，一定会对他负责之类的刺激性言语？”

    秦若素点头如捣蒜！还一脸吃惊的问：“天呐，你怎么知道？”

    任鸢飞：“……”

    你也太心急了吧！

    任鸢飞扶额，只能忍着道：“你这步棋走得急了些。”

    “我也知道……可是……可是，现在怎么办？”秦若素一脸焦急，“我也是走投无路了，所以……鸢飞姐姐你一定要拯救我的终身幸福啊！”

    “你都不知道，现在他为了防止我对他图谋不轨，已经尽量不与我独处，我……一不小心就打草惊蛇了！”秦若素一脸悔恨，眨巴着小眼十分可怜。

    任鸢飞摸着下巴思考了一下，抬起头认真看着秦若素道：“你真的认定了他？不管前路的艰辛，甚至愿意付出任何代价？”

    “对，此生非他不嫁！”秦若素咬着下唇，眼神却无比坚定。

    “你应该听说了傅梓新的事儿吧？我是指翠澜？”任鸢飞皱眉问道。

    “我知道你想说什么。”秦若素静了一下，道：“翠澜为了傅公子付出了一生最美好的年华，无怨无悔，就算得不到他的心，能得到他的人也是极好的啊！”

    任鸢飞揉了揉隐隐发疼的太阳穴，突然很庆幸秦若素喜欢的是元公子，若换成司徒君……她惨白着一张脸道，“这样吧，我先去找元公子探探口风，你也冷静两天。我会尽力而为的成全你，但是也希望你不要陷得太深，免得到时候难以自拔。”

    “你愿意出马，我就知道我还有希望，只要有希望我就不会放弃，轻易就放弃的还能叫爱情么？”秦若素慷慨激昂的说完，倒了一杯茶水道：“来，这杯我敬你！”

    任鸢飞与她匆匆碰了杯子，却满面愁容。

    对于这种事儿，她一向没有什么把握，更怕结果会越来越糟。

    很快伙计陆陆续续的上了菜，秦若素望着满桌子的大鱼大肉，惊奇的问：“你约了人？”

    “没有，这是栁小淮新开的酒楼，让我过来尝尝味道，给她把关的。”，任鸢飞夹开荷叶包卷着的醉鹅，一打开荷叶，一种浓浓的鹅香扑面而来，看着都口水直流三千尺。“这就是她赞不绝口的招牌菜，你也尝尝。”

    让任鸢飞吃惊的是，秦若素不似一般闺阁小姐斯文的用筷子夹菜，而是直接上手，撕了一个鹅腿后，丝毫不顾形象的大口吃肉道：“肥嫩嫩的，味道嫩而无渣，连骨头都是酥的。好吃！”

    “你吃饭一向这样不拘小节么？”任鸢飞露笑。

    “才不是，只有在你面前才这样。”说着，她又咬了一口鹅肉，“好吃，一会儿打包一份回去给老爹尝尝。”

    看任鸢飞笑她，她不服气的道：“这有什么，女子嘛，就该有些真性情，整天都活在别人期望的样子中，很累的。”

    任鸢飞点点头，把桌上的菜都负责的尝了一片后，她问：“想必栁小淮吩咐的这几道菜都是店里的极品，你觉得这几道菜味道怎么样？”

    “那要看你对美食的标准是什么了？”秦若素说着开始比划：“在我眼里，美食不是指吃得好，更不是指吃得多。“美食”究竟是什么？除了具体的菜式之外，我不反对这是一种能力，包括消费的能力和鉴赏的能力，也不拒绝这是一个时尚标签。你认为呢？”

    任鸢飞点点头，示意她接着往下说。

    “就拿这道蒸菜来说：蒸就是以蒸气加热，保持了菜肴的原形，口味鲜香，嫩烂清爽，形美色艳，而且原汁损失较少，又不混味和散乱，因而蒸菜一向备受关注，不过我却不喜欢，因为每个酒楼都有，而且蒸菜适合年迈之人，我更喜欢吃辣，建议多做一些辣菜。”

    任鸢飞赞同的点点头。

    她又接着说：“醉鹅的味道虽好，我却尝过更好的，什么时候你去我家尝尝香腌鹅翅，就知道我所言非虚了。若要让我给她的酒楼打分我最多打个八分，还是看在极致的装潢上。”

    说着秦若素神秘一笑，“给你说说我这辈子吃过的最好的东西。”

    “噢，是什么？”

    “徽州锅”。

    “没听说过。”

    “当然，我长这么大，也只吃过一次，可遇而不可求。”秦若素笑道：““锅”有七层：最底一层是蔬菜，主要有冬笋、萝卜、冬瓜、干豆角；稍上一层是猪肉，半肥半瘦，每块约一两重；再上一层为油豆腐果，装有馅子；第四层为蛋饺子；第五层为红烧鸡块；第六层为油煎豆腐；第七层为碧绿菠菜。要三四小时，才烧得出味道来。香气逼人，美不可言。”说完她叹了口气，“只可惜，我再也吃不到这个味道了。”

    “为什么？”

    “那是我在京都的时候，我爹带我去吃的。”说完，秦若素一脸惆怅。

    任鸢飞若有所思的点点头。

    两人吃过饭一同下楼时，秦若素突然问道：“对了，最近我爹遇到件麻烦事儿，你看看可有法子？”

    “说来听听？”任鸢飞好奇的看着她。

    “是这样，前天有个人将一个假陶罐冒充古董，拿到我的当铺来当，说这是千年文物，非三千银子不当。接待这笔生意的伙计，看那人派头，不敢得罪，虽贵了些，也就付了银子。临走，那人抛下一句话说，若不是他急着用钱，不然三万银都不当呢。

    等我爹回来，仔细一辨认，是个假货。

    伙计忙认错，是他办错了事，该罚。

    我爹难得仁慈一回，说，谁也难保不办错事，不要过于自责。回到家里，我爹却唉声叹气的，亏了他心里自然不舒服，可那伙计是我奶娘的亲戚，日子虽不久却一直忠心耿耿，不好责备，他又咽不下这口气，我正想法子怎么扳回一局，你看还能补救吗？”

    任鸢飞想了想道：“也不是没有办法，”

    “啊？什么办法？”

    “你这样……明天开十桌酒席，约请本城各位富商老板来喝酒欣赏古董，然后……”任鸢飞将声音压下，贴在秦若素的身边耳语了一会儿，朝着她眨眼道：“懂了？”

    秦若素张大嘴巴，半响才合上嘴，惊讶的看着任鸢飞道：“亏你想的出来！！”

    任鸢飞眉头一皱，“你这是夸我还是损我？”

    “当然是夸你，你没听出来么？”秦若素一脸狡黠。

    “别人都是这么夸你的？”任鸢飞摸着下巴眼神狐疑。

    秦若素点点头，诚挚的说：“我爹就是这么夸我的！”

    任鸢飞：“……”

    两人分道扬镳后，秦若素回去便着手办了任鸢飞交代的事情，等任鸢飞回到红叶小筑时，便收到了秦若素派人送来的请柬。

    她接过匆匆一瞥，便将手中的请柬丢了。

    秦若素的酒宴就定在栁小淮的‘栁记酒楼’。

    任鸢飞没有去捧场而是一大早便出门去了元公子暂时歇着的客栈。

    酒宴开始时，宴请的达官贵人，富胄商贾一一到场，场面热闹非凡，司徒君也难得的准时了一回，看到他大驾光临，秦若素立刻起身去招呼他。

    她走到司徒君的面前盈盈一拜，“见过大人。”

    今日的司徒君身穿冰蓝色的上好丝绸，领口，袖口绣着雅致的竹叶花纹，头发以蓝玉簪束起，淡天琉璃，姿态闲雅。

    一向以为他只穿白衣的云纹绸缎，不想一袭蓝衣也衬得他清丽绝伦，不可方物。

    司徒君扫视了一圈来人，皱了皱眉，又见秦若素神情恍惚，不禁开口：“她没有来么？”

    听他口吻淡淡的，秦若素愣了一下，良久回过神来，才恍然大悟他口中的她所指何人，立刻恭敬道：“鸢飞姐姐她有事，怕是一时半会儿来不了了。”

    司徒君若有所思的点点头，直接道：“那开始吧。”

    