
    但显然八公主并不买账，“你省略得也太多了吧！我不信，哪有这么简单，每次我问皇兄他都一副此处无银三百两的样子！”她小嘴一崛，“而且，你不是说是你把他打晕扛到洞房里去的吗？”

    任鸳飞沉默了一下，忽悠道：“那是因为太子当晚喝喜酒的时候，太过兴奋，新娘担心他醉得太厉害，没有办法洞房，我只能把他打晕抗进去！明白了？”

    看着八公主睁大眼睛，半天回过神，任鸢飞叹了口气，“你还想知道什么？”

    八公主拄着下巴，笑得荡漾，“我想知道司徒君的未婚妻，你说你有眉目了？”

    任鸳飞皱了皱眉，撒一个谎就要用更多的谎话来圆果然是真的！她无奈的仰着头，面露难色，“这可是大人的私密，我若说出来了，会不会……”

    她这么一说，八公主又把大刀架到她的脖子上，威胁道：“不知道是司徒君的刑法厉害，还是我从皇宫带出来的吹毛断发金刚刀厉害呢？”

    任鸳飞眉毛一挑，很识时务的道：“与大人失联的未婚妻，身上有块和他一样的玉佩，后腰有个半腿蛙状的胎记。我说有眉目了，是因为我在遍访各当铺时，看到了那块一模一样的玉佩，现在正找当掉玉佩的那个姑娘！可能很快，也可能再也找不到，这都要看天意了！”

    八公主点点头，眸子闪着寒光，把刀又挨近了一分，“找到了第一个通知我！明白？”

    任鸳飞深深地看了她一眼，“你要做什么？”

    “当然是灭口！难不成等她把我千挑万选的男人抢走？”

    “杀人可是犯法的！即便你是公主！”

    “那就借刀杀人！再说了，只要我一声令下，还怕没有人给我送命吗？”

    公主说得头头是道，任鸳飞听得冷汗直冒。

    看着任鸳飞铁青的脸色，八公主以为吓到她了，立刻温柔起来，“放心吧，你现在已经是我的同谋了，你不四处喧哗，我不会杀了你！你也没那没傻对吗？”

    任鸳飞快速点头：“自然，杀人越货，我以公主马首是瞻！”

    “很好，我一眼就看出了你有这个潜质！果然和本宫是同道中人！”

    “公主谬赞了！”

    八公主走后，任鸳飞瘫软在了床上，她揉了揉发涨的额头，想到，既然这个问题很棘手，为什么不把这个事情推给司徒君来解决呢？

    想完，她长长的呼出一口气，不知不觉她渐渐入睡，可睡至半梦半醒之时，突然被人拉着胳膊用力摇醒。

    “老大，快醒醒，出大事了！”

    任鸳飞抬头瞥了他一眼，疲倦的伸手推开他，“滚滚滚，天大的事儿也等我睡醒了再说！”

    “不能睡了，真的出大事了！”六子呼吸急促，摇晃的满头大汗。

    “出大事了，不是还有大人顶着吗？找我干嘛？滚开，当心老子暴打你！”

    “那个……那个……翠澜死了！有人说看到她半夜三更来了你这里，你被传召了！”

    翠澜？翠……任鸳飞猛地睁开眼，一个大翻身，差点翻到床底！

    她坐起身，抓着六子的手都有些颤抖，“怎么回事？”

    “我也说不清楚，我没去现场，只知道她死在了花轿里，大山这会儿，估计去验尸了！你赶紧起来吧！”

    六子哆哆嗦嗦的一时之间也是慌乱如麻。

    任鸳飞梳洗好赶到县衙时，大堂里里外外已经站满了人。

    司徒君并没有坐在应有的官位上，反而是八公主假扮的九王爷穿着他的官服一脸威严的看着她。

    平日在上面坐惯了，现在跪在下面心理感觉怪怪的，见到她跪好，八公主在上面拍着惊堂木道：“任官媒，有人说你是最后一个见到翠澜的人！她死前找你做什么？”

    任鸳飞沉默了一下，抬头道：“草民可以看一下翠澜的尸体后，再作回答吗？”

    八公主犹豫了一下，又看了眼司徒君，见他只是悠然的品茶，投过来的眸子意味不明，她咳了咳，大声道：“依你。”

    任鸳飞走到停尸的地方，掀开白布的那一剎那，心脏骤然一停，她屏住呼吸，目光深深的锁在面前的尸体上。

    她想过千万个和她重逢的镜头，以及渴望过千百次，希望是他们搞错了，可眼下的尸体……

    皎皎钨丝，玉带珠花，巧眉杏眼，唇点朱砂，很美，让人挪不开眼，精致的新娘妆容，让她看起来面容十分安详，仿佛只是睡过去了。

    如果不是她心口处大片的血迹，和插立的剪刀，任鸳飞都觉得能够唤醒她。

    她悲凉的叹了口气，世上痴情到她这般的女子是极少的，大多数人都不敢抛开一切去纯粹的追求自己的爱情。

    任鸳飞跪下，回忆了一下昨晚，惋惜道：“她告诉我她是州县的人，来这里只是因为爱慕傅子梓，而且傅子梓是她的常客，昨晚她来找我就是倾诉这些，当时她心情有些低落，执着了多年的目标，突然放弃，她却并没有表现出迷茫，反而有种不得不这样的决心，她当时的思维很冷静，一切都是经过反复斟酌的，所以，我也没有办法劝她什么。她离开的时候大约是子时。”

    “她会不会是自杀的？”八公主审着审着突然把头转向司徒君，迷惑的问道。

    “不会。”，司徒君云淡风轻的说，“她是一个重诚信的姑娘，她不会做出这样的事来。”

    “你怎么知道她重诚信？”八公主十分好奇。

    司徒君无可奈何的摇了摇头，给了八公主一个审讯堂下人的眼神，八公主立刻会意，拍了一下惊堂木，问：“任鸢飞你说她为什么重诚信？”

    任鸢飞一懵，抬眼看司徒君正扶着额头，她抽了抽嘴角，看着跪在她身边的徐公子道：“我想这个问题，徐公子应该很清楚，不是么？”

    随着众人目光的迁移，备受关注的徐公子，正襟危坐，满面愁容道：“其实，是我先于傅梓新认识翠澜，那时候我就对她心有所属，可惜她却钟情傅公子，那时候傅公子流落在外，身无分文，她便向我借了一大笔钱，说是三年之内不能还清，便以身相许！当初我借钱给她，只是因为爱恋她，怜惜她，从未想过有一天她要还我，或者真的用这种卑劣的手段威胁她，可她却说，说到的就要做到！除非我嫌弃她，我不知道她这些年的追逐是不是累了，想找个人给她温暖，又或是真的死心放下了，我怎么能够拒绝一个遍体鳞伤的女子？所以……才有了今天的婚宴，她是一个坚强又执着的女子，命运都没能让她屈服，可以三年来默默无悔的为一个男人付出，不求回报，她是不会轻生的！她一定是被谁害死的！”

    八公主点点头，若有所思的道：“这么说来，她确实是个守信的女子。”说完她又求助的看向司徒君，司徒君把玩着茶盏，连眼皮都没掀一下，就道：“传仵作！”

    八公主双眼放光，立刻高声大喊：“传仵作！”

    李大山来到后，走到尸体旁边，指着翠澜胸口的剪刀道：“剪刀没入胸口五分，血流量很高，看样子她的致命伤是在胸口！但……这只是障眼法！”

    “障眼法？”八公主十分不解。

    “她真正的死因是窒息，剪刀是后来插上去的，用来混淆视听的，她的皮肉没有上翻，说明是在尸体失去弹性的时候插入的，那时候她已经断气了，那么，大家该质疑了，如果一个人死了断气了，插入刀具是不会流出这么多血液的，因为血液已经凝固了！但是凶手忽略了一点，翠澜胸口上的这滩血迹里竟然有根狗毛！这说明，这滩血是狗血！是凶手布的局！”

    李大山说完，众人啧啧称奇，大开眼界。

    “她是被谋杀的，之所以说她是死于窒息，是因为人死后出现尸斑一般是一到两个时辰内，她的尸斑出现早并呈暗紫红色。因窒息尸体血液呈液动状，下坠时，尸斑出现快；由于呼吸停止后，机体尚能从血中摄取气，使血大增，故尸斑呈暗紫红色；在呼吸困难期，在口鼻周围也可见涎水、鼻涕等分泌物流出，这些都是证据。

    还有一个特征，尸冷慢。一般窒息死亡较快，原有体温还未丧失，在窒息痉挛过程中，由于肌肉活动量增加，产热量也增加，加之血液呈流动状，故尸冷出现较慢。而她都符合这些条件，所以她是在上花轿前就被人杀害了！”

    “不……这不可能。”

    说话的是伺候翠澜妆扮的丫鬟小菊，她抹着眼泪，“小姐上花轿是我亲自搀扶的，她那时候明明活着，而且好多人都看到了！怎么会在上轿之前就死了呢？你一定是验错了！”

    众人点头，交头接耳，外面一阵热议。

    “对阿，很多人都亲眼目睹了她上花轿的，这个很多人都可以作证。”八公主疑惑的看着李大山。

    