
    自从秦若素晕倒后，元是非终于正常了。

    半月以来，他一直在自己的小院尝试炼制各种药材，为了方便秦若素吃药，他把那些药材都提炼成了药丸。

    整个后院都充斥着浓浓的药材味。

    有时候任鸳飞也去帮忙，晒晒药材，烧烧火。

    后院堆满了各色各样的草药，白天元是非出去采药，买药，她就在小院帮他熬药，家丁们都笨手笨脚的，不是打翻药罐子，就是把自己给烫伤了，整个小院鸡飞狗跳的，她看不下去，只好亲自上阵。

    经过大半个月的调理，素素终于可以下床了，气色也比之前好了很多，这让众人很是欣慰。

    为此，秦老板心情大好，特意在晚上准备了丰盛的晚宴，犒劳大家。

    司徒君也在受邀之列。

    晚上，秦若素盛装出席，许久不见天日的她，激动的差点哭了。

    大家围成一桌，任鸳飞看着桌上的山珍海味，不自觉的咽了咽口水，玉带虾仁、油发豆莛、红扒鱼翅、白扒通天翅、孔府一品锅、花揽桂鱼、纸包鸡……

    她捏着筷子，不得不惊叹秦家的富硕殷实。

    她给自己倒了一杯酒，闻着酒香，突然道：“这是—桑落酒。”

    她父亲生前最喜欢喝的酒，但是太名贵，也只有过年的时候娘亲才会买上一壶。

    “不知桑落酒，今岁谁与倾，色比凉浆犹嫩，香同甘露永春。十千提携一斗，远送潇湘故人。”元是非举着酒杯，唇边缓缓飘出美词，眼神迷醉。

    这次秦家可谓下了很大手笔，等众人都入座后，秦老爷站起来倒了酒，首先敬司徒君，道：“感谢大人一直以来对小女的关怀以及帮助，大人为官清廉，是难得一见的亲民好官，草民无以为表，以酒水敬之，请干了这杯。”

    任鸳飞看着司徒君迟疑了一下，眸中感情十分复杂，她正疑惑，就看到司徒君干净利落的将酒水一饮而尽，她心中黯然，这杯酒他喝的是当之无愧，

    自他上任以来，减免赋税，扩修官路，开通水渠，兴建土木，督办学堂，都是动用私产。

    以前她还好奇这么多的开支，他是怎么运营的，后来才听元是非提及他的柳叶山庄，对于富可敌国的他来说，虽然这些开支都是小数目，但他身为父母官，做到这个份上，算是前无古人后无来者。

    确实让人钦佩。

    司徒君喝完酒，秦老板又敬元是非，言辞恳切，一脸动容的道：“虽然之前小女和你有些不愉快，但元公子海量不与她计较，这杯水酒我先代表她给你赔个不是。”

    “秦老板言重了，这杯酒理应我敬你收留照顾之恩才是。”说着两人碰杯饮酒。

    看着这庄严肃穆的场景，任鸢飞总觉得哪里怪怪的，似乎……

    是了……

    这倒更像是告别酒，又或者是划清界限？

    这猜想让任鸢飞不禁背脊一凉，有些毛骨悚然。

    眼看秦老板还要倒酒要敬任鸳飞，司徒君出声打断道：“秦老板，本官有个问题，想请教你，不知可否为本官解惑？”

    秦老板捋了捋胡须，坐下笑吟吟道：“大人，请说。”

    司徒君把玩着手里的酒杯，目光深邃，漫不经心的道：”据本官所知，秦老板两日前就在悄悄的变卖名下资产，今日就连钱庄的钱财也阵地转移了，秦老板这是要离开本镇了么？”

    司徒君此言一出，满座皆惊，尤其是秦若素，她慌忙收回落在元是非身上的目光，投向她的父亲，脸上露出难以置信的表情，紧张地连桌上的酒水都打翻了。

    看她这幅茫然的样子，想必也是不知情了。

    任鸳飞暗暗心惊，这难道是真的？

    她看向司徒君，他目光一直落在秦老板身上，不曾离开，而元是非则是单手杵着下巴，一副看好戏的样子，显然早已知情，任鸳飞敏锐的察觉到了一丝异样，一股寒意正从四面八方朝这里涌动，酒桌上僵硬沉闷的氛围十分很诡异。

    直到司徒君手里把玩的酒杯掉落桌上，秦老板才打破沉默，突然站起身，皮笑肉不笑的道：“大人掌握请报的本事真是让人叹为观止，不错，草民确实打算离开这里了。”

    “爹，你在说什么，好好的，为什么要离开？”

    秦若素显然不能接受这样的事实，当场就有些崩溃了。

    “我要带你去一个能治好你病的地方，你的病情不能在拖了，你是我的一切，我不能失去你。”秦老板红了双眼，胸脯剧烈地起伏着，双手紧紧握住，微微颤抖。

    “不，我不离开这里，哪怕是死，我也要死在这里。”

    “由不得你！”，秦老板脖子上的经脉抖抖地立起来，脸涨得通红，从脖子一直红到耳朵后，声音更是怒气勃勃。

    任鸳飞吃惊的看着秦老板，今晚的他似乎有些冲动，凰游镇谁人不知素素是她的心肝宝贝，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，如今，却当着众人凶她，想必一定出了什么大事。

    这时司徒君站起来，眸色晦暗道，“既然秦老板决定离开，又何必为难我们？”

    这时任鸢飞也站了起来，司徒君很自然的将她护到身后，看着院墙上伏动的数量惊人的黑衣人，蹭亮的银白箭头在黑夜里如有寒星，闪着让人窒息的光辉，黑衣人全都搭弓上箭，任鸢飞屏住呼吸，不等她看清形势，嗖的一声，一只利箭突然射来，司徒君身形灵活的带着任鸢飞，躲过了致命的来击。

    一旁呆若木鸡的秦若素终于反应过来，“啊……”的尖叫一声，接着天空下起了箭雨，秦老板趁着众人抵抗箭阵，将她拉至一旁，躲起来。

    秦若素失声大喊：“是怎么回事，他们是谁？”

    她话刚落，就注意到那些黑衣人全是冲着司徒君和元是非去的，她所在的地方完全成了一个被忽略的阵地，纵然再愚笨她也猜到了一些，不禁尖叫道：“为什么，为什么要这样？”

    秦老板冷哼一声，目光森冷，带着冷冽的仇恨和厌恶，冷冷的看着他们道：“因为他们是我们的敌人！”

    秦若素摇头哭泣，“不，爹你一定是搞错了，这一切到底是为什么，为什么突然就这样了？”

    任鸢飞在箭阵里和司徒君背靠着背，元是非将桌子掀起来，庇护他们，三人一起往大树底下撤退，任鸢飞看着密密麻麻的黑衣人问道：“这是怎么回事？”

    元是非先于司徒君抢答道：“你还没看出来吗？这秦老头和夜魅的杀手是一伙的！”

    “一伙的？那素素的病？”任鸢飞望着远处被擒制住的素素，露出一丝悲悯。

    “所以，我们都被这老家伙骗了！他竟然连自己女儿都下得了手，更何况我们？”元是非满眼不屑。

    “你的意思是说，素素的毒是他自己下的？为什么？”

    “你傻啊，那样夜魅就可以控制住他，让他给夜魅卖命！”元是非云淡风轻的说，口吻平淡的似乎在说一件无关紧要的事儿。“他以为他帮着夜魅对付了我们，他就可以得到解药，今日我才算明白了。”

    “明白什么？”

    “素素的毒根本就没有解药！”

    元是非的话刚说完，那些黑衣人便发起了更凶猛的射击，冷箭嗖嗖的划过它们的耳边，远处的秦老板眉梢一挑，冷冷哼了一声，弯弓搭箭，嗖的一声朝着任鸢飞直奔，还没等她的声音发出喉咙，又一波箭羽密集而来，夜魅夜视能力非同寻常，眼神锐利，手段狠辣。

    司徒君挥剑斩断直射任鸢飞的箭弩，腹背受敌，手臂却被一只厉箭割伤，元是非立刻补上空缺给他挡箭。

    就在众人抵抗不住的时候，府衙的官兵到了，六子和师爷穿着铠甲一拥而上，众人找好地点就开始反击，天地间一片撕嚎。

    司徒君朝着六子使了一个眼色，趁着任鸢飞还未反应过来，她就被司徒君劈晕交给了六子，六子点头，将她驮在背上撤离了危险区域。

    眼看渐渐占了上风，元是非拿了一块盾牌就跑到院子中间冲着那些黑衣人大喊道：“实话告诉你们，你们每日服的毒根本就没有解药，魅主给你们吃的解药不过是任何一个药师都能配置出来的，那只能延缓病情，根本就不能根治，不信下次你们不服解药，去找个大夫开药吃了试试，一试便知！不要再为魅主卖命了！你们上当了！”

    元是非吼完，那些黑衣人果然开始迟疑，箭雨渐渐少了许多，元是非趁热打铁：“你们是不是感觉身体大不如前了？是不是前几年服过解药的杀手都渐渐失踪了？你们自己回去好好想想！”

    “你根本就是妖言惑众，大家不要相信他！射死他！你们不想要解药了吗？不想活着了吗？”

    秦老板在一旁心急如焚的狡辩，然而他的卖力出演并没有得到多少认可，一时之间，那些黑夜杀手竟然调整了方向，朝他射击！

    元是非大吃一惊，幸好师爷那一队先一步赶了过去将秦老板捉住了，秦若素也被护在了一旁，黑衣人见讨不着便宜，立刻撤退了！

    秦老板被捕后像失去了理智一般，不停地挣扎嘶吼，师爷被吵得烦，只好叫人将他打晕拖到了牢房。

    涉及这种江湖黑暗组织，原本秦若素也该一并被带走，但司徒君念她并不知情，身体又弱只是将她软禁于府中，由元是非看守。

    说是看守，司徒君的用意元是非又岂能不知，他是怕后半夜并不安宁。

    然而事实证明，他的猜测是对的。

    