
    言情中文网 ，最快更新大人，你的媒运到了！最新章节！

    “原来是傅家傅少爷回来了。”

    “哟，瞧着样子，像是当了大官啊！”

    “好喜欢他啊，还是那么俊美……”

    “是啊，还以为他去战场会被晒黑呢？”

    “傅梓新……”

    傅梓新，是有多久没有听到过这个名字了？任鸢飞看着他的目光有些迷离，这一别就是大半年，他还是老样子，但凡出场，总是放荡不羁，肆无忌惮的引来所有少女的围观。

    回忆的尘土裹挟着往事劈头盖脸地朝她袭来，让她情不自禁的想起初次相遇这个被时间碾惜别的故人。

    分别就像只是昨昔，还是他根本就未曾离开过自己的脑海，她有些分不清，看着他如今更加硬朗的五官，以及经过沙场磨砺而越发彰显成熟男人魅力的他，她突然感觉陌生。

    以前他的眼睛从不肯停留在任何人身上，漫不经心又嚣张无比，此刻他骑在马背上，映着煌煌的阳光，双眸幽深似海，粲然生辉，风流倜傥，周身散发着一种久经沙场的霸气。

    任鸢飞魂出窍般怔在原地，看着司徒君施施然朝着傅梓新走去，而马背上的傅梓新也毅然下了马匹，司徒君带着师爷上前，正要朝着傅梓新作揖行礼，不料他挥剑一挡，抬着司徒君的双臂冷然道：“你的礼，本将军受不起。”

    师爷上前，恭敬道：“傅将军，现下大人只是一个小小知府，行礼是理所当然的。”

    傅梓新敛了敛眸中的锐利，道：“就连皇上见了都要礼让三分的大人物，本将岂敢受礼？怕是折煞本将了，再说了，本将只是途经此镇，明日还要赴京面圣，这些不必要的礼节便省了吧。”

    说完，师爷连忙给他让出一条道来，见到师爷后面站立着的任鸢飞，他好像没怎么惊讶，只是局促的朝她点了点头，目光并未多留一秒，而后又越过她，走到司徒君的身边道：“明日大人是否要同本将一同入京呢？”

    司徒君一派闲适的勾了勾唇，颇为随意的道：“将军前去受封，本官跟着去讨赏着实有些牵强。”

    “不牵强，若非大人大力向皇上举荐人才，又怎么会有本将的今天呢？大人真是过谦了！”

    傅梓新眸子凉薄，话语间却有丝不易察觉的钦佩。

    听得远处的任鸢飞脑子翁的一声炸开了，他……他去战场难道……难道是司徒君游说的？

    任鸢飞不可置信的抬起头，看向傅梓新时，他飞快转身，她一怔，分明感觉到他的眼神在她身上停留了片刻，可她又不敢确定是不是自作多情。

    毕竟这间隔的时日太多了，他还是当初那个他吗？那个她知根知底，知道他一言一行，一颦一笑的他吗？

    一整个晚上她都恍恍惚惚，精神游离。风晨忙完手里的事情，又将新娘送入洞房后，才来到她的身边，叹息道：“师傅。”

    “嗯？”，任鸢飞心不在焉的回应了声。

    “你知道不知道你面前的一叠花生米全都掉到地上去了？”风晨不满的埋怨着，“真是暴殄天物！”

    “对了，风晨，有件事，我想知道原因。”任鸢飞扔掉手中的筷子，看着他十分认真的问。

    “嗯？你说？”风晨嘟囔着薄薄的小嘴，看起来十分诱人。

    “你买下拍卖馆的佛像做什么？”

    “这……这个嘛。”

    “嗯？”

    “师傅你别拿这个眼神瞅着我，好啦，好啦，我说便是，其实……其实这个佛像不是我要买的！”

    “什么？”任鸢飞一个头两个大，“你帮谁买的？”

    “这个……这个嘛……”。

    任鸢飞一脚踏在木凳上，一手揪起他胸口的领子威胁道：“说清楚，不然师傅今天不保证不打死你！”

    “我说，我说就是……我哪儿来那么多钱啊，是……是司徒大人让我买下来的！”

    “司徒君！”任鸢飞彻底傻眼了！他花那么多银子，买这么个东西做什么，这个败家爷们儿！她真是绞尽脑汁也想不通他这么大手大脚的，怎么没有把柳叶山庄给败光！

    见任鸢飞不再说话，风晨戳了戳她的腰肢道：“师傅，那个……那个傅将军之前是不是跟你有一腿啊？”

    任鸢飞：“……”

    “啊，师傅师傅，我错了，错了还不行吗？你的爪子，喔不，你的手可不可以先从我耳朵上放下来，这样你多辛苦啊！”

    “哼，谁让你这个小兔崽子乱嚼舌根！”

    “师傅……我要鄙视你了，满大街都在议论你的这点破事儿呢，谁让两大美男为了你正在拼酒呢？哎……你说，男人脑子里都在想些什么？……师傅，师傅你去哪里？”

    任鸢飞提着裙子围着酒席转了几个圈都没看到风晨所说的斗酒场景，难道是骗她的？不过奇怪的是整个酒宴也未曾看到司徒君和傅梓新，他们究竟跑到哪里去了？

    不等任鸢飞理出头绪，台上的师爷大声便宣布着接下来的助兴节目，锣鼓鞭炮齐发，震耳欲聋。

    趁着助兴的节目开始，任鸳飞跑上台，借着六子的酒宴宣布道：“大家安静一下，听我说！”

    看到众人都安静下来，她才慢慢开口道：“

    我任官媒，继任官媒四年以来，可谓兢兢业业，不曾有怠慢公职之嫌，今特意在此宣布从下月起，官媒一职我将交于我的徒弟风晨，以后嫁娶保媒一事，还请大家看在我昔日任劳任怨的薄面上不要为难风晨，自古媒者孤家寡人，不论年纪，不论男女，希望大家摒弃世俗观念，就像支持我一样去支持他，我相信风晨不会让你们失望的，最后，感谢凰游镇亲朋好友的这么久以来的配合和照顾，我任鸳飞铭记在心。谢谢！”

    话落，台下一片哄乱。

    “看吧，我早就说了，她这是准备嫁人了，谁愿意娶个媒婆啊，所以只能放弃了。”

    “可不是，这女人吶，都逃不过这个命运，任凭再能干的女人总是要找个归宿的，总是会为了男人放弃自己的一切。”

    “我当她身边整日跟着的那个不男不女的人是谁，原来是她选的接班人，可真够狠的，亏我们在她面前一直都唯唯诺诺的，最后还不是竹篮打水一场空，肥水流了外人田。”

    “可不是，那官职可真是凰游镇上最沾油的，这些年想必受贿不少，不然哪里有钱开个拍卖馆。”

    “是啊，赚的一盆满钵，又去学着人家做生意去了，真是没有比她更会赚钱的了。”

    “哎哟，你们怎么还在讨论这个，不嫌事儿多，不怕惹麻烦吗？她手段之高，岂是我等能够计较的，你看年轻有为，又俊美能干的新知府都被她迷得晕头转向的，其他事情简直不值一提。要我说这凰游镇上我没佩服过那个女人，这任官媒的智谋可真是让人叹为观止，近水楼台收服新知府，凭着官媒的职位遍通人脉，又和柳家小姐走得极近，做个生意，生个财路还不是水到渠成。论我说，没人比她心思更通透了。”

    “说得也是。”

    “对了，据说她是大人失散多年的未婚妻，真的假的？会如此巧合？”

    “谁知道呢？”

    “我怎么听说里面还是暗藏玄机啊？”

    “怎么说？”

    “听说大人拿着玉佩让她找未婚妻，那玉佩是她从当铺赎回来的，也许找不到失主，她便借着机会自己冒认了也说不定。”

    “还有这种事儿？”

    “嘘，小声点，这可是秘闻。”

    “她这职务可真是给她带来了无上的机缘啊，真是令人羡慕死了。”

    “有什么好羡慕的，万一哪天穿帮了呢？到时候都不知道有多难看。”

    “说的也是。”

    任鸳飞没想到的是，她才刚下台，司徒君便借着机会向众人宣布了，她是他未婚妻的事儿，并在众人的追问下，坦然承认，很可能会在下月举行婚宴。

    此事早在之前就被传的风风雨雨，所以大家并不意外，只是连连道贺。

    接着许多人一拥而上向着司徒君敬酒，恭喜他，他也连连喝酒。

    任鸳飞从台上下来后，就一直有些魂不守舍的，此刻乐的清闲，突然之间心里所有的包袱都放下了，反而觉得心里空落落的。六子挨着敬酒，走到她面前时，感慨又感激的道：“

    老大同喜同喜，下个月就是喝你的喜酒了，六子我身无长物，不能表示什么，只能敬你几杯，感谢老大的解囊相助，够义气，不愧是老大，这十几年没白喊你……”

    说着说着六子竟然哭起来，“虽然一直喊你老大，但是你在我心里就像姐姐一样，以后你和辰儿都是我的至亲至爱，凡是用得着的，你吼一声，赴汤蹈火，在所不辞。”

    任鸳飞看他喝多了，慌忙叫人把他搀扶回房，六子却不愿意走，看着她直唠叨。

    这时，在六子身后不远处的一个男人，终于从黑暗中站了起来，越过任鸳飞和六子碰了碰杯，嗓音淡淡的：“恭喜。”

    从战场回来，他似乎变得更沉默了。

    