
    秦思昊因为宿醉，九点钟仍没起‘床’。周子蔚送完孩子收拾完家务，又喊了他一遍，他谎称胃痛说晚点儿再去公司。

    “你说你们男人，干嘛要喝那么多酒，喝完了胃不舒服。折磨的还是自己，这不是作死的节奏么。”周子蔚大声的嚷嚷着。

    秦思昊被周子蔚嚷嚷的心烦，振振有词的说：“疯子公司的两个客户，还有监理公司的夏总都在，疯子不怎么喝酒，我跟他是哥们儿，这个时候我不帮他，还指望谁帮他啊。”

    “好，好，你喝酒有理了好吧，我关心你错了行吧，以后痛死你也别等着我再关心你，好话歹话都掂量不清楚，真是懒得再管你。”周子蔚发着脾气摔‘门’离开了卧室。

    秦思昊还想再睡一会儿，他闭上眼睛就会‘荡’漾昨夜的景象，直到现在仍然感觉到刺‘激’，他贪婪的享受着快感，心想：怨不得林枫总喜欢到这种场所里去，原来这种醉生梦死的生活真的是太‘诱’人了。

    电话铃声打断了他意犹未尽的一场‘春’梦，他拿起手机，看到是叶小倩的号码，心脏咚咚狂跳，他担心被周子蔚闯入进来发现，迅速挂断电话，打开微信，回了一句：我在家，一会儿到公司再说。

    叶小倩似乎明白秦思昊的处境，作为过来人，一定明白他说的在家就是不仅仅是自己在家，自己的老婆也在家，所以不方便。果然，叶小倩没回信息。

    秦思昊爬了起来，随便找了一身衣服穿上，跑进洗手间，小解，洗脸，刷牙。他连头发都没洗，只简单的拿梳子划拉了几下，到‘门’口鞋柜穿了鞋子。

    正‘欲’出‘门’，周子蔚喊住他：“早餐不吃了啊。”

    “不吃了，没胃口。”秦思昊边说着边掩上了‘门’，乘电梯下楼了。

    启动了他的马自达，秦思昊拨通了叶小倩的号码。

    “小倩，刚不好意思啊，在家不方便接电话。”

    “呦，家教很严的啊，怪不得能赚大钱呢，还没见过嫂子呢，有机会见面的话，可以和嫂子‘交’流一下管理男人的经验。”

    “你就别涮我了，干脆说我妻管严好了。不过家和万事兴嘛。好了不说这些了，你尽快把账号发给我，我正在开车马上就到公司了。”

    “好的思昊。”

    叶小倩称呼秦思昊的时候，把“秦”字去掉了，让秦思昊觉得，他们之间的关系又拉进了一层，他甚至觉得，当年并非襄王有梦神‘女’无心，只是自己错以为落‘花’有意流水无情罢了，若是当年能勇敢一点，也许结局不会是这个样子，真是白白错过了一段机缘。

    “思昊，你现在开的是什么车啊。”

    叶小倩的话打断了他的思绪。秦思昊结结巴巴的回答：“就是那个什么，小奔驰啥的，不值钱。”秦思昊随便扯了一款名车，他觉得他现在开的二手的马自达太掉价，不符合自己的身份。

    叶小倩‘艳’羡的说：“还不值钱呢，少说也得好几十万吧，我这辈子算是想也不敢想了。还真没看出来，你现在已是香车美眷，事业有成，我们同学间的差距越来越大了。”

    秦思昊受着叶小倩的追捧，心里感觉特别的舒服。不知不觉就到了公司楼下，他这才念念不舍的和叶小倩挂了电话到公司上班去了。

    秦思昊打开电脑的第一件事就是用网银给叶小倩转了账，然后发消息通知了她。叶小倩回复了“谢谢，等你什么时候回来，一定请你吃饭”。虽然只是简单的一句客套，却让秦思昊有一种预感，他们俩将来一定会发生些什么。

    秦思昊又在梦幻的世界里徜徉了一会儿，被眼前的现实拉了回来。几天来他没有安心工作，已经有许多的事情等着他来处理。他极力控制着自己，回归到了工作状态之中。

    今天是学校放假的日子，秦倩倩所在的幼儿园的闭学典礼在10钟结束。周子蔚慌里慌张的接了‘女’儿，又得赶紧去接儿子豆豆。

    周子蔚接回了两个孩子，就着手准备做中饭。不知道是因为‘阴’天导致的心情不好，还是因为早晨对秦思昊产生愤懑，她做事情有点儿心不在焉，切菜的时候，一不小心切到了手指头，血直接渗到了案板上。

    周子蔚气的把刀一摔，冲洗了一下手指头，从医‘药’箱里找了一个创可贴，简单处理了伤口，躺在‘床’上自己生自己的闷气。

    倩倩不知道怎么惹到了豆豆，被豆豆打了一巴掌，客厅里满是倩倩的哭闹声和豆豆的吼声。

    周子蔚正心烦着，拍着‘床’大声吼骂：“你们两个能不能消停一会儿，豆豆你能不能让着妹妹啊。”

    “我在帮妹妹拼积木，妹妹老是捣‘乱’，我不让她碰她就哭，一个小孩子这样太讨厌了。妈妈你把她给卖了吧。”豆豆在周子蔚的熏陶下，已经成功的变成了一个小话痨。

    “把你卖了，讨厌哥哥，呜呜——”倩倩哭得很委屈。

    周子蔚突然意识到，如果假期，把两个孩子都送到妈妈家里，自己不在身边，两个孩子会不会打架。她忽然转变了想法：应该把两个孩子分开，‘女’儿送到姥姥家，儿子送到‘奶’‘奶’家，这样两个孩子也好照顾一些。

    周子蔚打定主意后，拿起手机给秦思昊的妈妈打了一个电话。

    “妈，最近身体好吗？”周子蔚不是经常给婆婆打电话，第一句话往往说的客套。

    “身体还蛮好的，和你二伯、四叔、四婶子打麻将呢。”

    周子蔚听着婆婆那边传来搓麻将的声音，说：“妈，要不你先打麻将，等晚上我再给你打电话。”

    “没事，你说吧，我开着免提呢，不耽误……哎，等下等下，他二婶，我杠上了……昊昊呢？上班呢吧，他胃不好，你多给他熬点儿粥喝。”

    “知道了，妈。豆豆和倩倩放假了，我想……”

    “哟，豆豆放假了呀，那好，你跟他说，‘奶’‘奶’想他了，你把豆豆送回来过几天吧，妈帮你带几天。哦，倩倩也放假了啊，她也‘挺’乖的吧。”

    一种刺痛感直锥心头，周子蔚会燃觉得有点儿难过。

    秦思昊是家中的独子，当周子蔚生下儿子的时候，婆婆特别开心，她说她做梦梦见家里都是金豆豆，好多好多，第二天孙子就来了，所以婆婆给孙子取名叫豆豆。隔了一年周子蔚又怀第二胎，周子蔚要把肚里的孩子做掉，婆婆威‘逼’利‘诱’，说家里人丁不旺，如果再多要一个孩子，她周子蔚将是秦家最大的功臣，以后会给孙子买一套房子。周子蔚生下了‘女’儿之后，婆婆带了几天，就再也不愿意带了。周子蔚知道，婆婆的传统观念极重，所以只疼豆豆，不疼倩倩，这也是为什么她第一时间考虑到把豆豆送到婆婆家的原因。

    “妈，我就是想跟你商量这事儿的……”

    “那行啊，那送来一个我给你带。你爸身体不好，我只能帮你带一个啊。”

    “嗯，我把豆豆送您那里，倩倩送我妈那里，我妈想倩倩了。”

    “那也行，什么时候回来你给提前打电话，我先买点零食备着……没其它事情了吧，那我先挂了，再打几圈麻将。”

    周子蔚挂掉了电话，心里很不是滋味。她想起了自己的母亲。母亲疼她，疼倩倩，也疼豆豆，对秦思昊也很关心。但是婆婆，眼里除了儿子就是孙子，心里头根本就没有她周子蔚和倩倩的位置。

    周子蔚很委屈，她委屈着拨通了母亲的电话。

    “妈，我想你了——”周子蔚拖着声音，绵软无力的，像一个要扑在母亲怀里撒娇的孩子。

    “怎么了蔚蔚，是不是病了。”电话那边是炒菜的声音。

    “没有——”

    “你跟思昊吵架了是吧。两口子磕磕碰碰的正常，不要耍小孩子脾气……”电话那边似乎停止了炒菜。

    “妈——”周子蔚大声打断了母亲的话，又紧接着撒娇了起来，“我没生病没吵架，就是想你了——”

    “傻丫头！”周母在电话里笑着，那是只有母亲才有的笑，“过几天你不是就带着豆豆和倩倩回来了嘛，妈给你们做好吃的，你看你，以前不好好学做饭，现在做的饭不好吃，看把两个孩子吃的瘦成什么样子了。我跟你说啊蔚蔚，你呢也别一天到晚的在家里闲着，该学的还是要学学，学学厨艺，学学生活，对自个儿好，对孩子好，对思昊也好不是吗，你没听前段时间那个什么电视剧里说的，要想留住男人的心，就得先管好男人的胃……”

    “妈，妈，妈——”周子蔚连喊了三声，周母才停了下来。周子蔚叹了一口气，“难怪思昊老是说我唠叨，我算是明白了，唠叨是遗传的啊，妈，你的基因厉害，才有这么像你的‘女’儿啊。”

    “说你两句就说妈唠叨，不说你了，吃饭了吗？”

    “还没呢。我……”

    “赶紧做饭给孩子吃吧，小孩子不能饿着，妈不跟你说了啊，妈也在做饭呢，挂了啊。”

    周子蔚扔下电话，两只手把自己的头发抓成了‘鸡’窝一样，心烦气躁的喊叫了几声。她感觉到下腹有点坠胀，起身走到了洗手间，捂着肚子坐在了马桶圈上。

    周子蔚摇头叹了口气，自言自语的说道：“屋漏偏逢连夜雨，怪不得老娘心情这么烦躁，大姨妈又提前了！”

    