
清晨。秦思昊和往常一样准备去上班。周子蔚在他即将出门的时候喊住了他，“过几天豆豆和倩倩就放假了，我打算把他们送到我妈那边，你要不要送我去。”

    秦思昊弯腰穿鞋的工夫回答她，“每年赶到学生放假这几天，公司都比平时多一些，我可就指着这一个多月挣钱呢，一天也耽搁不了，你买张高铁票去吧。”

    “那你今天去公司里帮我订张高铁票，俩孩子还得买一张儿童票，可不要忘了。”

    秦思昊“嗯”了一声，出了门。秦思昊所住的地方道路比较拥挤，三公里的路程高峰时段要开二十分钟，到达公司的时候，已经八点半了。

    秦思昊打开电脑，刚登上QQ，看见头像闪动。他点开了，是叶小倩发来的一个表情。秦思昊胸口一颤，记忆如洪水一般被拉开。

    叶小倩是秦思昊大学里的同学，是他暗恋了四年的女孩。那时候的叶小倩惊艳了整个学校，秦思昊自觉卑微，从未敢表白。就这样，一晃大学四年，又一晃毕业八年，自毕业以后，秦思昊就再也没有见过叶小倩，偶尔也只是从同学那里听到一点关于她的零星消息。

    秦思昊这么多年平静如水，似乎早已经忘记了当初的那个叶小倩，甚至，叶小倩的样子已经在他的脑子里渐渐模糊，如同打上了一层马赛克。而如今，叶小倩能主动联络他，这让他感到意外，又很惊喜。此刻，他的心里泛起了一丝涟漪。

    秦思昊迅速回了八个字、两个标点符号外加一个微笑表情：小倩童鞋，别来无恙！

    秦思昊焦急的等待着叶小倩的回复，紧张而又激动。他的内心像是突然潜伏进来一只小恶魔，把他的五脏六腑搅动得天旋地转。他不时的看着聊天窗口，以至于一上午的时间，他浑然不知自己都干了些什么。

    一直等到中午，秦思昊从希望熬成了失望，从期待变成了彷徨。也许是叶小倩发错了消息吧，秦思昊一边吃着盒饭，一边盯着屏幕想着。

    就在这时，秦思昊期待了许久的头像终于闪动了起来，就像跳跃的音符。秦思昊的眼睛亮了，眉心的川字纹舒展开来。他放下筷子，抓起鼠标，点开头像，多年以来，再次看到了叶小倩的文字。虽然叶小倩只回复了一个“嗨”字。

    秦思昊在键盘上敲打着：多年不见，你还好吗？

    叶小倩简单的回答了三个字：我很好！你怎样？

    觉得久未联络的两个人，相互问候都会显得那么陌生。秦思昊小心翼翼的回答着：我也很好！

    他们简单的相互问着一些无关紧要的琐事，追忆了一段似水流年，终于找到了共同的话题。

    叶小倩：你孩子多大了啊？

    秦思昊：小生不才，犬子六岁，小女四岁，不知女神有几个公子千金？

    叶小倩：呵呵，一个女儿，四岁了。

    ……

    两个人有一句没一句的聊了整个下午，互换了手机号码，加了微信。直到叶小倩说要去接孩子放学，这才正式结束了聊天。秦思昊内心里感慨万千。

    没结果，最易让人刻骨铭心，只是，在过去的红尘岁月里，有些人，有些事，俱已忘记，而有的人，却早已镌刻，终将无法抹去。譬如叶小倩，就深深的烙印在了秦思昊的心里，看似藏在云深不知处，看似芳草萋萋鹦鹉洲，如今却枝繁叶茂，花开心头。

    愿时光不老，去看尽繁华落幕，铅华洗尽，卷土重来的邂逅，不过是挫骨扬灰后的苟延残喘，倘还存一丝气息，在无尽无望的岁月里，每一段街景，每一处角落，都潜藏着一点记忆，于柔韧如丝的气息里，吞吐如烟，呢喃如呓，炙热如酒，绰约如诗。

    但，梦醒的时候，还是要面对现实，秦思昊有自己的老婆孩子，要有做丈夫的责任，有些梦做做也就罢了，生活不是梦，容不得他片刻的矫情。

    晚上下班回家，秦思昊多年来第一次把自己的手机调成了静音。他怕叶小倩猝不及防的给他发一条信息，被像警犬一样的周子蔚嗅到了气息，虽然他们只是单纯的聊聊天，可他的心里总是忐忑不安，以至于一晚上手机都装在裤兜里。去洗手间，洗澡，都带在身边，生怕漏掉了消息，又怕被周子蔚发现。好在直到上床睡觉，他的手机都没有震动。秦思昊既舒缓了一口气，又觉得非常失望。

    躺在床上，周子蔚问：“我早上让你给我订的高铁票订了没。”

    秦思昊猛然被周子蔚的话拉回了思绪，他拍了拍自己的脑袋，“啊呀。你瞧我这脑袋，这一天下来忙晕了，把这事给忘记了。我现在就给你订票。”

    秦思昊打开12306订票网站，听着周子蔚絮絮叨叨，“你忙忙忙有那么忙吗，忙得这么厉害也没见你挣几个钱，孰轻孰重都傻傻的分不清楚，上厕所的工夫坐在马桶上也有时间帮我订张票了吧，估计是心里没我没孩子吧，让你送我回娘家你推三阻四的，再三嘱咐让你给我订票你结果还给忘了，现在票这么紧张，你现在去订鬼的票吧！”

    秦思昊真想把自己耳朵堵住，周子蔚像机关枪似的一连串的抱怨，瞬间让他觉得心烦意燥，他从来没觉得会是这么讨厌，若不是自己和叶小倩聊天练得太投入，他怎么会忘记了呢。想到叶小倩的时候，他在心里感叹：如果当初娶的是叶小倩，也许就不会是现在这个样子。叶小倩从来话都不多，绝不会这般聒噪。

    秦思昊边想着这些边搜索着车票，果然不幸被周子蔚言中，发往周子蔚家的高铁未来一周的票都没了。

    周子蔚又絮叨了一会儿，气呼呼的把头扭到了另一边，一直到她睡着任秦思昊怎么劝也不理。

    秦思昊心绪难宁，一天下来，他反复想到的都是叶小倩。叶小倩十八岁刚进大学那年，他偷偷拍的一张叶小倩的照片还藏在相册里，秦思昊特意把它压在了其他照片的下面，免得周子蔚收拾的时候问及，还要费一番唇舌解释。

    秦思昊起身下床，借着手机微弱的灯光，从书架上翻出了相册。他蹑手蹑脚的走到客厅，翻来相册，找到了那张偷拍的照片。

    十八岁的叶小倩像即将绽放的百合花，笑得那么甜，那么纯，那么美，那么迷人。

    秦思昊一边看一边陷入回忆，不知不觉到了凌晨时分。秦思昊担心周子蔚起来上洗手间的时候发现了自己，小心地收拾了相册，又蹑手蹑脚进卧室，把相册放回到原来的位置。

    “只缘感君一回顾，使我思君朝与暮。”秦思昊躺在床上许久才发现，他失眠了。