
    秦思昊一觉醒来，看见自己躺在沙发上，呼吸间还是满口酒气。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。他坐起身来，捂着有些疼痛的胃。每次喝多了酒，他都会觉得有点儿胃痛，这几年每天忙于工作，三餐不定，胃也糟蹋坏了。

    “蔚蔚！”秦思昊看见周子蔚厨房里的身影，朝着她喊了一声。

    周子蔚没有回应他。过了一会儿，周子蔚从厨房出来，手里端了一碗小米粥，丢在了秦思昊的面前。

    “赶紧刷牙洗脸，回来把粥喝了！”周子蔚脸‘色’耷拉着，“一天天的瞎折腾，瞧你那样子，明知道胃不好还要喝这么多，醉成一坨，还让人疯子把你给送回来的，也不觉得丢人。”

    秦思昊陪着笑脸，乖乖的去洗脸刷牙，折身回来后，一边喝着粥一边说：“疯子拿了两瓶茅台，没留住口，一不小心就喝多了点儿，让娘子见笑了！”

    “你们俩也真是的，大半夜的发什么神经喝这么多酒，是不是昨晚上说你了跟人家疯子诉苦去了。”

    秦思昊腆着脸，“我哪儿敢呢，还不是疯子啊，昨晚上回家晚了，原莉莉跟他闹腾呢，他就给我打了一电话，让我陪他喝喝酒。”

    秦思昊知道家丑不可外扬，即使是外扬了，也未必能告诉自己老婆，不管是男人还是‘女’人，最要不得的是，把自己家里的破事儿抖搂给别人家知道。尤其是，周子蔚羡慕的林枫和原莉莉，所以，他选择‘性’的开始撒谎。

    “他们好好的闹腾什么，你也真是的，明知道他们俩闹腾，还跟疯子喝酒喝到半夜，回去不还是会生气么。”

    “谁知道呢，大概是有钱了闲的吧，没事找事做，谁家还没个‘鸡’‘毛’蒜皮吵吵闹闹的。”秦思昊随便应付了一下，转过话题，“你以为谁都跟你这么贤良淑德，识大体懂道理呢。”

    周子蔚挖苦道：“昨晚上还把我说的一无是处呢，现在嘴巴又像抹了蜜似得，现在想来，我当初能嫁给你，就是因为喜欢上了你没本事还会吹牛‘逼’的样子。”

    秦思昊嘿嘿笑着，没再说什么，此刻的他觉得自己仍然是幸福的，昨晚上的不快一扫而光，或许是已经习惯了吵吵闹闹，或许这就是婚姻生活吧。在他想来，周子蔚除了爱唠叨也并不惹人讨厌，唠叨或许是‘女’人的天‘性’，除非你是娶了一个哑巴。

    秦思昊喝完了粥，进卧室看了看自己的一双儿‘女’。他的家是一套两居室的房子，自己和妻子睡在主卧，儿子和‘女’儿睡在次卧的双层‘床’上，挤挤巴巴的却有显得温馨，每天下班回来，看着妻子儿‘女’，一家其乐融融，倒也不觉得寂寞。

    儿子秦豆豆上小学一年级，‘女’儿秦倩倩上幼儿园小班。今天周末，两个小家伙还没有睡醒，秦思昊满意得看着儿子‘女’儿，透着开心。儿子‘女’儿几乎都是随了他们俩的优秀基因，儿子帅气，‘女’儿漂亮。

    秦思昊出了‘门’，开车去公司。秦思昊的电子商务公司只有五个人，两个接单的客服，两个打包的仓管，还有一个就是他自己。售卖的是日本进口的玩具，销量和利润都还不错。秦思昊大学时候学的是电子商务，周子蔚学的是市场营销，开始的时候是两口子打点着小生意，孩子渐渐大了，周子蔚就做了全职太太，几年间，生意也不大出‘色’，一直没能扩展。

    秦思昊没有周六周日，员工每周放假一天，仓管休息的时候，秦思昊就做一天仓管，客服休息的时候，秦思昊就做一天客服，一直坚持到了现在，其实没有做大的原因，实则是因为他少了一分魄力。

    到了公司，先看一下数据，再针对‘性’的去调节一下产品，接着还要核对订单，采购货品，年复一年，周而复始。

    ……

    林枫醒来的时候，已经是十点多钟。他懒懒散散的走进客厅，五岁的‘女’儿林雨涵坐在沙发上，对着玩具娃娃自说自话，满脸认真的样子。

    “涵涵，告诉爸爸你在和它说什么呢。”林枫最疼爱自己的‘女’儿，每次都要带着林雨涵玩很久。

    “爸爸！”林雨涵胖嘟嘟的小脸蛋透着天真无邪，“我在给娃娃取名字，我给它取了一个名字叫孔雀，我问它喜欢吗，它不回答我，爸爸你喜欢这个名字吗？”

    林枫亲了一下林雨涵，“我们涵涵取的名字当然好听了，它不说话就是愿意叫这个名字了。”

    “不洗脸刷牙就去亲‘女’儿，涵涵不要让爸爸亲亲，爸爸嘴里都是酒味，涵涵会变臭的！”原莉莉从洗手间出来，冲着父‘女’俩说道。

    原莉莉今天心情极佳，化了一个‘精’致的妆，高挑的身材再配上米‘色’针织开襟t恤和一个黑‘色’的包裙，显得‘腿’更加修长。

    原莉莉拉着林枫的手撒娇，“老公，请按照以下步骤去做，撒‘尿’洗脸刷牙出‘门’开车吃饭，去4s店看车！”

    林枫故意凑上去就要亲‘吻’原莉莉，被原莉莉装作嫌弃的推开。林枫一脸呆萌，“哟，老婆大人真的是太勤俭节约了，佩服佩服，撒个‘尿’还有这么大的作用呢，你撒完‘尿’还能用来洗脸刷牙，哈哈。”

    原莉莉被林枫捉‘弄’，一巴掌往林枫的屁股上拍去。林枫一闪，没有被原莉莉拍中，大笑着往洗手间跑去。

    出‘门’。下楼。林枫开车黑‘色’的宝马x5，带着老婆‘女’儿，先去吃了披萨。然后直奔4s店而去。

    林枫做事向来喜欢速战速决，原莉莉选中了一款白‘色’的奔驰s400l款，林枫‘交’了定金，问清了提车时间，电话响了。

    林枫看了一眼，直接挂掉了。

    林枫和原莉莉一人拉着‘女’儿林雨涵的一只手，洋洋洒洒是出了4s店的大‘门’。

    “买车的感觉真好。”原莉莉洋溢着幸福，“真恨不得现在立马就把车给提了，带我宝贝‘女’儿旅游去！”

    “有钱的感觉才好呢，你看看刚才，那里面的销售小姐，跟我介绍车况的那热乎劲儿，都快亲我脸上了。我刷卡的时候，恨不得就要跟我走了，那怎么行呢，我就赶紧跟她说呀，我老婆年轻漂亮有魅力，我哪能看上你呢，这不才没跟过来，我们赶紧走，别一会儿她后悔了又追上来。”林枫永远都是一副老不正经的样子。

    “看把你得瑟的，人家卖车又不买身。”原莉莉知道林枫是在开玩笑，所以没有生气，又转换了一下口气，“大爷！你看看小‘女’子，小‘女’子我才是买身又卖艺呢！”

    他们就这样逗笑着离开了4s店。可原莉莉哪里知道，林枫已经心猿意马，火急火燎的要去‘私’会情人了呢。

    “老公，晚上我们带‘女’儿去西餐厅吃饭吧，我们好久都没在一起好好的吃一顿晚餐了。”原莉莉带着乞怜的口气对林枫说道。

    林枫开着车，头也没转，“晚上没时间，香港过来一个客户，约好了晚上一起吃饭，人家大老远的跑来，总不能撂下人家一个人吧。”

    原莉莉脸‘色’带着失望。她知道，林枫总是借口应酬，但‘私’底下做着什么事情，她也同样知道，但是，她不想去戳破这层窗户纸，因为戳破了这层窗户纸，结果就是两个人吵架，更甚者是一拍两散，过了几年养尊处优，衣食无忧的生活，如果再让她回到当初艰苦创业的时代，她是永远也回不去了。

    ‘女’人，倘若得不到爱情，那么只能靠物质来麻痹自己。倘若你爱情和物质都无法满足一个‘女’人，除非是傻‘女’人才会心甘情愿的跟着你。这一点，原莉莉深刻的明白，也默默的遵从。

    林枫把原莉莉和‘女’儿送到了小区‘门’口，放下她们母‘女’，调转车头急驰而去，只留下原莉莉怅惘了许久，默默转身往家中走去。

    