
    秦思昊驾驶着白‘色’的奔驰s400l驰骋在叶小倩所在的城市里。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。城市不大，秦思昊也并非是想要在这个城市里赏风景，因为他想欣赏的风景就在他的身旁。

    叶小倩坐在副驾驶，和秦思昊相互之间聊着往事。也应该就是这样，因为他们只有过去，只有在学校认识的那些年才有相同的话题。或者是相互询问着某一个同学的近况。

    暮‘色’里的街灯渐渐亮了起来，还有许多未下班的人行走在路上，人‘潮’涌动里的繁华却无法渲染秦思昊内心的萧索。叶小倩在离开咖啡馆之前的话犹在他的耳边飘‘荡’。车载音乐播放着陈奕迅的歌曲也十分的应景：我来到，你的城市，走过你来时的路……

    “思昊，你还记得俊杰么。”叶小倩问。

    秦思昊点了点头，“刘俊杰，我们班里当年最‘骚’包的男生。他怎么了？”

    叶小倩说：“他头两年联络过我。我们那会儿同学聚会，只是你没有回来。”

    秦思昊记起前年的时候班里的明爽确实有发起过一次同学会，只是当时他很忙，所以就没有参加那次同学会，后来怎样也没过问。他的工作就是每天埋头在电脑前，研究网店数据，学习网店知识，打理网店经营，基本上‘抽’不出来时间和其他同学联系。或者也可以这样说，他不必和其他同学联系，壮志未酬，未能‘混’出个模样的他无颜面对江东父老，若是联络，其他同学问起他的经济状况，他羞于作答，所以大都敬而远之。

    “很久没有和他联络了，估计就算是我现在站在他的面前，他也未必能认出我来了吧，岁月是把杀猪刀，一刀又一刀。哈哈……”秦思昊干笑了两声，“你怎么忽然提起了他。”

    “他自杀了你居然不知道？”叶小倩幽幽的说道。

    秦思昊的心里“咯噔”一下，猛地觉得很凉、很酸、很惊诧，但却没有太多的痛。

    “什么时候的事情，他为什么自杀？”

    “去年的时候了，好像是得了抑郁症，一时想不开，在南京跳了楼。他还没结婚呢，就这么死了。据说他有一个‘交’往了七年的‘女’朋友，两个人感情也很好，但是后来闹了点矛盾，‘女’的跟他分手了，接着他就抑郁了，最后跳了楼。”

    秦思昊也为他感到惋惜，但惋惜归惋惜，毕竟已经逐渐生疏，哪怕是同宿舍四年，多年之后也俱已遗忘，听到这些，不过像是听了一个陌生人的故事一样。只是他觉得，一个男人，为情而死，死不足惜。

    一个城市转下来也用不了多久的时间。叶小倩指了一个饭店的名字，让秦思昊把车停在附近，两个人下了车去吃晚餐。

    餐厅不大，显得雅致静谧。上了楼在一个拐角处坐下，木质的板凳，木质的桌面，只刷了一层清漆。桌子旁边有一个木柱，木柱上面缠满了塑料做的绿‘色’藤蔓，桌子靠墙的部分摆了三盆真正的绿植。

    秦思昊记不清叶小倩喜欢的饭菜口味，就把菜单递给了她，让她自己来点。叶小倩也不客气，点了几道比较清新的小菜，要了两瓶凉茶佐餐。

    秦思昊感觉到手机在震动，掏出手机，是周子蔚打来的。秦思昊把手机背面对着叶小倩晃了晃手机，“不好意思，我要下去接个电话，是公司里员工打过来的，应该是有什么急事吧。”

    未等叶小倩点头，秦思昊就大步的下了楼，躲在了一个僻静的地方。

    “蔚蔚，刚刚没听到手机的声音。”秦思昊压了压狂跳的心脏，“有什么事情吗？”

    “没事就不能给你打电话了么，我只是有点儿想你了。”

    “老婆，我也想你，你早点儿回来吧。”秦思昊嘴里这么说，但心里却想着周子蔚能晚点儿回来。

    “我怎么感觉不到你想我呢，我走这几天，信息都很少回给我，更别提电话了。”周子蔚抱怨道。

    “这不是工作忙吗？”

    “你有多忙我还能不知道吗，好了好了，我不是想跟你一打电话就吵架的，你现在干什么呢，跟我汇报一下位置。”

    “我啊，现在跟我同学在一起呢。”

    “哪个同学，男的还是‘女’的？”周子蔚刨根问底。

    “当然是男的了，明爽，你知道吧，我大学同学，去上海，正好途径到这里，然后陪他一起吃顿饭。好了，我现在在洗手间，马上要出去了。”

    “以前也没见你怎么联系过你的同学。好吧，你赶紧去吧，晚上回家别忘了给我发视频哦。”

    秦思昊应了一声，挂断了电话。挂完电话的秦思昊心里七上八下：如今自己身在他乡，该如何给周子蔚发视频啊。得亏是秦思昊聪明，挂完电话，立马关了手机，任谁也找不到他就不必再做任何的解释了。

    秦思昊匆匆上了楼。菜已上桌，叶小倩碗筷未动的等着秦思昊。

    “去了这么半天，你这哪里是员工跟你汇报工作，是你老婆查岗了吧。”

    “哪里有这样的事情，我们吃饭吧。”

    吃饭的时候，秦思昊都一直不在状态，所以基本上都没怎么聊天。

    晚饭过后，秦思昊开车载着叶小倩到了城市的边缘，在一个人烟稀少的路边卿卿我我了一会儿了，像是睽违已久的情侣。

    “若是时间就此停下，该有多好，此生此世，你若是能陪我这样一生，我秦思昊也甘心了。”

    “思昊，我们之间不过是一场梦，等你回去了之后，就再也不要提这些事情了。”叶小倩又一次说了类似的话，引得秦思昊无限的伤感。

    “若是我坚持想要和你一个未来呢。”秦思昊坚定的说道。

    “你能给我一个怎样的未来啊。我现在再也无法去轻信一个男人的话语了，每个男人也许都是这个样子，你能这么的在意我，不过是因为从未得到过我，若是得到了，我在你的眼中就会变成一个再平凡不过的‘女’人了。所有爱恨，所有感情，都是镜‘花’水月，都是霁月彩云，时间会像一阵风一样，把这一切吹皱吹散。”

    秦思昊一阵怆然，心中百般滋味萦绕，一时之间也不知道该如何作答。

    在微弱的路灯映照下，叶小倩如同一个仙子，干净的脸上，烫染的头发上，清秀的衣服上，散发着‘女’人特有的芬芳。这种香味沁人心脾，足以让秦思昊心‘潮’澎湃。

    “我们去找个休息的地方吧。”

    “嗯，不远就有一个大酒店，在我们这个地方比较有名，你就将就一夜好了，我们现在就过去。等送你去了之后，我就得回家了。”

    秦思昊启动车子，与叶小倩一起往酒店方向而去。他一路上在想，今天这么辛苦才到，怎么着也要跟叶小倩上了‘床’，否则对不起他这一千三百里的长途跋涉了。

    转眼就到了酒店，叶小倩开了一间商务大‘床’房，秦思昊抢着付了款。其实压根不用他抢，叶小倩也没有替他付钱的意思。

    “上楼去房间里坐坐吧！”秦思昊央求道。

    叶小倩咬了咬嘴‘唇’，“嗯”了一声算是应了，被秦思昊牵着手带进了房间。

    