
秦思昊和周子蔚已经冷战三天了。

    周子蔚要过科目一考试，起床了之后拿着《驾考宝典》出门找了个僻静的地方学习去了。

    这几天夜里，秦思昊都在周子蔚睡着的之后和叶小倩聊会儿天，过了凌晨两点，直到上下眼皮打架，抱着手机枕着叶小倩的名字进入梦乡，才算是他一天真正的结束。因为手机一直是震动状态，所以他没有了起床闹铃，早晨醒来的时候，已经过了八点。

    秦思昊匆忙起床，他以为周子蔚会给他做或者给他买一份早餐，等他找遍了厨房和餐桌的似乎，一阵心寒。

    周子蔚再也不给他准备早餐了。

    秦思昊气鼓鼓的离开了家，因为赌气，他干脆没有买早餐。到了上午十点钟的时候，胃里面开始大泛酸水。他本来脸就白，胃绞痛了之后，脸色更是惨白。他用手掌使劲的按住胃部，头靠在椅背上，脸上沁出了豆大的汗珠。

    “哎哟！”秦思昊忍不住惨叫了起来。他胃越痛心里就越气周子蔚，明明周子蔚知道他经常胃痛，还偏偏要如此的折磨他。

    秦思昊忍了一会儿，胃痛减轻了一些，他赶紧喝了一杯水。但他不知道，胃痛最忌空腹喝水，这一喝不打紧，胃部又开始痉挛了起来，以至于整个上午，他都被胃痛反复折磨着。

    叶小倩发来消息的时候，他一手捂着肚子，用微信语音一边痛苦呻.吟着，一边说：“胃痛难受，我快要死了，哎哟！”

    刚发出去不多时，叶小倩打来了电话。秦思昊忍着痛接听了电话。

    “你怎样了，痛得厉害是么，赶紧去医院吧。”叶小倩关心的说。

    周子蔚把脑袋抵在了桌面上，手机压在左耳的下面，双手捂着肚子，忍着痛说道：“还是你对我好！”

    叶小倩说：“都什么时候了，还记着说这样的话，实在不行，你赶紧让人把你送到医院里吧。”

    “我孤家寡人一个，谁送我去医院啊。”

    “你老婆呢，你要么给她打电话，让她带你去医院查一查，胃痛不是小事。”

    秦思昊大口的呼吸着，颤抖着声音说：“若是她管我，就算是不做早饭，哪怕给我买点早饭吃，我也不至于会痛成这个样子，她死了！”

    “别胡说！”叶小倩喝止住了秦思昊，“你们俩吵架了是吧，早餐不吃对胃肯定不好，你老婆怎么能这样子对你。”

    秦思昊冷哼了一声。他心里对周子蔚满是怨怒，他把胃痛的责任一股脑的全推在了周子蔚的身上。他说：“够了，真的够了，再不想过这样的日子了，我要和她离婚，再这样下去，怕是我的命都要被她给折腾没了。”

    秦思昊说完，竟然嘤嘤的泣哭了起来。在叶小倩的温柔之下，他无法掩藏内心的难过。

    叶小倩不知该如何劝他，只说了句：“好好的，别难过，你还有我。”

    秦思昊不想再让叶小倩发觉他的脆弱，抽泣着说：“我没事，我先挂了。”

    秦思昊挂了电话，趴在桌子上，泪水再也止不住，也许是心伤超越了胃痛，一时间胃不痛了，但是心却痛的厉害。

    他觉得委屈，过去的丝丝缕缕全部浮现在脑海里。

    秦思昊对周子蔚，在过去的那么多年，一直用心的呵护着，在生活中，他刻意的讨好着周子蔚，哪怕是，扮作一条摇着尾巴的狗。

    离婚，回家就提离婚！秦思昊打定了主意。

    他拿起纸巾擦干净眼泪，再用指肚对着眼睛按摩了一阵，打开手机前置摄像头对着眼睛照了照，确定眼睛没那么红了，提着包出了公司，到车库了开了他的马自达，往家里去。

    一路上，秦思昊在想，如果他要是和周子蔚提离婚，周子蔚会给他怎样的反应，是大闹一场，还是安然接受？不管怎样，他一定要和周子蔚提出离婚。这些年窝窝囊囊的，憋屈的日子，都滚蛋去吧。

    秦思昊进了家门，把包往沙发上一扔，怒气冲冲的就往卧室里钻。周子蔚正对着电脑做模拟试题，尽管知道是秦思昊回来，只扫了一眼他，又继续看着电脑。

    秦思昊一屁股坐在床上，他心里思考着，该怎样把离婚这两个字最霸气的说出来，他要说的有震慑力，要让周子蔚知道，他若是认真起来，决定的事情，十头牛都拉不回来。

    他就是想让周子蔚后悔。

    但是，秦思昊的胃又是一阵痉挛，痛得他双手抱着肚子缩成了一团，“哎呦哎呦”的叫了起来。

    周子蔚这才注意到了秦思昊，观察了几秒钟，看见秦思昊脸色苍白，沁出汗珠，确定了他不是在装模作样，她坐在秦思昊的身边摸着他的额头问道：“思昊，你怎么了？”

    仅仅一句话，一个最简单的关心，让秦思昊再也不好提“离婚”二字，他老老实实的回答：“胃痛的难受，所以我才从公司回来休息一下。”

    “要不要紧。”周子蔚用手为秦思昊揉着肚子，关切的说道，“我们赶紧去医院吧，这么痛不能拖着。”

    “没事儿，我能撑得住。”秦思昊平躺在床上，忍不住眼泪又流了下来，不知道是胃痛的太厉害，还是因为被周子蔚的关心感动了。

    “听我的，去医院！”周子蔚不再和秦思昊商量，“我现在用手机打个车，你就不要开车了。”

    周子蔚赶紧起身拿手机，用打车软件叫了一个出租车。

    秦思昊看着周子蔚紧张的样子，心里懊悔，但又觉得庆幸，胃痛的太是时候了，若是刚刚进门就和周子蔚提了离婚，她一定会十分伤心。

    到了医院，周子蔚把秦思昊扶在椅子上坐着，就赶紧去挂号。医院排队的队伍很长，秦思昊看着周子蔚的背影，幸福的笑了起来。

    排了许久的队，周子蔚终于预约了一个副主任医师的号。周子蔚搀着秦思昊去诊室的时候，几乎又一次感动的秦思昊落下了泪。

    医生检查了一遍之后，建议秦思昊去做一个胃镜。秦思昊怕痛，所以选择了全麻。

    秦思昊喝下钡餐之后，躺在了麻醉床上，麻醉师把氧气装置给他装好，让他侧躺着，轻轻在他手臂静脉上注射了一支麻醉剂，不到十秒钟，秦思昊就昏昏睡去了。

    十几分钟后，秦思昊感觉有人在晃他的脑袋，一个劲的说着“醒醒”。他迷迷糊糊睁开眼，看见周子蔚就坐在他的面前，一脸紧张的样子。

    秦思昊摇摇晃晃的下了床，拿着胃镜报告和周子蔚一起又返身去了诊室。一路上，秦思昊觉得特别温馨。他能感觉得到，周子蔚对他十分的在意。他在心里暗暗发誓，以后再也不提和周子蔚离婚了，哪怕是有这样的想法都不可以。

    诊断结果出来了，秦思昊得了中度十二指肠溃疡，医生说他能撑这么久都是一个奇迹，几乎随时都有可能造成胃穿孔和胃出血。

    下午，秦思昊安静的坐着输液，他仔细的看着周子蔚，一瞬间感到无比的幸福。

    感情就是这样，经得起平淡，经得起风雨，经过多年陪伴，越过荆棘，才发现，那个对自己最好的人，一直就在自己的身边。只有守得住平淡的爱情，才是真正的感情，只有愿意和自己同甘共苦相濡以沫的那个人，才值得付出自己的一生。

    “老婆，我爱你！”秦思昊满含深情的对周子蔚说道。

    周子蔚看着秦思昊，温和的笑了，她说：“别以为我关心你就是原谅你了，以后不许再和我赌气了。”

    “嗯，以后不会了！”秦思昊深情的看着周子蔚，郑重其事的点了点头。

    下午的时候，林枫打了个电话给唐琪：“小念生日是今天晚上吧，晚上有没有决定好去哪儿吃饭，确定请哪些人了么。”

    唐琪说：“小念不想请太多了人，只有你、我、小念和夏秋。”

    “夏秋同意过来了么？”

    “嗯，他还说晚上要给小念一个惊喜呢。现在小念正在开心着呢。晚上你先到我这里集合吧，蛋糕我已经在网上给他订好了，千万不要再订蛋糕了啊。”

    林枫应了之后，因为要忙，挂掉了电话。

    林枫挂了电话之后，继续工作了。唐琪这边挂了电话，看见小念还在兴奋当中。

    “小念念宝宝！”唐琪喊道，“今晚只有你我，枫哥和夏秋，就像是两对人的烛光晚餐一样，现在都已经四点多了，你还在那儿跟夏秋聊得这么起劲呢，也不妆扮妆扮自己。”

    小念听了之后，才发觉时间流逝太快，迅速结束了和夏秋的聊天，对唐琪说：“完了完了，我竟然忘记了化妆，琪琪你赶紧把你的化妆包给我，化好妆我还得去做个造型。”

    “没出息的样子！”唐琪白了小念一眼，“你这样的人啊，男人给你一颗糖你都能开心半天，看来我家的小念念是真的真的要陷入情网了，苍天哪，大地哪，恐怕以后，将会有一个伤心人要出现在这个世界里了！”