
    林枫开车把原莉莉和林雨涵送到了上海虹桥机场t2航站楼。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “老公，今天帮我提车的时候，拍个美美的照片给我。要不是订好了机票，我真不舍得今天就走，加了提车款，提车居然快了许多。”原莉莉脸上绽放着笑容。

    “一会儿我回去就带着耗子去把你的座驾开回家。”

    “那你可得让耗子开仔细点儿，新车得磨合一下。不行，我不放心他开，老公，你车让耗子开着，你开我的车吧，帮我磨合几天，千万别忘了。”

    “你放心吧。”林枫有点儿不耐烦了，“你去青岛也当心一些，一个人去，我还真有一点儿担心。”

    “笑笑也在青岛呢，我也是昨天才知道。”原莉莉说的笑笑是她玩得极好的闺蜜。

    “下了飞机给我打电话，一定要看好涵涵。”林枫对原莉莉叮嘱完，蹲下来拉起雨涵的小手说，“涵涵，出去玩一定要听妈妈的话，走哪里都要跟着妈妈。宝贝，让爸爸亲亲。”

    雨涵凑上粉嘟嘟的小脸蛋儿，林枫在她左右脸颊各亲了一口，有这般乖巧‘女’儿，他觉得很好。

    “要是你对我像对你‘女’儿这样就好了！”原莉莉看见林枫宠着‘女’儿，顷刻间居然有了无名飞醋。

    林枫站起身，对原莉莉眨巴了几下眼睛，笑了起来，“你连‘女’儿的醋都吃上了。快过来亲一下老公。”

    原莉莉把头扭向一边，“才不要呢，谁稀罕，哼！”

    林枫趁原莉莉不备，把她拥在怀里就是一番猛亲。

    大庭广众之下，原莉莉脸羞得通红，“赶紧放开，丢死人了，流氓！”原莉莉虽然说着，但身体却很诚实，一动不动继续“忍受”着林枫的“蹂躏”。

    林枫放开原莉莉之后，声情并茂的唱了起来：当你紧紧握着我的手，再三说着珍重珍重；当你深深看着我的眼，再三说着别送别送……

    原莉莉似乎被感动到了，紧紧拉着林枫的手，如即将阔别天涯一般不舍。她是一个极易被感动的人，哪怕是林枫给他一个温暖的微笑，也可以让他很长时间都保持着开心。

    原莉莉靠近林枫的耳边，送上了一个香‘吻’，紧贴着耳朵柔声说道：“老公，我爱你！”

    在原莉莉的记忆里，已经许久没有对老公说过一个爱字了。她带着‘女’儿走的时候，无限的感怀。曾几何时，她和林枫经常会把“我爱你”这三个字挂在嘴里，如今的一两年中，他们似乎在生活当中已经忘记了这个词，或者是已经忘了该怎样去表达。曾经说的自然，如今再说，已经显得矫情。

    等原莉莉带着‘女’儿进入了候机室，林枫戴上墨镜和蓝牙耳机，钻到了车上。他一边开车返程，一边拨通了唐琪的电话。

    “宝宝，现在干嘛呢，有没有想我。”

    “枫哥——”耳机里穿来了唐琪娇滴滴的声音，“宝宝想死你了，你都不来看我。”

    林枫听到唐琪撒娇，心就会被软化，他赶紧安抚道：“乖宝宝，我也想你，一会儿就过去找你啊。”

    “真的！”唐琪拉高了声音，“真的啊，你多久过来，我在家里呢。”

    “半个小时左右，我现在在上海呢，刚出差回来。”林枫特意撒了个小谎。

    林枫已经有好几天没有见到唐琪了。这几天当中，除了去一次夜总会，他每天都是按时回家陪老婆孩子。男人总是这样，在外游‘荡’的太久，就会倦鸟归巢；若是在家待得太久，又会烦闷不堪。

    唐琪看到林枫开‘门’进来，一下钻进了他的怀里，撒起娇来，“枫哥，宝宝好想你，你是不是不喜欢宝宝了，好几天都不来看宝宝。”唐琪越说越难过，竟然流下了眼泪。

    林枫用手抹了一把唐琪的泪痕，温柔的哄着，“宝贝别哭了，这样我会心疼。”

    “就是让你心疼，不心疼我怎么会知道你是不是真的在乎我，若是有一天你不再爱了，请直接告诉我，不要假装还关心着我。”

    唐琪知道，最能让一个男人去心痛的方式就是诛心，倘若一个男人因此而心痛，就证明这个男人会在乎。感情就是这般，在乎才会心痛，不在乎的时候，哪怕是面对一个哭得肝肠寸断的‘女’人都只会递上麻木的表情。

    林枫心痛了！林枫越来越觉得，唐琪是真正爱着他，而不是因为他的钱。以前会觉得自己不过逢场作戏，但时间久了，他慢慢觉得，这是一场真爱，不论年龄，不论职业，不论地位。

    “琪琪，你放心，我会一直照顾着你的。”

    “一直能有多久，能一辈子吗？其实我懂，有一天你会离开我，我也早有准备，只是离开的时候，我怕我会止不住难过。”

    林枫热烈的‘唇’封住了唐琪的浅‘色’薄‘唇’，两个人把舌头纠缠在了一起。唐琪闭上眼睛，热烈的回应着这狂风暴雨般的‘吻’。几天不见，平心而论，她确实思念林枫，没有林枫的日子，她是难过的。

    林枫把唐琪抱了起来，他的身体炙热，似一座火山即将喷发，只等一个释放的出口。他把唐琪放在了‘床’上，雨点般的‘吻’在唐琪的脸颊，耳根，脖子……一直游移着。他的手也不闲着，轻车熟路的解开了唐琪的衣服……

    一番“沙场”之后，林枫额头上沁出汗珠，他拿着纸巾擦了一下额头，喘着粗气说：“不服老真是不行了，男人三十岁后身体就开始走下坡路了！而你们‘女’人不同啊，三十如狼，四十如虎。”

    “你肯定偷吃了吧，别以为我不懂！”唐琪故作生气。

    林枫这两天在家没闲着，虽说平日里林枫拈‘花’惹草，但他和原莉莉关系还是比较和谐的。原莉莉有林枫陪着心情自然也好，她还年轻，又正常的生理需要，所以一连几天都没放过林枫。若是少‘女’和少‘妇’相比较，少‘妇’自然还是比少‘女’懂得更多，原莉莉在‘性’生活上更懂得求其所好，更懂得如何讨好林枫，所以林枫这几天没少征战杀伐。

    但林枫不能告诉唐琪，‘女’人吃起醋来，那是非常可怕的。林枫微微一笑：“我这几天都在忙着生意上的事情，哪里有时间偷吃啊，只不过是几天没磨刀，刀口有点儿生锈罢了。”

    他们两人你一言我一语的调侃着，转眼就到了中午。林枫忽然一拍大‘腿’，“糟糕，我把提车的事情给忘了。琪琪，赶紧穿衣服跟我一起去耗子家里接耗子去，我们一起先去吃饭，一会儿要去办点儿事情。”

    ……

    虽然已经是中午，秦思昊还躺在‘床’上没有起来，他一大早就和叶小倩开始聊天，现在也聊得很欢，连洗漱的工夫都不舍得‘浪’费。

    电话响了，是林枫打来的，让他赶紧准备，一会儿就要到楼下。

    秦思昊挂了电话，赶紧给叶小倩发了一条消息：小倩，晚点儿再聊，我现在起‘床’要去4s店提车去。

    叶小倩：去吧去吧，又换什么车了呢。

    秦思昊：保密！一会儿拍了照片发给你看。

    秦思昊结束了聊天，迅速洗漱完毕，紧接着林枫电话再次打来，秦思昊接完电话下楼去了。

    