
    “去前面兰博基尼酒店。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。兄弟，我像是在夜店里‘捡尸'的人不？”夏秋说话间把小念从背上卸下来，扔进了后排座。

    代驾小哥关了车‘门’，跳上驾驶座，启动了车子，对夏秋说：“嘿嘿，夜店里面捡尸的人多了去了，那有什么，我见的可多了，男人嘛，很正常的，呵呵。”

    夏秋本意是想告诉代驾小哥，背上车的这个‘女’孩子不是自己捡来寻求寂寞的，但解释完之后发现还不如不解释，索‘性’就不说话了。

    偏偏遇见的这个代驾小哥是个话痨，仍旧自我陶醉的说：“大哥我跟您说嚎，附近酒吧哪家最好捡尸，成‘色’好，‘肉’质嫩，我可都‘门’儿清着呢，大哥您留我个电话，等下次出来happy的时候，打我电话，保准给你接送到位。咦，您这个姑娘捡的也不错啊，‘花’了不少酒钱吧。”

    夏秋心里烦躁，即便是陌生人，他也不想让人知道小念是个夜场上班的姑娘，他吼道：“兄弟，瞎说什么呢，这，这可是我正儿八经的‘女’朋友。”

    代驾小哥一脸懵‘逼’，“呦，不好意思啊大哥，我‘门’儿拎错了，这姑娘恁漂亮，我哪里敢猜是您‘女’朋友呢……呦，大哥，你看这就到了，车给您停在车位上了，我这名片您收好喽，下次有代驾需要，还可以找我。”

    代驾小哥把名片递给了夏秋，从后备箱里取出了自己的折叠踏板车，说了句“大哥您悠着点儿，回见”就潇洒的驾着踏板车离去，成了像谜一样的男子。

    秦思昊手里拿着名片，名片上一张代驾小哥的照片，上面除了电话就写了几个大字：tt代驾，小祖哥。

    夏秋无奈的摇了摇头，本想把名片丢了，但又想了一下，还是装进了衣袋里。

    夏秋叫来两个‘女’服务员，一起把小念架进了电梯里。四个人傻兮兮的站着，一个是醉的不省人事，一个是一脸的无奈，还有两个一直偷笑的服务员。

    “帅哥，你说你怎么不把你‘女’朋友背上去呢。”一个年长一点儿的服务员大概是想打破尴尬的气氛，笑着说道。

    年轻的服务员看夏秋似乎面善，也跟着打趣，“就是啊，我要是你‘女’朋友啊，估计会不开心的。”

    夏秋被说的脸红脖子粗的，赶紧解释道：“她，她不是我‘女’朋友！”

    这下轮到俩服务员一脸惊诧了。年长的服务员说道：“咦，她不是你‘女’朋友怎么跟你一起开房，这不允许的。”

    年轻的服务员也呆住了，“就是啊，你说她喝醉了找不了身份证才让你进来的，你这……”

    “她，她是我老婆！”夏秋无计可施，心里叹着，刚遇到一个奇葩“小祖哥”，又碰到俩逗比服务员。

    年长的服务员对夏秋的回答很满意，所以才会有一声叹息。大概因为她是已婚人士，看到此情此景，不免触景生情：若是情人和小三儿，一定是会抱着进来，若是老婆，那只能另当别论了，大概就像眼前这样，脚下一个小推车，俩服务员架在两旁。

    进了房间，待服务员走后，夏秋看着仰睡在‘床’上不省人事的小念叹息：“唉！如此良辰美景，还有这样的奢华房间，和一个醉成这样的人在一起，真！‘浪’！费！啊——”

    夏秋的一个“啊”字还没说完，他看见小念的‘腿’抬了一下，透过裙子，看到小念的黑‘色’小内内，还有一截儿白‘色’的边边。

    “啊——”夏秋又如法炮制叫了一声，慢慢的蹲下身子，朝着裙底‘春’光窥视。

    小念的‘腿’又动了一下。

    夏秋来了兴趣，“啊——”他几乎把脑袋贴在了‘床’上。

    这一次，‘腿’没动，人却坐了起来。

    小念吃吃地笑着，吓得夏秋赶紧弹了起来，像个做错事的孩子。

    “好玩不？”小念吐字清晰，没有半分醉意。

    “好玩……你刚才，不会是装醉的吧！”夏秋恍然大悟。

    小念不回答夏秋，眨巴着眼睛问：“我到底是你‘女’朋友还是老婆，没想到你撒谎起来这么可爱。”

    夏秋感到被耍，脸‘色’立即沉了下来，“那你在酒吧里喝醉也是装的了，这样有意思么。”

    小念站了起来，像一个等着被保护的小‘女’生，摇着夏秋的胳膊，“生气了啊。我在酒吧里确实是喝醉了，但回来被你摇啊摇的，只要不是个死人都被你折腾醒了。还有你在电梯里，我当真都控制不住想笑了，我不是为了配合你才不笑的么，你都不夸夸我。”

    夏秋听完小念的话，气也消得差不多了，对着小念邪魅的笑着，“嘿嘿，你自己送上‘门’来，那可就由不得我了。乖乖陪着大爷去洗澡，一会儿大爷回来，让你知道什么是策马扬鞭！”

    小念又笑了，“秋哥，让你失望了，刚刚在我裙底，你没注意到有什么吗？”

    “没注意啊，让我回味一下！”夏秋闭上眼睛，忽然又睁开，“姨妈巾——”

    “对呀对呀，我们‘女’孩子每个月不是总有几天嘛！”

    “大姨妈来了不好好在家待着还跑到酒吧喝那么多酒，不知道大姨妈来的时候不能喝酒啊，真是的！”夏秋嘟囔着把衣服一溜儿脱光，进洗手间洗澡去了。

    洗完回来，夏秋一丝不挂，在小念的面前晃悠。

    “哎！能不能裹条浴巾啊，这样出来害不害羞。”小念把眼睛捂上。

    夏秋把小念的指头掰开，故意把身体往小念身上凑了凑，蛮横地说道：“刚刚你捉‘弄’我，现在该我捉‘弄’你了，哈哈！”

    两个人打闹了一会儿，夏秋也累了，‘裸’着身子仰八叉躺在了‘床’上。小念站起来，把头发用皮筋扎起，洗澡去了。

    夏秋没有立即睡着。当小念和他笑闹的时候，他有一丝丝的快乐蔓延全身，但此刻，只能静静的听到浴室里的水声，夏秋的心里，一片荒芜。

    已经很久没有过正常的日子了，这样声‘色’犬马的生活，难道是自己一辈子的追求吗？夏秋不禁感到困‘惑’。他只有在万籁俱寂的时候，才会偶然的去思考，去思考自己的未来，去思考自己的人生。

    小念洗好了澡，身上裹着浴巾。她手里也拿着一个浴巾，轻轻盖在夏秋的身上。她看见夏秋闭着眼睛，以为是睡着了，把身子微微的前倾，在夏秋的额前轻轻一‘吻’。

    夏秋睁开了眼睛，微笑着看着小念。

    “你是不是爱上我了！”夏秋问。

    “没有！”小念不敢谈爱，因为她觉得自己没有资格谈爱。她与夏秋的身份，中间差的不是一道‘门’的封锁，而是铜墙铁壁。

    小念靠着夏秋躺下，用一只胳膊支着自己的脸颊，静静地看着夏秋的脸庞。

    夏秋没有再问，把小念搂在怀里，另一只手顺势把小念的浴巾拉下，再给两个人同时盖上，温柔的说了两个字：“睡吧！”

    小念醒过来的时候，夏秋已经离开，屋子里空‘荡’‘荡’的。小念拿起手机看看时间，已经是上午的十点多钟了。手机里还有一条短信，是夏秋发的：看你睡得香，没叫醒你，我有事就先走了。早安，做个明媚阳光的‘女’孩哦。

    小念看着深‘色’窗帘的外面透着阳光，兀自笑了。

    外面的天太热了。觉得热的不止是小念，还有在高铁站守了许久的秦思昊。

    周子蔚今天回来，秦思昊一大早起‘床’，就把家里收拾的干干净净的，把臭袜子脏衣服一股脑的塞进了洗衣机，累得浑身是汗的他又重新返回浴室洗了个澡，刮好了胡子，连早餐都没顾得吃，就赶紧来到高铁站接周子蔚。

    秦思昊到了车站才发现自己来早了。昨晚上他只顾着和叶小倩聊天呢，没注意，把早晨8点出发的车看成了早晨8点到达，白白在车站等了几个小时。

    秦思昊开始倒也不觉得闷，因为叶小倩已经陪他聊天聊了很久，但到了十点多钟，天气越来越热，又加上自己饥肠辘辘，倒是有些忍不住了。

    一直熬到了十一多钟，终于等到了周子蔚走到面前。

    秦思昊赶紧把手机揣进了口袋，给周子蔚一个结实的拥抱，“老婆，你可算回来了，我想你了！”

    ps:榜眼正在冲新书榜，免费的‘花’‘花’多多打赏，谢谢！

    