
    吃饭加上长聊之后，已经是下午两点多钟。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。叶小倩要离开苏州赶去杭州，秦思昊再三挽留，叶小倩始终坚持要走。秦思昊仔细想来，若是留下了叶小倩和穆真真又能作何安排呢，难不成自己消失一夜？这样自然不可以，秦思昊只能与叶小倩依依惜别。

    叶小倩坐驾驶座上说:“思昊，你没开车来，要不我捎带你一程吧。”

    “不不，不了，我一会儿有朋友过来接我。”

    叶小倩推‘门’下来，拉着秦思昊的胳膊，把他塞上了驾驶位，说道:“你朋友和我们还不都是一样，正好我们一起，还可以聊聊天。”

    穆真真笑着从副驾驶位下来，“对呀对呀，你看我们家小倩都舍不得你呢。”

    一番撩拨之后，秦思昊身体里就像加满了油，眉开眼笑，“好，拗不过你们两个绝代佳人，我只好再做一次护‘花’使者吧！”

    叶小倩钻上车，温柔的眉眼与秦思昊对视，温情满满。她说:“思昊，真的谢谢你！”

    “谢我什么啊？”秦思昊被叶小倩这么直勾勾地看着，脸上浮现出了一丝羞赧。

    叶小倩说:“闭上眼睛。”

    秦思昊仔细地端详着叶小倩，叶小倩眉如初月，双目含情，似汪汪一潭清水映照，亦如长虹薄日一般的悠远。莫非，她是要……秦思昊闭上了眼睛，只觉得右腮边一股暖流升腾，霎时间布满全身，那种过电般的感觉，任他久久回味，只愿永远徜徉在这幸福之中。

    “睁开眼睛吧！”叶小倩的声音如碧水‘春’‘波’，漫入了秦思昊的耳朵里。

    “哈，他脸红了！”穆真真笑着说道。

    秦思昊睁开眼睛，嘴角‘抽’搐着，努力地让自己不笑出来，却又忍俊不禁。

    是啊，开心岂可掩藏得住呢，这是发自于内心里的声音。他渴望过，幻想过:某一天，两个人，他抓着叶小倩的柔荑，再绕过手腕，袭向颈肩，在叶小倩仰起下巴的时候，能够用嘴巴用力地噬咬下去，一步一步攻城掠地，最终把头深埋进她的柔软……

    “傻瓜！”叶小倩把秦思昊从梦境里喊了出来，“还愣着干嘛啊，赶紧开车吧。瞧你脸红尘了什么样子。”

    秦思昊咧嘴憨憨一笑，启动车子出发。

    “思昊，刚才……我也不知道该怎么感谢你才好，我们来这里多亏你的照应。”叶小倩款款而谈，“还有，上次你借给我那十万块钱，我可能要晚点儿还给你了。”

    “你别总是和我见外，没事，尽管用着，我又不缺那俩钱！”秦思昊开着车子，说话的时候气势恢宏。

    “小倩，不赖呀，十万块钱张口就借来了，我都没听你说过。”穆真真接话道。

    叶小倩转头对着穆真真道:“羡慕了吧，乖乖睡一会儿，别擦嘴哈。”

    “对，别做电灯泡，影响我们俩。”秦思昊生涩地开起了玩笑。

    “呦，影响你们两口子打情骂俏了呀，要不我下车，把空间腾给你们俩……”

    秦思昊的手机铃声骤然响起。他拿起来，上面标注着“老婆”二字。他的脸一下子变得惨白。

    “嘘——我们不说话哈!”叶小倩把手指放在‘唇’前，示意着让穆真真闭嘴。

    空气一时间凝滞下来，除了秦思昊的手机铃声:老婆老婆我爱你，阿弥陀佛保佑你，愿你有一个好身体，健康……

    “喂，蔚蔚，什么事情啊？”秦思昊停下车，坐直了身体，似在汇报工作一般。

    “你在哪里？”

    “我啊，在公司里呢，怎么了？”

    “公司？秦思昊，你确定是在公司里！”

    秦思昊斩钉截铁地说道:“是啊，就是在公司里啊。”

    “秦思昊，我在你公司里呢，你居然说你在公司。”

    秦思昊一下慌张了起来，额角沁出了汗珠，眉头上的川字纹一下挤作一团，“我，我刚从公司里出来……”

    “继续撒谎，你今天压根就没到公司里来！”

    秦思昊支支吾吾了半天，说道:“呦，你跟踪我呀，好啊，我现在连一点人身自由都没了呀，你不信我，怀疑我在外面偷人？这大白天的……”

    “秦思昊！你心虚什么，我有说半句你在外面偷人的话了么，你是不是做贼心虚。”

    秦思昊勉强地笑了起来，“逗你呢，我在外面洗脚呢，我上午去买些包装材料，中午吃了饭，在外面泡脚呢，我不是怕你担心嘛，所以，所以才会说谎骗你。”

    “在哪儿洗脚，发个位置给我。”

    秦思昊编不下去了，他一会儿工夫，谎话连篇，前言不对后语，再说下去，只会越来越‘乱’。对于‘女’人，还是不要细致地解释为好。秦思昊想，反正已经这样，等回去之后，慢慢再作打算吧。秦思昊说道:“你这样有意思吗，我怎么觉得我就像是一个奴隶，到哪儿，干什么都得跟你汇报一遍，没事我挂了啊。”

    秦思昊挂掉电话，一脸愤懑，把手机揣进口袋，说道:“你算是见识到了吧，不管我干什么，都时时处处地监控我，恨不得在我身上安装一个摄像头。”

    “你说谎不打草稿，面不红心不跳，看来是个高手啊。”穆真真揶揄道。

    叶小倩说道:“这说明你老婆还是爱你的，不然她哪里会管你干什么啊。对不起啊，我们好像不应该打扰你的。”

    秦思昊发动车子上路，微微笑着，“哪里的话，跟你们有什么关系啊，我们夫妻不合也不是一天两天的了，迟早是要离婚的，今晚回去，我还是得和她吵一架的。”

    “你可千万别，这样我会更难受的。”叶小倩的语气里透着央求。

    “没事，习惯了！”秦思昊冷笑着说完，又接着说道，“好了，别提这事了，我们聊聊开心一点的事情吧。小倩，你说我要是离婚了，你要不要嫁给我啊。”

    “瞎说什么呢，我们就是普通的朋友，别想太多。”叶小倩小声地回答。

    “呦，朋友都吧嗒一口的亲到脸上了……”穆真真戏谑地说道。

    “别打岔哈，滚一边儿去！”叶小倩故作生气。

    秦思昊心里美滋滋的，哪里有普通朋友能这么随意地亲在脸上了呢？叶小倩不过是在闺蜜面前撕不下面子而已，那自己又岂能去拆穿她的‘女’儿心思呢！罢罢罢，只要心里知道就好了，若真是某一天，自己与妻子万不得已之下分道扬镳，至少还拥有叶小倩这个船票。

    男人，在做最坏的打算之前，总会无意识地为自己找到一个好的备胎，那么，叶小倩就是秦思昊最理想的备选。

    到了地方，秦思昊与叶小倩、穆真真告别，赶紧用手机打了快车，直奔苏州而去。他的车还停在苏州，这么以来，等于多了一次往返，他不觉麻烦，甚至觉得这一天是他打上次见到叶小倩之后，又度过的最美妙的一天，除却，周子蔚的那通电话。

    ……

    小念下午没有出‘门’。一夜没见夏秋，直到今天中午，夏秋才给她打了一个电话，说要去宁‘波’为父亲索回一笔工程款。

    下午四点钟，‘门’外响起了敲‘门’声。打开‘门’之后，一个矍铄的老头站在‘门’口。

    “我可以进去吗！”老头虽然是开口商议，却似乎根本由不得小念反驳。

    “你是谁，干什么的？”小念心里有了莫名其妙的恐慌。

    “夏山！夏秋的父亲！”夏山对着小念轻蔑一笑，推开她，走进了房间。

    小念心里一惊，自己担心的事情，到底还是发生了。她早就觉得，某一天，夏秋的家人一定会来找她，只是没有想到会有这么快。

    夏山在房间里转了一圈，说道:“这房子还在我的名下，我随时都可以收走！”

    “夏，夏伯伯，您这样说，是，什么意思？”小念唯唯诺诺，呆立在‘门’口，一动也不敢动。

    夏山说道:“你叫什么，我不知道，你的身份，我知道的清清楚楚，我随时可以让你在这个城市里呆不下去，你信吗？”

    “您恐吓我？”小念‘挺’直了身体。

    夏山仔细端详了小念一会儿，坐在了沙发上，指着对面的凳子对小念说道:“你也坐在那里吧。”

    小念抠着手指头，低着头，忽然抬头说道:“我给您倒杯水吧！”

    “不用。坐下吧！”

    小念只能坐下，耷拉着脑袋，像是一个准备接受审判的‘女’犯人，脸上楚楚可怜。

    夏山说道:“姑娘，我相信你是善良的，不管怎样，你走到了那一步，就无法与我儿子在一起，夏秋，他很善良，容易轻信别人，分辨不了好坏。”

    “我没想要骗他，也没想过要和他结婚……”

    夏山说道:“可他受你蛊‘惑’，一心只想和你结婚，这不是我要的结果，姑娘，我希望你能明白。不过有些事情，你明白也得明白，不明白还是要明白，路只有一条，离开他！是选择好聚好散，还是怎样，你可以选择一下。”

    夏山说完，从包里掏出了一张银行卡，甩在了茶几上面。

    