
那些绽放在暗夜里的玫瑰，都是妖孽的化身。

    小念也是。她和夏秋之间，算不上爱情，或许，只能说是欲望。

    爱情和欲望，不能混为一谈，爱情未必要得到，但欲望需要不断的释放。两者虽不尽相同，但也有相似之处：不能满足，就会空虚。

    所以，夏秋是空虚的。宿醉以后醒来，除了头脑昏昏沉沉，他还是会觉得空虚更甚几分。

    他看了一眼尚在熟睡中的小念，悄悄穿上衣服离开。

    每次离开小念的时候，他都有些苛责自己，但仅仅只是瞬间。夏秋想得清楚，

    干柴和烈火，不在一起，各有各的宿命，若不幸混在一起，最终只能落得个灰飞烟灭。

    他的手机里有三个未接来电，还有数条米娅发来的消息，基本上都是问他在哪里。

    按说米娅呼吸了几年资本主义的空气，思想应该是被异化了不少，但她这样对夏秋的执着，却和中国的传统礼教越发的相似。

    出了酒店，他给米娅回了电话。

    “你在哪儿，干嘛一直躲着我，短信不回，电话不接，你是不是怕我缠着你？夏秋，我是为你回来的，你不要对我视而不见。”米娅劈头盖脸的对夏秋一顿声讨。

    “得，米大小姐，要怎样，你才肯放过我。”

    “放过？我从没得到过，谈什么放过！”

    对于米娅来说，从小到大，她想要的东西，父母都会给她，唯独夏秋，是她一个想拥有而未曾拥有的东西，夏秋还不属于她的私人物品，怎么会甘心。

    “唉！烦不烦。”夏秋没有那么好的脾气，也不想刻意去逗米娅开心，若是能爱上她，何必又要等到现在。

    夏秋挂了电话，开车回家要换掉满是烟味的衣服。昼伏夜出，天亮分手，是他近些日子的生活方式，所幸，遇到小念之后，已是大有改变，至少，身边的床伴不再变换了。

    夏秋刚到小区楼下停妥了车，就看见米娅的脸几乎贴在车窗外面。夏秋叹了一口气，解开安全带，推开车门下车就走，也不理会米娅。

    米娅叫道：“夏秋，你当我透明的啊，我在你楼下等了你一小时欸！”

    “你又怎知我会回来。”夏秋停下了脚步。

    米娅追上来，说：“我守株待兔啊，我每天上午都在这里转一圈的。”

    “米娅，你这样侵犯了我的人生自由权，不觉得有点过了吗？”

    “国内国外的法律，哪一条也没有规定我不能出入你所在的小区。”

    夏秋厌烦的说：“米大小姐，你觉得这样有意思吗？”

    “没意思！”

    “没意思你还……”

    “就是因为没意思，所以我才要把它变得有意思，你可以耗，我可以等。”米娅赌气道。

    米娅一直坚持着自己的想法，她觉得，越是难啃的骨头，她越是要啃掉，生活中的米娅也是不屈不挠，任何时候，她决定过的事情，从来没有屈服过，她相信铁杵磨成针的道理。终有一天，她会感动夏秋，两个门当户对的璧人，最终冲破羁绊，走到一起。

    但是，我们每个人口中所说的幸福，都是自欺欺人，若是繁华落尽，夏秋没有了今日的地位，还有谁能痴情到底呢。

    夏秋靠着车子，抽完了一支烟。

    “夏秋，可不可以陪我看一场电影。”米娅挎上了夏秋的胳膊。

    夏秋把胳膊从米娅手里抽出来，冷冷的说：“没兴趣。”

    “只当是陪我，以普通朋友的身份。看完电影，我就不缠着你了。”米娅的声音里透着可怜。

    夏秋扫了米娅一眼，忽然，他觉得，米娅对他，如同他对于曼丽一样，一厢情愿的想对对方好，奈何对方拒之不收。

    “好吧，你在楼下等我，我上去换一身衣服。”夏秋说着往单元门电梯口走去。

    米娅乖乖地等在楼下，心里有着一丝激动：夏秋还是重视她的，否则，怎么会因为简单的去看一场电影还要换一身正式的衣服。

    夏秋很快从楼上下来，穿了一身运动短衣短裤。

    “啊！你这身行头，是要上球场还是约会。”米娅惊讶的说道。

    “难道看电影要穿西服打领带么。”夏秋打开车门上了车，说，“走吧，呆愣着干什么。”

    米娅透着一丝不快，但很快转为开心。上了车，夏秋一溜烟驶离了小区。

    夏秋煎熬的看着电影，坐在电影院里的最后一排，他想，若是此时是于曼丽陪着，该有多好，也不知道于曼丽现在在干什么呢。

    一阵倦意袭来，夏秋打起了哈欠，在嘈杂的电影院里，他居然进入了梦乡。

    ……

    于曼丽开车去保养回来，打车回家，在小区门口的自助银行取了钱，一边把钱塞进钱包内，低着头往外走。

    一个人影略过，于曼丽手里的钱包不翼而飞。挎包也被带飞到地面上，化妆品、手机等一些女人常备在包里的东西掉落一地。

    于曼丽看着地上的东西，再看着即将跑远的人影，停了十秒钟才反应过来。

    “抓……抓贼！”于曼丽喊出声的时候，小毛贼已经拐了个弯看不见影子了。路上行人都只是淡漠的朝着小贼跑去的方向看着，没人拔刀相助，更别提英雄救美。

    于曼丽欲哭无泪，弯下腰去捡掉在地上的物什。一个人影飞也似的从她身前过去，险些撞到她。她抬头看了一眼，一个高大的背影消失在拐角处。沮丧的于曼丽又低下了头，把掉落在地上的东西一个个捡起。

    “你好，请检查一下你的东西。”一个洪亮的声音响起。

    于曼丽抬起了头，看见小毛贼被人押着，像是被霜打了的茄子，手里的钱包递在于曼丽的面前。而说话的，正是押着他的刚刚跑过去的男人。

    于曼丽接过钱包，笑了，“是你，杨警官。”

    押着毛贼的男人不是别人，正是社区民警杨阳扬。

    “是你啊，嗬。”杨阳扬也认出了于曼丽，“你打一下110，让派出所里来个车接收一下这个小贼。”

    于曼丽点了点头，拿着手机，拨通了110报警电话。打完电话，于曼丽说：“今天要不是杨警官在，估计这钱包再也拿不回来了。”

    杨阳扬说：“他是个惯偷，经常干些溜门撬锁的事情，你取钱在手里被他盯上了。”

    “警官，你看这钱包也还给她了，我什么也没偷着，你还是把我给放了吧。”毛贼硬是挤出来一丝笑容，对杨阳扬说道。

    “住口！”杨阳扬在毛贼的脑袋上拍了一下，“不学好只想着偷抢爬拿的，光天化日之下竟然明抢，胆子越来越大了。”

    “我哪知道她是警官的女朋友……”

    “胡说些什么！”杨阳扬打断了毛贼的话，对于曼丽说，“别听他胡说，点好钱和物品了没。”

    于曼丽简单看了一下，“没少东西，谢谢你了杨警官。”

    警车过来，车上跳下来两个民警，和杨阳扬交接完毕，相互敬了个礼，两个民警把毛贼押上车离开了。

    “你这是回家啊。”杨阳扬和于曼丽一边走，一边交谈着。

    “嗯，杨警官这是去哪儿。”

    “我也回家，刚下了夜班，我们住同一个小区。”杨阳扬说道。

    于曼丽惊叹：“这么巧啊，正好现在快中午了，要不我请你吃个饭吧。”

    “不了，在所里吃好回来的。”杨阳扬严肃的脸上终于露出一丝微笑。他脸色黑，风吹日晒的，一点都不像是二十五岁的年龄。

    “那要不留个微信吧，以后等你有时间了，我再请你吃饭。”于曼丽不知道什么时候已经把微信二维码调了出来，把手机放在了杨阳扬的面前，“不会拒绝吧。”

    杨阳扬脸上露出一丝羞涩，从口袋里拿出自己的手机，点开微信，扫了于曼丽的微信二维码。

    不知不觉，走到了小区里。他们相互道别，一个往南，一个往北。于曼丽踏着轻快的脚步回家去了。

    ……

    夏秋和米娅从电影院里出来，米娅一脸的不高兴。

    “这哪儿是陪我看电影，《小时代》这么好看，你居然都能睡着。”

    “切，一堆脑子有泡的人说着一些莫名其妙的话，你的智商堪忧啊，胸大无脑！”夏秋开着车，嘟囔着。

    米娅挺了挺胸，喜形于色，“你是说我胸大啊，有眼光，我在加拿大看那些外国人，深感自卑啊。”

    夏秋说道：“7月30号，《太平轮》上映。”

    米娅眼睛一亮，“你是不是陪我一起看？”

    夏秋脸上带着捉弄的笑，“这个你自己看！”

    “为什么？”

    “因为你是太平公主啊，哈哈……”

    米娅这才明白夏秋是在捉弄她，狠狠瞪了一眼夏秋，“痞子永远都是痞子！”

    “那你还不是一样，女痞子！”

    “又想起我们小时候经常一起打架的事情了，那时候，我是冲锋，没几个人比我牛逼的。”

    “我当然记得，你是我的生死哥们儿，现在跟以前相比，你变得多了，有女人味儿了。”

    “我才不要只做你哥们儿，我一定要追到你！”米娅脸上露出自信的笑容，“夏秋，你真他妈走运，会有我这样一个女人喜欢你这么多年。”

    夏秋没有搭话。过了许久以后，他看着米娅，吐出了几个字：“我想，我已经恋爱了。”