
傍晚。林枫家里，他站在窗台前，默默地望着窗外。

    “我们出去走走吧。”原莉莉从身后拥住了林枫的腰，头发靠在他的肩背上。这样一匹野马怎么甘心一天到晚的待在家里呢。

    曾经，原莉莉问过林枫，若是有一天，是否愿意与她择一隅落居，偕一人终老。林枫避而不答，现在一一应验，终究，他不会偏安于一隅，不甘于寂寞。

    原莉莉挽着林枫的胳臂，林枫牵着女儿林雨涵，余晖落尽，拉长了三个人的身影。

    “就是这个女的。”“咿呀，他们又和好了，那个小三儿咋办。”“女人呢，就是要认命！”……

    几个好事者叽叽喳喳地议论着。林枫眉心深锁。原莉莉眉头长蹙。

    “欸。”原莉莉拉动了一下林枫的肩膀，“我们，回去吧。”

    “没事儿，爱谁谁怎样说。”林枫对于好事者嗤之以鼻，反正也不认识他们，自己也不是名人，谁人背后无人说。

    “天阴了，我怕，一会儿会下雨。”原莉莉感觉压抑得喘不过气，总算找了一个回家的理由。

    “唉……”林枫叹了一口气，“算了，回去吧。”

    一家三口还没有走出小区，又打道回府。

    三个人回到家中，除了林雨涵像是什么事情都没发生过一样钻回房间里看动画片，林枫和原莉莉颓然坐在沙发上。

    “对不起。”原莉莉打破了沉默。

    “咦，对不起？”林枫一愣，不知道原莉莉“对不起”这个三个字从何说起，疑惑地看着原莉莉。

    “嗯，对不起！”原莉莉认真地点了点头。说完之后，原莉莉又陷入了沉思之中。

    ……

    秦思昊带着家人，在晚上九点钟才返回到这个城市里，他们在小区门口随便吃了点儿东西，才返回到家中。

    “妈，咱们家里地方小，就只能凑合一下了，您带着豆豆和倩倩睡他们房间的双层床上，让豆豆睡上铺啊。”周子蔚帮着秦母收拾好了房间，对洗好澡出来的秦母说道。

    “嗯，好嘞。蔚蔚啊，辛苦你了。”秦母拉着周子蔚的手，夸赞道：“昊昊娶了你，真是他修来的福气哟。”

    周子蔚心里美美的，竟有些不好意思了起来，“妈，您就别跟我客气了，这都是我应该做的。”

    秦思昊坐在沙发上边看着电视边抽着烟，“合着你们是亲娘俩，我是外人呢。”

    周子蔚看见秦思昊大摇大摆的抽着烟，脸色露出一丝不悦之色，但碍于秦母在，没好发作，只是狠狠地剜了秦思昊一眼。但秦思昊却装作没有看见。

    秦母笑着说：“我这一辈子原本指望着到老了能享享儿子的福，现在知道了，儿子的福是享不了的，多疼疼儿媳妇才是对的。”

    周子蔚见秦母开心，指着秦思昊顺势说道：“妈，你看思昊，又在房间里抽烟，让您和孩子都抽二手烟。”

    秦母宽慰道：“这小子从小都得我治他，蔚蔚，我来帮你报仇。”

    秦母说完之后，走到秦思昊的旁边，轻轻揪住秦思昊的耳朵，“还不快把烟灭了，以后不许在房间里抽烟了。”

    秦思昊装作龇牙咧嘴地说：“妈，你轻一点儿，耳朵掉了我眼镜以后都没法戴了……好好好，我灭了，灭了。你松手吧，哎呦。”秦思昊说着把半支烟按灭在了烟灰缸里。

    周子蔚双手作胜利状，骄傲地看着秦思昊，转头对秦母夸了句，“还是妈厉害！”

    睡觉的时候，秦豆豆怎么都不愿意睡在上铺，一个劲儿闹着要奶奶搂着睡。

    周子蔚蹲着身子对秦豆豆说：“豆豆乖，你是哥哥要让着妹妹，妹妹睡在上铺不安全。”

    秦母也跟着说道：“是啊，昊昊听话啊，妹妹比你小，你已经是大男孩子了。”

    秦豆豆看着秦倩倩来了气，觉得他霸占了奶奶对自己的宠爱，对着她的脸捏了一下，秦倩倩当即哭了。

    周子蔚怒了，立即对着秦豆豆的手背打了一巴掌，秦豆豆哭着扑到了奶奶的怀里，两个孩子一起哭，秦母一手搂一个，左劝右说的，怎也哄不好，周子蔚依然谴责着秦豆豆。

    秦母说道：“蔚蔚啊，小孩子调皮很正常的，我来把他们哄好啊，你跟昊昊也抓紧休息吧，昊昊开了一天的车，也累了。”

    周子蔚说道：“妈，那正好，我也懒得再管他们，你可得好好的说说豆豆哦。”

    秦母一边掩门一边笑着对周子蔚说道：“放心吧，蔚蔚，你看昊昊不也是我从小教育到大的么，我啊教育孩子虽然没有系统的方法，但我的方法好着呢，你看看我马上就把他们俩哄好了。去吧去吧，赶紧休息啊。”

    周子蔚站在外面听着里面的动静，果然一分钟不到，秦豆豆和秦倩倩先后停止了哭声，周子蔚心生佩服：果然姜是老的辣啊，单凭哄孩子，自己通常都是大发脾气两个孩子才能不闹，而婆婆居然这么快就把两个孩子协调好了。

    秦思昊和周子蔚躺在床上。

    “唉，苦日子终于到头了！”周子蔚对躺在床上玩着游戏的秦思昊说道，“思昊，别打游戏了嘛，人家想跟你聊聊天嘛。”

    周子蔚说着，钻到了秦思昊的怀里，用手指抚摸着他，像一只温柔的小猫儿。

    “嗯，好，蔚蔚，你等我打完这一局啊。”秦思昊依然玩着游戏。

    周子蔚故意遮住他的手机屏幕，撒娇道：“小耗子，是游戏好玩，还是我好玩儿。”

    “都好玩儿，都好玩儿。”秦思昊心不在焉地回答道。

    “是么。”周子蔚抚弄着秦思昊的敏感地带，脑袋在他的身上摇来摇去，她很有自信地要去征服面前的这个游戏狂。

    在周子蔚的不懈努力下，秦思昊终于放下了手机。

    “啊……”秦思昊打了一个长长的哈欠，“老婆，睡觉觉吧，开车累了一天，好困呶！”

    “小耗子……老公……亲爱的……喂，死猪！”

    秦思昊鼾声大作。周子蔚翻转了身子，回到自己的枕头上躺下，顺手关上了灯，陷入一片漆黑。在暗夜里，她睁大双眼，深深吸了一口气，缓缓吐了出来。

    ……

    MIXCLUB。人头攒动，灯影璀璨。

    唐琪坐在炮爷的怀里，尽情地拥吻着。

    “琪琪，早点儿回去吧。”小念说道。

    “操。”唐琪给了小念一脚，“你他妈有了主儿在这里装什么逼啊，夏秋的货好是吧，让你上了瘾，好不容易出来玩儿连他妈男模都不叫了。”

    小念知道唐琪心里难过，晚上又喝了那么多酒，自然不会和她一般见识，把唐琪搂在怀里，拍着她的肩膀说道：“好琪琪，咱们回家吧。”

    “家？哈哈，我哪儿来的家，我四海为家。”唐琪手臂张开抡了一圈，“这儿，就是朕的天下，哈哈……”

    唐琪说完，转首对着炮爷，用右手的中指挑着他的下巴，“爱妃，你说，朕说的对么！”

    炮爷透着媚笑，说道：“女王说什么就是什么。”说完了之后，拿着唐琪的手，在她手背上亲了一下。

    唐琪迷离双眼，娇笑着，“好，炮爷果然是炮爷，今晚，朕就翻你的牌子！”

    “我不出台的。”炮爷说道。

    “哼哼，别他妈给我装逼，想睡我的人排成排。”唐琪用手又画了一个圈，“但我偏偏喜欢睡别人。开价吧！”

    炮爷说道：“一会儿喝好了酒，出去慢慢谈呗。”

    小念拉着唐琪的胳膊，说：“琪琪，你别这样折腾了好么，我知道你喜欢枫哥，你才故意折磨自己。”

    “我呸！你懂什么啊，谁喜欢他啊，我只喜欢他的钱，老娘我认钱不认人，谁他妈给我钱，我就能跟谁睡，但我今天就想花钱睡别人，哈哈。”

    “琪琪，走吧，不早了。”小念又拉了一次唐琪。

    “滚滚滚滚滚滚滚——”唐琪重复着，一连吐出来七个“滚”字，眼泪流了出来。

    小念把唐琪搂在怀里，唐琪歇斯底里地哭了起来。

    “好琪琪，乖琪琪，不哭了哦。”小念抚着唐琪的背，唐琪镂空装露出的背光滑诱人，此刻再也没有一个可以让他被搂在怀里的男人。

    “小念念，老子心里哭！”唐琪的妆都哭花了。

    “知道知道，宝宝心里苦，所以宝宝才会哭。”小念继续抚着唐琪的背。

    唐琪坐起身来，接过炮爷递过来的纸，擦了擦泪水，忽然笑了起来，“哼，宝宝心里苦，但宝宝不说。”

    “对，你说什么都是对的，宝宝说不说，就是不说。”小念说道。

    两个人你看看我，我看看你，相视大笑。小念埋单打发了炮爷。两个人相互搀扶着出酒吧。

    “好不容易到嘴的鸭子，被你给赶走了，我不管，你欠我一只鸭子记住了！”

    “煮熟的鸭子，飞不了的，什么时候想吃的时候，再吃呗！”

    “煮熟的鸭子，嘴硬。”

    “不对不对，极品鸭子，哪哪儿都硬。”

    “哈哈哈……”

    “呵呵呵……”

    ……

    夜静悄悄，城市的车流已散，灯影阑珊，仿若死寂。

    万家灯火俱灭，林枫家的灯也早已熄灭。

    原莉莉一骨碌爬了起来，顺手把灯打开，睁开困倦的双眼，用手努力地把林枫推醒。

    “怎么了，莉莉，又做噩梦了？”

    “没，一直还没睡着。”原莉莉看着林枫，认真地说了一句，“林枫，我想通了，以后你想怎么玩就怎么玩，我不管你了，也不会再跟你闹了。”