
    “思昊，妈怎么了。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。”周子蔚一脸疑‘惑’，坐在秦母身边，从‘床’头柜上‘抽’出一张纸，为她拭去了泪水。

    秦思昊站起身，咕哝道：“妈没事，想爸了。”

    秦母从周子蔚手里接过来纸巾，一边‘抽’泣一边抹着眼泪，“我就是想家了，想你爸……刚过‘头七’我就过来这儿，不应该啊。怎么都得给他送完‘五七’啊，这老头子肯定是在家里怨我呢，我，我明天就回家去吧。”

    周子蔚见不得人哭，婆婆的话又句句肺腑。周子蔚只听得鼻子一酸，眼泪潸然，“妈，您就别难过了，家里有伯伯大娘婶子们照应着，他们会给爸去上坟的，让您过来，就是怕您触景伤怀，您要是还这么伤心，我和思昊，还有孩子也会跟着着急的。”

    秦母看着两个睡熟的孩子，澡也没洗躺在秦母的身后睡着了。她‘摸’着豆豆的胳膊，叹了一口气，“我要是在这儿吧，就惦念着死老头子的坟别荒了；要是回去了，还会想我孙子孙‘女’……可那再不好，也是我的家啊！”

    秦思昊连忙说道：“妈，这儿也是你的家，以前我小的时候，你在哪儿，哪儿就是我的家；现在不一样了，儿子已经长大了，儿子在哪儿，哪儿就是你的家。你就别再胡思‘乱’想了。”

    “对呀，您就别总想着回老家啦，我们这儿也都指望着您哪！”周子蔚赶紧附和。

    秦母把纸团丢进了纸篓里，说道：“妈不想给你们添麻烦哪，你们这里本来也就不大，还不如我在家里住着宽敞呢。”

    秦思昊被母亲说得哑然，摇摇头，砸吧砸吧嘴，说道：“妈，你就别再生蔚蔚的气啦，你大人不计小人过，蔚蔚她也不是有心的。”

    周子蔚不明就里。

    周子蔚瞠目结舌！

    生我的气？为什么要生我的气？我什么也没做啊？难道就是因为我晚上赌气不吃饭就生我的气吗？太不至于了吧！——周子蔚满脑子浆糊，半天说不出话来。

    秦母面‘色’尴尬，匆促地说道：“胡说些什么，我谁的气也没生，就是有些想家……好了，你们都别围着我了，昊昊，你把豆豆抱到上铺去，你们两个也赶紧休息去吧。”

    周子蔚不动声‘色’地退出了婆婆房间，冲了个澡之后躺坐自己的‘床’上。她的心里凌‘乱’不堪，思来想去也没有想到自己到底哪里做错了。

    片刻工夫，秦思昊走进来关上了卧室‘门’，坐在‘床’上唉声叹气。

    周子蔚道：“你妈为什么生我的气？”

    秦思昊看着躺坐在身边的周子蔚，气也不是，笑也不是。他说：“你呀，说你聪明的时候，比谁都聪明，傻了的时候，比谁都要傻！”

    周子蔚一脸无解，怔怔看着秦思昊，似乎能从他的脸上寻求到答案。

    “我爸刚去世没几天，你开我妈的玩笑，还说让她再婚，合适吗？我妈是很要面子的人，我爸虽然去世了，你让她再婚不是等于骂她么？再者说了，她还会觉得你是嫌她碍事，想撵她走呢。”

    周子蔚恍然大悟，“啊？！思昊，我真的没这些意思，我就是跟妈开个玩笑，你该懂我的意思啊。”

    “我懂有个屁用！”秦思昊瞪了周子蔚一眼，“我拦都拦不住你，一点儿都不知道看人脸‘色’，说你两句，你还碗一摔不吃了。我妈看着我们俩吵架，心里更难过了，就觉得因为她在这儿，才会导致我俩吵架……老人，刚刚老伴走了，心里面且难过着呢，你虽说是无心的，但她现在那么脆弱，难免不会误会啊。”

    周子蔚嘟囔：“我真不是那个意思，我哪知道你平白无故地对我吼了一通怎么回事，你也不提醒提醒我，大呼小叫的，还以为你故意找我茬呢。”

    “唉！没救了……睡觉。明天中午疯子请妈吃饭，我们一家都去，他妹也过来了……”秦思昊说着躺了下去。

    “洗澡了么？”

    “不洗了！”秦思昊伸手关上了灯。

    ……

    小念躺在‘床’上，手里拿着银行卡，心里压抑，痛得她想哭。夏山的话犹在耳边：“银行卡你先拿着，密码是卡号的后六位，里面有十万块钱，你若是离开我儿子，那它就是你的，想怎么‘花’就怎么‘花’；若是不离开，你‘花’了这里面的钱，依夏秋的脾气，他也会和你一拍两散，怎么抉择最好，你还是自己考虑吧，我希望时间不要太久……”

    小念把银行卡塞在枕头下面，起身点了支烟。

    已经凌晨了，夏秋今晚还会过来么？他说去宁‘波’要工程款，会不会只是他的借口，难道，夏山已经做通了他的思想工作，所以才过来找的自己？小念不停地思考着。

    ‘门’外响起擂鼓似的敲‘门’声。“咚咚咚咚咚咚……”

    小念把烟灭掉，到‘门’前从猫眼里看到夏秋站在外面。她把‘门’甫一打开，夏秋烂泥似的扑到在她的身上。

    “夏秋，你怎么喝这么多的酒……”小念使尽力气，也没有拖动夏秋半分。

    夏秋努力支撑起自己的身体，歪歪扭扭地走到‘床’边，一下趴了上去，嘴里吐着酒气，“噗……要账，十万一杯……做生意真他妈难，没意思。”

    “啊！你喝了多少啊。”小念从身后去剥掉夏秋的上衣。

    夏秋把右手伸在后面，拇指和食指张开，“八，八杯……五粮液，噗……”

    小念努力把他翻了个身，脱掉了鞋袜长‘裤’，拉直了身体，“身体才重要，不喝就要不回账么。”

    夏秋闭着眼睛，咽了一口唾沫，“要得到，可我就他妈想喝。”

    小念坐在夏秋的身旁，用湿纸巾为夏秋擦了擦脸，夏秋脸上的泪水溢了下来。小念再擦，泪水又一次溢了下来，顺着眼角，流在耳朵上方。小念继续为他擦着眼泪，心疼地问道：“夏秋，你怎么了，别难过。”

    “小念，我们俩竟然是一样的可怜……”夏秋睁开眼睛，‘胸’前剧烈起伏，脸上‘抽’动着笑容，显得十分痛苦，“你妈偷男人，我妈也偷男人！你那么小的时候就知道，而我，直到昨天才知道，我爸他告诉我的……哈哈，真是一个笑话！噗……呃呕……噗……”

    “夏秋，别哭了！”小念躺下，把夏秋的头搂着‘胸’前，眼泪成线，“每个人都有一段伤，那些伤，在每一次揭开的时候都伴随着撕心裂肺的疼痛。你比我幸福的多，至少你比我晚知道了那么多年……我在无助的时候，都不知道该与谁去说，其实说了又能怎样，那些历史已经彻底刻在了耻辱柱上，改变不了了。我这一辈子，永远活在父母的‘阴’影下，我自轻自贱自卑，就像你说过，没人懂你一样，谁又能懂我呢？……或许，这就是我们的宿命吧。”

    “你我同病相怜，所以注定要在一起，我要娶你，娶你……”

    “别傻了，亲爱的，我是什么身份我清楚，心比天高，身为下贱！好好听你爸爸的话吧。”

    “我爸，嗯，我爸，我整整误会了他二十年，对不起他，对不起，对不起……”

    “你爸今天过来了，他给了我一张卡，等明天醒来，我把它‘交’给你，算了还是不‘交’给你了，反正你也不缺这十万块钱，我要是给了你，你会觉得我是个好人，哈哈……夏秋，我这辈子能遇见你，已经是我最大的幸运，等来世，我做一个清清白白的姑娘，希望能早一点遇见你，在你没有爱上别人的时候，你爱上我，我爱上你……现在，我不能再爱你了，对不起，请你原谅我，除了离开你，我别无选择。我这一生只能凑合，但你不能凑合，你善良，孝顺，前途不可限量，我不能毁了你。我爱你……”

    小念把夏秋紧紧地搂在‘胸’口，泣不成声。怀中的夏秋传出均匀的呼吸声。

    ‘迷’途的孩子再也找不回最初的路，断了翅膀的小鸟不会羽化天使？她早已被慈悲的佛祖遗弃！她唯有堕落，堕落，于红尘‘迷’醉之中，堕入无边地狱！

    日上三竿，夏秋从沉沉的睡梦中醒来，‘揉’了‘揉’惺忪的睡眼，坐在‘床’上喊道：“念念，你在哪儿呢，能不能帮我找个内内。”

    没有人回应他。一分钟后，他确定小念不在房间里，只好光着身子起‘床’，找了衣服穿在身上。

    夏秋拿起手机，准备给小念打个电话，问她在哪里。微信有一条未读消息，夏秋打开来看了之后，面‘色’苍白，急急穿上衣服，下楼驱车驶离了小区。他一遍一遍拨打着小念的电话，电话里只回复“对不起，您所拨打的号码已关机”。

    夏秋飞驰在每一条路上，脑子里尽是小念的离别话语。

    “夏秋：

    当你看到这条消息的时候，我已经离开了。对不起，不要找我，我们从此别再联系。

    遇见你，是我此生最大的幸运，我已经用光了运气，以后的路，希望你能祝福我吧。

    好好善待你的家人，因为家人才是最重要的，忘记我这个不值得的人吧。爱你……”

    我们本该是两条永不相‘交’的平行线，因为错误，才连在一起，现在就是拨‘乱’反正的时候了。”

    