
    半个钟头过去，唐琪和小念惨遭蹂躏和亵渎，无奈只能打掉牙往肚里咽。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。小念一直把眼睛望向唐琪，但此时的唐琪却似乎淡定了不少，和几个小青年打成了一片。

    “哥，在这儿！”一个左臂上满是纹身的“小辫子”小青年喊道。

    不到十秒钟，唐琪和小念所在的桌子被围得水泄不通。

    夏秋扒开围着的人群，站在了围上来的六个人的中间，看着搂着小念的黄‘毛’双目喷火。

    “手还要不要了！”夏秋不怒而威，更何况现在已经是震怒的状态。

    黄‘毛’愣了一下，触电般的松开了手，站起身来低着头听候发落。其他几个人也站了起来。

    ‘精’壮青年到底是这拨瘪三中的老大，略微见多识广，站起身来躬身赔笑：“哥，不知道是你的妞儿，都出来‘混’的，给兄弟个面子。”

    “啪啪！”‘精’壮青年堆‘肉’的两边脸颊多了几道指印，捂着脸看着刚刚给了他“面子”的夏秋。

    “还要不要面子了。啐！”夏秋一口唾沫吐在了他的脸上。

    ‘精’壮青年顿时怂了，愣是没敢在接上一句话。

    小念恍恍惚惚间，终于看见是夏秋站在面前，顿时有了安全感，从黄‘毛’和“营养不良”之间钻出来，站在了夏秋的身边。

    唐琪来了‘精’神，忍受了半天窝囊气，终于可以老虎发威，拉住右侧瘦猴的衣领，一膝盖顶在他的“尸家重地”，瘦猴立即“啊哦”一声，双‘腿’四十五度弯曲，两只手紧紧捂裆，嘴巴变成了“o”型。

    “x你妈，还敢抠你老目（母）！”唐琪左右开弓“啪啪啪啪”四巴掌瞬间搞定，矮个子的脸直接被揍成了豆沙包子。

    舞曲乍停，酒吧里的灯光亮起。十几个保安围了过来，后面黑压压围上了一众男‘女’。

    “你们别在这里打架，不然我就报警了！”保安队长呼喝道。

    “带走！”夏秋说完，搂着小念往酒吧外走去。

    夏秋带着的六个马仔赶紧把四个“乖乖小青年”押上，跟着夏秋出了‘门’。

    一处静寂的广场，一点昏黄的街灯，一片肃杀。

    “把你们手机拿出来……报警！”夏秋扫了一遍四个小青年。四个小青年分别掏出手机递到夏秋面前，但听到“报警”二字又赶紧把手垂了下去。

    “不报警啊？不报警的话把他们摔了吧。”

    “啪！啪！啪！啪！”四声脆响，四部手机英勇就义，其中还包括一部“营养不良”手里的老年机。

    夏秋指着小念问四个小青年：“谁刚刚碰过她！”

    “营养不良”脸‘色’惨白，‘腿’一软就地跪下，“老板，我真没碰她！”

    “是吗！”夏秋怒视着他，他怎么会相信跪在地上的这个人。但见他抖如筛糠，又看了一眼小念。

    小念说道：“他，他真没碰我。”

    “好，你起来，站到一旁。”夏秋指着“营养不良”说道。

    “营养不良”双手支撑着着地摇摇晃晃的站了起来，惧怕地看着夏秋，老老实实地站在了一旁。

    其他三人一看“营养不良”跪了一下就被释放，只当夏秋心软好说话，立刻前仆后继扑在地上，纷纷喊道：“哥，我们错了，饶了我们吧！”

    “饶了你们？！”夏秋冷哼一声，“给我打！”

    一阵呼天抢地，惨叫声四起。三个小青年被六个马仔团团围著，拳打脚踢，哭着叫着喊着“再也不敢了。”

    夏秋在家里忍了一个晚上，现在终于发泄了出来，哪能这么轻易地放过他们。只可怜这几个家伙顶风作案，不但没有找错了对象，还恰恰撞到了枪杆上，焉有不挨打之理！

    “哥，他‘尿’了！”一个马仔叫道。剩下五个马仔也停下手来，还不忘再踢上三个青年两脚。

    “瘦猴”身下一片狼藉，惨兮兮的哭道：“大哥，你饶了我吧，我再也不敢了，再也不敢了呀！”

    夏秋掩着鼻子，厌恶的看着“瘦猴”，喝道：“滚一边儿去！”

    “瘦猴”如获大赦，只用了一秒钟时间考虑，就连滚带爬的退到了一旁，足可以用“屁滚‘尿’流”来形容一番。

    夏秋再次把目光扫向跪在地上的黄‘毛’。黄‘毛’是刚刚被夏秋钦点过的，自知在劫难逃，索‘性’站起身来，昂首‘挺’‘胸’说道：“揍死老子吧！”

    夏秋的脸‘抽’动了一下，走到黄‘毛’旁边，打量了一下，冷冷问道“哪只手？”

    “嗯？”黄‘毛’抬起肿胀的眼疑‘惑’地看着夏秋。

    “哪只手有碰过她！”夏秋指着小念怒喝着黄‘毛’。

    黄‘毛’吓得一抖，伸出了左手，刚伸出一半，忽然觉得不对，把左手缩了回去，伸出了右手。

    “伸直了，不许放下！”夏秋命令着，右手脱下了左脚的休闲鞋。

    黄‘毛’点着头，把手伸在夏秋的面前，一动也不敢动。

    “让你手贱！”“啊哟！”“让你他妈手贱！”“啊呦呦！”“让你妈手贱！”“啊哈呦呦！”“让你他妈手贱！”“啊……哈……”

    夏秋手起鞋落，一脸用鞋底‘抽’了黄‘毛’十几个下，黄‘毛’的惨叫声一声比一声惨。

    夏秋丢下鞋子，穿在脚上，累的气喘吁吁。他看了看带头大哥‘精’壮青年，说道：“兄弟们，哥累了，这孙子留给你们招呼吧。”

    六个马仔一拥而上，再次把‘精’壮青年围了起来。

    “砰！砰！砰！”地被震的直响。

    “哥唉！爷爷唉！你大人有大量，就饶了我吧！我错了，再也不敢了！”‘精’壮青年额头上满是血，那三声响头磕下去，更是没有了带头大哥的豪情万丈。

    “哼！”夏秋斜着眼睛看了他一眼，没有说话。

    “我们几个都是在厂里打工的，今天我过生日，喝多了，对不起各位爷爷‘奶’‘奶’了！”

    “别听他妈废话，兄弟们，给我打！”唐琪大声叫着，绕过‘精’壮青年背后，一脚把他踹趴下了。

    “等一下！”所有人把目光投向了小念。小念拉了拉夏秋的胳膊说道，“别打了吧，再打会死人的，算了吧。”

    “不行！”夏秋甩开了胳膊，余怒未消。他在生着小念的气，气她一声不吭不辞而别，气她酒吧买醉自甘堕落。

    “我困了，我想跟你回家。”小念摇着夏秋的胳膊。

    夏秋终于软化了下来。柔声说道：“好，听你的。”

    夏秋招呼了一声，让大家散了。刚走几步，夏秋转身对四个小青年说道：“谁要是敢报警，我直接干死你们！”

    四个小青年哪里还敢报警，他们经此一役，损失惨重，一个个被揍成了猪脸，这生日“祝你生日快乐”恐怕都要改唱“猪你生日快乐”了，也不知道夏秋一伙人是什么来路，但凭着气场，就已经让他们不寒而栗了，哪里还会敢报警。

    从此之后，他们应该一蹶不振！

    从此之后，他们必将退出江湖！

    从此以后，他们成了江湖传说！

    ……

    “秋哥，你不知道，小念今天好难过好难过哦，她离开你真的是迫不得已，你爸爸给了她十万块钱让她离开你，她实在是无奈啊。”坐在后排的唐琪用手扒着夏秋驾驶位的座椅解释着，接着又补充了一句，“那十万块钱她一分没动，她说准备‘抽’个时间‘交’给你呢。”

    “嗯，知道了。”夏秋冷冰冰，一丝表情也没有。

    “秋哥，还要求你件事情，你可千万别把今天这事儿告诉枫哥，我不想让他担心我，反正现在也没事了，拜托拜托哦，么么哒！”这才是唐琪要说的正题。若是林枫知道她偷偷去酒吧买醉，还受到这样的奇耻大辱，她担心有‘精’神洁癖的林枫以后会对她另眼相看慢慢疏远。

    “嗯，知道了。”夏秋冰冷冷，没有一丝表情。

    夏秋把唐琪送往s小区，小念说道：“我的东西在琪琪这儿，我上去拿一下。”

    “好，我在楼下等你！”夏秋依然还是那么的冰冷。

    上了电梯，唐琪说道：“傻丫头，刚刚我真担心你会说话，所以我才一遍一遍说话，一会儿你回去之后，千万别说一天都在我家，就说流‘浪’到了晚上才过来找的我，另外，不要说在酒吧里你被人袭‘胸’‘乱’‘摸’‘乱’亲的事情，任何一个正常的男人听了之后都不会开心。他要问你，你就说就那个黄‘毛’搂了你一下，简单概括，打死也不许说，知道了吗。”

    电梯‘门’打开，小念同唐琪走出来，应了一声。“好，我记住了。”

    拿好了东西，小念下楼把行李扔到了后座，坐在副座上，简单说了一声：“回家吧。”

    夏秋开着车，一路不说话，回到了他和小念居住地方。

    进了家‘门’，夏秋把小念的行李放下，转身去洗澡。夏秋从洗手间裹着浴巾出来之后，对小念说道：“洗澡去！”

    小念“嗯”了一声，拿着睡衣去了洗手间。等小念出来之后，夏秋侧身面向里躺着，小念走到‘床’边，蹲在地上，看着紧闭着双眼的夏秋，柔声说道：“夏秋，对不起。”

    “睡吧，明天再说。”夏秋眼睛没有睁开，只简单的撂下了几个字。

    小念躺倒之后，把灯关上，房间内一片漆黑，夏秋方才睁开了眼睛。

    ps：本章致敬公子贺作品《这个江湖不太萌》

    