
    林枫回答:“因为你漂亮呗！”

    林溪一抹面容，骄傲地说道:“够品味，这话我爱听，没想到他们都能够慧眼识珠。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。”

    “嗯，慧眼识猪！”林枫心想，这样一众人，闲着没事儿到处八卦，辛亏母亲不来，要是母亲来了，随便溜达溜达，说不定听到了一些蜚短流长的话，不知道是自家发生的事情，‘弄’不好还跟后面乐呵呢。

    林枫已经把车开出了小区，林溪还在笑脸盈盈地品味着刚刚林枫的话，骤然说道:“哥，你刚刚骂我是猪！”

    林枫叹道:“你这智商，真让人怀疑你是怎么在上海滩‘混’了一年的。”

    林雨涵虽不解他们两个人之间在说些什么，只是感到好笑，也跟着笑个不停。

    林溪用手指点着林雨涵的额头，“小萌宠，不许笑话姑姑！”

    过了一会儿，林溪说道:“哥，我恋爱了！”

    “不信，谁敢收了你呀。”林枫想也不想，回了一句。

    “我也不信，但我觉得我恋爱了。”林溪的脸上呈现了一些小忧伤，“我离开上海的时候，竟然没同他告别。”

    当林溪认真说着这些的时候，林枫竟然有些醋意。林溪刚出生不久，林枫和母亲一起把她从河边捡回来，从此后，‘精’心地呵护着这样一个捡回的小宠物，直到她长大。

    也许，林枫喜欢比她小那么多岁数的唐琪，正是因为偏爱自己妹妹的缘故。当然，林溪也知道哥哥疼她，宠溺她，她总喜欢对着哥哥撒娇，在她的心里，林枫是伟岸的，是神一样的存在。

    毕业之后，林溪独闯魔都上海，实则是深受哥哥的影响。即使是现在，她纵使知道哥哥背着嫂子夜不归宿，只能睁一只眼，闭一只眼，装作不知道。她不想揭穿，不想去破坏哥哥在自己心里的形象，更不想因为自己的一句话导致哥哥嫂子闹矛盾。她心里是纠结的，她决定，等嫂子回来之后，她就离开这个是非之地。

    夏秋载着小念到了于曼丽所在的小区，小念迟迟不肯上楼。

    夏秋一手拿着‘毛’绒娃娃，一手抓着小念的胳膊，说:“来都来了，跟我上去，有我在，谁也不敢欺负你。”

    小念说道:“夏秋，我不是怕谁欺负我，我只是觉得，我上去会尴尬。”

    小念不知道该怎样和夏秋沟通。对于夏秋而言，这不过是逞一时之快，意气用事罢了，他冲动的时候，谁也拦不住他，往往不去考虑做一件事情会造成怎样的后果，会带来怎样的影响。但小念不同，她要考虑到很多，即使不为自己考虑，也要站在夏秋的立场上，设身处地的为他去考虑，至少，不让他因此受到伤害。

    但小念岂能拗过夏秋，最终还是被夏秋拽进了电梯。

    电梯里，夏秋兴致勃勃地告诉她:“我夏秋的‘女’人，哪里都能去得，又不是做了什么偷‘鸡’‘摸’狗的事情。”

    小念无可奈何，只好走一步算一步，她的卑微的心在于曼丽打开‘门’那一刻更加卑微。

    于曼丽齐耳短发，皮肤娇好，穿着一身丝绸制的家居服，有着职业‘女’‘性’特有的气质，一笑一颦之间透着高贵典雅。

    “你好，小念，请进！”于曼丽弯腰，从鞋柜里取出了两双拖鞋，分别放在了小念和夏秋的脚下。

    小念走进房间之后，偷偷观察着房间内的格局:淡金‘色’的墙饰，象牙白的装潢，屋内‘精’巧的布置，错落有致的盆景，无不映照出这个房主生活的健康。这是一个知‘性’的‘女’人才具备的眼光。

    夏秋没看见保姆小张和‘女’儿夏雨，问:“你一个人在家，我不是告诉你我要过来了么，我‘女’儿呢？”

    于曼丽招呼小念在沙发上坐下，对夏秋说道:“小雨在房间里睡觉呢，小张放假回家去了。”

    夏秋刚刚言语里透着责怪，在于曼丽说完之后，又觉得不好意思。他伸手抓了一下自己的寸发，有些羞涩，“哦，我进屋去看看‘女’儿吧。”

    夏秋指着夏雨的房间，看着于曼丽，似乎在等着于曼丽的同意，但一瞬之后，他又恢复了素日的高傲，未等于曼丽一句“她刚睡下不久”，他已经打开‘门’，钻进了房间里。

    客厅里只剩下了于曼丽和小念两个人。小念坐在沙发的一角，双手‘交’错，甚至大气也不敢出。

    “你做什么工作？”到底是职业‘女’‘性’，第一句正式的沟通，于曼丽先从工作问起。

    小念小心翼翼地回答:“我没工作……”

    “她以前在夜总会，现在我养着她！”夏秋抱着夏雨从房间里出来，一屁股坐在了沙发上，逗着睡意朦胧的夏雨。他丝毫没有看见，于曼丽和小念的脸‘色’已同时变得尴尬。

    小念把头垂了下去，面红耳赤，噤声不语。

    于曼丽说道:“夏秋，你能不能带着小雨到她房间里去玩一会儿。”

    “嘿嘿，没事儿，我们在哪儿玩都一样，对不对呀，小雨。”夏秋没发现房间内的气氛已然不对，继续逗乐着夏雨。

    小念难堪到了极点，特别后悔自己经不起夏秋的死磨硬缠连拉带拽的上了楼，这下好了，不仅自己颜面扫地，连着夏秋一起，他自己已让自己颜面扫了地然而却不自知。

    于曼丽本‘欲’发火，但一想，这个大男孩子从此以后再也不属自己管教了，于是柔声对小念说道:“小念，你让他进房间里去。”

    小念乖巧地点了点头，用手晃了晃夏秋的胳膊，“夏秋，你带着小雨去房间里玩会儿吧。”

    夏秋这才抬头看了看身旁的两个‘女’人，一个面红耳赤，一个满脸愠怒。他不知道自己哪句话说错了，既然前妻和现在的‘女’友都让他进房间，那他就去房间里吧。

    等夏秋去了房间关上‘门’，于曼丽站起身，倒了两杯白开水，一杯放在了小念的面前。

    “他这个人，说话通常不经过这儿的。”于曼丽指了指自己的脑袋，无奈地笑了笑。

    小念回以一笑，算是同意了于曼丽的观点。

    于曼丽想缓和一下气氛，说道:“你别紧张，我不是母老虎，不咬人。我和夏秋离婚，只因我们‘性’格不合。你们俩什么时候认识的，打算什么时候结婚，到时候我去参加你们的婚礼。”

    小念像一个面对老师的小学生，连动一下肩膀都不敢。即使于曼丽只是夏秋的前妻，但她还是被于曼丽的气场震慑住了。她小声说道:“我配不上他。”

    接下来的聊天过程，气氛一直都很紧张，她们之间没有前任和现任之间的剑拔弩张，却似乎是前辈和后辈之间的言传身教，一个想方设法追问，一个小心翼翼回答，到了最后，相互竟然不知道该说些什么。

    尽管不到半个小时的时间，对于小念来说，仿佛过去了一个世纪。

    “中午我们一起去吃饭，我再叫上一个朋友。”于曼丽说道。

    “不，不，不了。”小念紧张地回答。

    于曼丽还是拨通了电话:“小杨，夏秋和他‘女’朋友过来了，你下班了没，中午我们一起吃饭吧。嗯，好的，等你。”于曼丽说话的时候，温文尔雅。

    “姐，我真的不，真的不饿……”小念本想说“真的不想在这儿吃”最后还是说了“真的不饿”，她和于曼丽说的每一句话都反复推敲，喊于曼丽一声“姐”都用了她很大的勇气。她担心被于曼丽斥责，就像米娅斥责她一样。卑微，可笑的卑微，面前的于曼丽对她来说，不可高攀，不可企及。包括，她面前的那杯水，她动也没动——她害怕于曼丽会嫌弃她。

    然而，于曼丽的用意很深，包括找来杨阳扬作陪。虽然只是简单的聊天，她已经断定，夏秋和小念不会有好的结果，但她无法拆穿，她太了解夏秋了。但凡是夏秋想得到的东西，他一定会想方设法得到，从来不会知难而退，若是让他服输，除非他心服口服。譬如，杨阳扬就是能让他心服口服的那个人。

    于曼丽处心积虑的为夏秋考虑，并不能证明她还爱着他，从现实出发，他们之间有着往日夫妻恩义；从未来出发，他是‘女’儿夏雨的父亲。世人都知道“道不同不相为谋”的道理，夏秋和小念不是一个圈子里的人，若是良人相伴，那叫姹紫嫣红；若是眼前的小念作陪，终将苦果自咽。

    夏雨拉开‘门’从房间里出来，蹑手蹑脚地走到了茶几前，右手食指放在嘴巴里咬着，仔细端详着坐在沙发上的小念，终于，还是生涩地说了一句:“姐姐，小雨喜欢你。”

    小念看见乖巧的夏雨，终于一展笑容，‘露’出洁白的牙齿，“你叫小雨，对吧，姐姐也喜欢你哦。小雨几岁啦。”小念捏尖声音，刻意讨好着夏雨。

    夏雨把放在嘴巴里的食指拿出来慢慢挠着右耳根的下方，似乎判断着如何回答。过了十几秒钟，她把右手的食指和中指微微伸开，摆出了一个“二”字的造型，伸展在小念的面前，小心地吐出了两个字:“三岁。”话刚说完，折身跑回自己的房间里去了。

    于曼丽看着眼前的一切，似笑而非笑。只有她知道，夏雨出来与小念打的这声招呼，一定是夏秋在房间里教的。

    