
    汪剑涛坐在自家天台的凉椅上，自斟自饮。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。一瓶红酒已经下去大半。他怅望着天空，不知道在想些什么。

    他对生活比较考究，一杯红酒，一盏清茶，都能让他坐着品味半宿。许久，他‘揉’了‘揉’太阳‘穴’，发出一声叹息。

    妻子张若琳轻轻走过来，落座在对面，“剑涛，别再纠结了，错了就是错了，命运，由不得你。”

    汪剑涛给张若琳倒上了一杯酒，凄然笑道：“想我汪剑涛，心比天高，却命比纸薄，我铤而走险，也不过是为他谋划的，人在屋檐下……唉！”

    张若琳端起杯子，与汪剑涛碰了碰杯，抿了一小口酒，说道：“加拿大的红酒，果然比不上法国的，我还是喜欢法国。”

    汪剑涛说道：“既然已经决定是加拿大了，那就别再多想了，没有那么多的时间。等儿子的签证好了，你们就过去吧。”

    张若琳点了点头，说道：“剑涛，记得上学的时候，你的成绩一直都是年级第一，后来顺利考研，毕业之后我们都在全球五百强工作。自从你跳槽之后，你的白头发都长出来了。”

    “还不是为了别人做嫁衣，人的命真不一样，他一个野‘鸡’大学毕业，靠着手腕和关系铺排，又有几分狗屎运气，我堂堂名校毕业……说来真是可笑。”

    “认命吧。人比人气死人，若是我们一家人定居国外了，也就没那么多的纷纷扰扰了。”

    “不管是在哪个国家生活，没钱，没地位，一样活得贫贱。我这样做，都是为了我们一个家。”汪剑涛说完，闭上眼睛躺在凉椅上。

    “别再想了，明天还是要好好工作的，公司不还是指望着你么。”

    汪剑涛冷笑一声，“自然是靠我，若是靠他，整日里‘花’天酒地，公司早就关‘门’了，还能等到现在，还能等到他这样对我，这就等于给我一个耳光。”汪剑涛越说越‘激’动。

    “好了好了，剑涛，别再想这些‘乱’七八糟的了，不早了，赶紧休息吧。”

    汪剑涛喝完杯子里的酒，站起身，往卧室里走，经过客厅，家里养的博美宠物狗绕上了他的‘腿’，讨好的哼哼着。

    “滚开，蠢狗！”汪剑涛一脚踹上去，小狗痛得直叫，躲在墙角，不敢再近前。

    汪剑涛凶狠地看了惨兮兮的小狗一眼，头也不回的走向卧室里了。

    ……

    清晨，周子蔚起得很早，今天要做科目二的考前模拟，教练让每个学员都要早到。周子蔚给秦思昊加热好了中‘药’，喊起来秦思昊。

    “思昊，我先去驾校了，中‘药’我给你加热好了，在锅子里放着，你收拾好之后，自己滤出来喝，早餐我来不及给你买了，你自己上班路上买吧。”

    秦思昊还有朦胧睡意，昨晚上他加班到十一点，本就打算今天晚去公司一会儿，只是“嗯”了一声，就继续睡了。

    周子蔚没有打车的习惯，出‘门’基本上都是挤公‘交’，早晨的城市正值早高峰，当她挤上公‘交’的时候，汗水已经把内衣浸湿了，粘粘糊糊的在身上，很不好受，所幸她家里离驾校只有五站路，也不算太煎熬。

    下了车，走到驾校‘门’口，同批学车的高彩云正好从他老公的奥迪q7上下来。高彩云的老公看似有六十岁，秃着脑袋，‘肥’胖的身体，把高彩云放下后，一溜烟的又开走了。

    高彩云四十多岁的年纪，脸上妆粉厚重，水‘波’‘浪’烫发，穿着塑形衣服，昂首‘挺’‘胸’，显得很有自信。

    “蔚蔚，来了啊！”

    “嗯，高姐，早上好。”

    高彩云看了看周子蔚的行头，一身的运动装扮，撇了撇嘴巴说道：“你怎么穿了这么一身来啊，显得好不入流的来！”

    “今天不是模拟考么，我就穿得利索一些。”周子蔚勉强的笑着。

    “啧啧啧，穿个平底鞋不就行了，你也是够折腾的来。”高彩云伸了伸自己的脚，她的脚上穿着一双黑‘色’的平底鞋，她继续说道，“唉，你看看你，一大早的挤公‘交’，干嘛不让你老公开车送你啊。”

    “我老公没时间。”周子蔚觉得高彩云太过于八婆了，随便回应了一句。

    周子蔚起初让秦思昊送过两次，但她每次看到学车的同学大都是名车接送，再看看自己老公开着的破马自达，就再也没让秦思昊送过她。

    两个人一起朝着训练场走去，训练场上已经围了很多人。

    高彩云很喜欢和周子蔚一起聊天，也许是因为她和低她一等的周子蔚在一起，更能显出她的存在感。

    “蔚蔚啊，男人说没时间都是假的来，哪里会没时间啊，又不是领导干部的。就说我老公吧，几百个人的厂子呢，他是本地人，我嫁给他不知道是几辈子修来的，你要知道啊，本地人很讲究的来，看不清外地哦，你们外地人啊，来我们这个城市里，把这个城市里搞得‘乱’乌烟瘴气的来，不要有多讨厌了。”

    “高姐，哪能这么说呢，这个小城市里，外地人至少占了百分之六十以上，都是外地人在创税收呢，再说了，高姐，你也是外地过来的，不能有地域歧视。”

    “呦，蔚蔚呀，你不知道的啦，我的户口转过来有快二十年了来，我早就是本地人啦。我也不是要跟你说这个让你羡慕我的，你知道为什么我老公到现在还能天天送我来学车不。”

    周子蔚很烦，但出于礼貌，她还是装作很期待高彩云揭开谜底的样子。

    高彩云开始吊起了胃口，“你看看我的‘胸’，大不大，‘挺’不‘挺’？”她说着，还拍了拍自己的‘胸’。

    周子蔚看了高彩云一眼，高彩云的‘胸’确实很‘挺’，夸张的‘挺’。

    高彩云骄傲地说：“我呀，以前‘胸’倒也不怎么‘挺’的，就跟你的差不多吧。我跟我老公认识，是因为我在他家里做小保姆，伺候他姆妈，后来他喜欢上了我，我俩就好上了。到底是我年轻，才有这样的机会啦。”

    周子蔚知道，高彩云又要说个没完了，于是，做好了倾听者的打算。

    “也就我是旺夫的命啦，我老公那时候哦，没什么钱的来，家里就只有几套老房子，正好赶上了好政策，拆迁赔款，又赔了几套好房子和商铺，然后就这样起来啦，后来我老公跟人一起做了生意，日子一天一天见好，我也是苦过来的来。”

    高彩云说得兴致勃勃，咽了一口唾沫，继续说道：“哎呦，你不知道的哦，蔚蔚，男人哦，有钱就变坏了，有段时间，他明显在‘床’上不行了，我一查才知道，他跟单位一个‘女’的搞上啦，那个‘女’的，丑的来，哎呦，就是‘胸’大屁股大，也没什么好看的。”高彩云用手比划着。

    “然后呢。”

    “然后啊，我没哭没闹，我就问我老公，你喜欢什么样子的‘女’的，我老公就说，‘胸’大屁股大，这么好了来，我就让我妹妹从老家过来，让她陪着我去上海，我一咬牙，就隆了‘胸’。那段时间，我老公就常去看我。”

    “然后你们俩又好了，对吧。”

    高彩云一挥手，说：“哪有那么简单的来，你不知道，我老公那个‘花’‘花’肠子的，又赶上我妹妹不要脸的来，我老公明明是去看我的对不啦，结果一来二去，嘿，他们俩搞到一块儿去了，借着照顾我的时间，去开小宾馆。那时候宾馆查的紧来，才开一次，就让派出所给抓到了。我去赎的我老公，我老公当时就在派出所给我写了保证书。后来，我那个妹妹走了，我跟她再也不来往了。我老公跟她单位里的小三也就断了，以后也就没听出轨了，我觉得，我这个‘胸’，做的值的了。”

    高彩云说得神采飞扬，一个‘女’孩子正好从她们俩中间穿过去，正好撞在了她的‘胸’上，高彩云打了个趔趄，捂着‘胸’叫道：“哎呦，现在的小年轻哦，走路都不带长眼睛的来。”

    ‘女’孩不是别人，正是唐琪，昨天教练告诉他们一组的学员，让他们也早一点到训练场，参观一下别组的模拟考。但因为昨晚上和林枫之间消耗了太多的体力，所以早晨起得晚了。早晨让林枫给她送到驾校的时候，林枫还不怎么情愿，最终没有拗过她的纠缠，还是送她到了驾校‘门’口。

    高彩云指着唐琪，讥讽的说道：“呶，你看看，就刚刚过去的那个小妖‘精’，打扮的‘花’枝招展的样子，我告诉你哦蔚蔚，凭我的经验，一眼就看出来，她就是个小三儿，有好几次都是一个开宝马x5的男人送她来的哦，那个男的都可以当她叔叔了，你说现在的小姑娘哦，价值观怎么都那样子来，啧啧啧！”高彩云一边说着，一边用手指着唐琪，皱着眉头。

    唐琪本来撞到了高彩云，想说一句对不起的，还没说出口高彩云骂她“走路都不带长眼睛的”，她已是很不开心，但因为周子蔚在，她就忍住了。后来注意听着高彩云和周子蔚的对话，当她听到两个人谈论的主题是她的时候，不由得火冒三丈，大步走到高彩云和周子蔚的身边，高昂着头，说道：“老阿姨，你刚刚说什么来着，我怎么听得不大清楚呢。”

    