
    秦思昊到了晚上七点多钟才回到了家里。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。他进了房间之后，注意观察着在厨房里忙活着的周子蔚，周子蔚只是看了他一眼，与平时并没有不同之处。

    若是周子蔚此时大发雷霆，他反而觉得稀松平常。周子蔚就是这样的‘性’子，眼里容不得沙子，更何况今天秦思昊连番谎言又发脾气又挂电话，周子蔚怎么可能会放过他。

    暴风雨来临之前，通常都是让人窒息的沉默！

    秦思昊到了卧室里躺在‘床’上，没有开灯。他边玩着游戏边注意着外面的动静，他不确定周子蔚什么时候过来找他的茬。他的心里七上八下，当他想起白天发生的事情，黑暗中的秦思昊控制不住地笑了。

    忽然，他心中一凛，手机里的聊天记录和通话记录都还没有删除。秦思昊赶紧关掉游戏页面，删除了他和叶小倩所有的聊天记录，以防万一，还特地退出了微信。他打开手机通讯里，打开一个存储为“10086”的号码，毫不犹豫地删除了。自周子蔚上次一闹，秦思昊缜密了许多，不仅及时删除聊天记录，还特地把叶小倩的名字存储为10086这几个数字，如果哪天，叶小倩打电话过来，看到是10086，周子蔚自然不会怀疑。

    “思昊，出来吃饭。”不知道何时，周子蔚站在了卧室‘门’前。

    秦思昊颤抖了一下，快速打开游戏页面，一边装作很认真地在玩着，一边慢条斯理地回答道:“好的，等我玩完这一局。”

    周子蔚打开灯，大踏步地走过来，一把夺过了秦思昊的手机。秦思昊没有躲避，他是故意让周子蔚抢走的，这样才不会显得做贼心虚。

    秦思昊装作着急地说道:“哎呀呀，老婆，你把手机拿过来，我玩完这一局。”

    周子蔚得意洋洋，笑着说道:“我倒要看看你是真的玩游戏还是借着玩游戏的时候跟人聊‘骚’呢。”

    “我没有，我就是玩玩游戏。”秦思昊说话的声音很委屈。

    周子蔚才不管这些，拿着手机直接翻了一遍，点开微信，微信是退出状态。周子蔚把手机递给秦思昊面前，说道:“微信怎么没登录，你把微信打开，让我看一看。”

    秦思昊有些发怵:万一打开来，叶小倩给他发消息，那岂不是全完了！但开弓没有回头箭，已经到了这个地步，此时若是选择题，那么答案只有一个，乖乖登录好，‘交’给周子蔚。

    秦思昊故作镇定，慢吞吞地登录微信，在登录后的那几秒钟，他心中不停祷告:叶小倩啊叶小倩，你可千万不要在这个时候给我发来消息，我的小命可就全在你手里攥着了。

    微信页面开启，并没有弹出新的消息，秦思昊悬着的心放下了不少，悻悻地把手机递到了周子蔚的手里，“呶，拿去，看吧看吧，好像我微信里藏着什么鬼似的。”

    “对，倩‘女’幽魂，鬼！”周子蔚一边翻着微信，一边开着玩笑。

    说者无心，听者有意。秦思昊刚刚放下的心再一次悬了起来:倩‘女’幽魂！聂小倩！！叶小倩！！！难道，她知道了什么，现在故意考验自己？不会，不可能，绝无这种可能。——秦思昊战战兢兢，如履薄冰，却又不敢表现出来，只是唯唯诺诺地说道:“那就劳烦‘女’王陛下把这手机里的鬼揪出来吧。”

    周子蔚翻了片刻，也不好意思了，看着秦思昊，‘唇’齿轻启，笑着说道:“那都全部删除了，我到哪里查去，哼，等被我抓到再说。”

    周子蔚拿着手机准备递给秦思昊，手机铃声响了起来:我被爱判处终身孤寂，不还手，不放手。笔下画不完的圆，心间填不满的缘，是你……

    秦思昊脸‘色’瞬间煞白。周子蔚板着面孔说道:“让你不承认，有‘女’的给你打电话了吧。”

    “不可能，手机拿来我看看！”秦思昊一把抢过手机。

    周子蔚边往外走边笑着说道:“哈哈，好好和那‘女’的聊吧，怎么聊我都不会怪你的！”

    秦思昊惊魂未定，赶紧看了一下手机屏幕，手机屏幕上赫然显示了几个数字:1-0-0-8-6！

    好险！周子蔚能够笑得这般豪放，一定是认为这是中国移动客服打来的电话。秦思昊的心脏几乎都快跳了出来，待周子蔚去了客厅，秦思昊方才接通电话。

    “你好！”秦思昊大声的说道。

    “思昊，我没打扰到你吧？”叶小倩在电话里的声音，还是那么好听。

    “没有，请说！”秦思昊的吐字越发清晰。

    “思昊，你今晚上回家没有跪搓衣板的吧，白天的事情，真的抱歉呢。”

    “好的，没问题！”秦思昊向来与移动客服聊天都是这个样子，只是这次的声音略大了点而已。

    “思昊，你不方便接听是吧，那你说啊，我挂了哦。”

    “嗯，是的，谢谢，再见！”秦思昊挂掉了电话，长舒了一口气。

    “谈好恋爱了吧，还不赶紧的出来吃饭，饭都做好很久了。”周子蔚在客厅里喊着。

    “哦，好，现在就过去。”秦思昊走出了房间，洗了手，在餐桌前坐下。说道，“刚刚移动客服问我业务使用情况呢。她们真是太辛苦了，这么晚了还在上班。”

    周子蔚讥笑道:“呦，怜香惜‘玉’了啊，人家的工作就那样，关你什么事啊，不是让你多跟人家聊几句了么，你怎么不多聊一会儿才出来呢。”

    秦思昊一边夹菜一边说道:“我这么具备人格魅力，万一客服把我勾搭走了，你岂不是损失了一个完美的老公。”

    秦母白了秦思昊一眼，笑着说道:“瞧你们俩，孩子都多大了，在孩子面前都没有一个正经模样，也不怕被孩子们笑话。”

    周子蔚见秦母也很开心，一时兴起，开起了秦母的玩笑:“妈，现在都什么年代了，不要那么封建啦，您以后早上晚上的在小区遛弯，说不定碰上一个单身的大爷追求您呢。”

    周子蔚说的眉开眼笑，压根没有看到，秦母已经脸‘色’倏变，周子蔚边喂着秦倩倩边继续说道:“妈，您要是以后碰到喜欢的人啊，我和思昊都不会反对你再婚的……”

    “唉，唉，唉，唉，赶紧吃饭！”秦思昊打断了周子蔚的话。

    周子蔚瞅了秦思昊一眼，说道:“你有‘毛’病吧，没看见我在喂着倩倩呢，我倒是想吃饭，你喂啊。”

    “吃个饭，废话怎么那么多。”秦思昊说话再也没了耐心。

    周子蔚把碗往桌上重重一放，瞪着秦思昊叱道:“秦思昊，你想干什么，大呼小叫的，你吃你的饭，我招你惹你了啊？你白天跟我七个屁话八个谎的胡说八道，我还没有找你的事呢，怎么着，脾气上来了是吧，你想干什么！”

    秦思昊也把碗一摔，怒道:“你想干什么！到底有没有脑子！”

    秦母说道:“好了，你们别吵了，我来喂倩倩，我不吃了，我不饿。来倩倩，到‘奶’‘奶’这边。昊昊，给妹妹让点位置。”

    周子蔚受到这种无名之气，心里是有苦说不出。她把椅子往后一踢，黑着脸说道:“你们吃吧，我不吃了。”

    周子蔚回到房间，摔上了‘门’。趴到‘床’上之后，眼泪肆无忌惮地流了下来。她想放声大哭，却又不敢哭出声来，咬着被褥，努力憋了回去，大颗大颗的眼泪像豆粒儿，从脸颊，到下颏，珠串儿似的滴在了枕头上。

    她的心剧烈的痛，饶她有千万委屈，万般无奈，此刻诉说有谁懂。

    半个小时之前，周子蔚还努力克制着自己，关于秦思昊白天撒谎的时候，她觉得自己确实是管得太宽，有跟踪的嫌疑，就算是秦思昊说了谎，只要没去做坏事情，又有什么关系。夫妻之间的一些小的欺骗是善意的谎言，是为了使夫妻的关系更加融洽。所以，她没有追问。秦思昊躲在房间里玩游戏的时候，她还跑来同他开了一通玩笑。刚刚还是好好的，为什么就会变成这样。

    周子蔚捂着‘胸’，喘着粗气。她哭累了，她想母亲。若是母亲在身边多好，她就会像孩子一样，趴在母亲怀里好好的哭一场。母亲一定会抚‘摸’着她的头说，别哭了，宝贝‘女’儿，雨急风大，山高水长，妈妈在哪里，哪里才是你的故乡！

    是啊，自婆婆来了之后，周子蔚处处忍让，她活得，太累了！

    不知道过了多久，大概有两个小时的时间，秦思昊没有来哄周子蔚，甚至进都没进房间。周子蔚早就停止了哭泣，细心的听着外面的声音。外面没有任何动静。

    周子蔚起身打开卧室‘门’，往外看了一眼，客厅里没人。婆婆房间里的‘门’紧闭着，里面传来秦思昊急促的声音:“妈，妈，你别哭了，我对不起你，都怪我，都怪我……”

    “昊昊啊，这哪能怪你啊，怪就怪你爸这个死老头子呀，他抛下了我再也不管了呀……”秦母嘤嘤地哭着，断断续续的声音从她的房间里传了出来。

    周子蔚不知道发生了什么事情，赶紧推开婆婆的房间‘门’，只见婆婆哭得两眼红肿，秦思昊跪在母亲的面前，已是泪水涟涟。

    