
晚上。

    小念如常收拾打扮好自己，看着镜子里的自己，清秀可人。她给自己一个奖励的微笑，起身出了门。

    “碧水春潮”灯火辉煌，拥有着暗夜里无尽的繁华与奢靡，也藏匿着无尽的单调与孤零。

    “小念，出来上钟，V9客人点你。”业务经理带着笑意打开休息室的门，“小念，你厉害了，男女通吃。”

    小念带着疑问，随着业务经理向V9房间去。她问：“哪个客人？”

    “生客，指名点你，去了你就知道了。”业务经理仍然带着神秘的笑。

    业务经理推开V8房间的门，里面只有一个女的。

    小念站在舞台中央，怔怔的看着这个女客人不说话。

    “来，老板，晚上好！”业务经理熟门熟路的示意小念喊出这样一句她再熟悉不过的台词。

    小念仍然不说话。

    业务经理拉了拉小念的胳膊，又吊高了嗓门，“来，老板，晚上好！”

    “老板，晚上好！”小念有气无力地说道。

    客人招了招手，示意小念到身边来。小念犹豫了一下，走了过去。

    “米，米小姐。”小念一脸不乐意，坐在米娅的身边对着眼前的这个女客人米娅问了一声好。

    业务经理谄媚的笑着，“我现在安排DJ、少爷、公主全部到位，要不要外调个男模过来。”

    米娅说道：“不必了，统统都不要过来，给我拿两瓶Whisky和几瓶软饮。再给我放几首热曲就可以。”

    业务经理有些为难，“姐，DJ、少爷和公主是房间里的标配，不进房间也要付费……”

    “我走的时候全部算进账单！”米娅看都不看业务经理。

    “呃，好！”业务经理走到点歌台前，点好一些热曲，调到适中的声音后，点头哈腰说了句“姐，你们慢慢玩，有事喊我，我先出去了。”说完业务经理走出门外掩上了门，对着门口一个少爷说道，“去拿两瓶威士忌和四瓶绿茶到这个房间，完事不用再到这个房间了，在门口守着就行，这里面玩断背呢。”

    “小念！”米娅玩味着小念的名字，“你姓什么。”

    “客人都叫我小念，米小姐也是这样叫我吧。”

    “Excuseme，请别叫我小姐，我当不起，小念小姐！”米娅意味深长地看了小念一眼，“请喊我米姐，或是Miya！”

    “嗯，米姐。”小念明知道米娅是在奚落她，但她也只能装作不懂。

    少爷拿上了威士忌和绿茶，打开之后，问：“老板，要我调好么。”

    “不用，出去吧！”米娅挥了挥手，少爷点了下头，离开了房间。

    “倒酒！三分之一Whisky，三分之二软饮，自己也倒上。”米娅吩咐小念。

    小念拿起酒瓶，分别倒了两杯调和了绿茶的洋酒。米娅拿起来，喝了一小口，嗤笑一声，“哼，这个地方，冒牌洋酒，就得这么喝，洋酒到了这个场合，哪里还有真的。”

    小念拿起杯子，嘬了一小口。她品味不出真酒假酒的味道，但她知道米娅话里的味道。江湖混迹好几年，什么样的神灵她都见过，唯独今天这样的场合，她还是第一次见。米娅为何而来，她也一清二楚。

    小念想缓和一下气氛，把杯子端起，“米姐，我敬你！”

    “好啊，你喝完哦，我酒量不好，喝不了这么多。”米娅端起杯子，喝了一小口，漾着杯子，等着小念把酒喝下。

    小念看了杯子里的酒，笑了一笑，扬起脖子，一饮而尽，把杯子反过来，示意给米娅看。

    “继续倒上吧！”米娅仍然微微笑着，似乎很友善，但是凌人的气势依然不减。

    小念重新倒满了酒。她的心里一阵冷笑：一个富家千金，来到这种风月之地和一个婊.子吃醋，也真是好笑。

    “来吧，米姐，这杯怎么喝。”

    “这杯你自己喝。”米娅用没有丝毫杀伤力的声音说道。

    小念仰起头，再一次一饮而尽，再一次倒满了酒。

    “这杯呢？”小念拿着纸巾擦了一下嘴巴。

    “哼，酒量好，果然是经历的事情多了，人也变得厉害了！”米娅拿起酒杯，在手里晃了晃，“这酒虽假，但也是花钱买的，不能你一个人喝完了吧。一起喝一杯吧。”

    小念再一次拿起酒杯，看见米娅把剩下的半杯酒喝完，也吞下了杯中的酒。

    “米姐今天光临，专门找我，有没有什么事情。”

    “有啊，来照顾你的生意，你要是没客人，就没钱赚，没钱赚没饭吃，一定会找其它的路子，我说的对吗。”

    “米姐，你想多了，我小念虽穷，从小到大都有一个习惯，不吃剩饭。”

    “呦，你的意思，某人在你的眼里，只是剩饭一碗？”米娅挑衅道。

    小念微微一笑，“米姐想多了，我说的吃饭，只是吃饭。”

    此时的小念，心里隐忍着，她那只有女人特有的潜力被米娅给逼了出来，“与天斗，与地斗，不如与女人斗”。她暗暗打定主意：我小念本不想与你为敌，但你若要把我当成你的敌人，那我只能选择把你秒成渣！

    宫心计，不是你死，就是我亡，或者，两败俱伤！

    小念摸出手机，发了一条消息。

    两个人继续聊天喝酒，就像一对亲密的姐妹。

    “你说，男人喜欢女人什么？”米娅问道。

    “喜欢女人像一个女人吧。”

    “那你的意思是，我不像个女人咯，所以夏秋不喜欢我，所以，他宁愿吃一堆残羹冷肴。”

    “譬如蛋炒饭，也是剩下的，回锅肉也是剩下的，不是照样有人喜欢么。”小念抽出一支烟，“介不介意我抽支烟。”

    “没问题，给我也来一支吧！”米娅把小念手里的烟拿过，小念替她点上之后，再给自己点上。

    米娅生疏的夹着烟，抽了一口，“咳咳”了两声，“你们为什么要抽烟啊，好像，抽着很不舒服。”

    “我们这样的人，需要用一些东西来麻痹自己，在这样的场合里，越放浪，男人越喜欢，所以，场子里越是骚浪贱的姑娘，生意就越好，懂了吗？”

    米娅又试着抽了一口，终于还是忍受不了，把烟灭在烟灰缸里。她喝了一口酒，说：“你来这里上班，一定有故事吧。”

    “没有，或者说有。在这里上班的女人，每个人都会有一个离奇的故事，要么家里穷，兄弟姐妹在上学，要么父母有病，要么是父母离婚自己被丢弃，这就是一个大型的故事汇，要比谁编得好，比谁编得悲。若是来了新客人，就装作可怜的告诉他，我刚刚上班，什么也不懂，都他妈的全是套路。”

    “那你呢，什么套路。”

    “我？得知道你想听什么版本的，哈哈……”

    米娅忽然对小念产生了兴趣，小念就是一个故事，一个坏男人愿意读的H书，她能够调起男人的兴致，还能拿捏得准什么样的男人喜欢什么样的类型。

    也正是因为如此，小念才能让夏秋迷恋上。

    米娅想到夏秋白天在车里告诉她，他恋爱了。

    米娅问夏秋，恋爱的那个人是谁？

    夏秋当时想也没想，就淡定的告诉她，是小念。

    “你果然有些手段！”米娅笑了笑，对小念说道。

    门打开了，夏秋闯了进来。

    米娅说道：“你怎么来了？我可没约你，我今天约小念妹妹谈谈心。”

    “只是谈心么？”夏秋喘着气，看着米娅，又看了一眼小念。

    “嗯，谈心。”小念点了点头。

    夏秋坐在了小念的一侧，带着疑问，“真没什么？”

    “嗯，就是只谈谈心，米姐来照顾我的生意。”

    米娅也不管夏秋，自己拿起威士忌，给自己倒了一个满杯，喝了半杯，说道：“还是纯洋酒好些，虽然是假的。”

    夏秋说道：“米娅，我不是傻子，你问我小念的上班地方，我就知道你会来找她，但是我是我，她是她，谁都有权利去找自己喜欢的人，就像我不能阻止你一样。那我今天就告诉你一点，知道为什么从开始到现在我从来没有考虑过你当我女朋友吗？”

    米娅说：“嗯，那你说说看。”

    “因为你，自傲狂妄，偏执，太过于偏执的结果，就会让人很害怕，担心会被你抓的死死的，我是自由散漫惯了的人，才不想把自己关紧囚笼里去，米娅，现在你能明白了吗？我们俩不可能，永远不可能。”

    “那她，她能给你什么？”米娅情绪有些激动，指着小念问夏秋。

    “我要的，她都能给！”

    “你还不是一样，自大狂，永远看不到真正对你好的人，你说我偏执，你岂不是比我更加偏执！”

    米娅终于明白，夏秋喜欢小念，是因为在小念那里，能够让他更有男人的感觉，小念在他的眼中，就是一个弱者，而强者同情弱者。夏秋自认为是强者，所以用同情的方式，选择了小念。

    小念一句话也不说，默默地看着夏秋和米娅争吵，这正是她想要的结果，否则，她也不会给夏秋偷偷发了一条短信。

    米娅和夏秋又争执了几句，她站起身，冷笑着看了小念一眼，“鸡窝里终于要飞出一只金凤凰了！”

    米娅又冷笑着看了一眼夏秋，“谢谢你过来替我埋单！”

    米娅说完之后扬长而去，她不想让夏秋，更不想让小念，看到她眼角已经流出的泪。