
    尽管林枫断定夏秋能干出这样的事情来，但他还是十分震惊：“夏秋，你喝醉了？！”

    “我没醉，我说的是实话。”夏秋冷静地说道。

    林枫递给夏秋一瓶酒，说道：“兄弟，清醒一点儿，婚姻不是胡闹，在外面玩玩也就罢了，不必那么认真，你现在有些破罐子破摔了，你不是一个普通的单身汉，你有‘女’儿，你不为自己考虑，也要为小雨考虑一下吧，她长大以后，知道你跟这样的‘女’人结婚，她会是什么样的感受。还有于曼丽，你真的忘得掉她吗？”

    夏秋点燃一支烟，叭叭地‘抽’着，眼里噙着泪，‘抽’动了两下鼻子，用胳膊抹了一把眼泪，“疯子，我难受！”

    林枫拍了拍夏秋的肩膀，说：“球儿，你有没有想过，你并非是真的爱小念，而是可怜她。你镶金戴‘玉’的长大，没体会过民间疾苦，总以为每个人都和你一样心地善良，但是，现实就他妈这样，‘门’不当户不对，即便是真的爱情，你觉得就能够完满吗？生活，最终会把所有爱情的感知抹杀，留给你只剩下平淡的时候，你起初看到的千般好，最后只会变成不好。醒醒吧，别傻了。”

    面前一堆空酒瓶子七零八落地堆放在桌面上，烟灰缸里已经狼藉一片，午夜的痴缠音乐配合着摇晃的灯影，契合着、凌‘乱’着颓然的夏秋。

    yyloveforyou…

    （这世界可能会将我的一生改变，但没有什么能够改变我对你的爱……）

    离开move，林枫和夏秋各叫了代驾径自回到了家里。夏秋在离开的时候只说了一句：“就算是飞蛾扑火，那又如何！”

    但他不知道，飞蛾扑火从来都不是成双成对，成双成对的只有蝴蝶，那蝴蝶是由梁山伯和祝英台幻化而成的，他们自始至终没有睡在一起，所以他们成了经典。夏秋和小念，本就是从嫖.客和婊.子的身份转换过来的，到头来不是“红颜未老恩先断，斜倚薰笼坐到明”，便是“‘花’落‘色’衰情变更，离鸾破镜终分张”了。

    夏秋开了‘门’，房间里的灯还亮着。小念坐在‘床’上，看着夏秋微笑。

    “夏秋，你回来了。”小念如同企盼丈夫归来的‘妇’人。

    夏秋嘴角轻扬，不过三秒钟又落了下去，满面哀愁，靠坐在‘床’上。

    小念闻到了夏秋满身的酒气，说道：“你喝了不少酒，怎么了？”

    夏秋依然没有说话，只是把小念搂在了怀里。小念耳朵贴在夏秋的心脏位置，听着他剧烈的心跳声。

    “你不开心么？”小念问道。

    夏秋‘吻’着小念的发丝，贴在她的耳边，轻声说道：“你陪着我，我开心。”

    小念侧过身子，看着夏秋的眼睛，“你哭过。”

    “没有。”夏秋扬起了头。

    “你今天回家见你爸爸妈妈，他们说你什么了？”

    “没有。”夏秋把头扬得更高。

    “哦。”小念重新靠在了夏秋的‘胸’口。

    空气似乎凝滞了，漫长而又压抑。许久，夏秋开口：“念念，你爱我吗？”

    十几秒钟的时间，小念回答：“爱！”

    “有多爱。”

    “像你爱我一般的爱。”

    “如果我一无所有，你爱我吗？”

    二十多秒钟的时间，小念笑着回答：“我养你啊！”

    夏秋搂紧了小念，沉默了很长时间。温婉吐出几个字：“我俩结婚吧。”

    小念愕然地看着夏秋，用手在他的额头探了一下，“真没发烧哦。”

    “没有。”夏秋回答的干脆利索。

    小念停顿了片刻，笑了起来，笑声里满是嘲讽。她坐直了身体，淡然说道：“夏秋，我知道我的身份，我不会有任何的逾越，你如果真的爱我，我可以陪着你，到老，到死，到你不再喜欢我的时候，但是，与你结婚，我受不起，你家里人也不会同意。我不是圣人，并非不想攀上高枝，我也想着有一天丑小鸭变白天鹅，灰姑娘穿上水晶鞋，乌鸦变凤凰，然而这些只是童话，我不信童话，我也没有童话。”

    “哼，那我偏要娶你呢。”夏秋高傲地看着小念。

    “唉——”小念长长地叹了口气，“夏秋，我困了，你洗洗我们睡觉好吧，有什么事情明天再说。”

    夏秋‘抽’身站起，脱掉了上衣，‘露’出结实的脊背，一边往洗手间去，一边指着小念说：“明天，也是一样！”

    待夏秋关上了洗手间的‘门’，小念兀自笑个不停，笑得凄美。她这一生，注定如飘叶，如浮萍，等衰草埋骨，化作轻尘。

    第二日清晨，夏秋还在沉睡，小念起了‘床’。洗漱完毕，她对着镜子化上淡妆，看着额角的那条细微伤痕，用指尖从上至下划过，把刘海儿重新盖在了上面。

    夏秋醒来的时候，已经是上午十点多钟。小念走过去，‘吻’了一下他的脸，“宝宝醒了呀，我在永和豆浆给你买的早餐都凉了。”

    夏秋说：“小念，你真好。”

    小念说：“傻瓜！”

    小念对着夏秋微微地笑，夏秋对着小念哧哧地笑。

    夏秋起‘床’，收拾好了自己，只喝了一杯豆浆。夏秋说：“还记得我昨晚上和你说过的话么。”

    “什么话啊。”

    “我娶你……”

    “不对不对！”小念掩住了夏秋的嘴，“是我和你说，我养你，但是我现在后悔了，因为我，养不起你！”

    “那就还是我娶你，我娶得起你！”夏秋上扬着嘴角，再次‘露’出了自信的表情。

    “好啦好啦，知道啦。”

    夏秋拿起车钥匙和钱包，搂着小念说道：“走，今天带你去我前妻家里，看看我的‘女’儿。”

    小念吓了一跳，从夏秋的臂弯里逃了出来，“我，我不敢去！”

    夏秋一把把小念抱在身上，扛着往外走，边走边说：“有我在，你怕什么！”

    ……

    “起‘床’啦，起‘床’啦，大懒猪！”

    林溪带着林雨涵在林枫的卧室‘门’前喊着，她们俩一边喊，一边相互开心地笑着。

    林枫穿着睡衣打开房间‘门’，顶着一头‘乱’发，打着哈欠说道：“才几点钟啊，你们俩就开始折腾起来了，一点都没有姑姑的样子。”

    林溪掩上鼻子，皱着眉头说道：“咦，你这昨天喝不少酒吧，打哈欠都一嘴的酒臭味儿。”

    林枫被林溪如此嫌弃，揪起林溪的短发，板着面孔恐吓：“信不信我熏死你！”

    林溪作着千娇百媚的表情，眨巴着眼睛，“你舍得这样虐待我这个集美貌与智慧于一身的亲妹妹吗。”

    面对这样一个“矫‘揉’造作”的妹妹，林枫最终还是败下阵来。他把手放开，问道：“老娘说没说几点钟到呢。”

    “说啦。”林溪抬起右手，有模有样一番掐指，晃了晃脑袋，一本正经地说道：“贫道掐指一算，你母亲大人不过来了！”

    “为什么？”

    “因为她要喂猪！”

    “好好说话！”

    “她真要喂猪，我们家的猪猪生了九个小猪猪，早产了！今早妈跟我说她过不来了。”

    “太好了！”林枫抚了抚自己的心脏。

    “嗯？！大胆，老妈不来，你居然说好，成何体统！”

    林枫笑着说道：“我是说咱家的猪早产都能顺产，不用剖腹产，这事儿太好了！”

    林溪摇头晃脑道：“那可不，我把它们的名字都取好了，分别是林一戒林二戒一直到林八戒，你猜最小的叫什么？”

    “林九戒！”林枫敷衍了一句。

    “就知道你会猜林九戒了，嘻嘻，最小的，我给它取名叫林‘色’戒，等它们满月的时候，你可得回家喝满月酒哦。”

    有这么一个欢喜的妹妹，林枫无力吐槽，只能摇头叹息，这丫头敢情早晨起来又忘了吃‘药’。

    林枫洗脸刷牙完毕，翻看了一下手机信息，分别有原莉莉和唐琪各发来的一条消息。他分别回复之后，走到客厅对林溪说：“走，我带你和涵涵到水上乐园玩去。”

    “我不想去！”林溪扁着嘴巴。

    “嘿，你不是假期让我带你出去玩嘛，我要带你去了，你现在居然又说不去了。”

    林溪低着头，装作害羞地说道：“因为人家没‘胸’嘛！”

    林枫敲着林溪的脑袋，“小猴猴，你确定不去呦，那里可是有许多许多的帅锅锅呦。”

    “真的？”林溪抬起头，眼睛放光，‘舔’了一下嘴‘唇’，说道：“欧巴耶，本姑娘豁出去了，哥你等等我，我去化个妆。”

    林溪说完噔噔噔地跑回到了自己的房间，约莫一分钟之后，又慢吞吞地走出了房间，“哥，我都快和你一样傻了，咱们去游泳不？”

    “必须游泳啊。”

    林溪笑了起来，“我就说我聪明吧，游泳还化什么妆啊，最后还不是被水把妆泡‘花’了，真好，这样我就不用化妆了，反正我也是一脸的胶原蛋白。”

    林枫、林溪和林雨涵到了地下车库开了车。林溪坐在车上，四处打量着，她看见路人总是朝着他们车的方向看着，垂着脑袋想了一会儿，再看看路人，依然还是有人在看他们的车，尤其还有些人偷偷‘摸’‘摸’看着她自己。

    林溪问道：“哥，你是不是干过什么见不得人的事情，不然他们为什么一个个都用怪异的眼光看着我们。”

    