
    几天之后，夏秋带着小念从嵊泗归来，找搬家公司，把小念的东西搬进了自己的家。其实小念也没什么东西可搬，大大小小的东西，在夏秋眼里不过都是破烂物件，在夏秋的指挥之下，搬家公司的人也觉得非常开心，谈好的一千块钱的价码，只搬了原本规定要搬的三分之一都不到的东西。

    小念幸福的挽着夏秋的胳膊，“秋哥，你把我的被子、箱子、衣服一股脑的全都不让人搬走了，等哪一天你厌倦了我，让我卷铺盖走人，我到哪里找铺盖啊。”

    夏秋戴着墨镜，嘴角高高扬起，“夏爷我说罩着你，就会一辈子罩着你，小念儿，给爷笑一个，爷今晚带你去吃生猛海鲜。天上飞的，地上跑的，水里游的，土里钻的，爱吃啥，爷就带你吃啥。”

    “还吃吃吃呢。”小念把夏秋的手拉到自己的肚子上按了一下，“你看，才几天啊，就把我的肚子养得这么胖，不知道还是以为人家怀孕了呢。”

    “嘿，怀孕了好啊，生个儿子，老子养着！”夏秋说话的时候，显得豪气冲天。

    说到孩子的时候，夏秋忽然想到，他每日乐不思蜀的游山玩水，自己还有一个孩子，而且，还有一个孩子的妈于曼丽，这些日子，他竟然把于曼丽抛诸脑后，适才小念说起孩子的事情，夏秋蓦地想到，有些日子没见‘女’儿了，该去看一下了。

    带着小念搬好了家，小念看着夏秋的大房间，心想，从今以后自己也就是这个房间的‘女’主人了，一定要多买一些绿植回来，好好打理这个新家。

    中午简单吃了饭，夏秋告诉小念自己要出去一会儿，驱动着车子赶去了原莉莉家里。

    夏秋在去于曼丽家之前，跑去儿童专柜，他想给夏雨买个礼物，‘女’儿一定会非常开心。

    ……

    于曼丽的家里。

    “叔叔，再陪我玩会儿嘛。”夏雨拉着杨阳扬的手，撅着小嘴巴，摇晃着小屁股。

    “好啊，小雨，叔叔再陪你玩会儿。哟，追上小雨喽！”杨阳扬扮作一架飞机的样子，和夏雨打闹着，小雨小脚步在前面跑，咯咯的笑着，显然非常开心。

    于曼丽和小张坐在沙发上，看着在房间里跑着的夏雨。脸上漾着笑意。

    小张说：“曼丽姐，小雨很喜欢杨警官哦。”

    于曼丽说：“是呀，小雨很久都没有这么开心过了。”

    小张笑着，小声的在于曼丽耳边说：“不过，杨警官好像也很喜欢你呢。”

    “你这个小妮子，‘交’上男朋友了，学会胡‘乱’揣测了。”于曼丽伸出手指头在小张的额头上点了一下。

    “实话实说嘛！”小张不服气地说道。

    “去去去，赶紧继续跟你男朋友聊天秀恩爱去吧，小妮子，不许胡说。”

    小张站起身，故作挑衅的说：“好吧，不耽误你们一家三口亲子运动了！”

    于曼丽坐着，一脚踹向小张的屁股，小张灵巧的躲开，做了个鬼脸，跑进房间里去了。

    于曼丽看见杨阳扬把夏雨放在脖子上，欢快的在屋子里面玩着，喊道：“小雨，下来吧休息一会儿吧，哥哥陪你玩了那么久，哥哥也会累的，小雨要听话哦，不然哥哥下次就不和你玩儿了。”

    夏秋听了之后，对杨阳扬说：“叔叔，你放我下来吧，我妈妈很厉害的，她说不让你跟我玩就不会再让你跟我玩了。”

    杨阳扬把夏雨放了下来，夏雨跑到于曼丽的身边，说道：“妈妈，你说错了，不是哥哥，是叔叔！”

    于曼丽轻轻拧着夏雨的鼻头说道：“小鬼灵‘精’！”

    杨阳扬坐了下来，把小雨抱在怀里，说道：“我们小雨说的对着呢，不是叫哥哥，要叫叔叔，妈妈说错了，就要纠正妈妈对不对。”

    夏雨点了点头，说：“是的。叔叔，你能不能天天都来陪小雨玩啊。”

    于曼丽感觉到，夏雨确实喜欢上了杨阳扬这个叔叔，自杨阳扬第一次登‘门’过来之后，也不知道是施了什么魔咒，每天，小雨都会闹着要找杨叔叔玩，这样下去，恐怕……

    “小雨啊，叔叔每天夜班回来，还要陪你玩，叔叔也不是机器人，也要休息的啊，哪能天天陪你玩啊。”

    夏雨侧着脑袋想了一下，说道：“那好吧，叔叔，你以后白天就不要来陪小雨玩了，小雨白天睡觉，你夜里来陪小雨玩好不好。”

    于曼丽没有想到小雨会这么机灵，冲着杨阳扬摊手苦笑，一脸的无奈。

    杨阳扬似乎压根没有理解于曼丽说话的意思，对小雨说道：“叔叔和小雨玩很开心，一点儿都不累，以后叔叔还是会陪小雨玩的。”

    “好，叔叔要和小雨拉钩。”

    “嗯，拉钩。”杨阳扬伸出小指，勾住了夏雨的‘肉’乎乎的小手指，“拉钩，上吊，一百年，不许变，盖个章，哎，好嘞！”

    “叮咚——”‘门’铃响了。

    于曼丽站起身，走到了‘门’口，通过猫眼看见‘门’口夏秋手里抱着布娃娃“大白”，随手开了‘门’，为夏秋递上了一双拖鞋。

    “你怎么没打招呼就来了啊。”于曼丽说道。

    “我来看看我的‘女’……儿。”夏秋说话的时候，看到杨阳扬坐在沙发上，抱着“大白”往沙发前走。

    杨阳扬冲着夏秋微笑问候：“你好，夏秋先生。”

    “警察叔叔啊！”夏秋轻蔑地笑了一下，把“大白”递给夏雨的手里。

    夏雨刚接过“大白”，夏秋一拳打在了杨阳扬的鼻梁上，说道：“利用职务之便，‘私’闯民宅，勾引良家‘妇’‘女’，拐卖儿童，你好大的胆子啊小警察！”

    杨阳扬猝不及防，被夏秋打中了鼻子，血顿时冒了出来。夏秋再出拳打第二拳的时候，被杨阳扬一把抓住了拳头，反手一扭，把他按在了沙发上。

    夏雨吓得扔了娃娃就往后退，退到于曼丽的身边，抱着于曼丽哭着说：“妈妈，爸爸打叔叔了！”

    小张闻声从房间里出来，看见眼前这一幕，不知道怎么办才好。

    “小张，过来把小雨抱到房间里去。”于曼丽喊道。

    小张迅速跑过来，把夏雨抱起来，去了房间。

    杨阳扬一手押着夏秋，一手从茶几上‘抽’了一张纸巾，擦了一下鼻子上的血，把纸扔进纸篓里之后，放开了夏秋。

    夏秋活动活动胳膊，仍然伺机攻击杨阳扬。

    “夏秋，出去。永远改不了莽撞的脾气！”于曼丽怒斥道。

    夏秋冷哼一声，“凭什么我出去，我是小雨的爸爸，我来看我‘女’儿，天经地义，他是谁啊，仗着自己是小警察了不起啦，‘私’闯民宅，动机不纯，不知道要打什么坏注意呢。”

    于曼丽对夏秋怒目而视，“夏秋，不要太过分了，这是我的家，我想让谁进来就让谁进来，你一个月只有两次探视权，现在已经用掉了一次，既然看过了小雨，那你可以离开了。”

    杨阳扬站了起来，说道：“对不起，曼丽，给你添麻烦了，你们俩静下来好好聊聊，我先走了。”

    “嘿，赶紧滚吧，不送了！”夏秋以胜利者的姿态，坐在沙发上颠着‘腿’。

    “杨阳扬，你是警察，我不欢迎他进来，你要是不管，我就报警了！”于曼丽气得拿起了手机。

    杨阳扬无奈，看着夏秋说道：“夏先生，一起出去吧。”

    “你管得着嘛你，脱了你的一身皮，谁他妈管你是不是警察！”

    杨阳扬笑了一声，一把抓起夏秋，把他双手反锁在背后，“既然你都说了，现在是我下班时间，那就不好意思了。”

    夏秋被杨阳扬反锁着手推着往外走，一边走一边喊着，“哎呦，警察打人了，还有没有天理啊……”

    杨阳扬和夏秋一起出了‘门’，杨阳扬顺手把‘门’关上，夏秋的声音瞬间消失了。

    于曼丽坐在沙发上，想着每一次夏秋来都要惹是生非，猛喝了几口水，喘着粗气愤怒着。

    出了电梯，杨阳扬把夏秋的手放开，说道：“好了，你打我一拳，我也不跟你计较了，你走吧。”

    夏秋狰狞着说：“刚刚房间里转不开，要是在外面，场地大，我未必打不过你，你练过，我也练过。”

    “哼哼，你这是跟我宣战吗？”杨阳扬笑道。

    “宣战又怎样，敢动老子的‘女’人，老子就得把你打服了！”

    杨阳扬也不生气，“你的‘女’人？夏秋，你和于曼丽已经离婚了，她是你前妻，你每次都这样闹腾她，不觉得很过分吗，是个男人的话，你就得有个男人的样！”

    “还轮不到你教训老子！”夏秋对着杨阳扬怒目而视，“就说你敢不敢跟我决斗吧。”

    “别跟个小孩子一样行吗。”

    “呸，孬种，就你这样的烂人，还敢打于曼丽的主意，也不看看自己是什么身份！”夏秋轻蔑的说道。

    “他是你前妻，已经和你离婚，我没结婚，我有追求她的权利！”杨阳扬镇定的说道。

    “呵呵，终于承认了，来吧，公平决斗！”

    杨阳扬看了一眼夏秋，说道：“不要把‘女’人当作决斗的筹码，如果你真的不怕被打，那好，我奉陪，这里不平整，别硌着，去后面篮球场吧。”

    