
    “老四知道老大的存在，愿意当小情人，但要求我给她买套房子。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。我五年已经买了三套房子，手里哪还有这么多的钱，现在正纠结着呢。要不是她肚子里的孩子，我早就和她分手了。”

    秦思昊注视着明爽说话时候的表情，并没有想象中的那么兴致盎然，每一个‘女’人，他几乎都是简单带过。再看看他几乎掉光的头发，料想他尽管是每日左拥右抱，一定也有他的烦恼。明知道玩火者必自.焚，明爽何必要娶这么多的老婆？

    “你这样累不累？”秦思昊对明爽充满了好奇。

    明爽端起酒杯，与秦思昊对碰了一下，一口喝下去了小半杯酒，叹了一口气，说道：“累！”

    明爽这个人，家底殷实而少年痞气，中年发福，再也没了当初的英俊潇洒。他每一次说话的时候，眉头都会拧成疙瘩。话说回来，若是没有两把刷子，姬妾成群恐怕很难应付得来，即使是明爽这般，已经表现得十分吃力。那些梦想着有三妻四妾的男人，不过空惹一身桃‘花’债，到头来，什么也不会落下。明爽走到今天，自然也心知肚明。

    明爽从包里掏出一个白‘色’‘药’瓶，放到了秦思昊的面前，说道：“你看看这是什么。”

    秦思昊拿起瓶子，惊叫一声：“我靠，六味地黄丸！”

    明爽从秦思昊手里把‘药’瓶拿了回来，收进了包里，尴尬一笑：“我才是刚过三十岁的男人，身体好像是被掏空了一样，每次都会觉得小腹里塞了一团棉絮。几个老婆如狼似虎，唉……”

    秦思昊说：“既然都成了这样子了，你干嘛还要这么继续下去。”

    “人这辈子，走过的路，就再也回不去了。”明爽哀叹着摇了摇头，“许多男人都会‘艳’羡娶了几个老婆，游走在众多‘女’人之间的人，但却不知道，这样的日子是怎样的备受煎熬，尤其是，我这样一个病人……”

    “病人？你得了什么病。”尽管秦思昊已经猜测了出来，但还是想从明爽的口中证实一下。

    明爽喝了一口酒，说道：“‘性’瘾症。”

    “怎么不去治疗？”秦思昊这次知道，为什么明爽大学期间总是爱跑去洗头房。明爽大学最后一学年没有毕业就离开了学校，因为触犯了学校的纪律。

    大学最后一年的开学前夕，明爽拿到家里给的学费生活费，并没有及时报到，他足足消失了一个月。这一个月的时间里，他每天流连在烟‘花’柳巷，挥霍青‘春’过着夜夜笙歌的生活。直到有一天，派出所通知学校去领他。

    明爽从派出所出来之后，坊间传闻不断，慢慢才知道，他在外面狎妓被清扫了出来。之后明爽收拾东西离开了学校，慢慢的，关于他的消息逐渐消失于江湖。

    “我尝试过去治疗，也看过心理医生，但我支撑不了，你不知道那种感觉。若是让我三天不近‘女’‘色’，身体里面就像是千万只蚂蚁噬咬。后来就放弃了。”明爽自己拿过酒瓶，把杯中酒倒满，喝下去了半杯，漾着杯子继续说道，“除此之外，我还嗜酒如命，每一天至少要喝两次，一次一斤左右，现在是重度酒‘精’肝，医生说我再这么喝下去，迟早完蛋。有时候，真他妈想死的心都有，活着都觉得是受罪。我只有喝酒的时候，才会感觉的舒服一些。”

    秦思昊这次注意到，明爽的手总是抖个不停，这是酒‘精’中毒的症状。他的脸‘色’一片‘潮’红，鼻尖也是红通通的，肝也出了问题。相比较自己，秦思昊忽然觉得自己是幸福的，别说是四个老婆，就算是给他一个老婆，他也应付不来。

    明爽话锋一转，说道：“其实我过来找你，是想跟你谈谈合作。你现在公司做的大，一定需要拓展业务。我现在代理了一款软件，属于三级分销系统，专‘门’针对微商和各大商场的对接，任何一个产品都能够架构在我这个平台上，你要是加入我这个平台，我能给你相应的优惠。”

    秦思昊的手笔是吹嘘出来的，哪里需要架构什么系统。但他依然装作很感兴趣，问道：“具体说说，怎么‘操’作。”

    “你听说过免费购物吗？也就是购物不‘花’钱，只需要发展下级代理，你购物的钱会全部返还给你。现在这个行业比较火热，我今年凭这一块，赚了好几十万。”

    秦思昊经常接触网络，这点基础的知识还是相对了解一些，无非是一些变相网络传销，其实全部都是泡沫，控管是迟早的。明爽为了担负几个家庭的开支，想尽一切办法赚钱，还要掏空自己去与几个老婆周旋，这样的日子怕也不会长久，总有一天会东窗事发，恐怕只能落个惨淡收场。

    秦思昊没有直接回绝明爽，笑着说道：“吃饭的时候不谈生意，一会儿带你去嗨，咱们再慢慢详谈。”

    明爽贼笑着说道：“哎哟，没看出来，你是深藏不‘露’啊，我还以为你是老实人呢。”

    这一顿饭，一瓶酒，几乎被明爽灌下肚去大半。明爽站起来的时候，竟像无事人一样。

    叫妥代驾，秦思昊和明爽去了“碧水‘春’‘潮’”。

    路上，秦思昊没有底气，因为他不懂夜总会的许多规则，担心自己玩崩，所以给林枫打了个电话，“疯子，你在干嘛呢。”

    林枫刚把林雨涵接回家吃完饭，在家里无所事事，说道：“我在家里呢。”

    秦思昊压低声音说道：“我说你听，方便接电话你就说‘嗯’，下面的话就是这么进行。知道了吗？”

    “嗯。”

    “你现在说话方便吗？”

    “嗯。”

    “有没有时间出来玩？”

    “嗯。”

    “好，我现在一个朋友过来，刚吃完饭，要去‘碧水‘春’‘潮’’去玩玩，但我没有熟悉的人，也不知道怎么订包间。你出来跟我们一起嗨，顺便帮我订个包间。”

    “嗯。”

    “那就这么愉快的决定了！”

    林枫说道：“我还以为要做什么保密工作呢，吓得我没敢说话，真他妈多此一举，你直接说去‘碧水‘春’‘潮’’就OK了，说句简单的话还九曲十八弯，憋死我了。”

    秦思昊挂完电话，一脸懵‘逼’：这么出来逍遥快活，在林枫的眼里，是如此正常的事情啊。秦思昊忽然觉得，自己是不是落伍了，几乎每个男人到了晚上都分布在各大酒吧，寻美猎‘艳’，纸醉金‘迷’，而自己还惶惶觉得如犯罪一般。

    这几年，秦思昊只顾着埋头工作挣钱，‘浪’费了太多大好时间，竟然不知道男人的世界可以如此‘精’彩。他终于开始释怀：曾经去了一次夜总会，去了一次洗头房，约了两次‘女’同学，他一直担心有一天会被周子蔚发现。他为他所犯下的错误一直心存内疚。但这一秒，他的内疚全消。

    舞曲笙歌，皎皎月‘色’。在这样的夜晚，秦思昊、林枫和明爽，如同怪魔‘乱’舞，彻底放纵着自己。

    看到林枫和明爽对夜场的‘女’子轻车熟路，秦思昊终于不再像第一次一样那么拘谨。他若释放，会比林枫和明爽更加玩命。

    雪儿，这个他曾经搂过的‘女’子，此次专‘门’让妈咪叫进的房间。

    雪儿对他刮目相看：“几个月不见，哥，你是深藏不‘露’啊。来来来，玩上两把‘色’子。”

    “哪里有时间陪你玩那个。”秦思昊的魔鬼之手在雪儿的身上不停探索，嘴巴贴在了她的耳根处，说道：“一会儿结束之后，咱们去宵夜吧。”

    “哥，留个电话吧。”

    秦思昊乖乖把手机号码报给了她。

    “哥，加个微信呗！”

    秦思昊乖乖加上了雪儿的微信号。

    “哥，玩两把‘色’子呗！”

    秦思昊一脸‘淫’亵，“你得答应与我一起出去吃宵夜。”

    “猴急猴急的你，这边还没结束，就想着下一场了。行呗，一会儿去就是了。”

    得美人应允，秦思昊开心地亲了雪儿几下，捏着她的‘胸’脯说道：“好久没有玩‘两只小蜜蜂’了，我们再来温习一下。”

    秦思昊终究不是老司机，他虽然想努力变成夜场高手，但还只是入‘门’阶段，玩‘色’子的手法还需要慢慢学习。

    “两只小蜜蜂呀，飞到‘花’丛中呀，飞呀，pia——飞呀，piapia……”整个房间里与上次一样，再次弥漫着秦思昊和雪儿的欢声笑语。

    再看看明爽和林枫，与夜场小妹打得一片火热，这三个疯狂的男人，一步一步，在‘女’‘色’面前，各自‘迷’失了自己。

    离开夜总会，林枫、明爽和秦思昊均是美人相伴，一起挤进了林枫的黑‘色’宝马里。

    雪儿坐在秦思昊的‘腿’上，忸怩说道：“哥，我可是和客人第一次出来呢……”

    这一夜，秦思昊夜不归宿，相伴的还有林枫和明爽。

    这一夜，秦思昊用一千八百块钱，换得了一夜温柔。

    这一夜，时间很短。秦思昊为了不‘浪’费那一千八百块钱的嫖资，动了酒店里的印度神油。

    这一夜，马不停蹄，风急雨骤，万里江河，流淌不休……

    直睡到第二日上午九点，秦思昊醒来已经不见了雪儿的踪影。他拿起手机，看到了手机里有周子蔚打来的数个未接电话和微信消息。

    