
    于曼丽一拍脑袋，“啊呀”叫了一声，说道：“那是应该去的，小雨也大半月没见她爷爷‘奶’‘奶’了，你看是中秋的前一天晚上去还是中秋节的中午去。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。”

    夏秋说道：“老头子的意思是，让你带着小雨中秋节的晚上去，团圆嘛，必定是中秋晚上才算团圆。怎么，不方便吗？”

    “要不，中秋节的让小雨在爸妈那边好了，妈带着她，我放心。”于曼丽接着回答了夏秋的话，“中秋节晚上我已经答应了别人，和他家人一起吃饭，所以……”

    “恒源祥，是不是？”夏秋自觉聪明，酸溜溜地说道，“我就知道你也不会闲着，那小子早就想泡你我看得出来，不过那小子算得上靠谱吧，把你‘交’给他，老子也算放心了。”

    于曼丽说道：“得，就你聪明，能掐会算，人家比我小好几岁呢。”于曼丽突然之间把夏秋当成了朋友，她觉得夏秋比之前变得成熟了起来。至少是在夏秋说了下一句话之前。

    夏秋说道：“那又怎样，你虽然比他老，但不必担心，嫩牛最爱吃老草，中秋晚上你们吃完饭，还不是接着上了‘床’么。”

    “滚！”于曼丽狠狠剜了夏秋一眼，“我几乎都相信你是个男人了，谁知道又口不择言，狗改不了吃屎！”

    夏秋倒也不气，笑着说道：“还别说，我就喜欢你骂我。”

    “贱骨头。”于曼丽吐出这三个字之后，脸‘色’绯红，怎么觉着都像是夫妻在打情骂俏。

    以往在一起的时候，于曼丽总是把夏秋当成一个孩子对待。夏秋依赖于曼丽，是因为他从小就失去了母亲，渴望受到母亲的庇护。于曼丽是个大气的‘女’人，所以才会生活几年，两个人相得益彰。但于曼丽骨子里渴望做一个娇小的‘女’人，渴望有一个大男人能保护得了她。

    婚姻，总是这么奇怪，你以为两个合适的人，最终却没能走到一块，一方面靠缘分，而更多的应该是，鞋子舒不舒服，只有穿上这双鞋子的人才能知道吧。

    “讲真！那小子不错。”夏秋即便心有嫉妒，但口快心直。而且慢慢觉得自己与于曼丽之间的差距越来越远，由肺腑内感叹道：“我以前以为，有朝一日，我能为你遮风挡雨，但是，我的脚步永远跟不上你的速度，我们俩是越走越远了，但愿，恒源祥能跟得上你的步伐吧。不过放心，老子今天在这里把丑话说在前头，以后，他要是敢欺负你，别看他是警察，老子也会直接把他灭了，即便是豁了老子的这条命！”

    于曼丽有些感动。尽管她和夏秋不合，但从朋友的角度出发，她还是非常欣赏夏秋这样的人。夏秋直来直去，失落的时候特别失落，阳光的时候又特别阳光。于曼丽说道：“夏秋，谢谢你。”

    夏秋挠着头发，竟然有些羞赧了起来，抬手看了看表，说道：“快到中午了，我走了。”

    “哦。”于曼丽淡然回答道。

    夏秋丝毫起来的意思都没有，又说了一句：“你肚子饿了没？”

    “不饿。”于曼丽简单吐出了两个字。

    “我好像饿了，呵呵。”夏秋脸上绽开了‘花’。

    于曼丽憋住笑，说道：“‘门’口都是饭店，随便吃点去呗。”

    夏秋透着一丝失望，在夏雨脸上亲了两下，恋恋不舍地说道：“小雨，爸爸要走了，你会不会想爸爸。”

    夏雨抬头望着沮丧的夏秋，甜甜笑着说道：“会想的呀。”

    于曼丽有些不忍心再逗夏秋，说道：“别打感情牌，以为这样我就会同情你了啊，想在这儿蹭饭吃直说就好了，干嘛拐弯抹角的。”

    夏秋不好意思，逗着夏雨，嘴里嘟囔道：“好吧，今天中午留在你这儿吃饭，我给我们‘女’儿面子。”

    ……

    林枫带着原莉莉从医院里出来，原莉莉情绪很低落，一路半低着头。原莉莉坐到车上之后，把‘药’丢在后座上，说道：“林枫，你说，我这辈子病是不是好不了了啊。”

    心理医生的诊断结果下来，原莉莉患了中度抑郁症，需要定期到医院进行心理疏导以及配合‘药’物治疗。林枫抚‘摸’了一下她的头发，温情说道：“放心吧，只要开开心心，快快乐乐的，不要给自己压力，很快就能好的，别担心啊，亲爱的。”

    林枫心里非常歉疚，他知道，原莉莉的病是因他而起，若不是他出轨，原莉莉不会落下心病。他自责，他并非没有良心。若是在原莉莉没得病之前，他能勇敢一些，直接和原莉莉提出离婚，那么也就是这样了。

    林枫一直不提离婚，只因他有太多的考虑。首先，农村出来的人，内心里有着封建传统思想，不弃糟糠妻，一方面因为他在最艰难困苦的时候，原莉莉陪他一起打江山，如今苦尽甘来，他没有抛弃原莉莉的理由；其次，他并非不爱原莉莉，但是婚姻几年下来，这种爱越来越疲软，加之外界的‘诱’‘惑’始终存在，林枫也有及时行乐的思想，“有‘花’堪折直须折，莫待无‘花’空折枝”，他不想一辈子就这么如溪水一样流淌过去，最后什么也没有剩下；再次，原莉莉始终是‘女’儿的妈妈，换上任何一个人都比不上孩子的亲妈。若林雨涵健健康康倒也罢了，但林雨涵不健康，假如再婚不能给林雨涵找到一个好后妈，倒不如委屈一下自己，把她的亲妈留在身旁。

    驱车离开之后，林枫带着原莉莉随便吃了午饭。午饭过后，去了家附近的中介公司找个全职保姆。中介公司接待他们的是个二十来岁的小伙子，问了具体要求之后，林枫说，要有带孩子的经验，最好会开车可以接送孩子，住在家里，一个月四天休息时间，人老实就可以。

    中介人员边翻着求职档案边说道：“到了下半年了，又快到中秋国庆双节，现在要做保姆的人比较少，还有一些是家人在这边，只接受白天工作晚上回家的，全职的少之又少，能不能等几天呢。”

    原莉莉说，等不及了，最好这两天就可以上班的。

    中介人员翻开了一张简历，递到林枫面前，说，这个小姑娘干过几年保姆，年纪不大，但带孩子有经验，哪哪儿都符合，就是有一点，不会开车。

    林枫伸头看了一下这张署名为“李丽丽”的照片，模样‘挺’俊俏，年龄才21岁，不觉有些怜香惜‘玉’，不假思索的说，那就她吧。

    原莉莉拿过来，第一眼也是看了照片，心里有些醋味，说，林枫，你是不是觉得人家漂亮才选的这个。

    林枫做文章的工夫极快，说，想哪儿去了，我还没看她照片呢，我第一眼看到的是她的名字，你瞧，你叫原莉莉，她叫李丽丽，不觉得和你很有缘分吗，至于人长得怎样我还没看呢，拿过来我看看，要是长的漂亮，那就算了。

    林枫说完之后，把简历表拉到了自己的面前，假装认真地看了起来，紧接着把简历表往中介人员面前一推，说，换了换了，这个差点儿就快比上我们家的莉莉了，免得我们家的莉莉不放心呢。

    ‘女’人最经不得‘花’言巧语，原莉莉立即笑着回应，逗你开心呢，还当真了，‘女’孩子漂亮了看着也舒服，就她了啊。

    林枫得了便宜卖乖，说，这可是你选的哦，不关我的事了。

    中介人员半天‘摸’不着头脑勺，继而似乎恍然大悟，夸赞了起来，哥和嫂子真是贤伉俪，哥一看就是老实人，嫂子尽管放心吧。

    这句话刚吐出口，林枫竟然有些不好意思了起来，尴尬笑了一下，没再说什么。

    离开中介公司之后，林枫对原莉莉说道：“咱们今天就把所有的事情办完了吧，去一下‘花’鸟市场，看看有没有哪家要转让的，咱们顺便连人带店的一起给收了吧。”

    原莉莉看了一眼林枫，说：“这什么都没考虑好呢，会不会显得太仓促了。”

    “不仓促，只要夫人喜欢，我哪怕是‘花’钱给你租下整个‘花’鸟市场呢。”林枫确实如此，对‘女’人特别的大方，尤其是对原莉莉，穷的时候也从来没小气过，身上有十块钱，一定要挖空心思换成十一块钱给原莉莉‘花’，有钱之后，更是对原莉莉大手大脚，‘花’起钱来，从没像他们的婚姻这样疲软过。

    不知不觉到了‘花’鸟市场，林枫停妥了车，带着原莉莉走进了‘花’鸟市场。转了一圈之后，看到一家‘门’上贴了转让二字，林枫和原莉莉走了进去。

    这是一个两间打通的‘门’面，纵深很长，装修得也不错，林枫问了价格，老板娘说：“现有的‘花’草盆景在一起十万，转店费十万，加在一起二十万，房租一个月是一万块，还有半年的房租在里面，要是可以的话，可以二十五万转给你们。”

    林枫指着里面坐着的两个‘花’艺师，问道：“她们两个人是你聘请过来的吗，能不能留在这儿，一个月工资多少钱？”

    