
    周子蔚和高彩云分开之后，她给秦思昊打了一个电话。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。只拨通三秒钟，秦思昊便接通了电话。

    “思昊，有没有想我？”周子蔚心情很好，也只有她心情好的时候，才会想起在秦思昊面前撒娇。

    “那个，想了，嘿嘿。”秦思昊刚刚与明爽挂完电话，所以才会迅速接通周子蔚的电话。

    因为周子蔚心情好的原因，所以她没有注意到秦思昊话语里的敷衍，仍旧欣喜的说道：“晚上，我约你共进晚餐如何。我告诉你啊，我今天去保险公司应聘成功了，你知道我应聘的是什么职位么，理财经理哦，以后，你老婆我也是经理级别的人物了。”周子蔚想第一时间与秦思昊分享她的喜悦心情。

    “那个，那个……”秦思昊吞吞吐吐的说道，“我，我晚上不能陪你了，我同学过来。”

    周子蔚说道：“哪个同学？”

    “明爽。”

    周子蔚听到秦思昊吐出“明爽”两个字的时候，心里一震。上次，秦思昊就是借口明爽过来，结果偷偷溜跑出去会见大学‘女’同学，这一次又提明爽，她的嗓子眼里如同卡了一根鱼刺。她说：“没关系，反正我也见过明爽，可以让他晚上跟我们一起吃饭嘛。”

    “我男同学来又不是‘女’同学，两个大老爷们凑在一起说说心里话，况且他是过来要跟我谈一些生意上的合作，又不是干什么坏事。”

    “既然不是干什么坏事，为什么不可以带我一起？”周子蔚清楚，凭秦思昊的实力，谁会过来与他谈合作呢。他极力狡辩，越是说着不靠谱的谎言，周子蔚就越想把他拆穿。

    曾经，秦思昊参加一些朋友聚会的时候，总喜欢把周子蔚带上，因为他喜欢别人‘艳’羡的目光。周子蔚漂亮的容貌是他被别人吹捧的资本，多少次让他风头无两。现在，秦思昊不仅不愿意带她与朋友见面，反而推三阻四，让她感到十分奇怪。她没有秦思昊的把柄，她害怕有秦思昊的把柄的同时却又想知道秦思昊的一切事情。周子蔚就是这样的矛盾。

    秦思昊后面再说的什么话，周子蔚再也听不进去，本来心情很好，只因给秦思昊打了一个电话，搞得再也没有了心情。匆忙挂掉电话，周子蔚倍感失落。

    是不是自己真的对秦思昊管的太紧了，让他觉得婚姻窒息？周子蔚好就好在能够及时自我反省，从自身上找出一些问题。或许，这几年来，做一个家庭主‘妇’，她把所有的焦点都对准了自己的丈夫，丈夫生活在她投‘射’的镜头之下才会越来越想疏远她；也或许是自己想多了呢？一定是这样，秦思昊老实巴‘交’，就算偶尔吹牛，偶尔说谎，但绝对不会真的背叛她。

    周子蔚想透彻了之后，心情也好多了。毕竟明天就得去公司报到，要去拍摄工作照，还要早点儿回家查阅保险行业的相关资料，争取上班就能做的与别人不一样。要做就做一个厉害的角‘色’，周子蔚以前就是这样，工作认真负责，疾如闪电，快若旋风，她要找回她曾经工作的‘激’情。

    当长期做家庭主‘妇’的‘女’人一心想要出来工作的时候，也证明了对家庭安全感的逐步丧失；若一个‘女’人不再把希望寄托在自己丈夫身上的时候，也许将是暴风雨的来临……

    秦思昊开着马自达接到了明爽之后，他便开始后悔了。明爽尽管和他般大的年纪，头发几乎掉光，圆溜溜的脑袋围上了稀稀拉拉一圈铁丝网，中间锃亮锃亮。

    明爽打量了一圈秦思昊后，说道：“不对呀，我听叶小倩说，你不是开着大奔吗，怎么换上了一辆马自达，你是不是要体验一下**丝的生活。”

    秦思昊尴尬的笑着，轻描淡写地说道：“那车被我老婆开走了，我离家近一些，所以凑合着开这个车。在城市里面，你开再好的车都飙不上速度，没啥意思。明爽，你这头发，以前枝繁叶茂的，怎么现在成了这个鸟样子了。”

    “穷的，把头发都穷光了，这样不是省些洗发水么。”明爽自我嘲讽道。

    秦思昊一路闲聊，带他去了一家比较考究的‘私’房菜馆，两个人找了个角落位置坐了下来，点好菜之后，边等菜边聊天。

    明爽问道：“听说你公司现在做的很牛×啊，日进斗金，咱班同学不知道有多羡慕你呢。”

    “没有，小生意。”秦思昊谦恭的笑了笑，“你现在做什么呢。”

    “还是开广告公司，半死不活，一年也就挣几十万块钱，没法和你比。咱们学计算机编程的，要么去做了软件开发，要么就是自己开了小公司。跟你比肯定都差那么一大截儿。”

    秦思昊被不断恭维，越发显得拘谨。他每说一句话都反复斟酌，生怕暴‘露’了自己的秘密。说谎的后果就是这样，永远在谎言的笼罩下，慢慢形成了习惯，最后把谎言都当成了实话。

    三杯酒下肚，明爽开始侃侃而谈：“你看我这头发，唉，你有酒，兄弟我有故事呀。”

    秦思昊说道：“你还有什么故事，说道说道。”

    “唉，一言难尽。”明爽伸出三个指头，“我有三个孩子，再加上一个在肚子里的，马上就四个了。”

    “三个！你老婆‘挺’能生的呀，你结婚没几年呀，生孩子成了你的副业？”

    秦思昊记得，明爽结婚最多只有三年，三年的时间里，有三个孩子，确实令人费解。明爽曾经是个不婚主义者，他信奉的格言是“谈谈恋爱上上.‘床’，没事逛逛洗头房”。大学四年的时间里，就数他活得潇洒，身边的妹子经常换，人帅钱又多，而且巧舌如簧。后来不知怎的，突然有一天就结了婚，之后几年杳无音讯，再与他见面时，却变成了这般模样。岁月是把杀猪刀，孩子多了人‘操’劳。看看眼前的明爽，再看看自己，秦思昊断定，因为孩子的负担，才会让曾经叱咤的明爽变成现在的样子。

    明爽一句话吐出，让秦思昊更加惊诧：“我那三个孩子，不是一个老婆生的。”

    秦思昊睁大眼睛，看着光秃秃脑袋的明爽，讶异道：“难不成你还有两个老婆？厉害呀。‘骚’年，请收下我的膝盖！”

    明爽神秘一笑，“我要是只有两个老婆，还能变成现在这个熊样！”

    秦思昊的眼睛越睁越大，“我擦，牛×啊，你他妈娶了三个‘女’人。”

    明爽诡秘一笑，并不说话。

    “来来来，满上满上，你有故事，我有酒，你故事有多少，我酒就有多少。”秦思昊给明爽添满了杯中酒，说道：“还请师傅细细道来。”

    “啥细细道来。”明爽手抖着端起酒喝了一小口，桌上全是他洒下的酒渍。放下杯子的时候，手机响了，那是是苹果手机专有的音乐铃声。明爽从左兜里掏出两部手机，看后知道不是两部手机发出的声音；又从右边手机掏出两部手机，终于找出来是其中一部手机打来的电话。

    接下来的半个小时里，四部手机铃音此起彼伏，明爽忙得不可开‘交’，不停转换着角‘色’。

    秦思昊看着明爽周旋在各个‘女’人之间，驾轻就熟，游刃有余，和林枫相比较，明爽才是真正的撩妹高手。好不容易挂掉电话，明爽把四部苹果手机全部关机后，整整齐齐摆放在面前，说道：“看到了吗，每晚这个时候，几个老婆几乎掐准了时间查岗。”

    秦思昊指着手机惊呼：“四部手机，一个老婆一个专属号码，明爽，你小子不会告诉我，你他妈有四个老婆吧？”

    明爽没有摇头，那就是他默认了。他哀叹一声，说道：“老大生了一个‘女’儿，老二生了一个儿子，老三生了一个儿子，老四的怀孕六个月了。”

    秦思昊竖起拇指，“高，真他妈高！你和她们都是怎么认识的。”

    明爽毫不避讳：“老大当时图我有钱偷偷怀了孕‘逼’着我跟她结婚，我起初不愿意，跟她说结婚可以，但结了婚我还会有其他‘女’人，谁知道她答应了。既然她答应，那我就干脆结婚了。”

    “老二呢？”

    “我认识老二其实比认识老大还要早。老二是我喜欢的类型，我结婚的时候，她怀孕也两个月了，我就一不做二不休跟老大结婚不久，和老二也办了一场婚礼。反正都是玩火，不如就把火玩大点儿。”

    “老三呢？”

    “老三本来是我公司里职员，相处的久了，就跟着我了，我们也办过婚礼了……我和老大老二老三都领了证。”

    “领证？你这是重婚！”秦思昊觉得不可思议。

    “老大是真正的结婚证，老二老三办的是假证，我们去民政局登记结婚之前，照完相，我会让他们等着，然后拿着照片贴在假证上面。”

    “老四是什么情况？”

    秦思昊注视着林枫。林枫正端起酒杯，颤抖着把酒再次送到口中，喝下一口酒后，这才开始说话。

    