
    秦思昊说完之后，就后悔了，这一下，他断无回头路可走，亲手把自己的婚姻推向万丈深渊。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。周子蔚瞪着他，冷冷的笑，只是冷冷的笑，她从鼻子里发出讥讽的气息，在路灯的掩映下，透着一丝冰寒。漫说是周子蔚，换作其他任何一个‘女’人，都会因自己朝夕相处，同‘床’共眠的丈夫这一句凉薄的话而感到心痛。

    周子蔚的心脏如针扎一样的疼痛，痛到她无法呼吸。她只感觉眼前一黑，整个人快要支撑不下去了，但她依旧强忍着。人悲伤到一定的地步，则没有一滴眼泪，周子蔚便是。此刻，十几秒钟的疼痛之后，她心如止水。她的语气反倒温和了起来，她说：“谢谢你的成全，也谢谢你这么多年以来的忍受，你以后大可以做你的至尊王者，不必再低三下四的了，对不起，我不知道，让你受了多年的委屈，我向你，秦先生表示诚恳的道歉。”

    秦思昊也在赌气，高昂着头，不理会周子蔚，待周子蔚向他鞠了一躬，从他手里拿走了箱子，他才意识到自己竟然是如此的麻木。难道两个人在一起久了，就会变得彻底麻木？难道婚姻之殇，必然要以这种方式结束？再没探究的意义了，谁都不是生活的诗人。

    “大半夜的，你现在去哪儿。”秦思昊的语气变得平缓，关心却显得生硬。

    周子蔚指了指旁边的一家宾馆说道：“我在这儿住一夜，明天等你一起，回去办理离婚，户口本结婚证，都在柜子里面放着，你明天别忘了带着。”

    “好，知道了。”秦思昊目送着周子蔚转向宾馆，折身回家的路上，他的眼泪滂沱。在离婚的前夜，心痛的无法诉说。他仰天无声地笑着，自言自语：“周子蔚啊周子蔚，你不懂我，你根本不懂我……是谁一步一步把我‘逼’上绝路，是谁让我想逃离这样的婚姻……周子蔚啊，我爱你，可你根本不爱我，我守了你多少年的躯壳啊。”

    那年，秦思昊疯狂追求着周子蔚，虏获到了属于他的爱情，那时候的周子蔚告诉他，她不爱他，但是却依赖他。

    仅仅是这样的话，秦思昊仍然觉得满足，秦思昊说，总有一天，你会爱上我的，一定会的。

    所以，他会千方百计地对她好，他把她像‘女’儿一样的对待，在婚姻里，他努力扮演着一个奴隶，一个小丑。

    贫贱夫妻百事哀，许多时候，吵架因金钱而起，周子蔚嘴里说着不在乎钱，但很多时候，却不知不觉用钱去衡量爱情。婚姻最忌攀比，可他们的婚姻，规则却在周子蔚的手里。

    于是，秦思昊忍受，一直到不堪忍受。——他不知道，平淡的相守，才是真正的爱情，所以才觉得周子蔚不爱他。

    他认识了周子蔚以为自己是人生赢家，但最终，在婚姻里，他成了彻底的失败者。

    秦思昊走到家‘门’口，狠狠地擦去了眼泪，动动表情，装作一副无所谓的样子，才钻进电梯上了楼。

    “蔚蔚呢？”秦母看着秦思昊的眼睛，知道他是刚哭过一场，一阵心痛，但没有说出口。

    秦思昊坐在沙发上，点燃一支烟，‘抽’了几口，冷峻的脸上浮现一丝轻蔑地笑容，“住宾馆里去了，明天离婚。”

    秦母问道：“离婚，是谁提出要离婚的？”

    “是我。”秦思昊大口大口地‘抽’着烟，没有周子蔚在家里的日子，他坐在沙发上‘抽’烟也可以毫无顾忌。

    “昊昊，她不懂事倒也罢了，你三十来岁的男人了呀，怎么也跟着犯起了糊涂。你离婚了，豆豆和倩倩该怎么办，你要没孩子还好，但你现在有两个孩子，哪家姑娘会愿意嫁给你？就算是肯嫁给你，你也要为豆豆和倩倩考虑吧，你听过有几个后娘对孩子好的了，再好再坏都是孩子亲妈，你就不能服个软啊。”

    秦思昊撇着嘴说道：“我宁愿这辈子不娶了，这个婚我也和她离定了，我受够了！”

    “儿子，你告诉我，是不是因为妈在这儿了？”秦思昊拍拍秦思昊的肩膀，“我就是个‘操’心劳碌的命，许多事情管的太多。昊昊啊，你劝她回来好好的过日子，我明天就回老家里去，我本来就不愿意来的，这下好了，回去要是人家问起来，我这老脸往哪儿搁。你让她回来，也别去抛头‘露’面地工作了，挣钱有什么用，家都散了。”

    秦思昊不答话，秦母接着说道：“要是你对不起她那就算了，但你没做对不起她的事情，说离婚就离婚的，这要不是怄气的话，那就是她的问题了。自她去上班以后，出‘门’左一遍右一遍地穿衣打扮，化妆不说，还喷上香水，我早该让你提防着点儿。”

    即便是秦母没有说明白，但秦思昊明白母亲的意思，她无非是说，周子蔚在外面傍上了别人。

    “‘女’人最怕是见了世面，外面的‘花’‘花’世界，有钱人又那么多，谁也没法保证不受到‘诱’‘惑’，你是个实心眼，说白了就是个憨货，根本没有注意到她的变化，她以前有这么去打扮过吗？你呀，动动脑子吧。”秦母用手指戳了一下秦思昊的额头，没好气地说道。

    秦思昊被秦母这么一说，当下如同受了莫大的委屈，嘴‘唇’翕动着，眼泪再也控制不住，大颗大颗地滴落了下来，他颤抖地说道：“妈，算了，不说了，你根本不知道我这些年过的什么日子。”

    秦思昊顿了一顿，把眼镜取下来，拿起纸巾擦了一把眼泪，吸了一下鼻子，缓缓说道：“这些年，我拼死拼活的挣钱，只想讨她的欢心。也怪你儿子生不逢时，没有好的机会，不管我怎么努力，怎么努力，都不可能像疯子那样赚到很多的钱。我对这个家没有功劳也算是有苦劳了吧，可是她仍然不知足。疯子呢，他怎么命就那么好，‘花’天酒地，外面找‘女’人一个又一个的，原莉莉都对他忍着，甚至原莉莉被他‘逼’的割腕自杀又跳楼的，可还是死心塌地的跟着他。说白了，她周子蔚就是嫌弃我没钱。”

    秦母听了秦思昊的话，不免跟着气愤，说道：“儿子，不管怎么说，我肯定站在你这边，我的儿子我知道，绝不会在外面做对不起自己老婆的事情。不过你还是明天忍让一下，该把她劝回来还是要劝回来的。”

    “算了，难听的话都已经说了，这下肯定是离婚了，就不要再去想这些事情了，我也累了，没意思，真的没意思，不想这么过了。”秦思昊已经心如死灰，秦母说的话，他再也听不进去。

    “当真过不下去，我不拦着你，孩子我给你带着，你不可能一辈子都翻不了身，谁都不会有过不去的坎。昊昊，别难过了。去睡吧。”

    秦思昊说道：“嗯，妈，你先去睡吧，明天还要送两个孩子上学，我自己再坐一会儿。”

    秦母摇摇头叹了口气，回房间去了。秦思昊一个人坐在空落落的房间里，孤独如影随形。他一连‘抽’了两支烟，‘摸’着手机，打开叶小倩的微信，发了一条消息：我想你了……

    等了约莫一刻钟的时间，不见叶小倩的回答，秦思昊失望地回到了房间里。

    躺在‘床’上，秦思昊翻来覆去睡不着。就在这时候，手机信息提示音响起，秦思昊匆忙拿起手机，果然是叶小倩回了消息：思昊，这么晚没有睡，你怎么了？

    秦思昊回复：方便打电话给你吗？

    叶小倩：我是随时都方便的，你要是方便的话，打给我就是了。

    秦思昊吐了一口气，拨通了叶小倩的电话。等叶小倩接通电话之后，秦思昊压低声音说道：“耽误你休息了没？”

    “你发过来消息的时候我就看见了，这么晚了怕不是你本人发来的，万一是嫂子拿了你手机，那你就死定了，所以想了好久才敢给你回复信息。”

    秦思昊心里略有一些温馨，到底叶小倩是懂得关心他的。他说道：“以后，再也没这个嫂子了，明天，我就要回去离婚了。”

    “离婚？为什么，难道是你做什么坏事被她抓住了？”

    “哈，除了勾引你，我还能做什么坏事。”

    “嫂子知道我的存在了，所以才要和你离婚？”

    “是的，被她发现了，我说梦话喊着你的名字，说了好多好多，所以什么事情她都知道了。”秦思昊天马行空地撒着谎。

    秦思昊对叶小倩说谎，一来不可能说是周子蔚嫌贫爱富，因为他在叶小倩的眼中本来就是个富豪级别的人物；二来，这样可以对叶小倩明志，说明自己是因为她才会离婚，以此博得叶小倩的同情。

    “对不起，我不该出现在你的世界里，影响了你们夫妻的感情，是我的错。”叶小倩委屈地说道。

    秦思昊说道：“我不怪你，亲爱的，这个婚，迟早也是离的，对我来说是一种解脱。”

    秦思昊半真半假地说着，其实不过是一些他的负气的话，他给叶小倩打电话的同时，心里还是拿周子蔚进行中比较。

    秦思昊接着说道：“小倩，如果我离婚了，把所有的财产都给了她，你愿意嫁给我吗？我想得到一句你肯定的话。”

    