
    林枫放下筷子，说道：“其实，我的婚姻状况，已经成了一个笑话。有时候想去结束掉它，但又对我的妻子不忍心。当年，我遇到她的时候，她也不是什么好‘女’孩。”

    “所以成了你始‘乱’终弃，朝三暮四的理由？”

    “或许就是这样吧。”林枫点燃一支烟，说道，“你不介意我‘抽’支烟吧。”

    “介意！”许诺回答的很干脆。

    林枫笑着把烟掐灭：“你不按套路出牌，就不能违心的说句不介意啊。”

    “也许我还没世俗到违心的活着，明明不喜欢却要装作很喜欢，明明不快乐还要装作很快乐。你们都这样包裹着自己，不累吗！”

    “累啊，但又能怎样？成年人的世界，没有那么多的情怀卖‘弄’，也没有时间去伤‘春’悲秋。我们到了一定的年龄，大都选择把自己的心绪浅葬，埋掉自己真实的一面，给人看着空空的皮囊。”

    许诺说道：“继续说你和你妻子之间的故事吧。”

    “我的妻子，她现在其实很优秀，但我心里有一个疙瘩打不开。她一直在为了我努力改变。她以前经常逛夜店，现在不去了；她喝酒很凶，现在也只喝一点红酒；她有十几年的烟龄……”

    许诺打断了林枫的话，“你都说了，这是她以前，以前她的所有，也都和你无关。”

    “她吸毒……”

    “吸毒？！”许诺睁大眼睛，“现在戒了吗？”

    “戒了。”

    “那就好，说明你妻子是爱你的。”

    林枫点了点头，说道：“所有的事情我都可以原谅，但唯有这个恐怕要折磨我一生。”

    “为什么？知错能改善莫大焉，她既然已经改变，你就要从容接纳。爱一个人，就要爱一个人的全部，她的好，她的坏，她的一切一切。爱是包容，也是相互的迁就，没有一个家庭是一帆风顺。至少，她对你动了情。男人动了情，会要了‘女’人的身子，但‘女’人动了情，却想得到男人的心。”许诺说起来，俨然就像一个婚恋专家。

    林枫神‘色’凝重，说道：“若真如你所说，那就好了。我的‘女’儿，今年五岁，本该是最开心的年龄，但却是慢‘性’支气管扩张。每年都复发两次，一次比一次严重。这都是因为我妻子……”

    “为什么？”

    “吸毒的人，生下的孩子。不健康的几率很大，且会罹患各种疑难杂症，尤其是呼吸道的疾病。我妻子怀孕的时候，我要求过她把孩子打掉，但她坚持要生下这个孩子……现在，每次‘女’儿被病痛折磨一次，我对她的爱就减少一分。”

    林枫是痛苦的。每个人都会掩藏着一些秘密，他家里的秘密这么多年，除了今晚告诉了许诺，他从来没有告诉过别人，包括他的妹妹林溪，也包括他的父母。

    越隐忍的生活就会越发的暗‘潮’汹涌。那么多的寂寞无处排遣，他借着出轨把自己的痛苦挥洒的淋漓尽致。然而却在出轨的路上越走越远。

    吃完了饭，许诺坚持要自己回家。虽然只简单‘交’流一晚，林枫已大体上了解了许诺的‘性’格。

    “以后我们会是朋友吗？”林枫替许诺关上了出租车的车‘门’。

    许诺莞尔一笑，“你觉得呢？”

    林枫挥了挥手，待许诺离开以后，他坐上自己的车，点燃了一支烟。良久，他没有离开，坐在车子里面，林枫有些‘迷’茫。他不知道该去往哪里，给夏秋打了一个电话。

    “球儿，从无锡回来了吗，一会儿Move见，就咱俩。”

    Move酒吧。

    林枫和夏秋刚坐下来，被前来的服务生认了出来，说道：“哥，今晚还是老规矩，雪‘花’吗？”

    “滚犊子！给我来一打兰德博格，冰的。”

    服务生离去之后，夏秋说道：“疯子，你不会也想买醉，要不要多叫一打。”

    林枫递给了夏秋一支烟，自己也点燃烟‘抽’了两口，淡然说道：“一打就好。我可不能跟你一样的借酒浇愁，我来是想跟你说个事情，琪琪，她怀孕了。”

    “哈哈……”夏秋笑得直不起腰，“疯子，你是蒲公英，遍地撒种子啊，距离上次唐琪才多久啊，怎么又中奖了。你别做生意了，去买彩票吧。”

    林枫笑着说：“你把快乐建立在别人的痛苦之上，这样你会没有朋友的。”

    夏秋收住笑容，问道：“愁吗？”

    “愁！”

    服务生把啤酒提上来打开，林枫提起瓶子，把啤酒倒入杯子，喝了半杯，说道：“我想留下这个孩子。”

    “你疯了！”夏秋放下酒杯，瞪着眼睛看着林枫，说道，“你有老婆孩子，千万不能干这种玩火**的事情。你要是真这样了，我的今天就是你林枫的明天。你已经有一本教科书摆在眼前，血淋淋的教训啊，赶紧赶紧，‘迷’途知返，还是好孩子。”

    林枫说道：“出轨一次深似海，从此节‘操’是路人！”

    “情人一去不复返，出轨一时空悠悠。对上了！”

    “正经点，别总是‘插’科打诨。人家是在伤口上撒盐，你倒好，还在人伤口上‘插’上一刀。”林枫知道，夏秋这个人难过和开心的时候迥然不同，现在夏秋刚和小念回来，也许真的很快乐。

    出走婚姻，重新收拾心情，夏秋用了半年的时间。

    夏秋正‘色’道：“你向来我行我素，我跟你说的，你未必听的进去，何不干下这杯友谊的酒，把烦恼都他妈抛在脑后。”

    林枫倒上酒与夏秋一饮而尽。经过夏秋的‘插’科打诨，林枫忽然轻松了一些，是啊，左思右想，反复琢磨，让自己面前出现了一堵死墙，墙外是水还是陆地，他看不见，所以不敢轻易越过去。他只能站在墙下，无助的张望。

    他强势，霸道，在处理许多事情的时候都把自己的‘性’格掺杂在里面，他以为自己很懂爱，其实却可怜到根本不懂爱情。

    他以为自己可以把控全局，但局势却已经慢慢不再由他控制。

    几杯酒下肚，夏秋脸‘色’渐红，说道：“其实我们谁也不必说谁，大家都是游走在婚姻的边缘，尽管我已经是围城之外的人，痛苦却不比你少。”

    “还是因为小念？”林枫问道。

    “嗯。我现在不敢回我爸那儿，我们俩对不上脾气，每次都不欢而散，去了给彼此徒增烦恼，万一他气病了，我还真不知道该怎么办。”

    林枫说道：“你和小念之前有什么差距，你知道吗？”

    “除了钱的多少，没什么差距。”夏秋挠挠头，“哥，你不会是也不看好我们吧。”

    “不看好。”林枫呷了一口酒，“两个不是同一个世界的人，非要往一个世界里挤，最后徒然成了笑话。”

    夏秋高傲的说道：“她挤不进我的圈子，那我就努力挤进她的圈子；她提不了自己的身份，那我就努力降低自己的身份。我知道小念的身上有太多的不足，她的过往很难被世俗接受，但为何我们不能普度众生？”

    “爱情不是施舍，谈何普度众生？自己尚且渡不了，怎么会是渡厄人？”往往如此，每个人谈及别人的事情都能够梳理的有理有据，然而在似是而非的道理面前，自己却是无比的‘混’‘乱’。夏秋如是，林枫亦如是。

    “咳咳，这不是围绕你的话题谈的吗，怎么现在开始批判我了。”

    “也罢，想来想去，不过是徒增烦恼，烦恼不过是因‘欲’壑难平，好与坏都是咎由自取，我们不是神，看不到那么远的地方。人生，你以为可以什么都由自己决定，可是最终逃不过宿命的安排，我信命，但我不认命。”

    夏秋举起杯子，呼道：“来，为我们都不认命，干杯！”

    “干杯！”林枫引颈止息，一饮而尽。

    ……

    林枫回到家里，原莉莉还没有睡。她刚喝完一杯红酒，空‘洞’的眼神投‘射’到了林枫的脸上，与他的眼神‘交’汇。

    “小溪，她走了，下午走的，回上海去了。”原莉莉的眼睛里幽怨而又哀伤。

    林枫脱掉上衣，准备去洗澡。他说：“我就知道她待不住的，她习惯了自由。走就走吧，只是没有带她好好玩玩。她这孩子，走也不给我打个电话。”

    “她知道了。”

    林枫停下脚步，怔怔的看着原莉莉，问：“她知道什么了？”

    原莉莉抬了一下手肘，“我自杀。是涵涵告诉她的。她很聪明，不愿意裹在我们的是非之中，所以，离开了。”

    “她会不会告诉爸妈。”

    “不会。她说她不会告诉任何人，但留在这里会很难受。”原莉莉冷笑，“你也有担心的时候，也会怕别人知道你做的这些龌龊事情啊。”

    “人过留名，雁过留声，谁也不想自己暗无天日的一面被曝晒在光天化日之下。我们没必要再探讨这些，倒不如，不如就这样安生的过日子，就像你说的，我不管你，你也别管我。”

    林枫说完话，头也不回的去了洗浴间。

    原莉莉点燃一支烟，云遮雾绕的坐在袅袅烟雾里，一阵怅然。林枫距离她越来越远，曾经还能心意相通，如今，她的林枫，扯下了遮羞布，却让她再也抓不住了。

    