
    秦思昊一下呆愣住了。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。千算万算，他没有算到周子蔚昨晚上给林枫打过电话，而且，林枫居然还接听了电话。

    “我，我也不知道啊。”秦思昊支支吾吾，他不知道该怎么进行下一步的解释，因为他不清楚昨晚上林枫在电话里和她说些什么，万一说谎出错，那可就完蛋了。

    然而，他怎能知道，周子蔚是忽悠他的，她昨晚压根就没有拨打林枫的电话，籍此只是为了观察秦思昊的表情变化，来判断秦思昊有没有说谎。

    “不知道？那可要好好解释一下了。”周子蔚故意装作冷漠，但她心理也有一些害怕，万一真的从秦思昊嘴里诈出来一些秘密，她也没有想好具体该怎么样。

    秦思昊摇头晃脑，一时间无法作答。周子蔚等了几分钟，打了一个哈欠，无心再陪秦思昊玩下去，说道：“不想和你说了，我真的困了，睡了。”

    周子蔚关灯重新卧在‘床’上之后，这一次，秦思昊比谁都乖，乖到他肠子蠕动想放一个屁都努力憋了回去。他再也不敢‘乱’问问题，直到睡着都没有再说一句话。

    第二天早晨，秦思昊醒来之后已经不见了周子蔚，心知她去了驾校。匆匆忙忙吃完早餐，母亲送两个孩子上学还没有回来。他出‘门’去了公司。到了公司之后，他第一件事就是拨通了林枫的电话。

    “疯子，前天晚上我们在夜总会的时候，蔚蔚给你打电话了吗。”

    林枫回答：“没有。你昨晚上回家，没被修理吧。”

    “这倒没有，但她说了前天晚上给你打了电话，声音嘈杂，像是在夜店里，我就没敢再说话了。”

    林枫说道：“我现在只告诉你这一点，如果我要是到了夜场，我不会接任何可疑的电话，也不会接陌生人的电话。知道为什么吗？这叫万无一失。假如你老婆拿别人的电话打给你，你接听了，岂不是什么都被知道了。”

    秦思昊瞠目结舌，他没有想到，出去玩还有这么多应对突发状况的对策，看来自己对红尘真的是一窍不通。他犹疑片刻，说道：“那她，她这么说……”

    “她诈你呢，只不过碰巧了而已。”

    秦思昊放下手机之后，细想了一下，心里暗暗害怕。他一直以为他在周子蔚面前说的每一句话，周子蔚都会深信不疑，谁知道，周子蔚已经有了心机，开始试着去攻破自己。此时，他的玩心已收，心里只念着再不可贪恋风‘花’雪月，如此每天在周子蔚面前‘精’心说着谎言，实在是太累太累了。他忽然觉得，一晌贪欢之后，还是原生态的生活更加适合自己了。

    秦思昊拿起手机，看到雪儿的手机号码，毫不犹豫地把她的号码拉进了黑名单里面，又把她的微信也删除了。当他翻到了叶小倩的微信，前思后想，犹豫了片刻，最终还是放下手机。打开电脑，秦思昊沉下心来，进入到一天的忙碌工作中。

    ……

    林溪几乎每天陪着林雨涵寸步不离，在她的‘精’心照顾下，林雨涵的病情逐日好转。她坐在沙发上带着林雨涵看着动画片，林雨涵闹着要出去转转。可怜兮兮的对林溪说道：“小淘气姑姑，你就带我出去转一圈吧。”

    林溪心想，别说是孩子了，连自己一个大人都会觉得这样关在房间里十分无聊。说道：“好啦，涵涵，我去请示一下你妈妈。”

    “妈妈不会出去的。”林雨涵委屈地说道。

    “为什么啊，小萌宠，是不是你惹妈妈生气了，所以妈妈才不要带你出去。”

    林雨涵把手肘抬起来，说道：“妈妈她割了自己的手臂，她出去害怕别人笑话。”

    林溪猛然一惊，割了手臂，到底是怎么回事？她慌不迭的走进原莉莉的卧室，原莉莉正对着窗户坐着望着窗外出生，左手臂的伤疤在阳光的照‘射’下晶莹剔透。

    “嫂子，你的手……”林溪已经站在了原莉莉的身后。

    原莉莉迅速把手‘抽’回，放在桌子下面。惊惶失措的说道：“啊……怎么了？”

    “抬起来我看看。”林溪命令道。

    “有什么好看的。”原莉莉声音很轻，低着头面无表情。

    “涵涵说你自杀，是怎么回事。”

    “啊，小孩子‘乱’说话，什么自杀。”原莉莉把手抬起来漾了一下，又放回了桌下，她右手把桌子上的‘玉’镯捡起来，放在桌下套在左手臂上。

    原莉莉惊惶的神‘色’和动作，让林溪进一步证实，外界传言的空‘穴’来风。她并不傻，相反她很机灵，只是她用没心没肺的样子包裹着自己。她自知自己改变不了什么，那些指指点点的语言如同汹涌之‘潮’灌入，昨天隔壁的王阿姨还在问她原莉莉好些了吗，她只装作糊涂说“好些了”，但不知道具体指的是什么，现在忽然明白，原来，原莉莉的自杀已经传得沸沸扬扬。她想着赶紧离开这里吧，她知道的仅仅这些，若是知道了哥哥一家更劲爆的新闻，恐怕更是呆不下去了。

    “哦……”林溪没有追问下去，她知道嫂子不想和她提这些事情，自杀不是什么光彩的事情，谁也不想把自己的伤口晒在光天化日之下。她想了想，说道：“嫂子，我要走了。”

    “去哪儿？”

    “回我的大上海，实现我的理想，不破楼兰终不还。”

    ……

    公司要办理三证合一，林枫本打算让汪剑涛去的，后来想着自己反正也没什么事情，有些签字的地方自己去也省得再麻烦，就自己动身去了工商局。

    工商局里排了老远的队伍，林枫刷了身份证拿个号牌在等待区无聊地干坐着。等了一个多小时，才叫到了他的号段。林枫走到柜台，低头拿着资料说道：“办理一下三证合一。”

    “咦，是你。”柜台里面的工作人员说话如空谷幽兰，悦耳动听。

    林枫一抬头，笑了。‘女’孩的脸干净白皙，眉目如画，上扬着圆润的下颏，‘露’出天使般的‘迷’人笑容。林枫说道：“你在这儿工作啊？”说完之后，林枫看了一下柜台上的工牌，照片是眼前的这个‘女’孩，右侧是‘女’孩的职位和工号，下方赫然印着“许诺”两个字。

    “你名字叫许诺，终于知道了。”林枫又补了一句，“上次医院一别，别来无恙。”

    许诺，正是林枫前些日子生病在医院里遇到的那个‘女’孩，他几乎已经快把她忘了，谁知道今日一见，许诺竟然第一时间认出了他，这让他受宠若惊，不由得多说了两句，“以后要多来工商局了。”

    许诺投着林枫的资料，林枫每说一句话她就微微‘露’齿笑了一次，并不接茬林枫的话。批注整理好了资料以后，许诺说道：“资料不全，缺少的材料我已经给你记下来了，等你整理好了再过来。”

    林枫没想到说的最后一句话会这么快应验，堆着笑说道：“通不过才好，通不过可以下次再来。”

    “没事了吧。”

    “有事。”林枫把身子探在了柜台上，涎着脸说道：“美‘女’，加个微信呗，我不懂的还可以请教你。”

    “没时间。”许诺说着话按下了叫号机。

    林枫强就强在他可以不惧于面子尽可能的留下对方的联系方式，他依然不屈不挠，把自己的手机递到了许诺面前，说道：“看着随便加个联络方式，微信、QQ、手机号码，都行。”

    林枫几番狂风滥炸之后，后面已经排上了好几个人，伸头看着这边的动静。许诺顿觉尴尬，却又不好说什么，终于接过手机，把自己的微信号输入到了林枫的手机里。她想先解了眼前之围再说，大不了过一会儿再把这个人拉黑。

    林枫要到了微信号码，开心地拿着手机离开了工商局。他开着车，听着歌，想着许诺，心里美滋滋的，竟浑然不知自己把所有的资料都忘在了工商局的柜台上。

    眼瞅着时间过了下午四点，林枫想着两天没有见到唐琪，还是去看看她吧。

    小念刚从无锡回来就到了唐琪的家里，两个人窝在沙发上叽叽咕咕聊着天。

    小念说道：“孩子留或者不留，最终还是你自己决定。”

    “不是我自己决定的问题，这事情复杂着呢。”唐琪愁眉不展，眉‘毛’拧成一团，“我打了这么多次胎，孩子会不会自然流产都说不准。我现在也想留下这个孩子，枫哥许了我一套房子，我怎么会跟房子过不去呢，管他妈的是正房还是小三呢。”

    “那你想留就留着，多注意调养，也许孩子会万无一失。”

    唐琪听了小念的话，脸上‘露’出焦急神‘色’，摆着手说道：“念念啊，要真的是这么简单就好了，不就是生个孩子么，老娘也觉得无所谓的，但是，但是……唉。”

    小念安抚道：“怪不得人家都说，怀孕了的人脑子傻，七想八想的，你现在就到了这个地步了，别‘乱’想了啊。”

    唐琪嘟着嘴巴，“你说，如果孩子生了以后，长得不像枫哥，他会怎么样？”

    “我去，长得像你，枫哥不是更开心。”

    “那要是也不像我呢？”

    小念一笑，说道：“不像你，又不像枫哥，那到底像谁？”

    