
    原莉莉从学校接回了林雨涵，即刻开车去往医院。‘女’儿发烧了，体温几乎快四十度，她居然都没有在意，算什么合格的妈妈。林雨涵躺在后座上脸‘色’‘潮’红，闭着眼睛很难受，原莉莉一路自责着到了医院。

    挂了急诊，医生开了‘药’，护士给林雨涵打了退烧针之后，一直忙到下午一点多钟，才算输上液。林雨涵靠在座椅上喘着热气，原莉莉抚‘摸’着她的额头，心疼地说：“涵涵，对不起，都是妈妈粗心大意了。”

    原莉莉本不是粗心之人，相反，她很细心，曾经，‘女’儿一点细微动作，她都能觉察出来一些端倪，平时对‘女’儿照顾的也很细致，但就在今天早晨，突然变得恍惚了。原莉莉担心林雨涵别因为发烧又引起了支气管扩张，她看着‘女’儿一脸无神，手里抓着手机，犹豫着是否要打给林枫。最终，她还是给林枫发了一条消息：涵涵发烧了，我们在医院。

    ……

    团圆会上，黑压压一片挤在会场里面的足足有五六百人，会场一侧堆了高高的满是月饼礼盒。

    各领导致辞完毕，保单成绩优异者发表了从业经验和获奖感言。轮到高彩云上场的时候，尽管公司会场很暗，高彩云因为眼睛受伤的缘故，不得不戴着墨镜上台。雄赳赳气昂昂刚迈上一个台阶，“扑通”一下摔趴在台面上，全场笑声居多，周子蔚忽然觉得高彩云很可怜，正好距离高彩云不远，疾步上前扶起了高彩云。高彩云小声说出“谢谢”二字，明显带着哭腔。扶了扶眼镜，走到了台上，拿出稿纸，开始了她的演讲。

    与别人上台不同的是，高彩云演讲的时候，台下一阵躁动。几个年纪大的‘女’人凑到了周子蔚的身边。

    “你怎么认识高彩云的呀，她这个人啥样你知道不？”一个‘女’人说道。

    周子蔚摇摇头，简单笑笑，并没有答话。自到了保险公司之后，她学会了谨言慎行。

    另一个‘女’人凑过来蓬松的脑袋，咂舌道：“为了卖一单保险，连一个年轻人都不放过，不是凭她那个大单，她什么时候能站在台上。”

    又凑过来一个‘女’的，对刚刚“蓬松的脑袋”说道：“哎呦，仙姑，你是喝风吃醋吧，人家老高有资本，你有吗？”说话的时候，‘女’人还捧了一下自己的‘胸’。

    顿时，几个‘女’人笑作一团，似乎忽略了周子蔚的存在。周子蔚急忙钻进人群里，逃离是非之地。短短几分钟高彩云讲话结束，稀稀落落的掌声响起，周子蔚也没听到高彩云到底说了什么，只等着会议早点儿结束，好回到办公室休息一会儿。

    会议结束之后，到场的每一个人都发了月饼礼盒，会场里的人匆匆散去，周子蔚也回到了自己的办公室里。

    ……

    林枫因为事情忙，到了三点多钟才到了医院。对原莉莉，他没有半分指责，原莉莉却心里不是滋味。

    “怨我，早晨她说困，我没注意。”原莉莉脸‘色’萎靡，像是大病了一场。

    “没事了，不怨你。”林枫安慰了一下原莉莉，接着说道，“你生病了么？”

    “啊……你说什么？”原莉莉双目无神，没有仔细听林枫说话。

    林枫盯着原莉莉看了一会儿，原莉莉再次变得低‘迷’。林枫说道：“正好今天在医院了，我去给你挂个号顺便看一下吧。”

    等林枫排队挂号之后，林雨涵已经输液完成。林枫走到原莉莉身边坐下，说道：“我刚刚给你挂了心理科，你一会儿去看一下吧。”

    原莉莉嘲讽的笑，“我就知道，你也以为我脑子有病。”

    原莉莉这段时间以来，一直‘精’神恍惚，说话不着边际，做事丢三落四，许多时候，要和她说好几遍话，她才能听得到，林枫本来就猜测她可能是患了心理疾病。现在刚刚开口，就遭到了原莉莉的排斥，林枫本想再说两句，但忍了忍，没有再说。

    原莉莉最终拗不过林枫，被强行拉进了心理科。她坐在医生对面，像是等着上刑场的犯人，压抑得难受，不停地搓着指头。指甲油有些支离破碎，显然是她经常搓‘弄’的结果。

    医生四十多岁，戴着眼睛，问道：“你是病人？”

    林枫抱着林雨涵站在一旁，抢着说道：“是的，她是。”

    “请让我直接和她沟通吧。”医生扫了一眼林枫，又问原莉莉道，“你觉得自己生病了吗？”

    原莉莉呆望了一下医生，说道：“他说我病了，应该病了吧。”

    “有什么感觉不舒服的地方吗？具体描述一下。”医生一边记录着一边问原莉莉。

    原莉莉想了一会儿，说道：“没‘精’神，睡眠不好，睡着了就做噩梦，醒了之后昏昏沉沉的，像喝醉了一样，浑身乏力，反正就是看什么都烦吧。”

    “有没有焦虑、恐慌、悲观厌世的心理，觉得人生没有意义？”

    “有，她还自杀过的，医生。”林枫说道。

    医生注视着原莉莉的眼睛，“自杀过？”

    “嗯。”原莉莉惶恐的避开眼睛，说道，“不过那是一个月前的事情了。”

    “现在呢，什么想法？”

    “现在，现在……”原莉莉摇了摇头，喃喃道，“现在什么想法都没。”

    “你今年多大？”

    “啊？我不怕，怕什么啊。”原莉莉强装镇定。

    医生放下笔，直视着原莉莉说道：“我是问你，现在多大年龄了。”

    原莉莉努力回想了一下，回答道：“三十二岁，我比他大一岁。”她指了指林枫，低下头，继续‘揉’搓着指头。

    医生摇了摇头，从文件筐里拿出两张A4纸的表单，推到了原莉莉的面前，又把笔放在了桌面上，说：“把这些测试题做一下。”

    原莉莉把测试表拿起笔，看着密密麻麻的题目，做了几题之后，额头上沁出汗珠。她把测试题往桌前一推，放下笔说道：“我不做了，累。”

    医生对林枫说道：“你要带她去做个脑部CT，确定有没有脑部病变的可能。一会儿就要下班了，现在赶紧缴费去做。做完之后，明天再过来确诊。”

    原莉莉如获大赦，赶紧站起来，从林枫手里接过林雨涵，头也不回的出去了。林枫问医生道：“医生，她这到底是不是抑郁症？”

    “如果没有脑部病变，那是抑郁症的可能‘性’就大了，回家别刺‘激’她，她已经发生了严重的自残行为，绝不是现在才开始发病的。”

    林枫说了声“谢谢”之后，赶紧追出‘门’去了。

    拿到CT影像之后，林枫带着原莉莉和林雨涵回家。原莉莉抱着林雨涵坐在后排座，林枫从后视镜里看到，原莉莉的脸上没有一丝血‘色’，似乎一直在思考着什么。过了一会儿，原莉莉说道：“林枫，你觉得我是不是得了神经病？”

    “别胡思‘乱’想啊，乖。”林枫温柔地回答道。

    原莉莉一阵冷笑，“看来我真的是病了，你多久都不会对我说这么温柔的话的。林枫，你如果不爱我了，你就直接告诉我，我不会拖累你的。”说道这儿，原莉莉的眼泪瞬间滑落了下来。

    “好了，亲爱的，我不会离开你的。”林枫的语气依然温柔如初，仿佛，在这一瞬间，他们回到了当初恋爱的时候。

    那年，他们在酒吧里认识，两个人都喝多了酒。

    那夜，他‘门’在酒店里亲‘吻’，彼此都相互取暖。

    事后，他告诉她，他的事业‘荡’然无存。

    事后，她告诉他，她刚刚失恋不久。

    他开玩笑，说，我做你男朋友吧，反正我也没‘女’朋友。

    她笑着回答，好啊，只要你愿意，我就做你一辈子的‘女’人。

    “你若生死相依，我会穷此一生，对你好，从此以后，你的哭，你的笑，你的每个白天和黑夜，都只与我有关，我就是你的天空。”

    “你是天空，我就是天空飞翔的小鸟，从此以后，我在任何地方，只要一抬头就能看到你，若你爱我，我便不离不弃。”

    这是林枫和原莉莉之间当初最美的誓言。她一直把林枫当作她的天空，多年之后，她才明白，天空确实辽阔无边，但，天空之下，除了小鸟，还有飞禽走兽，还有魑魅魍魉。

    尽管，她知道，林枫给了她最大的包容。

    初认识他的时候，她吸毒被林枫发现了，那时候，她告诉他，说，放手吧，我不值得你爱，我是个坏‘女’人，一个自暴自弃的坏‘女’人。

    他抱紧她，说，若我林枫还没有放弃你的时候，你永远都是最好的，哪怕是这个世界抛弃了你，至少你还在我的心里，你若生死相依，我便不离不弃。

    她哭，紧紧趴在林枫的肩头，牙齿咬在林枫的肩膀上，咬出深深的血印……

    她从戒毒所出来不久，他们就闪婚了。彼此相爱，直到‘女’儿慢慢长大。‘女’儿出生就被查出了呼吸道疾病，从此后，她开始了战战兢兢的生活，每一次‘女’儿病发之后，林枫对她就会淡了一些感情，久而久之，感情越来越淡。

    她隐忍，只因她自认罪不容诛。

    “下车吧。”林枫喊了几声，才把原莉莉从回忆里叫醒。原莉莉抬眼看看林枫，他的笑容，依旧让她期许。

    他是天堂里的魔鬼，风中采撷，她这束冷雨里的玫瑰‘花’……

    