
    下午两点半，秦思昊到了高铁站，他把电话打给了叶小倩：“小倩，你什么时候到呀。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。”

    电话里，叶小倩说道：“估计晚上六点多钟吧，你要不要到车站去接我。”

    秦思昊说道：“你到时候直接去饭店吧，我今天没开车，晚上肯定会喝酒的，饭店和酒店是连在一起的，都订好了，我到了之后，把位置直接发给你。因为我去了要接应咱们班里的同学，所以没法亲自去接你了。”

    挂了电话之后，秦思昊等候在高铁站内，分外‘激’动。终于，又要和自己的‘女’神见面了，以往两次，失去了机会，这一次，千万不可以再错过。为此，他还专‘门’买了一盒安全套。一盒有十二只，秦思昊料想用不了那么多，只留下了三只，放在了钱包的夹层里，其它九只，连着包装盒一起丢掉了。他不可能把余下的带回家去，免得‘露’出了马脚。

    一路兴奋，秦思昊在高铁上戴着耳机，听着歌曲，抵达南京，这个他曾经待了几年就读大学的地方。

    秦思昊算是最早一个抵达酒店的。到了下榻的地方，秦思昊一个一个的拨打了电话，拨完了电话，秦思昊心凉了一半，原本预定的二十几个人的餐位，看来是用不到了，总共只过来了七八个同学。能到达的同学男生是秦思昊、明爽、田璇玑、高‘鸡’‘毛’、‘女’生是叶小倩、苏紫烟、黄珊瑚和孟婵娟。

    秦思昊匆忙去找酒店前台，把大桌换成了小桌。幸好住宿房间他只预定了一间，否则退起房间来，才更麻烦。

    不大一会儿，明爽打来电话，说已到达了‘门’外。秦思昊让他直接往218房间里来。

    明爽夹着公文包走进来，随身还带着一个‘女’孩子。这‘女’孩子长得‘精’巧，年龄却不显得大。‘女’孩子自我介绍叫彤彤，转身去了洗手间。

    秦思昊说：“明爽，咱们同学聚会，你带着个姑娘，胆子也太大了吧，不怕同学给你传了出去。”

    明爽没有回答，直接问道：“这姑娘咋样，你今晚有目标吗，不行的话，这姑娘我让给你一晚上。”

    秦思昊说道：“无耻！这是你新泡的姑娘？”

    明爽说道：“这姑娘二十岁不到，正儿八经的去当小姐当了好几年了，你要是喜欢，随便上，反正我包了她一个月，三万块！”明爽得意的伸出三个指头。

    秦思昊惊讶地睁大眼睛，说道：“这还可以包月？！”

    明爽说道：“那肯定的了，要是不包月的话，一天付一次，这样的极品，少说也得两三次吧，每次一千块太狠了，还不能随时解决，包月好，包月可以反复使用，只收一次费用，等下个月到了双十一，还打折呢！”

    “打折？我擦！”

    “双十一，半价，哈哈！”明爽笑得合不拢嘴。

    玩笑之余，明爽问道：“今天都有哪些人过来？”

    秦思昊掰着手指头说道：“除了你我，还有叶小倩、田璇玑、高‘鸡’‘毛’、苏紫烟、黄珊瑚和孟婵娟。”

    “叶小倩也过来？卧槽！”明爽似乎很吃惊。

    秦思昊说道：“她过来有什么好稀奇的。”

    “没想到你和她还有联系呢。”

    “我们联系的很频繁，几乎天天都有联络。”

    明爽诡秘一笑，说道：“你别告诉我说，你们俩正在玩暧昧吧。”

    “玩暧昧怎么了？”秦思昊心里有些狐疑，明爽能够这么说一句，一定是有什么原因的。

    “暧昧是玩的，爱情是谈的，你懂的。”明爽挑了一下眉‘毛’，说，“她去年的时候离婚了，你知道吧。”

    “知道啊，但没问她为啥离婚。”

    明爽笑而不语，直让秦思昊百爪挠心。等了二十多秒钟，明爽卖够了关子，说了两个字：“偷人！”

    秦思昊睁大了眼睛，接着又笑了。明爽接着又说了一句：“开玩笑的，瞧你那脸‘色’，‘弄’不好就把我给卖了。不过提醒你，悠着点儿，年轻人别肾虚了。”

    “你以为跟你一样，整瓶六味地黄丸带在身边！”秦思昊笑着说道。

    关于明爽的话，秦思昊是有一些怀疑的。他从来没有问过叶小倩什么原因离婚，叶小倩也从来没有跟他说过。但若是如明爽所说，叶小倩因为偷人才离婚的，就算是把秦思昊打死了，他也不会相信。叶小倩风姿绰约，魅力无限，需要偷人么！若是说有太多的贼惦记叶小倩，秦思昊倒是相信的，因为，他也是惦念着叶小倩的贼。‘女’神怎么可以让人亵渎，明爽玩过的‘女’人太多，所以才会觉得哪个‘女’人都不正经。至少，秦思昊现在是这么想的。

    彤彤从洗手间回来，看见秦思昊和明爽聊得正酣，一屁.股坐在了秦思昊的身上，磨了一圈问道：“你们俩在聊什么呢，这么起劲。”

    秦思昊吓得赶紧把彤彤推开，紧张地不敢直视她。他瞬间感到血液升腾，但他必须要装作老实的样子，因为他心爱的人也即将到来，必须要显得端庄才好。

    彤彤坐回到了明爽的‘腿’上，说道：“爽爷，那帅哥脸红了。”

    明爽“啪”的一掌打在了彤彤的‘臀’上，说道：“少他妈‘骚’‘浪’贱，一会儿我同学来了，别他妈给我丢人。”

    说话间，黄珊瑚和孟婵娟走了进来，两个人嫁得不错，穿着得体，家距离南京不远，所以来到这儿都非常方便。

    没闲聊几句，田璇玑、髙‘鸡’‘毛’、苏紫烟都前后脚的到达了饭店，唯独叶小倩还没到来。秦思昊给叶小倩发信息问什么时间到，叶小倩只说一会儿就到。

    几个人在房间里闲扯犊子，毫无疑问，彤彤成了焦点。彤彤果然是一个尽职尽责的人，很快就开始抖起了行业知识，直听得人目瞪口呆。

    不知道怎地，就扯到了艾滋病的话题，彤彤说：“和我一起上班的小姐妹，好多都他妈得了艾滋病，你知道我们市里检查一次，多少病例吗？那么屁大点儿的地方，五百多例。”

    髙‘鸡’‘毛’狞笑着：“你可别把病传给了我们明大公子，干活儿的时候，让他戴两层，双保险。”

    彤彤娇笑道：“哥哥尽开玩笑，两层那是隔靴挠痒，我们爽爷怎么能爽呢。你们就放心吧，我可不想死呢，凡事注意着呢。几位哥哥姐姐要是不放心，咱们现在就去房间里检查检查。”

    明爽干笑着，对彤彤说道：“教你都他妈教不上路，婊.子范儿倒是无师自通，你形象已经全然不顾了。”

    彤彤点燃一支烟，对着秦思昊吹了一道烟柱，调笑道：“不像那位哥哥，心里憋着坏呢，不说话偷听，小帐篷都撑起来了。”

    明爽、髙‘鸡’‘毛’和田璇玑一听，伸长了脖子往秦思昊这边桌下望去，各个伸出了大拇指，苏紫烟、黄珊瑚和孟婵娟也跟着大笑起来。秦思昊被羞得满脸通红，赶紧把椅子往前面挪了挪，用桌布盖住了自己的显要位置，说道：“你们别瞎掰了，赶紧点菜点菜吧，小倩估计一会儿就到了。”

    “呦，小倩！”苏紫烟撇嘴。

    “哎呦，小倩耶！”黄珊瑚咂舌。

    “小倩，好‘肉’麻哦。”孟婵娟惊叹。

    田璇玑说道：“昊哥有情况啊，估计是撩了我们的昔日的校‘花’了，一会儿叶小倩到了，我们好好审问一下。”

    “各位姑爷姑‘奶’‘奶’，丈母娘‘女’婿们，你们可别这么八卦了。”秦思昊急得作揖。

    好不容易拉回了话题，苏紫烟问道：“秦思昊，听说你现在发了大财了，奔驰车开着，肯定有不少美‘女’青睐吧。”

    秦思昊嘿嘿笑着，对于吹捧，他还是比较喜欢的，他说道：“哪里有那么夸张，家庭为重，老婆第一！”

    众人纷纷开始与秦思昊聊起了事业和婚姻。服务员过来，黄珊瑚和孟婵娟拿着菜单点菜，孟婵娟说道：“秦总，那我们今天要狮子大开口了，多点菜，由你秦总埋单，不会舍不得吧。”

    秦思昊大大方方地说道：“随便点，全部我来搞定。”

    田璇玑本就是南京人，家道殷实，跟着说道：“那今天的饭钱就由昊哥做东，一会儿去唱歌，我来埋单。”

    髙‘鸡’‘毛’家底也不弱，说道：“住宿钱就由我来出吧。”

    明爽无可瓜分埋单钱，憋了一口气说道：“今晚上要是大家想快活，那钱由我来出好了！”

    嬉笑间，秦思昊舒了一口气，心里宽松了不少。髙‘鸡’‘毛’和田璇玑是真的有资本，明爽也是瘦死的骆驼比马大，男生中间，唯有秦思昊，属于‘花’拳绣‘腿’，完全是被吹捧出来的纸人。这一晚上的消费下来，绝不会低。当下，他也不敢再托大，只跟着说道：“兄弟们都尽绵薄之力，好说好说。”

    黄珊瑚说道：“那可没有我们‘女’生什么事情了，我们只需要吃好，喝好，玩好即可。”

    总而言之，在还没正式开场之前，基本上大家都已经承包好了自己的一亩三分地。菜很快上桌，秦思昊左顾右盼，唯有等的那个人，叶小倩，她还没来，当真急煞人也。

    