
    秦思昊的心陡然狂跳了起来，他按捺住内心的‘激’动，只觉得喉咙已开始痉挛。他努力地‘抽’了一口烟，压制住自己的紧张，不动声‘色’地说道：“好啊，要和他们打声招呼么。”

    秦思昊策划了这场同学聚会，其最终目的就是为了和叶小倩在一起，与不与别人打招呼他不怎么在意，只是随口问问而已。

    叶小倩说道：“不用了，我们偷偷走吧，他们还没玩尽兴，让他们自己在这儿玩吧。”

    凌晨时分，秦思昊拉着叶小倩的手，幸福地走在路上。在这样一个陌生的地方，秦思昊终于放开了胆子。尽管他的手心全都是汗，但能够拉住叶小倩的手久久不放开，是他长久以来的夙愿。

    “毕业之后，我留在这个城市里，那个时候，我一无所有，在大桥南路那边租了一个一百四十元一间的只有五六个平方的小房子，上面是石棉瓦遮顶，房间里只有一张‘床’，一张桌子和一个十四英寸的老式彩‘色’电视，只能搜到两三个台的节目。每逢夏天，热得想哭。”秦思昊回忆起往日岁月，滔滔不绝。

    叶小倩说：“吃得苦中苦，方为人上人，上天对你恩赐之前，必须要让你饱受磨难。”

    “是啊，那时候，我就在鼓楼这边上班，每天早晨出‘门’，买上两个馒头，干巴巴的吃完，那时候我特嫉妒南京人，每天抱着宠物狗，给狗吃的都比我吃的好；他们排队去买窝窝头，我就在想，我要好好奋斗，等有一天不再干噎馒头就好了。每天晚上吃两袋泡面，每周末家乐福促销会便宜几‘毛’钱，但后来才发现，泡面涨价，我一顿只敢吃一包半了。后来，我终于搬开了那个狗窝，换了一间带阳台的房子，因为那个时候，我恋爱了。”

    “和你老婆就是在那儿认识的？”

    秦思昊喝的晕晕乎乎，也许是酒后吐真言，倒是倾吐了不少实话。他接着说道：“我和我老婆就是在那儿认识的，她的初恋就是我，她嫁给我的时候，不会做饭，不会做家务，几乎什么都不会，但我觉得我确实是个暖男哦，那个时候，我上班再累，回家也会做饭给她吃，我们虽然没有太多的‘花’前月下，她跟我的那些年也没有太多的物质享受，但至少那个时候是幸福的。”

    秦思昊点燃一支烟，或许是太久没有与人倾吐心声，他有许许多多的话想要和别人分享。然而，有许多掏心掏肺的话可以与别人诉说，却没办法和周子蔚‘交’流。

    周子蔚有三大“不要”：不要和我谈公平；不要和我讲道理；不要和我谈回报。这些年当中，秦思昊罕有触及，因为每一次触及，都将让整个家庭战火纷飞。久而久之，婚姻开始疲乏，秦思昊逐渐对周子蔚失去了兴趣。

    周子蔚固然是美，但美能当饭吃吗，能天天摆在佛堂上朝贡吗，能一直被尊为神而长跪不起吗？围城之中，显然不能，这就是根源。

    “欸，想什么呢，怎么不说话了，是不是想你老婆了？”叶小倩摇了摇秦思昊的手。

    秦思昊丢下烟蒂，说道：“说不上来。”

    “你还爱她吗？”

    “我们这种多年的夫妻，谈爱太累，已经不知道什么是爱了，有时候就觉得，像是搭伙过日子的亲人，谈爱情提不起劲。也许你无法理解我的感受，累，想逃避，但又无处可逃。”秦思昊谈及婚姻，有一些沮丧。

    婚姻疲惫，并非彼此不够好，而是慢慢忘了彼此的好。曾经的他和周子蔚，彼此的眼中，都是优点，如今慢慢都变成了缺点。

    隔了一会儿，秦思昊问道：“小倩，你不准备再结婚了吗？”

    “遇到一个好的人，就嫁给他。但我这样过了三十岁的离异又有孩子的‘女’人，谁敢要，谁要砸在谁手里。”

    “我敢！”秦思昊借着酒劲，不假思索地说道。

    叶小倩或许是有些感动，但她岂是冲动的人。她说道：“别逞口舌之快，好好爱你的老婆，还有，你的‘女’儿，小小倩。”

    每一次，秦思昊想更进一步的时候，叶小倩都会戛然而止，让秦思昊升腾的希望都再次称为一场梦。秦思昊的心里热血沸腾，他多少次有想过，干脆和周子蔚离婚，迎娶叶小倩。他对周子蔚有太多的不满，却是敢怒不敢言。

    到了酒店，秦思昊拉着叶小倩就要上楼，叶小倩问道：“房间你开好了么，他们呢？”

    “他们的房间高‘鸡’‘毛’给他们开好了，不管他们了。”

    “那你开了几间呢？”

    “一间。”秦思昊说话的声音慢慢变小。

    叶小倩挣开秦思昊的手，往柜台前走去。

    “你干嘛？”秦思昊跟在了后面。

    叶小倩说道：“再开一间。”

    秦思昊拗不过，只好跟着去了前台，问了才知道，酒店已经客满。秦思昊压着心中的惊喜，把一筹莫展的叶小倩拉离了柜台，小声地说道：“我开的是标间，两张‘床’呢，这大半夜了，也不好找房间，不如，凑合一晚上吧。”

    秦思昊说完之后，紧张地看着叶小倩。他担心叶小倩会拒绝他，直到叶小倩考虑了一会儿，说了一句“上去吧”才放心了下来。

    进了房间，秦思昊无所适从，两个人一人坐在一张‘床’上，他傻傻地看着叶小倩，脸上透着‘迷’离的笑容。

    “傻瓜，有什么好看的。”叶小倩嗔道，“把你的衣服脱下来，我帮你洗了。”

    秦思昊怦然心动，犹豫不到两秒钟，把上衣脱了下来，说：“穿了一天了，确实有些臭了。”

    “瞧你那啤酒肚，也不注意锻炼身体。把‘裤’子也脱了吧。”

    秦思昊听完叶小倩的话，目瞪口呆。这幸福来的未免太突然了。在叶小倩大胆的时候，秦思昊却变的拘谨了起来。想了好久，终于鼓起勇气，把‘裤’子褪了下去。

    叶小倩拿起‘裤’子，站起身，说道：“还有！”

    “你，你不会是想把我内‘裤’也收缴了吧，我可不想一丝不挂。”

    “切，有什么啊，你还当我是十七八岁的小姑娘啊，什么我没见过。”

    秦思昊一想，确实如此，叶小倩又不是个小姑娘，她都能这么大大方方的，自己干嘛还要小里小气的。也许，今晚两个人的关系将不再一般。秦思昊终于把自己的内‘裤’也脱给了叶小倩，他躲在被子里面，像是一只被拔光‘毛’的公‘鸡’。

    叶小倩把衣服送到洗手间之后，拿过来一件浴袍，‘交’给了秦思昊。说：“我去帮你洗衣服，你洗澡吧。”

    这简直就是赤.‘裸’‘裸’的挑.逗，等叶小倩去了洗手间，秦思昊穿上浴袍也跟着走了进去。叶小倩只顾低着头洗衣服，黑‘色’的裙子下，浑圆的‘臀’部看得清晰。秦思昊从后面抱了上去，不觉一阵触电。

    “老实点哈，赶紧洗澡去。”叶小倩命令道，“刚刚在电梯里，你跟我说了什么，你还记得吗？”

    秦思昊垂头丧气地放开了手，说道：“不碰你，要是碰了你天打雷劈。”

    “记住了哈，别让我生气。你洗澡我不会偷窥你的哈。”

    秦思昊只好把自己关进了玻璃洗浴间，打开了水阀。他心里想着：叶小倩啊叶小倩，你既不让我碰你，干嘛又要反反复复的撩拨我呢。

    果然，在他洗澡的时候，叶小倩头都没抬。秦思昊好几次偷窥着叶小倩，心里有一些失望，洗完澡之后，悻悻地走到了卧室里，打开手包，在夹层里把避孕套拿了一只出来，塞在了枕头下面。他想，万一峰回路转，也许是能用上的吧。

    叶小倩从洗手间出来，把秦思昊的衣服挂晾了起来，回头看看秦思昊在‘床’上坐着一动不动地看着她，说：“早点儿睡吧。”

    秦思昊紧张地说道：“我等你。”

    “等我干什么！”叶小倩娇笑了起来。

    秦思昊不敢造次，说道：“想看着你先睡。”

    叶小倩瞥了他一眼，说：“睡吧，不早了，我还要洗澡洗头发，要好久呢。”

    “多久我也等！”秦思昊坚定地说道。

    叶小倩甜甜地笑了一下，说：“那你等吧。”说完之后，叶小倩去了洗手间。

    秦思昊再也压制不住‘激’动的心情，双手握起拳头给自己以‘激’励，他反复地想着，忽然又沮丧了起来。最近，他总是感觉到体力不支，就算是与周子蔚行夫妻之事，他都有一些力不从心，万一，一会儿真的和叶小倩发生了点什么，如果不能够让叶小倩满意，那么，还有下次的机会吗？

    洗手间里已经响起了哗哗的水声，让秦思昊更加坚定了自己的想法。秦思昊想到这儿，站起身，在房间里搜罗了一番，在一个柜子上，他看到酒店里什么都有，也包括情趣用品。他拿起一盒催.情‘精’油，拆开来，按照说明书往自己身上涂抹一番。几分钟之后，只觉得身体某个部位开始燥热，膨胀到了酸麻的地步。秦思昊口干舌燥，眼睛巴巴地看着浴室的方向，只等着美人出浴，拥入怀中，享受这极致的夜晚。

    ‘春’宵一刻值千金，叶小倩啊叶小倩，你千万别让我等的太久啊。——秦思昊心里泛起强烈‘欲’望。

    