
    林枫在电话里听着唐琪断断续续说完，拿起外套、钱包和车钥匙，飞奔至楼下，挂了唐琪的电话之后，拨通了120急救电话。

    等林枫到达S小区，120急救车已经赶到，几个医护人员刚刚把唐琪从车上抬下来，唐琪面‘色’苍白，被医护人员塞进了车内。

    林枫爬上车，唐琪攥着他的手，嘴‘唇’也没有血‘色’，喊着：“枫哥，枫哥……对不起，对不起……”

    “别说话了，没事的。”林枫说话的时候，唐琪面部已经被医生用氧气罩包裹，哈出的气体掩盖了她的‘唇’。

    林枫宽慰着唐琪，急救车启动时候，唐琪的脸上沁出豆大的汗珠。林枫往她的下.身看了一眼，几乎已被血水埋了进去……

    到了医院，唐琪被推进了急救室，林枫为她办理了入院手续。他匆忙的给秦思昊打了电话：“耗子，赶紧给我转些钱来。”

    秦思昊在电话里问道：“需要多少，我这里恐怕不多。怎么了疯子，你别着急……”

    “我他妈没时间跟你慢慢解释，能转多少转来多少，我急用。”林枫挂掉了电话，被一个四十几岁的男医生拽进了办公室。

    “病人家属，病人和你是什么关系？”医生正‘色’看着林枫。

    林枫喘了口气，说道：“我朋友，她现在什么情况了？”

    “病人情况比较危险，大出.血，现在已经为了做了紧急处理，输了血。你需要通知她的家属，她要立刻进行手术！”

    “什么手术？我是她男朋友，可以为她签字吗？”林枫诧异，他没有想到会是如此严重。电话里的时候，唐琪告诉他，说不小心被‘毛’‘毛’绊摔了一跤，却没有想到，这一跤竟然摔的这么厉害，居然还要手术。

    “签字需要对她的人身意外负全部责任，她这不是小手术，你太不懂得关心你‘女’朋友了，她不是一次堕胎。”

    林枫焦急中带着羞赧，但医生提到的是堕胎，他觉得也不算是什么大的手术，孩子没了就没了吧，唐琪的生命才是最重要的，并且，这也怨不得她啊。他说道：“抱歉，这是第二次了，本来要留着这个孩子的，没想到她被小狗给绊了，才摔了这一跤。”

    “第二次！”医生惊讶地看着林枫，摇摇头说道：“她说她是第二次流.产吗？”

    林枫睁大眼睛，一脸彷徨，张着嘴巴道：“嗯，怎么？”

    医生‘摸’着自己的额头无奈地摇了摇头，说道：“她至少流.产了五次，而且，她这不是摔倒导致的，她‘私’自进行了‘药’流。”

    林枫的脸‘色’变得惨白。无论如何，他也不相信，但医生的话却由不得他不信。医生只会按照实际情况去说，没有理由为了唐琪去骗他。唐琪整个人在他的心里瞬间坍塌，他喃喃自语：“怎么可能，怎么可能……”

    唐琪堕胎了这么多次，显然就是一个笑话嘛，她跟着他的时候，可是一个处.‘女’，处.‘女’怎么会堕胎，除非，她的假的处.‘女’，也就是说她压根就不是一个处.‘女’。

    “先生，先生，能不能通知她的家人？或者你能证明你和她是夫妻，或者是由她自己签了。”

    手机响起短信提示音，接着秦思昊打来了电话，林枫接通后刚放到耳边，秦思昊说道：“疯子。刚刚给你转去了两万，不行的话，我明天再找些钱给你转去。”

    “够了，谢谢。”林枫挂了电话之后，对医生说道，“让她自己签吧，我和她，唉，她怎么样？”

    医生说道：“我们一起过去吧。”

    唐琪躺在病‘床’上，止痛针让她没有那么疼痛，看见林枫过去，无力地睁着眼睛。医生为她取下氧气罩，唐琪对林枫说道：“对不起，医生应该和你全说了吧，我刚刚不该说谎的，我怕你不管我，我不想死。”

    林枫看着唐琪的眼泪瞬间流了下来，使得他一阵心疼。眼前的唐琪不管是个什么样的人，是妖，是魔，还是一个骗子，都和他有着撇不清的关系。人非草木孰能无情，更何况，他曾经是多么的宠着她，爱着她，分手也是迫不得已，如今心痛得让他无法呼吸。

    报应，终究是报应，天道循环，报应不爽。纸里包不住火，雪里埋不住人，事实终究是浮出了水面，可这不是他想要的结局。林枫叹了口气，说道：“别说这些了，医生有话要跟你说。”

    医生这才说道：“你这种流.产多次子.宫壁薄做人流危险‘性’大，医院肯定不会接收你，你‘私’自采取‘药’流，本身就是对自己的生命不负责任。现在你的子.宫凝血出现问题，还有子.宫收缩无力，现在只能做全切手术。你以后，就生不了孩子了。”

    唐琪眼泪再次流下，脸上‘露’出痛苦的笑容，她说道：“切就切了吧，没什么大不了的，反正这辈子也就这样了，我更不会想去生个孩子，省得我自己把他掐死了。”

    尽管沟通的十分顺利，医生对于唐琪的话还是感到震惊，最为震惊的不是医生，而是林枫。林枫没有想到，唐琪居然会这样恨一个孩子，也许，正是因为她父母一代的婚姻，导致了她的人生观的偏离。

    医生说道：“那我安排人过来，你直接签字，然后你们赶紧把账户里充进去钱吧，等会儿会有护士过来，送你进手术室。”

    医生走过之后，唐琪冷笑道：“哼，你现在该知道我是怎样的人了，我骗了你，你会恨我的对吧。”

    林枫说道：“我不想恨你，也没有理由恨你，谁的结局，都是自己一手造成的，怨不得谁。好了，我去给你缴费去。”

    林枫拿着病历卡等走出医院的时候，唐琪无力的嘶吼着：“林枫，我恨你，是你先抛弃我的，我说过，我最恨别人抛弃我，呜呜……”

    林枫听着唐琪说话，头也不回，走出了急诊病房。

    一切就绪，余下的几个小时里，手术医生要为唐琪引产后做内窥镜子.宫切除手术。到了下午两点多钟，唐琪从手术室里被推进了病房，口鼻戴着氧气罩，脸上没有一点血‘色’，半睁着眼睛，眼睛里如一潭死水。

    护士把唐琪安置妥当，对林枫‘交’代道：“注意看着她别让她睡着了，6个小时后才能喂她喝水。”

    林枫点了点头，护士为唐琪输液之后，离开了病房。唐琪没有力气说话，只直愣愣地看着林枫，把手指伸出来，意图拉住他的手。林枫看着唐琪，终究，还是忍不住，用手勾勾她的指头。唐琪微弱的声音响起：“对不起。”

    这是林枫自认识唐琪之后，唐琪说“对不起”三个字最多的一天，却是这种场面。也许她真的很懊悔，但却不知道她懊悔的什么，她以为这个世界都欺骗了她，所以，她试图去欺骗整个世界，但到了最后，终究，她自己成了最受伤的人。

    天作孽犹可恕，自作孽不可活！

    那一瞬间，林枫抓着唐琪冰冷的手，再也没有忍住，他的眼泪决堤。

    林枫本以为，他已是人生赢家，他叱咤风云，他胜券在握，他可以‘操’纵许多人的命运，但直到这个时候才明白，他竟然是那个最失败的人。

    一直待到晚上，等唐琪‘精’神好了一些，眼见着手术过了六个小时，林枫把病‘床’摇起来一些，给唐琪喂了水。他木然地说道：“我去给你买些食物过来。”

    唐琪惨然而笑，说道：“你到底还是心疼我的，对吗？至少你爱过去。”

    林枫站起身，不说话，拿着钱包走出了病房。等他买完了食物，再回来喂完了唐琪吃饭，原莉莉打过来了电话。

    唐琪说道：“是你老婆打给你的，对吧，好好对你老婆吧，你现在已经负债累累了，至少，她还愿意跟着你。换作是我，我做不到。若是让我共享富贵可以，但贫贱夫妻，只会大难临头各自飞。赶紧接电话吧。”

    林枫走到窗前，接通了原莉莉的电话。

    原莉莉问道：“林枫，这么晚没回家，你去了哪里了。”

    “哦，我有点儿事情，会晚点回家。”

    “会回来吗？”

    “会的！”

    “开车注意一点，一切都有我们扛着。”

    林枫知道，原莉莉这么说，是因为觉得他最近太过于消极。她是一直消极过来的，担心林枫一蹶不振，穷途末路的时候想不开，所以每天都会好言相劝。林枫说道：“没事，别担心了，我有点事情，先挂了。”

    对于原莉莉，林枫百感‘交’集，也正如唐琪所说，原莉莉在他跌入谷底之后，仍然能不离不弃，这是一个怎样的‘女’人啊。

    因为林雨涵的病，他恨原莉莉，用出轨进行着报复。其实，这并非是主因，主因还是，他经不起尘世间纷纷扰扰的‘诱’‘惑’，所以，才用‘女’儿的病做了挡箭牌。

    停了少许，林枫拿起钱包和车钥匙，对唐琪说道：“我给你安排了护工，夜里会照顾你，我走了，明天再过来看你吧。”

    “你明天，别过来了。”在林枫刚要打开‘门’的时候，唐琪说道，“你应该恨我，我还想告诉你一个秘密。”

    