
    叶小倩似娇似嗔地推开他：“你若有心要娶，我又怎会不嫁？可是你，也要拿出你的诚意来。”

    秦思昊万分惊喜，说道：：“你说的，这是真的，没有骗我？我忽然感觉，我是这个世界上最幸福的人了。”

    叶小倩羞得满脸通红，转身‘欲’逃，却被追上来的秦思昊一把搂了过去，欺身就亲了一口，丝毫不顾街上的人来人往。

    一种前所未有的甜蜜袭击了秦思昊的心脏，此时的这一刻，他的心里没有周子蔚、没有唠唠叨叨的母亲，没有烦琐厌倦的世俗之事，满心满眼里只有这个千娇百媚，柔情蜜意的美人儿，这个让他一直心向往之的璧人，这个千娇百媚的‘女’神，这个他日日夜夜念着的‘女’人。

    他搂在叶小倩腰间的手不由自主地游移起来，指尖从衣服的下摆撩了进去，反复摩挲着她细致光洁的纤腰，那美妙的触感就像火‘药’被引燃一般从指尖迅速蔓延到心脏，全身的热血都沸腾了起来！

    此时，秦思昊心急如焚，只想赶紧找一个发泄的地方，烧灭掉心中的熊熊烈火，眼前的‘女’人，就像一壶烈酒，引爆了他好久都不曾有过的‘激’情！

    叶小倩抓住秦思昊蠢蠢‘欲’动，急‘欲’往上移走的手，娇羞地瞪了他一眼：“你就不能忍忍？那前面就是……”

    这时，满心注意力只在怀中佳人的秦思昊才挪出一点心思望了望前面，十字路口的右手边，正有一家凯悦连锁酒店，按捺不住的秦思昊搂紧了怀里的美人，加快了步子向那里走去。

    当两人站在酒店‘门’口正‘欲’进去时，叶小倩却迟疑起来：“思昊，我，我有点紧张，你能不能……”

    秦思昊纳闷地看着怀里的‘女’人，心中不解已经答应求婚的她，为何却在此时紧张起来，难道她反悔了？

    “我的意思是说，你能不能先进去，开好房间，然后我再上去。”叶小倩的声音低了下去。

    秦思昊忽地笑起来，他宠溺地‘摸’了‘摸’她柔软的长发：“好，你在这儿等着我，我开好了房间给你发消息。”说完，他猛地亲了她一下，转身走进了酒店。

    叶小倩‘摸’着犹在发热的脸颊，目光游移起来，她看了看左边兀自发亮的广告招牌，发起呆来，上面写着几个字：钻石恒久远，一颗永流传。

    那是一张张曼‘玉’的海报，眉眼细长妩媚的她正穿着一袭吊带裙，放在‘胸’前的右手无名指上，有一颗硕大的钻戒，绚烂夺目。

    秦思昊开好了房间，当前台温和有礼地递给他房卡后，他迅速地看了上面的房号，然后发送给了屋外等候的叶小倩。

    本想在电梯‘门’口等着她，又怕她不好意思，秦思昊傻傻一笑，自己先上楼进了房间。

    他环视了一下布置温馨的房间，昏黄的灯光，深蓝‘色’的窗帘拉开后，是一整片落地玻璃，站在这里，屋外的万家灯火尽收眼底。而那张深紫‘色’的圆形大‘床’，‘摸’起来弹‘性’十足，房头摆放着一些两‘性’用品，看起来暖昧十足！

    秦思昊心如急焚地等了五六分钟，就听见了敲‘门’的声音，这样的声音他听起来犹如天籁。他猛地拉开房‘门’，‘门’口站着妩媚动人的叶小倩，秦思昊伸出一只手，把她拽入房间，按在‘门’板上就是一阵拥‘吻’，眼前的‘女’人是他心心念念很多年的‘女’神，而今天他就要得到她了……

    正当他**难耐，急‘欲’剥掉眼前人儿碍事的衣服时，叶小倩伸出一只洁白细嫩的手阻止了他：“思昊，我想先洗个澡。”

    秦思昊喘了口气，尽管已经‘春’兴勃发，但在最后关头，依然想做一个最完美的绅士，也不差这一点点时间。‘女’人矜持一点，无可厚非，谁也不愿意最后跟了自己的‘女’人是一个不检点的，随意的‘女’人，儿而他心中，叶小倩，一定不是这样的人。

    秦思昊拍拍她的小脸：“去吧，我等你。”

    叶小倩妩媚地笑笑，扔下包包，转身进了浴室，很快，浴室的水声响了起来。

    秦思昊点燃一根烟，压制心中的焦躁。他用力地吸上一口，在烟吸了一半的时候，他决定了，他要向心爱的‘女’人坦白，他恍然明白了自己其实想要的不是表面上的风光和虚荣，而是身边这个真实的，爱慕之久的‘女’人。

    等他‘抽’完这支烟的时候，裹着浴巾的叶小倩翩然走了出来。秦思昊望着如同清水如芙蓉一般的美人看傻了眼，只见她披散着长发，头发还滴落着水滴，裹住身子的浴巾太短，‘露’出了光滑**的双肩和纤长的美‘腿’，随着身体的移动，‘胸’前深深的**若隐若现。

    秦思昊不由自主地吞咽了一下口水，手指一阵灼痛，这才发现烟头已经燃至烟蒂，他把它扔进了烟灰缸，起身向叶小倩走去。

    他接过叶小倩手里的‘毛’巾，很自然地为她擦起了湿湿的长发。

    叶小倩侧身对他笑道：“思昊，我自己来，你进去洗洗吧！”

    “不，小倩，我有话跟你说。”思昊温柔地抚‘弄’着她的长发。

    叶小倩轻轻一笑，对着他眨巴了一下眼睛：“你说呗，我听着呢！”

    “嗯，小倩，其实我……我……”话到嘴边，秦思昊却不知从何说起了。

    他看着疑‘惑’地望向他的小倩，终是下定了决心：“其实我上次见你时，开的那辆车……我给了我前妻。”到了最后关头，秦思昊依然没有勇气说出实话。

    叶小倩的目光转向了他：“然后呢？”秦思昊看着她不像生气的样子，安下心来，继续说道：“我的公司，我的一切，最后全给了我的老婆，我现在是一无所有了……”

    他急急地想说出了心中隐藏许久的话，可还是怕了谎，他想证明他的大义凛然，他的英雄主义，‘女’人，不都是喜欢英雄的么。

    秦思昊忐忑地望着不动声‘色’的叶小倩，心里揣测着她会是怎样的态度，等到她久久不说话时，他忽然紧张起来：“小倩，你是不是生我的气了？我不是有意要骗你，我……”

    静寂的夜晚，昏黄的灯光，曼妙的美人……回答他的却是一个狠狠的耳光。这个耳光在这寂静的房间里格外地响亮。

    秦思昊愣住了，呆呆地看着忽然站起的叶小倩。

    “你难道不知道我平生最恨哪种人吗？就是心存欺骗，‘欲’谋不轨的！你如若说实话也罢，我并不见得不喜欢你，可是你却选择了最坏的一种方式！”叶小倩的眼睛变得红红的，她气愤地指责着他。

    秦思昊心中一酸：“对不起，小倩，你……你还能原谅我吗？”

    叶不倩并不说话，她径直走向‘床’前，抓起衣服冲进了浴室，片刻之后，她穿好衣服走了出来。等在‘门’口的秦思昊迅速拉起她的手：“小倩，你给我一次机会好吗？我再也不会瞒你什么，我以后，我会好好对你。”

    叶小倩此时的愤怒忽地消失了大半，她怜悯地看了一眼苦苦哀求她的男人，冷冷地抛下一句：“不要再来找我，永远不要。”然后她头也不回地离开了房间。

    大‘门’砰地一声被重重关上，秦思昊呆呆地看了犹在震动的‘门’好半天，才忽然反应过来，这个‘女’人是离开他了！

    他究竟还是做错了，他不应该坦白，不！从一开始就错了，他就不应该欺瞒着她。可是如果自己一开始就坦‘露’自己的全部，叶小倩还会不会对他刮目相看？

    他茫然地站了很久，最后挪动着如同灌了铅的双‘腿’走回了‘床’边，他一下子倒了下去，木然地望着头顶的灯，就像睡着了一样……

    秦思昊躺在酒店的‘床’上一夜未睡，直到第二天的清晨，他才从一片‘混’沌中意识到了一个可怕的问题，叶小倩似乎从来没有爱过他。

    他迅速翻身下‘床’，结了账就坐了班车往回家的路上赶，此时的他，只想逃离，逃离这个让人伤心的城市！

    到达家的时候，已是黄昏，他找了一家川菜馆，随意点了几个菜，叫了一瓶白酒，自饮自酌起来。辛辣的酒‘精’一下肚，刺‘激’得空‘荡’‘荡’的胃里火辣辣的疼，可是脑子里却舒爽起来，堆积如山的忧郁像被一层白纱遮起来了一般，云里雾里，飘飘然然。

    一切就像做了一场梦，梦醒了，什么也没了。叶小倩如同他最初的幻想，在最后的关节，彻底的抛弃了他。秦思昊笑了，笑自己的不自量力，笑自己的自作多情，也许，叶小倩只是贪图富贵，等黄粱梦醒，知道他不能给她幸福，决绝离开，毫不犹豫。

    多喝了几杯酒，他心里只想着周子蔚。原来，周子蔚才是最好的，可惜，已经晚了，彻底的晚了，他和周子蔚，再也不能回头。

    “蔚蔚……”秦思昊泪眼婆娑，结了账赶回家里。他想，也许，周子蔚这个时候，该回家了。

    怎么回家的，秦思昊记不住过程，打开‘门’的那一刻，秦思昊喊了一声：“蔚蔚，我的老婆……”

    秦母慌忙从卧室里跑出来，说道：“昊昊，你怎么了？”

    “噗……”

    一口鲜血，秦思昊倒在了地上。

    