
    秦思昊回到家里，看了母亲和儿‘女’一眼，心里一阵酸涩，赶紧躲进了房间里，瘫坐在‘床’上，一脸死灰。他没有料到倒霉的事情会接踵而至，自己初诊的事情，断不可告诉母亲，若是母亲知道了，一定会更加难受。

    他是这个家里的顶梁柱，他一旦倒下，这个家就全完了。秦思昊想着，不觉眼泪掉了下来，一想到自己的母亲老无所依，儿‘女’幼无所养，心里如同针扎一样的难受。忽然，他很想周子蔚，也不知道，周子蔚此刻在干什么呢，会不会偶然想起他呢？

    周子蔚在下午的时候接到了一个陌生电话，是程家慧打过来的，约她去附近的一个咖啡厅见面。周子蔚本不想答应，后来想想，自己又没做什么见不得人的事情，何必要害怕呢？正因如此，她答应了陈佳慧的约见。

    咖啡馆里，程家慧比周子蔚先到，她见到了周子蔚，客气地站起身，请周子蔚坐在了对面。

    “要点些什么喝的么？”程家慧问道。

    “就要一杯柠檬水吧。”周子蔚不想去占程家慧的便宜，所以只点了免费的柠檬水。

    程家慧大概是知道，周子蔚和她之间有一些隔阂，这隔阂的源头便是陆建业。程家慧微微一笑，说道：“周小姐，我为我那天的鲁莽表示道歉，希望你不要介意。那天是因为，我家先生知道你喝多了，又不肯一个人过去，所以……”

    “没什么啊。”周子蔚打断了程家慧的话，回以微笑，“那天是我的错，大晚上去约别人家的男人去宾馆确实不妥，换成是我也会觉得能大晚上约别人进宾馆的一定是一个贱人。”

    “周小姐，你误会了，我并没有那个意思。那天建业执意不肯去，就与我商量，我劝他去的。他又不肯一个人过去，我也担心你会出事，所以就陪着他一起过去了，没想到，还是让你误会了。若是他肯一个人去，我一定不会跟他一块儿过去的。”

    程家慧的一番话，让周子蔚感到很意外。一般，原配碰到这样的事情，没大吵大闹已经不错了，而程家慧居然要做到信马由缰，鬼信呢！周子蔚不想细究，毕竟她觉得自己确实不该在喝醉了酒之后去约一个有‘妇’之夫。

    “建业喜欢你，你知道吗？”程家慧冷不丁的一句话，差点呛到了正喝着水的周子蔚。

    周子蔚忙不迭地放下杯子，拿纸巾擦了擦嘴，低着头红着脸说道：“你这话是什么意思。”

    程家慧温婉一笑，说道：“这有什么好奇怪的啊，爱美之心人皆有之，建业也是凡人，你又这么漂亮端庄大方，他喜欢你也是正常的事情，我并不觉得不正常。而且我知道，你也喜欢他，对么？他并没有告诉我，但和一个男人生活的久了，很多的细节也很好察觉出来。”

    周子蔚连忙说道：“你别误会，并没有这样的事情，老陆是个本分的人。而我，实不相瞒，我确实是对他钦慕，仅仅是钦慕而已，未曾越雷池半步，以后也不会，你尽管放心吧。”

    程家慧说道：“这一点，我并没有什么不放心，我很清楚建业，他可以很好的做到发乎于情止乎于礼，我们生活二十年，夫妻相敬如宾，几乎很少发生口角，你是不是羡慕我们的感情？其实吧，并没有什么好羡慕的，每个家庭都有一些秘密，而外人所看到的，大都只是一个假象。”

    周子蔚有些诧异，问道：“难道，你们之间并不幸福？”

    “谈不上幸福不幸福。我们结婚了二十年，没有孩子。”

    “为什么不要一个孩子。”

    程家慧说道：“不是不想要，而是一直没有。其实我知道，建业特别想要一个孩子，而我患有不孕症，所以一直没能为他生下一儿半‘女’，这恐怕是我们今生最大的遗憾了。唉，周小姐，你家两个孩子，‘挺’好的。”

    周子蔚不明白，程家慧和她说了这么多到底是什么意思，只点头应声：“嗯，两个孩子。”

    “好可惜，儿‘女’双全，你们怎么会离婚呢。”

    周子蔚说道：“过不到一起了，索‘性’离了呗。我们终究不可以为了孩子去舍弃自己一生的幸福，对么？”

    程家慧没有继续和周子蔚谈这个话题，也许她压根不是为了这个问题而来的。程家慧说道：“周小姐，你离婚后的收入怎样，有没有什么其它的打算。”

    “就在保险公司里做着呗，也没有什么打算，现在工资养自己足够了，走一步算一步吧。”

    “以后还准备结婚吗？”

    “累了，不打算结婚了，以后过好自己的日子就行了。”

    程家慧顿了顿，说道：“周小姐，我手里有个一百万的生意，不知道你愿意不愿意做。”

    “说来听听。”

    “你跟我说实话，你是喜欢我家先生的对吧。其实吧，这很正常的，也没什么大不了的，不仅是你，你们公司里的汪楚虹也喜欢他，你有没有看出来？汪楚虹也是离了婚的人，不过嘛，年龄大了些。”

    周子蔚始终没有明白，程家慧绕了一大圈，到底要说什么。程家慧接着说道：“你长的漂亮，学历也好，又那么聪明，你的孩子也很聪明，很漂亮吧。”

    周子蔚说道：“你过奖了，孩子嘛，算是随了一些优点，模样还可以的。”

    程家慧拍了一下手掌，笑盈盈地说道：“好，真好！”

    周子蔚越来越不明白，这程家慧壶里卖的到底是什么‘药’，疑‘惑’地问道：“陆太太今天约我过来，我想应该不是唠些家常的吧。”

    “聪明！”程家慧说道：“你呢，别那么见外，咱们姐妹倒是有缘，说话也很投机，不如姐妹相称好了，我喊你妹妹，你喊我大姐可好。”

    周子蔚忽然觉得，程家慧并非那么不好相与，慈眉善目的，倒是很有大姐范儿，当下也不好意思再拘谨着，随口喊了一声“大姐。”程家慧喜笑颜开，说道：“既然咱们姐妹相称了，那大姐也不把你当成外人。大姐想求妹妹个事情，不知道妹妹方不方便答应。当然，事成之后，我这边有一百万的酬金，不会让妹妹吃亏的。”

    周子蔚犹疑了一下，说道：“大姐你有什么事情尽管吩咐，能帮的忙我一定会帮。”

    “好，好，好，那我可就说了，丑话说在前头，要是不愿意，也请你不要怪罪哦。”程家慧喝了口水，说道，“我想，让你帮我生个孩子。”

    周子蔚险些没有坐稳，她没有料到，外表端庄，看着知书达理的程家慧会说出这样一个问题。程家慧见周子蔚怪异的神‘色’，继续说道：“我是这样想的，你呢，喜欢建业，建业也‘挺’喜欢你，而且你比社会上那些‘乱’七八糟的‘女’孩子要好，生出来的孩子也一定不错。再说了，我不会让你白忙活的，事成之后，不管生的是男孩‘女’儿，我都给你一百万作为报酬，你看可以吗。”

    周子蔚睁大双眼，她没有想到，程家慧会说出这样的事情来。她钦慕陆建业不假，但她始终是要把这样的一份感情束之高阁，更没有去破坏别人家庭的打算。也许她在喝醉了酒之后，会胡言‘乱’语，但清醒的时候知道自己要的是什么，若是让她为了钱去出卖自己的感情，那是绝无可能的。周子蔚正‘色’说道：“陆太太，我觉得你大概是找错人了，我帮不了你这个忙。”

    程家慧也许早就料到，周子蔚的第一反应一定是拒绝她，她笑笑说道：“这又有何不可，你已经是离婚的人，你的前夫不能去干涉你的自由。再说这个事情是经过我的同意，我都不在意，你又在意什么呢。”

    周子蔚忽然替陆建业感到不值，夫妻生活二十年，他们的感情基础到底是什么呢？倘若是她，她断不会把自己的丈夫拱手相让，眼前的程家慧似乎并不这么想，难道仅仅是因为夫妻间没有孩子，从而得不到婚姻的保障？

    周子蔚正想着这些的时候，手机铃声响起，她拿出手机，看到是秦思昊打过来的，周子蔚本想直接挂断秦思昊的电话，但这个时候，她想着如何逃离这个地方，索‘性’对程家慧说道：“对不起，我和我的前夫并没有你想的那么糟糕，你看，他给我打来电话了。不好意思，我要离开了。”

    在程家慧一脸的失望之下，周子蔚站起身，边往外走边接通了电话：“有什么事情吗？”

    “我，也许，快要死了！”秦思昊在电话里说道。

    “秦思昊你有‘毛’病吧，你每天变着法子的说谎，有意思么，什么你快要死了，你死了跟我有什么关系。”

    “你恨我？”秦思昊的声音里带着哭腔。

    周子蔚说道：“不恨，恨你有什么意义呢。爱一个人才会去恨一个人，不爱了也就不恨了，所以我不恨。”

    秦思昊叹了口气，说道：“人到快死的时候，才会明白很多道理，我今天躺在‘床’上想了很久，我才明白，我始终是爱着你的。但我不奢望你能回到我的身边了。”

    周子蔚本就心情不爽，斥道：“秦思昊，你再胡言‘乱’语，我挂断电话了！”

    