
    “秋：

    对不起，当你看到这封信的时候，我已经离开了你，请原谅，我又做了一次逃兵。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    你的爱，太沉，压得我喘不过气来。我是风中的一棵小草，从来殿堂都不属于我，属于我的该是荒野。

    人生，最遗憾的莫过于此，我在最好的年纪，却不是最好的自己，偏偏遇到的，是最好的你。

    我也想笑得如烟如‘花’，我也想哭得酣畅淋漓。这世上人千千万万，除了你对我好，我无枝可依。

    我也想伴你天涯不离散，我也想能与你一起过尽世间繁华。可我们注定不能惊世骇俗，我给的所有绚丽都是虚假。

    你是我想掏心掏肺的人，有些话，我心里知道，说出来就会难过，我难过就罢了，却不想让你跟我一起难过。

    我知道，我离开你，此生再也无法遇到让我撕心裂肺的那个人，以后再也不会期望。我们只当是做了一场梦，分手，是最好的剧终。

    忘了我，戒毒吧，我深陷地狱，只求你在天堂。从此以后，我看着夜晚最亮的星，就是对你最好的仰望。

    对不起，我爱你……

    小念”

    一场繁华落尽，一片荒芜，一生荒唐。

    秦思昊开着林枫的车，林枫开着夏秋的车，在服务区里，林枫看完了小念给夏秋写的信，过了许久夏秋也没有上车，林枫有些担心。他下了车子，走到秦思昊旁边对他说道：“我觉得有些不对，已经十多分钟了，球儿还没有回来，我们去找一下他吧。”

    秦思昊意识到，林枫应该是担心夏秋吸毒去了，那一包粉末在出发之前已经被林枫扔了，难道他身上还有毒品？秦思昊说道：“不至于吧。”

    “这事儿，谁也说不准，我们赶紧去找找吧，我看他下车的时候就有些不对劲。”林枫说完，大步向服务区里的公厕位置跑去。秦思昊跟在后面，很快到了公厕。

    人不多，秦思昊和林枫一个‘门’一个‘门’的打开，反锁的也问了一遍，最后，在靠角落的里面半天没有人应声。

    “球儿，出来！”林枫叫道。

    ‘门’打开了，夏秋‘揉’了‘揉’鼻子，从里面低着头走了出来，到洗手池边洗了洗脸，看着镜子中的自己衰败的面容，绝望地笑了笑。

    走出洗手间，林枫揽着夏秋的肩膀，小声地说道：“球儿，你是不想好了啊，哪里还有那东西，赶紧拿出来。”

    “扔了，冲走了。”夏秋说道，“你们是不是觉得，我在里面吸毒？”

    林枫说道：“难道你没有？”

    夏秋木然笑道：“我是准备进去吸毒的，我做了十分钟的挣扎，还是倒了，现在身上没了。”

    回到车上，秦思昊已经出了服务区，林枫启动了车子，紧随其后。夏秋躺在后面，半天也不说话。

    “球儿，睡着了么？”林枫搭讪道。

    夏秋沉沉叹了口气，自问自答：“疯子，你说，我这一生，是不是该钉在耻辱柱上？也罢，我是该钉在耻辱柱上！”

    “唉……”林枫叹了口长气，说道：“君不见古往今来，圣贤或蝼蚁，都有自己的痛，我们习惯去把痛苦长埋内心。记得我爷爷去世的前一天，我在医院陪护，只有我一人。那晚，‘迷’糊了很久的爷爷忽然思维清晰，与我长聊了几个小时，我也开心。我那个时候喜欢玩红‘色’战警，等爷爷睡下之后，我心里痒于是去了网吧上了一夜网。”

    林枫从后视镜里看到夏秋坐了起来，接着说道：“第二天早晨，我回了病房，爷爷已经去世了。多年以来，我总觉得爷爷去世是因为我造成的，我错以为，那夜，若是我陪在他的身旁，他就不会离开。时隔多年，我什么都明白，但依然是我心里的痛。我不愿意告诉别人，今天第一次和你分享。”

    夏秋半晌不说话，过了很久又躺了下去，闷声不语。一路静悄悄，林枫不想再去打扰他，难过只是暂时，慢慢地，所有的伤口都能愈合。

    几个小时之后，到达殡仪馆。殡仪馆‘门’口停了密密麻麻的车子，多数是来吊唁夏山的。夏秋坐在车上，迟迟不肯下车。

    “球儿，下车了。”林枫第三次喊他。

    “我，我……”夏秋攥在拳头，嘴‘唇’翕动着。这一幕，他不愿看到，他更无颜面去面对自己死去的父亲。

    因为自己，父亲搭上了一条‘性’命，如同杀人诛心。父亲在这样的时候溘然长逝，尽管不是他自己所能决定，但却给夏秋套上最沉重的枷锁。

    从此后，夏秋岂敢再任‘性’！

    夏秋被林枫搀扶着，跄跄踉踉地步入灵堂，黑压压的围着许多人，每个人的目光都落在了夏秋的身上。空气显得沉闷，沉闷更为肃杀，肃杀到一击毙命。

    夏山平静地躺在玻璃棺材里，遗体化妆师为他化了妆，夏山的面容像生前一样，只是眼睛紧闭，再也不会睁开。

    夏秋跪在钢化玻璃灵柩前，屏息呼吸，咬着牙齿看着父亲，一动也不动。

    夏山坐了起来，脸上‘露’出慈祥的微笑。对于夏秋来说，这一生未见父亲笑得那么和蔼。夏山说：“儿子，你回来了。”

    “嗯，嗯……”

    “儿子，儿子，我用我的死，来给你指路，你觉得如何？”

    “嗯，嗯……”

    “儿子，儿子，儿子，我就你这么一个儿子，你能回来，爸爸开心！”

    “嗯，嗯……”

    “儿子，儿子，儿子，儿子……”

    ……

    “爸”夏秋眼泪汹涌，声嘶力竭；一声长哭，悲天恸地；汤汤默念，伏地长揖。

    “爸”夏秋一头磕在棺椁边角，额头冒血，心如刀割。

    林枫一把拉住了夏秋，说道：“球儿，球儿，节哀。”

    旁边人赶紧掏出了纸巾递到林枫的手里，林枫把纸巾捂在了夏秋的额头上。

    夏秋浑身颤抖着，嘴‘唇’咬得发紫，脸憋得通红，眼睛里冒着火光。

    “夏秋，千万别这样啊。”林枫拍着夏秋的后背劝慰。

    “啊”

    夏秋一声长啸，眼泪扑簌簌滚落。

    佛说，世间所有的痛苦，都因为执着！

    死者得以解脱，生者备受煎熬，诛心，比杀人更痛！

    夜幕悄然，夏秋倚坐车上，抬头仰望，天上没有星，没有月，也没有光亮。灵堂前没了喧嚣，户外没了汽车的马达声音，他默默地‘抽’着烟，林枫就坐在他的身边。这一天，林枫就是这样默默地陪着他。

    “疯子，谢谢你！”夏秋将烟头甩出车窗外，关上车窗，嘴角‘露’出桀骜。

    “你进去吧，家人还在等你。”林枫说道。

    “嗯，你也早点儿回去，辛苦你了！”

    “嗯。”林枫点点头，便要打开车‘门’。

    “疯子。”夏秋喊道，“小念写的那封信呢？”

    林枫从车子后座上拿起信封，‘交’给了夏秋。夏秋点燃打火机，将这封信点燃了，打开窗子，伸出手在窗外，几乎全部燃成灰烬散在风中之后，夏秋才丢开，关上车窗说道：“疯子，过去的我，已经被我烧了。”

    “好好儿的！”

    “嗯，好好儿的！”夏秋伸出拳头，与林枫的拳头击在一起，“你也好好儿的！”

    林枫走后，夏秋回到了灵堂，灵堂里只有罗秀芝、于曼丽和夏雨。

    夏秋往罗秀芝面前一跪，说道：“妈，我对不起您。”

    罗秀芝双眼红肿，伸手把夏秋扶了起来，看着夏秋额头的伤口，说道：“你爸的病不是因为你，你不要过分自责。逝者已逝，活着的还要生活。儿‘女’情长，英雄气短，男人不该沉湎于痛苦，而是要把未来握在自己的手中，你要记住，你是夏山的儿子，不是孬种！”

    夏秋点点头说道：“我懂了！”

    “毒，要戒掉！”

    “没问题！”

    “你爸这一去，多少人虎视眈眈，觊觎我们家的财产，今天在灵堂上，几个股东已经开始议论纷纷。所以，你爸留下的产业，你要给我撑起来！”

    夏秋脸上‘露’出坚毅的神情，他咬咬牙说道：“没问题！”

    ……

    不日，夏山隆重敛葬，一世豪雄算是画上了句号。

    这个‘春’节，夏秋一家相当萧瑟，林枫也十分凄然，秦思昊一家也好不到哪儿去。

    秦母一直觉着，秦思昊和周子蔚之间不大对劲，但却不知道问题出在哪里。以前，秦思昊和周子蔚多多少少会有一些摩擦，但现在，两口子之间似乎形成了默契，他们相敬如宾，却又像成了陌生人。

    正月初八，秦思昊复工，周子蔚也要出‘门’。早晨天气转好，秦母对周子蔚说道：“我今天把你们衣柜里的衣服拿出去晾晒一下吧。”

    周子蔚一边套着高跟鞋一边微笑着说道：“好，谢谢妈。”

    周子蔚出了‘门’，漫无目的地走在路上。公司正月十六才开始上班，但她不想待在家里，想一个人出来透透气，顺便看看中介公司的租房信息，但中介公司都没有，所以什么也没看到。她想早点儿搬出去，尽管对儿‘女’不舍，但她知道，这一天终究是要到来的，现在和秦思昊同在一个屋檐下，而且还同睡一张‘床’极为不便。

    晃晃悠悠了一天，周子蔚直到天黑才回家。她打开‘门’，只看见秦母坐在沙发上，两个孩子围在旁边，秦母哭得稀里哗啦。

    