
    饶是如此，周子蔚的心依然是七上八下，她晃了晃昏昏沉沉的脑袋，有一丝懊悔。陆建业会不会觉得她是一个轻浮的‘女’人呢？想了又想，最终，冲动打败了理智，还是不管了吧，走一步看一步得了。

    躺在‘床’上，周子蔚有些犯困，毕竟喝了不少酒，她努力昨起身子，吐了一口气，吸进鼻子里的全是酒‘精’的味道。周子蔚连忙起身，去洗手间里刷了牙。她总觉得心里怪怪的，却又有一种‘欲’罢不能的冲动充斥着周身，让她的血在身体里强烈欢动。

    三声敲‘门’声，周子蔚心脏狂跳，撩了一下头发，转身去开了‘门’，她第一眼就看到了陆建业的面容。

    已经十天不见，陆建业形容有些清减，看到了周子蔚之后，微微笑着，周子蔚也笑了。仅仅一秒钟，周子蔚看到陆建业的身旁还站着一个‘女’人。

    ‘女’人四十岁的年纪，端庄素雅的打扮，烫染的头发并不张扬，面‘色’纯净，但姿‘色’略显平庸。‘女’人不卑不亢，友善地冲周子蔚打了一声招呼：“你好，小周。”

    陆建业说道：“这位是你的师娘，程家慧。”

    周子蔚只觉得自己受到了莫大的**，陆建业把程家慧带过来，真的算是做的最错的一件事情。他明明可以直接拒绝，何必要用这种方式来侮辱她呢！

    周子蔚冷笑着，“砰”的一声关上了‘门’。她回到‘床’上，默默流着眼泪，‘门’被敲响着，手机铃声不断，一会儿是秦思昊打过来，一会儿是陆建业打过来，她对着‘门’外吼了一句：“你们走开，不要烦我”，接着关掉了手机。

    敲‘门’声停止了，很久都没有再响起。周子蔚看着天‘花’板，两眼无光。在这个城市里，真的是无人可以信任啊。就这么怅惘着，她在半醉半醒之间‘迷’‘迷’糊糊地闭上了眼睛。

    秦思昊可没有睡着，他不断打着周子蔚的电话，直到打得周子蔚关机。秦母捶着他卧室的‘门’，几乎是要把‘门’砸开。秦思昊无奈地打开了‘门’，秦母进‘门’之后就骂道：“再怎样，你也要给我出去找她回来，她一日没有离开家，那还是我的儿媳‘妇’，我不管你们俩到底有办理离婚证，她要是在外面出了事情，我也就不认你这个儿子了。”

    秦思昊不是不知道母亲素来霸道，在母亲的絮絮叨叨之下，秦思昊披上外套，说道：“好，我出去找！”

    走在寂寞的街道上，凉风嗖嗖，秦思昊浑身发凉。在这个城市里去找周子蔚，如同大海捞针，他能去哪儿呢。

    秦思昊又拨了几次周子蔚的电话，依然是关机状态。这个时候，秦思昊已经愤怒了。他最讨厌的就是周子蔚玩失踪，而周子蔚却乐此不疲，不断挑战他的耐心。

    秦思昊本是个火爆脾气，记得刚刚结婚第二年，秦豆豆出生不久，有一夜里，周子蔚唠唠叨叨的没完没了，秦思昊失去了耐心，说了句“烦死了”这样的话，彻底惹怒了周子蔚，周子蔚说了一番寒凉的话，独自一个人离家出走。但，那也不是她第一次离家出走。

    当时，因为秦思昊也憋着气，没有出去找她，一个人在家里喝着闷酒。周子蔚出去几个小时，回来的时候是哭着的。她的‘腿’上满是血，都如筛糠。

    秦思昊问，你这是怎么了，为什么浑身是血？

    周子蔚像是看见了极为恐怖的事情，不停地流着眼泪，那一夜，秦思昊没敢再问什么，只是紧紧地抱着她躺了一夜，一夜没有合眼。周子蔚仿佛在那夜受到了惊吓。

    第二日，周子蔚告诉他，她一个人在街道上走着，遇到了一群人追一个浑身是血的男人，那个男人追到她的旁边，拉着她的‘腿’不放，一个劲儿的喊着“救命。”周子蔚吓得半死，‘腿’直打哆嗦，那个人后来被追上来的人拖走了，周子蔚瘫软了半天，才往家里跑，她看见那个男人被拖进了建筑工地里，惨叫声不断，最终是死是活都不知道。

    那一次是彻底吓到了周子蔚，很长时间，都会被噩梦惊醒。从那之后，秦思昊彻底改变，变成了彻头彻尾的小男人。周子蔚不知道，她无形之中改变了一个男人，是她，让一个男人再无主见。

    秦思昊走到火车站附近，正好过去了一列过车。秦思昊在火车轰隆的声音下，大声地呼喊着：“啊——”

    没人知道，他有多少憋屈，他又有多少绝望。秦思昊好面子，最怕人伤及他的自尊，这一点，他自己也知道，但是，不管在任何时候，他在周子蔚面前都不曾保留自尊。

    他最爱的那个人，最终变成了伤他最深的那个人！

    秦思昊拨通了叶小倩的电话，好半天，叶小倩问道：“思昊，你怎么啦。”

    秦思昊只是流眼泪，不停流眼泪，流眼泪。

    “小倩，我想你了。”

    “你怎么哭了？”

    “我好累，好累，活着真他妈没有意义，不想活了。”

    “别这样，你还有我。”

    秦思昊抹抹眼泪，说：“你那么远，又看不见，想抱抱你都抱不着，我现在一个人在路上，我也不知道该去哪里。”

    叶小倩说道：“大半夜的这么冷，怎么不回家。”

    “不想回家，无家可归。”

    “别这样说，怎么说得像是一个过了气的小公举似的。乖，给我笑一个。”

    秦思昊被叶小倩这么一逗，“噗嗤”笑出声来，他说：“我想见你。”

    “这大半夜的你怎么来啊，开车吗？”

    秦思昊说道：“我不开车，我打车过去！”

    “这么远，打车多不划算。”

    “能见到你，我就觉得是划算的。”秦思昊傲娇地说道。

    挂掉电话，秦思昊真的意气用事，招呼了一张出租车，直奔叶小倩家而去。距离叶小倩家有一千多里路，秦思昊躺在车后座上，心里在呼唤：叶小倩，我来了！

    秦思昊反复听着一首歌：我来到，你的城市，走过你来时的路……

    醒来的时候，天‘色’已经大亮，秦思昊看看手机已经没电了，问司机道：“几点了，师傅。”

    司机说道：“九点多了，你这一觉睡得够沉的，马上就快到地方了。倒是钱不少啊，一会儿怎么支付。”

    秦思昊拿着手机，说道：“我本来是要微信支付给你的，现在手机没电了。一会儿到了地方，我下车取钱给你。你的手机借给我，我打个电话。”

    司机把手机递给了秦思昊，秦思昊拨通了叶小倩的电话，告诉她，已经快要抵达。叶小倩受宠若惊，也许她并没有想到，秦思昊真的会这么任‘性’，千里迢迢打车来找自己。

    下了车，取钱给了司机，秦思昊去了那家他和叶小倩上次见面的咖啡厅。

    外面淅淅沥沥下着雨，咖啡厅还没有开‘门’，秦思昊怕叶小倩找不到他，所以站在最显眼的地方，雨水很快打湿了他的衣裳，他显得十分狼狈。

    但，秦思昊不在乎。这一生，第一次追求‘浪’漫，仿佛回到了大学时代。他可以暂时忘却家庭和婚姻带来的一切烦恼，这一刻，去等一个人，一个深藏在心里许多年的‘女’神。

    “思昊。”叶小倩撑着伞，走到了秦思昊的身边。

    秦思昊微微笑着，笑容之间，多了几分沧桑。

    叶小倩掏出纸巾，给秦思昊擦了擦脸上的雨水，说道：“你傻不傻，干嘛要站在雨里。”

    “我手机没电了，我不站在最显眼的位置，我怕你找不到我。”秦思昊吃吃笑着，“这一次，我不会再让你逃掉。”

    两个人如同情侣，一起吃了早餐，出了餐厅，看见他们之前约会的咖啡厅开了‘门’，双双走了进去。有太多太多的话，似乎怎么也说不完。这次与以前不同，秦思昊卸下了心里的包袱，再也不是那种偷偷‘摸’‘摸’鬼鬼祟祟的感觉，他似乎成了置身于恋爱之中的少年，徜徉着美好的未来。

    一直到了下午，两个人依然黏腻在一起。恋爱是美好的，美好到根本感觉不到光‘阴’的流散。天‘色’渐晚，两人吃了晚饭之后，手拉着手走在路上。经过好几家酒店，秦思昊觉得心里怦怦直跳，但一直堵在喉咙口，不敢说出来。

    这一次，若是再让叶小倩陪着自己，会不会遭受同样的拒绝？

    “思昊，不早了，外面这么冷，我们找个酒店吧。”叶小倩挽着秦思昊的胳膊，温柔地说道。

    秦思昊心里一股暖流，但又觉得无法相信，问道：“我们，去酒店？”

    “嗯，去酒店啊。”

    “你，今晚不回家？”

    “噗，你想让我回家。那好，我回家便是。”

    秦思昊忙不迭的一把拉紧了叶小倩，‘激’动的说道：“不，不，我不要你回家，我想一直和你在一起，不再分开。”

    叶小倩羞赧地说道：“傻瓜，以后，以后的时间，不是长着么。”

    秦思昊只觉得血液如同‘浪’‘潮’，被不断地推起，一次又一次，分外刺‘激’。秦思昊不敢相信，幸福会来得如此之快。他把叶小倩搂在怀里，开心地问道：“你这是答应，答应嫁给我了？”

    