
    秦思昊穿着一身运动服装，戴着一个蛤蟆镜，头发收拾的非常有型，整个人显得非常阳光，与平时的西装革履明显不同。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    秦思昊说道：“请问今天周几？”

    “周五啊，怎么了？”周子蔚答道。

    秦思昊又问：“请问你明天上不上班？”

    “不上啊，怎么了？”

    秦思昊继续问：“那么，姑娘周末可有其他邀约？”

    “没有啊，怎么了嘛，神经兮兮的。”周子蔚觉得秦思昊在故‘弄’玄虚，却不知道他要干嘛，说，“快陪我去买车吧，我的等不及了！”

    秦思昊冲着周子蔚神秘一笑，启动了车子，说：“买车事小，咱们还有更重要的事情要做，所以今天就不陪你去买车了，反正一下午的手续，‘乱’七八糟的到周末你也办不完，等到周一，我再陪你。”

    周子蔚看着秦思昊，说道：“天哪，什么能让你这样的疯狂，这可不像是以前的你啊。”

    秦思昊嘿嘿一笑：“带着我亲爱的人儿，来一场说走就走的旅行！”

    “我穿着高跟鞋，没有运动装，你让我怎么旅游。”

    “你看看后排座，运动装，运动鞋，防晒霜，旅行用品，还有内衣哦，全都给你买好了，我办事，你放心！”

    “秦先生，我们要去哪儿？”

    “去你一直想去而没去的西塘古镇，愉悦心情，忘掉忧伤，一切美好的事物，都在我们的眼前。”

    “秦先生，你越来越霸道了，都不与我事先商量。”

    “男人做事情，自然有男人的考量，你作为‘女’人，只需要享受君王宠爱便可，再敢多嘴，朕就把你打入冷宫！”

    “呦！胆子变大了哦，小耗子——”

    “嗻！请娘娘见谅，小奴因为手里攥着方向盘，不能撒手请安，望乞赎罪！”

    “好嘛！那本宫可就原谅你了，该怎么报答本宫？”

    “如此，那朕晚上的时候，就到你的宫殿去宠幸你吧！”

    “臣妾谢皇上恩宠……”

    ……

    秦思昊和周子蔚一路有说有笑，到了西塘之后，在停车场下了车，远远看见两个熟悉的身影。

    周子蔚招招手：“嘿，莉莉，你们怎么在这儿呢。”

    原莉莉挥挥手：“嘿，蔚蔚，别提了，我被我们家疯子骗过来的，你们怎么也来了？”

    周子蔚说道：“我们啊，我也稀里糊涂的被耗子给骗了过来！”

    秦思昊背着背包，和林枫走近了之后，双方击掌，这一刻，四个人的脸上都绽放出了笑容。

    也许是很久没有一起旅行，所以，他们需要放松。真正的旅行，根本不需要太刻意，也不是一定非要到什么名山大川，而是只要感到惬意，去哪里都好，哪怕是户外转转，能和相爱的人在一起，去享受一段美好时光，比什么都要好。

    在生活中，我们以为平日里的陪伴已经太多，而不需要找出时间，走出去，但实际却是，等走出去之后，就会看到不一样的地方。

    世人如同蝼蚁，每个人都有着不同的追求，要么为名，要么为利，纷纷扰扰之间，难道清心寡‘欲’，不能够清心寡‘欲’，怎么可以闻到鸟语‘花’香！

    这一年，不够完美的一年，但这一天，确实是美好的一天。

    其实，生活本就是这样，痛苦和快乐都是一天，微笑着面对，暂时忘却生活的烦忧，何必愁眉长蹙。

    夜深人静的时候。两个房间，躺着两对恩恩怨怨的人。

    原莉莉躺在林枫的怀里，林枫抚‘摸’着她的长发说：“以后，我们每天都这样快快乐乐的，我陪着你，你陪着我，一起到老，到死，如何？”

    好几年的时间，原莉莉从未感到这么快乐过，至少在这一刻，林枫终于只属于她自己了。

    上午的时候，原莉莉心在滴血，当她提出离婚，林枫回答的那么干脆的时候，她以为，她们的婚姻终于走到了尽头。

    这么多年，她不敢任‘性’，不敢撒娇，努力让自己做一个体贴的‘女’人，让林枫知道，这一生能娶到她，不后悔。

    她不是一个完美的‘女’人，她吸毒，不管是为了自己还是为了林枫，她努力戒毒；她曾经的‘私’生活非常‘混’‘乱’，她在酒吧里工作了几年，当她曾经嫌弃唐琪的时候，实则是嫌弃自己。

    没有人知道她过去的历史，没有人知道她不堪的往事，但她一个深陷在漩涡里的人，林枫都能把她拉上来，那么，她为何不深深地爱着林枫呢？

    林枫的多情是一把剑，可以一瞬间决定她的生死。所以，她注定这一生离不开他。

    “莉莉，你戒烟吧。”林枫说道。

    “我至少有半个月没有‘抽’烟了，你没有发觉出来？怎么会忽然提到让我戒烟啊。”

    “不戒烟，你肚子里的小宝宝，怎么会健康呢。”

    “你，同意要这个孩子了？”

    “同意了，但你以后要开开心心，脑子里不许再胡思‘乱’想，做一个积极乐观的准妈妈。等胎儿大一些的时候，我们再做一次全面的检查，听医生的建议，如果医生说没问题，我们就留着他，如果医生说不能留，那么，莉莉，希望你能理解，我们身体好，还有下一次的机会，更何况，我的命中率很高，你看，隔着套.套都制造成功了！”

    原莉莉刮了一下林枫的鼻梁：“羞不羞啊你，也不知道，这一次是儿子还是‘女’儿，林枫，你想要儿子，还是要个‘女’儿。”

    林枫说道：“其实嘛，我真的没有封建的传统思想，对我来说，生儿生‘女’都一样。其实，早几年里，我都把第二个孩子的名字琢磨好了。”

    “给他取了什么名字？”

    “如果是男孩，那就叫林雨晴，雨过天晴嘛！”

    “那要是‘女’孩儿呢？”

    “如果是‘女’孩儿，那就叫……林雨晴，雨过天晴嘛！”

    “为什么都叫林雨晴？”

    “因为，雨过天晴嘛！”

    ……

    秦思昊和周子蔚刚刚完成一场战斗。

    秦思昊从周子蔚身上滑下来，满头是汗。周子蔚‘摸’着‘床’头柜上的纸，为秦思昊擦去脸上的汗水。

    “老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍，娘子觉得怎么样？”秦思昊痞里痞气地看着周子蔚，‘露’出邪恶的笑容。

    周子蔚说道：“恰如一树梨‘花’压海棠！”

    秦思昊说道：“嘿，你嫌弃我，‘女’人果然是三十如狼，四十如虎啊，你还未满三十岁就开始高标准严要求了，实在不行，再来一次！”

    秦思昊说完就做出要往周子蔚身上生扑的样子，周子蔚一下躲开，说道：“逗你呢，臣妾不过是久旱逢甘‘露’，皇上是老当益壮，不要了。”

    笑过闹过之后，两人重新冲了澡，躺在‘床’上，秦思昊温情地搂着周子蔚，说道：“蔚蔚，你说，我们这是不是非法同居啊，不如，我们复婚吧。”

    周子蔚说道：“思昊，你觉得婚姻，一纸婚书，真的那么重要吗？也许结婚证把我们两个人绑在了一起，但是，如果婚姻当中，爱情不再拥有，即使是用铁链把我们牢牢的拴住，也不会幸福。”

    秦思昊说道：“这么长时间以来，我也明白了许多。以前是我不够珍惜你，从此以后，我会加倍爱你，我们不复婚，但是，我有一个小小的要求。”

    “什么要求，你说着，我听着，我未必会答应。”

    “蔚蔚，你搬回来住吧。”

    “不搬。”

    “为什么？”秦思昊的眉头又蹙起了深深的川字纹。

    周子蔚娇嗔道：“我一个‘女’人家，来回的搬家，累不累啊。”

    秦思昊哈哈笑了起来：“搬家这事儿，有我呢，娘子只需要指挥一下就好，苦力活儿，只要吩咐小耗子去做，完全没有问题。”

    ……

    周日的下午，林枫、原莉莉、秦思昊、周子蔚返程回家。

    周一的时候，秦思昊带着周子蔚去了4S店，周子蔚用自己积攒的钱，终于提了一辆十几万的新车。

    到了晚上，秦思昊爬上爬下，把周子蔚的东西，从租住房里往家里搬，忙得不亦乐乎。忙好之后，秦思昊带着一家老小找了一家饭店，吃了一顿温馨的晚餐。

    对于未来，他们仍然有着许多的茫然未知，但生活就是这样，若是知道了一切，那么，生活还有什么意义呢。也许正是有着太多的未知，所以每个人才会想努力地去触碰美好生活。

    开心之余，依然是要面对现实，现实总是那么的残酷。

    因为债务压力，林枫的日子并没有那么开心，但他始终在原莉莉面前保持着笑容，因为他知道，他是一个家里的支柱，若是他轰然倒塌，一个家庭也便就此破碎了。

    原莉莉戒了烟，戒了酒，也戒了‘药’，完全靠自己的毅力去调整自己。林枫带着她医院进行了一些检查，检查结果拿出来之后，医生告诉他们，胎儿暂时没有什么影响，一个月之后，再到医院检查一下胎心，若是没什么问题，胎儿就可以正常发育。

    原莉莉心情好了许多，至少有了希望，那就好好面对生活。她开始了每天早出晚归的生活，把时间和‘精’力放在了打理‘花’店上面。

    这天中午，原莉莉正坐在‘花’店里的摇椅上，打‘门’外进来一个‘女’人，原莉莉看了她一眼，只觉得十分熟悉。

    