
    医院里。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    周子蔚跟随着陆建业在电梯里，她看着陆建业略显倦怠的后背，‘迷’‘惑’不解，却又似乎想到一些什么。

    走出电梯，陆建业大步地走着，周子蔚一直跟随在他的身后。距离稍微远了一些的时候，周子蔚快步走上前，问道：“陆经理，你带我来医院你干什么。”

    “马上你就知道了。”陆建业说话间停下了脚步，站直了身体，推开了一间病房的‘门’。

    周子蔚站在‘门’口，踌躇了一下，紧跟着走了进去……

    程家慧闭着眼睛躺在病‘床’上，面‘色’枯黄，大概是由于化疗阶段，头发已经全没了。

    “程程，我来了。”陆建业轻声呼唤道。

    程家慧缓缓睁开眼睛，对着陆建业细细地微笑：“来了。”

    “嗯。”陆建业坐在程家慧身旁的椅子上，双手紧紧攥着程家慧的右手，用拇指不停地摩挲着。

    周子蔚看到这般景象，心里油然一阵酸涩，她似乎明白了什么，却又无法启齿。

    “扶我坐起来吧。”程家慧对陆建业说道。

    陆建业站起身，把病‘床’摇了起来。程家慧探手从柜子侧边的挂耳上拿起假发，套在头上。那假发，和周子蔚那天看到的一模一样，只是，那时候周子蔚以为这烫染的美丽短发是她的真发。

    “周小姐，来了。”程家慧慈眉善目地笑着，只是形容枯槁，与那日想比，又清减了不少。她眼窝深陷，眼眶和颧骨都撑起得不太融洽。

    “陆……师娘，您这是怎么了。”周子蔚问道。

    “建业，我想吃葡萄……”程家慧对陆建业说道。

    陆建业站起身，说：“好，我这就去买。”他与周子蔚打了声招呼，出‘门’走了。

    程家慧招招手，示意周子蔚坐在身旁，周子蔚听话地坐在了程家慧的身旁，眼睛盯着程家慧，心里满是怜悯。

    “我得了癌症，有半年多了，恐回天乏术，自知命不久矣。早些日子，偶听建业提及了你，心生荒唐想法，于是才会去找了你，后来一直惴惴不安，想与你道歉，故今日让建业约你过来，一来和你道歉，二来想和你说些知心的话。”

    程家慧说了一段话，有些气喘吁吁，停顿了一下，接着说道：“周小姐，请别怪我好吗？”

    “不怪，不怪了。”周子蔚赶忙作答。

    “建业是个死心眼，我怕我活着的时候不给他安排好，我死了也不放心。周小姐，建业喜欢你，我说的是真话。我和他生活了二十年，他提一个人的名字我都能感受到他的心思。当然，他的这份心思是纯净的，不会对你有任何的危险。每个人都会有除了自己的丈夫妻子之外，心里喜欢的另外一个人。”

    程家慧再次停顿了一下。

    “男人或者‘女’人，心里藏着一个人，都没错的，而且是很美的，就像浮生一梦，梦醒了，看到的依然是自己最爱的人，这样也很好。那时我只觉得你已经离婚了，而且恰恰我先生又特别喜欢你……唉，荒唐，荒唐了。”

    周子蔚知道，人在生病的时候，会有很多光怪陆离的想法，生平最爱谁，就会为谁考虑的多一些，甚至毫无章法。

    爱一个人，究竟是怎样呢？“情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。”周子蔚想起这样的一段话，心里满满的都是温柔。

    周子蔚说：“师娘，你别胡思‘乱’想了，相信吉人自有天相，你安心养病，慢慢会好的。”

    “谢谢你的宽慰，我的身体我知道，现在就像一把稻草。我这病啊，和乔布斯的是一样，怎么会好。”程家慧笑笑，疲倦的笑容里，又有些置生死于度外的感觉。她说，“你和你先生，现在怎样了。”

    周子蔚忽然想起，晚上秦思昊约了她吃饭，她几乎都快要忘了。她看了一下手表，说道：“师娘，我和我先生，现在还在联系着，他今晚还约了我一起吃饭呢。”

    程家慧笑笑，“看你脸上的表情，就知道你还爱着他，对么。千万不要在相爱的时候，相互辜负。当有一天，你站在生命的尽头去回顾你的往事，也许，你会把恨着的人轻易地忘掉，爱着的人，总会觉得爱得不够。到那个时候，你再想去爱，已经晚了。去吧，他还在等着你吧。”

    “嗯，他在等着我，到了约定的时间了，我来的时候，把这事给忘了。”

    “粗心的姑娘，该打！”程家慧笑了笑，对周子蔚摇摇手，“赶紧去吧，如果上天眷顾，我真的好了，我们会成为朋友。‘女’人，多一些体己的朋友，才不会孤独。”

    周子蔚站起身，点点头说道：“姐，你会好的，加油。”

    周子蔚再次称程家慧“姐”的时候，是真心的这么去叫，她已经从心底原谅了这个‘女’人，她那么爱着自己的丈夫，虽然考虑的有些不合情理，但在爱情面前，什么是合乎情理的呢？

    周子蔚告别了程家慧，离开医院，她给秦思昊打了一个电话，响了三十多秒钟的时候，秦思昊才接通，接通过之后的秦思昊默默不说话。

    “思昊，对不起，我刚刚有事情，可能要晚点儿过去，你直接把地址给我，我打车过去。”

    “你，别来了吧，我……”秦思昊支支吾吾地说着，“唉，我们已经离婚了，你没有什么对不起我的，你的自由，我不干涉，你就和他一起吃晚餐吧。”

    周子蔚听着这样丧气的话，本想直接挂了电话算了，但仔细地考虑了一下，问道：“你今天又去接我了？”

    “没，没，我才不接你哩。”

    “撒谎，我们俩生活了七年，你一撒谎我就知道，再给你一次机会，今天到底有没有去接我。”

    “唔……接了，可是……”

    “可是看到我上了陆建业的车，你不开心了是吧。”周子蔚笑着说道，“你瞧你那点儿小心眼，还想瞒过我的火眼金睛呢。我和陆建业去医院了，他老婆得了绝症，我去探望了一下。”

    “咳，周小姐，我才没那么小心眼呢，我就知道你肯定有事，所以，一直在等着你呢，你在哪个医院，我现在就过去接你，等着我。”秦思昊的声音明显又‘波’澜壮阔了起来。

    周子蔚告诉了秦思昊位置之后，忽然觉得，秦思昊这个人，虽没有大出息，但他的一举一动，都是紧紧围绕着她的，以前不觉得，现在觉得多好。

    秦思昊小心眼儿，爱吃醋，也许很多‘女’人都不喜欢，但恰恰，能为一个‘女’人吃醋，至少证明是在乎的，若是一个男人，不再为一个‘女’人吃醋，也许只会昭示着，爱的没有那么多。

    许多人羡慕“相敬如宾”的夫妻，若是夫妻如宾客，哪有什么贴心话呢，夫妻之间就是过着人间烟火，在吵吵闹闹、锅碗瓢盆碰撞中浅浅度过一生。最好的夫妻，莫过于，吵过，闹过，心痛过，最后相互往往，还是爱了一辈子，谁也离不开谁。

    秦思昊开车接到周子蔚的时候，周子蔚坐在副座上，对秦思昊说道：“秦先生，秦先生现在有喜欢的‘女’人么。”

    “有，蒹葭苍苍，白‘露’为霜，所谓伊人，和本公子在同一个车厢。请问，周小姐，你心中可有钦慕之人？”

    “嘿，青青子衿，悠悠我心。纵我不往，和本姑娘，本姑娘，哎呀，答不上来了。”

    秦思昊心里暖洋洋的，过了那么多年，唯有这个时候是最轻松的，两个人可以开着玩笑，虽然会有一些小心翼翼，但每一句话都透着温馨。

    也许，很多夫妻都是这样，身陷围城的时候，总觉得已经俘获了对方，不再掏心掏肺，一味的强调公平。但相爱的两个人哪里会有那么多的公平，若是肯多为对方牺牲自己，就不会有那么多失败的婚姻。

    婚姻七年，秦思昊觉得这一次的晚餐，吃得十分‘浪’漫，虽然‘花’钱不多，虽然不是饕餮盛宴，但和一直躺在心里的那个人吃，就会显得非常的惬意。

    “蔚蔚。”在离开饭店的时候，秦思昊看了看时间，已经指向了九点半钟，“我送你回家吧，明天你还要上班，别累着了。”

    “豆豆和倩倩最近好吗，有没有闹着找妈妈？”

    “好着呢，妈照顾着他们，他们问我的时候，我说，你们的妈妈以后会回来的，只是现在工作忙。我送你回家？”

    “哦，妈身体好么？”

    “好着呢。她总是会提起你，想让你多回去看看。”

    “哦，你身体好么？”

    “我，恢复的还不错哦。好了，走吧。”

    周子蔚拿起包包，站起身：“走吧，笨蛋！”

    “嘿，说翻脸就翻脸呢，嘿嘿。”

    秦思昊开着车，忽然，他好像意识到，他似乎错过了什么，对着坐在副座上的周子蔚笑着说道：“周小姐，想跟你商量个事情。”

    “说呗！”

    “要不，你今晚跟我一起，回咱们自己的家吧。”

    周子蔚撇着嘴说道：“讨厌，请人吃一顿饭就想把人带回家，哪里有这么便宜的事情！”

    秦思昊有些失望，说道：“好吧，我送你回去吧。”

    “唉，好久好久好久，都没住过酒店了呢。”

    秦思昊猛地加速，疾驰在路上，朗声说道：“我也是，好久好久好久，没住过酒店了……”

    