
    感谢各位，终于有了首次分类强推。

    2月21日发文，2月26日收到站内短信，说已达到签约标准，可以签约，终于有人责编，2月29日收到站内短信，联系上了签约编辑，3月3日将合同寄出，3月7日，作品“授权状况”一栏终于“A”了，今天，3月13日，在武侠分类强推一栏终于有了自己的书名，作为新人，十分激动，同时也十二万分感谢，感谢众亲关注作品，感谢责编水墨精心指导，感谢签约编辑剪子繁忙工作。我将继续努力，尽其所有，奉献出更好的小说文字，以报各位的关心和支持，再次鞠躬，敬礼，奉上我真诚的感谢。

    另外，关于作品，随便说两句，曾几何，总想实现稚嫩心灵的武侠梦，江湖的快意恩仇与刀光剑影，无时不牵动我心，总想去实现内心武林梦，一直不于尝试，因为金（庸）古（龙）梁（羽生）已将其推至极限，前一本都市职场文被屏蔽，无奈闲暇之际，拾起多年的武侠梦，唯恐落入金（庸）古（龙）梁（羽生）的套路，但愿能截众人所长，圆个人江湖梦！

    如今小说已达14万，本想采用“金庸”笔法，用“古龙”推理，可有朋友提及，武功招式过多，为此影响情节推进，为此，准备减少招式描写，重情节发展！

    总之，感谢大家，只要大家喜欢，我尽可能更改，让小说更有可读性！