
    （昨天已进入新书榜，感谢收藏）

    却说楼下来了十多个人，个个精神抖擞，为首的是个二十来岁的少年，手提一把长剑，眉清目秀，一看到孙香苑和贾梦乐走下楼，忙迎了上来。

    “苑妹，你怎么又跑出来了？孙伯父正在到处找你呢！”嘴里一边说，眼睛珠子都差点掉落了下来，看得出，这是关心人的，是怜惜的目光。

    苑妹？这称呼让贾梦乐有些消化不了，他四下看了看，除了他就是孙公子了，难道………

    “他？我父亲他会关心我？我看是你成天没事找事吧！”孙香苑不以为然地说道。

    “不,苑妹，无论如何你也不该离家出走，回去吧，别让伯父他们担心。”此人一来，就只顾与孙香苑说话，一点也没把贾梦乐放在眼里。

    “朱子勇，你也知道我为什么要离家出走，你何须在这里惺惺作态？让我回去？你能代表你爹吗？”孙香苑不以为然地说着话，径自走下了楼，准备离开这个客栈了。

    “苑妹！你这不是让我为难吗？我怎么能代表我爹呢？再说，你又不是不知道我的心，我怎么会忘记你呢？今天我无论如何也不会让你离开的，只要你上了追风马，我怎么能追上你呢？”这个名叫朱子勇的话刚说完，他的十多个手下一齐拦住了出门的去路。

    孙香苑非常生气了，“朱子勇，你不要欺人太甚！让他们走开，否则不要怪我不客气！”这不是一般的生气，而在出于内心的。

    “苑妹！……”

    贾梦乐算是看出来了，他两家本来就认识，孙香苑离家出走，救了他，现在这个朱子勇却来寻他回去，他并不知内情，但自己的救命恩人遭人胁迫，他岂有不管之事？

    “哎呀，我说这位仁兄，已所不欲，勿施于人，已所欲，也勿强施于人，他不回去，你又何必强人所难呢？”

    贾梦乐轻佻的话语激怒了朱子勇，他本来就生气而没有发泄地方，现在贾梦乐却主动送上门来了。

    “你是什么东西！敢管老子的事！”发怒的朱子勇气急败坏地说道。

    “我是人，你是不是东西？”贾梦乐继续戏弄着朱子勇。

    “我不是东西，我是你大爷！”朱子勇话音刚落，就遭到了包括他手下在内的人的嘲笑。

    “是，你不是东西，人家不回去，还死皮赖脸地留在这里，我想孙……”他刚想说孙兄弟，却又觉得不对，马上改口道，“我想孙小姐也不愿意跟你这个不是东西的回去吧！”

    贾梦乐的话彻底激怒了朱子勇，“臭小子，天堂有路你不走，地狱无门你撞进来，既然你嫌你的命长，那老子今天就送你上西天！”说时迟，那时慢，朱子勇话音刚落，已经拔出了剑，使出了朱家剑法里的心剑落红，直朝贾梦乐剌去。

    乖乖,贾梦乐哪里能抵挡这一招，忙一个箭步窜到孙香苑身边去了，只见孙香苑顺手使出凌空剌月，朱子勇哪里料到孙香苑会出手，立即收了剑势，活生生地退了五六步。

    “威震武林的朱家堡怎能对不会武功的人下手？朱子勇，你也太过分了吧！”孙香苑十分不满地吼道，“如此行径，怎配使用朱家剑法。”

    朱家堡的朱家剑在武林中赫赫有名的，其招数共三十六招七十二式，武林有言：金陵朱家堡，剑法实在好，三十六招使，敌人跑不了，七十二式上，对手全部扫。

    “贾兄，咱们走！”孙香苑带着贾梦乐一边走，一边说道，“朱子勇，你回去告诉我爹，他要是不改盟约，我就不会去了，让他不要再找我了。”

    这个朱子勇虽剑法高明精妙，对孙香苑却言听计从，没有半点反对，任凭孙香苑走出客栈。

    “哈哈哈，这下总算被我逮着了。”孙香苑和贾梦乐刚走出客栈，一阵狂风卷来，老四魉僵尸来了个翻天手，以疾雷不及掩耳之势向孙香苑的神阙穴、气海穴等多处点去，孙香苑瞬间被定了下来，动弹不得。

    “畜牲魉僵尸，你怎么背后偷袭，有本事光明正大的与我斗，你点她的穴，算什么英雄好汉！”贾梦乐破口大骂道。

    “臭小子，就你念佛经的本领，你就来追我，追上我了，我就将这白白净净的小子还给你！”魉僵尸话音刚落，纵身一跃，飞驰而去，西域四鬼中，魉僵尸的轻功是最高的，贾梦乐无可奈何，忙跑到追风马前，爬上马背，朝魉僵尸的方向追去。

    朱子勇也追了过去，可他哪里追得上，不到两里地就落了下来，只能“苑妹苑妹”地叫个不停。

    却说贾梦乐骑的可是天下名驹追风，毛色炳耀，一形十影，乘云而奔，日行千里，夜行万丈，足不践土，行越飞禽，逐日而行。就算魉僵尸的轻功再好，他也是人，还挟持着孙香苑，他们一前一后穿过集市，越过田野，淌水河流，穿越森林，一直追了整整一早上。

    “小子，别追了，你是不是要把老子累死呀？”魉僵尸累得直冒泡。

    “死僵尸，你是人，这马可是畜牲，你怎么连畜牲都不如？”贾梦乐虽是骑马，但也累得够呛，假装轻松地说道，“就算追上三天三夜，我也要把你追上！”

    一前一后一边口水战，一边继续赶路。约摸中午时分，来到青定山。青定山，山势奇特，到处是高山深涧，悬崖绝壁，一座座山峰拔地而起，有的山顶只能容得下一人站立，魉僵尸纵身一跃，飞上了独脚峰。独脚峰顶不足五个平方，倘使贾梦乐纵马上去，如不能停下来，将连马带人坠落山涧，如果撞到了魉僵尸和孙香苑，定然当场毙命！

    贾梦乐来到峰脚，眼巴巴地看着魉僵尸，“小子，你马不错，有本事你上来呀！”魉僵尸得意地挑衅道。

    “贾兄，顶峰地势较小，你千万不要上来，危险！”孙香苑忍着疼痛，高声叫喊道。

    这可如何是好？贾梦乐心里没了底，只能下马，想也不想就徒手向峰顶爬去，魉僵尸累得直喘粗气，只能座下来休息，没有理会贾梦乐。

    贾梦乐爬呀，爬呀，整整一个时辰才爬上了这个独脚峰。“小子，你还真不怕死，就算你爬上来，也打不过我，也救不了你的朋友。”魉僵尸说的是真话，就算他爬上来又有何用？

    “魉僵尸，你不是说追上你，你就放了孙兄吗？你怎么言而无信呢？这样传出去，你们四域四侠的名声可就毁在你魉大侠的手里了！”贾梦乐已经爬上了山顶，嬉皮笑脸开始讨好这个魉僵尸了。

    “说得也是，我怎么会欺负你们两个乳臭未干的小子呢？算了，既然如此，我这就放了你们。”魉僵尸终于上当了，放下判笔朝孙香苑走去。

    当他走到孙香苑跟前时，不由叹息道，“唉真可惜，长得这般模样，要是个女的，我一定带回西域，好好在老大，老三他们面前炫耀一番！”魉僵尸一边说一边朝孙香苑腰间伸手去解穴，可孙香苑明明就是女儿身，她哪里肯让这个丑八怪伸手到腰间解穴呢？

    “滚开，你这丑八怪！”孙香苑奋力反抗，使劲儿摇头，把头上的纶巾摇掉了，满头的黑发如同瀑布一泻而下，应衬着她白皙的脸上，这着实让贾梦乐、魉僵尸大为吃惊，贾梦乐在客栈时就已经知道这个孙香苑是女儿身，再说在武林大会上，那个要门的樊炯不也喊了“孙小………”吗？大概就是要喊孙小姐吧！

    可一切都晚了，这个魉僵尸已经话都说到这个份上了，当然不会放过孙香苑，“哈哈，还真是个女人，天佑我矣！没想到我老四还能找到这么美丽的媳妇！”他将手收了回来，不再解穴了。

    “死僵尸，你怎么出尔反尔，你不是说要放了我们吗？怎么……”

    “如此这般美人在，让我放了，你当我是和尚还是太监？”人美了也是罪呀，但此罪非个人之过，造物者弄人，魉僵尸哪里肯放过孙香苑呢？

    “没想到你们西域鬼竟是这般无奈，说吧，你到底要怎样才能放了孙姑娘！”本来已经快要成功的，却没想到孙香苑的激动，现在事情搞砸了，贾梦乐也只好认命。

    “不是我欺负你，只要你能打过我，我就放了这美人儿！”魉僵尸这也太狠毒了吧，明知贾梦乐只有满腹经纶，手却无缚鸡之力，怎么能打过他呢？这不是明摆不放的吗？

    “你可说话算话？”贾梦乐并不示弱，倔强地说道。

    “当然算数，只要你能接我三招，我就把这个美人儿还与你！”魉僵尸故意刁难道。

    “行，我就接你三招，你可不要反悔！”贾梦乐呀贾梦乐，你当你是阎王爷转世？打不死？魉僵尸可不是大慈大悲的观音菩萨，他可不会手下留情。

    “不，贾兄，你快走，你我萍水相逢，为了我，怎么能牺牲你呢？”孙香苑哭了，她没想到，贾梦乐能为她作出如此决定。

    “生死长远无有际，无有能知其根遇，念念常生灭，如幻无所有，生死释罪障，循环三界内……”

    “停停停，别念了，你念得我头都痛了，等我送你到阎王那里再念不迟！”魉僵尸打断了贾梦乐的经文，“准备看掌吧！”

    “慢！”贾梦乐叫停道。

    “又怎么了？”魉僵尸有些不耐烦了！

    “既是你说接三招，倘若三招未完，你打不过，你可不能跑。”贾梦乐开始耍起心眼来，三招，可能他一招也接不了，这样，魉僵尸岂不要在这里等他？

    “笑话！我怎会跑？看掌！”魉僵尸哪里知道其中的话语，说着使出平平的开门见山，这一掌虽未使全身力道，但对于不会武功的贾梦乐来说，这无疑宣判了他的死刑。

    贾梦乐性命如何？欲知后事，请看下回分解！