
    却说郭雪琴进了王夫人屋里，贾梦乐与孙香苑不放心，夺门而出，准备去劝解郭雪琴，刚走到门外，就看着郭雪琴哭泣着朝外跑去，两人紧跟其后，朝郭雪琴追去。

    月黑风高，庭院肃静，冷风袭人，只见郭雪琴狂奔至后院，直朝假山而去，那里假山重叠，树木茂密，即便白天，也尤为清幽吓人，风门众弟子也很少有人到那里，郭雪琴只因伤心怕人见到，跑到那里哭了起来。

    “雪琴妹妹！”女人懂女人，何况是善解人意的孙香苑呢？她走了过去，郭雪琴如同看到了救星，一声“香苑姐”出口，一头扎进孙香苑的怀里，哭得更加伤心。

    “真没想到，我娘她……”孙香苑虽不知道她们母女两谈婚论嫁之事，但她们吵架是事实，安慰是必不可少的。

    “好了，你看你，还是风门赫赫有名的郭女侠，怎么就哭起来了呢？好了，别哭了，天踏下来还有我们在呢！”真没想到孙香苑安慰人还真有一套，几句话就将哭泣中的郭雪琴镇住了。

    “真不知道我娘她是怎么想的！”郭雪琴将王夫人如何逼迫她嫁给万佳霸，她爹郭掌门又是如何袒护她的家务事一一说给孙香苑和贾梦乐听。

    她的哭泣少了，可谁又能知道和理解孙香苑呢？她虽贵为金陵知府的千金，可从小就已与朱子勇定了亲，她曾几次离家出走，可始终没有勇气再朝前走出一步，如今她已有了梦乐哥，她们的来往孙知府自然知道，可并没有反对，也没有赞成，她们的结局又会是什么呢？只有天知道。

    “香苑姐，你怎么了？”郭雪琴见孙香苑不再说话，愣住了，她哪里知道此时此刻孙香苑的心呢？

    “宿命积福应，闻经若玉亲，君在天涯行，奴家泪满襟！”说者无意，听者有意，孙香苑不由自主地伤感起来，她伤感的是不命，而是运，人生何怨命，只因生错运，时运逆转时，万事皆为顺。

    “香怨姐何来伤感？”此时已不再是安慰，更多的是同病相连，同是天涯沦落人呀。

    “都回去吧，这么晚了，在这里多吓人呀！”贾梦乐深知孙香苑心里的话，什么是心有灵犀？何来心心相印，就是时刻都能明白对方的心里，她的所思所想能与自己相连。

    “就是，走，回去！”孙香苑知道再多的话也说不清内心的痛苦，索性站了起来，扶着郭雪琴朝庭院走去。

    贾梦乐与孙香苑心里各有话要说，只有郭雪琴蒙在鼓里，什么也不知道，只能跟在后面。

    “等等！”正当他们刚走几步，贾梦乐凭借《清静经》功力，听到有人潜入进了院子，正当孙香苑她们准备问情况时，贾梦乐做了个手势，让她们别出声，然后三人悄悄躲到了大树后面。

    只见一黑影从房屋顶上如春燕般轻盈地掠过，在房顶上如同平地，足见此人轻功十分了得，转眼就落在了地上，与贾梦乐他们不到十步远的距离，只见其身披黑色风衣，头顶黑色斗篷，站立后四处张望，然后双手捂着鼻子，发出“估-估-喵!”几声猫头鹰叫声，使夜静得更加可怕吓人。

    不一会儿功夫，院子里传来咯吱一声开门声，从门缝里窜出一个黑影，匆匆朝这边走来。院子里住的都是风门弟子，难道有人与别人勾结？他们趁夜要做什么呢？贾梦乐、郭雪琴和孙香苑屏住了呼吸，看着眼前的一切。

    只见两黑衣人走在一起，一句话也没说，两人抱着就开始亲吻，看样子，此二人早已就是偷习惯了，如干柴烈火般胶漆在一起，这一幕让贾梦乐三人好生激动，看着两人的亲热，三人也各自心跳加快，直咽口水。

    “别这样！”从屋里走出的居然是个女的，推开了前一个黑衣人，“想要就得把事情办好！”此声音好生耳熟，好像……“啊！”郭雪琴差点叫出了声，这不是她的亲娘吗？怎么？她羞愧万分，不忍心看，又忍不住听了起来。

    “都办好了！”黑衣男子搂着娇柔的身体得意地说道。

    “怎么叫办好了，现在掌门之位还是在别人手里，这怎么能行？”王夫人怪道，“你真是的，怎么把老鬼杀了？好歹他也是我多年的夫君！”

    “不，郭震天不是我杀的。”黑衣男子开始讲述起当时的情形来，“我招了几十个江湖杀手，当我们到了巫山镇时，与他们交手，但始终打不过他，郭震天的阴阳八卦太厉害了，正在我准备出手时，不知从哪里来了个蒙面人，是他在背后偷袭郭震天，才将他打死的！”原来事情竟然是这样一回事，贾梦乐一直以为他们是一伙人，“怎么，小美人心疼了？”黑衣人挑逗着说道。

    “去，死了就死了！有什么心疼的！”王夫人推开了黑衣人的臭脸，“但我们的计划还没有完成，万万没想到这姓郭的老头居然将掌门人的位置让给了姓贾的小子。”

    “是呀，谁会想到呢？这姓贾的小子原本是金陵城朱家堡的人，后因解救绝情门被逐出师门，一年后，他居然就当上了风门的掌门人。”看样子黑衣男子对贾梦乐十分了解，知道他的一切事情。

    “不行，我们多年的夙愿绝不能因这小子而毁了！”王夫人毅然决然地说道，“必须要让自己人来当掌门人，找出东西才行！”

    自己人？难道万佳霸和他们是一伙的！贾梦乐不由得想起王夫人要他让掌门之位的事情来，他们要找什么东西呢？

    “这老东西临死之前就没有什么交待的吗？”黑衣人问道。

    “有，听姓贾的小子说，什么祖上灵什么，我估计是祖上灵堂，一直以来，郭家祖上灵堂就是风门禁地，从来没人去过，老鬼在世的时候，就连我也不能进去。”王夫人惋惜地说道。

    “那我们去找找看！”黑衣男子激动地说道，准备着去看个究竟。

    “没用，自郭震天死后，我已经到灵堂去找了好几遍，几乎每一砖，每一瓦我都翻遍了，可还是一无所获，刚才我又去找了，还是没有，听到你的叫声我才过来的！”原来王夫人已经到郭家祖上灵堂找东西去了。

    “我的叫声就是摧魂声，我让你跑！”黑衣男子再次向王夫人暧昧攻击过去。

    “去去去，你总是猴急，现在郭震天已经不在了，我们有的是时间，只要把掌门的位置夺过来，我们就可以名正言顺了，现在只能委屈，还是老方法，老地方见。”王夫人站了起来，理了理蓬乱的衣服。

    “一切按计划行事，你要让万佳霸作好准备，姓贾的小子已经答应了，明天召集弟子，将掌门之位传给万佳霸，你可要做好一切准备！”王夫人说吧，起身准备离开了，可黑衣男子还是不死心。

    “凤儿，我真想你！”黑衣男人抓住王夫人的手不放，还想缠绵一翻。

    “事情办好了，自有你的好处，快去！”两人再次缠绵一翻，才匆匆离去。

    贾梦乐三人涨红了脸，等王夫人二人走远后，三人才走了出来，悄悄回到屋里，郭雪琴一进门，走到桌前，呜呜地哭了起来，是呀，看着自已的母亲如此这般作践自已，有谁不伤心呢？平日里虽说她与母亲有些嘴角，可这与亲情相比，又算得了什么呢？

    “好了妹妹，事出必有因，相信其中一定有蹊跷！”孙香苑再次去劝说着郭雪琴。

    “此事并不简单，相信一定与郭掌门的死有关！”贾梦乐想着郭掌门遇害时的情形，回忆着刚才王夫人两的谈话。

    “此事应该是蓄谋已久的，里面牵涉的人也十分复杂！”孙香苑分析道，“万佳霸涉及其中。”

    “我就知道他们之间有问题！”郭雪琴突然冒了一句，“我这就去找他们问个明白。”郭雪琴霍地站了起来，孙香苑和贾梦乐忙上前拦住。

    “别这样，事情没你想像的这么简单，你想想你去了，直接上前责问，要是他们一口否认怎么办？你该如何说？你说刚才的事情，谁会相信呢？”孙香苑的话有道理，冲动是魔鬼，事情没弄清楚之前，怎么能打草惊蛇呢？

    “可现在该怎么办呢？”郭雪琴的问话正在贾梦乐思考的问题。

    “现在最主要的是要弄明白，他们的计划是什么？听刚才他们的话，除了要当掌门之外，他们还想要找什么东西，此东西应该与你家的祖上灵堂有关！”贾梦乐分析道。

    “不错，可我们又该怎么办呢？”郭雪琴的心情恢复了许多，开始思考起问题来。

    谁也不知道该怎么办，灯光照射着三张铁青的脸，沉默让屋子显得十分宽敞，突然，一个亮光从孙香苑脑海里闪过，她胸有成竹地说道，“我想，他们首先要做的是争掌门之位，这可不能让他们得逞！”

    “那又该如何阻止呢？”郭雪琴问道。

    “这还得要你配合！”贾梦乐走上前说道，“我已经同意明天交出青玉扳指儿了，势在必行，明天你得许诺嫁给万佳霸！”

    “不行，我死也不干！”郭雪琴毅然决然地说道。

    “这不是让你真的嫁给他！”贾梦乐说起了他的计划来，院子里毁容微弱的灯光或明或暗，如幽灵般回荡于风门大院内。

    （贾梦乐下一步该如何应对，欲知后事如何，请看下回分解！）