
    也许过了一天，也许过了一个世纪，贾梦乐终于醒了，当他醒来时，印入他眼帘的是粉红的帘帐，屋里飘着阵阵沁人心脾的幽香，如潺潺泉水的琴声穿过他的皮囊，进入他的心脏。

    “这是什么地方？”他努力地座了起来，只见房里布置精致优雅，显然是一间闺房，他忙掀起帘帐，只见凝香姑娘端庄在座在一旁，若有所思地抚着琴，清幽的焚香让人精神大振。

    “公子，你总算醒过来了。”凝香姑娘见贾梦乐下了床，忙停下琴，站了起来。

    “多谢！”贾梦乐看到是凝香姑娘的房间，有些不好意思，忙将衣服整理好，站了起来。

    “不客气，身在江湖，谁会没有需要救急的地方呢？”凝香姑娘站了起来，走到桌前，给贾梦乐倒了一杯茶，“小玉，给公子打水来。”

    一个十三四岁的丫头从门外走了进来，“小姐，水来了。”

    贾梦乐忙三步并着两步走上前，道了谢谢，开始洗漱起来。

    “小姐就是说得对，看样子这位公子真是位读书人。”小玉听到别人说谢谢，笑得比谁都欢。

    “我哪里是什么读书人，我就是个江湖混混而已。”贾梦乐边洗边说道。

    “不，我家小姐说了，你虽与江湖人混在一起，但并非江湖中人，说你什么柴高什么斗，学了什么车的，反正我搞不懂。对了，公子，我问你，你是不是第一次到青楼来？”丫头小玉问道。

    贾梦乐听她叽叽嘎嘎地说，将才高八斗，学富五车都颠三倒四，心里不由觉得好笑，但还是耐心地回答道，“嗯，是第一次！怎么了？”

    “这就对了，我家小姐就说你这是第一次到这种地方，我家小姐厉害吧？”小玉骄傲地说道。

    “去，你这死丫头，成天就只知道嚼舌头，快去厨房弄几个好菜，公子饿了。”凝香姑娘听小玉夸自己，忙制止道。

    小玉应了一声，快活得如同一只小鸟，飞快地朝楼下跑去，“多谢姑娘照顾，我睡了多长时间？”贾梦乐洗漱完毕，回到了桌前。

    “三天了，我还以为你挺不过来呢！”凝香姑娘递上了茶，“你的伤不碍事吧！”

    提到伤，贾梦乐就寒心，要是自己没有受伤，孙香苑就不会被青虎帮掳走，要不是没有受伤，他就不可去惊门，也就不会与宇文凌他们这烟花之地，也就不会被孙香苑误会，要是没有受伤，他就可以在这里救下孙香苑……一切祸事都是因自己受伤而起。

    想着想着，贾梦乐伤心地落泪了，不，这能这样下去，不能让孙香苑伤心，贾梦乐越想越觉得该回去了，“霍”地站了起来，双手相报，拱了拱手，说道，“多谢姑娘照顾，在下还有要事在身，待事情处理完毕后，在下定当前来拜谢。”说着，转身准备离开。

    “公子回去后，要好生与那位千金小姐解释，这般小姐认定的事情，你的解释未必能冰释前嫌，一切还得靠她的领悟与你的实际行动才行。”凝香姑娘提醒道。

    “多谢提醒，我会的。”贾梦乐说着，飞奔下楼，来到大厅前。

    “哟，公子要走了？不多住几天？”老鸨忙上前拦住。

    “多谢妈妈照顾，在下有急事在身，日后定来拜访。”贾梦乐心里装着孙香苑，哪还有心思留在这里？

    “哟，公子哪里话，你来这里可不是拜访我的，你是想来看凝香姑娘吧。”老鸨总喜欢在自己的姑娘脸上贴金，当然也是为了自己的生意而已。

    “老妈妈哪里话！”贾梦乐被说得脸红，不好意思道。

    “拜谢我就算了，要走也行，你得给上三天的钱，自你病倒在这里后，三天凝香姑娘就没出房门一步，一个客人也没接，这都是你造成的，你得给三天的钱，一天五十两，三天就是一百五十两银子。”老鸨找的就是钱，十分现实地说道。

    天，一百五十两，贾梦乐哪得这么多钱？他自幼与母亲相依为命长在乡下，辗转在惊门，哪里有什么钱？“我……我……我……”贾梦乐一时慌了神，不知如何应对才是，付钱是理所当然，到饭馆里吃饭可以当白吃，但到青楼妓院，哪有赊账挂单之理？

    “妈妈，让他去吧，相信他会回来的，他的账就在我的月钱里扣吧！”正在贾梦乐为难之时，凝香姑娘再次出现在楼口，轻轻地说道，那声音仿佛充满了无限的魔力，深深地吸引了贾梦乐。

    “多谢姑娘，日后我一定照还！”贾梦乐谢后，匆匆出了门，如一匹野马般直朝孙府赶去。

    每次贾梦乐到了孙府，看门的，扫地的，看到贾梦乐都会打招呼，然后大声叫嚷着进去通报。可这次不一样，当他来到门前时，没有人理会他，没人打招呼，也没有人去通报，贾梦乐哪里顾得上这些，一边叫嚷着“香苑”，一边朝内堂奔去。

    “对不起，小姐今天不见客，你回去吧！”还没等贾梦乐跑到孙香苑的房间，丫鬟翠屏拦在了门外。

    “翠屏姑娘，让我去吧，我有急事找香苑。”贾梦乐一边说着，一边准备朝屋里撞。

    “你这人怎么了？这里不是你该来的地方，你还是去寻找你的知音吧！”翠屏一改往日的热情，十分恼怒地说道。

    “不，香苑，我知道你在房里，你能听我说吗？我不是有意的，自你走了后，我朝思暮想，我在惊门修炼《洗髓经》，其目的就是想早日恢复功力，早点儿营救于你……”“你打住吧，说得比唱得还好听，以前满口仁义道德，还时不时教训他人，不知你读的圣贤书都到哪里去了？没想到却是一肚子男盗女娼，要不是亲眼所见，我哪里敢相信这是事实？以前都怪我眼瞎了，把你看成君子，没想到……”

    屋里传来了孙香苑伤痛欲绝的哭泣声，人死不如心死，心死不如身心俱灭。想当初孙香苑是何等的依赖于贾梦乐，可现在呢？期望越高，失望就越大，他在她心目中，就是一个高尚无比、纯洁无暇的，可现在呢？就在凝香阁，她看到了不想看的东西，他的形象一下从九天银河坠入十八层地狱，她岂有不伤心之理？

    “不，不是这样的，是他们让我去的……”贾梦乐的申辩是那么的苍白无力。

    “是他们让你去的？难道是他们把你绑去的？姓贾的，我生平最讨厌的就是口是心非之人，宇文凌锋、朱子勇两人平日就是花天酒地，让那地方情有可原，可你呢？平日文质彬彬，满腹经纶，你怎么就会去那种地方呢？真让我失望到极致了。”孙香苑没等贾梦乐解释，噼里啪啦地说了一通，让贾梦乐既伤心，又难过，无限的悔意涌上了心头。

    曾朝夕相处的人，到头来行同陌路；曾魂牵梦萦的她，相见时却视如仇敌。苍天为何如此安排，命运何须这般坎坷，想让她留下，她却头也不回地离开，好想好想与她说话，她却理也不理地远去，这到底是为什么？贾梦乐不曾一次地想着，问着自己。

    “都怪朱子勇和宇文凌锋，是他们强拉硬扯把自己引上贼船的！”贾梦乐忤立在孙香苑的房门前，不停地想着当时的情形，“不，不能怪他们，是自己没有原则，是自己无法控制自己的感情，我为什么偏偏要到那个地方去呢？”贾梦乐狠狠地抽了自己几个耳光，他越想越对不起孙香苑……

    “梦乐来了？进屋坐坐吧！”不知什么时候，孙大人已经到了他身后，低沉的话语里蕴含着老人惋惜的心情，他已经知道了事情的经过，有些不知所措地带着贾梦乐朝书房走去。

    “孙大人，我……”贾梦乐欲语又止，他真不知该如何向如父亲般关心他、疼爱他的孙大人解释。

    “孙香苑现在的心情我理解，她平生最后不惯的就是那些成天花天酒地，烟巷寻柳的纨绔子弟，更看不惯那些口是心非的伪君子。”知女莫如父，孙香苑就是这样的性格，从孙大人凝重的表情来看，要想挽回此事，确定比较难。

    “大人，我真不是有意的，那日……”贾梦乐还想解释，至少想把当时的情形说清楚。

    “梦乐呀，我们相信你不是真心要让香苑生气，但事已至此，我只有尽自己最大的努力去劝说，但成不成是另外一回事。”孙大人话已至此，贾梦乐也没有丝毫办法。

    “你这畜牲！居然做出这样的事情来！”正在两人谈话时，贾母气冲冲地找来了，“平日教你孝悌忠信，礼仪廉耻，你都忘记的一干二净，让你两袖清风，一肩明月，不所为，有所不为。你怎么就成了口是心非伪君子了？”

    贾母还没有座定，就开始数落起贾梦乐来，看着母亲愤懑样子，贾梦乐更是伤心，他从来没有惹母亲这般生气过，每时每刻都能父母呼，应勿缓，父母命，行勿懒，就连他母亲让他去参加自己不喜欢的武林大会，他也不顾自己意愿，前往参加，可……

    “夫人不必生气，这些都是他们小孩子的事情，任由他们而去吧。”孙大人安慰道。

    “大人，民妇不懂什么道理，但孝悌忠信，礼仪廉耻，还是晓得一些，犬子如此这般，丢尽了颜面，不单单是香苑生气，就连我这做母亲的都感觉无地自容。”贾母越说越伤心，眼睛里闪动着晶莹的泪花。

    “娘，是儿子不孝，让你老操心了，我甘愿受罚。”贾梦乐站了起来，脑里一片空白，翁翁作响，伸头猛地朝柱子上撞去，说时迟，那时快，孙大人一个箭步蹿了上去，一把抓住了他。

    “梦乐，身体发肤，受之父母，你怎么如此这般伤毁？你已经做了错事，怎么能一错再错？”孙大人看着他，既伤心，又可怜，心里凉了半截。

    贾梦乐无助地扑在孙大人怀里，嗷嗷大哭起来！