
    岁月悠悠，光阴荏苒，浑圆的太阳毫不停息的旋转，转来一声声清脆响亮，生命有了生与死的轮回，有了来与去的余音，也有了等待。等待的日子，度日如年，贾梦乐整日处于屋里，思前想后，将事情的前前后后都想了数十种可能，想了数十种解决方法，到现场不下百次，可一切均无结果，因为只有事情发展了，才知事情的结果。

    惊、疲、飘、册、风、火及朱家堡、镇远镖局都全都到了格城山上，只有爵门始终未到，不过这都已够热闹了，这是何等浩大，何等热闹，他们来势汹汹，必要问个所以然来，樊炯掌门以礼相待，丝毫不差。

    “樊掌门，这是怎么回事？”发话的正是当今武林盟主宇文书。

    樊炯掌门好小学生一般，一五一十将如何在后山发现尸体之事一一叙述起来。

    “好，我们去看看吧！”宇文书还算得上明智，他脸上虽有不悦，但仍不动声色地跟在樊炯掌门的身后，朱啸天、南宫俊、封不平等掌门人、堡主、镖头都紧跟其后。

    他们迅速来到后山，樊炯掌门吩咐众弟子将十具尸体盖脸纸一一打开，各个掌门人都一一辨认着各自的首席弟子！

    “帆儿……”

    “杨雄……”

    ……

    一声声号叫划过长空，一个个名字穿过苍穹，那是撕心裂肺的哀号，那是摧心泪下的鸣叫，哭声贤徒归西去，肝肠寸断泪湿衣。忽然昨日狂风起，吹散师徒两分离……

    “樊炯，你说说。你到底是怎么回事？”封不平看着自己徒弟的尸首，在声呵斥道。

    樊炯掌门的担忧不是多余的，尸首在格城山上出现，自然第一嫌疑就是要门樊炯了，可这让樊炯掌门如何解释呢？“封掌门，我哪里知道是怎么回事。要是我知道了，我直接告诉你们就得了。”樊炯掌门无奈地说道。

    “尸体在你要门山后，你怎么会不知道怎么回事呢？说吧，你将各门派首席弟子抓到这与世隔绝的格城山中一年多，到底是为什么？”果不其然，疲门封不平已将樊炯掌门看成了杀人真凶。

    正如樊炯掌门自己所想的一样，此时此刻的他，根本没有开口的余地，“我没有抓这些人。我也没杀这些人，他们是如何来格城山的我也不知道。”樊炯掌门除了一个不知道外，什么也没有了。

    “哼，你就是个不知道了事？十条人命，你就一个不知道了事？”南宫俊也压不住心中的恕火，开始训斥起樊炯掌门来。

    “我说南宫镖头，以你看，这十人是樊炯掌门所杀了？”贾梦乐手拿折扇。笑着走出了人群。

    “不错，我看就是樊炯所为！”南宫俊一针见血地说道。

    “那我倒要问问南宫镖头了。他杀你们的弟子也就吧了，为什么把自己的弟子也杀死在这里呢？”贾梦乐毫不畏惧地问道。

    南宫俊看了看贾梦乐，皮笑肉不笑地说道，“我倒是谁呢，原来是朱家堡朱堡主的爱徒贾少侠呀！”

    南宫俊话里有话，分明是不想贾梦乐开口说话。同时也是想让朱啸天出来收拾这个多事的小子。

    “我哪里有这等徒弟！我早已下了英雄帖，公之天下，这姓贾的小子早已与我没有什么干系了。”朱啸天一听，气得差点儿没有站出来扇贾梦乐几个巴掌。

    “太好了，既然不是你朱兄弟的弟子。那我倒要问问，贾少侠怎么会在这格城山上呢？”南宫俊此时立即将话头转向了贾梦乐。

    “南宫镖头，在下不才，无门亦无派，当然也无拘无束，早闻川西风光秀丽，我自当前来领略，怎奈樊掌门好客，非留我在此格城山中游玩，于是就在这里了。”贾梦乐毫不示弱地说道。

    “原来如此，这可巧了，你不来川西，平安无事，你一来，各门派首席弟子就此丧命，这是不是比书上写的还要巧呀？”万万没有想到，贾梦乐本想替樊炯掌门说话，没想到反惹火上了自己的身。

    “喔？大概是因我太晦气了吧，走到哪里，哪里就晦气。”贾梦乐笑着不温不热不冷地说道。

    “你……”封不平还想与贾梦乐说点什么，却被宇文书摆手，“好了，贾公子，现在各门派还有事要忙，你请自便。”他不想与贾梦乐纠缠不休，因为他知道，一旦贾梦乐卷入其中，就很难顺利。

    “樊掌门，你说说，这到底是怎么回事，为什么众首席弟子的尸体会在你格城山上，你也知道，上这格城山，非同小可，不要说运这十具尸体，就是空手而上，也要费九年二虎之力才能上来，更何况你还有重重看守。”宇文书的分析分明又指向了樊炯掌门。

    贾梦乐看了一眼樊炯掌门，只见他沧桑的脸上写满了委屈，他早已知晓此劫难逃。“这尸体是怎么上格城山的，我并不知道，但我想问问宇文盟主，你为什么杀他们？我杀他们又有何目的？”

    “哼，谁不知道你樊炯掌门酷爱剑法，擎天一剑闻名江湖，你一直想结天下武学一身，于是你掳去各派首席弟子，想方设法学各门派剑法！”封不平见宇文书在责问，壮着胆也跟着说道。

    樊炯坦然地站了出来，他看了看贾梦乐，是否已下定决心，笑着对封不平说道，“封掌门，你也是疲门一代掌门，你也知道，培养一个弟子，所花费的时间和精力，非比常寻，就算我酷爱天下剑法，但为了剑法，我也不可能将自己辛苦培养的弟子也送西天吧！”

    封不平见讨不到半点儿便宜，只能小声地嘟哝道，“谁知道你是不是欲盖弥章呢？”他的话虽小，但大家听得却十分真切，看样子大家并不相信樊炯掌门的说辞。

    樊炯面对如此尴尬局面，面对众人不相信他的话，心里的火早已冒得三丈高了，“怎么？封掌门是不相信我的为人，只相信我手的剑了？”

    樊炯掌门的话早已将话挑明，他已无话可说了，再多的理由也无从说起，封不平哪里见得如此风光时刻，他有武林盟主作主，当时腰硬了起来，直直地挺着腰，理直气壮地说道，“看吧，狐狸尾巴漏出来了吧！心虚了吧！心急了吧！你的剑自然是天下无敌，但我也不是吃素长大的。”

    两人一个钉子一个眼，两对眼睛瞪得跟公牛眼睛一般，红了一圈又一圈，一场恶斗已箭在弦上，不得不发了。

    贾梦乐见此情景，忙上前一步，双手一拱，笑着说道，“好了，好了，大家请少安毋躁，大家都认定各门派首席弟子是樊掌门所害，但却有一人能证明事实并非如此。”

    贾梦乐的话引来了不少骚动，谁能证明这事与樊炯掌门无关，他必定就能知道事实真相，大家都翘首以待，让这个不起眼的，无门无派的人说出个正月大二月小来。

    “是谁？”

    “此人是谁？”

    ……众人听了贾梦乐的话，都巴不得马上知道结果。

    “此人不是别人，正是这躺着的十具尸体，人虽死去，但尸体还在，在这十具尸体上定能隐藏他们生前的一些事情。”贾梦乐按中医理论，人死必留遗，将话说得井井有条。

    “你是说验尸？”封不平惊讶地说道，尸检不是一般的事情，一般都是死者为大，必在入土为安，对死者的尸首只能怀敬畏之心，万不得已是不可能翻来覆去折腾不已，这既是对死者的不尊重，也是对生者的侮辱。但通过尸验却能知道死者是什么时间死的，什么原因死的，这无疑是查明死因的最佳方式。

    贾梦乐深知其中的症结所在，不由得说道，“人死了不能作证，活人也有会说慌的时候，但死了的人不但不会说谎，还能还原事实的真相。当然，相信各位都不希望用自己的弟子验尸，但要想知道事情的真相，必须作出这个牺牲，熊掌鱼翅不可得兼呀！各位！”

    贾梦乐的话让在场的所有人都张口结舌，大家都希望得到事情的真相，但谁也不想用自己的弟子作尸验。空气一下凝固了起来，只能听到彼此的心跳声和呼吸声。

    沉默笼罩着整个格城山，“一方说是要门下手陷害他人，一方说没有，死无对证，不可能让大家都与这十位仁兄一同共赴黄泉，去问那万事通的阎王吧！”贾梦乐乘胜追击，一针见血地说道。

    贾梦乐的话绵如细针，但内含刚硬道理，让所有人不得不让步，“还是用我那不争气的徒弟吧！”还是当今武林盟主宇文书有气度，自告奋勇应下了此事。

    “好！”贾梦乐将折扇一收，心中无鬼，怎怕半夜鬼推门？贾梦乐见事情有了转机，得势而上，继续说道，“既然如此，我们当中就有一位妙手回春的高手，那就有劳封掌门了！”

    疲门封不平号称天下用药医学圣手，但不知尸验的结果如何，欲知后事如何，请看下回分解！(未完待续。)