
    黑夜笼罩着整个孙府衙门，一切喧闹都已远去，只有几盏微弱的灯照亮着几间房子，陆小凤独自一人坐在大院里，等待着即将发生之事。

    “不！我不！”突然，从孙大人的房间里，传来了孙香苑带着哭泣的喊声。

    接着是孙大人的一阵低语，随后再是孙香苑哭泣的声音，“不，我不离开！”

    那是孙大人在劝孙香苑离开的情形，陆小凤可以想像，一位慈祥的父亲，要将自己心爱之女无奈地赶出家门，那是何等场面！

    他不愿意再听，独自一个过了侧门，来到后院，找到了叶丽格，对她说道，“我们该离开这里了，你准备一下马车，一会儿就走！”

    这些天，叶丽格独自在马厩里，除了喂马，还是喂马，她没有一句话，默默地开始收拾起马车来，这些天，她的世界里只有马，只有喂马，没有一句话，她早已习惯当哑巴了，她几乎忘记自己会说话。

    陆小凤见她这般模样，轻轻地摇了摇头，他准备找他说话，至少此地比大院里听到孙香苑的哭喊要好受一些，可又从何说起呢？她现在是哑巴，与一个哑巴又有什么交流的呢？

    “陆大侠，大人让你到他房里去。”正在陆小凤左右为难时，孙府下人前来请他，他摇了摇头，叹息着跟着下人去了孙大人房里。

    屋里虽灯火通亮，但一切都显得冷若冰霜，孙香苑早已哭成了泪人，孙大人见了陆小凤，对下人说道，“去吧，到后堂去，为陆大侠准备马车，记得多放点美酒。”

    下人蹬蹬地离开了，孙香苑还在抽咽哭泣，孙大人说道，“此事有就劳陆大侠了，等时机成熟，我定会派人找你，那时我们再把酒言谈。”

    那是辞别之套路，陆小凤双手一拱，说道，“大人放心，我陆小凤不才，定会确保小姐平安无事。”

    孙大人说道，“我让你们现在就离开，以免打草惊蛇，暴露你们的行踪。”

    陆小凤笑着说道，“还是大人考虑得周到，小姐，那我们出发吧！”

    孙香苑“哇”地一声大哭起来，她以前也离开过家，但那是她自愿离开，此次却不同，虽同样与她心爱之人一起离去，但父亲的安危却让她担心。

    嘈杂声渐渐沉落，陆小凤起身告辞。没有挽留，没有送别，甚至也没有问归期。已经过了大喜大悲的岁月，已经过了伤感流泪的年华，知道了聚散原来是这样的自然和顺理成章，懂得这点，便懂得珍惜每一次相聚的温馨，离别便也欢喜。

    孙大人眼里闪动着晶莹的泪水，沧桑的脸显得更加难看，他轻轻地说道，“去吧，路上一定要小心，一切听从陆大侠之言，不可耍性子。”

    离别，能使浅薄的感情削弱，却使深挚的感情更加深厚，正如风能吹灭烛光，却会把火扇得更旺。白天之时，孙香苑还在请陆小凤带他离开这个是非之地，现在真要离别时，她深挚纯洁的亲情更加强烈，那是父与女之间无形的爱的诠释。

    怀着对亲人无限的眷念，怀着对熟悉事物的怀念，她坐上了马车，连夜出了大院，走出了大门，孙大人披着衣服，看着女儿远去的影子，吃力地抬起他的手，挥了挥手，轻轻地说了两个字，“保重！”

    黑夜里，马车飞驰在金陵城里，白天熙熙攘攘的街道，此时更加冷清，整个金陵城陷入了沉睡之中，只有那马车，像一只苍蝇掠过沉睡人的脸，不留一点儿痕迹，他们顺利地出了西门，走过弯弯的小路，来到了城隍庙前，陆小凤突然想起了朱家堡朱子勇的交待，叫停了马车，说道，“你们在此等我一会儿，我有事耽搁。”

    说完独自走进了城隍庙里，孙香苑与叶丽格并不相识，叶丽格始终坚守着陆小凤开出的条件，一句话也不说，静静地看着黑漆漆的城隍庙。

    那是一间低矮破旧的庙宇，屋里终年不见阳光，昏暗潮湿，墙皮早已脱落，墙上凹凸不平。庙顶上的瓦片压得密如鱼鳞，天河决口也不会漏进一点儿去，似一盘杀得正酣的象棋子儿。

    至前朝开始，就有了一城一城隍，城隍老爷谁来当之说，那时把城隍祭祀上升至国化祭典，满朝官员上任首祭城隍以表勤政为民，奉公廉贞。可如今早已改朝换代，它的辉煌早逝，剩下的只是废墟一片，不再有人光顾，真正印证了“旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家”的诗句，但它却为叫花子、落魄之人提供栖息之所，这是它唯一的存在的价值。

    夜静得可怕，孙香苑出了马车，对赶马的叶丽格说道，“喂，赶马的，你怎么认识陆小凤的？”

    孙香苑这一问，叶丽格猛地转过头，她们才分别数十天，怎么会问起这个问题？叶丽格死死地盯着孙香苑看，眼睛里闪过一道道狼一样的目光，她哪里知道，此孙香苑非彼孙香苑。许久没有说话，她是哑巴，怎么会说话呢？孙香苑只觉得自讨没趣，又回到了马车里。

    叶丽格百思不得其解，孙香苑怎么会问如此问题呢？难道他们已经……我怎么办？……她心潮涌动，浑身上下涌动的血液开始沸腾起来。

    约摸半柱香的时间，陆小凤从城隍庙里走了出来，笑着爬上马车，对叶丽格说了一声，“走吧，越快越好！”

    马车飞奔在黑夜里，像幽灵一般飞驰在弯弯曲曲的路上，他们刚离开城隍庙，数十名黑衣人，直朝城隍庙里而去，他们有的翻围墙，有的直朝大门而进，这是废弃多年的城隍庙，没有和尚，庙宇不大，里面杂乱无章，一个黑衣人点亮了火把，看了看脱了颜色的城隍老爷，沉低地说道，“仔细看看，看看有什么蛛丝马迹，上锋交待，一草一木都不要放过，就是掘地三尺，也要好好找找看。”

    黑衣人开始翻草弄地，每个角落都仔细地查找起来，他们好像十分专业，上至房梁瓦砾，下至稻草粹布，都翻了个遍。

    突然一阵风吹来，城隍庙门前，屹立着一个人，他扯着嗓子喊道，“你们可是在找我？”

    不知此事来者何人，欲知后事如何？请看下回分解！(未完待续。)