
    一辆无篷马车走出金陵城，漫无目的地穿梭在林间小路上，陆小凤仰躺在马车上，手执酒坛，贪婪地喝着自己的酒，因有酒，他显得更加逍遥快活，因有酒有他，酒的作用才得以发挥。陆小凤走了，独自一个人离开了金陵城，金陵城也因此而平静了下来。

    “既然官府已经出了告示，要抓我，那我还是离开的好！”那是他走时留下的最后一句话，没有饯行，也没有送别，独自一个人悄悄地离开了。

    “你到哪里去？我们也跟你一起去！”当朱子秀担心地问他时，他只是摇头，如果这话由孙香苑来问，也许他会更加开心，可不是，是朱子秀问。

    他看了看孙香苑，她没有任何表情，因为此时此刻她还沉浸于重度怀疑之中。陆小凤只是摇头，苦笑着说道，“天大地大，何处是我家？如今现在，我也不知到哪里去，既然是要被通缉，当然是滚得越远越好！”

    “滚吧，你滚得越远越好！”那是经常与他作对的司空摘星说的话，他不会别离，只会吵架，他明白，陆小凤就像一匹没有缰绳的马，他既然已经决定远行，就没有人能将他留下。

    就这样，他选择了酒，选择了他喜欢的喝酒方式，独自一个人上路了。

    和尚与赵杨悔，司空摘星与朱子秀都不知去了哪里，孙香苑回到了衙门之中，她什么也没做，什么也做不了，她知道自己真的伤了他的心，他才如此选择远行，可她没有想到，伤了别人的心，当然也伤了自己的心，她成天茶不思，饭不想，连走路也懒了下来，每天独自守在房里，默默回想着与他在一起的点点滴滴，共捣武林大会，同去定州当掌门，一起回他的山村，一起去西川……

    “不，他没有父亲说的那么坏！”她反复地对自己说着这么一句话，这三张麒麟图，他曾经拥有过，但都如数地交给了绝情谷谷主，以他的为人，不会贪恋麒麟图的！她一遍又一遍地对自己讲着同样的话。“我真笨，怎么会让他离开呢？”可人已离去，她后悔又能怎么样呢？只能默默地想念着与他在一起的日子。

    “我为什么要想他？他成心就是与爹作对，他一直就在对爹进行调查，我怎么去想念这样一个人呢？万一真的被他查出了什么，我爹该怎么办呢？”

    “不，他的性格我清楚，他此去，不查个水落石出，他是不会回来的！”

    ……

    她快要崩溃了！各种最坏的结果，她都考虑了又考虑，想了又想，但一切都没有改变，太阳仍从东方升起，从西方落下。

    日子在艰难中慢慢儿渡过，金陵城恢复了难得的平静，但黎明之前，总是静悄悄，它的宁静，正在酝酿着一场暴风雨，或者酝酿着睛空万里。

    那是陆小凤离开半年多的一个夜晚，金陵城恢复了平静，衙门里只有稀稀疏疏几个人在巡逻，突然，大院里闪过一道白光，一团白色的东西出现在了衙门大院里，一个巡逻的人见了，忙叫第二个看，“你看那是什么？”

    那白色的物体轻轻地晃动着，映在漆黑的夜星中，十分耀眼，四周像长了无数的白发一般，突然，那物体猛地朝二人走近，他二人看清了，那是一个狰狞可怕的东西，长着长长的白发，白发杂乱无章，眼睛像两只山洞一般黑，此物有头有身，有两只手，却没有脚，为浑身上下发出荧光，二人见了，大叫一声，“鬼呀！鬼呀！”

    此物不是别人，正是宇文书，他左飘一下，右摆一下，将巡逻的人吓得半死，随着巡逻的人喊叫，所有的官兵都惊醒了，他们都看到了这个可怕的东西，看到了这个“鬼”！可谁也没有上前，只能躲在屋里，隔着窗户提心吊胆地看着。

    这一窗怎能低档住宇文书的力道，他东撞一下，西碰一下，吓得那些官兵魂飞魄散，不停地尖叫，有的疯狂地奔跑，有的撕心裂肺地尖叫，有的蜷缩成一团，更有甚者，倒地晕死而去，宇文书的到来，让一向威严的衙门，此时早已乱成了一团。

    “你们吵什么吵？”正在官兵不知所措时，孙大人与廖师爷来了，他们见官兵吓成那般模样，大声吼道。

    官兵吓得早已说不成一句话，“大……大…大人……你…你…看……”

    顺着他的指引，孙大人与廖师爷看到了那发光的怪物，两人不由心中咯噔一声，心中凉了半截。但二人是这衙门中最大的最高的长官，他们心中虽是胆怯，但还是壮着胆子走了过去，孙大人问道，“不知你是何方神圣，竟然到本府内闹事？”

    怪物听了孙大人的叫喊，转过身来，猛地朝孙大人扑去，孙大人与廖师爷一闪身，躲过了这一“扑”，孙大人大喊道，“大胆恶贼，你装神弄鬼，岂敢来吓本官，来人呀，给我拿下！”

    他的命令就像一阵风吹过，几个连站也站不稳的官兵上前来，支支吾吾地说道，“大……大…大人……那……那……那…是……是……鬼……我们……”

    孙大人一听火冒三丈，大声吼道，“世间哪里有什么鬼？他是装神弄鬼……”

    “还我手，还我脚，我要让你赔上命！”正在此时，怪物说话了，那底沉的声音穿刺人耳，让人头昏目眩。

    孙大人定了定神，镇定地说道，“你到底是谁？来此做甚？”

    此时，后院的孙香苑也被吵醒，独自一人到了大院，见了怪物，不由尖叫了一声，瘫坐在了地上，这就是他们一直所说的冤鬼吗？她只是听说，却从未见过。

    宇文书瞥了孙香苑一眼，转头对孙大人道，“你大人真是贵人多忘事，你真就记不得我了？你为了从我身上得到想要的东西，假公借私，将我关押在牢，逼我交出我的清静经，你好歹毒呀，砍了我的手，砍了我的脚，还毁了我们容貌，你真就记不得我了？”

    孙大人一切都明白了，笑了笑说道，“呵呵，原来是你，真不知道，你是如何从牢里逃出去的，现在居然还活在世上。”

    宇文书冷冷地说道，“我虽现在还不明白你是三军九营一总管中的谁，但我敢肯定，你是其中之一，若是朝廷知道了，一个起义军，盘踞在金陵多年，不知你的下场是怎么样？”

    孙大人恼羞成怒了，大声吼道，“你这恶魔，装神弄鬼，残害生命，祸害百姓，该当何罪，来人呀，将他拿下。”

    却不知宇文书独撞衙门，有何目的，欲知此事如何，请看下回分解！(未完待续。)