
    风停了，雷声也停了，雨却下了起来，铜钱大的雨点儿狠狠地打在了地上，发出“啪啪”的响声，又像利剑从天上自上而下射了下来。雨越下越大，汇成一条条细流，雨点砸起一朵朵晶莹的水花。

    所有人的都退到了大厅里，忙着孙香苑的后事，院里的雨中，西门吹雪与叶孤城背对着背站立着，西门吹雪道，“今日比试，依你看来，是你胜还是我胜？”

    叶孤城淡淡地说道，“陆小凤让我来，就是和你比试吗？”

    西门吹雪说道，“应该不错，他让我来与一名高手比试，我来了，想必是你吧！”

    叶孤城道，“你开的什么条件？”

    西门吹雪道，“若我比赢了，他就除掉那讨厌的胡须！”

    叶孤城笑了笑，说道，“这个陆小凤，真没想到，他那四条眉毛还真值钱！就凭四条毛，就让你为他出手吗？”

    西门吹雪冷冷地说道，“那不重要，你不也一样为了他的眉毛而来吗？”

    叶孤城道，“重要的是什么？”

    西门吹雪道，“能打败你！”

    叶孤城笑了笑，说道，“呵呵，你有把握打败我吗？”

    西门吹雪冷冷地说道，“你的剑呢？”

    此时，雨更大了，像瓢泼一般倾泻下来，好像整个天河都打翻了一般。

    叶孤城道，“我的剑在我心中。”

    西门吹雪道，“你不是有一柄寒铁剑吗？”

    叶孤城笑了笑，说道，“你又是听陆小凤瞎说吧，那寒铁之剑早已融入我心。”

    西门吹雪道，“你不用剑，怎么杀人？”

    当然西门吹雪所说的杀人，是杀武功高强之人，叶孤城冷冷地看着从天而降的拳头大小的雨点儿，说道，“杀人的不是剑，而是心，心即是剑，剑即是心！就像豹卫大将军杨世昌一般，他使用的不是利器，而是比天还高的心。”

    西门吹雪道，“你放弃要门掌门之位，抛弃情感，一如天上白云，悠游于山峦岗阜，无瑕无垢，无牵无绊，诚于剑，终究成了剑神，但不知剑道如何？”

    叶孤城伴着风雨，冷冷地说道，“你放弃报仇之心，潜心剑道，不也成了人人想挑战而争得天下第一的人？不过，我有一点得强调，我与你不同的是，我诚于人，而不诚于剑？”

    西门吹雪问道，“诚于剑与诚于人有何区别吗？”

    叶孤城道，“世人只知神仙好，确不知在修仙道上的苦恼，每个成功为神的背后，又有多少辛辣的汗水呢？诚于人，剑就是人，人就是剑，剑人合一，诚于人，人就是剑，剑才是人，区别可大了。”

    西门吹雪并不理会这些，他冷冷地说道，“说得再好，不如做得更好，相见不如偶遇，我们何不趁此时机，看看是诚于剑高明，还是诚于人高明？”

    此时的风更大了，雨滴哗啦啦地拍打着地面，溅起半人高的浪花，和尚见西门吹雪与叶孤城站在雨中，扯着嗓子喊道，“你二人是不是有毛病呀？如此大的雨，你们就不知道到屋里躲一躲？站在那里有毛用呀？”

    陆小凤淡淡地说道，“和尚，这次你算说对了，他们站在那里，就是管毛用，他们要的不是别的东西，要的正是在下四条眉毛！”

    和尚摇了摇头，说道，“和尚乃凡夫俗子，岂懂神的举动，他们会打起来吗？”

    陆小凤摇了摇头，一句话也不说，他的摇头不知是代表什么，是不知道？还是无可奈何？

    摄政王笑了笑，说道，“没有利益的冲突，就不会有拼命的杀害，相信二人只是在剑道上的分歧，应该不会的！”

    叶孤城听了屋里的议论，说道，“也许杀我之剑还未问世，你的剑注定是悲剧，纵然如此，我也愿倒在你的剑下，但今日不成，这里还不够我二人比试之地，待时机成熟，在下定要与阁下之剑亲吻！”

    说完纵身一跃，直上云天，消失在了茫茫的雨雾之中。

    西门吹雪冷冷地看着叶孤城远去，他没有去追赶，也没有去阻拦，因为他明白叶孤城心中有事，此事与之较量，胜之不武，于是，冒着大雨，慢慢地走出衙门！

    和尚见二人不辞而别，大声嚷嚷着说道，“喂，你们怎么就走了呢？”

    摄政王笑了笑说道，“他们不走，难道你要请他们吃饭不成？”

    和尚道，“好不容易见到此二人，怎么说走就走，连个屁也不放，我还等待他们二人的决斗呢？”

    陆小凤异常冷静，看着西门吹雪远去，说道，“他二人的决斗，不是你想看就能看的！”

    和尚并不明白陆小凤的话，跟着摇了摇头，走出大厅，与赵杨悔一起忙着孙香苑的后事了。

    摄政王见陆小凤从悲痛中走了出来，喝了口茶，说道，“真没想到，陆大侠在江湖中，虽没有地位，却能召集像西门吹雪这样的高手前来助阵！”

    陆小凤苦笑道，“王爷过奖了，这衙门之事，早已熟悉在胸，要想将他铲除，必须一步到位，否则打草惊蛇后，那麻烦事情更多。”

    摄政王点了点头，说道，“还是陆大侠考虑周到，江湖中能有陆大侠这般人物，是百姓之幸，天下之幸呀！”

    陆小凤苦笑道，“王爷过谦了，在下也只是一时兴趣而已，一切都因站在正义的立场，才能大获全胜。”

    摄政王点了点着，说道，“多行不义，必自毙，这个孙大人如此一来，正是印证了此话。”

    陆小凤点了点头，默认了摄政王的看法，摄政王继续说道，“常言道，能力有多大，责任就有多大，现如今，金陵知府一职，尚未有人选担任，不知陆大侠可否念金陵百姓之苦，暂且担起此重任？”

    陆小凤摇了摇头，说道，“我本山野村夫，一无功名，二无才能，怎能担当此重任？我浪迹江湖已惯，可受不了这当差的事情！王爷还是另请高明吧！”

    摄政王好像猜想到陆小凤会拒绝，并没有吃惊，思量半天后说道，“陆大侠雄才大略，武功盖世，智勇双全，无论在江湖还是在朝堂，定能做出利国利民之事，当然不稀罕这个四品之职！”

    陆小凤笑了笑，说道，“王爷，你就别给我戴帽子了，若有别的事情还好说，但做官之事，在下实难从命！”

    摄政王笑了笑，说道，“好，既然如此，我也就不客气了，你还别说，我真有事情想找你帮忙！”

    却不知摄政王有何事要陆小凤帮忙，欲知后事如何，请看下回分解！(未完待续。)