
    孙香苑无助地摇了摇头，说道，“不错，我是离开了客栈回衙门了，但这与官兵来查客栈又有什么关联呢？任天地良心，我又怎么会出卖你们呢？我出卖了你们，又有何好处呢？”

    司空摘星叹了口气，说道，“自从我离开西域，来到这里，我本想好好过日子，与子秀做一对平凡夫妻，相融以濡，可万万没有想到，开个赌坊被人烧掉，开客栈又被人查封，这还没完，还差点儿将命丢在了衙门里。”

    这一切，孙香苑并不知情，她转身问陆小凤，“这是怎么回事？”

    陆小凤将她离开后，客栈所发生的一切讲了出来，孙香苑听了，不由摇了摇头，无可奈何地说道，“也许是衙门例行检查吧，我真没有出卖大家。”

    和尚一听，更是火冒三丈，像一头发怒的母狮子一般吼道，“就算衙门那帮浑蛋是例行检查，他们怎么会知道热窝客栈里有秘道暗门？他们怎么会收得那么仔细？”

    孙香苑委屈极了，她摇了摇着，说道，“我真没有讲什么，我连夜赶回衙门，只见爹爹书房的灯亮着，就朝书房而去，我问起了曹家沟是怎么回事，爹爹说，那是因他手下的铁捕头为了节约军资，准备在曹家沟那里低价购菜，本来主意不错，但行为却不对，他没有设身处地为村民考虑，现在这个铁捕头已经被停职关押，即日押到京城。”

    司空摘星反问道，“就算如此，那冤鬼一案的真凶又如何解释？”

    孙香苑道，“我也问起这件事，但父亲却说，这个赵久伍已经招认了，什么官民交易，无凭无据，纯粹是一派胡言。”

    “什么？我一派胡言，要不是那个廖师爷拿爹爹威胁我，我怎么会背此恶名？”赵久伍生气地反驳道。

    和尚说道，“一点儿不错，我们碰到过冤鬼宇文书，是我们亲眼所见，他是被你爹砍了双臂，砍了双腿，可这个宇文书命不该绝，他无意间得到了食亲龟吸大法，他吓死梦乐客栈掌柜，目的就是要取掌柜的右臂，他之所以先取右臂，因为右臂的作用要大一些。”

    孙香苑摇了摇头，说道，“我问爹爹，他说，‘这世间哪有这等事？当时我上奏朝廷后，朝廷回复说，就地处死，我这才在金陵将二人处死在金陵。’”

    司空摘星道，“不，这都是真的，他为了强大自己，还想要了陆臭虫的左臂呢，要不是有人暗中帮助，可能我们现在早已到阎王那里报道了。”

    孙香苑道，“你们所说这些，都是你们的一面之辞，我并没有亲眼所见，我不知道哪个是对的，哪个是在说慌。”

    和尚不服气地说道，“你既然不知谁在说谎，怎么就将我们藏匿的客栈告诉给了你爹呢？你要知道，这客栈是瘦猴子花了多少心血才挣来的吗？就这样，里面的机关暗道全毁于一旦。”

    可怜的孙香苑，不知说什么好，她委屈地解释道，“当时我回到衙门，父亲十分担心关切我，忙问我从哪里来，我说从热窝客栈，后来他问我是怎么逃脱官兵搜查的，我说客栈里有秘……”

    “你看你，这是不你告的密吗？”司空摘星不等孙香苑说完，打断了她的话，继续说道，“你这是此地无银三百两，隔壁阿三不曾偷的翻版故事，也难怪官兵会如此之快找到我们。”

    和尚也叹息道，“不怕狼一样的对手，就怕猪一样的对手，你这样不是告密又是什么呢？你可知道，要不是我侄女机智过人，恐怕现在赵久伍早就被就地正法了，要不是我们只身前往衙门，可能这两位掌柜早已命丧黄泉了。”

    大家你一句，我一句地数落着孙香苑的过失与过错，她极不耐烦了，大声吼叫道，“你们光是说我爹怎么怎么样，却不知你们自己又是怎么样的。你－－赵杨悔，我爹在你七八岁的时候，见你可怜，从街上把你捡回去，教你识文断字，对你百般呵护，还将绝世易容之术传授给你，见你渐渐长大，本想将你纳为妾，你却不思恩报恩，不答应就算了，还编造一个什么地狱般的地方来诋毁我爹，你就是这样认恩知恩感恩报恩的吗？就算我爹年纪大了点儿，但好歹是个知府大人，家中倒不能说有钱，但总比你一个叫花子强吧！更何况我爹这么喜欢你，自我娘死后，到至今现在还没有续弦，难道这也是假的吗？”

    赵杨悔听了，心中的怒火不由燃烧起来，气得一句话也说不出来，上前抡起拳头就朝孙香苑头上打去，陆小凤忙伸手将她拦了下来，说道，“别这样，她也是听她父亲这样说的，她哪里知道结果？”

    赵杨悔拼命地挣扎着，看样子，就是想上前给她一个响亮的巴掌。

    “怎么样？真相大白于天也，恼羞成怒了吧！”孙香苑还不解气，继续说道，“你自己能做的事情，难道还怕我讲出来吗？”

    “疯丫头，你说什么呢，信不信我一巴掌拍死你！”和尚见自己的亲侄女被别人气得直打哆嗦，生气地朝前走了一步，一场口水之战立即要演变为拳脚相加了。

    陆小凤见事不妙，忙喊道，“好了，都闭嘴，真相只有一个，待真相查明后，一切都会明朗的。”

    孙香苑并不解气，转身对陆小凤说道，“你，人称陆大侠，豺狼披羊皮，在这里充什么好人呀？谁知道你又安的什么心？到衙门，查官府，这又是为了什么呢？没有锅粑吃，谁又会围绕灶台转？别看你们一个个，都把道义看得比天重，朱啸天不是也是这样吗？宇文书还是当年的武林盟主，他们为了什么麒麟图，终于露出了狐狸尾巴，别看你们是捉狐狸尾巴的，但你们心里想的什么，做了些什么，又有谁能知道呢？你，陆小凤，三番五次到衙门，你所为何事？父亲给你差当，你不当，你不也是窥视那诱人的麒麟图吗？”

    孙香苑像一只狼一般，咬到什么说啃什么，丝毫不放过任凭一个人。

    陆小凤万万想不到，在她的心目中，他就是如此一个卑鄙无耻的小人，他心中的火烧得如火山一般，可面对孙香苑，他又能怎么样呢？只能将到了眼角的眼泪往肚里咽。

    孙香苑继续说道，“你们的事情，我爹已经查清了，官府告示即将帖出，看你们还有何藏身之所？”

    陆小凤听了万念俱灰，他轻轻地放下赵杨悔高高举起的愤怒之手，叹了口气佯装轻松地说道，“看来我是跑不掉了，既然如此，我何不到外地去躲一阵子了，要不小命都要丢的。”

    说着，独自一个人，仰望天空，朝城隍庙外走去，却不知陆小凤所向何方，欲知后事如何，请看下回分解！(未完待续。)