
    一辆崭新的无蓬马车漫步在翠绿的林阴路上，陆小凤仰躺在马车上，逍遥地喝着酒，享受着安谧而祥合的乡间小路，这里耳，没有喧嚣，眼没有缤纷，嘴，只能沉默不语，人生在世，喧闹固不可少，宁静也别有一番滋味儿，他静默地走着，任凭马儿走动。

    正在此时，突然从林里闪过一个影子，还没等陆小凤反应过来，此人已经稳稳地站在了马车上，她不是别人，正是赵杨悔，她见陆小凤没有反应过来，得意地笑了笑，说道，“都说陆小凤陆大侠长有三只眼，长了四只耳朵，能眼观六路，耳闻八方，却没有想到，一切都是江湖传言，我都已经上了你的马车，你怎么一点儿也没有发现我呢？”

    陆小凤一直用蒲草放在额头上遮阴，看也不看一眼她，说道，“我倒没有你所说的那样，但你却要挨打了！还是看看你前面吧！”

    赵杨悔刚一转身，一棵横放的树枝就要朝赵杨悔身上撞去，她啊地一声，忙朝陆小凤身上扑去，那酥软的部位碰到了陆小凤宽阔的胸脯，陆小凤不由哎呀一声大叫起来，说道，“早知如此，我就不提醒你了！”

    赵杨悔爬在陆小凤胸脯上，贪婪地看着他，一句话也不说，陆小凤将她轻轻扶起，笑着说道，“你该不会是被吓傻了吧！”

    赵杨悔猛地回过神，坐了起来，整理好衣服，说道，“你明明早就发现我了，怎么一点儿反应也没有？”

    陆小凤跟着坐了起来，嬉皮笑脸地说道，“要不这样，我怎么能这么近闻到你的体香呢？”

    赵杨悔又气又悔，她与他都那样了，他还是没有发现，在那催眠之下，正是她与他鱼水之欢，可现在，他还是这般轻佻于她，一点儿也没感觉到是她，她轻轻地说道，“难道你真就没闻过我的体香？”

    陆小凤深深地呼了口气，说道，“你的体香，妩媚动人，勾走了我的魂。我早已经为你敞开，我的心，你的体香，是那么的清心，那么独特，闻到你的体香，是我上辈子修来的缘分。”

    男人一辈子都在寻找着沁肺消魂的芳香，女人一辈子都在荡漾散发着心仪芬芳的韵香。可赵杨悔万万没有想到，陆小凤此时此刻为如此多情，说出如此动人的话语，她明明知道，陆小凤心中另有其人，也许这些话，就是说给他心中情人的，她只是一个影子而已。

    赵杨悔抓住缰绳，狠狠地抽打了正在啃路边野草的马匹，说道，“你没发烧吧！”

    陆小凤摸了摸自己的额头，回答道，“没有呀，我身体棒棒，吃嘛嘛香呀！”

    赵杨悔继续问道，“你没吃药吧！”

    陆小凤道，“没有呀，有事无事吃什么药呀？”

    赵杨悔狠狠地抽了马儿屁股一下，说道，“你既没发烧，也没吃错药，怎么胡言乱语呢？”

    此时陆小凤才恍然大悟，眼前的赵杨悔不再是以前那个冰冷的姑娘，她的身上开始焕发出青春诱人的光彩。

    陆小凤道，“好呀，你居然转个弯骂我吃错药，看我不收拾你！”

    一辆没有蓬的马车，两个年青之人，传来阵阵欢声笑语，飞驰在林间小路上。

    欢快的旅程异常之快，没过两天，他们就已来到了乌江河畔的一个小山村，陆小凤与赵杨悔正有说有笑地朝前走，突然前面出现一大群孩子，他们正在用泥沙堆城门，见马车奔驰而来，其余的孩子都跑开了，只有一个孩子还在那里玩，赵杨悔忙将马车叫停，大声吼道，“喂，小孩儿，看见马车，你怎么不躲开呀？这么危险呀！”

    孩子抬头看了看他们一眼，说道，“真是岂有此理，你们到我们村门口，也不懂得通报一声，在这里横冲直撞，我还没有问罪于你们，你们反到找起我的麻烦来，真是岂有此理。我是这里的守城将军，你们因何事进村，如实报上名来，你们姓甚名谁？从哪里来，到哪里去？”

    赵杨悔听了，更加恼怒，吼道，“小屁孩，你看戏文看多了吧，这可不是戏文，你怎么一个小孩子在这里守村口呢？”

    小孩儿道，“说你鼠目寸光也许你不信，你听说过有志不在年长，自古英雄出少年吗？我在这里，守我村子一方平安，又有何不妥？”

    陆小凤听了，不由暗自叫好，决定问问这个小屁孩儿，下车双手一拱，恭恭敬敬地说道，“这位爷，我二人初来乍到，正准备赶往夜郎镇，不知可否行个方便，指点一二？”

    小孩儿见了，笑了笑，说道，“还是这位公子明事理，懂得什么叫尊重。”

    他的意思很明显，就是说赵杨悔不明事理了，气得赵杨悔咬牙切齿，很想狠狠地揍他一顿，瞪大眼睛说道，“你……”

    陆小凤忙摆手，制止了赵杨悔的举动，转身对孩子说道，“这位丫头尚不明事理，还请这位爷多多谅解。”

    小孩儿听了，高傲地抬头，说道，“真是岂有此理，这种态度还想村，你把这村子都看成什么了？一点儿不懂得尊重之人，还有什么礼仪可言？”

    陆小凤忙说道，“这位小爷说得对。”随后转身佯装生气地赵杨悔说道，“真是不明事理，怎么就不懂得尊重别人呢？”

    他嬉皮笑脸地转身对小孩儿说道，“这位村姑不懂规矩，还请这位小爷大人不计小人过，现天色已晚，还请这位爷指点迷津，看能否放我二人到村里寄宿一晚上？”

    小孩儿见陆小凤态度端正和蔼，半响才说道，“看在这位公子的面子上，好，只要你们说出你们是什么人？从哪里来，到哪里去？说得清，就让你们进村，我村从不接待无名无名无姓之人。”

    看样子，他还真把自己看成是这个村子的守护神了，不过陆小凤万分佩服这位年纪不大的孩子，他为了村子的平安，不畏强敌，坚守岗位，一个小孩子尚且如此，更何况这个村子的人呢？

    一个集体，每个分子都是这个集体的一员，如果每个人都像小孩儿一样，为维护集体安危利益而尽自己的绵薄之力，相信这个集体一定是最优秀的集体。

    陆小凤想到此，决定考考小孩儿，说道，“在下姓嘛，二山耸出阻西归。”

    小孩儿明白陆小凤的意思，他偏着脑袋想了想，说道，“这二山耸出，应该是击字，阻西归，西面，就应该是在左边，那公子应该是姓陆了？”

    陆小凤吃惊地看着这位年未满十岁的小孩，他万万没有想到，他居然能猜出“陆”字来，继续说道，“好，我中间一字是一钩钓得两尾鱼。”

    小孩儿听了，哈哈大笑，说道，“这个连三岁的小孩儿都知道，这是‘小’字！”

    陆小凤彻底佩服了眼前的小孩儿，决定出一个难一点儿的，说道，“好，不错，我的名字里，还有一字，此字就在鱼游左右钓钩，乘风飞去又飞来中，看你能不能猜得出来？”

    小孩儿咬了咬他的手，想了又想，说道，“于又左右钓钩？这个有又，有钓有钩，还能飞来飞去，这应该是‘鸡’字，对，就是鸡字，你的名字应该是陆小鸡，哈哈陆小鸡！”

    陆小凤万万想不到，他将凤字猜成了鸡，把自己变成了陆小鸡，哭笑不得，说道，“孩子，你猜错了，那是凤字，我的名字叫陆小凤！”

    可小孩儿一边蹦一边呼唤，哈哈大笑，“陆小鸡，就是陆小鸡！”

    还没等陆小凤解释，孩子已经跑得无踪无影了。

    陆小凤摇了摇头，牵着马跟着走了过去，但他知道，这村，这小孩子绝非等闲之辈，他隐隐觉得有大事即将发生，但不知会发生何事，欲知后事如何，请看下回分解！(未完待续。)