
    却说和尚与赵杨悔见司空摘星已达癫狂之状，相互看了看，和尚猛地出手，像一道闪电般，直朝司空摘星背后而去，突然伸手，点了他的背俞穴，司空摘星应声而瘫软倒了下来。

    和尚扶着他，慢慢儿躺了下来，说道，“真没想到，一个江湖浪子，竟然这般重情重义，他为他妻子的死而疯癫了！”

    赵杨悔静默地站着，她看了看那一堆新坟，不由暗自伤情起来，她在嫉妒和羡慕躺在坟里的朱子秀，她虽死了，却还有人如此这般爱着她，而她自己呢？自己虽有情有意，但流水却无情……

    和尚却顾不上这些，他正在给司空摘星诊脉，突然，他叫道，“不好，这个家伙七筋八脉一片混沌，孩子，快去找来车马，我们得送他到郎中那里。”

    赵杨悔被和尚叫喊，才从沉思中醒了过来，忙去寻得马车，带着司空摘星去寻找郎中。

    他们带着他，来到郎中那里，郎中诊了脉，都望而兴叹，显得束手无策。

    “你们这些庸医，怎么连个癫狂之症也治不好？”和尚大声吼道。

    郎中摇了摇头说道，“你有所不知，这癫狂之症，由七情内伤，饮食失节，禀赋不足，致痰气郁结，或痰火暴亢，使脏气不平，阴阳失调，闭塞心窍，神机逆乱。其病位在心，与肝胆脾胃关系密切。狂病以精神亢奋，狂躁不安，喧扰不宁，骂詈毁物，动而多怒为特征。他的心、脾、胃均已不同程度受到了伤害，在下愚钝，不知从何而救。”

    一个个郎中都摇头而去，和尚看着司空摘星污垢之脸，想着他与朱子秀的凄惨之事，不由动了恻隐之心，决心救他，说道，“走，咱们到江南找花公子！”

    和尚带着赵杨悔，赶着马车，飞驰在赶往江南的路上。

    马车很快来到了江南花府门前，和尚迫不及待地狠狠敲门，门刚一开，他就像老鼠一般，抱着司空摘星直朝院子里而去。

    “花瞎子，快来救人！花瞎子……”和尚一进院子，就大声呼喊起来，此时看门的人才把这个邋遢和尚给认了出来。

    花满楼从里屋走了进来，他始终微笑着，问道，“和尚好久不见，怎么见面就要救人呀？我看你精神抖擞，声音如此洪亮，该不会是你……”

    他还没有说完，忙将手中折扇收起，三步并着两步直朝和尚奔来，来到跟前，立即伸手给司空摘星诊脉。

    和尚大汗淋漓地抱着司空摘星，等待着花满楼替他诊脉，这可是帝王也从未享受过的待遇，突然，花满楼伸手朝司空摘星背俞穴，百会穴等要穴点去。

    司空摘星应声，翻了出来，猛地跳将起来，大吼大声道，“你们要赶什么，黑白无常，你们为何带着我的子秀，还我子秀，否则，老子就要荡平你地府。”

    看着张牙舞爪的司空摘星，和尚失望地说道，“花瞎子，你怎么把他的穴给解了，你看他这般作践自己，如此这般耗费体力，你就不担心他精尽而亡吗？”

    花满楼笑了笑，说道，“你只知其一，不知其二，你点了他的穴，让他不能动弹，是保存了他的精气，但他心中的积怨你能控制吗？他心中积怨无从释放，纵然不被耗尽精气而亡，但时间一长，他可能就无法再回过神来，永远在怨气中生活，这同样危险呀！”

    和尚是懂非懂，这么高深的医学知识，岂是他一个和尚能懂的？

    花满楼看了看和尚，又看了看司空摘星，问道，“这到底是怎么回事？”

    和尚叹了口气，将金陵衙门之事一一讲给了花满楼听。

    “苍天，你不佑人，我留你何用？大地，你不怜人，我要将你踏平，万恶地狱，你带着我的子秀，我要荡平你……”

    正在此时，司空摘星再次在院子里大叫起来，他手舞足蹈，喊声撕心裂肺，让人毛骨悚然。

    花满楼叹了口气，说道，“难怪他变得这般疯癫！你们有所不知，还有一人，也在我府上，他的反应似乎与司空摘星截然不同。”

    和尚惊奇地反问道，“你是说……”

    花满楼点了点头，说道，“不错，正是陆小凤，你们随我来！”

    说着，花满楼对司空摘星道，“你不是要找朱子秀吗？我知道他在哪里，你随我来！”

    司空摘星听到朱子秀三个字，立即停止了疯癫，惊愕地看着花满楼，随后高兴地跑到花满楼跟前，说道，“好好好，你就是大慈大悲的观音菩萨，你快快带我去见朱子秀。”

    花满楼像哄小孩儿一样，说道，“好好好，只要你不跳不闹，我就带你去找她，但如果你又叫又闹，吓走了朱子秀，我可不管！”

    司空摘星连连点头，立即闭上了嘴，花满楼带着和尚、赵杨悔和司空摘星，一同从侧门而入，走向后山的小竹楼，竹楼陈设十分简单，无非一张茶几，两把椅子而已。

    在花满楼的带领下，他们进了竹楼，里面是一间空空的小屋，什么东西也没有，在这空空的小屋一角，蜷缩着一个人，他紧靠墙跟，一动不动地蹲在那里，活像一堆肮脏的衣物一般。

    和尚见了，疑惑地问道，“花瞎子，你把我们带到这里，难道只是看看这堆衣物吗？”

    花满楼笑了笑，说道，“你去看看吧！”

    和尚不服气，三步并着两步直朝那堆衣物而去，他本身就已邋遢了，但看着这堆脏衣物，他却不敢伸手去拉，一堆破衣物，发出阵阵恶臭，不，这好像是活物，他在动！像小虫一般蠕动。

    和尚吃了一惊，机警地看了看，不错，真的在动，他捂着嘴，将此物拉了拉。

    只见此物一个骨碌滚了过来，不，这分明是个人，蓬乱的头发，盖住了乌黑的脸，分不清哪里是脸，哪里是头发，一双明亮的眼睛明显地标明了，这是个人，他被和尚拉了过来，将手中的酒坛一仰，继续喝着酒。

    和尚再次看了看，不由尖叫起来。却不知他为何尖叫，欲知后事如何，请看下回分解！(未完待续。)