
    无篷马车漫无目的地走在在茂密的林荫路上，阳光穿过树梢，光斑点点撒落满地，印在马车上，将马车装点得绚丽无比。茂密的枝叶，享受着阳光的轻柔，他们你挨着我，我挨着你，相亲相爱着。

    马车上，赵杨悔偎依在陆小凤怀里，她如一只受伤的鸟一般，陆小凤阔横的胸脯无疑是他最美的港湾。

    陆小凤轻轻地抚摸着这只受伤的鸟，轻轻地闻着她淡淡的体香，深情地问道，“你怎么这么傻呀，明明知道自己的武功不济别人，你怎么又要出手相救我们呢？”

    赵杨悔自己也不知道她为什么如此冲动，上次在江南，她舍弃自己的亲叔叔，救了陆小凤，她虽无奈作了选择，从忠孝的道义上来讲，这是多么的可悲，与他到了金陵，从此以后不能再相见，她是多么的思念着他，她心中总想着，他一定会去救她的，直到昨天夜里，他们才相见，可相见却有宇文书这等人前来捣乱，将他们的相遇搅得一塌糊涂。

    陆小凤见好不说话，担心地问道，“你呀，真是太傻了，你想想，你这样能救我们吗？你……”

    还没等陆小凤说完，赵杨悔猛地转身勾起他的脖子，滚烫的嘴唇已经凑到了他的嘴上，淹没了他的说话声，这热烈的亲吻，比什么都更加重要，四只贪婪的大手，游离滚烫的身体各处，急促的呼吸声代替了世界的一切，此时的世界里，剩下的就是怦怦直跳的心。

    马儿无忧无虑地静立着，享受着世间之美，阳光穿过树梢，星星点点地撒落在马车上，闪动着这他二人增添光彩。

    突然，陆小凤紧紧抓住赵杨悔娇嫩的手，将她的手从桩子上掰了下来，轻轻地拿出了峡谷地带。赵杨悔不得不睁开眼睛，渴望地看着陆小凤，轻柔地问道，“怎么了？”

    陆小凤狠狠地摇了摇头，清醒清醒了自己的头脑，说道，“不，我们不能这样……”

    赵杨悔问道，“为什么？难道你在嫌弃我是一个不洁之身？”

    陆小凤忙解释道，“不不不，我不是那个意思，我……”

    赵杨悔轻轻地笑了，这是她少有的可爱的笑，她轻轻地说道，“我明白，你心中有人，你心中的她是谁也无法替代的，但我不管，我什么也不管，自从我见到你开始，我一直控制自己的感情，可这感情是无法控制的，越是控制，越发强烈！”

    她说着，再次将滚烫的嘴唇凑了上去，不让他有半点解释的机会。

    她的亲吻是如此甜蜜，如此轻柔，让他无从拒绝，无从回避。她紧闭双眼，尽情地享受着这美好的一切。

    陆小凤突然想着孙香苑，他再次推开她，轻轻地说道，“不，真的，我们真的不能这样，你想想，我们怎么能这样呢？”

    赵杨悔的眼里充满着无限的****，高耸的胸前起伏不断，不，那是奔放的爱意，那是一发不可收拾的爱意。

    她紧紧地勾着他的脖子，深情地说道，“我知道，我不会和孙香苑抢你的，你是他的，但并不能代表我不是你的，我爱你，我无怨无悔。如果她在，你可以无视我的存在，她不在时，你也可无视他的存在，我不奢求与你长相厮守，也不敢渴求天长地久，哪怕就是一次，我也心满意足。”

    陆小凤轻轻地抚摸着他娇柔细嫩而滚烫的肌肤，他仰望着苍穹，面对着如此奔放的爱意，面对着如此坦诚的表白，他不知该如何是好，也不知即将要发生什么，他不敢，也没有敢的理由接受这炽热的爱意，在他的生命里，那熟悉的影子，那温文尔雅的倩影始终在他的眼前。

    她没有她富有激情，也无从勾起他身体的反应，但他们出生入死，早已和成了一体，又岂是躯体而代替的呢？

    想到这里，陆小凤猛地抓起缰绳，狠狠地抽打马屁股，风一般直朝热窝客栈而去。

    赵杨悔轻轻地理了理衣衫，重新恢复到了原来冷冷的样子，静寂地随着马车前行。

    终于到了热窝客栈，陆小凤领着赵杨悔直上了二楼，司空摘星早已迎了上来，笑着说道，“春宵一刻值千金，不知我们的陆大侠陆大爷到何处逍遥快活去了？”

    孙香苑见陆小凤回来，忙迎了上去，担心地问道，“你怎么现在才回来？让我担心死了，你没事儿吧！”

    赵杨悔见二人如此亲热，冷冷地走了过去，端坐在桌子前面，一句话也不说。

    司空摘星道，“他哪里会有事呀，有美女在身边，一定是美女有事，他哪里会有事呢？”

    朱子秀在一旁，狠狠地掐了他一把，恶狠狠地说道，“你以为谁都像你一样，见了个母的活物都要去闻一闻？楼下的客人都要爆满了，你杵在这里做什么？还不快去干活儿？”说着将他推出了门。

    随后笑着走了上来，热情地说道，“那贼心贼眼的，胡说八道，来来来，陆大侠刚回来，喝茶喝茶！”

    孙香苑与陆小凤走到桌前，此时孙香苑才看见赵杨悔，哪个女人能容忍她心爱之人与别的女人在一起呢？不由问道，“这位是……”

    陆小凤笑着说道，“这是救我们的大恩人，赵杨悔，是和尚的亲侄女。”

    和尚在一旁喝茶，听了，“砰”地放下茶杯，“霍”地站起来，吼道，“你这该死的家伙，我亲侄女怎么了？难道他和你没有什么关系吗？你为何只给姓孙的丫头介绍这么一些没用的东西。”

    陆小凤看了看和尚，说道，“我说和尚，你一路吵到现在，怎么还没吵够呀？茶喝还有闲功夫吵呢？”

    和尚突然“呜呜”大哭起来，“扑通”一声跪在了地上，数落起来，说道，“你这该死的姓陆的，我怎么就有眼无珠呢？我侄女为了救你，都被那人不人，鬼不鬼的宇文书那个了，你还在这里装镇静，你还是不是人呀？”

    “呜呜”的哭声让整间屋子都充满了晦气，他的数落，让孙香苑更加好奇，着急地问道，“这到底是怎么回事呀？宇文书不是已经被斩首了，怎么那个了？这到底是怎么回事？”

    陆小凤忙解释道，“没事儿，别听他瞎说，这和尚的‘扑通’是他的一个动作，毫无意义，他的眼睛就是泉水，没什么意义的！”

    和尚大吼道，“你这该死的家伙，我上跪下，下跪地，从来没有跪错人，今天算我跪错你大爷了，我在这里给你大爷赔不是了，可我的‘扑通’怎么就变成了动作呢？”

    陆小凤笑了笑，说道，“你才是大爷呢？无中生有，成何体统？”

    和尚不依不饶，吼道，“你成什么统了？我亲侄女都被宇文书那个了，你怎么就无动于……”

    赵杨悔“砰”地放下杯子，脸慢慢儿变了，变了……

    却不知她为何此时变脸，陆小凤在两个女人之间，该如何收场，欲知后事如何，请看下回分解！(未完待续。)