
    却说陆小凤正与赵杨悔在黑夜里谈得十分投机时，司空摘星跑来，让陆小凤立即回客栈，陆小凤笑了笑，说道，“看你心急火燎的样子，该不会是母夜叉又上山坡，你又管不了了吧！”

    司空摘星狠狠地瞪了一眼陆小凤，说道，“你别老拿这件事来说事儿，这有什么了不起的嘛，我是惧内，不错，但我那是尊重老婆，你想想，天底下又有几个男人打不过老婆的？我司空摘星会怕老婆吗？笑话，那是尊重她，在乎她，真的，要不然，我回去狠狠打那贼婆娘你看看？”

    赵杨悔“噗嗤”一声笑了，她万万没有想到，惧内之还能找个冠冕堂皇的理由来。

    陆小凤跟着笑了笑，说道，“算了，你打了老婆，我会心痛的，说吧，到底是怎么回事儿？”

    司空摘星机警地看了看四周，说道，“你那宝贝孙家大小姐不见了……”

    “什么？你说什么？”陆小凤大吃一惊，迫不及待地问道。

    司空摘星从怀里掏出一手绢来，递给了陆小凤，陆小凤急忙打开，不错，是孙香苑书写，上面写着，“不辞而别，只因家父之事，待有消息，自会相告。”

    原来当陆小凤出来找赵杨悔之时，孙香苑想着父亲种种恶事，心急如焚，她压根儿就不相信自己一直尊重的父亲会做出如此龌龊之事来，决定回孙府衙门，目的是要亲自去查验到底是怎么回事。

    赵杨悔并不知道是怎么回事，问道，“怎么了？发生什么事情了？”

    陆小凤千算万算，就是没有算出她会离开，收起手绢，说道，“走吧，回去再说。”

    正在三人准备离开之时，和尚不知从什么地方窜了出来，原来，自赵杨悔独自出门后，他一直跟在后面，远远地躲着，他不敢上前安慰，因为他不知道该如何安慰才好，于是就只能远远地躲着，像卫士一般守护着他的亲侄女。

    “我们不能回客栈！”和尚拦住陆小凤三人的去路，说道，“要去，你们二人不怕死的回去，我和悔儿不回去。”

    和尚的话让司空摘星与陆小凤不知所措，陆小凤不由上前道，“我说疯和尚，你没吃错药吧，不回去，总得有不回去的理由呀。”

    和尚道，“我不知道你脑袋里到底装的是什么，你想想呀，对于姓孙的丫头来说，是你重要还是他爹重要？他是听你的话？还是听他爹的话？她爹三番五次找你，你知道其中的目的吗？此次她再次离开你，其目的不言而喻，她是回衙门通风报信去了，其目的就是要把我们一网打尽。”

    司空摘星听了，有些不寒而栗，说道，“和尚，你是出家人，可不能打诳语，你说的是不真的吧？我那贼婆娘还有客栈呢！”

    和尚一本正经地反问道，“你听说过龙生龙，凤生凤，耗子养儿打地洞吗？那姓孙的是何许人，怎么可能这样轻易地放我们呢？她闺女回去，一定是通风报信，客栈一定会被查封的，我看还是别回去的好。”

    司空摘星听了，感觉后背异常冰凉，随后，他纵身一跃，直朝客栈而去。

    看着司空摘星的样子，陆小凤不知如何是好，因为对于热窝客栈，那是朱子秀与司空摘星两人走在一起的见证，是他们共同经营爱情的结晶，他回去是理所当然。

    赵杨悔看了看陆小凤神不守舍的样子，说道，“那我们该怎么办呢？”

    和尚道，“怎么办？当然是离开这个是非之地罗，你想想，这个豹卫大将军杨世昌是何许人？在衙门后山，你是亲眼看了那个什么苍狠的厉害的，更何况他手下还有无以计数的高高手，若是回去了，定然会被重新抓回衙门，我可不想回到了人不人，鬼不鬼的地方去。”

    陆小凤看着不远处的热窝客栈，看着赵杨悔与和尚，思忖片刻后，说道，“害人之心不可有，防人之心不可无，我们还得要回去，看看客栈的情况再说。”

    说着，三人齐刷刷地凌空而起，趁夜穿过安祥的民房，越过冷冷清清的街道，来到热窝客栈，上前房顶，在房顶上看着客栈大厅里的一切。

    司空摘星心急火燎地回到客栈，只见朱子秀还在招呼着零星的几个客人，忙上前说道，“快上楼进屋，一切有我在，别出声。”

    朱子秀看了看零星的几个客人，对客人们说道，“各位客官，实在不好意思，今日小店可不能开到通宵了，大家还是请回吧！”

    那几位客人正喝得起劲儿，嬉皮笑脸地说道，“我说老板娘，这就是你的不对了，大爷我们喝酒拿钱，你可不能扫了我们的兴，再说我们哥几个，你又不是不认识我们，不喝便罢，一喝一定是通天亮。”

    看样子，这几位是常客，朱子秀抖动着他丰富的胸膛，说道，“感谢各位客官瞧得起小店，今夜小店儿有事，你们还是早些歇息，这顿酒就算小让请各位了，就当是感谢各位对小店的关照。”

    一个客人嬉皮笑脸地走上前，看着朱子秀波涛汹涌的胸脯，说道，“老板娘，是不是的瘾发了？催我们早点儿走人，你也好逍遥快活？”

    作为店的老板娘，自是没有赶客人的道理，但事情紧急，朱子秀也没有办法，她笑着说道，“你这死鬼，狗嘴里哪能吐出象牙来，你看看你，都成什么样子了？成天花天酒地，放着自家屋里的美人不管，跑到我这里喝酒！真不是个好东西。”

    由于朱子秀豁达态度与交情，附近这些人都早成了熟人，别一个客人道，“老板娘呀，你可是饱汉不知饿汉子饥，我们一走，你倒可以和老板巫山云雨，共享水鱼之欢，可我呢？孑然一生，寂寞难熬呀，你怎么能赶哥儿几个呢？”

    一直以来，司空摘星在店里，虽说是掌柜，却始终像伙计一样干活儿，朱子秀与这些喝酒吃饭住店的人打情骂俏，他从来不过问，可这次不一样，他走到那伙人跟前，狠狠地在桌子上拍了一下，可怜的酒杯和碗筷撞得乒乒乓乓的，瞪着大眼睛吼道，“让你等速速离去，酒钱都不要你们的了，你们怎么就听不进去话呢？还是这里磨磨蹭蹭干什么？”

    几位客人见掌柜生气，不知所措，但见他吓人的眼神，都站了起来，准备离开，可这一切都已经太晚，因为此时，客栈门口早已站满了知府衙门官差，却不知官差为何到热窝客栈，欲知此事如何，请看下回分解！(未完待续。)