
    人不人鬼不鬼的宇文书抖动着他可怕的长发，伸出了他长长的右臂，赵杨悔哪里敢有半点儿怠慢，忙抽出手中长剑，保护着陆小凤三人。

    宇文书像流星一般直朝赵杨悔扑来，好个赵杨悔，哪里顾得上躲闪，提剑就砍，这是典型的拼命三郎所出笨招，她的剑，哪里能与宇文书的般若掌对抗？这不得不让陆小凤捏了一把汗。

    可宇文书哪里知道，他试想着，这位其貌冰冷的女子，既然是知府衙门的人，自然武功了得，没有三寸之水，哪敢行船？见赵杨悔的剑挥动而来，不敢轻易上前，忙回了他唯一的右手。

    赵杨悔见自己的剑吓退了宇文书，更加得势了，飞身而起，单手执剑，直朝宇文书刺去。

    陆小凤忙叫了一声，“不要呀！”

    可一切都晚了，赵杨悔早已像一片叶子般扑向了宇文书，宇文书见状，连连后退，最后退到了一棵大树前，已经再无退路，赵杨悔的剑已经快要刺到他了，他只好伸出他唯一的可爱的右手，只见他狠狠摆了一下手，赵杨悔本不胜武力，他善长的是变脸易容，哪里经得起宇文书这一摆手，只听“铛”地一声，赵杨悔的剑如一支木棍，飘落在了地上。因全身力气都用在了剑上，人也跟着剑飞了出去，像一落叶，落在了地上。

    这可出乎了宇文书的意料，他哪里知道，这个丫头毫无力道可言，可能会一些三脚猫的功夫，笑了笑说道，“原来只是会花拳绣腿而已，早知如此，我不如一拳结果了你！”

    和尚见自己亲侄女败落，心里如千刀万剑，大声吼道，“你这人不人，鬼不鬼的东西，愧你还是武林盟主，不，是以前的武林盟主，你欺负一个女孩子有何本事？有本事上前来，本大爷陪你玩个够，你不就是有什么食亲龟吸大法吗？我告诉你，我还是食你大法，你敢来不？有本事，你来打我！”

    陆小凤明白，如今三人如烂泥一般，就像案上的肉，只能任宇文书宰割了！他苦笑道，“我说宇文盟主，你要找的是我，你要的是我的手，没关系，若你不嫌弃，我可以把双脚一并给你，但你是不是可以把他们三人放了呢？你也知道，此三人就是那样子，与你争三经麒麟毫无威胁可言，你又何必滥杀无辜呢？”

    宇文书狂笑一阵，震得整个山谷上的树木都摇撼起来，“说道，真没想到我们的陆大侠也有求人的事情，而且是给一个残废之人求情，你说得一点儿不错，我是想要你的双腿，但人不能太贪，我现在的功力，只能先接受一手，再过三个月后，才能接上一腿，我是想今天要你的手，把你养上三个月，再来一腿，再养三个月，再来一腿，这不是个完整的计划吗？但你是什么人？我一清二楚，谁能保证我养你三个月，就没有意外发生呢？你活得快乐逍遥，就让很多活得痛苦，这不是你一向的做法吗？与基让我提心吊胆，不如让我要一左手足矣！”

    陆小凤道，“真没想到，我竟然是这般不受欢迎之人，人贵有自知之明，感谢你的提醒，我今后……喔，我已经没有今后了，如果你早点告诉我这些，相信你就没有这么别扭了，好吧，为了让这三个人痛痛快快离去，我就答应你，给你一手，你留我三个月的命，我再给你一腿如何？左腿右腿由你选。”

    宇文书摇了摇的蓬乱的头发，说道，“按理我该相信你，你为了这三人，痛苦三个月，可我现在连自己都不相信自己了，又怎么能相信你呢？从入惊门开始，到当上掌门人，到当武林盟主，到后来被豹卫大将军杨世昌抓去折磨，变成今天这个人不人鬼不鬼的样子，我该相信谁呢？你的条件很诱人，但我还是不想节外生枝，不过你放心，那个小妞还不错，又是衙门里培养出来的，对我来说，可能还有些用处，万一不成，我就抓去做个小妾，我儿子死了，正愁没人帮我传宗接代！”

    和尚听了，气得暴直咬牙，他怎么会让这个其丑无比，连四肢都不健全的人去侮辱他可爱的侄女呢？他大声骂道，“你这****的，真是猪狗不如，真是癞蛤蟆想吃天鹅屁，你给老子听着，你敢动她，老子一定会挖灭你九族，挖你祖宗十八代的坟。”

    正在此时，只听“嘶”地一声，只见赵杨悔狠狠地拉开了她的上衣，露出了酥软白皙丰满的胸脯，她冷冷地说道，“来吧，恶魔，你不是要传宗接代吗？来吧！”

    “不，丫头，你怎么能与这等恶魔做交易呢？他早已丧心病狂，早已灭绝人性，就算你失身于他，他也不会放过我们的！”和尚见了，比挖他的心，比捅他的肉，比喝他的血还要难受，他使尽全身力气，准备站起来，但一切都是徒劳无功，他连一丁点儿也没动弹得了。

    宇文书看了看赵杨悔，又看了看和尚，又是一阵狂笑说道，“妹子，你别这么急呀，让我收拾了这帮眼馋的家伙，等我长出那东西，才能和你传宗接代呀！”

    司空摘星听了，哈哈大笑，说道，“妈的，连那东西也丢了，还如此猖狂，你还算是男人吗？你跟老子还没有长全，就想起美事来，真******异想天开！”

    宇文书彻底被司空摘星激怒了，猛地转身，恶狠狠地叫道，“我就如此猖狂，你能怎么样？你能出来咬我吗？你话太多，老子现在就让你闭嘴！”说完，像一道闪电直朝司空摘星扑去……

    司空摘星明知无法躲过这一劫，闭上眼睛，大喊一声，“子秀，老子这辈子没和你过够，我们下辈子再相聚！”

    说时迟，那时慢，突然，从茂密的树林里飞出黑漆漆的一物，宇文书见有东西飞出，忙闪却了一边，此物不偏不倚，正正落在了陆小凤的脸上。

    不知此黑漆漆的东西是何物，欲知此事如何，请看下回分解！(未完待续。)