
    （3000大章，求收求关注，求票票）

    当和尚仔细端详了那活人后，不由尖叫起来，“是你？怎么会是你？”

    那活人理也不理他，继续喝酒，赵杨悔仔细地看了，也跟着尖叫起来，“啊？是他！”

    花满楼说道，“不错，是他－－陆小凤！”

    和尚还是不太相信地看了看，不错，是他，那四条眉毛还依稀可见。

    花满楼道，“就有前天傍晚，在正与吴妈在街上走着，突然传来阵阵臭骂声，我们上前，只见他正在抢一家人的馒头，被街上一伙人狠狠地追打，我们见了，才将他接到了这里。”

    和尚百思不得其解，问道，“陆小凤怎么会变成这个样子呢？”

    一切赵杨悔才明白，他是因为她－－孙香苑的死才这般模样的，一个人失去了心爱之人，无法回到现实，无法面对现实，思想上走了极端，才出现了这个样子。

    司空摘星见陆小凤在喝酒，一个箭步飞奔而去，夺过酒就开始喝起来，狠狠地喝了一口，大声吼道，“好酒，真是好酒！”

    陆小凤的酒坛被夺去了，他呆呆地看着，一句话也不说，傻傻地看着，一点儿表示也没有。

    看着二人的表现，和尚不由叹息道，“敢问人世间，情为何物，直叫人生死相许？他们同时失去了心爱之人，一个变得癫狂，一个变得傻呆，这到底怎么回事儿呢？”

    花满楼道，“一个人的思想是有限的，当发生了让他无法承受的事实时，一旦他的神经身体承受不了，有的就疯癫起来，像司空摘星就是这样，有的则将所有的事情深深地封存了心里，死死地压抑着自己的感情，从不表露出来，但一旦表露出来，一切都完了，此人定要做出超出想像的事情来，陆小凤就是很好的例子。”

    人非草木，孰能无情？他们失去了心爱之人，心中背负的东西太多，一个疯癫，一个痴傻，这都是同样的病，同样要人命。

    和尚、赵杨悔与花满楼丝毫没有嘲笑的意思，他们反而更加尊重眼前这二人，他们忠贞于心爱之人，忠于自己的爱情，他们各自都经历了自己的爱情，从相识到相知，从相知到相爱，种种的一切，对于他们，都是甜蜜的，幸福的。

    可这幸福偏偏在这个时候离他们而去，他们又岂有不伤心之理？

    赵杨悔怜惜地问道，“他们还有救吗？”这是一个少女对美好爱情的憧憬，她早已明白，自己永远代替不了孙香苑，但如今，她经历了他们的爱情，见证了他们之间的真情，更加怜悯起来。

    花满楼叹了口气，说道，国“这是心理疾病，不是药物所能控制的，解铃还需系铃人，一切只能靠自己自醒自悟才行。”

    和尚担心地问道，“这怎么能成？让他们自醒自悟自脱解，这要等到什么时候呀！万一他们执迷不悟，那怎么办？那是不是让他们从此不再像正常一人样了？”

    花满楼默默地仰望着窗外，不，他不是仰望，因为他们什么也看不见，他那是在思考，在想办法。

    赵杨悔轻轻地走到陆小凤跟前，说道，“你还认识我吗？我是赵杨悔！”

    陆小凤一动也不动，连看也不看她一眼，赵杨悔继续说道，“你还知道有一个会变脸的人吗？”

    “我知道，你的心里只有她，只有孙香苑，但我不在乎，我在乎的是能和你在一起，能与你在一起，我什么都愿意。”

    ……

    无论赵杨悔如何深情地说，如何动情地表白，陆小凤就是一动不动，他呆滞的目光里失去了平日里的光芒，如今的他，早已成了一具活着的物体，没有任何思想。

    赵杨悔忍不住哭了，那是发自内心的哭。

    突然，花满楼转过身，对赵杨悔道，“你真的想救他吗？”

    赵杨悔很很地点了点头，万分肯定地说道，“那是当然，如果能救他，就算死，我也愿意。”

    花满楼摇了摇头，说道，“不，不用你死，你只要再做一次孙香苑的身子就行。”

    赵杨悔与和尚都十分兴奋地走了上来，他们商量了半天，

    赵杨悔道，“行，没问题！”

    说着和尚将司空摘星领了出去，随后花满楼找来家丁，在屋里摆上了一张茶几，铺上了琴，孙香苑在吴妈的帮助下，换上了孙香苑经常穿的衣裳，只见她将脸一沉，变换成了孙香苑的模样。

    花满楼上前问道，“准备好了吗？”

    孙香苑肯定地点了点头，说道，“准备好了！”

    花满楼走到陆小凤跟前，将手伸到他眼前，先伸出一个指头，然后伸出第二个，第三个……后来速度越来越快，越来越快，两只手在陆小凤眼前变得一片模糊。随后他突然停下了手，站了起来。

    此时，赵杨悔端坐在茶几前，轻轻地扶弄着琴声。

    花满楼轻轻走到赵杨悔跟前，悄悄地说道，“一切都靠你了，但只有一柱香的时间！”说着，轻轻地走开了。

    赵杨悔扶弄着琴弦，弹起了那首她并不太熟悉的歌谣来。

    皎洁的星空

    眷恋着

    凉爽的山风

    仰望那灿烂的苍穹

    丝般的云彩

    回荡在

    璀璨的梦中

    来也匆匆去也匆匆

    啊……啊……啊

    啊……啊……啊

    月下的我

    看着那

    月下的你

    我们同享阳光与甘露

    无忧的你

    偎依着

    无忧的我

    我们同忘世俗与烦忧

    啦……啦……啦

    啦……啦……啦

    ……

    陆小凤最初一动不动地坐在那里，不一会儿，他动了，慢慢儿地爬向赵杨悔，脸上露出了淡淡的笑，嘴里也跟着节奏唱了起来。

    ……月下的我

    看着那

    月下的你

    我们同享阳光与甘露

    无忧的你

    偎依着

    无忧的我

    我们同忘世俗与烦忧

    啦……啦……啦

    啦……啦……啦

    我们同享阳光与甘露

    我们同忘世俗与烦忧

    他一点儿一点儿地，慢慢儿地爬到了赵杨悔身边，两人进入了幸福的和唱之中。

    一遍唱完，又是一遍，陆小凤笑了，露出了笑容，此时赵杨悔突然停下了手中之琴，说道，“哎呀，你到哪里去来？怎么弄成这个样子？”

    陆小凤道，“我也不知道我到哪里去来，我怎么会在这里遇到你呢？”

    赵杨悔笑了笑道，“你看你，都脏成什么样子了？来，我帮你洗洗！”

    陆小凤像三岁的孩子一样，将脸凑了过来，等待着赵杨悔给他洗脸，梳头。

    赵杨悔道，“你呀，我一直在遥远的地方看着你，你怎么把自己弄成这个样子呢？你以后再将自己弄成这个样子，我就不理你了！”

    陆小凤淘气地笑了笑，说道，“好，我以后一定不会了，我一定改。”

    此时，吴妈早已打来清水，赵杨悔开始为陆小凤洗脸洗头，一边洗，一边笑着说道，“这才差不多，不管什么时间，都不能把自己弄得如此狼狈，每时每刻都会看着你，你可不能淘气！”

    陆小凤淘气地说道，“有你在，我怎么会淘气呢？”

    看着陆小凤如此乖巧，赵杨悔巴不得记远这样更好，可一切都是她的想法，因为他不可能让陆小凤变成这样痴呆，她不忍心看着他这么傻下去。

    她已经将他的头，脸洗干净，将他的衣服一件件地脱光，她轻轻地扶摸着他强健如牛的肌肉，血液在她心中汹涌澎湃，心脏扑通扑通地跳个不停，她轻轻地将自己的脸帖在了他的身上，双手贪婪地游离在他肌肤上。

    他终于沦陷你了，猛地捧起他的脸，疯狂地亲吻起来，双手游离着她娇柔的身体之上，从她的后背，到她的细腰，到她的胸前，到她酥软的部位。

    她静静地享受着这一切，她多么希望时间永远定格在这一刻。

    急促的呼吸与澎湃的血液，让二人沦陷在了彼此的怀里，整个世界早已不复存在，陆小凤一边亲吻一边不停地喊叫道，“香苑，你不能离开你，我的世界里不能没有你！”

    赵杨悔明白，她只是孙香苑的一个化身，但她完全知足了，这对于她来说，这已经是上天的恩赐，她噙着眼泪，轻轻地说道，“放心吧，我永远不会离开你！”

    “香苑……我爱你……我们永远在一起……”

    “啊……对…好…我们永远在一起……”

    两条滚烫的身体缠绕在一起，一对一的心怦怦直跳，四只手贪婪地游走，二人早已进入了另一个世界，在这个世界里，没有痛苦，没有忧虑，也没有恐惧；一切都是瓢瓢欲仙，一切都是畅快淋漓；无所谓生，也无所谓死，只有紧密地联系在一起，他们热血沸腾，极度销魂，扭动着身体挣扎……

    一阵阵暴风雨过后，二人疲惫地躺在地上，此时赵杨悔才终于想到了她的任务，她极不情愿地说道，“小凤，我有一件事情必须告诉你，我要去一个很远很远的地方，我们暂时不能见面。”

    陆小凤惊恐了，他坐了起来，说道，“你要到哪里去？”

    赵杨悔轻轻地摇了摇头，说道，“我也不知道，但我必须要去，为了我们能在一起，你必须好好活着，不要把自己弄得像叫花子一样。”

    此时赵杨悔已经穿好了衣服，继续说道，“你记住，你一定要好好活着，好好等我回来！”

    说着，她极不情愿地按动了茶几上的按钮，突然茶几四周喷发出阵阵浓烟，将整个屋子淹没了。

    陆小凤忙披上衣服，大声喊道，“香苑，你等等我，你究竟要到哪里去？”

    可一切都空空如也，什么也没有，他推开门，只见花满楼与与司空摘星，还有和尚正在茶几那里喝酒。

    却不知陆小凤的病治得怎么样，欲知后事如何，请看下回分解！(未完待续。)