
    随着“啪啦”一声响声，陆小凤手中的响箭冲上了天，一束白色的亮光飞升降落，瞬间变成一大朵牡丹花，一眨眼，这花又化作无数朵小花，四处散开，变化莫测。liudianxing.com一会儿黄色，一会儿红色，就像一群变化多端的蝴蝶在高空飞舞，陆小凤拉响了他手中的响箭。

    陆小凤笑了笑，说道，“天雨虽大，不润无根之草，佛法无边，只渡有缘之人！感谢你对我的帮助，他日有机会，定让你喝上一杯好酒。”

    花满楼道，“我归顺于魔域桃源并非为了你的好酒，等你的好酒，我可能要等到下辈子，谁不知道，陆小凤只喝好酒，却从不请人喝好酒。”

    陆小凤道，“这可不是我吝啬，只因手长衣袖短，囊中羞涩，又岂能请人喝得上好酒？”

    花满楼笑了笑，说道，“你也别介意，如今天下，又有几何人没有归顺于魔域桃源呢？既然是大多数人能做到的，相信我花府也能做到，这样也许是我花府最好，也是最终的选择。”

    陆小凤笑了笑，说道，“你既然这么说，应该是我帮了你花府了？”

    花满楼笑了笑，说道，“是，是你帮了我，要不是你，恐怕我迟早要遭满门抄斩了？看样子，我得请你喝好酒了？”

    陆小凤笑了笑，说道，“我们两个的酒也许只能等到该喝的时候喝了，现在可能不是时候了！”

    陆小凤话音刚落，从花府的正前方，飞来了四个黑影，此四人不是别人，正是喜恕哀乐四大鬼面具，眨眼时间，他们已经将陆小凤与花满楼围了起来。

    陆小凤忙站起来，说道，“四位神差，我已经说服花满楼，让他归顺于魔域桃源，不知能否带我去避避西门吹雪的剑锋，我可不想死得太难看，被他的剑刺重，就没有一个英姿潇洒的人了，这样下来，就是阎王爷也无法认出我！”

    喜鬼面具道，“当然，我们承诺的事情，怎么会出尔反尔呢？不过花满楼是否真的归顺于我们魔域桃源，若是真的，自然不成问题。”

    陆小凤忙上前，说道，“喂，怎么可能有假呢？你怎么能不相信我呢？我的命可纂在你们的手里。”

    喜面具道，“不是我们不相信，你到这里不到一天时间，怎么可能做到呢？”

    花满楼笑了笑，说道，“这个当然是真的，我归顺于魔域桃源，并非是陆小凤来找我，确实是因为魔域桃源太吸引人，我花家共七兄弟，到现在为此，只有我一人了，这不知是不是因我不信佛不信鬼的原因，我归顺魔域桃源，但不知与桃花源有何区别？”

    恕鬼面具道，“这不是你说归顺就归顺的事情，你得有归顺的样子！”

    花满楼笑了笑，说道，“正所谓不知者不为过，姓陆的并没有给我说归顺有什么特别的表示，还请四位明示，看看我能不能做到。”

    乐鬼面具道，“说起来难，其实也很简单，我看你这里地势宽广，房间较多，我们正缺少这样的地方，可能要征用你的房屋。”

    花满楼道，“我还以为有什么了不起的，不就是几间破房子，空着也是空着，你们要用多少，可以直接用。”

    乐鬼面具说道，“行，够爽快，你和你的人只能住在那边的房子里，这里所有的房子我们都要！”

    乐鬼面具一边说着，一边朝左侧的柴房指去。陆小凤笑了笑，说道，“这花满楼是个瞎子，他住在柴房怎么方便呢？他好歹也是个主人，怎么能住柴房呢？”

    哀鬼面具哭丧的脸让人看了第一眼，就不想看第二眼，冷冷地说道，“我说姓陆的，你还想要你的小命吗？你怎么替他人说起话来？”

    陆小凤忙摆手说道，“不不不，哪里话，我也只是担心别人会说魔域桃源进了门，就把主人追到柴房里住，说魔域桃源强行霸道！”

    恕鬼面具说道，“说我们强行霸道又怎么样？大不了来找我们！”

    喜鬼面具见怒面具这般说话，忙上前说道，“其实也不是非要让他住柴房，只因那里偏僻，用一道围墙，就可以和这边的住房完全隔离开。”

    陆小凤抬头看了看，大吃一惊，说道，“怎么？还要彻底隔离？”

    这可是花家祖祖辈辈留下的唯一家产，里面有陈设布置都万分考究，一直以来，花满楼都将这些建筑看成是花家的骄傲，看成是花家的宝贝儿，可如今，从中间修围墙，这都才什么了？就好比是洁白的衣衫上撒墨汁。

    喜鬼面具道，“我明白，这是有碍瞻观，但又有什么办法呢？我们要将一部分人安置在这里，又不想让花家下人知晓此事，只能这样了。”

    恕鬼面具说道，“话说多了是水，行不行，就是一句话！”

    花满楼明白，若是不同意，陆小凤就不能顺利加入魔域桃源，西门吹雪随时都可能出现在陆小凤的面前，他那冰冷的剑随时都可能刺进陆小凤的心脏。他笑了笑，说道，“行，没关系，花某一个瞎子，承蒙上差器重，既然看中了，就用吧，我花某能因为为魔域桃源做这些事情，也是心安理得。”

    陆小凤明白，花满楼作出这样的决定，一切都是为了他，一切都是为了让他如愿以偿进入魔域桃源，他深深地吸了口气，对花满楼说道，“瞎子，你可要考虑好，这可不是我逼你的！”

    花满楼笑了笑，说道，“敢问当今天下，又有谁，又有哪个组织是为了天下百姓的？黄天已老，人间无道，大劫在遇，天地皆暗，日月无光，洗尽大冤，魔域桃源！我的院落能为此作此贡献，自是他们的福气，不就是筑一道墙吗？就算是让我们搬出去，又有何妨呢？”

    喜鬼面具道，“刚开始的时候，我们是想让你们搬到别处去，但这样就真不尽人情了，就是你们不说闲话，我们的心中也不好受，为此才想到了这个折中的办法。”

    陆小凤摇了摇头，心里嘀咕道，“******，真是太不要脸了，得尺进丈，得丈追出帷帐，这不是斑鸠占了麻雀的窝吗？占了便宜，还在那里卖乖，当了****，还立什么牌坊呀！”

    花满楼笑了笑，说道，“感谢上差考虑周到，我这就派人着手此事。”

    喜鬼面具说道，“与明智之人说话做事，就是不废力，好，既然如此，我们也履行我们的承诺，陆大侠，恭喜你加入魔域桃源，现在我们就带你到分堂见堂主。”

    陆小凤大吃一惊，说道，“你认识我？”

    喜鬼面具发出杀猪般笑声，说道，“江湖中又有几何人员不认识陆小凤陆大侠的呢？若连你我们也不认识，怎么能当四差呢？”

    花满楼笑了笑，说道，“既然我已让出了院子，是不是也带我去看看分堂呢？”

    恕鬼面具道，“你一个瞎子，能看到什么呢？你还是把你的院子弄好吧！”

    花满楼笑了笑，说道，“我只是想去看看我羡慕以久的地方，修隔墙这样简单的事情，吩咐一声就可以了，无须在这里守着！”

    喜鬼面具看了看其余两个鬼面具，说道，“既然如此，那就让他一起去吧，相信堂主是不会怪罪的！”

    乐鬼面具道，“既然如此，你二人就上门外的一辆马车，马车自然会带你到达的！”

    花满楼与陆小凤点了点头，四鬼转眼就消失得无影无踪，却不知陆小凤与花满楼到所谓分堂，结果如何，欲知后事，请看下回分解！(未完待续。)