
    却说正在宇文书所堂主擒住，将小红等七人打散，将众人收服之时，一道白光像闪电般直刺宇文书，宇文书百般无奈，不得不撒了抓住堂主的乱发，躲闪而过。

    那白光不是别人，正是陆小凤，他见堂主等人无法抵抗宇文书之时，出手救下了堂主，只见堂主奄奄一息，像一块石头一般，重重地落在了地上，小红等人不顾一切，直奔堂主而来，将其扶起，惊恐万分地问道，“你没事儿吧！”

    堂主嘴角渗出了鲜红的血，注视着宇文书与那道白光，顾不得擦去。

    此时的陆小凤高高地站在一座房子顶端，宇文书转身远远地看着，说道，“好快的身手，我敢保证，此身手，我所见过的，当今天下，不超过三个人！”

    陆小凤笑了笑，说道，“呵呵，说来听听，看你是不是狗眼看人低。”

    宇文书顾不上与陆小凤斗嘴，说道，“如此身手，除了万梅山庄的西门吹雪，就是那个放荡不羁的陆小凤，要么就是川西号称什么天外飞仙的叶孤城。”

    陆小凤笑了笑，说道，“你这个狗眼看人低的家伙，我本不想与你争什么高低，但这三个人身上，居然没有我的名字，今天晚上，我就要让你看看，除了你所说的那三个不知何物的东西，还有我，也可将你的乱发剪掉。”

    宇文书冷冷地笑了笑，说道，“哼，就算他三人来了，也未必能口出如此狂言，要剪我的头发，今日我倒想看看你有何本事。”

    说着他双手合一，猛地出掌，狠狠地朝陆小凤打去，好个陆小凤，凌空而起，躲过了他那足有千钧之重的掌力，只听“轰”地一声，陆小凤所站的那石头房子，像是地震时一般，稀里哗啦倒塌成了一片。

    随后，像一只轻盈的海燕，或高或低，或上或下，或左或右，漂浮不定，让众人看了眼花缭乱，宇文书的掌力，像一颗颗炮弹一般，在他身后起伏爆炸，陆小凤笑了笑，说道，“我说老怪物，你怎么成了拆房子的人，你也不看看你，累成什么样子了？人家又没有让你帮忙，你急个啥呢？”

    宇文书听了，有些生气地说道，“你到底是谁，我怎么没看出你的身法来？”

    这也难怪宇文书了，陆小凤此时运用的是“道藏经”，他哪里能跟得上陆小凤的节奏？陆小凤笑了笑，不知什么时候已经将一把剑拿在了手里，笑着说道，“我这身法呀，一般不会使用，专门为你定做的割你头发的。”

    说着，使出了南天公雷天霸教授他的天宇剑法中的“望衡对宇”正所谓“横倒数风衡，卷走恶事狰，莫愁苍龙狂，谁能在此骋！”只见一把普通的剑，早已变幻成了一道白光，没有人见过此剑法，也没有明白剑法的真正好处，陆小凤在这里使用此剑法，只是为了迷惑宇文书，他不想让他认出身份，只见剑峰如秋风扫落叶，还没等众人看清楚，陆小凤已经将宇文书的乱发割掉了一大把。

    宇文书恼羞成怒了，他大吼一声，只见剩下的头发一根根竖立起来，猛地朝陆小凤袭去，这哪里是头发，分明是千万把利剑，陆小凤不慌不忙，仗剑而行，暗运“清静经”，使出了朱家剑法的“绝处逢生”，只见他脚尖点地，只听剑锋“嗖嗖”作响，剑光闪烁，形成了一道亮光，那亮光在陆小凤四周形成了一道铜墙铁壁，死死地保护着陆小凤。

    宇文书惊愕地看着这一切，他惊恐万分地说道，“你到底是谁，怎么会朱家剑法，我看就是当年的朱啸天，也未必能使得出如此精妙的绝处逢生来，你剑法到底是什么名字？”

    陆小凤一边挥洒着手中之剑，一边说道，“朱家剑算得上什么，我这剑招，姑且叫剃你头发。”

    说道，他来了个“翻云覆水”，只见他身如一条蛟龙，挥洒的剑光如同万道闪电，直朝宇文书而去。

    宇文书看得眼花缭乱，他万万没有想到，这里还会有如此高手，堂主与小红等人见了，都睁大眼睛看着陆小凤表演。

    好个陆小凤，好像使上了瘾，他将手中之剑变化成了九节鞭，来了个左右披红，只见那白色的剑光形成“八”字形，一个接一个地朝宇文书而去。

    宇文书从未见过如此使用剑的，他一边退后招架，一边说道，“这又是什么剑法，怎么这般厉害？”

    其实，只要内力足够，什么架势都是多余的，这明明就是一般的左右摆剑，只因陆小凤内力深厚，为此才势不可挡，陆小凤笑了笑，说道，“什么剑法也不是，今天就是要剃光你的乱发。”

    说着，陆小凤猛地一改剑架，来了个“白蛇吐信”，这是孙香苑教给他的，“腰直胸挺手疾快，目标龙眼心里揣，但使鞭丝一出手，龙眼龙珠全部摔”，他将手中之剑变幻成了孙香苑的闪电镖，直扑宇文书而去，但见一阵冷风袭来，还没等小红他们反映过来，陆小凤的手中已经多了又一把宇文书的乱发。

    只见宇文书留着几根稀疏的长头，就像一只落水的鸡一般，他摸了摸自己仅有的几根头发，突然，他伸手狠狠地将那剩下不多的头发一并拉了下来，狠狠地丢在地上，说道，“我看现在你还能剃什么。”

    说着，他双手合一，猛地朝陆小凤打了一掌，此掌正是宇文书拿手的半日般若掌，陆小凤哪敢怠慢，只见他就地躺下，双脚朝前，旋转着，像炮弹一般直朝宇文书而去，只见他双脚快如闪电，没有节制地朝宇文书的胸前踢去。

    宇文书那一掌已用了全身内力，身体早已不太平衡，只见陆小凤这般拼命而来，只能用又肘来挡，可陆小凤的又脚就像冰雹一般，“噼里啪啦”直朝宇文书的双肘踢去。

    陆小凤的双脚怎一个快字了得，宇文书哪里能抵挡得住，连连后退，最后退到了墙的一角，再无退处，宇文书猛地跃起，直插云天，此时，他隐隐明白了，与自己对局之人到底是谁了，他虽败，但心里还是乐呵呵的，说道，“我终于知道你是谁了，能败在你的手下，我自认倒霉，但我还是想要得到你的双手，拥有了你的手，天下我也可以拥有。”

    陆小凤笑了笑，说道，“一双手有何用处，大不了我把我身子给你如何？”

    宇文书冷笑道，“谁认识你，谁就倒霉，你又不能传踪接代，我要你的身子做什么？你还是留下你那臭皮囊吧！”

    说着纵身跃起，消失在了茫茫的夜色之中，陆小凤正准备追赶时，堂主说道，“大侠留步，穷寇莫追。”

    却不知堂主为何留下陆小凤，欲知后事如何，请看下回分解！(未完待续。)