
    落在陆小凤肩上的鸟，不是别的，正在花满楼的鸟，陆小凤骑着一匹快马，风一般直朝江南而去，“贼，贼，公子有事！公子有事！”

    陆小凤一边飞快赶路，一边对小鸟说道，“知道了，我这不正往江南赶吗？你这呆鸟，又说不清什么原因，你跑来做什么？”

    “贼，贼，贼，呆贼，呆贼，公子有事！”小鸟扑打着翅膀，不停地在陆小凤身边叫喊。

    陆小凤狠狠地抽了马屁股几下，说道，“知道了，这你呆鸟！”

    陆小凤明白，不是特殊情况，花满楼决不会让小鸟来报信的，只见他披星戴月，风一般朝江南赶去，心中有事，路自然缩短了不少，陆小凤总算赶到了江南。他推开门，将马一扔，直朝花满楼的小楼而去。

    只见花满楼漫不经心座在案桌前，独自一人喝着茶，还没等陆小凤开口，花满楼已经站了起来，说道，“想要找陆小凤喝酒还真不容易，你怎么会到定州风门去呢？”

    陆小凤径自朝案桌走去，拿起酒壶喝了一口，说道，“你该不会是当真是找我喝酒吧！”

    花满楼道，“怎么？你不该不会是不愿意吧！我找你喝酒不行吗？”

    陆小凤道，“行，当然行，可我千里迢迢来，喝你这个酒，也真是不该吧，我在风门，喝的可是上好的花凋酒呢！”

    花满楼道，“好酒自然是有，不过就看你能不能喝得成。”

    陆小凤放下手中的酒壶，说道，“呵呵，竟然还有我陆小凤喝不到的好酒？你姑且说来我听听。”

    花满楼道，“这好酒呀，在县衙门里，那里有成千上万上等好酒，可不知我们的陆大侠有可兴趣去喝！”

    陆小凤道，“只要有美酒的地方，我就能去那里，说说，该怎么个喝法。”

    花满楼道，“如今江南一带，出现了一个采花大盗，专门劫走十八岁到三十五岁的女子，不论婚否，不论美丑，都被带走。”

    陆小凤惊愕地说道，“你是说丢失人口，而且丢失的全是女子？”

    花满楼点了点头，“不错，半月以来，江南一带共丢了三十多人，到现在为止，官府发出帖子，要促拿这个采花大盗。”

    陆小凤笑了笑，说道，“这个采花大盗也太没有品味了吧，从十五到三十五岁的女子，不论婚否，尽数收下，这可理解，看样子是穷疯了，饥不择食，但不论美丑，照单全收，这可不好理解了，若是美女，这是男人所见而动之以情的尤物，那丑的，他抓去有何用？该不会他和你一样，是个瞎子，分不出美丑来吧！”

    花满楼笑了笑，说道，“那也未必，像我们陆大侠一般，三天不见女色，就如三天没有吃饭，正如你所说的，饥不择食也是有的。”

    陆小凤笑了笑，说道，“我可比不上这位仁兄，半月之内，抓了三十多个，平均一天两个，这个速度还真不是一般的人能做到的！”

    花满楼笑了笑，说道，“事情就是这样，想要喝好酒，就得到衙门去，县老爷已发公告，但凡能追回丢失人口者，赏金百两，若能将采花大盗缉拿归案者，赏金五百两。”

    陆小凤道，“你是让我去当赏金猎人？卖身变钱？”

    花满楼笑了笑，说道，“我虽看不到，但就凭你那模样，卖身？我看就是送给别人，别人也未必接这烫手的山芋。”

    陆小凤道，“这个买卖我可不想做，我怕得到了钱，却没有命去换酒喝，我还是任命，就在你这里讨上这几杯喝了算了，免得丢了性合划不来。”

    花满楼坐了下来，提起酒，倒了一杯，笑了笑，说道，“还是陆大侠明智，在我这里喝酒，酒虽不好，但绝不会丢下性命！就让我们在这里喝上几杯平太酒好了！”两人双双举起杯子，喝了起来。

    几日来，陆小凤除了在街上喝酒，就是到街道上游玩，“喂，瞎子，江南一带风景优美的地方有哪些，何不推荐一二？让我去看看有没有美女出现？”

    花满楼道，“算了吧，你想想看如今江南的空气里，弥漫的都是采花大盗的气息，哪里还有什么美女呀！可能街道上就是母的，活的，都已经土躲起来了！”

    陆小凤笑了笑，说道，“我有时真有些担心，你到底是真瞎还是假瞎，不错，正如你所说的一样，街道上就连八十岁的老妈子也没看到，不要说美女了！”

    花满楼笑了笑，说道，“你是想到风景优美的地方，看看有没有外来人员？”

    陆小凤点了点头，说道，“不错，当地人都已经知晓了这个采花大盗，都明白了只有躲起来，才是存活下去的最好方式，我外出几天，还是一点儿结果也没有。”

    花满楼笑了笑，说道，“你呀，还是迈不开那条门槛，官府衙门，不是每个官府衙门都和金陵知府一样，你要想破解采花大盗的事儿，就得与官府合作，因为他们手中掌握有采花大盗的第一手资料。”

    陆小凤说道，“什么门槛不门槛的，我就是不愿意与官府的人来往，天下的乌鸦，就没有一个白的！”

    花满楼摇了摇头，说道，“唉，也罢，你用你的方式，也许比官府的更有效。”

    陆小凤以他自己的方式，走街窜巷，东打听，西打听，只要一提到采花大盗之事，所有人都神色恍惚，“这哪里是人呀，东村杨家，将姑娘藏在地洞里，都被他找到了。”

    “可不是吗？听说西村的刘家，媳妇儿藏在地窖里，也被那天杀的贼给抓去了！”

    “我看那就不是人做的事，那是魔鬼，天杀的魔鬼！”

    ……

    人们越说越玄，越说越离谱，都将这个采花大盗传成了魔鬼！

    几日下来，这个采花大盗，就像在江南蒸发了一般。陆小凤无可奈何地对花满楼说道，“你这花瞎子，你瞎了眼也就罢了，怎么能说瞎话呢？这里哪时有什么采花大盗？十多天了，什么动静也没有。”

    花满楼道，“我猜想，这个采花大盗不是别人，正是你陆大侠不假，你想想看，你一来，这里就没有采花大盗了，不是你是谁呢？”

    陆小凤摇了摇头，说道，“真没想到，你这个瞎子竟然这般想！”

    花满楼笑了笑，说道，“难道这不是合情合理吗？”

    正在此时，突然传来一阵哭声，“大爷，你就放了我闺女吧，她才十五岁呀！”

    陆小凤与花满楼听后，两人不约而同纵身跃起，闻声而去，却不知陆小凤与花满楼二人能否抓到采花大盗，欲知后事如何，请看下回分解！(未完待续。)