
    山谷之夜静悄悄，风轻轻地吹拂着林间树木，带着了白天的喧嚣与炽热，凉爽着路上行人的心，陆小凤与小红走在林间小路上，静静地享受着大自然的恩赐，大自然是无私的，它不仅为人们提供着凉爽的风，还给那些可爱的人儿提供了可爱的光，看，东方已升起圆圆的月亮，不算太亮，也不算太暗，在如此的月光下行路，还有如花似玉的小红相伴，那是多么多么令人高兴的事情呀！

    两人一句话也不说，静静地走着，突然，两人同时说话了，“你……”

    万万没有想到，不说话的时候，两人都不说话，一说话的时候，两人都说话了，他们笑了，陆小凤说道，“还是你先说吧！”

    小红也不客气，看着圆圆的月亮，说道，“你不是有话对我说吗？”

    陆小凤笑了笑，说道，“是呀，我是有话对你说，可你就没话对我说吗？”

    小红说道，“我只想对感谢你，感谢你那天在客栈救了我们！”

    陆小凤笑了笑，说道，“你真是太小心了，这点小事儿，你也记在心上？”

    小红叹了口气，说道，“说实在话，自从离开了飘门，我的心就随之而死，我不再相信世间还有真情，世间还有爱的存在，直到遇上你！”

    陆小凤的心里何尝不是这样，自孙香苑离开后，他一直苦苦地寻找，在梦里，他寻找着，醒来他也在寻找着，时间越久，他的心更加凝重，她的身影始终没有离开过自己的视线，今夜又是一个月圆之夜，那熟悉的歌谣再次在他脑海里响起。liudianxing.com

    小红见他不说话，笑了笑，说道，“没想到，陆小凤也有沉默的时候！你时常都是沉默不语吗？”

    陆小凤猛地从沉思中醒来，他的心又何尝不是沉默的呢？一直以来，他的心都是沉静的，因为他的心里装着对远去之人的思念，他叹了口气，看着远远巍峨的山峰，说道，“我唱首歌给你听！”

    皎洁的星空

    眷恋着

    凉爽的山风

    仰望那灿烂的苍穹

    丝般的云彩

    回荡在

    璀璨的梦中

    来也匆匆去也匆匆

    啊……啊……啊

    啊……啊……啊

    月下的我

    看着那

    月下的你

    我们同享阳光与甘露

    无忧的你

    偎依着

    无忧的我

    我们同忘世俗与烦忧

    啦……啦……啦

    啦……啦……啦

    我们同享阳光与甘露

    我们同忘世俗与烦忧

    陆小凤哼起了那藏在心中的小曲，那声音婉转动听，回荡在清幽的山谷里，所有的山、所有的树、天上的星星、月亮都侧耳倾听，不时露出甜甜的笑来。

    “真好听！我要学！”小红兴致勃勃地说道。

    “真好听！我要学！”这六个字怎么就那么熟悉呢？陆小凤不由想起了当年之事来，他与她从定州赶往扬州的路上，在那月光之下，他与她共同唱的歌。

    小红见陆小凤不言不发，说道，“怎么了，你不想教我吗？”

    陆小凤转身看着月光下的小红，看着他娇柔的身体，说道，“这歌你不能学！”

    小红明白，这歌的背后，一定有故事，陆小凤是个有故事的男人，她不再追问，开口学着陆小凤的样子唱了起来。

    皎洁的星空

    眷恋着

    凉爽的山风

    仰望那灿烂的苍穹

    丝般的云彩

    ……

    她唱得并不熟，就像孙香苑一样，一字一句唱得十分认真。

    陆小凤看着这一切，昔日的情形浮现在了他的眼前，不，孙香苑的身影出现在了他的眼前，他猛地上前，紧紧的抱着她，用他滚烫的嘴唇亲吻着她。

    小红并没有反抗，她接受着他，任其亲吻，任其扶摸，她的心早已归属了他，从他进入碑砍弯开始，她就已经注定了她的幸福。

    皎洁的月光照射着大地，斑驳光影落在两颗急促的心跳上，四只贪婪的大手四处游离，“香苑，你别离开我，你离开了我，我该怎么办呀！”

    陆小凤早已将小红看成了孙香苑，他沉浸在美丽的梦里，沉浸在与孙香苑的缠绵中。

    小红不忍心打断这一切，她心里十分明白，他的心里装着别一个女人，这个女人的名字叫孙香苑，她现在无非是孙香苑的影子而已。

    作影子又怎么了？至少现在的他，还在自己的怀里，不曾离开，又有多少男人心中没有藏一个她呢？

    她深深地默默地爱上了他，不忍心让他伤心，不忍心打断他的美梦，就算做别人的影子又能怎么样？她是心甘情愿的，心中也是甜蜜的，因为她爱他。

    风轻轻地吹拂着参天大树，地上的小草也因他们各自的幸福而笑弯了腰！

    一阵巫山云雨后，两人幸福地躺在地上，虽然精疲力竭，但心中也是幸福的，小红静静地看着升高的月亮，她的心里早已藏下了不悔的誓言。

    陆小凤躺了好一阵，才爬了起来，他转身看到了小红，大吃一惊，“你……”

    小红莞尔一笑，说道，“怎么了？”

    陆小凤胀红了脸，忙站起身来，整理了衣物，说道，“我……我……我不是有意的！”

    小红慢慢儿站起身来，说道，“我知道，刚才你一直在呼喊着孙香苑的名字，但这并不重要，重要的是我爱你！自你到了碑砍弯，我的心就被你偷走了，但我只是一个残花败柳，我怎么能开口表白呢？我只能深深地默默地看着你！”

    陆小凤看着小红，心中充满了无限的内疚，他深情地说道，“别这样，你是好样儿的，你善解人意，承受着超人的苦痛，但你坚强地活了下来，但我……”

    小红猛地走过去，用她温存的嘴唇淹没了陆小凤的话，她轻轻地说道，“什么都别说了，这都是我心甘情愿的，我没有别的要求，哪怕就是当你孙香苑的影子，那又何妨？因为我爱你！”

    陆小凤不由想起了赵杨悔，此二人怎么就如此相似呢？

    陆小凤不由问道，“你明明知道我的心里装了别人，为何还要一意孤行呢？”

    小红笑了笑，幸福地说道，“因为我爱你，这还不够吗？我爱你，并不代表你爱我，我又何须对你要求什么呢？”

    陆小凤的心里乱糟了，他不知道该如何面对这一切，因为他不想伤了这位深爱着自己的女人的心！他摇了摇着，说道，“不，这对你太不公平，我不想这样做，都是我不对，我没有能控制自己！”

    说着风一般跑了，消失在了茫茫的树林里。

    却不陆小凤身向何处，欲知后事如此，请看下回分解！(未完待续。)