
    却说狗头分堂一干人杀气腾腾来到石头房子前，朱子勇的心都快提到嗓门儿了，他本想让陆小凤与花满楼在这里住下来，帮助他寻找自己的亲爹爹，不曾想到被堂主发现，他正准备说点什么时，坐在轮椅上的分堂主猛地像前驶去，像一道闪电般，猛地推开了门。

    所有的神差鬼使都紧握着家伙，冲进了屋子里，只屋里空空如也，除了床上仰面躺着一个女子外，什么也没有！

    狗头堂主吼道，“这是怎么回事？”

    朱子勇忙上前道，“禀堂主，我从总堂回来，总堂主给的礼物着实让人挂怀，我就将其带了回来，只因怕你老人家责骂，就悄悄藏在了这屋里！”

    狗头堂主恶狠狠地说道，“真是没出息，那是总堂给的礼物，你怎么样就怎么样，又是不偷来的，你怕什么？真是的，那陆小凤与花满楼呢？”

    朱子勇回答道，“从总堂出来，我考虑到花府之事还没有解决，花满楼说要回江南，我就让神差送他二人回江南了！”

    狗头堂主恶狠狠地瞪了他一眼，说道，“真是成事不足，败事有余！”说着，转身扬长而去，众人也跟着走出了石屋，此时豆大的汗滴从朱子勇的额上滚落了下来，他长长地叹了口气，瘫坐在桌前。

    却说朱子勇刚刚离开石屋，花满楼便对陆小凤道，“喂，这事好像对你大大不利呢！”

    陆小凤道，“怎么不利了？”

    花满楼笑了笑，说道，“因为你死了更值钱，看样子狗头堂主是召集手下来取你性命的！”

    陆小凤摇了摇头，说道，“这上天真是对我真是不薄呀，这西门吹雪要我死，魔域桃源也要我死，我陆小凤到底是得罪了谁呢？怎么天下人都想要我的命呢？我的命真就有那么好玩吗？我死了对他们又有什么好处呢？”

    花满楼笑了笑，说道，“你的命有什么好玩的？还没有一条狗好玩，走吧，看样子这里是不欢迎你了，带上你的美女走吧！”

    于是，二人百般无奈地抱了床上的女子，勿勿离开了石屋，离开了碑砍弯。

    两人怀抱美女，一前一后匆匆到了江南花满楼家，花满楼笑了笑，说道，“你当真来这里等他们来抓你？”

    陆小凤道，“该来的总是要来，不该来的也要来，我为何要逃呢？你花府也因我而拱手让给了别人，我总不该抛下你吧！”

    两人一边说着，来到门前，花满楼吩咐看门人将二女子带到小山后的亭子，随后对陆小凤道，“能得到陆大侠的惦记，不知是我的不幸，还是陆小凤的不幸。”

    陆小凤笑了笑，说道，“不管是谁的不幸，现在最幸福的就是有酒，又是好几天没有好酒了。”

    此时吴妈早已端上了两壶好酒与几个小菜，她已经习惯了，只要陆大侠到亭子，一定要是有酒的，与其让主人吩咐，不如主动端上来好得多。

    花满楼摆了摆头，说道，“你可以喝酒，我却不能！”

    陆小凤点了点头，说道，“不错，此二女子到底是怎么回事儿，这恐怕只有你这个花菩萨才能弄得明白！”

    花满楼走到女子身边，伸手替其中一人解了穴，可万万没有想到，此女子醒了以后，比在总堂更加疯狂了，只见他绯红着脸，“嘶”地一声将她自己半透明的衣衫拉开了，赤裸裸地将白皙的胸锋露了出来，一句话也不说，将她贪婪的双手直朝花满楼伸去。

    花满楼忙伸手挡住了她，摇了摇头，又伸手点了哑穴，随后将手移动到了女子的手腕上，他的脸异常严峻，眼珠子忽上忽下，忽左忽右地转动着，呀见他看完了一个，又看第二个。

    陆小凤的眼睛早已落在了白皙的肌肤上，浑身血液沸腾，身体本能地兴奋起来。

    花满楼上前，拍了拍他的肩膀，说道，“喂，你就不怕你的眼睛走不出来吗？”

    陆小凤此时才醒悟过来，忙喝了一口酒，说道，“难怪瞎子才能看病，要不我，看到这么美妙的身材，看着如此艳丽的肌肤，恐怕我真无法专心看病了，说说这是怎么回事？”

    花满楼端了一杯酒，喝了一口，说道，“你别得意，当你明白是怎么回事儿的时候，你的心就不会跳动得那么厉害了！”

    陆小凤笑了笑，说道，“呵呵，难怪她们身上有毒？会传染给我？”

    花满楼摆了摆手，说道，“不，她们都没有得那种病，但她们身上的东西，比这种病更加可怕。”

    陆小凤着急地说道，“这到底是为什么呢？”

    花满楼再次喝了一杯酒，说道，“因为她们根本不是女人！”

    陆小凤惊呆了，他再次看着那****的身体，明明看到的是女子，怎么会不是女人呢，那樱桃小口，那白皙肌肤，那高耸胸锋，那美妙的曲线，难道这都不是女人吗？他摇了摇头，说道，“你没喝醉吧，这怎么可能呢？”

    花满楼笑了笑，说道，“她们的身体是女子不假，但她们已经失去了女子的东西，男女只是一股气而已，男人的叫阳气，女人的叫阴气，人一旦失去气，就成了只有躯体，而没有男女的东西了。”

    陆小凤还是不明白，问道，“瞎子，你可没有卖布，怎么能瞎扯呢？”

    花满楼道，“你该听说过狐狸精采男人阳气吧！”

    陆小凤笑了笑，说道，“那都是神话传说而已，你该不会是说她们是被男狐狸精把阴气夺去吧！”

    花满楼摇了摇头，说道，“有一种武功，叫御女心经的，你可听说过？”

    陆小凤摇了摇头，说道，“什么御女心经？闻所未闻！”

    花满楼道，“这御女心经本属于道家养生之法，但后来，被一个道家女子改编，成了一门奇特武功秘籍，她专择年轻女子，选择体态娇小、丰满，性情温和，年轻但不一定十分漂亮的女性为采阴对象，因为这样的女性被认为最具滋补作用，所选女子，多多益善，因为就像蜜蜂采蜜一般，采过许多花，这才能酿出蜜来.倘若叮在一处，所得就非常有限，枯燥了。她用内力将其阴气吸入，存于体内，转化为自己的阴气。此法不仅让自己内力大增，还能汲取众多女子的优点，使自己成为天下最天资丽质之女子！”

    陆小凤万万没有想到，天底下竟然还有这般奇异的武功。花满楼继续说道，“被她吸食的女子，就失去了阴气，不再拥有做女人的东西，他们只能靠吸取男人精气，来弥补和平衡自己的身体！”

    陆小凤惊恐地看了看平躺在那里的****女子，浑身上下直冒汗，此时此刻，他真正才感觉害怕，不是想上，而是想让，他惊恐万分地说道，“这不和传说中的狐狸精吸食男人精气一样吗？”

    花满楼点了点头，说道，“不错，她们现在就是吸食男人精气的狐狸精，一般男子，一年内被吸食一到两次，并无大碍，但吸食多了，人就会精气枯竭而亡。相传那个女子在创御女心经之时，放出这些女子，让他们吸食男人精气，随后，她再用内力将其吸食，再次转化为自己的内力，最后她成了武林女霸主！”

    陆小凤听了，回想起总堂，此时才明白过来，他惊恐地说道，“原来，这个魔域桃源的总堂主是个女的，是她吸食了这些女子的阴气，随后召集各分堂之人，在总堂享用，然后回收，这样一来，她顺理成章完成了吸阴采阳之法！”

    花满楼道，“总算被你说中了，这也是她半年召集分堂一次的原因，因为召集频繁后，那些男子会受不了。”

    此时的陆小凤，早已没有了心猿意马，血液早已凝固，他叹息地说道，“敢问天下武功，为何要强加在别人苦痛之上呢？”

    花满楼道，“世间万物，本该有着自然法则，万物相生相克，只因某些人，居心叵测，为了一已私利，改变其万物自然法则，人为改变万物之间的相生相克，以致让别人承担无限的痛苦。”

    陆小凤叹了口气，说道，“那这些女子可曾有救？”

    花满楼摇了摇头，说道，“这些女子都中了罕见的春药，以至她们见男人后，心猿意马，妄生淫念，忘了自己是谁，存在着短暂的失忆。我只能帮她们解除春药，让她们回到从前，但她们身体里的阴气，是我短时间无法用药物来滋补的，只能靠长时间的膳食弥补！”

    陆小凤笑了笑，说道，“看样子，我们的花菩萨又得救人了！”

    花满楼站了起来，说道，“能用药物解决的问题，都不是问题，这两位女子，有一人尚未婚配，有一人已生过一子，尚未婚配之人，不知如何才能平衡她身体内的阳阴，已婚配的，与他男人可以平衡阴阳，但他男人又怎么能受得了呢，毕竟一个男人最少也要半年才能被吸食一次，否则就会精气枯竭而亡！”

    “哎呀，不好！”陆小凤突然叫道，“霍”地站了起来，抓起鬼面具，纵身跃起，像一道闪电一般，离开了花府，消失在茫茫的树林之中，却不知陆小凤突然想起了什么，欲知后事如何，请看下回分解！(未完待续。)