
    司空昭见杀丘等人群起而攻之，毫不示弱，拔剑直身而起，直朝杀丘而去。风门数名弟子见司空昭挺身而战，都纷纷拔出家伙，上前迎敌。

    杀丘，川南地区的土匪头子，这头子不是靠祖上阴德攒来的，也不是靠别人的施舍得来，而是靠自己真刀真枪拼打而来，没有实力，怎么能当上老子呢？只见他挥动双刀，瞬间变成了一个烽火轮一般，直朝司空昭袭去。

    司空昭本是风门四绝之首，为人忠厚老实，武功虽不算最厉害的，但毕竟是风门四绝，加上这几年来，他不分白天黑夜练习，武功自然增长了不少，见杀丘气势汹汹而来，凌空而起，单手执剑，挥舞着手中之剑，那剑如一道屏障，牢牢地护着司空昭，让杀丘的双刀无数靠近。

    两人如同两颗滚热的星救，忽上忽下，忽左忽右，时而你追我赶，时而我追你赶，刀剑砰砰相撞，两人所到之处，就像一条闪光的长龙，游离于风门大院上空。

    七星在玉石堂里，曾跟着杀丘南征北战，有着十分丰富的战斗经验，只见七把利剑既相互独立，又相互映衬，相互掩护，只见小红上前直杀，其余人员定在其后，将她的身后保护得严严结结，让她进攻的目标应声而倒。

    自从郭震天离开之后，风门一直默默无闻，他们唯武林盟主之命是听，他们感觉到了自己的不足，拼命练剑，如今的风门里，每个弟子都是成了一等一的高手！他们身轻似燕，每一招，每一式，都是经上千上万次的练习，才达到如此娴熟的境地。

    整个风门上上下下，里里外外，都闪动着点点星火，发出钉钉铛铛的金属碰撞声，司空昭一般与杀丘动手，一边说道，“阁下似乎有些不情愿与我交手？”

    杀丘一边双手挥动着双刀，如闪电一般，听了司空昭的话，说道，“哪里话，今日能与司空掌门交手，自是我的荣幸，我自当全力以赴。”

    真没想到，此二人一刀一剑，他们在打斗之时，还不忘聊上几句。

    杀丘通过交谈，早已将这位和蔼的掌门人视为知音，他万万没有想到，自己在碑砍弯里的玉石堂，与江湖名门正派的风门竟然有那么多的相似之处，他们在江湖这中，都处于低位，没有名显的地位，更无赫赫的名号，有的只是与众兄弟姐妹和谐相处，他们的心中没有什么叫掌门，什么叫老大，他们有的是荣辱与共，有的只是相互的信任。

    就是算是碑砍弯里，杀丘也能这么肯定地说，“我的兄弟姐妹们绝无作奸犯科之辈！”因为信任，因为没有高高在上的地位，他们相处得十分和睦，没有丝毫的隐瞒。

    但今天，今非昔比，他不得不听从魔域桃源的命令，如今的碑砍弯里，早已不是人人向往之所，他们的心中都藏着一些对杀丘的不理解，可这里，风门这里，还是一样，他们过的生活还是要样，无忧无虑，众兄弟姐妹还是同生死共患难，就在刚刚，当外敌来犯，掌门早已不是掌门，他就是风门的第一道防线，他没有下命令，而是挺身而出，用他的身体，用他的行动，用他无法的力量，感召着他们的兄弟们，共御同对抗外敌。

    但双方的兄弟姐妹们可没有想到这么多，他们想到的，只有一样，那就是打倒对方，赤橙红绿青蓝紫早已布好七星阵，两方拉开了死与生的决战。

    一边是杀丘与司空昭两人一边打杀，一边聊天，一边则是生与死的较量，只见七星就像一条长龙，不，那是七彩的彩虹，游离与风门众人之间，时刻都会取人人命。

    杀丘见了，明白这赤橙红绿青蓝紫七星要做什么，忙大叫一声，“不要！”

    赤橙红绿青蓝紫听了，收起了攻势，这一收不要紧，风门的弟子早已作好了准备，一把把利剑直朝七星之首的小红而去。

    谁都明白下一步即将发生什么，但谁也没有办法阻止，因为这里的一切都没有办法解救，他们的剑已经指到了小红的身体。

    正在此时，一道白光闪过，只听铛铛铛数声巨响，风门弟子的剑尽数落在了地上，来者不是别人，正是陆小凤，只见他轻如飞燕，轻盈地落在了地上，他食指和中指夹着一把剑，玩弄着，笑了笑，说道，“这么凉爽的夜里，你们真算有雅兴，在这里打架。”

    司空昭与杀丘早已停了下来，双双来到陆小凤身边，双手一抱，说道，“多谢！”

    陆小凤摆了摆手，转身笑着对司空昭道，“司空掌门，你也太不够意思了吧，有朋友前来，你也不招呼一声，怎么还在这里站着呢？难道这就是风门的待客之道吗？”

    司空昭早已无心与杀丘打拼，忙双手一拱，说道，“大侠说得是，相见不如偶遇，既然到了风门，岂有不坐之礼？”

    随后司空昭转身对风门弟子道，“没事儿了，大家回去休息！”

    说着，风门众弟子收拾起家伙，一一退了下去，司空昭忙招呼着杀丘等人及陆小凤进了大厅，分主客而坐后，风门弟子早已端上了茶水，司空昭双手一抱，说道，“真是不打不相识呀，今夜能与各位相聚在风门，自是我司空昭的福气，来，各位，请用茶。”

    陆小凤端起茶，喝了起来，随后对司空昭道，“我说司空掌门，你当真将我等看成是朋友了？这位杀丘大爷不远千里，到定州是取你性命的！”

    司空昭道，“陆大侠说笑了，刚才我与杀丘兄交手时，已经知晓，他并不想与我为敌，更无从说起想取我性命了，若不是这样，这七位的剑可能早已将我风门弟子尽数杀死。”

    司空昭早已认出了陆小凤。杀丘将头埋得很低，满心的歉意让他无地自容，突然，他“霍”地站了起来，说道，“陆大侠说得不错，我从川南而来，其目的就是到定州，到风门找你的麻烦。”

    司空昭并不意外，说道，“看样子，杀丘兄并不是什么十恶不赦之人，你到这里取我性命，相信也是被逼而已，决不是出自本意。”

    杀丘万万没有想到，陆小凤也没有想到，司空昭竟然看出了杀丘的心。

    陆小凤不由问道，“呵呵，看样子司空掌门也经历着不同寻常之事？”

    司空昭并不意外，他喝了一茶茶，说起了风门之事来。

    却不知风门发生了什么不同寻常之事，欲知后事如何，请看下回分解！(未完待续。)