
    却说陆小凤与赵杨悔有说有笑，趁着无篷的马车，走走停停，不知花了多少时间，才到了京城！赵杨悔从未到过京城，看见车水马龙，看见各式各样的商品，都与金陵江南不一样，她还看见了蓝眼眼，红头发的洋人！

    她就像一匹脱缰的马，又像一只快乐的蝴蝶，人就是贱，京城的人到了金陵和江南，也和赵杨悔一般，什么都感觉好奇。

    他们走走停停，陆小凤像照看小鸡一般，跟在她的后面，跑得上气不接下气，此时他才明白，陪着女人上街，那是多么苦痛与无奈的时候，“喂，我们既然来了，有的是时间，我们总得找个落脚的地方，才来看热闹吧！”

    赵杨悔看也不看他一眼，说道，“没事儿，让我看看再说！”

    陆小凤百般无奈，他总不可能将她丢在这熙熙攘攘的街上吧！于是只能跟在后面，不停地掏着包里的银子，银子呀银子，怎么就只能越用越少呢？为什么不会越用越多呢？

    天渐渐暗了下来，街道上的人都散去了，此时赵杨悔才打住了她的脚步，陆小凤的身上却多了莫名其妙的小玩意儿。

    “走吧，我们找一家客栈住下吧！”此时赵杨悔才提出要住店了，看样子大概是一定累了，才提出要住店了。

    陆小凤苦笑了一下，说道，“客栈是你家亲戚吗？”

    “我家亲戚怎么会在京城？”赵杨悔不明白陆小凤的意思。

    陆小凤笑了笑说道，“不是你家亲戚，怎么会让你住呢？”

    赵杨悔道，“我又不是不付钱给他们，他们为什么不让我住店呢？”

    “你有钱吗？”

    “我没有，你不是有银子吗？”

    陆小凤苦笑道，“我的银子不都变成现在这些东西了吗？我哪里还有什么银子，现在身上连一文钱也拿不出来了！”

    此时赵杨悔才看了看陆小凤身上所挂的东西，什么香囊，什么礼花，什么布娃………此时的陆小凤活像一个江湖卖玩意儿的商贩儿！

    看着陆小凤的样子，赵杨悔噗嗤一声笑了，说道，“要不我们把这些东西卖了住店吧！”

    陆小凤道，“拉倒吧，只有傻子才买这些没用的东西，要买掉这些东西，可能要十多天的时间，这十多天我们是不是早饿死了？”

    “那怎么办？”此时赵杨悔才知道事情的严重性。

    陆小凤道，“还能怎么办？当然是去找封不平了，看他能不能收留我们！”

    赵杨悔本不打算去别人家里，这样多不自在，哪有自己的空间实在，但又有什么更好的办法呢？也只能如此而已，因为口袋里没有银子，没有银子的日子真难呀，就是住店也没有办法。

    赵杨悔想了想，说道，“你可知道他住在哪里？”

    陆小凤摇了摇头，说道，“你又不是不知道，我只听说他在京城郊外，但在哪里就不知道了。”

    “你不知道，怎么能找到他呢？万一找不到我们又该怎么办呢？”

    陆小凤笑了笑，说道，“那我们就真只能睡在大街上了！”

    不知不觉，二人来到一家名叫如来客栈的门前，陆小凤看了看，说道，“走吧，我们上去！”

    赵杨悔还有些迟疑，可陆小凤已经进了客栈，来到一张桌子前，吼道，“掌柜的，来两斤牛肉，两斤上好女儿红！”

    掌柜的听了，忙上前招呼，陆小凤道，“你先上菜，我在这里等人，万一我的朋友不来，就只能在你这里住店了！另外，给我准备一匹白布和笔墨来！”

    掌柜的连连点头，以为是大客户，高兴极了，连忙去准备着，陆小凤开始拆卸身上的那一堆堆用银子换来的玩意儿，赵杨悔疑惑地说道，“你这是要做什么？”

    陆小凤道，“你不想睡大街，就只能听我的，要吃什么点什么，要喝什么喝什么，就是不能问为什么！”

    赵杨悔不知陆小凤心中计划，也只能罢了，不一会儿，掌柜的白布和笔墨取来了，陆小凤拿开桌上的东西，在白布上写道，“万两黄金聘木匠，修楼郊外陆地上，小楼修得赛天宫，引来凤凰把歌唱！”

    掌柜见了，不由连伸大拇指，说道，“高，实在是高！”

    陆小凤笑了笑，说道，“你是说这布高吗?有多高呢？”

    掌柜的说道，“万两黄金聘请木匠，这还不高吗？”

    陆小凤笑了笑，说道，“放心吧，挂上去还要高得多呢！”

    说着，纵身跃起，将白布从客栈的三楼顶一直拉了下来，白布刚一挂上，左邻右舍，过往行人都抬头看了，万两黄金聘木匠，修楼郊外陆地上，小楼修得赛天宫，引来凤凰把歌唱！

    这既顺口，又好记，大家都议论开去，“这人是不是银子多了发霉呀，好大的口气，修楼与天宫比！”

    “就是，怎么可能呢？天下有这般木匠吗？”

    “有钱能使鬼推磨，无钱只能是累死鬼，人家有钱，有钱就任性，我有钱，我也可高薪请人修，请人设计！”

    ……

    众人都议论纷纷起来，陆小凤与赵杨悔则无所事事地在客栈里喝着酒，吃着肉。

    “谁找木匠，我可以！”不一会儿，就有人跑进了客栈，问道。

    陆小凤笑着问道，“你姓什么，做在哪里？”

    那人瞪大眼睛看着陆小凤，说道，“我姓王，家就在对面的那条街！”

    陆小凤点了点头，说道，“你会修空中花园吗？”

    天，有谁会修空中花园呢？那人摇了摇头，说道，“不会！”

    陆小凤瞪了他一眼，说道，“你不修会空中花园，又怎么能修出赛天宫的小楼呢？去去去，哪里凉快哪里呆着去！”

    陆小凤哄走了那人，继续喝着酒，吃着肉，随后进来了不少人，陆小凤先是问人家姓什么，叫什么，随后就问他会不会修空中花园，所有来的人都纷纷离去，两斤牛肉，两斤女儿红完了，陆小凤又叫了两年牛肉，两盘烤鸭，两斤女儿红，一边吃着，一边喝着，一边打发着进来应聘的人！

    时间一分一秒地过去了，街上的人越来越少，万家灯火的时间已经过去，就连客栈里的人也走完了，小二早已坐在一旁，拖着他疲惫的身躯睡着了，赵杨悔担心地看了看陆小凤，陆小凤却还是漫不经心地喝着他的酒。

    掌柜的过来，说道，“客官，看样子你要等的人还没有出生呢，时间不早了，还是早点休息吧，明天再等！”

    陆小凤笑着说道，“掌柜的，别急，一会儿给你多加点钱，你先行歇息，一会儿有什么需要，我会叫店小二的！”

    掌柜的早已疲惫不堪，说道，人家起早摸黑，十分疲惫与辛劳，说道，“那好，有什么你直管叫我！”

    说着离开了大厅，进屋去做他的美梦去了。

    白天喧哗的京城，到了夜晚，一样是万籁俱静，一点儿声响也没有！

    赵杨悔的上眼皮不停地靠近下眼皮，已经支撑不了了，正在此时，从客栈外闪过一个人影，走进客栈，直接到了陆小凤的桌前，抓起酒壶喝了起来，此人不是别人，正是封不平，陆小凤看了看他，说道，“你这厮，怎么这么不讲客气呢？怎么上来就吃我的酒？”

    封不平道，“你不是要木匠吗？我就是木匠！”

    陆小凤问道，“你会修空中花园吗？”

    封不平喝了一口酒，信誓旦旦地说道，“切，空中花园算什么，我还会修水上长廊，海上楼阁！”

    陆小凤道，“那好，我就找你住，但我要先看看你自己的住所修得怎么样，然后才能决定！”

    封不平道，“那是当然，那我们去看看？”

    陆小凤站起身，指了指满地的那些玩意儿，说道，“我得考考你，看你有没有诚意。”

    封不平道，“没问题，你说怎么考法！”

    陆小凤道，“一你把这里的酒钱给了！”

    封不平道，“这不该是考，这该是讹我吧！”

    陆小凤道，“你愿不愿意随你的便，你不想给，你就把你的那份酒钱给了，我在这里找木匠，每个人上前都这么喝我的酒，我岂不亏大了？”

    封不平想了想，说道，“你说得好像也有点儿道理，好吧，我结！”

    说着，他叫醒小二，给了酒钱，随后对陆小凤道，“好了，走吧！”

    陆小凤却不动不动，说道，“我这楼阁可是要动脑筋才能修得出来的，现在我就考考你，这些东西怎么样才能拿走？”

    陆小凤说着，指了指地上狼藉一片的用银子换来的破玩意儿！

    封不平笑了笑，说道，“这个不难！”随后他掏了一小点碎银，抛给店小二，说道，“小二哥，把这些东西一个不落搬到外面的马车上如何？”

    店小二得到手中的碎银，这可是掌柜不再的时候所赚到的外快，他高兴极了，收好银子，忙碌了起来。

    收拾完毕后，三人离开了客栈，跳上马车，风一般消失了，却不知他们去往何处，欲知后事如何，请看下回分解！(未完待续。)