
    数日来，那“拳打江湖陆小凤，脚踢川南韦天龙”高高挂起，迎风招展，陆小凤却整日在店里喝着他的小酒。

    “这人肯定是疯了！”

    “完了，这人已经死了！”

    “他一定要为他的猖狂买单！”

    “这种人，真不知天高地厚！”

    “这个陆小凤算什么东西？他怎么能与韦天龙韦大侠相提并论呢？”

    “就是，我看这个人就是一个疯子！”

    ……

    过往行人都指指点点，都感觉到写这个联子的人，不是疯了，就是找死。陆小凤悠然自得，全然不理会这些人的闲言碎语，他心里明白，这个韦天龙在众人面前，已经是传说，已经是神话，他又如何能去理会别人的议论呢？

    陆小凤这一来，却累坏了掌柜的，来这里看热闹吃饭的人络绎不绝，人人都想看看这个口出狂言之人，到底有何能耐！他虽累，但白花花的银子却进了他的抽屉！

    数日来，一切依旧，那日午后，街道上突然传来一个消息，“韦大侠来了！韦大侠来了！”

    正在此时，一匹白马风一般直奔客栈，来到客栈前，一个年纪四十左右的中年人从马背上跳了下来，只见此人身段高而修长，有一管笔直挺起的鼻子，唇上蓄胡，发浓须密，一身武士服，体型匀称，手执一柄长剑，充满王族的高贵气度。他看了看从楼顶下来的白练子，“拳打江湖陆小凤，脚踢川南韦天龙”。

    四周看热闹的人把心都提到了嗓子眼上，他们暗暗地想到，“这下那小子惨了，看他还能不能拳打江湖陆小凤，脚踢川南韦天龙。”

    出乎意料的是韦天龙看了对联，并未生气，只是笑了笑，径自朝客栈里走去！所有的目光的聚焦在了一起，他们看着韦天龙，看着他的一举一动，此等热闹，不看白不看，只要不靠近，就不会死人，谁又会放过如此热闹的情面呢？

    只见韦天龙走到陆小凤桌前，将那那柄吓人的宝剑放在桌上，说道，“是你找我？”

    陆小凤看也不看他一眼，独自喝他的酒，说道，“你就是韦天龙吧！”

    韦天龙道，“不错，在下正是韦天龙！”

    陆小凤道，“你喝一点儿，吃点儿东西，一会才有力气打架！”

    韦天龙倒了一杯酒，一饮而尽，又倒上一杯，说道，“难道我们非打不可吗？”

    陆小凤见此人上前，并没有生气，有些不解，转身看了看韦天龙，笑了笑，说道，“你说呢？”

    韦天龙又喝了一杯，说道，“其实人在江湖上，有时靠的不是剑法的好与坏，尘世繁华终凋落，世间万事成磋砣。只要心中有天地，一介布衣又如何?又何必非要争下你好我坏，你高我高呢？”

    陆小凤端正地看了看韦天龙，他万万没有想到，眼前的这个韦天龙竟然将名利看得如此之轻，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，不看就是自在，不贪就是布施，断恶就是行善，改过就是忏悔，谦卑就是礼佛，守礼就是持戒，原谅就是解脱，知足就是放下，利人就是利己。

    此时，陆小凤才知眼前的韦天龙为何得到这里所有人的尊重，这是何等的高贵与难得，他笑了笑，说道，“纵然如此，我们的这一架还是要打，不打他们是不会满意的！”

    陆小凤一边说着，一边看了看客栈门口挤满的人群，那宽大的客栈大门，早已挤满了人，他们正伸头缩颈地看着陆小凤与韦天龙！

    掌柜的上前，狠狠地对陆小凤道，“你这人，韦大侠海纳百川，他不打就算了，收起你的白布，自己逃命去吧！你怎么还是要打呢？你真的不要命了吗？”

    陆小凤笑了笑，对掌柜的说道，“生命对于每个人来说只有一次，我当然爱惜我自己的命，但能与韦大侠交手，就算死在他的剑下，那也是一种幸福不是？感谢你的关心，请你放心，我的运气一向很好，不会有事的！”

    掌柜的道，“运气？亏你想得出来，一篮子鸡蛋从高空落在石头堆上，这个有运气而言吗？算了吧，捡条小命回家生孩子吧！下辈子拜在韦大侠门下，再练上五百年，再来与韦大侠比试吧！”

    韦天龙笑了笑，从怀里掏出一些碎银，递给掌柜的，说道，“掌柜的，算了吧，这是你的酒钱，一会儿我们不会在这里打架，不会损坏你的客栈的，你就放心做你的生意，这是酒钱，我替这位爷付账！”

    掌柜并没有接银子，他摆了摆手，说道，“韦大侠，你能到我客栈，是我客栈的荣幸，哪能收你的酒钱，再说这位爷早已付账了！”

    陆小凤笑了笑，说道，“你凭一柄长剑，哪能挣得银子？收起吧，算我请客，吃好了我们就开始！”

    掌柜的摇了摇头，走开了，陆小凤与韦天龙相对而坐，他们尽情在喝着酒。

    约摸一柱香时间，韦天龙站了起来，说道，“走吧，既然要打，就痛痛快快打一架！”

    说着提剑朝客栈外走去，陆小凤抓了一坛酒，也跟了出来，客栈门口的人忙闪到两边。

    韦天龙刚一出客栈大门，猛地飞身而起，像一只雄鹰，直上房顶，站了在那飘飘的白布上，他站的地方，正是脚踢川南韦天龙的川南二字之间，陆小凤轻如春燕，轻轻地落在了拳打江湖陆小凤的江湖二字之间。

    下面人的都仰头观看，无不惊叹，他们哪里能有机会看到如此高手对阵，都期待着精彩的好戏。

    只见韦天龙执剑而上，在白布上如同平地，陆小凤也不示弱，两人上了顶端，只见两人同时跃起，直冲云霄，等众人还没有看清楚是怎么回事时，两人早已消失得无影无踪，唯有两匹白布慢慢地飘落在地。

    众人无不叹息，明明好戏就要开始了，却看不到，只能自己凭空想像。

    “看样子，两人有所一拼！”

    “没有三寸水，哪敢行万里船，这个不知名的疯子，既然能放出‘拳打江湖陆小凤，脚踢川南韦天龙’的狂言，自然有两下子。”

    众人都想像着两人的胜负，但谁让自己没有能耐追去，探个究竟呢？他们现在唯一能做的就是凭空遐想打斗的场面，要不，就只能摇着头离去。

    却不知韦天龙与陆小凤双双而去，他们打斗到底如何？谁胜谁负？欲知后事如何，请看下回分解！(未完待续。)