
    却说正在黄军施与王爷谈话之时，门外传来了一阵阵敲打声，陆小凤心里咯噔一声，“完了完了，这下被发现了！”

    却不曾想到，王爷府上的家丁却朝东厢房而去，只见一个瘦小的黑衣人，被王爷府上的家丁围了起来，此时王爷和黄军施也走了出来，对黑衣人大声吼道，“大胆狂徒，天堂有路你不走，地获无门你撞进来，我看你是吃了熊心豹子胆了，竟敢到本王府上行窃，说吧，你想偷什么东西！”

    那黑衣人一言不发，突然，只见他纵身一跃，准备逃走，只见从东厢房窜出一人，还没等看清此人面目，只见他如同一棵流星，猛地朝黑衣人而去，黑衣人还没来得及上房顶，就被狠狠地打落在了地上，刚一落地，王府上的家丁早已将明晃晃的钢刀架在了脖子上。

    此时，刚刚从屋里窜出的人轻轻地落在了地上，只见此人端坐在轮椅上，看着地上的黑衣人，此人不是别人，正是朱家堡朱啸天，他怎么会在王府呢？他在这里做什么？陆小凤的心不由跳了起来。

    王爷走上前，吼道，“说吧，你想到本府偷什么东西？”

    黑衣人还是一句话也不说，其中一家丁走上前，将黑衣人的布扯了下来，众家丁三下五除二，将这个倒霉的黑衣人绑了起来，另一个家丁走上前，狠狠地给黑衣人几个巴掌，吼道，“王爷问话，说，你到这里来偷什么的？”

    任凭王府上下的人如何打骂，黑衣人就是一言不发，头昂得很高，丝毫没有半点屈服的样子，王爷看了看黄军施，黄军施走上前，清了清嗓子，说道，“年青人，你怎么这么不小心呢？这可是王爷府上，你怎么会到这里行窃呢？相信到这里来行窃，并不是你本人的意思，说吧，是谁指使你来的？”

    黑衣人听了，一句话也不说，冷冷地看了看黄军施，黄军施继续说道，“你可知道，到王府行窃，这可是大罪，一旦交到衙门，这可是要杀头的，我是王爷的好友，又是亲戚，我见你可怜，只要你说出受何人指使前来行窃，我保你没事！”

    黑衣人不管黄军施怎么说，就是一句话也不说，还是趾高气扬地昂首挺胸，这可气坏了王爷，只见他大声吼道，“好你个蟊贼，我看你是敬酒不吃，吃罚酒，来人呀，给我狠狠地打！”

    王爷的话刚落下，王爷的家丁这可乐了，打人的事情他们都乐意，只见他们挥动着拳头，拿起手中的家伙，拳头与脚，就像天上的雹子一般，噼里啪啦地落在了黑衣人的身上。

    黄军施走到王爷面前，双手拱了拱，说道，“王爷，我看这也是个小蟊贼，穷疯了，就饶了他吧，万一弄出人命，传出去也不好呀！我看就算了吧，先将其关押起来，明日送到衙门罢了，让衙门去处理！”

    王爷点了点头，吼道，“住手！”

    叫打就打，叫停就停，这就是规矩，没有规矩，这王府还能成什么样子呢？待家丁停手后，只见黑衣人爬在地上，他努力地用双手伸着地，准备着站起来，可浑身上下的伤痛，让他不得不停下来，再次爬在地上。

    王爷吼道，“留下他的狗命，先关押起来，待明日一早，将其送到衙门！”

    众家丁押着黑衣人，像拖死狗一般，将其拖进了柴房，黄军施冲朱啸天点了点头，朱啸天一句话也没有说，坐着他的轮椅进了屋。

    院子里又恢复了平静，王爷与黄军施并排回到了书房。

    黄军施道，“我看这个贼可不简单，一般的蟊贼怎么可能到王府来行窃呢？”

    王爷机警地站了起来，惊愕地说道，“会不会是……”

    黄军施将手一抬，打断了王爷的话，说道，“这大可不必惊慌，就算是他派人来的，那又能怎么样？不是还有王爷在吗？再说，他怎么知道东西就在你这里？你不必大惊小怪，只要按计划行事，相信不会出什么问题，倒是你，可不要小瞧了那个姓陆的，我看就是来者不善，善者不来，王爷让我给你传话，提醒你，一定要与这个姓陆的保持好距离，想办法让金阳回来！其余的事情，等王爷吩咐！”

    此王爷非彼王爷，他们嘴中的王爷到底是谁呢？他们到底在酝酿什么？陆小凤小心地听着他们谈话，“是是是，我一定照王爷所说的办！”

    此时已经分不清谁是王爷，谁是大人，他们完全已经调换了身份，一个堂堂的王爷，对一个区区二堂官员只是点头哈腰，他们之间的关系到底是什么样的关系呢？

    陆小凤不由想起他的推理与猜想，原来以为黄军施是为了巴结王爷，才不得不将金阳格格接进门，原来以为王爷是看重了黄家的后劲发展，看到黄家的钱财，才将金阳格格下嫁黄府，到现在看来，一切都是虚假的，但为什么两人都没有否认自己的看法呢？陆小凤反复地思量着。

    “那个姓朱了，也要小心行事，他可是前朝起义军的头目，是无双营冷秋华，想当年，他凭借粘龙网横扫千军，此人武功不弱，你可要好生利用才行！”

    “是是是，请转告王爷，一切都在掌握之中！”

    朱啸天，他走头无路，才投靠了魔域桃源当了狗头堂堂主，但又不甘心，想自己发展，于是心怀鬼胎，想借魔域桃源之力，发展自己的力量，在巫山镇被揭穿而逃，但不知他到这里，到底又是为什么呢？这王爷还隐藏着哪些人呢？陆小凤越想越感觉事情的严重性！

    ……两人谈论不久，黄军施回府。

    夜静得可怕，此时除了书房的灯亮着，其余的房里，都是漆黑一片。陆小凤纵身跃起，直朝柴房而去，他也幸运地到柴房去过，自然知道柴房的地形，他飞身而入，抱着受伤的黑衣人，飞身离开了王府，直朝郊外而去！

    却不知陆小凤为何要救这个小偷，欲知后事如何，请看下回分解！(未完待续。)