
    对于陆小凤而言，宇文书恨之入骨，要不是陆小凤，他现在应该过得很好，可一切都变了，没了儿子，也没了武林盟主的称号，没了手与脚，有的只是让人看了就做恶梦的外貌！现如今，他隐藏手脚，欺骗过了陆小凤，并将其打伤在地，此时不除，更待何时？只见他竖起碗口粗的辫子，猛地朝陆小凤劈去。

    此力道十分刚劲猛烈，此下去，陆小凤绝对没有生还的可能性，正在此时，只见陆小凤猛地而起，一把抓住了宇文书的辫子，挥动着手中的刀，只听“咔嚓”一声，那碗口大的辫子被砍了下来。

    随后陆小凤如猛虎下山，挥动着钢刀，直逼宇文书而去，只见钢刀所到之处，如同秋风扫落叶，可怜的宇文书那碗口粗的辫子，眨睛间散落一地，像从天而降的飞雪一般，簌簌地往下落，不一会儿功夫，宇文书蓬乱的头发全没了，剩下一个光头，看着满地的乱发，宇文书惊恐万分，怒吼道，“这是怎么回事？你不是……”

    陆小凤笑了笑，说道，“伪装并非你的专利，你能伪装你的手和脚，我为什么就不能伪装一下呢？我要不假装受伤，又怎么能替你剃头呢？”

    宇文书气得暴躁，他狠狠地说道，“好，你我从来没有真正打过，今日我倒要看看，你到底有多大本事！”

    说着，只见宇文书挥动着双拳，就像流星雨一般，直朝陆小凤袭来，南宫剑，宇文拳，确实名不虚传，如今他又修炼了食亲龟吸大法，自然功力大增，只见他掌力所到之处，怎一个快字了得。

    陆小凤哪敢怠慢，他纵身跃起，穿梭在街道两边的房梁之上，宇文书的掌力，就像对准了房梁一般，稀里哗啦坍塌一地。

    突然，陆小凤猛地回头，以刀代剑，使出了朱家剑法的一剑回锋，只见他穿梭在宇文书密如雨点的掌法之中，如蛟龙，似闪电直逼宇文书而来，宇文书全力进攻，万万没有想到陆小凤会硬碰硬前来。

    只见陆小凤挥动着钢刀，但见一道白光划过，宇文书“啊”地惨叫了一声，连连后退了数十步，那殷红的鲜血流得满地都是，只见两条血淋淋的手臂横在了血泊之中。

    陆小凤将手中的钢刀“唰”地一声扔到了宇文书面前，说道，“怎么样？这手臂本不属于你的，你自然不珍惜，我就给你卸下，不知你还想不想要你那两条腿！”

    宇文书强忍着痛苦，说道，“姓陆的，你有种就杀了我，你不杀我，你一定会后悔的！”

    陆小凤淡淡地笑了笑，说道，“杀你？你可不要脏了我的双手，我这双手可是十分珍贵的，你若再执迷不悟，去残害无辜之人，取别人手臂，下次我一定会卸你双腿！”

    正在此时，金阳格格还在房顶之上，吼道，“喂，你怎么还不动手？这样的恶人，你不杀他，他一定会杀你的！”

    陆小凤笑了笑，纵身跃起，轻轻地像一只春燕一般，落在了金阳格格身边，笑着说道，“他都成那样了，又何必取他命性呢？他已经够惨的了！”

    “可你没看到吗？就在刚才，就在刚才他还想取你性命呢！”金阳格格说着，胆怯地看着宇文书。

    陆小凤笑着对宇文书道，“听到没有，就连这位小姐也想要取你性命，你还不趁我没改变主意之前，速速离去，是不是想死呢？”

    宇文书痛苦地说道，“好，咱们青山不改，绿水长流，你等着，我一定会要了你的小命的！”

    说着，纵身一跃，消失在茫茫的夜色之中。

    陆小凤怀抱金阳格格，轻轻地落在了街道上，继续朝前走去。

    “你到底是什么人？一会儿是贾戏凤，一会儿是陆小凤，你到底是什么人，怎么会得罪这般杀手呢？”突然金阳格格问道。

    陆小凤看着金阳格格，笑了笑，说道，“这很重要吗？”

    金阳格格道，“当然，你不是说你叫贾戏凤吗？怎么那个人不人，鬼不鬼的人叫你陆小凤呢？”

    陆小凤想着自己迷茫的身世，想着曾经的贾梦乐，想着绝情谷谷主袁浅月告诉他的陆小鸡，他笑了笑，他笑世事的蹉跎，他到至今也无法知道自己的亲生父亲是谁，这又从何说起真实的姓名来呢？

    他笑了笑，说道，“名字在父母心中代表着关爱，一声呼唤，唤出父母对儿女的真爱，但对于世人来说，就是一个符号，就是一个代号，只是区别于别人的一种交流而已！”

    金阳格格听了，点了点头，说道，“还真看不出，你对名字有如此之深的看法，我前所未闻！”

    陆小凤哪里是对名字的看法，只是感慨着自己的心事而已，他笑了笑，说道，“不是吗？你叫金阳格格，金阳格格就是你，金阳，就金色的太阳，那是你父母对你最好的祝福，希望你能永远像金色的太阳一样辉煌！”

    金阳格格摇了摇头，说道，“也许吧，他们是希望我永远快乐，永远像金色的太阳，但他们不懂我需要什么，永远不懂我心里想的是什么，他们认为衣食无忧，就是最大的快乐，却不让我感受这世间之事，我只是他们的宠物而已！”

    陆小凤看着金阳格格，笑了笑，说道，“这人呀，就是命，自从在娘胎里，早已注定了人生，你是含着宝玉出生在世上，有的则是连草也没带一根，赤裸裸来到世界，又赤裸裸回去而已！”

    金阳格格笑着看了看陆小凤，这个笑，丝毫没有嘲笑的意思，而是从心眼里的一种安慰而已，她突然转身，猛地扑向陆小凤的怀里，轻轻地说道，“其实人的幸福很简单，只要能过得心安理得，只要能过得舒心，就算没有带上半根草来到这个世界，相信世界也是奇妙无比的！就像我一样，能在茫茫人海之中逼到你，这就是一种幸福，这种幸福不需要什么宝玉，也不需要半根草！”

    面对金阳格格如此举动，陆小凤不知所措，他没有理由拒绝一个少妇的心，没有理由将一颗本已生锈的心伤害，他犹豫不决地伸出了他的手，最终轻轻地抱了上去，抚摸着那颗伤痕累累的少妇之心！(未完待续。)