
    陆小凤见众官兵不想说出他们的主人，也不再追究，说道，“行，跟你等走也行，不过，我在这里住了近半年的时间，到现在为止，我还没有交过房钱，总得把房钱付了才离开不是？”

    好个陆小凤，到现在为止，还不忘坑这些官兵，他们有的是钱，坑了就坑了，他们的银子，大多数是来路不明的，让他们出点银子，也是情理之中的事情！领头的官兵虽不想给银子，但没有办法，万一陆小凤不回去，他的损失就更大了，他转身对封不平道，“掌柜的，算算陆大侠所欠多少银子？我一并付了。”

    封不平忙上前，双手一拱，笑了笑，说道，“哎哟，官爷，我哪里敢收您的银子，那就算了吧！”

    陆小凤笑了笑说道，“掌柜的，这可是你说的，我住店的银子全免了哟，下次你可不能赖账不是？”

    “这……”封不平支支吾吾，半天没吐出个字儿来，南宫婉儿上前，笑着说道，“按理来说，官爷，你发话了，这住店的钱理应免了，但你也知道，我等做生意不容易，油盐柴米酱醋茶，每样都需要银子不是，这位客官自住进本店后，就一直没有付过房钱，看能不能……”

    封不平假装瞪了瞪南宫婉儿，说道，“你头发长，见识短了不是？怎么能收官爷的话？”

    陆小凤看着两口子的双簧，笑了笑，走上前，说道，“开店不收房钱，你们是不是想开成济世堂？要是你样的话，我马上到街上吼一声，在你们这里住店，是全免费的！”

    封不平连连摆手道，“别别别，这位客官，这万万使不得，要是这样，我一天也撑不下去，可这位官爷的钱，我是万万不可收的。”

    陆小凤道，“他的银子你不收，我怎么能跟他走，万一他们请我到衙门里住免费的店，你们岂不亏大了？为了不让你吃亏，这样吧，你要是不收这房前，我就懒得跟他们去衙门！”

    陆小凤的话可吓坏了领头的官兵，他哪里会因为这么一点儿房钱而放走陆小凤呢？他忙上前说道，“别别别，掌柜的，你还是收下吧，你要是不收，我回去没法交待呀！”

    说着，从怀里掏出钱袋子，给了封不平，封不平支支吾吾不肯收钱，南宫婉儿上前，接过银子，说道，“我说你也真是的，既然官爷都这么说了，怎么能不收呢？要是我们不收，让官爷回去无法交待，那岂不是小的们对不起各位官爷？”

    南宫婉儿一边说道，一边收了银子，陆小凤道，“这就对了，你看看那些银子够不够，此次去了，恐怕一时半会儿不会回来，你们可要算好账！”

    陆小凤的话可吓坏了南宫婉儿与赵杨悔他们，只见封不平上前道，“什么？客官不回来住了？你这是看不起小店吗？”

    陆小凤笑了笑，说道，“那可说不清楚，那得看看这些官爷他们的意思，看看他们的主子愿不愿意让我住店，如果他们愿意的话，我一定会回来的！”

    封不平明白了陆小凤的意思，点了点头，说道，“好吧，我将房间给你留着，能回来就回来吧！”

    陆小凤点了点头，笑了笑说道，“好吧，我这就去，会会他们的将军，看看他们找我有何贵干，你们客栈里的菜香酒浓，只要能回来，我一定会回来的！”

    大家的心情都不好受，眼看着陆小凤离去，谁的心情会好呢？但没有办法，那是官兵来找他，只见陆小凤大摇大摆地走出客栈，骑上马，与官兵一起消失在茫茫的人群之中，直奔黄府而去，原来，他们并没有去什么衙门，而是去了黄军施的府上。

    “陆大侠，里面请！”领头的官兵带着陆小凤，穿过大院，进入后堂，来到了大厅，此时黄军施正坐在大厅等待着陆小凤。

    领头的官兵将陆小凤带到后，径自离去，陆小凤笑了笑，说道，“原来是黄大人找我，我道是哪个衙门呢！”

    黄军施笑了笑，站了起来，说道，“不，这次可不是我找你，陆大侠里面请！”

    陆小凤还没坐下，又被黄军施带到了书房，那个汉人王爷萧思成端坐在书房，见陆小凤来后，说道，“不知陆大侠近日可好？”

    陆小凤道，“一点儿都不好！”他一边说，一边坐了下来，继续说道，“有王爷你和黄大人给我压力，我哪里能好得起呢？”

    萧思成王爷道，“我可没有给你什么压力，只因你身份特殊，才请陆大侠帮忙！”

    陆小凤道，“呵呵，你们用戏凤客栈朋友之命相要挟，天底下哪里还有这样请人的？真是笑掉别人大牙！”

    黄军施大吼道，“要不这样，你怎么会心甘情愿帮我们呢？你帮我们查清事实真相，我保你戏凤客栈平安，这是天经地义的事情！怎么可以说是要挟呢？”

    陆小凤笑了笑，说道，“看样子，这样的交易十分公平，但不知二人请我到这里，有何贵干？”

    黄军施看了看萧思成，随后说道，“陆大侠不该在京城查案，但不知为何要出城呢？”

    陆小凤道，“我只答应帮二位查出幕后的主使，但没有答应不能离开京城，我出城有些私事儿，这不行吗？”

    萧思成道，“你到天鹰王府查得怎么样？我看你与天鹰王走得很近，可发现什么了？”

    陆小凤道，“什么也没有发现，我去天鹰王，不也是你们二人的主意吗？让我去天鹰王府，看看这个天鹰王有没有问题，我这才去的，要不我才懒得去！”

    黄军施点了点头，说道，“不错，是我们让你去的，你去的结果如何？”

    陆小凤道，“不瞒二位，我到天鹰王府，还真发现有问题，一个浙江巡抚到王府，向天鹰王禀报，说江浙一带兴起了一个名叫金枪会的组织，那巡抚还说这个金枪会多次冲击各州府衙门，有谋反之意。”

    黄军施与萧思成你看看我，我看看你，不知如何是好，却不知陆小凤为何要将事情告诉他们，欲知后事如何，请看下回分解！(未完待续。)