
    封不平就这样，像一只小鸡一般带走了，在南宫婉儿，在赵杨悔与雷思恩、姚万山的眷恋之下，被官兵带走了，这等于给南宫婉儿的心灵上撒了盐，她早已哭得不成样了，她将所有的一切罪过都加到了金阳格格的身上，“你这不要脸的女人，你要与别人私奔也就罢了，怎么能连累我家相公呢？你这该死了陆小凤，你到底在哪里呀！”

    可谁也没有给他明确的答案，因为谁也不知道他们到底在什么地方，赵杨悔默默地看着窗外，她明白，陆小凤与这个金阳格格绝对不是私奔，因为她心里十分清楚，陆小凤绝对不是这样的人，可现在该怎么办呢？她该如何去解救封不平呢？凭她一个人的力量，是无法将封不平救出的，就算她能化妆，成进得了王爷，但她一直不了解金阳格格，迟早会穿帮的，这样非但救不了封不平，反而将自己搭了进去。

    离封不平被抓已经三天三夜了，客栈早已关门歇业，可封不平一点儿消息也没有，客栈里所有人都笼罩在了一片沉默之中，这对于他们来说，一切都是那么的孤独无助。

    赵杨悔心中倍受煎熬，她明白，现在客栈里，只有她，才能去救金阳格格，虽然机会不大，但至少还有机会，有机会总比没有机会强，哪怕只有一丝的光芒，总比一片漆黑要强！她毅然决然地走南宫婉儿身边，对其说道，“事已至此，我只能到王府走一遭！”

    南宫婉儿像在浩瀚的大海里看到了一根稻草一般，紧紧地握着赵杨悔的手，感激涕零地说道，“真的？”

    赵杨悔镇静地说道，“我去以后，能否救出封掌柜，我不知道，但去了总比不去的好，当我走了以后，你要及时离开戏凤客栈，回到你们的庭院去！”

    雷思恩、姚万山莫名地看着赵杨悔，在他们眼里，这个赵姑娘就是一个弱女子，她寡言少语，从来没有做过什么大事，现在她挺身而出，这确实是他们意想不到的事情，他们惊愕地看着赵杨悔，说道，“姑娘，你去能行吗？”

    赵杨悔异常冷静地说道，“不成也得成，因为我不去，封掌柜就会被关押一天，待我与南宫姐姐离去后，你们要好好看着客栈，万事小心，不要惹事生非，你们可以闭门歇业！”

    雷思恩、姚万山百感交集，人家一个弱女子，在这紧要的关心，她都可以挺身而出，更何况是两个大男人呢？雷思恩“啪”地拍了桌子，“霍”地站了起来，说道，“你去，我也去！我倒要看看这个王府到底是什么鸟地方，竟然这般无理抓人？”

    “对，我也去！”姚万山也被雷思恩的情绪感动了，他喃喃地说道，“我们本就是一个店里打杂的人，承蒙陆大爷将我们看成是人，现在封掌柜的有难，我们不可能袖手旁观！”

    赵杨悔瞪了他们一眼，说道，“你们？你们也去？这次去不是赶集，也不是去打架，就算打架，你们去也没有用，你们也看到了，这些官兵，一个个凶神恶煞的，你们怎么是他们的对手呢？”

    雷思恩道，“既然你知道，此去凶多吉少，你能去，我们为什么不能去呢？”

    赵杨悔百般无奈，只见她的脸上的肌肉慢慢扭动，一点一点儿地扭动，最后变成了金阳格格，雷思恩、姚万山与南宫婉儿惊呆了，眼睁睁看着赵杨悔变成了金阳格格的样子，他们张口结舌，简直不敢相信这是真的，“你……你……你怎么……”

    赵杨悔站了起来，说道，“我天生就会变脸，但金阳格格比我要胖，这是我没有办法能变的，还有我并不熟悉王府，去了很容易被别人发现，你们去了，到时谁也逃不出来！”

    南宫婉儿上下看了又看赵杨悔，这是她从来没有见到过的神奇，正如赵杨悔自己所料，除了身体要瘦一些以外，其余地方与金阳格格没什么区别，她心里十分清楚，就因为如此，赵杨悔此去才真正是凶多吉少，她担心地说道，“你明知有危险，为何还要往火炕里跳呢？”

    赵杨悔道，“那你有更好的办法吗？”

    沉默充满了整个客栈大厅，谁的心里都清楚，赵杨悔虽会那特异变脸之术，但毕竟不是本人，更何况她的样子虽像了，身材怎么也不像，更何况她从来不知道王府是什么样子，这样去，实在是太危险，好比进老虎嘴里掏牙，可又有什么更好的办法呢？等？已经等了三天三夜了，还是没有结果！

    “好了，你们两给我准备马车吧！”赵杨悔冷冷地说道。

    雷思恩、姚万山迈着沉重的步子，他们心里十分清楚，赵杨悔这位弱女子，她即将面临的是王府之官兵，“我就是王法，我就是理。”这是官兵当差人的口头禅，他们要抓一个人，要杀一个人，要拆一间客栈，就是一句话的生意。

    可那又有什么办法呢？两人准备了马车，赵杨悔已经换好了衣物，登上马车，南宫婉儿拖着无力的身体，送到了大厅外，她不知该如何感谢这位与她一样的弱女子，只是默默的祝福她，祝福她平安无事。

    雷思恩与姚万山相互看了看，他们没有下车的意思，赵杨悔道，“你们怎么不下车？”

    雷思恩道，“格格坐稳了，我二人送你到王府！”说着，拉着缰绳，猛地抽打马屁股，车马风一般，直朝王府而去！

    “喂，你们这是要做什么？”赵杨悔喊叫道。

    “你能如此仗义，独闯龙潭虎穴，我们二人为什么不能？你放心，我们也只是略表我们的心意，将你送到王府，我们也就算心满意足了！”

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮呀，呸，什么壮士，分别就是一个弱女子，可就是这个弱女子，征服了两个男人的心，在他们的心目中，这位弱女子，就是壮士，她将去做一件惊天地，泣鬼神的事情。

    其实神也好，鬼也罢，壮士也好，弱女子也罢，只要你尽力所为，做让人瞧得起之事，你就是英雄，虽不能名垂什么青史，至少也能烙在别人心中，是别人心中的大英雄。

    却不知赵杨悔独闯王府，后果如何，欲知后事，请看下回分解！(未完待续。)