
    却说正在封不平与南宫婉儿一唱一合的时候，一队官兵闯了进来，封不平刚一问话，一个身材魁梧的领头人走了过来，喊话道，“你们掌柜呢？”

    封不平道，“草民正是小店掌柜，不知官爷有何贵干？”

    领头的官兵看了看封不平，说道，“你就是掌柜？”

    封不平自觉地看了看自己的装束，一身粗布装扮，他是做木匠的，哪里会穿什么玲珑绸缎做木工，他笑了笑，说道，“在下正是这戏凤客栈的掌柜，正在维修几片瓦！”

    领头的官兵道，“我看你怎么都不像，听闻这里的掌柜拐走了格格，不知是否有此事？”

    南宫婉儿一听，忙道，“什么拐不拐的，就她那德行，见了公的，都会跟着跑的！”

    南宫婉儿的话可惹祸了，那领头儿的上前吼道，“放肆，你怎么能这么说格格呢？她好歹也是格格，就凭你这几句话，我就可以将这客栈彻底摧毁！”

    南宫婉儿还想说点儿什么，封不平明白，这些官兵要想拆一处客栈，就跟捏死一只蚂蚁差不多，不费吹灰之力，他忙伸手拦住了南宫婉儿，随后道，“各位官爷，内人不懂事，还望官爷海涵，格格前些日子是和一个姓陆的在小店住，在就前几日，与内人在语言上有些冲突，然后离去，还望各位官爷理解。”

    领头的官兵并不相信封不平的话，大吼一声，“给我搜！”

    领头的官兵一声令下，只见官兵稀里哗啦地亮出了明晃晃的兵器，叮叮咚咚地上楼下楼搜起来，金阳格格与陆小凤早已离开，他们哪里收得到？各路人马回报后，领头的看了又看封不平，再看看南宫婉儿，随后道，“将掌柜的拿下！”

    他一声令下，众官兵如同一群野狼，直朝封不平扑去，南宫婉儿哪里肯依，死死拽着封不平不放，大声喊道，“不，你们不能将他带走，这不关他的事情，他刚回来！”

    那声音一阵阵穿透着每个人的心，像一根根钢针刺向每一个人的心脏，那声音是生离死别的声音，两夫妇已许久没有回客栈，但刚见面，现在又要分离，这是何等的残忍与无奈。

    这些官兵早已熟悉了这一套，对他们来说，南宫婉儿的哭喊无非是风吹大树而已，并没有什么稀奇之事，他们铁着脸，将封不平五花大绑起来，封不平很想反抗，但他已经很久没有动过武了，他几乎都忘了自己原来也是武林中人，还是疲门的掌门人！

    他笑了笑，说道，“没事儿，放心，不做亏心事儿，不怕半夜鬼敲门，他们抓我去，也没有多大的用处，当他们觉得我没有用的时候，一定会放我回来的！”

    南宫婉儿哪里肯听，哭喊着，撕扯着那些当差的，“你们这帮天煞的，怎么无任白故抓人，冤有头，债有主，你们该去找那该死的陆小凤，抓我丈夫有何用？你们找的是那个不知廉耻的金阳格格，你们抓他做什么？”

    南宫婉儿杀猪般嚎叫，惹得领头官兵十分恼火，他如同狮子般怒吼道，“住嘴！你再闹，我就当场正法了他，你信不信？”

    官兵一向说到做到，因为他们当场砍杀一个被绑着的人，是多么容易之事，只要手中的钢刀轻轻一挥，一条命就呜呼哀哉，这就是他们心目中的生命，这就是他们心目中的人民，是谁给了他们如此之大的力量？是谁给了他们如此之大的权利？是手中钢刀？是他们领取的俸禄？刀不再错，错的是使刀之手，手之错，为行为之错，他们习以为常的行为让他们的双手沾满了无数的血迹，既然已经浮沾满，又何须多一个呢？

    赵杨悔在金陵知府，早已看惯了官兵他们的行为，她十分清楚，稍有不慎，封不平性命难保，她忙上前，抓住南宫婉儿，说道，“掌柜的，你就放心吧，他们是官兵，不是土匪，他们所做之事，都讲的是个法，讲的就是个理，你放心吧，他们不会将封掌柜的怎么样，封掌柜没有犯法，就一定不会有事儿的！”

    南宫婉儿这下更好，哭得更加伤心，泪水像开闸的洪水一般涌了出来，嗷嗷大哭地喊道，“天呀，这都是什么世道呀，我们到底犯了哪门子王法，犯了哪门子规矩，为何要遭此大难呀！”

    女人呀，就是如此的贱，当封不平就在她身边之时，她不是骂，就是扯耳朵，可真正有人对他封不平不利的时候，她是多么的伤心！

    可这里，残酷的现实面前，不需要眼泪，眼泪只是弱者对生活的无奈，领头的官兵狠恶恶地吼叫道，“好了，别哭了，这里我就是王法，我告诉你们，格格什么时候回来，我就什么时候放回你家掌柜！”

    赵杨悔冷冷地说道，“做事情总得要讲道理，腿长在格格身上，我们怎么知道她什么时候回来？要是她与姓陆的私奔，一辈子不回来呢？你岂不要关掌柜的一辈子？”

    领头的官兵道，“这个我可管不着，我们见到了格格，你们就能见到你们的掌柜！”

    赵杨悔站了起来，她只恨自己武功不济，没办法解救封不平，只见她狠狠地说道，“你们真是蛮不讲理，怎么能这样不讲理呢？拐走金阳格格的是姓陆的，与我们封掌柜的有半毛钱的关系吗？你们这样，就不怕朝廷知道吗？”

    另一名官兵走了过来，说道，“我们会怕朝廷？我们就是朝廷的兵，我们会怕朝廷？要讲理也得有讲理的条件，现在你们有何条件可讲？你们有何实力可讲？认命吧，你们现在唯一能做的就是祈祷格格早日回来！”

    封不平听了他们的话，浑身上下都不是滋味儿，要是换着当年，他一定不会轻易饶了这群官兵的，凭他的武功，对付这群官兵还是绰绰有余的，他冷冷地笑了笑，说道，“喂，这位大官爷，你知道菜地里长的蒜苔吗？”

    那官兵并没有懂封不平的意思，问道，“怎么了？”

    封不平道，“那菜地里的蒜苔，谁爬得高，长得快，它就死得快，你明白吗？”

    那官兵被封不平挖苦得无言以对，只见他气急败坏地抽出钢刀，准备朝封不平砍去，却被领头的挡了下来，说道，“别多事，我们是来找人的，不是来杀人的！”

    随后他转身对南宫婉儿及赵杨悔道，“记住我的话，格格回府之时，就是你们掌柜回客栈之日，你们自己看着办吧！”

    说着，他将大手一挥，带着他的兵，浩浩荡荡离去！

    却不知王府为何抓封不平？他们为何又要找金阳格格回去，欲知后事如何，请看下回分解！(未完待续。)