
    ﻿    见众人一脸茫然，不知所措，6钰轩笑了笑，说道，“各位，你们难道忘了，我们在一起的还有一个花神医吗？你这毒是不是叫百灵软骨散吧，中毒之人浑身无力，这对于别人来说，是没有办法解决，可对于花瞎子来说，完全不成问题，当司空展飞将我们从牢里带出后，是花瞎子给我们解了毒，这才有机会站在这里不是？”

    原来事情是这个样子，花向东笑了笑，说道，“这百灵软骨散本属于西域之物，中毒后，虽不要人人命，却浑身无力，连走路都成问题，看上去有些棘手，但一旦找到解法，就十分简单了，只要喝一点黄土水就成，这黄土到处都是，又怎么不能解毒呢？”

    李万年恶狠狠地说道，“早知如此，我就该下丹顶红，将你们一一送上西天去！”

    花向东笑了笑，说道，“你当然舍不得我们，当时我们从京城出来，是你精心设计让我等不知不觉中毒，将我们掳到这里来，你怎么舍得杀我们呢？你之所以用百灵软骨散，其目的是让我们来威胁6钰轩，让他帮你找到麒麟图，不是吗？”

    6钰轩笑了笑，说道，“现如今，你已经找到麒麟图了，好呀，还放在笼子里，看样子，你们正在参悟里面的秘密不是？刚才听说你们要用我的血来做什么试验？这是怎么回事？”

    李万年冷冷地说道，“不错，我们是想到你的血来做试验，看看能不能解开这无名画的秘密！”

    6钰轩谈笑自若地走上前，准备看那铁笼子里，正在他走上前之时，突然，叶枫、南宫俊、朱啸天以及宇文书都横在了铁笼子旁边，“铛”地一声露出了家伙，朱啸天道，“6钰轩，你想做什么？”

    6钰轩摇了摇头，说道，“你们不是想用我的血来做试验吗？我上前看看这无名画到底有多大，看看我的血够还是不够！”

    朱啸天道，“6钰轩，别在那里假惺惺的，你无非是想看看麒麟图而已，你休想！”

    6钰轩摇了摇头，说道，“你们能看得，我为什么不能看呢？反正你们都要用我的血来做试验，让我看看不行吗？”

    邋遢和尚走上前，哭喊着，“哎呀，这天理何在呀，怎么有人连姓6的血也看得起，怎么就没人看得起我的血呢？”

    他一边哭着，一边伤心地朝前走去，他哭得伤心，连走路都走不动了，只见他一个踉跄，直扑叶枫而去，他哪里是栽跟头，分明是使的“猛虎掏心”的阴招，想一招致叶枫于死地。天籁小『说』．』⒉

    叶枫见状，侧身闪到一边，顺手挥剑，来了个“开劈泰山”，猛地朝邋遢和尚砍去。

    邋遢和尚扑了个空，重心失去平衡，眼看叶枫的剑就要砍在邋遢和尚的背上了，只见6钰轩猛地上前，挥手将叶枫的剑牢牢地抓在手里，笑了笑，说道，“叶掌门，这可使不得，此邋遢和尚身上有虱子，你要用他的血，那一定是脏得不得了，这样一来，一定会弄脏这无名画的，我看就算了！”

    邋遢和尚此时才反应过来，他瞪了一眼6钰轩，吼道，“姓6的，你敢说我身上的血脏？你敢说我身上有虱子，我和你没完！”

    说着转身就朝叶枫胸前狠狠一拳，叶枫只见他吼叫6钰轩，哪里想到他会声东击西，只听“扑”地一声，被邋遢和尚打出了一丈多远，“哇”地一声，吐出了鲜血！

    邋遢和尚见了，大吃一惊，说道，“这怎么回事？我打的是姓6的，他怎么……他怎么……”随后双手一拱，说道，“对不起，对不起，我不是有意的！”

    好个邋遢和尚，把人家打了，还说什么对不起呢？叶枫在八大门派之中，也算得上一等一的高手，却万万没有想到，竟然被邋遢和尚捉弄成这般样子。

    随后邋遢和尚冲到6钰轩身边，说道，“你怎么会说我身上有虱子呢？你怎么能说我身上有血脏呢？姓6的，我要和你决斗，我要和你拼命！”

    说着，挥起拳头就与6钰轩打斗起来，6钰轩哪里愿意与他交手，闪到一边，紧挨着朱啸天，邋遢和尚突然朝朱啸天一拳打去，这下朱啸天以及所有的人都有所警觉，只见他双手合一，挡住了邋遢和尚的攻击！

    邋遢和尚见偷袭朱啸天没有成功，忙收回拳头，双手一拱，连连说道，“哎呀，这不是叱咤风云的朱家堡朱啸天吗？实在对不起，我想一拳打死姓6的，情急之下，差点伤了朱堡主，实在对不起！”他一边说，一边作揖，随后疑惑地问道，“你……你怎么成了残腿呢？这是哪个没良心的人干的？真是丧尽天良呀！~怎么将你的双腿都砍了呢？就算砍掉一只也好呀！”

    邋遢和尚呀，你怎么能揭人家的伤疤呢？这都是什么时候了，你怎么还这般奚落别人呢？

    朱啸天冷冷地说道，“我这一切都是姓6的所赐，既然阁下与姓6的有仇，那好，我们一起将他除掉如何？”

    邋遢和尚拍手道，“好呀好呀，我终于能找到知音了，好，我们一起除掉这个胆大妄为的家伙！”

    说着，只见邋遢和尚挥动着拳头，直扑6钰轩而去，只见他双拳挥动，不留半点破绽。这个邋遢和尚今日是不是中邪了？他怎么和6钰轩打得这么认真？

    朱啸天并未尽力，他只是在一旁，边打边防备着邋遢和尚的偷袭，他已经看到叶枫的下场，自己怎么也不能重蹈覆辙！

    正在此时，只见邋遢和尚猛地一拳打去，6钰轩百般无奈，只能仰面下腰躲闪，这可是朱啸天偷袭的好机会，只要他上前，趁6钰轩不注意，在胸前一掌，6钰轩就是不死也得是重伤，只见他纵身跃起，趁6钰轩还没反应过来，使出了朱家剑中的“心剑落红”，直奔6钰轩胸前而去。

    6钰轩早已失去重心，却不知他能否逃过朱啸天这一致命的偷袭，欲知后事如何，请看下回分解！

    