
    南宫俊听了，冷冷地说道，“这文渊内阁大学士孟啸云的嫡亲，岂不是说的李将军吗？他们可是同胞兄弟呀！”

    “不不不，我自幼体弱多病，最近又经常熬夜，我的血哪里能放出来呢？这不要了我的命吗？”李万年忙上前解释道。

    耿冲明道，“我说李兄呀，不就是一丁点儿血嘛，你怎么就舍不得呢？你想想看，这麒麟图就在眼前，怎么能放置在这里不顾呢？我看与其让大家在这里熬着，不如李兄就为大家做这么一丁点贡献如何？这血不用太多，就当是上了战场上一丁点儿的伤而已，一丁点儿呀！”

    “不不不，耿兄有所不知，在下在幼小之时，曾在山上打猎时，被一荆棘所伤，你可不知道呀，我流了三天三夜的血呀！我的血一旦放出，可就……”李万年说道。

    耿冲明道，“你身为伏虎大将军，带兵打仗你就没有受过伤，流过血吧，你这是……”

    李万年不等耿冲明说完，将手一摆，说道，“此事不必再多说了，何况我哥的嫡亲又不至我一人，他不是还有一个独生女吗？何不用她的血，她也是嫡亲呀！”

    “我呸，你这个孬种，一个大男人，怎么能这般模样？自己不愿意流血，却将这流血之事留给了你的亲侄女，你难道忘了，你能有今天的自由生活吗？你有今天的李府吗？说不一定呀，你早死在京城了，成了清廷的刀下之鬼，现在恐怕早已成为一堆百骨了！你怎么能恩将仇报呢？自己不愿流血做贡献就算了，你怎么能将他的独生女推到风口浪尖上呢？怎么能让他流血呢？你这是什么英雄所为？你这样也能统领群雄吗？”司空展飞顾不上别人说什么，噼里啪啦地说过不停，说得顾得上李万年的感受？

    李万年咆哮着，像一头发怒的雄狮子一般吼叫道，“你算什么东西，你竟然在这里大叫大吼我？我又何尝不知，自京城真假文渊内阁大学士孟啸云一案后，我深感哥哥对我的情意，一直以来，我将孟芸娇看成是自己的闺女一般，教她武功，带她闯荡江湖，这难道还不错吗？你们只知道满口仁义道德，却不知道我的苦衷呀！”

    司空展飞哈哈大笑道，“你有什么苦衷？你无非是贪生怕死罢了！”

    李万年气得暴跳起来，拔剑而起，猛地朝司空展飞刺去，此剑虽稀疏平常，却快如闪电，疾如风雷！让众人不得不吃惊，他们哪里知道，这李万年的身手会如此快！

    陆钰轩猛地上前，谁也没看清楚他用的什么手法，只听“铛”地一声，李万年的剑被陆钰轩撇在了一边！

    随说他双手一拱，笑了笑，说道，“李将军，得罪了，大家此时所说的是破解无名画之秘密，怎么说着说着就动起手来了呢？就是打得你死我活，那又能怎么样呢？那无名画的秘密就能解开吗？我看算了吧，陆某不才，就让在下之血，来试试这无名之画吧！”

    说着，从地上捡得一把剑，大步流星地走向铁笼，他镇静地笑了笑，说道，“这麒麟图，不知害了多少人的性命，如果能用我一人之血结束这一切，那也算是在下为各位做的一丁点儿贡献吧，不管能不能解开这无名画的秘密，希望大家不再杀戮了！”

    他一边说着，一边回想起他与贾母在乡下的快乐日子，想起了在格城山寻母之事，想起了在绝情谷里发生的一切，绝情谷袁浅月不顾一切，将贾母打死之事，他的泪水不由流了下来！

    宇文书冷冷地说道，“陆钰轩，你怎么了？是不是反悔了，你不是说要用自己的血作试验吗？我们可都等着你呢？你该不会是拿我们开心吧！”

    陆钰轩笑了笑，说道，“宇文掌门，这麒麟图你一直想要，为了得到他，你失去了唯一的儿子，你真就这么心甘情愿吗？但愿用我的血，能洗清你的内疚！”

    豹卫大将军杨世昌道，“要试就试，怎么能像个娘门儿似的在那里叽叽歪歪地说话呢？还不快快动手？”

    陆钰轩冷冷地说道，“孙大人，不，该叫你杨将军，你为了这麒麟图，为了这麒麟宝藏，潜伏在金陵二十年，二十年呀，你处心积虑，时时都想得到这麒麟图，你斩了宇文掌门、朱堡主的双腿双手，想从他们口中得到消息，恐怕在这里的所有人之中，你都是最想得到麒麟图的。”

    陆钰轩不由想起了孙香苑来，他摇了摇头，叹了气，说道，“也罢，事到如今，也只能作罢，但愿杨将军能想想自己的女儿，愿她在天堂之上保佑大家平平安安才是！”

    说完，他看了看无名画，说道，“也罢，但愿从今以后，不再有如此悲凉之事发生！”

    说着，他高高举起了手中的那把利剑，正准备上挥剑之时，却传来一个声音，“且慢！”

    众人立马将眼睛转向大门之外，此声音不是别人，正是孟芸娇，只见她大步流星地走了出来，直奔铁笼而去！

    她走到陆钰轩身边，说道，“陆大侠，你又不是我爹的嫡亲，你在这里逞什么英雄？你的血有用吗？”

    她一边说着，一边奔了陆钰轩手中的利剑，陆钰轩可不想让这位女子为他出头，他担心地说道，“这……”

    孟芸娇含情脉脉地看着陆钰轩，深情地说道，“陆大侠，多谢你多次相助，为了这麒麟图，不知害了多少英雄豪杰之命，我看还是用我这嫡亲之血，破解这无名画的秘密吧！”

    陆钰轩想着当年在京城的真假文渊内阁大学士之事，想着与她一起进大娄山，一起在地牢中之事，不由生了怜悯之心，说道，“不，芸娇，你不能这样，此事还是由我来解决吧，你为了我，挺身而出，这等情，这等义，在下心领了，还是我来作试验吧！”

    孟芸娇幸福地笑了笑，说道，“此生小女子能遇到陆大侠，也是死而无憾了，再何况我还不一定死呢？”

    她一边说道，一边走进铁笼，喊道，“开锁！”

    李万年道，“芸娇，你这是……”

    孟芸娇道，“少啰嗦，你们不是要用嫡亲之血破解无名画之秘密吗？我这就进铁笼用嫡亲之血一试！”

    耿冲明挥了挥手，让下人打开了铁锁，却不知孟芸娇的血，能否破解无名画的秘密，欲知后事如何，请看下回分解！找本站请搜索“6毛”或输入网址:.

    