
    ﻿    耿冲明万万没有想到，李万年为了孟芸娇，竟然冲自己大喊大叫，不得不挥手让耿祥舜与南宫俊停了下来，说道，“喂，李兄，你该不会真这样放过多管闲事的6钰轩吧！”

    李万年冷冷地说道，“别给我说这些无用的东西，我大哥就只剩下这丫头了，我可不想因为麒麟图而失去她，耿兄，你还是带着你的人离开这里吧！”

    他一边说着，一边走到孟芸娇身边，说道，“孩子，别傻了，都听你的，这该可以了吧！”

    孟芸娇总算将短剑收了起来，理也不理李万年，走到6钰轩身边，一句话也不说。』天『籁小』说．⒉

    6钰轩从心底是感谢着这位弱女子，他万万没有想到，自己身陷绝境之时，竟然是她用生命来要挟他叔父，此情他何以为报？

    耿冲明道，“你让我们住手，我们就住手了，但还请李兄将无名画交出，并说出那无名画的秘密，这样我们就可以放心离开这里了！”

    李万年道，“麒麟图你手里，你怎么还来找我要呢？”

    耿冲明冷冷地说道，“李兄是个明白人，一个明白人怎么能说这种糊涂话呢？天下第一贼的司空展飞将无名画从萧思成府上盗出，你妙笔生花，偷梁换柱，将无名画调换了，你当我不知道？”

    李万年得意地笑了笑，说道，“耿兄还是和当年一样，心思缜密，在下佩服，不错，那无名画就在我手上，给你也可以，但你得用其余两幅画作为交换，这才公平！”

    正在此时，只听唰地一声，6钰轩和孟芸娇分别被装在了网中。

    原来朱啸天趁他们说话之时，悄悄走到他们后面，出粘龙网，将6钰轩与孟芸娇擒住。

    李万年惊恐万分，吼叫道，“耿冲明，你想做什么？”

    耿冲明得意地笑了笑，说道，“李兄，少安毋躁，这个姓6的留他不得，你不好动手，这等恶人就由我来做好了！”

    李万年道，“你抓6钰轩我不管，但怎么能将娇儿也一并抓了呢？”

    耿冲明道，“此丫头总是千方百计护着姓6的，如果不将她抓住，一会儿又拿什么自杀来威胁李兄，到时李兄就左右为难了，倒不如将她一并擒住，这样也省了不少事，你放心，没有你的命令，他们是不会把她怎么样的！”

    孟芸娇挣扎着，破口大骂，“你们这帮天煞的，竟敢用这种下三滥的手段来陷害本姑娘，有本事就放开我！”

    6钰轩在粘龙网里，一动也不动，他镇静地说道，“孟小姐，没用的，这网你是挣脱不了的，你就省省吧，都怪在下鲁莽，连累你了！”

    孟芸娇听了6钰轩的话，停了下来，说道，“不，是我连累了你，要不是引你到这里来，要不是你为李家庄通风报信，也不会落得如此网中！”

    耿祥舜走上前，笑了笑，说道，“你两就别在这里打情骂俏了，你们谁也不要埋怨谁，这都是命，一切都是命中注定！”

    6钰轩笑了笑，说道，“耿公子好像是算命先生，但不知你能不能算你自己能活多长时间？”

    耿祥舜笑了笑，说道，“我活多长时间并不重要，只可惜你是看不见的！现在的你就像案板上的羔羊一般，我想什么时候宰就什么时候宰！”

    6钰轩镇静地笑了笑，说道，“你是杀不了我的！”

    耿祥舜走上前，得意地笑了笑，说道，“呵呵，我不知道是什么东西让你这么自信，假如我不相信呢？”

    6钰轩道，“那无名画确实在李将军手中，但你们，包括李将军本人也难以解开其中的秘密，不是吗？”

    李万年和耿冲明听后，你看看我，我看看你，一句话也不说，耿祥舜却不以为然，他淡淡地笑了笑，说道，“像你这样不识抬举之人，我就不相信没有你，太阳就不升起来！”

    说着，露出了一阵奸笑，从身边拾来剑，高高举起，准备朝6钰轩刺去，耿冲明猛地上前，夺过耿祥舜手中的剑，说道，“住手！”

    耿祥舜莫名其妙，疑惑地问道，“爹，难道你真的就相信他的话了？”

    耿冲明道，“正如你所说，他现在是案板上的羔羊，想什么时候宰就什么时候宰，可这是你李伯伯府上，你怎么能如此放肆呢？就是要宰，也只能是你伯伯来动手，你怎么能越俎代庖呢？”

    李万年十分清楚，耿冲明现在还不想杀掉6钰轩，因为还要指望他破解无名画的秘密！他思忖片刻后，吼道，“来人呀，将姓6的和小姐一并带到大牢去！”

    从屋里窜出数十人，他们将6钰轩与孟芸娇押走了屋里，孟芸娇的眼里除了仇恨，还是仇恨，她没有求饶，也没有求情，因为他知道，一切都不是她所能说动的，她的叔父眼里只有麒麟图，只有宝藏，根本没有她的位置！

    一切都恢复了平静，李万年看了看耿冲明，冷冷地说道，“耿兄，事情已经结束，我看你还是请回吧！”

    耿冲明笑了笑，说道，“哎呀，我说李兄，我们好歹也是义军的兄弟，现如今到你府上，你总不可能连杯水也不给喝吧，不看僧面看佛面呀，这就是李兄的接人待物吗？”

    李万年冷冷地说道，“我们两有什么好说的呢？你不会将麒麟图交给我，我也不可能将无名画交给你，我们还有可能坐下来谈吗？”

    耿冲明笑了笑，说道，“这麒麟图中所藏之物，本就是我们兄弟打下来的，现如今众兄弟都在此，何不让我们一起商讨，一起研究这无名画呢？如我们能一起找到麒麟宝藏，我们还可以像以前一样招兵卖马，一样可以称霸天下呀！”

    耿冲明的意思十分清楚，那就是要与李万年合作，一起探索麒麟图的秘密！

    自古分久必合，合久必分，李万年想了想，自己虽有无名画在手，但正如6钰轩所言，他确实不知无名画的秘密，纵然画在手里，也等于是一张废纸，根本没有什么用！倒不如将此画交出来，这样不就可以看到另外两幅麒麟图了吗？

    他想着想着，点了点头，说道，“耿兄屋里请！”

    耿冲明得意地率众人随李万年走进了屋里，他们二人狼狈为奸，却不二人之力，能否找到无名画的秘密所在，欲知后事如何，请看下回分解！

    