
    却说陆钰轩等人进入那黑洞后，里面是用砖彻而成，地面十分平坦，显然是人为所创，他们三步并着两步，沿着那砖墙而行，他们来到了一处宽阔之地，里面灯火大亮，只见那里亭台楼阁，样样俱全，前面是高高的台阶，台阶前面有一平坦的空地，空地再前面又是台阶，台阶前面是光滑的石壁，石壁中间有一宽五尺，高八尺的石门，石门上画着一座佛像。

    耿冲明他们早已到达台阶上的平坦地，李万年道，“你们看看，这上面怎么就画了一佛像呢？这佛像是什么意思？”

    宇文书走上前，准备看个究竟，突然从石门旁边闪过一阵箭雨，只见那箭稀里哗啦铺天盖地射来，众人忙拔的拔剑，抽的抽刀，连连躲闪，可怜的宇文书，还没来得及躲闪，早已被乱箭射成了马蜂窝，他像一头巨大的刺猬一般，重重地倒在了地上！

    箭雨停了下来，众人早已退下了台阶下的平地，箭雨停了下来。

    叶枫笑了笑，说道，“我看呀，这里面一定是宝藏，你看看，这里机关重重，一定会有宝藏的！”越是凶险的地方，越会有宝藏！

    李万年道，“可这怎么才能靠近呢？”

    叶枫想了想，“让我再试试！”说着，将自己的剑鞘猛地扔到那石门去，只见剑鞘还没有到石门，只见又是一阵箭雨，吓得大家连连后退！

    “这……这到底是怎么回事？”耿冲明道，“这，这里机关重重，怎么才能打开这石门呢？”

    众人都不敢出大气，都在不停地想着破解石门的方法。豹卫大将军杨世昌道，“大家还记得那无名诗吗？藏疯清除易开麒藏。我们已经用道藏经打开了第一道门，接着可能是用的清静经，现在该是用易筋经的时候了，你们想想看，这易筋经乃少林佛家之物，这石门上自然画的是佛像，不知大家得到易筋经没有，我想只能用易筋经才能打开！”

    耿冲明道，“可这石门不得靠近，怎么才能发力呢？”

    叶枫道，“这应该是用隔空打物才行！”

    李万年扯着嗓子喊道，“大家都站在这里来吧，都来试试隔空打物，看看能不能打开这扇门！”

    众人点了点头，都使出了全身力气，猛地一掌打向那石门，只听轰隆隆一阵巨响，石门打开了，里面金光四射，“宝藏呀！”

    众人一听，都争先恐后地朝里挤去！

    “哪里去！”只听耿冲明大吼一声，人早已到了石门前，手里早已多出了一柄长剑，得意地笑了笑，说道，“这里的所有东西都属于我的，你们休想上前！”

    李万年冷冷地说道，“我早就知道，与你这等人合作是不可能的，如此多的宝藏，你又要得了多少呢？大家上前，看看能抢到多少！”

    说着，仗剑而行，像一条蛟龙一般，直逼耿冲明而去，耿冲明大吼一声，“青虎帮何在，还不快快现身！”

    他话音刚落，只见一队手执刀、剑、钗、锤、斧头的人闯了进来，领头的正是胡狼与灰狼！他们穿过台队，直朝石门而去！

    此时的石门前，已成了战场，他们不分你我，你一剑，我一刀，你一锤，我一斧地乱砍一通！青虎帮的加入，让这场厮杀使加可怕，他们都是训练有素的高手，团结合作能力特别强，只见他们围了朱啸天，耿冲明与耿祥舜一同上前，两人共同对付朱啸天。

    朱啸天冷冷地说道，“怎么？你也要对我下手？我可是从魔域桃源开始，就跟着你的，你怎么能这样对我！”

    耿冲明冷冷地说道，“这怪不着我，谁叫宝藏就在眼前呢？”

    说着，两父子直朝朱啸天扑去，此二人都是当今少有的高手，朱啸天哪里能敌得过？

    这样子，耿冲明指挥着青虎帮，以二敌一，或以三敌一，他们从不来什么一对一，特别是耿冲明与他儿子，那更是形影不离！朱啸天倒一下，叶枫也被那父子所杀，此进，耿冲明父子与灰狼围了豹卫大将军杨世昌，杨世昌道，“这么多年，从金陵开始，我就一直跟随你，现在为什么要对我下手？”

    耿冲明道，“你不是跟着我，你跟着的是麒麟宝藏，要不是这了这麒麟宝藏，你怎么会这般跟着我？”

    杨世昌道，“我虽没有功劳，也有苦劳，我在金陵时，一年不知为你提供多少军用物资，你怎么……”

    耿冲明将手一挥，说道，“我告诉你，在这宝藏面前，天王老子都不成！”说着，三人一同朝杨世昌扑去！

    李万年见事不妙，悄悄溜进了那金光闪闪的宝藏洞里，只见里面全是黄金，那里面全是金砖、金柱子、金条，一切都金的！

    耿冲明见了，大吼一声，将杨世昌结束后，匆匆进入到金窟窿里，大声吼叫道，“李万年，你休动这宝藏，这宝藏都是我的，谁也不能动！”

    青虎帮也跟着进了金洞，一个个见了满是黄金，哪里还去管耿冲明的，他们抓起黄金，放在衣兜儿里，拿在手里，连嘴里都衔了黄金！耿冲明生气极了，这就是他亲手培养的杀手，他们见了黄金，就什么也不管了，于是他左打一个，右劈一人，黄金屋里发出了激烈的打斗声。

    正在此时，只见皇上派来的那些侍卫纵身跃起，直扑黄金大门而去，大声吼道，“统统都不许动！”

    可谁也不管他们，他们挥刀就砍，“黄金属于朝廷的，谁也不许动！”他们一边砍杀着，一边吼叫道。

    黄金洞里发出了阵阵砍杀声，黄金的掉落声。独孤雨菲也纵身跃起，直进了黄金屋，她二话不说，也跟着上去厮杀起来，她不管是谁，挥剑就上，黄金屋里谁都是敌人，谁也顾不上谁。

    老大魑万恶袁沐澈、老二、老三都一窝蜂涌了进去。司空展飞也准备着上前，却被花向东拦了来了，说道，“别去了，危险！”

    他话音刚落，只听“轰隆隆”般的闷雷声传来，只感觉地上微微颤动起来，就像地震一般！那台阶渐渐开始倾斜起来，司空展飞大喊着，“大哥，二姐，你们快出来呀，危险！三哥，你们听见了没有？”

    他的喊声与那轰隆隆的声音相比，是多么的虚无飘渺。此时，巨大的石头开始掉落下来，地上开始出现裂缝，陆钰轩拽着司空展飞，说道，“大家快走！”

    邋遢和尚带着赵杨悔，花向东带着孙颍韶，陆钰轩拽着司空展飞，风一般跑出了地道，直奔第二个洞口而去，他们刚到第二个路口，只见对面的冰山稀里哗啦地掉落，随后轰地一声，一阵云雾过后，高耸入云的冰山不见了，那震耳欲聋的声音渐渐远去。

    过了一个多时辰，他们慢慢走了出来，探出头望去，哪里还有冰山，眼前是万丈深渊，脚底只是茫茫一片白云！风呼呼地刮着。

    邋遢和尚双手合一，嘴里念道，“阿弥陀佛，善哉善哉，色即为空，空即为色，天下万物生于有，有生于无，阿弥陀佛！”

    陆钰轩上前，笑了笑，说道，“和尚好像什么也知道一般？”

    邋遢和尚笑了笑，说道，“知即为不知，不知即为知，陆大侠又何须追问呢？我们还是哪里来，到哪去吧！”

    对于他们来说，他们只是叹息，只是惋惜着这一切，所有的一切，他们都无法挽回，只能摇头而去！他们回到了温安霍的隐居的地方，只见两位白衣人正在那里对峙着，风呼呼地刮着，缭乱了他们的头发、衣襟，他们不是别人，正是西门鸿飞与叶观天，两人莫非准备在这里一比高低？

    陆钰轩走到他们身边，说道，“二位，在这里比剑，也太没有口味了吧，这里又有谁知道你们比剑的呢？”

    两人并不理会他，邋遢和尚也跟着走了上来，双手合一，说道，“阿弥陀佛，二位，武非侠，侠非武，这个世间可以没有武，但却没有侠，大家还是回去吧，马上就要雪崩了！”

    他话音刚落，只听轰隆隆的声音传来，看样子真的要雪崩了！众人相视哈哈而笑。

    从此，江湖中不再有三经麒麟，不再有陆钰轩、花向东、司空展飞、邋遢和尚，叶观天，有的只是各处流动的大侠，哪里有不平，哪里就有大侠！

    （全书完结）

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    