

    陆钰轩率司空展飞、花向东等人马不停蹄地出了大娄山，直奔望金山而去，经过弯弯曲曲山路，封不平指了指那陡峭的山峰，说道，“这就是望金山。”

    众人不抬头，只见山高不见顶，好像进入了九霄云中，能看见的，只有三四尺的岩石。

    司空展飞不由惊叹，“这……这…这怎么能上去呢？”

    封不平道，“望金山，顶云端，想要过，似疯癫，上山好比上苍天，过山必定是神仙。”

    司空展飞道，“你这不是废话吗？你看看，这……这根本就没有路，这怎么能上去呢？”

    邋遢和尚道，“你瘦得像猴子，当然上去不成问题，你看看，这正适合与你，上去了，你还有可能找到你的同类呢？”

    “你……”司空展飞瞪了瞪他，说道，“你呀，狗嘴里哪里吐得出象牙？我看呀，你不如就在这里，看你那身肥肉，要是上去，我看不摔成肉饼都不成！”

    花向东道，“这义军闯王将麒麟宝藏放在望金山，我想这望金山凶险万分，不光是上山难，山中还会有不少机关暗道。”

    陆钰轩转身对封不平道，“封兄，我看你与南宫婉儿、赵杨悔就在此等候我们吧，还有花瞎子，你眼睛不方便，你就在此等候吧！”

    正在此次，只听“啊”地一声，随后一黑物重重地落在了地上，只见一人从空中掉了下来，“轰”地一声，只见地上只剩下一摊血肉，那是人呀，就这样成了肉酱！

    众人看了，不寒而栗，人人都心惊肉跳，封不平道，“不，我知道，这望金山凶险无比，我曾上去过，如果没有我带路，你们上去会更危险的，夫人，你就与赵姑娘在山下等咱们吧！”

    南宫婉儿道，“你这该死的，怎么能将我丢在这里，要死我们也要死在一起，去就去，不就是爬山吗？有什么了不起的，想当初，我们在老家之时，这山又算得了什么，你不要把我与赵姑娘看扁了，我们好歹也算得上江湖人！”

    赵杨悔点了点头，说道，“这荒郊野外的地方，你们都上山去了，怎么可能将我二人留在这里呢？”

    花向东道，“我虽为瞎子，但比有些长了眼睛的人还要清楚，不就是上个山，又有什么了不起的呢？只要你们在前面走，我后面就能跟上！”

    正在此时，从远处又来了一队人马，只见此队人马人人身强力壮，他们个个手执钢刀，吵嚷着，“快呀，上去了，就可以得到麒麟宝藏，走，上山去！”

    他们来到崖前，一个个下马后，直奔崖底，看了看，拿出绳子，就开始往上爬，这哪里有什么路呀，他们攀着绳子，直往上爬，一个个就是从天上掉下来的一窜猴子一般！

    突然，只见“啊”地一声，一窜人重重地掉了下来，说时迟，那时快，只见陆钰轩纵身跃起，单手直指苍穹，猛地起身，将那一窜人轻轻地放在了地上。

    那群人明白，他们已经有一只脚迈进了阎王殿里，要不是陆钰轩，他们就只能是肉酱一堆了，上前道，“多谢壮士相救，想必你们也是上望金山捡宝藏的吧！”

    陆钰轩点了点头，微微笑了笑，说道，“这望金山上真的有宝藏吗？你们见过吗？你们又是怎么知道的？”

    一汉子道，“你们有所不知呀，江湖中早就传言说望金山，高入天，山中黄金满遍，上山者人人捡！我还以为你们都是去捡宝藏的，看样子你们是没听说过，你们是外地人吧！”

    陆钰轩点了点头，说道，“是的，我们不是本地人，我们并不知道这望金山上有什么宝藏，刚好路过这里，这才……”

    “好，你救了我们，也算得上我们的救命恩人，既然你们已经到了山脚下，何不上去瞧瞧，看看这江湖中传言是否属实！”另一汉子道。

    陆钰轩摇了摇头，说道，“这望金山这么高，怎么能爬得上去呢？万一像你们一样，爬了一半就落下来，那可就只是一堆肉酱了！”

    一汉子道，“人为财死，鸟为食亡，人生在世，所求几何？为了价值连城的宝藏，就算铤而走险，又有何妨，这可是千载难逢的好机会呀！”

    说着，又开始吵吵嚷嚷找绳子上山，司空展飞见了，冷冷地说道，“你们这样也能上山？真是笑话，你们真是要钱不要命了，要不是有些人多管闲事，我看你们也会像他们那个样子了！”

    司空展飞指了指旁边的一堆肉酱，一汉子一边理着绳子，一边哈哈大笑，说道，“我看你呀，天生就是一幅穷样子，这样也怕，那样也怕，我看你呀，就在那里穷一辈子吧！”

    说着，又开始爬了起来，陆钰轩他们仰头看着那群不知天高地厚的人，不由摆头，只见他们攀着绳子，不一会儿就消失在了云雾之中，只听得见他们的说话声，却看不见他们的身影！

    看着他们上去的样子，陆钰轩点了点头，说道，“好，我们也像他们一样，用绳子攀爬！”

    正在此时，只听“扑”地一声，又掉下来摊肉酱，司空展飞道，“我看我们还是闪在一边儿吧，要不他们掉下来，把我们砸到了，这可是飞来横祸呀！”

    陆钰轩走到那肉酱前，拾起绳子，看了又看，酒杯粗的绳子也被弄断，那分明是绳子与岩石摩擦而断的，他看了看，将绳子递给司空展飞，说道，“天下第一梁侠士，你不是有上天入地的功夫吗？你能不能上崖去看看，看看有什么地方可以站脚呢？”

    司空展飞看了看岩石，说道，“你是让我上去看看有没有地方放置绳子？”

    陆钰轩笑了笑，说道，“这可不能勉强，你不成就算了，可千万不要打肿脸充胖子，你要看看，最好能站我们这么些人！”

    司空展飞接过绳子，点了点头，说道，“成，我还没有爬过这么高的崖，就让我看看上面到底是什么样子！”

    说着，提了绳子，纵身跃起，沿着崖壁消失了，却不知他们能否顺利上望金山，欲知后事如何，请看下回分解！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    