
    李万年看着大内的一帮侍卫，冷冷地说道，“如此隐蔽的地方，你们都能找到这里来，足见你们所下的功夫呀！”

    李公公哈哈大笑，说道，“你藏得再隐蔽，天底下就没有皇上找不到的地方。八一?中文网? ? ???．?８㈠１㈠Ｚ㈧?．㈧ＣＯＭ”

    司空展飞不以为然地说道，“你吹吧，就凭你这帮脓包侍卫，要不是孟家小姐引你们来，我看你们就是找到死，也不会找到这个地方的！”

    “什么？你是说是孟芸娇将他们引到这里来的？”李万年吃惊地吼叫道。

    孟芸娇还偎依在6钰轩的怀里，还在抽噎着，她狠狠地说道，“不错，正是我将他们引到这里来的，谁叫你背着我，将那些江湖人士抓了呢？谁让你欺骗我呢？”

    李公公道，“若在下没有猜错，那夜郎客栈里的老者，还有河边垂钓之人，都是6大侠一手所为吧！”

    6钰轩轻轻将孟芸娇扶正，低声说道，“孟小姐，一切都要以大局为重，现在还不是生气的时候！”

    随后他转身，双手一拱，笑了笑，说道，“从我们进京城，恐怕皇上就开始着手打听着花向东他们失踪之事吧！”

    李公公道，“不错，你们离开御书房后，皇上派出所有大内高手，一一打听花向东他们的下落以及失踪的原因，从而找出了前朝起义军虎伏大将军李万年，从他身上我们又现了文渊内阁大学士孟啸云之案，我们查到了麒麟图就是义军的军需物资之所，里面藏着价值连城的宝藏！皇上哪里肯放过如此巨大的财富，于是就派我等出来寻觅！”

    6钰轩笑了笑，说道，“孟家小姐放话出来，说什么‘麒麟麒麟，我辈之心，夜郎娄山，李府堂皇，现身麒麟！’你们就扮成看热闹之人，来到了夜郎客栈，孟家小姐怕大家找不到进山的路，才留诗以作提示，因此你们才找到这里来的？”

    李公公点了点头，说道，“6钰轩就是6钰轩，难怪皇上一直交待不要与你为敌，当初我还不相信，我们已经做得滴水不漏了，可还是被你现了，于是你扮成当地打猎之人，在客栈恐吓我们，说什么山中无路，有什么猛虎野兽，上不得山，准备吓走我们，但见我们上山后，你又到河边扮成钓鱼人，准备阻止我们过河！”

    6钰轩点了点头，说道，“不错，在客栈之时，我与孟家小姐相遇，当她说出实情，说是想找到我的事情后，我就知道，这个‘麒麟麒麟，我辈之心，夜郎娄山，李府堂皇，现身麒麟！’不光引来了我，也引来的朝廷，于是才准备阻止你们进山！”

    李公公点了点头，说道，“你见阻止不了我们，就来到那天坑之地，上演了一场麒麟现身的闹剧，这一切都是你安排的？”

    司空展飞高兴极了，哈哈大笑起来，“不错不错，这个麒麟就是我弄的，你们不是要看麒麟现身吗？我就给你们弄一个，让你们好好看看上古之物现身！”

    原来，在天坑之地，在那个天然枯井之地麒麟现身，全是司空展飞与6钰轩所作的，他们的目的是阻止李公公他们进村。

    李公公道，“二位大侠真乃神人，居然想出如此之法，既将我等赶下山，又没有和我们正面为敌，真是妙哉！”

    6钰轩摇了摇头，说道，“不过还是没有瞒得过李公公法眼，因为你心中知道，这麒麟图明明是藏宝图，怎么会变成是神物呢？于是你稳住了众人，沿着诗中之路走进了村子。”

    李公公冷冷地笑了笑，说道，“还是6大侠了解，不错，我心中十分清楚，这一切只不过是障眼法，一定会有进山的路，当我们找到路后，你迅来到村子，告诉了李将军，让他们躲了起来，不让我们现，这样一来，我们只能回去！”

    6钰轩道，“但我万万没有想到的是，你们明明已经回去了，为何又回来了呢？”

    李公公哈哈大笑，得意地说道，“不错，是有人回去了，不过那些都是进山来看麒麟热闹的人，我们则躲在了地缝那里，等待着你们的出现，当听到响箭后，我知道，你们一定会出现的，果不其然，你们出来了！”

    李万年冷冷地说道，“真没想到，这一切都逃脱不了朝廷的眼线，你们知道了又能把我怎么样？麒麟图就是我府上，你们能将我怎么样呢？”

    李公公道，“奉皇上之命，我带了大内百名高手前来，李将军应该知道，这大内的百名高手可不是浪得虚名的，依在下所言，这个村庄也无非是百余口人，你该不会弃他们而不顾吧！”

    李万年哈哈大笑起来，说道，“想当年，老子率起义军南征北战，又何惧你区区百余大内高手，你们既然来了，我也不想放你们离开这里，我想明年今天，就是你们一周年的忌日了！”

    说着，他将手一挥，只见从三层房顶上跳下一物，此物长了六只手，两条大腿粗如木柱，只见他浑身出荧光，此人不是别人，正是宇文书，但不知他何成了现在这个样子。

    李公公及众侍卫见宇文书此样，有些心惊胆战起来，他们不由后退几步，李公公见了，大声道，“大胆怪物，你是何人？怎么装神弄鬼来吓唬人？你可知道我是谁？”

    宇文书冷冷地说道，“我本不知道你们是谁，可我现在知道了，你们马上就会变成鬼！”

    李公公见此物有些吓人，挥了挥手，说道，“我不管你是人是鬼，今日不将你收了，我们就难以完成任务！”说着，转身大吼道，“第一队，上，一定要将此物给我杀掉！”

    他话音刚落，只见身后跳出十人，他们不愧是大内高手，只见他们挥动着刀剑，上前就化成三三四的进攻队伍，凌空直朝宇文书上中下三个部位而去。

    宇文书是什么人，人家好歹也当过武林盟主，南宫剑，宇文拳，武林中的泰山与北斗，这可不是随便给别人的，更何况他修炼了食亲龟吸**，功力大增，只见他大吼一声“呀”，猛地旋转，只见数根头直立，如同万颗钢针直扑那十个侍卫而去，只听“铛铛”数声，一切都结束了，那十个侍卫连宇文书的身体都没有靠近，就一命呜呼，到阎王爷那里报到去了。

    李公公见了，大吃一惊，吼叫道，“6大侠，该你出手了，现在不出手，更待何时？”

    却不知李公公为何要这般叫喊，6钰轩会帮忙吗？欲知后事如何，请看下回分解！

    