
    夏绫本来还有些怕，一听他这样冷言冷语，顿时就生气了。

    她从苏星羽身后钻出来，恶狠狠地瞪着眼前的男人：“你凭什么不让我来呀，我是来找星羽的，又不是来找你！你这么不讲理，难怪星羽不喜欢你！”

    陆时锋面沉如水，朝门廊里唤了一声：“桂妈，送客。”

    桂妈很快出现，低眉顺眼地走到夏绫面前：“夏小姐，请吧。”

    “星羽！”夏绫委屈，抓紧了苏星羽的衣袖，“你快说句话呀！他凭什么赶走你的客人！”

    女孩子如蔷薇花般的容颜楚楚动人，我见犹怜，苏星羽实在无法狠下心来拒绝她的要求，更何况，夏绫说得对，陆时锋凭什么就能赶走她的客人？她是嫁给他了没错，但又不是卖身给他当奴隶，他这样做未免太粗暴！“她是我的客人。”她鼓起勇气，对上陆时锋的视线。

    陆时锋不动声色：“你是我的，房子也是我的，所有的一切都是我的。”

    “陆时锋！你别不讲理！”苏星羽愤怒。

    “星羽，和他离婚！你搬去我那边住！或者我送你一套更大更好的别墅！不用受他的气！哼！”夏绫唯恐天下不乱。

    “桂妈。”陆时锋嗓音更沉。

    桂妈神色紧张，虽然她心里明白在这件事上是陆时锋过于霸道了，但毕竟这个家里还是他说了算。她唯恐惹他更生气，连忙催促夏绫：“夏小姐，清官难断家务事，请您先走吧，我送你、您出去。”

    “我不！”夏绫的倔脾气上来也是不管不顾。

    陆时锋毫不容情：“忠伯！把她拖走！”

    门廊后，管家忠伯很快也走了过来，微微躬身低头，姿态十分谦卑，却真的动手要去拖夏绫。

    “我就不！”夏绫又气又急，拼命地往苏星羽身后躲，“陆时锋你这个垃圾！人渣！变.态禽.兽！星羽嫁给你真是倒了八辈子的霉！哎呀！别拖我！”

    “住手！”眼看忠伯真的抓住了夏绫的手臂，苏星羽连忙把他拍开，开玩笑，再怎么说人家夏绫也是一个娇滴滴的女孩子，怎么能真的被粗暴对待？

    忠伯虽然力气很大，但毕竟不敢对抗少夫人，苏星羽一拍他就松了手。

    苏星羽望一眼陆时锋的脸色，见他的神色越来越不善，知道如果让夏绫再闹下去真的就难以收场了。她扶住那个兀自在开嘴炮嘲讽陆时锋的女孩子，强忍住头疼说：“走吧小绫，我送你出去。”

    “星羽！”夏绫气得跺脚，“你要不要这么软弱，他说什么就是什么？”

    苏星羽头更疼了，她才不是软弱，要是真软弱，早就遵从他的吩咐在家安安分分当个无所事事的少夫人，也不会落到如此田地了好么？她如今退让，只是为了平平安安把眼前这个女孩子送走，整个小区谁不知道夏绫是被家里人宠得无法无天的？千娇玉贵的大小姐，可别在她这里有什么闪失才好。

    她耐着性子哄夏绫：“我想私下和陆时锋谈谈，你先回去吧，改天……”

    “改天也别来了。”陆时锋沉冷至极的声音。

    苏星羽咬了咬唇。

    那边，夏绫又叫起来：“你当我多稀罕来？要不是看在星羽的面子上你跪着请我我也不来！星羽，和这个混蛋离婚听见没有，我帮你请律师团！”

    苏星羽心惊肉跳，半哄半推地把她弄出了门。

    别墅正门外繁华掩映的石子路上，夏绫还恋恋不舍地叮嘱：“我帮你请律师团啊——！”

    陆时锋砰地一声把门关上。

    偌大的别墅里静了下来，仿佛刚刚的那些吵闹都是幻觉。

    陆时锋的脸色依然很阴沉：“以后不准和她来往。”

    苏星羽心头郁闷，不理他，径自往房内走。

    陆时锋一把拽住她，力道之大让她怀疑自己的胳膊都要被扯断。

    “陆时锋！”苏星羽气急，忍不住回头冲他吼，“你到底想怎样，先是不准我摄影，现在又不准我交朋友！”

    “看看你交的是什么朋友，”陆时锋寸步不让，“所谓的朋友，就是叫你离婚，拆散你的家庭？”

    “家庭？”苏星羽觉得很讽刺，冷笑起来，“陆时锋，你居然认为我们两个在一起能称为家庭？你对这两个字是不是有什么误解？”

    陆时锋更用力地抓着她，让她以为自己的胳膊都要断掉：“苏星羽，你别闹了，我娶你，供你一生衣食无忧，尽到了一个做丈夫的本分，你就该好好地尽一个做妻子的本分。别挑战我的耐心。”

    苏星羽依然冷笑：“本分？如果可以选择，我宁可不要什么本分，宁可风餐露宿流浪街头去做我喜欢做的事！陆时锋，你扼杀了我生命中最宝贵的东西，还想要我对你感激涕零死心塌地？做梦！我从来没、一分一秒也没有过、把你当成丈夫，家人！”

    话音刚落，就觉得手臂一阵剧痛，他拖着她大步往屋内走去。

    她踉跄着摔倒在门口的台阶上，他的脚步甚至都没停哪怕一下，就这样残酷无情地拖着她，拖过一楼的起居室，又一路拖上楼。她的手臂和小腿在地上磨出了血，沿着被拖拽的路径染了一地，可他却视若无睹，狠狠地把她摔进卧室的大床上。

    欺身压住她，狂风骤雨般掠夺……

    她尖声咒骂他，狠狠地推他，却无济于事，又是一个漫长的夜……

    她不知道自己是什么时候晕过去了，又到底晕了多久，醒来时，已经是黄昏时分，晚霞漫天。

    守在她床边的桂妈很欢喜：“谢天谢地，少夫人您终于醒了，您已经昏迷了两天了！来，喝点水。”

    她双唇干涸，就着年老女佣的手喝了点水，问：“几点了？”

    一发出声音，才发现自己的嗓子是那么沙哑。

    桂妈探了探她的额头：“您还是有点发烧，我给您熬了粥，马上去端。现在是晚上六点，您好好休息，少爷今天大约会提早回来。”

    他？

    她现在这副鬼样子都是拜他所赐，他什么时候回来才不管她的事，别回来最好。