
    她点点头，再次问：“为什么？”

    陆时锋说：“这是奖励，你这段时间表现很好。”

    她无语了，原来如此。强忍住把戒指丢到他脸上的冲动，什么奖励？这个男人还真是狂妄自大得没救了！不过，她还真不敢得罪他，只好假笑着戴到手上。

    莹润如玉的戒指衬得她肤色也如玉，细腻白皙，十分动人。

    陆时锋牵过她的手细细端详：“谢缄说你皮肤白，戴羊脂白玉准没错，果然。”

    她疑惑：“谢缄？”

    “就是你被车撞那天下车扶你的男人，我秘书。”

    她想起来了，那个和陆时锋一样穿黑西装的男人，一样的死人脸，不愧是上下级。

    她在心里吐槽，想了想，又问：“这枚戒指是他选的？”

    他说：“我只知道你喜欢蔷薇，却不知道你喜欢什么材质。”

    她心中微微一动：“你很在意我喜欢什么吗？”

    他看了她一眼：“你是我妻子，让你过得快乐是我的责任。”

    他的声音平淡如水，那么理所当然，就像在说春季花会开、秋凉月会明一样自然，她的心里却泛起了细微的涟漪，也许这个男人……并不像她以为的那样坏的。

    不过，这个念头才刚刚冒起，就被她掐灭。

    他欺凌过她那么多次，让她痛苦了那么久，怎么能被区区的几句甜言蜜语收买？

    她低下头，寻思着自己怎么才能利用他难得的善心获取更大的好处，须臾，抬起头来盈盈浅笑：“谢谢你送我的戒指，我很喜欢。不过，这枚戒指毕竟是参考了外人的意见，不算你独自送我的，我心里还是有些难过。”

    女人的心思太难猜。

    陆时锋问：“那怎么才能让你不难过？”

    苏星羽静了一瞬，鼓起勇气看他：“陆时锋，既然你说我这段时间表现不错，就奖励我一样我真正想要的东西好不好？我愿意用所有的珠宝首饰来换。”

    望着她小心翼翼的模样，他危险地眯了眯眼：“不许拍照。”

    她很失望，但这也是意料之中的回答，于是摇了摇头，柔声说：“我知道你不喜欢我拍照，怎么会那么不懂事提出这种要求？我只是待在家里太闷了，想去我朋友的杂志社帮忙做点事，我保证不拍照，好不好？”

    说到底，她还是想出去工作。

    陆时锋不悦：“少夫人就该有少夫人的样子。”

    又是这句话！

    苏星羽简直想撕烂他那张冷峻的脸，强忍住怒火，依然柔声细语：“也不是所有的豪门女人都不做事的，我听说庄家的大小姐庄蘅就在锋刃集团任职？外头那些人都夸她端方识礼，人又聪慧能干，如果我出去工作，也一定不会给你丢人的。”

    庄家，拥有一个规模很大的化妆品家族企业，大小姐庄蘅偏偏对化妆品不感兴趣，从小就研习摄影，跑到锋刃集团去当了首席摄影师。

    锋刃集团是陆家自己的集团，苏星羽事先做过功课，觉得这个例子会很有说服力。

    但陆时锋依然不悦：“她还没结婚，不一样的，结了婚的女人就该相夫教子。”

    苏星羽又想抽他了，磨了磨牙，问：“那如果庄小姐结婚了，你麾下损失一位那么出色的首席摄影师，你不觉得遗憾吗？又或者是她嫁给了你，你也禁止她婚后工作？”

    “她婚后不会工作的。”陆时锋说。

    “什么？”苏星羽愣了愣。

    “庄蘅和我聊过，”陆时锋有些不耐烦，“她的观点和我很一致，觉得女人婚后就该安分一点待在家里，好好伺候老公孩子。”

    苏星羽：“……”

    陆时锋，你认识的都是些什么人？！

    她真怀疑自己是穿越了，穿越到某个三从四德的古代去了！

    谈话不欢而散。

    苏星羽闷闷不乐，但依然强忍着委屈每天迎候他归家，替他端茶倒水，打理着内务。心情不好，精神就不好，没几天消瘦了许多，这天走下楼梯时，忽然身子一软昏倒。

    高跟鞋细长的尖端站不住，她是从楼梯上滚下来的，头破血流。

    管家和女佣紧急把她送去了医院，通知陆时锋。

    陆时锋匆匆来看，责备：“怎么这么不小心？”

    她很虚弱：“我也不知道，好端端的就晕了一下。”

    一旁伺候的桂妈说：“医生说了，少夫人没大碍，就是低血糖加上心情郁结导致的。”

    “心情郁结？”陆时锋的声音沉了下去。

    桂妈不敢说话了。

    苏星羽小心翼翼地看了他一眼，神色变得哀伤。

    “我供你吃，供你穿，你还有什么好郁结的？”他说。

    她的眼中隐隐浮现水雾，咬了咬唇：“嗯。是我不好，老控制不住想要出去工作，我实在太闷了，只要一闲下来就……”她哽咽着，静了静，“对不起，我会努力控制自己的。”

    陆时锋深深看她。

    苏星羽心中忐忑，其实，从楼梯上摔下来根本就不是什么意外，而是她精心策划的一场苦肉计。既然陆时锋始终不肯答应让她出去工作，她也只有换个方法试试了。这些天来，她一直做出一副郁郁寡欢的模样，还和桂妈抱怨自己无法出去工作，十分委屈，吃饭也少，让桂妈十分担心。这一摔跤，桂妈把她送到医院，再把情况给医生一说，查不出什么重大疾病的医生就理所当然地把晕倒的事归结为情绪问题。

    眼下，就看陆时锋会不会动恻隐之心了。

    苏星羽恨不得拿出自己生平所有演技，强忍着泪水的样子楚楚可怜。

    就连桂妈也看不下去，壮着胆子对陆时锋说：“少爷，您就让少夫人出去工作吧。少夫人大学还没念完就嫁进我们家了，不知道社会上的险恶，您不如让她出去试试，等她明白工作有多辛苦，自然就了解您的良苦用心了。”

    陆时锋沉吟半晌：“真的那么想去工作？”

    “千真万确！”她抬起泪水迷蒙的双眼，期待地看着他。

    陆时锋终于松口：“可以，但有一条，不准碰相机。”

    “谢谢你陆时锋！我知道你最好了！”苏星羽目的达成，含笑带泪，就连病弱都忘了装，给了他一个大大的拥抱。