
    苏星羽干笑：“网友，网友。”

    蔺威龙同情地看着她：“那你就做好被她虐的准备吧，这女人是出了名的暴君。”

    苏星羽望着不远处的银发身影，穿着高级套装的女人正干练地指挥着工作人员，雷厉风行的架势还真有几分当暴君的潜质。她深深吸一口气，有些紧张，这是她第一次亲手拍商业摄影，就算苍洱信誓旦旦地说她没问题，但她还是心里没底。

    苍洱的助理——那个金发少年杰瑞拿了资料过来。

    他对苏星羽介绍：“这次是D . B钻石的新款，客户的意思是要拍出北欧的神秘、冰冷和高贵感，我们换了几个摄影师，尝试了好几个方案，苍洱那关都过不了。眼看离最后期限越来越近了，项目组压力很大。苏小姐，你有什么好想法尽管提出来，我们会全力配合。”

    苏星羽翻看着资料。

    她知道D . B钻石，那是全世界都享誉盛名的钻石品牌，当年她母亲穆芸遗留给她的那几件首饰里就有D . B的作品。手上的资料是前几个摄影师的作品，他们有的让模特戴着钻石在酒吧里摆出各种撩人造型；有的是在宫堡般的建筑前佩钻而行；平心而论，它们都是大师级的作品，构图和光线无可挑剔。

    苍洱这样都不满意？

    苏星羽合上资料，问杰瑞：“客户怎么说？”

    杰瑞苦着一张脸，叹气：“D . B那边对这些照片倒满意，但苍洱姐怎么都不同意。她说这次D . B的新品是钻石工艺的一大突破，那么一定要有与之相配的惊世摄影才行，之前的那些都太……枯燥，乏味，沉闷，无聊。”

    他一边说，一边学着苍洱的样子嫌弃地摊了摊手。

    蔺威龙被逗笑，用力拍了一下苏星羽的肩：“见识到苍洱的挑剔程度了吧，祝你好运。”

    苏星羽怒：“为什么你一副事不关己的样子！”

    蔺威龙耸肩：“被赶鸭子上架的人又不是我，我说星羽，你究竟行不行？不行就赶紧跟苍洱说，别等拍出来不合格上了她的黑名单，毁前程的。”

    苏星羽龇牙：“你全家都不行！”

    蔺威龙还是一副漫不经心的样子：“好好，你行。好好拍啊，我很期待呢。”本来，他听说要来冰岛给苍洱拍钻石，就很怀疑自己行不行，但没想到苍洱指名的竟然不是他，是他手下这个名不见经传的小助理苏星羽，整个人都惊悚了。

    这个小助理到底是什么来头？

    蔺威龙是真的很期待，她到底会交出什么样的作品？

    苏星羽又翻了翻资料。苍洱那边忙完，走过来问她：“怎么样，有想法没有？”

    苏星羽说：“我能先看看钻石本身吗？”看一千张一万张照片都是假的，要了解这次钻石的真正情况，只有见了真身才行。

    苍洱爽快点头：“跟我来。”

    她带着他们坐车去了一处地方，规格很高的迎宾酒店，哪怕是在冰岛当地的所有五星级大酒店里也算是数一数二的。上了顶层的总统套房，她敲开一间门，用英语对门里的人说明了来意。门里两名全副武装的保镖把他们让进去，打开重重封锁的保险箱。

    厚重密实的丝绒衬托下，一枚光华璀璨的钻石戒指揭开了真面目。

    “晨曦之光。”蔺威龙叹息般地叫出了它的名字。

    这个男人一反平时大大咧咧的模样，屏息看着那枚钻石，就像在看着一件无价之宝。事实上，这枚“晨曦之光”也确实是无价之宝，用世界上纯净度最高的天然蓝钻切割而成，每一个切面都完美无瑕，散发着冷澈华美的光泽。

    苏星羽也因它的美微微晃神。

    近距离接触后，她才明白苍洱为何坚持不用之前的那些摄影作品——那些作品，确实配不上这样的杰作。她把钻石细细看了几遍，直起身子：“走吧。”

    “看好了？”苍洱问她。

    她点点头：“给我点时间想想，我会找到一个适合它的方案。”

    苍洱有些冷傲的脸上露出一丝笑意：“好，我相信你。”

    夜里，苏星羽在酒店奢华的大床上辗转反侧。睡不着，干脆披衣起身，推开门是静谧的露台，凉风习习，抬头可以望见璀璨的星空。

    繁星如钻。

    北欧特有的神秘华丽在这一刻展现无遗，就连夜空也这样灿烂。

    她呼吸着风里清冽的空气，空气里，带着冰雪和水的气息。听说这枚“晨曦之光”的原钻就是在冰岛发现的，极大的一组，一共被切割成两条项链、一副耳坠和三枚戒指。

    它天生就像是北欧大地的一部分。

    苏星羽陷入沉思，该怎样才能最精准地展现它的特质呢……？

    第二天，苍洱就风风火火地来找她：“怎么样星羽，有想法吗？之前被那群白痴耽误了太多时间，现在我们的进度很紧。”

    苏星羽点点头，昨天刚刚下飞机时的紧张和忐忑已经一扫而空：“钻石虽然是很奢侈和昂贵的东西，但一味去突出它的尊贵，这样的拍摄手法早就被人用烂了。我打算从时间和空间上去拓展它的深度和广度，让它变得更有质感，也更与众不同。”

    苍洱利落拍板：“好，就这么办！”

    她对苏星羽很有信心，根本不问她具体的拍摄方案，就按照苏星羽的要求调集了人手和器材，一行人浩浩荡荡地转移阵地，去了一处秘境般优美的湖泊。

    冰岛靠近北极圈，虽然已是六月，却还有许多地方的湖面并未解冻。

    苏星羽要他们找的就是这样一处湖面，不远处是皑皑雪山，天光云影折射出有着些许破碎裂纹冰面下的晶莹剔透的蓝色湖水，美丽得就像一个不真实的世界。

    模特是D . B长久以来的独家代言人，超模谢赫维娜。

    这个有着俄罗斯血统的女孩子美得令人惊叹，长长的银白色及腰卷发顺着身体曲线四散滑落，她尖尖的指甲被修剪成妖精般的模样，双腿装饰成鱼尾，一条优雅的美人鱼就在晨曦的蓝色湖面上破冰而出，头高高仰起，长发甩动，溅起水珠和碎冰无数。

    她如贝壳般美丽的齿间，轻轻衔着那枚钻石。