
    认命？

    她要是认命，就不会选择嫁给他。

    她嫁给他，就是为了赌一赌无望人生中的另一种可能。

    但如今，她输了。输得很惨，发现自己不过是从一个火坑跳到了另一个火坑，更深，更残酷，更煎熬。他摧毁她的一切，从脚尖到发梢。

    她伏在宽敞奢华的大床上，鸦青色的长发散乱，痛不欲生。

    她痛到极致，反倒渐渐有了一丝清阴——所有人，不都是想对她为所欲为么？

    她偏不！

    她偏要好好地活下去，活得比谁都肆意！

    苍白的手指死死抓着被褥，那么用力，就像溺水之人抓着最后的浮木。

    苏星羽不哭了，也不再挣扎哀求，因为她已经知道这样做没用。陆时锋……那个男人铁石心肠，残忍得就像恶魔。她会用别的法子对付他，直到有朝一日重获自由。

    在那之前，她会好好忍耐。

    长夜逝去。

    醒来时，空气里漂浮着血的味道。

    苏星羽动了一下，身体深处隐秘的地方传来撕裂般的疼痛，她这才发现自己受了伤。卧室里很寂静，除她之外空无一人，只有凌乱的被褥和衣衫散得到处都是。

    那个男人似乎每天都出门很早。

    这样也好，不用面对他那张俊美至极却冷酷的脸。在发生了昨夜的事后，她不知道自己见到他会不会失控，如今留一点缓冲，她也可以独自平复。

    苏星羽一点点直起身子，随手拉过一块什么遮住自己，下床。

    踉跄了一下才站稳，她吃力地走到浴室的落地镜前，看见自己身上披着的竟然是他昨夜遗留的衬衫。精工细作的衬衫白得有些刺眼，她不觉用力抓紧了些，镜子中的那件衬衫就皱起来，在清晨黯淡的天光中泛起水一般的波纹。

    波纹下，是她满身的青紫和齿痕。

    他昨夜毫不容情，弄得她浑身上下几乎没有一块完好的皮肤。她望着镜子中的自己，半晌，下定了什么决心似的自言自语：“苏星羽，你早就没什么好失去的了。”

    说完，转身回到床边，从昨夜那一堆凌乱的衣物中翻出自己的手机。

    调出拍照功能，她校准角度，按下几张自拍。

    与普通人自拍不同，她按的大多是全身自拍，把身上的累累伤痕毫无保留地呈现在镜头中，看上去触目惊心。还有几张局部特写，也是伤痕。

    她不知道用手机拍照算不算违反陆时锋的禁令，但这些照片她非拍不可。因为，等有朝一日她有能力清算他犯下的罪行了，这些照片都是证据。

    拍完，她把手机收起来，洗漱沐浴，更衣。

    如今她的衣橱丰富，里面堆满了各大时装品牌的当季新款，琳琅满目。除此之外，还有一批加急定制的小衣、居家衫子之类的，从质地到剪裁都十分考究。

    陆时锋在这些事上对她并不吝啬。

    可她心里很清楚，那不过因为她是“他妻子”这个身份，仅此而已。

    收拾妥当，她下了楼，见桂妈在厨房里忙碌，就打了声招呼：“早，桂妈。”

    上了年纪的女佣转过身来，见是她，连忙在围裙上擦干净了手，笑着说：“少夫人起来了？早餐有薏仁粥，荷包蛋和吐司面包，还有几种酱菜和果汁，您现在要用餐吗？”

    苏星羽点点头：“麻烦你了。”

    “有什么麻烦的，伺候您和少爷是我的本分。”桂妈又笑，殷勤地服侍她入了座，把几样精心烹制的早餐端上桌来，“少夫人，您别总是这么客气，多见外。”

    苏星羽说：“嗯，我的确还有些不适应，不过慢慢会习惯的。”

    “可不是吗，”家里多了位女主人，桂妈很愿意与她唠家常，“我刚嫁给我家老头子那会儿，也不适应，他是北方人，我是南方人，像生活起居啊、吃饭的口味啊，都要迁就着。可日子久了也就好了。”一边说，一边看苏星羽的脸色，“少夫人，您不会嫌我多嘴吧？”

    “怎么会呢？”苏星羽微笑，“你说的对，女人结了婚，总要适应夫家的。”她一小口一小口地喝着果汁，“这是蓝莓汁？味道和我平时喝的不太一样。”

    桂妈说：“这是野生蓝莓，凌晨才从产地空运过来的。少爷吃的水果都有特供，可惜他总糟蹋东西，那么大一筐蓝莓他只吃了几颗，剩下的就都不碰了。”说着，顿了一顿，“少夫人，要是您喜欢，我以后天天给您榨汁喝。”

    苏星羽说：“不太好吧？”

    桂妈说：“有什么不好的，您是少夫人，这个家里的事本来就您做主。”

    苏星羽笑了下：“还有你们家少爷呢。”

    桂妈也笑，带了几分亲近之意告诉苏星羽：“您还不知道吧？自打您进门的第一天，少爷就吩咐了，以后所有的家务事都由您拿主意就好，您怎么吩咐，我们就怎么做。”

    苏星羽就有些愣怔。

    那个男人……给了她那么大的权力？

    就在几天前，他们还只是陌生人而已，他凭什么就放心把自己的家务事都交给她？不知不觉就问了出来：“他真这么说过？”

    桂妈说：“这种事我怎么敢骗您？”

    想到她与自家少爷还分房睡呢，并不如别的夫妻那样亲密，桂妈觉得苏星羽的疑虑也有道理。少不得信誓旦旦：“真的是少爷亲口吩咐的。您别看少爷平时不苟言笑，看着好像挺难相处，实际上他人好着呢，是最体恤人的。他说了，少夫人就该有少夫人的样子，吃穿用度不算，还要执掌家事，男主外，女主内，天经地义。”

    现在苏星羽相信这番话是陆时锋说的了，什么少夫人就该有少夫人的样子，这口气，她简直能想象出他说话时狂妄自大霸道专横的脸。

    她痛苦地揉揉额角，什么男主外，女主内？

    神经病！