
    男人淡淡瞥她一眼：“我就是锋刃集团的那个陆时锋。”

    苏星羽不可置信地望着他，觉得自己在做梦，她只是偶尔出了场小车祸而已，莫名其妙就被人抓来结婚不说，老公还是这样高不可攀的人物？！

    她……她有些晕眩……

    锋刃集团，是世界顶尖的大集团之一，主要是做精密光学电子仪器的，比如军用传导器材，医用扫描器材等等。有传闻说，好几个国家的卫星核心部件、潜艇核心部件之类的都是订购自锋刃。除此之外，锋刃集团的相机品牌也是大名鼎鼎，被誉为全球最高端的相机，哪怕是当年穆氏相机还没破产时，也不是锋刃的对手。

    这样一个大集团，现任董事长陆安国已经七十多岁了。

    早在几年前，就向外界公布了继承人——他的长房长孙，陆时锋。

    身为锋刃集团的太子爷，他是全世界多少女孩子憧憬的对象？要是放在一个小时前，苏星羽做梦都不敢想自己竟然能和这样的大人物扯上关系，但如今，她已经成为他的妻子。

    真是人生如梦。

    “所以，你到底为什么娶我？”她喃喃地，一脸不解。

    像他这样站在食物链顶端的人，要什么样的女人没有？怎么就偏偏强娶了她？

    陆时锋办完结婚手续，带着她穿越民政局的走廊，廊外是如瀑的暴雨，风声挟裹着雨声不断传来。他一边走一边对她说：“我母亲给我安排了很多名门淑媛相亲，但我不希望进行商业联姻，所以如果要结婚，我会选择一个没有家世背景的妻子。”

    他的腿很长，一步迈出就是很大的距离，她必须一路小跑才能跟上。

    “等、等等，”她有点喘气地说，“你不喜欢商业联姻？那你是喜欢自由恋爱？我又不是你的真爱，为什么是我？”

    她只顾着说话，没注意前方的他蓦然停住脚步。

    她一头撞到他身上，鼻尖生生地疼。

    他低头看着她：“恋爱？那只是生物体之间无聊的化学反应。我无需依靠妻族，我的妻子依靠我就够了。”依靠妻族是对他的侮辱，他有足够的能力掌控一切，不需要借助什么女人。妻子，只是一个传宗接代的必需品罢了。

    苏星羽无语了，有些跟不上他的脑回路，所以，他纯粹是想挑一个无权无势无背景的女人结婚？而当他被逼婚时，她正好在他旁边，所以顺手就被抓来了？

    这到底是什么运气……

    她默默地跟在他身后走，也许是刚刚她说了“等等”两个字，他刻意放慢了脚步，配合着她的步伐。她终于不用一路小跑了，吁了一口气的同时忍不住胡思乱想，好像真的就像他说的那样，成为他的妻子后，她从“什么东西”变成了“是个东西”。

    ……呸。

    怎么还是觉得在骂自己。

    她苦中作乐地笑了一下，算了，既来之则安之，走一步看一步吧。

    陆时锋带她回到了自己的住所，那是一处富人区的独栋别墅，闹中取静，十分幽雅。苏星羽站在客厅中，打量了一下，发现整体装修是黑白灰的色调，线条简洁而冷硬，大气中透着一股冰冷的机械质感，就像那个男人给人的感觉。

    有管家迎上来，接过陆时锋刚刚脱下的外套，恭敬地说：“少爷，您回来了。”

    陆时锋吩咐：“准备热水，带她去洗澡——”他朝着苏星羽的方向示意了一下，“以后她就是你们的少夫人。”

    “少夫人？！”那满头银发的管家看上去很稳重，但乍然间听到这个称呼也忍不住惊呼出声，不可思议地看向苏星羽。

    苏星羽很郁闷，她也不想的好吗。

    陆时锋说：“对，少夫人，已经在民政局登记过了。”

    这个消息太突然，管家也是一脸的眩晕，忍不住又看了苏星羽一眼。这些年来，夫人心心念念的就是少爷的婚事，各大家族的名媛都给少爷介绍了个遍，无奈少爷死活不松口，怎么这么突然就带了一位少夫人回来？还是板上钉钉领了证的？！

    “恭喜少爷，“管家努力消化这个突如其来的消息，恢复自己的职业素养，纵使有再多的讶异和疑问，也不是他一个下人能置喙的。他露出一个和善的笑容，对苏星羽说，“恭喜少夫人，祝您和少爷新婚快乐。”

    ……一点也不快乐好吗？

    苏星羽简直想叹气，阴面上，还不得不微笑：“谢谢。”

    她在管家的带领下进了一间卧室，卧室很宽敞，里头独立打造了一间浴室。

    “少夫人，请您沐浴，”管家十分得体地说，“仓促间不曾准备您的衣物，还请原谅。我已经派人去置办了，半小时后会有女佣送来。”

    苏星羽点点头，再次说：“谢谢。”

    “少夫人不必这么客气，服侍少爷和您是我的本分。”管家说完退下，替她关上门。

    她脱去自己身上那件烟灰色的礼服。由于路上的那场小车祸，这件礼服已经脏得不成样子，血水混合着泥浆，就像一块被人胡乱涂抹的画布。更糟糕的是，礼服的下摆被撕裂，已经不能继续穿了。

    “真麻烦……”她叹口气，有些头疼。

    这件礼服是继母刘美芝借给她的，说好要还，如今弄成了这样该怎么还？她怀着心事去清洗自己的身体，腿上带着伤，小心翼翼。所幸浴室空间足够大，从淋浴、坐浴到浸浴一应俱全，洗起来并不算很费力。

    她望着这间奢华的浴室，比自家的不知道好了多少倍，淡淡的水汽氤氲，宛若梦境。真是造化弄人，就在今天上午她还满怀憧憬地期待着有朝一日能嫁给秦牧，转眼间，就成了另一个男人的妻子。

    秦牧……

    一想起这个名字，心里又隐隐作痛。

    那么多年的爱恋惨淡收场，原来一个男人变起心来可以这样绝情。那么，嫁给陆时锋也好，起码从一开始她就很清醒地知道自己并不爱他，而他，也并不爱她。

    两不纠缠。

    忽然，浴室门一声轻响，被人打开了。