
    只一句话，就把她当场拆穿。

    苏星羽狼狈不堪，有一种被人戳破心事的尴尬。她小声嗫嚅：“哪、哪有？我怎么可能有事情求你，我真的、真的只是想要补偿你。”

    他眼神莫测：“是么。”

    她拼了命的点头。

    于是他说：“那最好，在未来很长一段日子里我都不必答应你什么要求了。”

    她蓦然抬起头来看他，见他那双幽邃狭长的眸子正盯着她，就像猎人耐心地盯着自己的猎物。她的心不受控制地跳了起来，慌忙又低下头。

    头顶上方，他的声音传来：“真的不说？那就没机会了。”

    “别！”她吓得拉住他，不管三七二十一冲口而出，“我想去冰岛出差！陆时锋，上次我和杂志社里的一个摄影师帮花蝶服饰创作了一个不错的广告片，现在花蝶那边想把它变成系列广告，我们打算去冰岛拍它的冬季版本。”

    这是她下午和蔺威龙商量好的方案。

    她很清楚，如果直接说出苍洱邀请她去给《云端》拍钻石的事，陆时锋肯定不答应，所以必须找个别的理由。花蝶服饰那边是真的很喜欢上次拍的《废墟精灵》，她找了郑总，问他有没有兴趣把这套广告做成一个系列，郑总爽快答应。

    那么，她就能和蔺威龙以花蝶的名义去冰岛了。

    她紧张地看着陆时锋，不知道他会是什么反应。

    陆时锋见她今夜这样殷勤，早就知道她一定是有什么出格的事求他，如今听到出差的请求并不觉得意外。他没有立即回复，只问：“你同事？男的女的。”

    苏星羽更紧张，小心翼翼地说：“一男一女。摄影师蔺威龙和女模特姜臻臻，我和姜臻臻住一间房。”这是她找花蝶拍广告的另一个原因，可以名正言顺地把姜臻臻也带去，不然以陆时锋的大男子主义，很难说会不会把她和蔺威龙一起分尸了。

    陆时锋不置可否。

    他平时在公司里就习惯了当一个上位者，喜怒哀乐都隐藏得极深，此时把这套用在苏星羽身上，只让她越来越忐忑。“到底行不行……”苏星羽忍不住，祈求地看他，“时锋，难得能和大家一起出差，我真的很想去，这是我第一次出差呢。”

    “去几天？”陆时锋问。

    苏星羽一见他口气松动，连忙说：“七天，就七天！一个礼拜就回来了，很快的。”

    这叫快？陆时锋微微挑眉，嗓音低沉：“七次。”

    “什么七次？”她不解。

    陆时锋意味深长地看着她，卧室幽暗的灯光下，只穿着一袭轻丝睡衣的她看上去真的很美很美，就像一只妖精，惹人犯罪。“我说七次，”他嗓音微微暗哑，“你要去七天，所以要补偿我七次，就像今夜这样。”

    她一愣，这才明白过来他的意思，脸色蓦地发红。

    她还以为美人计失效了，没想到他竟然提出这样的要求，真是太得寸进尺了！察觉到他灼热的视线落在身上，她不自然地往后退了一步，“我……我们商量一下可以不……”

    他缓步上前，把她一步步逼向床边：“嗯？”

    “我、我出差、明明只有一次……”她底气不足。

    他继续向前：“嗯？”

    她的双腿开始发软，跌跌撞撞地后退，试探着伸出手指：“两、三、三次？”

    他就连眼角眉梢似乎都噙着冷笑：“嗯？”

    “我……哎呀！”她跌落在床上，惶恐地望着居高临下的他，“你别、别这样。”

    “到底几次？”他弯腰把她困在身下，鼻息拂过她的面颊。

    “七、七次！”她闭上眼睛，浑身都发抖，不敢去看他幽邃又锐利的眼眸。

    听见他低低笑了一声，而后，身上一凉，她的轻丝睡衣被他毫不费力地挑开了，一具坚硬的躯体覆上她的……

    黑暗，痛楚……

    尽管结婚已经有段时日了，但这样的事不管再做多少次她都总是不习惯。她强忍住一身的不适让陆时锋满足，只觉得浑身的力气都被压榨干净，还要拖着疲惫的身体确认去冰岛的行程、收拾行李、联系苍洱和蔺威龙等人。

    好不容易成行。

    下了飞机，项目组派人来接他们。

    来的人是个金发美少年，名叫杰瑞，说一口流利中文，很开朗健谈。他开车送他们去找苍洱，路上告诉他们：“苍洱等你们很久了，说这次的钻石广告就指望你们呢。”

    苏星羽说：“我们会尽力而为的。”

    黑色的奥迪在一家五星级豪华大酒店门前停下。

    杰瑞领着他们下了车，走进二楼的一间小礼堂。小礼堂被改建成了一个临时摄影棚，许多工作人员忙碌着，靠近摄影区的地方，一个银色短发、穿着利落职业装的女人拿着记事本站着，是不是指挥这个，指挥那个，气场十足。

    杰瑞把他们带到女人面前，有些紧张地说：“苍洱姐，苏小姐他们来了。”

    苍洱……姐？！

    望着眼前的一幕，苏星羽整个人都不好了，这个妆容精致的银发女人就是她在网上相识多年的苍洱？她、她……她在网上不一直是个男人吗！

    “你、你是女的？！”她忍不住震惊开口。

    苍洱随手一撩耳边的银色短发，望着苏星羽笑了：“你就是星辰吧，对，我是女的。初次见面很高兴，这次的拍摄工作很重，我们请的摄影师都失败了，全指望你了。你先休息十分钟，我让助理拿资料来给你讲解一下进度，明天就正式开工。”

    苏星羽梦游一样点了下头，望着她如一尾银色的美人鱼般优游自若离开。

    蔺威龙伸出五指在她眼前晃了晃：“喂，回神，回神。”

    她好不容易回过神，还是一脸的不可置信：“苍洱是女的？真的是女的？”这个ID在论坛上的豪爽程度和爆的粗可比所有的男人加起来都多。

    蔺威龙一脸的沉痛：“你不知道？我还以为你和她很熟，传说中眼高于顶的苍洱竟然连这么重要的拍摄都会来找你。”因着这次要来冰岛，苏星羽和他大致说了一下是苍洱这边的邀约，蔺威龙原本以为她们两人关系很亲近的。