
    那是小时候，母亲穆芸买给她的礼物。

    母亲每年都会买一件首饰送她，曾经笑着对她说：“星羽宝贝乖，这些漂亮首饰是妈妈给你攒的嫁妆，一年一件，等你出嫁那天会是最漂亮最幸福的新娘子。”

    可是，统共也只攒了五件。

    第五年还没过完，家里就出了事，外祖父穆家破产，深受打击的母亲也出了车祸意外去世。从此之后，这个世界上只剩下她孤零零一个人，后妈进门，抢走了她母亲所有的陪嫁和遗产，包括这五件珍贵至极的首饰。

    刘美芝把其中的两件送给了苏星琪。

    一件是白玉耳坠，用最上等的羊脂玉打磨雕琢而成，水头十足，入手生温。另一件是粉钻项链，品相极好，色泽晶莹璀璨，被苏星琪天天戴在脖子上炫耀。苏星羽早就想拿回它们了，她不想自己母亲那么珍视的东西落到讨厌的人手中，如今，可不就是机会？

    她蹲下身子，从苏星琪的脖颈上摘下那条项链。

    “你干什么？！”苏星琪大惊，想要反抗，却被一旁的司机制住手脚。

    苏星羽从从容容地把项链收起来，对她露出一丝讥刺的神色：“你知道我在干什么，苏星琪，这条项链在你身边寄存了那么多年，是时候完璧归赵了。”

    “你敢！”苏星琪尖叫起来，她心里很清楚项链的来历，却也因此更不能容忍它被物归原主，“苏星羽！你快把项链还给我！不然等爸回来要你好看！”

    苏星羽轻轻冷笑。

    他们还能怎么要她好看？

    她已经被陷害退学了，马上还要搬到陆时锋那边去，以后大家再无瓜葛，那个所谓的父亲再也无法用诸如学费、住处之类的事情来威胁她了。她原本想再忍两年，等大学毕业就离开这个家的，如今不过是提前行动罢了。

    她让司机把苏星琪的手脚绑起来，丢在原地。

    随后，她带着司机在家中扫荡，从苏星琪的房间中找出那对白玉耳坠，又如法炮制制服了刘美芝，从刘美芝和苏父的房间中翻出了其余的三件首饰。

    在刘美芝的叫骂声中，她带着司机扬长而去。

    回到陆家，她把这五件首饰全摆出来，除了白玉耳坠和粉钻项链，其余三件分别是一只紫玉镯子，一条翡翠镶钻项链，还有一个流光溢彩的黄钻戒指。

    件件都是价值不菲的珍品。

    苏星羽爱惜地抚摸着它们，回想起当初母亲抱着她试戴它们的情景，唇边泛起一丝柔和的笑意来。“妈……”她喃喃自语，“女儿不孝，没办法追回您所有的遗产，不过这几件重要的东西我都夺回来了，您的在天之灵……也会欣慰一点吧。”

    她在房间里坐了很久，很久。

    夕阳渐沉。

    女佣桂妈前来敲门：“少夫人，晚餐准备好了，请您来用餐吧。”

    苏星羽应了一声，把这些首饰收起来，忽然发现一个问题——

    那条粉钻项链是从苏星琪的脖子上取下来的，没有首饰盒可以装，其他几个从苏家带出来的首饰盒也老旧得不成样子，好几处地方都磨损了。

    她还记得母亲临死那年，曾经念叨过要替这些首饰定制一整套漂亮的盒子，设计图都画好了，只可惜，还没来得及实施，家中就遭逢巨变。

    眼下这些盒子……都是临时凑合的呢。

    “要准备新的首饰盒了。”她有些发愁，钱从哪里来？

    整整好几天，她都在琢磨这个问题。

    如今她虽然贵为陆家少夫人，陆时锋也把自己的副卡给了她，但她并不想动用他的钱。嫁给他是迫不得已，她不想变成攀附着他的菟丝花，连自己最后一点尊严都失去。

    还是得想办法赚钱。

    要赚钱，自然就要有份工作，于是她在网上投出许多简历，寻找合适的工作。

    她大学没毕业，能做的工作不多，投了好几天，才有一家小公司的行政助理职位给她发来面试邀请。她把自己拾掇妥当，出门去应聘。

    管家忠伯看到她，说：“少夫人，您要出门？司机送少爷出去了，还没回来，您要是不急的话就稍微等等？再委屈几天，下个月您的专属司机就会到岗了。”

    苏星羽说：“不等了，我赶时间，我自己去坐公交车就好。”

    管家吓了一跳：“公交车？少夫人，您怎么可以坐那种东西？太辛苦了。”

    苏星羽笑一笑：“有什么辛苦的，嫁给你家少爷之前，我经常坐公交车的。”

    “可是，”管家苦着脸，“这附近不一样，是高档别墅区，公交车站要走很远的。”住在这一带的人非富即贵，谁没事会去坐公交车？

    苏星羽说：“天气不错，就当散步了。”

    管家争不过她，眼睁睁看她穿着高跟鞋走了出去，沿着干净优美的林**越走越远。

    面试结果还算顺利，她素净的装扮和谈吐很能博人好感。那家公司的人事对她说：“过两天就能出结果了，如无意外，你会得到这份工作，期待和你成为同事。”

    苏星羽很高兴，微笑着谢过她，心情很好地回到家。

    “少夫人回来了。”女佣桂妈见她进门，笑吟吟地迎上来，接过她的拎包，“累了吧，我去替您倒杯水。晚餐已经准备好了，少爷等着您一起用餐呢。”

    陆时锋回来了？

    苏星羽有些惊讶，这男人早出晚归的，常常是她入睡了他才回来，早上她还没起他就已经外出。难得这个点竟然在。

    她洗了手，走进餐厅，见他已经入座，正在看一份政商杂志。

    男人穿着一身居家的衫子，冷峻的眉目在餐厅柔和的灯光下显得有些昏昧，修长的手指轻轻捻着纸页，有一种稳定的力量感。苏星羽的脚步微微顿住，有那么一瞬间，她有一股冲动，想把这幅画面拍下来。他真好看，那是一种超越了容貌的美感，更高级意义上的赏心悦目。那种赏心悦目，触动了她早已融入骨血的摄影本能。

    她就这样定定地看了他几秒。

    察觉到她的目光，他抬起头来。