
    苏星羽强忍着疼：“秦牧，放手。”

    一旁的苏星琪勾了勾唇角，一手楚楚地捂着脸，慢慢站起来，劝：“秦牧哥，你怎么来了？你放开她吧，我想她不会是故意的。”

    秦牧皱眉：“琪琪你总是那么善良。”

    他看向苏星羽的眼神更冷：“对自己的亲妹妹都能下毒手，你还是不是人？”

    苏星羽的手臂还被他反扭着，疼得额头上都要冒冷汗，却倔强地看着秦牧，一字一字艰难地说：“不是人的是你，我真后悔曾经喜欢过你。”

    她的声音如清凌凌的冰，扎进秦牧的心里。

    望着那双明澈见底的眼睛，秦牧忽然一阵没来由的烦躁，自己也不明白为什么。他把苏星羽抓得更紧，厉声呵斥：“给琪琪道歉！”

    “凭什么？”她明明疼得厉害，却冷笑。

    这时候，一股巨大的力道抓住了她和秦牧，是藺威龙，轻轻松松地就把他们两人拉开。

    他看着秦牧：“滚滚滚，你不知道闲杂人等不能进摄影棚？”

    秦牧猝然被拉开，心中暗自惊讶这男人的怪力，更十分不高兴：“你知道我是谁？”

    “我管你是谁啊，”藺威龙随手就抄起了一只三脚架，“在老子的地盘对老子的助理动手你很能啊，滚不滚？不滚我就打人了。”

    他体格不算高大，常年的锻炼却显得很结实，再加上轻而易举就把一台一看就很沉重的三脚架抄起来，那气势汹汹的模样，秦牧自肘打不过。

    于是秦牧皱眉：“什么年代了还有人打打杀杀的，下等人就是下等人。”

    “哟呵，在老子的地盘装什么大头蒜？”藺威龙真的抄起三脚架向他砸过去，这一下砸实了，痛得秦牧变了脸色。藺威龙还不放过他，又是一下子砸去，“欺负老子助理算什么本事，有本事别欺负女人，和我打啊！”

    这一下秦牧总算闪开了，一旁的苏星琪尖叫着：“快别打了！”

    可是藺威龙根本就不理她。

    苏星羽捂着胳膊站在藺威龙身后，神色复杂地看着眼前这一幕，她忽然不明白自己当初到底喜欢秦牧什么？就连藺威龙一个陌生人在她遇到麻烦的时候都能出头，而秦牧呢，从小到大，他们在一起那么多年，他从来不曾为了她找过谁的麻烦。

    所有的委屈，都是她一个人咽进心里。

    秦牧左躲右闪，身上的浅灰色高级西装被藺威龙砸出一道道脏污的印子。他终于逮着空隙拉住苏星琪的手，说：“琪琪，我们走！我会让杂志社给你换个摄影师的！”

    苏星琪穿着高跟鞋，被他拉着往外走，还不忘回头对藺威龙说了一句：“你等着，一个小小的摄影师嚣张什么，明天秦牧哥就找人开除你！”

    “我好怕啊！”回答她的，是一个飞来的三脚架。

    苏星琪吓得往秦牧身后一缩，两人狼狈地逃出了摄影棚。

    满地狼藉。

    苏星羽这时才缓缓喘了口气，对藺威龙说：“抱歉，给你惹麻烦了。”

    藺威龙转回身来看她，挑着眉皮笑肉不笑：“小姑娘挺有来头的啊？”刚刚秦牧的那声你妹妹他可没听漏，眼前这个女孩子，是那个矫情模特的姐姐？

    苏星羽一摊手：“刚刚那情形，你觉得我像是很有来头的样子？”

    藺威龙又看她一眼，这姐妹俩的差异确实有些大，妹妹被那么多人簇拥光鲜亮丽，姐姐却不得不当个小助理。“我不管你们姐妹间到底怎么回事，”藺威龙弯腰去捡刚刚被砸出去的那个三脚架，很心疼地嘶了一声，“砸了这么大个坑。”

    苏星羽看着那三脚架也心疼，摄影器材是摄影师最珍惜的东西，别看藺威龙刚才随手抄起来砸人，实际上那是为了她做出了很大的牺牲。

    “对不起。”她真心实意道歉。

    藺威龙不耐烦：“所以我不喜欢和女人搭档，婆婆妈妈的。”

    又折腾了几下三脚架：“还能用。你，去把那边的几只灯关了，收工。”

    今天这态势，怕是拍不成了，藺威龙打了个电话给服装编辑，要她记得追回被苏星琪穿走的那套衣服。这些用来拍摄的衣服都是品牌临时借的，拍完了要还回去。

    电话那头不知道说了些什么，藺威龙又骂骂咧咧了几声。

    苏星羽担忧地看着他：“刚刚被你打的那个男人叫秦牧，是秦氏企业的二公子，他如果要为难你，你会很麻烦的。”

    藺威龙不骂人了，嘲讽地笑着看她：“担心我？”

    苏星羽：“……”

    这人的表情怎么这么欠揍？

    于是她说：“看样子你好像不需要我担心，好吧，其实你打了他，我还挺解气的。”

    “看来你们的仇怨不小，”藺威龙把摄影器材装了包，如同来时那般毫不费力地拎着往棚外走去，声音远远传来，“先担心好你自己吧。”

    苏星羽摇摇头，她遇到的都是些什么人？

    第一天的工作就不顺。

    她回到家，洗了个澡，强忍着一身的疲惫迎候陆时锋回来。

    陆时锋回来得很晚，她已经在客厅的沙发上睡了过去，柔软的轻丝长裙有一大半散落在地上，巴掌大的小脸，宁静的睡颜看上去十分动人。

    陆时锋没惊扰她。

    他走到她身边，自己脱下了身上的外套，给她盖上。

    她如羽毛般的睫毛轻轻翕动了几下，醒来了。见着他，她有些慌乱：“陆时锋？”一手抓着他的外套坐了起来，“抱歉，我也不知道怎么就睡了过去……”

    “累了就去卧房休息，”陆时锋的声音沉缓，“偶尔一两次不等我，情有可原。”

    她不知道该说什么，就像一个做错事的孩子被抓住。其实今天她早就想去卧房休息的，不过这是她上班第一天，就这么怠慢陆时锋，万一陆时锋改变主意不让她继续工作该怎么办？

    “我没事……”她无意识地抓着他的西装外套，说。

    “你的手怎么了？”忽然，听见他问。

    她顺着他的视线看去，这才发现自己的手腕青了一大块，在雪白的居家丝袍的衬映下触目惊心。