
    她推开众人，踉跄着离开了宴会厅。

    宴会厅外不知何时下起了雨，她浑浑噩噩地冲进雨里，不辨方向。

    不知跑了多远，等她回过神来时，发现自己停留在一面巨大的玻璃幕墙前。晶莹透明的幕墙后是一家很大的相机专卖店，店里陈列着一台台价值不菲的相机，冰冷简洁的机械线条带着一种现代工业特有的美，让她的视线如着了魔般被吸引。

    苍白纤细的手轻轻摸上玻璃幕墙。

    隔着幕墙，无意识地描绘着陈列架上相机的形状。

    她还记得小时候，外祖穆家还没破产时，就是做相机的。她的母亲穆芸更是国际顶尖的摄影师，常常把年幼的她抱在怀里，手把手地教她怎么摆弄镜头、怎么按快门。她至今都难以忘怀那时候母亲身上淡淡的香气，还有长长的发丝温柔地拂过她小脸的触觉。

    后来穆家破产了，她的母亲也出意外去世，继母刘美芝进门，要扔掉家里所有的摄影器材。她哭着阻止，却无能为力，眼睁睁地看着佣人把母亲曾经那么宝贝的定焦镜头和闪光灯丢进垃圾箱里，随着一堆馊臭的剩饭和菜叶倾倒进了垃圾车。六岁的她追着那辆垃圾车跑了许久许久，重重地摔倒在路边，最后还是垃圾车的工作人员看不下去，停了下来，从一堆垃圾里翻找出一只尚算完好的相机，塞进她的怀里。

    那只相机成了她最宝贝的东西。

    她把相机小心地藏起来，只在继母和家人看不见的地方偷偷取出，摸索着拍照。每当难过的时候，受委屈的时候，只要拿起相机按动快门，就好像死去的母亲依旧陪在她身边，笑着对她说：“星羽宝贝，妈妈在这里。”

    这已经成了她的依靠。

    “妈妈……”她望着巨大幕墙后的那些相机，声音中带着啜泣。

    如果母亲还活着，是不是她就不会被人欺负得那么凄惨？瓢泼大雨落在身上，她脸色苍白，只觉得头晕目眩，身上一阵阵的忽冷忽热。原本今天早些时候出医院时，身体里的炎症就没有好全，此时淋了雨，状态更糟糕。

    “小姐，小姐你没事吧？”忽然间，听见一个声音。

    她转头，看见这家专卖店的门不知何时打开了，一个穿着制服的男店员站在她面前，正担心地看着她：“这位小姐，这里雨大，您是要买相机吗？去我们店里看吧。”

    她被店员迎进了专卖店，置身于满目精工细制的相机中。这些相机看上去都很高档，无论从造型，外壳材质还是标牌上列出来的参数，都远远超出她母亲遗留的那台。

    她这才发现，这些相机都是同一个品牌——锋刃，全世界最好的相机品牌。

    男店员显然训练有素，泡了杯热茶，还拿了一大块干毛巾给她：“小姐，擦一下身上的水吧，别着凉了。您是摄影师吗？还是业余爱好者？我们锋刃有专门针对不同人群量身打造的不同款相机，这里是旗舰店，型号很齐全的，您看中哪款就跟我说。”

    她有些茫然地环顾四周，看中哪款？

    说真的，她哪款都不想要，只想要她母亲遗留下来的那台。

    只可惜，那台相机在两年前遗失了。

    这两年来，她都没有碰过相机，每当难过的时候，取代相机安慰她的是秦牧。可如今她那么信任依赖的秦牧狠狠伤害了她，她心如刀割，就好像朝着无底的地狱深渊沉下去，沉下去……多想抓住点什么。

    “这些钱，够买哪台？”她取出包里所有的钱，连同唯一的银行卡递给店员，问。

    钱不多，比店里最便宜的相机还差了四百五十九块，可店员微笑着说：“您真幸运，小姐，我用我自己的内部会员卡给您打个折，正好够买一台我们的入门款相机。”

    眼前这个女孩子失魂落魄，他猜，她一定是遇上了什么为难的事。为客人提供优质服务是锋刃集团的培训准则，在这种情况下，他会在自己的权限范围内尽最大可能照顾她。

    苏星羽不知道他内心的想法，道了谢，接过相机朝店外走去。

    她的步履有些不稳，淋雨让炎症在身体内部重新肆虐，她的头越来越晕，摇摇晃晃地冲进雨里，用单薄的双手紧紧护住相机，弯下背脊给它挡雨。

    快点……

    要快点……

    她要快点找到公交车站，回医院才行。

    怀中的相机让她安心，仿佛有了要守护的东西，让她重新鼓起面对这个世界的勇气。她很快就辨别方向，朝马路对面的公交车站跑去。然而，还没跑出几步，忽然暴雨中冲出一辆黑色宾利，直直地朝她疾驰而来！

    她来不及反应，只觉得小腿一痛，整个人被撞飞出去。

    相机从她手中脱出，包装盒在半空中散开，分崩四落。就像一个慢镜头，她眼睁睁地看着相机破碎在地，镜头裂开了，纹路如蛛网蔓延。

    似乎过了许久，又似乎只过了两三秒。

    她听见耳畔传来声音，是一个男人在对她大喊大叫：“小姐你没事吧？！小姐？！”

    她茫然转头，望着那个穿着黑西装的男人，下意识地摇了摇头。

    “相机……”她说。

    “都什么时候了你还管相机？！”那男人似乎有些气急败坏，冒着雨大声说，“你的腿在流血！还能走吗？来，抓紧我，我扶你到安全地带！”

    不等她回答，他就弯腰把她扶起来，试图架着她去路边。

    她忍着疼，配合着男人的动作，不经意间侧头，看见刚才撞倒她的那辆黑色宾利停在暴雨里，靠近路边那侧的车门开着。显然，眼前这个男人就是从车上下来。

    她只是微微瞥了一眼而已，没想到在这么混乱的状况中，男人都注意到她的小动作，声音忽然沉了沉：“别看了，BOSS有急事，不可能载你去医院。小姐，刚刚是红灯，是你自己乱穿马路才出了意外，我们救冶你已经是仁至义尽。我会另外找车送你，也会给你足够的补偿金，你最好放聪明点，别闹事，车里的人不是你惹得起的。”

    她当然知道她惹不起。

    这辆宾利一看就尊贵非凡，就连她父亲也买不起，她是吃撑了才去招惹。

    小腿上的伤越来越疼，瓢泼大雨浇在身上，让她连站稳都吃力。就在这时，不远处那辆黑色宾利的后车窗降了下来，毫无预兆地，她撞见一双眼睛。

    那是一双男人的眼睛。

    冷酷，幽邃，深不可测，曾经出现在她无数个梦魇里的，恶魔般的眼睛。

    苏星羽只觉得脑袋“轰”地一声，两年前的那些不堪画面在眼前爆开来，是他……就是他！那个夺去她初夜的男人！