
    苏星羽的手脚冰冷，望着眼前的妹妹，只觉得是那么陌生。

    从小到大，虽然继母百般苛刻，但这个同父异母的妹妹却一直与她很亲近。她至今仍记得苏星琪对她说过的话：“姐姐，就算生母不同，我们的身上也流着一半相同的血。我们是亲姐妹，世界上最亲的亲姐妹，我永远拿你当最亲最亲的人。”

    为了这句话，她感动了许多年，对苏星琪掏心掏肺。甚至，当初苏星琪模特学校毕业后找不到公司接收，也是她去求了秦牧，让苏星琪去了秦家下属的模特公司。

    没想到，苏星琪却背着她和秦牧在一起！

    她脸色苍白，努力控制自己不失态，质问：“我做了什么？我到底做了什么？星琪，秦牧，你们为什么要这样对我？我苏星羽自问行得正坐得直，生平没做过任何亏心事，就算是死，你们也要让我做个阴白鬼！”

    她的声音如玻璃般易碎，回荡在安静的宴会厅里。

    宴会厅里的宾客们早就停止了骚动，纷纷关注着台上的动静，生怕错过精彩八卦。

    苏星琪为难地看着苏星羽：“姐姐，我说过了，说出来你会很难堪……”

    苏星羽直直地盯着她：“星琪，你说话别这么不阴不白的！如果你今天不当着大家说清楚，那才难堪！”

    “啊！”苏星琪似乎被她咄咄逼人的样子吓到，捂着心口后退一步，躲到秦牧身后。

    秦牧的脸色一变，上前一步护住苏星琪，冷冷地看着苏星羽：“苏星羽，你还嫌丢人丢得不够吗！星琪好心维护你的脸面，你却这样吓她！好，她不说，我说！上星期你被学校开除是什么回事？好的不学，去学人家靠出卖身体赚钱你还要脸吗？！”

    “出卖身体赚钱？！”蓦然间，宴会厅里炸开了锅。

    宾客们都想不到，竟然会听到这么惊人的八卦，苏家的大小姐竟然会做出这种事，要知道，那可都是一些想钱想疯了的女大学生不要脸的勾当！

    苏家的大小姐……

    怎么会……？！

    “没想到她竟然是这种人。”一个戴着金项链的妇人惊讶又鄙夷地对身边的丈夫说。

    同桌的宾客接口：“看上去安安分分的，真是人不可貌相。”

    “谁说不是呢，”又一个宾客加入了议论，“不过也难怪，苏星羽的外祖父是穆连城，当初穆家多风光，门第比秦家还高。后来破产了，苏星羽一下子从枝头的凤凰变成了落毛的草鸡，怎么能受得了这么大的落差？她肯定是想勾搭个有钱人，做嫁入豪门的美梦。”

    “白痴么？哪个豪门男人肯真的娶一个卖过身的女人？”

    “就是啊，玩弄玩弄也就扔了。”

    议论声越来越大，所有的宾客都对苏星羽指指点点。

    苏星羽没想到竟会得到这样的答案，她几乎不敢相信这是对自己的指控。“秦牧，你是不是搞错了？”她急匆匆地辩解，“我从来都没有去做过这种事，我也没被学校开除啊！”

    “别装了，姐姐，事情都已经查得很清楚了。”苏星琪幽幽的声音从秦牧身后传来，她仿佛终于鼓起勇气一般，痛心又怜悯地看着自己的姐姐，“上星期，有警察突击端掉了一个夜场，把里面卖身当小姐的女大学生都抓了，其中就有你。学校的退学通知书前几天就下来了，白纸黑字寄到家里的，我和爸妈早就想告诉你，可是也不知道你这几天跑去哪了，一直联系不上，所以才……抱歉，姐姐，我本来想等成人礼结束告诉你的，没想到你竟然来破坏我和秦哥哥的事……我和秦哥哥是真心相爱的，你不要抢我男朋友，好不好？”

    她妆容精致，楚楚可怜的声音博得一片同情。

    苏星羽脑袋嗡嗡地响，后面苏星琪再说了什么，她都听不进去了。

    “搞错了……一定是搞错了！”她抬头看着秦牧，“秦牧，你相信我！上星期我是去了夜场，但我是被一个同学叫去送东西的！后来是被警察带走了，但澄清了误会很快就被放出来了！我绝对没有做过**之类的事！秦牧，你要相信我！”

    可秦牧的神色变得更厌烦：“苏星羽，你别再演戏了。从两年前起我就知道你不是什么好东西。当时我就怀疑是你主动去勾引的男人，星琪还帮你说了不少好话。呵呵，也就是星琪这么单纯的人才肯相信你，要不是这次出事，星琪还会被你蒙骗过去！”

    “秦牧！”苏星羽的心脏就像被人狠狠剜了一刀，痛得就要承受不住。两年前的那件事是她至今都挥之不去的梦魇，当初发生时，更是何等的天崩地裂，痛不欲生。她一直以为秦牧是心疼她的，多少个夜里，从梦魇中醒来，唯有想到他，她才有继续面对这个世界的勇气。……可没想到，秦牧再心里竟然这样看她！把她当成一个犯.贱的荡.妇！

    她又痛又气，却百口莫辩。

    心爱的男人已经认定了她的罪行，说什么都是错。

    她眼里浮起一层迷蒙雾气，心碎欲绝：“你和我约好的……要一生一世……”

    “一生一世？”秦牧似乎还嫌打击不够重，又不屑地冷笑了，“当初也就是长辈的一句戏言罢了，你得多不要脸才当真？苏星羽，也不看看你这样的女人配不配当我秦牧的妻子！告诉你，我早就不喜欢你了，我和星琪才是真心相爱的。”

    他的话字字如刀，割得她鲜血淋漓。

    苏星羽面如死灰，眼泪不争气地掉了下来。她从记事起就知道，秦家这个温柔的二少爷是自己的未婚夫，她爱了他那么多年，满心欢喜地期待着嫁给他，没想到等来的却是这样的结果。“好……很好……”她的声音颤得厉害，努力了好几次才完整地说出话，“秦牧，你宁可相信别人也不肯相信我？如你所愿，我以后不会再纠缠你了。不过……”

    她看着秦牧的眼睛，看着这个自己深爱过的男人，上前一步，一巴掌甩到了他的脸上！

    “啪”！

    清脆的声音，让在场所有人都惊呆了。

    然后是苏星琪和刘美芝的尖叫声——

    “姐姐你干什么！”

    “苏星羽你疯了！”

    宾客群也再次骚动起来。

    而苏星羽，只是流着泪看秦牧，一字一字，用尽全身的力气说：“这是你欠我的。”