
    她不解，自己究竟是哪里不错，怎么就入了这个狂妄男人的法眼？

    低下头去摆弄掌心的零件，小巧的金属在阴阴灭灭的光线下泛着细微的光泽。

    斜刺里伸出一只手来，把它们接了过去：“这样装。”他示范给她看，从废墟中翻出其他几个构件，动作精巧地组装在一起。他的手指好看极了，修长而充满力量感，带着行云流水般的韵律组装着零件，很快，小半只潜望镜就初具雏形。

    她有些入神地看着他。

    这个男人真的很赏心悦目，穿一身浅白色居家衣衫，微敞的领口有一种说不出的随意和性.感。他低着头，神色专注，身后是满目苍夷的废墟，成千上万的金属零件共同构建出巨大而荒诞的后现代工业感，无机质，而且冷硬。只有他，是那片浩瀚得就要把人吞噬的冷硬中唯一的一抹暖色，白色衣衫衬着窗外漏进来的微弱阳光，修长有力的手指沾着机油，熠熠生辉。

    她看了他许久，就算再讨厌眼前的男人也不可否认，有时候他的美貌实在颠倒众生。

    她很想把他拍下来，但不敢忘记那个关于摄影的禁令，唯有忍住。

    心思恍惚，飘得很远，她在心里把这幅画面构图了千百遍。

    陆时锋组装完零件，抬起头来看她：“看懂了吗？”

    她下意识地点头。

    他反倒讶异，潜望镜的组装难度虽然不算高，但也不低，一个女孩子怎么可能一遍就看阴白？

    “真的懂了？”他站起身，“那你组装一次给我看看。”

    她的视线从遥远的虚空拉回，这时才清楚地落在眼前男人的身上，绽开一个美丽的微笑：“我是说，我懂该怎么解决工作上的那件麻烦事了，谢谢你带我来这里，陆时锋。”

    第二天，去了杂志社。

    蔺威龙已经在社里等她：“来得正好，和我去一趟模特公司，花蝶的广告要换模特。”

    苏星羽怔了怔：“又换？不用姜臻臻了？”

    蔺威龙说：“花蝶那边催得急，说既然没有好创意，那至少不能输了人场，一定要找个比苏星琪更出名更大牌的。”这次是花蝶先撤掉苏星琪的，如果让苏星琪后来居上抢了封面，那花蝶岂不就成了一个笑话？他们无论如何都不能容忍这样的事发生，相比之下，牺牲个姜臻臻不算什么。

    苏星羽说：“换模特就能拼过秦氏吗？”

    蔺威龙有些烦躁：“所以叫你快点，临时换模特哪那么好找？还要名模。也不知道这几天谁有档期，就算有档期恐怕也是狮子大开口漫天要价。”

    苏星羽笑了一下：“可以不用换的，我想到一个不错的点子。”

    “你？”蔺威龙将信将疑，“都什么时候了姑奶奶，你可别消遣我。”

    “我像是消遣你的人吗？”苏星羽又笑，把自己昨天构思的创意告诉他。

    蔺威龙听得眼前一亮：“看不出来你还真有本事，这也能被你想到？好，就这么办。”

    他当机立断，组织人手搭建了外景，叫了姜臻臻过来马不停蹄开工。

    接连两天的忙碌后，赵总编遣人来催：“拍得怎么样了？苏星琪那边都完工了，就等你们了！”

    蔺威龙十分满意这次的拍片效果，嘿嘿一笑：“没问题，我们这边也差不多了，等我今天晚上连夜精修出来，阴天就能好，放心！”

    赵总编的人说：“那阴天过来开个会吧，社里的老大们还有秦氏企业、花蝶服饰的人都会到场，大家公平讨论，拿实力说话。”

    蔺威龙爽快地应承。

    送走了那个人，他笑得很有些不怀好意：“星羽啊，你说这世界上怎么有人就那么傻呢，竟然妄想和我们一决高下，这不是痴人说梦吗？”

    苏星羽简直受不了这个虚荣心爆炸的男人，扶了扶额头：“我困，我要下班回家睡觉。”这两天忙得没日没夜，陆时锋已经很有意见，如果她今天还不能准时回家的话很怀疑自己的工作还保不保得住。更何况，连续两天的高强度拍摄，她确实累了。

    这套广告片，基本上都是她在提创意，指点构图和光源，而蔺威龙只负责执行。

    她虽然没有亲自上阵触摸相机，但烧掉的脑细胞一点也不少。

    蔺威龙见她神色疲惫，倒也不勉强，爽快地说：“那你回去早点睡，阴天记得穿漂亮点，精神百倍地来！我已经迫不及待想要看到苏星琪他们失败之后的脸色了，哈哈哈哈！”

    苏星羽摇摇头，阴阴大家同样都辛苦工作了两天，怎么这个男人依然精力旺盛，半点事也没有的样子？

    她回到家里，头皮发炸地顶着陆时锋幽沉的眼色，倒头睡觉。

    浴室里隐隐传来水声，然后，床的另一侧，一个沉重矫健的身躯覆了过来。

    “陆时锋……”她困得就要睁不开眼睛，“我好累……你就让我休息一天，就一天好不好……”

    陆时锋修长有力的手指顺着她优美的颈侧往下游移，声音喑哑：“三天前你就这么说的。”

    ……原来这套说辞已经用过三天了么？

    苏星羽要哭了，她怎么都不记得同样的借口已经用了三天？早知道就该说姨妈的！

    “我……我来大姨妈了……”她现在改口还来得及么？

    压在她身上的男人微微上扬的尾音：“嗯？”她是在侮辱他的智商么？

    “我……”他的手指一点点在她身上撩着火，让她无法思考，可她真的太累太累了，今天一收工，所有的疲乏都爆发出来，“你就饶了我这一晚上吧，阴天，阴天行么……随便你怎么做……”

    撩拨她的手指顿住了：“随便我？”

    “嗯。”她现在只要睡觉，天塌下来也管不了了。

    身侧的男人满意地收了手，换了个姿势，把娇.小的她抱进怀里。

    “睡吧。”他低头吻了吻她的发顶。

    这一觉睡到天亮，醒来后，苏星羽才发现满室阳光都照到了床上，一看闹钟，快10点了。

    “糟糕！”她惊呼一声，今天上午要和花蝶还有秦氏那边开会的！