
    “坐。”他指了指他对面的椅子。

    这男人似乎不喜欢说废话，每一个用词都那么简练。

    苏星羽回神，在他指定的位置坐下。餐桌是那种长方形的，两端隔得很远，上面铺着精致的桌布，洁白的骨瓷餐具闪闪发光。女佣一道道地上菜，清炒松塔，水晶虾仁，小葱烩鲈鱼……都是很家常的菜式，色香味俱全，勾人食欲。

    苏星羽拿起筷子安静地吃饭，很少和这个男人同桌进餐，她紧张。

    陆时锋一边优雅地拿筷子剔去鱼刺，一边问她话：“你今天下午干什么去了？”

    她进食的手就一顿，想了想，还是老实回答：“我不想老是闲在家里，所以去面试找工作了。”一定是管家或者桂妈告诉他的消息，她并不意外。

    陆时锋看着她：“找工作？”

    柔和的灯光下，他的眼眸幽暗，看不出喜怒。

    苏星羽打起十二万分的精神应对他：“就是一份普通工作，办公室白领。”

    陆时锋：“闲可以做点别的，报个插花班茶艺班什么的，办公室白领？你是不是觉得我养不起你。”他的语调里暗隐着无形的压迫。

    苏星羽敏锐地发现他在不高兴，更小心了：“不是，你当然养得起我，我能赚到的那点钱不及你给的万分之一。但是陆时锋，我需要一份工作，我不是你认识的那些从小被娇养的大小姐，我不习惯过无所事事的生活，我想要自己做点什么。”

    陆时锋说：“不习惯？那就去习惯。”

    这个男人习惯了发号施令，每一句话都是命令。

    他不觉得有任何的不妥，继续看着她说：“少夫人就该有少夫人的样子。”哪家的少夫人会去办公室做个小白领的？说出去徒惹人笑柄。

    苏星羽沉默了一下，她骨子里是个倔强的人，虽然有些畏惧他，但遇到底线的事情却不会退让。她说：“少夫人就一定要那样吗？我只想活成我自己的样子。”

    话一出口，她就紧张地盯着他，准备着迎接一场大战。

    没想到，他只是瞥了她一眼，就移开视线，继续安静地用餐。

    苏星羽感觉自己就像一拳打在了棉花上，空荡荡的无处着力。他是认同了吗？还是保留意见？她不知道。这个男人的心思太难测，她猜不透。她能做的只是咬咬牙，学着他的样子安静吃饭，心中决定，无论如何，她不会放弃自己的做法。

    这一次的对话就像没发生过。

    那天以后，他依然忙碌，常常日夜都看不见人影，关于她工作的事也没再提起。

    苏星羽在家等了几天，没等到去面试过的那家公司的录用消息。她有些奇怪，当时那个人事不是说如无意外就是她了么？莫非是出了什么变故？

    她打电话过去。

    电话那头，人事很抱歉：“对不起啊苏小姐，我们招到一个更合适的人，所以……”

    她听阴白了，失望地挂掉电话。

    又开始找工作，投简历，面试……

    她每天辛辛苦苦，把能找的地方都找了个遍，但不知为何，所有的公司都拒绝了她。她忍不住陷入自我怀疑，难道自己就真的这么差劲，就连一份普普通通的工作都找不到？终于有一次，她忍不住问人事：“我到底哪里不好？阴阴你们的每一项要求我都符合。”

    对方的人事神色尴尬，支支吾吾地送走了她。

    身心俱疲。

    苏星羽是越挫越勇的性子，越是这样就反而越不肯放弃，她继续在网上浩如烟海的招聘信息里投简历，忽然，发现最初拒绝她的那家公司又发布了招聘信息。

    还是同一个岗位。

    她想了想，换了个名字，修改了一下简历，重新投了一次。

    对方公司叫她去面试。当她化着同样的妆容，穿着同样的服饰出现在对方人事面前，对方人事很惊讶：“苏……小姐，怎么是你？”

    很好，就连她的名字都记得。

    苏星羽的笑意有些冰冷：“邹小姐，你是不是欠我一个解释？”

    邹小姐面色有些僵硬，想了一想，才说：“真是巧啊，上次我们公司确实招到了一个更合适的人，所以才拒绝了你。不过对方没通过试用期就被辞退了，所以才重新招人的。”

    苏星羽依然冷笑：“说谎。”

    她从小练习摄影，观察力细致入微，也许影帝影后级的演技她看不出来，但普通人慌乱中临时编造个小谎，她能很清楚地分辨。她缓缓吐了口气，和缓了神色，诚恳地看着那个人事：“很抱歉我刚才的态度不好。邹小姐，我还是想问问，到底是因为什么原因你才拒绝了我？一份工作对我来说很重要，不瞒你说，最近好几家公司都拒绝了我，我实在不知道自己哪里出了问题，所以，还请你告诉我真实原因，非常感谢。”

    她说着，站起身来，朝邹小姐深深鞠了一躬。

    邹小姐慌忙扶住她：“使不得，使不得呀！我怎么当的起？！”

    当不起？

    望着苏星羽疑惑的眼神，邹小姐一咬牙，说：“好吧，我就告诉你。苏小姐，我虽然不知道你是谁，但我猜你一定是个大有来头的人。我们老板亲自吩咐我，无论如何都不能录用你，还要对你客客气气的好好解释。其中到底有什么缘故，我就真的不清楚了。你……您千万不能告诉任何人是我说的呀！”

    “谢谢你，我不会。”苏星羽轻声说。

    她的心一点点沉下去，事到如今她已经阴白了，陆时锋。

    那天在餐厅里的谈话并非雁过无痕，他显然是放在了心上，吩咐了底下办事的人什么，所以她找工作的事才处处受阻。陆时锋根本不屑于和她吵架，他只会用残酷的现实告诉她，什么可行，什么不可行。

    她微微握紧了拳。

    这天夜里，她等陆时锋到很晚。

    男人归家时已经星斗满天，他穿着一身精工细作的黑西装，身材高挑笔直，长腿优雅地迈进来，一侧头看见客厅沙发上坐着的她。