
    陆时锋觉得很有道理，但还是眉头紧皱：“我总不能一直和她这样僵持下去。”

    谢缄觉得，BOSS大人的这个烦恼他帮不上什么忙。

    毕竟他也是只单身汪，平时忙于工作，相亲的时间都没有。

    可陆时锋不放过他：“你去打听一下，要怎么样才能哄得女孩子对你死心塌地。”

    “BOSS，这……”

    陆时锋抬头看他一眼。

    原本还面有难色的谢缄火速敛容，应了声“是”。

    打听怎么追女孩，这对谢大秘书来说可是个苦差事，毫无经验的他根本不知从何入手，不得已，去问了自己办公室的下属。秘书组的女孩子们尖叫声奔走相告，这个江湖人称钻石单身男的谢大秘书终于开窍了，想要追女孩了？她们纷纷打探到底是什么样的女孩让他动了心，而谢缄，有苦说不出……

    好不容易，在被秘书组的女孩子们轮番调戏一遍后，谢缄重新敲开了陆时锋办公室的门。

    “BOSS，”西装笔挺的他面无表情地汇报，“据说要让女孩子有好感的最快途径是约会，陪她逛街，送她礼物。”

    陆时锋皱眉：“陪逛街？这到底是有多无聊，她想要什么我可以直接派人买来送她。”

    谢缄懵比地沉默……

    他也不理解这到底是有多无聊？有逛街的时间，他多处理点工作赚点钱让喜欢的女孩去买买买不是更好吗？

    两人相对无言，陆时锋高挑的身影坐在宽大的老板椅里，一双狭长幽邃的眼睛直直地看着谢缄，静待下文。谢缄额头上的冷汗都要滴下来了，想来想去只能硬着头皮说：“既然她们都这么说，总有她们的道理吧。女人这种生物，就是这么奇怪。”

    陆时锋考虑一下，认同地点了点头。

    他觉得苏星羽在很多时候就是不可理喻，可嫁给她后，她确实一天比一天痛苦，他不想让自己的妻子过得不如意。

    “好，那就陪逛街。”他下了决定。

    苏星羽听到这个决定的时候整个人都呆了。

    她觉得，陆时锋这是发什么神经，竟然像个正常的恋爱期小男生那样约她出去逛街？他到底要玩什么新花样。

    “礼拜天，上午10点出门，逛完了去华茂天和广场的路易斯餐厅吃午餐，下午去游乐园，晚上去附近的水族餐厅，然后看电影，回家。”他按照让谢缄制定的行程表宣布，语毕看着她，“有问题吗？”

    苏星羽看怪物一样看着他，这男人是不是神经病？不但逛街还要逛游乐园和看电影？

    且不说她无法想象他置身于游乐园那诡异的画风，就说这时间安排，紧凑得就像打仗，他到底是在邀她逛街还是和她有仇啊？

    “有问题吗？”见她不说话，陆时锋又问了一遍。

    苏星羽回神，下意识地问了句：“那么多活动？”

    陆时锋说：“原本是两天的，谢缄建议我本周一次，下周一次，但下周我要加班，就连本周的时间都是挤出来的，所以你克服一下。”如果这些事做完就能让苏星羽对他有好感，那他干嘛还要费力分两次？浪费时间又浪费精力，公司里还有大把的事务等着他去处理。

    苏星羽简直不知道该说什么好，克服一下？

    这男人到底知不知道陪逛街请吃饭一起看电影是什么含义？

    她不明白到底是自己从小到大那么多年生活在火星，还是眼前这男人生活在火星，思维简直不在一个频道。

    陆时锋问了声：“还有什么问题吗？”

    “……没有了。”算了，他爱怎样就怎样吧，反正她只是他手里的牵线木偶而已，没有反驳余地。

    到了星期天。

    陆时锋果然依言休假，吩咐她准备出门。

    苏星羽起床，走入卧室一角属于自己的步入式衣橱更衣。她对今天的行程并不期待，毕竟，要一起去逛街吃饭看电影的是一个伤害过她很多次、让她痛恨又无力反抗的男人，她恨不得一分一秒也不要待在他身边。她兴致缺缺地挑了件T恤，配一条浅蓝色磨旧牛仔裤，很适合逛街的普通装束。

    走出衣橱，看见陆时锋的一瞬，她惊呆了。

    男人穿着一身黑西装和白衬衫——没错，就是他平时工作的那身，考究的剪裁和质料将他原本就很完美的身材衬得更英挺不凡，锋锐的眼角眉梢睥睨众生，给人以一种高不可攀的冷冽感。他甚至还打了领带。

    “好了吗？”看见苏星羽出来，他抬腕看了下手上的名表。

    苏星羽：“……好了。”

    她本来想问他，陆大少，您就穿着这身去逛街？不知道的还以为您是要去谈什么大生意。

    可是她忍住了，因为她想起一件事——这个男人的衣橱单调乏味至极，里面全是清一色的黑西装白衬衫，根本找不出第二种款式。

    她默默随他上了车，抵达目的地。

    锋刃集团的秘书妹子们推荐给谢缄的，是一处热闹的大型商业区，节假日更是人来人往，繁华异常。

    陆时锋领着她在人潮里走，她跌跌撞撞地跟着，没办法，人太多，她很难不撞上什么。

    路过的女孩子们总是拿眼睛偷瞄陆时锋，在满街穿着随意的男人中，他这身一丝不苟的西装配以高冷至极的气质实在太惹人注目。苏星羽时不时听见有女孩子们叽叽喳喳：“快看！那边那个帅哥，长得好像大明星啊，真是太帅了太帅了太帅了！”

    “不知道他是做什么的，超有钱的人吧，那身衣服一看就不便宜。”

    “哇，他一个人走耶，没见到他的女朋友，他是不是还单身？要不我们上去要个微信号？”

    叽叽喳喳的声音更大了，女孩子们越来越按捺不住兴奋。

    也不怪她们觉得陆时锋是一个人在走，汹涌的人潮早就把苏星羽冲得东倒西歪了，她根本无法与他并肩，只能举步维艰地跟在他身后。更何况，她今天穿的只是普通T恤和牛仔裤而已，淹没在人群里根本就找不出来，和陆时锋完全是两个画风。