
    起居室里没有开灯。

    傍晚时分，黯淡的天色，男人穿着一身惯常的黑西装，轮廓分明的脸半隐在阴影里，看不出表情。

    可不知为何，苏星羽本能地觉得他不高兴。她有些忐忑，讪讪地问了声：“怎么不开灯？”说着，摸索着到了墙边，去按开关。

    光芒乍亮。后现代工业风格的冷白色光线如水般铺开，把干净简洁的起居室照得一览无遗。苏星羽这才发现，男人身前的玻璃茶几上放着一叠报纸，摊开的娱乐版上有一行加粗的标题——【《云端》秋冬时装周专刊封面泄露，Ｄ．Ｂ钻石拍摄者疑似另有其人？】

    苏星羽一下子静住，只觉得浑身的血液都要凝固。

    她克制住浑身的颤.抖，小心翼翼地看陆时锋，发现那个男人如鹰隼版锐利的视线也正盯着她。

    心跳得很快，她的唇色有些发白。

    欲盖弥彰地笑了笑，她故意做出一副若无其事的样子：“我有些累，先回房休息了。”

    说完，转身就要往楼上走。

    “不解释一下吗？”身后，传来陆时锋低沉的声音。

    苏星羽的脚步顿住，就像灌了铅般沉重得无法动弹，她强按住几乎要跳出胸腔的心脏，勉强说：“解释什么？我听不懂。”

    陆时锋的容颜沉静，那是一种让人看不出情绪的冷酷，他就这样坐在原处，隔了半个起居室望着她，声音一字一字如敲打在她的心上：“有人那这条新闻给我看，还说《云端》杂志内部几个摄影师为这张照片吵起来了。那些摄影师都说，以蔺威龙的水平不可能拍出这样的照片，怀疑这张照片是合成。但后来经过调查，发现这张照片并没有合成的迹象，于是又有风言风语说蔺威龙是请了代拍。”

    “我……”苏星羽很想说自己没听过这件事，但事实上，前段时间在《云端》内部确实有几个摄影师吵闹，很快就被苍洱压下去了。苏星羽本来以为只是一场小风波而已，却不料，竟然泄露到了新闻界，还被陆时锋知道？！

    她不知道该如何辩解，才能打消陆时锋的疑虑？

    思前想后，她发现自己能说的只有三个字：“不是我。”

    苍白而乏力的三个字。

    陆时锋的唇角微微动了下，那一瞬间苏星羽有种错觉，仿佛他在冷笑。

    他依然坐在那张铺了柔.软厚实羊毛毯的真皮沙发上，白衬衫，黑西装，就连有些随意搁在扶柄上的手都没有动一下，但带给人的压力却是巨大的。他明明是坐着，微微抬了头看站在楼梯边的她，可她却觉得自己才是被俯视的那个。

    “不承认？没关系。”陆时锋似乎并不想和她就这个话题纠.缠不清，“《云端》那边的工作我会帮你辞掉，从现在起，你给我好好在家待着。”

    她大惊失色：“陆时锋！你不能破坏我的工作！”

    “破坏你工作的人是你自己。”陆时锋坐在沙发上，心平气和，“违反契约的人就要付出代价。苏星羽，我已经给过你机会了，容忍你不安安分分在家做个少奶奶而偏要跑出去工作，可你是怎么回报我的？阳奉阴违，欺骗，去做我最嫌恶的事——你该庆幸，今天的你是我妻子，要是换做旁人，已经不能好端端地在我面前站着。”

    他平静的嗓音让她不寒而栗。

    她垂死挣扎：“真的不是我……”

    这次，他连冷笑都欠奉。

    她被他关了起来，在奢华却冰冷的别墅。

    陆时锋禁止她出门，禁止她接电话，禁止她上网，禁止她做一切能和外界沟通的事。她向他抗议，吵闹，换来的却只是他更残酷的镇压。那个恶魔般的男人清清楚楚地告诉她：“苏星羽，在你学会怎么做一个安安分分的少夫人前，我是不可能放你出去的。”

    她气得浑身发颤，歇斯底里：“陆时锋你做梦！我这辈子，下辈子都不可能安安分分地做你的少夫人！你要是想找个那样的女人就去啊！和我离婚啊！为什么要娶我，我从来就没有喜欢过你！”

    他的神色一下子变得难看，把她丢到床上，狠狠折磨。

    她痛极，却依然噙着泪说：“你和我离婚啊！离婚！陆时锋我们根本就没有感情，一拍两散该多好……”

    每当这时，他就神色冷戾，折磨她到精疲力尽，让她再也说不出话来。

    苏星羽一天天憔悴下去，神色恍惚。

    她不想与陆时锋说话了，不想向他妥协。如果失去了摄影，失去了生命中热爱的一切，那么活着还有什么意义。

    盛夏，天气极好。

    她被困在别墅的一方小天地，呆坐在后院里虚度光阴。

    初嫁过来时，种植的那些洁白的蔷薇花已经全部开放了，重重叠叠的花瓣在风中轻轻摇摆，满目繁华，萦绕不去的香。

    她就那样呆呆地望着那些白蔷薇许久，望着花瓣翩然飞离枝头，乘着风飞出院墙，去向远方。如果可以，她多么希望自己也能变成那一片片洁白的花瓣，纵使只有一夏的绚烂，也自由自在，没有谁来束缚和折磨。

    这样想着的时候，听见一阵巨响。

    满树哗啦啦的声音，似乎有什么重物坠地。

    苏星羽回过头去，看见东边院墙那里摔下来一个女孩子，穿着一身质料娇贵的衣裙，以狗啃泥的姿态趴在满目被砸落的白蔷薇花丛里。

    苏星羽：“……”

    那个女孩子：“……”

    “你……没事吧？”苏星羽试探着问。这是上门偷盗的小贼吗？就这爬墙技术，真是让人不忍直视。

    女孩子嘤嘤嘤了几声，好不容易抬起脸来，明明痛得龇牙咧嘴还凶神恶煞地看向苏星羽：“你都不知道来扶我一下吗！”

    ……这年头，翻墙进了别人家的院子，砸了别人家的花还这么理直气壮的，真的不多见了好吗。

    苏星羽望着眼前女孩子的脸，只一眼就有些头疼——

    那张脸太倾城绝色，而且太出名，根本就不是什么小贼，却是一个据说比小贼还麻烦的人物……

    夏绫。

    举世闻名的歌坛天后。