
    “这么晚，还没去休息？”他随口问。

    苏星羽披着一件单薄的衣裳坐在沙发上，神色有些复杂地看着他。她知道这时候应该摆出强硬的态度，质问他为什么要阻碍自己找工作的事，在等待中的这几个小时，她甚至在脑中勾画了千百遍如何与他对质的场景，但，真正面对他时，她还是感到一阵没来由的……畏缩。这个男人，光是站在那里，就足以让人神经紧张。

    一旁的女佣桂妈迎上来，笑着说：“少夫人今天特意在等您呢。”

    一边说着，一边就如往常般，伸手要去替陆时锋脱西装外套。

    陆时锋一个手势阻止了她。

    他看着苏星羽，说：“过来。”

    苏星羽轻轻咬唇，不明所以地站起来：“干什么？”

    他示意了一下自己身上的西装外套：“帮我脱。”她不是在等他吗？很好，看来是渐渐适应了自己的新身份，那么就做一点新身份该做的事。

    她没想到他会提出这样的要求，脸色一下子变得难看，好半晌，才压着怒火说：“我不是你的佣人！”他把她当成什么了？！

    他却似有些意外，一步步走到她面前。

    她被他的身高压迫得喘不过气来，下意识地后退一步，却忘了身后是沙发，一下子跌坐进去。他修长的身影弯下来，干净而骨节分明的手指抬起她的下巴：“没人教过你？”

    气息若有似无地拂过她的面颊。

    她的心砰砰狂跳，脸上不由自主发烧，偏偏倔强地看着他：“什、什么？”

    “妻子迎候丈夫回家，给丈夫脱外套，天经地义。”他就好像在述说一件再平常不过的事。事实上，也确实再平常不过，许多豪门贵妇人——包括他的母亲，都这样服侍了她们的丈夫一辈子。相夫教子，相夫教子，这就是相夫教子。

    她这才明白过来他的意思，脸上烧得更厉害，努力地挣开他的手侧过脸去，不敢面对他那双幽邃又充满压迫感的眼睛：“你、你自己没手吗？”

    这种事情，谁会教她？！

    别说刘美芝对自己的父亲没这么殷勤了，就算自己的母亲穆芸在世时，也是要世界各地到处跑摄影，隔三差五就不在家，回家也不准时，再加上当年的穆芸是大小姐，而苏父那时只是穆家的一个小职员，怎么敢让大小姐这样服侍？

    会教她就有鬼了！

    她的心砰砰狂跳，男人依然弯着腰，一手撑着沙发外援，修长的身体压得很低，就那样看着她。这样近的距离，她甚至能感觉到他身上灼热的体温，还有心跳。

    “你、你先起来！”她恼羞成怒地叫。

    望着她通红的耳朵尖，他不知为何笑了笑：“你害羞？”

    “你、你才害羞！”她语无伦次，恨不得挖个地缝钻下去，努力把身体缩成一团，就像一只不知该逃往何处的小兽，“你快放开我！桂妈还在呢……”

    一想到那个年老的女佣目睹了一切，她简直羞得恨不得立即死去。

    陆时锋微怔，难得好心情地笑了一声：“她早走了。”陆家的佣人都很识趣，能选来给他用的更是识趣中的识趣，撞见了主人家这样的情形，谁还会留在现场？

    苏星羽抬眸一看，果然，桂妈已经不在了，客厅里只剩下她和陆时锋两人。她狂跳的心脏这才平复了些，可转瞬间就跳得更厉害——只、只剩他们两人？！

    感受着身上男人的体温，她紧张得就要发抖：“你、你起来。”

    声音低得就像蚊讷。

    他唇边依然带着笑，趁人之危：“给我脱衣服？”

    “好、好……”她忙不迭答应，唯恐他下一秒就反悔。只要他肯起来，她什么条件都愿意！那灼人般的体温一点点远去，她大松了一口气，连忙从沙发上跳起来，一直退到离他好几步开外的地方去。慌乱间，碰翻了茶几上的一只花瓶，落在地上碎了一地。

    他微微挑眉：“这么怕我？”

    她神色倔强：“谁、谁怕你了？！”

    他又低笑——今天他笑起来的次数比她见过他的所有都要多，“过来。”

    她头脑一热，为证明自己不害怕，真的就视死如归地朝他走了过来。

    “停。”忽然，听见他命令。

    她的大脑还没反应过来，声音已经在他的发号施令下本能地停了下来。她过回神，真可怕，这个男人怎么能有一言定她行止的能力？！

    她很不高兴，咬咬牙故意又往前走。

    “停！”这次他提高了声音，更严厉。

    在她还没发应过来时，她的身体已经腾空而起，落入一具熟悉又陌生的怀抱。

    “呀！”她惊呼出声。

    他抱着她打了个转，在厚密柔软的地毯另一侧把她放下，一手依然揽在她的腰上：“你不要命了？没看见那边那么多碎片？”

    她惊魂未定，顺着他的呵斥看去，这才发现刚才看片地上果然很多碎片，是被她打碎的花瓶。刚刚如果她再往前走一步，那么花瓶碎片就会划伤她的脚。

    是他……救了她。

    她抬眸，神色复杂地看他，原本以为他是故意使唤着她好玩，故意吃她豆腐，原来他的每一句话、每一个行为都是为她好。她的声音很轻：“谢谢。”

    他脸上已经没了笑意：“违抗我的话很有趣？”

    “我……”

    “苏星羽，”他低头看着她，女孩子纤细的身形只到他的下巴，从他的角度，只能看到她垂着头时柔软的发顶，“你家里人没教过你的一切，我会教你。第一课就是，不准违背我的命令。”

    “……是。”也许是他的声音太严厉，她已经没有了刚才逆反的劲头。

    “很好，”他满意，“现在，给我脱外套。”

    她气焰全消，乖顺地伸手去给他脱外套。他很高，比她足足高了一个头，她必须惦起脚来才能够得着他的肩膀。她有些吃力地帮他把外套脱下来，上等的西装质料触手柔软，上面还隐隐带着他的体温，让她的脸色又开始发红。