
    女佣依言拿去缝补，没几天，就补好还给了她。

    恰逢刘美芝打来电话：“苏星羽你这个死丫头！你又死哪去了？！还嫌在你妹妹成人礼上丢的脸不够吗？！赶紧给我滚回来，把我借你的那条裙子还有项链还回来！”

    最后那句话才是重点。

    苏星羽懒得和她废话，直接说：“我明天回来。”

    并不是她逆来顺受，其实，这次回家还衣服只是顺便，她真正要做的是把家里的私人物品搬到这边来。既然以后都住在这幢别墅里，苏家就没有留恋的必要了。

    她起身往楼下走，想告诉女佣自己明天出去。

    才走到二楼的楼梯口，就看到正门外有个男人走了进来。

    男人的个子很高，身材挺拔，一边走一边把身上的西装外套脱下来递给女佣，步履匆匆如一阵风。快走到一楼楼梯口的时候，抬头看见了她。

    苏星羽有些尴尬，进也不是，退也不是。

    这些天来，她一直都没见过他，以至于差点就忘了这里还住着另外一个人——真正的主人。该对他打招呼吗？笑一个？还是横眉竖目？她既拉不下脸去阿谀讨好，也害怕自己不合时宜的表现触怒他，这个男人太不好惹。

    倒是陆时锋，在脚步一顿之后继续上楼，停在她身边：“还住得惯吗？”

    她一愣：“还、还好。”

    他稍微点了下头，似乎是很忙的样子，就要从她身边擦过。

    苏星羽简直服气，这男人对妻子的态度真是奇葩，也许古书上说的“相敬如宾”就是如此。她怀疑他纯粹是把她娶回来当摆设，就像这别墅里随处可见的陶瓷器玩和雕塑一样，纯装饰，不需要任何深入交流。

    鬼使神差地，她叫住他：“喂。”

    “我的名字不叫喂。”他皱眉，总算有了点反应。

    “好吧，陆时锋，”苏星羽定了定神，觉得还是应该告诉他一声，“明天我打算回苏家一趟，去拿些东西。”

    他似乎又皱眉了，说：“缺什么就吩咐人去买，你在苏家能有几件好东西？”他的女人自然是他养着，她在苏家的境遇他又不是不知道，把婚前那些破烂搬来干什么。

    苏星羽没想到他是这态度，咬了咬唇，才说：“有些东西……用惯了，就离不开了。”小心地看了他一眼，又补充，“有我妈的遗物在那里。”

    听说要拿遗物，陆时锋的神色这才和缓了些：“让司机送你去。”

    她说：“不用了，我一个人……”

    话还没说完，觑见他的脸色再次冷下来，赶紧识趣地闭了嘴。

    目送他的背影越走越远，消失在走廊深处的书房，苏星羽这才吐了口气，发现自己的后背都有些凉。她简直不知道刚才是哪来的勇气，竟然主动去找陆时锋搭话？太恐怖了，就像是打了一场仗，下次打死她也不主动找他开口了。

    第二天，她拿袋子装了缝补好的礼服，去了苏家。

    苏家坐落在一个普通的别墅区，左邻右舍都是些没太大根基的小富豪，比陆时锋那边差了不止一个档次。苏星羽熟门熟路地指引司机在小区里七弯八拐，通体漆黑的顶配宾利频频惹得行人侧目，造成了一场不大不小的骚动。

    车在苏家门前停下，司机替她打开门。

    她下车，嘱咐司机：“你就在这里等我一下，我收拾好东西马上走。”

    司机问：“少夫人，需要我进去帮您搬吗？”

    苏星羽摇了下头：“不必了。”她要带走的不多，一个人就足够。

    走进苏家，她发现客厅里在举办一场小型聚会，继母刘美芝坐在正中华丽的沙发椅上翘着兰花指喝茶，她的身边挨着苏星琪，不远处是秦牧。除此之外，还有四五名富家太太，个个打扮得珠光宝气。

    看见苏星羽进去，所有人的视线都落到她身上。

    “你怎么来了？”刘美芝正聊到兴头上，看见她十分扫兴，不悦地问。

    苏星羽嗓音冷淡：“昨天说过来还你东西的，你忘了？”

    刘美芝这才想起是有这回事，但随即她想起一个更重要的问题——如今当着那么多阔太太在场呢，要是苏星羽把那件礼服还给她，不是让所有人都知道苏家长女就连穿个礼服都要靠借的吗？那她这个后妈克扣继女的名声不就坐实了？

    刘美芝望着眼前的女孩子，脸色一变再变，竟然不知道该说什么。

    关键时刻，还是苏星琪见机得快，笑盈盈地站起来，朝苏星羽迎上去：“姐，你终于回来了，这几天你跑哪去了，知不知道我们有多担心你？累了吧？我扶你进去休息。”

    一边说，一双保养得白白嫩嫩的手就要挽上苏星羽的胳膊。

    苏星羽一把挥开她，把手提袋里的礼服取出来，放到桌上。她看着刘美芝，说：“刘阿姨，这就是苏星琪成人礼那天你借我的礼服，被我弄坏了，重新补过，不算是完璧归赵。不过这些年来你坑过我那么多次，这点小事还不够我讨回利息的，你就别介意了。”

    通常而言，苏星羽不算是牙尖嘴利。以前，就算与刘美芝再不对付也是忍气吞声的时候多，不愿妹妹苏星琪夹在中间难过。可如今，苏星琪的真面目被揭穿，肆无忌惮地抢走她的未婚夫不说，还诬陷她靠出卖身体赚钱，所以她也就不必再顾忌什么。

    刘美芝没想到她会当众顶撞，气得要炸：“你！你这个死……”

    “妈！”又是苏星琪，见势不妙赶紧打断了母亲的发作。她恨恨地想，自己这个母亲卖水果出身的就是卖水果出身的，就算当了那么多年的富太太也改不了本性，稍微被人一激就露出市井泼妇嘴脸。刘美芝不要形象，她还要呢，她是当红模特，以后还要嫁入秦家的，可要好好注意家声，别让外头的人嘲笑她出身不好！

    一直以来，有一件事始终让苏星琪耿耿于怀——苏星羽的母亲再落魄，也是累世豪门养出来的正经千金，而自己的母亲呢，却是个市井里爬出来的暴发户！

    她掩饰住眼中的嫉恨，摆出一副千金小姐该有的模样，不经意似的拿过那件礼服：“咦？奇怪，这条裙子不是姐姐你自己买的吗？为什么你说是妈借给你的？”