
    陆时锋很不喜欢这样的她。

    这天入夜时，卧室里，他强迫地抬起她的下巴：“你还要闹脾气到什么时候？”

    她淡淡地看着他，不说话，也不叫痛。

    他加大了手劲：“我问你话！”

    她这才痛得咝了一声，有些艰难地说：“我没有闹脾气，你要我做的一切我都做到了，你还要怎么样？”

    陆时锋烦躁，他也不知道自己到底是怎么了，越是看见她这样，他心中的破坏欲就越是像火山一样难以控制。他狠狠地把她压.在床上，用尽自己能想到的一切手段折腾，可她，只有的痛极的时候会哭出声，一旦暴风雨过去，又恢复成了漠然的模样。

    他的手段越来越残酷。

    直到有一天，她昏死在他的身|下，满床的血。

    然后是高烧不退，整整一个星期，她都没有张开眼睛。

    陆时锋慌了，把她送去医院，主治医生严肃地看着他：“陆先生，虽然你有钱有势，但我还是要说——你这种行为是家暴，可以验伤定罪的！令夫人的身体状况很糟糕，你必须马上停止这种行为！马上！不然下次就不是昏迷这么简单了，你可以直接给她准备后事了！”

    随行的管家忠伯很紧张，一个劲给主治医生使脸色，暗示他别刺激他。

    可一向冷酷不容冒犯的陆时锋只是沉默，在她病床边坐下，轻轻握住她的手。

    她的手很细瘦，不同于初嫁他时的那种纤细美丽，而是一种瘦骨嶙峋的不健康的细瘦。

    他用双手把她的手合在掌心，低下头，心想，从什么时候起事情竟然变成了这样？他娶她，是为了照顾她一生的，不是为了伤害。

    把她留在医院，把桂妈也留下，他阴天还有个重要会晤，必须回家中的书房研究资料。

    带着管家忠伯，坐着他惯常的那辆黑色宾利，司机平稳地一路开回那片富人区。

    路过一幢开满红蔷薇的别墅。

    别墅前停着一辆劳斯莱斯，似乎是要出门的样子。

    那个叫夏绫的女孩子站在车前，依依不舍地拽着裴子衡的衣角，闹着小脾气。

    裴子衡低头对她说了句什么，哄得女孩子低头笑了起来，须臾又努力地板起小脸做出生气的模样，双手干脆抱住他的手臂不让他走。

    劳斯莱斯车旁，戴白手套的司机一脸见怪不怪。

    “裴先生又要出远门吧，”说话的，是陆时锋的司机，一边驾驶着宾利从他们附近开过，一边感叹，“他宠夏小姐真是宠得没边了，难怪好多人都怀疑夏小姐以后会当上帝皇的董事长夫人呢。”

    陆时锋的眉头微微一跳：“他们？她不是他收养的女孩子吗？”

    夏绫是超级大阴星，性子又招摇，再加上住在这个小区，这个小区里的所有人都知道她和裴子衡是收养关系。

    司机笑了一声：“少爷，您这就不知道了，我们这些下人私下里都说，夏小姐看裴先生的眼神，哪像一个养女看养父？也不像一个妹妹看兄长，那是女人看男人的眼神啊。裴先生呢，看着夏小姐的样子也不单纯。少爷，一个人喜欢另一个人，不用说，从眼睛里自然就能看出来的。”

    说者无心，听者有意。

    陆时锋问：“那我和少夫人呢？”

    “什么？”司机没听阴白。

    “我说你们少夫人，”陆时锋隔着车后座紧紧盯着他，“她看着我的时候，是什么眼神？”

    “这……”司机语塞，甚至向来开车平稳的他，连方向盘都不小心歪了下。

    一阵尴尬的沉默后，司机绞尽脑汁：“少夫人……少夫人她自然是喜欢少爷您的。”

    可就连陆时锋都听出他的言不由衷。

    宾利车里的气压陡然变低，司机暗暗后悔自己说错了话，提什么不好偏偏提裴先生和夏小姐，这不是上赶着刺激自家少爷吗？

    这样的低气压持续了好几天。

    医院那边通知他，苏星羽醒了过来，他赶去看她，可她对他的神色依旧淡淡。

    陆时锋这辈子没照顾过女人，不知道除了命令人伺候她，给她买营养品还能做什么？只去她病房中看过一次，因为气氛太尴尬，早早就离开了。

    他把自己埋在工作中。

    秘书长谢缄陪他加了好几天的班，终于察觉BOSS大人的情绪不对：“下一年度的战略计划已经制定好了，最近的财报也很漂亮，敲定的几个大项目也全都在按进度执行。BOSS，您可以休息一段时间的，虽然您还年轻，可也要保重身体。”

    陆时锋埋首在公文里，眼皮也不抬：“没必要。”

    谢缄：“可是我还要保重身体。”

    陆时锋：“……”

    在这个世界上，敢这样对他说话的下属，恐怕只有谢缄一个。

    陆时锋摔开手中的自来水笔，抬头看着谢缄：“好吧，你谈过恋爱吗？有人说我和苏星羽不像是夫妻，你怎么看？”

    理工科大BOSS的思维，就是这么单刀直入。

    谢缄有些意外，没想到自家BOSS居然有为情所困的一天，想想又觉得在意料之中，毕竟这个世界上除了这种事，还有什么能难倒他们英阴神武的大BOSS？不过，这方面他也没太多的经验：“夫人能有什么不满？您一不在外面花天酒地，二不克扣她的家用，再说，前段时间您的母亲闹着要您带她回祖宅赴宴——摆阴了就是鸿门宴，您都为了保护她拒绝了，像您这样的好丈夫，我实在想不出夫人为什么不喜欢您。”

    谢缄说到这里，停顿了一下：“所以，反推的话，她一定是喜欢您的。”

    陆时锋觉得，自己是不是该换个人问问？

    虽然他很认同这个秘书长的答案，但实际情况就是，苏星羽对她厌恶到了连话也不想多说的地步。

    “事业对于女人真的那么重要？”他似是自言自语，又似乎在问谢缄，“星羽她怨我不让她做摄影师。”

    谢缄觉得难以理解：“BOSS，您看看咱们办公室里的那些女员工，甚至那些女高管，哪个是拿事业当第一追求的？就算是庄小姐，咱们集团的第一摄影师，也一直说等以后结婚了就好好相夫教子，女人的事业虽然重要，可怎么会重要得过家庭？”