
    她来不及多想，当务之急是脱离险境。

    她不理会苏星琪的惊疑，直截了当地对陈总说：“我要出去，现在立即马上！”

    陈总一脑门的油汗，连声说是，正点头哈腰地准备把她往外送，忽然脸色变了：“苏小姐，您身上……”他很尴尬，大声训斥自己儿子，“逆子！还不快去给苏小姐拿件衣服！”

    苏星羽这才发现，自己的一身衣服在刚刚的拉扯中惨不忍睹，破了好几处。

    她不自在地往上拉了拉，小心地用手臂护住身子。

    一旁的陈二少很懵：“啊？哦。”

    左右看了看，把自己床边一件完好的外套给苏星羽递了过去。

    苏星羽嫌恶地退开一步，冷冷说：“不用了。”

    穿这个色狼的外套？太恶心了，那她还不如就这样出去！

    陈总也觉得儿子太冒犯，再次斥责：“滚！怎么一点小事都做不好，要你何用！滚！”

    陈二少见父亲发那么大的火，赶紧一手捂住下体忍着疼，连滚带爬地跑出了卧室。

    陈总的眼珠在其他几个人的身上转了一圈，走到苏星琪的面前，生硬地命令：“苏星琪小姐，请你把身上的外套脱下来，给苏星羽小姐披上。”

    “凭什么？！”苏星琪就像一只被人踩到尾巴的猫，尖锐地叫了起来。

    陈总转头看向苏父：“苏忠孝，你给我们陈家惹了这么大的麻烦，要你女儿一件衣服怎么了？识时务的快让她脱下来，不识时务的别怪我对你们不客气！”

    苏父深深皱眉：“陈总，到底怎么回事？你别忘了琪琪是秦家内定的儿媳妇！”

    陈总冷笑几声，秦家内定的儿媳妇？别说现在苏星琪和秦牧还没举行订婚仪式呢，就算举行了订婚仪式，结了婚，区区一个秦家二少奶奶怎么能和人家苏星羽比！这个苏忠孝也真可笑，放着眼前金尊玉贵的大女儿不去巴结，反而任由处处不如人的二女儿往死里得罪！

    他不再和苏父废话，手一伸，直接把苏星琪的外套扯了下来！

    “你住手！”

    “你太过分了！外套还给我！”

    苏家几个人都叫了起来。

    陈总根本就不理会，捧着那件外套来到苏星羽面前，恭恭敬敬地对她说：“苏小姐，请您将就一下，披上这件外套吧。”

    将就一下？

    苏星琪气得脸色都不对了，这是她前几天才新买的外套，当季最流行款式，一件好几万块钱呢！可是那个可恶的陈总说什么？以为这是街边的破抹布吗？！

    她已经气得够呛，偏偏苏星羽连将就一下都不肯。

    苏星羽嫌恶地挥开手，口气很冷：“她的东西，我嫌脏。”

    说完，依然用手遮住有些破损的外衣，就这样朝门外走了出去。

    陈总的神色尴尬，把手中外套破抹布一般往地上一丢，也追了出去。

    “你们别太过分！”苏星琪气得直跺脚，叫了出来。

    然而，空寂的走廊上没有回音，根本没有一个人理她。

    “爸，这到底是怎么回事？！”苏星琪气急败坏，一个劲地埋怨父亲，“您不是说一切都安排好了吗，怎么陈家对我们是这种态度？等我嫁进了秦家，一定要他们好看！”

    苏父也神色阴沉：“肯定发生了什么，陈二少明明很看中星羽，怎么陈总忽然变卦？琪琪，你刚刚说她嫁给了欧阳熠，不会是真的吧？”

    “怎么可能……”苏星琪喃喃地，不敢相信。

    那边，刘美芝叫了起来：“你们看！”

    她站在靠窗的位置，伸手指着窗外，窗外下着雨，小洋房外是一片幽暗的花园，正有人打着手电沿着小路往花园外走去，昏昧的光芒影影绰绰，似乎是陈总护送着苏星羽。

    苏星羽素白的手紧紧抱着自己。

    雨丝拂在身上，很冷。可比雨丝更冷的是她的心，曾经以为的家人一次又一次刷新她的底线，茫茫的黑夜里，她忽然觉得自己就是这个寒冷世界中一片孤苦无依的树叶，在黑暗中打着旋儿，在风暴中苦苦挣扎着，不知道要去向何方。

    一步步走着，到了花园门口。

    她抬起头来，见两排昏暗的路灯朝远处延绵，淅淅沥沥的雨下得更大了。

    “苏小姐，苏小姐，我真该死，没带伞，”陈总关了手电，脱下自己的外套往她手里塞去，诚惶诚恐，“您好歹把这个顶在头上，这么冷的天，别淋坏了。”

    她看他一眼：“你知道我是谁？”

    陈总一怔，明白过来她的意思，点头哈腰地说：“真是对不起，都怪我们事先没调查清楚，不知道您已经嫁给了……”

    话音未落，灯火延绵的街角尽头驶出一辆黑色宾利车，再往后跟着几辆同样是黑色的轿车，冰冷的金属光泽在暗夜的冷雨里犹若幽灵。

    那几辆车的速度很快，转瞬就到了他们面前。

    车子一个急刹停住，后面几辆车的车门齐刷刷打开，从车里走出十几个人高马大穿着黑西装的保镖来。保镖们的神色肃杀，把花园门口团团围住。

    接着，为首那辆的宾利车门开了。

    戴白手套的司机从驾驶室走出来，弯腰拉开后座的车门。

    一名保镖走到车门旁，撑起一把黑色大伞。

    车后座里，走出一个男人，黑西装，白衬衫，身材高挑，面容冷峻得如同恒古不变的寒冰。潇潇的雨丝斜漂在他的脸上，染湿了他极为出色的眼角眉梢，利刃般锋锐狭长的眼睛在寒夜中冷得吓人，一时场面寂静，万物肃杀。

    苏星羽呆呆地看着他。

    果然，是他。

    是他来了，陆时锋。

    在她最惶恐无助的时候，是他带着千军万马出现在她面前，救了她。

    她静静地站在雨里，忘了淅淅沥沥的雨把她淋得浑身湿透，就这样贪婪地看着他，生怕自己一眨眼睛他就会消失，生怕这一场救赎化为梦幻灰烬。

    陆时锋一步步走到她面前，低头，看着她。

    他高挑的身躯替她挡住了外面的风雨，路灯昏黄，全世界都静谧。

    