
    陆时锋与往常一样，一大早就去了公司。

    苏星羽独自在家，翻翻捡捡，精心准备了一套参加决赛用的抹胸小礼服，又配了首饰和高跟鞋。她把这些东西用一个大袋子装起来，接着，挑一身便于运动的长袖长裤换上，又穿了平底鞋，静静地等着夏绫来接应。

    下午三点。

    那个女孩子的短消息如约而至：［星羽，快出来，我就在你家院子外面。］

    苏星羽从二楼卧室望出去，果然，一个倾城绝色的女孩子正爬在院墙上，悄悄从白蔷薇掩映的浓荫中探出头，卖力地向她的方向挥着手。苏星羽笑了，抓起大袋子就下了楼，轻盈的身影敏捷如猫，避开桂妈，悄无声息地来到后院。

    “星羽星羽！”院墙上，夏绫压低了声音叫她。

    苏星羽仰头，见那女孩子穿着一身好看极了的浅樱色小洋裙，有些吃力地把手里一个简易绳梯放下来：“你就顺着这个绳梯爬，放心，很结实的，我特意拜托家里的保镖做的！”

    苏星羽学着她的样子压低声音：“嗯！”

    这是她们早就商量好的计划，院子太深，以苏星羽的一己之力爬不上来，必须借助一些工具。而绳梯，方便夏绫在爬墙的时候携带，正是最佳选择。

    苏星羽来到墙根的白蔷薇花丛下，盛夏的清风吹拂着花瓣，纷纷扬扬。

    她小心地试了试绳梯的结实度，在夏绫的帮助下很快就爬了上去，翻过院墙。

    两个女孩子如两只顽皮的猫，轻轻巧巧落地。

    “快跑。”夏绫左右看了看，拉起苏星羽的手就跑。一口气跑出很远，到了裴家那幢红墙矮篱的别墅前，好不容易住了脚。“吓死我了，呼、呼……”夏绫双手撑着膝盖喘气，“我一路上都提心吊胆，生怕你家那个混蛋老公发现追出来……幸好，幸好。”

    苏星羽也觉得幸运：“还好我们的计划顺利。”

    “快四点了，你快去换衣服，”夏绫没喘几下就精神抖擞，双手推着苏星羽往自家别墅去，“晚礼服，高跟鞋，发型，还有化妆！我的化妆间借你用，化妆师也给你叫来了，你快点搞定，我派专门的司机送你去决赛现场！”

    苏星羽赶场似的进了她的化妆间，不愧是天后的化妆间，足足有一百多平，里面的东西一应俱全，还有一个专门的化妆团队严阵以待，造型师、发型师、化妆师……

    半个小时，搞定一切。

    “大功告成！”夏绫看着她笑，开心地拍了拍手，“星羽，你这个样子真好看。”

    苏星羽转身，从整面墙的化妆镜中看自己，精致的妆容如一朵盈盈绽放的花，原本就很白皙细腻的肌肤被恰到好处地勾勒，在她优雅礼服的衬托下美得就像来自梦境。

    她从未如此精心修饰过。

    以前在苏家，每次出席重要场合，她都只是穿着接来的衣服当一个灰不溜秋的陪衬，后来嫁给了陆时锋，拥有了数也数不清的新衣服，可她的心思也不在上面，每每只化个日常淡妆，简单大方不失气质就好。哪像如今在夏绫这边，有专门的造型团队？

    当今娱乐圈最红天后的专属团队，一群研究美学到登峰造极的大师，为她一人服务。

    “可惜时间不够了，”夏绫替她拉拉裙摆，很惋惜，“你要是再多给我两个小时，我还可以把你打扮得更漂亮些，还可以带你参观我的首饰库呢！”

    “这样就已经很好了。”苏星羽轻笑，她只是去参加一场摄影比赛而已，又不是去走红毯，有必要弄得这么隆重吗？夏绫这是不遗余力把她往超级明星方向打扮呢。

    化妆室中，穿着浅樱色衣裙的女孩子叹口气，遗憾得就像失去了最心爱的洋娃娃：“好什么呀，哎，不过时间有限，也只能这样了。星羽，走吧，你今晚一定要得冠军啊。”

    “一定。”苏星羽又笑了，“不得冠军都对不起你的一番帮助。”

    “一定啊。”于是夏绫又开心起来，带着化妆师团队浩浩荡荡地把她送到门口。

    她上了车，一路来到决赛现场——锋刃集团总部。

    这是她第一次来锋刃集团总部，人生地不熟的，仰头望去，是一座座线条犀利简洁、高耸入云的建筑群，光是视觉上就给人带来一种凛冽气势，难以言喻的压迫感。

    她深吸一口气，取出自己的手机，点开赛方事先寄送的电子邀请函，查找地址。

    F－3103号大礼堂。

    她拿着地址就要踏入建筑群，被门口的保安客气拦下：“这位小姐，请出示工牌。”

    “我不是这里的员工，”苏星羽把手中的电子邀请函给保安看，“我是来参加比赛的。”

    保安扫了一眼：“原来是街拍大赛的参赛选手，欢迎，F－3103就在左转第三个路口再右转朝下，很快就能到了。”

    她谢过保安，一路摸索过去。

    也许是天色渐暗，也许是锋刃集团实在太大，虽然保安说很快就能到，但她兜兜转转了好半天也没能找到正确的礼堂。她有些急，眼看着快到开场时间了，决定穿过前面的一幢大楼找个人问问。那幢大楼明显比其他楼宽敞了许多，一楼人来人往，忙碌非凡。

    不少穿着职业套装、挂着员工牌的人对她侧目而视。

    苏星羽忽然意识到，自己身上的这件礼服太过扎眼，似乎与这里格格不入。

    她更不安，一心想快点找到路出去，看见前面有个保安模样的人，连忙快步往那边走，想问路。却不料一个不小心，撞到一个年轻女子身上。

    “怎么走路的？”是女子身边的随行男员工，伸手拦了一下，差点把苏星羽推倒。

    苏星羽赶忙后退一步，有些尴尬：“对不起。”

    抬头，看见对面那女子娴雅如月的眉眼，静心修饰而不刻意，穿着一袭一看就十分考究的白色套装裙，举手投足间仪态动人。

    “庄小姐，您没事吧？”随行的男员工关切地问那女子。

    