
    主持人站出来维护秩序：“苏星琪小姐，请别闹事。”

    苏星琪如今是豁出去了，舞台上苏星羽的那张照片那么好看，怎么可能不是摆拍？她和苏星羽从小一起生活那么多年，从来就没见苏星羽摸过相机，怎么忽然间苏星羽的摄影技术就变得这么厉害？肯定有问题！肯定不是真才实学！

    她被保安拦住，却固执地站在台下不肯走，大声叫嚷：“一定要检查苏星羽的照片！不然你们就是偏袒，就是包庇！组委会，你们不公正，有黑幕！”

    一句黑幕，让主持人的脸色沉了下来：“锋刃集团那么大，从不屑于搞黑幕！”

    现场内外的观众们也纷纷认同，谁不知道锋刃集团有口皆碑？不但产品本身的质量过硬，就连售后服务和各项比赛也是十足十的严谨，国际大赛都不知道成功举办过多少回，怎么会在一次小小的区域性民间比赛中做手脚，自毁招牌？

    主持人微微蹙着眉，视线状似不经意地扫过观众席第一排。

    第一排上，一身西装革履的冷总手里捧着半杯浓茶，对着她微不可察地点了下头。

    于是主持人蹙着的眉头展开了，恢复了一贯笑吟吟的神色，举起话筒：“我们锋刃集团是不可能有黑幕的。既然苏星琪小姐不信，那就有请我们锋刃集团的首席光学专家、瀚宇科研中心的技术总指导冷飞先生来替我们分析一下苏星羽小姐的这张照片！”

    话音未落，舞台下的观众席和网络直播间里都起了不小的骚动。

    有人惊呼：“天，瀚宇科研中心？锋刃最神秘的瀚宇科研中心终于有活人出现了！竟然还是冷飞！首席光学专家、技术总指导！我要截屏截屏！同框同框！”

    “瀚宇的冷总？他是我的偶像啊啊啊啊啊！”还有人像打了鸡血一样。

    更多的人不明真相，互相询问：“瀚宇科研中心？那是什么鬼，这个冷飞又是谁？”

    很快就有人解惑：“就是锋刃集团最核心的三大科研中心之一啊！据说常年和政府有合作的，根本不插手相机这种民间业务，人家研究的都是核潜艇、卫星！”

    “对啊对啊，所以才叫瀚宇！浩瀚宇宙的意思！”

    “冷飞大大超级牛的！”这是冷飞的崇拜者，在直播间的弹幕上发了长长一大串的星星眼，历数他的生平，“年少时去麻省理工留学，后来在美国三大光学中心都有待过，拿过三个博士学位和一个博士后，创造发明一堆，回国后遭人疯抢，传说被锋刃以几千万的年薪挖到旗下，后来就一直呆在瀚宇科研中心工作，成为顶梁柱，还被誉为国内光学第一人！”

    “哇……这么厉害！”许多围观群众给跪了，纷纷膜拜大神。

    膜拜完了又很疑惑：“他为什么会来出席这种小比赛？”

    按理说，这种小比赛应该完全激不起冷飞这种级别人物的兴趣才对。可冷飞偏偏西装革履上了台，不管台上台下众人各异的脸色，接过主持人的话筒：“我很忙，简单说几句。第一，苏星羽这张照片没问题，这是底片数据。”

    他一边说，一边示意后台的工作人员调出电子底片的原始数据，大屏幕上，很快就被各式各样的列表填满，详细显示了苏星羽这张照片的拍摄时间、用的相机和镜头型号、光圈大小、焦距、快门数值等信息。同时，冷飞还让人切出另一套数据：“这是当天气象资料，温度、风速和太阳角度等等都有显示，你们可以对比着看，光从这个角度切入，”

    冷飞用手一点照片中的某个位置，“从这里透出。风切位置在这里，图中人物的剑道轨迹这样下来，花瓣开裂和扬起的角度呈斜面夹角……所有数据都吻合。”

    他语速极快，一口气说完，场下一片寂静。

    就连站在舞台上的苏星羽也愣愣地看着他，这个人……好厉害！他说出口的这些字她每个都认识，可听上去怎么这么不像人话呢？连起来啥意思啊？还涉及数学算式的吧？她没看出哪里吻合啊，他心算的吗？怎么、怎么就感觉跟不上他的思路呢？

    一旁的主持人笑容也有点僵，举起话筒问观众：“大家听明白了吗？”

    台下依然一片沉默……

    主持人的嘴角抽抽，早就知道集团顶层的这些天才都不太容易沟通，可没想到这么难沟通啊？这已经不是多念几年大学就能跟得上的思路了！

    于是，主持人只有厚着脸皮不耻发问：“能不能麻烦冷总再说得明确些？”

    冷飞的脸上闪过一抹不耐烦，问主持人要了纸和笔，刷刷刷写出算式：“推导过程给你们了，结果也给你们了，自己算。我就解释个最简单的，照片中那些碎裂的花瓣呈现的是斜切面，而且不太规则，这是典型的突然遭受外力劈刺加上炸裂产生的断面特征。如果是摆拍，而花瓣是事先准备好的，断面不会这样典型。静态用剪刀剪碎的花瓣会更平整，切口多呈直线。”

    现场依然的依然是一片鸦雀无声……

    所有人都感觉到自己的智商受到了碾压……

    就连苏星羽也犯晕，陆时锋给她找来的这位救兵简直是个超级兵，不，精英怪，不，整整一个小……大BOSS！这绝对是BOSS级的技术实力！

    她忽然觉得受宠若惊，自己何德何能，能让这位一看就很高精尖的稀缺技术专家大老远的专程坐飞机赶来，就为了处理她这一桩事？人家一会还要赶飞机回去加班呢！

    苏星羽震撼中……

    众人持续震撼中……

    冷飞见所有人都不说话，不耐烦，接着往下讲：“第二，苏星琪复赛那张照片《花间回眸》是用了鼓风机的，再拿张纸来。”他吩咐一旁的主持人，刷刷刷写下另一组算式，“这是根据当时的气象资料和底片数据推导出的结果，有兴趣你们自己算，我走了，还要赶飞机。”

    他看了一眼自己的腕表，撂下笔，疾步下了台。

    