
    她伸出纤细的手指，点住照片中太阳的方位，又往下移：“太阳是先透过树荫，然后才落在人身上的，所以，太阳、树荫、人应该被光连成一条直线。”

    苏星琪冷冷地说：“本来就是一条直线，你看不出来？”

    苏星羽虚点着大屏幕上的那张照片，在照片中的树荫和人身上遥遥划出一道弧线：“你懂什么叫直线吗？苏星琪，你只是个模特而已，不懂摄影还以为后期精修就能掩盖一切摆拍痕迹，我真是不知道该说你是没文化呢，还是无知者无畏？”

    “你！”苏星琪气得要爆炸，没文化？无知者无畏？这是毫不掩饰的嘲讽！

    一旁的林露娜脸色也不好看，暗地拉了下苏星琪，示意她少安毋躁，自己出声对苏星羽说：“明明就是一条直线，你看阳光透过树荫，把枝叶的形状投射在人身上，落下的那些影子的位置……角度分毫没错！苏星羽，你才是无知者无畏！”

    “分毫没错？”苏星羽的脸上露出一抹讥讽的笑，“林露娜，你对自己的后期技术可真有信心。我记得这张街拍大赛的规则，允许修片的范围只包括色彩微调、明暗对比吧？谁允许你把整段阳光下移、恰好投到模特的肩胛骨位置伪装是自然投射的天使羽翼的？你整张照片的关键点，就是刻意做出来的！

    “你不服？不服我就分析给你听。

    “没错，你确实把树荫和人修成了一道直线，就连阴影的位置也一寸寸仔细拼接过，似乎天衣无缝。不过，你忘了光。”

    “太阳在这个角度，”她再次用手点太阳，“投到这个位置，和你后期修片的位置，光线的明暗度是不一样的。当然，这种常识你也知道，所以在移动那段阳光和阴影后你调暗了色度，但你忘了无数片树叶是多么精细的东西，它们的光影变化又是多么复杂，哪怕一小片反光都能暴露你。这里、这里、和这里……”

    她的手点过几个不起眼的地方，有的是阳光投射在树叶上不起眼的闪烁，有的是阴影中的一点不协调的绿：“都是漏网之鱼。光的世界是很精细复杂的世界，牵一发而动全身，谁给你的勇气，在没有专业打光的情况下，妄想单用后期拼接就把光影处理得天衣无缝？”

    她一口气说了很长的话，每说一句，林露娜和苏星琪的脸色就白一分。

    舞台下鸦雀无声，所有人都被苏星羽的一番推论震住，他们仔细去看她指出的那几处破绽，惊讶地发现，就算在被她明明白白指出后，他们也要反复对比大屏幕上之前公布的拍摄数据才能发现不妥。甚至有几个人，还拿出随身携带的专业资料翻阅起来。

    舞台上的那个女孩子……

    那个叫苏星羽的女孩子……

    到底是个什么样的怪物？光凭一双肉眼，在短短的时间里就挖出这一切吗？

    这……太可怕了！

    就连主持人也被震住，过了好一会儿才回过神来：“没错，户外的自然光比摄影棚内的灯光复杂无数倍，在没有专业摄影团队和强大打光师摆拍的情况下，是不可能光靠后期修片就把移动过的图层拼接得天衣无缝的。苏星羽小姐指出的那几处地方确实有问题。”

    “不……不是这样的！”听到主持人的判断，舞台上的苏星琪回过神来，神色有些气急败坏，“主持人你也说了，我们没用打光师摆拍！我也不知道林露娜居然拼接过那段光影效果，我只是个模特而已，又不懂后期，我不知道照片违规了啊！”

    “苏星琪……”林露娜蓦然抬头，不可置信地看着她，她是打算把照片作假这件事全部推给自己承担么？可是明明在拍摄之初，林露娜就告诉过她光影位置需要剪切拼接的！

    “抱歉，我真的什么都不知道。”苏星琪望着台下，深深鞠躬，“我只是被露娜拍入照片而已，因为是她抓拍的，没有摆拍，我真的以为这张照片符合规范，对不起大家了。”

    苏星羽也震惊，这个苏星琪，抛弃队友的速度让人惊叹，一看形势不对就果断把队友推出来背锅，自己明哲保身，心狠手辣程度令人发指。

    林露娜颓然后退几步：“苏星琪……星琪……你不能这样，你明明什么都知道的，是你非要我来参加这个比赛，说要给苏星羽一点厉害看看的！”

    台下嗡地一声炸了锅，就连网络直播间也炸开了——

    “什么，苏星琪专门拉人参加这场比赛，就是要和苏星羽过不去？”

    “她们到底有什么仇怨？”

    “你们这就不知道了吧，苏星琪以前就公布过家庭情况，她有一个同父异母的姐姐就叫苏星羽！看如今这态势，不太可能是同名同姓吧。”

    “什么？苏星羽是苏星琪的姐姐？”

    “这年头姐妹不和的多了去了，说是寻仇，我信。”

    “如果真的有仇，那林露娜确实有可能是被苏星琪拉来当枪使的！”

    “看林露娜的样子好可怜，就像被背叛和抛弃一样，应该就是苏星琪的错。”

    “苏星琪很可疑啊……”

    一个个围观群众看热闹不嫌事大，热烈地讨论开。

    一片嘈杂声中，苏星羽冷笑着看苏星琪：“你别把什么事都往人家林露娜头上推，就算林露娜有错，也不代表你就是一朵无辜的白莲花！苏星琪，你说这张照片不是摆拍？你事先不知情？好，那你听我继续分析……”

    她素白纤细的手又指上了大屏幕的照片。

    现场迅速安静下来，都屏息凝神等苏星羽的后续。他们现在爱死了这个女孩子的分析，一句句话鞭辟入里，精彩绝伦，那是大师级的眼光。

    苏星羽穿着一袭优美礼服，在舞台上盈盈而立：“照片中的身高也不对。我们都知道苏星琪是个模特，官方公布出来的身高是178，不过很多模特会虚报身高，据我所知苏星琪的真实身高只有175……”

    “你胡说！”苏星琪不料自己被她当众拆穿，戳中痛处，再次炸了。

    