
    他回头去看那个乞丐，果然，那个乞丐已经放下手，恢复了一贯木讷的神情，仿佛刚刚的一幕从来就不曾发生过。

    “星羽……”欧阳熠的声音几近叹息。

    要说一开始追求她只是玩玩，现在，他是真的有些被这个女孩子吸引了。

    苏星羽用手机把照片微调了一下，调出锋刃集团的大赛页面，上传。

    欧阳熠再次惊讶：“这就要上传？你扫街那么久只拍了一张，不多拍几张挑选一下？”

    “有必要吗？”苏星羽淡淡问。

    欧阳熠无语了，是啊，有必要吗？有什么照片能比这张抓拍更出色，同时集中了构图、人物、内涵等等各方面的天时地利人和，哪怕刚刚她拍的是他——这个超级名模阳光下电力十足的一笑，恐怕都没有这样动人的效果。

    有一种摄影师，不出手则已，一出手，必定惊人。

    欧阳熠扫了一眼周围漫无目的咔嚓咔嚓不断按着快门的人群，又笑着看一眼身边的女孩子：“你说的对，没必要。那么就是可以收工了？我请你去喝下午茶。”

    “我有……”

    “我知道你有老公，”欧阳熠打断她，含着笑意的声音中带着某种蛊惑，“那又如何？像你这样又漂亮又才华横溢的女孩子，生活不该是围着老公转的。”

    苏星羽认真地看着他：“那你呢，你的生活又是围着谁转？欧阳熠，你接近我到底有什么目的，我不认为见惯了世界各地美女的你，真的会像一个情窦初开的小男生那样对我一见钟情，天涯海角也要追来中国，不肯罢休。”

    欧阳熠用那双迷人的桃花眼注视了她一会儿，很快，微笑起来。

    “有人和你说过吗？女孩子太聪明不是好事。”

    苏星羽耸了一下肩。

    “好吧好吧，”欧阳熠举手投降，“美丽的星羽小姐，我确实对你有好感，但就像你猜测的那样，还没有到不顾一切如痴如狂的地步。我来中国呢，不是专程为了你——当然，也顺带着想要和你发展一段愉快的关系，”他笑了笑，接着说下去，“我从小就有个理想，希望在世界上每个重要的国度都当一段时间的模特，这个理由够充分么？”

    来工作，顺便撩她？

    而不是专程来撩她，顺便工作。

    这个理由确实比之前靠谱多了。

    苏星羽正想着，就听欧阳熠接着说：“经过这段时间的相处，我当然知道你是一位很有道德底线的女士，你放心，我还没迫不及待到不尊重女士意愿的程度。我们可以先交个普通朋友，毕竟，你是个摄影师，我是个模特，以后合作的机会还有很多。”

    苏星羽说：“你是个超模，而我只是个摄影师——助理。”

    他们之间能有什么合作？

    和欧阳熠合作的，哪个不是一流摄影师？

    “别这样贬低自己，我亲爱的星羽，”欧阳熠又笑，“上次在冰岛的时候，D.B钻石那张照片是你拍的吧，那么美，堪称大师杰作。每个名模都有一个梦想，那就是与世界上最出色的摄影师合作，我们迟早有一天会合作的，不信你就等着。”

    苏星羽很惊讶：“你知道D.B钻石是我拍的？”

    这件事，她不是叮嘱过苍洱保密么？

    欧阳熠无所谓地说：“看来你还不了解谢赫维娜，娜娜她喝了酒什么都会往外说。”

    苏星羽：“……”

    她忽然有些怀疑：“上次D.B钻石的摄影师泄密事件，是不是你做的？”

    “我像这么无聊的人吗？”欧阳熠夸张地叫了起来，“星羽，你要相信我，像你这么出色的摄影师，还是这么美丽的女孩子，是个男人都会想要珍藏的，怎么舍得让别人来分享你呢？我保密都还来不及了，绝不可能往外说！”

    苏星羽将信将疑。

    欧阳熠诅咒发誓。

    苏星羽仔细思考了下，当初摄影师泄漏，新闻里只怀疑是另有其人，并没有曝光她的名字，大约真的与他无关？如果是他的话，她的名字也早就被曝光了吧。

    她说：“姑且信你。”

    欧阳熠很开心：“那，我们去喝咖啡？朋友间的那种。星羽，你真的该有点围着老公转以外的社交圈子。”

    苏星羽侧着头想了想，也对。

    虽然她和陆时锋结婚了，可不能让婚姻毁了她的生活。平时已经被管的死死的，交几个属于自己的朋友也不错——别说什么男性朋友很敏感之类的，她和陆时锋结婚根本就是被迫的，能做到不红杏出墙就不错了，至于蓝颜？谁管陆时锋怎么想。

    带着点报复陆时锋的恶意，她对欧阳熠粲然一笑：“好啊。”

    两人在咖啡厅愉快地用了餐，他目送她离去。

    咖啡厅里人来人往，一名中年男人悄无声息地出现在欧阳熠身后：“少爷。”

    “查得怎么样了？”欧阳熠没有回头，问，声音里已经没有了与苏星羽在一起时的慵懒笑意，而是变得有些阴冷。

    “都查清楚了，”中年男人恭恭敬敬地说，“这次锋刃集团的街拍大赛，就是为陆少夫人——”

    “叫苏小姐。”欧阳熠打断他。

    “是，苏小姐。”中年男人接着说下去，“是专门为她举办的，如果苏小姐胜出，陆时锋就不再阻止她成为一个摄影师。”

    “那么，就帮她取得胜利吧。”欧阳熠的唇角露出一丝微笑，“我很期待她接触到锋刃相机核心技术的那天，并且，把使用心得与我分享……”

    “是，”阴影中的中年男人依然恭恭敬敬，“我们飞鹰集团在高端相机领域一直输给锋刃集团，大少爷和三少爷他们多年来一直想得到锋刃的核心机密，却从未成功过。只有四少爷您，剑走偏锋，从陆时锋的新婚妻子入手，一定能让所有人都措手不及的。”

    欧阳熠微笑起来：“迟早有一天，父亲会对我刮目相看。”

    街拍大赛到了截止日期，开启投票。

    苏星羽那张乞丐与蝴蝶的票数一马当先，赢得了非常高的赞誉。

    “当之无愧的第一名”

    “民间摄影师？冉冉升起的摄影新星”

    “让专业人士都惊叹不已的照片”

    各种欣赏之词纷纷往她身上堆。

    