
    电话那头，男人的声音低沉中隐含危险：“你在哪？”

    简简单单的三个字，让苏星羽的心肝都颤了颤。“我……”她吞吞吐吐。

    舞台上，第二个参赛者已经上台，正慷慨激昂地介绍着自己的照片。陆时锋的声音听不出喜怒：“你翻墙逃出去参加决赛了？”

    苏星羽被拆穿，一颗心七上八下的，硬着头皮和他讲道理：“陆时锋，禁足归禁足，能逃出来是我本事，你可别在决赛现场做什么手脚，要是因为一些莫名其妙的原因害我拿不到冠军，我这辈子都不会原谅你的！”

    “这辈子？”他的声音让她头皮发炸。

    “对，这辈子！”她嘴硬，事到如今，行也得行，不行也得行了！“你是锋刃集团的太子爷，大老板，要维护你们比赛的公正性！”

    “我们？”这次，陆时锋话音里聚集的怒气就连隔了老远的电波都能感觉到。

    苏星羽惊觉自己失言，这个小气男人最忌讳的就是她用“你们锋刃”这四个字。她纠结着要不要向他道歉，问题是她狠话都放出去了，现在向他伏小做低会不会显得太没气势？正左右为难，电话那头又传来陆时锋的声音：“比赛结束后原地等我。”

    不等她回答，就挂断。

    “喂？喂！”苏星羽气急败坏，“我还没答应呢！我才不会等你！”

    等他？留下来被他抓现行吗？

    她坐在观众席第一排的黑暗中，因他的电话分了神，脑子里乱哄哄的，那些参赛者都展示了什么照片她也没心思去看。回过神来时，已经轮到林露娜和苏星琪上场了。现场传来一阵不小的骚动：“看，这就是林露娜和苏星琪！之前涉嫌摆拍的那两个。”

    现场的嗡嗡声有些大，苏星琪穿着一身优美的礼服裙，妆容精致，姿态高傲。她涂抹着玫红色唇彩的嘴唇露出一抹似是讽刺的笑，呵，这么多人都怀疑她摆拍？那又如何，他们没有证据！这次决赛，她们带来的另一张摆拍照片一定能震撼全场的！

    她优雅地在舞台上站定。

    一旁的林露娜也站定，不理会台下的骚动，打开自己的照片：“这次抓拍的主题是《金翼天使》，拍的也是我身边这位好朋友，苏星琪。星琪是个很优秀的模特，就算在日常生活中，一举手一投足也充满韵味，给了我许多创作灵感……”

    林露娜娓娓道来。

    苏星羽眯起眼睛打量那张照片，她们真是好大的胆子，用了一次摆拍不够，这张决赛照片看上去……似乎也是摆拍！

    “真不要脸。”她低声骂了句。

    一旁的冷总不知何时合上了手中的笔记本，也抬头看着舞台。

    “光不对。”他惜字如金地吐出这一句话。

    坐在他身边的苏星羽听到了，侧头看他：“哪不对？”她也觉得那光线有问题，但这仅仅只是一种直觉而已，无凭无据做不得准的。她很好奇，这个号称前来帮她的冷总到底有什么惊人之处，能揭穿苏星琪、并让人心服口服？

    她期待地等答案，结果人家冷总一脸高冷，又不理她了。

    苏星羽碰了一鼻子的灰，没趣地扭头看舞台，心里更觉得锋刃集团都是一群变态了。

    舞台上，林露娜拍的那张苏星琪果然美，这次是在一处喝下午茶的花园里，明媚的阳光下，苏星琪穿一身仙气飘飘的花朵裙，微笑着去接侍应生送上来的抹茶蛋糕。她的体态轻盈优美，一缕阳光洒在她身后，就像为天使展开淡金色的翅膀，让人惊叹。

    “这真是太美了……”

    “很不错的瞬时抓拍功力，这样的光线和构图估计出现不到一秒吧？”

    “真的是抓拍吗？她们之前就被怀疑摆拍，这张也可能是摆拍吧？”

    “没证据啊，你看那光那么自然，构图、角度比例都ok，也不是没有抓拍的可能。”

    林露娜和苏星琪显然也听到了台下的议论，林露娜的笑容有些僵硬。苏星琪见状，盈盈一步上前，微笑着举起话筒：“大家不必怀疑，我和露娜行得正坐得直，这张图真的是抓拍的。怪就怪露娜拍照技巧太好了，把我拍的那么完美，才会被人怀疑摆拍吧。”

    她楚楚动人的姿态让现场的议论声小了些，美女就是有这样的好处，说出来的话显得比常人更有信服力。她继续说：“大家要是不信的话，我们可以公布相机型号和拍摄数据，你们只要看看我们使用的光圈快门之类的，就会明白这张照片没问题了。”

    随着她的话，林露娜果然公布了数据，大屏幕上把这张照片用的相机型号、镜头、光圈快门曝光度等一一列出来，很快，台下不少人议论：“倒也不是没可能。”

    “数据没问题。”

    “真的是抓拍呢。”

    苏星琪听着众人的议论声，露出志得意满的微笑。

    苏星羽却在台下摇头，自言自语：“不对……肯定有哪里不对！这张照片不该是这样的。”

    她皱着眉，一个劲盯着那张照片看，想要发觉问题在哪里。这个光线又些奇怪，如果是环境光漫反射，色泽应该更黯淡才对，虽然有可能在大赛允许的范围内用后期图像处理技术进行过微调，但色温，人物角度……

    “肯定不对！”她下结论。

    一旁的冷总多看了她一眼。原本，陆时锋把忙着政府机密项目的他大老远的调过来帮助一个小人物，他就心存不满，可如今却对苏星羽产生了一点兴趣：“绝对色感？”他问。

    苏星羽冥思苦想正投入，被他忽然出声吓了一大跳：“啊？”

    “我说你是绝对色感？”冷总难得耐心地重复了一遍。

    所谓的绝对色感，是一种少见的天赋。举个例子，同样一种中国红，在周围全白的环境下看上去会更艳丽一些，在周围全黑的环境下看上去会更黯淡一些，以至于有些人会误认为看到的是两种红色。但是，拥有绝对色感的人就不会受到环境色和光线变化的影响，能够在任何环境和纷繁芜杂的颜色中精准分辨，毫无偏差。

    