
    苏星羽望着他的背影愣怔，难道他真有办法揭穿苏星琪？

    但她并没有抱太大希望，别说一场小小的街拍比赛了，就算国际知名的摄影大赛，也时不时会曝出照片作假、多年后才被发现的消息。要抓作假不是那么容易的。

    她把这件事暂且抛诸脑后，应付另外一件事——

    陆时锋给她找的律师到了，起草了文书，断绝她和苏家的亲子关系。

    律师陪着她去见苏家人。

    在苏家堆满各式各样工艺品、却品味庸俗的客厅里，苏父一脸的愤怒：“逆女！你不听我的话嫁给陈家也就算了，现在还想和我断绝关系？我白养你那么大！”

    “就是啊！白眼狼都比你有良心！”刘美芝也指着苏星羽的鼻子骂。

    苏星羽望着他们冷笑：“爸，这是我最后一次叫你爸，你不但害了我妈一辈子，还想害我？这份断绝亲子关系的协议你最好签了，要是不签，我可不敢保证会发生什么。”

    “能发生什么？”苏星琪尖锐的声音，“呵，苏星羽，你还搞得真像那么回事啊，还请个律师？光是律师费就让你债台高筑了吧！你有什么本事威胁我们啊，真可笑！”

    苏星羽看着她：“你该不会以为陈家上次那样对我，没受到任何惩罚吧？”

    “什么？”苏星琪愣住。

    这次换刘美芝冷笑：“惩罚？我看陈家到现在都好着呢！那天陈总来救你那个阵仗真可怕啊，吓死我了！结果呢？哈哈哈，不过是雷声大雨点小，屁事没有！苏星羽，这种虚张声势的事你做一次还能糊弄糊弄我们，还想继续糊弄？没门！”

    果然，家丑不可外扬么？

    苏星羽轻轻勾了勾唇角，陈家当然没事，不过，那是用陈二少一辈子的性。福换来的！

    陆时锋曾经问过她，要不要亲眼去看看陈二少被切断子孙根的场景，苏星羽觉得太恶心就没去，但是，管家忠伯去监督了——陈二少是被陈家人亲手五花大绑在木架子上，被一只猛犬一口咬断那话儿的！那只猛犬当场就把他的那话儿嚼碎吞下去了，再也找不回来了，据说当时的场面吓人，血流得满地都是，陈二少的惨叫传出了好几个街区，让人心底发怵！

    这样丢人的事，陈家当然不会对苏家人说！

    “我看你们是不是误会了什么，”苏星羽一旁的律师开口，“陈家没事？陈家要是真没事能对你们恨得咬牙切齿？苏忠孝，你可以去问问陈家还愿不愿意和你们家往来，他要是敢再和你们家有一毛钱的接触，都算苏小姐没本事。”

    “！！”苏父惊住。

    他忽然想起一件事——前几天去找陈总，陈总躲他就像躲瘟疫似的，原本谈好的合作也不要了，话里话外的意思都是他不该去招惹苏星羽！

    “星羽，到底是怎么回事，你现在有欧阳熠撑腰了是不是？”

    这是他能想到的最大可能，那个飞鹰集团的花花公子看上了苏星羽，各种维护。不过这种维护怎么可能长久？没名没份的，风光一时而已。

    苏星羽不想告诉他陆时锋的事，尤其是在街拍大赛这种时候，万一苏家人捣乱，把她和陆时锋的关系抖出去，绝对会引起轩然大波。她冷冷地对苏父说：“我和谁在一起，和你没关系，这份文件还请你签了，否则……”

    她抬头看一眼律师。

    律师会意，接着说下去：“像苏家这种小企业，存在各种以次充好、违规用工、甚至向政府官员行贿的问题，随随便便爆几个出来，恐怕就会倒闭吧。”他从随身携带的公文包里取出另一叠资料，放到苏父面前。

    苏父惊疑不定地接过，一开始还勉强保持着镇定，渐渐地，手发起抖来。

    “爸，到底怎么回事？”苏星琪急切地问。

    苏父却像没听到似的，根本无暇理会她。他心里很震惊，这份厚厚的文件里详细记录了苏氏企业的重大违规事件，每件都证据确凿，如果曝光，不止是企业倒闭那么简单，恐怕他还会要去坐牢！他害怕了，色厉内荏地看着苏星羽：“你怎么敢这样对我！我是你爸！”

    “很快就不是了。”苏星羽点了点手上的协议书。

    苏父的脸色苍白，颓然地垮下肩膀。

    苏星琪在旁边给他拍着背：“爸，到底怎么了，别气，您别气啊！”说着，又转过头去骂苏星羽，“看看你把爸气成了什么样！还不快给爸赔不是！欧阳熠有什么了不起的，等过几天玩腻了你就会把你像垃圾一样丢了！你得意什么！你这个不要脸的贱货！”

    “看来，我们没什么好谈的了。”苏星羽并不理会苏星琪的谩骂，伸出素白纤细的手取回那份空白协议书，优雅起身，“王律师，我们走。”

    “等等！”苏父赶紧叫住他们，“别走！”

    苏星羽笑：“不走？留着听疯狗骂人么？”

    苏父反手就给了苏星琪一巴掌：“你住嘴！还嫌不够乱么！”

    “爸！”苏星琪不料一向疼爱她的父亲竟然会打她，眼里噙着泪，怔住了。

    苏父却根本顾不上这个女儿，只急匆匆地对苏星羽说：“我签，我签！”他不敢不签，如果放任苏星羽从这里走出去，恐怕就不是断绝关系这么简单了！自家企业的那么多黑料都落在苏星羽手上，后果不堪设想！“不过你也要保证不去告我！”

    苏星羽点点头：“我没那么无聊。”

    苏父拿起桌上的笔，就准备签字。

    “等等！”这次，是刘美芝的声音，气急败坏，“苏星羽，你说断绝关系就断绝关系，合着我们白养你这么大？天底下哪有这么便宜的事！这些年的抚养费你总要还给我们！”

    苏星羽气得笑了：“刘美芝，你刚刚嫁过来的时候，搜刮了多少我妈的嫁妆首饰？我妈那些获奖作品的摄影底片是不是你变卖的？还有外祖父留给我的金元宝后来又去了哪？这么多东西我都没问你要回来呢，你居然还有脸找我要抚养费？”

    