
    苏父巴不得早点让他们生米煮成熟饭，赶紧说：“好，好！”

    找来找去，从窗帘上拆下两根绳子，就要去捆苏星羽。

    苏星羽被苏星琪母女死死按住，拼了命也挣不开，眼看着苏父拿着绳子越走越近，只有含悲忍辱叫了声：“爸！”声音哀戚，悲凉，百转千回，像是求饶，又像是控诉。

    她是他的女儿啊！

    骨血至亲，他怎么忍心让她遭受这样的污辱？

    也许是她的模样太凄凉，看得苏父也心里难受，拿着绳子的手忍不住顿了顿。

    苏星琪在一旁着急，狠狠抓着苏星羽，尖锐的指甲直直刺进她的肉里：“爸！您还犹豫什么！不要被姐姐的花言巧语骗了！您是在为她好，陈二少还等着呢！”

    苏父一惊，蓦然回过神来。

    是啊，陈二少还等着呢！事情都已经到这地步了，这个床她上也得上，不上也得上！

    苏父咬咬牙，硬起心肠对苏星羽说：“星羽，别怪爸，你这么大了该懂事了，该为苏家做贡献了！嫁给谁不是嫁？就像我当年娶你妈，也没爱过她，还不是一样五六年好好过下来了？你别那么短视，婚姻最重要的不是你爱不爱，而是得到了什么。”

    惊涛骇浪在苏星羽心头掀起。

    她脸色煞白，不可置信地看着苏父：“你说什么？你……你没爱过我妈？”

    “很奇怪吗？”回答她的，是刘美芝得意洋洋的声音，“臭丫头，忠孝怎么会看上你妈那个贱人，当年要不是你妈哭着喊着要嫁他，还带了大笔嫁妆，忠孝才不会娶她！忠孝爱的人一直是我，从头到尾都是我！今天，我这个当继母的就教你一个乖，结婚呢，不能太相信爱情，起码嫁给陈二少你一辈子吃穿不愁，谁反抗谁是傻子！哈哈哈哈！”

    一旁的苏星琪也笑吟吟地附和了几句什么，只可惜，苏星羽已经一点也听不下去。

    她的耳边一直回响着刘美芝的那句话，要不是……大笔嫁妆……忠孝才不会娶她！

    蓦然间，她明白了。

    明白为什么自己的父母结婚五六年、自己却有一个只小两岁的妹妹。

    明白为什么刘美芝进门的第一天就大笑着说“那个碍事的电灯泡终于不在了”。

    明白为什么葬礼上父亲似乎一点也不伤心，葬礼一结束就连哄带骗地把母亲以前赠给她的首饰都拿走……

    原来，他娶母亲，只是为了钱。那时候的穆芸是豪门千金，而苏忠孝只是穆氏公司里的一个小职员，娶了她就能平步青云。而事实上，他也确实平步青云，因着穆芸的关系，他被提拔得很快，短短几年就成了穆氏的重要高层，手握大权。

    他春风得意，拿着穆家的钱养着外室，养着私生女……

    苏星羽忽然明白了一切：“那天，妈冲出门被车撞到之前，我听见你们在吵架……她是发现了你和刘美芝的事对不对？是你……是你们害死了她！”

    “你懂什么！”苏父被人戳破往事，恼羞成怒，“是你妈自己心胸狭窄，无理取闹！”

    “无理取闹？”她喃喃地，想哭，又想笑，哪个女人能接受自己的丈夫出轨？

    “和她废话什么，”刘美芝的声音，“快点绑了，陈二少还等着呢！”

    不远处，陈二少依然一手捂着下体，痛得龇牙咧嘴还兴致盎然：“没想到你们的家事这么精彩，哈哈，原来当年出了名高贵端庄的穆家小姐是这么死的！快快快，给我绑了她，我已经迫不及待要尝尝看穆芸的女儿是什么滋味了！”

    苏父把手中的绳子往苏星羽身上绕了几圈，抽紧，打结。

    正准备把她推上床，忽然，卧室的门被人大力踹开了——“都住手！”

    一声惊天动地的怒喝。

    所有人转头望去，只见门外冲进来一个头发花白的男人，一脸的气急败坏：“快松开苏星羽！放人！放人！”

    “陈总？！”

    “陈伯伯？”

    “爸！”

    几个声音不约而同地叫了起来。

    “叫你们放开苏星羽没听见吗？！”陈总见他们没动静，上前粗暴地推开苏父和刘美芝几个人，亲手给苏星羽解绳子，“苏小姐，真是对不起啊苏小姐，这一切都是误会，都是一场误会！你别生气，千万别生气，我会好好教训那个逆子的！”

    “爸！您在说什么？”陈二少一头雾水，不满地叫了起来，“这桩婚事不是您给我指定的吗，怎么我这都箭在弦上了，您……”

    “逆子！”陈总气得不轻，转身抬脚就朝他踹去，“还嫌你惹的麻烦不够大？！”

    “陈总，到底怎么回事？”一旁的苏父也一头雾水，“有话好好说，您该不会是想悔婚吧？”如果悔婚，那苏家可就亏大了，他们还指望着以后用陈家的廉价物流运货呢！

    陈总蓦然看他，双眼中怒气勃发：“苏忠孝！你这个老匹夫坑人不轻啊！你家女儿到底是什么背景你都不清楚，就敢把人往我儿子床上送？你是故意想要坑死我们陈家吗！”

    几句话把苏父说懵了：“我女儿能有什么背景？”

    “等等，该不会是……”陈二少的心思转得快，忽然大惊失色，那个臭丫头之前说过她的老公是陆时锋！眼见自己想来喜怒不形于色的父亲气成这样，难道，她说的都是真的？！

    天，那也太匪夷所思了！

    “你住口！再多说一个字信不信我和你断绝关系！”陈总暴跳如雷。

    陈二少虽然顽劣，但很少见父亲发这么大的火，虽然不明就里，但还是紧紧地闭嘴，一个字也不敢多说了。

    陈总点头哈腰地给苏星羽赔不是：“苏小姐，您还好吗？千错万错都是我教子无方，请您高抬贵手，大人有大量，千万别和我们计较……”说着，伸手就抽了自己几个耳光。

    响亮的耳光声在空气里回荡。

    房间里的其他几个人都看得呆了，怎么回事？陈家虽不算什么一流豪门，但比起苏家这样的富户来已经厉害很多了，身为一家之长的陈总，怎么能在一个女孩子面前自扇耳光？

    难道……

    苏星琪忽然想到一个可能：“你真的嫁给欧阳熠了？”

    苏星羽一愣，忽然明白了陈总为什么会这样惶恐，莫非是有人来救她了？

    欧阳熠吗，还是……陆时锋？

    