
    想起那个冷峻专横不苟言笑的男人，她的心里泛起一丝细微的涟漪。他……并不像表面看上去的那样不近人情吧？在她需要的时候，都不用开口，他就会把一切安排得妥妥帖帖。

    自从五岁那年，母亲过世后，就再没有人这样照顾过她。

    陆时锋……

    她在心里默念着这个名字，有什么情绪在心底化开，就像一粒深埋在黑暗中、蛰伏了许久的花籽，爆开了第一道细微却动人的裂口。

    一个个参赛者上台展示作品，不久后，全部展示完毕。

    舞台上，穿着深黑色优雅晚礼服的主持人笑着宣布：“下面，终于到了我们最激动人心的环节——现场投票！我们都知道这次决赛一共有十一位选手参加，除去因作弊中途退赛的林露娜，还剩十位选手。现在，这十位选手的作品都展示在了大屏幕上，每幅作品下方都有一个计数栏，大家可以把手中宝贵的一票投给自己喜欢的作品，十分钟后，获得票数最多的前三名，就是本次决赛的冠亚季军！”

    灯光，音乐，交织成一片绚烂梦影。

    大屏幕上的十幅作品依次排开，每一幅都那么优秀，各有特色。

    观众席顿时骚动起来，有交头接耳讨论该投票给谁的，有一个人独自沉思的，有举棋不定的，也有想也不想就按下手中的投票器的……

    网络直播间也热闹非凡，弹幕上不断有人拉票：“投一号投一号投一号！一号是我的美女小师妹，等那了冠军请大家喝茶唱K！”

    “投八号投八号！八号的那张《深空诱惑》真是太炫酷了！”

    “五号！五号的猫咪不错，摄影师也是个大帅哥！”

    各式各样花花绿绿的弹幕霸占了直播间，就连视频里列出来的十张参赛作品也被狠狠挡住看不清了。在一片拉票大战中，苏星羽的七号参赛作品《武》被刷屏的次数最多，不断有人用各种各样的字体发送着：“武！武！苏星羽是我新女神！”

    “有花堪折直须折！欧阳一武倾全城！”

    “冲着苏星羽的人品也要投她！”

    “神级抓拍技术，舍她其谁！武！武！”

    直播间内外，所有人就像打了鸡血一样，就见大屏幕上苏星羽的《武》票数不断飙升，很快就远远领先众人。舞台下的观众席更热闹了，一开始大家还在争执着这十张照片孰优孰劣，想看看某两张水平也相当不错的能不能竞争得过《武》，但几分钟之后，所有人的讨论焦点都变成了：“《武》的票数太夸张了！一路领先！”

    “远远甩过第二名！”

    “破一万了！破十万了！”

    “二十万！三十万！……能不能冲过百万大关？”

    “苏星羽，武！苏星羽，武！苏星羽，武！”很快，台下响起了有节奏的加油助威声。

    在这一片加油助威声中，十分钟很快过去，苏星羽的作品《武》果然不负众望地得票数量第一，毫无悬念，是第二名的票数的2.5倍。这要归功于她之前在决赛舞台上的表现实在太精彩了，不但照片出色，更是狠狠大战了一通苏星琪，大获全胜，让人跪服。

    像这样的民间比赛，其实大部分观众的鉴赏力都很有限，不太会像这样一边倒地投票给某张照片。如果按照以往的情形，就算苏星羽能赢，票数也不会这么夸张。但这次不同，苏星琪这种猪一般的对手硬要凑上来送，大闹决赛现场，不但没捞到任何好处还大大衬托了苏星羽的优秀，让无数观众印象深刻，当然是投票给苏星羽啦！

    如果苏星琪知道真相，怕是要气得吐血。

    舞台上，主持人的声音激动响起：“票数已经统计出来了，得票最多的是——”

    “苏星羽！”

    “苏星羽！”

    “苏星羽！”

    现场无数人的欢呼声。

    于是主持人也露出一个大大的笑容，继续激动地说：“没错！我们这次锋刃集团街拍大赛决赛的冠军得主，就是苏星羽小姐！恭喜苏小姐！”

    音乐声响起，舞台的灯光蓦然全暗，只余下点点繁星般的小光点。这些小光点如萤火般飞舞，渐渐汇聚到观众席上，变成美丽的光束，把坐在第一排的苏星羽笼罩其中。苏星羽的脸上露出恰如其分的微笑，盈盈地站起身，对着后排的观众席弯腰致意。

    她优美的仪态又赢得一片赞誉声，网络上，有人甚至忍不住截图。

    主持人举起话筒说：“有请苏星羽小姐上台领奖！”

    苏星羽提起裙摆，一步步朝舞台上走去，流水般的钢琴声伴随着她的步伐，黑暗的大礼堂中漫天的星光飞舞，让她有一种漫步在梦境的错觉。她想起自己这一路走来的不易，从五岁那年母亲过世后，苏父和刘美芝就禁止她碰相机，她只能靠着一台十几年前的老款相机偷偷摸摸在外面拍摄，去不起摄影棚，也去不起旅游景区，就拍街道……

    后来十七岁，拍到陆时茵死亡的镜头；十八岁生日那夜，她被陆时锋诱入陌生的摄影棚中，一宿的裂痛成了她特殊的成人礼；二十岁，嫁给他，依然被他禁止摄影……

    她抗争着，不肯屈服，终于让他松口，承诺她，只要赢得了这场比赛，以后就可以光明正大地做一个摄影师了。历经种种波折，她终于赢得了这张比赛，她渴望了十多年，忍受了十多年的痛苦，如今，她终于能堂堂正正地站在所有人面前，宣布：

    我是一个摄影师！

    这是她毕生的骄傲，人生中的第一个辉煌时刻！

    她稳稳地走到舞台上指定的位置，从颁奖嘉宾的手中接过冠军奖杯。

    接下来的主持人还说了些什么话她都没有听清楚，她只记得台下如雷般的欢呼声，灯光乍亮，如彩虹般绚烂缤纷，所有人都是一张喜气洋洋的脸，好多不认识的人挥手大喊着她的名字，还有好多人排着队走来，与她一一拥抱……

    