
    她太急切，一不小心竟把心里话说了出来。

    望着陆时锋发沉的脸色，她忐忑地往后退了两步，生怕他下一秒就翻脸。

    陆时锋眯起眼睛看她。

    书房里，晨曦透过窗框在女孩子的脸上拂出柔和的光影。她的皮肤细腻，晶莹白皙的面颊上还带着昨夜的伤痕，有些害怕的模样就像一只随时准备落荒而逃的小鹿。

    在她眼里，他就那么恐怖么？

    陆时锋眸色微深，几步走到电脑边，修长有力的手指流利地敲下几个键盘。书房另一端装满厚重文件的柜子前徐徐降下一块投影幕布，然后，一些照片出现在幕布上。

    这……！

    苏星羽惊讶地睁大了眼睛，这是她拍的照片！

    有在街头转角嬉水的孩童，有纯净蓝天变幻莫测的云彩，有路边装货的工人和推着冰淇淋车沿街叫卖的老人……都是从她那张相机卡里取出的！

    “你找到我的卡了！”她高兴地看着他。

    陆时锋却神色莫测：“变态，嗯？”

    她一愣，看着他如弹钢琴般好看的手指在键盘上一点，投影幕上顿时出现一张照片，是她偷拍的他。在清晨粼粼的光线中，他坐在一楼起居室的沙发上看报纸，神色严肃，一丝不苟。她大约是站在二楼转角，小心翼翼俯拍的角度，聚焦在他冰雕般锋锐的面部线条，好看到了极致，然而，这张照片的储存标题却是——变态。

    苏星羽现在恨死了这台相机的即时标题功能。

    她看着陆时锋点击下一张，他前呼后拥出门上车的情形，标题比上张还惨不忍睹：

    鬼畜禽兽。

    再往下，他用餐的：神经病。

    他更衣的：流氓。

    他站在窗边思考公事的：暴君。

    每个标题，都充满了苦大仇深的控诉。

    陆时锋的手离开键盘，居高临下地看着她：“你还有什么话说？”

    苏星羽悔得肠子都青了，她怎么就这么想不开，手贱偷拍了他那么多张照片？她好想把这些照片全删了，再捂住他的眼睛催眠说你没看见你什么都没看见……

    可现实是如此残忍，高高在上的陆大少爷正等着她回答。

    她努力做出一个无辜的表情，干笑着撇清自己：“这些标题……真的不是我取的……大概……大概……”她大概了许久都没有大概出来，灵机一动，“小绫取的！她讨厌你也不是一天两天了，真不管我的事！”阿弥陀佛，死道友不死贫道，反正夏绫住在几百米开外的裴子衡家，安全得很，她就不信陆大少会为了这点小事去找裴子衡要人。

    陆时锋面无表情地看着她：“你以为我会信？”

    “是真的！”她着急，指天咒地，“小绫和我一起去扫……”

    话说到一半，忽然觉得不对，声音渐渐低了下去。

    陆时锋看着她冷笑：“你再编。”

    夏绫是超级天后，如日中天的大明星，平时逛个街能把半座城的人都吸引过来，轰动效果不亚于火星撞地球。怎么可能吃饱了撑的和她去扫街？

    苏星羽发现自己编不下去，又干笑了几声：“我也不知道是怎么回事，反正不是我。”

    “照片还想不想要了。”陆时锋说。

    苏星羽沮丧地垮下一张小脸：“你现在给我也没用，报名时间都过了。”

    “为什么偷拍我？”

    “嗯？”她没想到他会问这个，结结巴巴地说，“测……测光……新相机那个、那个手感还没磨合好，我……我就是……随便拍点什么……”

    话虽如此，却很心虚。

    “为什么不拍桂妈他们？”他一步步向她走来。

    她被他逼得步步后退：“我、我……”

    “为什么？”他用身体把她堵在墙角。

    距离太近，她甚至能感觉到他身上灼热的体温，脸一下子红了：“我、我……你……”她支支吾吾了半天，低下头去。

    “嗯？”他的吐息近在咫尺。

    她再也受不了，眼一闭，视死如归地说：“因为你帅！”因为他是最好看的那个，所以拍他，他的一举手一投足都是那么赏心悦目，让人视线流连。

    说完，死死地闭着眼睛，身体僵硬，不敢看他。

    感觉到他低声笑了，然后，灼热的气息离她远了寸许。“这才乖，”他嗓音幽沉磁性，“复赛照片我昨天已经帮你上传了，不会耽搁比赛，放心。”

    “真的？”她一下子睁开眼睛，很惊喜，“陆时锋你真好！”

    不曾想两人的距离太近，她一抬头，柔软如花瓣的唇就擦上他的，点水般掠过。她的脸一下子又红了，惴惴不安，就像个做错事的孩子。

    他微微侧头，一点点接近她，眼看着就要重新噙住她的唇。

    空气里流动着暧昧的气息。

    忽然，窗外的一声呼唤打破了宁静——“星羽！”

    “是小绫！”苏星羽一下子就认出了这个声音，趁机推开了陆时锋，“我、我去看看她！”

    说着，逃一样地跑出了书房。

    陆时锋没有去追，缓缓直起身子。

    书房里恢复了惯常的样子，寂静，肃穆，厚重的水墨香弥漫在空气里。一切都是他熟悉的模样，只除了那面投影幕布——上头，照片中的他眉目栩栩，宛若名画。

    他的这个小妻子，拍照手艺真的很好。

    陆时锋的神色微不可察地变得柔和，修长骨感的手指再次轻点键盘，这次，投影屏上跳出的是另一张照片，依旧是他，坐在小花园中喝茶看报的样子，她在照片下配了标题——

    嗯，还挺帅的。

    他唇角微弯，笑了起来。

    复赛评选如期举行，陆时锋替苏星羽选去参赛的，是一张法式餐厅门口的照片。

    照片中光线朦胧，雨幕如梦境连成一片，优美的建筑与街边往来的车辆都糊成虚影，焦距正中，只有一个小男孩和一个穿着餐厅制服的侍应生，侍应生的手里撑着伞，弯腰把伞遮在小男孩头顶，而他自己的半边身子都淋在雨里，制服湿得贴在身上，一大片印渍。

    “啊，是lafaya餐厅！”网上有很多人纷纷认了出来。

    