
    按照模特界的标准，178是女模特中不错的身高，而175只能算是普通。苏星琪向来以178的身高示人，如今被拆穿老底，如何不恼羞成怒？更让她恼羞成怒的还在后面，就听苏星羽清澈的声音响起：“是178还是175，现场量一下就知道了，主持人，可以吗？”

    最后一句话，是询问主持人。

    主持人笑吟吟地说：“当然可以。稍等一会就会有卷尺送到了。”

    这里是锋刃集团总部，就算决赛现场没有卷尺，去问行政部借一下也不是什么难事。其实苏星羽的话音刚落，就已经有现场工作人员往行政部去了。

    苏星琪艳丽的脸上勃然变色，当场验身高，不就露馅了吗？

    她暗自咬牙，露出一副万分屈辱的神色，对主持人说：“我不验！这是对我的侮辱！”

    这个理由虽然牵强，但也确实说得过去，主持人也不好强迫她，只能劝：“既然大家心存疑惑，苏星琪小姐，您验证一下，洗清自己的冤屈不好吗？”

    问题是她哪来的什么冤屈？

    苏星琪心里很清楚，自己的身高确实虚报了3公分，根本不能验！她更露出一副深受羞辱的样子，咬死不验：“随便一个什么阿猫阿狗怀疑我一下，我都要验吗？笑话！”

    她话说得坚决，舞台下的观众席中，众人却不这么想。

    “不敢验，怕是心虚了吧。”

    “肯定有鬼。”

    有人把手卷成喇叭状，大声朝台上喊：“验吧验吧，身正不怕影子歪！”

    “就是啊！你心里还是没鬼，凭什么不敢！”越来越多的人起哄。

    眼看着现场就要乱起来，苏星羽轻轻侧了一下脑袋：“不想验？那也没关系。等会卷尺到了可以验我的身高啊，我是162，高跟鞋5公分，现在和苏星琪在同一个舞台上。大家回头那网格线啊比例尺之类的测量一下，不就可以计算出她的身高了？”

    这招真是……太损了！

    网络直播间里，有不少人点赞：“苏星羽真机智！”

    “快去量快去量！”

    真有好事者当场画了比例尺，以两人同台的高度为基准，测算出结果：“苏星琪果然是175的身高，根本不是什么178！”

    “比例尺太粗糙，精确不到公分吧？”也有人怀疑。

    “精确不到个屁！本宝宝是测绘学专业毕业的！”网民中卧虎藏龙。

    不管那个好事者是不是真的测绘学毕业的，网民中从来不乏看热闹不嫌事大的人，关于苏星琪身高的事很快就一传十十传百，几分钟后，关注这场决赛的所有人就都知道了苏星琪身高作假的消息。主持人也看到了网播那边传回的报道，她果断对苏星羽说：“如果苏星琪的身高真的作假，那么是怎么影响到这张照片的呢？”

    言下之意，几乎是断定了苏星琪作假。

    苏星琪的脸色很难看：“我没作假！”

    主持人从容不迫：“别紧张，苏星琪小姐，我是说如果。”

    可谁都听得出，主持人根本就不相信她。苏星琪无可奈何，内心如滚油煎熬，眼睁睁地看着自己的伪装一层层被扒下，却无能为力。

    苏星羽指着照片问主持人：“你们看，照片上的人，像是175的身高吗？”

    主持人没她那么好的眼力，仔细看了看，这才笑：“几厘米的差别我分辨得不精准，不过照片中的苏星琪小姐看上去确实比舞台上的真人高呢。”

    场内场外的很多观众也发现了这个问题，议论声再次大了起来。

    苏星琪气急败坏：“那是因为我穿了高腰长裙！视觉上有拉伸效果！”

    “是么？”苏星羽轻轻巧巧一个反问，手指如神般，精准地点上照片中的树干，“这棵树在这个位置有个树结，大家都知道照片的拍摄地点了，四叶草咖啡厅的户外小花园，完全可以去实地测量那棵树的高度，对比一下苏星琪的身高，就知道是不是视觉错觉了。”

    测量树的高度，不是现场能做的事，苏星琪还是一口咬定：“你这是污蔑！”

    苏星羽不理她，继续说：“苏星琪，你的实际身高是175，官方公布的是178，可是按照片的显示恐怕183都有，这说明你长裙之下被桌椅遮住的部分是垫了东西的，刻意垫高了自己去配合光照的角度，刻意营造出‘金翼天使’的效果，不是摆拍又是什么？”

    观众席又是一阵哗然，就连主持人也惊讶：“脚底垫了东西？那就真的是摆拍了！违反大赛规则的！苏星琪，你不是摄影师，林露娜后期修图的时你可以推说不知道，但你自己脚底垫了东西你不可能不知道！照片中的你，只是从侍应生手中接杯茶而已，为什么还要垫东西？说不是为了拍照故意摆的姿势，根本不会有人信！”

    “就是啊，就是啊！”观众席的喧哗声大了起来，“就是摆拍！”

    “竟然是摆拍，太不要脸了！”

    “我没有！”事到如今，苏星琪还是抵死不认，却语言苍白，骑虎难下。

    她的身边，摄影师林露娜的眼眸中闪过一抹恨意，勇敢地站了出来：“不错，这张照片确实是摆拍，为了能达到需要的高度，苏星琪的脚底下是故意垫了几本书的！那些书现在还在我家，当时户外花园有泥，书上沾了她鞋底的泥印，大家要是不信的话，可以让锋刃集团的人现在就跟着我一起回家，把那些书拿出来对照！”

    苏星羽微笑了：“嗯，苏星琪的尺寸是36码，鞋子非名牌不穿，要是根据鞋底的纹路对照苏星琪平时穿的几双鞋子，想必能吻合。”

    苏星琪尖叫起来：“荒谬至极！林露娜，明明是你自己作假，我什么都不知道！你别把事情赖在我头上！”

    林露娜狠狠地看着她：“我摄影师一辈子的名声都毁在你这件事上了，你还想把黑锅全推给我？想得美！要不是你软磨硬泡，我干嘛好端端地从H城赶过来参加这么个小比赛，以我林露娜如今在摄影界的身份地位，犯得着？是你说不择手段也要赢的！”

    