
    也许对于许多人来说，决赛颁奖是一场终结。

    但对于她来说，这里是梦开始的地方。

    她穿着精致的手工定制小礼服，尽情与众人拥抱，笑着接受那些众星拱月般的赞誉和恭喜。今夜今时今刻，一切的一切都属于她。她不知道这场颁奖仪式是什么时候结束的，待人潮渐渐散去，偌大的礼堂空了下来，她才感觉到有些累。

    华丽盛会终有落幕。

    舞台上灯光熄灭，工作人员们忙着拆布景，不时有吆喝声传来。

    她拿起自己的山茶花手包，从礼堂侧面一扇不起眼的小门出去，门外是狭长而笔直的走廊，走廊上的灯大约是声控，此时夜深人静，一盏盏全都黯淡。

    她的步子很轻，没有去惊动那些灯光。

    走廊一侧是连绵的玻璃窗，窗扉或开或关，映着窗外静谧的绿荫和夜色，有微凉的风和虫子的啁啾透进来。她走着走着，忽然想起一件事——

    之前陆时锋好像叫她比赛结束后原地等他？

    她的脚步慢下来，走着走着，停住了。

    要不要回转去等他呢？

    听他电话里的口气，似乎不太高兴，如果和她清算翻墙逃跑的旧账该怎么办？可是如果不等他，死期不过延缓几小时而已，回家一样能见着，而且说不定他更生气。

    真是一个让人进退两难的问题。

    就在她举棋不定的时候，山茶花小手包里的手机铃声响了起来。

    她接起，是夏绫，那女孩子的声音永远清凌凌的宛若天籁：“星羽星羽，我看到比赛的网络直播啦，你真厉害！恭喜你得第一！”

    苏星羽不觉微笑：“还要谢谢你下午帮我。”

    “谢什么呀。”夏绫那边似乎很闹，隐隐有人在喊着什么开工了开工了，就听她转头训斥了一声对方太吵，瞬间全场安静。夏绫悠悠闲闲地继续和苏星羽煲电话，“星羽我和你说呀，你用那个带点小闪的浅香槟色眼影真的太好看了！和你今天的礼服特别配！哪天我们一起去逛街啊，把至尚奢品那边统统封店，就我们两个一起逛！”

    至尚奢品，是本城最顶级的商场，许多大牌奢侈品的旗舰店都在那里。

    像夏绫这样的超级天后出行，当然要封店，不然蜂拥而至的粉丝就能挤爆整幢商城。不过，夏绫有必要去那边逛街么？她直接拿着邮购目录册买买买或者去国外扫个货都行啊！这女孩子怕是纯粹闲的吧，一天不惹点事情就不舒服。

    苏星羽的语调放柔：“你就让你经纪人他们省点心吧。”又笑，“你在做什么呢，现在是不是很忙？刚刚我好像听到有人叫你开工了。”

    夏绫的语调很轻快，却带了点小小的抱怨：“才不忙呢，今天的月亮这么丑，害我一点感情也酝酿不出来，怎么拍MV嘛！我才不拍呢！整个外景组都在这里等着，等过几个小时月亮挂到湖边的树梢上，变漂亮了，我才能酝酿出感情。唉，冷死了。”

    那边传来女孩子原地跳了几步的声音。

    那声音停了停，又委屈：“刚刚有两个打杂小工偷偷骂我矫情，哼，我当场就把他们开除了！我才不是矫情，明明是他们自己工作不用心！这种月亮也敢把我拉出来拍啊，有没有点常识啊！都怪他们，才害我大晚上的在湖边冻着！啊嚏！啊嚏！”

    一边说，一边连打了两个喷嚏。

    苏星羽担心起来：“小绫你快去加衣服，别冻着了。别聊了啊。”说着，抬头望了一眼窗外的月色，只见深天鹅绒色迷人的夜空中弦月如钩，美得宛若仙境。

    就这样，那女孩子还嫌丑？

    那边，夏绫磨磨蹭蹭不肯挂电话：“我好无聊啊～星羽，好无聊好无聊好无聊啊……”

    “无聊也要去加衣服，”苏星羽头疼，哄小孩一样哄她，“你要是感冒了就不能来找我玩了，我怕传染。”好说歹说，终于哄得那女孩子挂机加衣服去了。

    苏星羽长舒一口气，深深觉得那女孩子真是个幸福的小公主，无忧无虑又任性。

    可是，她的忧愁还在眼前呢，到底是折回决赛现场等陆时锋呢，还是回家等？她站在原地纠结了一下，抬腕看了下表，离散场已经过去快一个小时了。陆时锋应该早就去找过她了吧？如果没去找过，这么晚也不太可能去现场找她了，不如直接回家吧。

    她做了决定，就沿着寂静的走廊继续向前。

    走不多远是个拐角，灯光全暗，只有月色朦胧。

    苏星羽忽然听到一个男人的声音——“有时间给夏绫煲电话，没时间回我一个消息？”

    苏星羽没防备，乍然听到声音吓得差点扭了脚，眼疾手快扶了下墙才站稳。她一手捂着心口，惊魂未定，见了鬼似的瞪着陆时锋：“你干嘛吓我！”

    陆时锋穿着一身黑西装，修长的身体倚靠在走廊拐角处，看上去与夜色融为一体。他一双狭长幽邃的眼睛静静地看着她，不说话，也不动。

    苏星羽喘了口气，低斥：“以后不准这样吓我！”

    他这才动了，迈开长腿走到她的面前来。

    一米八七的身高优势把娇小的她彻底笼罩在阴影里，他微微弯着腰，如一头捕食中的猎豹般，嗓音低沉危险：“为什么不接我电话？”

    他的气息近在咫尺，苏星羽吓得身体都僵硬，刚刚呵斥他的气势早就不知道丢到了哪里去，结结巴巴地说：“什、什么电话，我没听到。”

    他的眼睛眯了眯。

    她抖抖索索地从包里掏手机，果然，上面显示一个未接来电，还有一个短消息。都是在她和夏绫通话期间进来，难怪她没有发觉。她点开那条短消息，看见他问：［在哪？］

    时间是十五分钟前。

    她深呼吸，再深呼吸，弱弱地解释：“我……”

    “苏星羽，你胆子真大，翻墙逃出来不说，我的电话也不接了？”陆时锋硬声打断她，“你觉得拿到了决赛第一，能当摄影师了，就万事大吉了？”

    