
    她不甘心！

    可是，不甘心又有什么用？

    铁证如山摆在眼前，在苏星羽丝丝入扣的分析下，她就连推卸责任的可能性都没有！

    她的神色灰败，在主持人面带微笑实则冰冷的注视下，灰溜溜地下了台。紧随着她身后的是林露娜，如一只被斗败的鸡，垮着肩膀垂头丧气，心里暗自后悔来帮苏星琪的忙，反而把自己搭了进去。她摄影师的一世英名就这样被苏星琪毁于一旦了！

    只有舞台上的苏星羽，神色如常。

    她并不为赶走了两个造假者而得意，也不觉得她们狼狈离场的样子有多可怜。每个行业有每个行业的规矩，违反了规矩的人就要受到惩罚，天经地义。

    眼看舞台上只剩下她和主持人两个，她说：“没事的话我也下去了。”

    主持人说：“苏小姐请留步。既然你在台上，不如就向我们展示一下这次你的参赛作品好了，省得一会还要再上来一趟。”

    苏星羽一想也是，就点头说好。

    舞台上的灯光变得幽暗，再亮起时，苏星羽身后的大屏幕上已经换了一幅照片，是她这次的参赛作品——《武》。欧阳熠白衣舞剑的身影赫然在目，盛夏林荫中剑气纵横，满目繁花委地，如诗，如画，如千军万马奔腾肃杀。

    “这……这是……！”观众席上，不可置信的声音响起。

    “是欧阳熠！……真的是那个国际上有名的超模欧阳熠！”

    “传说中身价最高的男模？天哪，这照片拍得真传神，要颜值有颜值，要气势有气势！”

    “很少见到欧阳熠这么凌厉的一面呢，他拍的照以花花公子居多。”

    “光影和构图也好，真不敢相信是抓拍！”

    议论声、赞誉声一浪接着一浪，不绝于耳，现场的气氛被点燃起来。

    主持人也夸张地煽动着情绪：“天哪天哪天哪——！我看到了什么？照片上这个真的是传说中的超级名模欧阳熠？举世无双的大帅哥？天哪天哪天哪真的好帅好帅好帅——！苏小姐，星羽！快告诉我们你是怎么抓拍到他的，在哪里！我下了班要去蹲点！”

    苏星羽微笑：“就在市区的那个剑术名馆，竹心馆。那几天我正在为决赛该拍什么而烦恼，就听说他要去竹心馆和人切磋剑术的消息，所以我就专程赶去抓拍了。”

    “原来如此——”主持人拖长了语调，一副少女捧心状，“哇星羽你真幸福，这样的大帅哥可不是天天有的！听说像他这样的超模，平时拍照要价超级高呢！”

    “他这次没问我要钱。”苏星羽又笑。

    现场观众们也因她的这句话发出了善意附和的笑声。

    刚刚因林露娜和苏星琪照片作假而沉肃的氛围一下子轻松起来，台下有观众喊：“苏星羽，他一定是看你漂亮才不问你收钱的！是不是？”

    苏星羽轻轻一偏头，眼角眉梢波光流转：“或许？”

    观众们再次笑开。

    观众席下，苏星琪本来都打算趁人不备提前离场了，眼见台上台下气氛那么融洽，她的心里又不平衡起来，凭什么自己累死累活拍照还要被人赶下舞台，那个讨厌的苏星羽随随便便拍一张，就能得到那么多赞誉！

    不就是仗着她拍的模特有名吗！

    等等……欧阳熠？！

    苏星琪的脚步一下子顿住，怨毒地转头望向舞台。舞台上，放大的欧阳熠舞剑照在苏星羽的身后光彩夺目，两个人，俊男美女，是那么协调……

    “主持人，她作假！”在大脑反应过来之前，苏星琪已经不管不顾地叫了起来，一边朝舞台冲过去一边大叫，“苏星羽才是作假的那个！她是欧阳熠的情妇！欧阳熠肯定是为了让她赢故意摆拍的！她的照片也没资格参加比赛！”

    她叫的声音太尖利，此语一出，全场皆惊。

    “什么，苏星羽是欧阳熠的情妇？”观众席上的众人又议论起来。

    “什么情妇那么难听，男未婚女未嫁，就算是有关系又怎么了？”由于刚才的《金翼天使》作假事件，很多人对苏星琪的印象很不好，反感她对苏星羽泼污水。

    很多人点头认同，觉得苏星琪是因为失败受的刺激太大，有点失心疯了。

    舞台上，苏星羽的神色一冷，转头看见了台阶下被两名保安死死抓住的苏星琪。苍白如月的灯光静静地洒在两人身上，仿佛一点点凉进人的心底。

    苏星羽望了她许久，忽而笑了。

    转头，问主持人：“我们这次的决赛网络直播，收看超过5000人了吧？”

    主持人不明白她为什么这样问，但还是回答：“当然超过了，远远不止，根据五分钟前后台传来的数据，人数早已经突破百万。”

    苏星羽又笑，望回苏星琪：“很好，超过5000人就可以定诽谤罪，苏星琪，你当着上百万的观众污蔑我，等着接律师函吧。另外，”她端正了神色，严肃地看着观众们，“我苏星羽行得正坐得直，和欧阳熠没有半毛钱的男女关系，请各位不要听信谣言。”

    也许是她的神色太严肃，又也许是苏星琪之前给人的印象太糟糕，这次，台下不少观众都说：“苏星羽我们相信你！”

    “是啊，相信你！你看上去就不像是不三不四的人！”

    “某个抢别人男朋友的，就别再诬赖苏星羽小姐了！”

    来自观众席的声援越来越浩大。

    苏星琪气得说话都结巴：“不、不是的，她肯定和欧阳熠有不清不楚的关系！这张照片肯定是摆拍！不然不可能拍得这么好看！摄影师呢，你们这里不是有很多摄影师吗，刚刚苏星羽能分析我那张照片，你们站出来分析一下她这张啊！肯定有破绽的！”

    她气急败坏，眼看没人肯帮她，咬了咬牙，大声说：“谁能揭穿苏星羽，我出三十万！不，五十万！能揭穿她这五十万就是你们的！”

    观众席上，众人面面相觑，这也行？

    这位苏星琪小姐宁可烧钱也穷追猛打，是气疯了吧？

    