
    她渐渐地听见，这才发现是自己的手机在响。

    一声又一声，悠扬的旋律就像静夜里的一抹花香。

    她抓起手机一看，是夏绫，那个不知烦恼为何物、总是快乐地叽叽喳喳的女孩子。可苏星羽不想去接，那个女孩子太明媚，那样的明媚在此时此刻会灼伤她的心。

    她一动不动地盯着电话，数着秒。好不容易数到十几下的时候，铃声才歇，可还没等她松一口气，又响了起来。苏星羽想关机，可是一想到那个女孩的缠人功夫，生生地打了个冷战，认命地接起了电话：“喂，小绫？”

    “星羽你终于接电话了！”果然，那女孩子迫不及待地叽叽喳喳，“怎么响了那么久你都不理我！你和你家那个暴君跑到哪里去了啦，不是说今天在家里给他过生日吗？”

    “你怎么知道我们不在家？”苏星羽微怔。

    “废话，我们两家离得这么近！”夏绫气呼呼地抱怨，“我想拖子衡过来吃蛋糕的，结果却吃了个闭门羹！害得我被子衡……哎呀！”

    后半段是什么苏星羽没听清，就像忽然消了音。

    电话那头，隐隐传来夏绫很生气的声音：“裴子衡我和你没完！……哎呀！……哈哈哈哈！你别这样……！”一阵乒零乓啷的东西倒塌的声音，电话也随即挂断了。

    苏星羽望着挂断的电话叹口气，那个女孩子……

    和她喜欢的人在一起，很幸福吧？

    哪怕隔着电话，都能想象出空气里甜蜜的梦幻泡泡。

    苏星羽抬头仰望着星空，初秋的夜晚繁星闪烁，寂寞如许。

    她的脚踝又隐隐痛起来，试着用力一下，还是没法站起来走路。她抓着手机，垂眸一个个地翻电话号码，陆时锋不行，谢缄不行，管家忠伯……不，她还不想回去。

    苏星琪，秦牧……

    苍洱……

    欧阳熠……

    好不容易，翻到一个可以求救的号码，拨打过去：“喂，蔺威龙，你睡了吗？……我现在被困在青龙山的盘山路上，扭伤了脚，走不动路了，能不能麻烦你来接我一下？”

    “青龙山？”蔺威龙迷迷糊糊骂了声娘，“你大半夜的跑那荒郊野外干什么？”

    苏星羽苦涩一笑：“是我犯贱，脑子进水，行了吧，你过不过得来？”

    蔺威龙又骂了几声娘，窸窸窣窣穿衣服：“等着！关键时刻还不是得靠本大爷出马？你找个避风的地方躲着，本大爷来救你！”

    “我……我脚动不了……”

    “爬过去！”蔺威龙穿好衣服拿起钥匙，骂，“矫情个什么劲，就你这小身板要是吹风受凉感冒发烧烧成肺炎，等我赶到了给你收尸还差不多！”

    熟悉的骂声让苏星羽苦中作乐地笑了一下：“嗯。”

    挂了电话，艰难地把自己的身子往背风的地方挪了挪，安静地等蔺威龙。

    夜风渐渐大了起来，山顶上的高级会所依旧灯火辉煌，隐隐可以看见男男女女优雅起舞的身影。而陆时锋呢，却根本没有追出来找她，没有。

    她瑟缩在夜风里，一颗心比夜风还凉。

    不知过了多久，山脚下有辆车打着前灯一路盘旋而上，到了近前，车灯扫射到她藏身的树干，于是干脆利落地刹住了。车里走出两个人来，一个是骂骂咧咧的蔺威龙，还有一个身材很高很完美的男人，竟然是欧阳熠。——他怎么来了？

    苏星羽望着他们两个，懵了。

    蔺威龙率先走到她面前，弯下腰借着车灯光检查她脚踝：“你还真大半夜的在这里，发什么神经啊？也不怕被狼叼了去！让我看看哪只脚伤了，这只？还是这只？”

    “啊。”她痛得叫了一声，旋即咬了咬唇，忍住了。

    蔺威龙皱眉看着她盈在眼眶里的泪水：“这么疼？至于吗？你老公呢？你大半夜的一个人在荒郊野外乱跑，你老公都不管管你？”

    话音一落，她的泪水就顺着面颊流下来。

    欧阳熠看不过眼，一肩把蔺威龙挤开，在苏星羽身前蹲下，一双干净好看的手轻轻握住她受伤的脚踝，小心查探：“哭什么，还有我们呢。你老公不关心你自然有人关心你。”

    也许是夜风太凉，也许是他的声音太暖，她的泪水流得更凶。

    一旁的蔺威龙这才后知后觉反应过来：“你和老公吵架啦？”

    她低着头不说话，蹲在她身边的欧阳熠给了他一个看白痴的眼神。接着，低头十分温柔地对苏星羽说：“你的骨头错位了，我给你正回去，有点疼，你忍一忍。”

    她点点头，只觉得脚踝一阵剧痛，冷汗涔涔而落。

    然后，脚就能动了。

    欧阳熠十分绅士地问她：“我抱你上车可以吗？你的脚虽然能动了，但还是肿着的，最好这几天都少走路。”他一反常态地没有露出玩世不恭的态度，体贴得能溺死人。

    要是放在往常，苏星羽无论如何都要逞强，可今夜的她实在太累，于是又点了点头。

    欧阳熠脱下自己的外套披在她身上，小心地托住她的腰身，把她抱进了车后座。

    蔺威龙则发动车子，疾驰而去。

    车厢里开了暖气，苏星羽冻得有点僵硬的身子这才暖和过来，积攒了些力气，想起问欧阳熠：“你怎么来了？”

    欧阳熠低头望着她笑，一双眸子温柔得让人迷醉：“晚上睡不着，想让蔺威龙帮我处理一张照片的后期的，正巧他说要去山上接你，我就一起跟来了。”顿了顿，有些责怪，“你为什么不打电话给我？我的车比蔺威龙好，开过来比他快。”

    “靠！”蔺威龙第N次爆粗，“信不信老子把你扔下车？”

    欧阳熠无辜地耸耸肩：“我只是纯就事论事，救援速度上要争分夺秒，对不对？”

    蔺威龙冷哼一声，不说话了。

    苏星羽的声音有些虚弱：“蔺威龙，欧阳熠，谢谢你们。”

    欧阳熠温柔至极地看她：“无论你遇到什么事，只要你需要，我总会赶到你身边的。真的是和老公吵架了吗？到底发生了什么事？”

    