
    听他这样一说，附近的几个摄影师都聚了过啦，好奇地等着看照片。

    苏星羽见大家这样期待，也就轻轻笑了一下，落落大方地打开相机屏幕。呈现在屏幕上的第一张照片，是随着模特群从后台款步而出的欧阳熠，单手插在裤袋里，似乎不经意的一个侧头，T台复杂的灯光模糊了人群，唯独留下一个如星辰闪耀的他，完美，无瑕。

    “没糊嘛。”有人称赞了声。

    随即大家有瞬间的沉默，何止没糊，这张照片简直完美呈现了欧阳熠的神韵！

    “是第二套休闲装，”摄影师中又有人赞叹，“小丫头抓得真到位，当时放的是快歌，灯光错综复杂，稍纵即逝，要抓到这样一个各方面都无可挑剔的镜头可不容易。”

    接着有人笑：“小丫头运气不错嘛，第一张就出了好片。”

    仅仅一张照片而已，他们还是没把苏星羽当回事，毕竟这年头相机那么普及，就算随便一个门外汉来抓拍出好片的概率也不是没有。所谓的一流摄影师和普通摄影师的区别，不在于一张两张照片拍的怎么样，而在于是不是一直能保持稳定的水平。

    苏星羽也笑，运气？她拍片靠的可不是什么运气。

    不过，她无意向那群大婶摄影师们解释，只默默地点开第二张。

    还是欧阳熠。

    “没换角度啊，是欧阳往前走了几步，”有摄影师评论，“这张也不错，清晰有张力。”

    “欧阳的脸换了个方向，感觉有些不同了，但张力确实很强。”其他摄影师认同。

    第三张。

    “小丫头手很稳啊，连续三张都没糊？”

    “哈哈，过几张肯定就累了吧。”

    第四张。

    “靠，这张也没糊。”

    第五张。

    “怎么还是欧阳熠？卧槽拍的真好，王者君临天下啊。”

    “那股邪气也抓得很到位，犀利。”

    第六张，第七张……

    一开始，众人还抱着轻松的心态评论，渐渐地，评论声越来越少，所有人好像喉咙被什么卡住似的，发不出声音。他们都太惊讶了，没想到苏星羽的手这么稳，二十几张照片放过去几乎没一张是糊的，出片率更是高得惊人，每张都那么好看，根本就挑不出什么废片。

    这些大神摄影师自问，在没有三脚架的情况下，他们自己也未必做得到这么出色。

    很快，照片全部放完。

    苏星羽关闭相机屏幕，带了点顽皮笑意：“各位前辈有何赐教？”她心里很清楚这些大神轻视她，一个资历浅、器材不专业又籍籍无名的摄影师，在他们这些成名已久的大神眼里就是小萌新吧，见他们这样小看她，她也忍不住孩子气地想吓他们一跳。

    “赐教……咳咳咳。”好几个人尴尬地咳嗽起来，他们能赐教个屁啊！反倒是肚子里憋了一堆问题想问她呢。终于，有个大神没忍住，不耻下问，“小丫头，你为什么只拍了24张照片？这场大秀一共走了一个小时呢。”

    “啊，我只抓拍欧阳熠啊。”苏星羽说。

    模特们是要换几套衣服轮番出场的，光欧阳熠一个人可走不满一小时。

    “为什么你只拍欧阳熠？”

    “就算只拍他24张也太少了吧？”

    “小姑娘你是他的迷妹啊？不是杂志社之类派来的？”

    众人七嘴八舌。

    苏星羽的脾气极好，一个个解答他们的疑问：“我接到的任务就是只拍欧阳熠。24张不少了啊，我没三脚架，如果太频繁按动快门的话机身容易不稳，我的手速也跟不上，所以必须精挑细选把握时机，需要按的时候再按。我不喜欢拍很多照片再后期挑选最合适的，我喜欢在按下快门的一瞬间就知道——这张照片就是我想要的。”

    周围那群大神又有片刻的寂静。

    是啊，因为没有三脚架，为了提高稳定性而必须减少按快门的次数，又因为减少按快门的次数必须精准把握每一个时机——说起来多简单，可做起来，在场几个人能做到？

    “小丫头……”有人叹息，“真是了不起，长江后浪推前浪啊。”

    “别做蔺威龙的助理了，”走秀开始前自我介绍的那个云端杂志社摄影师慕风轻对苏星羽说，“我介绍你进来当正式摄影师，云端的待遇很好，可以给你特批器材的。”

    他话音一落，很多人才意识到他们还忽略了一个问题——

    人家苏星羽，是拿着一台并不适合拍走秀的大众相机拍的照！出片效果却不亚于他们专业相机，这实在让他们太惭愧了。“小丫头，这是我名片，以后多交流啊。”有摄影师把自己的名片递到了苏星羽手里。

    更多的人递名片，自我介绍。

    苏星羽心情很好，没有什么是在摄影上被人认同更让她高兴的了。她接过那些名片，自如得就像混迹于大神圈中已久的老熟人，对着那一个个如雷贯耳的名字一点也不露怯。

    “小丫头，你的名片呢？”有人问她。

    苏星羽刚刚踏上社会不久，根本就没印过什么名片，只好尴尬地摇了下头：“没带。”

    “扫个微信吧。”大神们纷纷提议。

    苏星羽打开自己的手机——囧了，她这、这、这是什么破手机破信号！她这台老爷手机大概真的该换了，一到人多的地方就没信号！这不，网络怎么刷都刷不出来，哭晕好么。

    围观众大神也一脸鄙夷：“三四年前的款了，小丫头你还不换啊？”

    “你有钱买衣服怎么就没钱买手机和相机？不尊重电子产品的人总有一天会被电子产品唾弃的……”

    “小姑娘呢要漂亮是要紧，可是其他方面也要跟上……”

    “停，停！”苏星羽头痛欲裂，不想再被他们说教，好不容易想出一个法子，“DCD摄影论坛你们都知道吧，你们有事就去论坛上找我，我的ID是星辰。”

    “什么？”

    “卧槽？！”

    “纳尼？1”

    “星辰，你就是星辰女神？！”

    一群人纷纷炸了锅。

    某个大神回过神来，大叫一声：“我想起来了！前段时间锋刃集团的街拍大赛！我还转发过声援星辰女神的帖子，她的真名是叫苏什么的来着……苏星羽！对，就是苏星羽！”

    