
    陆时锋分了几块给举足轻重的人物，剩下的人都眼巴巴地看着。

    他们算是看出来了，能分到这块蛋糕的人都不一般，都是这场派对贵客中的贵客，是一种身份的象征。谁不希望下一个殊荣落在自己头上？

    随着蛋糕越来越少，这些名流嘴上不说，眼神中却充满躁动。

    陆时锋给自己留了一块，给苏星羽留了一块，就只剩最后两块。他环视一圈周围蠢蠢欲动的宾客，把它们递给自己的小妻子：“这最后两块，你来决定。”

    宾客们不可思议的目光又落到苏星羽身上——

    这可不是普通的分蛋糕！谁能拿到，就代表了陆家的好感与认可！

    他们甚至可以预料，今夜派对一结束，明天圈子里就会传遍拿到蛋糕的人选。不知将会有多少公司决策、商务联盟随之改变，这么重要的事，陆少竟随手就交给了一个女人？！

    一个攀附于男人的女人能有什么见识，这不是瞎胡闹吗？

    可陆少……不是瞎胡闹的人啊……

    这只能说明一件事，那就是，他是真的很看重这个女人！

    众人看苏星羽的目光变了又变，精彩至极。

    苏星羽虽然不知他们心中所想，但也明白分蛋糕是件很不简单的事——数量摆在这里呢，她又不傻。她心中暗骂陆时锋卑鄙奸诈，自己投机取巧抢先分了几个，把最难办的最后两块交给她！如果她分给宾客甲和乙吧，宾客丙和丁就会不高兴，甚至会想如果是陆少来分的话，也许蛋糕就是他们的；反之亦然。所以他们都不会对陆时锋有仇恨……

    仇恨值都在她身上啊！

    苏星羽被虐哭了。

    眼前的蛋糕盘子就像一块烫手山芋，她觉得一定是之前和陆时锋吵架时她不肯认错，所以才招致他的打击报复。一次得罪大半个派对的名流显贵啊！

    也就是大半个上流社会吧，都被她得罪光了！

    这真是……太刺激了！

    苏星羽在心中把陆时锋骂了个十七八遍，弱弱地问：“我能……不分吗？”

    陆时锋狭长的眼眸微眯：“那么多人，没一个你看得上的？”

    “！！”苏星羽杀了他的心都有，他这句话一出，原本复杂望着她的那些视线立即变成了如刀望着她，恨不得把这个胆敢藐视他们的女人千刀万剐。

    她后背发凉，硬着头皮拿起了蛋糕盘。

    庄蘅想要伸手去接：“我来吧。”

    一边说，一边转头柔婉地对陆时锋：“时锋，你就别为难星羽了，她哪懂这个？”

    陆时锋还没说话，苏星羽已经恶向胆边生，一个个的都欺负她？！“我自己来，”她一侧身让过了庄蘅的手，原本愁苦的表情也变得坚定，“庄小姐，不用麻烦你，不过就是分个蛋糕而已，我有什么不懂的？知道的，知道你是好心帮我，不知道的听了你的话，还以为我是什么弱智呢。”她今天很有些压不住火，说出来的话并不客气。

    庄蘅的脸色变了变，勉强扯出一丝笑来：“怎么会。”

    带了些许的委屈，退回了陆时锋身边。

    陆时锋的眉不易察觉地皱了皱，上次秀场迟到事件后，他派人去调查苏星羽是什么时候得罪过庄蘅，却迟迟没有结果。如今看来，莫不是这张嘴？

    这个女孩子，有时候说话未免太刺人了。

    “去分。”他命令。

    苏星羽心中邪火更大，她好心好意给他做了个蛋糕，犯贱地送过来，如今还要冒着得罪大半个上流社会的风险被他当佣人使唤！好，他不是叫她分蛋糕吗，她还真就随便分了！反正这些宾客她一个都不认识，分给谁不是分啊！

    她端起一块，走到不远处一名穿着黑色香奈儿小礼服的女孩面前：“这块蛋糕给你，你很美。”早在最初她提着蛋糕盒子进来、被庄蘅明里暗里挤兑的时候，只有这个女孩子的脸上没有露出鄙夷不屑的表情，所以，她愿意把蛋糕分给她。

    周围的宾客群却起了骚动——

    果然，下等人就是下等人，分块蛋糕都不会！

    这个女孩子，不过是一个才拿到风投的创业者而已，根本就没什么家世背景的，放到社会上去或许能唬人，但在这个豪门云集的派对上，只不过是个不起眼的小人物。

    苏星羽把蛋糕给了这样一个小人物，这不是对之前厉老爷子之类的贵客的侮辱吗？

    不少人去看厉老爷子的脸色，无奈老爷子养气工夫到家，看不出一丝一毫的喜怒。就连陪在他身边的厉雷，脸上的表情也是笑嘻嘻的，从陆时锋发出命令开始就没变过。

    反倒是那女孩，受宠若惊：“苏小姐，这太贵重了，这……”

    “一块蛋糕有什么贵重的？”苏星羽莞尔一笑，“难道你一个大活人还配不上一块蛋糕？”

    这……！

    那女孩子的心蓦然一震，忽地，创业这几年的酸甜苦辣都一齐涌上心头。是啊，她这么拼命，昼夜不息地跑项目、通关系、做产品……好不容易能站到这场派对上，与那些含着金汤勺出生的豪门贵胄站在一起……这样的她，难道还配不上一块蛋糕么？

    她是一路流血流汗拼杀到这里的，往后也要继续拼杀下去！

    就算这块蛋糕再烫手，但……她想要！

    她想要这块蛋糕代表的尊荣，代表的对她努力的认可，她想要它代表的新高度！

    哪怕前方是是狂风骤雨！

    她伸出手去，从苏星羽的手中接过这块珍贵的礼物，郑重地说：“谢谢。”

    苏星羽又微微一笑，拿起桌上最后的那一块蛋糕。

    这块给谁呢？她却有些为难了。

    出去那个穿黑色香奈儿的女孩，其他人都有意无意地看不起她，她可不想把自己辛辛苦苦做出来的蛋糕送到讨厌的人手上去。

    她一双清澈的眼睛在人群里缓缓扫过，被她看到的人不由自主都有点紧张，只剩最后这一块了，不管他们之前对她有多鄙夷，又有多看不起她的分配，可他们依然都想要这最后一块！谁能拿到，谁就是今晚的赢家！

    