
    他甚至不知道那伤口是什么时候造成的。

    也许，在她最初被他粗暴地拖拽、哀哀唤疼时，就已经遍体鳞伤。

    他的视线下移，停留在她血迹斑驳的脚上，那双原本白皙优美的脚上布满了水泡，水泡被磨破后一片狼藉，点点暗红色的痕迹就像支离破碎的花。

    她……到底走了多少路？

    陆时锋的眸色暗沉，提起内线电话催促：“医生怎么还不来？！”

    电话那头传来管家的声音：“少爷，医生最快也要20分钟才能到，现在才过去5分钟呢。”

    他明白是自己太暴躁，但还是无法克制怒火一阵阵地上涌：“去给我查！为什么今天少夫人走了那么多的路，脚都走坏了！”

    “是，是！”管家一叠声地应了。

    少顷桂妈推门进来，给苏星羽敷了冰毛巾，又打了热水来给她擦洗腿脚上的伤。

    陆时锋在一旁沉沉地看着，幽暗的卧室灯光把他的面容映得若隐若现。他望着桂妈给苏星羽擦拭完毕，才问：“她怎么样？”

    桂妈垂眼回答：“皮外伤没大碍，只是……”

    “只是什么？”陆时锋暴躁。

    “只是少爷，您……”桂妈咬咬牙，心一横，“少夫人眼下这个样子，您可千万别折磨她了，打骂、房事都不能有。”

    “不然呢？”陆时锋冷笑，“她收买人心的功夫倒是一流，这才嫁进来几天，你就这么向着她了。”

    她受伤了是没错，咎由自取而已，谁让她背着他和别的男人牵扯不清？！

    他疼惜她，并不代表她可以不用接受一点惩罚！

    昏黄的灯光下床褥凌乱，依然昏睡的她看上去是那么脆弱，细细的眉紧蹙着，就算是在昏迷中也痛楚不堪。

    桂妈慌忙低下头去，不敢再多说什么。少爷这话说得很重了，他自小就独断专行、疑心病重，她身为侍奉了他二十余年的老人很了解他这些毛病，深深明白在这种时候多说多错，只会让他更迁怒床上那个可怜的女孩子。

    少夫人……唉，嫁给了他，也是要吃很大的苦头啊。

    静默的等待中，家庭医生终于赶来。

    替苏星羽诊断过，开了药，提出了和桂妈一样的说辞：“少爷，少夫人昨天大约是走了太多的路，本身就体虚加疲劳所致，又受了伤，您还……您不该这样对她，您该克制一下自己，她这样的状况没办法行房的。”

    “滚。”陆时锋冷酷的声音。

    家庭医生也是陆家老人，早就习惯了他的暴脾气，根本就不滚：“您最好听我一句劝，少夫人身体底子比不得您健壮，她气血两虚，如果要诞育子嗣就必须好好调养，您要是不想生儿子就可劲折腾吧，要是想生，就别再发生今夜这样的事。”

    陆时锋紧盯着他，狰狞的神色让人不寒而栗。

    家庭医生心里也打鼓，但仗着自己是技术型人才，愣是梗着脖子寸步不让。

    “滚。”陆时锋再次吐出这个字，语调沉沉，却比刚刚平静了许多。

    家庭医生对他的脾气了若指掌，听这语调变化，就明白他听进去了，松了口气，忙不迭地退出去了。

    笑话，他虽然了解陆时锋的脾气，但也很不喜欢老是顶着压力去捋虎须啊！

    “回来。”就在他越滚越远之际，忽然听见陆时锋叫他。

    他无奈，苦着脸又回去：“少爷还有什么吩咐？”

    “你刚刚说生儿子，”陆时锋望着凌乱床褥上的苏星羽，高烧昏睡中的她面颊上泛着不正常的潮红，“要怎么做才能尽快生儿子？”

    这……！

    这要不是自家少爷，家庭医生简直想上去抽他两个大耳刮子，人家女孩子还躺在床上病得不省人事呢，这个禽.兽就满脑子在想着生儿子的事了？！

    “这……”家庭医生为难地沉吟着。

    “说。”陆时锋身上的杀气又开始汇聚。是不是只要有了个儿子，就能拴住她，让她不再心心念念地往外跑，不再和别的男人勾三搭四？

    他多想要一个和她的儿子啊……

    他的继承人，一个最出色的继承人。

    家庭医生眼看着躲不过去，只好硬着头皮说：“您和少夫人结婚才半年，少夫人没怀孕是很正常的事……是是，她气血两虚，少夫人她真的是气血两虚！”望着陆时锋瞪过来的凌厉眼神，家庭医生连忙说，“这个要彻、彻底调养身体，不是一朝一夕的事，等少夫人病好了，我给她开点中药，再加上桂妈的食补，假以时日……不，很快，很快！”陆时锋又开始瞪他了，吓得他赶紧说，“很快就能怀上的！”

    陆时锋这才心满意足，放他离去。

    又挥退了桂妈，卧室里沉寂下来，陆时锋坐在黑色丝缎大床的床头，沉默地凝望苏星羽昏睡的容颜。

    她真美，真的，比他见过的所有女孩子都美，哪怕是在那么虚弱的时刻，也有一种让人迷惑的魅力。

    在遇到她之前，陆时锋从不认为自己会为一个女人而情绪失控，可昨天，当怎么打电话都找不到她的时候，他心里的焦灼和不安就像是要把他吞噬。后来在秀场见到她被秦牧抱在怀里，焦灼化成了滔天.怒火，那时候他想，如果有地狱，那就拉着她一起下地狱好了。

    所以，他才对她的叫疼声充耳不闻。

    所以，他才残暴地要了她。

    可他后悔了，这样去伤害她也许只是下策，让她安安分分给他生个儿子才是正经。

    到那时，不用他说，她就会尽一个贤妻良母的本分。

    “星羽……”陆时锋修长的手指拂上她滚烫的面颊，“嫁给我，就是我的人了，你逃不掉的。”

    而床榻上的她，依然只是昏迷着。

    管家的办事效率很高，第二天天明时分，已经查清楚了昨天发生的事：“是庄小姐干的，在高速路上制造堵车，破坏了附近的基站让手机没有信号，少夫人从108高速下来，走了很远的路，所以才磨破了脚，而且还没赶上秀，被负责人骂了一顿。”

    “庄蘅？”

    “是的，我怕有误，请谢缄先生也帮忙调查，和我这边的渠道反馈一样，是庄小姐。”

    