
    苏星羽跟着陆时锋走进去，安静乖巧地叫了声：“老夫人。”

    紫檀木的床头，老夫人颤巍巍抬起眼来，见是她，原本黯淡无光的眸子中重新泛起一丝神采。她贪婪地望着苏星羽的脸，许久，喃喃低语：“像……真像……”

    苍老的声音在空气里幽幽回荡。

    苏星羽却不明白她在说什么，下意识地抬眼偷看陆时锋，期望他能给她点暗示。但他的眼神平静无澜，分明在诉说着“我也不知道”几个大字。

    倒是床边的老爷子变了脸色，霍然间，鹰隼般锐利的目光紧紧盯住苏星羽。

    苏星羽被吓了一跳，本能地就想往后退，但控制住了，迎着他噬人的视线挺直背脊。

    床榻上的老夫人虚弱地开了口：“你……和穆连城……是什么关系？”

    穆连城？

    苏星羽愣了下，照实回答：“那是我外公的名讳。”

    老夫人低低惊呼一声，皱纹遍布的脸上浮现出一种悲喜交加的神情，手微颤，指着苏星羽：“你……你是连城的后人？”

    苏星羽见她这般激动，有些担心，但不得不硬着头皮答：“是。”

    老夫人久久说不出话来，一双苍老枯槁的眼睛盯着她看，里面深隐了太多的情绪。

    床边的老爷子紧紧握住她的手，沉沉唤了声：“阿萝。”

    老夫人这才如梦方醒，把视线从苏星羽身上收回来。她抽出被老爷子握在掌心的手，嘶哑的声音像哭又像笑：“陆安国，你看，是连城的血脉，她是连城的血脉啊！连城……”

    最后两个字渐渐低了下去，宛转犹若泣血。

    就连苏星羽这个不明真相的人，也听得心一阵阵抽紧了地疼。

    从只言片语里，她猜老夫人该是认识自己的外公的？他们是什么关系，为什么一提到外公的名字老夫人就会如此激动？

    而且……

    老夫人连名带姓地称呼自己的丈夫，那么疏离，叫她的外公却是只称“连城”而已。

    苏星羽静静站在床边，心中闪过无数猜测。

    床榻上，虚弱的老夫人赶人：“你们都出去，我要和星羽单独聊聊。”

    陆老爷子的脸色沉冷如铁，加重了语气：“阿萝，你身子弱，养病要紧，见人不急于一时。”

    可老夫人只是重复说：“你们都出去。”

    在陆家，老夫人就是老爷子的命根子。陆老爷子虽然不悦，脸色沉得快要滴出水来，但也只是重重哼了一声，起身往卧房外走去。

    一大群的医生和佣人也跟着鱼贯而出。

    苏星羽有些不安地望了陆时锋一眼，陆时锋给了她一个鼓励的眼神，就也出去。

    静谧的卧房里，只剩下老夫人和苏星羽两人。

    老夫人细细端详着苏星羽：“像……你这眼睛，这嘴……真像你外公年轻的时候。”

    苏星羽小心地问：“祖母，您认识我外公？”

    床榻上的老夫人却陷入了沉默，一双苍老浑浊的眼睛望向床缦顶上细细的花纹，不知在回忆着什么。许久，她收回视线，对苏星羽说：“扶我起来。”

    苏星羽连忙上前，小心翼翼地把老夫人扶到床头坐起来，拿了好几个靠枕给她垫上。

    老夫人从自己手上褪下一只细腻莹润的羊脂白玉镯子，缓缓替苏星羽戴上：“拿着，这是我给你的见面礼，时锋能娶到穆家姑娘是他的福分，以后他要敢欺负你，你就和我说。”

    那玉镯入手生温，品相非凡。

    苏星羽推辞：“这太贵重了，祖母，我不能要。”

    “奶奶给你的东西还挑三拣四？”老夫人佯怒，一双历经沧桑的眼睛不悦地看她，“好好戴着不准取，还有叫我奶奶，不准叫祖母，听着生疏。”

    苏星羽眉心一动：“我……是跟着陆时锋这样叫的。”

    老夫人明白了她的意思，说：“时锋是嫡孙，将来要继承家业的，他祖父对他格外严厉些。陆家别的孩子都叫爷爷奶奶，只有他按规矩叫祖父祖母，你不必学他。”

    苏星羽忐忑，不必学他，到底是好事还是坏事？

    是老夫人对她格外优待，还是认为她不配做陆家的嫡孙媳妇？

    她心中转过千百种念头，试探着说：“奶奶，真对不起，我才进门就得惹您身体不舒服了，我真不是故意的，您相信我。”

    老夫人皱纹密布的眼里终于染上了见面以来的第一丝笑意，像是慨叹，又像是欣慰：“我该说什么好……不愧是连城的后裔？问个话都这样宛转，真是好教养。星羽丫头，在我面前你不必这样拘谨，以后想问什么直接问就是了。”

    苏星羽赧然一笑：“嗯，我就是想知道我是不是惹您不高兴了？”

    “为那朵茶花？”老夫人看向她的胸口，原本戴着的那朵浅红色水晶山茶花不知何时已经被苏星羽取下来了。老夫人眼眸中的笑意一点点隐去，取而代之的是幽深的哀伤，“这不怨你，陈年旧事了。”一副不愿多说的样子，又赶着苏星羽离开。

    苏星羽无奈，只好告别了老夫人，退出卧房。

    卧房外，管家安伯等着，见到她忙躬身行礼：“少夫人安好。老爷子命我等在这里，他想知道老夫人情况如何了？还劳烦少夫人告诉我一声。”

    苏星羽简略地告诉管家，老夫人无大碍。

    管家这才放了心，笑着对她说：“少夫人您沿着这条路直走，出了垂花门往左转，时锋少爷正在小竹园里等您呢。我还要去向老爷子复命，先告退了。”

    苏星羽点点头，谢过他，顺着他的指引果真找到了陆时锋。

    他一身西装笔挺，负手站在一丛苍翠的竹下看叶片飘零，如冰雕般冷峻的侧脸让人熟悉又心安。苏星羽的脚步声才一出现，他就感觉到了，转过身来。

    “没事吧？”他开口。

    “没事。”她浅浅露出一个笑，朝他晃了晃自己的手腕，“奶奶给了我这个。”小竹园里淡淡的阳光下，她腕上的那只羊脂白玉镯子泛着温润动人的光泽。

    陆时锋的眼里闪过一丝不易察觉的讶异，这镯子是老夫人的宝贝，向不离身的，竟然第一次见面就给了星羽？

    