
    众人议论纷纷。

    原本一场三人撕逼大战，在苏星琪的一句颠倒黑白下，她和秦牧这两个挑起事端的人瞬间变成了受害者，而真正的受害者苏星羽却变成了死缠烂打不要脸的女人、被人唾弃的对象。

    苏星羽气得不行，但她才不管什么公众形象呢，她要在乎这些直接别拦着陆时锋公布自己的身份不就得了！“陆家少夫人”这个金光闪闪的头衔出来，看谁还敢对她乱嚼舌根！

    但这些公众形象哪有她一个人活得痛快重要！

    她不管不顾去朵秦牧手里的手机：“还给我！”

    秦牧把手往后一抬，就轻轻松松闪了开去：“星羽！别闹了，答应我，你别乱往秀场里冲别自轻自贱，我就把手机还给你！”说到底，他还以为是欧阳熠甩了她，而她要混进去死缠烂打。他爱过的女人怎么能随随便便让给欧阳熠？！就算星羽的行为不检点，但他可以小小原谅她，在娶了琪琪以后仍然照顾她一辈子的！

    苏星羽气得快要爆炸，再次扑上去：“还给我！”

    秦牧又往后闪，人高马大的她很容易就闪开了苏星羽的攻击，从红毯外的警戒线看去就好像他在轻轻松松地逗着苏星羽玩。

    很多人根本不知道是秦牧抢了人家手机，有记者喊着：“姑娘别扑了，人家秦公子都有女朋友了，再怎么死缠烂打你也嫁不成富二代！别给我们当记者的丢人！”

    “是啊是啊！”其他记者纷纷赞同，镜头还对着他们不断喀嚓喀嚓。

    苏星羽气得想哭，好端端的来看一场秀而已，怎么会遭这种无妄之灾的？她忍住泪水咬着牙，誓要把手机夺下来不罢休，而周围人的议论声更大了。

    就在这时，一只手紧紧抓住了秦牧的手，不费什么力气就朝身后一拧，痛得秦牧大叫一声，手里抓着的手机也应声而落。

    那只手轻易松开他，抄住那只手机。

    “我说外面怎么这么热闹，”欧阳熠一身银白闪耀西装，如童话中的王子熠熠生辉地出现在众人眼前，笑着露出一口白牙，把手机还给苏星羽，“星羽小美女，你可真能惹事。”

    全场皆静。

    苏星羽默默接过手机，刚刚那如火山般喷涌的怒气也褪去不少，抬头看着欧阳熠：“你们这里什么破信号？邀请函都刷不出来！”

    无数衣着华丽的名流嘉宾和现场记者的注视下，欧阳熠绅士地朝她弯腰，俊美如星辰的脸上露出一个歉意的笑：“真对不起，是我考虑不周，让你受委屈了。”

    他完美无可挑剔的仪态引起一阵闪光灯的疯狂闪烁，连同站在一旁受了他这一礼的苏星羽，也被摄入镜头，宛若童话中王子和灰姑娘般的唯美画面。

    记者们交头接耳：“看，那是欧阳熠啊，这个背器材包的妹子好像和他关系不错？”

    “看上去是挺熟的，奇怪啊，欧阳论长相，家世，事业成就没一样输给秦牧的，真要论起来是秦家这个二公子一直靠着家里，又没有继承权，哪像欧阳熠自己打下一片天地那么辉煌？我要是女人肯定选欧阳熠！既然那妹子和欧阳熠熟，根本没必要对秦牧死缠烂打啊。”

    “就是就是，秦牧都有女朋友了，欧阳熠还单身呢。”

    众人大惑不解，事实真的像刚刚那个穿蕾丝礼服的妹子喊的那样，是苏星羽对秦牧死缠烂打吗？已经有好奇心旺盛又触觉敏锐的记者，高声朝欧阳熠喊话：“欧阳！到底怎么回事啊！能不能爆点料让我们知道该怎么写新闻标题！”

    欧阳熠身为世界顶级的超模，维护好记者关系是最基本的，也轻车熟路。

    闻言，他露齿一笑，大声回复：“没什么，一点小误会而已。我专门邀请星羽来看我的秀，谁知道信号不好，她的电子邀请函没刷出来，所以我特意出来接一趟。”

    说着，又无辜地耸耸肩：“至于外面发生了什么，我还想问你们呢，你们也看到了我才到场，什么也不知道啊。”

    带着些许幽默的说辞引发一阵善意的笑。

    苏星羽站在他面前，拿着自己的手机，仰头说：“欧阳，谢谢你。”

    欧阳熠的笑意充满迷人魅力：“谢什么，是我该抱歉，特意邀请你过来还没保护好你。”

    红毯周围，闪光灯又开始响个不停。

    没法子，欧阳熠的颜值实在爆表，名气又大，随便往哪一站都是视线焦点，更何况还有疑似绯闻出现？连带着苏星羽也被拍了又拍，人气之旺，把苏星琪这正经模特都挤下去。

    苏星琪暗自咬牙，心里憋屈极了，却拿着两人无可奈何。

    一旁，秦牧也不知是被欧阳熠那一手扭脱臼了还是怎么，脸色发白，看上去很痛苦。

    苏星琪姿态优美地扶住他，温柔地问：“秦牧哥，你没事吧？”

    秦牧却不理他，只神色复杂地看着苏星羽，秀场外灿若星辰的灯光下，那个女孩子秀美的容颜上仿佛也闪着光泽，眸中含笑看着欧阳熠，唯美的画面。

    秦牧的心一阵阵地抽痛，她……以前只会看着他一人的！

    现在，他痛成了这样，她却对他毫不理会！

    “欧阳熠，”他艰难地开口，看着欧阳熠，“你要是个男人的话就好好对她，你看看你给她穿的什么！就让她这样子来秀场丢人现眼吗！你要是养不起她，就别和她在一起！”

    此语一出，围观众人又是一片哗然。

    什么，这女孩子是欧阳熠的女人吗？

    让自己女人穿成这样来看秀，确实好寒碜啊！

    虽然有许多眼尖的时尚人士认出苏星羽身上的衬衫和长裤也是一线大牌，但再怎么一线大牌的基本款衬衫长裤，也远远不如同档次的晚礼服值钱！

    这种场合不给自己的女人穿晚礼服，也确实太掉价了！

    “这……不像是欧阳熠会做出的事啊？”那些私语声再次传开，“传闻他虽然是个花花公子，但对每一任女朋友都超级大方的，豪车豪宅珠宝礼服从来不吝啬啊！”

    