
    那个叫杰森的男人抬起头来：“难怪你非要换掉卢卡斯，这小姑娘的风格和卢卡斯迥然不同，能让人看到一个全新的你。”

    欧阳熠单手挥开化妆师朝这边走了过来：“星羽，我来给你介绍一下，这位是杰森，法籍华裔，M.J中国区负责宣传创意的副总。”

    苏星羽望着他微笑一下，难怪这个男人看上去这么赏心悦目，衣品一流，原来是做创意的。

    杰森原本双臂抱胸闲适地站着，此时听见欧阳熠的介绍，微笑着朝她伸出一只手：“你好。”

    苏星羽也伸出一只手和他握了一下。

    杰森收回手：“苏小姐，你的抓拍不错，不过M.J是最好的品牌，光凭这个你还不能说服我，让我用你做欧阳的摄影师。”

    苏星羽侧头看了欧阳一眼，所以，他之前说的“引荐”的意思真的仅仅就是引荐？能不能接下这个单子还未可知？

    欧阳熠无辜地笑，朝她耸了耸肩。

    苏星羽心底深处不服输的勇气被激发出来，抬头望着杰森：“告诉我，要怎么做。”

    “好，”杰森带了几分欣赏看她，“我就喜欢你这样的爽快人。两个条件，”黑色雅致上衣的男人伸出两根手指头，“一，我需要更多的作品作为你实力的证明，既然你今晚带了相机来，就请拍下欧阳在T台上最好、最契合M.J品牌的一面，不做任何后期，散场后给我看。”

    “可以，”这个很方便，也是很合理的要求，苏星羽想也没想就答应他，问，“第二个条件是什么？”

    “第二个条件，等你达成了第一个条件后我会告诉你。”杰森说着，扫了一眼她的相机，“锋刃迷踪系列671？配的还是默认镜头？这相机适合街拍，对秀场这么暗又光线复杂的环境可不大友好，你就用这个拍？”

    苏星羽没想到他这么懂相机，说：“我只有这个。”

    也不知是有意还是无意，街拍大赛结束后，陆时锋没给她买任何一套其他装备，手头的这个相机还是她初赛时的奖品呢。一个区域性大赛的初赛奖品自然不可能太好，锋刃这套迷踪系列的相机虽然很受欢迎，但也是很大众的选择，属于性价比不错的，要拍专业照片的话就有点相形见绌了。

    杰森不易察觉地皱了皱眉，半开玩笑看欧阳熠：“你朋友以后该不会打算就用这个给你拍硬照吧？”

    欧阳熠依然是一副无辜的样子：“我不懂，我只知道不管用什么星羽都是最棒的。”

    说着，又偏着头露出迷.人的笑，浅浅的一个酒窝。

    杰森转头看苏星羽，等她解释。

    苏星羽也觉得器材的事有些麻烦，民间有句话叫单反穷三代，足见摄影器材到底有多烧钱。这还是指那些业余摄影发烧友呢，像她这样要做专业摄影师的穷十八代都不为过吧？一想到她每次提起器材时，陆时锋那副似笑非笑看好戏的目光，她就气不打一处来，一点也不想去求他。

    她一定要争一口气，器材的事情靠自己解决！

    她在心里暗自打着小算盘，抬头看杰森：“今天的秀场照不做商用，我拿这台相机就行。等正式拍硬照的时候，你不用管我拿什么器材，只要拍出来的照片符合你的要求就行，不是吗？”

    这女孩子，好大的口气！

    杰森忽然笑了，倒是有趣，多少摄影师在他这个决定他们生死的创意副总面前战战兢兢的，已经很久没人敢这样和他说话了。

    他双手依然抱胸：“拭目以待。”

    走秀即将开始。

    苏星羽没去欧阳熠事先给她预留的VIP观众席，而是一头杀进了现场记者和摄影师群里，严阵以待。

    “妹子妹子，别往前挤，”T台下长.枪短炮的丛林里，有个摄影师叫她，“前面没机位了，你挤也是白挤。”所谓的机位，通常是指摄影师放三脚架的位置，用三脚架托住相机拍摄的稳固性比手持相机要好得多。很多手持相机拍摄的画面容易抖动，一抖动就发虚发糊，出片效果一团糟，但用三脚架固定拍摄就可以大大减轻这个问题。

    这次的MJ大秀，很多摄影师都接到了通知，出于特定主题，光线是比正常的秀场环境偏暗的，建议大家带三脚架。所以很多摄影师都带了三脚架来，应对这种光线偏暗、需要长时间曝光的情况。

    但苏星羽今天并没有带三脚架。

    她扬了扬手上的锋刃迷踪671，回眸对那摄影师露齿一笑：“我直接手拍。”

    “！！”那个摄影师惊讶，这……要不是这片区域没有证件进不来，他真的会以为是哪里混进来一个业余爱好者！确实也有摄影师嫌三脚架累赘，会手持拍摄几张没错，但彻底不带三脚架还用一套大路货相机和镜头的，那真是……神人啊！那摄影师摇摇头，也不知道这妹子是从哪冒出来的，大概刚入行吧？算了，既然她不听劝，那就让她吃吃苦头也好，等她发现自己拍出来的照片有多业余她也就知道该学学前辈们中规中矩了。

    然而，虽这样想着，那摄影师还是很好奇苏星羽到底会怎么拍摄，眼睛一个劲往那边瞄。

    苏星羽轻车简骑，在林立的三脚架丛中如一尾游鱼般穿梭，很快仗着个子娇.小的优势卡到了一个不错的机位。

    附近几个摄影师都是业内赫赫有名的大牛，彼此都认识，也没人会和他们这样的业内大神抢机位。此时见一个陌生女孩子挤了进来，都带了几分兴致打量她，其中一个忍不住问：“小姑娘，你叫什么名字，没带三脚架啊？”

    “带三脚架我也挤不进来啊。”苏星羽嫣然一笑，这边挤得连下脚的地方都没有，要是带三脚架，她此刻也是老老实实站去后面的命。

    那几个大神都笑了：“你是哪家的？新面孔啊。”

    “我？”走秀还没正式开场，苏星羽也不介意和他们聊聊天，侧头想了想，“自由摄影师吧，以前在云端做过很短时间。”

    “能进云端，不错啊，”一个大神摄影师说，“不过我也是云端的，怎么没见过你？”

    