
    两家又在同一座城市，抬头不见低头见的，越来越比得难解难分。

    从很小的时候起，陆时锋听到的最多的一句话就是“你看看人家裴子衡”！

    对他而言，裴子衡就是传说中别人家的孩子，无论他怎么努力，这三个字都像魔咒般如影随形。

    他不知道裴子衡是怎么想的，大约那个男人也基于同样的理由讨厌他吧，所以，不管在什么场合见面，他们都从不亲近对方，就算住在同一个富人区里也从不来往，只除了最近两家的女孩子走得有点过于亲近。

    陆时锋揉了揉额角，想起夏绫他又开始头疼。

    裴子衡到底什么审美？那种又烦又聒噪的女孩子也看得上？没的带坏了他家星羽！

    陆时锋有些解恨地想，至少在女人这件事上自己是胜过裴子衡的，星羽多美啊，安静又乖巧——嗯，撇去偶尔的坏脾气不算的话。等祖父看到了星羽真人也该会喜欢的吧？他一直耳提面命自己别学裴子衡养女明星，成何体统，所以自己正正经经娶了媳妇，虽然没有父母之命媒妁之言，比不得其它豪门子弟规矩，但让祖父拿这件事去刺激裴家那几位长辈的神经，足够了。

    想到这里，他的唇角不易察觉地弯了下，嗯，和裴子衡斗了小半生，到头来还是星羽争气。

    他决定放她一马，不和她计较小小的冒犯了，心情颇好地起身更衣，去了公司。

    锋刃集团总部。

    总裁办公室。

    谢缄穿着一身黑西装白衬衫，规规矩矩地向陆时锋汇报：“我已经派人调了酒吧监控来看，昨夜夫人穿过舞池时，是有人推了她一下，把她推向郑长刀那桌的。推她的人也找到了，没问出什么来，那女人被吓坏了，只反反复复说自己是不小心，不知道会惹出这么大的麻烦。另外我还派了人去调查，一晚上的时间我们最好的几个私家侦探调查了那女人所有的社会关系，发现她根本就不认识郑长刀，和欧阳熠也八竿子打不着。很可能只是场误会。”

    陆时锋用修长的手指轻轻叩击两下桌子：“你相信是误会吗？”

    谢缄微微低头：“难以定论。我已经让他们继续查了，郑长刀那边，还有欧阳熠那边，都会里里外外查个清楚明白。”

    陆时锋问：“那个服务生呢？”

    昨天下午他就定了那家酒吧附近的餐厅招待合作伙伴，晚上去用餐时，听见服务生私下议论：“隔壁酒吧好像出事了，一群大男人逼着一个女孩子喝酒呢，那女孩看上去挺有钱的，想用手上的镯子息事宁人他们也不同意。多好看的镯子啊，铂金加好多翡翠薄片串一起的呢，有钱人就是奢侈。”

    他当时就心头一动，翡翠薄片串起来的镯子很罕见，正巧苏星羽就戴的那个。

    他叫住服务生问：“那女孩长什么样子？”

    服务生摇了摇头：“我也是听人说的，不太清楚，好像是长头发，挺漂亮的。”

    陆时锋心里的不安愈加强烈，匆匆赶去酒吧，果然看见了是星羽正被人欺负。

    但事后想来，这件事有蹊跷。酒吧那种地方经常有人闹事，苏星羽被欺负时很多酒吧里的人都不知道，一个隔壁餐厅的服务生怎么就消息这么灵通？还恰巧在他面前爆出了这件事？另一个就是，“去查，我昨晚的行程看有谁泄露出去。”

    如果真是欧阳熠做的，很可能就是照着他的行程定的酒吧！

    谢缄一低头：“是。”

    “服务生那边也好好查查。”

    谢缄面上露出一抹难色：“反复询问过了，那服务生说是另一个服务生告诉她的，另一个服务生又说是另一个……我们的人顺藤摸瓜，最后查到酒吧客人头上，但那种地方的客人太多太杂，早就不知道最早流传消息的是谁了。”再有，当时虽然看见苏星羽被欺负的人不多，倒真不排除客人看到了、在谈论时被服务生听到又传扬开的可能。

    陆时锋嗓音冰冷：“你不觉得太巧了吗？”

    谢缄的头更低：“是。”这些巧合天衣无缝，反而显得刻意。

    陆时锋修长的身体靠回宽敞的老板椅里，吩咐：“好好调查那个和我说话的服务生，就算之前所有的流言链都被安排成巧合，最后这个服务生也一定有问题。欧阳熠必须确保可控性，必须确保这服务生把该说的话都说给我听，好让我发现受欺负的人是星羽。他不可能听之任之不作安排的。”

    谢缄再次深深低头：“是，我会去调用微表情专家和测谎仪，以最快速度给您结果。”

    陆时锋点点头，让他退下。

    偌大的办公室里就剩下他一人，他起身来到落地玻璃窗边，俯瞰着这座城市。

    天际风起云涌，半座城市都在他脚下，他微微皱着眉头思考，如果欧阳熠是故意设计了这出戏，到底是为什么？

    是冲着星羽，还是冲着他？

    同一时间。

    苏星羽待在家里心神不宁。

    一想到周末要回老宅去见陆时锋的家人她就紧张，也不知道那些人对她这个名不正言不顺的媳妇有什么看法？

    没有三媒六娉，没有父母亲友的祝福……他们的婚事太仓促，终于到了图穷匕见的时候。

    “啊啊啊……好烦啊……”苏星羽捂着脸在床上翻滚，都怪陆时锋，好端端提什么见家人！

    手机铃声响了起来。

    她抓过：“喂？”

    对面，传来欧阳熠慵懒带笑的声音：“星羽小美女，有没有想我？”

    再次听到他的声音，苏星羽的心情很复杂，今早与陆时锋的谈话还回荡在耳际，欧阳熠接近她到底是不是别有用心？

    她想了想，从床上坐起身子，用尽量平淡的语气问：“欧阳，有事吗？”

    “一上来就问我有没有事，星羽小美女，你太让我伤心了，难道没事我就不能找你聊天吗？”电话里传来欧阳熠夸张受伤的声音。

    苏星羽扶额，叹气：“我老公是个醋坛子，不许我和男性朋友走的太近，为了不让他爆炸，你最好直接说正事。”

    