
    “小小地庆祝一下啊……”夏绫很遗憾，“不好玩。”

    “那是你玩心太重，”苏星羽微笑着说，“陆时锋喜欢安静，我也是。”

    “我玩心才不重！”夏绫孩子气地反驳，托腮帮她一起想主意，“要不，你亲手给她做点什么怎么样？就做生日蛋糕吧！他一定会很感动的！”

    苏星羽眼睛一亮，这倒是个好办法。

    既不用大操大办，又足以显示诚意。

    第二天，她就吩咐桂妈去买了一大堆材料，学起怎么做蛋糕来。

    从小到大，她从来没有干过这种活儿，手忙脚乱地折腾了好几天，手上弄伤了好几道口子，好不容易才做出一只稍微像样点的成品来。那是一只圆形的、雪白与暗灰交织的提拉米苏，简洁干净的颜色很适合他，蓬松的奶油看上去如同梦中的云端。

    桂妈夸赞：“少夫人的手真巧，少爷一定会喜欢的。”

    她的心情也变好，到了他生日的这天，忐忑地给他打电话：“陆时锋，你今晚能回来一趟吗？你……好久都没回家了。”她想要给他一个惊喜，就没说庆生的事。

    电话那头，陆时锋的嗓音是惯有的冰冷：“知道错了？”

    只一句话就勾起她心中的火气：“我有什么错？你那天那么凶很有理吗？！”

    他的嗓音更冷：“不认错？那就再好好想想。”

    他……

    这个混蛋……！

    她忍气吞声来哄他回家，他竟然还傲娇上了！

    苏星羽气得想砸电话，一转眼瞥见桂妈抹脖子瞪眼睛的着急样，不知怎么的，心中冲天的怒火忽然就发作不出来。罢了，今天是他的生日，姑且不和他计较，好歹把他哄回来，别浪费她辛辛苦苦做的蛋糕！她深吸一口气，尽量克制住脾气：“我不觉得我做错什么了，你要是觉得我错，就回来当面和我说清楚，这样躲躲藏藏的算什么男人？”

    得，激将法都用上了。

    瞬间的沉默，陆时锋说：“可以。”

    挂断电话。

    苏星羽这才吁了口气，发现自己额角隐隐有冷汗，和这男人说话真累，每次都像打仗一样。在桂妈的连哄带骗、百般安抚下，苏星羽强压住心里想把那个混蛋大卸八块的冲动，拿出自己这几天学到的全部手艺静心制作出一只蛋糕来。

    浓浓的奶油甜香在空气里弥漫，美好诱人。

    桂妈笑着说：“少夫人，真是辛苦您了，少爷一定会喜欢的。”

    苏星羽说：“喜不喜欢就这一个了，他一会回来，要还是那么不可理喻，我这辈子、下辈子、下下辈子都不再会给他做第二个！”

    “哪能呢，”桂妈心里突突的，赶紧抚慰，“少爷很疼惜您的。”

    疼惜？

    苏星羽冷笑几声，他不把她当仇家折腾已经谢天谢地了！今天这场生日庆祝她也没抱太大的指望，只求大家揭过上次那件事，以后和平相处就足够了。

    她守着蛋糕等他回家，可一直等到晚上八点钟，他依旧没出现。

    “你们少爷去哪了？”她几乎是咬着牙问。

    “这……”桂妈急得一脑门的汗，好不容易少夫人有和解的意思，可少爷怎么就那么不知趣！她连忙去打电话，然后，硬着头皮回禀苏星羽，“少夫人，少爷说、说……今晚有很重要的派对，回、回不来了。”

    “回不来他还答应我！”苏星羽气得就要去砸蛋糕。

    “少夫人！使不得！”桂妈赶紧拉住她，“少爷还说了，让您带着蛋糕一起过去！”

    “带着蛋糕？”苏星羽怔了怔，转眸看桂妈，“他怎么知道我给他做了蛋糕？”

    桂妈一时语塞，她本来不想告诉少爷少夫人要为他庆生的，可如果什么都不说的话，少爷很可能真的就把少夫人晾在一边了！有什么派对能比夫妻感情和睦更重要？所以桂妈当机立断、把少夫人替他亲手做了生日蛋糕、等他回家的消息一股脑儿都告诉了他。

    苏星羽看她的神情，也大致猜到了怎么回事，不高兴：“他不回来就不回来，蛋糕我拿去喂狗，你不用多嘴。”

    “少爷是真的有事，”桂妈一个头两个大，劝了那边劝这边，“你也知道少爷很忙的，如果不是实在抽不开身，怎么会生日都不回家过？对了，少爷还让您换一身晚礼服去，说那边是很豪华的派对。他还派了自己的车来接您。”

    苏星羽又怔了下。

    换晚礼服她理解，但凡有他参加的派对规格应该不会低。

    但他竟然派自己的车来接她……

    要知道，她嫁进门没多久后他就给她买了辆车，当时她嫌宾利太高调，买的就是差一个档次的车，走在路上没那么扎眼。但就算比宾利差一个档次的车也是豪车，去出席名流宴会是完全不成问题的。他这样做，只能说明他对她的重视。

    至少在出席这次宴会上，是如此。

    想通这点，她的心气稍微顺了些，转身上楼换衣服。

    换了身光华流溢的丝缎礼服，配上珍珠耳饰与项链坠，她看上去优雅动人至极。她拿着打包好的蛋糕一步步下了楼，坐进他派回来的车里，一路畅通无阻地来到宴会现场。

    门童彬彬有礼地替她拉开车门：“欢迎您，美丽的小姐。”

    又一个门童检查了陪同她的司机证件，替她拉开宴会厅的大门：“尊贵的嘉宾，欢迎您来出席陆时锋先生的生日派对。”

    她某种闪过一丝惊讶，这里，竟然是陆时锋的生日派对？

    也难怪他不肯回家过生日，原来，这里有一场这么奢华的派对！

    衣香鬓影，名流汇聚。

    她拎着大包精致的蛋糕，在宴会厅里搜寻着他的身影，很快就找到——

    在宴会厅的中心，人群聚集的焦点，他正被人众星拱月地围着，他的身边站着一名穿着纯白色考究晚礼服的美丽女子，端庄的笑容宛若一位女主人。

    ……庄蘅！

    见到她笑意盈盈地站在陆时锋身边，不知为何，苏星羽的心里莫名就有些难受。

    她咬了咬唇，抓紧自己手上的蛋糕盒子，快步走了过去。

    