
    身侧，那名中年男人说：“查清楚了，陆时锋确实有胃病，而他和苏小姐的感情比我们之前以为的要好很多。另外，陆时锋已经开始怀疑您，还请您多加小心。”

    欧阳熠散漫一笑：“做大事的，哪有不冒一点风险的？恐怕我一踏进国内就被他盯上了吧。不过不要紧，就算他再怀疑我，也不回找到证据。”

    “是，”中年男人的声音更恭敬了，“我们的人手脚做得很赶紧，就算是那个服务生，也不知道幕后的主使者是您。”

    酒吧那件事确实是欧阳熠做的。

    那天，苏星羽带了小米粥，嗅觉敏锐的欧阳熠就第一时间怀疑陆时锋有胃病。他当即安排了一出好戏，试探陆时锋是否真的有胃病，同时试探他和苏星羽的感情。

    这些事，也许只是琐碎小事，但也许哪天这些不经意的小事就能成为他制胜的筹码。

    如今他需要的，是更多的筹码……

    只要能胜过锋刃，那么，一向高高在上的父亲和那些可恶的族人就再也不会看不起他了吧！终有一天，他会为他的母亲正名，终有一天，整个斯坦威家族都会对他俯首称臣！

    “对了，”昏暗的后台中，人潮不知何时散去了，只剩主仆二人。欧阳嗓音淡淡地开了口，“那天在酒吧里碰星羽的那个人，哪只手碰的，我就要他哪只手。”

    中年男人心中一凛：“是。”

    看来，陷进去的不止是陆时锋一个，就连自家四少爷，也忍不住沉沦……

    这，究竟是好事还是坏事？

    中年男人心中百感交集，怀着复杂的心思，如来时一般悄无声息地离开了。

    苏星羽怀着一身的疲惫回到家。

    今夜陆时锋回来得早，已经端坐在起居室的沙发上看报纸。

    见到她，他冰冷的薄唇吐出几个字：“你去哪了？”

    “我……”她有些心虚，虽说这次去M.J秀场真的是因为工作关系，但牵扯上欧阳熠的事她还是有些不愿意说出来徒惹纷争。她飞快地想了想，“M.J的创意副总对我的照片感兴趣，我去秀场见了他一面，看能不能接下M.J的项目。”

    陆时锋把报纸放过一边：“念你是初犯，我再给你一次机会。”

    什么？

    苏星羽一愣，望着他如君王般冷酷莫测的神情就头皮发炸。

    她反应了一瞬才反应过来，他、他这是，识破她说谎了？可她明明就没说谎啊呜呜，只不过把事情避重就轻、隐瞒了一部分而已。

    陆时锋不动声色地看着她。

    起居室月光般流泻的灯光下，穿着笔挺白衬衫的他看上去锋锐又可怕。

    门边的苏星羽终于顶不住压力，弱弱开口：“我、我……我和欧阳熠真没什么……”话一出口她就恨不得咬掉自己的舌头，真是昏了头才说出这种越描越黑的言辞！还有，她为什么要对陆时锋解释啊，早就说过交什么朋友是她的自由，他凭什么干涉，啊？啊？！

    这边内心交战，那边，陆时锋的嗓音薄如利刃：“我当然知道你们没什么。”

    真要有什么，她以为她现在还能好端端地站在这里？

    虽然哪怕她和别的男人稍微说句话他都会很不爽就是了。

    陆时锋命令：“过来。”

    她怯生生地站在原地，不敢动。

    他不耐烦起身，一步步向她走去，优雅轻柔的步伐如一头捕猎中的豹，让她心头警铃大作。她一点点小心后退，退无可退，被他逼入墙角。

    陆时锋低头看她：“为什么穿这身去？”

    嗯？她又迷茫，眨了眨眼睛才反应过来他说的是她身上的衣服。她低头看了看自己，挺好的啊，出去拍照不穿衬衫长裤穿什么？

    见她一脸懵懂，他就恨不得掐死她：“人家去秀场穿晚礼服，你呢？”今天听送她的司机回报，她在红毯上被人欺负了，要是穿得高贵点怎么会发生这种事？

    他就是见不得别人欺负她。

    苏星羽这才明白他在气什么，本想说自己要拍摄，晚礼服太累赘，但转念一想每次聊起摄影这个话题他们都不欢而散，好不容易他同意她当摄影师了，千万别再起波澜才好。于是她乖巧地认错：“是我疏忽了，以后再去看秀，我一定穿晚礼服。”

    陆时锋这才满意。

    又吩咐：“这两天别出门了，好好挑一身衣服预备着回老宅，见长辈是大事，你要是再传不得体就别怪我不客气。”

    “是，是。”苏星羽低头小媳妇狀，识时务者为俊杰，相处了那么久，她现在越来越知道什么时候能惹他、什么时候不能惹他了。想了想，她又问，“可是我都不知道你妈还有你爷爷他们的喜好，还有没有什么禁忌之类的，怎么办？”

    陆时锋对女人的服饰装扮完全没研究，说：“我找个人来帮你。”

    第二天，果真就有人来帮她。

    是陆家旁支的一个女孩子，陆时锋的堂妹，陆时俪。

    她盈盈地向苏星羽见礼，夸她漂亮：“真没想到时锋堂哥不声不响就娶了那么好看的新娘子，嫂子你打扮一下能把我们陆家所有的姐妹都比下去呢。”

    苏星羽客气了几句，问：“你和陆时锋关系很好？”她还记得之前桂妈说过，陆时锋唯一亲近的妹妹就是陆时茵，可惜时茵因为那一场意外去世了。

    陆时俪比着一对珍珠耳坠给她戴上，笑着叹气：“时锋堂哥那么出众的人物，我有什么福分和他亲近呢？大约因为我是时茵同父同母的姐姐，所以自她死后，时锋堂哥才对我多加看顾。嫂子，这副耳环好看，很衬你。”

    苏星羽对着镜子照了照，果然好看。

    她赞：“你的眼光真好。”

    陆时俪又笑：“我在格雅女学下过苦功研究妆容搭配呢。”

    格雅女学，是一所有名的私立女子大学，里面就读的女孩子非富即贵，毕业后也是众多名门竞相聘娶的对象。从那里走出来的女孩子，品味不会差的。

    苏星羽根据她的建议搭配了全套的衣物首饰，很快，到了回老宅家宴的那天。

    