
    陆时锋却说：“你要做我的主？”

    嗓音中隐隐的森冷让人不寒而栗。

    庄蘅不由自主心颤，明白自己犯了他的大忌——这个男人太刚愎，绝不喜欢被女人牵着鼻子走。她勉强笑了一下：“怎么会？我只是提个建议。”

    陆时锋薄刃般的视线从她身上一扫而过，招呼苏星羽：“跟我来。”

    苏星羽提着蛋糕盒子默默跟上，走不多远，就看到宴会厅正中央一张奢华的桌子，桌上摆着装饰得十分瑰丽的蛋糕塔，宛若一件艺术品。

    蛋糕塔旁守着两名侍应生。

    陆时锋吩咐他们：“把桌子腾出来。”

    两名侍应生一愣，其中一名机灵的已经看见了苏星羽手中的大纸盒：“陆先生，这是主桌，不太好移动的，我替这位小姐另外找张桌子放东西吧。”

    “我就要主桌。”陆时锋说。

    主人家的意志最大，两名侍应生虽然为难，但还是小心翼翼地挪开了这只精美又十分容易损坏的蛋糕塔，把空出来的桌面擦拭干净，放上苏星羽的那只纸盒。

    浅色的花纹纸安恬又居家，与奢华的宴会风格并不算很协调。

    但既然是陆少钦点，谁又敢有半个字的异议？

    不远处，厉家的两位爷孙、庄蘅和一大群宾客都围了上来，望着眼前这只蛋糕盒子神色各异。原本这里放法国名厨做的蛋糕塔，只是应景、得宜而已，操持这件事的庄蘅办好了是应该，不会有人留下什么深刻印象。但如今换成一只普通蛋糕就不一样了，一只普通蛋糕能在这么隆重的场合放主桌，只能说明一件事——

    它的来历非凡。

    什么来历？陆少的女人亲手制作的来历。

    看来，陆少真的很重视这个女人啊，甚至不惜换下了庄家大小姐准备的蛋糕。

    那些看庄蘅不顺眼的豪门名流们又暗自笑了，哼，看她平时那副以陆家太子妃自居的模样，害他们差点就以为陆、庄两家联姻的事真的内定了呢，如今看来，她在陆少的眼里也算不得什么，要不然陆少怎么会为了一个名不见经传的女人打她的脸？

    哈哈哈哈！

    庄蘅被他们看得困窘不堪，偏偏还要维持一派优雅大方的仪态，什么火都发不出来。她微微抿唇，带了几分温婉和委屈看向陆时锋，可陆时锋甚至没察觉她的不对劲。

    在他眼里，庄蘅？只是一个挺不错的下属而已，哪来的什么百转心思？

    他吩咐苏星羽：“打开。”

    苏星羽也微微抿唇，被一个专横的男人这样当众命令的感觉其实不太好，这让她觉得自己只是一个供人使唤的婢女，又或者什么微不足道的物件。可她别无选择，当着那么多人的面她不敢拂逆他，默默低头伸手一层层拆开纸盒。

    浅浅的花纹纸盒被拆开，露出里面的蛋糕来。

    不大，只有8寸而已，堆叠的奶油和炭灰色的基底一览无余，与刚才庄蘅请法国名厨制作的那只瑰丽蛋糕塔相比，朴素得就像战五渣。

    庄蘅的心里鄙夷，继而又不忿。

    有与她相熟的名媛打抱不平，嫌弃地掩口：“这也太……简单了吧？”

    苏星羽听到简单两个字，有些不好意思：“黑白色，挺适合陆……他的。”

    一边说，一边忐忑地看了陆时锋一眼。虽然她现在的心情很不好，也很后悔听他的话乖乖来到这个暗潮汹涌的派对上，但既然来了，最关键的是蛋糕都已经做了，她可不想自己辛辛苦苦奋斗了好几天、还弄伤了手的东西被这男人嫌弃。

    陆时锋冷峻的神色微微柔和，黑白，确实是他很喜欢的颜色。

    简单，干净，分明。

    她的这只蛋糕，用心不在工艺上，而是认真遵照了他的口味。比起庄蘅那只花哨的蛋糕塔来，毫无疑问，苏星羽的这只更合他心意。

    侍应生在蛋糕上插了蜡烛。

    陆时锋一板一眼，按照传统生日流程闭目许愿，吹熄了蜡烛。

    所有的宾客都应景地鼓起掌来，“生日快乐”的祝福声此起彼伏。

    有人笑着问陆时锋：“陆少，今年许了什么愿？”

    陆时锋看了苏星羽一眼，没说话。

    “哎呀，愿望是不能说的啊，”自来熟的少年厉雷也笑嘻嘻的，一张轮廓分明的面容俊美得就像天上的日月，“不过让我猜猜，肯定是希望锋刃集团再创高峰，是不是？”

    陆时锋说：“切蛋糕。”

    于是厉雷很适时地打住了话题，兴致勃勃地围观起切蛋糕来：“提拉米苏，我喜欢，可不可以把那边奶油多的部分给我？我好久没吃提拉米苏了。”

    厉老爷子宠溺地瞪他：“别没规没矩的。”

    厉雷乐呵呵地对爷爷撒娇：“时锋大哥都不介意了，您也别介意了，啊？”

    望着这对祖孙，苏星羽真心有些羡慕，多亲热的关系啊，不禁让她想起了自己过世很久的外公。如果外公还在，也会像这样疼爱她的吧……

    她的眼睛微微发酸，笑了一下：“好，就给你一块大的。”

    这次，换陆时锋瞪人，森寒的肃杀之气让人心底发毛。

    苏星羽还没反应过来是哪得罪他了，就觉得手中一空，原本握在手里用来切蛋糕的小刀已经被夺去。陆时锋亲手切下第一块，恭敬地递到厉老爷子面前：“老爷子，您的。”

    厉老爷子威严地接过。

    他又切了不大的一块，递给厉雷：“蛋糕小，人多，你体谅下。”

    厉雷：“……”

    他早就听闻陆家的这位太子爷有些小心眼，没想到小心眼到这种程度！不就是吃他女人一块蛋糕吗，宝贝得和什么似的，大庭广众之下也做得出来！

    “时锋大哥……”厉雷皮笑肉不笑，“陆家没穷到这份上吧？”

    “小雷！”厉老爷子又瞪他了，这熊孩子，怎么说话的，尽惹事！

    所幸，他们这些顶级豪门圈的对彼此都有所耳闻，就像厉雷从小就对陆时锋冷峻严肃小心眼的名声如雷贯耳一样，陆时锋也对他的不着调很有印象。

    他淡淡瞥厉雷一眼，根本没理他，继续往下分蛋糕。

    蛋糕那么小，根本就不能满足在场所有人，给谁，不给谁，是一门很深的学问。

    