
    那声音就像一缕神秘的涟漪，倏尔消散在空气里，快得让人来不及捕捉。

    她下意识地转头看去，只看到黑暗中狭长的舞台阶梯蜿蜒，通向尽头一片不知名的幽暗蓝雾。她猜那大约是工作人员忘记关闭的舞台效果灯，烟影如有生命般弥散。

    雾中的一切若隐若现，忽然，她又听到了一声细微的动静。

    这次她听得分明了，那是一声猫叫！

    这舞台附近有猫！

    “喵——”再一声，宛转低徊，迷魅而又慵懒。

    一只通体漆黑的小猫迈着优雅的步子从蓝雾中现身，轻柔地、悄无声息地往下走。如果不是刚才那几声拖长了的猫叫，苏星羽根本无法发现这只黑暗中迷人的妖精。

    它的尾巴高高竖着，不可一世，君临天下。

    一双蓝莹莹的眼睛与身后雾气遥相衬映，魅惑人心。

    苏星羽屏住了呼吸，她见过世间的许多猫，可如此摄人心魄的，它独一无二。她本能地去取器材包里的相机，小心翼翼，生怕惊动了它。它的步子在她的手触摸到相机时微微停住了，甩了甩尾巴，居高临下地打量她一眼，随即又满不在乎地沿着台阶向下走。

    苏星羽暗道一声幸运。

    此时此刻，她早已把上一刻的委屈抛在了脑后，全副心神都放在怎样去抓拍到这只小猫上。这只小猫仿佛有什么神秘的魔力，牢牢吸引着她的注意力，她知道，这是一种来自摄影天赋的直觉，她和它，在这里，宿命般的相逢——

    她轻轻按下了相机快门。

    定格。

    照片中的小猫步履优雅，那是真正的猫步——它用一双蓝莹莹的眼睛注视着镜头，雾气迷蒙中，一抹薄纱自半空中徐徐飘落，静夜阑珊，万物散场，而它，倨傲得就像个王者。

    苏星羽审视了一下照片，关闭相机，再抬头时那只小猫已经不见了。

    它消失得无影无踪，就像从未存在过，留下她一人在黑暗中。

    哒、哒、哒。

    高跟鞋踩在地面的声音。

    苏星羽转身，看见苏星琪穿着一身高档镂空衣裤向她走来，妆容精致的脸上带着胜利者的微笑。“哟，一个人在这里干什么呢？”她瞥了一眼苏星羽打开的器材包和拿在手上的相机，轻巧地说，“这都散场了，你还拍？真可怜啊，早知今日何必当初？”

    苏星羽蹙眉，听她的意思，话中有话？

    她望着苏星琪的眼睛，冷冷问：“你什么意思？”

    “哈哈，姐姐，”苏星琪掩口笑了一声，“不，我现在不该叫你姐姐了，我也没你这么蠢的姐姐，哈哈哈。你当你这次迟到是意外？告诉你吧，你得罪了我是不可能有好下场的，今天的事只是个开始，以后的‘意外’会更多，我会让你在秦牧哥面前丑态百出的！”

    最后几个字说得咬牙切齿。

    苏星琪不服气——

    凭什么苏星羽已经和秦牧分手了，秦牧的视线还总是有意无意落在她身上？！

    听了她的话，苏星羽的心头狠狠一跳，怎么，今天的这场堵车竟然不是意外？她紧紧盯着苏星琪：“你什么意思？高速路上的那场车祸难道是你造成的？我电话打不出去也是你搞的鬼？”她不敢相信眼前的苏星琪能做到这样的事，苏星琪只是一个模特而已，就算家境比普通人好了一点，但也没有权有势到能制造一场高速路大拥堵的程度！

    苏星琪又掩着口笑：“你说呢？”

    苏星羽摇头：“不可能，就算你能派几辆车相撞制造车祸，但电台里说附近的基站都塌了！你还没能力去破坏一座基站……除非有人在背后帮你！”

    苏星琪一怔：“苏星羽，你倒真不笨啊。”

    没错，以她一个人的能力根本就不可能制造这起大车祸，是有人在暗中指点、支持她去和苏星羽做对，破坏基站之类的事全靠对方处理。而她，只要享受把苏星羽踩在脚下的快感就行了。她不知道那个支持她的神秘人是谁，但不管是谁，只要能对付苏星羽都好。

    她眼珠一转，得意洋洋：“是秦牧哥，秦牧哥很讨厌你，让我去做的。”

    一句话，让苏星羽的心里痛了一下。

    她已经和秦牧分手了，为什么秦牧还厌恶她到这种地步？

    竟然连一条活路都不留给她么？

    她没有去怀疑苏星琪这番话的真假，因为，在苏星琪的身边，有能力去制造这场大堵车还破坏基站的就只有秦家的二公子了。而且她想不出除了秦牧，她还和谁交恶过。

    覆水难收啊。

    就连好聚好散也做不到么？

    她心中酸楚，偏偏要扬起头来，不让苏星琪欣赏自己难过的模样。她看着苏星琪，声音冷冽如寒冰：“我警告你们，别再来招惹我，不然别怪我不客气。”

    她满以为苏星琪会放什么狠话，谁知道苏星琪竟然委屈：“苏星羽，你怎么威胁我？我明明是关心你才来看你的啊，你怎么可以把迟到的怨气都发泄到我身上？”

    她一怔，还没回过神来，就听见身后一个男人的声音：“星羽，你别欺负琪琪！”

    她转身，看见秦牧正大步走来。

    原来如此。

    苏星羽的心中如明镜一般，刚刚还得意洋洋看她好戏的苏星琪一瞬间变成了纯洁无辜的白莲花，原来都是这个男人出现在面前。她冷笑着看秦牧：“秦牧，你都支使苏星琪制造大堵车，故意害我迟到了，还有脸说我欺负她？！”

    秦牧的眉头一皱：“星羽，你在说什么？你迟到怎么能怪到我和琪琪头上？我知道你失去了这个项目心里不舒服，但你也不能不问青红皂白乱撒火啊！”

    “我乱撒火？”苏星羽气得都要发抖，腿脚上磨破的水泡还在隐隐作痛，“秦牧，你别敢做不敢当！我没想到你竟然是这样的卑鄙小人！”

    “秦牧哥！”苏星琪在一旁假惺惺地劝，“苏星羽在气头上，我们走吧，你就别和她计较了。”她心中发虚，没想到苏星羽竟然会去和秦牧对质，刻意制造堵车这件事秦牧本就不知情，万一她的谎话穿帮了怎么办？

    