
    这种大秀的保安素质倒很好，闻言，彬彬有礼地说：“请您出示。”

    她点开手机，想调出欧阳熠发她的那张邀请函，然而没想到信号不好，点了好几下都没点开。

    这个……破手机！

    她瞪着手机，很无语，这还是她在嫁给陆时锋之前买的便宜货，婚后也一直没想着要换。

    可它竟然在关键时刻掉链子！

    进不去秀场事小，她才不想让苏星琪和秦牧看笑话！

    那种“前男友和抢了前男友的女人在面前耀武扬威而自己很落魄”的心情，相信……是个被劈腿过的女人都会懂的！

    呜呜呜……苏星羽是真的要哭了。

    “哈哈，装啊，你继续装，”苏星琪掩口得意地笑，“做人呢，要有点自知之明的，秦牧哥，你说是不是？”

    自从在红毯上遇到苏星羽后，苏星琪身边的秦牧就一直沉默着没说话。

    他几乎是有些贪婪地望着眼前的女孩，好久不见，她看上去似乎水润了些，原本就很白皙的肌肤如今吹弹可破，化了淡妆，虽不如秀场里的那些宾客华丽高贵，但天生一种独特的气质，如出水芙蓉，亭亭盈盈，只安静地站在那里就让人移不开视线。

    她……现在还有和那个叫欧阳熠的男人厮混吗？

    应该没有了吧，要不然怎么可能穿得如此落魄，还背了个相机假装是摄影记者打算进入秀场？她那么想进入秀场，该不会是想去找欧阳熠复合吧？跟着那个花花公子有什么好，欧阳熠能给她的一切，他都能给她！

    这样一想，秦牧忍不住开了口：“星羽，你要是想进场，我带你进去。”

    苏星羽诧然抬头看着他。

    一旁穿着蕾丝礼服的苏星琪也很诧异，又惊又不依不饶地叫了声：“秦牧哥！”

    秦牧对苏星琪说：“琪琪你要懂事，你姐姐现在都变成这个样子了，我们应该帮她。”

    苏星琪咬唇，说：“她不是我姐姐！她前几天带着律师回家，和我们断绝关系了！秦牧哥，你不知道她把爸爸气成什么样！这样的人不配做我姐姐！”这也是她如今敢当着秦牧的面明目张胆嘲讽苏星羽的原因，如今的她可是站在道德的制高点上！

    就算再怎么骂苏星羽，理亏的也是苏星羽！

    秦牧不可置信地看向苏星羽：“星羽，你怎么可以这样？！”

    苏星羽望着他痛心的神色，只差一点就要相信他真的是个好人了，唇角轻轻勾起一抹冷笑：“秦牧，你是我什么人啊，我可以怎样不可以怎样不用向你交代吧？”

    “秦牧哥，你看她！”苏星琪在旁火上浇油，“她根本就不把你放在眼里！”

    这段时日以来，苏星琪虽然很得意自己从苏星羽手中抢走了秦牧，但她也恐惧地发现那个男人一直对苏星羽念念不忘——常常，他们在约会的时候，他的眼神会忽然恍惚，要她叫好几声才回得过神。苏星琪事后查，那些都是他和苏星羽有共同回忆的地方。

    苏星羽这个女人，真是阴魂不散！

    苏星琪的眼神中有掩饰不住的怨毒，不遗余力地挑拨离间：“她对自己的父母妹妹都这样，恐怕从来就没爱过你吧，秦牧哥！”

    “够了！”秦牧一声低喝，阻止了苏星琪继续说话。

    他现在的心情很烦躁，没想到自己曾经深爱的女人是这样冷酷绝情的人？

    不，他不信，他绝不会相信苏星羽没爱过他的！

    和他分手的时候她是多么伤心欲绝啊！

    他深深凝视着眼前穿着轻便衣衫的女孩，说：“星羽，回头是岸吧，别再去纠缠欧阳熠了，人家都已经甩了你了。你要是缺钱可以跟我说，我可以……”

    他话说到一半，这才发现苏星羽根本没在听。女孩子一手有些吃力地扶着单肩器材包的带子，另一只手在手机屏上按按按，不知在发什么消息。

    “星羽！”他又些恼怒，一把夺过她的手机，“我在和你说话！”

    “！！”苏星羽这手机信号不好，她只能放弃刷新电子邀请函，转而给秀场里的欧阳熠发文字短信求助，痛陈自己在入口处倒霉催的遭遇。

    正发得起劲，不料手里蓦然一空，自己的手机已经落入了秦牧手中。

    “还给我！”她这下怒气值满了，本来觉得秦牧虽然像只苍蝇聒噪，但就让他自己聒噪好了，没想到他竟敢抢她手机！“秦牧你有病吧！”她再好的脾气也忍不住破口大骂，“你是圣母还是圣父啊！别劈了腿还做出一副情圣的模样恶心人！手机还我！”

    她的声音太大，周围原本就有几个人在关注这边的动静，此时更多的人看了过来。

    红毯外围的警戒线旁，不少记者都呼啦啦把摄像头也聚集过来，红毯吵架啊！百年难得一见！平时各大名流就算有什么龌龊也会私下解决，这样吵得不顾形象了还是第一次啊！

    “咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”

    闪光灯疯狂地响。

    穿着盛装华服的苏星琪忍不住侧了下头，本能地朝秦牧身后躲了躲。

    她是公众人物，要脸的！

    秦牧也皱眉：“星羽，你怎么变成一个泼妇？”

    “你抢我手机还说我是泼妇？”苏星羽气得不行，怒极而笑，“秦牧你这个人渣，手机还我！不然信不信我打死你！”她大概是和陆时锋呆久了，变得越来越暴力，面对秦牧这样一个人高马大的男人也敢冲上去拼命了。

    躲在秦牧身后的苏星琪假喊：“苏星羽，你别老缠着秦牧哥了，他早就不爱你了！”她的声音婉转悠扬，明明是“劝架”，却透着一股楚楚动人的味道。一旁许多不明真相的嘉宾和记者一听，原来是前任死缠烂打的戏码？不禁都对苏星羽多了几分鄙夷。

    “那个穿蕾丝小礼服的是苏星琪吧？好可怜，和有钱男友在一起难免遇到这种破事。”

    “没听说秦家二公子私生活混乱啊？”

    “他不混乱，也有女人上赶着往前贴啊。”

    