
    众人觉得情况诡异极了，有胆大的记者继续朝欧阳吼：“欧阳，人家妹子和你什么关系啊？”

    欧阳熠又笑：“你们猜？”

    苏星羽小小地警告了他一眼。

    他终于有了点正形，对那群记者解释：“好朋友，你们别乱写啊。星羽是个摄影师，闲不住，这次虽然拿的嘉宾券但还是打算帮我拍几张秀场照，所以才穿成这样带器材来的。我都叫她不用拍了，她不听，对我可好了。”说着，又露出颠倒众生的笑。

    苏星羽头疼，觉得他在这样口无遮拦下去，不用陆时锋查出什么阴谋，直接就会强制断绝他们往来。

    她低头猛刷自己的手机，终于把邀请函刷了出来，递给保安：“现在我可以进去了吧？”

    保安一看：“是……金色至尊邀请函！现场最高等级的邀请函，有资格进后台的！当然，欢迎您，尊贵的嘉宾，刚才的事真的十分抱歉。”

    保安郑重地对她道歉。

    周围那些嘉宾和记者看苏星羽的眼神也变了，看来，她是真的和欧阳熠熟，非常熟！

    M.J大秀的规格很高，每次发放的金色邀请函寥寥无几，很多达官贵人都未必拿得到。就算欧阳熠这样的当家台柱，传闻手里也仅仅只有一张而已，可他却把这张给了一个名不见经传的女孩子，足见对这女孩的重视。

    “能拿到金色邀请函的女孩，去对秦牧死缠烂打，呵呵呵说出去谁信啊？”有记者笑了。

    又有记者说：“就是就是，这个秦家二少爷未免把自己看得太重要了，就连他自己都拿不到金色邀请函吧？”

    “秦家这种只能在国内装装逼的二线奢侈品，能拿个银色邀请函就不错了。”

    “要我说是他身边拿个女模特太不要脸了，对怼人家欧阳熠的朋友，她也不看看自己和欧阳差了多少档次啊？”

    “哈哈哈，顶尖一线和一百零八线的区别！”

    嘲笑声一浪接着一浪，让秦牧和苏星琪无地自容，恨不得立即就离开现场。

    秦牧也没想到事情会这样，他以为苏星羽穿那么寒碜是被欧阳熠甩了，谁知道人家关系好得很！

    灯光璀璨的红毯上，苏星羽抬眸望向秦牧，一张晶莹如玉的小脸也如玉石般泛着冷冷的光泽：“秦牧，你别太自以为是了，要我说几次别再纠.缠我你才会听懂？我穿这身怎么了，摄影师不穿这身穿什么？摄影师就低人一等吗？”她的语气渐渐有些激动，音量也不知不觉提高，“我没想到你竟然是那么肤浅的人，只会以貌取人！摄影师就没资格以嘉宾的身份入场？那些摄影艺术大师名留青史的时候，我倒要看看你秦牧的名字在哪里！”

    一席话，说得全场有一瞬间的寂静，然后所有的记者爆发出一阵如雷的掌声。

    “好！说得好！”

    “妹子我挺你！”

    “就是！我们摄影师和记者才不低人一等！”

    掌声经久不息，红毯警戒线外的记者们心潮激动，实在是因为苏星羽的这番话说到了大家的心坎里。

    他们这些跑现场的记者，通常都是摄影记者，平时又苦又累不说，还经常被拍摄对象看不起，毕竟比起那些名流巨星来他们的身份实在是太平凡太低微了。别看这些人平时都一副无所谓的样子，其实，谁心里没有委屈？就拿今天的事来说，大家都是人，凭什么这些不事生产的富二代和只懂得倚栏卖笑的小模特都能大模大样地走正门红毯，而他们这些风里来雨里去的记者就要走侧门小路？

    如今，苏星羽背脊挺直地站在红毯上，手里拿着金色至尊邀请函，说出来的话掷地有声。

    她代表的不止是她一个人，还代表着所有的摄影师、记者，那些在底层辛辛苦苦工作、靠自己双手吃饭的人！

    “妹子好样的！摄影师也能走正门！”

    在如潮的掌声中，苏星羽一双清澈的眸子看着秦牧，有不屑，有鄙夷，更多的是一种云淡风轻的释然。

    她是真的释然了，这样一个气量狭小又见识短浅的男人，怎么配做她的未婚夫？

    她当初到底是着了什么魔才会对他那么多的缺陷视而不见、要死要活地爱上他？

    幸好，半路杀出个苏星琪。

    幸好，她最终嫁的人，不是他。

    她转过身去，对欧阳熠说：“走吧。”

    欧阳熠绅士地伸手接过她肩上的器材包，一点都不顾这里是红毯、而自己一身白色正装宛若王子，他就这样自然而然地把那只画风不符的沉重器材包背到了自己身上，伸出手去，让苏星羽挽住自己的手。

    随后，有若许许多多盛装礼服的嘉宾璧人走红毯般，优雅万分地伴着苏星羽走进了正门。

    红毯两侧的记者群中，闪光灯疯了一样地响，这不仅仅是因为欧阳熠那令人吃惊的举动，更是因为他们已经打从心底喜欢上了苏星羽。

    这一.夜，记者们的倾向性很明显，他们一定会选出最美的画面，发出最有利于苏星羽的报道的！

    “啊，走进去了。”随着苏星羽和欧阳熠离开红毯，记者们意犹未尽，“走得好快，完全没有多做停留的意思呢。”

    “呵呵，欧阳那个等级的超模还用得着赖在红毯上不走？那是混不出名堂的小模特才会用的伎俩。”有人不无讽刺地说，“看，那边苏星琪不是还磨磨蹭蹭没走吗？我看她最开始上去和苏星羽搭话，恐怕就是想在红毯上多留一会吧？”

    “切，她？要不是靠着秦家二公子，她能有今天？”记者们不屑。

    “那个秦二也没什么出息吧，不过是一个靠着家里的富二代而已，他那个继承家业的大哥才真正是个人物。”有个记者刚刚从商业线调到娱乐线的，对秦家的情况很了解，不屑更多几分，“要不是靠着家里，秦二根本连邀请函都拿不到吧。”

    “快看，快看，他们拿邀请函了，看看是不是银卡？”记者群里起了一阵不小的骚动。

    