
    盛夏时节，她穿的本来就薄。

    如今胸口湿透还能勉强遮掩，要是这一桶酒浇下去，浑身上下非都湿透不可，到时候走光又该如何遮掩？她脸色苍白，咬了咬牙：“我喝酒。”

    周围人起哄，各种怪笑，叫好声：“美女，够胆量！”

    俯在刀哥身边的妖娆女人轻轻舔了一下红唇，望着她露出一个嗜血的笑。

    苏星羽深吸口气，伸手抓起桌上的一只酒杯，也不知道那阔大的玻璃杯里盛的酒叫什么名字，一阵阵浓烈的气味直冲脑门。她从小就不会喝酒，别说这满满的一桌加一桶了，恐怕只要手里这一杯就能直接放倒她。但她别无选择，只有硬着头皮给自己加油鼓劲，在旁人或不怀好意或看热闹的眼神中仰头，就要把那杯酒喝下去。

    手中蓦然一空，酒杯被人夺下。

    她转头，看见一个男人，穿一身熟悉的黑西装白衬衫，银灰色的领带一丝不苟。他修长有力的手指抓着那酒杯，狭长幽邃的眼眸在酒吧幽幻迷离的光线中隐藏着怒意，冷冷地看着她，薄唇吐出几个字：“废物，站一边去。”

    虽然，他的视线冷得就像要结冰。

    虽然，他说出口的话一点也不客气。

    但她的泪水在那一瞬间就要夺眶而出，所有的委屈、愤怒、恐惧和不安……在见到他的刹那都烟消云散了，只要有他在，她就再也不害怕了。

    她低头，掩饰地用手擦了下眼角，往后站了站。

    酒桌边，满身横肉的刀哥大剌剌坐着，上上下下打量陆时锋：“小白脸，你谁啊？”

    刀哥的兄弟们也起哄：“哈哈哈，你这个小白脸该不会想英雄救美吧？告诉你，刀哥不是你惹得起的！也不掂量掂量自己几斤几两，上赶着来送死啊？哈哈哈哈哈哈哈！”

    “砰”地一声巨响。

    陆时锋手中的酒杯毫无预兆地砸到桌上，瞬间破碎，满满一杯的金黄色液体混着大大小小的玻璃碎片爆裂飞溅，天女散花般到处都是。

    而他，就站在这一团飞溅爆裂的碎片中央，冷峻如神。

    四周一下子就安静了。

    所有人的视线都锁在他身上，有惊恐，有不可思议，有畏缩……

    就连最大剌剌的刀哥，也被震得说不出话来。

    陆时锋抛掉手里的酒杯残柄，被割伤的手掌满是鲜血，可他却像一点也不在乎，直勾勾地盯着刀哥：“喝酒是吧，别欺负女人，我来。”

    刀哥吞了吞口水，他现在有点后悔招惹苏星羽了。

    他原以为苏星羽就算有钱，也只不过是个普通小富婆而已，那些普通富人看见他这种混社会的哪有不害怕的？可他似乎打错如意算盘了，眼前这个男人就算西装革履，看上去像个正经生意人，也必定是个狠角色！不是随随便便就能招惹的！

    本能先于头脑做出了反应，刀哥冲口而出：“好。”

    陆时锋沾血的手掌抓起一只酒杯，看也没看就仰头一饮而尽，第二杯，第三杯……

    周围依然鸦雀无声，所有人都在看他喝酒，只有酒吧里震耳欲聋的舞曲混着赤橙黄绿的镭射灯光疯狂旋转着，张牙舞爪，扭曲着空气。

    陆时锋喝得很急，不多时，桌上六七杯烈酒就都被他喝下了肚。他本就生得极俊美，喝了酒，一双狭长锋锐的眼睛越发明亮，冷冷逼视着刀哥，竟有几分让人不寒而栗的感觉。

    苏星羽有些担心出事，拉住他：“别喝了，我来。”

    他面若寒霜看她一眼。

    她被一吓，本能就想放手，然而看看地上还有整整一桶酒呢，虽然只是个小木桶，但这么多哪怕是水恐怕也会喝坏人的！她硬着头皮还是拉着他：“真的我来。”

    陆时锋不和她废话，单手就托起了那个酒桶，拔开软木塞，往嘴里灌了起来。

    在众人寂静的注视中，一桶酒很快就被他喝完。

    他把空酒桶拍到桌上，就那样看着刀哥：“人，我带走。”

    刀哥被他的气势震住，吞了吞口水，才说：“小伙子酒量不错，既然你那么给面子，这次的事我就不计较了，人你带走吧。”

    围观群众这才轰然叫起好来：“好样的！”

    “小哥的酒量真好！”

    “酒林之神！”

    陆陆续续还有不少人鼓起掌来。

    然而，在这一片火热的气氛中，陆时锋的脸上却依然连一丝笑意也没有。他纹丝不动地站在原地，一身黑西装宛若死神，低头俯视刀哥：“我给你面子，你也要给我面子，午夜十二点前带人离开S城，这辈子永远别回来。”

    话音一落，人群的叫好声忽然就像是被掐断一样止住了。

    这小子是谁？好大的口气！

    另一阵喧哗响起，这次，大家都在议论陆时锋的不自量力。

    刀哥本来还有点怕他，已经决定揭过这件事了，但眼下人家挑衅到头上来，是可忍孰不可忍？刀哥一拍桌子，勃然变色：“小子，你别给脸不要！也不去打听打听我郑长刀是什么人！告诉你，要是惹毛了老子，老子端了你全家！”

    他满脸横肉，说话时凶相毕露。

    周围有好心人忍不住开口劝：“这位小哥，算了算了，反正你女朋友也没事，你带着她赶紧走吧，刀哥你惹不起的。”

    陆时锋盯着刀哥，冷冷吐出几个字：“就凭我锋刃陆家。”

    咝——

    也不知是谁倒抽一口凉气的声音。

    全场再度沉寂，这次，所有人噤若寒蝉，是死一般的寂静。

    刀哥的脸色也一下子变了，这简短的几个字犹若惊雷在耳边炸开，他怀疑是不是场子里的音乐太响，导致他幻听？

    锋刃陆家！

    就、就是附近那个锋刃集团总部的陆家？

    那是只存在于传说中的顶级豪门！

    刀哥脸上的横肉控制不住抽搐，声音有些结巴：“你、您、您是陆家的人？”

    陆时锋不和他废话，直接取出自己随身携带的集团门禁卡给他扫了一眼，只见精工细作的黑白卡片上清晰地刻着一行字：

    锋刃集团/执行董事/总裁/陆时锋

    刀哥浑身一软，瘫了下来。

    