
    苏星羽浅笑着摇头：“奶奶，我自己能做好的。”

    一边用纤细的手指打理着五彩绣线，一边把自己从离开校园后、怎么加入云端集团、怎么参加街拍大赛之类的事和老夫人说了一遍。当然，其中涉及陆时锋的那些霸道专横、不愉快的冲突，她就略过了。

    老夫人听得入迷，赞叹：“好孩子，你真不容易。”

    “又有谁是容易的呢，”苏星羽依旧浅笑，“就像奶奶手中的这幅刺绣，没几十年的工夫下不来；陆时锋平日里看着风光，实际上我却知道他每天都是起早贪黑，披星戴月出门又披星戴月才到家……相比之下，我在摄影上的付出实在太少了。”

    老夫人暗自点头，对这个孙媳妇更满意了，多么知书识礼又体贴的孩子啊。

    她想帮苏星羽的心思更浓，问：“最近在忙着拍什么照片？”

    苏星羽说：“朋友替我引荐了M.J那边，可M.J那边说我名气不够，所以我正琢磨着怎么提升名气呢。”

    “M.J？”老夫人有印象，知道这是顶级的男装品牌，“能接下他家的活儿，是个很好的机会，你要把握住。至于提升名气……”她低头想了想，“以前我听连城说起过，摄影界有一本十分权威的杂志叫《光影界》？不知道现在还在办刊吗。”

    那时候穆家做的是相机生意，穆连城常常会把业内的事说给她听。

    苏星羽回答：“在的，奶奶。那本杂志卖得可贵了，每期刊载的照片质量也高，是国内摄影界的标杆。”

    “还在啊……”老夫人轻声感叹，隐隐有几分怅然，所谓的物是人非不过如此吧？“连城说，《光影界》经常会举办评选，什么年度最佳摄影作品、最佳摄影师之类的，如果你能拿到那个，M.J那边想必就没意见了吧。”

    苏星羽一想，倒确实是个可行的办法，她之前怎么就没想到？

    于是说：“谢谢奶奶，我回去就试试。听说《光影界》的年度评选只会在每年年底举行，可是有季度评选啊，我把以前拍的照片拿去送选，如果能拿下一个季度大奖也是不错的，到时候M.J能认最好，如果不能认，我凭这个奖也可以敲开一些其他品牌的大门。等作品更多了，迟早M.J会承认我。”

    “你是连城的后裔，你一定会成功的。”老夫人说。

    苏星羽陪老夫人又说了会话，眼看着天色渐暗，她回到自己和陆时锋的院落。

    陆时锋白天不知道去哪了，晚上回来时一脸的疲惫。

    苏星羽替他宽衣解带，他抬起她小巧白皙的下巴，在她唇间轻轻印上一吻：“星羽。”

    她仰着脸看他：“怎么了？”

    他略有些粗糙的指腹轻轻摩挲着她的面颊，却不说话，许久，松手去了浴室。

    苏星羽莫名其妙，回身问跟着他进来的女佣颜若汐：“少爷白天去了哪，见了什么人？”怎么就这么反常？

    颜若汐恭谨地说：“少爷去见老爷子了，和老爷子在书房说了一整天的话。”

    苏星羽轻轻蹙眉，只是和老爷子说话而已，怎么他的神情就像是经过了一场大战？“真的只是说话？”苏星羽问。

    颜若汐低头回答：“真的只是说话，只不过……老爷子从小就对少爷严厉，每次去书房，总要好好训斥少爷一顿的。”

    ……这就难怪了。

    陆时锋刚刚那副表情，就像是考试没考好被家长狠狠责罚过的小学生啊！

    苏星羽摇摇头，发现这陆家真难混，不止她难混，恐怕陆时锋在里面也不轻松吧。

    她挥退颜若汐，自己进了卧室，替他把枕头整理松软，被褥掀开一角，灯光调整到合适的亮度……又倒了一杯温水放到他床头。

    被家长训斥过的小学生总是需要温暖的，她懂的。

    果然，陆时锋从浴室里裹着一条白色浴巾出来时看到这一切，嘴上虽然没说什么，但眼眸深处隐隐有柔和的光泽浮动。他又把她抱进怀里，耳鬓厮磨了好一会儿，才恋恋不舍地放开。“明天一早，我们回家。”他说。

    她心中微微一动，他说的不是回城，而是——回家。

    在他的心里，这处波云诡谲的老宅不是他的家吗？他真正的家，其实是城中那座小小的别墅？

    那里有他黑白灰简练的色彩，还有她的蔷薇花……

    她轻柔浅笑：“好。”

    第二天，他们坐上来时的宾利车，回了城。

    陆时锋又开始脚不沾地忙工作，而苏星羽，惦记着《光影界》杂志的事，去官网查了下，发现自己应该是符合“季度最佳摄影作品”和”季度最佳新人作品”这两个奖项的申报条件。她从自己以往的作品里挑了几张出来，按申报要求打印装裱好，乘车去了杂志社。

    杂志社地处偏僻的老城区，却属于高档地段，街上古木幽静，行人稀少。

    苏星羽走进去，宽敞的前台后，有一个年轻女孩在涂指甲油。

    她问那个女孩子：“抱歉，打扰一下，我是来申报季度奖项的，该怎么走？”

    女孩子眼皮子也不抬。

    苏星羽耐着性子重复了一边。

    女孩子这才不耐烦地看她：“申报时间已经过了，截止中午12点，你不知道吗？”

    苏星羽一怔，她还真不知道这件事，之前官网的公告板上写今天是最后一天，但确实没提过截止几点。

    她对女孩说：“可不可以通融一下？我第一次来申报，不太清楚规矩，谢谢了。”

    “通融？”女孩子冷笑一声，抬起眼皮子嫌弃地打量她，“走走走，当这里什么地方，菜市场吗？真是的。”

    说完，又低下头去涂指甲油。

    就算苏星羽那么好的脾气，也忍不住有了几分火气。她微微提高了声音：“我是根据你们官网上的时间来的，既然你们官网写的是截止到16号，那么就该截止到16号午夜。公告上没写清楚中午12点，是你们的责任，不该我承担这个损失。你得让我进去。”

    女孩子把指甲油啪地一放，站起来就尖声骂她：“你烦不烦？真拿自己当盘菜了？告诉你吧，来我们这想碰瓷的多了去了！每个人都以为自己是天才，也不看看自己拍的是什么****！就你那垃圾玩意儿，呵，赶紧拿着滚！不然给我们擦厕所都嫌硬！”她看苏星羽是第一次来，料想不是什么有名的人，一个新人摄影师而已，那还不是想怎么欺负就怎么欺负？

    