
    这女孩子满脑子都想着玩，周围人却又疯了——她这是把楚琛当下人使唤啊！如果只她一个人当然没关系，谁不知道帝皇的裴董把她宠上了天，要月亮不给星星，可她身边还有个苏星羽呢！让苏星羽一起这样使唤高高在上的楚大经纪人，真的好吗？！

    苏星羽只是笑笑，就连一点受宠若惊的反应都没有：“我今天过来是有拍照任务的，不能陪你去玩，改天吧。”

    众人确实已经麻木了，连震惊都不会了……

    他们刚刚听到了什么？在夏绫这个坏脾气小祖宗的盛情邀约下，苏星羽，一个卑微如蝼蚁的小人物，竟然拒绝了？！

    苏星羽脑子没坏吧？！夏绫是她拒绝得起的人吗？！

    就在他们都以为夏绫会生气的时候，夏绫只是不高兴地撒娇：“星羽~~~”

    软软糯糯的语气，让人的心都要萌化。

    苏星羽苦笑，又轻轻拍拍她的背：“好啦，我是真的有任务，改天改天啦。”温言软语地哄了她许久。

    夏绫好不容易被哄得服帖了点，一转头看见那些围观的人还在，又看见苏星琪：“傻站在这里干嘛？还不快滚，留着过年啊！”

    苏星琪从小也是被娇惯大的，刚刚摔了一跤浑身都痛，虽然明明知道惹不起夏绫，但被接二连三地骂也忍不住了：“你叫什么叫？”

    “我就叫怎么了？”夏绫一下子炸了，松开苏星羽走到苏星琪面前，趾高气昂，“不爽你咬我啊！”

    苏星羽噗嗤一声笑了出来，小绫一定不知道这就是刚刚苏星琪挑衅她的台词，如今以彼之道还施彼身，真解气。

    苏星琪在她的嗤笑声和夏绫的骂声中，脸色红一阵白一阵，不禁把求助的眼光投向庄蘅。

    站在人群中的庄蘅不动声色地往后避了避，从夏绫一出现她就打定了主意，不要引起那女孩的恶感，那女孩虽然只是裴子衡收养的，但对裴子衡的影响力大得惊人，并且裴子衡和陆时锋住在同一处高档别墅区，多年来两人维持着微妙的关系……

    等等，同一处高档别墅区？！

    庄蘅的心头忽然一跳，她之前一直在想夏绫是怎么会认识苏星羽的，照理说这两人一个天上一个地下，不可能有交集。可如果苏星羽和夏绫住在同一个别墅区就说得通了！抬头不见低头见的！但同时这也意味着一件事……那就是，苏星羽和陆时锋在同.居？！

    庄蘅被自己的想法吓到了。

    陆时锋从小到大冷静禁欲，从没养过什么女人，苏星羽是第一个。所以庄蘅一开始并不知道他养女人是怎么个养法，以为就和普通豪门男人一样另外购置一处豪宅金屋藏娇，可没想到陆时锋竟然是直接把人养在家里！

    庄蘅的指尖不觉有些发抖，如果真是这样，那太可怕了。

    这个贱女人凭什么住进自己未来的房子？！

    不行，她一定要把她赶出去，尽早分开她和陆时锋！

    庄蘅的心里燃起熊熊怒火。

    那边，夏绫已经在骂着苏星琪，已经从苏星琪的衣服太丑骂到满脑子是草，骂得兴起，还伸出一截笔直修长的小腿踢了踢地上的那面非洲手鼓，上好的皮质发出低沉辽远的响声：“刚刚打鼓的就是你吧？白痴，你会打鼓吗？不懂就别乱折腾！我大老远的就听见这个难听的声音了，耳朵简直受不了，害得我特意跑过来就为了看看到底是哪个白痴在制造噪音！”

    夏绫越骂越来气。

    苏星羽拉了拉她：“小绫，你是过来看打鼓的？”

    “是啊，”夏绫还是气哼哼的，对苏星羽说，“你不知道我最受不了这个了，一听到难听的音乐我会爆炸！本来我在山坡那边骑马骑得好好的，结果她打个不停！打个不停！我当时就想过来踩烂了这面鼓！还有这个打鼓的人！”

    苏星羽：“你……是故意来踩她的？”

    夏绫：“哎呀！说漏嘴了……”

    女孩子的声音低下去，有些心虚地捂住了嘴，弱弱地看了楚琛一眼。

    没错，她就是故意冲出来吓唬苏星琪的，刚刚把苏星琪吓得摔地上也不是什么意外，不是什么苏星琪挡了她的路，她就是对准这边冲过来的！也就是她骑术高，能在千钧一发之际勒住自己的马，要不然这一下撞实了，苏星琪恐怕现在已经躺在太平间了。

    她身边的楚琛早就习惯了她瞎胡闹，不动声色地侧开头去，看天看地看空气，就是不看她。

    围观人群在心里吐槽，夏小姐原来您还知道故意纵马行凶是不对的啊！这下好了吧，露馅了吧，又要人家楚大经纪人帮您收拾烂摊子了吧？

    原本还有些畏惧的苏星琪，见夏绫一脸心虚的模样，不禁怒从心头起——她刚刚可被吓哭了呢！差点失.禁！那么狼狈原来都是因为这女人故意纵马！她气愤地指责夏绫：“你怎么可以这样！我要爆料给新闻媒体！你这样算什么天后大明星！”

    长期混迹模特圈的她，深知新闻媒体的杀伤力，她相信夏绫也是忌惮的，所以说漏嘴后才那么紧张！

    谁料，夏绫都不用开口，一旁的楚琛就已经说话了：“这位小姐，请注意你的言辞，不要给自己和家人带来不必要的麻烦。”

    “！！”苏星琪惊住，看楚琛，“你……你竟然……竟然在大庭广众之下威胁我？”

    楚琛从容说：“威胁谈不上，只算是个善意的提醒。这位小姐，麻烦你动动脑子想想，小绫出道以来从没有负面新闻缠身，你以为是凭借什么？”

    苏星琪脸色白了。

    她不蠢，只是从小被父母养得太娇，自我中心惯了，一时不习惯向更尊贵的人低头而已。她听得出楚琛话里的意思，其实情况再明白不过了——以夏绫那肆意妄为的性子，得罪的人恐怕没有一千也有八百，可她却能一路风光星途璀璨，背后肯定有庞大的势力为她处理过数不清的麻烦。虽然不甘心，但苏星琪很清楚自己一个小小的苏家，再加上一个普通豪门的秦家，远远不是帝皇那样庞然大物的对手。

    