
    小会客区里很安静，一整套的钢化玻璃茶几、真皮沙发优美得宛若艺术品。

    茶几上摆着一盘盘精致的菜肴，荤素搭配，色香味俱全，让人食指大动。另一侧堆着干净的碗筷，装着白米饭的小罐子、还有空玻璃杯等等。

    苏星羽明白了，他这是叫她吃饭呢。

    她弯下腰去拿起空碗，给他装上一份米饭，又给自己装上，再把筷子茶水一一摆好。

    然后去叫他：“好了。”

    他这才放下手中的文件，大爷状地走过来，落座端碗。

    苏星羽也落座，低头默默吃饭。

    就听他说：“以后中午等我电话，我叫你上来的时候你就上来。”他公务繁忙，并不是每天都会在办公室里吃，但只要在办公室的时候，他希望能与她共进午餐。不知为何，他好像习惯了有她的生活，觉得身边多了个小妻子陪伴，就连精神也会比较放松。

    她却愣了愣：“以后都要在这里吃吗？”

    本来每天晚上对着这张脸就已经让她很精神紧绷了，如今在公司吃饭也不得安宁。

    他微微挑眉：“你不愿意？”

    她咬了下唇，觉得最好还是识时务：“……没有。”算了，一起吃饭就一起吃饭吧，反正也不是什么大事，没必要触怒他。她实在不想和他多起冲突，毕竟没次吃亏的都是她，只要不是什么原则性的问题，她宁可忍一忍，委屈一下。

    她低头扒饭，精心烹制的龙井虾仁很美味，她却如同嚼蜡。

    陆时锋说：“吃点蔬菜，别挑食。”

    她这才发现自己都快把整整一盘虾仁扒光了，抬头，顺着他的眼神看去，只见他给她指的是一盘苦瓜。苦瓜啊……那是她最讨厌吃的食物，没有之一。

    “可不可以不……”

    “不可以。”他盯着她的眼睛，“吃。”

    她都要哭了，委委屈屈地夹起一片苦瓜，放进嘴里，一张小脸和眉毛都皱成一团，忍了又忍才没吐出来。赶紧又吃了好大一口饭，喝了一大杯水。

    陆时锋看得有些好笑：“真就那么难吃？”

    “不信你试试！”她不开心地顶了他一句。

    望着她气鼓鼓小兔子一样的表情，陆时锋还真就伸手夹起一块放进嘴里，面不改色地吃了下去。吃完还不算，顺手把盘子里剩下的都夹给了她。

    “你……！”苏星羽整个人都懵比了，那么多苦瓜，打死她也吃不下啊！

    陆时锋优雅地拿纸巾擦嘴，监督她：“都吃掉。夏天吃苦瓜对身体好。”

    苏星羽恨恨地拿筷子戳那软趴趴的绿色蔬菜：“我打小就没吃过，还不是好端端活了这么多年？”哼，暴君，变态，禽兽，故意变着法子欺负她！

    谁知陆时锋却说：“那是因为你在苏家。”

    她一怔。

    就听陆时锋接着说：“苏家人谁会在意你吃什么？上次我这边的家庭医生给你做检查的时候就说你身体底子薄，气血两亏，这就是苏家养出来的后果。你既然嫁给了我，趁早改掉那些挑食的坏习惯，我说过，苏家没教给过你的事我都会教你。”

    她想起初嫁进来时，他是说过这样的话。

    一时心里五味杂陈，说不清是什么滋味。

    原本该恨他的，忽然又觉得委屈，他在那样肆意地摧残和凌虐她后，偏偏又说出这样动听的话，让她爱也不是，恨也不是，无所适从。她低下头去，一点点去咬碗里的苦瓜，满腔的苦涩顺着食管一路蔓延，极苦过后，又有隐隐的甘甜。

    她安静地吃着，他就在一旁安静地看。

    整个办公室里很静谧，仿佛连时光都凝固。

    忽然，听见敲门声。

    陆时锋扬声说：“进来。”

    厚重的木门被推开了，一个穿着素色衣裙的优雅女子款款而入，是庄蘅。“时锋，”她带着笑意叫了一声，自来熟地往小会客区走，然而绕过木质隔断看到苏星羽，整张描绘着精致妆容的脸都不受控制地僵了僵，“星羽也在啊。”

    “我说过了，我和你不熟，”苏星羽很不喜欢她，“请不要星羽星羽地叫我，庄小姐。”

    庄蘅的脸色已经恢复正常，声音里带了些忍让和委屈：“星羽，我是不是在哪里得罪过你？为什么你每次看到我都那么排斥？如果真的是我哪里做错了，我给你道歉。”

    苏星羽冷笑一声，这个庄蘅，装得可真像！

    陆时锋开了口：“星羽，不准没礼貌。”

    苏星羽只觉得心里的怒火一阵阵往上涌：“陆时锋你非要向着她是不是？”

    她生起气来的样子真的很像一只可爱的兔子，一双莹润的眼睛睁得大大的，瞳仁深处映着他的影子，带着控诉。

    一股熟悉的灼热感从陆时锋的下腹处窜上来，很快烧遍全身，他隐隐皱眉，克制住把她直接当着人面压倒在沙发上狠狠侵略的冲动，嗓音微冷：“你别忘了庄蘅是锋刃集团的首席摄影师。”他想提醒她的是，身为锋刃的少夫人，她不该这样对待集团下属的重要员工。

    可苏星羽却误解了他的意思：“首席就了不起吗，活该欺负我这个一星？”

    就连庄蘅的唇角也有矜持的笑意绽放，宽容大度地说：“时锋，我和星羽都是锋刃的员工，别提什么首席不首席的了，大家地位都是一样的。”

    “不，你们不一样。”陆时锋说。说完，他又盯着苏星羽，“道歉。”他的女人，总裁夫人，必须得让着底下的员工，因为半个锋刃都是她的！她必须学会尊重手下人！

    苏星羽恨不得把吃剩的饭菜砸他脸上：“我不！”

    “你想造反？”他狭长的眼睛危险地眯了起来。

    “我就不！”苏星羽和他相处越久，脾气也越暴躁，大概暴脾气是会传染的，“陆时锋你就是打死我，我也不会对她道歉的！我根本就没做错什么！”

    陆时锋的眼神更危险，就像一头蓄势待发的狼，随时要把猎物撕成粉碎。

    苏星羽心里打着颤，却偏偏故意挺直背脊，就是不肯示弱。

    