
    她轻描淡写的一句话如平地一声惊雷，所有人都朝苏星羽和苏星琪看去，很快就发现她们长得确实有几分相似。

    锋刃摄影师群中，先是刚刚一直都没怎么开口的夏苒苒说话：“苏星羽，你和苏星琪真的是姐妹？长得像，名字也挺像的，你们姐妹俩吵架关我们什么事啊，我们大家都白做好人，白给你当枪使了。”说着，很不满地摆脸色。

    苏星羽淡淡的：“我从没隐瞒过曾经和她是姐妹的事，夏苒苒，你平时都不看新闻吗？”

    “你！”夏苒苒生气，“谁要去关注你的新闻啊！”

    “那就怪不得我了。”苏星羽浅笑一下，唇角勾起一丝讽刺的弧度，“不过我现在要说明的是，我和苏家早就脱离关系了，这个苏星琪现在并不是我的妹妹。庄小姐，”她说着转头看向庄蘅，“请你别在没调查清楚的情况下乱说话，惹人误解。”

    “星羽。”

    “星羽……”

    几个与她关系好的同事都低声唤她，想要阻止她继续对庄蘅不敬。

    在他们看来，庄蘅不过是随口一说，苏星羽这样会不会反应过激了？

    庄蘅莞尔一笑，似乎很宽容大度地看着她：“抱歉星羽，是我误会了。不过你也真是的，好端端的干嘛和家里人脱离关系，你父母和这个妹妹该多伤心啊。血浓于水，亲人间有什么解不开的结呢？还是早点和好吧。”

    “我的事不用你管。”苏星羽冷淡地说，她就看不惯庄蘅这副嘴脸。

    庄蘅不以为杵，又是和婉一笑，转头，看向站在旁边的苏星琪：“琪琪，我可以叫你一声琪琪吗？我知道你受委屈了，可是星羽正在气头上，连我都顶撞呢，你就给她道个歉吧。你今天的照片我帮你拍，保证把你拍得漂漂亮亮的，改天到我家去喝茶，我那里有上好的锡兰红茶，你一定会喜欢。”

    苏星琪心里原本一团的火，红色叠丝上衣衬得她明丽的面容怒气腾腾，可听到庄蘅的话，火却不知不觉消掉一半去。

    庄蘅说得太动听了，一声亲昵的“琪琪”就足以让她受宠若惊，更别提还说要替她拍照，还要请她去家里喝红茶。

    庄蘅是什么身份？那可是庄家的大小姐，陆家那个传说中太子爷的未婚妻！

    庄蘅这样的身份，就连秦牧见了都要低头，更别提是她一个小小的暴发户之女、半红不紫的模特！

    苏星琪激动起来，只要能攀上庄蘅的关系，父母和秦牧哥还不对她另眼相看？听说秦牧哥的母亲反对他们的婚事，可只要她和庄蘅混得熟了，祭出庄蘅的关系对秦家施压，想必秦家就会接受她嫁进门了！

    苏星琪越想越美.妙，仿佛大好未来唾手可得。

    庄蘅柔和的声音适时打断她的幻想：“琪琪，还不快向星羽道歉？”

    苏星琪这才如梦初醒，权衡一下，小不忍则乱大谋，为了美好的未来，眼下给苏星羽道歉就道歉吧，别惹庄蘅不高兴。于是她倨傲地看着苏星羽，勉为其难地说：“今天我是看在庄小姐的面子上才给你道歉的，抱歉，苏星羽。”

    苏星羽手上的乌青还在隐隐作痛，对方这句言不由衷的抱歉则让她心和肝都要一起痛起来。

    她不知道庄蘅在打什么主意，多半还是笼络人心那一套，但是，别把她牵扯进来！

    “你的道歉，我不接受，”她冷冷看着苏星琪，说，“我苏星羽虽然不才，但也分得清真情假意，在我面前做戏就不必了。”

    苏星琪碰了一鼻子的灰，怒火又忍不住了：“我都给你道歉了你还想怎样？苏星羽你别太过分！庄蘅姐——你看她……”

    这一会的工夫，庄蘅姐都叫上了，还拖长着调子拉足了委屈的口气。

    围着几人的摄影师们一阵恶寒，但也有不少息事宁人劝苏星羽的：“算了星羽，既然她都道歉了，你不看她的面子也要看庄小姐的面子。”

    “是啊星羽，庄小姐诚心劝架呢，你别让她难做。”

    “星羽，庄小姐也是一番好意……”

    这些摄影师，虽然很看不惯苏星琪，但其中不乏庄蘅的崇拜者。庄蘅不在的时候他们向着谁都可以，一旦庄蘅来了就唯庄蘅是从。

    苏星羽心里烦躁，手上的乌青还在隐隐作痛，强压着火气重复：“这个道歉，我不会接受。”

    又冷冷看向庄蘅：“我说过多少遍了，请你别再插手我的事。一定要说明白吗？我——很讨厌你。”

    她的声音不大，然而话一出口，却仿佛连空气都凝滞。

    在锋刃集团，不，甚至在这座城市里，像这样对着庄蘅说讨厌的人恐怕只有苏星羽一个，她到底是吃了熊心还是豹子胆？

    “你疯了……！”就连一向单纯的方洛华，也吓得脸色发白，暗自拉了拉她的袖子，“星羽，快给庄小姐道歉！”

    苏星羽却不为所动，挺直背脊看着庄蘅。

    两人在寂静的草坪上对视，山间的风吹过苏星羽的长发和衣角，让她看上去那么单薄，又那么骄傲倔强。

    庄蘅的眸色微深，她恨不得掐死这个不知天高地厚的女孩，竟敢当着那么多人的面对她不敬？然而，为了维护自己宽容温柔的形象，庄蘅依旧只是大度地说：“星羽，我想我们之间有什么误会，你冷静一下，想明白了随时可以来找我，我们还可以做朋友的。”

    “做朋友？”苏星羽冷笑，“你？”

    这次，哪怕是特别会装模作样的庄蘅，也忍不住变了脸色。

    那个你字太轻蔑，太不屑，就像在唾弃什么垃圾一般，不值一提。

    当着这么多人的面，就算庄蘅再好的脾气也绷不住了——如果她再不还以颜色，恐怕别人说的就不是庄小姐宽容大度，而是庄小姐软弱可欺了！“苏星羽，”庄蘅的声音终于转冷，“请注意你的措辞，一个女孩子家，别放肆得像个野孩子。”

    这是变相在骂她没爹没妈没家教了。

    苏星羽敛住了笑：“庄家世代名门，就教出你这样也不知怀着什么目的一心往锋刃钻的女人，到底谁像野孩子？”

    这话也说得很重了，分明在讽刺庄蘅不要脸、上赶着来巴结陆时锋！

    