
    安娜也一惊，不可思议地看苏星羽：“你你”

    苏星羽微微叹气，从小到大，“穆连城的外孙女”这个身份让她受到了太多瞩目。特别是在穆家破产、后妈刘美芝进门后的那些年里，那个女人总得意洋洋地向人炫耀“看，穆家的血脉有什么了不起，还不是比不上我的女儿琪琪”！

    所以，她早就习惯了旁人异样的眼光，宠辱不惊。

    此时她看向诧异的安娜，说：“嗯，我是穆家的外孙女，所以我想要那台相机。外公和我妈已经过世很多年了，我很怀念他们，还有那些带着穆氏烙印的东西。”

    安娜还是一脸震惊地看着她，说不出话来。

    她没想到自己身边就有一个活生生的落魄豪门千金，这在以前，总觉得是离自己很遥远很遥远的事情。她见过的豪门千金都是像庄蘅之流高高在上的，没想到会有这么亲民、抱着一大堆入职材料与她并肩走在公司里的！这太不可思议了。

    一旁，许哥结结巴巴的：“穆、穆家的遗孤啊？”

    “穆家当然有遗孤，”谢缄的声音再次响起，“实际上这也不是什么秘密，如果你平时关注这方面的消息其实早就能发现——苏星羽小姐是一个小有名气的女模苏星琪的姐姐，一些关于苏星琪的报道里提到过这件事。”当然，不会是什么好话罢了。

    许哥不出声了，如果是这样，这台限量版的相机给苏星羽倒真的算合理。

    不过——

    他忽然想起一个问题，谢秘书是怎么知道这些事的啊？他们认识啊？

    他一个激灵，不敢再阻止谢缄赠人相机了，只结结巴巴地说：“谢、谢秘书，您也知道我一个小员工很难做的，相机您给苏小姐没问题，可如果上面怪罪下来”

    “我负全责。”谢缄当然明白他的意思。

    “谢谢，谢谢谢秘书！”许哥激动坏了。

    谢缄再次把相机往苏星羽手中递去，而这次，她没拒绝。

    领好了相机，她与安娜从库房出来。离开了谢缄，安娜才终于敢发出夸张的惊叹：“星羽，没想到你竟然这么有来头？！穆家耶！传说中二十年前叱咤风云的大家族！”

    当年穆家破产轰动一时，还被人改编成电视剧呢，安娜也看过。

    她喋喋不休地问：“电视里说的那些是不是真的啊，穆家的庄园有好几座山那么大，养的都是天鹅啊老虎之类的珍稀保护动物，少爷小姐们吃饭都是用的全套银器？”

    苏星羽又叹气：“那都是电视剧里演的太夸张了。”

    安娜又感叹：“真不敢相信我竟然能见到活生生的穆家后人呢，如果穆家没破产，那星羽你现在岂不是和庄小姐一样，是高高在上的名媛千金？啊对不起。”她忽然意识到自己太多嘴，说错了话，戳人痛处。

    苏星羽却不以为意：“没关系。”

    这样的如果，她在生命中的二十年里听得太多了，而且大多数时候都是继母刘美芝与她的那帮狐朋狗友带着恶意的嘲讽，时时刻刻提醒她认清自己的身份。

    她早就不会为此难过了。

    “我现在只是一个普通人而已，”她告诉安娜，“和你，和大家，都是一样的。”

    安娜点点头，不知道该说什么好了。

    两人默默地走了一段，回到摄影中心。

    安娜给她安排了一个靠窗的办公位：“来，星羽，你以后就坐这里。这个座位之前的主人昨天刚刚离职了，你来得倒是正好，不然的话就只能挤坐最外面靠走廊的位置了呢。”但凡在办公室有工位的，都不太喜欢坐外围靠走廊的位置，人来人往干扰太大不说，而且路过的所有人都能一眼看见你电脑屏幕上的内容，太没**。

    苏星羽笑着谢谢她，就把手中东西放下。

    才一放下，就看见一个打扮娇艳的年轻女孩走了过来：“诶等等，这个工位说好我要的啊，安娜，你让新人坐外头去。”说着，一努嘴，歪向走廊最靠外的位置。

    安娜一怔：“云汐，你不是有座位吗？”

    “有是有，”那个叫云汐的娇艳女孩随意地摆了摆头发，“可我不早就和你说过了吗，我那个位置离饮水机太近了，人来人往的太吵，我要换座位。”

    “这按规定是不能换的呀。”安娜说。

    一个办公室就那么些位置，总有人要坐到走廊靠外的地方去，如果谁都像云汐这样来抱怨来闹，那根本就没法安排。所以，云汐这样的换座位理由是不能成立的。

    安娜身为负责这些勤杂事宜的助理，很明白规矩，所以才拒绝。

    云汐却柳眉一竖：“以前没位置我不为难你，好不容易有人离职了，好位置空出来你也不让我换？这新人什么来头啊，你亲戚还是你妈啊，你宁可把位置给她也不给我？”

    她的嗓门稍微有些高，引得周围几个在办公室的摄影师纷纷转头看过来。

    安娜早就知道云汐不好惹，但这件事她真的十分为难。本来，如果苏星羽只是个普通新人，她可能也就劝劝苏星羽忍了；可她现在知道苏星羽是穆家的遗孤了，更重要的是谢缄竟然把那么贵重的相机说送给苏星羽就送了，这表明在谢大秘的眼里，苏星羽与其他人是有所不同的。在这样的情况下，她怎么能帮着云汐一起欺压苏星羽？

    “云汐姐”安娜诚恳地说，“你就别和我过不去了。”

    “呵，明明是你和我过不去，怎么变成是我和你过不去了？”这个云汐在公司里是三星摄影师，并不把一个刚刚入职的新人放眼里，“让开，”她傲慢地一把撞开安娜，既然安娜说不通，她就直接和苏星羽说好了，“新人，知道该怎么尊重前辈不？坐外面去。”

    驱赶小狗一样的口气。

    谁料，苏星羽却不吃她那套，只说：“这才是我的位置。”

    她不喜欢云汐盛气凌人的态度，也许在陆时锋强横无礼的命令前她无力反抗，可这并不代表随便什么人都可以命令她！

    