
    苏星琪咬了咬唇，发小姐脾气：“可是我不想学。”

    一旁的苏星羽看不过眼，在心里默默摇头，真是的，出来做事的连这点职业素养都没有，混什么混？苏星琪也就是仗着有秦牧这个后台了，如果没有秦牧撑腰，看她撒娇卖嗲试试？不过这个后台也不是时时刻刻都管用，比如此刻，锋刃的摄影师们早就得到了指示可以自由选择拍摄对象，到场的没一个愿意招她的，调试镜头的调试镜头、找其他模特的找其他模特，把苏星琪冷落在那里孤零零的一人。

    苏星琪觉得尴尬，想要主动去找摄影师又拉不下脸，举目四望，看到了苏星羽，正好撒火：“你过来！”

    苏星羽正在组装相机镜头，听见她叫，只回以一个冷淡的眼神：“有事？”

    她们如今早不是姐妹了，情分已尽，她没必要再如以前在苏家那样让着苏星琪。

    苏星琪见她这样怠慢自己，气不打一处来，趾高气昂地走过去：“苏星羽，你怎么也来了，就凭你这样还学人家拍照呢？你会拍什么呀，切。”

    苏星羽声调很淡：“我会拍什么不用你管。让开，别挡着光。”

    “你！”苏星琪气得不行，用脚去踢她的器材，“我叫你在我面前横！”

    “喂！我的镜头！”苏星羽没想到她这么过分，忙不迭伸手去护，苏星琪穿着尖头高跟鞋的脚一下子踢到她的手，瞬间她的手就乌青了一大片。

    “星羽，你没事吧？”是不远处的方洛华跑过来，蹲下抓起苏星羽的手就察看。他是苏星羽进入锋刃集团以后的“师傅”，对苏星羽负有一份责任的，怎么能看着她在外面被人这样欺负？方洛华气冲冲地站起来，看向苏星琪，“你什么人啊，脚不好乱踢的你知道吗！”

    苏星琪见有人护着苏星羽，心头火气更大：“你管得着吗！你又是什么人，有病吧你？！”

    眼见这边吵起来了，好几个模特和摄影师都围了过来。

    锋刃的摄影师们纷纷问：“怎么了？洛华哥，星羽，出什么事了？”

    方洛华余怒未消，拉起苏星羽乌青的手给众人看：“你们看看这个女人把星羽伤的，她刚刚去踢星羽的相机镜头！要不是星羽伸手挡了这一下子，恐怕镜头已经被踢坏了！R系列的银圈2代呢！很贵的！”

    “不是吧，疯了吗？”锋刃集团的其他摄影师们不可思议，上下打量苏星琪，“这个模特踢我们的相机镜头啊？”

    苏星琪被这么多双眼睛打量着，顿时慌了，嘴硬狡辩：“我又不是故意的，我怎么可能故意去踢镜头嘛！是她自己不小心，手凑上来！”

    方洛华却不依不挠：“你别睁眼说瞎话，我都看见了！明明是你故意去踢星羽的镜头的！”

    他才刚刚背着器材包到现场，第一时间就在人群中寻找他这个“小徒弟”，没想到恰巧看到苏星琪踢镜头这一幕。他在锋刃集团的人缘很好，摄影师们都愿意相信他的话，闻言，都同仇敌忾地看着苏星琪：“握草，真的是故意踢镜头啊，踢坏了你赔的起吗，还不快道歉？”

    “凭什么我道歉呀！”苏星琪看这架势有点怕了，但还是嘴硬，“我又没做错什么！”

    那边，被一群摄影师维护着的苏星羽忍着手背上的疼，看着苏星琪：“道歉。”

    她的脾气算好，但也不是无底线地好，这才刚刚赶到现场呢就无缘无故被人踢了一脚，这一脚踢得太重，她觉得半只手都要废掉了，今天的发挥肯定要受影响。这可是事关瀚宇的选拔活动！发挥受影响不是什么小事！她现在是真的很气苏星琪，让苏星琪道歉都是便宜。

    苏星琪从小就骄纵惯了，哪肯在这个从小被自己压一头的人面前示弱？

    她梗着脖子叫：“我不！”转头，看向周围的其他模特寻求帮助，“你们倒是说句话呀，根本就不是我的错！”

    可其他的模特们，要么是回避了她的眼神，要么索性借故走开，更有甚者幸灾乐祸，竟没什么人声援她。不怪他们这样，本身这些模特就来自各个工作室、全国各地，哪像摄影师们都来自锋刃这么团结？这些模特见苏星琪倒霉，暗自高兴都来不及了，帮她？呵呵，笑话。

    只有寥寥几个想通过她搭上秦牧关系的人，才勉为其难说了几句，可是一看那群摄影师不对的眼色，都不由住了嘴。

    锋刃集团的摄影师们很生气，相机镜头和手都是他们吃饭的家伙，是不容别人伤害的存在，苏星琪此举犯了大忌。

    其中一个摄影师说：“苏星琪是吧，如果你不向星羽道歉的话，我今天是不会给你拍一张照片的。”

    “我也不会拍。”

    “我也不会。”

    摄影师们纷纷表态。

    苏星羽望着他们，心中满是感动，不管这些人之前在公司里怎么嘲讽她，但经过这段时间的相处他们会在她有难的时候伸出援手，这份恩情足以让她动容。大家都这样了，她更不能怂，也表态：“你要是不道歉，我今天，不，我这辈子都不会给你拍哪怕一张照片了。”

    苏星琪本来还有些慌，听苏星羽这么一说顿时恼羞成怒：“你们别欺人太甚！”

    这次的环保公益广告规格很高，有许多名流和名模参与拍摄，她是好不容易才挤进来的，这对提升身价很有好处。

    可如果这帮摄影师不肯拍她？

    那她不就白挤了吗？！

    就在她六神无主之际，忽然听见一个端方柔和的声音——“怎么了？这边好热闹呀。”

    所有人纷纷转头，只见从草坪不远处走过来一个女人，穿一身剪裁考究的高级套装，干净优雅，温婉大方，是庄蘅。

    “庄小姐。”

    “庄小姐。”……

    摄影师们和模特们都静了下来，对这个传说中锋刃集团未来的少夫人，他们都很给几分面子。

    庄蘅走到近前，视线若有似无地扫过苏星羽，很快停留在她对面气急败坏的苏星琪身上：“我好像在哪里见过你……是了，你是替秦氏箱包拍广告的那个女模特，叫苏星琪对不对？好像和星羽是姐妹吧。”

    