
    桂妈陪在她身边，安慰：“少夫人，夫人吉人自有天相，不会有事的。”

    苏星羽秀气的眉轻轻蹙起，脑中反复浮现杜淑娴滚落楼梯的那一幕，她是头先着地，着地后立即昏迷不醒，苏星羽很担心她能不能救得过来，又或者救过来后会不会留下什么后遗症。她抬头看了看墙上的时钟，距离杜淑娴推进手术室已经两小时了。

    “手机呢？”她问桂妈，“我给陆时锋打个电话。”

    桂妈有些犹豫：“少夫人，您给老爷子或者老夫人打吧，有一年夫人急性肠炎住院，少爷也是在外地出差，家里人给他打了个电话，他不但没往回赶还把家里人骂了一顿呢。”

    苏星羽呆了呆：“骂什么？”

    桂妈说：“骂家里人不知轻重缓急，夫人病了有医生照顾就行，他回去又帮不上忙，反而要干扰他那边的生意。”桂妈一边说一边在心里叹息，也是夫人自作孽，从小把少爷教得这样，小时候在风雪天里把少爷拒之门外，如今大了，是报应。

    苏星羽却生气：“他怎么能这么没人味？！”

    可不就是没人味吗？桂妈又苦笑，却低着头不好说什么，毕竟是主人家的事。

    苏星羽想了想，还是问桂妈要过自己的拎包，翻电话：“桂妈你别劝，这个电话我无论如何也要给陆时锋打，他亲妈躺在医院动手术呢！”就算她再怎么不喜欢杜淑娴，此刻也觉得杜淑娴可怜，养出来的儿子这么冷酷无情。

    她拨下陆时锋的号码，却无人应答。

    再拨，还是无人。

    她愣了愣，问桂妈：“他平时的电话都这么难打通吗？”

    虽然他们是夫妻，但她其实很少给陆时锋打电话的。

    桂妈摇了摇头：“不是的，少爷的电话24小时保持畅通，如果打不通一定是有什么特殊情况，比如在一些不方便接电话的场合或者飞机上。”

    苏星羽转拨给谢缄：“谢缄，你在陆时锋身边吗，他在干什么，方不方便接电话？”

    谢缄那边倒是回复很快：“夫人，少爷这次出差是庄小姐跟着，去的是Y城那边的瀚宇科研中心。瀚宇是保密基地，屏蔽外界信号的，您如果要联系他可以拨那边的座机号。”

    说着，报了一长串数字给她。

    苏星羽叫桂妈取出她拎包里的眉笔，就着餐巾纸记录号码，一边记录，心里却不由自主地想，怎么会是庄蘅陪他一起出差？心里泛起一丝隐约的刺痛感，就好像在不经意间被什么东西细细密密扎过，她不知道那是什么感觉，只知道不太好受。

    然而眼下，不容她细想太多。

    她挂了谢缄的电话，拨打那个座机号码，这次很快就接通。

    电话那端，瀚宇科研中心的接线员嗓音甜美：“苏小姐是吗？请您稍等。”

    大约过了半分钟，接线员重新回到线上，“抱歉啊苏小姐，陆总身边的庄小姐说他现在不方便接电话，您还是过两个小时再打来吧。”

    细细密密的刺又回来了。

    苏星羽按捺下心里的不适，问：“怎么，我找陆时锋还要经过庄蘅？”

    接线员说：“苏小姐您有所不知，每天找陆总的人都很多，都是要先经过他身边人的筛选才会把电话接进去的。不然他光是接电话都忙不过来了。”

    苏星羽一阵阵的气闷：“他真的在忙？”

    接线员有些不耐烦了：“真的在忙，您还是别浪费时间了，两小时后再打来吧。”

    两小时后？万一两小时后庄蘅又一句“在忙”把她堵回去呢？

    和那个女人接触过那么多次，苏星羽现在相信庄蘅什么都做得出来。

    她不甘心，庄蘅不是不让她联系陆时锋么？她还偏就要联系！瀚宇科研中心……

    这个名字，好像有些耳熟？苏星羽蹙着眉头思索了一会，是了，冷飞！那个在街拍大赛决赛现场上帮过她的冷飞不就是瀚宇科研中心的人么？

    她当即又拨通瀚宇的电话，这次说是要找冷飞。

    冷飞倒没陆时锋那么难找，很快就连通：“苏星羽？有话快说，我很忙。”

    苏星羽庆幸他还没忘记她，赶紧长话短说：“我有事找陆时锋，你能找他接电话吗？”

    冷飞说：“那是他随行人员负责的事，你找庄蘅。”

    “我和庄蘅有仇！”苏星羽一急，也顾不得那么多了，说，“冷飞你帮我看下他现在忙不忙，如果不忙让他过来接我电话！庄蘅肯定不会帮我转达的。”

    冷飞口气软了些：“什么事，我帮你转达。”

    陆时锋身份显赫，每天用各种各样理由想要找他的人没有一千也有八百，鬼知道苏星羽是真的有事还是纯粹来骚扰陆时锋的啊！那些无意义的电话太多了，要是一个个都通到陆时锋身边去，成何体统？如今冷飞肯帮她转达，已经是给了她天大的面子了，纯粹是看在陆时锋曾下令让他帮助这女孩的份上——所以他猜，这女孩大约是和陆时锋真有几分关系。

    苏星羽无奈，只好把事情告诉他：“陆时锋的母亲从楼梯上摔下来，现在正在医院动手术，暂时应该是没有生病危险，但其他情况怎样不好说。你帮我告诉他声，谢谢。”

    话带给陆时锋，至于陆时锋要不要回来就是他自己的事了。

    苏星羽心里叹息，挂了电话。

    电话那头，冷飞倒是很意外——这女孩和陆时锋到底什么关系，怎么连他母亲的情况都知道？他不敢怠慢，去陆时锋办公室里走了一遭，见他不忙，就三言两语把事情说了。

    这边，S城医院里，苏星羽又等了三个小时，才见杜淑娴被推出手术室。

    “医生，她怎么样了？”苏星羽迎上去问。

    “陆夫人摔下楼梯时撞到了头，内出血，颅压升高，我们已经给她做了开颅手术，目前没有大碍，只要调养得好的话，也不会落下什么后遗症。”医生说。

    苏星羽这才长舒一口气，开颅手术，果然凶险万分，还好结果不错。

    人一松懈，才觉得小腹处又隐隐痛了起来，这次的大姨妈还没结束，再加上下午被杜淑娴惊吓，一下子就痛得脸色煞白。

    