
    流言转眼以野火之势燎原。

    这年头，花花公子和女人开房不算什么新闻，陆时锋这样的才是。

    苏星羽随陆时锋用过午餐，才回到部门里属于自己的座位上，安娜就一脸八卦地跑过来找她：“星羽星羽，你听说了吗？我们的陆大BOSS好像在外面有女人了！”

    苏星羽整理器材的手顿了顿：“在外面有女人？”

    有女人她知道，在外面是怎么回事？

    安娜兴味盎然，左右看看，压低声音神秘地对她说：“怎么你还不知道吗？公司里都传遍了，说我们大BOSS今早搂着一个可妖精的女人从五星级大酒店里出来，那女人浓妆艳抹的穿得可暴露了！一看就没干什么好事！唉呀，真是可怜的庄小姐，未来老公都要被外面那些妖艳贱货勾搭跑了！真没想到，BOSS大人喜欢这款的。”

    等等……什么鬼？！

    苏星羽有些不淡定了，今天早上，该不会说的是她吧？！可她什么时候浓妆艳抹像个妖艳贱货了？她这身素衣白裙难道很暴露吗？！还有五星级大酒店又是怎么回事？他们今早明明是从一家破得不能再破的快捷酒店里出来！谣言真可怕……

    她还在心里吐槽，旁边又围过来几个女同事，一脸的趣味，聚在一起神神秘秘地与安娜八卦起来：“这事我知道我知道！据说是市场部的刘丽娜和杰瑞亲眼所见！说那女人的胸可大了，有F罩呢！一张脸呀那叫一个勾魂摄魄，一看就不是什么正经女人！”

    “真的假的？”女人八卦起来总是兴致勃勃。

    “当然是真的，”另一个女同事信誓旦旦地说，“要不是那种又美又骚的狐狸精，怎么可能勾引得了我们大BOSS？也不知道BOSS花了多少钱金屋藏娇！”

    “啊……我的男神……”有女同事捂着脸嘤嘤嘤，“说好的禁欲系男神呢？BOSS大人您维持了那么多年的形象怎么就被一个狐狸精破了身？”

    破、破了身？

    苏星羽听的嘴角抽搐，一头黑线。

    女同事们还在叽叽喳喳，有人笑刚才那个嘤嘤嘤的：“得了吧，小莉你少在这里伤春悲秋，就算BOSS大人不被狐狸精破身也轮不到你啊，人家还有庄小姐呢！”

    一提起那个名字，女同事们有短暂的沉默。

    很快就有人为庄蘅不平：“要我说，BOSS大人也太不是东西了，都有庄小姐那么漂亮贤淑又出身名门的未婚妻了，怎么还要出去拈花惹草？”

    “庄蘅又不是他的未婚妻。”这次，是旁听的苏星羽终于忍不住插嘴。不知为何，她如今越来越受不了别人把陆时锋与庄蘅看成一对，那会让她的心里像扎了一根刺一样难受。

    说话的人看她一眼，笑：“星羽你是新来的，不知道吧，锋刃上上下下谁不把庄小姐当未来BOSS夫人，他们两个虽然没订婚，但和订婚也差不多了，明摆着的事嘛。”

    才不是明摆着。

    苏星羽在心里小小地反驳。

    她内心深处的某个地方忽然就有了一丝丝的动摇——这样隐藏自己的身份，到底是何苦来着，就为了给庄蘅做嫁衣吗？可这个念头一起，又很快被她掐下去，不隐藏身份又如何呢？说到底，她还是没做好和他共度一生的准备。

    “庄小姐也太可怜了。”

    “就是啊。”

    “不过也不能怪BOSS，他这个年纪的男人，身材长相能力地位又都是一等一的，别说还没和庄小姐结婚了，就算结婚了，外面养个把女人也很正常啊。”

    “这倒是……”

    “豪门也不容易啊……”

    “豪门千金的日子也不好过，表面看着风光，背地里，也……”

    一群女同事半是感慨半是八卦地议论开来，忽然，不知是谁说了句：“庄小姐来了。”

    所有人不约而同住了嘴，朝走廊那边望去，只见庄蘅如往常那样穿着一身精致套裙步履款款走来，精心保养过的手上拎着爱马仕限定版的包包。她的神色也一如既往端淑，只是涂着淡淡莹彩的唇紧抿着，似乎心情不好，不见一点笑意。

    她的目光朝这边扫过来，越过周围纷乱的人群，落到苏星羽身上。

    “庄小姐。”

    “庄小姐。”

    苏星羽附近的女同事们做贼心虚，也不知道刚刚的那些议论被庄蘅听见没有，纷纷尴尬地向她打了个招呼，脚底抹油溜之大吉了。

    留下苏星羽一个人，面对情绪莫测的庄蘅。

    左右器材也整理不完了，苏星羽索性推开擦拭到一半的镜头盖，也看着庄蘅。她的个子纤巧，一张巴掌大的小脸看上去秀气又精致，素衣白裙，如画如玉，在午后的阳光下静静散发着一缕历久弥香的美。越看，越耐看，越看，越动人。

    庄蘅隐隐都有些嫉妒，这个苏星羽才多大？20吧？比她足足年轻了4岁！4岁的年龄差距放在女人身上足可以成为一道让人狼狈的鸿沟，纵然不甘心，庄蘅也不得不承认就算自己保养得再好，到底是不及她浑然天成如初花。

    酸意啃噬着庄蘅的心。

    庄蘅居高临下地站在苏星羽的办公桌边，望着她：“有些人，天生就是见不得光的，别总是肖想不属于自己的东西。”

    苏星羽明白她话中所指，气死人不偿命地一笑：“原话奉还你，庄小姐。”

    “走着瞧。”庄蘅冷冰冰地吐出一句话，踩着细高跟鞋优雅地走开了。

    苏星羽并不怎么把庄蘅的威胁放在心上，大不了兵来将挡水来土掩就是了。可她没想到这次的兵来得声势浩大——竟然是，陆时锋的妈。

    那是两天后的一个周日。

    陆时锋出差不在家。

    苏星羽的姨妈痛一直还没好全，懒懒地窝在二楼的阳光房里喝热茶，晒太阳。

    她看见一辆豪车停在门口，一位衣着华贵的中年妇人从车上走出，管家和桂妈都忙不迭从大门小跑去前院相迎。那是……杜淑娴。

    苏星羽在自己的记忆中挖出关于贵妇人的名字，她是陆时锋的母亲。

    她怎么来了？！

    