
    苏星羽抬眸看他，见他眉清目秀，虽然被人叫做“洛华哥”、“老前辈”，但看上去却是一副稚气未脱的模样。他理着一头干净的短发，穿一身白T恤和水磨蓝牛仔裤，如果在街头乍然遇见，苏星羽绝对会以为他只是个普通大学生。

    她站起身，对他说：“你好，前辈，请多指教。”

    方洛华笑了笑，清朗的眼神里仿佛有细碎的阳光闪烁：“别那么拘谨，和安娜一样叫我洛华哥就好。别看我长得显小，我的真实年龄肯定比你大哦。”

    苏星羽也笑了，改口：“洛华哥。”和这个人相处似乎很轻松，一点也没有在庄蘅和云汐等人面前的剑拔弩张，这让她入职以来紧绷的神经也松弛了不少。

    方洛华指了一下桌上的相机：“刚刚安娜和你说了吧，这几天我们的任务就是做相机测试。相机测试通常分成几个指标，比如光圈范围、快门速度、传感器大小是否合适、手感和操控难易度、便携性等等……”

    他正详细地给苏星羽讲解，苏星羽全神贯注地听。

    忽然，走廊那边有人叫他：“洛华哥！过来一下。”

    两人转过头去，就听那人又叫：“快点，庄小姐那边有点事要你帮忙。”

    “该不会又是帮忙扛器材吧。”方洛华咕哝了一声，显然帮庄蘅做惯了这种事，直起身子对苏星羽说，“我刚刚说的那些，你先自己体会下，其他的等我回来再给你说。”

    苏星羽却忍不住想蹙眉了，庄蘅，又是庄蘅。

    这位庄小姐在锋刃的人缘真的很好？随便哪个人都对她善意满满？

    她有些分神，低了头慢慢把那台测试相机打开，试了下手感。那是锋刃的最新型号，手感自然是相当不错的，与之前她街拍大赛获奖的那台有所不同，好几个地方都该动过，提升很明显。她渐渐投入，来了兴致，拿着相机出了办公室，去试拍。

    先测室内光，再测室外光，抓拍、夕阳、夜景长拍……

    不知不觉就一天过去。

    她拍上瘾，第二天又起了个大早拍晨曦，忙碌许久才赶到公司。

    摄影中心的摄影师们总是各忙各的，与普通白领们每天坐班不同，这里难得有人齐的时候。她到的时候，只有小猫三两只，找了一圈没见着方洛华。

    安娜倒是在。

    她问安娜：“方洛华呢？昨天没和我交代完就走了。”

    安娜说：“他啊，陪着庄小姐去恒星大厦采风了。设备太重庄小姐背不动，经常带着洛华哥的，不过你也别以为她是欺负洛华哥啊，庄小姐是金星级摄影师，哪怕在采风的时候随手指点洛华哥几下，都能让他受益无穷。”顿了顿，又笑着说，“我们这边好多摄影师都愿意跟庄小姐学习呢，星羽，如果你有兴趣也可以去帮庄小姐的忙啊，她会很乐意教你的。”

    苏星羽说：“没兴趣。”

    让她去求庄蘅？她又没病，送上门去被人作践。

    安娜却误解了她的意思：“别害羞啦，就算你是一星，庄小姐也一视同仁的。”

    苏星羽磨了磨牙：“谢谢你提醒我还是一星啊。”这两天她和安娜熟悉些了，说话渐渐随意，她换了个话题，“可是昨天洛华哥真的没交代完就跑了，我现在也不知道是不是所有该检测的项目都检测到了，要不，你再帮我找个人问问？”

    “你说这个呀，等等。”安娜忽然想起什么似的，跑开了。

    不一会儿，手上拿了两张纸跑回来：“这是今早洛华哥托人压在我桌上的，还特意打电话让我转交给你，说这次所有要检测的项目都列在纸上了，你照做就好。”

    “啊，谢谢。”苏星羽伸手接过。

    总算方洛华还考虑得周到，把资料给她准备好。

    她对着这两张检测表核查了一遍，果然就像他昨天说的那样，都是些关于光圈快门和手感之类的常规项目，并没有什么特别。这些项目，她已经全测试好了，但为了以防万一还是把所有的照片都导入电脑，配合电脑最后检查一遍对焦、偏色、细腻度等问题。

    时间不知不觉流逝。

    将近中午的时候，安娜来叫她：“星羽，要不要和我们一起去吃饭？你初来乍到的对这边不熟悉，我们带你去员工餐厅吧。”

    苏星羽抬头，见办公室里还有几个同事也在收拾东西，显然是打算一起出去吃饭。她身边不远处的座位上，昨天和她起冲突的夏苒苒正在收拾自己精致的手包，然而听见安娜的话以后，动作却忽然顿了一下。“你们去吧，”夏苒苒对安娜说，“今天我就不和你们一起去吃了，万一再被泼一身咖啡，我可禁不起折腾。”

    还在为昨天的事记仇呢。

    安娜着急：“苒苒！”

    她拉着苏星羽一起吃饭，就是希望能化解昨天的仇怨，可夏苒苒却不配合。

    苏星羽也冷笑一声，本来就不是她的错，也给夏苒苒道过歉了，夏苒苒还那么倨傲摆给谁看！她才想说什么，手机铃声响了，她接过，是陆时锋。

    男人只有一个简短的命令：“来我办公室。”

    她的心情蓦然糟糕，却不敢不从。正倒是一个借口：“安娜，还是你们去吃吧，正巧我有点事，就不和你们一起去了。”

    “星羽！”安娜着急，真是的，这一个个互不相让，以后都在一个办公室要怎么相处？

    苏星羽扬了扬手机：“我是真的有事，刚刚接电话你也看见了。”

    安娜半信半疑，但眼看着拦不住她，只好说：“那好吧，我们下次再一起吃。你记得早点回来啊，下午两点钟要开会的。”

    苏星羽点点头，走了出去。

    陆时锋的总裁办公室在主楼最顶层，她进去的时候，他正在看一份文件。落地玻璃窗外淡淡的天光洒在他的侧脸上，这个男人不说话不乱发脾气的时候，真的很俊美。

    察觉到她进来，他点了点一侧的会客区：“你先进去，把桌子铺了。”

    铺桌子？

    苏星羽莫名其妙，走到了屏风后的小会客区。

    