
    她的声音如悦耳的提琴回荡在会议室里：“普通消费者选择相机的标准和你不一样，比如光圈，他们总觉得范围越大的就越好，根本不会考虑什么远端变形问题。如果你为了这个问题而去缩小光圈范围，对他们来说，反而会认为你这台相机不如别人的高端。

    “还有你提到的那几个手动模块也是，那几个模块是被我们的工程师精心设计成这个样子的，虽然不是最优模块，却是在我们锋刃集团做过大量的市场调研后、选择出的最合适目标消费者的模块，你不能拿你的标准去参考人家。

    “事实上，我倒觉得现在的这几个模块都太深奥了，操纵上还不够傻瓜，建议工程师们可以改进一下，做得更智能，更适合零基础的消费者。”

    许多人都对她的话深以为然。

    云汐挑衅地看了苏星羽一眼：“听见没，多学着点。以为自己是什么牛逼摄影师呢，真好笑。”她前天没抢到苏星羽那个靠窗的办公位，耿耿于怀，逮住机会就刺苏星羽。

    苏星羽却已经明白了庄蘅的意思，原来他们开会走的是更市场化的思维。

    而这，恰恰是她一个刚走出大学校门、没多少工作经验的女孩子最欠缺的。

    她轻轻吐了一口气，这次，没和庄蘅争。

    接下来的议程很明了，所有人都跟着庄蘅的思维走，频频点头。庄蘅甚至提出这台性能普通的相机可以再提高售价——原因是它的外形小巧美观，看着既时尚又高档。

    苏星羽全程沉默地听，没有再多说什么。

    不是她错的她不认，但是知道自己欠缺的地方她也会虚心学习。

    会议结束后，众人陆陆续续走出会议室。

    “星羽！”分配给苏星羽的“师傅”方洛华紧赶两步追上她，一张干净的娃娃脸上满是疑惑和不解，问，“我今早给你的检测表你没看吗？”

    苏星羽微微怔了一下：“看了啊，不就是这个吗。”

    一边说，一边把手中的两张检测表递给了他。

    方洛华脸色一变：“就这两张？”

    “嗯啊，”苏星羽莫名其妙，“安娜给过来的时候就这两张，怎么了？”

    “我一共发了4张，让苒苒帮忙打印的，”方洛华说，“后两张是关于检测标准的详细说明，你没收到吗？”他知道她是新人没经验，特意把检测表里需要注意的地方都详详细细地写了出来，甚至还附上了自己以前做的案例。如果苏星羽拿到了，刚刚开会的时候就不会犯那样的错误——他给她的说明里清楚地写了目标消费人群和定位的！

    苏星羽怔住：“我没拿到。”

    会是哪个环节出了错？会不会是夏苒苒陷害她？

    那边，夏苒苒正跟在庄蘅身边有说有笑地走着，十分亲近的样子。

    “苒苒！”方洛华忍不住叫了一声。

    夏苒苒和庄蘅都停住脚步，往他们的方向看过来。

    “什么事？”夏苒苒撇撇嘴，有些不乐意地走上前几步。她虽然很不喜欢苏星羽，但和方洛华关系还算可以，不想撕破脸。

    “苒苒，我今早不是叫你给星羽四张单子么，”方洛华拿着手上的两张单子问，“还有两张呢？星羽怎么没收到？”

    夏苒苒的眼中飞快闪过一抹慌乱，然而很快就恢复了镇定：“怎么，冤枉我啊。我可以按照你的要求足足打印了四张表的，洛华哥，不信你可以问行政部的周凯啊，他看见我在打印机那边操作的。”说着，白了苏星羽一眼，“该不会是她自己弄丢了，冤枉我吧。”

    “我真的一共就收到两张。”苏星羽说，“早上安娜拿来的。”

    “安娜！”方洛华又扬声唤。他是个心里藏不住事的男孩子，还没等安娜走到近前就大声问题她，“你今早给了星羽几张表单？”

    “两张啊，”安娜一边往这边走一边说，“就是苒苒放我桌上的那两张。之前她打电话给我，说她上午有事要出去，要我把桌上的表单转交给星羽，还说是你说的。怎么了？”

    方洛华疑惑：“苒苒告诉你的是两张？”

    安娜已经走到他们面前：“苒苒没说是几张啊，但我办公桌上只有两张。”

    一旁的夏苒苒细声细气开口：“安娜，我明明在你桌子上放了四张的，真是奇怪，还有两张到哪去了？”话虽如此，神色中却隐藏着一丝得意。

    这就是她不亲手把东西交给苏星羽的原因，中途多一个环节，就多一道差错！

    “是啊，还有两张到哪去了？”安娜这才意识到自己少给了苏星羽东西，转头看着苏星羽，“是很重要的东西吗？啊，真对不起，我真不知道还有两张的。”

    眼看着事情说不清了，苏星羽摇摇头：“不怪你，算了。”

    夏苒苒刚刚眼中的慌乱和得意没逃过她的眼睛，直觉地，她明白是夏苒苒有问题。但就算揭穿了夏苒苒又能如何呢，让她赔吗？说到底，会议已经结束了，再计较这些事只会让人觉得是她小鸡肚肠，经不起一点打击。

    再说了，这种事怎么查得清楚。

    安娜还是很愧疚的模样：“都怪我。”

    方洛华也叹气：“哎，是我的错，我不该……”他侧头看了一眼庄蘅，把那句“不该丢下星羽陪庄小姐去拍照”咽了回去，陪庄蘅去拍照是他自愿，他以为把该交代的事整理成文字交给苏星羽就不会出错的，没想到还是出了大纰漏。

    早些时候，他原本想直接把资料的电子版传到苏星羽的邮箱里的，可庄蘅对他说：“星羽才刚刚入职，还不知道电脑系统调试好没有，能不能用。你最好还是让人帮忙打印一下给她吧，苒苒这几天都在办公室，让她弄一下好了。”

    方洛华也没多想，就把事情拜托给了夏苒苒。

    只能说是天意吧？

    那边，夏苒苒望着苏星羽，心里满满是报复的快意，是，资料就是她故意丢掉的，是她只往安娜的桌上放了两张，但有谁可以证明？哈哈，这种小事，一句交接不慎就可以推脱过去了，吃苦的只有苏星羽一个人，因为缺乏必要的资料开会时才被庄蘅当着那么多人面“教育”！“人呢，贵在有自知之明，”她笑着对苏星羽说，“像你这样的，老天都不帮你。”

    