
    虽然他们想岔了，没把苏星羽有陆时锋这个大后台算进去。

    但结论却歪打正着，对极了。

    苏星羽好不容易赢了庄蘅一盘，心情愉悦，下班时还真想着要请苍洱吃饭。可纤细美丽的指尖刚刚移动到电话上，又改变了主意——她还有更需要请的人。“喂，蔺威龙，”她拨通一个号码，“你和欧阳熠现在在云端吗？一会下班我请你们吃饭。”

    “终于想起我们了啊，”电话那头，蔺威龙也不知道在干什么，背景音吵吵嚷嚷，“我在外面出活，欧阳那小子最近没事，不知道跑哪里浪去了，几点啊，在哪，吃什么？”他一连问了好几个问题，又提要求，“我要吃肉！烤肉大餐！云端旁边的那个和牛烧烤就不错！”

    ……嗯，价钱也很不错。

    苏星羽在心里替自己的钱包默哀，蔺威龙一开口就是屠龙刀啊！

    不过，她倒是爽快答应：“好。”

    挂了电话又拨给欧阳熠。

    欧阳熠那边倒是很清净，隐隐似有松涛或海浪的声音。这个男人向来懂得享受生活，听闻她要请客，慵懒地笑了下：“好啊。”问了她时间地点，却皱眉，“烤肉？那种油腻腻的东西……星羽小美女，你知道本少爷是世界顶级的模特吧？要保持身材的你懂不？”

    各行各业都不容易，像欧阳熠这种超模，表面看着风光，私底下节食也确实辛苦。

    苏星羽倒真的忘了这茬，暗骂一声自己笨，对他说：“不好意思啊，这个地方是蔺威龙选的，你要是不能吃，我和他商量换一家吧。”

    “他故意宰你呢，”欧阳熠懒懒散散地笑，“和牛？得多少钱啊，这家是整个S城最地道的和牛馆，包你走着进去，躺着出来——被宰的。”

    苏星羽也肉痛，眉毛鼻子都皱成了小小的一团：“蔺威龙混蛋。”

    然而也只是嘴上骂两声而已，一个能在深更半夜接到她的求助电话、不问三七二十一就开车来相救的朋友，要吃一顿和牛怎么了？两肋插刀她也愿意请啊。

    那边，欧阳熠大发善心：“我给你找个又便宜又好吃又有素菜的地方——我吃素。”

    苏星羽说：“可是蔺威龙那边——”

    “放心，我找的那地方有肉，我去和他说。”

    可结果却是欧阳熠败下阵来。

    蔺威龙死活不肯让步，电话里冲欧阳熠直嚷嚷：“你要吃素你自己去吃，别妨碍本大爷吃肉，啊？艹，老子吃顿好的怎么了，星羽这小丫头不厚道啊，骗的我好苦！明明是陆时锋的老婆，非要装得一穷二白，不宰她宰谁啊！这叫精神损失费！”

    欧阳熠默了默，算了，不和爆发的活火山计较。他打了个电话给苏星羽，十分委屈地告诉她：“还是去那家和牛烧烤吧，本少爷就牺牲下，让着点蔺威龙。”

    苏星羽宽面条泪，这两位爷，还是要和她的小钱包过不去呀。

    晚上如约到了和牛馆。

    那是一家十分上档次的餐馆，主要经营和牛烧烤以及其他的配套烧烤、和牛餐品，室内装潢别具匠心，不设大堂，所有的位置都是在一间间独立包厢里，舒适幽雅。

    苏星羽走进去的时候，蔺威龙和欧阳熠都已经到了。

    蔺威龙还是随便穿着一身T恤牛仔，衣角处脏污的斑点昭示着他不知道又刚从哪个外景地跑回来。一见到苏星羽，他就怒气值爆表，战斗力冲天，叫过侍应生拿了菜单就照着贵的菜点，满满当当地坑了苏星羽一桌子。

    欧阳熠穿一身干干净净的休闲衬衫，襟口处解开了两颗扣子，一贯的性.感迷人。

    他望着苏星羽笑，凑热闹似的叫了两瓶好酒。

    苏星羽肉痛得不行，她大致能猜到这两位的想法，不就是报复她没告诉他们自己是陆家少夫人么？可这顿饭还真不是花陆家的钱，陆时锋给她的那张副卡她一分都没动用过呢，平时的开销她都是自己赚多少花多少。这顿饭，她琢磨着，信用卡得还好几个月吧……

    破罐子破摔，她索性不去看价目表了，闭着眼睛给欧阳熠点了几样又贵份量又少的蔬菜。

    欧阳熠似笑非笑地看她：“够仗义。”

    苏星羽磨磨牙：“你们就可劲作吧。”

    欧阳熠使唤侍应生开了酒，端起敬她：“才知道你是陆家少夫人，失敬，失敬。”

    苏星羽看他一眼，想起陆时锋曾经的警告，欧阳熠到底是真不知道她的身份还是假不知道？不过，无论如何，她都不喜欢他现在说话的口气。“所以我一直不想告诉你们，”她眼眸微暗，对他还有蔺威龙说，“我希望你们拿我当苏星羽就好，而不是什么陆家少夫人。”

    蔺威龙“呸”了一声：“狗屁，矫情，你们有钱人的烦恼我真不懂。”

    欧阳熠倒是明白她的意思，又笑：“名利压身。不过在我眼里，你永远都是初相见时那个让我一见钟情的小美女，什么陆时锋夫人？呵。”

    他仰头，把杯中酒一饮而尽。

    苏星羽神色复杂地看着他，这个人真真假假，让人难以捉摸。可他的话却那么温暖，就好像寒夜里点燃的一盏橘色灯火，让她知道，她这个人并不因为什么身份而被吞没。

    欧阳熠又喝一口酒，大约是有些微醉，一双勾魂的桃花眼静静地看着她：“那天陆时锋去接你时，打了我一拳，打得真狠，我肝痛了好几天。可是星羽，我还是那么喜欢你，该怎么办呢？”

    她摇了摇头：“欧阳，别开玩笑。”

    他是出了名的花心，就连拍照片时给他化妆的妆师他都能顺口调戏几句，所以对他的表白，苏星羽向来不怎么放在心上。

    一旁的蔺威龙也起哄：“小心陆时锋再揍你。我艹，星羽，你那老公揍人可真狠，一点都不像外界传闻中冷静克制的模样，所以说谣言害死人啊，他根本就是个疯子！”

    欧阳熠还算好的，大约是早知道陆时锋的秉性，挨揍的时候没还手。

    可蔺威龙当时不服啊，仗着自己体格好又是练过的，头脑一热就发起了反击，结果呢？

    反正人生三大错觉之一就是，这把我能反杀他……

    蔺威龙摇摇头，抓过欧阳熠的酒给自己倒了一杯。

    