
    “我不觉得他爱我。”苏星羽轻声说。

    桂妈苦笑一声，这就是问题所在，没人能保证陆时锋就是爱苏星羽的。恐怕就连陆时锋自己都不确定。“爱”这个字眼，对他来说太没意义，曾经在很多年前桂妈偶尔与他提及过这个问题，那时候的他，对爱嗤之以鼻。

    对他而言，婚姻就是契约。爱？不存在的。

    桂妈望着苏星羽，神色中有心疼，也有隐隐的渴盼。

    她多希望眼前这位柔善的少夫人能让少爷明白爱是什么，那是人世间至美的感情，是所有生灵来这世上走一遭的意义所在。她不忍心看着少爷隔绝了所有感情，仅仅背负着沉重的责任过一生，那样的一生没有意义，只是陆家的一个机器而已。

    是的，就算地位再高，也只是一个机器。

    表面看似风光，实际上背地里的悲苦寒凉没一个人在乎。

    桂妈劝苏星羽：“日子是慢慢过出来的，您和少爷，会好的。”

    苏星羽微微扯动唇角笑了一下，却是一个疲惫的、没有半点愉悦的笑。“不管怎么说都要谢谢你们告诉我这些，”她说，“我累了，想休息一下，你们先出去吧。”

    桂妈和家庭医生交换了一个眼色，退了出去。

    走廊里光影交叠，秋日澄澈的阳光如一根根梦幻的织线。

    桂妈微微有些佝偻的身影与家庭医生并肩而行，踌躇着：“黎医生……我们这样算不算是骗了少夫人？您知道少爷的病情一直都没确诊，他自己也拒绝承认，可我们还这样信誓旦旦地吓唬少夫人说他有ASD……万一……”

    “万一什么？”黎医生打断她的话，轻轻松松地说，“桂妈你就是担忧太多。没错，少爷的ASD确实没确诊，因为他3岁之前太正常了，就像一个普通孩子，是后来被老爷子那样严苛对待才渐渐显示出症状的。他的症状也很边缘，不是典型的自闭症，甚至也不能算是阿斯伯格综合症，他属于ASD谱系里最难以辨识的一种，既有可能是ASD这种生理性和先天性的疾病，也有可能是后天童年阴影导致的非ASD心理障碍。不过，这重要吗？”

    家庭医生耸了耸肩，不怎么在乎地看桂妈：“反正都是用来吓唬少夫人的，当然说得越严重越好。少夫人越以为他得了绝症，才越有可能关心他啊。”

    “你……”如果不是和这位家庭医生在一条阵线上，桂妈真想骂一句阴险狡诈。

    “对了，”家庭医生想起什么似的，提醒桂妈，“回头你记得和少夫人说一声，千万别在少爷面前提这病，这病提一次少爷发怒一次，他不会认的。”

    “啊，对。”桂妈赶紧记下了，自家这少爷就是倔脾气，什么ASD，什么童年阴影，他才不认。他从来不承认自己哪方面有缺陷，他永远是完美的。

    两人聊着这事走远了。

    卧室里，苏星羽有气无力地躺在床上，单薄柔软的身子在被子里疼得有些发抖。她辗转反侧，不得安生，一边哼哼唧唧一边在心里骂，陆时锋……！那个变态禽兽王八蛋！

    什么ASD，什么神经病！

    她才不管他有没有病！

    唉哟好痛……

    痛死了……

    她眼泪汪汪，在心里一个劲地扎他小人，有病还结什么婚啊！这不是害人么！不是害人么！是害人么！害人么！害人！人！么！……

    无限怨念……

    又翻滚了一会，接到夏绫一个电话。那个女孩子清凌凌的笑声隔着无线信号也那么动听悦耳：“星羽星羽，你在家吗？我和子衡从星星海回来了！我告诉你啊，可好玩了，我还给你带了小海星和小螃蟹呢！我现在就来拿给你啊。”

    苏星羽疼得死去活来，想阻止，未遂。

    夏绫迫不及待要见苏星羽，拎着一小桶海星就闯进了卧室，然而，一看到正从床上蹒跚着走下来、浑身青紫痕迹、正双手有些发抖地找衣服的苏星羽，她就吓了一跳：“哎呀！星羽你怎么了，怎么弄成这样？”

    小海星也不要了，赶紧关切地过来看她。

    苏星羽本能地扯了件衣服遮住自己，这才一个头两个大地看着她：“小绫，你怎么进来了，桂妈没让你在楼下等吗？”

    “桂妈不在。”女孩子有些委屈地撇了撇嘴，就算这个带着点粗鲁的小动作也丝毫无损她那惊人的美貌，“再说我又不喜欢你家佣人，老拦着我。我看没人就自己上来啦！”要是换作旁人的家，她未必会这样乱闯，但和苏星羽很熟了，又迫不及待想要苏星羽看到她最新的战果，一兴奋就直接上来了。却没想到，看到眼前的这一幕。

    她伸手去拔苏星羽遮身上的衣服：“你这一身怎么弄的？太可怕了！”

    苏星羽把自己裹得更严实了些：“没事。小绫你出去，我换好衣服来找你。”

    “我不！”女孩子发了脾气，委委屈屈地看着她，“我好不容易来找你玩你还赶我走！我知道了，你不想让我看见你身上的伤是不是？是陆时锋弄的？那个混蛋，家暴男！”

    她并不是什么未经过人事的女孩，很清楚那样的伤口是如何造成。

    尤其是苏星羽苍白肩胛上的那道齿痕太深太明显，隐隐还渗着血。

    “我早就叫你和他离！”她又心疼又着急，看着苏星羽这一身的伤，自己却撑不住差点就哭出来，“星羽，你疼不疼？你怎么嫁了这么个畜生？他怎么可以这样对你……”

    说着说着，红了眼圈，还真的哭上了。

    苏星羽暗叹一口气，自己一身的伤还要反过来安慰这个女孩子。

    她一手拉着衣物遮掩着身体，另一只手把夏绫揽进怀里，好脾气地摸了摸她柔软的鸦青色长发：“好啦，不哭。家庭医生都给我看过了，没事的。陆时锋他……”

    她又叹气，提起这个男人千言万语哽在喉，不知该从何说起。

    最终，只是说：“我和他的事，我自己会处理的。”

    “你才不会处理！”夏绫这一会的功夫就哭得妆都花了，从她肩膀抬起头来恶狠狠地凶她，“苏星羽你最笨了！笨的要死才被人这样欺负！我去找他！”

    