
    “啊——！”苏星琪尖叫一声，心胆俱裂，连滚带爬地想往旁边躲，双.腿却瘫软，连着手鼓摔倒在地。

    那匹红色骏马直立而起，长长嘶鸣一声——千钧一发之际它被主人控制住，随后两只前蹄轻巧地落下来，就落在离苏星琪只差半步的地方。

    苏星琪吓得脸色煞白，浑身抖若筛糠，“哇”地一声哭了出来。

    “吵死了！”马背上的女孩翻身下来，一脸的不耐烦，“喂，你是傻的吗？拦在我路中间！快别哭了，吵得我烦！”她的声音清澈纯净，如最好的珍珠落在玉盘上，哪怕说着那么骄纵无礼的话也显得一点都不造作，仿佛天生所有人就该让着她。

    被马冲散的人群重新围了上来。

    看着眼前的女孩，他们的脸上露出了不可思议的神情——

    这不仅仅是因为她太美了，用倾国倾城、闭月羞花这样的词来形容她都不足万一，更因为她的身份……

    “天，夏绫……是夏绫！”

    人群中发出一声惊呼，有一个女摄影师激动得用手捂住了嘴，天哪，她竟然能这么近距离地见到当今娱乐圈的顶级天后，传说中倾世难求的天籁歌手夏绫本人！她太美了……能见到她真是太幸运了！只在无数人梦里出现的女神！

    “夏绫女神！”一个年轻男人颤声喊，她简直是无数男人的梦中情.人！

    就连苏星羽，也一脸的不可思议，或者说，懵比……

    小绫怎么会出现在这里？

    她还没想过出来拍趟照都能遇到夏绫呢。

    那边，夏绫心疼地检查了一下自己那匹火红色骏马的两只前蹄，余怒未消，又转过身去训斥还被吓得跪坐在地的苏星琪：“算你运气好，没撞坏倾歌的腿，不然卖了你也赔不起！”又抬头扫视围观人群，“看什么看！没见过大明星啊？都给我滚！”

    苏星羽：“……”

    她平时见着小绫，都是在自家那个别墅区，这女孩子天真烂漫笑靥如花；她还真没在公开场合见过夏绫，原来骂起人来这么气势十足的。

    周围那些摄影师和模特们却不觉得奇怪，夏绫的坏脾气是出了名的，就算没见过她也听过很多关于她骄纵的传闻。他们讪讪地准备散开，忽然听见夏绫又叫：“诶，你们怎么就这么走啦？把这摊烂肉给我弄走啊！”她说着，马鞭一指苏星琪，“她挡着我的马了！”

    众人无语，都在心里默默吐槽，大小姐您稍微挪一挪您那匹马的贵足，绕个一两步就好，至于大费周章地赶人么？还骂人家秦家二少爷的女朋友是一滩烂泥？说真的，也就只有您敢这么骂了，毕竟您是帝皇裴董宠在手心的宝贝，要是换个人？啧啧。

    吐槽归吐槽，却没人敢违抗夏绫的指令，磨磨蹭蹭地回来挪人。

    “苏星琪小姐，起来吧，”其中一个模特说，“别挡了夏小姐的路。”

    苏星琪哭得妆花了一脸，惊魂未定，却也看清了刚刚差点撞到她的是谁。夏绫的不讲理和她的身份一样出名，才没有人敢吃了熊心豹子胆去和她讲道理，所以这口气苏星琪只能自己默默咽了。她擦了擦眼泪，在同伴的帮助下站了起来，顺便还狠狠瞪了苏星羽一眼。

    夏绫顺着她的眼神，忽然就看到了人群中的苏星羽。

    她原本怒气冲冲的小脸上绽出一个惊喜的笑，朝苏星羽用力挥了挥手：“星羽星羽！你怎么也在这里？”

    一瞬间，所有人的目光如X射线般落在苏星羽身上，恨不得把她里里外外看个穿，什么，夏绫那小妖魔竟然叫她“星羽”？去掉姓氏那么亲热？

    这个苏星羽，怎么会认识夏绫？

    而苏星羽，被那么多人看着想装作不认识都不行，只好和夏绫打了个招呼：“真巧啊，小绫。”

    众人又惊掉了下巴——夏绫亲热地唤苏星羽还情有可原，毕竟很多身份尊贵的人为了显示自己的亲和力，会屈尊直呼那些卑微者的爱称。可那些卑微者如果直呼尊贵者的爱称就是大不敬了，除非，他们真的很熟！

    一旁的庄蘅也变了脸色，就连她都要称夏绫一声“夏小姐”呢，苏星羽却直接那么熟稔地叫爱称！

    小绫……？

    在她的印象里，只有夏绫身边关系极好的几个人，比如帝皇的大老板裴子衡、裴子衡的心腹楚琛、还有帝皇的首席音乐制作人凤琨才有资格这样叫！

    不管众人心中的惊涛骇浪，那边，夏绫一蹦一跳地来到苏星羽面前，愉快地搂住她脖子：“哇，星羽你居然也在，我真是太高兴了！你在干什么？来陪我玩吧？楚琛他们这群木头真是无聊死了，只会让我不要做这个不要做那个，我都快闷得发疯了！”

    苏星羽笑着拍了拍她。

    望过去，只见跟她一起从林间冲出来的几匹大黑马也停住了，马背上下来几个男人，为首的一名看上去有些面熟，苏星羽回想了一下，好像就是在电视里看见过的那位夏绫的专属经纪人、裴子衡的心腹、帝皇的实权宰相楚琛。

    楚琛越过人群走到她们身边，微笑着对夏绫说：“小绫你又说我坏话了，我也是听老板的吩咐要照顾好你，不然的话，老板会扒掉我的皮。”

    说着，稍作停顿，转头看向苏星羽：“您好，苏小姐。”

    您……？

    苏……小姐？

    周围众人又石化了，今天的冲击太多，让他们有些麻木，楚琛是什么身份？帝皇一人之下万人之上的大人物啊！高层中的高层！手中执掌着帝皇半壁江山的业务！他要是打个喷嚏整个娱乐圈都得抖一抖！就这样一位超级大拿，竟然用“您”来尊称苏星羽？

    就连庄蘅的嘴角也微微有些抽搐，她清楚地记得，自己曾在别的场合见过楚琛一面，当时楚琛用的不过是“你”而已。

    苏星羽对着楚琛微微点头，回应：“您好，楚先生。”

    庄蘅和众人的心脏这才稍微平衡，好歹苏星羽回复的也是“您”！不然他们真要怀疑自己的三观都崩塌。

    搂着苏星羽脖子的夏绫不乐意了：“星羽，你那么客气干嘛，直接叫楚琛的名字就好啦！一会让他给你挑匹马，我们去玩！”

    