
    叫完了又后悔，低下头不敢看他。

    如水般的月光里，她听见他清冷淡漠的嗓音：“你想多了，庄蘅不是那样的人。”

    她心头刚刚压下去的那簇小火苗蹭地一下又窜上来了，抬起头愤怒地看他：“你又知道她是什么样的人了！她两面三刀，不是好人！”

    月光依旧如水，静谧而朦胧，她的面颊因着生气的缘故染上一层薄薄的蔷薇色，如花朵娇嫩的汁液。

    他望着她，就好像有一片羽毛轻轻撩拨了下心湖，泛起一丝丝难以抑制的涟漪。他伸出手去，抚上她精巧的面颊，和缓地解释：“星羽，庄蘅从小和我一起长大，我了解她。像她这样的世家名媛，从懂事起就知道自己以后会嫁一个门当户对的联姻对象的，嫁给谁根本不取决于爱不爱，而是取决于合适不合适。她那么聪明，根本不会让自己爱上谁，陷入两难的境地。”

    苏星羽半坐在床上，静静地听他说话，他手指的轻抚让她有些分心。

    陆时锋的手指顺着她光洁如细瓷的面颊移到耳尖，又一点点撩动着她的青丝长发：“事实上，像我们这样的豪门后裔，没有谁会对爱情抱有不切实际的幻想。我们的婚姻不过是一场利益交换，然后是责任，亲情，一生。”

    至于爱情？那不过是一种无用的，多余的，甚至根本不存在的可笑幻觉罢了。

    他的最后一句话让她蓦然从指尖的轻抚中惊醒。

    她微微瞪大眼睛看着他：“那我呢？我对你是什么，一份责任吗？”

    陆时锋的手依然撩动着她的长发，发端若有似无的香气让他迷恋：“当然。从嫁给我的时候起你就知道的。”

    她长而细密的眼睫毛轻轻垂下去，自己也觉得自己问了个愚蠢之极的问题。是啊，他娶她，不过是为了向家里人证明他不依靠妻族也可以，除此之外再无其他。至于那个人是苏星羽，又或者别的什么普通女孩，其实他并不在乎。

    月光被一片阴云挡去，卧室里暗了下来。

    “睡吧，早点休息。”陆时锋放开轻抚她的手，宽衣上.床。

    她被他拥进怀里，隔着睡衣柔.软的质料闻见他身上淡淡的男性气息，他的心跳强健有力，手臂稳稳地揽在她的腰上，可她只觉得寒冷。她已经不想去问关于庄蘅的问题了，而是自己仿佛出了很大的问题，在听到他说“没有谁会对爱情抱有不切实际的幻想”时，她的心，竟蓦然往下沉了沉。

    怎么会这样？

    她不敢深想，只在心里拼命警告自己，苏星羽，你要清醒，一定要悬崖勒马啊。

    这一.夜没睡沉。

    早上他一动，她就醒了。

    他侧着身子看怀中的她，因着刚睡醒的缘故嗓音有些低哑：“醒了？肚子疼好些了吗？”

    她朦朦胧胧地感觉一下，好像已经不怎么疼了。

    于是他就说：“收拾一下，陪我下去吃早餐。”

    她点点头，昏昏沉沉地起来，陪他用过早餐，想要道别去上班。

    陆时锋喊住她：“你都这样子了还坐什么公交车？和我一起坐车去。”

    苏星羽说：“我自己能行。”昨夜的那番对话让她惊醒，她不该陷在他的漩涡里越来越深，庄蘅喜不喜欢他又如何，会不会处心积虑嫁给他又如何？反正她苏星羽爱的人又不是他——绝对不能是他。她再也不想爱上一个不爱自己的人了。

    她要离他远点，越远越好，这样，如果真的有一天她被扫地出门，起码不会太悲伤。

    内有杜淑娴横眉冷对，外有庄蘅虎视眈眈，偏偏陆时锋还一无所觉，她真的觉得扫地出门这件事离自己未必很遥远。

    她转身，想上楼去拿自己的器材包。

    陆时锋却吐出一句话：“这是命令。”

    她的脚步顿住了。

    命令……

    那个关于双方权利义务的约定她还记得，每当他下达两个命令，她就能提出一个要求。

    这些日子以来，他们执行得很好，也因此关系有了微妙的平衡，不再剑拔弩张。她不想打破这种平衡。

    叹了口气，她放弃了自己坐公交车的念头，老老实实坐他的车去了公司。

    进入摄影中心，她安静地调试器材，与同事沟通最新的项目，整理数据。这边的工作很繁杂，大部分时候未必是拍照，而是一些数据的研究和报告。她虽然进来才没几天，但已经得心应手，许多一开始并不喜欢她的同事也因她的能力刮目相看，渐渐亲近。

    当然，这些人里不包括庄蘅，以及某些亲近庄蘅的人。

    “星羽，你把这几张照片解析一下，看看色差和变形率。”杨总过来，给众人下达任务，举目看了一圈，“今天庄小姐没来吗？”

    “庄小姐？”云汐的声线清亮，笑声隔了几张座位传来，“杨总，庄小姐刚刚发了短信来，说陆总的母亲住院了，她正在医院陪护，今天可能来不成公司了。如果有人问起，让我给转达一声。”

    一石激起千层浪，办公室里响起一阵窃窃私语声：“听见了吗，陆总的母亲住院要庄小姐去陪呢，板上钉钉的陆家媳妇啊。”

    “谁说不是呢，前几天还在传陆总在外头有女人了，我看啊，什么样的女人都比不上正室。”

    “对，正妻就是正妻，千金名媛，高贵端庄，地位无可动摇，什么狐狸精，去死吧哈哈。”

    苏星羽微微垂眸，整理着自己手头的几张照片，没说话。

    庄蘅想要表现，就让她去表现好了，反正……自己的命运就像浮萍，结婚还是离婚，都在陆时锋一念之间。如果陆时锋不想离，就算庄蘅表现得再完美都没用，而假若陆时锋想离，就算她苏星羽再撕心裂肺也没用。

    她所能做的，只有让自己保持清醒，仅此而已。

    心里是这样打算，可手上的工作效率着实不高，整整一个上午，她也没分析出几张照片来。

    中午陆时锋打电话来让她去吃饭，席间告诉她：“母亲醒了，没大碍，你放心。”

    她拿着碗筷的手微微一僵：“那我是不是该去看看她？”

    