
    又被折腾了一晚上的苏星羽很悲愤，特别悲愤。

    累到极致的她昏睡过去，夜里噩梦连连，睡得很不踏实，清晨醒来时浑身上下的每一块地方都叫嚣着酸痛。她难受地睁开眼，看见陆时锋正洗完澡从浴室走出，晨曦淡淡的光芒透过落地窗洒到他身上，勾勒出他上半身比例完美的肌肉，和肌肉上流淌的水珠。

    他的腰间随意裹着一条白色浴巾，就这样走到壁橱找衣服，顺带着还看了缩在床上的苏星羽一眼：“醒了？醒了就自己去洗澡，然后下楼，陪我吃早饭。”

    他们很少共进早餐，因为通常他出门的时候她还在沉睡。

    她没有他那么好的体力，每夜被折腾得半死不活的，哪里起得来？

    不过今早却是例外，她实在是一宿没睡好……

    她哼哼唧唧地扶着腰下了床，磨磨蹭蹭地洗澡，心里默默地打着小算盘——以她这洗澡速度，等洗好了他也该吃完饭走了吧？她才不想和他共进早餐呢，哼！

    可谁知，当她下了楼，却看见陆大总裁一身衬衫西裤安然端坐在餐厅里，面前放了一份咖啡吐司，还有厚厚一大叠财经日报。

    苏星羽：“……”

    陆时锋放下报纸，抬腕看了下表：“一个小时。你平时洗澡没这么慢的。”

    ……这变态，该不会是连她的洗澡速度都计算过？！

    苏星羽更悲愤了，暗自握了握拳却不敢发作，低着头小媳妇状回答：“我、我有点不舒服。”不怪她小媳妇，自从被他教训了那么多次、还发现他有病后，她就尽量避免和他起正面冲突，毕竟拿枕头闷死他和咬舌自尽都试过了，她实在拿他没法。

    陆时锋看了她一眼：“我昨晚弄痛你了？”

    她刷的一下脸又红了，火辣辣的像是要滴血：“陆时锋！”

    眼角余光瞥见桂妈端着餐盘走过，可他说这话时竟然若无其事！

    桂妈眼观鼻、鼻观心，规规矩矩地把一份吐司面包和牛奶端到她面前，说：“少夫人请用餐吧，您将就着点，少爷不爱吃水果，所以只有咖啡和牛奶。平时8点半给您准备的那份果蔬汁原料都是连夜采摘和运输的，今早的还没运到呢。”

    苏星羽现在根本就不关心什么果蔬汁好吗！

    她只关心桂妈听到了刚刚陆时锋的话……那个男人，真是百无禁忌！她在心里恶狠狠地骂他禽兽变态，抓起牛奶杯子掩饰地喝了一大口，脸上的红晕好不容易才褪了点下去。

    在一片尴尬的气氛中吃过了早餐。

    陆时锋拿纸巾优雅地擦了擦嘴角，对她说：“走，我送你去公司。”

    “啊？”她抬起头来，一脸懵比地看着他。

    陆时锋耐心地说：“你不是不舒服吗？反正都是去锋刃，我顺路。”

    她平时都是自己走着去赶公交车的，不像他出入豪车司机接送，气派十足。身子又隐隐酸痛起来，望着他气定神闲的模样，她忽然气不打一出来，什么嘛，明明自己这一身狼狈都是被他害的，凭什么他就那么若无其事！所有的皮肉之苦都是她在受！

    “不用了，你陪我一起走路去坐公车。”她冲口而出。

    话一出口自己都惊呆了，这、这得是多重的怨念？

    陆时锋微微眯了眯狭长的眸，看着她：“这是你提的要求吗？”

    她张口结舌，在他充满压迫力的注视下鬼使神差地点了点头。也罢……关于昨夜那个要求和命令的约定，就当试探下他会不会遵守好了，苏星羽心想。

    “你的身子受的了？”陆时锋怀疑地问。

    “怎么就受不了了？”苏星羽一想起昨夜的事，就气恨难平，凭什么她就要被他虐得那么惨！她才不承认自己受不了！“我好的很呢！每天都是这样上下班的，没问题！”

    陆时锋又看了看她，终于，薄唇中吐出两个字：“可以。”

    她松了一口气，还没来得及在心里庆祝自己初战告捷，就听他嗓音淡淡地补充：“别忘了，这下你就欠我两个命令。”

    苏星羽：“……！！”

    她忽然觉得这笔买卖好亏，现在反悔还来得及吗？

    这边，她在心里含泪挠墙，那边，陆时锋已从桂妈手中取过自己的西装外套：“走。”

    她忧郁地跟着他步行出了门，一直肩膀上还背着她那大大的器材包。

    初秋的阳光澄澈，丝丝缕缕落在这片高档别墅区的林间小径上。

    陆时锋侧头皱着眉看了她一眼，长臂一伸，就把她肩上的器材包毫不费力地接了过来挂在自己肩上。苏星羽诧然抬头看他：“给我，很重的。”

    他冷冷扫她一眼：“走你的路。”

    于是她不敢多话了，低着头走自己的路，身上没了器材包轻巧了许多，这种轻松竟然让她有些不习惯。林荫小径鸟语花香，她跟在他身边安静地走，不知不觉间思绪有些漂移，想起了当初和秦牧相处的时候。那个男人……也曾经帮她背过东西，笑着对她说那是一个男人应该帮女人做的事，还说，要帮她背一辈子的包。

    可一辈子有多漫长呢？

    这才过去短短几年，那个帮她背包的人，就变成了旁人。

    这一次，陆时锋又能背多久呢？

    她抬头望着他，他的个子很高，从她的角度只能看到他的小半张侧脸。他看上去依然那么冷峻不苟言笑，棱角分明，一手背着器材包，一手牵着她的手，顺着这条林**一步步走下去，平稳有力的步伐，恍惚中有一种能走一生一世的错觉。

    她想，自己一定是昨晚没睡好，精神有点失常了。

    林**真的很长，她起初还好好地走，可渐渐地就觉得身上的酸痛越来越激烈，也不知道是怎么回事，难受急了。她强忍着，真奇怪，平时没这么难受的啊？

    好不容易走到了公交车站，上了车。

    早高峰时期，车里早就挤满了人，他们上去的时候根本没位置。

    陆时锋长得又高又俊美，再加上一身凛冽的气质不管走到哪里都吸引人眼球，才一上车就有无数的视线朝他这边看，顺便用嫉妒的目光把他护在怀里的苏星羽扫了个十七八遍。

    苏星羽身上难受得厉害，隐隐的，肚子也疼了起来。

    