
    苏星羽说：“我不是机修师，我是个摄影师，但我有办法。”

    空姐却满怀疑虑：“小姐，这真的不是开玩笑的事，本来情况已经够紧急的了，我们真的一点都不能去干扰机长他们的工作。”

    陆时锋抬起头来，一双锋锐的眼眸直视着空姐的眼睛：“我是锋刃集团的执行董事、总裁陆时锋，相信我，她真的有办法。”

    锋刃集团的总裁陆时锋！

    空姐的脸上闪过一抹讶异，没想到在这趟飞机上能碰到如此举足轻重的大人物！还好她是头等舱的空姐，很快就恢复了镇定，这时候也不怀疑陆时锋的话有假了，点点头说：“请稍等，我这就去请示机长。”

    她转身离开了。

    过了一会，又快步返回他们面前：“机长请两位去帮忙。”

    苏星羽快手快脚地解开自己的安全带，在陆时锋和空姐的帮助下取出行李架上的箱子，打开，把瀚宇科研中心托她带回总部的那个镜头拿了出来，还好除了镜头之外，他们还顺手配了一台相机，不然光拿着一个孤零零的镜头她也是要欲哭无泪。

    她三两下就把镜头组装到相机上，与陆时锋一起进了驾驶舱。

    这是她第一次进飞机的驾驶舱，布满了仪表盘的空间充满科技工业感，从机舱前方的玻璃窗望出去，可以望见浩瀚的天空和不远处如玩具模型般大小的城市建筑群。机长、副机长和一个大约是工程师的人在，每个人都神色严肃，气氛十分凝重。

    苏星羽抓紧时间：“我有办法测算出飞机和地面的相对距离。我用这个1000焦段的相机镜头对焦地面，拍下照片，根据数码照片里显示的焦距数据和其他一些数值可以计算出距离。”

    机长问她：“把握有多大？”

    苏星羽说：“光论距离的准确度，大约是90%。”

    这已经是很高的概率了，完全值得一搏。机长点了点头，又问另一个问题：“飞机的测速仪也失灵，我们无法估量即时飞行速度，你有没有办法根据飞行高度和时间帮我们测出速度？”

    苏星羽说：“只要你们提供正确公式，我就能。”想了一下，又补充，“不过我的心算不好的，需要借助计算器。”

    “我们这没计算器。”机舱里一直没出声的工程师说，“刚刚颠簸的时候，摔坏了。”

    苏星羽：“……”

    她身边的陆时锋问：“笔算速度跟得上吗？”

    苏星羽很为难：“我的笔算速度很慢……”

    机长也说：“飞机在降落过程中，下降率需要不断调整变化，也就是对即时数据要求很高，正常人笔算速度是跟不上的。”

    “但我们现在没别的办法了。”陆时锋说。

    “是，没别的办法了。”机长沉默一下，也说。

    陆时锋做了决定：“让星羽去拍照，你们继续驾驶飞机，把公式给我，笔算我来负责。”

    机长深深看他一眼，没问他能行不能行，事到如今生死存亡的关头，他们都是一条绳上的蚂蚱，他明白陆时锋会尽全力。

    机长接通地面塔台，简明扼要说明了目前的情况，要求进场。

    同时又补充说：“准备好消防车和救护车。”

    这是在做最糟糕的打算了。

    机舱里的气氛重又凝重起来，每个人都神色严肃，全神贯注。

    苏星羽借了纸笔，把焦距转换实际距离的公式写给陆时锋，而副驾驶上的副机长也把下降率算式写给了他。

    机长偕同副机长驾驶着飞机往S城机场的方向而去，苏星羽拿起相机，身体紧贴在舷窗边，利用1000焦段的超远程镜头对准舷窗外海面上的一处灯塔，咔嚓一声拍下照片。几乎是咔嚓声响起的同时，她把焦距、夹角等数据报给了陆时锋。

    陆时锋埋头在纸上刷刷计算，只用几秒钟时间立即报出高度：“距离地面4300英尺。”

    机长道了声谢，调整机头角度小心翼翼下降了一段，下降停止的一瞬间，苏星羽再次拍下舷窗外的景物。

    陆时锋掐着自己手腕上那块昂贵名表的读秒功能，根据她再次报来的焦距、夹角结合这次的下降时间，计算出了下降高度，又根据两次的高度差计算出了飞机的下降速度。他冷澈平稳的嗓音在机舱内响起，把下降率报给了机长。

    机长的心情万分激动：“真的行！”

    整个驾驶舱的气氛都蓦然变好，众人满怀希望地又测试了几次，证明公式和数据没错，一颗悬在半空中的心多多少少都落了点地。

    “我们会活着回去的。”陆时锋的嗓音依旧平稳，看了一眼苏星羽，说。

    苏星羽握着相机的手上全是冷汗，但一听见他仿佛掌控一切的声音，不知不觉就好像有了依靠。

    飞机终于到了机场附近，正式准备进场。

    机长联络塔台做好下降准备，调转机头对准跑道。

    “我们会成功的。”他说。

    “一定会成功的。”所有人说。

    苏星羽比刚才更专注地举起相机，对准窗外景物，一次又一次地拍摄、调数据、调数据、拍摄……

    她只觉得大脑放空，灵台一片澄明，仿佛所有的一切杂念都离她远去，满心满眼都只有手中的相机，还有那一组组冰冷机械的数据。她和陆时锋配合得很好，总是在他计算完毕的同时恰到好处给出新的数据，她也不知道为什么两人会这样默契，也许大难当前，人类都有这样竭尽全力的本能。

    下方的机场越来越近，越来越近……

    苏星羽报出最后一组数据，松开了手中的相机。

    离正式落地大约还有两三秒的时间，她知道再给一组数据是无论如何来不及了，是死是活，如今只能听天由命。

    她闭上眼睛，希望老天爷能对他们好一点，她还不想死，还想好好看看这个绚烂的世界，还想和自己的丈夫共度余生……

    蓦地，她感觉一只有力的手臂把她拽进胸膛。

    她闻到他身上淡淡的熟悉的气息，是他把她紧紧地抱进怀里，用身体保护着她。

    然后，地面传来巨大的冲撞。

    