
    苏星羽看看厉雷，又看看陆时锋，空气里浓浓的火药味就算她再迟钝也感觉到了。

    识时务者为俊杰，她可不想就为了跳一场可有可无的舞得罪某个霸道专横的暴君，以后还要在一起过日子呢。

    于是她婉言拒绝厉雷：“我现在不想跳舞，谢谢你的好意。”

    厉雷懒懒地笑了一下：“嫂子，你该不会是怕我时锋大哥吧？”

    一旁的陆时锋冷声：“你别拿话激她。”

    厉雷又转过头去看着陆时锋笑：“时锋大哥，你可真小气，这才在一起多久呢，就把嫂子从头到脚管得死死的。这场小宴，你明明该让嫂子玩得开心玩得尽兴才对，可是你呢？你这样会被女人记恨的知道不？”

    苏星羽听得冷汗直流，厉小雷同学，你编排陆时锋就编排吧，捎带上别人干什么？

    果然，就听陆时锋低了头问她：“你记恨我？”

    “没有！没有。”苏星羽小白兔立刻信誓旦旦，呜呜呜她哪敢？

    一旁的厉雷笑得快打跌，捂着嘴肩膀抽动，对陆时锋：“看人家被你吓的。”

    陆时锋：“……”

    望着斜坐在深黑色真皮沙发上的女孩子，一袭红山茶花旗袍旖艳如火，轻软的披肩若有似无地遮着她纤巧的身子，清纯中隐隐的娇媚。此刻的她真眨着一双水汪汪的眼睛可怜巴巴地看着他，就好像真的担心自己说错什么话惹得他生气，他不禁反省，自己真有那么可怕？

    他朝她伸出手去。

    她眨巴眨巴眼睛，坐在原地没有动。

    他的手依然伸在那里：“来，我带你去跳舞。”

    厉雷不是说他从头把她管到脚吗？他偏要让他看看，他对她是很好的。

    这世界上又不是只有厉雷一人会跳舞，他们这些豪门子弟哪个没学过社交舞？与其便宜那个臭小子，不如他亲自带她跳好了。

    苏星羽这才明白他的意思，其实，她刚刚喝了点小酒吃了点蛋糕，微醺，正有些犯困，并不是很想跳舞。但眼看着陆时锋和厉雷杠上了，那男人伸在眼前的手就是不抽回去，她是吃了熊心豹子胆才敢当着外人忤逆他的意志。

    于是她不出声地叹了口气，也盈盈地伸出自己的小手，放入他的手心。

    他一用力，她就顺势站了起来。

    真丝拼羊绒的华美披肩从身上悄无声息飘落，小提琴悠扬声中，她青丝微拂，容颜娇美，双眸盈盈粲然若星。

    他一手技巧高超地把她带入怀里，一错步，滑入舞池。

    他平时跳舞很少，但从小本着“学什么都要学到最好”的原则，功底相当扎实，才一入舞池就吸引了周围所有男男女女的视线。

    一片交织的目光中，他微微低头，鼻端轻嗅着她发间的幽香，声音很柔很沉：“会跳吗？”

    呜呜呜这暴君！把她拉到舞池了才想起问他会不会跳！

    如果她不会跳，当着这么多人的面不就要出丑了吗？！

    “会。”任凭心里再怎么吐槽，当着舞池中那么多人的视线，她也只能乖巧地回答。

    当初在苏家时，继母刘美芝请了家庭教师来教苏星琪跳社交舞，却都是偷偷背着她的，唯恐她偷学了去。不久后的一次社交场合，苏星琪的舞姿一鸣惊人，一位富家子弟以为妹妹都跳得那么好，姐姐跳得肯定也差不到哪去，于是邀请她跳舞，结果，她出了大丑，回来还被父亲和继母斥责给苏家丢人。

    她一个人躲起来偷偷地哭，从此以后就留了心，去图书馆、去网吧、寻找可以找到的一切社交舞资料，一个人默默自学。

    在不久后的另一次社交场合，她的舞姿盖过了苏星琪的风头。

    原以为这次家里会满意，谁知道换来的是一场比之前更苛刻的责罚。

    那一次她又哭了很久，不知道自己那么努力到底是为了什么，好像她不管怎么做都是错，这个世界让她无所适从。

    思及往事，她的神色有些暗淡。

    舞池里的灯光随着音乐声迷离变幻，将她如玉小脸上的神色也衬得楚楚可怜，陆时锋深深凝视着她：“怎么了？”

    “啊，没什么。”她这才惊觉到自己的走神，连忙摇了下头。

    “和我跳舞要专心，知道吗。”他有些不满，脚下的步子却如行云流水般，无比妥帖地照顾着她的步伐，仿佛两人天生就该融为一体。

    她收敛心神，嫣然笑了一下。

    那些往事就让它过去吧，当时她不明白的意义，现在已经明白了——

    她那么辛苦努力，学跳舞也好，不放弃摄影也罢，坚持做那个善良不违背本心的自己也好……

    所有的一切，都是为了和他相遇。

    从他薄冰般平滑如镜的眼眸中，她看见自己，纤巧的如花般美好的女孩子。

    只有这样的她才能毫无愧疚地站在这里和他同舞一曲，在她最美的时候，没有瑕疵的时候，遇见这个让她怦然心动的男人。

    她仰着头，在小提琴如梦似幻的音乐声中也凝望着他，舞池里萦绕着淡淡的熏香味，仿佛秋夜里的一抹合.欢花。全世界都在旋转，全世界都光彩流溢宛若梦幻，只有他俊美的容颜是那么清晰，清晰到，一伸手就可以触及。

    陆时锋……

    简简单单的三个字，她命中注定之人的名字。

    舞，一曲又一曲，她不知道一共与她跳了几曲，只知道今生今世都从未有过如此尽兴。

    两人的身上微微出了薄汗，他带着她旋转到舞池边缘，一点点慢了下来，最终收住。

    伸手，轻抬起她的下巴，俯身一吻。

    她有些羞涩，往后退了一步：“陆时锋，别在这里。”

    一直觉得他是个老封建、老顽固，然而只在一件事上他从来不封建不顽固——那就是宣告主权。

    这个男人的精力旺盛，简直可以随时随地对她为所欲为，这一直让她觉得十分羞耻，局促不安。

    也许是今天的音乐太迷.人，也许是舞池的气氛太好，他竟然难得地听了她的意见，停住了进一步的动作。

    “回家？”他嗓音暗哑。

    笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    