
    苏星羽背上自己的包包，大大的亚光黑色器材包把她衬得更加白皙娇.小：“我还有事，不了。”

    欧阳熠却依然拦在路中心，不肯放她走：“还有什么事？是不是你老公醋坛子又翻了。”

    苏星羽惊奇：“你怎么知道？”

    “本少爷看人可准，”欧阳熠得意洋洋，“像他这样平时不在外面花天酒地的，就喜欢为一点点小事打翻醋坛子，管得女人没有片刻自由。我呢，我就很支持你们女人，不管你们女人想干什么我都是坚强后盾。”

    所以，欧阳同学，你到底有多少后宫？

    望着露出花孔雀般绚烂迷.人微笑的某大帅哥，苏星羽直接摆摆手：“你就别打我这种有妇之夫的主意了，留着你那套去骗小女孩吧。”

    一个轻盈的转身，往另一个方向的出口走去。

    可还没走几步，就又被欧阳熠追上来拦住：“别走啊星羽，如果不是我单独请你喝咖啡呢？正好下午杰森也没事，一起吧？他对你的作品很欣赏，有些专业方面的问题想和你探讨一下，这样你总该不会拒绝吧？”

    苏星羽怀疑地看着他，真的假的？

    “杰森！”正好这时候杰森路过，被欧阳熠一把拽住，直接勾肩搭背上了，“你不是说等会要请星羽喝咖啡么？人我帮你留住了，带我一起怎么样？我可是她的护花使者，说好了你们只讨论工作问题，不准讨论别的啊。”

    杰森一愣，被欧阳熠暗地拍了一下肩膀，于是说：“是啊，苏小姐，我有些问题想和你讨论下。”

    苏星羽没看出他们的小动作，或者说，对摄影本能的痴迷让她自动忽略了这微小的诡计，她点点头：“好，正好我也想多了解下M.J的宣传理念。”

    欧阳熠很高兴，又主动抢着帮苏星羽背包，三人一路说笑着去了咖啡厅。

    他们选的是城里一家挺有格调的咖啡厅，一份下午茶要四位数，环境清净，服务周到。

    苏星羽本来挺喜欢这类地方，但今天注定有点倒霉——他们进去的时候，正赶上陆时锋和几个人一同走出来。

    迎面撞上。

    陪在陆时锋身边的女人是庄蘅，化着优雅合宜的淡妆，浅白色包臀裙衬得身材修长，十足大家闺秀风范。

    站在门廊处，双方都愣了愣。

    庄蘅最先反应过来，浅笑一声：“真巧，星羽，你和欧阳先生来喝咖啡啊？”

    她可以忽略了站在欧阳熠另一侧的杰森。

    苏星羽看见她就火大，看见她和陆时锋在一起更火大，可她没庄蘅那么好的伪装功夫，只好侧过脸不看她，抬头对陆时锋讲话：“你也在啊？那个，我上午在M.J那边拍照，刚刚收工，大家都还没吃中饭，所以一起才出来喝个下午茶，顺便聊聊后续的事。”

    她也不知道自己为什么要解释得那么详细，但是看到陆时锋一双薄如冰刃的眼神，她本能地觉得心虚。

    “陆总，庄小姐，你们和这位小姐认识啊？”陆时锋那群人中，有一个西装革履的陌生男人问。

    陆时锋没回答，轮廓分明的俊脸上全是高深莫测。

    苏星羽被他看得越来越心虚，恨不得缩到地底下去。

    她对面的庄蘅，却又是轻笑一声，对刚刚发问的那个男人说：“王总，这你就不知道了吧，这位苏小姐是我们锋刃集团的摄影师，摄影功底很不错，不但和陆总认识，和欧阳先生也是朋友呢。”最后朋友那两字，咬得很暧.昧。

    欧阳熠是什么人？出了名的浪荡子，花名在外。

    一听庄蘅这么说，又看欧阳熠肩上明显是背的一个女式器材包，那个王总自以为懂了，笑一声：“原来是欧阳先生的朋友。”

    苏星羽心头火起，但一时拿不准那个笑声暧.昧的王总身份，不便发作。

    她也是心疼自己，都这个时候了第一反应还是顾全大局，想着别影响到陆时锋的生意。

    她正准备掉转枪口去怼庄蘅，就听一直没说话的陆时锋对她开了口：“早点回家等我。”

    什……什么？！

    早点回家等我？！

    这句话让刚刚那个王总懵比了，什么意思啊，刚刚庄蘅不是说那个苏小姐是欧阳熠的女人吗？！

    可是听现在陆时锋的口气，她明明是陆时锋的禁脔啊！

    到底怎么回事？

    苏星羽也被他这话说得一怔，还没反应过来，他已经大步从他们面前走过去了。

    见他离去，跟在他身后的那行人，什么庄蘅、王总，也统统都顾不上苏星羽，追着他的脚步一起去了。

    门廊外一时静下来。

    微凉的风吹在苏星羽脸上，带着淡淡的绿色植物的气息。

    苏星羽心中觉得有些恼怒，还有些难堪和羞辱，他当着那么多人的面说那句话是什么意思？那些人个个都把她当成出卖身体的女人了！

    她轻轻咬唇，控制住自己没失态，默默地走进了咖啡店。

    随便找了个位置落座，她的脑子里乱糟糟的，知道服务生把抹了漂亮奶油的卡布奇诺放到她面前，指尖轻触瓷杯的温暖才让她渐渐回过神来。

    “好喝吗？”咖啡桌对面，欧阳熠笑眯眯地看她，一双眼睛璨若星辰，“特意为你点的，我记得你喜欢放半块方糖。”

    苏星羽低头浅尝一口，发现果然是自己最习惯的那种味道。

    她放下咖啡杯，问：“杰森呢？”

    不知何时，整个卡座就剩下了他们两个人。

    “杰森他忽然想起有点事，先走了，”欧阳熠说起谎来脸不红心不跳，“没关系，我不赶时间，可以陪着你慢慢喝。”

    她又低头喝了一口咖啡，轻声说：“谢谢。”

    “怎么了，心情不好？”欧阳熠看着她，眼眸深处带着隐秘的探究，“你和陆时锋的关系看上去不像是正常的夫妻……对不起，我没有别的意思，只是觉得他对你未免太粗鲁了，像刚刚那种话，换了其他的男人就绝不会那样说。”

    也许是咖啡太香醇，也许是刚刚陆时锋的声音太冷，苏星羽静静低头望着咖啡杯里的奶油花纹，许久，说：“有时候，他是这样的。”

    