
    她和陆时锋在一起的事，昨天才曝光。

    今天如果进公司，所有人一定对她侧目而视，她可不想被人当大熊猫围观。

    想了想，不如去扫街吧，反正好久没到街头随兴所至地拍过照片了，不如让自己放松放松。

    于是苏星羽挑了一款轻便相机，开开心心地出了门。

    她选的是S城一条繁华的街道，街道两边种植着茂盛的梧桐树，一家家别具情调的小店和咖啡馆林立，在秋日澄澈的阳光中唯美得就像童话。她随意抓拍了几张，也许是风景太美，今天的出片效果特别好，几乎每张放出去都是艺术品，没有一张废片。

    渐渐地，她身边围了几个人，都是也在附近拍照片的摄影爱好者，以大爷大叔居多。

    有个大爷笑眯眯地夸赞她：“小姑娘，相机不错，锋刃TP450，很适合拍街头的。但是啊，你怎么带的定焦镜头，定焦不好的。”

    “定焦哪不好？”旁边另一个背着器材的大爷反驳，“你们这些变焦镜头的出片效果比定焦差远了！”

    “你们定焦就好啊？很多东西离太远太近都拍不到，根本抓不住！”

    一群人七嘴八舌地争论起来。

    苏星羽看他们一眼，无奈地笑笑，从小就混迹在街头拍照让她对这个群体很熟悉——他们中的大多数人都是业余摄影爱好者，退休了没事做，拍拍照片顺便强身健体的那种。技术大多都普通，但特别喜欢指点江山、攀比器材，每个人都觉得自己才是最厉害的那个。同时也很热心，很可爱。

    在摄影圈，对这群人有个特别的称呼：老法师。

    在苏星羽还是个小女孩的时候，拿着那台从垃圾车里抢救出来的相机偷偷摸摸上街拍照，没少受到这群“老法师”的照顾。

    比如，他们会指点她怎么使用手里的那台相机——毕竟她的妈妈没手把手教过她，光看妈妈的笔记外加自己摸索还是很吃力。

    比如，他们会把自己的相机借给她试拍几下，对她吹嘘，哦不，讲解自己这台相机的厉害之处；

    比如，遇到她不懂的地方，他们会十分详细地向她讲解；

    比如，他们会在天冷的时候递给她一杯热水；

    再比如，他们会担心她一个小女孩在外面的安全，常常把她送到家附近，看见她进了家门才离开……

    就算今时今日，当苏星羽回想起这一切时，还是会觉得心头十分温暖。

    于是她笑着劝架，声音柔.软地解释：“两种镜头各有各的好，我今天只是随便出来拍拍，用定焦镜头要靠自己跑来跑去的调节距离，我喜欢体验这种摄影师和被摄物之间的那种远近感，很真实，能让我觉得更融入场景。如果有特定的拍摄需求，有时候变焦镜头会特别有用的。”

    这个解释让人挑不出错来，她从很小的时候就知道该怎么平息老法师之间的纷争。

    果然，几个大爷大叔都赞赏地看着她：“小姑娘对摄影的理解很深啊！”

    他们夸着她，又问她都拍了些什么，叫她把之前拍的照片拿出来看看。

    不怪他们好奇，实在是在街头玩摄影的大多都是他们这种老法师，很少有年轻人——尤其是这么漂亮的女孩出现。

    光是苏星羽的外表就足以让他们产生大大的好感。

    苏星羽谦虚：“随便拍拍，不算特别好的。”她今天确实是随心所欲随便拍拍，兴之所至，不讲一切科班的规则与条条框框，有几张明显是违反常规构图原则的，算是一种创新和尝试，未必很成功，她自己却很喜欢。

    “没关系，拿出来看看。”大爷们劝说，“年轻人嘛，都浮躁，有几个拍得好的？拿出来让我们帮你指点指点。”

    苏星羽又笑了下，没拒绝，把相机屏幕调到欣赏模式，一张张地给他们翻着自己的照片。

    “哎？你这片叶子正好挡着光，颜色太暗了，不够鲜亮，”一个大爷指着她的一张照片说，“你看你看，把那只猫拍得多没精神？”

    “你不懂，那叫颓废美，”另一个大爷嘲笑他，“不过小姑娘，你这个焦是跑了吧？都糊了，所以啊还是变焦镜头好……”

    “抖的吧？我告诉你啊，手一定要稳……”第三个老法师开始长篇大论。

    苏星羽就在一边抿唇浅笑，安静地听着。

    这一刻时光宁静，让她觉得好像回到了过去，不管遇到什么烦心事，只要出来扫个街，和这群摄影爱好者聊聊天，整个世界都能变美好。

    她没有告诉他们这是她故意跑焦，想要的就是那种带点迷幻却又不太阴郁的风格，就好像摄影师在那一刻有点犹豫地接近照片中的猫，既想要拍它、又不太想打扰它那种微微矛盾的心情。一晃而过的镜头，有些犹豫慵懒，却不慌乱，就好像秋日安宁的时光慢慢飞舞。

    照片，是能传递情绪的，她希望人们能通过照片解读出背后的情绪。

    如果人们解读不出，那就是她尝试的失败，或者说，是没遇到对的人，她并不会强行去解释。

    作品，是会自己说话的。

    她一边含笑听着大爷们的争论一边转动着思绪，悠闲中，忽然，被一个女声打破了宁静——

    “苏星羽？”

    讶异的，嫌弃的声音。

    苏星羽听着耳熟，转头去看，竟然是苏星琪，穿着一件酒红色赫本风秋日小伞裙，戴蕾丝长手套，宛然一副名媛装扮，一手挽着身边的秦牧。

    居然在这里遇上了，苏星羽这才发现她站的地方几步开外就是一家挺有名的情侣咖啡馆，这两人大约是来约会的？

    她没理苏星琪，只礼貌地对围在身边的几个大爷笑了笑：“不好意思啊，我还有点事，先走了。”

    说着，就关闭相机屏幕，想要走人。

    “星羽。”这次是秦牧叫她，“你是不是真的和陆时锋在一起了？”

    苏星羽的脚步顿了下，连带着，那几个本来想散去的大爷大叔脚步也顿了下，陆时锋？这个名字太如雷贯耳，该不会是他们想的那个陆时锋吧？

    苏星羽一脸的不高兴，转身看秦牧：“我和谁在一起不用你管吧？秦二少，你真把自己当世界警察了？”

    “星羽，你说话不要带刺好不好？”秦牧皱眉，好性子地看着她，“我知道之前和你分手，让你受到了伤害，我给你道歉行不行？可是你不能这样糟蹋自己啊，你以为陆时锋真的会想报纸上说的那样把你当女朋友吗？别太天真好不好？”

    