
    陆老爷子威严地问她：“飞机上出了什么事？”

    如今事故才刚刚发生，各方面的调查都还没定论，流言蜚语漫天，最可靠的信息还得来自从飞机下来的人。

    杜淑娴也急着催：“你快说呀，到底怎么回事？我儿子每次坐飞机都好好的，怎么偏偏和你在一起就出了事？”

    苏星羽一口气闷在心里，杜淑娴什么意思？这话说得好像是她害了陆时锋似的。不过，当着那么多长辈的面，又是在手术室外，她只有把这口气默默忍了。正要告诉他们飞机上发生了什么，就看见那边的老夫人招手叫她——

    “过来坐，星羽，你身上还带着伤呢。”

    老夫人素净优雅的面容仿佛笼罩着一层霜寒，明显是不高兴了。

    陆老爷子这才发觉自己问得太急，就算横眉冷对全世界的人他也不敢得罪自己心爱的夫人，连忙也对苏星羽说：“过去陪着你奶奶坐。”又转头吩咐一旁的族人，“去，给星羽倒杯水来，再把家庭医生也叫来陪护，要快。”

    一个族人忙不迭去了。

    杜淑娴把这一切看在眼里，心中很恼怒，凭什么公公婆婆都对这个扫把星这么好？明明就是和她在一起时锋才出事的！

    可纵然杜淑娴心里有再多的不满，也不敢发作，只好拉着脸站在一旁生闷气。

    苏星羽挨着陆老夫人坐下，手里捧上了族人送来的热水，道过谢，这才开口有条不紊地讲起飞机上发生的事：“这次的行程太赶，约私人航线太慢，所以我和时锋是乘的普通民航。飞机飞到中途的时候，我听见爆炸声，可能是引擎炸了……空姐说很多仪表盘也失灵，高度和速度数据都读不出来。幸好，我们这次从瀚宇回来的时候带了个1000焦段的超远程镜头……”

    她口齿清晰，声音悦耳，把事件一幕幕呈现在众人眼前，让人不知不觉就身临其境，惊心动魄。

    好不容易讲完，才发现陆老夫人紧紧抓着她的手，触感冰凉。

    她温柔地用另一只手覆上了陆老夫人的：“奶奶，别担心，我们这不是活着下来了么？陆时锋不会有事的。”

    陆老夫人这才如梦初醒，也叹息着说：“是啊，幸好你们都活着下来了。星羽，谢谢你救了时锋的一条命。”

    苏星羽柔声说：“没什么谢不谢的，他是我丈夫，这次是我们两人和机长他们同心协力才能活下来，缺了谁都不可以。”

    话音刚落，就听一旁许久没作声的杜淑娴冷嘲热讽：“同心协力？我看明明就是你仰仗着我儿子！拍拍照谁不会啊，要是没有时锋测算数据才是一个都不能活！我看根本就不是你救了他，是他救了你吧！”

    苏星羽看了一眼气势汹汹的杜淑娴，不想和她在这种没意义的事上起争执，也就顺着说：“是他救了我。”

    “你！”杜淑娴如一拳打到棉花上，见她承认得这样爽快，不但没高兴，反而更生气了。

    “好了，淑娴你少说两句，”陆老爷子威严地发了话，“摄影不是你想的那么简单的，那个超长焦镜头虽然能给出焦距，但没办法给出与被摄物之间的夹角数据，到底是30度还是35度全凭星羽肉眼判断。那么远的距离，误差一度都是要人命的，很可能换个摄影师就是机毁人亡！”

    杜淑娴被吓了一跳：“我、我也就是随口一说。”

    “随口一说？”陆老爷子难得动了几分真怒，“这趟飞机能平安落地多亏了星羽，她身上还带着伤，你要是不想呆在这里就回家去等消息！”

    杜淑娴结结实实被吓坏了，赶紧认错：“爸，我不是这个意思，我错了，您就让我留在这里等时锋出手术室吧，他是我唯一的儿子呀。”

    就连苏星羽也帮忙求情：“祖父，母亲也是一时着急，您就别怪她了。”并不是她逆来顺受，而是，不管怎么说杜淑娴都是陆时锋的母亲，她必须想办法和杜淑娴缓和关系，最起码不要每次见面就面红耳赤，不然长期以往，陆时锋夹在中间要怎么相处。

    陆老爷子赞赏地看了苏星羽一眼。

    自从陆时锋把她娶进门，陆老爷子就一直在暗中观察这个孙媳妇，看她到底能不能当起一族主母的重任。如今看来，这个女孩子虽然年轻，平时看上去也安静乖巧、不显山不露水的，但真正遇到大事时却是个有能力、有胆识、有担当的典范。更难能可贵的是，她不但临危不惧，而且在事后不哭不闹不炫耀也不居功自傲，甚至懂得忍让胡搅蛮缠的人，光是这份素质就是大多数人没有的。

    比如杜淑娴，把喜怒哀乐全写在脸上，遇事没个主意，还喜欢不分场合地闹。

    相比之下，苏星羽是个理想得多的长房媳妇人选。

    既然苏星羽愿意和陆时锋好好过日子，那么就让他们好好过日子吧，出身微寒不算什么大事，反正她的血统高贵，并不比什么庄家之类的差。陆老爷子的心里有一丝欣慰，自从穆连城死后，他常常活在痛苦和内疚中，如果穆连城的外孙女能当好陆家的长房媳妇，也算是一点慰藉。

    一行人又在手术室外等了很久，陆时锋被推出来。

    苏星羽忙冲到病床旁边去看，紧张地呼唤：“时锋！陆时锋！”

    她第一次看见这样的他，紧闭着双眼躺在病床上，身上盖着浅绿色的医用被褥，棱角分明的容颜苍白得没有一丝血色。有一瞬间她甚至有一种错觉，他会不会就这样死了？然而又赶紧否定自己这个不该有的念头，他福大命大，怎么会有事？

    “医生，他怎么样了？”她听见一旁的杜淑娴焦急地问。

    主刀医生一边摘手套一边回答：“陆先生在飞机降落的时候受到撞击，砸到了肩背部，肩胛骨粉碎性骨折，脊椎骨裂，还有一些外伤导致的失血过多。”说着，有些奇怪地自言自语了一句，“一般这种飞机坠.落的撞击伤都是伤前胸的多，他怎么伤了背部？”

    