
    杜淑娴等人茫然不解，可苏星羽却心酸内疚无比，只有她知道那是为什么——

    因为，在飞机坠地的最后时刻，他是用胸膛在保护她！

    她嗓音嘶哑，就要忍不住泪水：“时锋，你醒醒。”

    主治医生看她一眼：“没用的这位小姐，陆先生的麻药效果还没过，现在叫不醒。等麻药效果过了他自己就会醒来，对了，手术很成功。”

    说完，步履匆匆地离开了。

    陆家所有人都松了一口气，护着陆时锋去了VIP单人加护病房。

    老爷子老夫人年纪大了，见孙子平安无事，撑不住要回家休息，苏星羽说：“我留下来陪他吧，我叫医生把我的病床也搬到他这边来。”

    杜淑娴却不同意：“你留在这干什么？会打扰我儿子好好休息的！你赶紧回你病房去，我儿子有我照顾就行了。”

    别的事情上苏星羽可以忍让她，这件事却很坚持，她看着杜淑娴的眼睛说：“母亲，我必须留下来照顾他。”

    杜淑娴还要说什么，陆老爷子却一声令下：“淑娴，你和我们回去。”

    “爸！可是……”

    “没什么可是。”陆老爷子严厉地看了这个儿媳妇一眼。他还不知道这个儿媳妇？从来不懂得怎么照顾人的，时锋哪次生病她照顾过？这次之所以争着抢着要照顾，怕只是为了和苏星羽争一口气吧。

    杜淑娴不敢说什么了，心不甘情不愿地对苏星羽说：“你要是不照顾好他，我和你没完！”这才一步三回头地跟着两位老人走了。

    苏星羽终于松一口气，不由庆幸，还好陆家的两位老人向着自己，不然不知道杜淑娴要闹到什么时候去。她真的让人把自己的病床搬到陆时锋旁边，两张床紧紧靠着，然后她上.床与他肩并肩睡了，小手轻轻拉着他的手，她想，这样以来只要他一有动静她就能知道。

    可醒来时，却发现他早醒了。

    男人一双狭长幽邃的眼睛静静地望着她，淡淡的阳光倒映在他的眼眸，看上去竟有几分温暖。

    苏星羽惊喜地叫了一声：“你醒了！”动了一下，才发现自己的手不知何时从拉着他变成被他拉着，昨夜入睡时多盖在他身上的那条小毯子也变成了盖在她的身上。她嗔怪，“特意给你找的毯子，给我盖干什么？你伤得那么重，还有力气折腾这些？”

    陆时锋说：“我伤得不重。”

    苏星羽简直就要无语，如果这世界上有什么“最固执奖”评选之类的，她觉得非陆时锋莫属。

    不过劫后余生，她懒得与他计较那么多了，强撑着自己的身子想要起床：“我去帮你叫医生，再倒点水。”

    他却按住她的手：“不急。陪我睡会。”

    苏星羽：“你身体要紧。”

    他却还是那句话，随后静了静，说：“让我多看看你。”

    她一愣，然后也静了，隐约的暖流从心头淌过，是啊，她又何尝不想多看看他？都说人临死的时候是会把这一生的画面从眼前浮现的，在飞机撞地的那一刻，真的有很多画面从她眼前一一闪现，有小时候和妈妈、外公在一起的愉快时光，有后来苏家人对她的折磨，还有就是嫁给他后，平日里相处的那些点点滴滴……奇怪的是，那些点点滴滴里，竟然大部分都是他对她好的事。

    不好的那部分只是一闪而过，似乎没她想的那么重要了。

    闪回的最后一个画面，她心想，如果有来生，希望他们能再次相遇。

    她静静地躺在他身边，凝望着他的眼睛，喊了声：“时锋。”

    他说：“我在这里。”

    她又说：“以后不要再用身体保护我了，我真害怕。”

    他温和地问：“害怕什么？”

    她微微垂下眼帘，不说话了。害怕他死了，她还活着，害怕他们两个阴阳永隔。

    这世界上再没什么人能给她一个家了，如果他不在了，全世界就只剩她孤零零的一个，她不知道自己该怎么活下去。

    陆时锋低沉磁性的声音传来，稳定中仿佛有一种安抚人心的力量：“在我身边，你什么都不用怕。”

    她又想哭了，似乎劫后余生做的最多的事就是想哭，她想自己大约真的太脆弱了，这样不好。

    陪他在床上躺了片刻，忽然听见外面有嘈杂的声音。

    不一会儿有陪护的佣人来敲门，请示：“少爷，外面有一位庄蘅小姐想进来探病。”

    庄蘅？苏星羽一听到这个名字，精致秀气的眉头就皱了起来，这女人怎么老阴魂不散？

    陆时锋看她一眼：“不高兴了？”

    苏星羽轻哼一声：“她对你分明没安好心。”

    陆时锋说：“那是你对她有偏见。”

    每次都是这句话，苏星羽更不高兴了，赌气地把头扭到一边：“你喜欢她就让她进来吧，我出去，不打扰你们二人世界。”

    躺在她身边的陆时锋提高了音量，对病房门外的佣人说：“不见。”

    病房门外的佣人应了一声，离开了。

    苏星羽诧异，转过头来看他：“怎么你不见庄蘅吗？”

    他也看着她，狭长的眼眸幽邃莫测：“你现在是养伤阶段，可以获得一些特权，比如，不让不喜欢的人到你面前添堵。”

    苏星羽张口结舌，这什么逻辑？敢情他不是忽然看穿了庄蘅的真面目，只是在纵容她的“无理要求”？“我……我谢谢你啊。”她磨了磨牙，自己都不知道该哭还是该笑，到底什么时候才能改变他对庄蘅的观感啊啊啊！

    一步步来吧……

    她的伤势比陆时锋好得快些，等到可以出院的时候，陆时锋还需要卧床静养。

    她说：“我陪你再在医院住段时间吧，你一个人我不放心。”

    “病房里待着好玩么？”他却不怎么领情，“回家去。”

    “可是你……”

    “我能照顾好自己。”

    “可是……”

    “回去，这是命令。”那个霸道专横的陆时锋又回来了。

    苏星羽虽然心不甘情不愿，但也不敢真的去惹他，只好叫管家过来办了出院手续，惆怅地乘电梯下楼。

    到了一楼，才走出电梯门，忽然四面八方涌过来无数记者，一个个举着话筒和相机迫不及待地对准她：“苏小姐您好，请问这次的飞机事故是您拯救了所有人吗？”

    “听说您是和锋刃集团的陆总一起乘的飞机，是吗？”

    “请问您是怎么拯救飞机的，陆总是不是也像传闻中那样有参与？”

    “请问您和陆总是什么关系……”

    