
    男人穿着一件蓝白条纹的病号服，坐在床上看一份科研报告，大约是从瀚宇带出来的，暗色牛皮纸上有那边专用的水印。浅淡的天光安宁地洒在他身上，他的腰背笔直，手指修长白皙，指甲也修剪得很干净，就算在病中也保持着近乎完美的仪态和教养。

    可苏星羽此时却无心欣赏，只觉得一阵阵无名怒火往上涌，几乎就想走过去夺下他手中的文件，

    可他长久以来的积威犹存，她不敢真的这么做，只好停在离他几步远的地方，不满地小声吼：“你病还没好呢！看什么文件？”

    他抬头见是她，指挥：“把那边的钢笔递给我。还有那个文件夹。”

    苏星羽气：“你有没有在听我说话！”

    陆时锋一双幽邃狭长的眼眸不动声色地看她：“快去。”

    “我不！”难得她强硬一回，鼓足勇气，“有本事等你养好伤自己下床来取！病人就要好好休息你不知道吗？”她算是明白他为什么赶她回家住了，原来不是为了让她能好好休息，而是为了让他自己能好好办公！发现真相的苏星羽就差没冲口问他“我重要还是工作重要”了。

    不过，她在心里悲催地觉得，如果真问的话，他一定会说是工作重要吧……

    陆时锋见她不听话，真的就掀开被子要自己起身取东西。

    “哎！你这人怎么这样！”苏星羽急了，赶紧把他按回床上，“我帮你取还不行吗。”

    说着，认命地从病房另一端的桌子上取过他要的钢笔和文件夹，不情不愿地递给他。

    “陆时锋，你这样真的不行……”她还在絮絮叨叨。

    陆时锋说：“吵死了。”

    苏星羽一窒，简直要被他气死，她好好地关心他的身体，他却嫌她吵？！

    “你以为我想管你吗？”她快要忍不住心里的火气，“要不是看在你是我老公的份上……”她想说什么，却忽然住了嘴。

    陆时锋看着她，嗓音低沉：“要不是看在我是你老公的份上，怎么？”

    “你……哼！”她赌气地扭过头去，要不是看在他是她老公的份上她才懒得管呢！病痛又不在她身上！

    陆时锋却曲解了她的意思，慢条斯理地说：“你担心我的身体？放心，等我出院照样可以好好疼爱你，不会担心我们生儿子。”

    苏星羽的脸一下子变得通红，这男人，想到什么地方去了？“你怎么满脑子都是这种思想？！”她又羞又气。

    “不然呢？你现在就想试试？”他望着她，嗓音变得更暗哑。那天飞机撞地的一瞬间，他忽然有一股强烈的冲动，想把她揉碎入自己怀里。生也好死也好，他想和这个女人在一起，化成骨灰也不分开。一醒来他就想要她了，看在两人都有伤的份上才忍到现在，差不多快到极限了。

    苏星羽被他吓住，不是吧，这人怎么能这么变.态？

    “过来。”他沉沉地说。

    “我……我不。”她本能地感觉到危险，贴着墙站到离他最远的地方，弱弱地反抗。

    他的唇角勾起一丝微不可查的笑：“你过来，我保证今晚不看文件了。”

    “……那你也要保证不对我做什么！”苏星羽在心里纠结挣扎。

    陆时锋唇角的笑意更深：“保证不把你就地正法。”说着，还把手中的文件合起，往她的方向递过去，“你不过来，怎么帮我把文件放开？”

    苏星羽站在墙边纠结又纠结，最终决定相信一回他的保证，一步步小心翼翼地接近他，隔了老远就探身从他手上取文件。

    “哎呀！”

    忽然，她一声惊呼，只觉得身子一阵天旋地转，已经倒在了病床上他的怀里。

    他稳定有力的手抬起她的下巴来，薄唇印上她的，绵长的吻。

    她大脑缺氧，喘不过气，手脚被他制住，根本就起不了身。

    “陆时锋……唔……”她断断续续地抗议。

    可抗议无效，还是被他吃足了豆腐，他才心满意足地松开她。

    她就像一只受惊的小兔子，身子一弹就离他好远，好不容易退到桌边，睁着一双漂亮无辜的大眼睛控诉地看着他：“你、你你你……你太过分了！”

    “过分？”他又笑了，狭长幽邃的眸子里带有一分餍足，“我答应过你不做过分的事的，这个只能算是利益。”

    ……去尼玛的利息！

    苏星羽捂着被他吻得有些红肿的唇，简直就想破口大骂了，呜呜呜，世界上怎么会有这么坏的人？！

    “别想再骗我靠近你！”她眼泪汪汪地说。

    他不置可否，刚刚她在慌忙中忘了拿走他手上的文件，此时他把文件再度打开，慢条斯理地看了起来。

    “喂！你答应过我今天晚上不看文件的！”苏星羽又要哭了，这什么人嘛，出尔反尔！

    他抬眸看着她，嗓音中带着隐隐诱.惑：“那你再过来拿。”

    “我不要！”她才不上当。

    “那你打算就这样瞪我一晚上？”他好整以暇地问。

    苏星羽被他问得愣住了，这才想起自己今天是过来干什么的：“我给你带了晚餐，桂妈做的。”她指了下放桌上的保温桶，“你把文件丢过来，我找个桌子帮你把晚饭推过去。”无论如何她都不敢靠近他了。

    “我不丢。”他说。

    她愣了下：“为什么？”随即又气愤，“你不就是想吃我豆腐吗，看，叫你丢文件都不肯！”

    “这些都是重要资料，”陆时锋脸不红心不跳，“重要资料应当得到尊重。”

    所以她就不需要得到尊重了吗！气得不知道该如何是好的苏星羽说：“你不丢我就不给你晚饭吃！哼，我特意让桂妈做了你爱吃的菜的！”

    他眉色不动，又低下头去看文件。

    苏星羽等了一会，见他没反应。

    又等了一会，见他还在看文件。

    终于，她受不了了，小声试探着问：“你……真的不吃饭啊？”

    他不动声色：“你总不能让我一个病号自己下床拿饭。”

    这时候想起自己是病号了！刚才作势下床拿钢笔的时候他怎么就那么能呢！

    苏星羽气得牙痒痒，但是怕他饿坏身体，只得苦口婆心地劝：“你吃点，好不好？”

    