
    照片中的女孩子长发微散，细碎的阳光下隐隐露出半张侧脸，柔和而美丽，让人一看就心生好感。

    她执掌相机的姿态很专业，有一种从容的仿佛掌控一切的气场，这一组9张照片里的她都具有这神一样的气场，与夏绫一样，在自己的领域工作时她就是神。因为是偷拍，这些照片没有一丝一毫刻意的痕迹，显得非常有叙事感，能很快就让观赏的人身临其境。

    “很棒吧？”夏绫舒舒服服地把脑袋靠在苏星羽的肩膀上，与她一起欣赏手机中的照片，“我特意让艾瑞克森拍的，拍下你工作时的样子。我那套照片叫《光》，所以给你这套取名叫《隐光》，隐藏的光芒，在不起眼的地方照亮着整个世界，多了不起。”

    苏星羽也看到了她在微博上配的文字，正是她现在说的这句话。

    除此之外，夏绫还在微博中大大的赞美了她，说这么多年除了艾瑞克森，她是第一个把她拍得这么好看的人。

    微博底下的粉丝又疯了，刷屏般的留言回复，水量浩大不比上次差。

    有粉丝说：【这套隐光也很棒，真谢谢摄影师这么辛苦地为小绫拍照。】

    【摄影师看上去很敬业呀，小绫选得真好。】

    【苏星羽，真是个不错的名字，我记住你了。】

    苏星羽发现自己好像红了，因为夏绫在微博中@了她，所以很多夏绫的粉丝通过@找到了她的微博，纷纷加关注和留言。

    【苏星羽你好厉害，以后再多替小绫拍几套照片吧。】

    【不愧是锋刃的首席摄影师呢，真的很棒。】

    【你微博上其他的照片也都是你拍的吗？太好看了。】

    【我也是个摄影爱好者呢，以后遇到问题可以向你请教吗？】

    苏星羽看着自己微博飞速上涨的关注数和留言，感叹地对窝在她身边的夏绫说：“我这个微博自从开通到现在，从来没有这么热闹过呢。”

    “你要是喜欢，我以后天天@你。”夏绫笑得眉眼弯弯。

    “别，”苏星羽赶快阻止她，还嫌事不够多么？“我不是什么爱热闹的人，维持现状挺好的。”

    夏绫却有些不高兴，哼唧了一声，坐直身体看着她：“你要有点追求懂不懂？人活一世，能出名当然是要出名，多风光啊。”

    苏星羽笑她：“你前几天抱怨连街都不敢上的时候，可不是这样说的。”

    夏绫一下子就焉了，她觉得苏星羽说得也有道理，好歹当一个普通人还有随便逛街的自由。不过，很快她就又想起什么来，斗志满满：“星羽，我记得上次在南山跑马俱乐部的时候，有个挺讨厌的女人……叫什么来着？就是被我抽花脸的那个，她说她才是锋刃的首席摄影师？真的吗？”

    “目前是真的，”苏星羽说，“她进公司比我早，我进去的时候她就已经是首席了。不过不要紧，一个虚名而已。”

    “什么嘛，明明你才是最厉害的那个。”夏绫抱怨，“你那个神经病老公是不是眼瞎？明明老婆在公司还那么厉害，却连首席都不给，你看看子衡他多好呀，从我出道的那会儿起就一直是帝皇最厉害的天后，从来没有变过。”

    苏星羽能说什么？总不能说陆时锋一直还挺欣赏庄蘅的吧？

    她只有苦笑着说：“时锋他平时很忙，根本不管这些小事。”

    “这怎么能算小事？”夏绫还是不高兴，“我就是看不惯有人欺压.在你头上！”

    苏星羽又苦笑：“对于锋刃这么大个集团来说，谁是摄影中心的首席摄影师真的是一件很小的事，我们摄影中心都不算锋刃的核心部门，哪天就算被全体裁员了，对整个锋刃的运作也没有特别大的影响。不像你，是大明星，明星资源是帝皇的核心，裴子衡当然会多关注了。”

    她长篇大论，终于让夏绫听进去点，女孩子又嘟嘟囔囔地抱怨了几声，这才消停。

    送走了夏绫，苏星羽松了口气。

    转念一想却又发现，自己到底是从什么时候起开始帮着陆时锋说话了？

    《光》和《隐光》系列很轰动，从夏绫的粉丝群、环保人群中扩散出去，很快就算在普通公众中也造成极大的影响。

    甚至，云端杂志社那边在总编苍洱的授意下专门来采访，以《十年磨一剑，灿若星辰》为题报道了苏星羽这些年来在摄影方面的成就。这时才有许多人知道这个女孩有多努力，从十多年前家里不给买器材的时候开始，就用一台老旧相机在自学摄影，成为国内最大摄影论坛上的星辰女神，又把网络上的名气照进现实，替杂志拍广告、参加锋刃集团举行的街拍大赛赢得第一，加入所有白领都梦寐以求的锋刃集团，给夏绫这样的超级天后拍照……

    从低到尘埃开始一步步向上，简直就是一部催人泪下的个人奋斗史。

    云端杂志社记者的功力极强，把文章写得非常精彩，让很多原本对摄影对明星不感兴趣的人都纷纷买了杂志来看，微信朋友圈、网络等地方还有大规模的转载，一时成了近期最热门的话题。

    “不错嘛，星羽，都成网红了。”现在她一进公司，就会受到同事们善意的调侃。

    也有人才知道她就是摄影论坛上那个非常有名的星辰女神，颠颠的跑过来要签名：“女神！你真的是我的梦中女神！能和你一起工作太幸福了！”

    苏星羽一如既往，还是一脸清浅的笑：“我只不过在摄影这件事上有点点天赋，外加努力而已。”

    当然，也有人说风凉话：“呵，不就是仗着夏绫红了一把吗？被夏绫推荐，猪都能红！”

    苏星羽现在秉持着懒得跟庄蘅以外的人吵架的原则，对这类阴阳怪气的话根本就不理会，那些人说着说着觉得没意思，反而会被苏星羽的拥护者攻击——是的，如今星羽也有一批不小的拥护者了——也就消停了。

    这天苏星羽下班路上，遇见一个戴着黑框眼镜、约莫30来岁、穿着很时尚的男人，有些面熟。

    男人和善地向她伸出手来，说：“又见面了，苏小姐。还记得我吗？”

    