
    她扫他们一眼，他们又马上低头，该干嘛干嘛。

    人就是有这样的好奇心，总喜欢探究别人的秘密，苏星羽懒得管这些同事的心里是怎么想的，在自己的位置上坐下。

    “星羽！”才一坐下，就见刚刚与她一起去空中花园的方洛华回来了，没头没脑地问她，“刚刚你说什么，庄小姐早就知道你和陆总载一起了？而且她又不是陆总的未婚妻，那她干嘛还打你啊？”话音一落，发现刚刚才假装做事的同事们双眼又如探针往这边看，才猛然意识到说错话，住了嘴。

    苏星羽揉了揉额头，她就说她特别容易吸引脑袋少根筋的那种人，陆时锋是，夏绫是，眼前这个方洛华也是！

    她叹口气，索性一次把话对他、还有那些竖着耳朵听的八卦群众说清楚：“庄蘅可愿意在你们面前维护她高贵大方的形象了，她虽然早就知道陆时锋是我男朋友，”说到这里她顿了顿，这是她刚刚在洗手间冷敷时才想出的对策，以现在的局面，她只有咬死陆时锋是她的男朋友才最合适了，既不会让她背负上污名，也方便以后“分手”，到那时，她又是清清静静的普通人苏星羽了。

    这还是刚才那份报纸给她的灵感。

    她继续口齿清楚地说下去：“但庄蘅没办法把我赶出锋刃，她自诩是陆时锋的未婚妻，和我在一起同事多尴尬啊？为了维护她的面子，她当然不会主动去揭穿我的身份。至于我的身份被报纸记者揭穿后？她也是为了维护她在你们面前的面子才动手打我的。”

    她从小就常常扫街，抓拍各种各样的人像摄影，对理解起人心来很有一套。

    基本上只要看到庄蘅的眼神，她就大致能揣摩出她的情绪，再联系前因后果一想，并不是多复杂的事。

    办公室里，有人倒抽一口冷气，这个苏星羽竟然对庄蘅这样大言不惭！

    虽然报纸上说苏星羽是陆时锋的女朋友，不过很多人其实并不相信，这年头，打着女朋友名号的情.人多了去了。

    刚刚被苏星羽扇了一巴掌的云汐不知跑哪去了，此时是夏苒苒发话，不过，她的语调中多了一丝犹疑，倒没了之前的趾高气昂：“苏星羽，你有什么证据说庄小姐不是陆总的未婚妻啊？又有什么证据说你是陆总的女朋友，这年头，不是随便炒个新闻就能叫女朋友的。”

    “你难道以为是我故意去炒新闻？”苏星羽有些动气了，这次新闻里她才是受害者好么。

    夏苒苒不说话了，眼神里却明显有不服气的意思。

    很多人心里的想法和夏苒苒一样——难道不是吗？早就有娱乐圈的女明星用这招、与男人密会时故意被拍到，借此换取好处了。

    苏星羽觉得他们真是脑回路清奇，但也只能无奈，她也没证据证明自己是陆时锋的女朋友啊！

    结婚证吗？

    “那你又有什么证据证明你是你男朋友的女朋友？”她反唇相讥。

    夏苒苒被她问得愣住了，这简直就是一个证明“我就是我”的终极命题啊！

    一旁的很多八卦群众也反应过来，纷纷都有些尴尬。

    “好啦好啦，算我说错话，”方洛华眼见气氛不对，连忙过来打圆场，“中午我请大家喝酸梅汁啊，都降降火，都降降火。”

    “是啊，”办公室里，另一个平时对苏星羽还挺友善的女孩子也站出来说话，“不管星羽和庄小姐、还有陆总之间是怎么回事，都是他们的私事，我们这里是工作的地方，又不是居委会，管那么多干什么？都好好做手头的工作吧。”

    众人明明八卦挠心，可是听了这样大义凌然的话来也说不出什么，只得怏怏地去干活。

    苏星羽也埋头处理自己手上的两项工作，全神贯注地做了一半，忽然觉得旁边有人在看她。

    她一侧头，见是邻坐的夏苒苒正伸长了脖子看她的画面，见被她发现，脸上露出一个尴尬的笑来。

    “你看什么？”苏星羽问她。

    “我就是……”夏苒苒有些不大自然地说，“随便看看，你这图修得还挺好的啊。”

    苏星羽说：“我修图向来是这水平，你以前不是见过么？”

    夏苒苒更尴尬了：“以前我不知道你和陆总……星羽，你到底是怎么进公司的，是进了公司以后才认识陆总的吧？这么快就在一起了，真有本事。”这是个笑贫不笑娼的年代，夏苒苒以前之所以敢帮着庄蘅对付苏星羽，是以为苏星羽没背景，可忽然惊悉人家有那么大的靠山，她就不得不反省一下之前的所作所为了。就算苏星羽只是个情.妇，但在陆时锋身边吹个枕头风，开除个把人估计也是小意思。

    她急于弥补和苏星羽的关系，起码别被苏星羽报复。

    而且，万一人家不是情.妇，真的是正经的女朋友呢？她当初去巴结庄蘅不就是想赌个潜力股吗？

    苏星羽放下手中的活，似笑非笑地看着她：“你这样与我聊天，不怕庄蘅看到找你麻烦？”

    夏苒苒条件反射地抬起头来看了一眼办公室，还好，庄蘅走了就没回来过。

    被戳破心思的她搜肠刮肚，装傻：“我不明白这和庄小姐有什么关系，就像方洛华，在庄小姐面前挺好的，也可以和你交朋友啊。”说着，小心翼翼地看了一眼苏星羽，“星羽，你不会区别对待吧？以前是我不懂事，得罪过你，对不起啊，你就别和我计较了。”

    听见她低声下气道歉，苏星羽也懒得计较，冷淡地点点头：“只要你别来找我麻烦，我也不会主动去找你麻烦。”

    夏苒苒喜笑颜开，她等的可不就是这句话么！

    没想到苏星羽这么好说话，轻轻松松就放过了她，本来她都做好要脱一层皮的准备了！

    她却不知道，苏星羽之所以能轻轻松松放过她，纯粹就是从来就没有把她当回事过。

    只有庄蘅那样妨碍到她正常家庭的人，她才会予以迎头痛击。

    忙完一天，快下班时，谢缄出现在摄影中心。

    260

    这位沉默寡言的大秘书和他的老板一样，无论走到哪里都惹人注意。

    一丝不苟的身影刚刚踏上摄影中心的地界，就有人失声叫了出来：“谢秘书！”

    也难怪别人失声，摄影中心实在不算锋刃太重要的部门，这位大秘书踏足的次数少之又少，不少摄影师入职好几年了都没见过这位大秘书的真人。

    这一声惊呼，顿时把所有人的视线都吸引过来了，大家都在心里揣测着，今天是要发生什么大事吗？才曝光了苏星羽的身份，庄蘅和她打了一架，现在百年不踏入这里的谢大秘都来了？有聪明人的视线，已经朝苏星羽那边看过去了。

    苏星羽有些头疼，看谢缄那步子，分明是笔直地朝她走过来。

    她从座位上站起身子，表示对这位陆时锋身边的大秘很高的尊重，然后才问：“谢缄，你找我？”

    围观众人倒抽一口冷气——

    她刚刚叫他什么？

    谢缄？！

    要知道谢缄虽然只是个秘书，却是陆时锋的首席大秘！亲信中的亲信！他在公司中的地位甚至比很多副总都高！

    这样的人，无论走到哪里，都要被人客客气气地称一声“谢大秘”，可苏星羽呢，竟然直接叫他的名字！

    坐在苏星羽邻座的夏苒苒脸色变了变，不由庆幸自己见风使舵的快，看来这个苏星羽真的很得陆总的欢心，竟然连陆总身边的心腹都不怕！

    看来，以后有必要多多和苏星羽搞好关系了……

    夏苒苒算计着自己的小心思。

    那边，谢缄对苏星羽微微低头致意，说：“陆总这个时候正好要出去，说是可以顺便捎您一程，让我过来帮您拿东西，去车库。”

    大约是今天的刺激太多，办公室里的众人已经不知道该怎么反应了，人家陆时锋是把自己的贴身大秘派过来给女朋友当搬运工使啊？

    ……是的，他们现在相信苏星羽是陆时锋的女朋友了，如果只是一个情.妇，会有这么高的待遇？

    一群人看苏星羽的眼神都不一样了。

    苏星羽却觉得更头疼，看来，陆时锋也是知道照片曝光的事了，不过他的第一反应居然不是把事情压下去，而是顺势派了自己的大秘来招摇过市，非要把他们的关系宣扬得人尽皆知？她有些不高兴了，说：“我不坐他的车。”

    “请您别为难我，”谢缄站在原地没动，“要是我办不好这件事，BOSS会不高兴的。”

    去他吗的不高兴！

    苏星羽只想爆粗口，是哪个变.态一直对她强调公是公私是私的？

    她磨了磨牙，看着谢缄皮笑肉不笑：“你家BOSS大人不是一向公私分明的吗，他要是为了这点私事为难你，你就去劳动局告他。”

    竖着耳朵听壁角的人群里传来一阵咝咝的吸气声，这个女孩子……平时看着安安静静的，实际上战斗力真的是爆表啊！他们发现她敢打庄蘅一点都不奇怪好么！她连陆时锋跟前的首席大秘连带着陆时锋都敢怼呢！

    这这这、平时陆总到底是有多纵容她啊？！

    其实，要是苏星羽知道他们内心的想法，估计会哭。

    这哪是陆时锋纵容她纵容出来的啊，分明是陆时锋长期对她施加各种压迫和虐待，她不得已才奋起反抗的！

    她仰头看着谢缄：“反正我不去。”

    谢缄的脸上没什么表情，就连声音也还是客客气气的：“您不跟我去也没关系，BOSS说了，他可以亲自过来请。”

    “！！”众人的心里疯狂咆哮，陆BOSS！年轻有为俊美无敌的陆大BOSS要亲自来他们这里！一幢偏僻小裙楼的偏僻小部门！多少年了，多少年了啊都没看过陆BOSS踏足这块地，这次托苏星羽的福他竟然要过来？！

    这是庄蘅都没有过的待遇！

    “我觉得，星羽说得可能是真的，”方洛华无忧无虑，一边听壁角还一边跟身边的人咬耳朵，“庄小姐可能真的不是陆总的未婚妻呢。”

    他旁边那个人也目瞪口呆，梦游般地说：“我听见的都是真的吗？我是不是走错片场了？”

    苏星羽狠狠地瞪谢缄：“你这是威胁我！”

    谢缄再次向她低头，很谦和：“我只是在转达BOSS大人的话。”

    就是这副欠抽的态度！！

    苏星羽现在的心情和庄蘅一样一样的，看到谢缄这张油盐不进的脸就想爆炸！想爆炸！

    啊啊啊她真的要爆炸了！！

    但俗话说得好，忍无可忍从头再忍，不管她再怎么要爆炸都不能真的让陆时锋过来，指不定陆时锋就直接当着这么多人的面把她扛出去……

    他又不是没做过那种事。

    心中忽然想起上次在海岛度假时，自己被他扛在肩上，那只拍在自己臀上的大掌。

    她的脸不受控制地开始发烧，害怕被人看出端倪，她匆匆地说：“我们走吧。”

    一低头，就率先往摄影中心外面走去。

    谢缄替她拿起器材包，也跟着她走了出去。

    思绪一开了就止不住，一路上，苏星羽满脑子都是那次海岛之行的事，他与她戏水，并肩躺在沙滩上看星星，独栋别墅里柔.软的床单……

    她的脸越来越烧，拼命命令自己不要想不要想，可这招根本就不管用，只好加快步子一路小跑着往车库的方向赶。

    一路上，她也不知道自己到底撞到了几个人，几张桌子。

    更不知道，因为她这么大的动静，把沿途来来往往的人还有办公位上的人员目光全都吸引到这边，于是众多锋刃的部门都看到了这惊悚的一幕——只见一向神秘不苟言笑高高在上的谢大秘就像个保镖似的，西装革履，手上拎着一个女式器材包，跟在一个女孩子的后面，毫无怨言。

    “那个女孩是谁？没听说谢秘书交女朋友了啊？”沿途的办公区里，有人八卦地问同事。

    “你傻啊，”同事回答说，“没看今早的新闻？都铺天盖地了！这女孩叫苏星羽，是陆总的女朋友，刚刚被狗仔曝光的！”

    然后又是一阵此起彼伏的抽气声，众人纷纷对着她行注目礼。

    苏星羽一路埋头上了主楼的总裁办公室那层，又伸出纤细的手指去按总裁专梯，她的脸依然烧红，按了几下电梯还没来，不禁有些烦躁，然后又按几下。

    就感觉自己的手被人捉住了。

    身后，传来陆时锋的声音：“就这么迫不及待想见我？”

    笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    