
    苏星羽满怀心事，下楼回摄影中心的办公区域。

    庄蘅不知道什么时候已经不在了，倒是安娜抓过她，小声说：“星羽，你快去看公司群发的邮件。”

    “群发的邮件？怎么了？”苏星羽也小声问。

    安娜看了一眼庄蘅空着的位置，对她说：“这次因为你的缘故，庄小姐丢脸可丢大了。她才说了陆总是看你不顺眼才只给了你金星的，马上人事部就给全公司群发邮件了——表彰了你的功劳，还特意强调说，之所以只给了你金星勋章，没给你紫星，是因为你救的人里面包括陆总。之前那些获得金星勋章的人都是对锋刃有卓越贡献的，陆总不希望自己的性命凌驾于锋刃的这些贡献之上。”

    苏星羽呆了呆，没想到还有这样的说法？

    好吧，她太小看陆时锋了，总以为他刚愎自用情商不够，实际上他在********以外的事上精明着呢。

    难怪他能掌控锋刃那么大个集团，不仅是投胎投得好啊。

    安娜又小声对她说：“庄小姐看了邮件就拎包出去了，我看你这次把她得罪惨了。”

    苏星羽笑了一下：“她这叫自取其辱。”

    “人家毕竟是千金大小姐，未来的总裁夫人……”安娜也和方洛华一样劝苏星羽，“你总要想个办法和她缓和一下关系吧？”

    苏星羽摇头谢过安娜关心，看周围又有几个人的视线落到了她身上，有好奇探究的，有赞赏的，也有鄙夷不屑的，还有同情担忧的……

    她不想再成为众人瞩目的焦点，也收拾自己东西匆匆离开了。

    回到家，发现陆时锋就坐在起居室的沙发上，正一本正经地研读昨天那份瀚宇的科研资料。

    难得他今天竟然这么早就在家，可她心里却一阵阵的冒火，忍不住又小声吼他：“陆时锋！你伤还没好，还不回医院住着去？”

    “我的伤没大碍了。”他说，放下手中的科研资料。

    可是，眼前的他根本不像上午在颁奖台看起来的那么精神奕奕，显得有些疲惫。

    苏星羽又心疼又生气，可是拿他一点办法也没有，扬声叫：“桂妈！”

    桂妈一路小跑赶过来，在围裙上擦着手，低着头问：“少夫人，您有什么吩咐？”

    “去找家庭医生来。”她指挥不动他，总可以指挥家里的下人，“就说少爷提前出院了，让他过来看看少爷的伤势！”

    “哎。”桂妈应声去了。

    陆时锋在沙发上换了个坐姿，修长的双.腿交叠，明明自下而上看着站立的她，可她却觉得自己才是被审视的那个。

    “越来越有少夫人的样子了。”他说，“过来。”

    “我不。”她拒绝，想骂他都不知道从何骂起，她真不知道自己到底是嫁了个老公还是养了个儿子，怎么操不完的心？

    “你真该给我颁发个紫星勋章的，”她气哼哼地抱怨，“光我照顾你的这份心，就是对锋刃最大的贡献了！”

    他形状优美的薄唇勾起一丝笑：“没拿到紫星就这么不高兴？”

    她瞪他：“我就是要比庄蘅出色。”

    “庄蘅都被你气跑了。”今天发生在摄影中心的事，杨总也很关注，又怕得罪了谢缄塞进来的这个苏星羽，又怕得罪了庄蘅。夹在两人中间左右为难的杨总不好自己出面调解她们的矛盾，却在庄蘅被气跑后的第一时间，诚恐诚惶地把事情汇报给了陆时锋。

    苏星羽本来想问他怎么知道？

    后来一想，锋刃发生的事，他想要知道还不简单？

    但她还是生气：“气跑了有什么用，气得她从此不在锋刃出现才好呢。”

    “我说过，等你成为首席摄影师的那天，可以来向我提这个条件。”他很淡定。

    “至于答应不答应又是另外一回事了，对不对？”她一脸的看穿一切，生无可恋。上次在瀚宇他给她这个希望时，她还没想这么复杂，可后来和蔺威龙欧阳熠聊微信群，两个大男人都满地打滚笑她傻，问她怎么这么好骗？

    苏星羽想起这个，更郁闷了。

    陆时锋从沙发上优雅起身，对她说：“跟我来。”

    “我不！”她还在赌气。

    “我有好东西要送给你。”他说。

    苏星羽这次索性把头侧向一边：“我就不！不要！”

    陆时锋轻轻挑眉：“真不要？那我就拿去销毁。”

    说着，作势就转身。

    “哎，等等！”苏星羽急了，几步小跑跟上他，“我改变主意了！”这人怎么这么小气，一言不合就要销毁礼物啊？她、她还没想好要不要呢！

    不管怎么样先看一眼再说吧……

    怀着这样心思的苏星羽，跟陆时锋穿过自家别墅的回廊，一路走到后院。

    后院里静悄悄的，有一套副建筑群，与主楼有狭长曲折的通道相连。

    苏星羽认得：“这不是你堆金属零件的那个仓库么？你把礼物放在这里了？”

    该不会是一堆废墟吧？

    陆时锋推开门：“进来。”

    从门缝看去，屋子里黑漆漆的，也不知道里面是什么。

    陆时锋该不会是想把她杀人灭口吧？

    “怎么，害怕了？”陆时锋见她踌躇不前，淡淡说。

    “我、我才不怕。”她明明就是害怕，偏偏装作一副若无其事的样子，一抬头就一脸傲慢地进了屋子。

    陆时锋跟在她身后进入，反手关上屋门，四面八方伸手不见五指的黑暗笼罩下来，让她想起童话故事里吃人魔的古堡。

    她吓得抖了一下，感觉陆时锋抓住了她的手，干燥有力的手掌让她扑通乱跳的心脏也平复下来。

    “到底你要送我什么？”她问。

    陆时锋没说话，打开了屋子里的灯。

    一瞬间，晶莹的光线点亮了整个世界，苏星羽震撼地看着满屋子的展示架上摆满各式各样的相机、镜头、打光板、三.角架……

    从主材到配备的器材不一而足，琳琅满目。

    挑高两层、足足有两百多平的空间被堆得满满当当，就像一只贪婪的龙搜集了世间所有的宝物。

    “这里，是锋刃所有型号的器材，”陆时锋的声音在空气中响起，“送给你。”

    