
    可是当着庄蘅，她偏偏要装作一副高兴的样子：“我心情好着呢。”

    挺直了背脊，姿态十分优雅地端起那杯咖啡，浅尝一口。她虽然在苏家被继母虐待多年，但小时候也是被亲妈和外公锦衣玉食养过的，就算平时随性起来一副小老百姓的习惯，但真正要端大家闺秀架子的时候，也端得有模有样。

    庄蘅看着她，心里就像扎了一根刺。

    眼前的女孩子明明只穿了一身T恤牛仔，但喝咖啡的样子就像穿着最华丽的高定礼服戴着最昂贵的珠宝般气质端庄。

    她这样的仪态，很多名门闺秀都未必能做到！

    而陆时锋也侧头望着她，眼中掠过一层不易察觉的欣赏。

    她平时在家从不摆这样的姿势，就连吃饭时都喜欢用筷子戳青菜，仪态两个字在她身上约等于不存在。可每次带她出去见人呢？她却总是有分寸的，这次面对庄蘅是，上次回老宅也是，正经的宴会上她从不给他丢人。他很喜欢这样知礼仪、懂进退的她。

    不过，他也知道她这是进入战斗状态了，不然的话，她平时才懒得这样费力气摆姿势。

    “今天我叫庄蘅过来，是给你道歉的。”陆时锋说，眼见着她微微一愣，身上那炸毛般的姿态就慢慢顺了下去。

    “道歉？”她不可思议地看看他，又看看庄蘅。

    “对，道歉。”庄蘅的心一扎一扎地疼，却不得不强颜欢笑，“苏小姐，对不起，我昨天不该在办公室扇你巴掌。”

    苏星羽差点就把这事忘了，因为她当时扇回去了，还把庄蘅扇得比她还狼狈，所以在她的心里那次是她赢了，赢了就揭过了。

    她顾不上理庄蘅，转头去看陆时锋：“你怎么知道的？”

    陆时锋说：“我也是今天才发现的，不然昨天就该叫她给你赔罪。”

    苏星羽轻轻眨了眨眼睛，猜想，大约是谢缄，哦不，杨总，哦不……随便什么人告诉他的？

    她的身份已经暴露了，想要巴结讨好的人多的是，有什么人把这件事想办法传给陆时锋根本不稀奇。

    “我本来都忘了告诉你，”既然他都知道了，苏星羽当然好抓住机会好好控诉，“你看看她，我早就说她心可怀着呢，你偏不信，现在信了吧。”

    陆时锋：“……”

    庄蘅眼见这事态发展不对，赶紧露出一个委屈的笑，站起来，双手拿咖啡壶替苏星羽把杯子里的咖啡续满，再把咖啡双手捧到她面前：“苏小姐，请你一定要接受我的道歉，我当时真的是被嫉妒之心蒙了眼，你不知道，其实我喜欢时锋好多年了……”

    一边说，一边强忍住眼泪似的哽咽一下，风姿楚楚，惹人疼惜。

    苏星羽早就受够了她的伪善，直接说：“你的道歉我不接受。”

    当她这里是菜市场么？想欺负就欺负，想道歉就道歉？

    今天到底是什么日子，一个个都商量好了似的来心不诚情不愿地道歉，之前的秦牧是，现在庄蘅也是！

    可陆时锋却唤了她一声：“星羽。”

    “怎么，你想逼我接受吗？”苏星羽有些火大，但今天她没被他送花，也就没那么得意忘形，难得脑子还保持清醒，吼了他一声后就不敢吼第二声，只放弱了声音说，“我就是不高兴，不想原谅她。她本来也不诚心。”

    “是，我不诚心，可是我已经很努力了，”是庄蘅，开始了她唱念俱佳的表演。她端着咖啡杯的手微微发抖，“苏小姐，你也是女人，你能理解我喜欢时锋的心情吧？当我得知你是他的女人，我怎么能够心平气和地面对？我打了你一巴掌，可是你也打了我一巴掌啊，为什么只要我道歉？”

    她说着说着，眼圈都红了。

    苏星羽目瞪口呆地看着她，这女人……真是说哭就哭啊？

    回头她要去问问夏绫，这世界上是不是有人能无师自通就拿到奥斯卡影后的？

    她这边还在发呆，那边，就听见陆时锋冷淡的嗓音：“你在怪我？”

    庄蘅的身体微微一僵，才又强忍着委屈、带着微微的哭音说：“我怎么敢怪你？时锋，我那么喜欢你，忍了那么多年都没敢告诉你，就是怕我一说出来大家连朋友都没得做了……时锋，在你面前，我只有仰望和崇拜的份，我怎么敢怪你呢？”

    苏星羽呆滞地喝咖啡，要不是庄蘅的告白对象是她老公，她简直就想给庄蘅鼓掌喝彩了，这发挥，太出色了吧？

    就听陆时锋说：“你打了我的女人，必须赔礼道歉。”

    一双锋锐严厉的眼睛看着庄蘅，苏星羽从来没见他用这样的眼神看过人。

    庄蘅被他看得胆寒，委委屈屈地点了点头：“可是……”

    “没什么可是，”陆时锋打断她，“我的女人打了别的女人，不用道歉。”

    他这话说得太理所当然，仿佛天上就该有日出日落，大海就该有潮起潮落一样，那么理所当然。

    苏星羽又呆了，这次是恨不得给自家老公鼓掌喝彩点赞外加拥抱，陆时锋，好样的！其实你专横起来的样子也没那么不好嘛！

    庄蘅的脸青一阵白一阵，怔怔地看着他，终于，忍不住泪水滑落，几乎是嘶哑着哭出来，低喊：“时锋，我爱你啊！”

    “爱情都是虚幻的，这种东西，你不该信。”陆时锋的眼眸深处闪过微微的叹息，但他很快就掩饰住了。

    在今天之前，他确实不知道庄蘅的想法，甚至从来没考虑过庄蘅会爱上他。

    可如今，那个平时看上去那么优雅自持的女子却哭得狼狈、声声泣血地对他说爱，这让他始料未及。

    “庄蘅，放下那些妄念，我的女人是星羽。”他不知道该怎么面对这种情形，只知道，注定要拒绝的东西就要快刀斩乱麻。

    他和庄蘅，没可能就是没可能。

    庄蘅的泪水止不住地落下，手中端着的咖啡杯打翻在地，哭着快步走了出去。

    苏星羽一直望着她的背影小时在门外，才怅然若失，轻轻叹了口气。

    她该觉得很解恨的，可当她听到陆时锋说爱情都是虚幻的时候，她心里的某块地方，忽然空落落的。

    