
    苏星羽浅樱色的唇.瓣微张，震惊得说不出话来。

    自从认识他以来，他就一直反对她摄影，就算后来勉强答应，也从来在器材上克扣万分。

    她从没想过能从他这里得到什么器材，上次谢缄破例给她的那台“殇”是意外，但那台相机的纪念意义明显大于实际意义。这次不同，这次陆时锋是直截了当地把所有锋刃最好的摄影器材都搬到了她面前，各种型号应有尽有，甚至还不乏超级昂贵的最尖端型号。

    她真的可以拿着这些相机大到拍下全宇宙、小到拍下细菌病毒了！

    她心情激荡，就像一个贫穷已久的女孩子一下子得到用不完的珍贵宝藏，幸福得就像要爆炸。

    陆时锋低头凝视着她的眼睛，她晶莹的眸子在灯光下看上去那么动人：“喜欢么？”

    “为什么忽然送我这些？”她回过身来，问，“你不是一直和我说，想要相机就自己去挣么？”

    “因为，”他说，“你这次在飞机事故中的表现足以值得一个紫星勋章，但我只给了你金星，这是补差价。”

    补……差价？！

    “那我如果把金星勋章也不要了，还能得到什么？”苏星羽激动地问。

    陆时锋微微眯起眼眸瞥她一眼，不动声色：“你还想要什么？”

    “我……”她想来想去，好像除了让庄蘅离开锋刃这件事也没别的什么值得要了，但这件事陆时锋百分百不会答应。她很有些哀怨地看着那个男人，觉得他霸道极了，她怎么就摊上个这么霸道的老公？看着看着，又从他俊美至极的脸上看出隐隐的疲惫来，她顾不上那些哀怨和吐槽了，说，“我还想要你现在回卧室去好好休息，躺在床上等家庭医生过来，知道了吗？”

    他微微挑眉，向来不动声色的脸上闪过一抹讶然：“你就用一枚金星勋章换这个？”

    “不可以吗？”她理直气壮，“不然你要是有个什么事，麻烦的还不是我！”

    望着她色厉内荏的小脸，他缓缓笑了，难得放柔声音：“好。”

    一拉她的手，拉着她一起出了那间摆满器材的屋子。

    “喂！陆时锋！”苏星羽不高兴了，挣扎，“你一个人去睡觉啊啊啊！让我再看一会器材！”

    “不准。”他强势拒绝。

    “你怎么可以这样！太过分了！”她简直就要哭了，这个暴君，怎么她对他好，他就对她坏！

    “我过分也不是一天两天了。”他很淡定。

    “你不可以这样……！”她不死心，一路上都在垂死挣扎。

    陆时锋虽然身上带伤，但还是毫不费力地把她丢到床上，脱衣服：“陪我一起睡会。”

    “啊啊啊你混蛋！家庭医生马上就要来了！啊……！”

    隐隐约约的惨叫声从卧室里传出，桃花心木的房门紧闭，门外，抬着手打算敲门的家庭医生默默放下手，与身边的桂妈对视一眼：“少爷精神挺好的样子，伤势肯定不严重的。”说完，施施然地走掉了。

    只有悲催的苏星羽，又被某禽.兽惨无人道地折腾了一遍又一遍。

    他的肩膀粉碎性骨折，她根本不敢用力反抗他，可他却肆无忌惮，造成的结果是，她被折腾得比他健康无事的时候还惨……

    第二天她趴在床上奄奄一息，某禽.兽神采奕奕起身去书房理事。

    第三天她依然在床上奄奄一息，某禽.兽精神百倍，开始安排下一轮出差行程。

    第四天……

    第五天……

    终于，苏星羽受不了了，奋起反抗：“我要出门工作！我不要天天在家陪你折腾了！你晚上不准碰我！”

    某禽.兽从堆积如山的公文里抬起头来，淡定看她一眼：“嗯？”

    某只气势汹汹的小白兔瞬间就萎了……

    “我……那我出去找小绫玩，好不好。”她讨好地说。

    “不准和那个疯女人玩。”

    “陆时锋！”苏星羽牙痒痒，“你要是在这不准拿不准的，信不信我晚上偷拍你的裸.照放到各大媒体上去！”

    “嗯？”某男又慢条斯理地发出一声鼻音，“看来是晚上的运动量还不够……”

    悔得肠子都青了的苏星羽同学，再次含着泪扶着腰下床，是在半个月后。

    好不容易禽.兽、哦不，BOSS大人出差公干，她抓起自己的器材包逃也似的出了家门，直接乘公交车去公司上班。

    下了公交车，看见十字街头一家高档购物广场的巨幅电子广告牌上，换成了夏绫的一套照片——林荫湖畔，妖精般的女孩子牵马回眸，一颦一笑间倾城绝代，风.情无限。文字内容打的是环保主题，右下角小小的摄影师署名：苏星羽。

    原来是她上次替小绫拍的那套环保广告，终于上了。

    熙熙攘攘的十字街口，有许多行人在不经意间抬头看到那幅广告，都会不由自主驻足欣赏。就算行色匆匆的上班族，也频频边走边回头。苏星羽也站在街头欣赏了一会，成就感满满，拿出手机拍了一张实景图发给夏绫，说：【这套图的效果很好呢，小绫。】

    很快就收到夏绫的回复，那个无忧无虑的女孩子发给她一张干净的笑脸：【那当然啦，我的颜值加上你的技术，完美！】

    她还没来得及回复，消息又追进来：【你没看这几天的新闻报道么，就你们锋刃和云端外面那个十字路口，说因为这套宣传照都影响到交通了，走神的人太多，政府方面要求明天就撤掉呢，好可惜。】

    苏星羽不觉微笑：【不可惜，放别的地方照样红。】

    【嗯！】女孩子发了个大大的感叹号，又说，【星羽你人真好，我计划和子衡去度假呢，要不你和我们一起去吧？我喜欢你给我拍照？】

    这丫头，把她当拍照小工用了？

    苏星羽的唇角微扬，玩笑般地回复：【我可没你那么大方，免费帮人干活，我拍照可要收费的。】

    【随便啦随便啦，多少钱都成！】女孩子根本不在乎，过了不到一秒，苏星羽的手机铃声响了起来，原来那个女孩子迫不及待地打电话来了。

    