
    欧阳熠的嗓音磁性迷.人，隐隐带着蛊惑：“他是怎样的？”

    苏星羽轻轻摇了下头，一双美丽的眼睛失神地盯着咖啡，他是怎样的呢？他有ASD孤独症啊，不知道该怎么与人交往，也不知道该怎么建立一段正常的感情。但这些话她怎么能够对一个外人说？那是关于他的秘密。

    “他挺好的。”许久，苏星羽沉沉吐了一口气，低声说。

    欧阳熠俊美的脸上闪过一抹若有所思，但很快就掩饰好了，拿自己的咖啡杯与她碰了碰，轻笑：“如果有什么麻烦，欢迎随时来找我。”

    他对眼前的这个女孩子很耐心，事实上，这也是他这么多年狩猎女人的高超技巧，女人，特别是像苏星羽这样心思纤细的女人，绝对不能急，一定要慢慢来，让她逐渐放松警惕，对自己敞开心扉。

    虽然，在狩猎苏星羽的过程中，他发现自己好像越来越变得焦躁。

    他按捺下心中的那抹急躁，若无其事地陪她喝咖啡，天南地北地与她聊旅途见闻，不知不觉时间流逝。

    “我该走了，”苏星羽喝完手中的卡布奇诺，看了下表，对他笑了一下，“谢谢你的咖啡，今天聊得也很愉快。”她算是破例了，没有遵守与陆时锋定下的“不私下与欧阳熠接触”的禁令，但这次实在是事出突然，她没顾及那么多。

    直到此时拿起包，才想起等会回家要怎么交代。

    陆时锋临去时那一瞥让她的心如同悬在半空，不知道落下来时会面对什么。

    看她的神色踌躇，欧阳熠也起身，伸手准备如同来时那样替她拿包：“走吧，我送你。”

    她恍然回神，把包往自己身侧让了一下：“不用了，我自己能行的。”

    “至少让我把你送到路边，叫个车。”欧阳熠说，“你一个女孩子家，我实在不放心。”

    苏星羽点点头，但还是拒绝了他帮她拿包——来时要不是因为这个惹人误会的举动，大约陆时锋的脸色不会那么难看吧？

    两人沿着咖啡店的碎石小路往外走，小路蜿蜒曲折，走了大约五分钟，才来到柏油大路。

    苏星羽一抬头，看见路边停着一辆车子。

    黑色宾利，车牌号她能倒背如流。

    而一个男人正衣冠笔挺地站在车外，一双狭长锐利如薄刃的眸子正静静盯着她和欧阳熠。

    陆时锋。

    苏星羽没想到他竟然等在这里，他到底一个人在这里等了多久了？

    她刚刚和欧阳熠喝咖啡少说也喝了几十分钟吧，莫非他就一直在这里干等着？说好的日理万机呢？

    苏星羽的脚步下意识地停住了，有些畏怯地，不敢上前。

    陆时锋从车门边走向他们。

    欧阳熠一个跨步拦在他面前：“你吓着星羽了。”

    “星羽不是你叫的，让开。”陆时锋盯着欧阳熠，声音冷若冰渣。

    “她是你老婆，你要对她好点，”欧阳熠寸步不让，威胁地说，“你要是敢对她不好，这世界上会有别人对她好的。”

    “谁？你吗？”陆时锋发出一声不屑的冷哼，一抬手就拨开欧阳熠，男模一米九肌肉强健的身形在他的单手力道下如同薄纸，风一吹就倒向一边了。

    “好，好，我今天不惹你，”欧阳熠说，“不过我话撂在这里，永久有效。”

    说着，看了苏星羽一眼，转身朝自己停在路边的跑车走去。

    柏油大路与碎石小路交叉处，就只剩下陆时锋、苏星羽两人。

    苏星羽果然是有些怕他，见他上前，不觉往后退了两步，一直退到花坛边上。

    陆时锋满意地打量一眼她肩上的器材包，很好，她这次还记得自己背着，没有随随便便就交给那个欧阳熠去。

    “忘了我跟你说过什么？”他暗眸微眯，问她。

    “我……”她当然记得他和她说过什么，不准和欧阳熠私下接触，“可是……”

    她话还没说完，下巴被他捏住，随后是漫长的极具侵略性的吻。她想喊叫，想挣扎，手脚并用地想踢打他，可一如既往地这些招数对她都根本没用，他霸道的攻势让她因缺氧而喘不过气来，直到他心满意足，才停下。

    “陆时锋！”她捂着微肿破皮的嘴唇，眼睛里浮起隐隐的水雾，“你干什么呢！”干什么总是欺负她？！

    他本想再凶她，可看见她的泪水，莫名就有些心软：“我只是想提醒你该记得什么、不该做什么而已。”

    “提醒？”她的委屈决堤，忍不住冲着他小声吼，“那你之前在咖啡店门口也是想提醒我吗？！什么叫早点回家去等你，当着那么多人呢！他们会怎么看我你有没有想过？！”

    陆时锋一怔，他还真没有。

    他当时急着宣告对她的主权，哪想得了那么多？

    “很多人都知道你是我女人，”陆时锋耐心地对她说，“你忘了上次在我的生日宴上，那些各界名流大佬，他们都听到了宣告。现在多几个人知道有怎么样，我已经遵守和你的约定，没把你是我老婆的身份告诉他们了。”

    “就是这样才有问题！”苏星羽气得恨不得打他一顿，“他们会把我当你的情.妇！那还不如你老婆呢！”

    “那，你愿意公布我老婆的身份？”

    “休想！”苏星羽眼圈都红了，强忍着泪水不往下掉，这个一点也不考虑她的自大狂！

    她不知哪来的勇气，狠狠瞪他一眼，气冲冲地上了宾利车。

    陆时锋没就这事再说什么，也沉默地上了车，吩咐司机绕路把她放回家，自己继续去处理公务了。

    苏星羽在家生了一下午的闷气，晚上没等他回家就上.床睡了。

    辗转反侧许久，落地窗外星光漫天之际，听见身后的卧室门开。

    她赌气转过身去，装睡。

    陆时锋轻轻叫了一声：“星羽。”

    她闭着眼睛不理。

    于是陆时锋也没声音了，床边有人走动的风，风里隐隐传来花香。

    奇怪，怎么会有花香？

    她忍不住偷偷睁开眼睛，就看见床头柜上多了一只水晶花瓶，花瓶里满满当当地插着一大束开得旖旎的白蔷薇。

    