
    满目繁花如锦。

    层层叠叠的花瓣上还沾着晶莹的水珠，娇美欲滴。

    苏星羽看着那一大束白蔷薇花有些怔愣，他这是怎么了，好端端想起送她花？

    道歉吗？

    这样一想又生气，下午在咖啡店那事他做得实在太过分，她才不想原谅他，哼。

    不过，这束花真好看呀……

    她忍不住又偷偷多看了几眼，听见身后他窸窣上.床的声音，随后眼前一暗，是卧室灯被他关掉。

    她连忙又装睡，身子一动都不敢动。

    他的手臂自她后腰圈上来，把她整个人都圈进他肌肉坚实的胸膛里。

    吻了一下她的耳朵尖，他的嗓音低沉暗哑：“别装了，我看见你拿眼睛偷偷看花。”

    这个人……！

    怎么这么讨厌……？！

    她赌气不理他，还是装睡，身体使了暗劲想摆脱他的怀抱，却被他抱得更紧。

    “我就说你装。”他的声音依旧在她耳边，这次没这么客气，化吻为咬，惩罚般地咬了一下她的耳朵尖。

    他很明白她身上哪些地方敏.感，这一下，直接咬得她轻颤一下，再怎么也装不下去了。

    “陆时锋，”她生气，索性侧过身子在他手臂上也狠咬一下，“你有完没完了？白天找我茬，晚上还来折腾我！”

    “折腾？”他望着她，一双眼眸在窗外泄进来的星光下隐隐生辉，“喜欢我送你的花吗？”他记得她喜欢白蔷薇，可这个季节就要入冬，他们院子里的白蔷薇早就凋谢了。上次在海岛时裴子衡很向他炫耀了些该怎么哄自己的女人，当时他虽然不屑，但事后却都默默记在了心里。

    其中一件就是，送她花。

    苏星羽纤巧的身子缩在薄被里，两只手还抱着他的手臂，本来打算随时再咬他一口，听他这样说，忽然就咬不下去。

    她不由转头又望向床头柜上的那些花，星光下，只能看到一片朦朦胧胧的影子。

    不过，暗香萦绕，真心旷神怡。

    她的唇角不觉泛起一丝笑，偏偏还要嘴硬：“不喜欢。”

    “怎么会不喜欢？”他微微皱了眉，问。

    “我为什么一定要喜欢？”她无赖起来的时候也可以很无赖。

    “你们女人都喜欢花。”陆时锋说，“下午的事是我考虑不周，不过你也没遵守我的禁令去私会欧阳熠了，大家扯平。”

    苏星羽愣了下，这个男人，怎么、怎么道歉都道得这么没有诚意？！

    太过分了！

    “你、你！”这种令人发指的行为绝对要被唾弃，苏星羽瞪大眼睛看着他，“既然你觉得自己没错那干嘛还送我花！”

    “因为我是男人，要让着女人。”他倒非常理所当然地说。

    这也是裴子衡告诉他的，不能和女人太计较，就算她们无理取闹你也得迁就着，此乃感情和谐的第一要务。

    可陆时锋觉得，这句话放到苏星羽这里好像不灵了。

    只见用两只小爪子抱着他手臂的那个女孩子恶狠狠地又咬了他一口，用力之大，他真担心硌坏她的牙。

    他伸出另一只手把她拽开。

    她还不解气，冲他凶狠地龇牙：“哼，被咬疼了吧，活该！谁叫你大男子主义！独裁专.制！”

    他微微眯了眯眼：“你要造反？”

    无形的威压让苏星羽这才想起，自己刚刚是不是太嚣张了……

    是不是被他送了花就太得意忘形了啊啊啊！

    她怎么就忘了眼前这个暴君到底有多恐怖，一言不合就能把她欺负得死去活来呢！可她竟然咬了他！还凶他！真是太岁头上动土……

    意识到自己做了什么的小白兔苏星羽，整个人都不好了。

    她弱弱地把自己的身子往被窝里缩，再缩，一边缩一边在心里默默念着：你看不见我看不见我……

    好不容易快要缩到底了，却被他一把掀开。

    她惊叫一声就被他堵住了嘴，双唇间满是他带点凉意的气息。

    他的身子轻而易举地压上她，开始了今夜的攻城掠地……

    苏星羽觉得郁闷极了，为什么被人道歉却是这样的结果啊！一般的剧本难道不是男方捧花跪地痛哭流涕、女方各种傲娇就是不原谅吗？！

    怎么换到了她这里却这么虐？！

    第二天差点下不来床的小白兔苏星羽同学，觉得自己好悲催啊，呜呜呜。

    她摇摇晃晃地去步入式衣橱随便拿了件衣服穿上，一如往常那样拿了器材包去公司。

    走到摄影中心的办公区域，迎面撞上步履匆匆的庄蘅。

    真的是迎面“撞”上，庄蘅走得太急，今天的她不知为何看上去有些气急败坏，一脸怒容地踩着细高跟鞋正往门外走，直接把背着器材包的苏星羽撞了个踉跄，苏星羽条件反射地扶住了旁边的办公桌才站稳。

    她刚想质问庄蘅干什么撞人，没想到庄蘅却先发制人，抬手就狠狠扇了她一巴掌！

    “啪”一声清脆的巴掌响。

    办公室里顿时鸦雀无声，所有人都转过头来望着她们。

    苏星羽错愕地捂着脸看庄蘅，她和这个女人虽然互相看不对眼，可也没什么深仇大恨要到扇巴掌的地步吧？

    “你凭什么打我？！”她又惊愕又愤怒，忍不住开口斥问。

    “贱人！”庄蘅恶狠狠地吐出这两个字，高傲的头一昂，就要从她身边走。

    没想到苏星羽一把拽住她，反手也是一巴掌打到庄蘅脸上，这一巴掌用力更狠，更猛，直接把庄蘅扇飞了出去，一直撞翻了办公位下的两个垃圾桶才停下来。庄蘅身上那一套考究的时装全毁了，白上衣上沾满了垃圾桶里的隔夜茶垢和废纸，狼狈不堪。

    整个办公室里的人更静了，庄蘅打人已经让人很震惊了，可是苏星羽竟然敢还手，就更让他们震惊。

    不少人朝这边围了过来，想要劝架，却又被这场面震住，欲言又止。

    “你敢打我？”庄蘅捂住脸，坐在垃圾堆里，不可置信地抬头看苏星羽。

    “打你又怎么样，”苏星羽居高临下，针锋相对，“你莫名其妙打我一巴掌，我只还你一巴掌都算轻的！你是不是疯了，见着人就发神经啊？”

    