
    这个十七八岁的少年生得极俊朗，五官轮廓深刻，带了些混血儿特质，一身浅蜜粽色的肌肉完美得让人想起海滩边的阳光。

    他走到苏星羽身边停下，自来熟地坐在了她另一侧的沙发上，笑得明媚灿烂：“嫂子，怎么一个人在这喝酒，不和大家聊天吗？”

    苏星羽浅笑，微微抬了抬下巴：“刚和时锋认了一圈人，有点累，我休息下。”

    厉雷顺着她下巴所指的方向看去，也看到了陆时锋，此刻他不知道在和杜云峰说着什么，杜云峰一脸的愁苦。厉雷很幸灾乐祸：“时锋大哥肯定又在给云峰洗脑呢，无非是好好收心不要贪玩早日承担起家业那套，云峰这次惨了，被他抓到，哈哈。”

    苏星羽想想，这倒是陆时锋的脾气。

    “你很了解他。”她对厉雷说。

    “我们三岁就认识，能不了解吗？”厉雷轻松惬意地说，“他啊，从小就这么严肃，什么上树掏鸟、砸人家玻璃窗这种事从来不做。嫂子我和你说，和他在一起玩可无聊了，闯了祸都没个人可以嫁祸，所有长辈都知道肯定不是他闯的！”

    苏星羽忍不住就笑出声：“真是委屈你啊。”

    “可不是吗，”厉雷的眼睛亮晶晶的，兴致勃勃地对苏星羽说，“嫂子，我给你说说时锋大哥小时候的故事吧，那时候的他啊……”

    两个人，一个眉飞色舞地说，一个津津有味地听。

    当厉雷把陆时锋几岁走路会摔跤、几岁被同伴扔了雪球不知道还手、几岁在树林里迷路……种种黑历史从头讲到尾、从里讲到外、正在讲第n个错把小女孩的告白当挑衅的故事时，忽然，头顶上方传来一个声音——“你们聊得很开心，嗯？”

    “……时锋大哥，”厉小雷同学笑眯眯的，一点都没有说坏话被人抓了现行的自觉，“我在和嫂子讲你以前的事呢，小时候就是万人迷，了不起。”

    陆时锋轻轻挑眉，万人迷？他刚刚听到的可不是这个版本。“你爷爷临走前把你托付给我，叮嘱我在国内好好照顾你，”陆时锋的嗓音低缓冷澈，“等下次见到他老人家时，我会把你的表现据实以告，比如你这段时间做了什么，有没有给我添麻烦……”

    “没有，绝对没有！”厉小雷同学吓得脸色都变了，当机立断，“时锋大哥，嫂子，你们聊，我去那边看看云峰。”

    说着，起身躲瘟神一样走掉了。

    苏星羽坐在沙发上，望着厉雷落荒而逃的背影，很怨念，刚刚那个陆时锋被幼儿园同班小女孩强行告白的故事他还没讲完呢！

    陆时锋就站在她面前，居高临下地看着她：“你对他很有兴趣？”

    “嗯？”她不解，又忽然意识到自己幽怨的视线在厉雷远去的身影上停留好长时间了，赶紧收回来，“没有，绝对没有！”

    和大多数人一样，她也怕他，莫名其妙的，仿佛本能，就是不敢惹他生气。

    陆时锋微微眯了眯眼睛，没有？大老远的就看见他们两个相谈甚欢。

    “以后不准让那个臭小子接近你三步之内。”陆时锋命令。

    苏星羽：“……”

    陆时锋接着命令：“他和你说什么也不准信，都是假的。”

    苏星羽又：“……”

    陆时锋：“我小时候没被女孩告白过，我嫌她们烦，读的男校。”

    苏星羽又又：“……”

    她知道他后来读的男校，厉雷刚刚顺带提了下这段，可是他在幼儿园的时候是男女混校啊！就是接二连三出了好几次告白事件，他才强烈要求家里把他转去男校的。小学、初中、高中都是在男校读的，结果被男同-性-恋骚扰，他把人给揍了，对方重伤差点残废。

    哼，别以为她不知道。

    厉雷爆的料可多了。

    她没想到他的学生时代这样精彩，简直都快要比上她了，她当年可是拜苏星琪所赐度过了特别风风雨雨的几年啊。

    苏星羽在心里碎碎念，然而，表面上才不敢揭穿他。

    她算是看出来了，这个男人就是死要面子，和他对着干没什么好下场。

    于是她假笑：“是是是，时锋你说得都对，厉雷说的那些都是胡扯。”

    陆时锋看着她那言不由衷的模样，巴掌大的小脸明媚生动，竟然下腹又隐隐翻腾起了灼热感。

    他转身就走了。

    苏星羽瞠目结舌，这人，怎么话说得好好的就不见呀？

    谁料没过几分钟，又看见他回来，手里拿着一块柔.软的真丝拼羊绒披肩：“披上，小心着凉。”

    “我不冷……”

    “披上。”他硬邦邦地说。

    她这身山茶花旗袍该死的好看，旖旎丝缎勾勒出她优美曲线，如果再这样下去，他不知道会不会控制不住自己直接就在这处会所要了她。

    苏星羽看看他，又看看他手上的那块披肩，默默接过小媳妇状披上。

    算了，反正又不是什么大事，这个老封建，老古板，大约是怕人看见她露胳膊露腿吧？

    她暗自在心里扎他小草人，才扎了没几下，就看见刚刚才在陆时锋的威胁下落荒而逃的厉小雷同学又元气满满地折了回来：“嫂子，一直坐在这里多无聊，不知道我有没有荣幸请你跳一支舞？”一边说，一边笑眯眯地对她伸出了手。

    苏星羽僵直了，厉小雷同学，你时锋大哥还在旁边站着呢？

    你这样明目张胆真的好吗？

    快看，他在瞪你，真的在瞪你呢！

    可偏偏厉雷一无所觉，笑得电力十足，甚至还转过头去特别不要脸地问了陆时锋一声：“时锋大哥，我请嫂子跳个舞你不会有意见吧？普通的社交舞而已，和谁都能跳的那种，我的舞技你放心，一定把嫂子照顾得好好的。”

    陆时锋冷冷地看着他。

    厉小雷同学笑眯眯地看回去。

    好吧，他就是唯恐天下不乱，看这边陆时锋和苏星羽说了几句话就去拿披肩，明显是看她穿得太漂亮吃醋了嘛！

    他玩心大起，就是故意过来撩拨这个醋坛子，谁叫这个醋坛子刚刚拿爷爷威胁他的，哼。

    笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    