
    “我就是因为这样才不想让人知道我和他的关系！”苏星羽很心塞，鄙视回去，“我想要什么东西，都会凭自己本事的！”

    “凭本事？切，”蔺威龙不以为然，“这年头有本事的人多了去了，被冤枉被埋没的也是大把大把，你能泡到陆时锋，那就是你的本事，没什么不好意思的。又不是说你和他在一起了会降低你的摄影才华，矫情个什么。”

    “你才矫情！”苏星羽不高兴。

    “你最矫情！”蔺威龙不甘示弱。

    直到那个秘书女孩出来，两人还吵得不可开交。

    “那个……”秘书女孩看看这场面，有些尴尬，但下一秒就对苏星羽换上了热情的笑，“苏小姐，总编请您进去。”

    苏星羽这才气哼哼地和蔺威龙停止了拌嘴：“等我这段时间忙完，请我吃饭！我要好好教育你这个问题。”

    “你那么有钱别碰我瓷啊！”蔺威龙肉痛，“指不定谁教育谁呢，记得你请我吃！”

    苏星羽气得又瞪他，然后才转身进了苍洱的办公室。

    装点着流线型材料的高档玻璃门在她身后合上。

    苍洱穿着一身剪裁别致的白衬衫，银色短发，钻石耳钉，正埋首在一堆摄影图片里忙得不可开交。就见她从图片堆里快速抓起一张，扫一眼后像扔垃圾一样扔地上，再抓起一张，扫一眼，再扔地上……

    而地上早已堆满了各式各样的废弃图片。

    “废物，都是一群废物！”她丢完最后一张，抬起头来冲苏星羽抱怨，“你来得正好，看看这帮废物交上来的是什么，一份可以用的都没有！”

    苏星羽轻轻瞥了一眼地面，一张沙漠绿洲中的天鹅对着风暴弯起细长优雅的颈项，十分迷.人。

    平心而论，这里的照片已经比市面上大部分地方质量高很多了。

    她浅笑一下，安抚暴躁的苍洱：“像你这样精益求精，一定能挑到满意的照片的。”

    苍洱沉沉地叹了口气，又骂了几句废物，才话锋一转：“有时候我真希望你是我们云端的摄影师，星羽，可惜，你还没在云端待多久就被陆时锋那个混账挖走了。锋刃又不是做时尚的，你留在那种地方简直就是暴殄天物。”

    苏星羽苦笑一下，只能说：“锋刃那边是用最用心的态度在做器材，能在那边做宣传和测试摄影师，其实也很有意义的。”

    “你就别帮他说话了，”苍洱不屑地冷哼一声，“以前你总说你老公是个封建老顽固，暴君，神经病，该不会就是他？”

    “呃……”苏星羽没料到她会这么问，一时语塞。

    “别装了，”苍洱望着她，露出见面以来第一丝笑容，“你忘了，以前你在摄影论坛的时候，就用星辰这个ID问过婚姻方面的烦恼，再加上你从云端辞职得那么突然，是锋刃那边的谢大秘亲自来给你办的手续……虽然现在外面都说你和陆时锋只是男女朋友关系，但让我猜猜，你们早就结婚了对吧？”

    “啊……”苏星羽差点就忘了自己当初在摄影论坛上做过什么。

    听苍洱这样说，她才恍然回神，忍不住脱口低呼：“完了，那我是不是早就暴露了？你们这群人该不会都知道我和他结婚了吧？”

    “你们果然结婚了。”苍洱望着眼前纤细美好的女孩子，神色有些复杂，以她那样贫乏的家世，嫁入豪门真的没问题么？从她之前在论坛上的那些抱怨来看，她过得可不怎么幸福。不过，这些也不是苍洱能管的事了，她只能对苏星羽说，“你放心，也没几个人猜到。这年头还没结婚就老公老婆乱叫的人多得很，论坛上好多人都以为你是把男朋友叫老公呢。”

    苏星羽这才松了口气，由衷说：“谢谢你，苍洱，没把我的事说出去。”

    苍洱一笑：“我看新闻里说你只是陆时锋的女朋友，就知道你有难处。放心，我这点分寸还是有的。”

    苏星羽很感激，对她说：“其实今天我过来，是有件事想找你帮忙。”

    说着，把自己的相机存储卡拿出来，示意苍洱插上电脑。

    苍洱接过插上，屏幕上跳出苏星羽之前为锋刃的新型号相机试拍的那套照片，如烟似雾的夜色中，一个轻盈的女孩子如幽灵般舞蹈，宛若暗夜中悄然绽放的昙花，魔魅、迷醉，让人移不开视线。

    “真美……”就算是见惯了好片子的苍洱，也忍不住赞叹。

    苏星羽说：“我在锋刃遇到一点难处，想把这套片子发在云端，不知道可以吗？”

    “发在云端？”苍洱的眼睛一亮，“以你这套的质量当然没问题，正好下个月是年底，要做增行版特刊，本来半年前就该印好的，可是有两个栏目到现在还在开天窗！”说着，泄愤似的踢了一脚地板上刚刚被她丢弃的照片，“你看看都是些什么垃圾！”

    苏星羽确认说：“真的可以吗？我要上的是《云端》，不是你们旗下的《幻梦》之类二线杂志。”

    “当然是最顶尖的《云端》，”苍洱笑着看她一眼，知道她在担心什么，“虽然这套照片中的模特名气不够，也没什么上档次的奢侈品牌，但星羽你现在自己的名气很大啊，给夏绫拍过照的摄影师呢，勉勉强强也能够格上《云端》。”

    听上去还是很勉强啊。

    估计这次，苍洱多多少少还是需要用权势压人去推进这个项目吧。

    苏星羽说：“其实，你不用那么为难的。我的计划是拍一个系列，不止这舞蹈中的学生一套。”

    “一个系列？”

    “嗯，”她一边整理自己的思绪，一边把刚刚在来时路上想到的计划告诉苍洱，“小绫……我是说夏绫，现在和我是好朋友，我会试试看去向她约一套照片，也是用锋刃新型相机，夜色虚影主题，以她的名字，上《云端》完全没问题。”

    “她？当然没问题，”苍洱很惊喜，“其实这次的年度特刊我们也考虑过夏绫，找她经纪人接洽过。但她经纪人那边开出的条件特别苛刻，就算我们拿出封面那么好的位置也无法打动他，再加上夏绫是出了名的难伺候……所以，后来没谈成。如果你能拿下她，我可以在拍摄费用上给你最优厚的档次。”

    笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    