
    她跟着陆时锋走进观礼区。

    那是一片茵茵草坪，所有绿草都是为这场婚礼特别栽培的，在暖棚里经历了一整个冬天的精心照料，直到今日才撤棚暴露在初春微凉的户外。

    郁郁青青，如一张柔软绵密的地毯。

    苏星羽举目环顾四周，见宾客们三三两两端着酒水点心交谈，草坪一角有一支现场伴奏乐队，穿着精灵纱裙的超级天后夏绫正扶着麦克风歌唱。

    她笑了下，本打算这次邀请夏绫做伴娘，可夏绫却说伴娘谁都能做，更愿意在她的婚礼现场唱歌。能请到超级天后献唱是天大的面子，尤其是夏绫这样出了名傲娇的，甘愿替人陪衬伴唱还是破天荒第一次。原本有很多人嘲笑苏星羽高攀了陆家，等着在婚宴上看她的穷酸亲友出丑，可夏绫此举大大打了他们的脸——这位超级天后可是看在女方份上。

    除此之外，她在摄影中心的那些同事、蔺威龙、欧阳熠、苍洱也来了。

    就算其中不少人身份普通，但欧阳熠和苍洱都是声名在外的大人物。

    欧阳熠今天穿一身正装礼服，风度翩翩如童话中的王子，端一只玻璃高脚杯穿梭在草坪上的人群中，眸光生辉，谈笑自若，吸引了不知道多少女宾客的视线。就连陆时锋的母亲杜淑娴，也在被欧阳熠恭维了几句后一扫沉郁的脸色，露出几许笑来。

    苍洱则是和宾客们聊着时尚、聊着苏星羽的摄影造诣有多精深。

    两人不知不觉中帮苏星羽刷了不少好感，也让人一扫“女方的宾客都上不得台面”的印象，对这位出身微寒的新娘子也有所改观。

    唯有庄家一行人忿怒不平，却无法宣泄心中的火气。

    苏星羽随着陆时锋在人群里应酬了一圈，望着不远处如花孔雀般招展的欧阳熠，她笑着对陆时锋说：“谢谢你让我邀请他。”

    陆时锋说：“仅此一次，下不为例。”

    要是依他的性子，根本不可能邀请欧阳熠来参加婚礼，但既然这场婚礼主要是为了满足她一生一次的梦，他也就勉为其难破例一次。

    她还是有些忐忑，又问他：“你上次说帮我找个女方长辈的，我问了那么多次你一直不肯告诉我到底是谁，现在马上就要开始正式仪式了，你总该告诉我了吧？”

    陆时锋只淡笑一下：“你什么都不用担心。”

    她气得简直想跺脚，事到临头，这是可以不担心的事么？

    他却依旧气定神闲。

    婚礼司仪走过来，告诉他们正式仪式即将开始。

    他吩咐她：“你乖乖在这等着。”自己离开了她的身边，往男方的指定位置站去。

    苏星羽心中忐忑，但也没办法，安慰自己说他那么厉害应该不会把事情搞砸了，不安地等待婚礼司仪宣布开场。

    婚礼司机拿起话筒，站上草坪中央一处红毯铺就的礼台，清了清嗓子：“感谢各位嘉宾前来参加陆时锋先生与苏星羽小姐的婚礼……”

    草坪上，所有衣香鬓影的宾客都停止了交谈，转过身子看着司仪的方向。

    司仪的脸上洋溢着喜悦的笑，又说了一大堆佳偶天成之类的词，随后说：“下面有请新娘子的家长带着新娘子走向新郎。”

    现场的音乐声一转，乐队奏出婚礼进行曲。

    宾客们纷纷把视线转向苏星羽，好奇新娘子的家长到底会是何方神圣。

    “苏忠孝吗？”有宾客压低声音问旁边的人，“不是听说苏星羽早就和她生父苏忠孝断绝关系了吗？”

    “不知道。”其他宾客说，“如果真是苏忠孝的话那就太掉价了，那个人在商界的口碑向来不好，还是暴发户，怎么配得上陆家？”

    “这不是给新娘子丢人吗。”

    “我看也未必是苏忠孝，苏星羽既然和他断绝关系，那找了别人也说不定。”

    “她能找什么人？”有人不太相信，“干爹吗？干哥哥吗？要么陆家给她临时认一个，但就算那样也显得理不直气不壮的，这种事情怎么能靠着男方的关系？”

    很多宾客认同地点头。

    婚礼婚礼，是两个家族的联合，如果把新娘子的手交给新郎这种事都要男方的亲友来做，还有什么意义？

    宾客群中，庄蘅的唇角已经露出一抹笑。

    那笑容幸灾乐祸，呵……苏星羽，就算你能请到夏绫驻唱又怎么样，就算你的亲友里有欧阳熠、苍洱这样的名流又怎么样，就算你能让时锋帮你请到身份尊贵的伴娘团又怎么样？一切的一切，都比不过携着你的手把你交给新郎的那个人，那个人的尊卑才是关键。

    “小门小户就是小门小户。”她忍不住说，音量恰好让身边的几个宾客听到。

    她身边的几个宾客看了她一眼，没附和，也没反对，静观其变。

    苏星羽此时也忐忑，陆时锋到底给她找的谁？

    就看宾客群中，一名上了年纪的老者缓步往她的方向走来。

    老者穿着一身考究的正装，全身上下一丝不苟，精神很好的样子。

    她望着他，愣了愣，不会吧，陆时锋竟然找了……

    “厉老爷子！”

    “是厉老爷子！”人群纷纷惊呼出来。

    这是任谁想破脑袋也想不到的，女方的长辈竟然是这样大有来头的人物，厉家的声名如雷贯耳，是海外最大的华人地下势力，随便跺跺脚半个世界都会震动。

    这位老爷子，就是厉家如今的当家人。

    他的地位，绝不在陆家的陆老爷子之下！

    “这……厉老爷子怎么肯？”宾客们都不淡定了，他们本以为苏星羽的长辈不会有什么来头，可谁知道不但有来头，还一出手就是震撼级的！

    苏星羽也呆住了，厉老爷子？

    她记得和这位老爷子只有在陆时锋生日派对上的一面之缘，怎么老爷子就能来给她做婚礼上的长辈？这到底是什么回事？她不禁抬头，把视线转向陆时锋，可陆时锋只是噙着一丝笑意看她，并没有解释的意思。

    宾客群议论起来：“这应该是男方找的人吧？只有陆家才这么大的面子。”

    “肯定啊，不然苏星羽何德何能？但这种事也太坏规矩了吧，连这都要靠男方的人脉，女方会显得很弱势很不体面啊。”

    笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    