
    桂妈却只以为她是一时接受不了打击，垂泪劝说：“少夫人，您年轻，只顾着不愿意给少爷生孩子，却不晓得其中的厉害。我们女人家的身体哪禁得起这样的损伤？医生的话一定要听的，医生几个月前叫您停药的时候您怎么就不肯停呢？”

    苏星羽脸色煞白，她现在说什么也没用了，也不会有人信。

    所有人都以为是她主动吃下的避孕药，招致不孕恶果，可她根本就不知道最后这三个月的避孕药从哪来！

    会不会……

    是下在了食物里？！

    兔子被逼急了也会咬人的，她在脑子里仔仔细细地过滤这三个多月来入口的东西，早餐不可能，都是在家里吃的；晚餐不可能，也是在家吃；可是午餐呢？她皱着眉，大部分时间她都是去陆时锋的办公室和他一起用餐，吃的是集团总部自带食堂现做好后送上来的饭菜，如果有人要对她的饮食下手，最有可能的就是从这个环节下手！

    她挣扎着从床上爬起来：“我要去查个明白！”

    不止为了洗清自己的冤屈，更为了自己未来的孩子，她是那么想要一个宝宝，她不想一辈子无法生育！

    可桂妈却拦住她：“少夫人，您快躺下休息吧，少爷说了哪都不让您去！你还是安安分分地养身子，别再惹他生气了！”

    桂妈从没见陆时锋发过那么大的火，从婚礼上回来后，他整个人就像是来自地狱的修罗，无论谁只要稍有违逆都能被他打入万劫不复。望着苏星羽单薄睡衣底下一身的伤，桂妈真的不忍心她再触怒陆时锋，承受那些恐怖的苦果。

    可苏星羽却还是虚弱而蹒跚地要往外走：“不行，我一定要查明白！”

    “少夫人！”桂妈拦着她，急得又落泪了，“你快好好上.床躺着吧！就算我不忍心拦您，楼下还有管家、司机和保镖呢！他们都得了少爷的吩咐，绝对不会放您出去的！别墅的大门一关，您往哪去呀！”

    “保镖？”她愣了愣，平常家里可没有保镖。

    “是，”桂妈说，“今早少爷特意吩咐人调来的，就是防止您往外跑！”

    苏星羽的身子微微晃了晃，有些眩晕。

    呵……陆时锋。

    他不为她洗清冤屈，不听她解释，却想尽办法防范她！

    一行晶莹的泪水不知不觉就顺着面颊滑落，她忽然间觉得心灰意冷，缓缓地跌坐回了床上。

    桂妈很心疼，但也不知道该如何劝解她，只好强自挤出一个宽慰的笑，说：“这才对。少夫人，您好好休息一会，我再去给您换盆水来。”说着，就把那块沾了她血渍的白毛巾从床边拿起，放到被染成了污红色的盆子中，要端走。

    苏星羽了无生气地摇摇头说：“不用了。”

    桂妈一愣：“可是您的伤……”

    “我这个身子，有谁会在乎呢？”她有些凄凉地笑了起来，似是自言自语，又似是对桂妈说话。说完就像一只受伤小兽似的蜷缩成一团，一动不动。

    日光漫长……

    陆时锋回到家时，已经是星光漫天。

    今天，在门厅起居室迎接他的是桂妈，低着头大气也不敢喘地替他脱去外衣，挂好。

    他忽然有些不习惯，这几个月来，每每回家都是那个乖巧得像一只小兔子似的女孩迎接，踮起脚来替他脱衣服的时候，隐隐有体香萦绕在他的鼻端。他忍不住问：“她呢？”

    “您说少夫人？”桂妈很快就反应过来，小心地回答，“身上带着伤，昏睡到中午才醒，只吃了半碗粥就又躺上.床，一动不动地望着窗户外头发呆。少爷，您要不再请医生来看看她吧？她这样下去身体熬不住。”

    陆时锋神色幽寒，那个女人，她吃避孕药的时候怎么就没想过身体熬不住？

    “她晚饭吃了吗？”

    “还没，”桂妈更小心地回答，“我熬了点鸡汤，给她盛了一碗，她喝了两口就吐了。”

    吐了？

    陆时锋微微冷笑起来，她倒是装得一手好柔弱！

    不过，以为这样他就会放过她么？

    不可能。

    他吩咐：“叫家庭医生来一趟。”

    家庭医生来的时候，还跟了好几个随行助手，抬着大大小小的器材，直接把他们的卧室布置成了一个临时诊疗室。

    陆时锋不顾她虚弱的挣扎，把她拽起来按在仪器上接受检查。

    她惊惶地把身子往后缩：“陆时锋，你要干什么？放开我！”却根本坳不过他的力气。

    陆时锋一只手铁钳一样抓住她的胳膊，嗓音很冷：“老实点。”又问家庭医生，“检查结果怎么样？”

    家庭医生皱着眉：“和昨天的检查结果一样，少夫人因为服用避孕药的关系身体损伤很厉害，极有可能终生无法受孕。至于吃不下晚饭呕吐，应该是情绪压力导致的肠胃痉挛，人在痛苦的时候偶尔会出现这样的状况。”

    痛苦？

    陆时锋冷冷看了苏星羽一眼，被欺骗了那么久，该痛苦的那个人是他才对。

    “我让你带的东西带来了吗？”陆时锋问家庭医生。

    家庭医生谨慎地看他一眼，又不大忍心地看了一眼被他像小兔子一样抓着、神色憔悴的苏星羽，说：“促排针？带倒是带来了……但是少爷，我还是想奉劝您一句，以少夫人现在的身体状况也不适合打这种针，太粗暴了，也许会对她的身体造成更大的破坏。我的建议是让少夫人慢慢调养着，日积月累，等身体底子恢复些，再来想办法看看有没有机会受孕。”

    陆时锋说：“我没那个耐心。”

    苏星羽被他抓在手里，双.腿软绵绵的站立不稳，她听着两人的对话，心里升起很不祥的预感，颤声问：“促排针是什么？”

    陆时锋居高临下地看着她，眸光中暗隐着嗜血的暴虐：“促进排卵，也就是让你怀孕。”这是一种治疗不孕的常用手段，不过，通常都是在女人的身体状况良好、适合怀孕的时候使用。可她现在虚弱得就像一只病恹恹的小猫。

    苏星羽的脸色发白，忍不住又挣扎起来：“我不要打！”

    笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    