
    苏星羽也正为这事有些心烦。

    别的都还好说，走红毯时却是要由女方的父兄把她交到男方手里的，这个角色该找谁来扮演？

    苏忠孝自然是不能用的，他们早就断绝关系了，她也不打算发请柬给那家人，免得又在婚礼现场惹是生非。可她没有其他的男性长辈了，很小的时候外公就死了，舅舅也死了，穆家不是什么人丁兴旺的家族，再没什么旁的亲属。

    为这个问题纠结着，这几天就有些心不在焉的。

    陆时锋问她怎么了？

    她就把这桩棘手的事对他说了。

    他想也没想就说：“不用担心，交给我。”

    苏星羽仰起头来看他：“你？时锋，你千万要弄明白了，这次要找的是女方的长辈，不是男方的，陆家包括陆家那些沾亲带故的都不能算。”她真担心这个情商为负值的大BOSS一个不留神，就找了个男方的长辈去携她走红毯，那太丢人了。

    陆时锋微微低头看她：“信不过我？”

    略有些低哑和危险的语调让某小白兔瞬间就怂了，某小白兔抖抖索索地说：“没、绝对没有。”

    BOSS大人满意地去了。

    某小白兔战战兢兢，还是不放心，可在接下来的日子里不管她怎么旁敲侧击，BOSS大人都是守口如瓶，绝不对她吐露半个字。

    某小白兔要哭了，打电话给老夫人倾诉：“奶奶……他会不会坑我？”

    老夫人在电话那头笑出声：“放心，时锋敢揽的事就没办不好的。倒是你，这段时间心情放轻松点，多睡睡觉做做美容，到时候漂漂亮亮的好当新娘子。”又从老宅派了自己惯用的老妈子去照顾她。

    苏星羽受宠若惊，也不好意思再纠结女方长辈的事了，乖乖地休息保养，做美容。

    很快就到了婚礼当天。

    果然如黄历所言，是个极好的日子，清空万里如洗，阳光明媚，轻风徐徐。

    苏星羽穿着一袭洁白嫁衣，堆纱叠雪，精致完美的装扮如幻境里走出的精灵，圣洁无瑕，不染纤尘。她如依人的小鸟般站在陆时锋身边，穿着一身剪裁考究正装的他今天看上去格外挺拔，俊美如冰雪雕刻般的面容上带着难得一见的笑意，恰到好处，令无数来来往往的女宾客注目。

    两人在婚礼现场——陆时锋名下一处庄园的入口迎着客。

    许许多多平日里只有在新闻上才见得到的大人物拿着请柬入场，走到他们面前笑着说恭喜恭喜，真是天作之合。

    她与他就含了笑还礼。

    贵宾们鱼贯而入。

    不远处的路边，又停下一辆车，几名衣着考究的男女拿着请柬向他们走来。

    为首的是一名中年男人，深黑色手工定制西装，一头花白的发梳理得整整齐齐，他一双神光内敛的眼睛看着陆时锋，视线很复杂，有感叹，有不悦，也有挫败和痛心。他对陆时锋沉声说：“恭喜。”

    却没看旁边的苏星羽哪怕一眼。

    反倒是周围的其他宾客，甚至新人身侧的伴娘伴郎团，纷纷侧目看了过来。

    苏星羽不易察觉地蹙了下眉，立即又努力克制自己的表情，不露出一丝一毫的不愉快。

    而她身边，陆时锋已经开了口：“谢谢，庄伯伯。”

    来的人，正是庄氏化妆品企业如今的掌门人，年逾六旬的庄尧。

    庄尧膝下有三个儿子，却只有庄蘅这一个女儿，还是中年得到的小女儿，从小就宠爱得不得了，锦衣玉食地养着，琴棋书画地栽培着，就盼着她是世界上最尊贵的公主，以后嫁进最尊贵的门第被王子宠爱一生。

    原本，庄尧和整个庄家都以为，庄蘅命中注定的王子就是眼前的陆时锋。

    可直到前些日子，陆时锋宣布和苏星羽的婚讯他们才发现，原来在他眼里，庄蘅什么都不是。

    这无异于甩了个响亮的巴掌在整个庄家脸上。

    婚礼现场，那么多的嘉宾指指点点，都等着看庄家的笑话。

    可庄家还是来了，庄尧、庄夫人、庄蘅的几个哥哥，还有……庄蘅。

    苏星羽的视线越过面色沉重的庄尧，落在他身后跟着的庄蘅身上。好几天不见，庄蘅似乎瘦了些，脸色有些苍白，靠粉底精心遮掩着。不过她的精神倒还好，穿着一袭缀珍珠斜抹胸的礼服裙，稳稳站着，望向苏星羽和陆时锋的眼神很平静。

    “时锋，没想到我们有朝一日会这样相见。”庄蘅轻轻地说。

    陆时锋说：“我结婚的时候肯定会请你的，你结婚的时候也一定会请我，没什么想不到的。”

    庄蘅有些难堪地咬了下唇，看了一眼他身边的苏星羽。就算再嫉妒，她也不得不承认，那个叫苏星羽的女孩子今天真的很漂亮，一袭华美的婚纱衬得她宛若来自云端，纯洁梦幻，就好像全世界没有一点污垢能染到身上。

    庄蘅的心一扎一扎地疼。

    她的父亲庄尧也沉沉看了一眼苏星羽，以长辈的口气训诫：“不是什么人都能嫁进陆家的，苏小姐，你倒是好大的勇气。”

    这番话不知褒贬，当着那么多人，苏星羽也懒得纠.缠，只说：“请几位入席吧，后面还有宾客呢。”

    庄尧哼了一声，对庄蘅说：“我们进去。”

    庄蘅又看了苏星羽一眼，还有她身后的伴娘团，只见六位伴娘穿着浅玫瑰色的丝裙簇拥着，个个都是世家名媛，有陆时锋的堂妹、帝皇裴家的千金大小姐、杜淑娴娘家的女孩等等，身份不凡。庄蘅不禁失望，原本就想过陆时锋会帮她找身份尊贵的伴娘，可当血淋淋的事实摆在眼前时，依旧心如刀割。

    不过……呵，伴娘团能找，难道携着女方走红毯的长辈也能找？她才不信！

    到时候女方没有拿得出手的尊长，丢的还是苏星羽的人！

    这样一想，庄蘅就昂起头来，随着自己的家人走进了观礼区。

    苏星羽这才暗自松了口气，说实话，这次所有的宾客她都不怕，就怕庄蘅这一家人，万一闹事可怎么办？

    还好，还算顺利。

    她又随着陆时锋在入口站了会，迎完宾，婚礼即将正式开始。

    笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    