
    夏绫确实出了名的难伺候，明明是那么天真可爱的女孩子，浑身上下却都透着挑剔劲。

    苏星羽想到这里，抿唇笑了笑：“我不确定她会不会答应，但她很喜欢我拍的照片，应该有机会。还有就是，我准备去约欧阳熠也拍一套，以他在时尚界的名气，同样是封面档次的，这两个人至少有一个会答应我吧？”要是一个也不答应，那她也只有自认倒霉了。

    “好好好，”苍洱举双手双脚赞成，“欧阳就是我们云端的签约模特，他要敢不答应？哼哼。”

    于是苏星羽安了心，从苍洱的办公室出来，直接去找了欧阳熠和夏绫。

    欧阳熠那边还好说，一听是帮她的忙，再加上总编大人也极力促成，二话没说就答应了下来。

    夏绫那边就有些小小的傲娇：“哼，《云端》啊，他们上次不是嫌阿琛开出来的条件太离谱吗？阿琛不就是指定了四十多种饮料的牌子和鲜花、加湿器、地毯的牌子吗！至于这么小气？我还不想去呢！”

    苏星羽：“……”

    夏绫的身子凑过来，抱着她的胳膊撒娇：“星羽~你说有他们这么欺负人的吗？我要达利亚的柠檬泡水都不给，喝其他水的话我会心情不好的！”

    苏星羽简直无语，她开始考虑自己来找夏绫是不是个错误的决定？要不，就用欧阳熠一个人算了？

    “我这里也没有达利亚的柠檬水，”她看着无尾熊一样挂自己手臂上的可爱女孩，“其他你指定的花束、毯子、加湿器也没有，我穷。”

    “怎么可以这样……星羽你好过分……”女孩子委屈地看着她，眉毛鼻子都快要皱在了一起。

    “我是真穷，”苏星羽义正辞严，“这次是被公司里一个讨厌的女人逼得没办法了，不得已才去向《云端》求助的，我要拍出一系列的照片来远远盖过那个讨厌女人的风头，要让整个摄影界都知道谁才是锋刃最厉害的摄影师！《云端》肯帮我已经不错了，我怎么好意思向他们提要求？我自己也没人手满足你的这些条件啊，陆时锋的小气程度你又不是没见识过。”

    她果断黑了陆大ＢＯＳＳ一把，总比眼前这女孩子一堆没完没了的条件要好啊！

    现在是非常时期，她忙着冲刺事业呢，哪有精力给她弄这些？

    “这样啊……”夏绫一张倾城绝世的小脸垮了下来。

    苏星羽遗憾地说：“算了，是我们没缘分吧，本来还想用这款新相机好好给你拍一套呢，那个虚影功能可好玩了。”

    说完，作势就要走。

    “哎你别走啊！”天真的女孩子连忙拉住她，纠结来纠结去，“可是、可是，要我就这样回去答应《云端》吗？好丢人的。”

    “丢人的是楚琛，又不是你。”苏星羽身后的小恶魔尾巴摇啊摇，循循善诱，“那些条件都是他提的，你装作什么都不知道就好啦！”

    天可怜见，她原本是多么善良的女孩子啊，自从嫁给陆时锋后才迫于种种压力一步步黑化，现在都学会说谎了！呜呜呜。

    苏星羽在心里给那个曾经纯洁的自己烧了个纸。

    夏绫并没有纠结太久，毕竟，她是真的很喜欢苏星羽的照片，每次苏星羽都把她拍的超好看的！

    “好吧，看在你的面子上，我就答应他们一回，”夏小绫同学傲娇地宣布，“这四十多样东西，叫他们以后补上好啦，下次再找我就是八十样。”

    苏星羽又在心里默默给《云端》杂志社烧了个纸，笑眯眯地夸奖了夏小绫同学一通真聪明，万事大吉。

    约时间，约场地，开拍。

    夏绫和欧阳熠两人，一个是超级天后，一个是超级名模，论专业素养都是世界顶尖的，拍起照来驾轻就熟，与苏星羽合作特别顺利。

    很快就出了片。

    苍洱收到，恨不得给苏星羽点108个赞：“看看，看看，你拍的这些才叫照片！那些人拍的什么垃圾玩意？星羽，你回云端吧，锋刃给你什么待遇我翻倍！”

    “陆时锋……是我老公……”

    “我简直想挑拨你们两个离婚了。”苍洱不甘心地叹了口气，放苏星羽走了。

    苏星羽为这套照片忙碌了小半个月，再回摄影中心时，锋刃的新相机已经上市了。

    宣传照用的就是庄蘅的那套夜色红斗篷，广告铺天盖地，满大街都是。

    开会时，杨总笑得合不拢嘴，当着所有人的面赞扬庄蘅：“这次多亏了有庄小姐，新相机的销量比预计的还好呢。庄小姐，宣传部那边问你最近有没有空，他们想趁热打铁，开办一场讲座，请你向那些摄影爱好者讲解一下该怎么用这台新相机拍出宣传照上的效果——官网最近好多留言请教的。”

    “我就说庄小姐最厉害吧。”云汐与有荣焉，得意地笑着瞥了苏星羽一眼。

    苏星羽不动声色，呵，厉害？

    算算时间，《云端》和小绫、欧阳那边也快有动作了吧？

    会议室里，庄蘅的眼光也若有似无地扫过苏星羽，唇边漾起一抹浅浅的微笑：“好啊，不过那么多摄影爱好者，我一个人可忙不过来。可不可以麻烦大家去给我帮下忙？当下助手？云汐，星羽？”

    被点到名的云汐喜笑颜开，连声说这是她的荣幸。

    但会议室里的人们根本就没有在意她的那些恭维话，而是纷纷把目光落到了坐在庄蘅斜对面的苏星羽身上。

    庄蘅提出这样的要求，摆明了就是为了折辱苏星羽！

    一个金星级别的摄影师，去给另一个金星级别的摄影师当助手？

    这是自认身份不如对方！

    高下立见！

    苏星羽，肯受这口气吗？

    “这样不太好吧，庄小姐，”说话的是方洛华，自从苏星羽进公司、杨总把她交给他带之后，他就一直很维护她，“我去给你当助手好了，星羽才进公司没多久，又是个女孩子，照顾一下啦。”

    “照顾？”庄蘅又笑了，端方优雅，说出来的话却绵里藏针，“正是因为星羽进公司晚，才要多给她锻炼机会呢。再说了，她那套夜景不也拍的挺不错么？正好能帮我讲解一些简单的知识点，方洛华，我记得你这次拍的是白天的街景吧？倒真没星羽合适。”

    笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    