
    大公司的年会都差不多，无非是表演节目、抽奖、游戏、表彰优秀员工等环节。

    各环节交错进行，其中，对优秀员工的表彰最引人注目，每个部门的领导都会上台一次，当众宣布本部门本年度的优秀员工名字。

    每个部门仅限一个名额。

    这是很难得的殊荣。

    苏星羽挨着陆时锋坐在台下，噙着一丝笑意看舞台上的节目进展，被表彰的优秀员工各个惊喜，溢于言表的兴奋感染得她心情也好起来。两个小时过去了，几乎所有的部门都已经表彰过了，最后一轮上台的，是三个部门领导一起：产品发行部、宣传部、摄影中心。

    舞台上音乐迷.人，灯光流转。

    主持人眉目间的笑意舒展大方：“纪总，吴总，杨总，很高兴把您们三位请上台作为压轴。最近三位的部门联合协作，为锋刃的一款新相机上市贡献了很大的力量，我这边刚刚收到反馈，说是市场销量非常喜人，正好为我们这一年来的工作做一个完美的收官。”

    新相机？

    销量喜人？

    顿时，台下许多原本在觥筹交错吃肉喝酒的人都注意起来，纷纷转过头去看舞台上。倒不是他们有多热爱事业、热爱公司，实在是之前苏星羽和庄蘅的宣传照之争闹得沸沸扬扬的，公司里大大小小的赌局不知道开了多少，这个时候都等着主持人公布答案、清算输赢呢！

    “销量出来了吗？”已经有许多急性子迫不及待地问。

    主持人也是锋刃人，当然明白大家那么急切是为什么，所以她才安排这档节目压轴嘛。

    她微微一笑，举起话筒对舞台下说：“请大家看大屏幕。”

    舞台上的大屏幕光影变幻，很快就由娱乐节目背景变成了一份精美的图表，图表上是这次新相机的销量数字，达到了一个相当不俗的成绩。

    “哇……”很多人惊呼起来，“这次的相机销量不过啊，也不枉产品和技术那边加班加点了那么久。”

    “宣传发行部门也给力，”又有人说，“一连好几场撕逼大战不是白打的。”

    “业绩这么好，今天这几个部门的红包肯定很丰厚了。”很多人羡慕地说。

    苏星羽也谢谢有些惊讶，她知道这款相机的手感不错，各方面功能都有很恰当的表现，但能卖出这样的销量还是有些出乎意料了。看来如今的锋刃真是越来越强，在陆时锋的率领下一年比一年出色。

    她不由侧头，看了一眼身边的男人，男人的侧脸俊美，不动声色，仿佛这样的成绩早就在他的预料之中。

    她眸光柔和，轻轻笑了笑，是啊，他永远是那么独断专横，一切尽在掌握。

    舞台上，主持人很满意自己制造的效果，又举起话筒说：“其实，这并不是锋刃这款新相机的全部销量，大家都知道，我们这次发行了两个版本，一个是普通版，一个是包含了大明星照片的特别版。现在大屏幕上展示的，就是普通版的销量。”

    台下起了一阵骚动：“什么，这么高的销量，只是普通版一个版本？”

    “晕，我还以为都包括进去了呢！”

    “可不是吗，光这个销售额，就比前几款推出的相机都高很多了，竟然只是普通版吗？太厉害了！”

    “我看，特别版估计卖得不怎么样吧？”有人猜测起来，“普通版的销量这么高，能留多少市场空间给特别版啊？而且，特别版还比较贵呢。”

    不少人心有戚戚地点头。

    有些性急的，已经开始嘲笑身边那些押注了特别版的同事朋友：“哈哈哈，愿赌服输，给钱给钱，这次不用想了，肯定是我们普通版完胜！”

    而那些压了特别版的，一个个哭丧着脸，也有不甘心的垂死挣扎：“急什么，说不定特别版就爆个大冷门呢！”

    “你们当大冷门那么好爆么？哈哈哈！”那些押注了普通版的笑得张扬，一副老子今天又有钱了的嚣张姿态。

    摄影中心那桌，庄蘅姿态优雅地坐在首席位置上，望着大屏幕上的销售数据，唇角勾起一丝笑。

    这次普通版的销售数据确实特别漂亮，光是这一个版本就完爆了前几次推出的相机销量，确实没给特别版留下什么市场份额。她有理由相信苏星羽会输得特别惨，心情不由畅快，眼睛往苏星羽的主桌方向瞥去。

    她身边的云汐一直密切关注着事态进展，此时也大声嘲笑：“哼，某人啊自不量力坐主桌，等会特别版的销量公布出来，和我们普通版的一对比，差距肯定大到她无地自容吧！看她有什么脸面在主桌上面对陆总和董事长他们！”

    摄影中心这边，安娜等人皱了皱眉，但云汐的这番话说的太有道理，竟让人无言反驳。

    倒是庄蘅又微笑，嗓音很柔和：“云汐，别这样落井下石，苏星羽虽然输了，但我们身为胜利者的也要有风度，要有容人之量，不和她一般见识。”

    云汐听到“胜利者”三个字，心情舒畅极了，愉快地笑了几声：“庄小姐，还是你厉害，人品又好，不干痛打落水狗这种事。哈哈，要我说，本年度的摄影中心最优秀员工肯定就是你了，一会可以上台领奖呢！”

    庄蘅谦虚浅笑，却颔首，一副成竹在胸的姿态。

    一旁的方洛华看着有些闹心，他本来还是很看好苏星羽的！自从苏星羽进公司以来，上头就安排给他带，他待她就像对待自己的小徒弟一样，就算这个小徒弟再厉害他也觉得是要被自己好好保护的，而就算这个小徒弟在外面残败铩羽，他也只知道心疼。

    舞台上，主持人也注意到许多人的议论，有得意的，有懊恼的，也有一些波澜不惊的。

    她心里暗自好笑，又举起话筒：“这次的普通版销量真的取得了非常棒的成绩呢，还有一个特别版，也同时开售，大家想看一下特别版的成绩吗？”

    “想！”台下许多人打了鸡血一样激动大喊。

    他们中有不少都是押注庄蘅胜利的，此时迫不及待想要主持人公布答案，好赢钱了！

    笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    