
    宾客群中的庄蘅起初也吃惊，苏星羽这是有多大的荣耀才能请得厉老爷子做尊长？

    但很快她就镇定下来，听见周围人的议论声，也带着一丝恶意的微笑加入讨论：“大约是那个苏星羽求着缠着时锋，时锋没办法才答应她的吧。否则，以时锋和陆家的教养怎么可能不知道女方的尊长该用女方的人？只有苏星羽，从小死了妈，没人教过她。”

    这话说得有些刻毒，引得附近几个宾客看了她几眼。

    其中有几个心想，庄家这个女儿平时看着温婉大方，怎么现在变成这样？

    但也有人想，这怪不得庄蘅怨毒，谁叫人家本来好好的和陆时锋青梅竹马，结果却被半途杀出来的苏星羽横插一脚，抢了老公？

    于是有人点头附和：“好像真的是这样。”

    庄蘅的唇边便扬起一丝胜利的笑，呵，就算苏星羽披上婚纱、荣耀加身又如何？她一样有办法毁掉她的名声！

    那边，苏星羽受宠若惊地看着厉老爷子，连手和脚都不知道该怎么放了。她也曾想过陆时锋到底会给她找来什么样的尊长，可万万没想到竟然是这样呼风唤雨的大人物。此时她早已无暇去想什么男方尊长还是女方尊长的问题，只觉得自己何德何能，这等荣幸。

    “厉老爷子……”她难得带了些拘谨。

    厉老爷子满头银发，一双神光内敛的眼睛威严地看着她，和蔼笑了：“穆家丫头，不必那么拘束。当年你外祖父年轻时和我在美国读同一所大学，关系好得很，差点就订了娃娃亲的。可惜小雷他父亲没福气娶到你母亲，小雷也没福气娶到你，被陆家的小子捷足先登。今天老头子我能代替你外祖父领你走一段红毯，也算是全了当年的情谊。”

    老爷子此语一出，宾客们又哗然。

    原来，竟然，他看的不是陆家的面子？

    “我想起来了！”宾客中的一个人说，“厉老爷子年轻时确实在美国读过一段时间的书，和穆连城、陆老爷子老夫人他们都是同一所学校！”

    “那么，这就不算男方家的关系了。”又有人说。

    “说起来苏星羽也是好人家的女儿呢，世家千金就是世家千金，就算落魄了也有几分底蕴，好多现存的豪门都请不到厉老爷子这样的大人物！”

    “刚刚是谁说苏星羽没家教的？谁说她是缠着陆时锋找的人？人家明明是靠的祖上荫庇！”这个宾客的声音大了点，好多人都听到。

    包括庄蘅。

    庄蘅的脸色青一阵白一阵，刚刚这话可不就是她说？

    可如今呢，不到几秒钟，就被现实硬生生地打脸！

    好些人的视线朝庄蘅看过来，怜悯的，讥讽的，惋惜的……不一而足。

    庄蘅不觉咬住嘴唇，低下头去，恨不得当自己不存在。

    不过……等着吧！

    她不会就这么轻易善罢甘休的！

    苏星羽与厉老爷子又说了几句话，伸出自己的手臂挽住厉老爷子的手，在悠扬悦耳的婚礼进行曲中一步步走上红毯，伴着漫天花瓣和彩纸，向着陆时锋走去。

    陆时锋身姿挺拔站在红毯尽头，如亘古不变的冰雪雕刻，冷峻，却让人感到心安。

    他向着她伸出手来。

    厉老爷子把她的手递到他的手里。

    人群纷纷激动，司仪也笑着又说了许多应景的话。

    草坪上轻风徐徐，她一袭如雪如云的婚纱，精致的小脸微微仰起看他的眼。这就是她要相伴一生的人么？那么好看又熟悉的眉眼，闭上眼睛用手指都能勾勒的轮廓，虽有些专横自大但总是用自己的方式在照顾和保护着她……

    曾经的苏星羽总以为老天对自己不公，可直到如今，站到这里，才知道老天其实厚待她。她望着陆时锋微笑，声音很轻：“很幸运，遇到你。”

    陆时锋也低头望着她，神色极尽柔和。

    婚礼司仪庄严地问：“陆时锋先生，你是否愿意娶苏星羽小姐为妻，永远照顾她，保护她，无论贫穷富有，生老病死，不离不弃？”

    她期待地看着他，眼眸里流光婉转，幸福满溢。

    草坪上的宾客们也屏息看着他，静静等待着那个美好的答案。

    他说：“我——”

    “等一下！”话音未落，忽然听见一个女人尖锐的声音。

    苏星羽心里咯噔一下，莫名升起不祥的预感，随着所有人转头望去。

    只见一身珍珠礼服裙的庄蘅一手指着台上：“时锋，你不能娶她！”

    此语一出，全场皆惊。

    怎么回事，陆少的婚礼上竟然有人搅局？

    搅局者竟是和陆少传过好些年绯闻的庄蘅？！

    有八卦！

    所有人的好奇心都被调动起来，恨不得代替陆时锋问庄蘅，为什么？

    可陆时锋偏偏不问，在庄蘅发声的一瞬间他的脸色就沉了下来，冷声说：“娶谁是我的事，保安，庄小姐有些不舒服，扶她去室内休息。”

    这明显是要把搅局者直接拖走了。

    庄蘅心中气愤不平，她精心准备了那么久，可陆时锋竟然根本不打算听她的缘由就要人把她带走！他到底有多爱苏星羽，他怎么可能爱苏星羽？

    心里如千万把刀子割着般的疼，眼看着两名保安真的上来“扶”她，庄蘅顾不得许多了，赶紧大声说：“时锋你真的不能娶她！苏星羽一直背着你偷偷吃避孕药，医生早就诊断她服药过量不能怀孕了！她一辈子也生不出孩子！你要陆家断子绝孙么！”

    这话说得太耸人听闻，一时人群炸开了锅。

    就连台上穿着婚纱的苏星羽也身子晃了晃，脸色忽然发白——

    她偷偷服用避孕药的事，庄蘅怎么知道？

    陆时锋本来是要人把庄蘅弄走的，可听她爆出这样的惊天大新闻，不禁眼眸幽暗，沉沉地看了苏星羽一眼，语调肃杀如霜寒：“她说的，是真的？”

    “不……”望着他那吓人的模样，她本能地摇头否认，“时锋，我没有……”

    避孕药她早就停了，现在说没有不算是骗他！

    可周围的宾客们依旧炸了锅：“不会吧，这个苏星羽究竟是怎么想的，竟然不愿意给陆少生孩子？避孕药啊，是能随便乱吃的么！”

    笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    