
    这个举动更触怒了杜淑娴，她疾言厉色地瞪下人一眼：“走开！”

    下人忍气吞声地低下头，不敢真的走开，可也不敢伸手去拽她。

    苏星羽眼见这场面，就连叹气的力气也没有了，她放下手中的茶盏站起身，吩咐下人：“你留在这里好好伺候夫人，如果少爷回来了，就告诉他我去陪老夫人喝茶了。”说完，就往院门的方向走去。

    杜淑娴一听，厉声呵斥：“站住！苏星羽，你以为逃到老夫人那边就万事大吉了吗？老夫人能护得了你一时，护不了你一世！”

    苏星羽微微侧了身，望着这个保养得宜却很天真的贵妇人：“母亲，大过年的，你还是小声点吧，别闹的一大家子都不高兴。”

    杜淑娴就像吃了炸药一样爆开：“你说谁呢，你教训谁呢！我做什么哪轮得到你指手画脚？你给我站住，今天我还真就不让你出这个院门了我！”

    苏星羽哪里肯听她的？她的骂声这么高，恐怕隔了一堵青石院墙轻易就能传到外面去，在让她骂下去还不知道族里有多少人要看长房的笑话？就算她不要自己的脸，也要替陆时锋想想！

    苏星羽头也不回地往院门外走。

    就听身后“哎哟”一声痛呼，然后是重物落地的声音。

    “夫人！”下人一声惊叫。

    苏星羽不得不回头，就看见杜淑娴摔倒在地上，两只手抱着自己的脚腕：“好痛……我的脚……”

    苏星羽不由也急了，就算她们两个人再怎么吵架，毕竟是婆媳，怎么能眼睁睁地看着婆婆受伤不顾？“快去找家庭医生！”她吩咐一旁的下人，自己蹲到杜淑娴面前，“母亲，你没事吧？我扶你去躺椅上坐。”

    “你走开！”杜淑娴的一只脚腕高高肿起，痛得泪水在眼眶里打转，“我要不是追你能摔一跤吗，我不要你假惺惺的！”

    苏星羽又叹气，要不是看在她是陆时锋亲妈面上，她还不想假惺惺的呢！

    不得已，又扬声叫了两个下人来，一左一右扶着杜淑娴到了躺椅上。

    大过年的，杜淑娴的伤势惊动了很多人。

    不但家庭医生匆匆赶来，前后纷涌而至的还有老夫人、老爷子、陆时锋和陆墉等人。

    “怎么这么不小心？”老夫人看到杜淑娴高高肿起的脚踝，忍不住心疼地数落，“淑娴，你也是老大不小的人了，别总是冒冒失失的。”

    “妈，我没有！”杜淑娴委屈，忍不住倒起苦水来，“要不是我这个儿媳妇不争气，我能被摔成这样吗？是，我是不喜欢她，可你看看她那样儿，要家世没家世要德行没德行的，一天到晚就知道和长辈怄气！嫁进门快一年了，肚子也到现在都没动静，我真不明白时锋娶她干什么？！”

    “够了。”老夫人的语调蓦然变得严厉。

    吓得杜淑娴缩了一下，不禁收了声。

    老夫人看了一眼垂手站在一边的苏星羽，心里也暗自叹息，她当然知道苏星羽是个好孩子，可自己毕竟不是苏星羽的婆婆。婆媳关系不好处，尤其是摊上杜淑娴这么个一辈子都浑浑噩噩不谙世事的人，也是难为了苏星羽。

    不过，有什么办法呢？

    老夫人转头问家庭医生：“夫人的伤势怎么样？”

    家庭医生回答：“脚扭得不轻，骨头错位了，我刚刚已经帮夫人正过。没有其他的妨碍，多养养就能好了。”

    老夫人放心地点了点头，对杜淑娴说：“让下人抬你回自己院子养伤吧，大过年的，别和新媳妇过不去，星羽还是第一次在老宅过年呢。”

    杜淑娴哪里甘心？“她把我害成这样了，难道就和没事人似的？”

    就连老夫人也头疼，正所谓清官难断家务事，一家人岂是分辨万是非曲直就能相安无事的？要顾及太多的感情。

    正踌躇着要怎么化解这对婆媳间的矛盾，就听一直冷眼旁观的二房陆墉开了口：“侄媳妇，你就向大嫂赔个不是吧，多大点事啊，小辈该让着长辈，敬着长辈，不管怎么说大嫂也是含辛茹苦把时锋养大的啊。”

    苏星羽还没开口，陆时锋已经说：“这件事，星羽没错，是母亲自己不小心。”

    什么含辛茹苦养大他？他小时候分明是养在老爷子膝下，从没受过母亲一分教诲！

    如今他只懂得要保护好自己的妻子，起码不能让妻子受这种莫须有的委屈！

    躺椅上，杜淑娴见他这样，忍不住掉下泪来，气得颤.抖地说：“时锋，你是不是娶了媳妇忘了娘……”

    一旁的二叔陆墉更添油加醋：“时锋侄子，你怎么说话的？快给你娘赔不是，侄媳妇啊，你也别不说话，这事都是因你而起，你别眼睁睁看着时锋为了你和自己亲妈闹不愉快啊！哪有这样给人当媳妇的？”

    越说越诛心。

    苏星羽眼见着局面越来越乱，还真不好置身事外，她仰起头来，先是对陆时锋说：“别担心，我没事的。”

    然后转身倒了一杯茶过来，双手捧给杜淑娴：“母亲，是我的疏失，让你在我和时锋的院子里摔着了。还请你喝了这杯茶吧，就当我给你赔不是。”她这番话说得很软，却并未承认先前杜淑娴指责她的那些罪名，只说杜淑娴是在她的地盘上摔着，她因此才有责任。一番话，有理有据，不卑不亢，即使是道歉也姿态漂亮，妥妥帖帖，让旁观的老夫人和老爷子、还有周围的不少下人都暗自赞赏。

    这位少夫人，别看出身微寒，可真是风华过人，比夫人那个出身名门的更有一族主母相。

    偏偏杜淑娴还无知无觉，见苏星羽给她道歉，更是得了便宜还卖乖，一手就把苏星羽端的茶打开，上等的青瓷落在地上碎裂成片，茶水溅得到处都是。“我才不稀罕你的道歉！”她说，“抬抬手指端个茶，当着大家做做样子谁不会啊？有本事你就替我端茶倒水直到我伤好为止！”

    笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    