
    满堂流光璀璨。

    他穿着一身隆重的正装，身姿挺拔，向她伸出手来：“颁奖和所有的节目表演都结束了，下面是舞会环节，来，星羽，我们开第一支舞。”

    灯光暗下去，只余零星蓝芒交织成无边繁星，悠扬的音乐声响起，把刚才还金碧辉煌的宴会厅变成了梦幻般的舞池。

    她和他置身于舞池中央，一束柔和的光把他们笼罩，他依然静静地向她伸着手，等待她的回应。

    当着那么多人的面。

    全场的目光。

    她的心情依旧复杂，愤怒不满夹杂着喜悦感动，自己也说不清道不明。

    她不想去接他的手的，她还没想清楚应该是冲他先发火还是先笑呢，可脑子里有个小小的理智的声音告诉她，星羽，那么多人都在看呢，你不能再此时此刻掉了他的面子，也失了自己的身份，扫了大家的兴。

    从他公布她身份的那一刻起，她就不同了。

    不再是那个可以为所欲为的苏星羽，她已经没有了任性的权利。

    她伸出手去，把自己细腻白皙的小手轻轻交到了他的手里。

    他薄唇勾起一丝不易察觉的笑，轻轻将她一带，她玫瑰色镶碎钻的裙摆就在半空中扬起，与星星点点的蓝芒交织在一起，华美如纱雾。如果说这世界上真有什么天作之合，这就是天作之合，冥冥中他们就好像早已相拥千年万年，舞姿优美，那么契合，仿佛天生就该是一对。

    年会现场的所有人都屏息，沉浸在这场浩大瑰丽的舞蹈中。

    现在，没有人再怀疑苏星羽到底配不配得上陆时锋了，她与他在一起丝毫不显得逊色。

    只有摄影中心那桌边上，庄蘅依旧穿浅香槟色礼服拿着话筒站着，容色枯槁，一双眼睛失神地盯着舞台上，忘了言语，忘了动。

    “庄小姐，你先坐下休息会吧。”终究是同桌的安娜不忍心，走到她身边劝。

    庄蘅却没有回音。

    “庄小姐？”安娜又有些担心地唤。

    却见庄蘅的身子忽然晃了晃，仿佛承受不住这样的打击似的，软软地晕了过去。

    “庄小姐！庄小姐！”安娜慌忙接住她，大叫起来。

    附近的几个同事也被惊动，全围到了庄蘅身边：“怎么了，庄小姐没事吧？快抬她去休息！”

    一阵骚乱。

    然而，这阵骚乱却被掩盖在悠扬的音乐声中、盛世繁华的舞蹈中，很快就过去了，没有激起一点波澜。

    苏星羽在陆时锋的引领下开了舞，第二首舞曲响起时，许多锋刃的高管和员工们也加入了舞池，双双对对，浪漫旖旎。

    苏星羽松开陆时锋的手。

    陆时锋低声问她：“累了？”

    她摇了摇头，转身往舞池外走去，一路走出了年会现场，在外头的小花园廊下静静出神。

    陆时锋跟了出来：“怎么了？”

    四下无人，她这时才有空冲他发火：“陆时锋你是不是太过分了？你早就答应过我不暴露我身份的，怎么事先招呼也不打，就当着那么多人的面宣布我是你妻子？”她还有好多事要做，好多未完成的梦想，这一声宣布，打乱了她的所有计划。

    陆时锋却不动声色：“很生气？”

    “当然很生气！”她很凶地瞪他，胸口就像一只激动的小兔子一起一伏，“你凭什么说话不算话！”

    他却说：“知道吗？上次我在海边礁石找到你的时候，也很生气。”

    她愣了愣，想起前不久她被秦牧绑架，正是他赶来相救，事后对秦家盛怒报复，才开启了后续这一系列的事。

    那时的惊惶和恐惧又袭上心头，随之而来的还是见到他时的激动欣喜，她还记得那天漫长的月光下他抱着伤痕累累的她走了很远很远的路，当时的她窝在他的怀里，就好像再也不害怕全世界的风雨。

    她从没有像那一刻那么确认过，她爱他。

    望着所爱男人俊美的脸，她心中的火气不觉就小了下去，连声音也变低，但还是生着气：“那你也不能这么过分！”

    “过分？”他迫近她一步，把她困在墙角，微微俯身看她，“什么叫过分，看着你一次又一次出事吗？自从你嫁给我后，这是第几次了？之前你爸和继母要把你送上陈二少的床，后来在酒吧被人刁难，苏星琪的订婚宴上他们想当众羞辱你，这次又是秦牧……苏星羽，我的忍耐是有限度的，你要隐瞒身份我没意见，可你已经入了局了，进入了这个怎么也逃不开躲不掉的漩涡，再隐瞒下去只会让你遭受更多的危险，我不想连我自己的老婆也保护不了。”

    他难得一次说这么长的话，近乎于表白心迹了，她怔怔地看着他。

    陆时锋低头咬住她的唇，霸道而专横，就像一头凶狠的狼，不顾一切宣告自己的主权。

    她被他咬痛，本能地想要往后退，身后却是坚.硬的墙壁，退无可退。

    “陆……”她伸手，无力地推他，却被他轻易地抓住反抗不得。

    唇齿相缠，漫长的时间，直到她因为缺氧快要窒息，他才好不容易放过她。“苏星羽，”他的嗓音有些哑，“你是我的。”

    她脸色绯红，急.促地喘着气，眼里不知为何蒙上一层淡淡的水雾。

    她有些惶然地看着他，似乎不知该怎么办才好，半晌，才说：“所以，一个月的期限，也是故意的？”

    “是，”他告诉她，“你说过想要靠自己的力量试试，这一个月的时间是给你的，看看你拼尽全力能做到什么样的地步。”

    她简直不敢置信：“那，和秦家没关系？你不是说放不放过秦家看我这一个月的表现吗？”

    他难得眼眸里又含了一丝笑意：“我说过？”

    “嗯？你没吗？”她微微偏头。

    他低笑：“我只是在你求我放过秦家的时候，说给你一个月的时间而已，可没说过这两者有什么关联。事实上，当时我就决定放过秦家了。”

    “啊……”她小小地惊呼出来，“你骗我！”

    望着她气鼓鼓的样子，他忍不住又想亲她了：“傻。”

    笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    