
    庄蘅谦和地微笑：“杨总真是过奖，如果能用来当宣传片，我很荣幸。”

    办公室里，其他几个同事也围着这套照片赞叹不已，这套照片无论从构图、打光还是色泽都十分出彩，竟比她以往交上来的照片更棒。

    云汐站在庄蘅身边，眼见自己向来巴结的大小姐拍出如此佳作，当然要好好拍马屁：“庄小姐真厉害，这套照片要是换了苏星羽根本拍不出来吧。”

    同事群中，有好几个人点头。

    这段时间苏星羽很拼命，拍出来的照片水准非常高，大家都看在眼里。

    他们原以为她把庄蘅比下去了，没想到人家庄小姐不出手则已，一出手就一鸣惊人，拍出来的这套照片比苏星羽最近的几套都好看。

    杨总与庄蘅共事多年，很清楚这次庄蘅是超水平发挥，恐怕苏星羽也比不上了。

    于是他笑眯眯地说：“这次的宣传片就用你这套。”

    一旁的方洛华插口：“杨总，这么快就定了吗？星羽还没到呢，你要不等等她吧，她昨天好像为了这次的照片熬夜到很晚呢。”

    杨总一怔，暗自懊悔，他刚才是看到好照片太高兴，以至于忘形，忘了部门里还有苏星羽这尊大神。如今苏星羽的身份特殊，就算她这次的照片比不上庄蘅也不好得罪，起码要等她提交了再决定吧？“这……”他看了庄蘅一眼，很为难。

    庄蘅察言观色，明白他的难处，于是微微一笑：“我的照片自然是不怕比，就等苏星羽来吧。”

    她对自己的这套照片很有信心，请了摄影界退隐多年的老前辈指点，比她以往的更出色。

    她不信苏星羽能超越自己，何不大方做个顺水人情？

    杨总微微松了口气。

    就见办公室那边，苏星羽背着自己的器材包走了过来。

    看见大家都围在一起，她有些抱歉：“不好意思我来晚了，昨天为了测这个相机跑得有些远。”

    “呵，跑得再远有什么用？我们当摄影师的呢，要靠作品说话，卖苦肉计是会让人看不起的。”云汐得意洋洋地看她一眼，挑衅。

    苏星羽直接无视她，把自己的相机放到桌上，取出存储卡，插.入电脑读卡器。

    很快，大家就在电脑屏幕上看到了她的那套照片。

    也是夜色。

    不同的是，她拍了一套连贯的人像虚影，仿佛是一个十来岁的女孩，在深夜寂静的街道自由自在地转着圈，似舞蹈，似幽灵。

    谜一般的魅力。

    办公室里静了一瞬，所有人的视线都被照片吸引，各自解读着不同的含义。

    是方洛华率先发话：“星羽，你拍得太棒了，这是什么呀？你在哪里遇到的小女孩？”

    “舞蹈学校附近，”苏星羽说，“我查了课表，有些用功的孩子会练习到深夜，甚至走在回宿舍的路上也不忘舞蹈，她们很美。”

    似莲花，似火焰，为了捕捉着一瞬间的美丽，她蹲守了整整一.夜。

    同事们发出一阵低低的赞叹。

    就连杨总也被打动：“好、好……星羽，你这套照片拍得真是太好了，简直可以上……”

    话说了一半，他尴尬地住了嘴。

    按照锋刃集团的惯例，每推出一款相机新品，都会有一张主打宣传照，仅仅一张而已。

    他刚刚才答应过庄蘅，用庄蘅的那套当宣传照，如今怎么好出尔反尔？

    苏星羽却不明究竟，直接问：“我这套可以上宣传么？”

    杨总神色尴尬，看看这个又看看那个，不知道该怎么说。

    他现在悔得肠子都青了，自己刚刚怎么就先入为主以为苏星羽拍不出更好的照片？嘴快答应了庄蘅，如今该怎么处理？

    如果苏星羽的照片不如庄蘅，他可以公事公办、名正言顺采用庄蘅的照片，可现在分明是苏星羽的照片更好些——就算照片这种东西有时候很难分辩孰优孰劣，但充其量最多最多也只能说苏星羽和庄蘅不相上下，若说苏星羽的不如庄蘅，那就是昧着良心了。

    杨总可不敢昧着良心打压陆总的女朋友。

    可，另一个庄蘅，也是陆总未来妻子的热门人选啊！

    他真是左右为难。

    他还在这边纠结，那边，又是云汐不屑地笑了，对苏星羽说：“想上宣传？你做梦呢吧！明明是我们庄小姐的照片拍得更好看，比你强了不知道多少倍好不好？刚刚你来之前，杨总已经决定用庄小姐的照片了，你啊，洗洗睡吧！”

    她和杨总不同，对庄蘅有一种盲目的自信，总认为以苏星羽的家世完全无法与庄蘅竞争，到时候陆总夫人的宝座一定是庄蘅的。

    她觉得，现在自己要做的就是坚定站队，在庄蘅艰难的时候旗帜鲜明地支持庄蘅，这样等以后庄蘅嫁进陆家，她自然是好处多多。

    云汐打着一手如意算盘，特别嘲讽地看着苏星羽。

    苏星羽心中微怒，这个杨总，怎么背着她就定了宣传照？

    但她素来不会为这一城一池的得失一惊一乍，只说：“庄蘅的？给我看看。”

    庄蘅唇角微微噙着冷笑看着她：“苏星羽，我承认，你这套照片确实拍得不错，不过比起我这套来，还差了点。”

    说着，让云汐从电脑上调出自己那套照片。

    苏星羽扫视一眼，也难怪刚刚杨总就敢直接定，庄蘅这次这套确实超出她平常的水平，十分出彩。

    不过，要比起自己这套舞蹈虚影来，还是差了些。

    她抬眸，带着微冷的笑意看庄蘅，浅樱色的唇轻轻吐出三个字：“不要脸。”

    “你骂谁？”庄蘅没想到她出口就伤人，微微变了脸色。

    苏星羽依然冷笑，毫不避讳地直视她的眼睛：“我骂谁，你心里清楚。庄蘅，你摸着良心自问，真的觉得你这套照片比我的好？这得多厚的脸皮才能做到面不改色心不跳？我也是佩服你。”

    庄蘅的脸色青一阵白一阵，她知道苏星羽说得没错，自己这套照片确实略弱于苏星羽。

    她现在庆幸的就是，杨总是先答应了自己放宣传照的，而两套照片的差距虽然有，却不算特别大，只要她一口咬定自己这套更好，旁人也很难斩钉截铁地说她这套就比不上苏星羽。最近摄影中心都在议论她和苏星羽到底谁才是真正的首席，只要能拿下这次的宣传照，庄蘅觉得，自己保住首席的位置就多了几分把握。

    笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    