
    所以，她无论如何也不能退让。

    庄蘅整了整脸色，摆出自己最从容的姿态面对苏星羽：“就算你骂我，也改变不了我这套照片比你优秀的事实。想上宣传？撒泼打滚是没用的。”

    几句话，就把苏星羽钉在了无理取闹的位置。

    苏星羽对庄蘅简直叹为观止，人能这样倒打一耙、厚颜无耻到这种境界也是不多见的。

    她转过头去问杨总：“你怎么说？”

    杨总神色尴尬，额头微微见汗，不知道该如何处理这两个女孩子的纷争。

    他现在恨不得伸手抽自己两个大耳刮子，怎么就那么草率，在苏星羽提交作品前就直接定下了庄蘅？

    现在不管是不是推翻之前的决定，都太得罪人。

    他还在这边踌躇，那边的云汐却急于表现，抢着嘲讽苏星羽：“你逼杨总干什么，仗着你和陆总的关系欺负人吗？呵，陆总的女朋友，好威风好了不起啊，也不知道像你这种所谓的‘女朋友’能当几天，别到时候被陆总甩了，惹人笑柄！”

    她话说得太难听，苏星羽冷冷一眼瞥去，隐隐有肃杀之气。

    云汐心头一惊，不觉就闭了嘴，她的眼神……好可怕！

    “杨总，我不为难你。”当着众人的面，她直视着杨总，一字一字说得清晰，“宣传照，你就用庄蘅的，至于我这套照片，我自己会处理。”

    杨总大出一口气，只要苏星羽不为难自己，随便她用这套照片干什么他都不会介意。

    他一边抹着脑门上的汗一边挤出笑容对苏星羽：“好，好，你真是识大体，照片的事你随意，你随意。”

    苏星羽一双晶莹澄澈的眼睛扫过办公室里的众人，拿起自己的东西，转身离开。

    办公室里很安静，所有人都望着她的背影，心情各异。

    方洛华有些不安，对杨总说：“这样会不会不太好？星羽看上去……好像不太开心的样子。”

    杨总当然知道这次的做法是委屈了苏星羽，但事已至此，他只有长叹一声。

    倒是云汐不屑冷笑：“不开心？她不开心就对了！真是也不拿个镜子照照自己，什么玩意，还敢和庄小姐一争高下！”

    零星有人附和地笑了下，更多的人却是沉默。

    且别说这段时间苏星羽与大家相处不错，光说她和陆时锋的关系放在那里，谁要是明目张胆去招惹那就是太不长眼。

    就连杨总，也神色复杂地看了云汐一眼，一方面是羡慕她旗帜鲜明站队的勇气，另一方面也隐隐担心，万一到时候嫁入陆家的那个真的不是庄小姐，而是苏星羽，该怎么办？这个云汐，在锋刃的职业生涯怕就走到尽头了吧？

    反正，情况不明朗之前，最好的做法还是观望，明哲保身。

    苏星羽一口气出了锋刃总部，站在人来人往的大街上生闷气。

    她理解杨总，人在职场有很多身不由己，不愿得罪庄蘅也情有可原。

    可这次的事太让她生气了，再加上陆时锋的命令，如果她不在一个月内达到他的指示，她不知道等待秦家的会是什么命运。

    整整一个家族的未来，都系在她手上。

    虽然那家族里的一些人曾经对她不友善，但那里还有一些善待过她、以及无辜的人。

    苏星羽叹了口气，一只手在身侧轻轻握拳，抬头，望见马路对面的云端杂志社，抬脚走了进去。

    蔺威龙在。

    见到她，老远就夸张地叫了起来：“星羽，星羽！你真是无事不登三宝殿啊，今天怎么想起过来了？”

    “不是来找你的。”望着多日不见的朋友，她沉甸甸的心情勉强变好了些，微笑一下，问，“苍洱在吗？”

    “你竟然是来找苍洱的？”蔺威龙大惊小怪，“她在倒是在，不过没那么好见，你有预约吗？”

    苏星羽摇摇头：“我今天临时过来的。”

    “得，我陪你去走一趟，”蔺威龙很自然地走到她身边，带着她往苍洱的办公室去，“你也真是的，要见她就早点约个时间啊，那个女魔头每天忙得要死，万一抽不出空见你，你不是白跑一趟？对了，什么事？”

    “工作上的事。”苏星羽一边走路一边盘算着心事，只简单回答。

    “公事啊？”蔺威龙抓抓头，苍洱是云端亚太区的总编，有多少人想攀亲带故谈点合作项目，虽然他知道苏星羽大约和她有点私交，但这个交情有没有好到苍洱愿意为了她去做点什么，很难说。“我可先提醒你，苍洱不是那种人情关卦的，你谈的时候警醒着点，多给她分析项目优势……”

    他就像保护幼崽的老母鸡一样喋喋不休。

    苏星羽没怎么听，埋头把自己的计划又盘算了一遍，还没盘算到最后，就已经到了苍洱的办公室门口。

    她露出一抹淡雅的微笑，走上前去，对秘书台的女孩说：“你好，请问苍洱现在有空吗？我是锋刃的苏星羽，有些事想要见见她。”

    锋刃的苏星羽？

    这名字好像有些耳熟。

    那女孩多打量了她一眼，果然如蔺威龙所料问她有预约吗？在得知她没有后，爱答不理地说：“总编现在没空。”

    苏星羽耐着性子：“我有很重要的事……”

    “小王，你别磨蹭了，快去给人通报去，”还没等苏星羽说完话，陪她一起过来的蔺威龙就插口，对秘书台的女孩说，“锋刃集团的苏星羽，你刚刚没听清啊？就是马路对面那家大集团太子爷的女朋友！你刚从火星穿越回来呢？都不看新闻？”

    “啊？！”秘书台的女孩一个激灵，她终于想起为什么觉得苏星羽这个名字耳熟了！“对不起对不起，我不知道您是锋刃集团太子爷的女朋友，”那女孩的态度立即一百八十度大转变，站起身子又是弯腰又是致歉，“苏小姐，麻烦您稍等，我这就去通报。”

    说着，快步往苍洱办公室去了。

    苏星羽：“……”

    蔺威龙鄙视她：“说你傻还真傻，有特权不用偏偏要去吃闭门羹，一百个苏星羽的名头都顶不上一个陆时锋女朋友好用！”

    笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    