
    联合外人？破坏讲座？

    苏星羽轻轻偏了偏小脑袋，浅笑：“庄小姐，你这个罪名是不是太大了？”

    庄蘅的声音柔.软，绵里藏针：“你也知道罪名太大，那为什么还敢做出这样的事来？”

    “我没有。”苏星羽说，她才不会傻到当众被人扣上黑帽子，“庄小姐，是你请我来讲座现场帮忙的，如果不是受到了你的邀请，我今天根本不会出现在这里，又何来的故意破坏？还有啊，人家苍洱在云端当总编多少年了，对照片有自己独到的见解，你当是随便什么人说一句她就会被当枪使的？”

    苏星羽这话一出口，台下就有许多人暗自点头。

    在时尚圈，苍洱是出了名的女魔头，独断专行，强势，说一不二，确实不是任何人指挥得动的。

    “这个庄蘅，是急了吧？”台下有人议论，“人家苍洱女士是针对她，她非要扭曲成苏星羽的阴谋。”

    “苏星羽虽然是陆时锋的女朋友，但苍洱多有原则的一个人啊，就算陆时锋亲自驾临也未必能让她昧着良心来帮谁吧。”

    “如果苍洱愿意来，肯定只说明一件事，那就是她确实非常欣赏苏星羽的那套照片。”

    “就是，苍洱女士在业内有口皆碑，既然她说苏星羽这次拍的更好，那我也站苏星羽。”

    “你们就不能理智点，”台下又有人说，随即提高了声音对台上，“苍洱女士，你夸了半天苏星羽小姐的照片拍得好，不如拿出来给大家看看啊，公道自在人心，和庄小姐的两套照片一对比，大家不就能看出到底谁的更好了？”

    “是啊，是啊。”许多人附和。

    苍洱微微一笑。

    台上的苏星羽也笑了，她之所以答应来庄蘅的讲座上帮忙，等的就是这一刻。

    庄蘅不是想让她在讲座上受尽折辱么？那么，她就让庄蘅自己尝尝被打脸是什么感觉！

    她从容地举起话筒，仪态优雅宛若公主：“你们要看的话，我是没意见，苍洱女士估计也没意见，就不知道庄小姐有没有意见？”

    一时间，所有人的目光齐刷刷看向了庄蘅。

    庄蘅的脸色不太好看：“苏星羽，你不要破坏讲座。”

    “这不是破坏讲座，这叫民心所向。”苏星羽寸步不让，她才不会在这个紧要关头让庄蘅用大道理糊弄过去。她直接把话筒对准台下的观众席，问那些人们，“你们要不要看我的照片？”

    “要看！”

    “要看！”

    “要看！”

    无论是媒体记者还是普通消费者，都是看热闹不嫌事大。

    苏星羽笑盈盈地把话筒转回来，看向庄蘅：“这下，你没意见了吧？是不是你心里明白照片不如我，所以才不让我把我的照片放出来给大家看？”

    她一句句用话挤兑庄蘅，把那个穿着高档套装的女子逼到山穷水尽的地步。

    当着那么多人的面，庄蘅不得不说：“我怕什么？当初我们在锋刃就比过一次，我的照片拿到了宣传照的殊荣。专业的评审我都比你强，难道还怕这些民间的评审不成？”她先给自己找好后路，点出上次锋刃的评审才是专业的，这次的，不专业，就算她输了也只是民众不懂欣赏。

    苏星羽却笑：“我们锋刃的相机，是卖给广大消费者的，消费者可不是个个专家，我倒认为，他们的意见更重要。”

    台下的许多消费者感动起来，苏星羽这话不动声色，却说得人心里妥帖温暖。

    她不像庄蘅那么高高在上，相反，一直很亲民，尊重着他们这些普通人，无形中，这让他们对她产生了不少好感。

    庄蘅却心中暗恨，苏星羽的一句话，直接把她推到了和台下消费者的对立面上！

    这个贱女人！

    平时看着不显山不露水的，怎么关键时候说话这么毒？

    她却不知道，再无害的小白兔被逼急的时候也会咬人，苏星羽小白兔就是这段时间被陆时锋逼得太狠，眼看一个月时间迫在眉睫，她也不得不亮出自己的小牙齿了，当机立断就给庄蘅来了一口狠的。

    “把你那套照片放出来吧。”庄蘅说。

    多说多错，少说少错，她唯有这样简短的一句，才能把自己被抓住新把柄的可能性降到最低。

    却没料到，无形中这又成了她不够亲民的证据，台下许多人的心都往苏星羽那边偏了。

    苏星羽又是浅浅一笑，说：“倒是不巧，我今天没带原片来，苍洱女士，你身边带了电子档么？”

    苍洱也微笑，她今天就是来帮苏星羽撑场子的，怎么会在关键时刻掉链子？只听她说：“原片我虽然没带，不过，今天正好是《云端》年度特刊预售的日子，云端的官方微博有发布特刊中的部分内容做宣传，我记得其中就有这套。”

    苏星羽低头，在台上的电脑边操作几下，很快调出《云端》的官方微博。

    那微博投射在讲座现场的大屏幕上，顿时，所有人都看得很清楚——

    最上方的特刊精选，赫然就是苏星羽的一套图片！

    “啊，夏绫！”有人失声惊呼起来。

    “欧阳熠！”又有人惊呼。

    “夏绫和欧阳熠都来给苏星羽当模特了，他们共同拍了这套锋刃新相机的试拍照！”台下像是炸了锅，夏绫和欧阳熠是多惊人的咖位啊，超级天后和超级名模！整个娱乐圈和时尚圈数一数二的耀眼人物！这两个人，能请到其中一个做模特就是摄影师三生有幸了，可是苏星羽一下子就又请了他们俩！

    对，又！

    很快就有人想起苏星羽前些日子才给欧阳熠拍了MJ时装的广告，给夏绫拍的那套环保宣传照《光》也还在大街小巷流传不息。

    “这个摄影师真是太好命了，”台下，有几个摄影记者简直要嫉妒起来，“那么大牌的超级明星和她合作了一次又一次啊！”

    “夏绫不是什么好相处的人，据说欧阳熠在工作上也挺挑剔的，如果能接二连三地获得他们的青睐，苏星羽在专业水平上一定有她的过人之处！”

    笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    