
    庄蘅的脸色煞白。

    这么多年的相处，她早就知道陆时锋对自己没爱情，但她总以为就算再没爱情，相处久了也会有几分温情。

    可他永远这么冷冰冰的，此时把话挑明，也一点不顾及她的面子。

    为什么？

    白色优雅套装的女子心中充满绝望，她觉得，陆时锋以前不是这样的！

    苏星羽……

    一定是苏星羽！

    一定是苏星羽那个贱女人不知道给陆时锋灌了什么迷魂汤，才把陆时锋变成这样的！

    庄蘅暗自咬牙，苏星羽，这笔账她会好好和她算算的！

    表面上，她不得不挤出一抹忍辱负重的笑，对陆时锋说：“时锋，你的意思我明白，但我不明白为什么你会选苏星羽？我哪点不如她？”

    陆时锋微微皱眉，有些不耐：“你不是说有正事要和我讨论吗？没的话可以走了。”他选择苏星羽的理由很简单，想补偿当年对她的伤害，也想娶一个没显赫背景的妻子，仅此而已。但这些事没必要对庄蘅解释，这牵扯到他和家中长辈的矛盾，而庄蘅毕竟是个外人。

    庄蘅的脸色依然煞白，知道今天再问下去也不会有什么好结果。

    但是她不甘心，还是鼓足勇气问了最后一个问题：“时锋，就当我们那么多年的交情，你再回答我一件事，就一件事……你是从一开始就打算让苏星羽替你生孩子的吗？还是半道上被她迷惑，改变的主意？”

    陆时锋的眼神发冷，什么叫被她迷惑？

    “这世界上没有任何人可以迷惑我，”他简短地说，“从一开始我就打算和她生孩子。”

    惊涛骇浪在庄蘅心中掀开，那么，苏星羽为什么要吃避孕药？

    本能地，庄蘅察觉到其中有很大问题。

    她勉强挤出一个笑来，对陆时锋说：“时锋，谢谢你。我不会放弃的。”

    转身离开了办公室。

    一步步想着心事回到摄影中心，苏星羽已经出去拍摄今天的项目了，办公桌上那份与陆时锋的双人合照看起来那么刺眼。

    这么说，苏星羽和他是有结婚的可能了？

    虽然庄蘅觉得以陆时锋的身份地位，娶苏星羽这样一个平民简直不可思议，但在孩子的事上陆时锋已经明确表示了态度。

    庄蘅望着相框中那个小白兔一样瑟瑟发抖的女孩，看上去那么荏弱，那么胆小，到底是谁给她的胆子让她背着陆时锋吃避孕药？如果，她不是为了母凭子贵嫁入豪门才留在陆时锋身边的，那到底又为了什么？

    苏星羽……

    她，爱陆时锋吗？

    一连好几天，庄蘅都在考虑这个问题，来摄影中心的次数也恢复了以往的频繁，有意无意地暗中观察苏星羽。

    苏星羽对此一无所觉，倒是方洛华来找她说话：“星羽，你有没有发现最近庄小姐看你的眼神怪怪的呢，我觉得有点毛骨悚然，你当心啊。”

    苏星羽笑笑，对他说：“谢谢你，我会小心的。”

    她果然很小心，尽量绕着庄蘅走，懒得和庄蘅起无谓的冲突。

    倒是因为所有的心思都落在防备庄蘅上，她却反而忽略了另一个人……

    这天下班，陆时锋不在公司，她自己乘公交车回家。

    走到公交车站时，忽然被旁边停着的一辆小面包车拉进了车厢，她连尖叫都没来得及发出，小面包车就疾驰而去。

    “你们是谁？想要干什么？”她立即就发现自己被绑架了，警惕地问。

    绑架她的几个男人长相猥琐，望着她轻佻地笑：“苏小姐，你放心，我们受人委托带你去一个地方，你一定会很惊喜的。”

    苏星羽心中七上八下的，她从没遇到过这种情况，追问绑匪是什么地方，他们却不说话了。

    小面包车七弯八拐，到了城郊的一处偏僻别墅。

    别墅面朝大海，冬季的风景冷冽，人烟罕至。

    就在她内心不安、脑补了108个杀人分尸的版本后，那些绑匪把她推进了别墅二楼的主卧，在那里，她见到一个男人：“秦牧？！”

    竟然是他绑架了她！

    秦牧挥挥手让那些绑匪离开，走到苏星羽面前，深情款款地凝望着她：“星羽，你终于来了。”

    “你把我绑到这里来是什么意思？”她忐忑万分，警惕地问，同时急速思考着该怎么脱身。

    秦牧更深情了：“星羽，你要体谅我，我是迫不得已才出此下策的。每次我劝你离开陆时锋身边，你总是不听，现在好了，这里就我们两个人，你可以好好听我劝一劝。回到我身边吧，星羽，我知道你还爱着我。”

    这样的他，只让她觉得恶心。

    如果说自己在苏星琪成人礼上被退婚那次，还算是他误解了她，情有可原。

    那么后来他接连又当众抛弃了苏星琪，没有半点担当，这样的男人纯粹就是个渣！

    “我们的缘分早就已经断了，秦牧。”她强忍着恶心，试图和他讲道理，“你别和我纠.缠不清了，以后你会遇到喜欢的女人的。”

    “你就是那个女人！”秦牧朝她逼近两步，急切地说，“星羽，我知道你不爱陆时锋，你一定是以前被我抛弃过，所以尽管还爱着我才不敢和我在一起的！我保证以后对你好，你回到我身边吧星羽，陆时锋就是个禽.兽！他不配得到你！”

    “你错了，我爱陆时锋。”苏星羽尽可能平静地说，她不敢刺激他，但有些话必须讲明白，“我现在只想和陆时锋好好过日子。”

    秦牧摇着头，说什么都不信。

    昨天庄蘅来找他，告诉他苏星羽过得不幸福，是被陆时锋强行绑在身边的。

    她说苏星羽一直在吃避孕药，还把苏星羽的病历拍了照片给他看，告诉他，苏星羽冒着以后永远生不了孩子的风险吃避孕药，就是因为心中还对他念念不忘！不然，谁不愿意给陆时锋那样俊美又显赫的人生孩子？！

    秦牧深以为然。

    他原本就对苏星羽没死心，一发现苏星羽对自己也余情未了，立即就激动起来。

    庄蘅鼓励他：“既然喜欢，就去得到她吧，哪怕用什么强制的手段呢。我明天把星羽的避孕药偷偷换掉，我算过了，这几天都是她的危险期，最容易受孕，你要是真爱她，就让她怀孕，女人有了孩子就会死心塌地跟着你的，不然再这样拖下去，她迟早有一天会被陆时锋征服！”

    笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    