
    赞誉声如潮。

    而苏星羽只是静静站在台上，没有丝毫倨傲或受宠若惊，仿佛这一切是她与生俱来就应该得到。

    一旁的庄蘅脸色挂不住，她的所有借口都被苏星羽堵死，此时紧紧咬着牙，除了沉默只能沉默。

    台下观众席中，苍洱的手上依旧拿着话筒：“是啊，这也是我非常欣赏苏星羽小姐的地方，她的这套照片能把普通人拍得和顶尖大明星一样，用的器材也不过是大众器材，这款新出的锋刃相机价格不算贵，我们中的大多数都能买得起。”

    “也就是说，我们中的大多数都有希望拍出那样的照片！”

    人群纷纷激动了，他们来这里就是为了听关于新相机的摄影技巧讲解，虽然先前庄蘅讲解的也不错，但大家也只是抱着普通的心态在学习怎么拍夜景虚影而已；但苏星羽的这套照片给人的刺激就太大了，把普通人拍成大明星，这样的视觉冲击力和诱.惑力，足以让这些普通人热血沸腾！

    谁的心里没个明星梦？！

    “苏小姐，你也给我们讲讲吧！”

    “是啊，就讲讲你是怎么拍的这套照片，我也想试试能不能拍出这种效果呢！”

    台下响起一片附和声，都催促着苏星羽为他们讲解技巧。

    苏星羽似笑非笑地看了庄蘅一眼：“还是那句话，我没意见，就是不知道庄小姐有没有意见？”

    庄蘅还没说话，台下迫不及待的人群已经叫了起来：“庄小姐怎么可能有意见？”

    “是啊，你们不都是锋刃的吗，谁讲不都一样！”

    “捡日不如撞日，苏小姐你快讲吧，庄小姐要是有意见就是她的不对了！”

    “对啊，庄小姐不可能那么小气吧？”

    庄蘅被他们七嘴八舌挤兑得苦不堪言，本想阻止苏星羽讲解，但民意大过天。她心中暗恨，事到如今她就算再蠢也看出来了，苏星羽就是故意答应来帮忙然后搅局的！那个贱女人，不是一向装成与世无争善良安宁的模样么？什么时候有了这样的心机？！

    如果苏星羽知道庄蘅心里的想法，一定会叹息，这哪是她有心机？要怪就怪陆时锋逼着她去奋斗！

    苏星羽举着话筒，对庄蘅说：“庄小姐，你让不让场地，倒是说句话啊。”

    让场地，就是让苏星羽喧宾夺主，把庄蘅的个人秀变成她苏星羽的个人秀！

    庄蘅怎么咽的下这口气？

    但是，咽不下也得咽，谁让苏星羽现在是大势所趋、民心所向？！

    就算庄蘅心里再怎么不甘愿，也不能当着这么多人还有媒体记者发作，她是大家闺秀，她要脸，再怎么撕扯也不能太难看！

    于是，庄蘅只能勉强说：“场地我已经用完了，你随意。”

    说着，转身走下台去。

    她下台的时候根本没人注意，所有人的目光都集中在苏星羽身上，催促：“苏小姐现在可以讲了吧？快讲吧！”

    至于失败者的落寞，他们根本就不关心。

    苏星羽眼角余光扫见庄蘅真的走了，微微侧头，对苍洱投去感谢的一瞥。

    今天多亏了苍洱挑起纷争，不然，她一个人也是独立难支。

    苍洱对她微微一笑，把自己手上的话筒交还给工作人员，低调地重新坐下听讲座。

    苏星羽的讲座很详细，毫无保留和盘托出自己的技巧，不带半点藏私。除去使用这款相机的必要知识点和小技巧，她还指导大家该怎么根据不同的模特来拍出高水平的照片：“你们都看到了，我这张照片上的三个人呈现出不同的气质。这不是我规定的主题，而是根据他们的个人风格进行的提炼。大家拍摄的时候也要注意挖掘模特的个人风格，比如夏绫的热烈、欧阳熠玩世不恭表象后的那一点点忧郁，舞蹈学院那女孩子的认真……都是他们现阶段已经具有的品质，所以他们可以姿态自然地展现在画面中。如果一个模特不具备某样品质，硬要他去展现的话，效果就没那么好了。尤其是，你们如果想把普通人拍成大明星的话，就一定要从普通人本身的气质入手，他们没经过专业训练，要展现自身不具备的气质是难上加难，出来的东西就会很生硬。”

    台下众人听得入迷，不断点头。

    苏星羽的讲座深入浅出，把自己那么多年的拍摄经验用最浅显的语言告诉大家，就像一个经验丰富的老师。

    等她把整整三张照片讲完，时间已经超过讲座预定结束时间很久了。

    可台下的许多人还意犹未尽，纷纷举手提问。

    锋刃的杨总见这态势，赶紧和宣传部的人商量：“联系场地方再延长一下时间吧，星羽爱讲到什么时候就讲到什么时候。”

    宣传部那边也没想到苏星羽的讲座那么出色：“当然好。不过杨总，苏星羽拍了那么好的照片，你怎么不拿给我们用啊？白白让云端那边抢了先。”

    杨总尴尬地笑了一下：“失误，失误。”

    宣传部的人去找场地方办了延时租用手续，又采购了一批矿泉水、点心发放给前来听讲座的众人，让他们毫无后顾之忧地一直听苏星羽讲到晚上。

    结束时，全场掌声如雷。

    就连很多见惯了大场面的媒体记者也热烈地给她鼓掌，被这个女孩子的专业知识和人格魅力折服。如果说，他们之前对苏星羽的印象只停留在“陆时锋的女朋友”“是个小有名气的摄影师”这两点，那么这场讲座之后，他们对苏星羽本人有了更深入的认识。

    人群散场。

    苏星羽放下话筒，到了后台的休息区。

    杨总亲手给她端上一盘吃的：“星羽，吃点东西吧，你从下午讲到现在肯定饿了。”

    苏星羽接过，有些疲惫：“谢谢。”

    她也是第一次进行这么长时间的讲座，还是临时上阵脱稿演讲。所幸摄影功底非常扎实，讲解得很流畅。

    杨总在旁边搓着手，有些别扭地道歉：“真是对不起啊，这次选宣传照的事是委屈了你，星羽，这是我的失职，还请你原谅。”

    他一方面是真心道歉，另一方面，也确实担心苏星羽去陆时锋那里告黑状。

    苏星羽吃东西的手势停了下，才说：“我原不原谅你没那么重要，重要的是，杨总，你这样的工作风格会错过最好的照片，给锋刃带来损失。”

    这才是她不想见到的。

    不知不觉，她已经站在一个锋刃集团少夫人的身份思考问题了。

    笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    