
    陆时锋真的只是纯粹为她出气吗？

    恐怕有一部分也是因为秦牧动了他的女人、伤了他的尊严，所以为自己出气吧？

    那个男人太独断专行，她是真的没把握。

    客厅的小沙发上，秦政理解地苦笑了一下。他今天来求她，不过是死马当活马医而已：“谢谢你，星羽，请你一定要尽全力，秦家那么多人的命运都系在你手上了。如果你能救大家，我秦政一辈子感激你。”

    一席话，说得苏星羽心里沉甸甸的。

    送走了秦政，她花了许多时间去整理措辞，终于，等晚上陆时锋归家后，她走进了他的书房。

    “时锋。”她轻轻地唤他。

    他从一叠文件中抬头，看见她，问：“有事？”

    她点点头，心里有些忐忑，工作中的他看上去永远那么威严、冷峻不可侵犯，这让她对接下来要说的事更加没把握。

    陆时锋催促：“什么事？”他很忙，每一分每一秒都很宝贵。

    她深深吸了口气，鼓足勇气说：“时锋，你最近是不是在打压秦家？听说他们就快破产了？你……放他们一条生路好不好？”

    他微微眯了眯狭长锋锐的眼睛，细细看她：“秦家人来找过你了？”

    他很清楚她这几天的生活规律，休息，养伤，发呆。

    从不关心商界风云的她忽然插手起这事，一定是有人在她面前说了什么。

    她知道瞒不住他，话一开了头，说后面的就容易：“嗯，是秦政来过了。他从小就对我不错，以前在我外公家出事后，我寄住过秦家一段时间，当时秦家的下人见我落魄了，怠慢我，还被他训斥过。时锋……我不指望报答他这些恩情，但，至少不要恩将仇报吧？”

    “怪就怪他没管好他弟弟，”陆时锋不为所动，“你该不会是想为秦牧说情？”

    她的心中微微一痛：“你不相信我？”

    他不动声色，研判地看着她，就好像要判断她话中的真假。

    她的心更痛了：“我是什么样的人你到现在都还不清楚吗？陆时锋，听说你是打着帮我出气的名义去对付秦家的，可是我不需要你这样帮我出气，你这样颠覆了那么多无辜的人的命运，会让我一辈子良心过不去的！”

    他依然沉默，许久，才说：“没人能在动了我的女人后全身而退。”

    “至少放过那些无辜的人！”她哀求。

    “没有谁是无辜的，大家族就是这样，一荣俱荣，一损俱损。秦家没有教好秦牧，就要付出代价。”

    “你太残忍了！”苏星羽着急。

    “残忍？”他微微冷笑，“秦牧那样对你的时候，他可曾觉得残忍？还是说，你觉得那样的事无所谓？”

    “陆时锋！”她不知道他怎么又扯到自己身上，话还说的这样难听，让她微微红了眼圈。

    他看着她，站起身一步步走到她面前，抬起她小巧的下巴：“星羽，你属于我，没人能打你的主意。我可以放秦家一线生路，但你，拿什么来换？”

    拿什么……来换？

    她心中凄楚，又是委屈又是愤怒，她还有什么是能够换给他的？

    身体吗？爱情吗？财产吗？

    所有的一切，还有什么是她能用作筹码的？

    都说先爱上的那个人就输了，而她，早就遍体鳞伤，一败涂地。

    她垂下头去，轻声问他：“你想要什么？”

    他眸色微深，为了秦家，她究竟愿意做到什么地步？

    “一个月。”他说。

    “什么一个月？”她不解地抬起头来看他。

    陆时锋深深地盯着床上女孩子的眼睛：“给你一个月时间，拼尽全力也好，不择手段也好，你去攀登你在摄影上的梦想，把想要踩在脚下的人尽情踩在脚下。一个月后，如果你做不到，就不要怪我无情。”

    苏星羽心中发紧，不明白他的意思，再追问时，他却闭口不言。

    她辗转反侧，想了一.夜，还是不得要领，难道说他用一个月的时间为筹码，如果她达到他的要求，他就放过秦家？

    她开始留意关于秦家的消息，打电话给秦政，问他们的近况。

    秦政在电话里说：“谢谢你星羽，陆时锋最近放缓了攻势，让我这边有了喘息的时间。但他的合围之势并没有真正撤去，我真担心不知道什么时候他会再度发起进攻。”

    苏星羽基本确认了心里的答案，告诉他：“无论如何，请你坚持一个月。”

    她顾不上在家养病，抓起自己的相机就投入了工作。

    她不知道陆时锋到底要她达到什么样的高度，到底她要做出何等的成绩才能让他满意？

    但眼下不是思考这些的时候，她只有不顾一切竭尽全力，唯有那样，也许秦家还能有一线生机。

    她在锋刃非常努力，杨总那边安排下来的工作，她总是完成得最快最出色的那个，甚至把庄蘅也甩在了后面。

    一连好些天，庄蘅见到她的脸色都非常差。

    夏苒苒有些担心，私下里对苏星羽示好：“星羽，过几天就是我们摄影中心一年一度的评级考核了。以前在我们这边，现役的金星级摄影师就只有庄小姐一个，所以她也是大家公认的首席摄影师。现在多了一个你，以后，首席这个称号就很不好说……”

    “我要首席。”苏星羽斩钉截铁地说。

    不想当将军的士兵不是好士兵，别说她本来就很想得到这个首席了，如今陆时锋对她的咄咄相逼更是让她没了退路。

    她全身心投入工作，尤其注意和庄蘅的较量，凡是有庄蘅出现的地方，她一定要做得比庄蘅出色！

    这天，杨总要大家用最新型号的相机抓拍一套街景照。

    庄蘅交上一套夜景，旖旎的灯光交错中，一个美丽的女孩子穿着红色的斗篷裙在过马路，零星的雪花飞舞到她身上，美得就像时空穿梭的小红帽。

    杨总称赞：“庄小姐，你拍的这套照片真不错，很好地利用了我们这款新相机的优势，简直可以直接用来当宣传片了！”

    笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    