
    她接过，低头看了一眼。

    那条刺眼的短信让她瞬间变了脸色，抬起头来对陆时锋说：“如果……我说我之前根本就没看到过这条消息，你信不信？”

    陆时锋深深凝视着她，没说话。

    他不明白爱是什么，却也听说过很多人为爱犯傻的事。

    最显而易见的就是他祖母和祖父的故事，祖母自从嫁进陆家，几十年来都对祖父不冷不热，全因为心里还惦记着另一个男人。

    而他的星羽呢？会不会像祖母那样，人在曹营心在汉？

    苏星羽见他不说话，一颗心慢慢地沉下去，原来他对她的信任是这样脆弱，只要一个小小的短信就能轻易击破。“时锋……”她有些艰难地开口，呼吸间，仿佛有什么东西扯着心脏肺腑，一阵一阵地疼，“今天就是我下班的时候好好走在路上，然后被秦牧绑架了。我已经不爱他了，也不会做出任何对不起你的事，你要是不信，就看看我这一身的伤，我如果和他两情相悦，怎么会弄成这样？”

    卧室的灯光昏昧迷蒙。

    她长长的羽睫如蝴蝶翅膀，在眼睑下方扫出淡淡的阴影，让她看上去有些哀伤。

    他心中一动，鬼使神差说了句：“我相信你。”

    她却有些凄惨地笑了，身心俱疲。

    是啊，他相信她，在她费了那么多口舌自证清白之后。

    刚才他眸间的审究和沉思她不是没看到，他是经过一番逻辑推论后才相信她的。

    那么，如果，秦牧的这张网再编织得天衣无缝一点；

    如果，她在海边别墅时没能踹秦牧一脚及时脱逃；

    如果他来迟一步，看到她被秦牧压.在床褥间折辱……

    那么，他会不会以为，她就是个放荡的女人？

    她觉得好累，好累，被他救起的安心感此时被一股深深的疲倦取代，她的手很痛，脚也很痛，最痛的是心脏，痛得难以忍受。

    “我累了，”她虚弱地告诉他，“想要睡一会。”

    他手法笨拙地继续替她包扎伤口，没察觉她的情绪不对劲，只微微皱眉：“手是怎么弄成这样的？”

    她想告诉他是庄蘅弄的，可一想到他从来都是那么信任庄蘅，自己如果说那些话好没意思。她不想再重新费一番唇舌向他证明自己是庄蘅的受害者，她需要的只是疲倦时一个温暖坚实的怀抱，而不是像法庭上辩论那样去战斗、去证明是非对错。

    所以她只淡淡地说：“是我自己不小心。”

    陆时锋没继续问，狭长的眼眸中流出一丝阴沉，他会让秦家付出代价的。

    他的动作很迅捷。

    第二天，秦家的股价就大跌，第三天，将近半数的工厂和物流链出了问题，一个星期之内，秦氏企业要倒闭的消息就喧嚣尘上，不少中高层员工纷纷跳槽，带走了秦氏的核心技术、货源、人脉……

    媒体报道铺天盖地，纷纷爆料秦氏历年来各种黑幕，痛打落水狗……

    在这个节骨眼上，秦氏的几个旁系忙着搞分裂、争家产，秦氏陷入了史无前例的内忧外患之中，秦父气得心脏病发作住院，而秦牧，知道这一切祸事都是因他而起，整日把自己关在家里不敢见人。

    而这一切，苏星羽毫不知情。

    她的脚腕伤得厉害，那天从露台跳下来后又接连跌跌撞撞跑路，用力过猛，伤上加伤，医生叮嘱要好好休养。

    她于是就一直在家休养，两耳不闻窗外事，每日一壶清茶，晒晒太阳发发呆，闲来无事时就擦拭一下自己满屋子的摄影器材。

    直到，秦政来拜访她。

    她对这个不速之客感到十分惊讶，毕竟他们不熟，一年到头也不过是在公开场合寥寥见几次面而已。

    她把秦政迎到客厅坐下，吩咐桂妈上茶。

    上好的云南普洱在空气里蒸腾出微苦的香，秦政却无心品尝，望着穿一袭居家衫子坐在沙发上的苏星羽，他的神色有些复杂：“看来陆少对你不错，直接让你住在家里，星羽，他很重视你，有朝一日.你会成为陆家的少夫人的，恭喜你。”

    陆家的少夫人吗？

    她现在就是。

    可她不觉得这有什么好值得恭喜的，是命运之手把她推上这个位置，不管她愿不愿意。

    她礼貌地浅笑一下：“秦政大哥，无事不登三宝殿，你今天过来找我，该不会就是专程为了恭喜吧？”

    秦政心中暗叹，这女孩子冰雪聪明，举止优雅，进退得宜，实在是弟弟没有福分，原本好好的姻缘却非要弄得反目成仇。

    顺带连累了一大家子人。

    他正了正神色，对苏星羽说：“星羽，关于我弟弟的事，我很抱歉。不知你有没有听说陆时锋最近对秦家的报复，他为了帮你出气，差不多把秦家赶尽杀绝了，再这样下去不出一个月，秦氏就会宣告破产。我知道秦牧很过分，做了很多对不起你的事，不管你想要什么补偿我都会竭尽所能帮你达成，我只恳求你能高抬贵手，饶恕秦家这一次，毕竟这一大家子里还有许多人是无辜的，无妄之灾不该落到他们头上。”

    苏星羽倒真不知道这些事。

    她惊讶地问：“陆时锋做了什么？”

    秦政就把最近秦氏如何摧枯拉朽、兵败如山倒的种种种种都对她讲了。

    苏星羽震惊得久久说不出话来，她不知道那男人每天早出晚归的竟然是在忙这个，要灭掉整个秦家为她出气？

    心中酸酸甜甜的说不清是啥滋味，每当她觉得他冷酷的时候，他总能做些事情让她的心重新回暖。

    可她，却不希望秦家真的因此而覆灭。

    是，就算秦牧做了很多对不起她的事，秦母也不怎么喜欢她，可秦家还有秦政，这个大哥哥一样的男人从小到大都给了她足够的尊重，甚至上次在苏星琪和秦牧的订婚宴上还对她施以援手，就算她要报复秦牧，也不该把他牵连在内。

    不过，“陆时锋那边，我没把握说服他。”她这样告诉秦政，“我只能试试。”

    笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    