
    不知从什么时候起，他们父女之间竟生疏到了这样的地步。

    苏星羽觉得有些心酸，偏了偏头，不去看苏忠孝，带着自己的保镖们出了苏家的门。

    门外，初冬的阳光冰冷安宁，空气凛冽，她深深吸了一口气，把身后那幢屋子里的不堪都抛下。她现在只想快点回家，回她和陆时锋的那个家，没有这样的疏远、隔阂和阴暗绝望，有的只是她亲手栽种的蔷薇花，精心挑选的小摆设，还有那个看似冷冰冰实际上却再体贴不过的男人……

    那里，才是她的家。

    晚间陆时锋回来，问她这一趟探望苏星琪还顺利么？

    苏星羽点点头说一切都好，并没有把那个女孩险些发疯的事告诉他。

    秦牧祸害了多少女孩子，以后不知道又会挑选谁去，仗着他秦家二少爷的身份总会有人前赴后继的，只可惜，他终究不是良配。

    苏星羽有些感叹，难得主动依偎进了陆时锋的怀里，她发现自己脆弱的时候总喜欢待在他身边，好像只要这样就又有了面对世界的力量。

    可第二天，就出了事。

    新闻媒体铺天盖地的报道，是她带着保镖一行人浩浩荡荡奔赴苏家的画面，与之一起刊出的，还有不知道是谁偷拍的憔悴枯槁的苏星琪。许多报道都用了触目惊心、耸人听闻的标题：《姐妹相残，苏星羽把亲妹妹往死里逼》《最毒妇人心，痛打昔日情敌》《得饶人处不饶人，陆少女友人品堪忧》……

    林林总总，一时成了街头巷尾热议的话题。

    苏星羽是在公司里看到这些消息的。

    一群同事围着报纸议论纷纷，见她进来，不约而同地都住了嘴。

    她眼尖，看到他们不小心露出的标题一角，扯出一看，竟把她写的这样不堪。

    “星羽……”方洛华几个人期期艾艾地看着她，“你别生气啊，我们都知道你不是那样的人，我们只是随便看看而已。”

    她当然不生他们的气，八卦之心人皆有之，这帮人平时在办公室闲下来不就是这样促进感情的么？

    她气的是写这些报道的无良记者，这都哪跟哪？她昨天明明是去探视苏星琪的，还大发善心开解了那个女孩子一番，不然那个女孩子怕已经寻死觅活去见阎罗王了！怎么到了记者笔下就把她写得如此不堪？

    “舆论总是同情弱者的，”安娜轻声安慰她，“星羽你别着急，陆总那么厉害，这些负面新闻他肯定会帮你处理的。”

    周围的其他几个同事也纷纷点头。

    苏星羽哭笑不得，看吧，她是陆时锋女人的身份一暴露，一旦有个什么风吹草动，这些人第一个想到的就是陆时锋会帮她摆平，她当初就是担心会变成这样才苦苦隐瞒身份的。她叹了口气：“不管他帮不帮我处理，这些报道都是失实的，事情根本不是他们想的那个样子。”

    周围的同事们点头如啄米：“是是是。”

    出门不带脑子的方洛华同学补充了句：“不过，星羽，痛打落水狗这种事还是很解气的，你就算真的做了我们也能理解的。”

    苏星羽欲哭无泪。

    中午，她去总裁办公室吃饭。

    问陆时锋：“那些报道，你看了吗？”

    陆时锋一边姿态优雅地细嚼慢咽，一边告诉她：“我已经派谢缄去处理了，今上就会删得一干二净，至于其他媒体也不会再发声。谢缄那边会派专门的律师团和这些媒体交涉，追究造谣者的责任，我要让整个业界知道，没有人可以污蔑你。”

    苏星羽心中感动：“陆时锋，你真好。”

    “你是我妻子，这些事是我应该做的。”他不觉得有什么大惊小怪，神色如常吃饭。

    她望着他冷峻的侧脸，轮廓完美得就像用冰雪雕刻。

    曾经的她那么害怕他，可如今，与他相处越久，她就越心安。

    她心情愉悦地吃过中饭，下午回到办公室，再搜索那些新闻，果然已经搜不到了。

    原以为风波就这样过去。

    然而，第二天她带着相机出门拍外景时，意外还是发生了。

    有一群不知从哪里冒出来的青年男男女女把她围住，推推搡搡地去了一处阴暗的小巷，为首的那个一把揪住她的长发，恶狠狠地说：“苏星羽，你这个不要脸的臭女人！你竟然敢欺负我们琪琪？我告诉你，我们拿性命守护的琪琪凭什么是你能动的？！你动她，我们就动你！”

    苏星羽见他们人多势众，知道今天难以走脱，只好忍着疼试图和他们讲道理：“你们是什么人，是不是误会了？我从没有欺负过苏星琪。”

    “我们是琪琪的死忠粉！”那群男男女女自豪地说，夺过她的相机在地上摔碎，“你别装了，新闻里都曝出来了！就是你破坏了琪琪的订婚宴，害得她精神不好大病一场，你还特意上门去刺激她！我们今天就要为她报仇！”

    说着，一群人一拥而上，对苏星羽拳打脚踢。

    苏星羽很明白和暴民难以讲道理，尤其是一群青春期的孩子，就更听不进去。

    她只有想办法把损失减到最低，努力保护自己，在他们拳脚袭来时蜷缩起身体，紧紧护住自己的头……

    然后，感觉到密集如冰雹的力道落到了自己身上。

    她不知道自己是什么时候昏过去的，醒来时，所有的男男女女都已经散去，阴暗潮湿的小巷里只剩她一人。

    她动了动自己的身体，全身上下的骨头都在疼，喉咙里隐隐的腥甜，也不知是不是伤了脏腑，引发内出血。

    幸好，钱包还在。

    她拿着钱包一步一挪艰难地来到路边，拦了辆出租车去医院。

    医生替她做了全面的身体检查：“你说你是在被打的时候突然头痛，眩晕，然后昏倒的。我们检查了你的X光片和资料，头部完好无损，很大可能这不是因为外伤引起，苏小姐，请问你平时有什么慢性疾病吗？或者有没有在服用什么药物？”

    笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    